第708章 怪事连连
　　程坤来到餐桌前，说道："他说不饿。"
　　"不饿？"
　　舒妙不太相信。
　　自己经过一个晚上都饿得不行。
　　还有人说不饿的？
　　是担心他们的食物被吃完吗？
　　但既然秦方天不想吃，她也不多劝，反正又不熟。
　　"林神多吃点。"
　　舒妙笑嘻嘻的给林辰夹菜。
　　林辰说道："我自己来。"
　　舒妙说道："林神啊，要是下次看见我说要表演什么脑袋开核桃的傻事，记得阻拦我。"
　　旁边的程坤也一个劲的点头。
　　林辰忍俊不禁。
　　这两个人还真的信了。
　　当时只是说笑而已。
　　林辰一本正经的说道："我知道了。"
　　舒妙一边喝粥，一边问林辰："林神，我们今天要干什么？"
　　现在黑羊死了。
　　藏身在暗处的巨人也死了。
　　丢失的牧童被找到。
　　一路上，各种问题，所有敌人，似乎都被解决了。
　　林辰说道："找秦方天的师弟。"
　　"还记得之前那些雕像吗，极有可能就是他师弟炼制出来的。"
　　听到这话。
　　舒妙和程坤恍然大悟。
　　对啊。
　　还有雕像！
　　怎么把这么重要的事情给忘记了？
　　吃了早餐。
　　舒妙和程坤立刻去找秦方天。
　　"你的师弟在哪里？"
　　两人直截了当的问道。
　　秦方天说道："我也不知道，只能通过铜镜找到他的位置。"
　　"那快找。"
　　舒妙说道："我去帮你把铜镜拿过来。"
　　秦方天又说道："现在时机不对，要经过一段时间，才能通过铜镜定位。"
　　舒妙："……"
　　真是有够麻烦的。
　　"你给个时间。"
　　舒妙也不客气，说道："一个大男人，别婆婆妈妈的。"
　　秦方天盯着舒妙。
　　他忽然一笑，说道："今晚我再试试。"
　　"也许今晚，就能找到我师弟的位置了。"
　　舒妙点头说道："最好不过。"
　　她转身离开。
　　这一天，几个人都在木屋附近转悠，并没有离开太远。
　　巨人和黑羊死了。
　　这个森林里，似乎没有这么阴冷了。
　　临近中午的时候，舒妙出门，试着去找寻一些野菜，或者蘑菇。
　　难得进山里一趟。
　　也许可以试着吃点山珍。
　　不过转了一圈，她没有见到任何的野菜和蘑菇。
　　"嗯？"
　　忽然，她停下脚步，眯着眼睛看着面前的一片草丛。
　　"血？"
　　草丛外面，有一片干涸的血迹。
　　她抬头看了一眼木屋所在的位置。
　　血迹跟木屋有些距离。
　　仔细回想，这三天里，这边没有发生过任何的战斗。
　　怎么会有血迹呢？
　　她走过去，掀开草丛一看。
　　"什么！"
　　舒妙面色微变。
　　因为藏在草丛里的是，是一个兔子的脑袋。
　　兔子的身体不翼而飞，周围也找到身体。
　　看一眼兔子脖子上的伤口。
　　好像是被什么恐怖的东西，直接咬碎，撕开的！
　　兔子的身体，被某种生物直接吃掉了！
　　"什么玩意？"
　　舒妙觉得有些不对劲。
　　难道说，不久前有野兽来过这里？
　　不远处就是木屋。
　　野兽哪里敢过来？
　　"对了，今天我还丢了一份羊排。"
　　她联想到这件事情。
　　难道凶手是同一个存在？
　　"得告诉林神。"
　　舒妙急匆匆的往木屋赶去。
　　就在她离开之后，秦方天从后面的树干中缓缓走出。
　　他一脸笑容的盯着舒妙。
　　一言不发。
　　"林神！"
　　舒妙回到木屋中，对林辰说道："我刚刚在树林里，找到一个兔子的脑袋。"
　　"我怀疑，我们房子周围有什么怪物。"
　　"而且那个怪物，昨晚还偷走了我的羊排！"
　　林辰说道："别担心。"
　　"这事情我会解决的。"
　　他知道这是谁做的。
　　秦方天。
　　他更知道，此时的秦方天是假的。
　　现在林辰之所以没有出手，是在等铜镜再次打开。
　　好方便把原本的秦方天救出来。
　　这样一来，绝对可以拿到更多的奖励。
　　听到林辰说会解决这件事情，舒妙心中松了一口气。
　　但是在傍晚的时候。
　　她又在房子附近找到了一个鹿头。
　　和兔子一样的死法。
　　全身被啃食干净，只剩一个脑袋，还有一身的骨架。
　　看的舒妙一脸恶心。
　　她还带着林辰来看。
　　舒妙说道："什么东西这么恐怖啊。"
　　林辰说道："这个森林比较奇怪，有些凶狠的东西也不意外。"
　　"早点做好晚饭，然后洗澡睡觉吧。"
　　舒妙沉默了好一会，点了点头。
　　做好晚饭。
　　她去喊大家吃饭。
　　秦方天也来吃饭了，但是他刚刚吃了两口就说饱了。
　　旁边的程坤看了一眼他的剩饭。
　　饭里还有一点鲜红。
　　似乎是血。
　　程坤说道："你牙龈出血？"
　　"上火了，得多喝点凉茶。"
　　秦方天笑着点头："我知道了，谢谢提醒。"
　　擦了擦嘴，他起身离开。
　　舒妙和程坤并没有在意，而是低着头继续吃饭。
　　很快。
　　夜深人静。
　　舒妙躺在被子上，睁着眼睛，时不时翻个身，根本睡不着。
　　今天发生了不少奇怪的事情。
　　究竟是什么存在，将羊排、兔子和鹿都吃掉了？
　　而且，一天里面吃这么多的东西。
　　胃口太大了。
　　她心烦意乱，就连龙珠的光芒都压制不住。
　　就在此时。
　　她忽然见到睡在角落的秦方天坐了起来，然后站起身，回头看向众人。
　　舒妙立刻闭上眼睛，装睡。
　　秦方天似乎看见所有人都睡着了，于是低着头，转身走了出去。
　　等他走了，舒妙睁开眼睛，也坐了起来。
　　"他要做什么？"
　　舒妙站起身，蹑手蹑脚的跟了出去。
　　她注意到，秦方天走出门后，并没有朝着树林走去，而是朝着后面的空地走去。
　　后面空地上有什么？
　　舒妙立刻想到了铜镜。
　　那面铜镜，还立在空地中！
　　"难道。"
　　舒妙想到："他有问题！"
　　她小心翼翼的跟到屋子后面，想看清楚秦方天要做什么。
　　在她眼中。
　　秦方天来到铜镜前方，面对铜镜，缓缓坐下。
　　他张开嘴巴，正在念着什么东西。
　　因为隔着有些距离，所以舒妙听不清楚。
　　当舒妙努力想听清的时候，铜镜忽然散发出红色的光芒。
　　这光芒照在秦方天的脸上，诡异至极。
　　他嘴里念叨的东西，更多，更快了。
　　舒妙屏住呼吸，轻手轻脚的朝着秦方天靠近。
　　她想更近一点，听一下内容。
　　可就是这么一动。
　　哗啦。
　　一块石头被她踢开，发出了响亮的声音。
　　舒妙的身体，瞬间绷紧。
　　不好！
　　她豁然抬头，就看见秦方天已经扭过头来，正对着她笑。
　　他的脸在红光中摇曳。
　　远远看着。
　　就好像是从地狱中走出来的厉鬼！

