第717章 称号的威力，还没动手，就全吓傻了
　　梦千竹说道："你这是什么反应啊。"
　　"这事情，说不定牵扯到什么大秘密呢。"
　　"比如说，这装置是外星人留下来的，用来毁灭人类的。"
　　"也有可能就是这个装置导致的恐龙灭绝。"
　　林辰笑了一下。
　　然后反问她："知道了真相，你打算做什么，你又能做什么？"
　　梦千竹哑然。
　　林辰说道："有句老话说得好，在没有关上潘多拉魔盒的实力之前，别打开它。"
　　梦千竹愣住。
　　"这话谁说的，我怎么没印象。"
　　林辰一本正经的说道："我说的。"
　　梦千竹："……"
　　不到二十分钟。
　　特种部队的人到来了。
　　夏龙华跑回来，说道："林大师，特种部队到来了。"
　　林辰起身，说道："现在出发。"
　　夏龙华看着林辰离开的背影，震惊不已。
　　跟梦千竹说的一样。
　　这个男人，真的是太珍惜时间了。
　　在两架直升机前。
　　林辰见到了这支特种部队。
　　一个六人小队。
　　他们穿着特制的战甲，显得人都有些高大起来了。
　　见到林辰。
　　他们六人立刻敬礼，并且大喊："见过长官。"
　　林辰点头，然后坐上直升飞机。
　　"出发。"
　　几个战士微微一愣。
　　本来以为林辰会说些什么的，没想到这么干脆果断。
　　哒哒哒！
　　直升机启动，朝着昆仑山脉的克里雅峰飞去。
　　林辰坐在飞机上，看着下面掠过的东西，感觉飞得好慢。
　　于是干脆闭眼睡觉。
　　也不知道过去了多久。
　　等林辰睁开眼睛的时候，天已经亮了。
　　直升飞机正在降落。
　　林辰诧异道："直升机能飞这么久的吗？"
　　驾驶员说道："这是最新的开发机，装载了特殊的发动机。"
　　林辰想了一下，估计是炎阳石核心了。
　　这种堪比核能，却比核能更加清洁的能源！
　　直升机落在一个平台上。
　　几位战士全部跳下飞机。
　　林辰跟着下去，一抬头就看见了远处那高耸入云的大山。
　　克里雅峰。
　　"可算有人来了！"
　　有几个穿着棉袄的科研人员走来迎接他们。
　　林辰看向周围，这是一个简陋的科研场所。
　　随便清理出来的停机平台，还有几顶帐-篷，住着几个研究人员。
　　呼呼！
　　这里寒风呼啸。
　　克里雅峰在一千多米外静静耸立。
　　"辛苦各位。"
　　科研人员走上前来，跟特种战士说话。
　　他们之前就接到消息了。
　　"没有意外的话，所有资料都在遗迹底层的主机中。"
　　他们把一个U盘递给特种战士。
　　"将资料都装进这个U盘里。"
　　特种战士接过U盘，敬了个礼。
　　接着战士都转身看向林辰。
　　林辰问道："准备好了？"
　　"没有什么还要交接的吗？"
　　特种战士摇头。
　　林辰说道："那现在出发。"
　　一位战士拿出地图，在前面带路。
　　虽然克里雅峰就在眼前，但是昆仑山脉地势险峻，每一步都要小心翼翼。
　　短短一千多米。
　　他们走了半个多小时！
　　这还是在有动力装甲的加持下走出来的时间！
　　来到克里雅峰脚下。
　　队长拿着地图，说道："在右下角有一个山洞，遗迹就在山洞尽头。"
　　他开始寻找这个山洞。
　　好在科研人员之前留下了路标。
　　这些路标在风雪中闪烁着刺眼的红光，可以轻松找到。
　　沿着路标，他们很快就见到了一个巨大的山洞。
　　这个山洞有十多米高。
　　二十多米宽。
　　里面非常明亮。
　　轰隆隆。
　　不过此时，山洞被一些坚固的栅栏封锁起来了。
　　站在洞口，林辰看见有些人形怪物正在撕咬、拍打这些栅栏。
　　队长看向林辰，问道："林大师，我们现在该怎么办？"
　　林辰是长官。
　　是真正的队长。
　　整个行动，必须要听从林辰的安排。
　　林辰说道："走。"
　　走进山洞里，风雪声小了许多，温度也回升了不少。
　　几个队员忽然眼皮直跳。
　　感觉脑子有些发疼。
　　队长的身体也摇晃了一下。
　　他们知道这个山洞里有什么，也知道自己要面对什么。
　　所以全部意志坚定的咬牙坚持住了。
　　林辰转身看了他们一眼。
　　"这里会腐蚀心智，你们几个有没有问题？"
　　众人摇头。
　　"林大师放心，我们拼死也会完成任务的。"
　　林辰说道："大可不必这么悲壮。"
　　腐蚀心智这种事情，一般都要先压低别人的精神才能办到。
　　如果从一开始，精神就不会降低，心智就不会被影响。
　　保持精神这种事情。
　　对林辰而言，轻而易举。
　　林辰直接使用静心咒。
　　"静心咒（天下无双）：１个小时内，１００米范围内，所有友方提升３００点精神，并且每分钟恢复３０点精神。"
　　什么遗迹，什么建筑？
　　尽管来。
　　能让这几个人掉光精神算我输。
　　静心咒一出。
　　所有队友的身体都浑身一震。
　　队长诧异道："我怎么忽然感觉浑身充满了力量？"
　　队员也纷纷说道。
　　"我刚刚还有些头晕，但是现在，我觉得好精神！"
　　林辰淡淡说道："淡定，我刚刚给你们上了buff。"
　　"现在你们可以送了。"
　　"不是。"
　　"现在你们可以往前冲了。"
　　几个队员一脸震惊的看向林辰。
　　林辰帮了他们？
　　他甚至没有动手！
　　这就是天下第一吗？
　　真的是太强大了。
　　队长说道："开枪，先清理这些怪物。"
　　他们一起往前走，准备开火清扫怪物。
　　但这个时候，林辰拦住了他们。
　　"等等。"
　　"让我来。"
　　他刚刚看过这些怪物的数据。
　　体质普遍在30左右。
　　力量要低一些，少则15左右，多则25上下。
　　都远远不到对抗"黎明"称号的程度！
　　林辰往栅栏前一站。
　　这些怪物纷纷看向林辰。
　　他们张大嘴巴，想要咆哮。
　　可是当他们看见林辰的时候，一些画面，迅速从他们眼中闪过。
　　一片怪物。
　　好多怪物！
　　成百上千！
　　他们争先恐后的朝着一个男人涌去。
　　画面快速拉近，他们看见了那个男人的脸，正是眼前这个男人！
　　他只身一人，面对上千怪物！
　　画面在快速的闪烁。
　　变异的怪物们眼花缭乱。
　　但还是捕抓到了一些镜头。
　　那是林辰，一拳打穿了一个三米高怪物的胸膛，然后将他踩在脚下，从嘴巴撕开的画面。
　　这一幕，让山洞中的怪物齐齐往后退了一步。
　　下一个画面闪过。
　　那是一头浑身长满坚硬鳞甲的怪物，但他的手直接被林辰扯了下来，然后插进他的嘴里，打穿他的头颅。
　　一条长着六个脑袋的大蛇，所有脑袋都被踩爆了。
　　还有一个挥舞着巨锤的魔鬼。
　　他被林辰一把抓住，然后林辰挥舞锤头，直接把魔鬼的脑袋砸进了肚子里。
　　刷刷刷——
　　画面如同电光闪过。
　　片刻之后稳定下来。
　　这些怪物清楚看见，林辰浑身是血，脸上带着和煦的笑容，缓缓朝镜头走来。
　　而他的身后，尸横遍野，血流成河！

