第798章 外面很危险的，外面有巨力丧尸
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手，满意的点了点头。
　　这么多东西，应该够八个人吃一餐的了。
　　他转身看向正在发呆的花火。
　　"做饭吧。"
　　听到林辰的声音，花火回过神来，一脸震撼的看着林辰。
　　"你，你你你……"
　　"这些东西，是从哪里来的？"
　　娇艳欲滴的青菜。
　　凑近了看，上面还有露水，好像是刚刚采摘下来的。
　　新鲜到极致。
　　案板上的牛肉，还带着血，好像是刚刚宰杀的。
　　再看向水桶里的两条草鱼。
　　正活泼的在水桶里游来游去！
　　水缸里装满了水，水清澈见底，还在轻轻荡漾，仿佛能闻到水里飘来的甘甜香味。
　　她的脑子里白了一片。
　　真的不知道眼前这是什么情况。
　　一个人，怎么能变出这么多食材来呢？
　　"怎么会这样？"
　　百灵同样一脸呆滞。
　　"表哥，你是怎么做到的？"
　　林辰对百灵说道："几分钟前，你说在外面见到两道光芒从天上掉下来。"
　　"我告诉过你，我就是其中一道。"
　　百灵用力的咽了一下口水。
　　他说的是真的！
　　眼前这个男人，真的是从天上掉落下来的！
　　林辰说道："都别愣着，赶紧做饭，天要黑了。"
　　花火伸出手，用力的捏了自己的脸一下。
　　"快。"
　　她急忙说道："都来帮忙。"
　　"今晚真的可以做一顿大餐了。"
　　说到这个，她愣了一下。
　　然后。
　　"哈哈哈。"
　　她高兴的大笑起来。
　　"我们真的可以吃大餐了。"
　　她激动得手忙脚乱起来。
　　后面，一个褐色长发，戴着眼镜的少女说道："大姐，虽然现在食物很多，但还是要节制。"
　　林辰说道："不必。"
　　"我拿这些东西出来，就是让你们做成晚餐的。"
　　褐发少女想说点什么，但想到这些东西都是林辰拿出来的，最终欲言又止，什么也没说。
　　"你们先忙。"
　　林辰走出厨房，回到食堂继续等待。
　　"这学校这么大，现在没办法上学，应该可以利用一下。"
　　"弄个种植区，再弄个养殖区。"
　　"这样一来，就能解决她们的食物问题。"
　　根据他对恐怖游戏的理解。
　　这可能是一个隐藏任务。
　　甚至可能是一个成就。
　　这个时候。
　　"表哥。"
　　一道女声响起。
　　林辰抬头朝门口看去，看见那个褐色长发少女，带着一个黑色长发的少女走进来。
　　刚刚开口的是褐发少女。
　　她走进来，和黑发少女一起，深深的给林辰鞠了一个躬。
　　"表哥，谢谢你。"
　　林辰看着她，说道："你来找我，不止是为了感谢我吧。"
　　褐发少女轻轻点头。
　　她指了一下林辰对面的椅子，问道："我们能坐这里吗？"
　　林辰说道："随便。"
　　"谢谢。"
　　褐发少女轻轻坐下，然后说道："还没有跟表哥介绍一下，我叫宁蝶，表哥可以叫我小蝶。"
　　她又看向坐在旁边的黑发少女。
　　"她是林香。"
　　黑发少女轻轻点头，有些局促的说道："表哥叫我小香就好。"
　　林辰问她："所以找我有什么事情？"
　　宁蝶深吸一口气，然后认真的问道："表哥，你真的是从天上掉下来的？"
　　她当时也在现场，她亲眼看见天空被打开，两道光芒坠落而下。
　　那场面太过震撼。
　　以至于她们双腿发软。
　　巨力丧尸都被吓坏了。
　　林辰点头。
　　宁蝶紧张的问道："那表哥，你是神仙？"
　　"不是。"
　　宁蝶和林香互相对视一眼。
　　从天上掉下来而不死，却又不是神仙。
　　那是什么？
　　两人心想，也许这其中还有什么曲折离奇的故事。
　　宁蝶没有追问，她来说出自己的目的："表哥，我们很感谢你拿出大量的食物帮助我们。"
　　"但是……我们希望你下一次不要拿这么多。"
　　"我们还年轻，吃少一些也没有关系。"
　　"反倒是表哥你，你从天上掉下来，还和敌人战斗，也许受伤了，你肯定比我们更需要这些食物。"
　　"所以，表哥，你不用给我们这么多食物。"
　　"你的身体更重要。"
　　"我们不想成为你的累赘。"
　　"反正我们也已经饿习惯了。"
　　直播间里的观众听到这个，纷纷动容。
　　"前面还好，听到饿习惯了，真的忍不住了。"
　　"太惨了。"
　　"一个城市里，只剩她们七个人，还缺衣少粮。"
　　"现在好不容易能有吃的了，竟然还不舍得吃。"
　　"呜呜呜，林神快救救她们。"
　　林辰抬起手，阻止宁蝶继续往下说。
　　"你不用劝我。"
　　"我有自己的打算。"
　　宁蝶一时语塞，最后长长的叹了一口气。
　　林辰说道："先不说这个。"
　　"我有些事情要问你们。"
　　丧尸的出现，应该有一个源头，也许解决掉源头，自己就肯定能提前完成任务。
　　提前完成任务，提前离开。
　　甚至还能完成隐藏任务。
　　"什么事情？"
　　宁蝶和林香表示："只要我们知道，一定说。"
　　"丧尸真的是突然出现的吗？"
　　"在丧尸出现之前，你们有没有听到过什么消息？"
　　听到这两个问题。
　　宁蝶和林香都陷入了沉思之中。
　　片刻后。
　　两人抬头，一脸认真的回答："真的是突然出现的。"
　　"在丧尸出现之前，我们没有听到什么特别的消息。"
　　林辰又问："那在这七个月里，有没有什么特别的事情发生？"
　　听到这个问题，林香的眼睛立刻亮了一下。
　　"我。"
　　"在前段时间，我半夜起身上厕所，看见有一道绿色的光芒从远处升起。"
　　"非常的亮，半边天都被点亮了。"
　　她刚说完。
　　宁蝶就在旁边说道："那不是你睡糊涂了吗？"
　　"这七个月里，我们哪里有见过什么绿光？"
　　林香有些委屈的说道："都是真的。"
　　黑夜里的冲天绿光。
　　林辰觉得，这应该是个突破口。
　　于是问道："绿光从什么地方升起来的？"
　　林香立刻起身，说道："跟我来。"
　　她带着林辰来到食堂外面，这里更开阔一些。
　　然后她伸手指向东方。
　　"在那边。"
　　林辰问道："有多远。"
　　林香想了一下，回答道："可能只有几百米？"
　　"具体我不知道。"
　　几百米？
　　这么近？
　　林辰觉得，等会吃过晚饭之后，可以过去查看一番。
　　宁蝶看见林辰在思索，立刻猜到林辰想要做什么。
　　"表哥，你该不会是想过去吧？"
　　"别。"
　　"外面很危险的。"
　　"外面有巨力丧尸！"

