第79章 奖励多到游戏都卡住了
　　明明是要去赴死，却还始终关心着他们。
　　“你们不走，我就踹你们走。”
　　这话明明听着很冷。
　　但他们却感觉心头温暖，后背发烫。
　　黄磊都湿润了眼眶。
　　为了我们，竟然做到这种程度，柳威盛上求生筏之后，对着林辰跪了下来。
　　砰砰砰——
　　连磕三个响头。
　　“感谢大哥救命之恩。”
　　“如果有来世，我愿意给大哥做牛做马。”
　　“最后，请大哥保重。”
　　林辰：“？？？”
　　我都让你们滚了，你还这么感谢我？
　　这是否有点？
　　李晓晓和张美涵也哭着说道：“请大哥保重。”
　　“大恩大德，来世再报。”
　　求生筏随着水流，缓缓的朝着巨轮外面飘去。
　　最后黄磊也大声说道：“大哥，下辈子，我也要当你的小弟。”
　　林辰：“……”
　　这帮人都太怪了。
　　只是送他们离开而已，不用整的和生离死别一样吧？
　　求生筏离开了巨轮。
　　在他柳威盛的眼里，高大的林辰越来越小。
　　直播间里。
　　此时此刻，都在刷着同样的一条弹幕。
　　“英雄走好！”
　　大家都被林辰那舍己为人的精神感动到了。
　　“在这个尔虞我诈的恐怖游戏世界里，他让我感到一丝温暖。”
　　“我一直以为自己足够冷血，现在却也泪流满面。”
　　“我为什么会哭？”
　　一个个的都在拿着抽纸哭。
　　林辰并不知道这帮人在误解的道路上越走越远。
　　等看不见柳威盛他们了。
　　林辰才转身，朝着巨轮的大厅走去。
　　因为那里是巨轮的中心，如果在大厅中将巨轮引爆，绝对可以彻底毁掉这艘巨轮。
　　来到大厅。
　　这里没有丧尸，但是小地图上仍旧布满了密密麻麻的红点。
　　林辰瞥了阴暗的角落一眼。
　　然后，将焚霄拿了出来。
　　要将巨轮毁灭，焚霄是最好的选择。
　　恐怖的高温，能够毫无死角的将整艘巨轮引爆，然后融化。
　　双手握住焚霄，林辰凝聚精神，催动手中魔剑。
　　焚霄忽然绽放出幽蓝色的光芒。
　　好像有一轮蓝色的太阳，从巨轮之中升腾而起！
　　大厅中的温度，开始快速上升。
　　桌子、地板、墙壁等，都开始变得漆黑，然后猛烈的燃烧起来。
　　小地图上。
　　红点快速的消失着。
　　只是一瞬间，小地图中的红点，全部消失了。
　　而这个大厅，也开始融化。
　　紧接着是整艘巨轮。
　　由内而外，开始变成红色。
　　隔着几百米。
　　柳威盛他们仍旧能感受到一股热量扑面而来。
　　“怎么这么热？”柳威盛疑惑道。
　　李晓晓看向巨轮，惊讶道：“是巨轮方向传过来的热量。”
　　话音落下。
　　四个人都沉默了。
　　一定是林辰。
　　也许是他将巨轮点燃了，也有可能是他将巨轮内部引爆了。
　　但不管怎么样。
　　现在的他……应该已经不在了。
　　轰！
　　当他们在沉默的时候，一道蔚蓝色的光芒，忽然从巨轮中绽放出来。
　　那是一道蓝色的光柱。
　　直接冲天而起，没入云霄，风云都被搅动了。
　　这个瞬间。
　　日月无光，山河失色，天地间仿佛只剩下那一道蔚蓝色的光芒。
　　不过这道光芒很快就消失了。
　　紧随着的是一声恐怖的巨响。
　　巨轮之中，好像有光芒迸发出来，紧接着一片火海直接将巨轮吞噬。
　　恐怖游轮，在爆炸中解体，巨大的残骸四处飞溅，并且在空中迅速融化，等掉进海里的时候，已经变成了一滩液体。
　　熊熊火光照亮了这里。
　　骇人的热浪扑面而来。
　　他们的头发都被烤的卷起来了。
　　船上的四个人，一脸悲痛的看着猛烈燃烧着往下沉的巨轮。
　　因为他们知道。
　　跟着这艘船一块往下沉的，还有他们的大哥。
　　当巨轮完全从海平面上消失的时候。
　　他们听到了恐怖游戏的提示音。
　　“恐怖游轮，游戏结束。”
　　“所有玩家将会在十分钟后离开游戏。”
　　结束了。
　　他们可以活着离开恐怖游轮这个游戏了。
　　刚进入这个游戏的时候，他们只想立刻离开。
　　现在可以走了。
　　他们却根本笑不起来。
　　当我终于可以离开的时候，却觉得非常的难过，因为我总觉得，站在这里的应该是五个人。
　　而这个时候。
　　林辰在水里飘着。
　　“这爆炸的威力，是不是有点太大了？”
　　现在他周围的水，都是滚烫的。
　　而且最重要的是，他都不知道自己被炸到什么地方去了。
　　上下前后左右都是一片漆黑。
　　好在他有河神的鳞片，就算在大海的深处也不会受到什么影响。
　　“这次没把控好力量，稍稍用了点力。”
　　“下次应该没问题了。”
　　在水里飘了十分钟，林辰化作一道白光消失，终于离开了海底。
　　雪白的空间里。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　“正在评分……”
　　然后，恐怖游戏就安静了。
　　好像是卡住了？
　　过了差不多一分钟，才接着说话。
　　“主线任务：存活三天，强制完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务１：查明真相，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务２：消灭天使，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“累计消灭５０头天使，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务３：关闭地狱之门，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务４：消灭天使之王，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“触发成就：地狱使者（消灭全部天使，关闭地狱之门），奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务５：消灭丧尸，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“累计消灭６７头丧尸，奖励提升１００％。”
　　“触发成就：幸存者（消灭所有丧尸），奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务６：消灭食人鱼，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“累计消灭１２８５７条食人鱼，奖励提升２００％。”
　　“触发成就：渔夫（消灭所有食人鱼），奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务７:：关闭恐怖房间，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“隐藏任务８：保护队友，完美达成，奖励提升１００％。”
　　“奖励合计提升：１６００％！”
　　“评分完成。”
　　“ＳＳＳ！”
　　“超越完美！”
　　恐怖游戏的声音响个不停。
　　“恭喜，你成为首个在恐怖游轮游戏中达成超越完美评级，并且获得地狱使者的玩家。”
　　“你的壮举将轰动世界。”
　　“接下来将向全世界进行公告。”
　　“请问是否隐藏姓名？”
　　林辰点头，说道：“隐藏。”
　　下一秒。
　　一道恢弘的声音，在全球范围内响彻。
　　“恭喜神秘玩家，在恐怖游轮游戏中达成超越完美评级。”
　　“并且解锁独特成就：地狱使者，幸存者，渔夫。”

