第71章 在大厅里遇到了天使
　　黄磊非常害怕这个怪物。
　　所以他只想立刻离开这个地方。
　　没有御神的无极防御，根本挡不住这个怪物的猛烈攻击。
　　林辰点了点头，表示对这里敌人有了一些了解。
　　“继续走吧。”
　　现在的目标是前往大厅，寻找游轮中的其他人类。
　　可是在走廊中走过一半。
　　林辰忽然停住了。
　　因为小地图上清晰的显示着，在他左边的房间里面，有一个红色的小点。
　　有敌人！
　　而根据黄磊刚刚说的，这船上只有一种敌人。
　　那就是“天使”。
　　难道，天使就在旁边？
　　林辰示意黄磊等人别动，然后自己走到门口前面。
　　砰。
　　一脚踹开房门。
　　林辰得以看清楚房间中的情况。
　　在房间的中间，一个衣衫破碎，身上沾满了血，皮肤大面积溃烂的丧尸，摇摇晃晃的站着。
　　丧尸？
　　林辰有些惊讶，这船上不止是天使一种敌人！
　　竟然还藏着丧尸。
　　“丧尸！”
　　在他身后，李晓晓和张美涵看见丧尸的时候，被吓得惊叫起来。
　　这一艘巨轮上，怎么会有这种东西？
　　黄磊和柳威盛的脸也白了许多。
　　有一头丧尸，就意味着这里有大量的丧尸。
　　甚至有可能，船上的其他人，都变成了丧尸！
　　当林辰看见丧尸的时候。
　　丧尸也注意到了林辰。
　　低吼一声。
　　丧尸立刻踉跄的扑了过来。
　　但刚刚靠近，林辰就一脚把丧尸踹飞出去。
　　啪。
　　丧尸横飞过整个房间，最后狠狠的拍在了墙壁上。
　　他的身体先是凹陷进墙壁里，然后直接炸开，五脏六腑等东西，都四散飞出，死相凄惨。
　　这一幕把林辰后面的四个玩家吓得面无血色，惊恐后退。
　　黄磊更是胆寒，忍不住浑身颤抖。
　　他刚刚竟然攻击这么恐怖的人。
　　能活到现在，真应该好好感谢一下这个男人的不杀之恩。
　　林辰将丧尸解决后，转身看向黄磊。
　　“每个队伍遇到的怪物都不一样？”
　　如果说船上只有一种怪物的话。
　　他们遇到了丧尸，就意味着，不会遇到天使？
　　“不是的。”
　　黄磊说道：“我看过几次直播，怪物都是天使。”
　　他也希望，这里只有丧尸，没有天使。
　　因为丧尸比天使好对付多了。
　　他们没有智力，实力也不怎么样，对付的方法数不胜数。
　　林辰想了一下。
　　现在有两个可能，第一个，就是有很小的概率，丧尸会替换掉天使。
　　第二个可能，则是天使和丧尸共存，只是很小概率，会让这两种怪物同时出现。
　　而这个时候。
　　系统的声音响起。
　　“触发支线任务：消灭船上所有丧尸（１/６７）。”
　　船上有６７头丧尸。
　　还挺多的。
　　林辰意识到，自己的这趟恐怖游轮之旅，难度恐怕会比任何一个人的都要大。
　　“走。”
　　林辰说道，现在还是先去大厅看一看情况。
　　“为什么会有丧尸。”
　　“妈妈，我想回家。”
　　两个女孩都快哭出来了。
　　“我也想回家。”柳威盛小声的说道，也是一副快哭出来的样子。
　　林辰瞥了一眼这三个人。
　　尤其是这个叫柳威盛的男人。
　　名字挺霸气。
　　结果性格却截然相反。
　　柳威盛，威盛，这两个字倒是让林辰想到了一个叫尾生的人。
　　尾生抱柱。
　　说的是古时候有一个叫尾生的男人，和喜欢的女孩约好时间在桥上见面。
　　结果那天晚上，女孩没来，洪水先来了。
　　尾生没有跑，反倒是抱着桥的柱子，直到被洪水淹死都没放手。
　　“你大胆一点吧。”林辰对柳威盛说道。
　　如果尾生当初能大胆一点，是否会有不同的结局？
　　柳威盛一时间愣住，因为没想到，林辰会突然跟他说话。
　　“我，我……”
　　他说话直接就结巴起来了。
　　林辰摇了摇头，没有继续搭理他。
　　跟着系统的指引，林辰很快就来到大厅前。
　　眼前所见，一片混乱。
　　到处都是翻倒的桌子、凳子和椅子。
　　一个活人都没有看见。
　　反倒是小地图上，全是红点。
　　第一眼，就能看见１１头丧尸。
　　林辰注意到，小地图上的红点不止是１１个，而是密密麻麻的，数都数不清。
　　那些红点就堆积在大厅的边缘角落里。
　　可是林辰朝着角落看去，又什么都没有发现。
　　是系统出错了吗？
　　不等林辰想清楚。
　　轰！
　　爆炸声传来。
　　一道身影，忽然从天花板上坠落下来，狠狠的砸在大厅之中。
　　瞬间，硝烟弥漫。
　　等烟尘散去，林辰看见了一尊雕像。
　　一尊浑身雪白的雕像。
　　双翼天使！
　　天使看见了林辰等人，身体立刻开始行动。
　　他的动作很慢。
　　就像是生锈了的机械，一顿一顿的。
　　但是他确实在动，一步又一步，朝着林辰走来。
　　“是天使！”
　　李晓晓和张美涵差点被吓晕过去。
　　完蛋了。
　　竟然在这里遇到了天使。
　　不仅如此，还有一群丧尸。
　　这怎么逃？
　　怎么可能从这些怪物的手里逃走。
　　林辰本来想先动手，将天使和丧尸击败的，但他忽然见到大厅四周角落里的红点，正快速朝着这边聚集而来。
　　粗略看去。
　　至少有六七十个敌人。
　　可是在林辰的眼里，那边一片明亮，什么都没有。
　　看不见的敌人？
　　林辰立刻对身后的四个人说道：“你们先走。”
　　“等下我去找你们。”
　　黄磊什么也没有说，转身就跑。
　　傻子才不跑。
　　再不跑，等下怎么死的都不知道。
　　现在林辰挡在前面，正合他的意思。
　　只要林辰死了，他再杀掉别的玩家，就能安全离开了。
　　李晓晓和张美涵一脸担心的看着林辰。
　　如果不是林辰的话。
　　她们肯定已经死在黄磊的手里了。
　　“你怎么办？”柳威盛问道。
　　“我想跟天使过两招。”林辰问道：“你要一起吗？”
　　柳威盛一脸惊恐的说道：“他是不死的。”
　　“我们赶紧跑吧。”
　　“所以我让你们先走。”林辰说道：“不然等会，我连你们一块打。”
　　这话把三个人吓得往后退了两步。
　　直播间里的观众都凑了上来。
　　“哦豁，遇到天使和丧尸了，一首凉凉送给他们。”
　　“迄今为止，只有御神带领的队伍，能从天使的手中幸存下来。”
　　“这一队死定了，不过那个黄磊很有可能活下来。”
　　“现在逃跑，是最明智的选择。”
　　柳威盛知道自己留在这里帮不上任何忙。
　　于是咬了咬牙，说道：“大哥，保重。”

