第746章 我现在很仁慈，我给你五秒的时间，尽你所能的逃吧
　　这把枪是他让梦千竹帮忙弄到的。
　　其实不止是霰弹枪、自动步枪、冲锋枪、脉冲步枪、狙击枪都有。
　　只不过林辰觉得霰弹枪比较好用。
　　射程之内，就是真理！
　　林辰拥有探云手，现在这些武器，都能对鬼怪造成巨大的伤害。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"新增支线任务：消灭所有鬼怪。"
　　"任务内容：庄园内有着实力强大的鬼怪，他们活腻了，杀了他们！"
　　"用事实告诉他们，他们……招惹错人了！"
　　林辰嘴角上扬。
　　这样一来，更要找到那些妖魔鬼怪，然后除掉了。
　　目光扫过整个厨房，刚刚那个小鬼已经跑了。
　　林辰查看小地图。
　　这个庄园内部，非常的错综复杂。
　　走廊的隔壁，竟然还能藏着一条走廊，庄园的主人简直就像是个神经病。
　　林辰可不惯着他。
　　没有路，就自己走一条出来。
　　轰！
　　墙壁炸裂。
　　林辰直接走出一片通天大道。
　　眼前有一个房门，房门上是一个山羊的头像。
　　又要找钥匙？
　　庄园主人，果然是脑子有问题的。
　　弄这么多门口，还分这么多的钥匙，不怕钥匙丢了吗？
　　林辰直接踹门。
　　轰！
　　大门被踹飞，林辰手持霰弹枪走进其中。
　　目光环视一圈。
　　这是一个书房，好几个书架，还有一个熄灭的壁炉。
　　除此之外，再无其他发现。
　　他退出房间，朝着下一个房间走去。
　　"有人吗？"
　　林辰一边走，一边大声说话："你们在哪里啊？"
　　"我现在独自一个人，我好害怕。"
　　"我好孤独。"
　　"有人来帮帮我吗？"
　　真正的猎人，往往会将自己隐藏成猎物。
　　一边自己寻找他们。
　　一边出声，让他们来寻找自己。
　　事半功倍，一举两得。
　　来到下一个房门前。
　　看一眼上面的头像，老鼠头像，林辰越发觉得庄园主人是没救了。
　　砰。
　　他一脚将大门踹开。
　　这好像是一个杂物间，堆放着大量的杂物，墙上有一些蟑螂和蜘蛛在爬动。
　　林辰走进房间。
　　咔叽。
　　仅剩的半扇门响了一下。
　　似乎是想要关上。
　　可是，房门已经被林辰一脚踹飞了，根本没办法关上了。
　　与此同时。
　　哗啦啦——
　　墙角忽然钻出一大片蟑螂和蜘蛛。
　　黑压压的一片！
　　几乎要爬满整个墙壁了！
　　这个不到二十平米的房间里，好像拥有上万个蜘蛛和蟑螂。
　　要是一般人，绝对要被吓到腿软。
　　如果是害怕蟑螂，或者蜘蛛的人，更是会被吓晕过去。
　　不过很可惜，这一次，这些东西遇到的是林辰。
　　林辰一脸平静。
　　什么大风大浪没见过？
　　他缓缓拿出冰魄剑。
　　冰魄剑一出，全场冰封，整个房间都被冻成了冰块。
　　更不要说这些"可爱"蜘蛛和蟑螂。
　　他们有的被钉在墙壁上的，更多的是从墙上掉落下来，摔成粉碎。
　　"没意思。"
　　林辰走到门口旁边，伸手抓住仅剩的小半扇门。
　　轻轻一震。
　　轰！
　　整个门框都炸了。
　　就这点本事，还想关我的门？
　　林辰回到走廊，收起冰魄剑，拿出霰弹枪，然后朝着下一个房间走去。
　　"嘻嘻嘻。"
　　那个小孩子的笑声再度响起。
　　林辰脚步一顿。
　　"系统，锁定他的位置。"
　　叮！
　　"锁定完成。"
　　林辰眼中的小地图上，出现了一个方向图标，他的面前出现了蓝色的箭头。
　　还有一个目标距离显示！
　　那小鬼距离自己只有二十米远。
　　就在前面不远的一个房间里。
　　看一眼小地图。
　　应该是个厕所。
　　"去吃饭了？"
　　林辰拿着霰弹枪走过去，来到了厕所门前。
　　哐当哐当。
　　厕所门在轻轻的震动着。
　　这个小鬼又想吓人。
　　林辰神色淡漠，抬起右脚，一脚踢出。
　　轰！
　　门框爆炸。
　　整个木门，直接爆碎，碎屑飞溅。
　　厕所里的笑声，瞬间停住了。
　　整个厕所都安静了片刻。
　　小鬼站在浴缸中，有些震惊的看着房门方向。
　　不对劲。
　　按照预料，那个男人不该是小心翼翼，还瑟瑟发抖的打开房门吗？
　　怎么现在，房门都爆炸了？
　　而且，最奇怪的是，这里好安静。
　　太安静了。
　　安静到气氛都有些凝重。
　　空气似乎变得沉重了。
　　下一秒钟。
　　一个俊逸的男子，缓缓的从门外走了进来。
　　他的手里，有一把散发着寒光的霰弹枪。
　　这个男人一点都不慌张。
　　他神色淡漠的看向自己。
　　那个眼神，让小鬼浑身一颤。
　　是看死人的眼神！
　　小鬼下意识的咽了一下口水，有点害怕是怎么回事？
　　咔嚓。
　　子弹上膛的声音响起。
　　小鬼浑身一震。
　　林辰举枪，对准了小鬼。
　　然后，扣动扳机！
　　砰。
　　一声巨响。
　　火光闪烁，霰弹枪爆发，数十块弹片一起喷出。
　　噗呲噗呲！
　　全部打在了小鬼的身上。
　　砰！
　　小鬼的右手当场爆炸。
　　"啊！"
　　小鬼惨叫。
　　他半个身体血肉模糊，蓝色的血在喷涌。
　　咔嚓。
　　林辰懒得理会他的惨叫，第二次上膛。
　　"我本来不想管你的，但你非要找死，这能怪谁呢？"
　　"只能怪你自己。"
　　"你太蠢了。"
　　槍口对准小鬼。
　　小鬼面无血色，急忙后退，他的身体穿过了厕所的墙壁，逃走了。
　　他逃到隔壁的房间里，低头看着自己的伤口，大哭起来。
　　痛。
　　太痛了。
　　他不明白，为什么子弹能打中自己？
　　物理攻击，对自己应该是没有效果的才对！
　　回头看了一眼。
　　这个男人一时半会应该过不来。
　　自己要赶紧躲起来，然后恢复过来。
　　厕所中。
　　林辰放下枪，嘴角上扬，逃？
　　真的逃得掉吗？
　　他往前走出一步。
　　轰！
　　厕所的墙壁爆炸。
　　刚刚准备逃走的小鬼，被这爆炸惊动，爆炸的冲击波差点将他掀翻在地。
　　小鬼惊恐的转身，看见林辰正站在不远处，面无表情的看着自己。
　　可是小鬼有种错觉。
　　他好像在笑。
　　那个笑容，无比的残忍，超级的恐怖！
　　林辰开口："你以为，只有你会穿墙？"
　　"逃。"
　　"逃吧。"
　　"我现在很仁慈，我给你五秒的时间，尽你所能的逃吧。"
　　林辰举起枪，对准小鬼。
　　"被我抓住，你会死的很惨。"
　　"不开玩笑。"
　　"真的会很惨。"
　　小鬼顿时被吓尿了。
　　他慌忙无比，慌不择路，一头撞进旁边的墙壁里，消失不见。
　　逃得掉吗？
　　林辰的远离，有距离显示，地上有蓝色箭头，小地图目标雷达。
　　他怎么逃？
　　逃到宇宙的尽头，林辰也能找到他。

