第779章 地狱，万岁
　　轰隆隆！
　　战场上传来的爆炸声，让女恶魔的脚步加快了许多。
　　必须要快点。
　　他们撑不了多久了。
　　泰坦恶魔跌跌撞撞，能量机甲脚步蹒跚，而恶魔战士连滚带爬。
　　他们的目标只有一个。
　　就是那个，至今都没有受伤的人类！
　　林辰手持正处在强化状态中的双子剑，目光落到了能量机甲上。
　　先把这个砍废。
　　看能不能把废铁回收了，带回去研究。
　　嗡嗡！
　　双子剑的剑身开始发光。
　　林辰的身影变得模糊。
　　隐约之中，林辰的身影好像一分为三。
　　一共有三个林辰？
　　三个林辰一起低声说道："灭心三剑！"
　　灭心三剑，一剑斩肉身，一剑斩灵魂，一剑斩心念，灭心三剑，分说，不分说，不由分说。
　　轰！
　　三道剑光冲天而起。
　　只等林辰一剑劈下，这个能量机甲就会彻底报废。
　　机甲当中。
　　头破血流的驾驶员见到这一幕，瞳孔地震。
　　恐怖的能量波动。
　　挡不住。
　　这三剑，绝对挡不住！
　　他绝望的闭上眼睛。
　　"丽子，抱歉，我没办法活着回去了。"
　　"我食言了。"
　　可是片刻后，预料中的爆炸并没有发生。
　　他睁开眼睛一看。
　　一道伟岸的身影，挡在了他的面前。
　　太眼熟了。
　　是泰坦恶魔！
　　当那三剑劈来的时候，泰坦恶魔冲到他的面前，用身体替他挡住了这三剑！
　　泰坦恶魔的身体僵在原地。
　　被灭心三剑斩杀，绝无生还的可能。
　　身体也好，灵魂也罢，全部死亡，甚至就连求生的意念也没有了。
　　一心想死，怎么救？
　　轰！
　　他高大的身体重重摔在地上，一阵地动山摇。
　　驾驶员看见这一幕，猛然一愣。
　　紧接着。
　　眼眶瞬间就红了。
　　死了。
　　传说中的泰坦恶魔死了。
　　也许。
　　而自己，也活不了多久了。
　　驾驶员的目光锁定林辰。
　　那个男人，风采依旧，与这个世界格格不入，神明也不及他的一半风采！
　　但是，他是毁灭者。
　　必须要打败他！
　　驾驶员猛地打开一个保险装置，然后一拳砸下，打中一枚红色的按钮。
　　下一秒。
　　整个机甲内部，红光闪烁。
　　"自爆模式启动！"
　　"自爆模式启动！"
　　"自爆模式启动！"
　　哗啦。
　　机甲的一个舱门打开，其中许多文件纷飞出来。
　　那是驾驶员留下的物品。
　　当机甲启动自爆模式时，这些物品会被投放……给驾驶员的亲属，留下一些遗物。
　　其中有一封信在风中摇晃。
　　《与妻书》
　　"亲爱的丽子：
　　今天的天气一定很好吧……"
　　那是驾驶员留给妻子的遗言。
　　"后来我考入了地狱机甲大学，你却去了第四军医大学。"
　　"我们在一个学期里，就有两百多封信。"
　　"传达室里天天都有你给我的信，而我也每天都会给你写信。"
　　"暑假开始那天，我们终于见面，你笑着说要把所有的信都留起来，说等两百年后我们老了，再翻出来看，那时候大家一起坐在摇椅上，会幸福的微笑。"
　　"你总是很容易生气，可是当我决定申请驾驶裁决者机甲时，你却没有生气。"
　　"那天是你第一次吻我，你的眼泪落在我的嘴唇上，咸咸的，苦苦的。"
　　"我还记得，那天我答应过你，我一定会平安回来。"
　　"请原谅我这次，也是唯一一次对你食言。"
　　"我留下这封信，就是想让你答应我一个请求，等战争结束后，等和平到来时，努力的忘记我，然后重新开始正常的生活。"
　　"对不起，我爱你。"
　　"永远爱你的：捷森。"
　　"于2022年6月23日裁决者机甲内留。"
　　信件随风，飘向远方。
　　而驾驶员，控制着裁决者机甲，悍然朝着林辰冲去。
　　"裁决者驾驶员捷森通告全军！"
　　"裁决者驾驶员捷森通告全军！"
　　"裁决者驾驶员捷森通告全军！"
　　"裁决者机甲已经无法突围，裁决者机甲已经无法突围！"
　　"我方将士，将对敌方进行突击！"
　　裁决者机甲浑身都在散发红光。
　　他的速度提升起来，大步流星，撞向林辰。
　　几乎是同时。
　　驾驶员最后的声音，从机甲内部传来。
　　"地狱，万岁！！！"
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响。
　　裁决者机甲，引爆所有能源，猛然爆炸。
　　红色的光芒冲上天去，火焰瞬间淹没了林辰，强大的气浪朝四周扩散。
　　"啊啊啊啊！"
　　许多恶魔战士被狂风扫中，当场飞了出去。
　　轰轰轰！
　　爆炸声响彻云霄。
　　过了好久好久，才终于停下。
　　所有恶魔战士都被炸翻在地。
　　他们灰头土脸的从地上爬起来，看见面前火光冲天，黑烟滚滚。
　　所有人都说不出话来。
　　当初两万人，还有泰坦恶魔，以及能量机甲出战。
　　现在……
　　泰坦恶魔死了。
　　能量机甲自爆了。
　　这里只剩他们了。
　　最后的三千人！
　　他们失去了一切，而结果呢？
　　所有人都在紧张、恐惧的看着那片硝烟。
　　那个人类，死了吗？
　　如果没死……
　　他们不敢继续想象。
　　呼呼！
　　一道螺旋忽然出现。
　　所有的硝烟，火焰，还有红光，都被螺旋吸收。
　　硝烟散去。
　　所有恶魔，都在这一刻，见到了真正的地狱。
　　林辰。
　　那个男人。
　　他站在半空中，一身白衣，一如既往的一尘不染。
　　裁决者机甲的自爆，也没有伤害到他！
　　"不可能！"
　　"怎么会有这种事情？"
　　"不相信，我不相信！"
　　一瞬之间。
　　所有恶魔战士，都崩溃了。
　　他们使尽了浑身解数。
　　死了多少人？
　　一万七！
　　泰坦恶魔牺牲，机甲自爆，结果林辰毫发无损。
　　他们所有的牺牲，都是白费的！
　　没有意义的！
　　"苍天啊！"
　　他们都哭了。
　　"为什么，为什么要让这么恐怖的魔鬼降临我们的世界？"
　　"他是我们见过的，所有传说故事里，所有古老历史中，最最最恐怖的魔鬼。"
　　"神啊，救救我们吧！"
　　林辰低头看着地上的机甲零件。
　　"竟然自爆了。"
　　"还想着带走的。"
　　"不过算了，主城里面应该有设计图纸，到时候带图纸就行了。"
　　但有一说一。
　　这机甲自爆的威力真的很大。
　　竟然要让自己拿出天崩，展开防护罩来进行抵达。
　　裁决者机甲，不差。
　　林辰的目光看向面前的这些恶魔战士。
　　只要解决掉他们，战斗就能结束了。
　　不过就在此时。
　　轰！
　　皇宫深处，一道黑色的光芒冲天而起。

