第762章 除非他能把激光的威力放大一倍，不然打不动护盾
　　他们的武器有激光剑，还有激光枪。
　　全都在远处开火！
　　簌簌簌！
　　一道道红色的激光射来。
　　激光的速度不快，但是威力极强，还隔着三十多米，林辰就感受到了一股热浪扑面而来。
　　在用激光武器对付一般人的时候。
　　还不等激光碰到那个人，热量就已经把他烧死了！
　　林辰立刻收起喷子，同时双手上刮起一股旋风。
　　"收！"
　　林辰的双手宛若黑洞，直接扭曲了这里的空气，要将一切物体吸走！
　　那些激射而来的光芒都没能逃脱这股吸力。
　　全部扭转了方向，然后朝着林辰的手飞去。
　　一碰到林辰的手，激光立刻溶解，变成了白光，缠绕在林辰的手上。
　　将所有激光吸收！
　　林辰再进下一步："化！"
　　激光的能量快速转变成林辰的能量，等待他的下一步行动。
　　是要强化？
　　还是要反击！
　　前面的一群恶魔已经全部看呆了。
　　他们还是第一次见到这种场面。
　　这个人，两手空空，扭曲了这里的气场，将所有激光收走了？
　　这？
　　怎么会这样？
　　直播间里的观众不是第一次见到这种场面了。
　　但是再一次看见，也还是忍不住惊叹。
　　"太神奇了。"
　　"究竟是怎么做到的？"
　　"有点以柔克刚的味道，难道是太极功法登峰造极了？"
　　"太极绝对办不到这种事情，只能说，厉害的是人！林神牛逼！"
　　"确实，林神牛逼。"
　　他们心中震撼不已。
　　而这个时候，林辰已经将所有能量转化完成。
　　下一步。
　　"运！"
　　所有能量准备完成。
　　只等他一声令下！
　　恶魔见到林辰的动作，好像有即将爆发的样子，纷纷一惊。
　　有些战斗经验老道的恶魔自己大喊。
　　"别愣着，张开自己的护盾，准备抵挡进攻！"
　　唰唰唰！
　　所有恶魔反应过来，立刻拿出一个盾牌。
　　接着他们按下按钮。
　　咔嚓。
　　盾牌上，展开了一道红色的能量屏障。
　　这道屏障能抵挡一些强大的攻击。
　　就算是激光武器，也能挡住。
　　至少刚刚他们打出去的激光是能挡住的。
　　除非。
　　这些激光都被大幅度的增强了。
　　但这是不可能的。
　　一个人类，没使用任何科技，不可能让激光增强。
　　除非天塌下来。
　　所有屏障展开，他们做好挡住攻击后反击的准备。
　　而林辰只是淡淡的看了他们一眼。
　　收、化、运之后的，就是……
　　"发！"
　　林辰双掌往前一推。
　　轰！
　　所有能量一齐爆发。
　　这些能量重新汇聚成激光，不是一道，而是数百道！
　　数百道更加比手臂还要粗一圈的激光，朝着林辰面前激射。
　　天上地下，左边右边，大范围扩散激射！
　　咔嚓！
　　激光和屏障碰撞。
　　瞬间，屏障碎裂，激光穿过屏障，也穿过了恶魔的身体。
　　"啊！"
　　一片惨叫声响起。
　　激光穿透了他们的身体，还没停下，继续往前，直到落在山下。
　　轰轰轰！
　　山脚下一连串的爆炸。
　　山路边上。
　　一个又一个恶魔，瞪大双眼，嘴角流血，一脸骇然的看着林辰。
　　不！
　　这不可能！
　　激光打穿了屏障？
　　那只是激光而已啊。
　　而且还是从手部发来的激光，怎么会有如此巨大的威力？
　　他们带着骇然和绝望，缓缓向后面倒去。
　　砰砰。
　　闷声响起。
　　一个又一个的恶魔倒下。
　　只是一瞬，就连一秒都没有，全部恶魔，死亡！
　　林辰缓缓放下手。
　　他的手正在冒烟。
　　直播间里的观众，全部目瞪口呆。
　　"我超，之前手搓光线就算了，现在还能散射光线？"
　　"林神真的是人吗，怎么感觉好像高科技战士啊？"
　　"就算哪天林神能用眼睛发射激光我也毫不意外了。"
　　这一幕。
　　有些超出他们对这个世界的认知了。
　　太强大了。
　　而林辰呢？
　　他看也不看这一地的尸体一眼，继续朝着山下走去。
　　"下次要试试吸收力量强化武器。"
　　下山的路上没有再见到其他恶魔。
　　路上很安静。
　　直到林辰来到山脚下，才再次见到了大片的恶魔。
　　他们都是被刚刚的爆炸吸引过来的。
　　其中还有一些体型比较高大的存在。
　　他们头生牛角，浑身漆黑，皮肤闪烁着金属的光泽。
　　身上的肌肉隆起，像是一块块巨大的钢铁。
　　直播间里的观众看见这个，都忍不住倒吸一口凉气。
　　"这个恶魔，看着就很厉害啊。"
　　"有点糟糕，因为这样的恶魔，竟然有五个！"
　　"林神要不绕路吧？"
　　就在此时。
　　林辰已经站在了所有恶魔的面前。
　　他手持霰弹枪，目光灼灼的看着这些恶魔。
　　来试试武器强化！
　　看见林辰，这帮恶魔立刻尖叫着杀来。
　　率先扑来的，是一个体型瘦小，但是满嘴尖牙，而且动作极为灵活的恶魔。
　　他一下就扑到了林辰的面前。
　　林辰立刻抬手，一把掐住他的脖子，然后槍霰弹枪的枪管塞进他嘴里。
　　扣动扳机！
　　砰。
　　一具无头的尸体倒下。
　　这个太弱，连给自己上强化的资格都没有。
　　又有新的恶魔袭来。
　　这个体型与人类相似，林辰直接抬枪射击。
　　砰！
　　恶魔还没靠近，就先一步倒下。
　　咚咚。
　　地面轻轻震动。
　　是那浑身漆黑，宛若蛮牛的恶魔冲来了。
　　他直接用双角朝林辰撞来。
　　想要将林辰撞死！
　　林辰伸出左手，一把抓住这撞来的牛角。
　　反本归源！
　　林辰感受到一股力量汇聚在自己手中。
　　反弹？
　　还是为己所用？
　　林辰将这股力量留下，对霰弹枪进行强化！
　　嗡！
　　一缕红光进入霰弹枪中，霰弹枪的威力顿时提升。
　　他左手抵住牛角，右手转动霰弹枪，对准这个恶魔的脑袋。
　　砰！
　　一声更大的声响。
　　宛若雷霆炸裂。
　　砰。
　　浑身漆黑的恶魔，缓缓的跪在了地上。
　　因为，他的头颅消失了，被一枪打爆。
　　他只能跪在地上，然后倒在林辰的面前。
　　林辰比划了一下，说道："威力提升了十倍。"
　　"真不错。"
　　说完。
　　直接对着身后来一枪。
　　轰！
　　准备偷袭的恶魔被击中，他的身体当场爆炸，死无全尸。
　　如果是之前。
　　至少还能留下尸体的。
　　林辰伸手一抓，地上的万能子弹飞起，落到他的手中。
　　上膛。
　　在他装子弹的时候，又有一头蛮牛恶魔冲来。
　　林辰身体旋转，轻巧的避开他的冲锋，然后对准恶魔的后背就是一枪。
　　砰。
　　这一枪，直接打穿了恶魔的后背。
　　一个巨大的窟窿！
　　砰。
　　又一头蛮牛恶魔倒下了。

