第710章 没有人能从防御系统面前活着离开
　　秦方天目光阴冷。
　　他在盯着林辰，想要看见林辰被抓进镜子之中。
　　舒妙惊恐的看着那些飞快伸出的手，大叫道："林神，小心！"
　　"小心也无用。"
　　秦方天冷冷笑道："没人能对抗这一招。"
　　"所有被盯上的人，都只有被抓进去的结局！"
　　可林辰神色平静。
　　看着近在眼前的手臂，林辰只是轻声说道。
　　"八方气至。"
　　轰！
　　一股气浪炸开。
　　那些疯狂伸来的手臂，毫无招架之力，在一瞬间而已，全部被震碎！
　　气浪继续扩散。
　　哗啦啦。
　　飞沙走石。
　　拳头大的石头，都被吹得到处激射。
　　周围的林木咔咔作响，仿佛随时都有可能被折断。
　　秦方天惊恐的大喊："这是什么？"
　　刚刚发生了什么事情？
　　眼前狂风大作。
　　他几乎要无法睁开眼睛了。
　　是什么力量在这里爆发了？
　　哗啦啦——
　　他双脚绷直，但那股狂风仍旧将他吹得不断后退。
　　地上甚至出现了两条痕迹！
　　十多秒后。
　　狂风停歇。
　　秦方天再次睁开双眼，却见到林辰完好无损的站在原地。
　　而那些伸出的手臂，全部消失不见！
　　林辰看着秦方天，说道："你不肯说，我就去找你的本体。"
　　"你现在还有些时间为自己准备好棺材。"
　　话音落下。
　　林辰抬手。
　　轰隆！
　　天空一声巨响，紧接着，一道璀璨的光芒落下。
　　噗呲！
　　一柄长剑，插在了林辰的脚边。
　　无双！
　　当无双剑从天而降的时候，一道锋利的剑气，也随之降临。
　　咔嚓！
　　大地。
　　不。
　　整片森林！
　　被一剑劈开！
　　一道三米宽，五米深的剑痕，横跨整座森林！
　　秦方天的胆子都被吓破了。
　　噗通。
　　他双腿一软，直接摔在地上，惊骇欲绝的叫道："你是什么人？"
　　林辰没有回答。
　　也无需回答。
　　他拔出无双，一剑斩出。
　　剑气一往无前，朝着铜镜劈去。
　　铜镜发出红光，层层封印展现，想要保护自身。
　　但在无双剑面前，一切都是徒劳。
　　天地有规则。
　　宇宙有秩序。
　　劈开一切规则，无视所有秩序，就是无双的法则！
　　轰轰轰！
　　所有封印被一剑切开，层层封印破碎，就像被炸碎的玻璃，碎片飞溅。
　　然后，剑气撞在了铜镜之中！
　　刹那间。
　　咔嚓。
　　铜镜碎裂。
　　轰！
　　一声巨响，铜镜爆炸，一个红色的旋涡出现。
　　这是一个通道。
　　通往秦方天师弟藏身的地方。
　　旁边的秦方天见到这一幕，骇然失声："不可能！"
　　"这个铜镜，是我的师父制作的！"
　　"他是一位仙人。"
　　"你怎么可能一剑破坏了？"
　　仙人遗物啊！
　　威能无穷，无人能毁。
　　但是眼下。
　　他清楚的看见，林辰只是随意的一剑，就像举手投足那么简单。
　　却轻松的将铜镜劈开了。
　　藏在其中的旋涡暴露出来。
　　林辰手中的无双化作光芒消散。
　　他看了一眼左边的舒妙，又看了一眼右边的秦方天。
　　意念一动。
　　舒妙直接飞了起来。
　　"守着外面。"
　　"我马上回来。"
　　然后将舒妙扔到木屋旁边，又一把抓住秦方天。
　　"带你开启一段不一样的旅途。"
　　说完。
　　他抓着秦方天，直接冲进了镜子之中。
　　在林辰的身影即将消失时。
　　舒妙大叫："林神，小心啊！"
　　唰！
　　林辰和秦方天的身影都消失了。
　　那红色的旋涡，立刻变小了许多。
　　似乎有人进入，导致漩涡消耗了不少的能量。
　　林辰掐着秦方天的脖子，一阵天旋地转。
　　半分钟后。
　　砰！
　　林辰落地。
　　进来了。
　　镜子中的世界！
　　林辰看了一眼手里半死不活的秦方天，随手将他丢掉。
　　然后扭头看向四周。
　　森林。
　　和外面一模一样的森林。
　　还有什么？
　　很多人！
　　一个，两个，三个……
　　林辰见到了上百个人。
　　仔细去看。
　　这些人面无血色，形态怪异，全都不是活人。
　　是纸人。
　　烧给死人的纸人。
　　这个森林，比外面的要寒冷。
　　寒气逼人。
　　旁边的秦方天说道："你完了。"
　　"进入这里，你必死无疑。"
　　林辰毫不客气的踢了他一脚，说道："就你废话多，等下我把那些纸人捏成一团，然后塞你嘴里信不信？"
　　秦方天立刻闭上了嘴巴。
　　然后用力的点头。
　　信。
　　所以不敢说话了。
　　就在此时。
　　哗啦啦。
　　一片声音响起。
　　这些纸人，全部都动了起来，好像活过来了。
　　远处的一个房子中。
　　房子里面，满是红色的血肉，墙上还生长着很多的手臂。
　　真正的秦方天就在这里。
　　他被这些手臂抓住了，被锁在墙壁上。
　　在他面前，一个面容丑陋，满脸疙瘩的，佝偻着背的男子笑嘻嘻道。
　　"师兄，我刚刚感觉到了，有人进来了。"
　　"是你的朋友吗？"
　　"应该是来救你的吧？"
　　"不过……"
　　师弟笑呵呵的继续说道："他，竟然触发了防御系统。"
　　"他估计见不到你了。"
　　"你也见不到他了。"
　　秦方天第一时间想到了林辰。
　　那个满腹正义感的年轻人！
　　他竟然闯进来了。
　　而且还激活了防御系统。
　　完蛋了。
　　"该死。"
　　"你不要再执迷不悟了！"
　　他只希望林辰能够逃走。
　　不能死在这里！
　　师弟笑着说道："你在祈求他不要死？"
　　"哈哈哈。"
　　"不可能的，这个世界上，没有人能在防御系统面前活着离开。"
　　"师父他老人家这么强大，最后还不是死在了防御系统手里。"
　　"没有人是自己的对手。"
　　"哈哈哈。"
　　秦方天咬牙切齿。
　　他心中默默祈祷。
　　希望林辰没事。
　　而这个时候。
　　虚假的秦方天，现在已经傻了。
　　刚刚林辰对他说"带你开启一段不同的旅途"，他还不懂这句话的意思。
　　但是现在。
　　他明白了。
　　或者说。
　　深切的体会到了。
　　眼前这个男人，林辰，他双拳冒火！
　　一拳轰出。
　　轰！
　　火光冲天，火焰爆发，直接席卷十多个纸人。
　　这些纸人惨叫着，被烧成了飞灰。
　　又有一群纸人从林神身后袭来，准备扑杀林辰。
　　就在他们刚刚靠近林辰，准备动手的时候。
　　嗡嗡嗡！
　　林辰的身体忽然发光，白亮的光芒接连闪烁。
　　"啊！"
　　纸人全部惨叫。
　　这光芒太刺眼，直接晃了他们的眼睛。
　　刚刚准备偷袭的动作，全部停住，一个个的捂住眼睛往后退。
　　林辰转身，一拳横扫。
　　轰！
　　猛烈的爆炸，这片纸人全部变成了尘埃。
　　秦方天被那片光芒晃得眼泪都掉下来了。
　　此时此刻。
　　他的心中，只有一句话。
　　太强了，这个男人太强了，比他的那位仙人师傅还要强大！

