第758章 林神没事吧，我看不见林神了
　　林辰从硝烟中走出。
　　远处的恶魔，此时全部僵住，没有谁敢往前走一步。
　　看见林辰越来越近，他们都尖叫着逃走。
　　船舱内部，还有许多恶魔在往外面走，因为刚刚的晃动，让他们奇怪，外面发生了什么？
　　只不过刚刚出来，就看见一群恶魔在往回跑。
　　这些恶魔都一脸奇怪。
　　发生什么事情了？
　　想要询问。
　　就听到这些恶魔叫道："快跑！"
　　然后头也不回的逃掉了。
　　这帮恶魔诧异。
　　所以，到底发生了什么事情？
　　哒哒。
　　脚步声传来。
　　这些恶魔回头看去，一眼就看见了站在门口的林辰。
　　一个人类？
　　恶魔的口水立刻就流下来了。
　　美味的人类，我来了！
　　皮肤通红的恶魔们，眼睛发亮，争先恐后的朝着林辰冲来。
　　有的在天花板上爬来，有的从墙壁上爬来，还有的则是大步跑来。
　　他们的舌头暴露在外面，随着动作甩动着。
　　一双双眼睛瞪得又大又圆，瞳孔却只有一点。
　　此时此刻。
　　他们就像是在爆发的火山。
　　他们和熔岩一样冲出，要淹没林辰！
　　林辰直视他们。
　　一眼看去，这里至少有近百个恶魔。
　　怎能放过？
　　嗡！
　　手中双剑微微发光。
　　剑起风岚！
　　而后！
　　剑断天涯！
　　一剑出，天涯断，无法躲避的一剑，登峰造极的一剑！
　　锵！
　　剑鸣声响起，在这一瞬间，有一道寒光照亮了整个通道。
　　在这帮恶魔眼里。
　　林辰忽然从原地消失了。
　　去哪里了？
　　他们纷纷停下脚步，诧异的朝四周看着。
　　"在后面！"
　　有恶魔叫道。
　　所有恶魔一起转身。
　　却看见林辰缓缓抬起手中的双剑，原本闪亮的两把剑上，出现了一片漆黑的血液。
　　那都是恶魔的血液。
　　什么时候？
　　恶魔一脸诧异。
　　林辰一挥手，剑上的血全部被甩飞。
　　与此同时。
　　轰！
　　一个恶魔，突然爆炸。
　　紧接着，第二声响起。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸发生。
　　这些恶魔连反应的时间都没有，就一路炸过来，全部死亡。
　　林辰头也不回，继续往前走。
　　前面那些没冲上来的恶魔见到这一幕，全被吓得腿软了。
　　他们走不动路了。
　　等林辰走过来的时候。
　　砰砰。
　　一个个的，全部被吓得腿软，纷纷跌倒在地。
　　林辰看也不看他们一眼，只是从旁边走过，同时收割他们的生命。
　　每一个都是经验。
　　不能错过。
　　越往轮船深处走，遇到的恶魔越是强大，但是没有任何一头恶魔敢对林辰出手。
　　他们都被林辰的战斗力所惊骇到。
　　一拳能打穿钢板。
　　这是人类能拥有的力量？
　　砰。
　　林辰将一个三米高的恶魔踢到墙角，然后问他："恶魔领主在哪里？"
　　恶魔听不懂。
　　他一个劲的摇头，同时用恶魔的语言说道："不知道。"
　　系统自动给林辰翻译。
　　"他说不知道。"
　　林辰直接把这个恶魔弄死，朝着陷入思索当中。
　　既然是恶魔领主，那肯定在很重要的地方。
　　船长室？
　　不见得。
　　"既然是移动基地，应该会有一个指挥室之类的地方。"
　　而这种地方，要么在船底，要么就在船顶上。
　　考虑到交通、安全等问题。
　　在船底的可能性不小。
　　林辰来到电梯前，发现电梯还在运转。
　　"没断电？"
　　"真不愧是基地，抗风险能力挺强。"
　　基地挺强。
　　就是这里的人，好像不是很行。
　　电梯上来了，林辰走进电梯里，按了一个1楼。
　　哐当。
　　电梯开始运转。
　　随着电梯往下，其他楼层中的怪物，纷纷朝电梯投去打量的目光。
　　在电梯行驶到第一层的时候。
　　轰隆！
　　一声巨响，电梯突然停住，同时剧烈的晃动了一下。
　　好像撞到了什么东西。
　　下一秒钟。
　　咔嚓。
　　电梯的大门凹陷，一双巨大的手掌穿了进来，然后硬生生的将整个电梯大门拉开。
　　随着电梯大门打开，林辰见到了一个高大的恶魔。
　　这个恶魔的样子很奇特。
　　因为他的左半身体，是血肉之躯，右半身体，是钢铁身躯！
　　这是一个被改造过的怪物。
　　一半生命，一半机械。
　　恶魔看见林辰，立刻对着林辰伸出右手，冰冷的右手掐住了林辰的脖子。
　　然后他将林辰提起来，狠狠的朝后面扔去。
　　砰。
　　林辰落到地上，没有后退，他朝四周看着。
　　自己被扔进了一个房间里。
　　这里没有其他的恶魔，恶魔只有眼前这一个改造体。
　　看一眼信息。
　　【称呼：改造恶魔
　　种族：恶魔
　　体质：102
　　力量：118
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：恶魔领主的得力手下，会消灭掉所有不是恶魔的存在。】
　　看到这个提示，林辰明白了。
　　自己距离恶魔领主不远了。
　　"没有走错地方。"
　　他看着改造恶魔，只要将他解决掉，就能去寻找恶魔领主了。
　　咚咚！
　　改造恶魔转过身来。
　　他两个拳头碰撞在一起，发出沉闷的响声。
　　同时，他的后背中有蒸汽喷-发出来。
　　动力十足。
　　就像是一头发狂的野牛。
　　浑身上下都充满了危险的气息。
　　轰！
　　改造恶魔动了，他大步朝着林辰冲来，力量之重，每一步都让地板轻轻震动。
　　林辰立刻抬起防守之剑。
　　当！
　　一声脆响。
　　防守之剑散发光幕，挡住了改造恶魔的撞击。
　　改造恶魔有一半脑子是机械的，运转速度惊人，事件的处理速度更是骇人。
　　因为这半边脑子不会惊惧，所以他并没有太大的震惊。
　　他立刻收拳，然后一脚踹出。
　　咚！
　　这一脚下来，四周的空气都在激荡。
　　还是无效！
　　改造恶魔立刻后退，一边后退，他的机械手臂一边展开。
　　噗噗噗噗！
　　一串火箭飞出！
　　这些火箭弹有着极强的追踪能力，距离林辰不到十米远，竟然也能拐过弯来，然后加速朝着林辰袭来。
　　"有点意思。"
　　林辰转动手中的防守之剑。
　　这些导弹撞在防守之剑上，全部爆炸，火光瞬间淹没了林辰。
　　直播间里的观众都被吓了一跳。
　　"好猛的爆炸！"
　　"林神！"
　　"林神没事吧，我看不见林神了！"
　　"希望林神没事，希望林神没事，希望林神没事。"
　　他们感觉自己的心好像提到了嗓子口。
　　快要忘记呼吸了。
　　一连串的导弹袭击，就算是坦克就挡不住啊。
　　更不要说人了。
　　会在瞬间被炸得粉身碎骨。
　　"这什么东西，怎么这么强大？"
　　"科技比我们太高了，简直要吊打我们。"
　　"这些怪物不仅嗜血成性，还有着极强的科技，不好对付啊。"

