第774章 他是神，快逃
　　双角恶魔和蝙蝠恶魔仰天大笑。
　　极度的紧张之后，就是最为张狂的放松。
　　可就是下一秒。
　　他们脸上的笑容，忽然凝固！
　　因为后面的激光，没有继续爆炸了！
　　周围的滚滚硝烟，都在一瞬间停止，爆炸处的时间好像被静止了。
　　错觉吗？
　　正奇怪时。
　　呼呼呼！
　　风云涌动。
　　激光也好，浓烟也罢，全部在朝着一个地方汇聚。
　　这一幕多么的眼熟。
　　不久之前，林辰用手吸收激光的时候，也是这样的场面。
　　"不可能！"
　　双角恶魔一惊，脸上的冷汗已经出来了。
　　盖亚能量炮也无法杀死他？
　　绝对不可能。
　　那是能在一瞬间，摧毁整个城镇的超级大炮。
　　无人能挡的！
　　蝙蝠恶魔已经说不出话来，他瞪直了双眼，一脸惊恐的看着眼前的场景。
　　风也好，云也罢，激光、硝烟，全部被一个螺旋吸收。
　　不到十秒。
　　林辰的身影，再次出现！
　　他站在大坑的最中间。
　　脚下的地面已经完全消失了，但是他还站着，他就站在半空之中！
　　激光被完全吸收。
　　他手里有一把红色的长剑。
　　很漂亮的长剑。
　　通体透明，散发红光，宛若世上唯一一块红宝石雕琢而成！
　　精美绝伦。
　　只是看上一眼，好像灵魂都要被吸走。
　　红色的闪电在剑身上跳动。
　　砰。
　　蝙蝠恶魔狼狈的坐在地上。
　　他面无血色，面若死灰，骇然失声："他还活着！"
　　神死了，魔灭了，恶魔战士全部倒下了。
　　唯独他，还活着！
　　他手持红色宝剑，站在虚空中，从废墟中走出，从混乱中走来，比神明还要神圣。
　　砰。
　　双角恶魔也站不稳了。
　　怎么会这样？
　　为什么他还没死？
　　难道说……
　　他真的不会死亡。
　　不论怎样的攻击，他都能抵挡住？
　　这……
　　真的是人类吗？
　　神明也难以办到啊。
　　直播间里的观众也通通傻眼。
　　"林神牛逼。"
　　"这都没事？"
　　"我超，林神是怎么办到的？"
　　"刚刚那一下，堪比原子弹，林神这都没事，岂不是说核武器对林神没用了？"
　　所有人都在震撼。
　　林神的实力，再次刷新了他们的认知。
　　唯独林辰。
　　一脸平静。
　　他从未怕过。
　　要挡下刚刚的盖亚能量炮，他有太多的方法。
　　天崩可以筑起防护罩，冰魄可以建造寒冰墙壁，甚至还能用无双将能量炮劈开！
　　他将半个激光的能量吸收了。
　　现在镜花当中，充斥着强大的能量。
　　一招。
　　林辰觉得，现在只需要一招，就能毁灭眼前这个巨大的城市。
　　嗡！
　　林辰举起镜花。
　　红色的光芒迸现，这方天地，黯然失色。
　　好像这个世界上，只剩下剑光。
　　"六道尽灭，千魔降服，天道禁剑。"
　　"梦幻泡影！"
　　这一剑。
　　是镜花的专属招式。
　　也是威力极强的一招。
　　强大到，被天道所不容，但因为镜花本身也过于强大，能和天道比肩，天道无可奈何，只能将这一招列为禁招。
　　轰！
　　一道红光丛林剑尖爆发而出，直冲天际。
　　天上的风云，瞬间被击穿，一个巨大的红色螺旋在苍穹中出现。
　　轰隆隆！
　　红色的闪电在天上咆哮。
　　蝙蝠恶魔看见这一幕，已经完全呆滞。
　　唯有双角恶魔，他的手还能动，他的脑子还能运转。
　　他艰难的拿出通讯机，向主城传递了最后的消息。
　　"神，降临了，逃，快逃！"
　　咔嚓。
　　通讯中断。
　　所有通讯设备，所有通讯手段，全部被梦幻泡影的力量封锁。
　　全部供电系统，全部电子设备，纷纷停止运作。
　　红色的螺旋下，这个城市彻底陷入寂静中，所有机械设备都失去了作用。
　　这方空间都被完全封锁了。
　　他们的通讯发不出去，战机无法起飞，就连特种战斗护甲也失去了功效。
　　这是超越神明，无视因果，比肩天道的力量！
　　哗啦啦。
　　一片红色的暴雨落下。
　　雨点穿透了所有房子，所有防御设备，落到了每一个恶魔的身上。
　　砰砰砰。
　　被雨点触碰到的恶魔，全部，立刻倒下，昏死过去。
　　紧接着，一个气泡从他的身体中飘浮而出。
　　气泡之中，关押着的是他们的灵魂。
　　一个两个，十个百个，千个万个！
　　数不清的气泡飞起。
　　每一个恶魔的灵魂，都被困在气泡之中。
　　这些气泡在风中荡漾，漂亮至极，但也非常的脆弱。
　　好像轻轻一碰就会炸裂。
　　蝙蝠恶魔和双角恶魔也被雨点滴中，他们的灵魂被拘束，飞了起来。
　　林辰看着漫天的气泡。
　　长剑一转。
　　嗡！
　　镜花发光。
　　红色的螺旋中，忽然飞出无穷无尽的飞剑。
　　这些飞剑从天而降，每一把，都精准无比的刺中一个气泡。
　　气泡炸裂。
　　里面的灵魂，也随之消散。
　　失去了灵魂，地上的身体全部在瞬间变得僵硬且冰冷。
　　死了。
　　没有任何外伤。
　　他们的灵魂被直接斩杀。
　　当最后一把飞剑落下，双角恶魔的气泡炸裂，城主死亡！
　　整个城市，一片死寂。
　　天上的螺旋消散，镜花剑重新变得雪白透彻。
　　林辰将镜花收了起来，然后飞上天去，从天上往下看。
　　城里一地的尸体。
　　没有任何活口。
　　咔嚓。
　　封锁解除。
　　一些通讯设备恢复正常。
　　包括双角恶魔的通讯机。
　　"喂喂喂？"
　　"这里是主城？"
　　"你们那边发生什么事情了？"
　　"为什么你们的信号，刚刚消失了？"
　　"听到请回答，听到请回答！"
　　主城那边，不管联络员怎么呼喊，对面都没有任何回答。
　　"这事情很严重，必须要通报。"
　　而且。
　　双角恶魔的信号消失前，最后发来的消息太奇怪了。
　　什么神降临了？
　　什么快逃？
　　到底在说什么？
　　不能理解。
　　联络员将消息层层上报，最后撒旦也听到了这个消息。
　　这是一尊十米之高的恶魔。
　　头生双角，后面有蝙蝠翅膀，尾巴，一双眼睛通红，身体是红色的，一身都是紧实的肌肉。
　　他在呼吸的时候，每一次吐气，都好像在打雷。
　　"信号消失了？"
　　"还说什么神降临了，让我们快逃？"
　　撒旦揣摩着这信息。
　　"调取那边的监控录像，看看那边发生了什么。"
　　很快。
　　一个人头大小的记忆水晶被取来。
　　这是监控城市的记忆水晶。
　　能记录一天的内容！
　　撒旦要看看，今天那边发生了什么？
　　播放设备被取来，记忆水晶被放入其中。
　　嗡嗡。
　　一道光幕出现，那场大战，重现人间。

