第72章 用点力啊天使，你没吃饭吗，按摩都没力气
　　看着柳威盛和两个女孩跑掉。
　　有不少观众感到可惜。
　　“没有这个小哥的直播视角，不然就能看见他是怎么死的了。”
　　“他的死亡，也许能帮助到其他的人。”
　　“他明明是最有可能活下来的，非要想不开。”
　　不能看见林辰的视角，这太可惜了。
　　说不定，林辰的死，能找到天使的弱点？
　　现在没有人觉得林辰能活下来。
　　天使是无敌的。
　　强如御神，也只能防守，利用无敌的无极防御进行抵御。
　　在他们的眼里，林辰固然强大，一脚就能踩爆丧尸，但是和御神相比，还是差太多了。
　　天差地别。
　　御神，可是被称之为神的男人！
　　不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的。
　　林辰看着柳威盛等人逃走，等看不见他们了，才扭头看向天使。
　　只是刚回头，天使雕像就已经出现在他的面前。
　　一拳。
　　毫无技巧，蛮横狂暴的朝着林辰的脸上砸来。
　　林辰没有躲避。
　　轰！
　　一股气浪，轰然在林辰的面前炸开。
　　下一秒。
　　天使被这股气浪震荡得踉跄后退，差点摔倒在地。
　　好不容易站稳，抬头一看。
　　一柄古朴的长剑，缓缓的漂浮在林辰的面前。
　　是无锋。
　　世界树枝打造而成的神剑。
　　仅仅是漂浮着，就轻松挡住了天使的全力一击。
　　林辰抬手将无锋捉住，然后打量着天使。
　　【姓名：天使
　　种族：妖邪
　　体质：３０
　　力量：１０
　　速度：２
　　精神：３００
　　被动天赋：背后袭击，强力再生，坚固身躯】
　　【背后袭击：当目标没有观察到自己时，速度被动提升２８点，力量提升２０点。】
　　【强力再生：燃烧精神，大幅度提升伤势痊愈的速度。】
　　【坚固身躯：力量低于３０的物理攻击，精神低于３００的特殊攻击，对自己造成的伤害会极大幅度的削减。】
　　看见天使的数据时，林辰睁大了双眼。
　　一个字，强。
　　两个字，好强！
　　３０点的体质，３个被动天赋，实力远超之前见到的任何一个ｂｏｓｓ。
　　虽然力量和速度都不太行。
　　但一旦触发背后袭击，力量和速度，都能直接拉到３０点。
　　六边形战士。
　　最强大的是坚固身躯。
　　进入这个副本的，有几个玩家的力量能高过３０？
　　至于后面的特殊攻击，直接能忽视了。
　　因为特殊攻击，是非常罕见的。
　　例如火球，喷射火焰，水流冲击，至今只有ｂｏｓｓ使用，没有玩家使用过。
　　可以说。
　　只要有了“坚固身躯”这个天赋，在恐怖游戏里基本横着走。
　　这个天使，当之无愧的最强ｂｏｓｓ。
　　当然，弱点也很明显。
　　就是当有人盯着他的时候，速度很慢，力量也不高。
　　比如现在。
　　天使半天都没走到林辰的面前。
　　原本在他身后的丧尸，现在都越过了他，面目狰狞的朝着林辰袭来。
　　林辰剑未出鞘，仍旧一剑一个。
　　直接把无锋当做木棍挥舞。
　　咚咚咚。
　　每有一道闷响，就有一个丧尸倒下。
　　不到３０秒。
　　１１头丧尸，全部趴在了地上，死的不能再死。
　　而消灭丧尸的系统任务，也跳到了（１２／６７）。
　　快了。
　　小地图上少了１１个红点。
　　但是，仍旧有密密麻麻的红色小点。
　　而且红点已经包围了自己。
　　那些红点藏身在阴影之中，距离自己只有不到五米的距离。
　　林辰认真的看了一会，真的什么都没有找到。
　　而当他转移目光的时候。
　　天使的被动天赋触发，瞬间就冲到了林辰的身后。
　　一拳，直接打在林辰的后背上。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　林辰没有防御，这一拳，只是让他的脚稍稍往下沉了一下。
　　地板凹陷了两厘米。
　　除此之外，再无其他的影响。
　　天使微微发愣。
　　自己的全力一击，竟然连一个踉跄都没打出来？
　　这是什么意思？
　　他捏紧拳头，再来一拳。
　　轰。
　　林辰脚下的地板，又凹陷了一厘米。
　　还是没用。
　　因为天使的力量，和林辰的体质差别太大了。
　　即使林辰什么都不做，天使都无法撼动林辰。
　　就好像林辰的身上有一层霸体。
　　免疫所有控制、击飞、击退等效果，并且几乎免疫受到攻击时造成的身体僵直。
　　简而言之。
　　就是站着让你打，你也破不了防。
　　林辰让他锤了四五下，才转过身来。
　　“你没吃饭吗？”
　　他说道：“按摩都没力气的。”
　　天使：“……”
　　我日你娘。
　　这是在按摩？
　　我在打你啊大哥！
　　在用全力打你啊！
　　天使不会说话，不然这一刻，绝对会直接骂娘了。
　　这太怪了。
　　为什么自己的全力攻击，对这个人类，一点用都没有。
　　“该我了。”林辰说道。
　　下一秒，他也一拳打出。
　　天使的动作，猛的一顿。
　　他的拳头，悬在了半空之中。
　　拳头还没打出来，林辰的手就已经收回去了。
　　天使怔怔的低头一看。
　　自己的胸膛上，竟然有一个大洞。
　　被击穿了。
　　就算有着坚固身躯这个被动天赋，也没能挡住这一拳。
　　天使浑身颤抖。
　　这意味着，眼前这个人类，有着远超过３０点的力量。
　　这还是人吗？
　　蹬蹬。
　　天使踉跄后退。
　　快要站不稳了，这个人类，太过于恐怖了。
　　哗啦啦——
　　地上的碎石，忽然飞了起来，重新和天使的身体融合在一起。
　　胸膛上的破洞，立刻就恢复了。
　　恢复之后，天使不想继续和林辰打了，这个人类不对劲。
　　继续打下去。
　　绝对只有一个下场，那就是被硬生生打爆。
　　可是他刚刚转身。
　　砰！
　　脑袋，就直接炸开了。
　　林辰把无锋当木棍，直接砸掉天使的脑袋。
　　但就算脑袋炸了，天使也没有死去。
　　他的脑袋瞬间重组。
　　林辰打开天使的数据看了一眼。
　　【精神；２６０】
　　精神已经从３００掉到了２６０。
　　林辰眼睛一眯，这是否意味着，每次复活需要消耗40点精神。
　　当天使的精神不足，无法复活的时候，他就会死！
　　天使只有１５次机会！
　　为了应证这个猜想，林辰一棍将天使拦腰打爆，这次力道更猛，天使整个身体都炸开了。
　　好不容易重组。
　　林辰再看信息。
　　【精神：１６０。】
　　这一次，直接掉了１００点！
　　“难道说，损伤越严重，复活的时候，消耗的精神就越多？”
　　这是一个重大的发现。
　　只要毁灭天使三次，就能直接杀死他。

