第775章 两千个人，可拦不住我
　　千军万马，直面一个人类。
　　上千道激光一起发射，却被那个人类轻松化解。
　　不！
　　不是化解，是吸收。
　　然后一道红色的恐怖激光，猛然爆发，就连城市的防护罩也被当场击碎了。
　　这是何等的力量？
　　撒旦大帝见到那道红色的激光时，眼皮直跳。
　　很强。
　　就算是他，也不敢贸然去面对这道光柱。
　　仅仅是一炮，半个城市就消失了。
　　还有大半的恶魔战士！
　　之后战斗继续，许多恶魔战士前仆后继，用生命来拖延林辰的行动。
　　终于，他们争取到了盖亚能量炮发射的时候。
　　皇宫之内。
　　许多恶魔领主，紧张的看着盖亚能量炮发射。
　　"这应该能打死那个人吧？"
　　"一个人类，肯定挡不住盖亚能量炮吧？"
　　"这个人类到底是怎么回事？为什么会这么厉害。"
　　眼前播放的这些画面，如果不是从记忆水晶中投影出来的，他们根本就不会相信。
　　太魔幻了。
　　一个人类，吸收激光，发射激光什么的。
　　就算是他们的战甲也做不到。
　　轰轰轰！
　　盖亚能量炮威能惊人，光幕之中一片红色。
　　那是能量炮的光芒。
　　他们什么都看不见了，只有爆炸声在响彻。
　　可以确定的是，盖亚能量炮击中了那个人类。
　　十秒之后。
　　红色消失。
　　皇宫内的所有人，都忽然愣住，不敢相信自己看见的这一幕。
　　盖亚能量炮也好，硝烟也罢，全部被那个人类吸收了。
　　他手里多出了一把红色的长剑！
　　看着那把剑，他们隔着光幕，都感到一阵心惊。
　　太恐怖。
　　杀意、威压，正在流露。
　　隔着光幕都如此强大，亲眼所见，又当如何？
　　只怕站都站不稳了。
　　当所有人都在震惊的时候。
　　一道红色光芒冲上天去，紧接着，画面黑了。
　　所有设备都被干扰了。
　　无法正常运作。
　　画面没有，声音也没有，恶魔领主和撒旦都面面相觑。
　　这都是什么情况？
　　"难道被破坏了？"
　　"我很好奇，那道红色光柱是什么情况？"
　　"后面发生什么事情了？"
　　大概一分钟后。
　　啪嗒。
　　画面重新出现。
　　但是，天地间一片寂静，没有战斗的声音，也没有什么红光。
　　有的。
　　只是拿着雪白长剑，站在无数尸体上的林辰。
　　以及满城的尸体。
　　画面到此结束。
　　光幕消失。
　　皇宫之中一片死寂。
　　他们甚至没注意到画面已经结束了。
　　全部人，都处在震惊之中。
　　过了大概三分钟。
　　撒旦先回过神来，问道："各位，有他的信息吗？"
　　恶魔领主纷纷摇头。
　　对于林辰，他们一无所知。
　　人类当中，怎么突然出现这么一尊狠人。
　　竟然敢杀进地狱。
　　完了，实力还这么强大。
　　手搓光线！
　　不是亲眼所见，谁敢相信？
　　众人沉默良久。
　　"唉……"
　　撒旦长长的叹了一口气。
　　这个人类，实力超绝，是一位强大的对手。
　　强大如撒旦，地狱之主，但此时此刻，他也觉得自己没有办法战胜那个人类。
　　因为他能用手接盖亚能量炮。
　　自己不能！
　　最恐怖的是。
　　他有着一瞬间摧毁一座城市的实力！
　　仅仅是这一点，就让他天下无敌。
　　旁边走来一个女恶魔。
　　她温柔的对撒旦说道："我们可以派出先遣部队，试探一下他的实力，还能拖延他的脚步。"
　　"让我们有足够的时间制定对付他的计划！"
　　撒旦看向她，点头同意这个方法。
　　这是他的妻子。
　　"这个办法不错。"
　　撒旦立刻让人去准备。
　　不到半个小时，一支两千人的队伍被召集起来。
　　这是临时召集到的。
　　更多的战士，正从远方赶来。
　　预计还要半个小时才能抵达。
　　不过，眼下他们未必还有半个小时去等待。
　　撒旦亲自出现，振奋军心。
　　"各位，有一个实力强大的魔头，正在朝我们主城走来。"
　　他问道："我们应该怎么做？"
　　下面的恶魔战士一起高声回答："杀死他！"
　　撒旦点头。
　　然后问道："如果这个魔头实力强大，能轻松的杀死你们，你们是否畏惧？"
　　"不会！"
　　所有战士一起回答。
　　"至死方休！"
　　撒旦说道："能取下他首级者，封领主，赐一城！"
　　听到这话，恶魔战士的眼睛都亮了起来。
　　这奖赏太丰厚了。
　　可以让他们为此豁出性命。
　　只是要杀一个人而已，这任务太简单了。
　　他们这么多人，一人一下口水，也能将那个人活活淹死了。
　　撒旦看向后面的诸多恶魔领主。
　　问道："你们，谁愿意带领军队前往？"
　　沉默了良久。
　　最终一个身穿战甲的高大恶魔站出来。
　　"我来。"
　　撒旦满意的说道："好。"
　　他拍了拍对方的肩膀，说道："注意安全。"
　　"这次的任务，主要是探清楚他的实力。"
　　恶魔将军点头说道："我一定会完成任务的。"
　　哒哒哒。
　　这支军队浩浩荡荡的出发了。
　　撒旦和许多恶魔领主目送他们远去。
　　女恶魔在撒旦旁边说道："亲爱的，别担心，他们一定会获得胜利的。"
　　"我给你做点你最爱的蒸人脑吃吧。"
　　撒旦点头："嗯。"
　　军队的行进速度不慢。
　　因为恶魔将军很清楚，必须要在距离主城最远的地方拦住那个人类。
　　要是让他靠近主城，就要出大问题了。
　　但是还不到半个小时。
　　军队就停了下来。
　　因为，恶魔将军见到了林辰。
　　不会认错的。
　　白衣胜雪，和当初光幕上显示的一模一样。
　　"全体戒备！"
　　恶魔战士有些奇怪。
　　一个人类而已，为什么要戒备？
　　像是这种人，在蓝星上不是一大堆？随便一脚都能踢死好几个。
　　但这是命令。
　　他们只能拿起护盾，亮出激光枪。
　　恶魔将军盯着林辰，问道："来者何人？"
　　"林辰。"
　　林辰说道："杀你们的人。"
　　恶魔将军没笑。
　　因为他知道，这个人很强，说的可能是真的。
　　他下命令："二队去左边，三队去右边，一队原地待命！"
　　"兵分三路，将他包围！"
　　恶魔战士越来越不理解。
　　对付一个人类而已，有必要吗？
　　杀蚂蚁还用牛刀？
　　心里很多话想说，但想到对方是将军，他们只能老老实实按照命令的做。
　　很快。
　　三个队伍就将林辰包围住了。
　　林辰看着恶魔将军，说道："你们只有两千人，想要拦住我，不太实际。"
　　恶魔将军大声说道："没试过，谁知道呢？"
　　"全体队友！"
　　"全军出击！"
　　"取下他首级者，封领主，奖一城！"

