第727章 危险的游戏，山洞救援
　　梦千竹还带了一瓶营养快线来。
　　她不擅长喝酒，也不知道林辰喜不喜欢酒。
　　所以果断带的饮料。
　　两人吃到晚上八点多。
　　吃饱喝足。
　　梦千竹开始收拾餐桌。
　　她对林辰说道："早点休息吧，你今天挺累的。"
　　又是去克里雅山降妖除魔，又是出来帮自己的。
　　要是换自己来，估计早就晕倒了。
　　梦千竹收拾好东西后，就带着东西离开了。
　　目送她离开。
　　林辰的别墅里，又一次恢复了寂静。
　　静的有些可怕。
　　不过这个时候。
　　房间里的灯光，忽然全部变成了红色。
　　紧接着灯光闪烁。
　　一道影子，毫无征兆的出现在大门前。
　　林辰朝着影子看去。
　　"游戏将在1分钟后开始。"
　　影子口吐人言，竟然是恐怖游戏的开始倒计时。
　　林辰低喃："恐怖游戏的花样越来越多了。"
　　以前都还只是在手机里提示的。
　　现在的变得更刺激了。
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　唰！
　　林辰的身影从房间中消失。
　　经过长达十秒钟的漂流，林辰才感觉自己落到了地上。
　　光芒消散。
　　林辰朝四周看去。
　　周围都是林木。
　　自己正站在一条公路边缘。
　　而远处也没有看见任何的村子、城镇。
　　自己在这里干什么？
　　等车吗？
　　唰唰！
　　又是两道光芒落下。
　　林辰朝光芒看去。
　　两个男人出现。
　　是其他的玩家。
　　林辰第一时间扫描他们的数据。
　　先看比较高大，比较肥胖的男子。
　　【称呼：肥牛
　　种族：人
　　体质：34
　　力量：30
　　速度：4
　　精神：80】
　　看见称呼的时候，林辰顿了一下。
　　多看一眼。
　　确定自己没有看错。
　　这什么奇怪的称呼？
　　再看向下一位。
　　【称呼：赵会
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：21
　　速度：6
　　精神：79】
　　数据都还可以。
　　当林辰将这两个人的数据看完，肥牛和赵会也都回过神来。
　　他们先是朝着周围打量。
　　当这两个人目光相对的时候，都愣了一下。
　　紧接着肥牛大叫："我超，小偷，你这次哪里逃！"
　　喊完。
　　直接冲上前去，一把抓住赵会。
　　"敢偷我钱包，活腻了是吧！"
　　林辰一听。
　　立刻明白发生了什么事情。
　　赵会是个小偷，他偷了肥牛的钱包，现在被一块传送进来了。
　　真是……孽缘。
　　赵会惊慌失措的喊道："大哥别动手，我把钱包还给你。"
　　肥牛冷笑："钱包我肯定要拿回。"
　　"但想让我放过你，没这么简单。"
　　他捏着拳头，一拳朝赵会的脸上砸去。
　　砰！
　　赵会被打出一口血。
　　肥牛再次抬手，准备打出第二拳。
　　这时候，林辰出声了。
　　"打一拳就行了。"
　　"别打死了，别忘了你们在游戏里，你们现在是队友。"
　　肥牛和赵会同时扭头，朝着林辰看来。
　　当看见林辰的时候。
　　他们都一下子愣住了。
　　异口同声道："林神！"
　　肥牛直接松开赵会，然后朝林辰走来。
　　"林神，我是你的粉丝！"
　　他激动的浑身的肉都在颤抖。
　　赵会爬起来，也叫道："我也是你的粉丝。"
　　林辰瞥了两人一眼。
　　"你们是谁的粉丝，对我来说并不重要。"
　　"你们打归打，别打出人命。"
　　要是死人了。
　　影响他奖励的。
　　肥牛立刻笑了："林神说笑了，我这个人一向温文尔雅，平时踩死只蚂蚁都不敢，怎么可能打人呢。"
　　林辰："……"
　　赵会："……"
　　好快的变脸。
　　赵会赶紧把钱包还给肥牛。
　　肥牛拍着赵会的肩膀，说道："这种偷鸡摸狗的事情，以后就别再做了。"
　　"不然，我会感化你。"
　　赵会急忙点头答应。
　　他进了游戏，还碰到了林辰，现在直播间里肯定火爆了。
　　他是小偷的事情，人尽皆知。
　　只怕出去之后，还要面临要牢狱之灾。
　　不可能继续偷东西了。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《洞中救援》游戏。"
　　"在山洞中生存7天。"
　　"或者救出山洞中的幸存者，将通关游戏。"
　　林辰听完。
　　熟悉，而又简单的规则。
　　他看向肥牛和赵会，问道："你们谁听过这个游戏？"
　　赵会立刻举手。
　　他的脸色有些难看，说道："我听过。"
　　"事实上，我的一位朋友，就死在了这个游戏中。"
　　这个结果让人意外。
　　肥牛愣了一下，然后拍了拍他的肩膀，安慰道："节哀顺变。"
　　赵会却说道："没事。"
　　"我欠了他三万块钱，正好不用还了。"
　　肥牛："……"
　　突然想打人了。
　　"这个游戏，我记得是要进一个山洞里救人。"
　　"这个任务是那幸存者的妹妹发起的，等下她就来了。"
　　"山洞里黑不溜秋的，还很窄小，里面错综复杂，容易迷路。"
　　"最致命的是，里面有未知的怪物。"
　　"这个游戏非常的难。"
　　听到这个。
　　肥牛脸色凝重。
　　直播间里的观众，也都紧张起来了。
　　"黑漆漆的山洞，别吧，我最害怕这种地方了。"
　　"别说了，光听形容，我都觉得快要没办法呼吸了。"
　　"要不跑路吧？"
　　呼呼呼！
　　远处有一辆面包车驶来。
　　面包车很快在路边停下，接着车门打开，一个年轻漂亮的短发女人走下来。
　　"你们是救援队的？"
　　林辰点头："我是队长。"
　　"太好了。"
　　女人说道："我叫春莉，我是你们的委托人。"
　　"请你们先上车吧，我们边走边说。"
　　等林辰他们都上了车，春莉发动车子，同时说起发生的事情。
　　她的哥哥跟同学组织了一个探险队，进入了一个山洞中探险。
　　但三天之后，他们没有出来。
　　现在已经过去五天了。
　　他们还是杳无音讯。
　　春莉担心哥哥的安危，于是重金招聘最专业的救援队。
　　林辰说道："详细说说山洞内的情况。"
　　"不知道。"
　　春莉说道："山洞是我大哥的同学发现的。"
　　"我对里面一无所知。"
　　车子朝着山里开了半个小时，最后在一个小路前停下。
　　"车子只能开到这里，后面要步行一个小时。"
　　"来分一下装备吧。"
　　春莉准备齐全。
　　什么电筒、蜡烛、压缩干粮、水，指南针等，应有尽有。
　　不过这也导致，每个人都要背着一个大背包。
　　负担增加了不少。
　　背着行囊，林辰跟着春莉走上小路，这小路歪歪扭扭，还坑坑洼洼。
　　"这小路是他们开辟出来的。"
　　"一直走到尽头，就能看见他们原本的营地了。"

