第7章 我睡地板也可以的
　　他们有七个人，但只有两张床。
　　怎么挤？
　　“老村长啊，我们是来帮忙的，拿这些东西招待我们，让人寒心啊。”
　　林辰语重心长的说道。
　　“你还想要什么？”村长问道。
　　“不说要新的床了，桌子、木板、席子等都要一些。”
　　都不是什么贵重的东西。
　　老村长找了几户人家，东拼西凑，真的拿出了五张又大又平的桌子，还有一些木板、凉席等东西。
　　同时村长还给这些人家介绍了一下林辰。
　　林辰把桌子拼在一起，又铺上凉席，也能勉强当床了。
　　“好了。”
　　林辰拍了拍手，说道：“我喜欢一个人住，所以你们都睡这边吧。”
　　“早点睡，晚安。”
　　留下这一句话，林辰就走进了隔壁的房子里。
　　六个人面面相觑。
　　一个人就用了一个房子？
　　这是不是太霸道了？
　　但一想到林辰展现出来的实力。
　　朱天干笑道：“我觉得，这房间挺大的，住十个人都没问题。”
　　“我也觉得。”
　　其他人连忙点头附和。
　　随后他们的目光落到床上，床只有一张，还是单人床。
　　可这里有六个人。
　　谁睡床上？
　　“小青，你是我们这里唯一的妹子，你睡床上吧。”朱天想了一下，最后这么说道。
　　其他人觉得没问题。
　　只有小青小声的说道：“我，我想去隔壁。”
　　这话一出，朱天等人全都愣住了。
　　这可是队伍里唯一的妹子，容貌虽然不是倾国倾城的，但也是软糯可爱的。
　　他们把唯一的床让给她。
　　结果，她竟然想和林辰一个房间。
　　孤男寡女共处一室。
　　这可是羊入虎口啊！
　　“万万使不得啊！”朱天惊呼。
　　其他人也纷纷劝说道。
　　“你一个女孩子，和他在一起，是非常危险的。”
　　小青犹豫了一下。
　　最后还是说道：“我感觉……你们更危险一点。”
　　噗呲！
　　一瞬间。
　　这五个男人，都感觉自己的胸膛好像中了一箭。
　　想吐血。
　　我们都把床让给你了，你竟然还说我们危险？
　　心都碎了。
　　小青头也不回的跑了出去。
　　咚咚——
　　林辰刚刚躺下，就听到了敲门声。
　　“谁啊？”
　　他开口问道，这大晚上的，谁会来找自己？
　　“林辰大哥，是我。”小青那紧张的声音响起。
　　他认得小青的声音。
　　这女的大晚上找自己干什么？
　　难道是贪图自己美色？
　　“果然，男孩子在外面，一定要学会保护好自己啊。”
　　想到这里。
　　林辰果断的说道：“有什么事情，明天再说吧，我已经睡了。”
　　小青快哭了，说道：“我想和林辰大哥睡。”
　　林辰眯眼。
　　自己猜的果然不错。
　　果然是贪图自己美色来的。
　　万万没想到，平常这么羞涩的女孩，原来竟然是这么一个人。
　　“我这里已经没有位置了。”林辰说道。
　　“我睡地面也可以的。”小青紧张的说道。
　　林辰想了一下。
　　地板还算宽敞，让她躺一下确实没有什么问题。
　　要是她真要对自己做什么。
　　自己应该还是可以反抗的。
　　于是说道：“那你自己带木板和席子过来吧。”
　　“好！”
　　小青开心的笑了起来。
　　她急忙转身往回跑，要去搬木板和席子。
　　而第一个房子里。
　　那五个男人，才刚刚缓过神来。
　　“我们竟然不安全。”
　　朱天感觉心里难受死了，气都快喘不过来了。
　　要内伤了。
　　就在这个时候，小青回来了。
　　朱天立刻说道：“你想明白了吧，还是他更危险吧。”
　　他拍着胸膛说道：“放心吧，我们五个人会保护好你的。”
　　小青只是看了他一眼。
　　随后她费力的背起一块木板，又拿起一卷席子。
　　“我只是过来搬块板子过去。”
　　她开心的说道：“林辰大哥允许我睡地板了。”
　　噗！
　　朱天差点一口血喷出来。
　　“我们给你床不睡，要跑去隔壁睡地板？”
　　这一次，他真的内伤了。
　　他捂着心口，一脸难受的坐在了床上。
　　不该如此啊。
　　朱天想了许久，都想不明白，事情究竟为什么会变成这样呢？
　　其他四个人。
　　现在也全在发呆。
　　只有直播间里的观众，在肆无忌惮、毫无良心的大笑着。
　　“笑死我了，这五个太惨了。”
　　“放心吧，我们会保护好你的。”
　　“明天我要看见这五个人的鬼畜！”
　　当朱天几人都内伤的时候。
　　小青已经费力的搬着木板来到林辰的房间前面。
　　“林辰大哥，我来了，开开门。”小青哆嗦着说道。
　　这木板至少有二十多斤重。
　　她那连老母鸡都打不过的力量，真的已经到极限了。
　　林辰下床为她开门。
　　看见她白着一张脸，还在咬牙坚持着搬木板，林辰伸出左手，用一只手把木板拿了起来。
　　然后他叹了一口气。
　　“没救了，你不会先把木板放下来再敲门吗？”
　　小青顿时被说的羞愧脸红。
　　林辰将木板放好，说道：“今晚你就睡上面吧。”
　　说罢，就躺下了。
　　还不忘指使小青：“记得锁门。”
　　小青锁上门，接着小心翼翼的躺到席子上。
　　借着窗外的月光，她还能看见林辰的背影。
　　扑通扑通～
　　她好像听到自己的心跳声了。
　　自己好像，还是第一次和一个陌生男子睡同一个房间。
　　“他会不会突然要来和我睡？”
　　小青怔怔的望着林辰背影出神，心中又紧张又期待。
　　忽然间，她看见一道影子，落到了林辰的后背上。
　　影子？
　　小青浑身一颤。
　　哪来的影子？
　　她立刻扭头，朝着窗户看去。
　　只是一眼，她当场僵在原地。
　　因为……
　　她看见了林辰。
　　对，林辰站在窗外，一张俊逸的脸，正面无表情的盯着自己。
　　他什么时候离开的？
　　小青急忙朝着床上看去，再次看见了林辰的背影。
　　林辰分明就在床上。
　　那么，窗外的是谁？
　　小青感觉到有一股冷意将自己包围了，鸡皮疙瘩止不住的浮现。
　　她一脸惊恐的看着窗外的“林辰”。
　　只见“林辰”缓缓的张开了嘴巴，越张越大，最后嘴巴完全裂开了。
　　然后，他的脖子越来越长，竟然从窗户外面伸了进来！
　　小青被这一幕吓到。
　　脑子里“嗡”的一声，眼前就完全黑了。
　　她直接被吓晕过去了。
　　“林辰”的脖子越伸越长，从窗户外面进来两米多了。
　　直播间里的观众，现在都瞪圆眼睛，紧紧的捂着嘴巴，一脸惊恐得的看着“林辰”靠近。

