第728章 林辰失踪，危险的山洞底部
　　沿着小路走了一会，林辰来到了一片比较平整的空地。
　　这空地上有四个帐-篷。
　　帐-篷中间还有个营火。
　　不过此时，营火熄灭，帐-篷里也空无一人。
　　春莉说道："这就是他们的营地。"
　　林辰进入这些帐-篷查看，没有见到任何有价值的物品。
　　"带我们去山洞。"
　　春莉点头，为林辰带路。
　　营地跟山洞的距离算不上太远，只需要走上二十多分钟的路就能抵达。
　　很快。
　　林辰在一个大坑前停下脚步。
　　"到了。"
　　春莉说道。
　　林辰看向面前的大坑。
　　两米多宽。
　　里面很黑，仿佛深不见底。
　　坑里有一根绳子，这绳子系在坑旁边的大树上。
　　似乎是他们下去时所用的绳子。
　　肥牛在旁边说道："看着好深啊。"
　　赵会点头附和："确实深。"
　　直播间里，有不少观众的眉头已经锁了起来。
　　"不是吧，真要进山洞？而且这个山洞太窄小了，我感觉要窒息了。"
　　"幽闭恐惧症要犯了，救命啊！"
　　"光看着这个山洞我就觉得腿软，不敢下去。"
　　林辰朝里面看了两眼。
　　然后伸手拉了拉绳子，还算结实。
　　他说道："准备下去。"
　　春莉立刻说道："我也要下去！"
　　肥牛惊讶道："你也要下去？"
　　"下面很危险啊。"
　　春莉说道："我要找到我大哥。"
　　林辰说道："那就跟紧了。"
　　春莉感激的点头说道："谢谢。"
　　林辰拉着绳子，跳进了洞里，刚刚进入黑暗中，系统就自动调节了亮度。
　　漆黑的山洞，瞬间变得无比明亮。
　　好像里面藏着一个太阳。
　　见到林辰下去了。
　　肥牛和赵会也不敢迟疑。
　　他们从背包中拿出头戴式电筒，戴上之后，跟着一起下去。
　　最后是春莉，三人跟在后面。
　　林辰往下爬了好一会。
　　往下看。
　　距离底部竟然还有不少距离。
　　于是干脆松手，垂直往下掉，几秒钟后终于落地。
　　滴答滴答——
　　山洞底部非常的寂静，能隐约听到水声。
　　朝四周看了一下。
　　前后都有通道，那支探险队当初走的什么方向？
　　林辰立刻低头看。
　　地上有几个脚印，正是探险队留下来的，他们选择了往前走。
　　确定方向，林辰准备等肥牛他们下来。
　　但等了半分钟，也没有听到上面传来的动静。
　　他抬头看去。
　　没有人。
　　不！
　　准确来说。
　　洞口消失了！
　　头顶是岩石，根本没有任何的出口，没有绳子，也没有其他人。
　　自己好像被困在这里了。
　　"有问题不止是这里的怪物。"
　　林辰低喃："就连这个山洞，也有不小的问题。"
　　"他们三个人在一起，一时半会应该死不了。"
　　"我先去前面看看。"
　　他跟着脚步往前走。
　　而这个时候。
　　肥牛、赵会还有春莉，沿着绳子来到山洞底部。
　　几个人站在一块，朝着四周看着。
　　这山洞阴冷潮湿。
　　四周只有一个通道，奇怪的是没看见林辰。
　　"林神？"
　　肥牛喊了一声。
　　没有任何回应。
　　"林神！"
　　肥牛提高了音量。
　　仍旧毫无反应。
　　咕噜。
　　肥牛用力的咽了一下口水，刚刚下洞，就分散了？
　　赵会的脸也白了三分。
　　他大声说道："林神，别玩了好不好，这个可不好玩，你快出来吧？"
　　林辰并没有出现。
　　春莉躲在两人身后，问道："你们的队长，不见了？"
　　她忽然觉得这个队伍，好像有点不靠谱。
　　直播间里的观众，全都在瞬间紧张起来了。
　　林辰消失。
　　山洞里漆黑一片。
　　头上的电筒也照不出多少光亮。
　　能见度只有五六米左右！
　　"我超，我现在感觉快要被吓尿了。"
　　"这怎么办啊？"
　　"林神呢，林神你在哪里啊，我现在好害怕啊。"
　　"呜呜呜，我现在发现了，我的勇气全是林神给的，林神不在，我就是个废物。"
　　"林神你在哪啊，我们现在躲在山洞里，好害怕啊。"
　　一些观众已经眯起了眼睛。
　　因为不敢直视这些直播画面了。
　　谁也不知道这片黑暗里，藏着什么东西。
　　就在此时。
　　哗啦。
　　前面的山洞里，忽然传来石头滚落的声音。
　　好像有人在前面。
　　"一定是林神！"
　　肥牛激动的说道。
　　然后他就往前面走。
　　见肥牛往前了，赵会和春莉急忙跟上。
　　不过赵会更加谨慎一些，距离刚刚传出声音的地方不远了，他出声问道："是林神吗？"
　　没有回答。
　　赵会感觉到脊背上有一股寒意。
　　不是林辰！
　　是怪物！
　　杀死他朋友的怪物！
　　赵会一把抓住肥牛的手臂，压低了声音说道："不是林神，不要过去，我们离开这里！"
　　现在和林辰分散了。
　　最好的办法，就是撤离这里，离开这个山洞。
　　肥牛问道："不是林神？那还能是谁？"
　　赵会说道："怪物。"
　　肥牛浑身一个激灵，有些恐惧的看了一眼前方。
　　然后缓缓后退。
　　两人抓住春莉的手，立刻撤离。
　　但当他们再来到落下的地方时，发现绳子不见了！
　　"绳子呢？"
　　赵会着急无比。
　　"我不知道啊。"肥牛也紧张得一脸冷汗。
　　现在就连春莉也意识到事情不简单了。
　　赵会咬了咬牙，说道："看我爬上去。"
　　"如果我能上去，马上找人来救你们！"
　　说完。
　　他用力一蹬墙，直接跳上垂直的洞口中。
　　赵会后背撑着墙壁，另一边用双脚蹬着墙壁。
　　他想一点点的挪上去。
　　结果刚刚往上爬了半米，山洞变宽，他直接摔落下来！
　　赵会摔了一跤，但他很快就爬了起来。
　　然后改变策略。
　　这次是张开双脚，左脚撑着一边，右脚撑着另外一边。
　　但在抵达刚刚摔落的位置时，他再次掉落下来。
　　"不行。"
　　"上面有一段路很宽。"
　　"我爬不上去。"
　　赵会一脸灰白。
　　绳子消失，也没有办法爬上去，林神不见了，他绝望了。
　　哒哒。
　　沉重的脚步声响起。
　　从他们刚刚撤退的方向传来！
　　有人过来了！
　　一瞬间。
　　肥牛、赵会和春莉的注意力，都被这道突然响起的脚步声吸引。
　　是谁？
　　赵会反应最快。
　　"这脚步声很重，不是林神的。"
　　"对方至少有三百斤重，绝对不是人。"
　　"是怪物。"
　　"刚刚发出声响的怪物，他找过来了！"
　　"我们快走！"
　　可这里只有一条出路……
　　赵会朝四周看。
　　忽然发现，身后不知何时多出了另外一条路。
　　这路比较窄小，但是可以容纳他们三人通过。
　　赵会急忙说道："别发呆了，快跟我走！"

