第740章 每个人都有自己的结局，这就是他的
　　有几个罗汉重重的撞在寺庙的墙壁上。
　　砰。
　　墙壁破碎，他们掉进了寺庙中。
　　林辰对和尚说道："你这点水平，恐怕还没办法让我皈依。"
　　和尚摇晃着从地上站起来。
　　再看向林辰，他的眼里已经没有了之前的淡然。
　　取而代之的，是一脸的凝重。
　　强大如自己，百人合体，结果刚刚发生了什么事情都没有看清。
　　刚刚靠近而已，就直接被轰飞了。
　　他紧紧的盯着林辰，问道："你究竟是什么人？"
　　一个凡人，竟然有着超越自己的力量。
　　这合适吗？
　　这合理吗？
　　"记好了。"
　　林辰说道："我只说一遍。"
　　"我叫林辰。"
　　"是来杀你的人。"
　　和尚浑身一震。
　　没有听过的名字。
　　但最后那句话，让他感到恐惧，是来杀自己的？
　　"我不理解。"
　　和尚说道："我们这是第一次见面吧。"
　　"为什么要杀我？"
　　林辰转身，右手伸出，一把抓住了一尊罗汉的脑袋。
　　这个罗汉趁着林辰在说话时进行偷袭。
　　林辰淡淡说道："理由有很多。"
　　他的手开始用力。
　　咔嚓。
　　罗汉的石头脑袋开始破裂。
　　这个罗汉手脚胡乱的挥舞着，想要从林辰的手中挣脱出去。
　　但林辰的手，就像是一个巨大的老虎钳。
　　他根本挣脱不了。
　　咔嚓。
　　罗汉的头颅开始破碎。
　　碎掉的石头不断往地上掉。
　　就在此时。
　　又有一尊罗汉杀来。
　　林辰瞥了一眼，然后随手就将自己手中的罗汉扔了出去。
　　罗汉横飞，他的身体撞在了刚刚冲来的另一个罗汉身上。
　　砰！
　　一声巨响。
　　两个罗汉的身体，一起在半空中炸开。
　　哗啦啦。
　　破碎的石头掉了一地。
　　林辰转过身来，继续看着和尚。
　　"今天我给你一个理由：你把我的电筒弄坏了。"
　　"这个理由够不够？"
　　那可是他花了几十块钱购买的强光手电。
　　结果现在，坏掉了。
　　一闪一闪的。
　　和尚愣住。
　　这算什么理由？
　　不就是一个电筒吗，至于这样吗？
　　和尚说道："我愿意让你们离开。"
　　"这事情，就这样算了吧。"
　　他不想打了。
　　眼前这个男人，不受控制，力大无穷，还有神仙一样的手段。
　　真打不赢。
　　"好笑。"
　　林辰说道："是你自己找死，现在又想到此为止，真以为我是来陪你过家家的吗？"
　　和尚皱眉道："你真要打？"
　　"我刚刚还没有拿出全力，如果我动用全力，就算是你，也要付出代价。"
　　"哦？"
　　林辰问道："你还有什么隐藏的本事？"
　　"是后面寺庙里，那个菩萨雕像能赐予你力量？"
　　"还是说这些罗汉，也能跟你合体？"
　　林辰一挥手。
　　地上那些石头碎片，全部飞起，然后朝着寺庙内激射而去。
　　砰砰砰！
　　刚刚爬起来的罗汉，被这些石头击中。
　　他们就好像被炮弹打中了一样。
　　当场炸开。
　　这些石头趋势不减，最终落在了寺庙中央的菩萨雕像身上。
　　轰！
　　菩萨雕像也在爆炸中变成了碎块。
　　哗啦啦。
　　硝烟弥漫，石头撒了一地。
　　和尚见到这一幕，立刻瞪大了双眼。
　　"不！"
　　他大叫出声。
　　同时朝着寺庙冲去。
　　林辰身子往旁边一挪，挡住了他。
　　和尚大声骂道："你这个魔鬼！"
　　林辰淡淡说道："你可没有资格说这种话。"
　　"是谁在这个山洞中饲养怪物？"
　　"是谁将人耳当做贡品？"
　　"又是谁在山洞中残害无辜的路人。"
　　接连几个问题。
　　和尚一个都回答不上来。
　　"你跟了我们一路，你以为我不知道吗？"
　　林辰说道："你一直想出手抓住春莉。"
　　"但全被我防住了。"
　　和尚瞳孔一缩。
　　"你知道我在跟着你们？"
　　怪不得后面，林辰几乎没有从春莉旁边走开。
　　就算后面动手打大蜘蛛的时候，林辰也是让肥牛和赵会上的。
　　和尚咬了咬牙。
　　"是我错误估计你的实力了。"
　　他开始缓缓后退。
　　和尚一直以为自己藏身在暗处中，可以随时出手收割这几个人的性命。
　　但没想到。
　　这一切，都在林辰的掌握之下！
　　跑。
　　不能继续留在这里。
　　和尚转身就走。
　　结果还没跑出两步，林辰眨眼追上了他，并且抬起脚，一脚踢在他的后背上。
　　"啊！"
　　和尚惨叫一声。
　　他狼狈的跌倒在地。
　　林辰说道："别想跑，我还有些问题要问你。"
　　和尚叫道："别杀我，我知道的都会说。"
　　林辰问道："进入这个山洞的探险队，是不是都被你杀了？"
　　"没有。"
　　和尚说道："我只杀了几个人。"
　　"还有人朝着后面出口逃了。"
　　还有出口？
　　难道说，春莉的大哥没有死？
　　林辰问道："出口在什么地方？"
　　和尚艰难的指了一个方向。
　　和尚紧张的问道："可以放了我吗？"
　　林辰说道："给我讲个笑话，要是好笑的话，我就放过你。"
　　笑话？
　　和尚想了好一会。
　　他说道："很久以前，有两个老鼠……"
　　砰。
　　林辰直接将他的头颅踩进了地里。
　　一脚踩死。
　　什么老掉牙的笑话。
　　林辰一挥手，说道："走，还有个出口，也许春莉你的大哥还没死。"
　　只要找到春莉的大哥，这个游戏就能结束了。
　　"真的吗？"
　　春莉无比的激动。
　　肥牛和赵会喊道："先等等。"
　　"让我们把这个寺庙烧了，这寺庙太奇怪了，不能留着。"
　　两人各自放了一把火。
　　寺庙熊熊燃烧起来，照亮了整个山洞。
　　林辰带着几人，按照刚刚和尚所指的方向走去。
　　片刻后。
　　一个斜坡出现在林辰的面前。
　　这斜坡大概有三四十米高，呈现四十五度角，走上去有些困难。
　　在斜坡的尽头，是灿烂的阳光！
　　出口！
　　春莉激动无比，第一个往上跑。
　　等跑了二十多米，她忽然停住了。
　　眼前的一幕，让她手足无措。
　　骷髅。
　　还有她的大哥。
　　在出口的位置，一地的白骨，曾经有很多人死在这里。
　　在他们即将逃出这个山洞时死去！
　　而她的大哥，也在其中！
　　她的大哥，此时正静静的趴在一片白骨上，一只手保持着往前伸出的动作。
　　出口就在眼前了。
　　林辰走上来，说道："节哀顺变。"
　　春莉没有说话，而是疯了一样跑过去，将尸体翻了过来。
　　尸体的脸上有些红肿。
　　好像被人打过。
　　在腹部位置，还有一个伤口。
　　那是致命的伤口。
　　似乎是被匕首刺出来的！
　　林辰说道："你的大哥害死了其他几个人，而他自己也没能逃出这个山洞。"

