第777章 你没有必要去面对一个赢不了的敌人
　　战场上，单方面的碾压。
　　而这里发生的事情，全部在皇宫的一个光幕中上演着。
　　播放室里，所有人都沉默了。
　　太强。
　　他能从闪电中抓出武器。
　　还能吸收所有激光，然后反射出更厉害的激光。
　　甚至可以用肉身抵挡激光剑。
　　真的。
　　他们找不到半点对抗林辰的办法。
　　太完美。
　　太强大了。
　　让他们感到绝望。
　　撒旦叹气，接着叹气，然后继续叹气。
　　他现在除了叹气，再没有别的办法了。
　　这个人太强大，强到他们看不到半点赢他的可能。
　　最后还是他的妻子说道。
　　"我们需要联合其他地方的恶魔。"
　　"仅靠我们的力量，是绝对没办法战胜他的。"
　　"现在这件事情，不止事关我们，而是事关所有的恶魔。"
　　撒旦思索了片刻。
　　最终点头。
　　"让泰坦出山，让能源机甲出动！"
　　"这事关天下魔，现在发布公告，召集战士。"
　　他们的动作很快，宣传视频立刻就制作出来了。
　　里面大多是林辰的景象。
　　一炮毁灭一座城。
　　从闪电中抓出长剑，还有最后，恶魔将军那慷慨激昂的话语，以及英勇就义的画面。
　　这些画面，鼓舞了无数的人。
　　"我们要不惜一切代价，守护地狱！"
　　"就算是我们，也有一定要守护的东西！"
　　一时间。
　　他们甚至忘记了继续入侵蓝星。
　　而在蓝星中的许多恶魔，也纷纷赶了回来，加入军队中。
　　征兵处。
　　许多青年恶魔到来。
　　"三年二班全体学生，集合完毕！"
　　"为了守护家人和地狱的未来，我自愿加入地狱军，对抗魔神！"
　　"愿意同去的同学，请向前一步！"
　　话音刚落。
　　哒哒。
　　所有人，一起向前迈步。
　　"敬礼！"
　　众人的动作整齐划一，一起敬礼。
　　征兵的恶魔都快哭了。
　　越来越多的人加入军队。
　　轰隆隆！
　　忽然，地动山摇。
　　一道伟岸，高大，宛若大山的身影，出现在主城外面。
　　抬头一看。
　　那是一个百米高的怪物。
　　正是泰坦恶魔！
　　这是地狱中最高大的恶魔，实力非常强大，算得上是地狱的底牌。
　　轰轰！
　　就在下一秒，又有一阵晃动从另一边传来。
　　扭头看去。
　　同样是一尊高大伟岸的身影。
　　不过和泰坦不同，这次的是一个高大的机甲。
　　这是地狱的能源机甲。
　　通过燃烧人类灵魂来驱动，具有着比肩泰坦恶魔的战斗力！
　　哗啦啦。
　　许多队伍，从主城的四面八方赶来。
　　这是接到消息后，第一时间赶来支援的军队。
　　不到半天的时间。
　　军队就在城门前汇聚完毕。
　　撒旦看着近乎十万人的军队，眼眶都红了。
　　他深吸一口气。
　　然后大声说道。
　　"今天，将会是恶魔历史上最重要的时刻！"
　　"我们共同放下无谓的自相残杀，同仇敌忾！"
　　"恶魔这个词语，因此有了新的意义——为了，清静血红的地狱！"
　　"全军，出击！"
　　可是他的话音才刚刚落下，视野的尽头，忽然出现了一道白色的身影。
　　撒旦见到他，顿时一愣。
　　随即倒吸一口凉气。
　　他来了。
　　那个男人。
　　他杀穿了一个又一个城市，打败一个又一个恶魔，来到了主城前！
　　"敌人就在后方！"
　　撒旦说道："各位，竭尽所能，打败他！"
　　所有恶魔战士转身，看见了尽头的林辰。
　　那个宣传片中的魔神。
　　他摧毁了五个城市，杀死了上万的恶魔，其中包括七位恶魔领主！
　　必须要打败他！
　　轰！
　　一声巨响。
　　战斗爆发。
　　泰坦恶魔和能源机甲第一时间向着林辰冲去。
　　林辰看了一眼这阵仗。
　　"没有意外的话，这应该就是主城了！"
　　这应该是地狱里的最后一场战斗。
　　那么……
　　来战！
　　锵！
　　双子剑出鞘。
　　杀！
　　恶魔在朝他冲来，他孤身一人，亦朝着恶魔冲去。
　　这是一场惊天动地的大战。
　　撒旦在城墙上看见大量的恶魔战士撒血，不忍直视。
　　"我决定了。"
　　"我要去祭坛，我要获取黑暗的力量。"
　　"也许只有靠着黑暗的力量，才有可能打败他！"
　　他的妻子一脸慌张。
　　"不行！"
　　"你会死的！"
　　撒旦扭头看着妻子，说道："我不去，也一样是死。"
　　"而且，所有人都会死！"
　　女恶魔说道："你……"
　　她快哭了。
　　"你没有必要去面对一个赢不了的敌人。"
　　"赢不了？"
　　撒旦轻笑："我听不懂。"
　　他头也不回的朝着皇宫走去。
　　女恶魔看着他的背影，忽然哭了出来。
　　"亲爱的，你一定要小心。"
　　"你一定要活着出来！"
　　撒旦没有停下脚步，而是说道："我会的！"
　　他的身影消失。
　　他进入皇宫深处，来到一个血池前。
　　这是黑暗血池。
　　进入其中，将有可能获得最强大的黑暗力量。
　　只有黑暗力量才能和林辰一战！
　　砰。
　　他跳进了血池中，开始试着与黑暗沟通。
　　而在皇城外。
　　战斗还在继续。
　　女恶魔说道："大家一定要拖延时间，等撒旦成功！"
　　旁边的恶魔领主说道："你怎么知道他会成功？"
　　"血池已经很久没有动静了。"
　　"不是谁都能获得黑暗力量的。"
　　"历史上，也只有两个人获得过黑暗力量！"
　　女恶魔一脸认真的说道："他一定可以的，我相信他，因为他是撒旦，是恶魔之主！"
　　恶魔领主纷纷沉默。
　　下面的战斗没有停下，三千恶魔战士倒下，泰坦负伤，机甲正在崩溃。
　　那个人强大到逆天。
　　他们全部战力都拿出来了，竟然都没能打伤他。
　　事已至此……
　　他们转身，朝着城墙下走去。
　　女恶魔急忙问道："你们要去做什么？"
　　他们没有回头。
　　但有恶魔领主说道："去战斗。"
　　"拖延时间！"
　　女恶魔顿时捂嘴哭泣。
　　战场之中。
　　许多恶魔战士本来都以为，这将是一场很轻松的战斗。
　　毕竟敌人只有一个。
　　而他们，上万人，还有巨型机甲，以及传说中的泰坦。
　　但是现在。
　　他们不这么觉得了。
　　一个又一个战友倒下，泰坦负伤，机甲也快要报废。
　　而那个人类，一滴血也没流！
　　恐怖。
　　魔幻。
　　他就像是神明，高高在上。
　　一个恶魔，浑身染血，他用最后的力量靠在墙角下，艰难的用血留下遗书。
　　"从第一次踏上战场才开始明白。"
　　"为了守护重要的东西，就必须得相应的舍弃些什么。"
　　"如果未来的你们，正生活在幸福之中。"
　　"就请忘记这段，被尘封的历史。"

