第748章 庄园主人的心理有问题吧
　　林辰的枪就在头顶。
　　正如林辰一开始说的，他没得选。
　　小鬼低着头，说道："我爬，我爬就是了。"
　　现在他后悔了。
　　当初不该来杀这个小孩。
　　如果当初没动手，他也就不会被迫爬这么远。
　　这段路，能让他生不如死！
　　在爬了近乎二十分钟后，他终于抱着小孩的尸体，来到了门前的大厅中。
　　此时此刻，小鬼的额头上全都是血。
　　一路磕头过来的。
　　林辰指定位置，让他将小孩的尸体放下。
　　"我，我成功了。"
　　小鬼放下尸体，直接泪崩了，终于将尸体带到这里了。
　　自己成功了。
　　自己可以活下来了！
　　林辰看着他，问道："其他尸体在什么地方？"
　　小鬼摇头。
　　"其他尸体的位置，我不知道了。"
　　"我只杀了一个人。"
　　他抬头一脸期待的看着林辰，问道："我现在可以离开了吗？"
　　林辰点头。
　　小鬼大喜，转身立刻就往角落爬去。
　　咔嚓。
　　林辰子弹上膛，对准小鬼的后背。
　　砰！
　　一声巨响。
　　"啊！"
　　小鬼凄厉的大叫。
　　他疼的在地上打滚。
　　"为什么？"
　　小鬼惊恐的问道："为什么要开枪？"
　　林辰说道："因为我想杀你。"
　　他走过去，再次抓住了小鬼的头发，拉着他朝正在燃烧的壁炉走去。
　　来到炉火前，林辰说道："如果你没杀人，你还有机会好死。"
　　"但是可惜，你没有抓住机会。"
　　林辰掐住小鬼的脖子，将他的右脚扯断，然后当着他的面扔进了火里。
　　噼里啪啦。
　　火焰变成了蓝色。
　　林辰问小鬼："你觉得好看吗？"
　　小鬼疼的说不出话。
　　他觉得，眼前这个男人，比魔鬼还要恐怖。
　　或者说。
　　他是魔王！
　　"不说话？那就是喜欢了。"
　　林辰又扯断他另一条腿，然后扔进火里。
　　噼里啪啦。
　　林辰坐在沙发上，说道："这一切，都是你们自找的。"
　　小鬼哭道："我真的知道错了，原谅我，原谅我吧。"
　　"再重新给我一次机会。"
　　林辰随手将他扔进火里。
　　"太迟了。"
　　"当你们动手杀人的时候，这个结果就已经注定了。"
　　"去跟佛祖忏悔吧。"
　　熊！
　　火焰瞬间变成疯狂起来。
　　蓝色的火照亮了整个房间。
　　"啊！"
　　小鬼无比凄惨的声音响彻。
　　他现在笑不出来了。
　　此时此刻，他心中非常后悔。
　　当初，就不该戏耍这个男人，不该乱扔钥匙。
　　要是自己从没有在这个人面前出现过，自己就不会死。
　　后悔。
　　绝望。
　　但是太迟了。
　　他看着那个男人，就在自己面前，冷漠的注视着自己。
　　那眼神。
　　好像在看一只即将死亡的蝼蚁。
　　恐怖。
　　等小鬼完全变成了飞灰，林辰这才转身离开。
　　该去寻找其他尸体，以及其他的鬼怪了。
　　庄园路线错综复杂，林辰已经懒得继续走大路了，他就往前走。
　　有墙挡路就直接撞。
　　在庄园左上角的一个大厅中，林辰见到了两个人的尸体。
　　看身份。
　　不是猎魔人。
　　而是官方派来找人的。
　　他们死得凄惨，身上有两道很深的刀痕，好像被人劈死的。
　　林辰带着两人的尸体回到大厅，放好之后再次去到刚刚发现尸体的地方。
　　在大厅的一角，有一个向上的楼梯。
　　林辰走上楼梯，小地图放出第二层的平面图。
　　他一看，直接沉默了。
　　因为，二楼的空间分布，比一楼更加混乱。
　　堪称逆天。
　　"以前住在这个庄园里的人，不会迷路的吗？"
　　林辰找了一个方向，继续往前走。
　　在撞碎三道墙壁之后，林辰的面前出现了一片木架。
　　这些木架胡乱的摆放着，但在混乱中好像摆放着一条路。
　　哗啦啦。
　　忽然，远处传来怪异的响声。
　　林辰往前看去，路的尽头有一个木柜，那个木柜正在晃动着。
　　好像里面有什么东西。
　　林辰眼睛一眯。
　　他纵身一跃，直接从这些木架上飞过去，来到了木柜前。
　　想让我走迷宫？
　　你有这个实力吗？
　　林辰拿出霰弹枪，然后拉开木柜，看看是谁？
　　一只老鼠！
　　木柜里只有一个老鼠。
　　老鼠被林辰吓了一跳，急忙跳到地上，朝着后面跑去。
　　林辰的目光跟着老鼠移动。
　　越来越远。
　　就在此时！
　　老鼠从一道巨大的身影旁边跑过！
　　林辰的目光瞬间移到了对方身上。
　　那是一道两米多高的身影，走路速度并不快，而且还摇摇晃晃的。
　　他不是人类。
　　因为他的身体腐烂，有些部位能看见森然白骨。
　　最重要的是他的右手。
　　他的右手是一个巨大的镰刀！
　　看见镰刀的时候，林辰想到了之前两个官方人员尸体身上的伤口。
　　是这个怪物留下来的！
　　"找到凶手了。"
　　林辰出声引起怪物的注意；"我在这里，我的腿受伤了，我走不动路了，有人能来救救我吗。"
　　这话一出，果然引起了怪物的注意。
　　那怪物动作停了一下，紧接着快速朝着林辰冲来。
　　他的体型很高大，但是无法冲破木架子。
　　只能沿着路线往前走。
　　林辰看着他跑过来。
　　速度太慢了。
　　怎么说呢。
　　一分钟能跑五十米，都是高估他了。
　　林辰叹了一口气："还是我自己来吧。"
　　他一挥手。
　　轰！
　　他面前的木架子爆炸，碎屑飞溅。
　　往前两步，又有木架挡路，一脚踹飞。
　　不远处的怪物，已经停住了。
　　他被眼前这一幕震撼到了。
　　一个人类，挥手就打爆了木架，抬脚又踢飞木架？
　　我超。
　　这是人类能拥有的力量？
　　最恐怖的是。
　　这个人，似乎还在朝着自己走来！
　　不是。
　　你刚刚不是说腿断了，要救命的吗？
　　为什么你现在这么猛？
　　轰隆隆！
　　在怪物在发懵的时候，林辰已经来到了怪物的面前。
　　怪物低下头看向林辰。
　　他注意到，这个人类的脸上，一点害怕都没有。
　　只有淡然。
　　他不怕自己？
　　"吼！"
　　怪物对着林辰吼了一嗓子。
　　林辰说道："你有口气。"
　　怪物："……"
　　找死！
　　他直接举起镰刀，狠狠的朝着林辰的身体劈来。
　　林辰都懒得动手去抵挡。
　　当！
　　火光四溅。
　　残缺的镰刀撞在林辰的肩膀上，镰刀差点断了。
　　巨大的反震力量让怪物差点摔倒。
　　怪物站稳，一脸震撼。
　　自己一刀下去，这个人类没受伤？
　　不对吧。
　　不应该这样吧？
　　人类的肉身，有这么坚硬吗？
　　跟钢铁似的。
　　不可能！
　　再来一刀。
　　当！
　　还是火光溅起。

