第755章 又有新的灵剑到手，这波奖励发大财
　　"恭喜宿主，成功找到失踪的所有人，并且成功消灭房子内所有的怪物。"
　　"奖励：2000经验点数，灵剑：双子。"
　　林辰瞬间来了精神。
　　灵剑！
　　这个奖励超级无敌好！
　　他对梦千竹说道："我先走了，有事再找我。"
　　梦千竹点头。
　　她还要处理这里的事情。
　　林辰直接飞走，路上他打开系统，查看自己刚刚获得的奖励。
　　【灵剑：双子剑
　　信息：蕴含着宇宙真理的无上灵剑，由传说中的杀伐之剑与防守之剑融合而来。
　　杀伐之剑：
　　对手受到杀伐之剑的伤害时，行动速度将会减缓，力量将会降低。
　　当杀伐之剑完成攻击时，防守之剑的防御力将会获得提升。
　　将会在敌人的伤口上留下混乱之力。
　　防守之剑：
　　对手受到防守之剑的攻击时，行动速度将会减缓，精神将会下降。
　　当防守之剑成功防御时，杀伐之剑的攻击力将会获得提升。
　　将会在敌人的伤口上留下爆破之力。
　　特性：当混乱之力与爆破之力距离过近时，两种力量将会产生剧烈的能量爆炸。
　　同时，这两种力量将会扩散出去，对范围内的敌人进行威力巨大连锁爆炸。
　　双剑合璧：
　　根据杀伐之剑、防守之剑的攻击次数，进行一次威力强大的能量爆发，之后双子剑会进入强化状态。
　　强化状态下，双子剑的每次攻击都会造成能量爆炸。
　　杀伐之剑、防守之剑的攻击次数越多，能量爆发伤害越高，强化持续时间越长。】
　　林辰看完，低喃道："好强的剑。"
　　这把剑更注重战斗。
　　依靠杀伐之剑与防守之剑的联动来提升威力。
　　不需要杀敌。
　　只需要成功击中对手！
　　越战越勇，越打越强！
　　而且这把剑比较全能，遇到比较弱小，但是数量比较多的敌人时，可以直接靠连锁爆炸放烟花。
　　遇到强大的对手时，也能直接双剑合璧打出恐怖的伤害。
　　能适应各种场合！
　　不愧是灵剑。
　　"这一次，赚大了。"
　　林辰很快回到了苍穹市的别墅中。
　　"真想再来点特殊任务。"
　　特殊任务的奖励，真的是太给力了。
　　就在这时。
　　他的手机忽然亮起。
　　林辰拿起手机查看，发现屏幕之中，出现了一个满脸是血的人。
　　他瞪大双眼，面无表情的看着自己。
　　"恐怖游戏，将在一分钟后开始。"
　　别人看见这一幕，绝对会被吓得不轻，因为通红屏幕，再配上满脸是血的人，仿佛厉鬼盯上了自己。
　　但林辰却是直接笑出了声。
　　"恐怖游戏，你的花活是真的越来越多了。"
　　"不过……"
　　林辰微微一笑："你来的正是时候。"
　　"刚好让我试试新到手的灵剑。"
　　他从冰箱里拿了一瓶果汁，一边喝一边等。
　　一分钟时间，转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　在经过半分钟的传送之后。
　　砰。
　　林辰脚踏实地，平稳落地。
　　白光消散。
　　他手持果汁，站在一条大街上。
　　朝四周看去。
　　天色昏暗，附近的道路、房子、路上的车辆，好像都被火烤过一样。
　　黑漆漆的。
　　朝着远处看去。
　　林辰看见远处有滚滚黑烟冲天而起。
　　"啊！"
　　忽然，旁边的高楼上传来一声惨叫。
　　林辰扭头看去，就看见一个人从楼上摔下来。
　　啪叽。
　　林辰走过去看上一眼。
　　没救了。
　　抬头看一眼楼上。
　　上面没有其他人，也就是说，这个人是自己跳下来的。
　　为什么？
　　林辰觉得，这和周围的环境有关。
　　这里应该出了什么事情。
　　三分钟过去了。
　　没有其他的白光落下。
　　也就是说，这一局游戏，没有任何的队友。
　　林辰拿着果汁，随手打开了直播间。
　　一瞬间而已。
　　林辰的直播间里，涌入了一百万的观众。
　　"我的天，林神开直播了！"
　　"好啊，刚想睡觉就看见林神开直播了，直接进行一个通宵！"
　　"兄弟们，这是什么游戏啊？"
　　"怎么林神后面的房子，好像在着火啊。"
　　其他观众也看见了林辰周围的环境。
　　破损的车辆，冒烟的房子。
　　"街道上一个人都没有。"
　　"看着好像末日景象啊。"
　　"这个世界发生了什么？"
　　正当所有人都在奇怪的时候，林辰准备喝一口果汁。
　　但就在此时。
　　刷！
　　忽然一道散发着惊人热量的红色激光，从林辰的面前掠过。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　滚烫的果汁从瓶子里漏出来，从林辰的手上经过，然后洒在地上。
　　不仅弄脏了林辰的鞋子，还溅湿-了裤脚。
　　林辰："……"
　　还让不让人喝果汁了？
　　我刚买不到两天的果汁！
　　是谁？
　　林辰朝着刚刚激光飞来的方向看去。
　　目光之中，出现了一个不着片缕，佝偻着身体，体型消瘦的红褐色生物。
　　他的四肢很长。
　　后面长着尾巴。
　　头上也是光秃秃的。
　　和人类相似，但绝对不是人类。
　　此时此刻，他咧着嘴巴笑，手里拿着一把在冒烟的激光枪。
　　显然，刚刚那一枪，就是他打出来的。
　　林辰说道："他竟然还有脸笑。"
　　他现在知道为什么这里的情况会这么混乱了。
　　因为这个世界上，出现了这些怪物。
　　林辰准备朝怪物走过去。
　　就在此时。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《地狱降临》游戏。"
　　"生存七天，即可通关。"
　　介绍完游戏，恐怖游戏的声音又消失不见。
　　而此刻。
　　林辰来了精神。
　　恐怖游戏，你刚刚说什么？
　　地狱降临？
　　地狱！
　　自己刚刚跟撒旦之子说了，等下就把你全家的骨灰都扬了。
　　现在就把自己送到一个有地狱的游戏里。
　　这……
　　"恐怖游戏，你对我太好了。"
　　这不把地狱扬了，岂不是很浪费恐怖游戏的好意？
　　哐当。
　　林辰把剩下的半个瓶子扔进垃圾桶里，然后朝着远处的恶魔走去。
　　先给自己的果汁报仇！
　　那个恶魔见到林辰没有逃走，反倒是在朝着自己走来，有些意外。
　　因为按照以往。
　　人类见到他之后，都会惊慌失措的逃走，将后背露给他。
　　方便他一枪一个。
　　而现在呢？
　　这个男人在走来，他想干什么？
　　砰！
　　恶魔扣动扳机，打出第二道激光。
　　这激光呼啸而来。
　　林辰抬起手，直接抓住了这一道激光。
　　反本归源！
　　激光的能量在林辰手中被转化。
　　然后。
　　返还！
　　5倍威力！
　　这道激光变粗了5倍，以更快的速度，朝着恶魔身边飞去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　恶魔直接被炸飞起来。

