第715章 林辰在吗，能不能来救一下，我被抓住了
　　林辰深吸一口气，让自己平静下来。
　　这一次的收获，不止是一个称号。
　　还有一招神技。
　　破坏死光！
　　看看效果。
　　【破坏死光（初级0/100）：
　　消耗100精神，发射一道威力强大的光线，对击中的目标造成巨大的破坏。】
　　乍一看。
　　好像只是"光线"的升级版。
　　只是威力提升了许多。
　　林辰看了一眼自己手里的经验点数。
　　378，600！
　　近乎四十万经验。
　　将这个技能升到满级，绰绰有余。
　　林辰说道："直接拉满！"
　　叮。
　　系统出声询问。
　　"将《破坏死光》提升到满级，将消耗9900点经验，是否确定?"
　　林辰说道："是。"
　　叮！
　　经验点数-9900点。
　　"恭喜宿主，神级技能《破坏死光》的等级，已经提升到天下无双。"
　　"技能效果发生了巨大的变化，请留意。"
　　林辰立刻朝着最新的效果看去。
　　【破坏死光（天下无双）：
　　消耗500精神。
　　发射一道威力恐怖的光线。
　　遇到实体时，将会直接对目标造成不可逆转的破坏。
　　遇到特殊攻击时，将会直接粉碎对方的特殊攻击。
　　遇到封印、限制时，将会重新对封印、限制进行解构，然后逆转，达到打开封印、解除限制的目的。
　　以上效果。
　　可以同时触发。
　　也可以选择性触发。】
　　看见这些效果，林辰顿住了。
　　这个时候，他的脑子里闪过两个字。
　　"好猛。"
　　仔细看来。
　　这一招，不仅威力强大，还有解除限制的效果。
　　简直就像一根具有杀伤力的万能钥匙。
　　像是之前在森林里。
　　当时自己是用无双剑破开镜子的封印。
　　无双太锋利了，有可能会把旋涡一块毁灭。
　　但破坏死光不会。
　　而且。
　　如果当时秦方天挡在镜子面前，并且对自己使用特殊攻击的话。
　　破坏死光将会撞碎他的特殊攻击，然后击穿秦方天，最后把镜子打开。
　　自己用这一招来解除封印的话。
　　谁敢挡在前面？
　　都得死！
　　防护罩也挡不住。
　　全部手段都会被瞬间解构，然后逆转。
　　"不愧是神技。"
　　"确实给力。"
　　林辰将全部奖励收下，然后离开了雪白的领奖空间。
　　唰！
　　他回到了别墅之中。
　　别墅里黑漆漆的。
　　在现实中，除非林辰要求，不然系统一般不会调节亮度。
　　因为林辰对系统说过。
　　"这会影响我睡觉。"
　　林辰拿出手机看了一眼，凌晨三点半。
　　他弄了一碗泡面，然后刷着论坛，一边看一边吃。
　　论坛里，大部分帖子都是在讨论自己的。
　　"同时触发两个全球公告，林神到底是怎么做到的？"
　　"勇者称号有什么效果？听着就很厉害啊。"
　　"原来恐怖游戏还有称号，我们要更加努力了啊。"
　　他们都不知道。
　　林辰的称号，已经完成了升级。
　　变得更加强大！
　　继续往下看。
　　并没有什么有意思的内容。
　　林辰吃了泡面，准备休息一下，结果这时候手机响起。
　　看向来电。
　　熟悉的电话号码，是梦千竹打过来的。
　　林辰接通。
　　"喂喂喂。"
　　梦千竹的声音响起："是林辰吗？"
　　林辰说道："是我。"
　　他诧异道："你还没睡？"
　　另一边。
　　梦千竹站在一个灯火通明的别墅大厅里。
　　大厅中，坐着不少人。
　　有年轻人，也有几个白发苍苍的老人。
　　但此时。
　　众人都没有说话，而是在看着梦千竹。
　　仔细看。
　　就会发现，这几个年轻人的额头上有一层冷汗。
　　而几个老人的手心里，也全是汗。
　　因为他们紧张。
　　梦千竹这一通电话，可是打给林辰的。
　　林辰是谁？
　　天下第一！
　　刚刚他的名字还在全球响起，而且还是两次！
　　现在整个龙国之中，谁敢跟他为敌？
　　他们见梦千竹跟林辰说话的语气，一点都不尊敬，也不客气，紧张得不行。
　　要是林辰生气了，直接过来，一巴掌把他们拍死怎么办？
　　梦千竹笑了。
　　"你竟然还会关心我？"
　　她笑嘻嘻的说道："不用担心啦，我都习惯了。"
　　"我垮不了。"
　　她说道："跟你说正事。"
　　"我之前不是说，要帮你偷……"
　　她瞥了一眼那几个老头，又改口道："帮你拿书吗。"
　　"我被抓住了。"
　　梦千竹所处的位置，正是另一个大家族的府邸。
　　夏家！
　　和梦家齐名的存在！
　　在场的每一个人，一句话，一个眼神，都能改变无数人的命运。
　　但是现在。
　　他们一个个的，紧张的不行。
　　"哦？"
　　林辰说道："谁敢抓你？"
　　"你在什么地方，我去找你。"
　　这事情可不能当做没看见。
　　因为梦千竹去找的，是造化经残卷！
　　听到这话，梦千竹笑得更开心了。
　　因为这时候，她打开了免提。
　　整个客厅里的人，都听到了林辰的话。
　　几个年轻人的脸，瞬间被吓白了，而几个老头则是被吓得浑身发抖。
　　快晕过去了。
　　堂堂夏家。
　　一跺脚能让龙国抖三抖的存在。
　　此时一帮人，差点被林辰的话吓晕过去。
　　一个老头忍不住了，颤颤巍巍的说道。
　　"林大师，你不用担心，我们没有伤害梦小姐，也不敢伤害梦小姐，她现在很好。"
　　梦千竹狡黠一笑。
　　自己以前哪敢这么猖狂啊？
　　这可是夏家。
　　她以前敢这么做，估计要被夏家和梦家混合双打。
　　但是现在不会。
　　梦千竹说道："是这样的，夏家愿意交出那本书，但是他们遇到了一些麻烦。"
　　"找了不少人都解决不了。"
　　"就想请你出手。"
　　"他们又不敢给你打电话，就让我来了。"
　　梦千竹问道："有没有兴趣来干一票大的。"
　　夏家的人狂咽口水。
　　姑奶奶，你就少说两句吧。
　　我真的怕你把林辰激怒了。
　　这个世界上，怎么有人敢这么跟林辰说话的？
　　听着都怕。
　　比毫无防备的在万米高空上走钢丝还要刺激。
　　林辰听到这里，立刻就懂了。
　　任务来了！
　　有任务不做，有奖励不拿，这不是白痴吗？
　　林辰立刻说道："好。"
　　"你做的好！"
　　"给个地址，等会到。"
　　梦千竹立刻挂断电话，然后给他发了一个GPS定位。
　　接着她转身看向一位一脸冷汗的老头。
　　"夏老头，他说等会就到。"
　　夏龙华霍然起身，震惊的问道："林大师马上就到？"
　　"现在？"
　　梦千竹点头。
　　"他这个人，一向很珍惜时间的。"
　　"他还会飞。"
　　"飞得比飞机还快，估计半个钟不到就能来了。"
　　一向沉稳的夏家之主，夏龙华。
　　此时此刻。
　　也忍不住大喊一声："我超！"

