第703章 今时不同往日，林神赐我无敌
　　林辰看着忙活的两人，满意的点头。
　　"好，很有精神！"
　　就喜欢这种什么都会做的队友。
　　刷牙洗脸，吃过早餐。
　　舒妙问道："林神，我们今天要干什么？"
　　林辰说道："找到那个黑色的绵羊，还有那道神秘的身影。"
　　这两个怪物，绝对和森林的秘密有关。
　　甚至有可能。
　　牧童就是被黑色绵羊骗进来的。
　　程坤在旁边说道："森林这么大，怎么找到他们？"
　　林辰淡笑："方法当然是有的。"
　　"或者说，不需要特意去找。"
　　"因为他们就在盯着我们。"
　　从他们进入森林的那一刻起，就被盯上了。
　　这话让舒妙朝外面看了一下。
　　没有黑色的绵羊，也没有高大身影，这才松了一口气。
　　程坤想了一下，说道："虽然我们知道，他们就在暗中看着我们。"
　　"但是，想要引他们出来，也不容易啊。"
　　林辰笑着摇头。
　　"对你们来说，也许不容易。"
　　"但是对我而言，这并不难。"
　　他有神级身法——星河倒转。
　　星河倒转的其中一个效果，就是和100公里内的任何存在，进行位置互换！
　　只要自己知道他。
　　只要他在100公里内！
　　现在。
　　自己知道他们的存在。
　　而且这个森林都没有100公里宽！
　　全部条件都满足要求！
　　他可以使用星河倒转，直接跟对方进行位置互换。
　　捉迷藏？
　　跟林辰玩这个。
　　这些boss，还是太年轻了。
　　舒妙和程坤一起问道："怎么才能引出他们呢？"
　　林辰说道："跟我来。"
　　他带着两人走出房子，然后拔出无双，直接在房子后面开出一片空地。
　　接着在一个角落里点燃篝火。
　　火焰燃起，浓浓黑烟飘上天，很高很高。
　　这是待会用来确定位置的。
　　林辰随手将一根木棍扔到地上，然后走到空地中间。
　　"过来。"
　　林辰叫两人过来，给他们上了一个光之护盾。
　　一切准备就绪。
　　林辰对程坤说道："对我出拳。"
　　"什么？"
　　程坤愣住了。
　　因为没想到，林辰会突然叫自己打他。
　　"别吧。"
　　"你是我的偶像，是我的神，我不敢打。"
　　林辰说道："放心吧，你打不到我。"
　　"别废话了。"
　　"对我出拳，用尽全力，把你吃奶的力气都拿出来。"
　　程坤深吸一口气，往后退了一步。
　　然后捏紧拳头，缓缓蓄力。
　　蓄势待发！
　　当气势和力量都达到最高峰时！
　　程坤一个箭步，一拳轰出。
　　在广域连接与势不可挡的加持下，高达250点的力量爆发。
　　这一拳在程坤的和舒妙，以及无数观众的眼里，非常的快。
　　快到无法反应。
　　但是在林辰的眼里，还是太慢了。
　　短短一瞬间。
　　他有一千种不重复的破解方法。
　　林辰直接发动了星河倒转。
　　目标是——神秘身影！
　　刷！
　　林辰的身影瞬间消失。
　　就在同时。
　　他刚刚站立的地方，出现了一个高大的黑色身影。
　　黑色身影都没反应过来发生了什么。
　　砰！
　　一个沙包大的拳头，就直接打在了他的胸膛。
　　一声闷响。
　　黑色身影直接被打得往后滑出去。
　　因为力量太大了。
　　他停不下来，因此地上出现了两道痕迹。
　　在一瞬间。
　　程坤和舒妙，还有直播间里的观众都傻了眼。
　　不是。
　　林辰呢？
　　怎么在一瞬间，林辰的身影消失，变成了另一个人！
　　程坤朝着面前的高大身影看去。
　　当看清楚对方的模样时，程坤双目一凝，眉头紧皱。
　　"是你！"
　　程坤认得对方。
　　正是昨天晚上，一拳将他打成重伤，差点把他打死的神秘人！
　　不过此时，他完全暴露在众人眼前。
　　不像昨晚黑漆漆的。
　　现在他的模样，每个人都能清楚看见。
　　舒妙一脸恶心。
　　直播间里的观众，都捂住了嘴巴。
　　因为他的模样……
　　他有三米多高，弓着身体，脸上有三双眼睛，但眼睛的分布毫无规律。
　　就像是随便长在脸上的。
　　然后他的前胸、后背上，都有人脸！
　　上面有眼睛、鼻子、嘴巴。
　　看着就好像，有很多张脸融入了他的身体中。
　　非常恶心。
　　巨人揉了揉胸膛，然后扭头看向四周。
　　很快他就发现了面前站着的两个人。
　　"死。"
　　巨人发声，同时拿下后背上的大弓。
　　程坤不再紧张。
　　甚至，当看见巨人拿出弓箭时，他战意高昂。
　　"来的正好！"
　　"昨晚的一拳之仇，今天必报！"
　　昨晚被一拳轰飞，身体砸断了大树，自己还差点死了。
　　越想越气。
　　现在，就是报仇的时候！
　　巨人的身上，有几张脸露出不屑的笑容。
　　"手下败将，也敢放肆？"
　　"轻松杀你！"
　　手一松。
　　巨大的弓箭，直奔程坤面门而来。
　　程坤同样在笑。
　　也许，昨天晚上的自己，真的非常弱小。
　　但，今时不同往日！
　　现在的自己，不是一个人在战斗。
　　自己的身后，还有林辰！
　　"林神，赐予我无敌！"
　　利箭袭来，程坤抬起左手，化作手刀，悍然向前劈出。
　　手刀与利箭碰撞。
　　咔嚓！
　　利箭当场折断。
　　钢铁变形，碎木飞溅，剩下的残骸旋转着摔在地上。
　　"嗯？"
　　巨人的身上，许多眼睛皱了起来。
　　怎么回事？
　　一个晚上的时间而已，怎么眼前这个人好像变强了？
　　是错觉的吗？
　　还是巧合？
　　在巨人还在震惊的时候，程坤已经迈步，朝着巨人走去。
　　巨人回过神来，立刻弯弓搭箭，再次发射一箭！
　　这一次，程坤抬起右手，用力一拍。
　　咔嚓。
　　利箭再次折断。
　　"不可能。"
　　巨人心中震惊。
　　不敢相信。
　　继续射！
　　刷！
　　第三箭。
　　程坤抬起左手，一把抓住了这支箭，然后用力一捏。
　　咔嚓。
　　利箭再断。
　　程坤跟巨人相距不到10米了。
　　巨人再次射箭，他不相信，自己一直无敌的弓箭，今天怎么无效了？
　　刷！
　　这一箭比之前更加迅猛。
　　但程坤一拳，直接把弓箭打爆了。
　　巨人倒吸一口凉气。
　　不信。
　　再来！
　　他想继续，但这个时候，程坤走到了他的面前。
　　当巨人上好箭，准备瞄准的时候，程坤伸出手，一把将大弓推开。
　　巨人一箭射空。
　　程坤没说话，左手推开大弓的同时，右手捏拳，一拳打在巨人的腹部。
　　砰！
　　声音沉闷。
　　巨人再次中拳，他被一拳击退，往后退了五步才停下来。
　　"你比昨晚更强。"
　　"但是，你仍旧不是我的对手。"
　　一张脸说话了。
　　砰。
　　巨人直接将弓箭扔到地上，然后大步朝着程坤走来。
　　他要动手了。

