第794章 自己长的很吓人吗
　　林辰的速度太快了。
　　超越人力极限。
　　就算是死神，也被他远远的甩在身后。
　　他的目标，是实验室！
　　而在实验室中。
　　一个粉色长发的女孩，正无力的瘫坐在地上。
　　她的手上有一道深可见骨的伤痕。
　　那是被丧尸抓伤的。
　　手臂上流下来的血，都是黑色的。
　　现在她脸色苍白，已经坚持不了多久了。
　　她抬头看向面前的蓝色及肩短发的女孩，艰难的将消防斧递给她，然后说道："帮我。"
　　蓝色短发女孩一边哭，一边摇头。
　　"不要。"
　　亲手杀死同伴？
　　这种事情，怎么可能办到。
　　"我们都一起坚持七个月了，什么困难都遇见过了，这一次我们也一定能渡过的。"
　　她走上前，想要抓住粉色女孩的双肩。
　　结果。
　　砰。
　　粉发女孩伸手将她推开。
　　"别碰我。"
　　她说道："我怕传染给你。"
　　"不要磨蹭了。"
　　"帮我解脱，我不想变成这种人不人，鬼不鬼的怪物。"
　　蓝发女孩摇头。
　　她哽咽着，脸上尽是泪水，却是一句话都说不出来。
　　粉发女孩深吸一口气。
　　她抬起左手，抹去了自己脸上的泪水，然后说道："不要哭。"
　　"要笑。"
　　"至少，让我最后记住的是你们的笑脸。"
　　"等我走之后，你就告诉小花，说我被人救走了，很快就会带人回来。"
　　"你们要看好小花，不要让她看见学校外面的东西。"
　　"她数学比较差，记得给她补课。"
　　"大姐不喜欢吃香菜。"
　　"二姐睡觉喜欢踢被子。"
　　粉发女孩说着说着，泪水又一次从脸上滚落。
　　她伸手去擦，结果怎么也擦不干净。
　　砰。
　　她的左手忽然垂落下来。
　　没力气了。
　　她的身体，正在失去她的掌控。
　　她问蓝发女孩："记住我刚刚说的那些了吗？"
　　蓝发女孩哭着点头。
　　"那就好。"
　　粉发女孩松了一口气，有种不舍，但也有一种如释重负。
　　"帮我。"
　　"在我还有理智前。"
　　"别让我变成外面那些怪物。"
　　蓝发女孩哭着拿起斧头。
　　她紧紧的闭上双眼，然后缓缓将斧头举过头顶。
　　"对不起。"
　　她哭着说道，斧头就要劈落。
　　粉发女孩轻轻地闭上双眼，等着斧头落下。
　　但就在此时。
　　轰！
　　外面忽然传来一声巨响。
　　紧接着地面晃动，好像发生了地震。
　　还不等实验室内的两个人反应过来。
　　"谁在说对不起？"
　　林辰的声音响起。
　　"不准对不起。"
　　轰！
　　实验室的大门被拉开。
　　林辰走了进来，直接伸出手，一把将斧头吸了过来。
　　然后说道："想死？"
　　"我不答应。"
　　两个女孩愣住。
　　林辰看着两人发懵的表情，觉得有些好笑。
　　恐怖游戏也好。
　　天意也罢。
　　再一次输了。
　　不敌林辰！
　　林辰将斧头扔掉，然后拿出一瓶治疗药水，两步走到粉发女孩面前，伸出手捏住她的脸。
　　然后一瓶药水就给她灌了下去。
　　呜呜！
　　女孩挣扎了两下。
　　旁边的蓝发女孩也回过神来，急忙问道："你干什么？"
　　她冲上来要拦住林辰。
　　林辰说道："别动！"
　　"我在救她。"
　　一瓶药水给她灌下去，林辰又拿出一瓶倒在她的伤口上。
　　粉发女孩的伤口，瞬间以肉眼可见的速度恢复着。
　　两个女孩的美眸再次睁大。
　　一脸惊骇。
　　伤口，在痊愈！
　　而且这个速度，是不是有一点太快了？
　　她们目瞪口呆。
　　活了十六年，真的没见过这种情况。
　　看见女孩的伤势在恢复，脸色在好转，林辰心想，自己的奖励保住了。
　　说不定，因为自己改变了这个女孩的命运，还能触发隐藏任务，拿到更多的奖励呢。
　　短短半分钟的时间，女孩的伤势完全恢复。
　　粉发女孩不敢置信，伸手掐了一下自己的手臂。
　　疼痛袭来。
　　是真的！
　　这一切，都是真实发生的！
　　粉发女孩回过神来。
　　砰！
　　她立刻就跪在了林辰的面前。
　　"谢谢。"
　　"谢谢你，谢谢你……"
　　她话都不利索了。
　　刚刚她已经绝望了，都做好赴死的准备了。
　　没想到这个男人突然破门而入，将她救了回来。
　　砰。
　　旁边的蓝色短发女孩也跪了下来。
　　"谢谢你。"
　　林辰点了点头。
　　"起来。"
　　林辰说道："我还有事要问你们。"
　　现在这里只有两个人。
　　但是根据系统给出的情报，这个学校里一共有7个人才对。
　　得赶紧找到她们。
　　两人立刻站起来。
　　林辰先是问道："你们叫什么？"
　　粉发女孩低着头说道："我叫彼方。"
　　蓝色短发女孩说道："我叫天澜。"
　　林辰看了她的头发一眼，确实挺蓝。
　　"你们其他的五个同伴呢？"
　　彼方和天澜又是一愣，这个神秘的男人，究竟何方神圣？
　　自己和他素未谋面。
　　但是他突然出现救下自己不说，竟然还知道自己有五个同伴？
　　难道……
　　他是神仙？
　　"仙人，我有一位同伴在睡觉，还有四位同伴出去寻找食物和水了。"
　　仙人？
　　为什么这帮人总喜欢叫自己神仙？
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　"还有，带我去找她们。"
　　"好的，仙……"
　　粉色头发的彼方顿了一下，然后改口道："谢谢林大哥。"
　　她和天澜一起走出实验室的大门。
　　结果刚刚出来，就看见。
　　咚咚咚！
　　一阵砸门的声音响起。
　　声音是从不远处的铁门传来的。
　　那一群丧尸正在撞门。
　　看见那群丧尸，彼方面色顿时微微一变。
　　因为，她的伤口就是这些丧尸弄出来的。
　　现在再次见到他们，心中难免害怕。
　　林辰走出实验室，瞥了一眼那些丧尸，随后隔空一掌。
　　轰！
　　所有丧尸，当场爆炸。
　　彼方和天澜瞬间瞪圆双眼，整个人都僵在原地。
　　我超。
　　刚刚什么情况？
　　这个男人，隔空一掌，把所有的丧尸都打爆了？
　　那可是丧尸啊！
　　她们只能抵御，难以杀死的丧尸！
　　结果就这样被他打死了？
　　隔着三十米！
　　"这这这……"
　　天澜已经讲不出话来。
　　这他妈，绝对是神仙吧？
　　不！
　　就算是神仙，也没有这么强大吧？
　　两人差点又跪下了。
　　林辰说道："别发呆了，带路。"
　　听到林辰的声音，两人顿时一个激灵，急忙低着头给林辰带路。
　　可不敢多说什么。
　　免得惹神仙生气，到时候她们就死定了。
　　林辰走在旁边，见这两个女孩一个字都不说。
　　连看自己一眼都不敢。
　　那样子，好像非常的惧怕自己。
　　林辰摸了一下脸。
　　自己长的很吓人吗？

