第757章 请你们看烟花
　　林辰往前走一步，他们就往后退三步。
　　最后都没位置退了。
　　看见林辰还在走来，一个恶魔决定拼了。
　　"呀。"
　　他嘴里大喊着，然后朝林辰冲过来。
　　林辰手持双剑，直接将他捅了个对穿。
　　紧接着一脚踢出。
　　砰！
　　恶魔的身体倒飞出去，朝着一片恶魔砸去。
　　"冲啊！"
　　"夺回发射基地！"
　　后面忽然传来一片人们呼喊的声音。
　　一帮人冲进来。
　　他们拿着各种兵器，什么枪支弹药，甚至钢管、西瓜刀都拿来了。
　　已经做好了一场大战的准备。
　　甚至，他们已经做好了死在这里的准备。
　　结果呢。
　　他们刚刚进来，就看见一个恶魔惨叫着倒飞出去。
　　然后。
　　那个恶魔的全身，都发出耀眼的白光。
　　耀眼到有些刺眼了。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这个恶魔，在半空中爆炸了！
　　威力之大。
　　一股狂风席卷全场，发射基地大院的钢铁围墙，被直接炸碎。
　　隔着上百米，他们也被狂风刮倒。
　　好几个人被吹倒在地。
　　还有几个人睁不开眼睛了。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声响起。
　　是爆炸扩散出去了！
　　那一片恶魔，全部跟着爆炸起来。
　　威力瞬间叠加上去。
　　轰！
　　最后。
　　一朵蘑菇云冉冉升起。
　　"啊！"
　　百米之外的一帮人，全部被狂风掀飞。
　　他们跌倒在五六米外的地上，一时半会儿都爬不起来。
　　好不容易爬起来，看见眼前的景象时，他们都懵了。
　　地上有一个大坑。
　　坑里散发着骇人的热量，空气都被扭曲了。
　　而在大坑前面，还站着一个男人。
　　他背对着众人，一动不动。
　　众人互相对视一眼，最后用力咽了一下口水，颤颤巍巍的走过去。
　　"大，大哥！"
　　有人试探着喊了一声。
　　林辰转过身来，看见了这帮"全副武装"的人。
　　"你们来的好慢。"
　　十分钟了。
　　他都把整个发射基地的恶魔清扫干净了，这帮人才来到。
　　众人都不敢多说什么。
　　因为触目所及，地上全是恶魔的尸体。
　　这里只站着一个人。
　　一定是眼前这个人，将这些怪物的
　　最后走出一个白发苍苍的老人。
　　他紧张的问道："小兄弟，是你把这些恶魔打败了？"
　　林辰点头。
　　"太谢谢你了。"
　　老者激动得话都说不利索了。
　　"是你将飞船夺回来了。"
　　"你想当船长吗，我们可以让你当船长！"
　　林辰摇头。
　　"我不走，我要留在这里。"
　　众人皆是一愣。
　　要留在这个水深火热，被地狱入侵的星球上？
　　这……
　　众人都被感动了。
　　这是一种怎样的精神？
　　舍己为人！
　　要哭了。
　　林辰说道："你们别浪费时间了，赶紧上船跑路吧。"
　　老者招呼众人，让他们进入发射基地内部。
　　众人离开之前，都深深的对林辰鞠了个躬。
　　老者最后说道："小兄弟，保重！"
　　等人都上了飞船，老者又发出广播，让大家尽量过来。
　　飞船已经被夺回，马上就要出发了。
　　这一下，不止是幸存者接到了这个广播，还有恶魔。
　　大量的恶魔冲来。
　　当看见雷达扫描回来的结果后，飞船里的人都被吓坏了。
　　"我的天啊，至少有三千个恶魔在冲来！"
　　"怎么会有这么多的恶魔？"
　　"要立刻启动飞船吗，来得及吗？"
　　他们都急得像是热锅上的蚂蚁。
　　但就在此时。
　　轰！
　　外面传来了爆炸声。
　　老者立刻连接外面还能运转的摄像头，然后看见了林辰。
　　还有……
　　在不断爆炸的怪物中。
　　林辰拿着双剑，站在一堵残破的墙上，然后饶有兴致的看着面前的爆炸。
　　这爆炸很厉害。
　　一个爆炸，能点燃另外一帮人。
　　这爆炸就像是在荒草平原中升起的火焰。
　　迅速的朝着四周扩散出去。
　　不到十秒钟。
　　一半的恶魔被炸死了。
　　他们连发生了什么事情都不知道，就被爆炸波及，炸飞上天，然后变成新的炸弹。
　　林辰看了一眼。
　　当中有两个体质超过100的恶魔。
　　他们非常厉害。
　　竟然挡住了一次爆炸！
　　但第二次爆炸，他们就顶不住了，也跟着爆炸。
　　而且他们爆炸的威力更加强大。
　　威力、范围，是其他爆炸的十倍多！
　　一炸，方圆百米都被炸干净了。
　　"连锁爆炸，真不错。"
　　启动简单，威力强大，只要砍两剑就能触发。
　　甚至不需要砍死。
　　不到一分钟，爆炸停止了。
　　因为所有的恶魔，都被炸死了。
　　飞船之中。
　　人们呆呆的看着这一幕，久久说不出话来。
　　因为在这一刻，他们的内心深处，好像被一万头猛犸象踩了过去。
　　心中震撼。
　　究其一生，用尽一生所学，竟然都想不到一个可以来形容眼前此情此景的词语。
　　语言已经无法表现出自己心中的震撼！
　　甚至，他们觉得这有些魔幻了。
　　等爆炸结束之后，林辰看见很多人朝着这边赶来。
　　都是来坐飞船的。
　　林辰没有理会他们，他在等怪物。
　　不过一直等到飞船起飞，林辰也没有等到新的怪物。
　　这个时候。
　　沙沙。
　　林辰面前一辆车子里的电台传来声音。
　　"飞船即将起飞。"
　　"没有到来的人，可以不用过来了。"
　　"最后……"
　　"这留言是给神明大人的。"
　　"如果你想消灭恶魔的话，在南海的移动基地中，有一个恶魔头领。"
　　"他控制着这个星球上所有的恶魔。"
　　广播结束。
　　轰隆隆——
　　发射基地中，飞船轰鸣声响起。
　　飞船要起飞了。
　　林辰转身看着飞船，飞船喷出巨大的火焰，缓缓升空。
　　最后在天上消失不见。
　　林辰目送着飞船消失，然后回想刚刚的话。
　　南海。
　　林辰微微一笑，这一趟很值得。
　　恶魔首领。
　　一听就价值很多经验。
　　直接冲！
　　林辰让系统锁定目标，然后朝着南海的移动基地飞去。
　　半个小时后，他来到目标附近。
　　远远的就看见一艘巨轮。
　　不过此时，海底伸出几根黑色的巨大的章鱼触手，将巨轮牢牢的锁住了。
　　在巨轮夹板上，有许多人的尸体，以及正在游荡的恶魔。
　　砰。
　　林辰落下，巨轮夹板瞬间凹陷了一片。
　　周围的恶魔都被震飞。
　　远处的恶魔则是朝着林辰看来。
　　看见林辰的时候，他们一个个的眼睛发亮，纷纷冲过来。
　　美味的人类！
　　林辰淡淡一笑，放烟花的时候到了！
　　锵！
　　双子出鞘。
　　轮船上，还是剧烈的爆炸。
　　整艘巨轮，都被炸得猛烈摇晃，仿佛随时都会沉没。

