第725章 给你来点现实中的恐怖故事
　　林辰知道他担心什么。
　　担心梦千竹会中诅咒。
　　林辰说道："不用担心。"
　　"你们确实不能碰这本书，不过她可以。"
　　夏龙华这才松了一口气。
　　拿过箱子，林辰直接将箱子收进系统仓库里。
　　"还有没有别的生意？"
　　"不是。"
　　林辰改口道："还有没有要帮忙的？"
　　夏龙华摇头。
　　"那我先走了。"
　　林辰直接转身离开，隔空御物，控制着自己的身体飞起来，朝着苍穹市飞去。
　　"恭送林大师。"
　　夏龙华急忙喊道。
　　在他后面，夏家的其他人也一起恭敬的送别林辰。
　　林辰径直回到了别墅中。
　　等回到家里，已经下午了。
　　刚到家没多久，他的手机就响了起来。
　　拿起手机一看。
　　是梦千竹打来的电话。
　　林辰接通。
　　梦千竹问道："你到家了吗？"
　　林辰说道："刚到，什么事情？"
　　"在家就好。"
　　梦千竹笑道："给你送桂花糕。"
　　"他们给了两大箱子，够你吃很久了。"
　　十多分钟后，梦千竹来到林辰的别墅中。
　　将桂花糕放在桌子上，她感慨道："我以前想吃都弄不到这些东西。"
　　"夏老爷子直接送你两箱。"
　　"我真的羡慕死了。"
　　林辰将桂花糕收起来。
　　梦千竹又问道："书到手了吗？"
　　林辰点头，说道："到手了。"
　　"恭喜恭喜。"
　　林辰拿出一袋子桂花糕递给梦千竹。
　　"报酬。"
　　梦千竹开心的接过，连忙说道："谢谢，谢谢。"
　　"我爱你~"
　　"我真是爱死你了~"
　　林辰撇了她一眼。
　　"你正常点。"
　　梦千竹笑嘻嘻的，开心的看着一袋子桂花糕。
　　这够她吃好久了。
　　片刻之后，她将袋子放下，坐在沙发上，好奇的看着林辰。
　　"你说，那个遗迹究竟是谁留下来的？"
　　"有没有可能是外星人？"
　　林辰坐在她对面，说道："不排除这个可能。"
　　"目的是什么呢？"
　　梦千竹异想天开。
　　"毁灭人类？"
　　"还是封锁人类的科技？"
　　"茫茫宇宙，我们该怎么才能保护好自己呢？"
　　林辰被她这一堆奇怪的问题逗笑了。
　　"现在没解决的科学问题还有一大堆，你这些问题是不是还有点太早了？"
　　梦千竹问道："什么科学问题？"
　　林辰说道："光的波粒二象性实验，还有光速不变。"
　　"啊？"
　　梦千竹愣了一下。
　　虽然读书的时候，她成绩能排到全校第二。
　　但是这些问题，还是触及到她的知识盲区了。
　　她一脸好奇的问道："能不能说说。"
　　林辰看着她，认真的解释起来。
　　"光的波粒二象性实验是比较有名的了。"
　　"当时科学家想确定光是一种粒子，还是一种波的时候，进行了观察实验。"
　　"结果呢，当科学家观察过程的时候，光就会展现出粒子的特性。"
　　"停止观察，等实验结束后去看结果，光却展现出了波的特性。"
　　梦千竹的娇躯颤抖了一下。
　　"光知道我们在看着他？"
　　看他，他就乖乖的变成粒子。
　　你不看他，他就变成波。
　　这……
　　是不是有点太诡异了？
　　林辰笑着点头："你可以这么想。"
　　"比较有趣的是后面的实验。"
　　"科学家将光子一分为二，一半向左，一半向右。"
　　"向左的穿过缝隙，然后打在墙壁上，以此呈现出波或者粒子的特性。"
　　"而另一半呢，穿过一条迷宫，这条迷宫的路程比左边的路程要长许多。"
　　"迷宫当中有两条路，其中一条路上有观察机器。"
　　他问梦千竹："你猜发生了什么？"
　　梦千竹感觉身体有些寒冷。
　　事情好像不太对劲。
　　她咽了一下口水，紧张的问道："发生了什么？"
　　林辰神秘一笑。
　　"左边的墙壁上，出现波的特性时，右边的粒子必定会经过没有观察者的迷宫。"
　　"当左边的墙壁上出现粒子特性时……"
　　"右边的粒子，一定会经过有观察者的迷宫。"
　　梦千竹挠了挠头。
　　没太清楚。
　　"这怎么就有趣了？"
　　林辰笑道："你忘记了一件事，我前面说了，左边的路比右边的短。"
　　"也就是说。"
　　"会先出现结果，然后才出现过程。"
　　梦千竹幡然醒悟，一脸惶恐。
　　过程决定结果。
　　但是现在，结果出现了，过程才刚开始。
　　这……
　　没法解释。
　　光仿佛能预知未来，从一开始就知道自己的另一半是否会被观察者看见。
　　梦千竹搓了搓双臂，问道："你开空调了吗，我怎么感觉有点冷。"
　　林辰说道："心理作用。"
　　"所以这是怎么一回事？"
　　梦千竹问道："后面研究清楚了吗？"
　　"没有。"
　　林辰说道："现在这还是一个谜团。"
　　"这个结果刚出来的时候，在物理学界引起了不小的震动。"
　　"不过现在还没有得到解答。"
　　梦千竹有些惊悚的说道："怎么这样……"
　　林辰微微笑道："跟光有关的未解之谜，还有一个。"
　　梦千竹立刻看向林辰。
　　"光速不变理论。"
　　林辰说道："光的速度是恒定的，永远不会改变。"
　　"你追赶光，或者是和光相对而行，光对你的速度永远不变。"
　　"纵使你以光速去追赶一道光，那道光也会以光速远离你。"
　　"或者相反，你以光速逃离一束光，那束光会保持光速超越你。"
　　梦千竹懵了。
　　"啊？"
　　这一瞬间。
　　她感觉这个世界有些陌生了。
　　以光速追赶光，结果光仍旧能以光速远离你？
　　那我的光速是假的？
　　"怎么回事啊？"
　　"这不科学。"
　　林辰淡笑："以现有的科学来说，是这样的。"
　　"就像蚂蚁不了解地球。"
　　"人类对宇宙而言，和蚂蚁没有区别。"
　　有些东西超出了现有的科学框架，超出了人们现有的想象力。
　　就像上面提到的实验。
　　还有现在的妖魔鬼怪、魔力、灵力、法力等东西。
　　但当科学水平达到一定程度。
　　这些东西，通通能以科学解释。
　　林辰说道："光速很快吧，其实还有东西能超越光速？"
　　梦千竹抬头，好奇道："是什么东西这么厉害？"
　　林辰拿出手机，随便搜索了一张银河系的图片。
　　"看。"
　　梦千竹看不懂。
　　林辰又找到一张地球的图片。
　　"再看。"
　　梦千竹问道："看什么？"
　　林辰来回切换这两张照片。
　　"这是什么意思？"
　　林辰缓缓说道。
　　"在一瞬间，你的思绪从地球去到了银河边缘，又从银河边缘回来了。"
　　"光速很快，但快不过思念。"
　　"速度限制了我们的身体，但限制不了我们的想象力。"

