第75章 我也想要这样的绝世好队友
　　这些房间，在勾起人们的恐惧。
　　是要做什么？
　　正在不解的时候。
　　啪嗒啪嗒——
　　远处，走廊的尽头，灯光在一盏一盏的熄灭着。
　　而且是在朝着他们的方向熄灭而来。
　　黑暗如同海啸般涌来。
　　林辰清楚的看见，小地图上，密密麻麻的红点，铺天盖地的冲过来。
　　是食人鱼。
　　它们藏身在黑暗里，捉住了机会，在朝他们冲来。
　　林辰是不怕。
　　这些食人鱼都伤不到他。
　　但这里还有四个普通人。
　　“走。”
　　他当机立断，朝着没熄灭的的另一端走廊离开。
　　李晓晓现在也顾不上野人和大猩猩了，急忙跟上。
　　好在有些灯的质量不错，没有继续熄灭，他们暂时安全了。
　　从走廊中经过的时候，林辰无意间朝窗外看了一眼，发现外面的海洋在后退。
　　船在前行！
　　“船动了。”林辰说道。
　　刚刚上船的时候，船可是一动不动的。
　　怎么现在，忽然开始行动了？
　　有人在船长室？
　　他们往上走了一层，终于找到一排可以休息的房间。
　　这里就是休息区了。
　　林辰找了个６６号房间。
　　现在房间里，有两个人需要照顾了。
　　一个是黄磊，残了一条腿。
　　还有一个就是李晓晓。
　　现在她仍旧心魂未定。
　　“对不起。”
　　她还哭了起来：“都怪我，把灯都弄熄灭了。”
　　李晓晓觉得，那些灯光之所以会熄灭，一定是自己引起的。
　　“这不关你的事。”
　　林辰对她说道：“是灯泡的质量问题。”
　　完了。
　　他目光从四个人的脸上扫过。
　　一番奔波，这四个人的脸上都显露出了疲惫的神色。
　　林辰说道：“你们在这里休息，别乱跑。”
　　“我出去一趟。”
　　“如果遇到危险，就大喊救命啊。”
　　他必须要去船长室一趟，因为一直静止的船，忽然间航行起来了。
　　要开去哪里？
　　又是谁在开船。
　　都必须要弄清楚。
　　柳威盛好几次欲言又止，最后只能低声说道：“注意安全。”
　　想帮忙。
　　但是奈何实力太弱，根本帮不上忙。
　　只能期望别拖后腿了。
　　林辰转身就离开了房间。
　　房间里静悄悄的，谁都没有说话。
　　哗啦啦——
　　外面的海浪声澎湃。
　　直播间里，许多观众看见这一幕，都忍不住感慨起来。
　　“多好的队友啊，我哭了。”
　　“这四个人，上辈子是做了什么好事，竟然能遇到这么好的队友。”
　　“我承认我酸了，我也想要这样的队友。”
　　“谁有这位小哥哥的信息，如果他能活着出来，我要做他的女朋友。”
　　“前面的快爬，我还想做男朋友呢！”
　　“我超，南桐！”
　　休息区里还算灯火通明，非常安静，暂时没有危险。
　　他看着小地图上的导航，开始朝着船长室走去。
　　只是当他经过１１号房间的时候。
　　林辰的脚步，忽然停了下来。
　　他扭头，朝着１１号房间看去，因为在隐约之间，他听到了一道男性的沙哑声音。
　　那声音在喊他的名字。
　　“林辰～”
　　“林辰～”
　　一遍又一遍的。
　　这个瞬间，林辰想起不久前李晓晓说的话。
　　这艘船上，房间无数，总会有一间是属于你的。
　　而眼前这个。
　　１１号房间，就是自己的。
　　里面有着自己最恐惧的东西。
　　“会是什么？”
　　林辰心中并不紧张，反倒是非常好奇，究竟是什么能让自己感到害怕？
　　他走过去，“咔擦”一声，将房门打开了。
　　映入眼帘的竟然是！
　　一片空白。
　　房间里面，空空如也，什么玩意都没有。
　　林辰走进房间里，把厨房、浴室都找了一遍，还是什么都没有。
　　让自己感到恐惧的东西呢？
　　一无所获。
　　林辰无奈的叹了一口气。
　　就这啊？
　　恐怖游轮里的恐怖房间，就这点实力啊？
　　“亏我还期待了一下。”
　　他转身离开这里，继续朝着船长室走去。
　　离开休息区，穿过大厅，又往上走了两层，距离船长室不远了。
　　这个时候，林辰发现了一丝不对劲。
　　走廊里，竟然出现了泥土。
　　泥土上还生长着一些紫红色的藤蔓植物。
　　不过还不算高大。
　　可是随着林辰距离船长越来越近，他发现紫红色的藤蔓植物越来越高大。
　　甚至连走廊的墙壁，船体的结构，都被腐蚀了。
　　当林辰从走廊中穿过的时候，这些藤蔓还会轻轻的扭动着。
　　但小地图上显示，这些藤蔓并没有危险。
　　林辰也就没有理会。
　　小地图上出现了导航的终点，船长室就在前方。
　　林辰往前看去，没看见船长室的门口，只看见一片藤蔓。
　　藤蔓纵横交错，竟然将船长室堵住了。
　　林辰直接拿出无锋，快刀斩乱麻，瞬间将这些藤蔓全部劈碎。
　　当这些藤蔓被劈碎的时候。
　　紫色的液体飞溅，有些洒在墙壁上，看起来就像是血。
　　“系统，这些都是啥啊。”林辰问道。
　　“一种有毒植物。”
　　系统解释道：“被这些汁－液触碰到，哪怕只是碰到皮肤，也能渗透进身体中。”
　　“然后让引起中毒和幻觉。”
　　“毒性很猛烈，只要沾染上，七天之内必死。”
　　这么毒？
　　还好自己比较猛，不说百毒不侵，至少对毒药有着很强的抗性。
　　林辰有些意外。
　　船长室的外面，怎么长满了这些有剧毒的东西？
　　将藤蔓清理干净，林辰看见了一个生锈的铁门。
　　用脚顶着，然后稍稍一用力。
　　咔嚓。
　　铁门直接和墙壁分离了。
　　轰！
　　铁门砸在墙壁上，声音沉重响亮。
　　当看见船长室里的情况时，林辰脚步一顿。
　　因为他看见了一个死人。
　　这个人的身后，有好几根紫色的藤蔓长了出来，连接到了天花板上。
　　于是这个人，就被吊在半空中。
　　接着，更多的紫色藤蔓，从他的嘴里、鼻子里、眼睛和耳朵里爬出来，一直延伸到地上。
　　就算是林辰，也没有见过这种画面。
　　有点魔幻。
　　外面的藤蔓，全是从他的身上长出来的。
　　“他是把种子给吃下去了吗？”林辰问系统。
　　“看样子，是的。”
　　系统回应道。
　　林辰走进船长室，发现这里还有几具尸体。
　　估计都是开船的。
　　嗡嗡——
　　角落里，一个本子在闪闪发亮，引起了林辰的注意。
　　这是系统的可互动物品提示。
　　“藏得真深啊。”
　　林辰感叹，如果没有系统的提示，还真不是那么容易找到的。
　　他拿起本子，打开一看。
　　这是航行日记。

