第700章 站立的黑色绵羊，还有黑暗中的身影
　　难道，真的跟她预想的一样，当夜深人静的时候，那些雕像动了起来？
　　一想到一大片雕像。
　　要是那帮形态各异，样貌骇人的雕像全都动起来……
　　舒妙忍不住浑身一颤。
　　很恐怖。
　　正当舒妙准备叫醒林辰的时候。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　舒妙的动作停住，要是现在装死，装作房子里没有人，行不行？
　　咚咚。
　　敲门声再度响起。
　　这一次，声音更加急促了。
　　旁边的程坤睁开了双眼。
　　他被吵醒了。
　　见到程坤醒来，舒妙立刻上前捂住了他的嘴巴。
　　"别说话。"
　　舒妙压低了声音，说道："外面有人。"
　　程坤还有些发懵。
　　咚咚！
　　敲门声再次响起。
　　这突如其来的声音，让程坤完全清醒了。
　　他睁大眼睛，移开舒妙的手，然后问道："什么情况？"
　　舒妙说道："我不知道啊。"
　　"刚刚突然就听到这个敲门声了，我们现在该怎么办？"
　　她问道："要不要叫醒林神？"
　　程坤看了林辰一眼。
　　林辰还在睡觉。
　　程坤低声说道："还是别吧，我们不能遇到事情就找林神啊。"
　　舒妙想了一下，点了点头。
　　接着说道："那你去开门吧。"
　　程坤用力的咽了一下口水。
　　他站起身，缓缓走到了大门前。
　　门口近在咫尺。
　　直播间里的观众全部跟着紧张起来。
　　"门后面，是什么？"
　　"不会是那些雕像吧？我超，要真是雕像，我不敢看了。"
　　"那些雕像动作奇怪，样子吓人，真出现在门口，能把我吓死。"
　　"一个还好，要是有一片雕像站在门前……"
　　不敢想了。
　　很多观众都快被吓尿了。
　　咚咚！
　　敲门声再次响起。
　　这声音穿透性很强，程坤感觉门口下一秒就会被破坏掉。
　　程坤咬了咬牙，最终伸出手，轻轻的拉开了门。
　　咔叽。
　　门口打开。
　　房门之外的画面，瞬间映入眼帘。
　　程坤，还有舒妙，甚至还有直播间里的观众，全部愣住了。
　　因为他们没有看见雕像。
　　而是看见了一头绵羊。
　　一头黑色的绵羊！
　　此时此刻，这头黑色的绵羊正双脚站立着，就站在房门前。
　　刚刚敲门的，就是这头绵羊！
　　程坤和舒妙目瞪口呆。
　　一头羊站着来敲门？
　　这……
　　两人感觉到一股寒意袭来，脊背发寒，颤抖了一下。
　　绵羊站在程坤的面前，咧嘴笑着。
　　下一秒。
　　绵羊张开了嘴巴。
　　那是一张长满了尖利牙齿的血盆大口！
　　一口朝着程坤的脑袋咬来！
　　程坤心中大惊，眼睛一闭，下意识的打出一拳。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个绵羊直接横飞出去了。
　　程坤睁开眼睛，发现绵羊被自己一拳打飞二十多米远，直接傻了。
　　低头看一眼自己的拳头。
　　不是。
　　这是自己打出来的一拳？
　　自己怎么会有这么强大的力量？
　　之前林辰加持在自己身上的光芒，已经消失了啊。
　　为什么自己还有这么强大的力量？
　　他们不知道。
　　护盾虽然消失了。
　　但广域连接还在。
　　锐不可挡，仍旧在生效！
　　那绵羊在地上抽搐了几下，然后挣扎着站了起来。
　　有没有搞错。
　　这个人这么厉害？
　　一拳，差点把自己打死了。
　　要不跑路吧。
　　绵羊想利用自己黑色的毛发，然后融入黑暗之中。
　　舒妙回过神来，说道："不好，它要逃走！"
　　程坤立刻跑了出去。
　　虽然不知道自己的力量为什么这么强大。
　　但是现在。
　　留住这诡异的绵羊要紧！
　　知道自己力量惊人，所以程坤心中的恐惧消失了大半。
　　借着龙珠从房间里散发出来的微弱光芒，程坤盯着绵羊，整个人如同一发利箭，直冲绵羊而去。
　　同时他紧紧捏起拳头，一拳轰出。
　　呼呼呼！
　　这一拳，狂风呼啸！
　　绵羊感觉到危机，直接纵身一跳，躲开这一拳。
　　轰隆！
　　程坤一拳打在一棵水桶粗细的树干上。
　　一声巨响。
　　树干爆碎，十多米高的大树，当场倒塌。
　　绵羊回头看见这一幕，忍不住倒吸一口凉气。
　　真的离谱。
　　怎么会有这么厉害的人类。
　　先逃走！
　　这黑色绵羊朝着远处的雕像冲去。
　　只要跑进雕像群中，就安全了。
　　"别想逃！"
　　程坤大叫。
　　这绵羊浑身说不出的怪异，说不定知道牧羊童的行踪呢？
　　又或者。
　　它曾经就是牧羊童的羊呢？
　　程坤一个箭步，撞碎了一棵大树，快步朝着绵羊追去。
　　但他的速度不及绵羊。
　　只能看着绵羊越来越远。
　　程坤急了。
　　他捡起一块石头，想要朝绵羊扔去。
　　结果下一秒。
　　程坤身上，所有汗毛炸立。
　　一股危机感升起！
　　危险！
　　程坤立刻停下动作。
　　他刚刚停下。
　　刷！
　　一道狂风，很突然的从他左边飞来，然后在身前掠过。
　　太快了。
　　以至于程坤都没有看清楚是什么东西从脸上飞过去了。
　　砰砰砰！
　　他听到右边传来一连串的爆炸声。
　　扭头一看。
　　很多树木断裂了。
　　好像被什么东西直接撞碎。
　　一棵又一棵的大树正在倒下。
　　是谁？
　　程坤立刻朝左边看去。
　　黑暗之中，一道高大的身影耸立。
　　程坤眯着眼睛，这里太黑了，他看不清楚。
　　他能看见的只有一个轮廓。
　　近乎3米高。
　　似乎还弓着身体。
　　在他的手里还有一张长弓！
　　程坤反应过来，刚刚从自己面前掠过的，是发射-出来的箭？
　　一箭有这种力量。
　　这个存在，究竟有多强大？
　　程坤屏息凝神，他看着黑色绵羊消失不见。
　　有这个恐怖存在挡路，他没办法去找黑色绵羊。
　　"你是谁？"
　　程坤试着跟对方交流。
　　"你在这个森林中存在多久了？"
　　"你一直在跟着我们？"
　　许多疑问。
　　但是，没有回答。
　　那黑影弯弓搭箭，再次对准了程坤。
　　程坤心中一紧，立刻朝旁边翻滚。
　　轰。
　　他刚刚站立的地方炸开。
　　程坤回头一看。
　　一个大坑。
　　这根本不是弓箭，而是大炮！
　　程坤心中紧张，自己虽然力量强大，但是体质不足，顶不住一箭。
　　必须要冲过去，近距离战斗，这样能有效对付弓箭！
　　想到这里。
　　程坤立刻开始了行动。
　　砰。
　　他迈步，朝着黑影冲去。
　　近了。
　　有一刹那，他看见了对方的眼睛。
　　毫无感情的一双眼睛！
　　非常冰冷。
　　根本不是生物能拥有的眼神。
　　就像是一个死人的眼睛！
　　那眼神让程坤心中慌了一下。
　　也就是这一秒钟。
　　对方出拳，一拳朝程坤的脑袋轰来。
　　程坤回过神来，急忙出拳抵挡。
　　轰！
　　仓促应对，他力量无法充分发挥，最终被一拳打飞出去。

