第791章 天空裂开了，真从天上打到地上
　　这声巨响来得突然，好像是晴天里的惊雷。
　　四个女孩都被吓了一跳。
　　就连奔腾而来的巨力丧尸，也忽然愣住了。
　　整个城市。
　　所有的丧尸，此时都缓缓抬头，看向天空。
　　轰隆！
　　第二声巨响传来。
　　这一声更加巨大，而且伴随着强烈的白色闪电。
　　上面发生了什么？
　　四个女孩抬头朝天上看去，随之愣住。
　　昏暗的天空中，忽然出现了一道白色的裂缝！
　　苍穹裂开了！
　　轰轰！
　　裂缝当中，陡然冲出两道光芒。
　　一道黑色，一道蓝色。
　　两道光芒在空中极速下坠，速度太快了，以至于摩擦出了耀眼的火焰。
　　"那是什么？"
　　四个女孩呆呆的，反应不过来。
　　两道光芒缓缓靠近，最后蓝色光芒直接撞在了黑色的光芒上。
　　"啊！"
　　防御之剑被林辰一把掐住脖子，然后径直往地面撞去。
　　防御之剑大叫："把你的全部力量给我！"
　　"不然，我们两个今天都要死在这里！"
　　"啊！"
　　火焰烧掉了他后背的衣服，并且开始炙烤他的后背。
　　如果没有恶魔的力量，没有周身防御剑，他现在已经死了。
　　但是，现在这种情况他撑不了太久。
　　"给我力量！"
　　听到防御之剑的嘶吼声。
　　恶魔清醒了一些，他克服了一点点恐惧，意识到现在继续逃避，只有死路一条。
　　如果反抗的话……
　　也许还有一线生机。
　　"接好了！"
　　恶魔爆发，直接将自身的力量传递给防御之剑！
　　"啊！"
　　黑色气息入体，防御之剑大叫，他的身上出现了大量的黑色纹路。
　　这些都是恶魔力量的体现。
　　在得到恶魔的力量之后，他的身体素质，全面提升。
　　摩擦产生的热量对他影响不是很大了。
　　防御之剑也伸出手，朝着林辰的脖子掐去。
　　不过林辰直接拍开他的手。
　　轰！
　　林辰手下再用多一点力量。
　　空中下坠的两道光芒，速度忽然暴增，以更快的速度朝地面撞去。
　　轰！
　　两道光芒撞在一栋大楼上，整栋大楼轰然破碎。
　　两人的身影还没停下，继续往前撞。
　　轰！
　　第二栋大楼爆炸。
　　轰！
　　第三栋。
　　林辰按住防御之剑的脖子，用他的后背开路，一连撞碎三栋大楼之后，两人落到了一条大街上。
　　轰！
　　两人狠狠的撞在大街上，大街瞬间火光冲天，硝烟弥漫。
　　他们一头撞出去很远很远。
　　沥青水泥路直接被翻开了。
　　路上的丧尸，更是当场粉碎，死无全尸。
　　街道两边的房子，窗户全部爆炸，门口全部被炸飞。
　　两人在地上撞出去一百多米远才停下来。
　　防御之剑大喊一声："给我松手！"
　　锵！
　　黑色长剑在他胸膛前方出现，一剑朝林辰的心脏刺出。
　　林辰立刻施展后空翻，避开了这一剑。
　　而防御之剑抓住这瞬间的空隙，抽身退开。
　　重新站在地上，防御之剑擦去嘴角的鲜血，大口的喘-息着。
　　四周一片狼藉。
　　如果刚刚自己没有获得恶魔的全部力量，绝对会死在这里。
　　再看林辰。
　　防御之剑的眉头紧紧皱起。
　　这个男人，竟然毫发无损。
　　他一身白衣，没有灰尘，脸上也没有任何的血迹。
　　防御之剑有些能体会到恶魔不断说的"他很强"是什么意思了。
　　这么高掉下来，气都不喘一下。
　　"妈的。"
　　"我不跟你玩了，再见。"
　　防御之剑转身，纵身一跃，想要逃走。
　　结果刚刚起跳，他的身体就忽然停住了。
　　低头一看。
　　自己的脚被林辰抓住了。
　　"该死。"
　　"七彩剑光！"
　　防御之剑冷声呵斥，手中黑剑散发白色光彩，一剑朝林辰的手臂砍来。
　　林辰松开手，让防御之剑落到地上。
　　"既然你想死，我成全你！"
　　防御之剑落到地上，直接一剑朝林辰刺来。
　　林辰立刻伸出两根手指头，轻轻夹住袭来的剑尖。
　　"什么！"
　　防御之剑心头一跳。
　　用手指头夹住？
　　怎么会有这么快的速度？
　　"我不信了。"
　　防御之剑手臂一震，大叫出声："如影随形！"
　　刷。
　　黑剑一分为八，从林辰手中逃脱的同时，化作八道飞剑，直刺林辰面门。
　　两人相距不到三米。
　　极近的距离，八把飞剑，防御之剑觉得林辰是死定了。
　　绝对不可能躲避了。
　　可是下一秒。
　　林辰一挥手，当场把八把飞剑吸收了。
　　反本归源！
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　林辰反手一掌，一道白光激射而出。
　　"防御剑影！"
　　防御之剑立刻施展招式，数道大剑砸落，在他面前形成剑墙，挡住袭来的白色激光。
　　轰！
　　剑墙爆碎，白光一往无前。
　　防御之剑倒退的同时，施展第二招："周身防御剑！"
　　这一次，他使用了巧劲。
　　大幅度的倾斜防御剑的角度，改变了白色激光的方向。
　　咻！
　　白色激光震碎了几把防御剑后，擦着防御之剑的肩头飞过。
　　飞向不远处。
　　一头巨力丧尸从废墟中爬出来，还没来及庆幸死里逃生，就迎面撞上了白光。
　　轰！
　　巨力丧尸，死！
　　白光还没停止，一路往前，撞死了好几头丧尸。
　　最后白光落在一辆货车上。
　　轰！
　　货车爆炸。
　　火焰熊熊燃烧。
　　防御之剑看见这一幕，忍不住咽了一下口水，尼玛，威力怎么这么大？
　　"还敢发呆？"
　　林辰的声音，忽然在他身后响起。
　　防御之剑浑身一颤，立刻转身，同时一剑横扫而出。
　　林辰伸出手，用拇指和食指捏住了横斩而来的剑刃，接着左手一掌拍出。
　　砰！
　　这一掌，结结实实的打在了防御之剑的腹部。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫。
　　他的身体直接倒飞出去，撞进了一栋大楼里，然后撞碎好几堵墙壁，又从后面飞了出去。
　　哗啦啦。
　　房屋崩塌，他的身影直接被废墟掩埋。
　　许多丧尸来到这里，想要寻找人类。
　　"一帮垃圾，也敢出现在我面前？"
　　林辰来到这里，意念一动，直接将这些丧尸的脑袋捏爆。
　　轰！
　　废墟爆炸。
　　防御之剑从中跳了出来。
　　现在他满嘴的血，脸色发白，气息都弱了许多。
　　刚刚那一掌，让他负伤了。
　　"我给你道歉行不行。"
　　防御之剑说道："我错了，我不该跟你为敌。"
　　"你放过我。"
　　"给我一条生路。"
　　"我们能合作，能一起通关这个游戏！"
　　林辰说道："没有你，我也能通关这个游戏。"
　　"从你找人袭杀我的时候，你就注定要死。"
　　"别！"
　　防御之剑双腿一软，跪倒在地。
　　然后"砰砰砰"的给林辰磕头。
　　"别杀我。"
　　"只要放过我，你要什么我都给你。"

