第733章 宇宙没有义务让你理解
　　那道电光有两米多粗。
　　就在怪物面前五米不到的位置闪动着。
　　刺眼的光芒闪烁。
　　光芒点亮了整个漆黑的山洞。
　　怪物，躲在裂缝中的肥牛、赵会两人，还有直播间里的观众，全在发懵。
　　此时此刻。
　　所有人的脑海里，只有一个东西。
　　"？"
　　光芒在怪物的脸上跳动。
　　他那懵逼的脸，完全被展露出来了。
　　这是什么？
　　纵使隔着五米远，他也感觉到了危险。
　　他身上的每一个细胞，每一根汗毛，都在警告他，不要靠近，不要靠近，不要靠近！
　　光芒冲碎了地面，直冲天际，风云都被这道光芒搅碎了。
　　这道光芒太恐怖了。
　　天上的诸多卫星，瞬间锁定了这道光芒。
　　检测其中能量！
　　砰砰砰！
　　仪器全部爆炸！
　　能量太高了，无法检测！
　　超出检测的极限了！
　　光芒持续了大概半分钟才消散。
　　那是因为林辰收手了。
　　外面世界的太阳光芒洒落下来，黑暗的山洞，变得明亮了不少。
　　砰。
　　一个头颅，重重的摔在了怪物的面前。
　　怪物下意识的低头看去。
　　当他看清楚滚到脚边的头颅时，直接傻眼。
　　因为他认得对方。
　　正是他刚刚说的，那个比他还要强大的存在！
　　但是现在。
　　他死了。
　　全身上下，只剩下一个头颅。
　　而这个头颅，还鼻青脸肿，脸部凹陷，下巴消失，头上的双角都断了！
　　他的一双眼睛瞪得很大，快要爆开了。
　　眼里全是恐惧和绝望。
　　死的非常凄惨。
　　不知道他在死之前，到底遇到了什么。
　　想到刚刚那道光线。
　　怪物有些慌了。
　　难道，底下还有他所不知道的，更加恐怖的存在？
　　他的身体不受控制的颤抖起来。
　　就在此时。
　　一道人影，缓缓的从打穿地面的大洞中飘出。
　　是林辰。
　　林辰升上来，从这里路过，看见小地图上有标记了，意识到自己路过了，于是又飘下来。
　　当他落下来的时候，阳光就洒在他的头顶。
　　他金碧辉煌，璀璨夺目。
　　怪物根本不敢用正眼去看他。
　　也看不清楚他的容貌。
　　这是谁？
　　怪物下意识的脱口而出："你是什么人？"
　　林辰一脸淡漠的看着怪物。
　　"我是谁，并不重要。"
　　"宇宙没有义务让你去理解。"
　　这话一出。
　　怪物一脸骇然，被吓得往后倒退了好几步。
　　差点没站稳。
　　好强大的气场。
　　怪物看着他，感觉自己的后背好像被一座无形的大山压住了。
　　就连呼吸都变得困难了。
　　这是何等的存在？
　　真是人类？
　　当他心惊肉跳的时候，后面的赵会大喊："林神！"
　　"林神快来救命啊！"
　　"春莉要不行了。"
　　林辰立刻看向赵会。
　　"我就离开一会，你们几个发生什么事情了？"
　　他快步走过去。
　　春莉可是游戏中重要的角色，绝对不能死。
　　他来到裂缝前，左右看了一眼，觉得太窄了。
　　于是伸出双手，往外一撑。
　　轰隆隆！
　　大地再次震动。
　　原本仅能让一个人侧身通过的裂缝，被林辰双手撑开，直接撑到了一米多宽！
　　现在别说走过去了。
　　就是开电动车也能进去！
　　后面的怪物见到这一幕。
　　轰隆！
　　他如遭雷击，整个人被劈傻了，一屁股摔在了地上。
　　你妈。
　　这，这这这！
　　那可是自然结构啊，你就这么用手撑开了？
　　山洞之王也办不到这种事情啊。
　　神仙？
　　你根本不是人。
　　你是神仙吧？
　　哗啦啦。
　　尿了。
　　怪物被吓尿了。
　　他双腿颤抖，完全软了，站都站不起来。
　　林辰走到里面，一眼就看见了躺在地上，一脸鲜血，气若游丝的春莉。
　　就剩一口气了。
　　快要不行了。
　　赵会和肥牛都哀求道："林神，救救她吧。"
　　林辰说道："别慌，能救。"
　　他拿出一瓶治疗药水，直接给春莉灌了下去。
　　春莉那惨白的脸色，瞬间以肉眼可见的速度红润起来。
　　才过了几秒钟。
　　她就睁开了双眼。
　　"呃……"
　　"我怎么了？"
　　"怎么你们都在看着我？"
　　赵会和肥牛激动的说道："好了，真的好了！"
　　然后看向林辰："谢谢你，林神！"
　　春莉一脸的莫名其妙。
　　片刻后。
　　赵会将刚刚发生的事情告诉了她。
　　春莉知道了，自己刚刚差点死亡，是林辰将自己救了回来。
　　砰。
　　她直接跪在地上。
　　"谢谢你！"
　　林辰点了点头。
　　他转身，朝着怪物看去。
　　被林辰一看。
　　怪物差点再次尿出来。
　　虽然这个人的眼里全是淡漠，但不知为何，他就是感到害怕。
　　不受控制的恐惧。
　　来自灵魂深处的绝望！
　　"你不要过来啊！"
　　怪物大叫。
　　春莉有些发懵，眼前这一幕，太魔幻了。
　　怪物竟然在求饶。
　　难道自己已经死了，眼前这一切都是梦？
　　就在林辰准备动手弄死这个怪物的时候，旁边的赵会跑了出来。
　　"林神，能不能让我动手？"
　　林辰看向他，问道："为什么？"
　　赵会解释道："因为他曾经是我的兄弟。"
　　"我之前说过的那个朋友。"
　　林辰想起来了。
　　"借了三万块钱给你那个？"
　　赵会点头。
　　林辰笑了。
　　借钱给你，还要被你杀。
　　他打开光之屏障，给这三个人上了一层护盾。
　　这样一来，他们就有了自保的能力。
　　然后使用广域连接，连上赵会和肥牛，最后使用锐不可挡！
　　"啊！"
　　肥牛和赵会同时大叫。
　　"力量！"
　　"力量涌现出来了。"
　　"我要无敌了！"
　　肥牛大叫，然后一拳打在旁边的石头上。
　　轰！
　　石头爆炸。
　　春莉被吓了一跳。
　　我超。
　　这什么力量？
　　这还是人？
　　你们这么强大，之前怎么会被怪物追杀的？
　　他们很快反应过来，知道是林辰赐予的力量，说道："谢谢林神！"
　　赵会走到怪物的面前。
　　"兄弟，你这样人不人鬼不鬼的，也不是办法。"
　　"我送你上路。"
　　"之后再带你的骨灰带回去。"
　　"也算让你魂归故土了。"
　　怪物惊恐的后退。
　　"我不能死。"
　　"我现在永生了，我不可以死！"
　　赵会呵斥："不要再执迷不悟了。"
　　"变成这个样子，永远躲在地下，有什么意义？"
　　"我今天打醒你！"
　　他抡着拳头，直接冲上去。
　　砰！
　　一拳。
　　怪物差点被他打晕了。
　　林辰在旁边看着，心里觉得，他可能是纯粹的不想还钱。
　　下手真重。
　　砰砰砰！
　　三两拳之后，怪物躺在地上不动了。
　　纵使他的体质破百。
　　现在也顶不住被强化过的锐不可挡。
　　两百多力量，能直接碾压怪物！

