第719章 三个小怪而已，问题不大
　　几人沿着钢铁楼梯往下走。
　　那神秘的建筑就在眼前。
　　林辰粗略的扫了一眼，这个宛若竹笋的建筑，至少有三十米高！
　　上面雕刻着大量的符文。
　　似乎是某种文字。
　　几个队员都不敢看这个建筑。
　　而夏家之中，就算隔着摄像头观察这个神秘建筑，也会觉得有些头晕想吐。
　　"这个东西的科技水平，已经超出我们的认知了。"
　　夏龙华让人调转镜头，禁止继续观看这个建筑。
　　梦千竹倒是优哉游哉的。
　　这个建筑再神秘，其中蕴含再多的奥妙，也绝对无法影响到她。
　　祝福之戒的威能，碾压这个神秘建筑几千亿个宇宙的距离！
　　来到第二层。
　　林辰目光横扫。
　　这里的混乱程度，丝毫不比上面差多少。
　　同样是怪物横行。
　　而且还有几个更加强大的怪物。
　　这几个怪物，形体更加高大。
　　其中一个体壮如牛，浑身都是红色的肌肉，还有一些骨头长在身体外。
　　当他走动的时候，身体在散发白气。
　　那好像是热气！
　　他的体表温度很高，周围的空气都扭曲了。
　　而另一个呢。
　　他身形比较消瘦，但是很瘦长。
　　他的双手完全变形了，不再是人手，而是变成了螳螂一样的镰刀。
　　彻底伸展的时候，镰刀可以达到惊人的2米长！
　　比一个人还要高！
　　他的嘴巴也产生了变化。
　　下巴消失。
　　取而代之的一根尖刺。
　　就像是蚊子吸血用的尖刺！
　　他的动作还非常的灵活，在这第二层蹦蹦跳跳的，眨眼就跳出去十多米远。
　　第三个怪物，更加奇特。
　　他没有前面两个高大，但是身形肥大。
　　后背长着尖刺。
　　他的身体可以蜷缩到一起，变成刺猬一样的生物！
　　而恐怖的是。
　　他可以蜷缩成一团，然后快速滚动起来，将沿途所有人类碾压而死！
　　几位队员见到这三个怪物，都忍不住用力的咽了一下口水。
　　"这几个怪物，好强。"
　　队长倒吸一口凉气。
　　他们手里的枪支弹药，真的可以打败这种怪物吗？
　　就连夏家之中，也一片死寂。
　　夏龙华攥紧拳头，说道："这些怪物，都不弱。"
　　"那个建筑究竟是什么，为什么要制作这样强大的怪物，天要亡我们人类？"
　　其他人都不敢说话。
　　他们只清楚一件事情。
　　要是今天没有破坏这个建筑，没能封锁这片地方。
　　恐怖的感染，将会扩散到全球。
　　人类原本就恶劣的生存环境，会变得更加恶劣。
　　他们捏紧拳头。
　　"加油啊，天下第一！"
　　"我们现在，只能依靠你了。"
　　"你就是所有人类最后的希望。"
　　第二层中。
　　几位特种战士都在盯着那三个游荡的怪物。
　　他们大气都不敢出。
　　而林辰呢？
　　他们看了林辰一眼，结果愣住。
　　因为他们清楚的看见，林辰一脸平静。
　　"林前辈，前面有三个强大的怪物，我们要不要绕开？"
　　林辰诧异道："绕开？"
　　"为什么要绕开？"
　　"三个小怪而已，问题不大。"
　　林辰已经看过这三个怪物的数据了，体质堪堪过100，大块头的力量高点，达到了120，但其他两个就不太行了。
　　全是小怪。
　　他迈步，朝着那三个怪物走去。
　　"在原地等我。"
　　几个战士瞪大双眼，这就走上去了？
　　真不怕死吗？
　　我知道你很强，但是这一次，面对的可是三个强大的怪物啊！
　　正所谓双拳难敌四手。
　　对面六手。
　　你怎么打？
　　打不了啊。
　　应该逃跑的。
　　有队员问道："队长，我们该怎么办？"
　　队长深吸一口气，说道："在这边看着，需要的时候，掩护林大师。"
　　"必要的时候，牺牲自己，为林大师撤退争取时间。"
　　他们都做好牺牲的准备了。
　　哒哒哒。
　　林辰的脚步声，在这寂静的第二层响起。
　　这声音瞬间引起了三头怪物的注意。
　　这三头怪物，纷纷转身，看向林辰。
　　见到林辰的时候，他们眼睛发亮，好像见到了上等的猎物。
　　那个浑身双手变成镰刀的怪物速度最快。
　　他直接一跃而起。
　　啪嗒。
　　他的身体，竟然附在了天花板上！
　　然后他手脚并用，在天花板快速爬行，朝着林辰爬来。
　　另外两个怪物，则是在地上向林辰走来。
　　那体型巨大的怪物，身上蒸汽喷-发，每走一步，地面都会晃动一下。
　　刷！
　　天花板上的镰刀怪物来了。
　　双脚一蹬，两把镰刀交叉，直接朝着林辰的脖子剪来。
　　林辰瞥了这镰刀怪一眼。
　　然后直接伸出右手，一把抓住了这交叉在一起的镰刀。
　　哗啦。
　　镰刀怪往前冲的身体，瞬间停住。
　　好像时间被暂停了。
　　这一瞬间。
　　镰刀怪愣住了。
　　还不等他反应过来。
　　林辰一只手把镰刀怪举了起来，然后说道："哪里来的垃圾，滚一边去。"
　　直接扔飞！
　　镰刀怪好像化作一发炮弹，笔直的往后面倒飞。
　　最后。
　　轰！
　　一声巨响。
　　他砸进了墙壁里，碎石飞溅。
　　镰刀怪被砸懵了。
　　发生了什么事情？
　　怎么自己被一个人类扔飞了？
　　他刚刚想从坑里爬出来，就忽然见到了此生难忘的一幕。
　　那浑身长满尖刺的怪物，身体蜷缩，高速朝着林辰翻滚而去！
　　哗啦啦。
　　他与地面摩擦，火星四溅。
　　这个速度撞在人的身上，能直接把人撞死。
　　几位队员惊恐大叫："小心！"
　　夏家之中。
　　很多人害怕的捂住眼睛。
　　生怕下一秒，会见到林辰血肉横飞，死在当场的画面。
　　噗呲！
　　一声爆响。
　　那是血肉炸裂的声音。
　　所有人都瞪大了双眼。
　　林辰……
　　一个拳头，打穿了怪物身上的尖刺护甲！
　　那怪物硬生生的停在了林辰的面前。
　　林辰的拳头，深入这个怪物的身体。
　　"就这点本事也敢撞过来？"
　　"不知死活。"
　　林辰捏住怪物的心脏，轻轻用力。
　　砰！
　　心脏炸裂。
　　怪物浑身抽搐，直接死在原地。
　　林辰伸出手，将那破碎的心脏随手一丢。
　　然后一抬脚。
　　砰。
　　这个怪物的尸体撞断栏杆，直接摔到了最底层。
　　啪叽。
　　他摔成肉饼的声音传上来。
　　高大怪物，还有墙里的镰刀怪物，都愣了一下。
　　等回过神来。
　　镰刀怪物急忙低头在身上乱看。
　　自己没有缺斤少两吧？
　　那些队员，还有夏家之中的人，都一脸震撼的看着林辰。
　　好一会。
　　他们才从嘴里挤出两个字。
　　"牛逼。"
　　话到嘴边说不出口。
　　千言万语凝成一句"我超"。

