第70章 不会死的怪物
　　黄磊的话，立刻在直播间里引起了许多人的注意。
　　“出现了！献祭队友，自己活命大法！”
　　“这是第几个要杀队友的玩家了？”
　　“恐怖游轮果然太难了，基本一半的玩家，都是选择杀队友来通关。”
　　他们并不意外。
　　或者说。
　　这才是正确的通关办法。
　　因为这个游戏出现一周了，也就只有御神一个人，是活过了三天然后通关的。
　　其他的玩家。
　　要么全部死在里面。
　　要么是杀死其他玩家，然后活着离开。
　　“这个男人看起来很高大，再看其他的玩家，根本没办法和他比。”
　　“他的运气也算不错，匹配到的竟然都是一些臭鱼烂虾，他能活着离开这里了。”
　　“只是可惜了其他的玩家，尤其是那两个女孩，长得还算可以。”
　　黄磊可不是说笑。
　　这里是恐怖游轮，一个刚出的游戏，危机无数。
　　就算是御神，也没有将这里完全摸索过。
　　最恐怖的是，这里还藏着一头不会死亡的怪兽。
　　他只是一个普通的玩家，在这里只有死路一条。
　　活着离开的唯一办法，就是杀死其他的玩家。
　　他大步朝着柳威盛走去，不由分说，直接一拳朝着对方的头颅砸去。
　　柳威盛被吓得瞬间捂住脑袋。
　　啪。
　　一声脆响。
　　一个手掌，挡住了这轰来的一拳。
　　是林辰。
　　他就在这里，怎么能看着别的玩家被杀死？
　　这事关他的奖励！
　　非常重要。
　　“你冷静一点。”林辰说道：“大家都是自己人，别动手动脚的。”
　　一拳被挡住，黄磊先是发愣，自己的全力一拳，竟然被眼前这个男人轻松挡住了？
　　他很快回过神来。
　　立刻抽出手，然后第二拳朝着林辰的脑袋砸去。
　　反正他的目的是杀光这里的人。
　　对谁动手，都是一样的。
　　当他的拳头距离林辰的脸还有十厘米的距离时。
　　砰。
　　闷响传来。
　　林辰的脚，已经踹在了黄磊的腹部。
　　黄磊的眼睛猛地瞪圆了，直接凸了出来，整张脸白了七分。
　　这时候，林辰缓缓的将腿伸直。
　　黄磊被他推了出去。
　　“劝你冷静，你不听是吧。”
　　林辰放下脚，然后一巴掌抽在黄磊的脸上。
　　啪！
　　清脆无比的声音。
　　黄磊当场旋转着飞了出去。
　　在半空中，他的牙齿都脱落了，朝着四面八方飞走。
　　他在半空转了两圈，他才狠狠的摔在地上。
　　等他落到地上的时候，又是一口血喷出。
　　直接爬不起来了。
　　现在黄磊躺在地上，双目无神的看着天空，好像快死了。
　　那一巴掌，差点就将他的脑浆摇匀了。
　　林辰走上去，低头对他说道：“你动不了这里的任何一个人。”
　　“如果船上会死人。”
　　“你必然是第一个死去的。”
　　要不是他对自己还有一点用，黄磊现在就已经是一具尸体了。
　　林辰转身朝着柳威盛和两个女孩看去。
　　三个玩家，对上林辰的目光刹那，浑身颤抖，缩着脖子往后退。
　　甲板上，寂静无声。
　　不止是这里。
　　直播间里，弹幕都消失了瞬间。
　　等观众都回过神来，纷纷往屏幕上发送“？？？”。
　　刚刚，发生了什么？
　　看起来高大威猛的黄磊。
　　被这个男人，一巴掌抽翻了？
　　而且看这个男人游刃有余的样子，绝对还没有使用全力。
　　“我找不到这个人的直播间！”
　　“我也找不到！”
　　有人发现了一个严重的问题。
　　他们找不到林辰的直播间。
　　“怎么会这样，好奇怪啊。”
　　“这种情况，还是第一次见。”
　　“恐怖游戏出ｂｕｇ了？”
　　一个见所未见的高手，还没有他的直播间，所有人都感觉到了一丝奇怪。
　　而这个时候。
　　林辰只是看了三个玩家一眼，并没有说什么，而是去查看周围的情况了。
　　与此同时，他在和系统说话。
　　“把那些功能，全部打开。”
　　系统很听话。
　　“小地图加载完成。”
　　“可互动物品提示加载完成。”
　　“导航系统加载完成。”
　　“亮度自动调整加载完成。”
　　系统的声音不断响起。
　　“当前任务：调查游轮。”
　　“游轮里太安静了，去大厅看看，还有没有其他人。”
　　一条蓝色的虚线，出现在左上角的小地图中，方便林辰跟着行走。
　　而在小地图中。
　　林辰注意到，自己是白点，队友是黄点。
　　这样就很方便区分敌人和队友了。
　　“走了。”
　　林辰说道：“别在这里吹海风了。”
　　海风对皮肤的伤害太大了，吹多不好。
　　他还走到黄磊的旁边，踢了他一脚，说道：“没死的话，就赶紧爬起来。”
　　黄磊看清楚林辰，脸上不受控制的出现了恐惧的神色。
　　这个男人，太强。
　　根本不是对手。
　　他连忙挣扎着从地上爬起来。
　　刚刚站起来，他还感觉头重脚轻，差点摔在地上。
　　但一会儿后还是站稳了。
　　他规规矩矩的站在林辰旁边，头都不敢抬。
　　李晓晓、柳威盛和张美涵看见这一幕，都感觉有些魔幻。
　　这是刚刚气势汹汹的黄磊？
　　林辰走在前面，朝着一个大门走去。
　　那是离开甲板的大门。
　　走的路上，林辰还问他们：“你们对这个游戏有多少了解？”
　　虽然最近听说过好几次。
　　但他对这个游戏的情况，了解的不算多。
　　“不知道。”
　　柳威盛唯唯诺诺的说道。
　　旁边两个女孩，也害怕的摇了摇头。
　　只有黄磊很小声的说道：“这游戏很难。”
　　“一周了，只有御神的队伍能活过三天。”
　　“这个游戏里，还有一个不会死亡的怪兽。”
　　不会死亡的怪兽？
　　林辰脚步顿了一下，这个世界上真的存在这种东西吗？
　　“详细说一说。”他说道。
　　“那个怪兽，有两米高大。”
　　“他不是血肉之躯，而是石头雕刻成的天使。”
　　不死？
　　天使？
　　林辰感觉有一点熟悉。
　　“不要被他的外面迷惑。”黄磊说道：“他不是天使，而是恶魔。”
　　“他的身体非常坚固，根本没有办法破坏。”
　　“当你看见他的时候，或者是他发现你的时候，他就会行动。”
　　“如果你一直看着他，他的行动速度会有些许减缓，但如果你不看他。”
　　“他就会瞬间出现在你的身后！”
　　林辰沉默。
　　如果真的是这样。
　　那这个天使，确实非常难缠。
　　柳威盛，李晓晓和张美涵听到这些，脸都白了。
　　这什么怪物啊？
　　不仅不会死亡。
　　遇到了，你还要一直看着他，否则就会死。
　　根本无解。

