第751章 他比我温柔太多了
　　怪物开口说道："我知道，我知道，我带大哥去！"
　　林辰给他让出一条路。
　　怪物颤颤巍巍的从地上站起来，然后缩着脖子，朝外面走去。
　　他带着林辰回到一楼，在庄园右下角的房间里，找到了另外两个官方人员，以及最后一个孩子的尸体。
　　"我知道的都在这里了。"
　　怪物缩着脖子说道。
　　根本不敢用眼睛看林辰。
　　林辰问道："都是你杀的？"
　　怪物低着头："是。"
　　紧接着他喊道："别杀我。"
　　"我知道错了。"
　　"原谅我吧。"
　　"我再也不敢了！"
　　林辰说道："把这些尸体抱起来，跟我走。"
　　怪物不敢多问什么，老老实实将这些尸体抱起来。
　　林辰说道："动作轻点，要是磕到碰到，你会马上暴毙在这里。"
　　怪物连忙说道："我知道，我知道。"
　　根本不敢顶嘴。
　　抱着三个尸体，他低着头跟在林辰身后。
　　他不知道接下来会发生什么。
　　但他有种预感。
　　绝对没有好事。
　　希望这个男人，能真的放过自己吧。
　　自己当初就不该去招惹这个人。
　　太恐怖了。
　　来到前门的大厅中，怪物见到了其他的尸体。
　　林辰说道："都放在这里，摆好了。"
　　怪物不敢懈怠，摆得整整齐齐的。
　　等将三具尸体都放下来，怪物长长的出了一口气，伸手擦了一下脸上的冷汗。
　　"大哥，能放过我了吗？"
　　林辰说道："跟我来。"
　　他带着怪物来到篝火燃烧的客厅中。
　　"还有两个人没有找到，你知不知道他们的位置？"
　　怪物摇头。
　　"他们可能在地牢之中。"
　　他说出一个惊人的消息："在地牢之中，有一个非常强大的恶魔。"
　　"哦？"
　　林辰说道："有多强大？"
　　怪物凝重的说道："它被称之为撒旦之子，从名字就能听出有多强大。"
　　撒旦之子？
　　林辰来兴趣了。
　　"你知道他的具体位置吗？"
　　怪物摇头。
　　"我没去过地牢。"
　　"哦。"
　　林辰应了一声，这么说来，这个怪物没有任何利用价值了。
　　可以弄死了。
　　林辰伸手指向正在燃烧的壁炉，说道："看见那团火了吗？"
　　"自己走进去。"
　　"别让我动手，我嫌麻烦。"
　　怪物瞬间瞪圆了双眼。
　　走进火里？
　　这岂不是要让他自杀？
　　"大哥，我已经按照你说的做了，你为什么还要杀我？"
　　怪物崩溃了。
　　自己做错了什么吗？
　　仔细想来。
　　没有啊。
　　所有要求，都是按照林辰说的做了。
　　为什么这都不放过自己？
　　林辰低头看着瘫软在地的怪物，说道："因为，我乐意。"
　　"从你出现在我面前的时候，你就注定是这个结局。"
　　"说放过你，是耍你的。"
　　怪物被气哭了。
　　"我跟你拼了！"
　　他大叫着跳起来，朝着林辰杀来。
　　林辰伸手，直接抓住了他的手臂，然后轻轻一捏。
　　咔嚓。
　　怪物的手臂被折断。
　　"啊！"
　　怪物凄厉的惨叫起来。
　　林辰抬脚，直接将他踢向壁炉。
　　砰！
　　他的身体撞在壁炉的口子上，因为身体太大了，一时间进不去。
　　林辰不等他有所反应，就两脚把他的肚子踢了进去。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的腹部传来骨头裂开的声音。
　　怪物另一条手臂在外面挣扎，嘴巴也在大喊。
　　林辰拉过他手臂，两脚踢进去。
　　嘴巴还在叫？
　　林辰再给怪物的脑袋几脚。
　　砰砰砰！
　　怪物的脸凹陷下去，完全变形了，被林辰几脚剁了进去。
　　熊熊！
　　火焰汹涌。
　　怪物被蓝色的火焰点燃了。
　　"啊！"
　　怪物想要惨叫，但是他的脸坏掉了，声音都难以发出。
　　林辰拍了拍手里的灰尘，说道："我说了，你要是自己进去，情况还能好一些。"
　　"非要逼我动手，何必呢？"
　　林辰脚一勾，把怪物的双腿也踢了进去。
　　熊熊！
　　蓝色的火焰照亮了整个客厅。
　　林辰看着他的尸体被烧掉，然后朝着刚刚的地牢方向走去。
　　地牢里有怪物，这肯定不能放过。
　　再次来到地牢中。
　　林辰直接往前走，有墙就撞。
　　片刻之后。
　　这个地牢几乎被他撞碎。
　　周围环境发生了一些变化。
　　周围的砖块消失了，取而代之的是坚硬的泥土。
　　地上开始出现了一些蜡烛。
　　"这里不属于地牢了，而是属于山洞。"
　　林辰缓缓向前。
　　地上出现了大量的骨头。
　　忽然。
　　林辰停住脚步。
　　因为他看见前面有一片明亮的地方。
　　仔细看去。
　　那是蜡烛的光芒。
　　在烛光中，站着两道身影。
　　有人！
　　林辰立刻走过去。
　　近了。
　　他看见一个白发老人，手持大刀，站在原地一动不动。
　　而在他的面前，是一个半边身体都被劈开的恶魔。
　　恶魔头生双角，但此时，他的身体从脖子下方开始被一分为二！
　　死的凄惨！
　　林辰的目光落到了老者身上。
　　他怒目圆睁，手持开山刀，一动不动。
　　仔细去看。
　　他已经死了。
　　而且身体都坚硬了，看起来死去很久了。
　　"这应该就是霸刀了。"
　　曾经只身一人，一把刀，阻拦了整个敌军队伍的存在。
　　而现在。
　　他也是只身一人，一把刀，将撒旦之子劈成两半！
　　是个好汉。
　　林辰伸手将刀拿下，准备带走霸刀的尸体。
　　可就在此时。
　　咔咔。
　　撒旦之子的身体，忽然晃动起来。
　　林辰看向撒旦之子。
　　他的身体摇晃，裂成两半的身体正在快速愈合。
　　竟然没有死！
　　不到三分钟，撒旦之子的身体就完全恢复了。
　　他身体一个哆嗦。
　　"我又回来了。"
　　"老东西，想杀我，没门！"
　　他朝着霸刀看去。
　　结果看见了林辰。
　　见到林辰的时候，他愣了一下，紧接着露出了笑容。
　　"好啊。"
　　"又有人送上门来了。"
　　"正好可以吃个饱饭！"
　　林辰说道："你竟然没死。"
　　"哈哈哈。"
　　撒旦之子大笑："我怎么可能会死。"
　　"我是撒旦之子，来自地狱的恶魔，我不会死的。"
　　"这样吗……"
　　林辰叹息，手里拿着刀横斩。
　　锵！
　　一道刀气爆发。
　　这刀气朝着林辰右边劈去，一往无前，沿途几个土堆、泥土墙壁，全部被劈碎。
　　轰隆隆！
　　紧接着地面爆炸。
　　一连串的爆炸，炸出去十几米远。
　　整个山洞都在摇晃。
　　林辰说道："如果你死在他的手里，就不会有接下来的痛苦了。"
　　"他比我温柔多了。"
　　话音落下。
　　林辰手中长刀，寒光闪烁。
　　噗呲！
　　撒旦之子的右手，当场旋转着飞起来！

