第749章 他不是人，他才是真正的厉鬼
　　怪物手臂发麻。
　　林辰抬头，淡淡的看了怪物一眼。
　　想要说点什么。
　　但就在此时。
　　手机铃声响起！
　　林辰低下头，将手机拿出来，看见是梦千竹来的电话。
　　有什么事情？
　　林辰接通了电话。
　　"喂喂喂？听得到吗？"
　　梦千竹的声音立刻从电话中传了出来。
　　林辰说道："听得到。"
　　梦千竹心中松了一口气。
　　"听得到就好，听得到就好。"
　　她说道："他们都跟我说，庄园里没有信号，我还以为打不通的。"
　　林辰一本正经的说道："也许是他们的手机不太好。"
　　他的手机，根本不用信号。
　　别说在这个信号被屏蔽的庄园里。
　　就算是在撒哈拉沙漠的最深处，或者在月球上，甚至是在黑洞里！
　　他的手机仍旧能够正常通话！
　　"你没事吧？"
　　梦千竹问道："你进去很久了，现在里面情况怎么样？"
　　林辰抬头看了一眼面前的怪物。
　　"一切顺利。"
　　梦千竹笑道："你没事就好。"
　　接着又问道："那些人，都怎么样了？"
　　林辰说道："根据一个小鬼说，都死了，我正在搜寻他们的尸体。"
　　都死了？
　　梦千竹一愣。
　　她有些失落。
　　这绝对不是什么好消息。
　　长长的叹了一口气，她说道："好吧，这个事情，我会跟他们说的。"
　　"你在里面，一定要注意安全。"
　　林辰点头："嗯。"
　　当当当！
　　怪物用镰刀劈砍林辰，钢铁碰撞的声音不断响起。
　　梦千竹诧异道："你那边在干什么，怎么有奇怪的声音？"
　　林辰说道："没什么。"
　　"真的吗？"
　　梦千竹也不多问，说道："那我先挂断了。"
　　说完。
　　梦千竹主动挂断了电话。
　　她现在犯了难，该怎么将这个坏消息说出口呢？
　　林辰放下手机。
　　抬头再次看向怪物。
　　怪物举起镰刀，准备再来一刀。
　　一刀落下。
　　林辰直接伸出左手，抓住了这砍落下来的镰刀。
　　怪物一脸骇然。
　　自己的攻击，竟然被他用手接住了！
　　怪物用力抽-动镰刀，想要将镰刀收回来，结果根本无法撼动林辰的手。
　　他的镰刀好像被死死地卡住了。
　　他抽不出来！
　　林辰直视怪物，问道："你是没有脑子，还是觉得这样能打败我？"
　　怪物不敢跟林辰对视。
　　他的双腿忍不住颤抖起来。
　　这个人类，真的不对劲，自己砍了半天，竟然没有伤害到他半分。
　　他的力气，好像还比自己大！
　　要不跑路吧？
　　林辰说道："也许是我太低调了，让你有种能杀死我的错觉。"
　　"我现在给你看一样东西。"
　　林辰一挥手。
　　一道璀璨的金光，顿时从他的头顶爆发出来！
　　光芒耀眼。
　　简直就像一轮太阳。
　　怪物在强光之中，看见了让他骇然、绝望的一幕！
　　茫茫无际的原野上，一地的尸体。
　　那都是怪物的尸体。
　　其中很多，比他更强壮，比他更高大。
　　随便一个，放到这里来，都是无敌的存在！
　　但是现在，他们都死了！
　　变成了残破的尸体，全部倒在地上，血流成河。
　　他们的脸上，有着最为惊恐，最为绝望的眼神。
　　怪物不知道他们遭遇了什么。
　　但是跟他们的目光对上时，他感觉脊背发寒，冷汗如瀑。
　　他们在看着自己！
　　他们能看见自己？
　　不！
　　怪物惊觉。
　　他们不是在看自己，而是在看自己的身后！
　　自己的身后有什么？
　　怪物僵硬的转身，紧接着就看见了此生难忘的一幕。
　　一个男人。
　　一个很眼熟的男人。
　　他在面对一头比自己还要高大数倍，还要强壮数倍的怪物。
　　但是此时，这头怪物倒在地上，惊恐万分的往后挪动着。
　　他嘴里在喊着什么。
　　镰刀怪物听不到，但是他能看见对方眼里的泪花。
　　还有绝望、惊恐的眼神！
　　那个男人没有说话，他走到怪物的面前，伸手捏住了他的脑袋。
　　然后就像捏爆一个西瓜一样，捏碎了对方的头颅！
　　这一瞬间。
　　镰刀怪物醒悟，这一地的尸体，都是眼前这个男人弄出来的！
　　他杀了所有的怪物！
　　成百上千！
　　在镰刀怪物惊骇的时候，那个男人转过身来，看向自己。
　　轰隆！
　　镰刀怪物如遭雷击。
　　男人那俊逸的脸上带着一抹淡淡的微笑，明明很阳光，但是此时他浑身染血，宛若魔神。
　　阳光的笑容，让他感觉如堕冰窟，浑身僵硬！
　　刷！
　　画面消失。
　　金光消散。
　　镰刀怪物回过神来，他低头看去。
　　迎面就见到了林辰那淡淡的笑容。
　　多么眼熟的笑容！
　　"啊！"
　　怪物当场尖叫一声。
　　然后，屁滚尿流，头也不回，慌不择路的逃走了。
　　他忘不掉。
　　眼前这个男人，正是那个站在无数怪物尸体上的存在！
　　自己怎么敢来吓唬这个男人的？
　　怎么敢动手砍他的？
　　我超。
　　我现在还没死，真尼玛的是奇迹。
　　快跑！
　　快跑啊！
　　怪物恨不得自己生有一万条腿。
　　跑得太慢了！
　　他跑出去很远，回头看了一眼，发现林辰就在不远处。
　　庄园走廊上，昏黄的灯光摇曳。
　　他站在灯光底下，静静的看着自己，阴暗衬托出他恐怖狰狞的身影。
　　不是人！
　　是鬼！
　　厉鬼！
　　"啊！"
　　怪物大叫，跑的更快了。
　　忽然。
　　他脚下一空，摔进了楼下的一个房间里。
　　怪物大惊，急忙爬起来，要快点逃离这个房间，要是让他追上，自己死定了。
　　可是下一秒，他就惊恐的发现，房间的两个门，都被锁上了。
　　想要出去，必须要找到钥匙。
　　钥匙在哪？
　　他忽然看见房间中央有一个金属箱子。
　　"钥匙一定在里面！"
　　他走过去一看，箱子上竟然有个密码锁。
　　要知道正确的密码，才能将箱子打开！
　　该死。
　　密码在哪？
　　怪物朝四周看去，他注意到房间四周的墙壁、地板，甚至天花板上，都有许多的英文字母。
　　"密码就藏在其中！"
　　要在密密麻麻的英文字母中，找到四个数字！
　　怪物要哭了。
　　这什么情况啊？
　　救命啊！
　　正当他着急的时候。
　　咚！
　　面前的房间门，忽然被撞了一下。
　　怪物瞬间安静了，他大气都不敢出，冷汗不断滑落。
　　"你在里面吧？"
　　"我要进来了。"
　　林辰的声音，在门口后面响起。
　　咚！
　　门口又被撞了一下。
　　怪物面无血色，惊恐的往后倒退了两步，真的是他！
　　那个厉鬼！
　　要快点找到密码！
　　密码你在哪？
　　这个门顶不住太久的，自己必须要在短暂的时间里，找到密码，打开箱子，然后逃离这个房间！

