第760章 坏了，是高级文明
　　本就混乱的房间，在这一刻显得更加混乱。
　　林辰直面这超震动波。
　　咔嚓。
　　他身后的地面，瞬间开裂，像是破碎的镜子，裂纹迅速蔓延，眨眼间爬出去很远。
　　唯独林辰。
　　他一动不动，超震动波撼动不了他一分一毫。
　　"会开槍，还会触手攻击，现在又声波攻击……"
　　这绝对不是普通恶魔能掌握的能力。
　　看一眼信息。
　　【称呼：恶魔领主
　　种族：恶魔
　　体质：154
　　力量：132
　　速度：10
　　精神：200
　　信息：来自地狱的高级恶魔，负责镇守连通着地狱与人间的大门。】
　　看见这些信息的时候，林辰的眼睛立刻亮了起来。
　　恶魔领主！
　　连通着地狱与人间的大门！
　　这岂不意味着，自己能前往地狱？
　　"还以为会经历一番麻烦的事情，但是现在看来，进入地狱也很简单。"
　　事实上，对其他人而言。
　　想要进入地狱，太困难了。
　　首先，大门在海上的移动基地中，找到这个地方就是个问题。
　　然后想要来到这里，只有乘坐飞机，或者乘船。
　　这两种方法都极为危险。
　　而且还要想办法从恶魔手中抢到飞机或者船。
　　这期间难免有一场大战。
　　克服种种困难，来到基地中，又要面对数百恶魔。
　　其中包括强大的机械恶魔。
　　以及眼前这个，强大的恶魔领主。
　　机械恶魔和恶魔领主都是数据破百的存在。
　　十大高手中的任意一人，都不是对手，只有两个，甚至两个以上进行联手，才能与之一战。
　　只有林辰，才能轻而易举的来到这里，然后进入地狱。
　　整个世界。
　　也只有林辰才能做到这种事情！
　　噗呲。
　　林辰将双子剑插在地上，这里距离大门太近，要是砍爆了这个高级恶魔。
　　以他的等级来说。
　　爆炸的威力，会将整艘巨轮炸上天。
　　林辰轻喝一声："收！"
　　他的双手发光，周围顿时产生一道强大的螺旋。
　　呼呼！
　　正在朝着四面八方激荡的超震动波，忽然调转了方向，纷纷朝着林辰的双手涌去！
　　恶魔领主心中惊讶，这个男人在做什么？
　　这又是什么手段？
　　"哗！"
　　超震动波的能量缠绕在林辰的手上，渐渐的也变成了白色。
　　正在被转化成林辰的力量！
　　"运！"
　　澎湃的能量在林辰的手上游-走。
　　恶魔领主心中震惊。
　　自己的超震动波，竟然被这个人类吸收了！
　　完全变成了他的力量？
　　他要做什么？
　　一丝冷汗，不受控制的从他的额头上滑落下来。
　　危险！
　　此时此刻。
　　他感受到了危险正在蔓延而来。
　　好像有死神正在凝视自己。
　　撤！
　　恶魔领主的心中，忽然有一个声音在咆哮。
　　那是他的灵魂。
　　"快跑！"
　　他身上的每一个细胞，都好像在提醒他，快离开！
　　恶魔领主往后退了一步。
　　然后直接转身，想要跑进后面房间的地狱之门中。
　　但是，已经太迟了。
　　林辰说道："发！"
　　轰！
　　一道雪白的光线，直接从林辰的手中爆发出来。
　　这是一道直径有两米长的圆柱形光线。
　　恶魔领主正在逃跑，他忽然感受到身后传来的恐怖能量。
　　仓促之间扭头。
　　最后一眼。
　　就是那快速逼近的光柱！
　　"不！"
　　一声绝望的惨叫都没来记得叫出口，他就连人带声音，一起被光柱淹没。
　　随后。
　　化作齑粉！
　　轰！
　　光柱打穿了前面的墙壁，将地狱之门的位置暴露出来。
　　林辰停手，散去手中的力量。
　　朝着前方看去。
　　地狱之门就在眼前。
　　但他没有往前走，因为身后，正有大量的恶魔在涌来。
　　林辰转身面对他们。
　　当他们看见林辰时，全部愣住。
　　然后，争先恐后的从林辰旁边跑过，逃进了地狱之门中。
　　恐怖。
　　太恐怖。
　　一个人类，竟然能放出威力强大的光线！
　　就算是他们，也没办法用身体做到啊。
　　只有一些高级武器，才有这种能力。
　　不明白。
　　不理解。
　　为什么人类，血肉之躯，能手搓光线？
　　完了光线威力还这么大。
　　一炮把领主给扬了。
　　坏了。
　　一个可怕的念头从他们心底跳了出来。
　　高级文明！
　　这个世界的文明，比他们地狱还要高级。
　　已经强大到有人能手搓光线了。
　　这已经是飞升的存在了！
　　逃啊！
　　他们头也不回，直接扎进了地狱之门中。
　　而随着恶魔领主的死亡，地球上的恶魔也全部失去了通讯能力，他们变得慌乱起来。
　　回到地狱之中的恶魔们，对着正在驻守的恶魔大叫："快！"
　　"马上关闭传送门！"
　　"门的另一边不是猎物，是猎人！"
　　"是高等文明！"
　　驻守着地狱之门的恶魔都不信他们的话。
　　甚至觉得他们这狼狈的样子非常好笑。
　　"高等文明？"
　　"对面不就是蓝星吗，连一级文明都不算，哪里高等了？"
　　"你们就是单纯的不想干活了吧。"
　　听到这些话。
　　刚刚逃命回来的恶魔都快急哭了。
　　怎么说实话都没人信啊？
　　"是真的啊！"
　　"那边有魔鬼，真正的魔鬼。"
　　"我们打不过的，赶紧关门，趁现在还来得及。"
　　说着，他们都开始动手上前抢控制台了。
　　结果他们全部被打趴下。
　　"一帮废物。"
　　"就算再厉害的人，也只是一个人类。"
　　"体质、力量、智慧都远不如我们。"
　　"他敢过来？"
　　"他敢个屁。"
　　"就算他过来了，我也能让他死无全尸，别说一个他，十个他，一百个他都得死！"
　　自信满满。
　　意气风发。
　　咔嚓。
　　就在此时。
　　地狱之门闪烁了一下。
　　逃命回来的恶魔们见到这一幕，全部被吓了一跳，身子被电了一下似的。
　　什么也不说了。
　　直接逃命！
　　赶紧走，晚了就走不掉了！
　　驻守的恶魔，讥讽的看着这帮逃走的恶魔。
　　真是丢脸。
　　这事情必须上报，好好的惩罚他们一下才行。
　　咔嚓。
　　地狱之门再次闪烁了一下。
　　驻守的恶魔转身看去。
　　"怎么回事？"
　　"地狱之门以前没出过这种问题啊。"
　　正在奇怪。
　　一道身影，缓缓的从地狱之门中走出。
　　当他们看清楚对方的模样时，都愣了一下。
　　一个人类？
　　天啊。
　　一个人类，竟然敢穿过地狱之门来到这里？
　　不怕死吗？
　　来送外卖的！
　　几个恶魔"哈哈"大笑起来。
　　"竟然真有虫子敢跑来这里。"
　　"好，好，好，正想吃人呢，就有人送上门来了，都别跟我抢，我要吃他的手臂。"
　　"我要吃他的右腿。"
　　"那我要肚子。"
　　"我喜欢肠子。"
　　"我喜欢抱着脑袋啃。"
　　他们在讨论吃林辰的什么部位好。

