第721章 你这种手段，太无聊了，我见过太多了
　　林辰走到楼梯口，说道："走，继续往下。"
　　他第一个往下走。
　　等看不见林辰了，几个队员才回过神来，纷纷跟上。
　　往下走，来到了第三层。
　　林辰来到栏杆边缘，往下面看了一眼，距离底层还有些距离。
　　他可以直接跳下去。
　　但是这样会漏掉许多的小怪，导致经验吃不全。
　　来到第三层。
　　林辰目光横扫。
　　整个第三层，静悄悄的。
　　竟然连个怪物都看不见。
　　"奇怪，躲到哪里去了？"
　　林辰心想，难道是怪物听到了刚刚战斗的动静，全都跑掉了？
　　正奇怪呢。
　　滴滴。
　　队长的通讯装置忽然响起。
　　有人发来通讯！
　　队长立刻把通讯器拿了出来，然后接通。
　　沙沙。
　　通讯器中传出沙哑的声音。
　　"有人能听到吗？"
　　声音响起。
　　那是一道动听的女声。
　　队长回应道："听得到，你是谁？"
　　"太好了。"
　　那女人非常激动的说道："我是幸存者。"
　　"我现在被困住了，能来救我吗？"
　　这话一出。
　　队长立刻抬头看向林辰。
　　"林大师，有幸存者。"
　　林辰走过来，拿过通讯器，问道："你在什么地方？"
　　女人说道："我被困在第五层。"
　　"不过大门断电了，需要你们去重启发电机，我才能出去。"
　　"如果你们要破坏这个神秘建筑的话，我能帮你们。"
　　林辰嘴角上扬。
　　有意思。
　　"我马上到。"
　　林辰说道："你最好真的有破坏这个建筑的方法。"
　　说完。
　　他直接挂断了通讯器，然后朝着一个楼梯走去。
　　这里是第三层，还要往下两层。
　　来到第四层。
　　这里又有不少怪物。
　　但是林辰赶时间，他直接意念一动，所有怪物的头颅集体爆炸。
　　在一瞬间，全部死亡。
　　后面的特种战士都看傻了。
　　杀怪不动手。
　　这是何等的实力？
　　出神入化？
　　不。
　　这已经不足以用来形容林辰了。
　　林辰继续往下走，来到第五层。
　　他目光锁定一个实验室，然后快步走过去，沿途所有怪物，见到他之后全都瑟瑟发抖的跪下了。
　　因为在它们见到林辰的时候。
　　恍惚之中。
　　看见了高大怪物用尽全力打林辰，都没有让林辰受伤的画面。
　　打到拳头冒火了。
　　林辰都毫发无损。
　　怪物现在连逃跑的勇气都没有了。
　　林辰手持冲锋枪，直接扫射。
　　一个又一个怪物倒下，彻底死去。
　　他很顺利的来到了实验室前。
　　林辰问道："里面有人吗？"
　　"有。"
　　女人的声音响了起来。
　　"你们想要开门的话，要下到第七层重启发电机。"
　　"然后去第六层，找到一个新的保险丝。"
　　"最后去到最底层，也就是第八层，找到一张门禁卡。"
　　"这样才能放我出来。"
　　"我能帮你们破坏建筑。"
　　林辰："……"
　　差点听晕了。
　　不知道的还以为我在网游里做任务呢。
　　第七层，第六层，第八层来回跑。
　　就为了开一个破门？
　　砰。
　　林辰直接伸出手，抓住了扭曲的铁门。
　　然后双手一起用力。
　　轰隆！
　　铁门破损，硬生生的被林辰用双手掰开了。
　　林辰把铁门拆了下来，直接扔掉。
　　啪啪。
　　问题解决。
　　林辰拍掉手中的灰。
　　看向实验室中。
　　一个年轻漂亮的女人。
　　纵使穿着白衣大褂，也遮挡不住她那不俗的身材。
　　她现在一脸震惊的样子，同样很好看。
　　不过林辰不为所动。
　　瞥了一眼小地图。
　　哦豁。
　　红点。
　　这不是友方，而是敌人。
　　林辰立刻打开系统扫描她的数据。
　　【称呼：破坏之源诱导体
　　种族：人造兵器
　　体质：34
　　力量：26
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：破坏之源为了利用人类而制造出来的兵器，擅长欺骗，诞生的目的是为了解封破坏之源。】
　　人造兵器？
　　果然不是人类。
　　至于破坏之源。
　　林辰回头看了一眼伫立在那边的巨型建筑。
　　没有意外的话，这个就是破坏之源。
　　而眼前这个女人，只是一个骗子。
　　林辰问她："怎么破坏这个建筑？"
　　女人回过神来。
　　她刚刚心中震惊不已，没想到一个人类竟然这么强大，用手将钢铁都掰开了。
　　冷静下来后。
　　她意识到一件事情。
　　如果能利用这个男人，那么解封破坏之源，岂不是轻而易举的事情？
　　"在最底层，建筑的后方，有一个神秘的大阵。"
　　"如果将大阵破坏，就能破坏这个建筑。"
　　她说的非常认真。
　　林辰问道："真的吗？"
　　她点头。
　　"真的。"
　　但是下一秒。
　　咔嚓。
　　林辰伸出手，直接掐住了她的脖子。
　　"你干什么？"
　　女人震惊道："你疯了吗？"
　　后面的几位队员也是非常不解。
　　"林大师，她是幸存者。"
　　林辰说道："不，她可不是幸存者。"
　　"她是破坏之源制造出来，用来迷惑你们的人造兵器。"
　　女人浑身一颤。
　　他看穿了！
　　后面的几位队员都不敢相信。
　　还有……
　　破坏之源是什么？
　　人造兵器，又是什么？
　　全是没听过的东西。
　　林辰看着女人，说道："你这种手段，太无聊了，我见过太多了。"
　　"希望下一次，你能弄出一些有新意的手段。"
　　林辰手一用力。
　　咔嚓。
　　女人的脖子被拧断。
　　她连狡辩的时间都没有。
　　死掉之后，她的身体迅速僵硬。
　　当林辰松手的时候。
　　哐当！
　　她的尸体砸在地上，发出钢铁碰撞的声音。
　　几个队员上前查看，终于确定她不是人类。
　　"我的天啊。"
　　队长心有余悸："林大师，你是怎么看穿她的伪装的？"
　　"如果是我们，绝对会上当。"
　　林辰说道："习惯了就好。"
　　队长看着这个女人。
　　她长得和人类真的一模一样。
　　看不出来有半点问题。
　　见林辰继续往下走了，队长急忙跟上，还好奇的问道："林大师，破坏之源是什么？人造兵器又是什么？"
　　"破坏之源就是那边那个竹笋。"
　　林辰瞥了一眼巨大的建筑。
　　然后继续说道："人造兵器，那就复杂了。"
　　"大多是一些人造人。"
　　"不过归根结底，都是一种可以随时舍弃的工具。"
　　比如现在这个女人。
　　又比如以前遇到的小柯。
　　队长皱眉道："这是否有点太过于残忍？"
　　林辰说道："跟我说有什么用，我又没弄过这些东西。"
　　队长看着巨大的建筑。
　　"这个建筑，果然不是好东西，必须要毁掉。"

