第765章 给我的果汁陪葬吧你们
　　泥浆颜色的浓稠液体在大锅里翻涌，冒泡。
　　一个又一个人堆在里面，随着气泡翻滚。
　　他们的身体都被染成了泥浆的颜色，已经死去不知道多久，但气泡推动着他们的尸体，让他们宛若还活着一样。
　　那泥浆一样的东西从尸体的各个口中流入，又流出。
　　什么嘴巴，眼睛、鼻子、耳朵……
　　他们没有衣服，一堆身体叠加在一起，在锅里翻来翻去。
　　看着非常恶心。
　　直播间里的观众看见这一幕，全部傻眼了。
　　片刻之后。
　　许多人冲进卫生间里，大口的吐了起来。
　　能撑住这一幕的观众并不多。
　　"我的天啊，这是什么，我超，我要死了。"
　　"完了，我感觉今晚会失眠。"
　　"这真的是地狱啊，太恐怖了。"
　　旁边正在搅动着大锅的棍子忽然停了下来。
　　林辰朝旁边看去。
　　一张惨白如纸的脸，进入了林辰的眼中。
　　这张脸同样骇人无比。
　　有七分像人，眼睛像人，鼻子像人，嘴巴也像人。
　　但是他的下巴非常尖。
　　而且整张脸都非常巨大。
　　有一个水桶那么高，那么宽！
　　因此他的眼睛、鼻子、嘴巴等，在他的脸上显得非常的细小。
　　看着像是人脸，又像是马脸。
　　四不像。
　　而他的脑袋，被一片黑色的毛发包裹着。
　　这毛发像是黑熊的皮毛。
　　全身上下，看不见手脚，只有一张恐怖的脸暴露在外。
　　他有三米多高，此时正低着头和林辰，以及所有直播间里的观众对视。
　　看上一眼，整个人的心底发毛。
　　直播间里许多观众，跟这恶魔对视时，感觉不寒而栗。
　　这是什么生物？
　　骇人。
　　林辰跟恶魔对视了片刻，然后扭头看向右边。
　　沙沙——
　　在他眼中，又有一个相同模样的恶魔走来。
　　他手里拽着一根绳子，绳子拖着一块木板，木板上堆着大量的尸体。
　　都是用来煮的！
　　这个时候。
　　林辰旁边的怪物发出高声尖啸。
　　这竟然也是超震动波！
　　近距离的超震动波，能让钢铁变形，能让人粉身碎骨！
　　轰！
　　林辰脚下的木凳粉碎，他掉落下去。
　　咔嚓。
　　林辰直接拿出霰弹枪，对准恶魔的脸，直接开枪。
　　砰！
　　一声枪响。
　　恶魔的惨白的脸上，终于多出了别的颜色，一片红色。
　　子弹全部命中，打进了恶魔的脸里。
　　不过因为强化时间结束了，所以这一枪并没有直接将恶魔杀死，只是将他重创。
　　受到攻击，恶魔的叫声更大。
　　哗啦。
　　他的双手从黑色毛发中伸出，那是一双人的手臂！
　　这手臂非常的长，有两米那么长。
　　怪物双手直接朝林辰抓来。
　　反本归源！
　　一股气浪从林辰身上爆发，弹开了怪物的双手，也将他整个身体都炸飞出去。
　　轰！
　　旁边的大锅也被气浪震碎。
　　里面的怪异液体和尸体流了一地。
　　臭味迎面扑来。
　　这片空间都变成了黄色。
　　怪物摔在地上，一时间爬不起来，而远处刚刚拖来尸体的怪物，见到林辰后，也尖啸着朝林辰冲来。
　　林辰看向他，立刻拿喷子对准，开槍！
　　砰。
　　子弹全部命中。
　　但是，这根本没有办法减缓恶魔的速度。
　　他高速撞来，就像是一辆大货车，要直接将林辰撞的粉身碎骨。
　　林辰立刻伸出左手，挡住这个冲击。
　　轰！
　　巨大的力量，撞在林辰的手上，林辰被一路横推。
　　他的双脚在地上打滑，地上出现了两道痕迹。
　　怪物速度不减，想要碾死林辰。
　　但是……
　　林辰左手上白光闪烁。
　　正是！
　　收！
　　化！
　　运！
　　反本归源！
　　林辰将冲击的力量全部吸收，转化为武器的力量，霰弹枪的枪身上，闪烁着杀意凛然的红光。
　　他抬起枪口，对准恶魔的腹部。
　　砰！
　　一声巨响。
　　大片的子弹，轻松打穿了恶魔的腹部。
　　恶魔结实的身体，突然就出现了一个巨大的窟窿。
　　滴答滴答。
　　黑色的血滴落。
　　蹬蹬。
　　恶魔用最后的力气往前走了两步，然后就缓缓跪在了林辰的面前，脸朝下，直接摔在地上。
　　死了。
　　咔嚓。
　　林辰默默换好子弹，然后从恶魔的尸体上踩过去，朝着还没死的恶魔走去。
　　那恶魔刚刚爬起来，就看见同伴被打死的一幕。
　　"不！"
　　恶魔发出悲鸣。
　　报仇！
　　他死死的盯着林辰，双眼通红。
　　必须要报仇。
　　要杀死这个人类，为同伴报仇！
　　他大叫着朝林辰冲来。
　　林辰直接抬脚，一脚将他踹翻在地，不等他爬起来，就一脚踩在他的胸膛上，将他按在地上。
　　"想给谁报仇？"
　　林辰将枪口对准恶魔的脸庞。
　　淡淡说道："我来了，你们什么也做不了。"
　　"让这些人，给我的果汁陪葬吧。"
　　砰。
　　枪声消散，随后这里一片沉寂。
　　林辰沿着小路往前走去。
　　在三分钟后，他看见了一个尸堆。
　　这尸堆有二十多米高，全是人类的尸体。
　　不知道这里死了多少人。
　　但绝对有几百个人！
　　直播间里的观众都沉默了。
　　"这个游戏世界，是遭遇末日了吧？"
　　"怪不得那些人要坐飞船逃走，原来他们是真的没办法了。"
　　"只能逃走了。"
　　"这帮恶魔太可恨了，林神，一定要帮所有死去的人报仇啊！"
　　"林神，让他们见识见识我们的力量！"
　　他们将所有的希望都放在了林辰的身上。
　　林辰从尸堆旁边走过。
　　尸堆上很多恶魔，都见到了林辰。
　　他们一个个的眼睛发亮，争先恐后的从尸堆上跑下来，想要第一个吃掉林辰。
　　林辰停下脚步，一把抓住冲来的恶魔的脑袋。
　　然后将枪管塞他嘴里。
　　砰！
　　一个恶魔倒下。
　　林辰又一脚踹翻一个恶魔，不等他爬起，第二枪。
　　第二个恶魔倒下。
　　身后有恶魔袭来。
　　林辰一招返本归源，气浪爆炸，将他掀飞出去，然后转过身，意念一动，将他拉了回来。
　　砰。
　　第三枪。
　　右边有恶魔冲来，林辰枪口一转，对准了他。
　　这个恶魔当即停下，然后一点点后退，不敢贸然前进。
　　就在此时。
　　左边又有恶魔袭来。
　　两边夹攻！
　　林辰直接调转枪口，一枪打掉左边冲来的恶魔的头颅，然后枪托横甩，打在右边恶魔的脸上。
　　这个恶魔被打得脚步踉跄，差点摔倒。
　　林辰贴心的扶住了他。
　　然后，一拳砸下。
　　咚！
　　这个恶魔的脑袋，直接进了肚子里。
　　脖子都不见了。
　　他没有头的尸体，直挺挺的往后躺在地上。

