第738章 你们快看这些罗汉，他们好像在看着我们
　　春莉在旁边紧张的说道："这里怎么会有人骨啊？"
　　"而且，他们还都坐在地上。"
　　这太奇怪了。
　　就好像，他们死之前自己坐上去的一样。
　　林辰说道："看看你们的头上。"
　　"头上有什么？"
　　赵会疑惑。
　　抬头往上看，电筒不太行，加上已经损坏了，根本就看不了多远。
　　林辰从仓库中拿出一个强光手电。
　　这个手电筒耗电极大，但相对的，散发出来的光芒非常耀眼。
　　堪比一些汽车的远光灯。
　　林辰说道："用这个。"
　　赵会接过电筒，抬头朝着天上一照。
　　一瞬间。
　　他愣住了。
　　整个人睁大双眼，僵在原地。
　　站在他旁边的春莉，此时此刻，反应跟他一模一样！
　　忽然的亮光袭来。
　　正在帮人收尸的肥牛停住，下意识的抬头看。
　　紧接着，他也愣住。
　　直播间里的观众，一脸骇然。
　　"这是什么？"
　　"我的天啊，这是地狱吧？"
　　"救命，我被吓尿了！"
　　在强光手电的照射下，他们每一个人都清楚的看见了骇人的一幕。
　　楼梯的上方，有非常开阔的空间。
　　在两边的墙壁中，整齐排列着很多的凹槽。
　　在每一个凹槽中，都盘坐着一具白骨！
　　一眼看去。
　　至少上百具白骨！
　　啪嗒。
　　肥牛手里的骨头掉落在地，他根本没办法回过神来。
　　这里，曾经有过这么多人？
　　他们在这里干什么？
　　林辰看着眼前这一幕，他想到了一些名胜古迹。
　　很多仙佛都被雕刻在墙壁中。
　　这帮人，好像是在模仿。
　　他们想成仙？
　　林辰转身看向楼梯，这楼梯一路往上，看不见最顶上的东西。
　　"系统。"
　　林辰心中问系统："这台阶有几层？"
　　系统立刻说道："八十一。"
　　九九八十一。
　　成佛作祖要经过八十一难。
　　"这帮人果然是想要成佛、成仙。"
　　这一次的游戏，没有表面的那么简单了。
　　刚刚斩杀的那个巨大蜘蛛，极有可能是人饲养出来的。
　　林辰说道："回神了。"
　　听到林辰的声音，还在惊骇之中的众人，这才回过神来。
　　赵会感觉额头上有点冷。
　　伸手一擦。
　　一手的冷汗！
　　他竟然在不知不觉中，被吓出一身冷汗。
　　这个地方，不是正常人能停留太久的。
　　长时间待在这里，会变得疯疯癫癫！
　　林辰向上走去。
　　他们急忙跟上。
　　肥牛连骨头都不敢捡了，这一路上，除了林辰，他们几个全部低着脑袋。
　　不敢抬头去看道路两边的骷髅。
　　生怕会被骷髅那空洞的眼睛吸进去。
　　走过八十一层楼梯，他们也就走过了九九八十一难，终得圆满。
　　眼前的空间，豁然开朗。
　　大片的平地。
　　手电筒一照，不远处还有一个寺庙！
　　肥牛惊呼："这里有个寺庙？"
　　他们顿时感觉全身发麻。
　　直播间里的观众都紧张起来。
　　"在地下山洞里，怎么会有寺庙？"
　　"谁修建的寺庙？"
　　"寺庙里面有些什么东西？"
　　"山壁上的，都是和尚？"
　　不知道。
　　无人能解答。
　　这个地方，充满了诡异与不详。
　　赵会问道："林神，我们该怎么办？"
　　林辰说道："过去看一看。"
　　他第一个朝着寺庙走去。
　　刚刚走进寺庙，就有一股寒风吹来。
　　还没走到门前，林辰就一眼看见了里面，盘坐在最中央的一尊菩萨雕像。
　　多么眼熟的菩萨雕像。
　　因为她坐下的莲花，长满了眼睛。
　　在菩萨雕像的旁边，是矮了一截的佛祖雕像。
　　而且此时，佛祖的雕像低着头，似乎在畏惧着什么。
　　这里有什么需要畏惧的吗？
　　有。
　　旁边那个菩萨雕像。
　　肥牛和赵会，以及春莉走了过来。
　　赵会拿着电筒往里面照，看见菩萨雕像的时候，全都被吓了一跳。
　　"这是什么？"
　　"怎么会有这么骇人的雕像？"
　　"这是在侮辱大慈大悲的观世音菩萨！"
　　在电筒的光芒下，那菩萨雕像的脸上，好像有一抹诡异的笑容。
　　林辰走进大厅中。
　　刚刚进来，就感觉周围温度下降了许多。
　　寒意吓人。
　　他走到菩萨雕像的面前，用系统扫描了一下。
　　【信息：一个怪异的菩萨雕像，并非是真正的菩萨。】
　　只是个雕像。
　　林辰收回目光，就在此时，他看见了桌子上的贡品。
　　看见贡品的时候，他目光停住。
　　因为盘子中的，并不是什么水果、米饭，而是……人耳。
　　人的耳朵！
　　林辰再次抬头。
　　豁！
　　菩萨的雕像，正低头看着他！
　　那张石头雕刻的脸上，此时真的有了表情。
　　一脸诡谲的笑！
　　这一幕太突然。
　　雕像竟然突然低头看着自己。
　　"啊！"
　　春莉的惊叫声响起。
　　赵会急忙问道："发生什么事情了？"
　　春莉叫道："人头！"
　　林辰瞥了菩萨雕像一眼，转身朝春莉所在的位置走去。
　　来到她旁边，林辰见到一个罗汉的手里，提着一个人头。
　　那是一个男人的头颅。
　　不过他的双耳都不见了。
　　脸上也留着死亡之前的恐惧和绝望。
　　"大家快来！"
　　肥牛的声音也响起。
　　林辰带着春莉和赵会走过去，看见肥牛正站在一个镜子前。
　　肥牛惊慌失措的叫道："看镜子里面！"
　　林辰往镜子里一看。
　　里面有一个人。
　　他一动不动，正一脸惶恐，双手保持着拍打镜子的姿势。
　　已经死了。
　　春莉颤抖着说道："他们都是探险队的人。"
　　探险队来过这里。
　　并且死了两个人。
　　"现在队伍里，只剩我大哥了。"
　　春莉忍不住哭了起来："我的大哥，他……"
　　她不敢继续说下去。
　　因为一路走来，没有一个人能好死。
　　各个死相凄惨骇人。
　　"不好！"
　　赵会一声惊叫。
　　"你们快看这些罗汉，他们好像在看着我们！"
　　这话一出。
　　肥牛和春莉都急忙看向寺庙内的罗汉雕像。
　　果然。
　　这些雕像，此时全部扭过头来，盯着他们看。
　　赵会颤抖着说道："逃！"
　　他立刻朝大门跑去。
　　肥牛和春莉跟上。
　　但在他们刚刚跑到大门位置的时候。
　　砰！
　　寺庙的大门，就在他们的眼前重重关上。
　　他们被关在这个寺庙中了！
　　三人惊恐的转身，手电筒一照，罗汉都抬起了脚，要从台子上下来了。
　　赵会大叫："盯着他们！"
　　咔嚓。
　　他手里的电筒忽然出现问题。
　　光芒开始闪烁起来。
　　"不是吧？"
　　赵会觉得自己扫把星附体，乌鸦嘴在世，怎么说什么，就出什么问题。
　　关键时刻，他大声喊。
　　"林神，救命啊！"
　　林辰走到他们面前，说道："我看着他们，你们开门。"

