第796章 白天表哥表妹，林神真会玩啊
　　褐色长发少女欲言又止，最终什么都没说，只是叹了一口气。
　　花火一挥手，说道："走，下楼，准备晚饭。"
　　七个女孩一起下楼去了。
　　房间里只剩林辰一人，他也跟着走了出去。
　　来到阳台上的时候，朝学校其他地方看去，地面都非常干净，但也静悄悄的。
　　一个人都没有。
　　偌大的校园，只有他们七个人。
　　孤独扑面而来。
　　林辰跟着她们，来到了食堂后面。
　　只有食堂后方才有厨房。
　　"表哥，你不用过来的。"
　　花火回头对林辰说道："你在食堂里等我们就好了。"
　　林辰点头，然后走进了食堂中。
　　食堂里也很安静。
　　门口旁边的墙壁上有很多货架，架子上写着班级，然后上面放着许多的不锈钢碗筷。
　　都积了一层灰，已经很久没有人用过了。
　　林辰找个地方坐下，然后打开了直播间。
　　闲着也是闲着。
　　看看弹幕。
　　直播间刚刚打开，就立刻有上百万人涌了进来。
　　"第一！欢呼！林神竟然开直播了，万岁！"
　　"林神又进什么游戏了？"
　　"这怎么跟我学校的食堂那么像，林神该不会是在某个学校里吧？"
　　"跟学校有关的恐怖游戏？又要考试？"
　　"看着不像啊，周围怎么一个人都没有。"
　　许多人都很诧异。
　　虽然和学校有关的恐怖游戏不少。
　　但食堂开局的，好像真没有见过。
　　这是什么游戏？
　　他们注意到林辰正坐在椅子上，好像在等着什么。
　　"食堂里没有其他人，林神在等什么？"
　　"难道在等饭菜？"
　　"不可能吧，这里都没有人，哪来的饭菜？"
　　"就算他是林神，也没办法凭空变出饭菜来啊。"
　　"林神应该是累了，在这里休息吧。"
　　就在这个时候。
　　食堂门口，忽然走进来一道身影。
　　直播间里的观众，见到她的时候，瞬间睁大了双眼。
　　来的是一个少女。
　　她微微低着头，精致动人的脸颊上有一抹粉红。
　　足尖轻点，她那黄色的双马尾轻轻荡漾，笔直雪白的双腿上，裹着一双过膝的黑色长袜。
　　她一双手有些不安的纠缠在一起，一双眼睛似乎在看着自己的脚尖。
　　娇羞可爱，一瞬间就吸引了所有观众的注意。
　　"哪来的美少女？"
　　"我超，我懂了，林神根本就不是在等饭菜，而是在等这个美少女！"
　　"她好漂亮，我的天啊，比我们学校的校花还要好看！"
　　"这个女孩，怎么好像有点害羞，她认识林神吗？"
　　"啊啊啊啊，这样的美少女，能见一次，死而无憾啦！林神，我真的好羡慕啊！"
　　很多观众甚至忘记了眨眼睛。
　　少女有些紧张的走到林辰的旁边，轻轻的喊了一声："表哥。"
　　直播间顿时被引爆。
　　"表哥？表哥！"
　　"林神，你竟然还藏着这么美丽动人的表妹？"
　　"我宣布，林神现在就是我的表舅！"
　　"前面的，快点滚吧，乱认亲戚真恶心，林神明明是我的表舅。"
　　"呵呵，你们懂什么，白天表哥表妹，晚上死鬼宝贝，那未必是真的表妹。"
　　"城里人真会玩。"
　　他们都无比羡慕的看着林辰。
　　自己怎么没有这么可爱动人的表妹？
　　林辰看向她，想了一下。
　　她叫什么？
　　哦。
　　还没问。
　　林辰说道："坐。"
　　少女双手顺了一下裙子，然后小心翼翼的坐到林辰旁边。
　　她低着头，红着脸说道："表哥，我叫百灵，你可以叫我小灵。"
　　林辰说道："我叫林辰。"
　　百灵念了两声，然后说道："表哥的名字真好听。"
　　林辰微微一笑。
　　然后问她："你们在这里生活七个月了？"
　　百灵点头说道："是。"
　　林辰又问道："丧尸是怎么出现的？"
　　百灵想了一下，脸色沉重的说道："突然出现的。"
　　"还好当时是暑假，学校里没有人。"
　　"我们就躲到学校里了。"
　　这是不幸中的万幸。
　　如果没有躲到学校里，她们不会相遇，估计早就死掉了。
　　"表哥，这七个月里，你在什么地方？"
　　她觉得，林辰能在这个满是丧尸的世界里独自生存七个月，真的非常厉害。
　　林辰一本正经的说道："我在一个很远的地方。"
　　"担心小花，就赶过来了。"
　　百灵露出笑容，说道："不用担心小花啦。"
　　"有我们在照顾着她。"
　　"说起来。"
　　"我们也是在六个月前遇到小花的。"
　　"当时在下大雨，我跟大姐在巡逻，在校门口捡到了发高烧的小花。"
　　"为了把她救回来，彼方好几天没睡觉。"
　　林辰说道："真不容易。"
　　直播间里的观众都在看着。
　　"听她的意思，这个游戏里有丧尸，而且丧尸出现七个月了？"
　　"只有她们几个幸存者？"
　　"太惨了。"
　　"我刚刚就感觉她有点瘦了，看看这个胸膛，钢板似的。"
　　"前面的，骂人是吧，晚上别睡太死！"
　　他们并不紧张，也不着急。
　　因为，林辰就在这里。
　　这个在他们面前，上演一次又一次奇迹的男人！
　　他可是神。
　　刚学会说话的婴儿，也会记住名字的存在！
　　如果有他在这里的话，一切问题，都不算问题！
　　只有在看林辰的直播间时。
　　他们才会觉得，恐怖游戏不恐怖，不绝望，在林辰的直播间里，善良的人，正义的人，永远不会死去。
　　"表哥！"
　　食堂门口，忽然传来小花的声音。
　　林辰和百灵一起朝门口看去。
　　彼方拉着小花一起走进来。
　　见到百灵也在，彼方微微一愣。
　　她在干什么？
　　可别跟林辰乱说话，要是惹得林辰不耐烦了，会死人的。
　　小花张开手，朝着林辰跑来，一副要拥抱的样子。
　　林辰伸出手按住她的脑袋。
　　然后拎着她，放到百灵的怀里。
　　百灵好奇的问道："你们怎么也出来了？"
　　彼方说道："大姐让我们出来跟表哥聊聊天。"
　　"有我在这里就好了。"
　　百灵说道。
　　多好的两人独处的机会，就这样没有了。
　　林辰问彼方："你们的食物，真的还足够吗？"
　　怎么看都是不够的。
　　而自己呢……
　　还有很多的粮食。
　　尤其是粮食局给自己的那些大米种子，这绝对是一个送出去的好机会。
　　"够吧？"
　　彼方说道："表哥你不用担心的。"
　　"这些事情我们可以解决的。"
　　百灵也说道："是啊，你来到这里肯定很累了吧？"
　　"不用操心这种问题的。"
　　林辰："……"
　　我不是，我没有，我可没说过累。
　　跟防御之剑打的那架，连热身都算不上。

