第732章 破坏死光，突破天际的光芒
　　哗啦！
　　一个人忽然从林辰的头上垂落下来。
　　他的身体倒挂着，忽然停在了林辰的面前。
　　整张脸都是血，而且双眼瞪得很大，一脸惊恐！
　　他的脸就停在林辰的面前。
　　距离林辰的脸只差十厘米！
　　滴答滴答。
　　鲜血滴落。
　　林辰淡定的抬头看了一下。
　　他的双脚被卡在了裂缝中，现在只有半个身体被吊在空中。
　　死者是一个男性。
　　"死因是什么……"
　　林辰打量着尸体，最终确定，死因是胸口的血洞。
　　他被人贯-穿了胸膛。
　　还被扔了起来，双脚都被卡进缝隙里。
　　当自己来到这里的时候，他的尸体刚好垂落下来。
　　非常突然。
　　不过这种场面，还吓不到林辰。
　　林辰用隔空御物将他的尸体取下，然后放在路边，然后一把火将他的尸体烧干净。
　　"等下帮你报仇。"
　　他继续往前走。
　　地面变成了石头，脚印开始消失了。
　　不过现在通道只有一条，并不难走。
　　有了一分多钟。
　　哗啦啦。
　　林辰听到前方有东西响动的声音。
　　有活物！
　　继续往前。
　　红点出现。
　　"好，不是其他人，而是敌人。"
　　林辰脚下的速度开始提升。
　　咔咔。
　　声音越来越响亮。
　　林辰听得清楚，那是野兽正在啃食尸体的声音。
　　他循着声音，走进了一个比较开阔的空间中。
　　刚刚走到这里，一股刺鼻的臭味，瞬间扑面而来。
　　林辰立刻屏息。
　　要是其他人进来这里，绝对会中毒！
　　他的目光锁定在空间的一角，那里有个高大的生物蹲在地上，正在埋头苦干着什么。
　　林辰走过去，同时说道："别吃了。"
　　他的声音在这个山洞中回响。
　　正在进食的怪物，忽然停住动作，然后缓缓站起，并且转过身来。
　　近乎四米高的身形，展露无遗。
　　林辰终于看清了他的样子。
　　体型高大、壮硕，头生双角，满脸鲜血。
　　就像是从地狱中走出的魔鬼。
　　林辰目光从怪物身上移开，落到了地上。
　　他刚刚在啃食的，是一个人类的尸体。
　　不过那尸体已经支离破碎，看不出原貌了。
　　只能肯定，那是探险队的一员。
　　死的挺惨。
　　怪物看着林辰，两眼发光。
　　咚咚咚！
　　他迈步而来，一双大手抓来，想要抓住林辰。
　　等怪物近了，林辰才看向他。
　　"不自量力。"
　　八方气至！
　　轰！
　　气浪爆发。
　　整个空间内的污秽气息都为之一震。
　　怪物更是直接被轰飞出去，重重的撞在墙壁上。
　　空间震动。
　　林辰迈步，一步走出。
　　轰！
　　山洞在摇晃。
　　怪物从墙上掉下来，有些发懵。
　　怎么回事？
　　自己怎么突然就飞了？
　　是眼前这个人类做的？
　　不可能。
　　人类怎么可能会这么强大呢？
　　怪物甩了甩头，用力的站起来，然后再次朝着林辰扑来。
　　"你这只手，没有资格碰我。"
　　林辰意念一动，怪物的身体直接被定住，好像时间被暂停了，僵在原地！
　　轰！
　　林辰走出第二步。
　　地面震动。
　　哗啦啦。
　　石头不断的从头顶落下。
　　怪物的瞳孔在颤抖。
　　这个人类，一步有这么大的威力？
　　自己用尽全力，也走不出这种气场和威压啊！
　　林辰来到怪物的面前，缓缓举起右手，然后捏拳。
　　砰！
　　一拳打出。
　　这一拳，打在了怪物的下巴上。
　　咔嚓。
　　怪物的下巴脱臼。
　　他直接倒飞出去，再一次摔在墙上，然后弹落下来。
　　怪物跪在地上，一脸的血。
　　这都是他的血！
　　怪物头脑发昏，眼前的世界已经模糊了。
　　但他能看见，林辰正在走来！
　　来自灵魂深处的恐惧瞬间袭来，他一脸惊恐的往后倒退。
　　林辰走到他的面前，抬脚落下，踩住怪物的脚。
　　怪物后退的动作，立刻被打断。
　　林辰再度捏拳。
　　砰！
　　第二拳。
　　这一拳，打在了怪物的左边脸颊上。
　　巨大的冲击力，让怪物的脸上的肉一阵激荡，紧接着骨头破裂，向里面凹陷！
　　他的身体被巨大的力量带动，狠狠的撞在地上。
　　然后，又弹起来！
　　林辰左手捏拳，从另一个方向出拳。
　　砰！
　　这一次，怪物的右边脸颊也凹陷了。
　　他的脑袋变形了。
　　眼睛都凸了出来。
　　差点就要爆炸了。
　　砰。
　　林辰一脚踩在怪物的胸膛上，将他踩在地上。
　　"让我想一想，该怎么弄死你呢？"
　　怪物快死了。
　　他现在只剩下一口气。
　　但听到林辰的声音时，身体还是止不住的颤抖。
　　这个人，为什么这么强大？
　　太离谱了。
　　自己竟然被他打的毫无还手之力！
　　虽然说自己不是这个山洞中最强大的存在，但也是第二了。
　　就算是第一跟自己打起来，自己也能占到几分便宜。
　　而面对这个人类时呢？
　　连出手的机会都没有。
　　碾压。
　　彻彻底底的镇压！
　　天与地的差距。
　　赢不了。
　　不要说自己。
　　就算是山洞里所有的存在一起出手，也不是这个人的对手！
　　怪物嘴巴松动，他想要说话。
　　但他的脸已经变形，下巴已经脱臼，根本无法说话。
　　就在此时。
　　"林神！"
　　"救命啊！"
　　赵会的求救声，忽然从头上传来。
　　林辰立刻抬头。
　　"原来在这里。"
　　听到声音，就能锁定他们的位置。
　　林辰意念一动，地上的怪物直接飞起，林辰伸出双手。
　　咔嚓！
　　闪电在他的手中炸开。
　　白色的电光跳动，驱散了全部黑暗，照亮了整个山洞。
　　怪物漂浮在半空中，看见这一幕，差点被吓死了。
　　我超。
　　一个人类，手持闪电！
　　这什么超人？
　　太离谱了。
　　这种事情，他们想都不敢想啊。
　　闪电的威力太恐怖，碰一下，身体都会被瓦解，被劈碎。
　　这个人倒好。
　　双手同时抓住闪电。
　　还一点事都没有！
　　怪物看见林辰手里的光芒越来越亮，他感觉到一股危机感。
　　要是被这光芒打中，将死无全尸！
　　救命啊！
　　他想要大叫。
　　但就在此时。
　　林辰已经蓄力完成。
　　就是现在！
　　"破坏死光！"
　　轰！
　　双手的闪电相遇，刹那之间，雪白的电光激射而出！
　　漂浮在半空中的怪物，第一个遭遇打击。
　　只是一瞬间而已。
　　怪物的身体，当场粉碎，连灰都不剩。
　　破坏死光继续往前，撞进了石头中。
　　轰隆隆！
　　大地震动。
　　破坏死光打穿岩石，一路往上，没有任何东西能阻拦这道光线。
　　上方。
　　怪物正在嘲笑赵会。
　　"你就算喊破嗓子，你的朋友也不会突然出现来救你的。"
　　"说不定，他现在已经被其他更强的怪物啃食干净了。"
　　"奇迹和魔法可不是免费的，你们没救了。"
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　这里的地面一阵晃动。
　　紧接着。
　　怪物身后的地面，轰然炸开，一道白色的电流光柱撞碎岩石，冲上天去！

