第826章 你还不肯说实话吗
　　有事件？
　　林辰立刻就来了兴趣。
　　"详细说说。"
　　梦千竹说道："详细说恐怕不行了，我这边还有事情。"
　　"我只能说个大概。"
　　"是学校里有两个孩子报案，说遇到厉鬼了。"
　　"协会的人又调查不出什么，于是想请你出山。"
　　有厉鬼？
　　林辰问道："在哪里？"
　　梦千竹问道："你感兴趣是吧？"
　　"那等下我把你手机号给她，我让她打电话跟你说。"
　　"我这边有事，先挂了。"
　　"记得按时吃饭。"
　　说完。
　　嘟嘟嘟。
　　电话被挂断。
　　林辰觉得有些奇怪。
　　不过还不等想出个所以然，他的手机又响了起来。
　　陌生来电。
　　林辰接通。
　　"喂？"
　　电话中传出一道紧张到发抖的女声。
　　"是林大师吗？"
　　"是我。"
　　"太好了。"
　　女声说道："千竹姐说，林大师对这事情感兴趣，林大师现在有空吗？"
　　林辰直接问道："你在哪？"
　　"啊。"
　　女声受宠若惊："我在市一中的学校门口。"
　　"等会就到。"
　　林辰走出门。
　　滴滴。
　　车库的车子自动开出来，来到林辰的面前，打开车门等林辰进入。
　　林辰说出个地址，汽车自动驾驶，很快就带着林辰来到了市一中的大门前。
　　还没下车，林辰就看见了两个特别的人。
　　一男一女。
　　男的大概有一米八，女的矮小许多，估计一米六不到。
　　两个人都穿着西装，戴着墨镜。
　　非常的引人注意。
　　很多人路过的时候，都要看两人一眼。
　　林辰下车走过去。
　　两人见到林辰，都是浑身一震，然后朝着林辰走过来。
　　"林大师。"
　　两人恭恭敬敬的称呼。
　　接着他们自我介绍。
　　先是男的，自称小黑，女的自称小白。
　　林辰看了两人一眼。
　　男的皮肤并不黑，健康的小麦色，女的皮肤倒是很白。
　　"林大师你好。"
　　小白有些紧张的说道："本来应该是千竹姐来接林大师的。"
　　"不过很不巧，千竹姐有任务在身，只能让我们来了。"
　　"林大师别介意。"
　　林辰并不介意，他倒是好奇梦千竹有什么任务在身？
　　"她要执行什么任务？"
　　"我不知道。"
　　小白说道："我们的级别还不够，我们只知道，千竹姐好像要出国，要去丑国。"
　　林辰点头："这样啊。"
　　这样一来，就能解释清楚为什么今晚梦千竹没来送晚饭了。
　　"跟我说说这次的情况。"
　　小白看向小黑。
　　男子站出来，认真的跟林辰说道："情况是这样的。"
　　学校里流传着一个传说。
　　传说在一中那被封锁的楼顶上，有一个特别的房间。
　　房间里只有一张桌子，一张照片。
　　照片里的是校长死去的妻子。
　　等到夜深人静的时候，走到楼顶的大门前，能听到女人的哭声。
　　而且有时候，还能看见楼顶上有一个白衣飘飘的长发女人。
　　而前天晚上。
　　有一个胆子大的学生，撬开了楼顶的大门，然后来那个房间前。
　　他确实在窗户前看见了照片。
　　那张照片很大。
　　就贴在窗户上，看着就像是有个人站在窗户前一样。
　　为了证明自己来过，他将贴纸贴在窗户上。
　　等到第二天早上，他跟朋友一起上来。
　　接着他就发现。
　　窗户上根本没有照片。
　　照片在房间的另一端墙上！
　　学生当场就懵了。
　　昨晚，自己看见的是什么？
　　就在此时。
　　呜呜呜。
　　女人的哭声响起！
　　两个学生都被吓了一大跳，连滚带爬的逃掉了，报警之后就住院了。
　　根据医生的诊断情况，是惊吓过度。
　　家长现在正在起诉学校。
　　听到这里，林辰已经明白发生了什么。
　　就是两个不知死活的学生找死的事情。
　　林辰说道："带我去找校长。"
　　小黑和小白都是官方的人员，他们一个电话，就把校长叫了过来。
　　在校长办公室里。
　　林辰坐在校长的椅子上，然后看着站在面前的中年男子。
　　戴着眼镜，穿着朴素，头顶地中海。
　　还有些发福了。
　　校长根本不敢抬头看林辰的眼睛。
　　因为他知道眼前这个人是谁。
　　天下第一！
　　"知道我为什么找你吗？"
　　校长点头说道："知道，因为学生见鬼的事情。"
　　他有些激动的说道："我能保证，我们学校是安全的，不可能闹鬼的。"
　　"而且，我的妻子，也不可能伤害这里的学生。"
　　"她是非常喜爱这些学生的。"
　　林辰淡淡说道："你承认把妻子的遗照放在公共场所了？"
　　校长低下头。
　　他现在就像是一个犯了错，等着惩罚的孩子。
　　大气都不敢出。
　　林辰起身，说道："一起上楼看看。"
　　走上楼顶。
　　这里夜风呼啸，因为楼顶散热慢的缘故，风都是暖的。
　　在楼顶上，林辰真的看见了一个房间。
　　不过现在，房间里空空如也。
　　没有桌子，也没有照片。
　　林辰问道："桌子和照片呢？"
　　校长说道："在家里。"
　　"拿过来。"
　　校长打电话给人，让人将照片拿过来。
　　半个小时后。
　　照片和桌子都被拿过来了。
　　林辰看了一下照片。
　　照片当中，一个中年女人正面露微笑。
　　和蔼可亲的微笑。
　　看着只感觉温暖，并不觉得危险。
　　林辰命令道："全部放好。"
　　桌子和照片重新放好。
　　林辰站在窗户外面看了一下，远远看着，照片仍旧没有什么危险。
　　照片上的人，笑容和蔼。
　　林辰问道："你的妻子是怎么死的？"
　　校长低着头说道："不小心掉水里淹死了。"
　　林辰追问："真的？"
　　校长点头："真的。"
　　"那真是遗憾。"
　　林辰伸手搭在校长的肩膀上，说道："事到如今，你还不肯说实话？"
　　校长浑身一个激灵。
　　他感受到了一阵寒意。
　　"就是被淹死的啊。"校长哽咽着说道："不要再让我想起这件事了。"
　　砰。
　　校长双腿一软，跪在了地上。
　　"我对天发誓。"
　　"如果我的妻子真的变成了鬼魂，她是绝对不可能伤害这里的学生的。"
　　"我用性命担保。"
　　林辰说道："你的担保没用，不肯说实话，就跟我们走一趟吧。"
　　小黑心领神会，立刻就要动手。
　　可就在这个时候。
　　"等等！"
　　一道女声，忽然从旁边的房间里传出来。
　　林辰朝房间里看去。
　　然后，他就看见墙上的照片在微微发光。
　　紧接着，一个穿着一袭白衣的中年女人，缓缓的从照片中走了出来。
　　正是校长死去的妻子！

