第884章 仪式突然就失败了
　　继承人选取仪式？
　　有点意思，林辰决定去看一看。
　　等到第二天早上。
　　天刚刚亮起，林辰就被外面的吵闹声唤醒。
　　开门一看，外面的路上站着许多人。
　　一眼看去，几十个人。
　　林辰拦住一个人，问他："你们要去干什么？"
　　"去山上，参加仪式。"
　　这个时候，赵岩和红菱也醒来了，得知仪式要开始了，两人立刻就精神了。
　　林辰带着两个人加入队伍中，跟着人群走去。
　　片刻之后，林辰发现这些人离开了镇子，正在朝距离镇子不远的一座山上走去。
　　又爬了十多分钟的山路，队伍渐渐的停了下来。
　　等人们都散开站好后，林辰往前面看去，就看见前面有一片平地。
　　平地的尽头是一面悬崖。
　　悬崖上长着一棵歪歪扭扭的松树。
　　松树下方，盘坐着一个雕像。
　　那是一个女人，尽管是雕像，也能看出她非常漂亮。
　　如果她是活的，绝对是一个倾国倾城的女人。
　　"那是谁的雕像？"
　　红菱一脸赞叹的说道："她好美啊。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　"你也不差。"
　　事实上，红菱比巴天神还要漂亮。
　　被这么一说，红菱的小脸瞬间红了，低着脑袋不敢抬头。
　　林辰解释道："那是巴天神，找个地方坐着。"
　　他找到一个石墩，坐着等待仪式开始。
　　红菱学着他，也找来一块木头坐下。
　　赵岩就随便一坐，满脸无所谓了。
　　又过了十多分钟，神媒上山来了，不过并不只有她一个人，在她身后还跟着一个女孩。
　　那个女孩十六七岁的样子，容貌一般，一直低着头跟在神媒后面。
　　见到神媒到来，雕像前围上来好几个带着白色长帽，穿着白色衣袍的人。
　　他们都在雕像前站着。
　　等神媒带着女孩来到雕像前。
　　砰。
　　女孩跪了下来，仍旧低着脑袋。
　　林辰问旁边的男人："巴天神的继承人都是你们自己选的吗？"
　　男子看出林辰是外面来的，便解释道："并不是。"
　　"继承人都是巴天神选择好的。"
　　"被选中的人，会出现头晕、高烧不退，还有姨妈不断的情况。"
　　"这个时候来举行继承仪式，这些病就会立刻消失，并且继承人还永远不会生病了。"
　　林辰心想：奇怪的选择方式。
　　也不怕把自己的继承人弄死。
　　人都到齐了，仪式开始。
　　神媒抓起一把白米，轻轻的洒在女孩的头上。
　　然后又递给她一碗水。
　　女孩接过，缓缓喝下。
　　可是一碗水刚刚下肚，女孩的手就松开了。
　　哐当。
　　陶瓷碗被摔了个粉碎。
　　紧接着女孩的身体剧烈的颤抖起来。
　　她捂住肚子，一脸瞳孔的跌倒在地，口吐白沫，浑身抽搐着。
　　这突如其来的一幕，让神媒一愣。
　　"怎么回事？"
　　她也是第一次见到这种情况。
　　几十年前，她成为继承人的时候，可没有出现这种情况。
　　现在少女昏迷，还浑身抽搐、口吐白沫的，已经没办法继续仪式了。
　　"仪式中断！"
　　神媒说道："立刻回镇子。"
　　她直接把少女抱起来，然后急匆匆的朝山下跑去。
　　红菱站起来，惊讶的问道："林大哥，这是发生什么事情了？"
　　林辰说道："跟上去就知道了。"
　　大家都开始下山了。
　　林辰走在最后面，找上一个穿着白色长袍的做法人。
　　他问道："仪式怎么中断了？"
　　那做法的是个五十多岁的男人，他看了林辰一眼，见他眼生，立刻知道他是昨晚来到这里的外人。
　　男人叹了一口气，解释道："那个孩子，拒绝了巴天神。"
　　红菱诧异道："她变成现在这样，是巴天神的惩罚？"
　　男人摇头。
　　"不是的。"
　　"巴天神是善良的，温柔的，她不会做这种事情。"
　　"至于那个孩子的情况，我们现在也不是很清楚。"
　　温柔善良的？
　　林辰心里想到：要是温柔善良，还会让人高烧不退，姨妈不断？
　　真不怕人失血过多死掉？
　　回到小镇上，林辰看见神媒抱着女孩进入一个房间里。
　　走过去一看，神媒正在给女孩治疗。
　　治疗的方法很奇怪。
　　先是往碗里放一根筷子扶住，然后念动咒语。
　　再一松手，筷子竟然在满是水的碗里立住了。
　　神媒急忙将水给女孩喝下去。
　　很快，女孩的身体就停止了颤抖。
　　红菱睁大双眼，惊呼道："这样可以治病？"
　　林辰说道："不行。"
　　"生病了就要告诉父母，或者告诉医生。"
　　人家神媒是有着货真价实的神明力量才能这样做。
　　没有这种力量，就老老实实打针吃药。
　　见女孩的情况稳定下来了，神媒长长的松了一口气，给女孩盖上被子，就走了出来。
　　"大家先回去吧，仪式之后再说吧。"
　　大家很快都散了。
　　就林辰还带着两个人没离开。
　　神媒见到林辰，问道："你们有什么事情吗？"
　　林辰说道："真的不用吃药吗，需要药的话，我这里有药。"
　　他对这个神媒的印象还是不错的。
　　刚来这里的时候，又是帮忙找房子，又是送吃的。
　　"不用了。"
　　神媒有些疲惫的笑道："她马上就能好了。"
　　她对林辰做了一些奇怪的手势，然后说道："谢谢你，好人一生平安。"
　　林辰笑了一下，然后带人回去了。
　　回到房子后，红菱坐在凳子上，撑着下巴说道："还以为能看见神明现身的，没想到竟然出了这些事情。"
　　现在没有鬼帝的消息，也没有见到巴天神。
　　感觉好像什么都没做。
　　咕噜。
　　就在这时候，她的肚子叫了起来。
　　红菱的脸立刻就红了。
　　昨晚都没吃饱。
　　林辰瞥了她一眼，然后拿出一袋子青菜，一袋新鲜的生牛肉，还有几个鸡蛋，一袋子大米……
　　"我知道你们昨晚没吃饱，现在做饭吧。"
　　他昨晚也没吃两口。
　　正好，现在有时间吃一顿好的。
　　"好！"
　　红菱急匆匆的跑去生火做饭了。
　　"我去帮忙！"
　　赵岩也非常主动。
　　他们都不是第一次见到林辰施展这种本事了，现在再次看见，还是觉得很神奇。
　　真正的饭菜很快就做好了。
　　红菱做了五菜一汤，还有满满一大锅饭。
　　非常的美味。
　　结果就是，三个人都吃不完了。
　　还有一些剩饭剩菜。
　　赵岩想了一下，建议道："送给神媒吧？"
　　"她对我们照顾有加，算是回礼了？"
　　林辰说道："你送过去吧。"
　　赵岩立刻动身，但是等他来到神媒的房子时，发现神媒不在，本该躺在床上的女孩也消失不见了。

