第869章 五五分成，那谁拿五
　　金光用尽全力，这是他最强的一拳。
　　这一拳，要打死林辰！
　　要决定胜负！
　　"我不可能输。"
　　"我也不会输！"
　　"呀啊！"
　　装甲的眼睛亮起，这一刻好像装甲都活过来了，战意暴涨，气势恢宏，仿佛一尊战神下凡了。
　　咔嚓咔嚓。
　　拳头所过之处，两边墙壁全部裂开。
　　整栋楼都好像在跟着颤抖。
　　拳头还没到。
　　一股杀意先扑面而来。
　　"啊！"
　　赵岩惊恐的大喊一声，狼狈的跌倒在地。
　　在他心中，生不起半点反抗的想法。
　　这一拳，宛若天神出手，无人能挡，人间第一！
　　就算是妖王、鬼王，也绝对不敢轻易抵挡！
　　赵岩看向林辰。
　　怎么办？
　　他能挡住吗？
　　这可是金光倾尽全力的一拳，突破天际，镇压万物的一拳！
　　在他颤抖的瞳孔中，林辰动了。
　　同样是一拳。
　　呼呼！
　　林辰的身边，竟然也刮起了一道旋风！
　　蓝色的光芒在流转，旋风席卷整个走廊。
　　下一秒。
　　轰！
　　林辰的身影，陡然从原地消失。
　　不到千分之一秒，林辰的身影陡然出现在金光的面前。
　　更快的速度！
　　一拳轰出。
　　轰轰轰！
　　两边的墙壁，全部爆炸。
　　更强的力量！
　　砰。
　　两个拳头碰撞，连一秒钟的比拼都没有。
　　金色光芒破碎。
　　所有杀意消散。
　　"啊！"
　　金光的惨叫声响起。
　　他直接横着飞了出去，全身上下，蓝色的闪电在快速的跳动着。
　　轰！
　　他撞在天花板上，然后弹落下来，摔在地上后又再次弹起。
　　一连滚出去二十多米远，他才停了下来。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的装甲上出现了大片的裂纹。
　　金光挣扎着想要爬起来，结果身上的装甲忽然散落在地。
　　砰。
　　腰带断裂，手机爆炸。
　　装甲解除！
　　男子瞬间失去了全部的力气，脸朝下的摔在了地上。
　　一拳！
　　装甲碎了，腰带都没了！
　　不远处的赵岩看见这一幕，目瞪口呆，嘴巴张得非常大，能轻松塞下一个拳头！
　　下巴脱臼了都不知道。
　　那可是整个第二层最强的装甲勇士啊！
　　他的全力一击，竟然被林辰正面粉碎了。
　　甚至连着装甲都一块毁灭了。
　　这得需要多强的力量？
　　残存者都这么猛的吗？
　　我超。
　　残存者这么牛逼，是怎么被杀到只剩下一个的？
　　男子浑身发软，他爬不起来了，而且还感觉自己身上的生机和力气都在快速流逝。
　　"不。"
　　他张开口，嘴里立刻有血流出来。
　　自己输了。
　　而且……就要死了。
　　怎么可能！
　　他的大脑在颤抖。
　　回想起刚才，邓鹏问他：你有把握杀死那个残存者吗？
　　他的回答：杀他如杀鸡。
　　而此时此刻，他用尽全力都没有伤到林辰一分一毫。
　　而林辰呢，只是一拳，直接把他从装甲勇士状态打了出来，还把他的腰带都打爆了。
　　残存者，太强大，太恐怖了。
　　根本就是他杀自己如同杀鸡！
　　"救。"
　　他想要呼救，但是血直接喷了出来，让他喊不出话。
　　林辰看也不看他一眼，直接从他身边走过，推开门走了进去。
　　留下这个男子在一脸惊恐、绝望和悔恨中，缓缓死去。
　　房间当中。
　　邓鹏看见进来一个陌生的人，他先是一愣，随后惊慌问道："你是谁？"
　　林辰说道："你应该知道我是谁。"
　　"残存者！"
　　邓鹏睁大眼睛，问道："金光呢！"
　　"他不是说杀你如同杀鸡吗？"
　　轰！
　　林辰随手炸掉旁边的墙壁，男子趴在地上，倒在血泊中的尸体出现在邓鹏的眼前。
　　邓鹏瞳孔一缩。
　　"什么！"
　　金光竟然死了。
　　他可是总部最强战力了啊。
　　金光死了，还有谁能对付这个人？
　　邓鹏浑身都在发抖，他没有办法像之前那么从容淡定了。
　　因为整栋楼里，现在只剩下自己一个人。
　　金光都打不过他。
　　现在自己一个人，怎么打？
　　不行。
　　自己不能死在这里。
　　好不容易爬到这个位置的，还没过够统治一层的快乐日子呢！
　　"别杀我。"
　　邓鹏说道："你要是杀了我，你会被整个高塔追杀的。"
　　"不如……"
　　他眼珠子一转，计上心来。
　　"不如你当我的手下。"
　　"我们一起压榨这一层的人，一起吃香喝辣，所有收入，五五分成！"
　　他觉得这个提议非常的不错。
　　这意味着，他们能一辈子吃香喝辣。
　　站在门口后面的赵岩听到这些条件，都忍不住心动了。
　　他真的不想再回到以前那种，吃了上顿没下顿，甚至好几天都没东西吃的日子了。
　　林辰说道："你这个提议很有想法，但我还有一个问题。"
　　听到这话，邓鹏心中惊喜。
　　这个残存者心动了！
　　自己得救了。
　　活下来了！
　　"什么问题？"
　　"尽管问，我保证解决。"
　　只要能活下来，什么问题都不是问题。
　　林辰微笑道："你说我们五五分成，那么告诉我，谁拿五。"
　　邓鹏僵住。
　　过了半分钟，他才"啊？"。
　　"这……"
　　他一时间不知道该怎么回答这个问题了。
　　五五分成，不就每个人拿一半吗，为什么这个人能问出这种问题？
　　他擦着冷汗解释道："当然是你和我每个人都拿五啊。"
　　林辰笑而不语。
　　邓鹏感觉气氛有点不太对，用力的咽了一下口水。
　　难道自己回答错了吗？
　　"哈哈哈。"
　　这个时候，桌子上的黑猫，突然发出了一阵笑声。
　　这突如其来的笑声，把邓鹏和赵岩都吓了一跳。
　　一只猫，怎么会发出人的笑声？
　　下一秒。
　　只见这只黑猫站起，顺序变大，变成一只形似人类，但浑身都长满了黑色毛发，并且尖牙厉爪，嘴巴尖梭的妖邪。
　　她的眼里闪烁着阴冷的光芒，上下打量着林辰。
　　"地球上最后一位残存者，确实有些水平。"
　　"不止实力如此，问的问题也是如此。"
　　她看向邓鹏，说道："他问出这个问题，可不代表他不懂五五分。"
　　"他是完全没有接受的意思。"
　　"这个问题，从一开始就是用来耍你的。"
　　邓鹏张大嘴巴，林辰从一开始就没想过答应！
　　上当了！
　　林辰看着猫妖，说道："你挺聪明。"
　　"当然是比你们这些愚蠢的人类聪明很多的。"
　　猫妖伸出手，她的爪子又尖又利，还有十多厘米长。
　　"你们真以为这个傻子能掌管这一层？"
　　"其实这一层真正的主人，是我。"
　　"他不过一个傀儡罢了。"
　　她忽然转身，利爪横扫。
　　噗呲！
　　邓鹏的脑袋摔在地上，一脸惊恐，死不瞑目。

