第802章 不想留在这里的话，我就送你上西天
　　所有丧尸都一动不动，大气不敢出。
　　最关键的时刻到了。
　　但就是此时。
　　咔嚓。
　　学校铁门被打开的声音响起。
　　所有丧尸都朝着门口看去。
　　门口怎么开了？
　　林辰说道："不想死的话，全部进来。"
　　一群丧尸急急忙忙的跑进学校中。
　　林辰伸手指出几个丧尸，说道："你们几个，现在开始，检查学校的围墙，哪里有破损的，想办法修复。"
　　"同时，要是有别的丧尸爬进来，就弄死他们。"
　　"懂了吗？"
　　几个丧尸互相对视一眼。
　　在这一刻。
　　他们都明白了。
　　所谓的活下去，是在林辰的控制下！
　　一旦反对，就只有死路一条！
　　几个丧尸都绝望的点了点头，然后去巡逻去了。
　　林辰对剩下的丧尸说道："剩下的，全都跟我来。"
　　说完，他转身就走。
　　丧尸纷纷低着头跟上。
　　六个女孩都看呆了。
　　控制丧尸？
　　这是怎么办到的？
　　林辰一边走，一边说道："在这个学校里，禁止伤人。"
　　"谁敢伤人，全部都得死。"
　　所有丧尸一起点头。
　　谁敢伤人啊？
　　现在只怕有这个念头，就会被其他丧尸弄死。
　　林辰带着这些丧尸来到一个空地前。
　　"这里。"
　　林辰又指出十几个丧尸。
　　"把这里整理一下，弄成耕地，然后种上这些菜。"
　　林辰伸手，几袋种子凭空出现在他的手中。
　　砰砰。
　　林辰把种子丢给他们。
　　"谁做的最好，谁就有机会恢复自由之身。"
　　"好好加油。"
　　"别让我失望。"
　　能恢复自由之身？
　　所有丧尸都来了精神。
　　刚刚被点出来的那些丧尸，立刻开始行动了。
　　有的跑去找工具，准备开垦荒地，有的则是直接上手扒。
　　必须要在今晚把种子种下去！
　　林辰又带着丧尸继续往前走。
　　来到另一片空地中。
　　"把这里开垦一下，用来养牲畜。"
　　"当然。"
　　"牲畜是你们去找。"
　　林辰说道："谁找到的牲畜品质最好，效用最多，谁就能离开。"
　　听到这个。
　　他们更加激动，立刻冲上去整理地面。
　　还剩两个巨力丧尸。
　　林辰带着他们来到操场，然后拿出一个跑步发电机。
　　"上去吧。"
　　林辰说道："你们用来发电。"
　　"我要这个学校，保持24小时都有电。"
　　"断电一分钟，你们就人头不保。"
　　两个巨力丧尸可以互相合作，但必须要保证时刻有电。
　　"对了。"
　　林辰微笑道："你们找来更多同伴的话，也许还能减轻一些工作量哦~"
　　两个巨力丧尸的眼睛都亮了一下。
　　好办法！
　　发电机只有一个，可以一个跑，另一个休息。
　　趁休息的时候，跑去找更厉害的丧尸来发电。
　　林辰说道："好好加油，我们先睡了。"
　　"没事别靠近宿舍。"
　　"懂？"
　　丧尸纷纷点头。
　　林辰转身，对几个女孩说道："我们回去吧。"
　　"今晚应该没人会打扰我们睡觉了。"
　　几个女孩都有些回不过神来。
　　让丧尸帮忙巡逻、种田、养殖、发电……
　　这……
　　想都不敢想的事情，眼前这个男人竟然这么轻易的就办到了！
　　太神奇了。
　　回去的路上，花火担心的问道："这样真的没有问题吗？"
　　林辰反问："什么问题？"
　　"他们不会打我们吗？"
　　林辰笑道："不会，他们不敢。"
　　给一万个胆子也不敢。
　　几个女孩还是有点不放心。
　　但见林辰这么肯定的样子，她们也都没有多说什么。
　　他们都是活死人，不算人类，所以可以让他们一天上24小时的班，还不用给工资。
　　累死的就扔掉。
　　回头放一两个丧尸离开，给其他丧尸装装样子。
　　让他们以为，进来了真的能有活着离开的机会。
　　殊不知。
　　被放走的，也会被林辰亲手杀掉。
　　只要进来了，就只有一条死路。
　　没有任何一个丧尸能活着离开。
　　回到宿舍。
　　六个女孩看了一眼外面。
　　这里已经看不到丧尸了，不过她们都知道，外面有很多丧尸在干活。
　　带着不安，她们睡到第二天早上。
　　起床之后。
　　她们走出房间的时候，一个个的都小心翼翼的。
　　生怕丧尸会出现在门前埋伏她们。
　　出了门，看见没丧尸，她们就急匆匆的跑到林辰的房间中。
　　结果发现，林辰不在房间里。
　　"表哥去哪里了？"
　　这个时候。
　　林辰已经下楼，他先是来到了操场中。
　　一眼就看见了三个巨力丧尸。
　　"嗯？"
　　一个晚上的时间，他们竟然真的拐回来一个丧尸？
　　真不错。
　　林辰笑了。
　　他立刻走过去。
　　而新来的丧尸，见到林辰之后，眼睛也亮了起来。
　　真的有美味的人类？
　　开吃！
　　他快步朝林辰走去，同时伸出大手，想要抓住林辰。
　　两个巨力丧尸默默看着。
　　他们将这个新的丧尸骗了进来，想要让他听话，还得看林辰的。
　　在他们的眼前。
　　巨力丧尸走到林辰的面前，手朝林辰的脑袋捏去。
　　林辰微笑，一掌拍出。
　　轰！
　　两个手掌碰撞，巨力丧尸如遭雷击，当场被炸飞出去。
　　林辰意念一动。
　　呼！
　　这丧尸又飞到林辰的面前。
　　第二掌！
　　轰！
　　这一次，巨力丧尸砸在了地上，还弹了一下。
　　狼狈的滚了五六米远。
　　还不等他爬起来，林辰已经走到了他的面前，一把抓住他的脑袋，提起来。
　　砰！
　　一拳打在他的胸膛。
　　"啊！"
　　丧尸惨叫。
　　林辰松手，同时一脚蹬出。
　　轰！
　　丧尸再次飞出去。
　　他摔在地上，已经爬不起来了，林辰继续走过去，再次踢出一脚。
　　"啊！"
　　巨力丧尸跟个皮球似的，被林辰踢得不断翻滚。
　　发电机那里的两个巨力丧尸已经没眼看了。
　　太惨了。
　　比他们昨天晚上还惨。
　　惨到有些恐怖了。
　　一个人类，怎么有这么巨大的力量啊？
　　林辰走到丧尸的面前，蹲下来，笑眯眯的说道："朋友，有没有兴趣留在这里干活？"
　　"没有保险，没有工资，不管三餐和住宿。"
　　"不想留在这里的话，我就送你上西天。"
　　要么留下来发电。
　　要么死。
　　巨力丧尸一脸惊恐的看着林辰。
　　他根本没得选！
　　只能不断的点头。
　　现在他明白了，为什么那两个巨力丧尸要在发电机上跑步。
　　都是被逼的！
　　"很好。"
　　林辰走过去，拿出一个手摇发电机。
　　"用这个发电。"
　　"跑累了可以下来用手摇。"
　　"都别歇着。"
　　断手的两个巨力丧尸瞬间瞪圆了双眼。
　　不是。
　　人多了，我们不该轻松一点吗？
　　为什么还加了一个发电机啊！

