第84章 不要钱，随便拿
　　等官府的人走了，摊主也渐渐的回来了。
　　当林辰去他们那里买菜的时候。
　　一个个都在打折。
　　甚至有些人，直接给林辰免费，不要钱。
　　“多谢你啊，小兄弟。”
　　“如果不是你，我们都不知道有个妖怪在身边。”
　　说不定哪天，这西瓜精就把他们吃了。
　　林辰也不客气。
　　既然他们非要送，不要白不要，全部拿下。
　　原本两手空空的进菜市场，出来的时候，却两个手上全是袋子。
　　大包小包的，全是食材。
　　加起来，至少价值五百块钱。
　　而这些基本都是免费拿到的。
　　林辰心情不错，想来用不了多久，官府那边就会告诉他放火鬼怪的消息了。
　　他来到路口，准备叫一辆车，然后回家。
　　可是这个时候。
　　他忽然感受到口袋里的手机，在剧烈的震动着。
　　有人给自己打电话？
　　是官府的人吗？
　　才刚刚离开，就给自己打电话回消息了，这办事效率也太高了吧？
　　可是还不等他放下东西拿出手机。
　　一道白光，忽然把他卷走了。
　　只是片刻。
　　林辰就出现在一片荒芜的沙漠中。
　　这一瞬间。
　　他安静了。
　　根本不是什么官府给自己打电话，而是恐怖游戏，又找上门来了。
　　“有点逆天。”
　　林辰嘀咕：“又是刚买完菜……”
　　左右看了一眼。
　　自己这一大摞菜，估计是保不住了。
　　刷刷——
　　又是两道白光落在自己的身边。
　　林辰扭头看去，就看见了两个男人。
　　这是另外的两位玩家。
　　一个是帅气的年轻小伙，另一个也是帅气的年轻小伙。
　　看着都不到２３岁的年纪。
　　林辰先是看了一眼他们的数据。
　　【称呼：魏连
　　体质：２０
　　力量：１８
　　速度：７
　　精神：８７】
　　【称呼：王岸
　　体质：２４
　　力量：２０
　　速度：７
　　精神：１０７
　　技能：闪电剑法】
　　这两个人都不弱，这个穿着黄色外套，手持铁剑的王岸，竟然还有技能。
　　林辰好奇，看向这个技能。
　　【闪电剑法：初级剑法，像闪电一样发动猛烈的剑招。】
　　很一般的剑法。
　　但能拿到技能，证明这个人真的很强。
　　穿着灰色外套，留着斜刘海的魏连先回过神来。
　　他先是看见周围的荒芜。
　　脸色顿时有些难看。
　　接着看见了手里大包小包的林辰，瞬间傻眼。
　　不是。
　　你这是进菜市场来了？
　　王岸也看向林辰。
　　看见他手里提着一大堆菜的时候，眼里闪过一丝不屑。
　　“你们好。”
　　林辰率先打招呼，说道：“我叫林辰。”
　　至于他们的名字，都没有必要去问了。
　　“我叫魏连。”
　　魏连比较客气，他还主动走到林辰的面前，伸手去拿林辰的袋子。
　　“这肯定很重吧，我帮你拿一下。”
　　“不用。”
　　林辰拒绝，这玩意在自己手里，跟没有一样。
　　不过魏连的这个举动，倒是让林辰挺喜欢的。
　　多么热心肠的小伙子。
　　“这是什么地方？”旁边的王岸说话了。
　　他的声音里，带着一股高傲的冷意。
　　好像是一位高高在上的王者。
　　林辰左右看了一眼，回道：“也许在沙漠里。”
　　魏连看着王岸，问道：“朋友，你叫什么名字？”
　　“王岸。”
　　他毫无感情的说道。
　　现在得知了大家的名字，魏连问林辰：“我们现在该怎么办啊？”
　　这沙漠，一眼看去，没有边际。
　　恐怕走一天都走不出去。
　　而这个时候。
　　恐怖游戏的声音响了起来。
　　“欢迎各位玩家参与末日来临游戏。”
　　“请各位在这里生存七天。”
　　“当游戏结束时，存活的玩家越多，奖励就越高。”
　　随后，游戏的声音就消失了。
　　这一次，恐怖游戏竟然亲自将存活人数和奖励挂钩的事情说了出来。
　　以往都是当做隐藏任务的。
　　这一次，恐怕会和以往都不太一样了。
　　直播间里。
　　观众听到这个游戏的名字时，都变了脸色。
　　“竟然是末日来临！”
　　“守城游戏！”
　　“不是吧，上次三十个人一起都没守住，他们三个人，怎么玩？”
　　末日来临这个游戏，在论坛里也算有名的。
　　因为玩法与众不同。
　　这是一个守护城池的游戏。
　　在这七天里面，每天都有可能会触发一场怪物袭击。
　　随着天数越往后，发生的概率就越高。
　　而且怪物的强度也会增加。
　　可以说。
　　迄今为止。
　　还没有人真正守住城池七天。
　　最多的那一次，也只有五天！
　　“这三个人，脸怎么这么黑啊，竟然遇到了这个游戏。”
　　“更离谱的是，他们的出生点好像也有大问题。”
　　“他们是第一批出生在荒漠里的！”
　　以往还没见过有玩家出生在荒漠里的。
　　这地方。
　　看着就距离城池很远。
　　“这三个人，真的是倒霉中的倒霉啊。”
　　轰隆隆——
　　当林辰还在思索的时候，这里的地面忽然剧烈的震动起来。
　　林辰的小地图瞬间打开了。
　　一眼看去。
　　自己的周围，密密麻麻的红点。
　　是敌人？
　　可是朝四周看去，明明什么都没有。
　　在哪？
　　噗呲！
　　一只腐烂的爪子，猛地从地下破了出来。
　　在地下！
　　一个个沙包冒气，紧接着怪物，就从沙子里爬了出来。
　　这些怪物长得很像蜈蚣。
　　但是它们的体型，比蜈蚣大太多了。
　　甚至比人的大腿还要粗上一圈。
　　这些蜈蚣一出现，就密密麻麻的，布满了整片荒漠。
　　“我日！”
　　直播间里直接炸开了锅。
　　这么多！
　　“你麻麻捏，我最怕的就是蜈蚣了，竟然这么多！”
　　所有人都感觉身上爬满了鸡皮疙瘩。
　　有一些胆小的。
　　更是直接就被吓晕过去了。
　　这么多，怎么打？
　　只怕一瞬间，就会被这些蜈蚣吃的连渣都不剩吧？
　　“你们快走。”
　　魏连急忙挡在前面，留给林辰一个背影。
　　然后说道：“我来垫后。”
　　林辰默默放下袋子，然后拿出无锋剑。
　　走？
　　这些蜈蚣，全杀了说不定还有隐藏奖励呢。
　　傻子才走。
　　看见林辰拿出长剑的时候，王岸的眼睛顿时眯了起来。
　　他也是用剑的？
　　那么他的技术怎么样？
　　王岸手持铁剑，双手抱胸，决定暂时先不动手。
　　看看林辰的剑法如何。
　　林辰拿着无锋就往上冲。
　　对付这些体质力量都不到８的蜈蚣。
　　林辰根本不需要施展任何的剑招，只要瞎几把砍就完事了。
　　于是。
　　他把无锋当做木棍，一棍一条蜈蚣。
　　王岸将一切都看在眼里。
　　“就这？”
　　一脸的不屑。

