第817章 一招打掉我半管血，你说你只是分身
　　呼呼呼！
　　战场上狂风呼啸。
　　防御之剑一剑劈下："都去死吧。"
　　轰隆隆！
　　巨剑劈落下来，还没有落地呢，地面就已经开始承受不住威压而裂开。
　　几个女孩都痛苦的闭上了双眼。
　　巨大的压力让她们身上的骨头在碎裂。
　　直播间里的观众在大喊："不！"
　　就在此时！
　　嗡！
　　地上的照片忽然发光。
　　一道光芒，陡然从照片中爆发出来。
　　轰！
　　光芒与巨剑碰撞。
　　一声巨响，光芒消散，巨剑崩碎。
　　恐怖的爆炸扩散开来，几个女孩的身边，还有紫雪的周围，都忽然出现了一道光之屏障。
　　气浪被全部挡住。
　　而另一边。
　　气浪袭来，防御之剑瞳孔一缩。
　　怎么回事？
　　他的心猛烈一跳，第一次出现危机感。
　　好像他的身体，在本能的恐惧这股力量！
　　毫不犹豫的。
　　"周身防御剑！"
　　数道剑影砸落，挡在他的面前。
　　轰！
　　气浪袭来，直接撞碎了全部剑影。
　　噔噔蹬！
　　防御之剑被剩下的气浪波及，踉跄的往后退了好几步。
　　而远处一直在看热闹的小丑。
　　轰！
　　气浪直接撞在他的身上。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，口鼻喷血，身上的肋骨瞬间传出"咔嚓"的断裂声。
　　与此同时，他整个人都横着飞了出去，直接撞在一根电线杆上。
　　"啊！"
　　他再次惨叫，然后从柱子上弹落下来。
　　刚刚落地，面具就摔在了地上，露出了一张白色的中年男子的脸。
　　哇。
　　他张口就喷出了一大口血。
　　然后他趴在地上，整个人都是懵的。
　　发生了什么？
　　女孩们都睁开双眼，一脸茫然的看着周围这一切。
　　刚刚怎么了？
　　直播间里的观众全部安静了。
　　"难道？"
　　"难道！"
　　"是他！"
　　"一定是他，他没有死，他回来了！"
　　寂静之后，所有观众，全体起立。
　　不会错的。
　　能办到这一切的，能一击打退防御之剑的，这个世界上，有且只有一个人。
　　林辰！
　　地上的照片缓缓飞起，然后放大。
　　照片当中，林辰的身影动了。
　　他从照片中走了出来！
　　当他出现的一刹，整个战场，陷入死寂当中。
　　林辰出现了。
　　他从照片中走出！
　　"表哥！"
　　花火愣愣的说道。
　　防御之剑看见林辰的时候，下意识的往后退了三步。
　　小丑一脸骇然。
　　"怎么回事？"
　　"他是谁？"
　　"为什么他能从照片中走出？"
　　"这是什么科技？"
　　"为什么他这么厉害？"
　　一瞬间，无数的问题出现。
　　林辰对花火她们点了点头，然后伸手一挥，几个人全部飞了起来。
　　呼呼！
　　一阵风吹过，她们身上的灰尘和泥土全部被吹走。
　　紧接着，林辰转身，看向已经昏迷，奄奄一息的紫雪。
　　林辰沉默了一下。
　　然后他转身看向防御之剑。
　　噔噔蹬。
　　防御之剑再往后退了三步。
　　因为在刚刚那一瞬间，他感受到了死亡。
　　自己好像被死神盯上了。
　　他体内的每一个细胞，都在惊恐的颤抖，绝望的咆哮。
　　林辰没有说话，他只是对着防御之剑轻轻一点。
　　噗呲！
　　一道剑光，直接洞穿了防御之剑的胸膛。
　　太快了。
　　连万分之一秒都不到。
　　防御之剑甚至没有反应的机会！
　　他被一剑洞穿，当场僵在原地。
　　过了大概三秒，这方空间才好像反应过来。
　　轰轰轰！
　　剑光所过的地方，一路爆炸，狂风呼啸。
　　噗！
　　防御之剑的胸膛，黑血喷涌。
　　他双腿一软，直接跪在了地上，上气不接下气，只剩半条命了。
　　"让你多活一会。"
　　林辰说道："等我真身降临，再亲手杀你。"
　　留下这一句话，他又看向紫雪。
　　哗啦啦。
　　林辰的身影化作一片绿色荧光，包裹住了紫雪，然后融入她的身体中。
　　暂时稳定住了她的伤势。
　　林辰消失不见。
　　照片重新缩小，然后缓缓飘落，落在紫雪的胸膛上。
　　上面的血迹，完全消失不见了。
　　"表哥！"
　　花火喊了一声。
　　没有回应。
　　旁边的宁蝶说道："刚刚的，应该不是真正的表哥，那是表哥留下的力量。"
　　刚刚大家都听到了，林辰亲口说的。
　　"等我真身降临。"
　　小丑已经懵了。
　　我超。
　　什么怪物？
　　一招，速度之快，防御之剑和他都没反应过来，威力之大，直接打掉防御之剑半条命。
　　如果刚刚那个人要杀防御之剑的话！
　　不敢想象。
　　最尼玛恐怖的是，这竟然还只是一道分身！
　　他要是真身降临了。
　　得有多恐怖？
　　要不跑路吧？
　　现在逃命，还来得及吗？
　　正想着呢。
　　哗啦啦。
　　天地间，忽然一阵轻风吹过。
　　天上的乌云，在瞬间消散，星光，月光，全部出现！
　　光明驱散了黑暗。
　　跟着光芒一起出现的，还有一道身影！
　　那道身影乘风驭光而来！
　　砰。
　　他落在紫雪的身边，低头看着紫雪。
　　看见这个男人的时候。
　　几个女孩，顿时喜极而泣。
　　"表哥！"
　　来人，正是林辰。
　　直播间里的观众，全都激动得颤抖。
　　"回来了，哈哈哈哈哈，以前的村子又回来了，一切都好起来了！"
　　"我就知道，我就知道，林神不会死的！"
　　"他可是神啊，怎么可能会在这里倒下，哈哈哈哈哈。"
　　他们一个个的都在笑。
　　笑到面目扭曲，下巴脱臼了都忍不住笑。
　　而丑国、海岛国、盗窃国那些人，全部目瞪口呆。
　　一个个的，感觉脸上火辣辣的疼。
　　他们之前都说林辰死了。
　　但是现在。
　　他没有死，而且还完好如初的归来了。
　　他一出现，黑暗就全被驱散了。
　　世界重新变得明亮璀璨！
　　充满了色彩。
　　简直，就像是神明。
　　林辰看向她们，问道："我才离开一会，你们怎么都这么狼狈？"
　　彼方跑过来，伸手想要抱住林辰。
　　"我们都以为你要死了。"
　　不过林辰伸手抵住了她的脑袋。
　　"我不会死。"
　　当时的能量确实庞大，但是想要杀死他，根本不可能。
　　他不仅将全部能量吸收下来，还用返本归源将大部分能量吸收了，完成了一个隐藏任务。
　　"表哥，救救紫雪。"
　　花火焦急的说道："她为了救我们，她……"
　　林辰点头，说道："放心，她没事。"
　　拿出一瓶治疗药水，直接给紫雪灌了下去。
　　紫雪苍白的脸，很快重新变得红润。
　　很快她就睁开了双眼。
　　见到林辰的时候，她一脸惊讶。
　　"林辰？"
　　"我死了吗？"
　　"对不起，我让你失望了。"

