第890章 让神明都感到恐惧的未来
　　下一秒钟。
　　一大帮人涌进了房子中。
　　最前面的几个人，手里都抓着一根棍子，棍子前面绑着一个人。
　　林辰和红菱一看。
　　竟然是失踪的女孩！
　　不过此时的她，一身都是血，尤其是嘴巴和脸上。
　　满是鲜血，和房间里一样！
　　此时此刻，她龇牙咧嘴的，纵使手脚都被绳子绑住，又被木棍固定住了，她还在用力挣扎着。
　　就像是一条发疯的野狗！
　　林辰看见她的情况，立刻就意识到，她被野狗的恶鬼附身了。
　　红菱有些紧张的看着此时好像一个疯子的女孩，下意识的抓住了林辰的手。
　　难道房间里的血，都是这个女孩弄的？
　　神媒离开之前，可是拜托了两个人来照看她的。
　　现在那两个人不见了。
　　极有可能是被女孩咬伤了！
　　"这到底是怎么一回事啊？"
　　这个时候。
　　"咳咳咳。"
　　神媒的咳嗽声响起。
　　林辰将神媒放下，神媒缓缓的睁开双眼。
　　"这是哪里？"
　　她很快就看清了周围，意识到这是自己的房子。
　　但紧接着她就看见了一屋子的血。
　　神媒一下子就站了起来，一脸震惊的问道。
　　"怎么回事？"
　　林辰看着门外说道："你看看外面就知道了。"
　　神媒转身看去，见到那宛若疯狗，被人用绳子和木头绑住的女孩时，身体一僵。
　　"怎么了？"
　　她急忙跑出去。
　　有人说道："别靠近她。"
　　"她发疯了。"
　　"已经有五个人被他咬伤了，现在还在止血包扎！"
　　神媒有些手足无措："怎么会这样。"
　　巴天神死了。
　　女孩疯了。
　　这是上天给自己的惩罚吗？
　　"天啊！"
　　"如果要惩罚的话，对我一个人来就行了，为什么要牵连她们？"
　　砰。
　　神媒双腿一软，跪在了地上。
　　红菱走到后面问道："难道，这个女孩没救了吗？"
　　神媒缓缓的抬起头来。
　　原本一双肿肿有神的眼睛，黯淡了许多，就像是快要熄灭的蜡烛。
　　"她的样子，像是被恶鬼附身了。"
　　"想要解救她，只能带着她去到被附身的地方，将恶鬼驱逐。"
　　她被附身的地方是哪里？
　　那栋被火焰毁灭的高楼！
　　附身的鬼，极有可能是当初被火焰烧死而形成的。
　　楼里的情况太险恶了。
　　当初的火灾，不仅烧死了许多猫狗，还有很多人！
　　而最凶险的，还是高楼底下的鬼帝！
　　是鬼帝散发出的力量，让高楼中出现大量危险的孤魂野鬼。
　　"我没有把握将她救下。"
　　如果以前，有巴天神的力量和庇护，她有一些把握。
　　但是现在，巴天神死了，她再也感受不到巴天神的存在，她没有信心了。
　　红菱看着疯癫的女孩，问道："那她怎么办？"
　　神媒低下了头。
　　"我，我不知道。"
　　人群中，忽然有个人站出来说道："去请教一下以前的前辈吧。"
　　"也许大家联手，还能将她救回来。"
　　毕竟她是巴天神的继承人。
　　不能让她就这么死了。
　　神媒低声说道："我有些累了，让我休息一下。"
　　说完，她转过身，低着头缓缓的走进了屋子里。
　　林辰察觉到她的气息有些不对劲。
　　非常微弱。
　　像是一个快死的人。
　　林辰就对她说道："你要是有什么问题，可以来找我。"
　　神媒对着林辰点了点头，然后躺到了床上，眼睛一闭就睡死过去了。
　　她并没有将林辰的话放在心上。
　　在她眼里，林辰只是一个外来人，他能有多大的本事呢？
　　还是早点离开，远离是非吧。
　　镇子上的人将女孩拖走了，去找以前的继承人。
　　几位年迈的继承人看了一下，就说道："要救她，就要在午夜子时，带她前往附身地点。"
　　"然后请恶鬼离开。"
　　"到时候我们可以亲自动手，将她救下。"
　　几位老的继承人决定出手。
　　这让镇子上的人升起了将女孩救下的希望。
　　"什么时候动手？"
　　"明天晚上！"
　　今天要做准备。
　　公鸡的血，桃叶，桃木剑，炒过的糯米，还有香……
　　很多东西要准备。
　　林辰在旁边听了一下，得知他们的计划之后就带着红菱离开了。
　　机会来了。
　　等到明天晚上，鬼帝会出现的可能性非常巨大。
　　巴天神死了。
　　身体又自己送上门来。
　　鬼帝没有不出来的理由！
　　他猜测，巴天神的死还和鬼帝有关。
　　回去的路上，红菱有些郁闷的说道："今天怎么这么多糟糕的事情啊。"
　　"巴天神会不会已经死了？"
　　林辰说道："也许已经死了吧。"
　　"怎么会这样呢？"
　　"究竟是谁这么歹毒。"
　　巴天神死了，谁来庇护这个小镇？
　　谁来镇压鬼帝？
　　巴天神的头颅掉在地上的那一幕，她难以忘记。
　　太绝望了。
　　他们所能依靠的神明，死相凄惨，身首异处！
　　林辰拍了拍她的肩膀，微笑着说道："别急。"
　　"船到桥头自然直。"
　　"所有的问题，都会被解决的。"
　　红菱看见林辰的笑容，立刻感觉安心不少。
　　好像所有的危险，都变得不那么可怕了。
　　"嗯嗯。"
　　她乖巧的点了点头。
　　天很快黑了。
　　夜深人静，林辰躺在床上，准备进入梦乡。
　　但就在此时。
　　"嗯？"
　　林辰察觉到一股强大的力量出现在小镇当中。
　　方向……
　　就在神媒的家里！
　　唰！
　　林辰的身影一闪，瞬间出现在神媒的家中。
　　左右看了一下，没有外来人。
　　走进房子里，林辰看见神媒正躺在床上睡觉。
　　一脸安详。
　　好像没什么异样。
　　不。
　　不对。
　　她的姿势，和白天离开时一模一样！
　　神媒很久没有动过了。
　　林辰又在桌子上找到一张纸条，上面有神媒留下的话语。
　　"对不起各位。"
　　"我没有信心将她救下来。"
　　"因为我已经感受不到巴天神的力量了。"
　　"巴天神死了……"
　　"对不起。"
　　林辰放下字条，打开系统扫描神媒的情况。
　　【称呼：神媒
　　种族：人
　　体质：5（减少中）
　　力量：4
　　速度：3
　　精神：89（减少中）
　　信息：巴天神的力量继承人，但是现在巴天神死了。
　　她是巴天神最虔诚的信徒，巴天神不忍她见到明天晚上发生的灾难，于是决定用最后的力量将她带走。
　　让她在毫无痛苦的欢乐中，渐渐死去。】
　　林辰目光一凝。
　　这一次的信息中，透露出了许多有价值的消息！
　　巴天神真的死了。
　　但是巴天神也预见了未来，她见到了明天晚上将会发生的事情。
　　一场恐怖的灾难。
　　为了让信徒免受绝望和折磨，她决定用最后的力量杀死神媒。
　　明天晚上究竟会发生什么，竟然让一尊真正的神明感到了恐惧？

