第865章 我确实不是陈天，因为我没他那么弱
　　刚刚跑下来的赵岩看见周围一群人时，也被吓了一跳。
　　这么多人！
　　他急忙和红菱一起，挡在林辰的面前。
　　黑衣人中缓缓走出来一个中年女人。
　　她目光从两个装甲勇士身上掠过，最后定格在林辰的身上。
　　"残存者。"
　　"世界上最后的残存者。"
　　"如果我能将你抓住，再献给上面的大人，我一定可以升到更高层！"
　　她的眼里闪烁着贪婪的光芒。
　　在她的眼里，林辰已经不是一个人了，而是一种货物。
　　能让她升官发财的货物！
　　必须要拿到手。
　　女人缓缓后退，同时下令："打死那两个装甲勇士。"
　　哗啦。
　　话音刚落，所有黑衣人，一起往前走出了一步。
　　接着他们一甩西装外套。
　　赵岩、红菱，以及直播间里的观众，都被眼前这一幕所震撼到了。
　　腰带！
　　每个人的腰间，都有一条腰带！
　　这里有三十个人，就意味着，有三十条腰带！
　　"合体！"
　　所有黑衣人一起出声。
　　咔嚓。
　　手机插入腰带，这里瞬间出现了三十个装甲勇士。
　　不过他们的模样是相同的，是量产的装甲勇士！
　　红菱和赵岩都不敢怠慢。
　　尽管他们都是量产的装甲，但是双拳难敌四手，蚁多咬死象，他们两个人不可能是三十个人的对手。
　　林辰平静的扫了一眼这些装甲的数据。
　　【称呼：试做型装甲3号。
　　种族：人造兵器
　　体质：40
　　力量：40
　　速度：8
　　精神：100
　　技能：全力飞踢
　　信息：量产的装甲，有着比较普通的实力，为了压缩成本，装甲并未轻量化，副作用的效果也没得到削弱。】
　　林辰低喃："这个数据，还有点高。"
　　数据只比赵岩的装甲低了一些。
　　三个就能跟赵岩为敌。
　　五个就能牵制住红菱。
　　而这些人，可不止是八个，这里有三十个！
　　哗啦啦。
　　他们一起迈步，从四周缓缓逼近。
　　红菱咬牙，说道："我们集中力量，突破一点，给林大哥争取逃离的机会！"
　　赵岩重重点头："好的。"
　　"等等！"
　　这个时候，不远处传来一道女声。
　　这声音众人耳熟。
　　是红菱的师父的声音。
　　所有装甲勇士都停了下来。
　　红菱的师傅快步走来，对号令着这些装甲勇士的女人说道："我是举报者。"
　　"那个女人，是我的徒弟。"
　　"别杀了她。"
　　"我还要让她给我养老送终的。"
　　红菱听到这话，气的拳头都捏了起来。
　　她竟然还敢出现在这里。
　　至于养老送终。
　　这个事情，从一开始就说好了。
　　红菱给她养老送终，她就将腰带送给红菱。
　　女人看了红菱的师傅一眼，冷冷一笑，随即……
　　啪！
　　一声脆响。
　　红菱的师傅被一巴掌抽翻在地。
　　"你算什么东西？"
　　"也敢跟我谈条件？"
　　"你的宝贝徒弟现在阻拦我们的行动，你要跟着一块死！"
　　一个装甲勇士大步走来，直接抓住她的头发，将她拉了起来。
　　啪啪。
　　女人又是两巴掌，打的红菱的师傅脸部肿起，嘴角鲜血直流。
　　砰。
　　装甲勇士直接将红菱的师傅丢到地上。
　　女人转身看向红菱，说道："你的师傅被打成这样，都不过来救一下吗？"
　　"真是冷血无情啊。"
　　红菱说道："我们本来也就一场交易而已。"
　　"她要是死了，我给她报仇就行了。"
　　红菱是在两年前遇到她的。
　　加上她平日里沉默寡言，时不时就挂着一副苦大仇深的脸。
　　所以红菱跟她交流并不多。
　　一天下来，说的话可能都不够五句。
　　而且现在这些事情，全是因她而起！
　　现在保护林辰的安全，才是最重要的！
　　林辰在酒店里救了自己。
　　自己现在怎么能害死林辰？
　　女人笑了。
　　"你们这对师徒，真是有趣。"
　　"我突然有个想法，等会把你们抓起来，让你们自相残杀。"
　　"只有活着的人，才有资格活下去。"
　　红菱骂道："卑鄙！"
　　直播间里的观众纷纷叫道："这个女人，太恶毒了！"
　　"人长得不好看就算了，心思还这么歹毒！"
　　"啊，我要进游戏里杀了她！"
　　哗啦啦。
　　周围的装甲勇士再度迈步，朝着三人逼近。
　　红菱深吸一口气，说道："我们从左边杀出去。"
　　"林大哥，机会只有一瞬间，你一定要抓住了。"
　　就在红菱准备往前冲的时候，林辰伸手搭在她的肩膀，将她拉住了。
　　"这帮人是冲着我来的，让我自己解决。"
　　红菱一愣。
　　"哈哈哈。"
　　后面的刘娟听到这句话，立刻大笑起来。
　　"你好搞笑啊。"
　　"你虽然是残存者，但不是每一个残存者都是陈天！"
　　"你真以为自己很厉害？"
　　"还说要亲自对付我们。"
　　"也不撒泡尿照照自己什么样子。"
　　"我们要杀你，一只手就足够了。"
　　林辰放下手，淡淡说道："那你们可以来试试，让我看看你们是否真的有这么强。"
　　他从红菱和赵岩身边走过。
　　红菱急忙说道："林大哥，你……"
　　林辰打断了她的话。
　　"还记得我教你的剑法吗，我这里再演示一次，你复习一下。"
　　他伸出手。
　　轰！
　　旁边的废墟忽然爆炸，一根木棍旋转着飞出来，恰好落入他的手中。
　　这一幕，把刘娟、红菱的师傅，还有三十个装甲勇士都给吓到了。
　　怎么回事？
　　隔空取物！
　　这个世界上，怎么会有这种能力？
　　假的！
　　刘娟说道："上！"
　　三十个装甲勇士，一齐朝林辰镇压而来。
　　"第一招，火凤袭天！"
　　林辰将木棍插在地上。
　　轰！
　　一个装甲勇士面前的地面，突然炸开，紧接着一道火焰从中爆发出来。
　　火焰化作凤凰的模样，直接席卷这个装甲勇士。
　　猛烈的高温中。
　　手机融化，装甲瓦解。
　　"啊！"
　　黑衣人的身影再次出现，他凄厉的大叫着，然后在所有人的目光中，血肉被变成液体滴落在地。
　　最后，一具白骨，缓缓的摔在地上。
　　砰！
　　白骨破碎。
　　所有人都看呆了。
　　刘娟更是惊呼出声："怎么回事？"
　　一瞬间，就有一个装甲勇士死了。
　　而且，还死的这么凄惨！
　　发生了什么？
　　林辰目光从所有装甲勇士身上扫过。
　　"我确实不是陈天。"
　　"因为，我没有陈天那么弱。"
　　刷！
　　林辰的身影，突然出现在另一个装甲勇士的面前。
　　"第二招。"
　　"天炎贯杀剑！"
　　一剑刺出。
　　轰！
　　一道火光，直接从烂尾楼中爆发出去，打出去太远了，这根本不是火光，而是一道激光！
　　无人能挡！

