第896章 这种事情应该你情我愿，不要强迫啊
　　鬼帝死了？
　　远处的人，还有直播间里的观众，全都看愣住了。
　　鬼帝刚出现的时候多么恐怖。
　　一阵笑声，就引得许多人自残、自杀。
　　结果林辰出手，单方面碾压鬼帝，一招就把鬼帝打爆了。
　　这实力的差距……
　　简直就是尘埃与宇宙的差别！
　　还是直播间里的观众反应最快。
　　他们激动的发着弹幕。
　　"林神牛逼！"
　　"我超，刚刚鬼帝出现的时候，我真的被吓尿了，还好有林神。"
　　"还是林神更厉害，哈哈哈，不愧是我的老公。"
　　"前面的胡说，林神是本小姐的老公。"
　　"都让一下，我是上市公司的美女总裁，二十二岁了，连男孩子的手都没碰过，只有我有资格当林神的妻子！"
　　直播间里快打起来了！
　　很多男观众看的羡慕嫉妒恨。
　　嫉妒和恨自己不是美少女。
　　不然就能一起争风吃醋了！
　　过了好一会，跪在地上的那帮人才回过神来。
　　砰砰砰。
　　驱魔人当场给林辰磕了三个头。
　　"谢谢神明，谢谢神明，拯救了我们！"
　　如果没有林辰出手，今天在场所有人都要死。
　　而且会在绝望和恐怖中凄惨死去！
　　死掉之后，还会成为鬼帝的傀儡！
　　是林辰改变了这一切！
　　砰砰砰。
　　所有人都跟着磕头。
　　"谢谢神明！"
　　林辰看了他们一眼，他可没想过救这些人。
　　从一开始，他的目的就是引出鬼帝，然后打败鬼帝。
　　至于这些人？
　　顺手救下来的而已。
　　林辰对还在发呆的赵岩和红菱说道："走吧。"
　　然后转身就走。
　　听到林辰的声音，红菱和赵岩这才回过神来，快步跟上。
　　角落里的众人，一脸虔诚和崇拜的看着林辰离开。
　　等看不见林辰了。
　　驱魔人才起身说道："我们要给他建立雕像！"
　　"他比巴天神还强大，他做到了巴天神做不到的事情！"
　　"他的雕像，要建立在山顶上！"
　　比巴天神更高！
　　比巴天神更大！
　　所有人都赞成，没有任何一个人反对。
　　林辰在返回小镇的路上。
　　他感觉道路两边的火把，好像比来时更加明亮了。
　　红菱和赵岩都呆呆的跟在林辰身后。
　　他们至今不知道林辰到底有多么的强大。
　　唯一知道的就是。
　　鬼帝死了。
　　这一方土地，安全了！
　　回到房子中，林辰拿出手册看了一眼。
　　找到下一个距离自己最近的存在。
　　"是个妖邪啊。"
　　"距离这里有六十公里。"
　　"还挺远。"
　　他收起手册，说道："都早点睡，明天要赶路。"
　　红菱和赵岩怔怔的点头。
　　等到第二天早上。
　　天刚刚亮起。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声响起。
　　不对。
　　是砸门声。
　　林辰醒来，开门一看，发现砸门的是红菱。
　　"你干什么？"
　　红菱着急的说道："我们被包围了！"
　　"嗯？"
　　谁包围我们？
　　看一眼小地图，全是白点，都是自己人啊。
　　走出去一看，发现自己被镇子上的人包围了。
　　每一个人都带着东西。
　　大包小包，大篮小篮，什么鸡蛋、番薯、土豆、母鸡、公鸡……甚至有人扛着一头猪、一头羊过来了。
　　"神明，请收下这些。"
　　驱魔人站在最前面，一脸虔诚的说道："你救了我们，不收下这些，我们没办法安心。"
　　林辰也不客气，全部拿下。
　　通通收进系统仓库里。
　　好。
　　更加不缺吃的了。
　　"既然你们都在，我正好也有一样东西给你们。"
　　咚咚。
　　林辰拿出几个蛇皮袋，里面装满了水稻的种子。
　　接着又拿出十几个箱子。
　　里面塞满了科教的书籍。
　　"种子用来种，辛勤劳作，可以让你们远离饥饿。"
　　"书籍用来看，牢记里面的知识，可以让你们远离愚昧与无知。"
　　每发出去一袋一箱，就有二十万块钱！
　　不赚白不赚。
　　砰砰砰。
　　整个小镇上的人都跪下来了。
　　"多谢神明赐下宝物！"
　　粮食，知识。
　　都是这个时代的人类所缺少的东西！
　　有了这两种东西，人类就有机会重回辉煌！
　　他们心中暗暗下了决定。
　　要给林辰追加新的神号。
　　丰收之神！
　　智慧之神！
　　"都散了吧。"
　　林辰说道："我要吃早餐了。"
　　大家对林辰的话言听计从的，不敢在这里停留，纷纷离开。
　　林辰吃过早餐后，就起身出发去寻找下一个妖邪。
　　不过刚刚出门，就看见神媒拉着一个女孩急匆匆的跑过来。
　　那个女孩，正是被鬼帝附身的女孩。
　　不过经过一晚上的休息，她已经恢复了许多。
　　林辰那一掌，在她体内留着强大的力量，别说一般妖魔，就是鬼帝也无法附身了。
　　砰。
　　两个人跑过来，直接跪在了林辰的面前。
　　"林辰，感谢你。"
　　"是你阻止了灾难，救了我们所有人。"
　　"谢谢你！"
　　神媒激动得哭了起来。
　　昨晚她都绝望了。
　　但没想到，林辰强势出手，竟然击杀了鬼帝，救了整个小镇。
　　旁边的女孩也低头说道："谢谢神明大哥哥！"
　　林辰微笑，说道："好好生活。"
　　"再见。"
　　神媒连忙问道："你们要走了吗？"
　　林辰点头："还有很多人需要我的帮助。"
　　神媒和女孩都睁大了双眼。
　　眼里闪闪发亮。
　　这是何等的精神？
　　我的天啊。
　　舍己为人！
　　这是超越了一切的神明！
　　人间能有这样的神明，简直就是人类的福分！
　　直播间里的观众也被感动得稀里哗啦。
　　"林神，我的林神，我真的哭死。"
　　"我们能遇见林神，真的是天大的运气。"
　　"也许，全体人类上辈子拯救了宇宙，才换来了林神的降临！"
　　"谢谢，谢谢！"
　　两个人用力的给林辰磕头。
　　随后她们一起目送林辰远去。
　　红菱和赵岩还跟在林辰的身边。
　　此时此刻。
　　红菱一双眼里，全是林辰。
　　还有很多人等着我的帮助。
　　这个男人，该死的温柔。
　　红菱心动不已，心里已经再装不下其他人了。
　　出了小镇，林辰停了下来。
　　红菱和赵岩跟着停下，不解的看着林辰，问道："怎么了？"
　　林辰淡淡的看着两人，问道："准备好没有？"
　　"准备什么？"
　　都一脸茫然的。
　　林辰没有解释，而是一把抓住他们的后背衣领。
　　在这一瞬间。
　　恐怖的记忆苏醒了！
　　两人的脸，瞬间白了一片。
　　不会吧？
　　红菱大叫："这种事情，不要啊！"
　　下一秒。
　　"啊——"
　　两人的声音，被拉的很长很长很长。
　　林辰抓着两人，快速朝下一个妖邪的所在赶去！

