第831章 动手之前，你们应该查一查她的人脉关系
　　邓现冷笑道："你还跟我谈条件？"
　　"你觉得自己显得有的选吗？"
　　"你没得选，等下你是个什么姿势，都得看我脸色！"
　　他呵斥道："吃！"
　　梦千竹渐渐的冰冷起来。
　　没得说了。
　　梦千竹说道："吃你妈！"
　　她伸出手，一把抓住铁栏杆，然后用力一抽。
　　咔嚓。
　　铁栏杆扭曲。
　　邓现一愣，脸上的笑容瞬间消失。
　　这怎么可能？
　　梦千竹竟然有这么强大的力量？
　　她将铁门撑开，然后伸出手，朝着邓现抓去。
　　邓现回过神来，一掌朝着梦千竹的手拍出。
　　砰！
　　一声闷响。
　　噔噔蹬！
　　邓现踉跄后退，他退了十几步，最后撞在墙壁上才停了下来。
　　停下来后，他顾不上看梦千竹，而是低头看着自己的手掌。
　　疼。
　　刚刚那一掌碰撞，他感觉自己的手好像被岩浆烫到了，又好像被闪电劈中了。
　　非常的疼。
　　他的额头上，全是冷汗。
　　右手忍不住抽搐着。
　　怎么回事？
　　他抬头看向不远处的梦千竹，这个真的是梦千竹？
　　怎么这么厉害。
　　自己现在的实力，虽然还比不上十大高手，但也相差不远。
　　而梦千竹能一掌将自己逼退。
　　她的实力，比十大高手还要厉害？
　　这不科学！
　　梦千竹迈步，朝着邓现走去。
　　"像你这样的垃圾，没有实力，只会整天想一些肮脏的事情。"
　　"今天本小姐就要一掌劈死你。"
　　她来势汹汹，真的一掌劈出，毫不留情。
　　邓现急忙朝旁边翻滚。
　　轰！
　　梦千竹一掌打在墙壁上，混凝土墙壁，连一秒钟都没撑住，瞬间爆炸。
　　碎石飞溅，有的石头打在邓现的脸上，抽的他脸疼。
　　定睛一看。
　　墙壁上出现了一个大洞。
　　邓涵脸上的冷汗不断流下。
　　旁边的两个牢房里，那个女子和男子见到这一幕，也被吓得不轻。
　　我超。
　　梦千竹竟然这么猛。
　　这样一来，岂不是显得自己很累赘。
　　是他们拖了梦千竹的后腿啊！
　　不然，梦千竹早就杀出去了，哪里用进来？
　　"躲得挺快。"
　　梦千竹冷笑："但是你又能躲几次？"
　　她快步朝邓现走去。
　　邓现快速往后退，一边退一边拿出一瓶药水。
　　"别以为我拿你没办法！"
　　邓现咬牙，一抬头就将药水完全喝了进去。
　　药水生效。
　　"啊！"
　　他的身形迅速暴涨。
　　眨眼就从一米七，涨到了两米三！
　　撕拉。
　　身上的衣服都被撑得破破烂烂。
　　一股热风从他的身上吹出来，整个监狱里的温度，在瞬间提升了20度不止！
　　燥热无比。
　　梦千竹眉头微微一皱。
　　这是什么东西？
　　还是人吗？
　　咔咔。
　　邓现捏拳，节骨发白，咔嚓作响。
　　"力量。"
　　"我感受到了力量！"
　　邓现大笑起来。
　　轰！
　　他一拳打在旁边的大铁门上。
　　咔嚓。
　　铁门弯曲。
　　邓现笑道："梦千竹，你看见了么？"
　　"现在的我，有这么强大！"
　　"我变得太强了，就算是你，也绝对不是我的对手！"
　　咚！
　　他迈步，朝着梦千竹冲过去。
　　一拳轰出。
　　人还没到，猛烈的热风，还有凶狠杀意，扑面而来。
　　梦千竹到底是第一次战斗，经验不足，被这杀意糊了一下，下意识的抬手挡住了脸。
　　但就在此时！
　　轰！
　　上方的天花板爆炸。
　　一道身影，撞碎了地面，直接落在两人之间。
　　太突然了。
　　邓现都没反应过来，他的拳头就被一只手轻松的抓住。
　　"很强？"
　　"是有多强呢？"
　　林辰的声音，缓缓的在这个监狱中飘出。
　　邓现一愣。
　　梦千竹一惊。
　　她立刻放下手，看向面前的那道背影！
　　林辰！
　　不会错的，就是林辰！
　　他竟然出现在这里了。
　　是来救自己的吗？
　　梦千竹心中激动无比，眼里的寒光在瞬间融化了，变成了无尽的温柔。
　　"你是谁？"
　　邓现压制住内心的震惊，急忙问道。
　　这个人不简单。
　　突然出现就算了，竟然还能一只手抓住自己的拳头。
　　"我是谁？"
　　林辰淡笑："你绑架她之前，难道不会打探一下她的人脉关系吗？"
　　手上一用力。
　　咔嚓！
　　邓现的拳头瞬间折断。
　　"啊！"
　　邓现惨叫，他的身形被快速拉近。
　　林辰反手再来一拳。
　　砰！
　　这一拳，结结实实的打在了邓现的脸上。
　　"啊！"
　　邓现再次惨叫。
　　这一次林辰松手了，邓现得意倒退出去，狼狈的摔在地上。
　　哗啦啦。
　　他的牙齿掉了一地。
　　林辰转身看向梦千竹，问道："你情况怎么样？"
　　梦千竹开心的笑道："我很好。"
　　"嘿嘿，他们都不是我的对手。"
　　"那就行。"
　　林辰再看向邓现，伸手一抓，邓现直接飞了起来，落到林辰的手里。
　　林辰掐住他的脖子。
　　手上开始用力。
　　咔咔。
　　骨头正在断裂的声音响起。
　　邓现双眼瞪圆了，手脚不断的抽搐着。
　　梦千竹想起重要的事情，立刻说道："先别杀他，我有些问题要问他。"
　　"我还有三个同事被抓了，被当成人质了。"
　　"我要找到他们。"
　　砰。
　　林辰松开手。
　　邓现坐在了地上，张大嘴巴，瞪圆眼睛，用力的呼吸着，就好像是一条搁浅的鱼。
　　林辰抬脚，踩在邓现的右腿上。
　　"告诉我，人呢？"
　　邓现没有说话。
　　林辰也不说话，脚下用力。
　　咔嚓。
　　邓现的脚瞬间传出清澈的骨头断裂声。
　　"啊！"
　　邓现惨叫。
　　啪。
　　林辰反手一巴掌："收声。"
　　"我再问你一遍，他们人呢？"
　　邓现趴在地上，惊恐的说道："在，在杰克那边。"
　　"杰克看着他们。"
　　梦千竹一脸惊讶。
　　这也行？
　　早知道自己就不隐忍了，直接动手，不说？就打到你说！
　　林辰问道："杰克在哪？"
　　"杰克，杰克在……"
　　他说出一个地址。
　　林辰让梦千竹记住，然后一脚落下。
　　咔嚓。
　　这一脚，正落在邓现的两腿交界处，鸡蛋破碎的声音响起。
　　"啊！"
　　邓现再次惨叫。
　　这一次惨叫，比以前还要凄厉。
　　他双眼都凸起来了。
　　一只手捂着下面，疼的没办法呼吸了。
　　林辰说道："你真小。"
　　"纵使吃药，也改变不了这个事实。"
　　然后一脚踢在他的脸上。
　　邓现的身体横飞出去，一头撞在墙上。
　　轰！
　　墙壁碎裂。
　　邓现的身体被镶嵌进墙壁里，扣都扣不下来，一身的血，在不断流淌着。
　　林辰掰下来两根钢筋，随手一扔。
　　噗呲！
　　邓现被钉死在墙上。
　　"直接杀了你，太便宜你了。"

