第891章 今晚别睡太死，大的要来了
　　林辰低头看向躺在床上，正在缓缓死去的神媒。
　　想要杀人，问过我了吗？
　　刷！
　　林辰的意识来到了一片雪白的世界中。
　　往前一看，他见到神媒正跟着巴天神朝着一道灿烂的门户走去。
　　"等等。"
　　林辰的声音，忽然在这方雪白的世界中响起。
　　神媒和巴天神的脚步都忽然停了下来。
　　一人一神缓缓转身。
　　见到林辰的时候，别说是神媒，就连巴天神都一脸惊讶。
　　这个人类，怎么会出现在这里？
　　雪白的空间可是自己用神力构建的，没有自己的允许，外人根本无法进来。
　　神媒好奇的问林辰："你怎么会在这里？"
　　林辰看着她，说道："你跟巴天神离开，那么现实中的你就会死去。"
　　神媒一愣。
　　她转身看向巴天神，眼中有些疑惑。
　　巴天神要杀死自己？
　　为什么？
　　"巴天神，他说的是真的吗？"
　　巴天神轻轻点头："他说的没错，你一旦跟我穿过那扇大门，现实中的你会立刻死去。"
　　神媒张大嘴巴，一脸震惊。
　　"为什么？"
　　巴天神沉默了。
　　大概半分钟后，她叹了一口气。
　　"我看见了明天晚上将要发生的事情。"
　　"整个小镇的人都会凄惨死去。"
　　她看着神媒，说道："你也不例外。"
　　蹬蹬——
　　神媒不敢相信，踉跄的往后退了两步。
　　全部人都会死去！
　　血流成河！
　　"难道不能拯救他们吗？"
　　巴天神摇了摇头。
　　"抱歉，我无能为力。"
　　"我能做到的，就是让我最虔诚的信徒免受这一场灾难的折磨。"
　　林辰对巴天神说道："但你却没有将真相告诉她。"
　　"你甚至没有给她一个选择的机会。"
　　听到这些声音。
　　巴天神缓缓看向林辰。
　　她那双漂亮的眼睛里闪烁着淡淡的光芒。
　　巴天神想要看穿林辰，看见他的过去与未来。
　　可是当她动用神之眼的时候，只能见到林辰被一片浓雾笼罩。
　　那浓雾坚不可摧，所有的光芒都被遮蔽了。
　　别说看见林辰的过去和未来了。
　　现在林辰站在哪里，她都不知道了。
　　直到她收起神之眼，林辰的身影才再一次出现。
　　奇怪。
　　太奇怪了。
　　自己身为神明，竟然看不穿一个人的过去未来？
　　这合理吗？
　　最重要的是，他怎么知道自己在带走信徒的？
　　他没有得到自己的邀请，又是怎么进来的？
　　巴天神沉默了一下，问道："你到底是什么人？"
　　"林辰。"
　　林辰……
　　没有听说过的名字。
　　以前的镇子上，也没有见过这个人。
　　林辰看向神媒，说道："我给你一个选择的权利。"
　　"跟巴天神走，现实中的你就会死去。"
　　"跟我走，你将重获新生。"
　　神媒没有任何的犹豫，她转身对巴天神鞠躬："抱歉，巴天神。"
　　然后头也不回的朝林辰走去。
　　她要回到现实中！
　　虽然自己没有神力了，但她至少还活着，只要活着就总能帮上忙。
　　不能眼睁睁的看着小镇的全部人死去！
　　巴天神看着林辰，说道："你根本不知道明天晚上将会发生什么！"
　　"那是我见过的，最恐怖的灾难。"
　　"你带她回去，并不能真的救她，反倒是将她推到另一个地狱里！"
　　神媒走到林辰的身边，然后对巴天神说道。
　　"是我自愿走进地狱里的。"
　　林辰微笑着说道。
　　"别当谜语人。"
　　"详细跟我说一说，明天晚上将会发生什么。"
　　"现在大家还可以一起想办法。"
　　巴天神："……"
　　透露未来，可是死罪。
　　会受到天罚的。
　　她不能说。
　　巴天神说道："不要挣扎了，一切都是徒劳的。"
　　"明天晚上发生的灾难，没有人能阻止。"
　　"因为那超出了人类的极限！"
　　"包括你，你也会死。"
　　林辰瞥了巴天神一眼。
　　"又是当谜语人，又是当风凉话，不肯帮忙就算了，还降低我们的士气是吧？"
　　巴天神一愣。
　　我朝。
　　这个人类，怎么敢这么跟自己说话？
　　自己虽然死了，但好歹是个神明吧？
　　但是仔细一想，他说的好有道理，自己竟然没办法反驳。
　　可恶。
　　"行了。"
　　林辰说道："人类没你想的这么脆弱。"
　　"会让你感到恐惧的事情，并不能吓到我。"
　　"你办不到的事情，不代表我办不到。"
　　"懂了吗？"
　　说罢，林辰伸出手，向着后面拍出一掌。
　　轰！
　　白色空间爆炸，一个巨大的门户凭空出现，连通着外界。
　　巴天神瞬间睁大了双眼。
　　怎么可能！
　　自己的世界，被一掌拍碎了！
　　她一脸骇然的看着林辰带着神媒朝着门外走去。
　　"等等！"
　　"能破坏我的世界的，只有神明！"
　　"你绝对不是人类！"
　　"你究竟是谁？"
　　巴天神没有得到回答。
　　因为林辰已经和神媒走出了她的白色世界，返回了现实当中。
　　巴天神怔怔的站在原地。
　　"神明！"
　　"一个比我更强大的神明！"
　　巴天神的身体在轻轻-颤抖着。
　　现实当中。
　　林辰看了一眼神媒，她还在昏睡，但是体质和精神正在缓缓恢复了。
　　死不了。
　　"回去睡觉。"
　　林辰转身就走，回到自己房间中，继续睡觉。
　　第二天早上。
　　咚咚！
　　林辰又被红菱的敲门声叫醒。
　　"林大哥，神媒来找你！"
　　林辰起床，来到客厅的时候就看见了神媒。
　　神媒见到林辰，立刻"砰"的一声跪在了地上。
　　"谢谢你救了我。"
　　旁边的红菱和赵岩都一脸疑惑。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，神媒就要感谢林辰？
　　而且还是救命之恩？
　　"起来吧。"
　　林辰淡淡的说道："现在还有一个白天的时间。"
　　神媒重重的点头，然后爬起来，快步离开。
　　她要去找到引发灾难的事情。
　　红菱不解的问林辰："什么还有一个白天的时间？"
　　林辰微笑着对她说道："今晚别睡太死，大的要来了。"
　　"啊？"
　　红菱更加疑惑了。
　　什么啊？
　　林辰的心中已经猜到今晚大概会发生的事情了。
　　所谓的灾难，就是鬼帝复苏！
　　这对小镇上的人来说，确实是灾难。
　　但是对他而言……
　　经验！
　　全是经验！
　　一个都别想跑！
　　等到中午的时候，林辰收到消息，说神媒因为阻止驱邪仪式，所以被关在家里了。
　　驱邪仪式照常进行。
　　等到傍晚的时候，整个小镇一反常态，变得热闹起来。
　　很多人朝着被烧毁的大楼走去。
　　开始准备驱邪仪式了！

