第852章 我是最后的残存者，你知道别人都叫我什么吗
　　林辰从巷子中走出，说道："挺能藏的。"
　　厉鬼缓缓转身。
　　他的脸是黑色的，只有一双眼睛，还有两排牙齿是白色的。
　　他身体的轮廓是波浪线的。
　　看着就像是大量的锯齿叠加在一起，又或者是炸起的汗毛。
　　让人不敢触碰。
　　不过，林辰除外。
　　厉鬼看着林辰，说道："人类，你……"
　　还没说完。
　　林辰两步上前，站在厉鬼的脸上，直接一拳砸在他的脸上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　紧接着。
　　哐当！
　　冰块炸裂。
　　厉鬼被林辰一拳轰飞出去，砸进一座房子里，房子爆炸，厉鬼的身影还没停下，继续往外砸去。
　　轰隆隆。
　　一连砸坏了好几座房子后，厉鬼的身体才停了下来。
　　厉鬼躺在地上，感觉头晕目眩的。
　　脸上又疼又麻，脑子里白了一片，感觉脸上湿哒哒的。
　　伸手一抹，满手是血。
　　血！
　　厉鬼的瞳孔颤抖。
　　自己被打出血了？
　　怎么可能！
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　四个冰冷的字响起。
　　这四个字多熟悉啊，厉鬼抬头一看，就见到林辰一边说着这四个字，一边从远处缓缓走来。
　　熟悉的四个字，但是从林辰的嘴里说出来，厉鬼感觉到一股寒意。
　　我超。
　　这个人类怎么回事？
　　为什么有这么强大的力量？
　　最主要是。
　　他是怎么将自己找到的？
　　厉鬼忍不住想起自己刚刚心中的话。
　　他觉得林辰找不到自己。
　　他觉得自己能一拳打死十个林辰。
　　他还觉得林辰像是个傻子。
　　只会在原地口嗨。
　　但是现在呢？
　　他不敢这么想了。
　　"你要死了。"
　　声音越来越近。
　　厉鬼艰难的从地上爬起来，深吸一口气，他恢复了一些。
　　"去死！"
　　"别学我说话啊！"
　　他捏紧拳头，一拳朝着林辰的脸上打去。
　　林辰身体微微一侧，恰好避开这一拳。
　　紧接着。
　　他也打出一拳，自下而上，直接打在厉鬼的腹部。
　　砰。
　　"噗！"
　　厉鬼眼珠子都瞪出来了，一口黑色的血喷在地上，紧接着他的身体悬浮起来，无力的朝着后面摔去。
　　砰。
　　他又一次狼狈的摔在地上。
　　"刚刚你要是自己走出来，下场肯定会好很多。"
　　"可惜。"
　　厉鬼捂着肚子，颤颤巍巍的从地上站起来。
　　刚刚站起来，他好几次都差点摔在地上。
　　"你。"
　　"你是什么人？"
　　在他认知中。
　　人类要想变强，只能依靠腰带变身成装甲勇士。
　　而装甲勇士的研发，有妖帝、鬼帝的参与。
　　基本上所有的腰带都被做过手脚了，人类一旦使用，绝对会遭到反噬。
　　只有传说中的那条，最为完美的的帝王腰带……
　　眼前这个人类。
　　他没有变身，没有装甲。
　　但是他拳头的力量，让他感到恐怖，绝对有10吨以上！
　　一拳把他的隔夜饭都打出来了。
　　不靠装甲也能爆发这么强大力量的，只有一种人。
　　残存者。
　　想到这三个字，厉鬼浑身一震。
　　不可能。
　　残存者已经灭绝了。
　　这个世界上没有残存者了。
　　可是。
　　如果他不是残存者，为什么有这么强大的力量？
　　"你不是装甲勇士，也不是残存者，你究竟是什么人？"
　　林辰反问："为什么你觉得我不是残存者？"
　　厉鬼皱眉说道："因为残存者已经灭绝了。"
　　"这个世界上，没有残存者了。"
　　林辰淡笑："你这么肯定？"
　　厉鬼瞳孔地震。
　　难道说，眼前这个人类，真的是残存者？
　　根据他展现出来的实力来看，他确实像是一个残存者，而且还是一个实力不俗的残存者。
　　恐怕跟战力第一的陈天都有关系。
　　他深吸一口气，说道："真想不到，残存者还有漏网之鱼。"
　　"不过没有关系。"
　　"人类的最强战力，战力第一的陈天都死了。"
　　"你也不会例外。"
　　他身上的黑气升腾起来。
　　轰！
　　厉鬼忽然朝着林辰冲来，他的速度极快，在半路的时候一跃而起，双脚朝着林辰踹出。
　　就要踹到林辰了。
　　可是下一秒钟。
　　砰！
　　厉鬼的动作忽然停住。
　　他瞪大双眼，大叫一声："不可能！"
　　因为他这一脚，踢在了空气上，空气好像在他的面前形成了一堵无形的防护罩。
　　距离林辰只有一步之遥！
　　可不管如何。
　　这一步，他就是无法跨越！
　　他用尽浑身解数，都没有办法往前进哪怕一纳米。
　　林辰背负双手，平静的看着他，说道："你太弱了。"
　　厉鬼咬牙坚持，想要突破这一层防御。
　　林辰淡淡说道："你知道残存者的存在，也知道陈天是战力第一。"
　　"但是，你知道别人都叫我什么吗？"
　　厉鬼下意识的问道："什么？"
　　林辰没有回答。
　　黎明！
　　称号上线！
　　厉鬼忽然感觉林辰发光，自己的眼睛被光芒晃到了。
　　太刺眼了。
　　他急忙闭上眼睛。
　　再次睁开的时候，他一脸骇然的看见，自己竟然站在一片陌生的土地上。
　　这是哪里？
　　抬头看向远方。
　　他再次愣住。
　　恶魔！
　　大量的恶魔。
　　一眼看去，几乎看不到尽头，至少有十万！
　　在大群恶魔的右边，站着一个高大的泰坦，左边站着一尊高耸的机甲。
　　这里的每一个恶魔，都气势汹汹，实力惊人。
　　随便找出来一个，实力都不会比他差。
　　而在其中，还有几千个散发着滔天杀意的恶魔领主。
　　他们的实力非常恐怖。
　　杀气凝成实质，在他们的身边流转，实力远超自己，比肩妖帝、鬼帝！
　　而那巨大的机甲和泰坦，是最强的存在！
　　他们好像有着能开天辟地的伟力。
　　一举一动，都能影响山河日月！
　　好强大的阵容。
　　这是在干什么？
　　仔细一看。
　　他在恶魔的面前，见到了熟悉的身影。
　　林辰！
　　那个人类，最后的残存者！
　　他只身一人，直面恶魔大军？
　　疯了吧？
　　他在找死吗？
　　可是继续往下看，他注意到那些恶魔大军，都非常的紧张害怕。
　　他们在害怕林辰！
　　"杀啊！"
　　大战爆发。
　　厉鬼见到了这辈子都无法忘记的一幕。
　　林辰一脚踏出，成千上万实力不弱于他的恶魔，在瞬间爆炸。
　　一拳轰出。
　　几十上百个恶魔领主化作血雾。
　　就连最强的泰坦，也被林辰一剑劈成两半。
　　厉鬼被吓得张大了嘴巴。
　　下巴都快掉到地上了。
　　"地狱，万岁！"
　　随着一声大吼，机甲自爆。
　　但火焰很快消散，林辰从火焰中走出，完好无损！
　　"不可能！"
　　厉鬼的胆子，当场被吓破了。

