第82章 你把我整笑了
　　这一份攻略，本该是只属于他一人的。
　　竟然敢无视自己的要求。
　　“他不知道我是谁吗？”
　　自己可是鼎鼎有名的御神，当世十大高手之一，还有着全世界最强的防御技能。
　　这么强大的自己，向他递出橄榄枝。
　　如果他表现得好，懂的怎么讨好自己的话，说不定自己还会收他为小弟呢。
　　一个飞黄腾达，走上人生巅峰的机会就在眼前。
　　他竟然敢拒绝？
　　“不识好歹。”
　　“只是通关了一个游戏，就以为自己天下无敌了？”
　　他捏着拳头，冷声说道：“别让我遇到你。”
　　“否则，打到你没脾气。”
　　虽然林辰以超越完美的姿态，通过了恐怖游轮的考验。
　　但御神并没有将林辰放在眼里。
　　你强任你强，能让我的无极防御出现一丝裂痕，就算我输。
　　无极防御，就是他最大的依仗。
　　只要这一招还在。
　　自己就是天下无敌的存在。
　　此时此刻，他仿佛已经看见林辰在自己的无极防御面前，急的抓耳挠腮，手忙脚乱的模样了。
　　真是好笑。
　　御神打开林辰的帖子，在最下面留言。
　　“竟然敢拒绝我。”
　　“你会后悔的。”
　　他觉得，如果林辰的脑子没有问题的话，一定会立刻来向自己道歉的。
　　而当御神的信息发出去之后。
　　立刻就有许多人注意到了。
　　毕竟他的身份地位，非常惊人，根本没有办法低调。
　　不管走到哪里。
　　御神都是最耀眼的太阳。
　　“御神竟然也来了！”
　　“因为贴主拒绝了御神，惹御神不高兴了？完蛋了，贴主有危险了。”
　　“不妙啊，竟然得罪了御神，该怎么办？”
　　许多人开始为林辰担心起来。
　　御神的实力，大家有目共睹。
　　一招无极防御，天下无敌，谁人能破？
　　如果御神真的要找林辰算账。
　　林辰根本就挡不住。
　　他只是一个名不见经传的玩家，发公告的时候都不敢发名字的人。
　　怎么能和名动天下的御神相比？
　　有不少人已经开始在御神的留言下面为林辰求情。
　　“御神，放过他吧。”
　　结果御神看都不看他们的消息。
　　一群蝼蚁。
　　也妄想和自己说话？
　　配吗？
　　林辰正在吃泡面，今天心情好，他加了一个卤蛋，一根火腿。
　　吃的正香时，手机忽然亮了起来。
　　林辰立刻睁大了眼睛。
　　难道恐怖游戏又来了？
　　最近几天，每次让自己手机亮起来的，都是恐怖游戏。
　　但拿过来一看。
　　根本不是。
　　上面有一条消息，写着“你有一条特殊留言，点击查看……”
　　是论坛上，有人给自己留言的。
　　有一些人，身份特殊，他们的账号等级很高。
　　所以当他们留言的时候，论坛就会触发特殊提醒。
　　林辰一边吃面，一边随手点进去查看留言。
　　然后，一眼就看见了：竟然敢拒绝我，你会后悔的。
　　林辰一愣。
　　什么傻逼给自己留了这么句话？
　　朝账号信息一看，御神。
　　林辰翻了个白眼，然后点进留言里，直接回了一句话。
　　“傻逼。”
　　“你把我整笑了。”
　　接着，再把御神的留言置顶。
　　最后把御神拉黑，省得他再忽然冒出什么弱智言论来。
　　一气呵成。
　　这一波，是公开处刑。
　　后来进入的人，看见御神的留言时，一脸震惊。
　　但看见林辰的回应后。
　　直接就笑出了声。
　　简言意骇，震耳发聩。
　　“还置顶了，这是在公开处刑，让所有人都看见御神的愚蠢言论啊。”
　　“什么杀人诛心？”
　　“这个帖子的主人，也是强势。”
　　竟然一副不害怕御神的模样。
　　御神看见林辰的回复时，直接傻眼了。
　　这个人，竟然敢这么跟自己说话？
　　竟然敢骂自己傻逼？
　　甚至，还敢把这条消息置顶。
　　是想让全世界的人，都看见这条消息吗？
　　御神立刻点进消息里，想要给林辰回复一条信息，让他立刻来给自己道歉。
　　结果，刚点发送……
　　“你已经被对方拉黑，无法发送消息。”
　　御神直接愣住。
　　自己被拉黑了？
　　当世十大高手之一的自己，竟然被一个籍籍无名的人给拉黑了？
　　这一瞬间，御神感觉天旋地转。
　　整个世界，都好像变得陌生起来了。
　　这是怎么了？
　　十大高手不要面子是不是？
　　御神想逮着林辰破口大骂，但现在他被拉黑了，一点办法都没有。
　　气的浑身发抖。
　　“别让我碰到你！”
　　御神猛地用力，狠狠的把手机摔在地上，然后大声咆哮。
　　无能狂怒。
　　当他愤怒的时候。
　　林辰终于将泡面吃完了。
　　闲来无事，他打开手机上论坛看看最近有没有什么大事。
　　然后，他又看见了自己。
　　这篇帖子的名字很奇怪，叫：“我的一个英雄朋友。”
　　然后贴图，是自己的背影。
　　林辰看了一眼发帖的人，名字叫威盛。
　　他瞬间想到了柳威盛。
　　林辰点进去看，粗略的看完了内容。
　　然后，整个人都有些麻了。
　　“为了救我们，他独自留在船里，引爆了一百吨的炸药。”
　　柳威盛说道：“他是我半天的大哥。”
　　“也是我一生的大哥。”
　　“以后我一定会和大哥一样坚强的。”
　　然后下面。
　　“我看直播了，那位队友真的是太伟大了，怎么我就遇不到这样的队友。”
　　“他太温柔了，我哭死。”
　　“老公，我的老公！”
　　林辰：“……”
　　我就说之前怎么感觉这帮人怪怪的。
　　只是让他们坐个船而已。
　　竟然一个个哭得稀里哗啦的，甚至还跪下来给自己磕头。
　　原来这帮逼，是觉得自己要去引爆炸弹，然后和巨轮同归于尽吗？
　　“不得不说。”
　　“他们的想象力，有点夸张了。”
　　林辰没有留言，直接退出了帖子，然后继续往下面翻。
　　最近并没有什么事情。
　　林辰便退出了论坛，洗澡睡觉。
　　第二天清早，林辰醒的很早，他要去菜市场采购了。
　　不过在出门之前，他收到了一条短信。
　　一个陌生的号码发来的。
　　点进去一看。
　　“林大哥，我是见子。”
　　“非常感谢你的帮助，现在我已经可以自由控制阴阳眼了。”
　　林辰点头，替见子感到高兴。
　　因为这就意味着，见子的事情彻底结束了。
　　这个女孩，以后可以过上幸福快乐的生活。
　　再也不用担心被妖魔鬼怪所吓到了。
　　他走下楼，在路边叫了一辆车，直接赶往菜市场。
　　菜市场距离这里还是有点距离的。
　　但是在路上，他见到了一栋失火的大楼。
　　火焰熊熊燃烧！

