第840章 我的名字，林辰
　　轰！
　　下一秒钟，第二股风浪爆发。
　　所有硝烟都被吹散。
　　拳王、林辰的身影再次出现在众人的面前！
　　当看见眼前一幕时，所有人都张大了嘴巴，不敢相信眼前所见。
　　在他们的预料中，林辰会因为承受不住拳王一击而倒飞出去。
　　可是现在呢？
　　林辰的手掌，抓住了拳王的拳头。
　　不为所动！
　　他整个人，都没有往后退出一步！
　　脚下的地面，也没有任何裂痕！
　　怎么可能！
　　所有人都被吓到了。
　　汤森瞪直了眼睛。
　　拳王，黑暗的帽兜之下，谁也看不见他的表情。
　　但是众人都能感受到，他身上的寒意更重了。
　　"不错。"
　　拳王说道："你竟然能挡住我一拳。"
　　"虽然这一拳还不是我的全力，但是你的这份实力，也是很不错的。"
　　林辰微笑："很不巧，我也没有出全力哦。"
　　"你觉得我的实力不差，我却觉得你的实力比较弱啊。"
　　"想抓我，你行不行啊？"
　　这话一出。
　　周围的人也好，正在看直播的人也罢，全部都愣住了。
　　僵在原地，不知所措。
　　不是。
　　这种时候，你怎么说话？
　　就不怕激怒拳王？
　　这个男人到底是谁，为什么他有勇气讲出这种话？
　　不害怕吗？
　　其他人，在这种时候，恐怕早就说不出话了吧？
　　"呵呵。"
　　拳王冷笑出声。
　　"你这样无法削弱我，只会激怒我。"
　　"你是在找死。"
　　他的手上力量忽然暴增，想要一拳推开林辰。
　　可是下一秒。
　　拳王忽然感觉对面传来一股更加恐怖的力量！
　　如果说，自己的力量是奔腾的河流，是滚动的巨石，那么眼前冲来的力量，就是泥石流，是地裂山崩！
　　携风带雨，霹雳闪电，他避无可避！
　　连零点零一秒都撑不住！
　　噔噔蹬！
　　他被林辰一掌推开。
　　一连往后退了十步，才停下来。
　　当拳王脚步停下的瞬间，整个会议室，所有直播间里，都安静了。
　　死一样的寂静。
　　拳王，后退了。
　　而且是后退了十步！
　　不多不少，整整十步！
　　全体目光，向林辰看齐。
　　这位神秘的龙国人，究竟是何方神圣？
　　竟然能一掌击退拳王！
　　林辰放下手，淡淡说道："力之极致？"
　　"我看也不过如此。"
　　"放在龙国，你们怕是连十大高手都排不上号。"
　　拳王那黑暗的身影，散发出来的寒意更加瘆人。
　　耻辱！
　　自己竟然后退了。
　　不可饶恕。
　　这个人，必须要死，现在就要死，一定要他死！
　　"死！"
　　拳王从牙齿缝中挤出一个字。
　　还没落下。
　　刷！
　　他动了。
　　一步踏出，地板碎裂，他如同奔腾的犀牛，猛地朝林辰撞来。
　　又是一拳！
　　林辰淡淡说道："同样的招式，你还敢来第二遍？"
　　他伸出手，一把抓住拳王的拳头。
　　轰！
　　气浪翻涌，拳王的脚步瞬间停住。
　　还没完。
　　林辰手上用力，直接将拳王的拳头推开，然后……
　　林辰捏拳，一拳打在了拳王的脸上。
　　砰！
　　咔嚓。
　　接连的声音响起。
　　拳王的身体，当着所有人的面，旋转着飞了出去。
　　在半空中，他还吐出了一口血，以及半嘴的牙齿。
　　砰。
　　他在空中转了五六圈，然后重重的摔在了十多米外的地上。
　　全部人都看懵了。
　　脑子里白了一片。
　　"？？？"
　　发生了什么？
　　拳王竟然被林辰打中了。
　　还被打飞了。
　　一拳被打出去十多米远！
　　拳王啊！十多米远啊！
　　这他妈，是在做梦吧？
　　林辰看着拳王，说道："我还没用全力，你不会就爬不起来了吧？"
　　拳王摸着脸，浑身颤抖的站起来。
　　现在他有些不能理解了。
　　这个人怎么回事？
　　怎么能够这么强大？
　　本来以为，这只是一次轻松的任务，但没想到，自己接连两次吃瘪了。
　　"你做得很好。"
　　拳王说道："你成功激怒我了！"
　　轰！
　　他一步踏出，接着整个人飞起，如同流星，一拳轰来。
　　林辰再次出手，抓住他的拳头。
　　拳王心中猛然一跳。
　　又是这样？
　　为什么接连三次，被他抓住拳头？
　　还不等拳王想出答案，林辰的声音又缓缓响起。
　　"我问你，你这次拿出全力没有。"
　　"别等一会被我打飞了，又说没有拿出全力，很无聊的。"
　　"你以为你和我一样强？"
　　拳王咬牙。
　　这是羞辱！
　　必须要杀了他。
　　"啊！"
　　拳王大喊，全部力量爆发，另一个拳头轰出，朝着林辰的脸轰来。
　　林辰问道："拿出全力了吧？"
　　"那你等下应该就没有什么借口了。"
　　反本归源！
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪撞在拳王的脸上。
　　"啊！"
　　他的脸都被撞歪了，黑色衣袍被狂风撕开，他整个人再次旋转着飞了出去。
　　这一次，他飞出去二十多米远，后背砸在墙上，然后才弹落在地上。
　　"噗！"
　　刚摔在地上，就吐出了一口血。
　　整张脸都白了。
　　他的帽兜破烂了，他的容貌暴露在所有人的面前。
　　一张漆黑的脸。
　　这是一个黑人！
　　林辰说道："藏头露尾的东西，终于暴露出来了？"
　　"啊！"
　　拳王想要站起来，但浑身酸疼，疼的他站不起来。
　　他有些惊恐的看着林辰。
　　"你，你。"
　　"你究竟是什么人？"
　　这个问题一出，所有人都看向林辰。
　　因为这也是他们心中最好奇的问题。
　　那可是拳王啊。
　　拿出全力，竟然都没能伤到林辰一丝一毫！
　　甚至，拳王还被打到喷血，牙齿都掉了一地。
　　这是何等的实力？
　　恐怕只比上帝之手弱一点了吧？
　　"现在才问这个问题？"
　　"你来找我的时候，都不调查一下的吗？"
　　拳王没有说话。
　　林辰说道："我的名字，林辰。"
　　听到这个名字的时候，人们先是疑惑，因为不知道这是谁。
　　听着很耳熟。
　　总觉得在什么地方听过。
　　但一时间想不起来。
　　究竟是谁呢？
　　直到有人惊呼："天下第一！"
　　这四个字，宛若一道惊雷，直接轰在所有人的身上。
　　麻了。
　　全都麻了。
　　一个个的僵在原地。
　　天下第一，林辰！
　　那个总是被恐怖游戏提起的男人。
　　那个创造了一个又一个传说的男人！
　　那个震惊全球的男人！
　　活着的传说。
　　被誉为无敌的存在！
　　所有人都张大了嘴巴，一脸骇然的看着林辰。
　　他们还是第一次看见林辰。
　　传说中的天下第一，就是这个模样吗？
　　太帅气了。
　　英气逼人，比天上的仙神都要耀眼！

