第838章 就让全世界的人都看清楚你的真面目吧
　　时空相片展开，记录在其中的那段历史再次出现。
　　相片中，林辰正在审问邓现。
　　邓现一五一十的将自己所知道的说了出来。
　　"是别人指使我们绑架梦千竹的。"
　　"还有三个人质在杰克的家里。"
　　一张相片结束。
　　林辰看向汤森，问道："绑架梦千竹这个事情，你怎么看？"
　　汤森支支吾吾。
　　他不知道林辰刚刚展现出来的是什么科学手段。
　　但有一点可以肯定。
　　这个技术很强。
　　因为刚刚发生的事情，都是真实的。
　　邓现的声音、容貌、举止神态，都不是假的。
　　"我不知道。"
　　汤森说道："什么绑架，我不懂。"
　　"如果龙国的代表在我们丑国遭到了绑架，我们一定会抓出凶手！"
　　"绝对不会让龙国的代表受一点委屈！"
　　林辰笑了。
　　这个演技，真是不差。
　　他能走到今天这一步，果然还是有一点实力的。
　　不过，刚刚的相片只是开始。
　　他伸出手，拿出第二张相片。
　　林辰说道："这是从杰克家里拍到的。"
　　画面回放，杰克和上帝之手亲弟弟谈论的声音和场景一起出现。
　　"到时候，我们一起品尝梦千竹。"
　　"龙国的三个人质，都在我家的地下室呢，放心，没人能救走她们。"
　　"等到明天，会议结束了，就给她们吃抹去一天记忆的药物。"
　　这些对话出现，惊动在场所有人。
　　这两个人，竟然在大声密谋绑架的事情。
　　甚至，他们还想染指梦千竹的身体！
　　那可是龙国派来的代表。
　　碰了她，意味着什么？
　　他们非但不害怕，还非常得意，说要用药物抹除记忆。
　　这张相片的内容也结束了。
　　林辰问汤森："你现在有什么想说的吗？"
　　汤森身子微微发抖。
　　他不知道眼前这个人来自哪里。
　　但是他感受到了一股压力。
　　那是一种来自绝对上位者的压制力，此时站在他面前的好像不是一个龙国人，而是他的领导，丑国的主人！
　　"我，我……"
　　汤森低着头，眼珠子转的飞快。
　　该怎么办？
　　该怎么瞒过所有人？
　　有了！
　　他心生一计，说道："这两个人都是谁啊，他们在哪里，我这就派人去捉住他们。"
　　"我们丑国，不容许出现这样的坏人！"
　　林辰淡笑："别急，你先别急。"
　　"你不用派人去找这两个人了。"
　　"因为，其中一个被我杀了，还有一个，此生都要躺在病床上后悔昨天的所作所为了。"
　　汤森瞳孔一缩。
　　"你杀了谁？"
　　杰克还好，只是一个棋子，死了就死了。
　　另一个人可不简单。
　　那可是上帝之手的弟弟，他不能死。
　　"你最不希望死的那一个。"
　　汤森惊叫："什么！"
　　"怎么？"
　　"你认识这两个人？"
　　汤森面色一变，压低了声音说道："没有，我谁也不认识。"
　　林辰问道："既然不认识，那么你着急什么？"
　　汤森一时间不知道该怎么回答这个问题。
　　十多秒后。
　　他激动的说道："你杀了人！"
　　"你怎么还敢站在这里？"
　　林辰说道："别急。"
　　"我还有东西给你看呢。"
　　说着，他拿出了第三张相片。
　　汤森不知道这长相片里有什么，但是当他看见这张相片的时候起，心中就涌现了不好的预感。
　　绝对不能让这张相片中的内容播放出来。
　　他大声说道："快把他抓住！"
　　"这是个杀人犯，立刻枪毙他！"
　　刚刚被震飞的守卫，现在都缓过神来了，他们纷纷从地上爬起来，拿起枪就对准林辰。
　　没有任何犹豫。
　　砰砰砰！
　　槍声大作。
　　"啊！"
　　一时间，会议室里的人惊慌失措的大叫，生怕这些子弹打在自己身上。
　　很多直播立刻被掐断，中止直播。
　　子弹呼啸，全部在朝着林辰飞去。
　　可是下一秒。
　　刷！
　　林辰和梦千竹的身影，陡然消失不见。
　　取而代之的，是一个守卫！
　　他端着枪，还保持着开火的姿势，却突然代替了林辰。
　　不等众人有半点反应。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　子弹全部打在了这个守卫的身上。
　　"啊！"
　　守卫惨叫。
　　下一秒钟，有的子弹打在了他的头上。
　　砰。
　　他瞬间变成一具尸体，缓缓的倒在了地上。
　　这突如其来的一幕，让所有人愣住。
　　怎么回事？
　　林辰和梦千竹怎么突然就失踪了？
　　就在这时。
　　"我不是杀人犯，真正的杀人犯，是你们。"
　　林辰的声音，忽然在他们的身边响起。
　　"现在，你们要不要击毙自己呢？"
　　众人都是一愣。
　　他们看向躺在地上的男人。
　　这个男人死相极惨，而且还是被他们亲手打死的！
　　他们该怎么办？
　　汤森老谋深算，他反应最快，立刻说道："你们都没有错。"
　　"这个人是因公殉职，你们不用伤心。"
　　"现在要做的，是将这个人击毙！"
　　"杀！"
　　听到这话，众多守卫这才回过神来，他们心中后怕，刚刚差点上了林辰的当。
　　他们立刻朝着林辰举枪。
　　林辰摇头叹气。
　　"活着不好吗？"
　　他抬起手，一掌拍出。
　　于此同时！
　　哒哒哒。
　　槍声再响！
　　掌风与子弹碰撞，没有任何僵持，所有的子弹都在瞬间被狂风改变了方向。
　　咻咻咻！
　　朝着飞来的方向返回。
　　砰。
　　一发子弹从枪口进入，然后打穿枪身，落在了开槍的人身上。
　　噗呲！
　　这些守卫都瞪大了双眼。
　　不敢置信的低头看去。
　　手上，枪支断裂，枪身完全爆开了。
　　而他们的胸膛呢？
　　血流如注。
　　他们一脸惊恐的看着林辰，眼神渐渐黯淡，最后身体一软，摔在地上彻底死去。
　　其他国家的代表，一脸恐惧的看着林辰。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么这帮人开枪，然后把自己打死了？
　　这是什么手段？
　　眼前这个男人，究竟是谁？
　　为什么这么强大？
　　汤森也是一脸惊恐，这个男人的强大超出想象。
　　怪不得他敢挑战上帝之手的弟弟。
　　汤森对着林辰喊："你这个杀人狂魔！"
　　林辰说道："错了，杀他们的不是我，是你，又或者是他们自己。"
　　"是你的命令，还有他们自己开枪打出的子弹，杀死了他们。"
　　"我可没碰到他们。"
　　"你一直说我是杀人凶手，说我是杀人狂魔，但实际上，你才是真正的杀人凶手！"
　　林辰缓缓举起第三张相片。
　　有几台摄影机缓缓打开，被林辰察觉。
　　林辰微微一笑，说道："现在，就让全世界的人都看清楚你的真面目吧。"

