第842章 再偷偷给你多加点经验
　　汤森大叫："我是丑国的人，你不能杀我。"
　　"要是杀了我，丑国不会放过你的。"
　　"啊啊！"
　　他感觉自己的脖子越来越疼。
　　骨头都好像要断裂了。
　　剧痛无比。
　　林辰说道："你没资格跟我说这些话。"
　　"想伤害我的人，你就要做好面对死亡的准备。"
　　"丑国想清算？"
　　"让特靠谱来找我。"
　　汤森瞳孔颤抖。
　　这个人，竟然说这种话，难道真的不怕被丑国清算吗？
　　就算他很强，也不是真正无敌的吧。
　　丑国也有高手。
　　比如上帝之手这样闻名世界的存在。
　　他有很多话想说。
　　但是再也说不出来了。
　　咔嚓。
　　林辰的手上用力，随着一阵脆响，他的脸立刻朝向了天空。
　　脖子断裂。
　　死了！
　　啪嗒。
　　他的双手垂落下来，再也动不了。
　　林辰随手将他的尸体丢到地上。
　　至此，所有参与到绑架梦千竹事件中的人，都被林辰一一解决。
　　林辰转身看向梦千竹，说道："完事了。"
　　"走了。"
　　说罢，他直接离开这个房间。
　　梦千竹看了汤森的尸体一眼，然后快步跟上。
　　只留下房间里还在发呆的众人。
　　刚刚几分钟里，发生了太多的事情，他根本就反应不过来。
　　林辰一剑惊雷，直接让拳王灰飞烟灭。
　　不。
　　是连灰都没剩下！
　　那一剑，他们这一辈子都难以忘记。
　　耀眼的光，震耳的声，宛若天上神祇的林辰！
　　无人能敌！
　　当之无愧的传说！
　　而现在，他还用一只手掐死了汤森，直接终止了签订会议。
　　面对汤森临死前的威胁，他甚至能说出：让特靠谱来找我。
　　这是何等的自信？
　　何等的底气？
　　无人能及！
　　现在他们只敢看着林辰带着梦千竹离开，没有人敢出声，甚至连动一下都没有勇气。
　　等到看不见林辰了。
　　砰砰砰。
　　好几个人跌倒在地，浑身都没了力气。
　　早已经虚脱了。
　　是恐惧在撑着他们的身体。
　　林辰和梦千竹走到楼下，刚刚踏出大门，就立刻有几十把枪对准了两人。
　　他们是丑国的防卫队。
　　刚刚赶到这里，并且包围了整栋大楼。
　　还没开始行动呢，就看见林辰和梦千竹下楼了。
　　防卫队的成员在紧张无比的看着林辰。
　　因为他们已经知道了林辰的身份。
　　天下第一！
　　总是被恐怖游戏提起的那个男人。
　　龙国的最强者。
　　看见林辰的瞬间，他们都感受到肩膀上有一股压力镇压而来。
　　他们难以呼吸，快要喘不过气。
　　还没动手呢，就感觉自己快要窒息了。
　　他们的手在颤抖。
　　枪身在动摇，枪口在摇晃。
　　林辰看着他们，说道："你们挡住我要走的路了。"
　　这话一出。
　　哗啦啦。
　　人群当中，没有任何迟疑，立刻就给林辰让出了一条离开的路。
　　防卫队的队长，现在冷汗如雨落下，一直低着头，根本不敢去看林辰。
　　太恐怖了。
　　他刚刚生出一种感觉。
　　如果他下令开枪的话，不用一秒，这里全部的人都会死！
　　不能阻拦！
　　不能对抗！
　　林辰拉着梦千竹往前走，轻松从包围圈中走出，然后渐行渐远。
　　滴答滴答。
　　冷汗，不受控制的从防卫队众人的脸上滴落下来。
　　刚刚感觉自己距离死亡只有一步之遥了。
　　当天中午。
　　林辰就购买了返回龙国的机票。
　　直到坐上飞机的那一刻，梦千竹还感觉这一切都像是在做梦。
　　本来她以为，这是一件很麻烦，很复杂的事情。
　　但是等林辰出手的时候，她发现事情变得无比的简单。
　　没有任何人敢阻拦林辰！
　　就连丑国的防卫队，都害怕林辰！
　　现在半天时间过去了，丑国那边没有任何表态。
　　林辰没有被通缉。
　　还能正常的坐飞机。
　　这意味着，丑国也不敢跟林辰计较，只能放任林辰离开。
　　林辰看着飞机缓缓起飞。
　　叮。
　　系统的声音，忽然响起。
　　"恭喜宿主，完成紧急任务。"
　　"现在获得以下奖励："
　　"1000经验点数，地狱级游戏入场券。"
　　看见这个奖励的时候，林辰微微一顿。
　　纵使是他，在看见地狱级入场券的时候，还是忍不住高兴。
　　这可是地狱级啊！
　　奖励绝对多到爆炸的存在！
　　林辰心情超好。
　　他笑呵呵的看向旁边的梦千竹，发现梦千竹正在发呆，于是问她："你在想什么？"
　　"啊？"
　　梦千竹回过神来，说道："没什么。"
　　"只是觉得，我们就这么安然无恙的离开了，有点虚幻。"
　　林辰说道："正常的。"
　　"习惯就好。"
　　梦千竹见林辰在笑，觉得有些奇怪，问道："你怎么在笑？"
　　"遇到什么好事了？"
　　林辰说道："我发现你越来越漂亮了。"
　　"以前怎么没发现你这么好看。"
　　梦千竹一愣。
　　精致动人的俏脸上，瞬间浮现了一抹嫣红。
　　她目光闪躲了几下，微微低下头，说道："你现在才发现本小姐好看吗？"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外600%效果，体质、力量、精神，全部提升了2000点，速度提升了45点。"
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外700%效果，体质、力量、精神，全部提升了2300点，速度提升了50点。"
　　梦千竹的好感度疯狂上涨。
　　快爆表了。
　　连带着林辰，属性一顿暴涨。
　　林辰心情更好了。
　　这个丫头，真有意思。
　　林辰调侃道："让我看看，你脸红啦？"
　　"在学校的时候，他们都说你是冰山女王。"
　　结果现在，才夸两句，脸就红成苹果了。
　　梦千竹伸手拍了林辰的大腿一下，说道："说我黑历史，我不理你了。"
　　林辰觉得她有点好笑。
　　飞机上其他乘客看见这两人，心里都羡慕得不行。
　　男的帅气，女的好看。
　　这个女人，反应还这么可爱。
　　羡慕死了。
　　好几对小情侣现在都不说话了。
　　还说什么？
　　根本比不过。
　　输了。
　　输麻了。
　　差距有几十个宇宙那么大。
　　林辰靠在椅子上，看着飞机外面的云朵在快速后退。
　　"谢谢你。"
　　梦千竹的声音在旁边响起。
　　林辰扭过头来，问道："你说什么？"
　　梦千竹深吸一口气，说道："我说，谢谢你。"
　　"这次没有你帮助的话，事情会非常非常的麻烦。"
　　林辰问道："怎么答谢我？"
　　这个问题，让梦千竹又是一愣。
　　好问题。
　　她小声的说道："下次，再偷偷给你多加点经验？"

