第857章 有事你找他，我先吃点东西
　　赵岩忽然就觉得，跟林辰一比，自己真的是太幼稚了。
　　不管是战斗，还是生活的经验，都远远不如林辰。
　　他心中暗暗说道。
　　"真不愧是上个时代留下来的，最后的残存者，有太多东西值得我学习了。"
　　林辰看了一眼飞走的无人机，继续朝着路边的行人走去。
　　"你们好。"
　　先是打招呼。
　　然后。
　　"你们有没有见过什么妖魔鬼怪？"
　　直接说出来意。
　　几个行人都愣了一下，纷纷一脸诧异的看着林辰。
　　他们上下打量林辰一眼。
　　人很帅气，穿着打扮也非常干净，看着挺好一个人，怎么问这么奇怪的问题？
　　离远一点好。
　　他们纷纷说道："不知道。"
　　接着转身就走，速度飞快，头也不回。
　　林辰看向不远处的另外几个人。
　　那几个人立刻抬头看天："啊，天气真好啊。"
　　"坏了，我想起来家里煤气没关。"
　　"要下雨了，衣服还没收，先走了。"
　　然后急急忙忙的离开。
　　生怕被林辰找上的样子。
　　林辰伸手摸了一下自己的脸，难道自己长得很吓人吗？
　　街道上的人都走完了。
　　算了。
　　不问他们了。
　　林辰看见不远处有一个酒店。
　　"去那边问问，顺便开个房间休息。"
　　他走过去，来到前台。
　　"你好，请问有什么能帮助你的？"
　　柜台后面站着一个年轻漂亮的女孩，她留着一头及肩短发，见到林辰，立刻露出甜甜的笑容。
　　后面的赵岩看见这个女孩时，脸一红，有些不好意思的低下了头。
　　林辰对系统说道："转换一些当地的货币。"
　　系统可以将林辰的钱，转换成当前游戏的货币，非常的方便。
　　转换瞬间完成。
　　林辰拿出钱，放在桌子上，然后说道："开两个房间。"
　　女孩接过钱，验了真假后，说道："请稍等。"
　　等她在开房的时候，林辰问她："你知不知道哪里有穷凶极恶的妖魔鬼怪？"
　　听到这个问题，女孩动作一顿。
　　抬起头来看着林辰。
　　"没有。"
　　"我们这里很太平的。"
　　林辰微笑："这样吗，那挺好的。"
　　女孩将两张卡片递出来，同时说道："房间开好了。"
　　林辰接过卡片，随手扔给赵岩一张。
　　赵岩急忙说道："谢谢大哥。"
　　他是下层的人，没有工作，也没有钱，不可能开得出房间。
　　拿着房卡，他心中松了一口气，今晚不用露宿街头了。
　　"走。"
　　林辰朝着楼上走去。
　　女孩站在柜台后，微笑着看着两人离开。
　　她先是看着林辰的腰间。
　　没有什么发现。
　　接着看向赵岩的腰间。
　　赵岩的衣服下藏着腰带，隐约能看见腰带的轮廓。
　　女孩脸上的笑意更加浓厚了。
　　哒哒哒。
　　酒店只有三层，两人正在走楼梯。
　　赵岩走在后面，一直低着头，看着房卡发呆。
　　林辰走在前面，没有回头也能知道他的状态。
　　"你看上哪个小姑娘了？"
　　听到这话，赵岩心中一紧，连忙说道："大哥，你别开玩笑了。"
　　林辰淡淡说道："你还年轻，又是乡下来的，对大城市的大小姐一见钟情，这挺正常的。"
　　赵岩更加不好意思了。
　　他在下层来的，确实算是乡下，这里就是大城市。
　　那个女孩年轻漂亮，活泼可爱，根本就是他不能攀登的。
　　"一般这种时候，我应该鼓励你一下。"
　　林辰淡淡说道："但是这一次，我还是建议你别跟她走太近。"
　　"你跟她是不可能的。"
　　"你们不合适，从各种意义上来说都不合适。"
　　一个是人，一个是妖。
　　他从一开始就看穿了这个女孩的伪装。
　　一个固定的人员的地方，没有任何游客，为什么会有酒店？
　　所以林辰看见酒店的时候，就立刻过来了。
　　林辰没有立刻动手，反正人跑不了，所以打算看看她还有没有帮手。
　　进入酒店的房间里，林辰扫了一眼，还算干净。
　　"早点睡吧。"
　　林辰对赵岩说道："晚上估计有得忙的。"
　　赵岩不解："晚上我们要干什么？"
　　"到时候你就知道了。"
　　林辰躺下了。
　　"你出去的时候，顺便帮我关上门。"
　　赵岩愣住。
　　真就睡了？
　　看不明白，也不能理解，但现在他也只能默默回到自己的房间中。
　　天很快就黑了。
　　林辰起床，烧水准备泡面，趁着对方还没有动手，先吃点东西。
　　等面泡好的时候，天完全黑了。
　　外面的街道上没有半点亮光。
　　林辰看了房间一圈，竟然也没有电灯的开关，只有几根蜡烛。
　　点上蜡烛，林辰看了一眼泡面。
　　香气四溢。
　　烛光摇曳，倒是有几分浪漫的气氛。
　　可惜，这里只有自己一个人。
　　林辰坐下来，准备开吃。
　　但就在此时。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　只有敲门声，没有人说话的声音。
　　林辰看向小地图，门外有一个红点，说明来的是那个女孩。
　　或者说。
　　来的是一个妖邪。
　　林辰淡淡说道："门没锁。"
　　话音刚刚落下。
　　咔嚓。
　　房门缓缓的打开了一道缝。
　　接着，好像有一阵风吹过似的，房门被吹开了。
　　前台那个女孩，就站在门口外面。
　　她的手里拿着一根蜡烛，烛光照亮了她的脸，她还是笑吟吟的。
　　只是在烛光下，这笑容有些骇人。
　　林辰正在往面里加火腿肠和卤蛋，看也不看那个女孩一眼。
　　"先生，需要特殊服务吗？"
　　女孩笑着问道。
　　林辰说道："我不需要，你后面那个房间里的小伙子可能需要。"
　　"而且他还挺喜欢你的。"
　　"你要动手的话，先去找他，让他明白现实的残酷，我吃点东西。"
　　女孩脸上的笑容渐渐的淡了下来。
　　她听得懂林辰的话。
　　这个男人，一开始就知道自己的身份？
　　有点意思。
　　"你很特别。"
　　她说道："吃吧，先吃饱了，等下我才能吃的更尽兴。"
　　女孩转过身，走去敲响赵岩的房门。
　　咚咚。
　　赵岩立刻就醒来了。
　　他睁开眼睛，看了一眼周围，伸手不见五指。
　　"谁啊？"
　　他喊了一声，没有回应。
　　咚咚。
　　敲门声再度响起。
　　"来了。"
　　他靠着声音寻路，摸索着走到了房门前，伸手打开。
　　咔嚓。
　　房门打开，黑暗的走廊立刻映入眼帘。
　　没有人。
　　赵岩愣住，自己是在做梦吗？
　　怎么没有人？
　　那刚刚的敲门声又是怎么一回事？
　　他从房间中探出头，朝着两边看着，还是见不到人。
　　"奇怪。"
　　赵岩挠了挠头："我幻听了？"

