第847章 跟妖帝战到世界的尽头，最终独断万古
　　林辰点头同意，正合他意。
　　"我先去做晚饭。"
　　赵岩说着，就要去准备晚饭。
　　林辰立刻对他说道："你只需要做你自己的那一份。"
　　赵岩脚步一顿，回头问道："大哥，你不吃饭？"
　　林辰说道："不饿。"
　　说完，他走进房间里，开始收拾房子。
　　他睡不惯其他人睡过的床，所以肯定要换个床垫，然后再换上新的被子。
　　半个小时后，赵岩做好饭菜了。
　　林辰走出房间看了一眼，他吃的是水煮青菜。
　　没有米饭。
　　也没有肉。
　　林辰问道："你不是抢了一块肉吗，肉呢？"
　　赵岩笑道："在汤里，你看汤里有油花的。"
　　林辰凑近了看。
　　汤水的味道扑面而来……毫无味道。
　　要拿放大镜才能看见他说的油水。
　　林辰："……"
　　你能活到现在，真是奇迹。
　　赵岩笑道："哎呀，我还年轻，管饱就行。"
　　"早点吃完，然后睡觉，睡着了就不饿了。"
　　林辰抽出一张椅子坐下。
　　他说道："我有一些问题要问你。"
　　"大哥你说。"
　　赵岩在小心翼翼的吹着滚烫的菜汤。
　　"你说外面夜里不安宁，仔细说说，为什么不安宁？"
　　听到这个问题，赵岩不解的看了林辰。
　　问这个干什么？
　　他想了一下，说道："外面有一个妖邪。"
　　"那是一个木乃伊，每次出现的时候，都会有人听到奇怪的响声。"
　　"接着就会看见，木乃伊在黑暗中盯着自己看。"
　　他对林辰说道："大哥，那个木乃伊可不好惹，晚上千万别出去。"
　　"就算是装甲勇士，也没办法打败那个木乃伊的。"
　　林辰问道："这里有装甲勇士？"
　　统治高塔的人这么贴心，竟然还给最底层分配装甲勇士？
　　赵岩点头说道："有。"
　　林辰觉得，自己留在最底层的目的又多了一个。
　　找到那个装甲勇士。
　　看看他的装甲，会不会导致人沙化。
　　满满一碗汤水，被赵岩三两口喝干净了。
　　整个盆被他舔的一干二净，跟洗干净了一样。
　　林辰都没眼看下去了。
　　他又问道："是谁统治着高塔？"
　　赵岩僵住。
　　他诧异的看向林辰，说道："我不知道。"
　　"我一个最底层的人，哪里知道上面的事情？"
　　"大哥你知道的应该比我多吧？"
　　林辰淡淡说道："我不知道。"
　　"啊这。"
　　赵岩一时语塞。
　　你连借口都不找的吗。
　　林辰继续问道："那个装甲勇士，平时会出现在什么地方？"
　　赵岩放下盆子，问道："大哥，你对装甲勇士很好奇。"
　　"确实好奇。"
　　林辰一本正经的胡说八道："我从小就梦想着成为一位装甲勇士。"
　　赵岩立刻说道："那还是算了吧。"
　　"装甲勇士不是那么好当的。"
　　"最好的还是残存者。"
　　提到残存者，他叹了一口气。
　　"可惜。"
　　"陈天阵亡后，残存者就死伤殆尽了。"
　　"现在世界上已经没有残存者了。"
　　他并不想提起装甲勇士的事情。
　　林辰便改口问道："跟我说说陈天的事情。"
　　"啊？"
　　这一次，赵岩被惊呆了。
　　"不是。"
　　"大哥，你连陈天的事迹都不知道？"
　　"你是第一次听说陈天吗？"
　　他都不知道该怎么反应了。
　　陈天啊。
　　战力第一，人族最强者。
　　是个人都知道陈天的故事。
　　不对。
　　别说是人了。
　　就算是妖魔鬼怪，也知道陈天的事迹。
　　他看林辰的眼神，就像是在看一个外星人。
　　你刚从冥王星回来的吧？
　　信息落后这么多。
　　简直不像是一个来自更高层的人。
　　林辰胡扯："实不相瞒，其实我是从一个休眠仓里醒来的。"
　　"这里很多事情我都不了解。"
　　赵岩瞪大双眼。
　　"还有这种事情？"
　　但仔细一想，这样解释的话，一切都说得通了。
　　怪不得林辰来自上层，却显得这么孤陋寡闻。
　　原来是刚刚睡醒。
　　以前他就听过一些传闻，几十年前，有些人选择进入休眠仓中沉睡。
　　然后打算等世界和平了再醒来。
　　这样看来，眼前这个男人，估计也是几十年前的人。
　　也就是说。
　　林辰是一个老古董！
　　上一个时代的人！
　　赵岩的眼里，立刻闪烁起感兴趣的光芒。
　　"大哥，不对，我现在是不是该叫你大爷？"
　　林辰说道："随你。"
　　"那还是大哥吧。"
　　他总觉得有些奇怪。
　　"大哥，你还记得自己是哪一年沉睡的吗？"
　　"不记得了。"
　　瞎扯的一个理由，这个人竟然信了。
　　"那太可惜了。"
　　"你这样的人可是宝藏，因为还记得一些上个时代被遗落的知识。"
　　林辰说道："跟我说说陈天的事情。"
　　赵岩起身，跑进房间里拿出一本书，递给林辰。
　　"看这本书就知道了。"
　　林辰接过书一看。
　　书名：逆天传。
　　里面主要记录了陈天的一生。
　　他是上个时代的人，也是一位残存者，一生中通关过27次游戏。
　　其中9次是困难级。
　　并且在一个普通难度的游戏中，取得过1次完美的评价！
　　在他的那个时代，他就是最强的存在。
　　是无数人的偶像。
　　传说他最强的一击，能瞬间摧毁一个小镇！
　　等到了"群魔乱舞"时代，陈天率领众多残存者挺身而出。
　　他一生中击杀过7个妖王，5个鬼王。
　　让很多妖魔鬼怪都畏惧他。
　　但最后，陈天中了陷阱，被一尊妖帝，一尊鬼帝联手击杀。
　　一代传奇，就此陨落。
　　陈天死后，人类正式开始衰落。
　　林辰合上书，说道："他确实很厉害。"
　　"是吧！"
　　赵岩高兴的说道："陈天是我的偶像。"
　　"我做梦都想成为他那样强大的人。"
　　"如果陈天还在，就没有妖魔鬼怪敢进入高塔中了。"
　　接着赵岩目光灼灼的看着林辰。
　　"大哥，你应该是和陈天一个时代的人吧？"
　　"那么你知不知道更多关于陈天的传说？"
　　林辰沉默了。
　　闲着也是闲着，现场编一个。
　　"知道一些。"
　　"我跟你说，陈天以前超级厉害。"
　　"他手下还有十大高手，什么水神、雷神、御神、防御之剑、上帝之手、上帝之脚之类的。"
　　赵岩的眼睛都亮了起来。
　　"好帅啊！"
　　他的眼神里充满了向往。
　　"那是怎样的一个黄金大世啊。"
　　林辰微微一笑："当然，最强的还得是那个故事。"
　　"妖帝来袭，陈天向天借剑，跟妖帝战到世界的尽头，最终独断万古，击退了妖帝。"
　　赵岩猛地站起来，对着空气打了两拳。
　　"我超，燃起来了！"

