第835章 他就是神
　　自己模仿了林辰的招式，按理来说，自己肯定会变强。
　　不说打败林辰，至少能势均力敌吧。
　　毕竟大家用的都是相同的招式。
　　可是现在呢？
　　他学的再多也没有用。
　　林辰一拳，让他有种整片空间都被封锁了的窒息感。
　　而自己全力一拳。
　　非但没伤害到林辰，甚至还把自己的拳头给打骨折了。
　　这差距太大了。
　　他不能理解。
　　还不等白发男子站稳，林辰就伸出手，一把按住他的脑袋。
　　砰！
　　白发男子的脑袋被撞在墙上。
　　咔嚓。
　　墙壁被撞出一个洞，裂纹迅速朝着四周蔓延。
　　"呃啊。"
　　白发男子的手按在墙壁上，想要从墙壁中挣脱出来。
　　但是他的力量远比不上林辰。
　　不管怎么挣扎，都毫无作用。
　　林辰说道："到此为止了。"
　　轰！
　　林辰的手中，忽然爆发出一股冲击波。
　　这冲击波打在白发男子的脑门上。
　　轰隆！
　　白发男子双眼中的光彩，立刻熄灭了。
　　死了。
　　冲击波瞬间摧毁了他的大脑内部，在不到一秒钟的时间里，他就死了。
　　等林辰放开手，他的尸体就缓缓的倒在了地上。
　　砰。
　　他一双眼睛放得很大，嘴巴也无力的张开了。
　　死不瞑目的倒在了杰克的面前。
　　疼痛难忍的杰克看见白发男子死去的模样时，瞬间被吓得忘记了疼痛。
　　太恐怖了。
　　生死危机关头，白发男子觉醒血脉天赋，学会了林辰的招式。
　　结果呢？
　　白发男子还是被单方面碾压。
　　甚至被一招打死了！
　　血脉觉醒都没有用！
　　"你，你你你。"
　　"他是上帝之手的弟弟啊！"
　　杰克话都不利索了。
　　林辰瞥了他一眼，说道："这种事情就不要重复好几遍了。"
　　他懒得继续理会杰克。
　　杰克现在只剩一个脑袋，一张嘴巴还能动了。
　　等待他的，将是无尽的恐怖与悔恨。
　　林辰朝门口看去，没看见梦千竹的身影。
　　哒哒哒。
　　这个时候，外面院子里传来脚步声。
　　紧接着梦千竹出现。
　　在她身后，还跟着两女一男，这三个就是被杰克抓走的人质。
　　梦千竹看见这里一地狼藉，然后看见死不瞑目的白发男子和躺在地上的杰克。
　　她问林辰："你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　"那就好。"
　　梦千竹开心的笑了。
　　"人已经救出来了，事情就快要结束了。"
　　她捏着粉拳，说道："下一件事，就是找到那个冒牌货，狠狠的揍一顿！"
　　梦千竹对三个同事说道："接下来没你们什么事情了，你们先走，去大使馆。"
　　"谢谢千竹姐。"
　　"千竹姐，林大师，一定要小心啊。"
　　三人千恩万谢的离开了。
　　林辰看着梦千竹，问道："你知道那帮冒牌货在哪里吗？"
　　梦千竹得意的说道："当然知道。"
　　"就在我们休息的酒店里。"
　　那些人出现的目的，是代替她出席会议，然后签署协定。
　　既然要代替梦千竹，那么她们的行动，就必须和梦千竹一样。
　　居住的地方绝对是相同的。
　　呼呼！
　　林辰带她飞起，然后让梦千竹指路，朝着酒店飞去。
　　晚风吹在梦千竹的脸上，轻轻撩动她那动人的柔顺秀发。
　　她觉得很神奇。
　　明明在高速飞行，迎面吹来的风却一点都不急。
　　梦千竹轻声说道："以前，我还很担心龙国的未来。"
　　"但是现在，我觉得没什么好害怕的了。"
　　九年前，恐怖游戏降临，龙国作为一个人口大国，深受其害。
　　紧接着妖魔鬼怪复苏，一些偏远地区接连受到袭击。
　　然后就是那些原本避世不出的修炼强者，纷纷入世，并且加入丑国，一同研究长生药物。
　　再就是现在，丑国着手破译龙国人的基因，并且窃取龙国的气运。
　　她每天都在想这些事情。
　　想怎么解决，怎么处理。
　　但是想不到结果。
　　而现在，她忽然觉得，这些问题似乎不用太担心了。
　　因为，龙国有林辰！
　　林辰，天下第一，白昼流星，救世主，一连好几个恐怖游戏亲自封的称号。
　　科教书里写了五页的存在！
　　幼儿继爸爸、妈妈之外，第三个能完整喊出来的名字！
　　根据不完全统计。
　　林辰名震天下之后，龙国之内，妖魔鬼怪的活动，比以前减少了50%！
　　在发达城市，妖魔鬼怪不敢光明正大的出现。
　　鬼王、妖王，不敢出现在三线以上的城市中。
　　偏远地区中，整个村子被毁灭的事件减少了80%！
　　有超过10542次记录显示，当妖魔鬼怪听到林辰的名字时，出现了退缩、放弃行动的迹象。
　　其中有2721次，妖魔鬼怪中出现了内斗的行为。
　　有5次百鬼夜行目击事件，看见大量的妖魔鬼怪逃离龙国。
　　一部分修炼强者从丑国回来，并且主动上交研究记录。
　　丑国研究龙国人基因、窃取国运等事情，全部被暂缓。
　　不止如此。
　　因为林辰带回来的大量游戏内物品。
　　现在龙国有很多计划正在执行。
　　装甲勇士计划、子弹追踪计划、炎阳石庇护计划、大豆产量提升计划……
　　这一切。
　　都多亏了林辰！
　　他只身一人，镇压一国的妖魔鬼怪。
　　林辰这个名字，人尽皆知，人们谈起他时会欢笑，妖魔听到他的名讳时会恐惧！
　　虽然还没有拿到林辰的肖像权，但是有些地方，已经将林辰的画像贴在厅堂之中。
　　并且还称之为：护家神！
　　逢年过节，都要好好的参拜一下。
　　孩子要考试，也得参拜一下。
　　梦千竹看着林辰的背影，忍不住露出笑容。
　　多亏了他。
　　因为他的出现，龙国得以恢复宁静。
　　平常的生活里又出现了欢声笑语。
　　他虽然从不承认自己是神。
　　但是整个龙国，所有人都默认他就是神明！
　　没有他，就没有现在的龙国！
　　林辰回头问梦千竹："你在笑什么？"
　　梦千竹的眼睛弯了起来，明眸皓齿的笑道："你好帅，我好喜欢你。"
　　林辰："……"
　　莫名其妙。
　　来到酒店前。
　　啪嗒。
　　两人落到地上。
　　林辰问道："你以前住几号房间？"
　　梦千竹说道："跟我来。"
　　她急匆匆的走进酒店中。
　　这个时候，酒店中有许多戴着墨镜的打手，当看见梦千竹出现的时候，他们都愣了一下。
　　但很快就回过神来，然后朝着梦千竹逼近。
　　还有人在汇报。
　　"真正的梦千竹出现了，我们正在控制她。"
　　"问一下那边怎么回事。"

