第874章 一条毫无副作用的腰带，到手了
　　这一拳力大无穷，快若闪电，甚至能与空气摩擦出大量的火星。
　　这已经不像是一拳，更像是一架撞来的飞机。
　　要直接将林辰毁灭！
　　后面的守卫全部激动无比的看着这一拳落下。
　　"加油啊武神！"
　　"不能输，打败这个恶魔啊！"
　　"啊啊啊，带上我们的期望，战胜他！"
　　"武神，你不是一个人在战斗，我们也在！"
　　"武神必胜！"
　　他们大声的咆哮着。
　　这是武神倾尽全力的一击，也是带着所有人期待与希望的一击！
　　最强的一击。
　　熊！
　　拳头的周围，猛地燃烧起了蓝色的火焰。
　　恐怖的高温让周围的空气都扭曲了。
　　感受到所有人的心念。
　　武神超全力爆发。
　　在这一刻，崩山拳升级进化。
　　流星毁灭！
　　他的拳头就像是一枚陨石，猛地朝林辰镇压而来。
　　咔咔。
　　走廊里狂风大作，林辰身边的地板裂开了。
　　"啊啊啊！"
　　赵岩被风吹得东倒西歪，快要站不稳了。
　　这一拳！
　　不可战胜！
　　赵岩惊恐的大叫："大哥，快跑！"
　　武神冷笑："现在跑，还来得及吗？"
　　"冲啊！"
　　"杀啊！"
　　"我们是无敌的。"
　　后面的守卫在大喊。
　　轰！
　　这一拳，猛地撞向林辰，紧接着一道绚丽的白光，席卷整个走廊。
　　所有人都被白光晃到了，急忙闭上眼睛，同时伸手挡住眼睛。
　　大概过了十秒钟，这片强烈的白光才缓缓消失。
　　众人纷纷放下手，然后睁开眼睛往前看。
　　胜负已分了吧？
　　林辰应该被一拳打死了吧？
　　毕竟那一拳，威力恐怖，无人能挡。
　　可是当他们看见眼前一幕时，他们全部愣住了。
　　一个个的，瞳孔震动，浑身发抖。
　　武神……
　　装甲被解除了。
　　林辰用左手掐住了他的脖子，将他举在半空中。
　　然后，合体用的手机，被林辰拿在手里了！
　　"不。"
　　武神惊骇欲绝的叫道："不可能的！"
　　"怎么会有这么荒唐的事情？"
　　他刚刚看得清楚。
　　自己一拳轰来，这个男人不躲不避，只是伸出左手，就掐住了自己的脖子。
　　自己一拳打在他的手臂上，结果一点用都没有。
　　真真切切的打中了！
　　眼前这个男人却毫无反应！
　　就好像，自己刚刚一拳打在了空气上。
　　那可是自己最强的一击啊！
　　由崩山拳升级进化而来的流星毁灭。
　　威力之大，能直接摧毁面前的一切敌人。
　　可是眼前这个男人，他用身体挡住了！
　　武神不能理解。
　　他的脑子里完全空白了。
　　只能眼睁睁的看着林辰伸出手，将自己腰带上的手机拿下。
　　手机脱离，变身立刻被解除。
　　林辰翻看了手机一下，确定没有损坏，然后收进系统仓库里。
　　接着抬头看向武神。
　　林辰问道："你还有什么遗言要说的？"
　　武神的瞳孔剧烈颤抖着。
　　"你真的是魔鬼！"
　　砰。
　　林辰将他丢在地上，道："就这？"
　　武神急忙从地上爬起来，然后喊道："不要杀我，不要杀我。"
　　他手脚并用，连滚带爬，朝着远处的守卫门跑去。
　　在这一刻，他真的意识到，自己不是林辰的对手。
　　这个人太强大了。
　　超出他的认知。
　　想要活命，必须要逃。
　　"不要杀我。"
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我，我不想死！"
　　一分钟前。
　　他觉得，正常人看见自己就会惊慌失措，连滚带爬，哭爹喊娘。
　　而现在。
　　他成为了哭爹喊娘的人。
　　林辰走上前去，一脚将他踹翻，然后抬脚踩在他的胸膛上。
　　砰。
　　武神被林辰踩在了脚底下。
　　"不！"
　　远处的守卫纷纷大叫。
　　武神竟然被人打到解除合体，然后还被人踩在脚底下，不停求救！
　　怎么会这样？
　　林辰低头看武神，说道："真正让人失望的，是你啊。"
　　武神颤抖着说道："再给我一次机会。"
　　"给我一次改过自新，重新做人的机会。"
　　"我一定会好好做人的。"
　　林辰觉得好笑。
　　这些话，都是他之前对自己说的。
　　而现在，全都用在了武神的身上。
　　林辰问他："你觉得可能吗？"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　林辰脚下用力，武神的双眼猛地一突。
　　随后他七窍流血，直接死在原地。
　　林辰将他的尸体踢到那些守卫的面前。
　　"你们的偶像，不过如此。"
　　"他死了，现在轮到你们了。"
　　听到这话。
　　很多守卫连忙后退，还有一些跌坐在地上，面无血色。
　　武神，竟然死了。
　　这可是第四层最强大的装甲战士啊！
　　是梦吗？
　　一定是梦吧？
　　这场噩梦，快点醒过来啊！
　　啪啪。
　　有好几个人狠狠的抽了自己的脸几下，想让自己醒来。
　　几巴掌下去，他们的脸都肿起来了。
　　结果睁开眼睛一看，林辰正在走来。
　　不是梦！
　　林辰走过来，伸手抓住一个守卫。
　　他刚刚喊得最大声，说要砍断自己四肢，还要将自己千刀万剐。
　　咔嚓咔嚓。
　　林辰亲自动手，让他感受了一下这种感觉。
　　接着随手扔到路边。
　　"啊！"
　　他躺在地上，凄厉的大叫着。
　　那声音惨绝人寰，把很多守卫给吓尿了。
　　这个人是魔鬼吧？
　　他们快速后退，直到后背撞在墙上，退无可退。
　　后面是墙壁和玻璃，玻璃外是几十米高的空中，而前面是林辰。
　　一时间，前后都是死。
　　"啊，我不要死在这个怪物的手里！"
　　这帮人大叫，撞碎玻璃跳了下去。
　　等林辰走到窗户边一看，下面尸体堆积如山。
　　"这种死法，真惨啊。"
　　他转身朝部长室走去。
　　大概三分钟后。
　　林辰下楼了。
　　赵岩脸色惨白的跟在身后。
　　他现在还没缓过来，强大的武神被林辰一脚踩死这种事情，他做梦都不敢这么想。
　　今天发生的事情……
　　不。
　　自从遇见这个男人开始，发生的一切事情，都有一点魔幻了。
　　这个人明明很强，但为什么书上没有他的记录？
　　他到底是什么人？
　　在上一个时代，他究竟是干什么的？
　　现在他突然出现，目的又是什么？
　　无数疑问，扑面而来。
　　但是赵岩也不敢多问。
　　只能默默跟着林辰，期望以后能得到答案。
　　林辰来到通往第五层的电梯前，发现这里的守卫，全都横七竖八的躺着。
　　全都被打败了。
　　死法和之前一样，一剑封喉，脖子上还有烧焦的痕迹。
　　又有人先上去了。
　　赵岩看见这一地尸体，诧异道："到底是谁做的？"
　　"难道有和我们一样的人？"
　　林辰说道："上去就知道了。"
　　"是敌是友，都总会碰见的，毕竟高塔就这么点大小。"

