第833章 我的饭票，我的厨师你也敢动
　　杰克看着梦千竹，问道："你为什么会出现在这里？"
　　梦千竹看了旁边的林辰一眼，然后得意的说道："来揍你，顺便把那三个人救出来。"
　　"揍我？"
　　杰克好像听到了天大的笑话。
　　他站在原地笑了起来。
　　"就凭你，一个女人，竟然敢说要揍我这种话？"
　　"我一只手，就能把你按在地上，让你还不了手！"
　　哒哒。
　　林辰迈步，朝着杰克走去。
　　杰克目光转动，落到了林辰的身上。
　　"你又是谁？"
　　林辰说道："死人，不配知道我的名字。"
　　"好大的口气。"
　　杰克冷笑："你是真的不知死活。"
　　他看向旁边的白发男子，说道："交给你了。"
　　白发男子走出来，他并不在意林辰，目光一直在看着梦千竹。
　　从看见梦千竹的第一眼，他的眼睛就移不开了。
　　太好看了。
　　比丑国第一美女好看一万倍。
　　如果能品尝一次，死而无憾！
　　林辰说道："死到临头了，还看？"
　　他一脚踏出。
　　轰！
　　地板爆炸。
　　轰轰轰！
　　一串爆炸冲击波，一路朝着两个人炸去。
　　白发男子回过神来，不屑一笑："区区龙国人，还没办法打败我。"
　　他抬起双手。
　　嗡！
　　这一刻，他的双手发出白光。
　　向前一挡。
　　空气中，忽然荡漾出一道白色的涟漪。
　　他面前出现了一个白色的护盾。
　　轰！
　　冲击波撞在护盾上，两者碰撞，发生更猛烈的爆炸。
　　狂风肆虐，泥土、碎石在客厅里飞溅。
　　哐当哐当！
　　窗户破裂，花瓶粉碎，墙上还出现了好几个破洞。
　　但是在护盾后面的白发男子，还有杰克都平安无事。
　　白发男子笑道："你的实力不差，告诉我你的名字，等我以后祭奠你用。"
　　"接住我随便一招而已，有什么好得意的。"
　　"先接住我这一招，你再说这种话吧。"
　　林辰意念一动。
　　哗啦啦。
　　周围地上的所有石头、碎片，都缓缓悬浮起来，然后漂浮在整个客厅当中。
　　白发男子，还有杰克，被完全包围了。
　　杰克瞳孔微微一缩。
　　这是什么手段？
　　白发男子看了一圈，然后笑道："有意思。"
　　"要是用这一招对付别人，也许能有些用处。"
　　"但是想用这一招来对付我，就有点痴人说梦了。"
　　"你不知道我是谁，你更不知道我的强大！"
　　他双手的白光越发璀璨。
　　同时往两边一推。
　　固若金汤！
　　轰！
　　一个白色的护罩，瞬间出现，完全将他和杰克包裹在其中。
　　就在下一秒。
　　轰轰！
　　各种碎片朝着白色防护罩飞来，和防护罩发生猛烈的碰撞。
　　石头撞在防护罩上，瞬间粉碎，硝烟弥漫。
　　白色的防护罩剧烈的颤抖着。
　　但就是没有粉碎。
　　几秒钟。
　　白色防护罩消失，白发男子，还有杰克完好无损的样子再次出现。
　　"哈哈哈。"
　　白发男子大笑："我说了，你不是我的对手。"
　　"接你一招，不是轻轻松松，有手就行？"
　　林辰淡淡说道："你先看看周围再说话。"
　　有什么好看的？
　　白发男子扭头朝四周看去。
　　当他看见周围的情况时，瞬间愣住。
　　因为他看见，客厅当中，还悬浮着大量的石头！
　　刚刚撞在防护罩上的，不过是冰山一角！
　　他没有挡住全部攻击，只是挡住了一点点！
　　林辰意念一动。
　　咻咻咻！
　　这些石头，迅速朝着白发男子飞去。
　　石头的飞行速度比刚刚更快。
　　快到白发男子甚至没有时间去反应，去出招。
　　砰！
　　第一块石头，结结实实的打在了白发男子的脸上。
　　一声闷响，他的脑袋被砸歪，脸被打肿，嘴角有血流下。
　　砰。
　　第二块飞来，砸在另一边脸上。
　　他的脑袋又被打回来。
　　接着第三块，一头撞在他的腹部。
　　砰砰砰。
　　第四块，第五块，数不清的石头极速飞来。
　　"啊！"
　　白发男子被撞的东倒西歪。
　　别说还手了，连站稳都是个问题。
　　杰克被眼前这一幕给吓到了。
　　怎么回事？
　　白发男子竟然被压制了！
　　他迅速看向林辰，怒道："你快住手，你知道他是什么人吗？"
　　"他是上帝之手的亲生弟弟！"
　　"上帝之手，你这个龙国人知道吗？"
　　"他是我们丑国的最强者之一！"
　　林辰看向杰克。
　　"哦。"
　　"他是谁的弟弟，又是谁的哥哥，关我什么事？"
　　"拿上帝之手来压我？"
　　"就算今天上帝之手亲临也没用，我照打不误。"
　　"反倒是你……"
　　林辰意念一动。
　　"呃！"
　　杰克感觉自己的脖子，好像忽然被一只无形的手掐住了。
　　他直接悬空而起。
　　紧接着一股巨大的吸力，直接将他拽到了林辰的手里。
　　"你自身难保了，还敢威胁我？"
　　杰克双手一起用力，想要掰开林辰的手掌。
　　可不管他怎么用力，林辰的手都一动不动的。
　　"放开我！"
　　咔咔。
　　林辰的手开始用力。
　　"弄清楚你现在的情况，你快死了，你怎么敢这么嚣张的？"
　　"你是上帝之手，还是他是上帝之手啊？"
　　杰克被气得说不出话来。
　　而另一边。
　　石头的攻击停止了。
　　白发男子，也就是上帝之手的亲弟弟，双腿一软，跌坐在地。
　　"救我！"
　　杰克的呼喊声传来。
　　上帝之手的弟弟抬头看去，一脸愤怒的看着林辰。
　　因为他知道自己是谁。
　　身为上帝之手的亲弟弟，怎么能让人打败？
　　这不但丢自己的脸。
　　还会丢上帝之手的脸！
　　必须要杀了他。
　　一雪前耻！
　　"死来！"
　　他大喊一声，从地上爬起来，然后朝着林辰一跃而来。
　　此时此刻，他的右手捏拳，拳头发出耀眼的白光。
　　这白光照亮了整个客厅，这好像不是一拳，而是一枚流星！
　　时间都好像变慢了。
　　这一拳，惊艳了时光！
　　但是。
　　林辰看也不看一眼杀来的拳头。
　　随手一拍。
　　轰！
　　拳印爆炸，白光粉碎。
　　"啊！"
　　上帝之手的弟弟惨叫，右手炸碎，鲜血溅了他一身，他被林辰一掌拍出去三十多米远。
　　轰！
　　他一头撞在墙壁上，墙壁都裂开了。
　　杰克看见这一幕，瞳孔地震。
　　这是什么鬼？
　　什么实力？
　　上帝之手的弟弟，竟然被一掌打碎了手臂，人都飞出去几十米远？
　　怎么会这样？
　　"回神。"
　　林辰对杰克说道："你绑架这个女人的时候，不查一下她的人脉吗？"
　　"我的饭票，我的老婆你也敢动？"
　　林辰将他举起，然后直接摔在地上。
　　砰！
　　"啊！"
　　杰克感觉自己的五脏六腑都被摔碎了，腰板挺直了，一脸惨白，痛苦不已。

