第870章 佛祖保佑，菩萨保佑，阎王保佑，救命啊
　　好快的利爪！
　　赵岩的身体哆嗦了一下，这个妖邪太强。
　　虽然不是妖王，但是也比妖王差不了多少了！
　　总部竟然有这么强大的妖邪存在。
　　而且，这一层都被这个妖邪控制了。
　　这个真相让赵岩感到惊恐。
　　他甚至在想，有没有一种可能，就是更高层也有妖邪？
　　就在赵岩心中惊惧的时候，猫妖说话了。
　　她对林辰说道："你的实力不差，愿不愿意当我的狗？"
　　"我可以让你统治这一层。"
　　"吃香喝辣，荣华富贵享之不尽。"
　　林辰平静说道："你说反了。"
　　"应该是，你愿不愿意当我的狗。"
　　"愿意，我就让你死的好看点。"
　　"不愿意，你就会死的很难看。"
　　猫妖先是一愣，随后捂嘴大笑起来。
　　"啊哈哈哈。"
　　"你这个人类，真是有趣。"
　　"残存者是吧？"
　　"我又不是没杀过。"
　　猫妖舔了舔嘴唇，说道："我还吃过残存者，老实说，味道确实不错。"
　　"比普通人好吃不少。"
　　"装甲勇士我也吃过，他们最难吃，肉都是干的，又干又柴。"
　　"残存者是最好吃的。"
　　"既然你拒绝了我，选择找死，那就让我尝一尝你的味道。"
　　咻！
　　猫妖化作一道黑影扑来。
　　因为是猫，所以她的速度极快，动作也无比的灵活。
　　一个眨眼都不到的时间，她那锋利的爪子，距离林辰的眼睛只有不到一个拳头的距离了！
　　"从你的眼睛开始吃！"
　　猫妖的眼里，闪烁着兴奋的光芒。
　　时隔多年。
　　终于，又能再一次品尝残存者的鲜美了。
　　哈哈哈。
　　可是下一秒。
　　砰！
　　一声闷响。
　　猫妖的动作，瞬间凝固。
　　她的爪子，距离林辰的眼睛只差三厘米！
　　但就是这三厘米，她进不去。
　　猫妖的身体轻轻-颤抖起来。
　　紧接着颤抖得越发厉害。
　　她缓缓低下头，发现自己的腹部上有一个拳头！
　　是林辰的拳头。
　　在猫妖即将触碰到林辰的时候，林辰一拳打在了猫妖的腹部。
　　蹬蹬。
　　猫妖踉跄后退，一双腿都软了，好几次差点摔在地上。
　　最后她左手捂着肚子，右手撑着桌子，才没有摔在地上。
　　这什么速度？
　　快到自己都没反应过来。
　　甚至天生自带的警觉，也没有生效。
　　这什么力量？
　　一拳过来，差点把隔夜饭都打出来了。
　　力量和速度天赋的残存者？
　　有点难对付了。
　　猫妖一连深吸了好几口气，才勉强缓了过来。
　　"小瞧你了。"
　　猫妖咬牙切齿的说道。
　　"但要是你以为，刚刚的是我的全力，那你就大错特错了。"
　　"让你见识一下，我真正的速度！"
　　轰！
　　地面炸裂。
　　猫妖的身影瞬间消失不见。
　　她陡然出现在林辰的身后，一双眼睛闪烁着红色的光芒，因为她太快了，光芒被拉长。
　　看着就好像，她的眼睛里有一道红色流光！
　　赵岩瞳孔巨震。
　　好快！
　　快到目光都跟不上了。
　　危险！
　　林辰危险了。
　　天下武功，唯快不破，在这样的速度面前，林辰连反应的机会都没有吧。
　　赵岩张大嘴巴，想要喊林辰小心。
　　可是他的话还没出口，林辰的身影，也陡然消失不见了。
　　呼！
　　猫妖一拳打空，她踉跄的往前走了两步，差点摔倒。
　　刚刚站稳，她震惊的看向四周。
　　人呢？
　　怎么人突然就不见了？
　　刚刚明明就在自己面前的！
　　就在此时。
　　"你觉得自己的速度很快？"
　　林辰的声音，突然在猫妖的身后响起。
　　猫妖浑身一震，立刻转身。
　　结果她刚刚转过来，还没来得及做出什么动作。
　　砰！
　　一声闷响，再次从她的腹部传来。
　　猫妖的脸，瞬间白了一片。
　　缓缓低头，她又一次看见了林辰的拳头。
　　而且，这个拳头再次打在了相同的地方！
　　痛！
　　痛上加痛！
　　猫妖的脸都抽搐了，嘴巴张开，口水不停的滴下来。
　　痛到没办法管理面部表情了。
　　身体里的五脏六腑都在抽。
　　哗啦啦。
　　猫妖往后退去，还想用手撑住桌子，可是手一推，就把桌子上的许多东西扫了下来。
　　就算用手撑着桌子，她也站不稳了。
　　双腿缓缓的弯曲，最后直接摔坐在地上。
　　她一脸惊恐的看着林辰。
　　这个男人的速度好快！
　　快到让她感到恐怖。
　　自己爆发全力的速度，竟然也比不上他。
　　这到底是什么残存者吗？
　　以前怎么没听说过有这么猛的一号人。
　　如果他以前出手的话，名声绝对不会比陈天低很多的！
　　林辰朝猫妖走去，同时抬起拳头。
　　"马上就不痛了。"
　　轰！
　　一拳砸下。
　　猫妖瞳孔巨震，浑身的毛发都炸立起来了。
　　因为在这一刻，她感觉到了死亡的危机！
　　躲开！
　　这一拳，必须要躲开。
　　不然今天就要死在这里了！
　　猫妖用尽全力，忍住全身的剧痛，猛地往旁边一滚。
　　刚好避开林辰的拳头。
　　林辰的拳头打在她身后的桌子上，整张檀木桌子，立刻爆炸。
　　气浪和碎片四散而出。
　　"啊！"
　　气浪打在猫妖的后背上，一声惨叫，她翻滚着飞了出去。
　　砰。
　　她摔在墙上，然后从墙壁上滑了下来。
　　还没爬起来。
　　"噗！"
　　她嘴里喷出一口血，艰难的看向前方。
　　等看见眼前一幕，她傻眼了。
　　墙壁，还有半个地板，都消失不见了！
　　不！
　　是半个房间消失不见了！
　　被林辰一拳打爆了。
　　猫妖灵魂都在颤抖。
　　论速度，自己远远比不上这个男人。
　　论力量，自己挡不住他一拳。
　　这怎么打？
　　跑！
　　她捂住肚子爬起来，连滚带爬的跑到走廊里，然后朝着远处跑去。
　　一边跑，她一边惊恐的回头看。
　　没有跟出来吧？
　　可是下一秒，她就看见林辰缓缓的从房间里走了出来。
　　猫妖魂魄都差点被吓飞了。
　　脚下速度再快三分。
　　砰。
　　她撞在一个房间前，急忙伸手扭开把手，然后进门。
　　拖来桌子挡住门，又找来绳子、铁链捆住门。
　　继续往后跑。
　　还有个门。
　　还是个铁门！
　　她跑进去，给这个门上了七把锁。
　　都是拳头那么大的锁，完了还要拉沙发、椅子一堆东西过来堵住。
　　做完这个，她就躲到角落里，瑟瑟发抖。
　　他应该进不来吧？
　　他肯定进不来吧？
　　佛祖保佑。
　　菩萨保佑。
　　阎王保佑。
　　咚！
　　铁门忽然猛地震动了一下。
　　整个铁门，直接就扭曲了。
　　"啊！"
　　猫妖被吓得急忙咬住自己的手指。
　　好恐怖啊！
　　救命啊！

