第893章 鬼帝归来，人间地狱
　　呼呼呼！
　　房子内，突然刮起一阵猛烈的狂风。
　　四周角落里的火焰剧烈的摇晃起来，就像是四支随时都有可能熄灭的蜡烛。
　　"怎么了？"
　　这突然发生的情况，将在场的人都吓了一跳。
　　怎么突然狂风大作？
　　轰隆！
　　一道闪电忽然在天上炸开。
　　"啊！"
　　大楼内部，很多人被吓得大叫起来。
　　驱魔人立刻抬头朝天上看去，打雷？
　　不应该啊。
　　她算过的，今天应该是一个风和日丽的好日子！
　　怎么突然打雷？
　　她感觉事情有些不对劲，想要喊话，让大家快点离开。
　　可就在此时。
　　呼呼呼——
　　房子外面，也吹起了猛烈的大风。
　　外面的树木在剧烈的摇晃着，树叶沙沙作响，好像有龙卷风正在经过。
　　轰隆！
　　电光再次照亮窗外。
　　忽然有人惊呼："窗外有人！好多人！"
　　大楼内的众人急忙朝窗户外面看去，只是一眼，他们全部僵住。
　　在荒芜的土地上，站着一道又一道黑色的影子。
　　他们身体消瘦，但是有近乎两米高，一个个的都在狂风中一动不动，就像是一个又一个的墓碑。
　　怎么回事？
　　他们都是谁？
　　为什么有这么多人？
　　轰隆！
　　又一道电光闪过，人影全部不见了！
　　全部消失。
　　外面重新变得空旷起来，那里刚刚好像什么也没有。
　　大家都感觉像是做了一场梦。
　　有几个胆子大的，咽了一下口水，颤颤巍巍的走到窗户前面，想要查看外面的情况。
　　第一眼看去。
　　外面一片漆黑，什么也没有。
　　确实没有看见人影。
　　第二眼看去，还是什么都没有。
　　刚刚看见的，都是错觉？
　　就在此时。
　　轰隆！
　　闪电破空，惨烈的白光闪过众人的眼睛。
　　等光芒消散之后……
　　"啊！"
　　站在窗户面前的众人，全部发出了惊恐的大叫。
　　他们手忙脚乱的跌坐在地上，脸色煞白，眼睛死死的瞪着窗外。
　　窗户外面，那些人影又出现了！
　　甚至。
　　他们这一次距离大楼更近了。
　　好像刚刚一起往前走了十多步！
　　昏暗的光芒中，大家看清了他们的脸。
　　"不可能！"
　　顿时有人惊呼出声。
　　"他们，他们都被烧死了，为什么会出现在这里？"
　　这些人影，全是当初被烧死在大楼中的人！
　　现在他们又出现了。
　　而且还将整栋大楼团团围住了。
　　红菱浑身发抖，紧紧的抱住了林辰的手臂。
　　鬼！
　　见鬼了！
　　赵岩也在发抖，现在他非常羡慕红菱，为什么自己不是美少女？
　　不然自己就能抱住林辰的另一条手臂了。
　　直播间里的观众，都被吓得脸色发白。
　　"什么情况？"
　　"全是厉鬼？"
　　"救命啊，怎么这么多，我刚刚都眼困了，现在被吓精神了！"
　　"我不敢看了，呜呜呜。"
　　还有人都被吓哭了。
　　驱魔人站在原地，一滴冷汗从她的额头上滑落下来，滴在地上。
　　情况，好像有点糟糕了。
　　"哈哈哈。"
　　地上的女孩，忽然发出了一阵笑声。
　　那道笑声阴冷无比，就像是从恐怖地狱中传出来的一样，让在场的人，都如堕冰窖。
　　这不是那个女孩原本的声音。
　　这是一道男人的沙哑笑声！
　　驱魔人神情大变，一脸惊恐的往后退了好几步，最后脚下一软，直接摔在了地上。
　　这道笑声，她无法忘记。
　　鬼帝！
　　这是鬼帝的笑声！
　　他回来了！
　　鬼帝又回来了！
　　"啊！"
　　驱魔人捂住脸，绝望的大叫起来。
　　如果只是一般的恶鬼，她还能对付一下。
　　如今要面对的是鬼帝，他一个人类，怎么对抗？
　　强如巴天神都没办法将鬼帝杀死，只能封印！
　　完了。
　　全都完了。
　　笑声响起的那一刻，在场的人，除却林辰之外，精神直接被减了80！
　　只是一阵笑声而已，竟然就有这么恐怖的威力。
　　很多人的精神掉到个位数。
　　他们全都被吓疯了，癫狂的大叫着。
　　有人互相撕咬起来，就像是疯狂的丧尸。
　　还有人不停的用脑袋撞着墙壁，撞到头破血流也不肯停下。
　　这一瞬间。
　　这里惨叫声不断，宛若地狱。
　　"啊！"
　　红菱和赵岩也跟着大叫起来。
　　这两个人都被鬼帝的笑声波及到了，精神直线下降，眨眼就剩下十几点。
　　"救命啊！"
　　红菱不知道看见了什么，失声大叫道："林大哥，救救我，救救我！"
　　有一个年轻人神情呆滞，缓缓的从地上站起来，然后抱起罐子，朝着二楼的边缘走去。
　　砰。
　　他抱着罐子，直接从二楼跳了下去。
　　"啊哈哈哈。"
　　驱魔人坐在地上大笑起来。
　　"我感受到了巴天神的力量！"
　　"哈哈哈哈。"
　　"巴天神来了！"
　　"我们都有救了，哈哈哈！"
　　她大笑着将一把烟点燃，然后拿着这把烟，烟火朝下，用力的插进了米堆里。
　　香火朝上，是敬神。
　　香火朝下，是招鬼！
　　"哈哈哈！"
　　驱魔人癫狂的大笑着，伸手用力的抓着自己的脸，抓的血肉模糊，鲜血直流也不肯停下。
　　这一刻，这里宛若地狱。
　　"怪不得巴天神要把神媒带走。"
　　如果神媒在这里，她一定会凄惨的死去。
　　直播间里的观众都被眼前这一幕吓到了。
　　"救命啊，这些人都疯了么，快停下啊！"
　　"出大事了，好像招来很恐怖的东西了！"
　　"怎么办？怎么办啊！"
　　一个个的，都急的跟热锅上的蚂蚁一样。
　　咔嚓咔嚓。
　　女孩像是一个机器人，缓缓的从地上站起来。
　　她看着周围混乱的一切，开心得大笑。
　　"哈哈哈。"
　　"我回来了！"
　　"巴天神死了，再也没有人能阻止我了！"
　　"哈哈哈！"
　　她仰天大笑。
　　就在此时。
　　"别笑了，你笑得很难听。"
　　林辰的声音，缓缓响起。
　　听到这声音，鬼帝一愣，猛地低头看向林辰。
　　和林辰四目相对，鬼帝心中惊诧，这个人类竟然没有受到自己笑声的影响？
　　他还能保持理智？
　　怎么回事？
　　"你是新的驱魔人？"
　　"不对。"
　　"巴天神死了，所有的驱魔人都是废物。"
　　"你能不受我影响，你是什么人？"
　　林辰淡淡说道："杀你的人。"
　　"杀我？"
　　鬼帝先是愣住，然后再次大笑起来。
　　她笑得前俯后仰，肚子都痛了。
　　"你要不要听听自己在说什么？"
　　"杀我？"
　　"巴天神都杀不了我，你一个人类，你怎么杀我？"
　　"你撒泡尿照照镜子，看看自己什么德行。"
　　他看了一眼红菱。
　　"你连自己的同伴都保护不了，还敢说杀我。"
　　"你哪来的胆子？"

