第836章 真不知道，别打我，我真的不知道啊
　　一帮人朝梦千竹走去。
　　就在他们准备动手的时候，林辰挡在了他们的面前。
　　没有说话。
　　随手一掌。
　　轰！
　　一道掌风从林辰的手中爆发出来。
　　面前一百八十度，所有人都被掌风击中。
　　"啊！"
　　他们纷纷惨叫，被林辰隔空一掌打飞出去十几米远。
　　砰砰哐哐。
　　有的人撞在柜台上，把柜台都撞歪了。
　　还有的人砸在桌子上，桌子坍塌，这些人滑出去好几米远。
　　"啊！"
　　这帮人躺在地上，痛苦的滚来滚去。
　　刚刚来势汹汹，现在一个站着的都没有了。
　　远处那个打电话的男子，已经傻眼了。
　　他张大嘴巴，脸上的墨镜都快从脸上掉下来了。
　　目瞪口呆。
　　"喂喂喂？"
　　电话另一边的人正在喊他。
　　但是现在，他根本没有反应过来。
　　林辰缓缓走到他的面前，伸手拿下他的墨镜。
　　"还要我动手吗？"
　　听到这话。
　　这个男子的脸，瞬间惨白一片。
　　哐当。
　　手机脱手，摔在地上。
　　他一脸痛苦，然后双手捂住了自己的肚子。
　　"呃啊。"
　　"要，要死了。"
　　噔噔蹬。
　　他踉跄后退，撞在墙壁上，然后一脸绝望、痛苦的缓缓往下滑。
　　然后脸朝下，倒在了地上，一动不动的。
　　演技很不错。
　　林辰踹了他一脚，让他从演戏变成真的，然后拿起手机。
　　"别催。"
　　"等下就到你。"
　　说完，随手把电话扔回给那个男子。
　　也不管电话另一边的人有多么的震惊和绝望。
　　林辰看向梦千竹，说道："走。"
　　两人上楼，一路畅行无阻，很快就来到了梦千竹曾经住过的房间前。
　　咚咚。
　　林辰敲门。
　　过了半分钟，里面传来一道男子的声音："来了。"
　　接着房门打开。
　　梦千竹的容貌，出现在门口后面。
　　他看见门前的林辰，还有和自己长得一模一样的梦千竹时，一脸震惊。
　　"梦千竹！"
　　他惊呼："你怎么在这里！"
　　粗犷的嗓音响起。
　　梦千竹的粉拳，立刻就硬了。
　　我超。
　　模仿我就算了，你能不能找个美少女来模仿？
　　找个男人来，是几个意思？
　　砰！
　　梦千竹当场爆发。
　　狼生暗刺，触之必死，龙有逆鳞，触之必杀。
　　现在他们的行为，显然是触碰到梦千竹的底线了。
　　那个虚假的梦千竹，被一拳打翻。
　　"啊！"
　　他大叫一声，假发直接掉在地上。
　　梦千竹跑过去踹了他两脚。
　　一通乱打，把他的装扮全部打掉，衣服都撕开了。
　　两分钟后。
　　一个男人，双手抱着肩膀，害怕、无助的蹲在墙角，一直在哭。
　　梦千竹拍了拍手上的粉尘，一脸痛快。
　　她看向林辰，笑嘻嘻的说道："可惜啊。"
　　林辰问道："可惜什么？"
　　梦千竹认真的说道："可惜，假扮我的不是美少女。"
　　"不然，咱们把她拐回家，我做大，她做小！"
　　"快乐极了。"
　　"可惜假扮我的，是个男人。"
　　林辰看着她，淡淡说道："你现在只配做个厨娘。"
　　"啊？"
　　梦千竹睁大眼睛，一脸震惊。
　　自己难看吗？
　　龙国第一美女。
　　每年来自己家里提亲的人，能坐满一辆火车。
　　你竟然让这么一号美少女当厨娘？
　　这要是让龙国的那些阔家大少听到，非要被气疯不可。
　　梦千竹深吸一口气，回过神来后，她又看向墙角的男人。
　　"我问你一些事情。"
　　"你最好老实回答。"
　　"不然，本小姐的拳头可不是吃素的。"
　　说完，她还象征性的举起了粉拳。
　　男子缩在墙角，不断点头。
　　虽然这个女人很漂亮，看起来很弱，但是，自己真的打不过她。
　　刚刚那一拳，差点把他的脑浆都打匀称了。
　　要是再来一拳，估计要死在这里。
　　"让你假扮我的人，在哪里？"
　　男子摇头，说道："我不知道。"
　　"真的不知道？"
　　梦千竹亮出拳头。
　　他立刻就被吓哭了，叫道："真不知道，别打我，我真的不知道啊。"
　　梦千竹沉默了一下。
　　看来他是真的不知道。
　　梦千竹变了一个问题："你有见过指使你的人吗？"
　　"见过。"
　　男子急忙说道。
　　要是还说不知道，难免一顿毒打。
　　他真的被打怕了。
　　"好。"
　　梦千竹立刻拿出手机，找出一张照片。
　　上面都是丑国的人，其中大部分是召开会议的人。
　　当初她来时拍下来的。
　　"他在不在里面？"
　　男子盯着图片看，几秒之后，他伸手指向一个人。
　　"就是他！"
　　梦千竹一看，认出他来。
　　是发起会议的人。
　　也是号召大家过来签署协定的人！
　　"竟然是他。"
　　梦千竹目光凝重。
　　如果是他的话，那么就有一种可能，被绑架的不止是自己。
　　而是所有拒绝的人，都被绑架了！
　　她转身对林辰说道："出大问题了。"
　　林辰问道："什么问题？"
　　梦千竹说道："被绑架的，可能不只有我们。"
　　"其他拒绝的人，也许也被抓了。"
　　"而最主要的是，我也不知道他在什么地方。"
　　他是幕后主谋，只怕真正知道他位置的人并不多。
　　就算嘴上说的，也有可能是一个空壳地址，用来骗人的。
　　林辰一脸平静，说道："你着急，是因为不知道他在哪里？"
　　梦千竹点头说道："对啊。"
　　"不快点找到他的话，明天一早，会议就要召开了。"
　　林辰淡淡说道："明天早上，他自己就会出现，你为什么还要找他？"
　　梦千竹说道："那可是会议中。"
　　"全球直播的。"
　　"要是在里面动手，丑国问起来，就很麻烦了。"
　　林辰淡笑："有麻烦的是丑国，而不是我们。"
　　"别急。"
　　"明天早上去找他。"
　　"时候不早了。"林辰说道："该找个地方休息了。"
　　梦千竹愣住。
　　这种时候，自己可睡不着。
　　但是看见林辰转身就走了，她只能回头揍了那个男的两拳，然后快步跟上。
　　男的蹲在墙角里，一脸委屈。
　　我又干什么了？
　　梦千竹跟在林辰后面，说出她的担忧。
　　"丑国现在还是世界上最强大的国家，如果可以避免一些冲突，最好还是避免一下。"
　　"然后就是，你刚刚杀了上帝之手的弟弟，我担心上帝之手会来找你的麻烦。"
　　林辰说道："这两个都不是问题。"
　　梦千竹无奈的叹了一口气。
　　但她心中已经暗暗下了决心。
　　要是丑国让龙国交出林辰，那绝对不可能，就算要打，也不可能交出林辰！
　　林辰是她的！

