第854章 快朝他脚下开一枪，看看他被吓得屁滚尿流的样子
　　林辰刚刚不是死了吗？
　　就死在自己的面前，自己还抱着他的尸体大哭来着。
　　现在眼眶还是红的，泪水也都没干。
　　他不安的问道："大哥，你是人是鬼？"
　　林辰瞥了他一眼，反问："你觉得我是人是鬼？"
　　赵岩愣了一会，说道："我不知道。"
　　"但如果大哥变成鬼了，应该是个好鬼。"
　　林辰："……"
　　鬼你个大头鬼。
　　"你刚刚中了厉鬼的幻术。"
　　林辰说道："你刚刚看见的一切都是假的，现在我打败了厉鬼，你才恢复过来。"
　　听到这个解释，赵岩心中一惊。
　　他的心中一阵后怕。
　　自己刚刚竟然中了幻术？
　　一丝冷汗从他的额头上滑落下来，自己差点就在神不知鬼不觉中，被厉鬼杀死了？
　　低头看一眼厉鬼的尸体。
　　尸体出现了裂纹，正在一点点的风化。
　　"大哥，你好强。"
　　"这么厉害的厉鬼，都被你打败了。"
　　自己连中了幻术都不知道。
　　而林辰，不仅能察觉到幻术，还能破解幻术，最后打败强大的厉鬼。
　　这就是传说中的残存者吗？
　　"对了。"
　　他想起来一件事。
　　刚刚厉鬼在惊恐当中，喊过一句话。
　　天下第一！
　　"大哥，他刚刚说什么天下第一？"
　　说林辰是天下第一？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　虽然林辰很厉害，但他终究只是一个人类。
　　人力有限。
　　强大如陈天，战力第一，结果都战死了。
　　人类不可能成为天下第一。
　　只有那些妖帝、鬼帝才有可能。
　　林辰说道："你可以问问这个厉鬼。"
　　赵岩低头一看。
　　砰。
　　厉鬼的尸体碎裂，变成了一捧黑土。
　　"啊这……"
　　赵岩一时语塞，问厉鬼？都变成粉末了，怎么问啊？
　　他心里还有很多问题。
　　刚刚回过神来，战斗就已经结束了，他的心中有太多疑惑。
　　可是一转身，就看见林辰已经走远了。
　　"大哥，等等我！"
　　他大喊，同时快步追上去。
　　"大哥，能说说刚刚发生了什么吗？"
　　"你是怎么打败那个厉鬼的？"
　　他从小就听爷爷说过那个厉鬼的事情。
　　赵岩从小时候，就对这个厉鬼产生了恐惧。
　　这是一个强大的，不可战胜的存在，但是现在林辰赢了。
　　而且看起来，赢的非常轻松，他的身上一点伤势也没有！
　　林辰说道："我给了他一拳，就打完了。"
　　赵岩睁大眼睛："不是吧？"
　　他猜到赢得很轻松，但是没想到，能赢的这么轻松。
　　真的是一拳？
　　赵岩心中不相信。
　　至少得打上三五分钟，才有可能分出胜负，一拳？绝不可能！
　　他觉得林辰只是在敷衍自己。
　　估计当时战斗的情况非常复杂，就算是林辰也不能清楚的说出来。
　　赵岩压下心中的好奇，不再多问。
　　林辰则是问他："这里还有什么妖魔鬼怪吗？"
　　赵岩认真的想了一下，说道："没有了。"
　　"据我所知，我们这一层，只有这两个怪物。"
　　林辰点头："行。"
　　既然这一层没有怪物了，那么林辰也就没有必要停留在这里了。
　　该继续往上了！
　　他朝着城区的中心走去，那里有一根巨型圆柱，是通往更高处的。
　　赵岩看见林辰前进的方向，不解的问道："大哥，你要去哪？"
　　林辰说道："上去。"
　　"什么！"
　　赵岩心脏一跳。
　　上去？
　　现在大门紧闭，你怎么上去？
　　而且随便踏足往上的楼梯，这可是死罪，会被乱枪打死的。
　　已经死过很多的人了！
　　"别。"
　　他立刻拉住林辰的手，说道："大哥，你虽然很厉害，但也别太冲动了。"
　　"守门的人蛮不讲理，你要是这样闯过去，会被打死的。"
　　"你是世界上最后一个残存者，你不能死了。"
　　林辰平静的看着他，说道："那你觉得，我该什么时候上去？"
　　赵岩认真的想了一下，说道："最好的办法，就是等到七天后开门，你试着跟他们沟通一下。"
　　"你的身份特殊，他们可能会放你上去。"
　　七天？
　　真要自己等七天，黄花菜都凉了。
　　林辰说道："你的办法算不上最好。"
　　"最好的办法，是直接过去。"
　　"他们开门最好。"
　　"不开门，就直接拆门。"
　　赵岩傻眼。
　　这也算办法？
　　这根本就是不要命吧？
　　"大哥，你……"
　　不等他说完，林辰先打断了他的话："你要是害怕的话，就回去吧。"
　　说完，林辰头也不回的朝着远处的柱子走去。
　　赵岩站在原地，呆呆的看着林辰远去的背影。
　　为什么？
　　他不明白。
　　"难道他不怕死吗？"
　　"那里可是有很多守卫的，而且每一人都非常的厉害，擅自闯过去，必死无疑！"
　　林辰的背影快要在他的眼中消失了。
　　赵岩低头拿出手机。
　　看着手机，又想起林辰的背影。
　　他忽然就明白了。
　　"我懂了。"
　　"如果一直害怕的话，世界就会越来越小！"
　　"不敢面对困难，不敢面对死亡，这样的我，根本不配成为装甲勇士！"
　　他看向林辰的眼里，充满了敬佩与崇拜。
　　"不要害怕！"
　　"他一定是想告诉我这个道理！"
　　这一瞬间，他突然感觉林辰的背影在闪闪发光。
　　简直就像是传说中的天使！
　　哒哒哒。
　　他快步朝着林辰追去。
　　自己是装甲勇士，如果连自己都退缩了的话，那么谁来保护人类？
　　林辰身为最后一个残存者都没有害怕。
　　自己更不能害怕！
　　"大哥，等等我！"
　　林辰听到了赵岩的声音。
　　紧接着赵岩跑到了林辰旁边，认真的说道："大哥，我已经不会再害怕了！"
　　"现在开始，我要和你一起保护人类！"
　　林辰："？"
　　我只是想往上面走，找一下隐藏任务，过一下主线任务而已。
　　你想干什么？
　　还喊着要保护全人类。
　　"大哥，谢谢你。"
　　赵岩认真的对林辰鞠躬。
　　"如果没有你，我可能一辈子都不会明白这个道理，可能一生都要在这里和别人抢烂掉的菜叶吃。"
　　"是你让我发现了活着的价值。"
　　"生命的真谛！"
　　林辰："？？"
　　我干什么了？
　　算了。
　　懒得理会了。
　　通往更高处的圆柱就在眼前。
　　林辰朝台阶上看去，厚重的钢铁大门两边都有一个小窗口。
　　窗口里站着好几个人。
　　他们手里拿着枪，似乎是镇守大门的安保。
　　当林辰走进楼梯的时候，这些人立刻就注意到了林辰。
　　"嘿，有傻子过来了。"
　　"快朝他脚下开一枪，看看他被吓得屁滚尿流的样子。"
　　"哈哈哈。"
　　砰！
　　一声枪响，子弹打在了林辰面前的脚下。

