第85章 菜呢，我的菜呢？
　　把剑当做棍子用，毫无技巧可言。
　　这个人根本就不是什么剑客，只是一个没有脑子的莽夫罢了。
　　甚至，这是对剑的侮辱。
　　王岸心中充满不屑。
　　本来还以为林辰也是一个比较厉害的剑客呢。
　　是自己高估他了。
　　看着越来越多的蜈蚣涌上来，王岸也动了。
　　锵！
　　他用力抽出手中长剑，电光在上面轻轻跳动。
　　“闪电剑法！”
　　王岸大喝一声，猛然向前冲去。
　　他的速度有些快。
　　手中长剑快若闪电，一秒刺出了六剑！
　　一条巨大的蜈蚣，当场被他的剑光洞穿，死的不能再死。
　　直播间里。
　　许多观众看见他的招式，一个个的眼睛都亮了起来。
　　“好帅啊！”
　　“刚刚那个，是技能吧？这竟然是一个会技能的高手！”
　　“技能这么稀有，他竟然也能有一个，而且还是用剑的，羡慕死了。”
　　他们现在都无比的看好王岸。
　　如果会一个技能的话。
　　说不定有机会活着离开？
　　魏连看见林辰和王岸都在努力，自己也不敢闲着，立刻拿出自己的本事。
　　不过他没有技能，也没有武器，很快就落入了下风。
　　砰。
　　他被一条蜈蚣撞翻在地。
　　眼看就要被蜈蚣咬在脖子上。
　　林辰见此一幕，立刻想要救援他。
　　但下一秒。
　　他抬头看向东方。
　　一道蔚蓝色的光芒，从东方激射而来，速度非常的快，堪比子弹。
　　这里只有林辰能清楚的看见。
　　那是一柄剑！
　　一柄蓝色的长剑。
　　噗呲！
　　这柄长剑洞穿了魏连胸膛上的蜈蚣。
　　直接把蜈蚣打成两半，然后继续往前飞，最后插在了魏连的身边。
　　一柄长剑忽然加入了战场。
　　魏连和王岸都愣了一下。
　　后知后觉，朝着东方看去。
　　然后，魏连就愣住了。
　　因为他看见，一个长着蓝色蝴蝶翅膀的女孩，快速的从东方飞过来。
　　魏连的心脏剧烈的跳动着。
　　好美。
　　仿佛是一位仙子！
　　等对方近了，林辰也看清了女孩的容颜。
　　并不是倾国倾城的。
　　只能说长得有些好看。
　　不过那一头在风中飘舞的蓝色长发，还有一双宛若蓝宝石般的双眼，为她增色不少。
　　要对比的话，她是和见子一个级别的。
　　“快抓住我的手！”
　　女孩对着魏连大喊，同时伸出手。
　　鬼使神差的，魏连伸出了手。
　　当他抓住女孩的手那一秒，脑子直接就宕机了，一片空白。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　女孩对着长剑伸手一招，地上的长剑立刻旋转着飞了起来，重新落回她的手里。
　　魏连回过神来，立刻对着王岸和林辰大喊。
　　“快抓住我的脚！”
　　女孩明白魏连的意思，立刻改变方向，先后把王岸和林辰带走了。
　　女孩在天上飞，下面则是吊着三个人。
　　魏连有些紧张的问道：“这样不会太重吗？”
　　女孩没有低头，说道：“不会。”
　　“你们再坚持一下，马上就到了。”
　　话是这么说。
　　她俏脸上滚落的汗水，却暴露了她现在其实很吃力的事实。
　　林辰居高临下，俯瞰下面的荒漠。
　　远远的就能看见一片蜈蚣。
　　他不由得感叹：“真好啊。”
　　“会飞真好啊。”
　　飞了几分钟。
　　一座城池，缓缓的出现在林辰的眼里。
　　那城池并不算大。
　　城墙只有三米高。
　　方圆不到一公顷，说是城池非常的勉强。
　　严格来说，只能算一个村子。
　　看见城池，女孩的速度又快上三分，加速朝着城池飞去。
　　近了。
　　有两个和她一样长着蝴蝶翅膀的女孩飞了出来。
　　她们一人接过王岸，一人接过林辰，蓝色翅膀的女孩这才轻松不少。
　　进了城里。
　　女孩将他们放到地上。
　　“呼——”
　　蓝色翅膀的女孩扶着旁边的墙壁，大口的喘－息着。
　　她的脸上全是汗水。
　　魏连看了，一脸的心疼。
　　“谢谢你。”
　　他急忙说道：“非常抱歉，给你添麻烦了。”
　　“没关系。”
　　女孩摆了摆手，然后问魏连：“你们没事吧？”
　　“没事。”魏连说道。
　　旁边两个女孩打量着这三个男人。
　　“姐姐，小莉姐姐，你从什么地方带了三个男人回来？”
　　小莉？
　　魏连默默的记住了这个称呼。
　　林辰则是看了一眼她们的数据。
　　【称呼：小莉
　　种族：人造兵器
　　体质：３０
　　力量：３０
　　速度：１０
　　精神：７６
　　武器：圣剑
　　天赋：生命之火，精灵翅膀】
　　【圣剑：蕴含着强大力量的武器，如果使用不当，可能会引起强烈爆炸。】
　　【生命之火：快速燃烧精神和体质，极大幅度的提升力量和速度。】
　　【精灵翅膀：消耗精神，从背后幻化出精灵的翅膀，赋予飞翔的能力。】
　　林辰睁大了双眼。
　　人造兵器？
　　还是第一次看见这个种族。
　　本来还有一丝不屑的。
　　但是看见下面的武器和天赋时，林辰就明白了。
　　这算什么人造兵器？
　　根本就是自爆兵器。
　　一旦遇到强敌，就立刻点燃生命之火，战到油尽灯枯，最后引爆圣剑的力量，和敌人同归于尽。
　　又看了一眼其他两位女孩。
　　一样天赋和武器。
　　唯一不同的，就是数据了。
　　不过小莉看着更年长一些，应该有十六、十七岁了。
　　剩下两个女孩，则是十四、十五岁的模样。
　　“我叫魏连。”
　　魏连主动的和眼前的女孩介绍。
　　因为看见小莉的瞬间，他心动了。
　　一见钟情，一眼万年。
　　他的目光，难以从对方的身上移开。
　　小莉被他看得有些不好意思，低着头说道：“你可以叫我小莉。”
　　砰。
　　林辰拍了一下魏连的肩膀。
　　“没见过女孩子吗，这么盯着看？”
　　他已经快被魏连整无语了。
　　知道你喜欢人家，但也别这样时时刻刻盯着吧。
　　魏连这才反应过来，一脸尴尬的挠了挠头。
　　林辰看向小莉，说道：“我叫林辰，感谢你救了我们。”
　　说着看了魏连一眼。
　　“主要是救了这个货。”
　　“不客气。”
　　小莉微笑着说道：“你们没事就好。”
　　林辰心中顿时感叹。
　　多么温柔善良的女孩啊，怎么就有这么悲剧的命运呢？
　　“你们怎么在荒漠里，那里这么危险。”
　　小莉说道：“如果不是我巡逻的时候正好路过，你们就危险了。”
　　“说来话长。”
　　林辰说道：“我只是买菜，然后恰好路过。”
　　说完，林辰猛地想起一件重要的事情。
　　买菜？
　　菜！
　　“我的菜呢！”
　　左右一看，空空如也。
　　菜没了！
　　林辰的拳头瞬间捏了起来。
　　“蜈蚣，现在开始，我与你们不共戴天。”

