第881章 这个世界上，为什么会有这么强大的人类啊
　　林辰的手上开始用力。
　　咔嚓！
　　一声脆响，陈天的脖子断裂。
　　他挣扎着的双手，立刻垂落下来。
　　战力第一，死！
　　一双眼睛瞪得很大，死不瞑目，脸上全是绝望、悔恨和恐惧。
　　他真的后悔。
　　如果时间可以重来，他绝对毫不犹豫的一拳打在食人妖帝的脸上。
　　并且再也不敢在心底辱骂林辰了。
　　真正的傻卵，真正的笑话和小丑，都是自己！
　　至始至终。
　　林辰只是一个在看着自己滑稽表演的观众罢了！
　　砰。
　　林辰随手将陈天的尸体扔到钢琴上。
　　咚！
　　钢琴声响起。
　　随后，整个舞台都陷入了死寂当中。
　　钢琴上的人浑身颤抖着，满脸恐惧，说不出话来。
　　食人妖帝站在原地，面色凝重，同样讲不出话来。
　　这个男人的强大，超出他们所有人的预期。
　　简直就像宇宙一样。
　　无边无际，深不见底！
　　林辰看向食人妖帝，笑道："发生了一点小插曲，但是不妨碍我们钢琴曲的继续。"
　　哗啦。
　　绳子放下。
　　指挥家从半空中极速坠落，双脚猛地砸在地上。
　　咔嚓咔嚓！
　　他的双腿瞬间粉碎性断裂，骨头碎片都在飞溅。
　　"啊！！！"
　　他大声惨叫，喉咙都裂开了，鲜血飙出。
　　"住手！"
　　食人妖帝大声说道。
　　林辰直接把一般人给砍下去。
　　"别急。"
　　"马上就演奏完了。"
　　轰！
　　食人妖帝一跃而起，猛地朝林辰杀来，同时大喊："我让你停手！"
　　林辰反手一掌。
　　啪！
　　一道脆响，忽然在食人妖帝的脸上炸开。
　　食人妖帝的身影，以更快的速度朝地上砸去。
　　他一头撞翻许多的沙发和椅子，然后划出去很远才停下来。
　　食人妖帝那肥胖的身体靠在一堆椅子上，头晕目眩，脸上还有一个清晰的红手印。
　　噗呲！
　　又有许多人的尸体掉在钢琴上。
　　钢琴声让食人妖帝微微回过神来。
　　看见血流成河的钢琴，他瞳孔剧烈震动着。
　　此情此景。
　　就算是杀人如麻的他，现在也感到脊背发寒。
　　他真的不是人。
　　是魔神！
　　伸手摸了一下，火辣辣的疼。
　　"糟糕了。"
　　食人妖帝放下手，看见手上的血时，他脊背被冷汗打湿-了。
　　"事情，好像超出预期了。"
　　本来的预想是，当着林辰的面，将红菱活活吊死。
　　然后趁他精神崩溃的时候，让陈天杀死赵岩，进一步打击林辰。
　　之后再抓住林辰，砍掉他的四肢。
　　最后将他绑在囚车里，再跟赵岩、红菱的尸体一起送下去，一层层让人观赏。
　　最好再让下面那些男人，侮辱一下红菱的尸体。
　　让这个男人知道对抗自己的下场。
　　但是现在。
　　这个男人，强大得离谱。
　　咚咚！
　　钢琴声响起。
　　每一次奏响，都意味着有至少一个第五层的统治者死去。
　　而他，高塔真正的主人，强大无比的妖帝，却毫无办法，只能眼睁睁的看着这一切发生。
　　随着最后一具尸体摔下去。
　　林辰对食人妖帝说道："好了，演奏完了。"
　　"怎么样，是不是比你们那首好听多了？"
　　食人妖帝瞪着林辰，说道："你这个恶魔。"
　　"错了，我是人类。"
　　林辰说道："我从不杀人，我杀的都不是人。"
　　"真正的恶魔，是你们吧。"
　　"把人类赶尽杀绝，还将人养在高塔里，他们和妖魔鬼怪有什么区别？"
　　食人妖帝找不到半点反驳的借口。
　　他眼珠子快速转动着。
　　这么强大的人，最好还是别和他为敌。
　　很快，计上心来。
　　他对林辰说道："我们两个可以联手。"
　　"你我联手，走出高塔，到时候我管一半人，你管一半人。"
　　"你的人可以在高塔之外生活，也不会有别的妖邪来打扰你。"
　　食人妖帝觉得这个办法是非常不错的。
　　虽然自己不想跟他为敌，但不代表不是对手。
　　真要打起来。
　　这个男人也肯定讨不到半点好处。
　　何况这个世界，可不止有一个妖帝。
　　所以他想不到林辰拒绝的理由。
　　他只能答应。
　　可是就在他心中非常肯定的时候。
　　林辰微笑着问他："如果我把所有妖魔鬼怪都除掉，是不是就能管理全部的人？"
　　食人妖帝瞬间愣住。
　　不是。
　　你为什么敢这么想？
　　跟我打，你都要付出代价，你哪来的本事对付全世界的怪物？
　　痴心妄想！
　　食人妖帝冷笑着问道："你有这个本事吗？"
　　轰！
　　他的话音才刚刚落下。
　　一声雷震，林辰的身影，陡然出现在他的面前。
　　食人妖帝瞳孔猛地一缩。
　　好快！
　　什么时候？
　　他没有犹豫，抽身就退。
　　哗啦。
　　他猛地退出去二十米，远离林辰，他才感到有些安心。
　　但是仔细一看。
　　林辰的右手上全是黑色的血。
　　而且还有一块巨大的黑色肉块。
　　怎么越看越眼熟。
　　更仔细的去看，他注意到林辰面前的地板上有血。
　　这血一直朝着自己这边延伸。
　　难道？
　　一个让他害怕的想法浮现。
　　猛地低头一看，他发现自己的胸膛上有一个血洞！
　　黑色的血，正不断的往外冒。
　　"不可能！"
　　食人妖帝一脸惊恐，急忙伸手捂住胸膛，然后踉跄的往后退了好几步。
　　自己受伤了！
　　在千分之一秒的时间里，身受重伤！
　　他甚至连林辰是什么时候出手的都没有看清楚！
　　如果没有看见林辰手上的血，他甚至不知道自己受伤了。
　　如果刚刚林辰的目标不是自己的胸膛，而是自己的心脏，或者是脑袋……
　　食人妖帝不敢想了。
　　在这一秒钟，他意识到了一件让他感到恐怖的事情。
　　自己不是这个男人的对手！
　　他太强了。
　　超出自己认知的强大。
　　强到杀自己，只要一招！
　　林辰说道："杀你而已，有什么难的？"
　　"把你全部同伴叫上，也只是一招的事情而已。"
　　蹬蹬。
　　食人妖帝慌忙后退。
　　苍天啊。
　　大地啊。
　　这个世界上，为什么会有这么强大的人类啊？
　　救命！
　　食人妖帝的心中生不起半点对抗的念头来。
　　刚刚他还觉得，林辰想要打败自己，也绝对要付出惨重的代价。
　　但是现在事实让他感觉脸上火辣辣的疼。
　　林辰杀他，就像呼吸那么简单。
　　胸膛上鲜血直流，食人妖帝脚步踉跄，摇摇晃晃的朝着大门方向走去。
　　大门就在眼前。
　　马上就能逃走了！
　　生机！
　　活下去的机会！
　　他伸出手，差一点点就能勾到门把手了。
　　噗呲！
　　食人妖帝愣住，缓缓低头，他浑身颤抖起来，因为看见一只手穿透了自己的胸膛。
　　有一个心脏在那手上用力的跳动着。

