第853章 装甲勇士，快来救命啊
　　强大无比的恶魔大军，全军覆没！
　　最后撒旦亲自出场，献祭了自己的妻子，换取最强的力量。
　　结果还是不敌。
　　不！
　　是被单方面碾压！
　　林辰一步未动，直接摧毁了整个恶魔大军。
　　最强恶魔——撒旦，也惨死在他的手下。
　　只有一些恶魔被林辰放走，得以生还。
　　厉鬼看着这过往的历史，肝胆俱裂，双腿已经软了，跪在地上颤抖个不停。
　　"天下第一！"
　　他的脑海中，忽然出现了这四个字。
　　天下第一！
　　这个男人。
　　世界上最后一个残存者。
　　他是，天下第一！
　　陈天被誉为人族战力第一，但那只是人族，不是全世界。
　　他是人族最强，不是世界最强。
　　比他更强的，是妖帝、鬼帝。
　　而眼前这个人类呢？
　　天下第一！
　　天上天下，天地无双，万古唯一！
　　一剑斩泰坦，一拳碎机甲，一招杀撒旦。
　　这份实力……
　　如果他想杀死一尊鬼帝，或者一尊妖帝，可能只需要吹一口气，就能把他们吹死！
　　轰隆！
　　画面破碎。
　　厉鬼回到现实中。
　　"啊！"
　　再次看见林辰，他惨叫一声，直接摔在了地上，面无血色，瑟瑟发抖。
　　林辰低头问他："现在，你知道我是谁了？"
　　厉鬼惊恐的说道："天下第一。"
　　"你，你是比陈天还要强大的存在！天下第一！"
　　陈天？
　　战力第一？
　　现在看来，这根本就是一个笑话。
　　真正的最强者在这里。
　　他没有死。
　　他从地狱中归来了！
　　短短一秒钟，厉鬼的心中，已经想出上个时代，一切事情的经过。
　　当时有很多妖魔鬼怪在侵扰着人族。
　　其中地狱最为强大。
　　于是，林辰，这位人族最强者，只身一人前往地狱，将整个地狱摧毁。
　　而这个时候，众多妖魔鬼怪对人类发动奇袭，成功打败人类。
　　还打败了陈天。
　　杀死了除林辰在外的所有残存者。
　　所有的妖魔鬼怪都在欢呼雀跃，觉得自己获得了胜利。
　　但所有人都不知道。
　　陈天，只是一个虚假的战力第一。
　　他只是所有妖魔鬼怪幻想出来的人族最强者。
　　真正的人族最强者，不，世界最强者。
　　他正在地狱征战，并且毫发无伤的毁灭了地狱。
　　几十年后的今天。
　　这个摧毁了地狱的魔神，天下第一，归来了！
　　他带着满腔怒火，重现人间！
　　哗啦啦。
　　厉鬼，尿了。
　　他被自己想出来的这个真相，给吓尿了。
　　怎么办？
　　怎么办啊？
　　他们大开杀戒，杀了无数人，还杀死了所有的残存者。
　　这其中，绝对有林辰的亲朋好友吧？
　　他们真的能承受得住这个人类的怒火吗？
　　他一跺脚，可是能让整个地狱地震的啊！
　　"不。"
　　厉鬼连话都不会说了。
　　这个真相，让他恐惧，更让他感到绝望。
　　这种感觉，就好像是……
　　人类的科技非常发达了，制造出能一击毁灭整个银河系的飞船，还有一炮打穿黑洞的激光。
　　然后有一天，人类驾驶着几亿架这种飞船离开了地球，去征服整个宇宙，只在地上留着一些自动激光炮台。
　　一天，一个文明路过地球，攻打地球，付出一些代价后，还是将地球拿下了。
　　他们都高兴得不得了。
　　大开杀戒。
　　杀死所有战士。
　　就在他们狂欢的时候。
　　那些征战宇宙，能一炮毁灭一个星系的飞船，回来了！
　　不止一架。
　　是几亿架！
　　短短一瞬，整个地球全被包围，就连他们的母星，都直接被锁定了。
　　这几亿架战力爆炸，能横扫宇宙的飞船，就是林辰。
　　而那个弱小的文明……
　　就是他们。
　　所有的妖魔鬼怪。
　　现在投降，还来得及吗？
　　轰轰轰！
　　整个城区爆炸。
　　厉鬼设下的幻觉，因为他精神崩溃而破碎。
　　赵岩还跪在地上大哭着呢。
　　忽然他就看见林辰的尸体不见了，血也不见了，只有自己像个憨包一样跪在地上。
　　"啊？"
　　"嗯？"
　　他一脸茫然的从地上站起来。
　　然后就看见，厉鬼跪在林辰的面前，面无血色，瑟瑟发抖的样子。
　　"别杀我！"
　　隔着很远，赵岩也能听到厉鬼那发抖的声音。
　　"不要杀我。"
　　"天下第一。"
　　"你信我，我没有杀过人，我不敢杀人的。"
　　"我其实一直在庇护着这个街区。"
　　"那些变成傀儡的人，他们都是自愿的，你信我，你信我啊！"
　　厉鬼崩溃了。
　　本来以为这次要对付的，只是一个普通的装甲勇士而已。
　　万万没想到。
　　要对付的，竟然是天下第一。
　　这怎么打？
　　"别杀我。"
　　"我可以给你当牛做马。"
　　林辰的回答，只有五个字："你已经死了。"
　　听到这话。
　　厉鬼哭了。
　　这不是他的话吗？
　　熟悉的很。
　　但从林辰嘴里听到，他只会感觉恐怖。
　　"不。"
　　"天下第一，你听我解释。"
　　林辰还是这句话："你已经死了。"
　　就像当初那些傀儡一样，林辰重复着这一句话。
　　傀儡的话语对林辰没有效果。
　　但是林辰的话语，对厉鬼有着致命的杀伤力。
　　一句话说完，厉鬼精神都崩溃了。
　　他都开始出现幻觉了。
　　死神拿着镰刀站在不远处，冷冷的看着自己。
　　牛头马面，阎罗王，都在前面注视着自己。
　　还有无数的恶魔，在对着自己挥手。
　　"啊！"
　　厉鬼惨叫。
　　"我不要死，我不要死啊。"
　　"啊啊啊啊！"
　　他怪叫着转身就跑，连滚带爬，恨不得身上长一万条腿。
　　"救命！"
　　"不管是谁都好，来救救我啊！"
　　"对。"
　　"装甲勇士！"
　　"救命啊装甲勇士！"
　　"你们不是救死扶伤的吗？救我啊！"
　　"这里有魔鬼！"
　　"快来救我啊，装甲勇士！"
　　赵岩看傻眼了。
　　这什么情况？
　　为什么强大的厉鬼，突然要朝装甲勇士求救？
　　这是否有点不合理？
　　啊！
　　惨叫声戛然而止。
　　因为林辰伸出手，抓住了厉鬼的头颅。
　　林辰手缓缓转动。
　　咔咔。
　　厉鬼的头，一点点的朝向了林辰。
　　厉鬼的脸上，全是恐惧和绝望。
　　"你已经死了。"
　　林辰说着，手上开始用力。
　　咔咔。
　　厉鬼的头颅，一点点裂开。
　　最后。
　　砰！
　　一声爆炸。
　　厉鬼变成了一个没有头的鬼，直挺挺的摔在地上，就此死去。
　　林辰拍了拍手上的灰。
　　好了。
　　经验应该到手了。
　　砰砰砰。
　　傀儡从半空掉下来，全部摔碎。
　　"大哥，这是发生了什么？"
　　赵岩走过来，一脸发懵的问道。
　　他现在脑子里全是问号。

