第825章 你对我做什么，我都不会反抗的，我还会配合你
　　林辰立刻就明白了，为什么这个研究不能放弃。
　　因为收益太高了。
　　如果一个妖王，需要十大高手全部出动。
　　那么用20个预选级别的强者，也能对付。
　　十大高手只有十个。
　　但动力装甲不止，因为可以量产！
　　想要多少就有多少。
　　甚至有可能人均装甲战士！
　　妖王一旦出现，就会立刻被围攻，然后被消灭。
　　梦千竹说道："这还是试做型，等稳定下来后，各项数据预计还能上升。"
　　"然后以后还可能推出2.0版本，3.0版本的装甲。"
　　1.0版本的试做型就已经如此强大。
　　以后的版本，力量突破100，绝对不是奢望！
　　林辰将手机推回去，然后问道："是什么导致的沙化，查清楚了吗？"
　　梦千竹轻轻点头："有一些线索了。"
　　"变身成装甲勇士，以及维持装甲勇士的形态，都会持续消耗我们体内的一种基因。"
　　"这种基因很特殊，只有龙国的人身上才拥有。"
　　"外国人身上找不到。"
　　"然后祖上都是龙国人的话，这种基因就会非常多。"
　　"祖上出现过外国人的话，基因数量就会非常的稀少，而且活跃程度非常的低，后代的基因数量更少。"
　　林辰知道这个。
　　这是龙国的人独有的一种基因。
　　与其说是基因，不如说是血脉。
　　只有最纯正的龙国人才拥有这种血脉。
　　也只有这种血脉，才能进行修炼，一窥长生之法。
　　几千年前，龙国大地上也是妖魔横行，但是有众多修士携手作战，将所有妖魔镇压驱逐。
　　随后，绝地天通。
　　妖魔、仙神，都彻底消失不见。
　　人们也失去了灵气供给，无法继续修炼。
　　到了现在，人类进入了以人为本，科学发展阶段，灵气彻底消失，各种功法永远断绝。
　　血脉因此沉寂下来。
　　但始终都还在。
　　正因为有这种血脉，几千年来，龙国的人才能不断创造奇迹。
　　现在妖魔鬼怪重新出现。
　　但是灵气、仙神并没有再现。
　　重新苏醒的，只有那一直陪伴着无数龙国人，至始至终都存在的特殊血脉。
　　几千年前用血脉修炼，打退妖魔。
　　几千年后用血脉变身，对抗妖魔。
　　林辰觉得，时间真是个圈。
　　梦千竹一脸凝重的说道："当那种特殊的基因的数量削减到一定数量之后，体内就会出现沙化的迹象。"
　　"当基因彻底消失后，人体就会完全沙化。"
　　林辰将豆浆喝完，说道："真神奇。"
　　"一点都不神奇。"
　　梦千竹说道："我们都想不明白，没有这种基因的人，都是怎么活下来的？"
　　林辰说道："也许这是一种限制。"
　　拥有这种血脉的龙国人太多了。
　　如果每个人都能使用装甲，那太恐怖了。
　　因此龙国的人在诞生之初，天道就在这血脉之中添加了一道程序。
　　变强可以。
　　但是有极限。
　　修炼的时候，千万修炼者，最终只有一个人能登峰造极。
　　其他人都是垫脚石。
　　现在用血脉变身，也严重的限制了次数。
　　茫茫人海中，也许有人能突破这种限制，但是绝不会有很多，只有几个。
　　这一切，都是天道计算好的。
　　梦千竹双手抱胸，一脸郁闷。
　　"你什么都懂，有没有解决的办法啊？"
　　林辰说道："有。"
　　"不过我说了，你们也理解不了。"
　　"还得靠你们自己去寻找才行。"
　　唉。
　　梦千竹无奈的叹了一口气。
　　"别叹气了。"
　　林辰说道："别人没办法无限制变身，但是你可以。"
　　梦千竹一愣："我可以？"
　　她低头看了一下自己。
　　看不到脚。
　　"为什么我可以？"
　　林辰说道："因为有我送给你的戒指。"
　　那可是和天道比肩的祝福之戒。
　　用装甲绝对不会遭到反噬。
　　甚至，最终变成沙子的可能是那套装甲。
　　"这么神奇？"
　　梦千竹惊讶的看着自己无名指上那个精美的戒指。
　　"这么说来，我岂不是能成为装甲勇士1号？"
　　林辰点头："你确实可以。"
　　"但我得跟你说实话。"
　　"那套装甲，只会限制你的实力。"
　　装甲并不能增强梦千竹的战斗力，相反还会限制她的战斗力。
　　而装甲最终也是因为限制不住了，才变成沙子的。
　　因为梦千竹太强大了。
　　"啊这。"
　　梦千竹愣住了。
　　她再次低头看了一眼，她仍旧看不到脚。
　　发育的太好了。
　　"我都不知道自己这么厉害。"
　　林辰瞥了她一眼。
　　然后悄无声息的给她用了一个《金刚加护恢复力》。
　　让她强上加强！
　　因为有戒指的存在，所以所有的负面效果，都无法对她产生作用。
　　包括但不限于每小时消耗的精神。
　　也就是说。
　　她能在不消耗精神的情况下，将《金刚加护恢复力》全部效果触发。
　　"哎呀。"
　　梦千竹回过神来，说道："这对研究没有任何用处啊。"
　　"你能不能给一点提示啊？"
　　她站起来，朝着林辰走过来。
　　"给点嘛给点嘛。"
　　她一边撒娇，一边想要抱住林辰。
　　林辰说道："你正常一点。"
　　"给一点点。"
　　她伸手比划着："就一点点，一点点中的一点点也行。"
　　林辰："……"
　　"作为代价，你对我做什么，我都不会反抗的，我还会配合你。"
　　说着，她闭上了眼睛。
　　一副别怜惜我的样子。
　　林辰："……"
　　什么钓鱼执法？
　　估计自己碰她一下，她就嚷着要自己负责，然后什么都想知道了。
　　"没门。"
　　林辰说道："我吃好了，不送。"
　　梦千竹睁开眼睛，一脸失望。
　　她就奇怪了。
　　林辰到底是不是男人啊。
　　还是说，自己其实长得很丑？
　　以至于林辰对自己一点兴趣都没有。
　　唉。
　　又叹了一口气。
　　她一边收拾碗筷，好几次欲言又止，但最终什么也没有说。
　　梦千竹离开了别墅。
　　别墅里立刻就安静下来，挺奇怪的。
　　林辰又打开论坛。
　　一晚上过去了，并没有出现什么有价值的帖子。
　　林辰难得的在家里休息了一天。
　　总觉得，今天有点太安静了。
　　傍晚的时候，手机铃声响起。
　　林辰拿起手机查看，发现并不是恐怖游戏。
　　是梦千竹打电话过来了。
　　电话接通。
　　梦千竹的声音响起："喂喂喂，是林辰吧？"
　　"是我。"
　　梦千竹问道："吃晚饭了吗？"
　　"还没。"
　　"哦。"
　　梦千竹应了一声。
　　林辰以为，她会带晚餐过来，结果下一秒。
　　她说道："记得按时吃晚餐，然后早点睡。"
　　"我打电话给你，是想问你，我这边有一起案子，你要不要看看？"

