第8章 这真的是萌新吗
　　“这，这是什么？”
　　“完了，完了，他要吃人了。”
　　“他的脖子怎么能伸这么长，这是什么怪物？”
　　甚至有一些人已经不敢看了。
　　紧紧的闭着眼睛，甚至耳机都被扔到一边去了。
　　“这就是地狱级新手任务吗，这怎么可能撑得过去？”
　　光是看见这些怪物，他们就没有反抗的力量了。
　　更别说活过三天了。
　　“全完了。”
　　一帮人瑟瑟发抖。
　　啪嗒——
　　就在众人绝望的时候，一只手，忽然落在了“林辰”的脖子上。
　　这太突然了。
　　就连那个“林辰”也没有反应过来。
　　他错愕的转身，然后就看见了，真正的林辰！
　　林辰正在打量着眼前这个东西。
　　【姓名：稻草人
　　种族：妖邪
　　体质：１４
　　力量：１７
　　速度：８
　　精神：１３９】
　　又是一只稻草人。
　　小青的直播间里，观众看见这一幕的时候，直接被吓得跳了起来。
　　“他竟然直接抓住了这么恐怖的东西！”
　　“我超，他不害怕的吗！”
　　“我不敢看了。”
　　只有林辰神色平静，正笑眯眯的盯着这稻草人。
　　他问道：“你们住哪？”
　　“家里还有几个兄弟姐妹？”
　　“有没有考虑带我过去看一看？”
　　听着林辰的话。
　　这些观众，顿时感觉头晕目眩。
　　“不是，大哥，那是吃人的怪物啊，你还想上门做客？”
　　“你这是在查户口吗？”
　　稻草人仍旧没有说话，而是直接扭转脖子，张着大嘴朝着林辰的脑袋咬来。
　　林辰根本不慌。
　　“论速度，你略逊一筹。”
　　“论力量，你更是不足。”
　　他直接一巴掌抽了出去。
　　啪！
　　一声闷响。
　　然后有一片干燥的稻草飞了起来。
　　这一巴掌，差点把稻草人的脑袋都抽飞出去。
　　“不说？”
　　“那你就去死吧。”
　　林辰冷冷的说道，然后直接动手，一把扯断了稻草人的脖子。
　　又一手捏碎了稻草人的脑袋。
　　稻草人只剩下一个身体，但仍旧没死，转身就想跑。
　　结果林辰的手，直接从窗户伸了出去，一把捉住了稻草人的身体。
　　再用力一抽。
　　砰。
　　稻草人的身体就卡在了窗户上。
　　窗户太小了。
　　把脑袋伸进来还没有什么，真要让身体通过，那绝对不可能。
　　但林辰直接用那爆炸的力量，硬生生的把稻草人的身体，一点一点的往房间里面扯。
　　那稻草人浑身抽搐，手舞足蹈，不断挣扎。
　　结果还是没用。
　　咔嚓！
　　稻草人的身体折断了，脖子直接贴到了脚尖上。
　　林辰速度仍旧没有慢下来。
　　等稻草人完全被扯进来的时候，已经彻底死去了，轻飘飘的，身体也变回了稻草的材质。
　　“就这啊？”
　　林辰有些鄙夷，随手就把这稻草人撕得粉碎。
　　直播间里，完全安静了。
　　所有人，都张大了嘴巴，瞪大了双眼，一脸惊骇欲绝的看着林辰。
　　沉默了很久。
　　“到底谁才是怪物啊？”
　　“就在刚刚，他才更像是怪物吧，那稻草人就像是一个被怪物捉住的人。”
　　“我日，这稻草人太惨了，吓哭我了。”
　　“我都听到稻草人腰椎折断的声音，我都替这稻草人感到绝望。”
　　他们都呆呆的看着屏幕中的林辰。
　　有些人看直播，已经看了九年了。
　　但从未见过如此离谱的直播。
　　刚刚那一瞬间，究竟谁才是怪物？
　　他们擦了擦额头上的冷汗，嘴里不断的说着：“这一个萌新，有点离谱了。”
　　林辰随手把稻草从窗户外面扔了出去。
　　然后看了一眼被吓晕过去的小青。
　　“这么快就睡着了。”
　　“真是厉害。”
　　既然她睡着了，那么自己肯定能安全了。
　　林辰躺回床上。
　　心中问系统：“现在几点了？”
　　“晚上十点三十七分。”
　　林辰又说道：“明天早上六点叫我。”
　　系统：“……”
　　“我不是闹钟。”
　　“你可以是。”林辰一本正经的对系统说道。
　　“已加载闹钟模块。”
　　“现在定时为：早上六点。”
　　林辰心中笑了起来，说道：“系统，你嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
　　这次系统没有继续理会他。
　　林辰闭上眼睛，很快就睡着了。
　　而小青的直播间里。
　　仍旧非常的热闹。
　　“他怎么这么快就睡着了？”
　　“心真大啊，刚刚发生了这么恐怖的事情，转眼就睡着了。”
　　“这就是传说中的艺高人大胆大吧？”
　　但也有人正在分析。
　　很快，一个帖子，就出现在直播网站中。
　　那是一个用来交流和分析的版块。
　　地狱难度的新手任务重现江湖，自然吸引了很多人。
　　而看见林辰顺利的解决了第一晚的危机。
　　许多人都坐不住了。
　　疯狂的分析着。
　　“我好像明白，为什么之前那些人，连第一个晚上都活不过去了。”
　　“因为晚上的时候，会有妖邪猎杀他们。”
　　来的路上，就有一个稻草人混进了他们人群之中。
　　如果不是林辰及时发现了。
　　那么来的路上，就有一个人会死去。
　　然后晚上的时候，这个稻草人再陆续出手，杀死其他的人。
　　版主很认真的说道：“只能说，这个萌新非常的厉害，至今为止，他一步都没有走错。”
　　“甚至，他每一步都很谨慎，步步为营。”
　　“有些细节，就连我也没有注意到。”
　　“只是可惜，我们看不到他的直播间视角！”
　　因为夜深了，林辰等人都睡了，人们陆续的退出了直播间，来到这个帖子中分析。
　　“仔细一想，楼主说的好像没错啊。”
　　“这个萌新竟然这么谨慎。”
　　“原来之前那些人活不过第一晚，是因为这些！”
　　这帖子非常的热闹。
　　一直到天亮了，还有人在讨论着。
　　也有些人，一直在直播间里切换着，看他们能不能活过第一个晚上。
　　天色渐亮。
　　黑暗的房间，渐渐的清晰了。
　　“他们活过第一个晚上了！”有人惊呼。
　　这可是历史性的一刻。
　　这个地狱级的新手任务，被攻略了三分之一！
　　“这个叫林辰的，太厉害了。”
　　“希望他能活着走出这个新手任务！”
　　当许多人在为林辰等人活过了第一晚的时候。
　　朱天缓缓睁开了眼睛。
　　“尿急了。”
　　他从木板上坐起来，感觉浑身腰酸背痛。
　　“睡惯了席梦思，睡这木板真是要命。”
　　朱天看了一眼窗外，天色大亮，于是起身走了出去。
　　他想找个地方上厕所。
　　只是他刚刚走出门，就看见了一道背影。

