第821章 我们能够停留在游戏世界的最大力证
　　紫雪高兴的说道："你没事，真的是太好了。"
　　"之前真的吓死我了。"
　　"我以为你死了，我哭了好久。"
　　林辰说道："是你们不肯听我的话。"
　　说一万遍自己不会有事，就是不可信。
　　紫雪说道："我怎么知道？"
　　"以前又没有见过这种事情。"
　　她看着林辰，继续说道："我现在有好多问题想问你。"
　　"当时发生了什么？"
　　"你现在也没有事吗？"
　　"还有，我不是已经死掉了吗？"
　　太多疑问了。
　　几个女孩走上前来，也好奇当时发生了什么事情。
　　"我只是被简单的炸飞了。"
　　"我现在也没事。"
　　"你死了，但又被我救回来了。"
　　那是唯一的机会。
　　他将所有的能量吸收，然后转化，变成治疗能量，再借助百花的效果，成功将女孩救活。
　　成功的关键是，女孩的灵魂还在。
　　她没有前去投胎，而且就在尸体的附近。
　　所以当身体复苏的时候，她的灵魂立刻被带回身体中。
　　紫雪得以真正的重生！
　　而刚刚吸收的能量，被他借助百花的效果，变成净化的能量。
　　用来治疗所有的丧尸。
　　百花。
　　让死亡跪服的存在！
　　紫雪听不懂。
　　后面几个女孩也听不懂。
　　但唯一可以确定的，就是林辰没事。
　　花火哽咽道："没事就好，没事就好。"
　　"不好了！"
　　彼方忽然惊呼一声："百灵受了重伤，现在还在昏迷。"
　　"表哥你快救救百灵。"
　　林辰说道："回去看看。"
　　他意念一动，直接隔空御物，带着几个人飞回学校宿舍中。
　　啪嗒。
　　林辰落到走廊上，朝着百灵所在的房间走去。
　　刚刚走近。
　　咔嚓。
　　房门忽然打开。
　　穿着睡衣的百灵从房间走了出来。
　　瞬间，四目相对。
　　百灵那漂亮的眸子缓缓放大。
　　"表，表哥！"
　　她先是发愣。
　　然后俏脸上浮现出惊喜。
　　"你真的没事！"
　　"太好了！"
　　她急忙朝林辰冲来，想要扑进林辰的怀里。
　　不过林辰眼疾手快，一把抵住她的脑袋。
　　果然。
　　男人在外面，一定要学会保护好自己。
　　总有女人想占自己便宜。
　　林辰捏着她的脸，左看看，右看看。
　　面色红润，看着很健康。
　　再上看看，下看看。
　　发育的很好。
　　就是有点瘦了。
　　林辰说道："听说你晕了，现在看起来，你挺好的。"
　　百灵伸手掰开林辰的手掌，说道："我刚刚在梦里看见表哥你了。"
　　"是你让我醒过来的。"
　　她高兴的捏起粉拳，说道："既然表哥回来了，我们就一起去打败改造人吧？"
　　后面花火笑着走出来，说道："不用了。"
　　"因为刚刚，表哥已经把改造人和小丑都打败了。"
　　改造人最惨。
　　被放逐到了宇宙尽头的时空夹缝中。
　　那里什么都没有。
　　他要在痛苦、悔恨和绝望中度过万年又万年。
　　求生不得，求死不能。
　　百灵一脸惊讶："这么快！"
　　她一脸崇拜的看着林辰，眼里闪闪发亮。
　　"表哥，你好厉害！"
　　林辰淡淡一笑，然后拿出一瓶治疗药水给她。
　　"喝了它。"
　　虽然百灵现在看起来好像没什么问题。
　　但谁知道体内有没有暗伤？
　　什么脑淤血，内出血之类的。
　　以防万一。
　　等百灵接过治疗药水的时候。
　　"恭喜玩家。"
　　恐怖游戏的声音，忽然响起。
　　"恭喜玩家成功通关《孤岛学院》游戏。"
　　"所有玩家都将在三分钟后离开当前游戏。"
　　三分钟？
　　听到这个消息的时候，林辰顿了一下。
　　直播间里的观众都傻眼了。
　　"这么快？"
　　"这岂不是连道别的时间都没有？"
　　"恐怖游戏，你不是人啊，你这太狠了。"
　　"林神突然消失了，她们会怎么想？一定会哭很久吧？"
　　想一想都觉得伤感。
　　直播间里的观众都闷闷不乐的。
　　三分钟的时间很短。
　　一眨眼就过去了。
　　可是直播间里的观众很快就发现，林辰并没有消失。
　　五分钟过去了！
　　林辰还在有说有笑的。
　　十分钟过去了！
　　半个小时！
　　林辰仍旧没有离开。
　　直播间里的观众都睁大了双眼，这是怎么一回事？
　　"难道，林辰已经强大到可以自由在游戏中停留了！"
　　"我超我超我超我超！这这这，这岂不是意味着，我们真的有机会留在游戏中！"
　　"我们能够停留在游戏世界的最大力证！"
　　恐怖游戏每天都在发生。
　　每天都会有数以万计的玩家进入游戏中。
　　而这其中，会有几个人与游戏中的人物发生各种故事，然后擦出爱情的火花。
　　林辰之前就有几个队友爱上了游戏的人物。
　　因为爱情，所以会想留下来。
　　而且，现实世界又太危险。
　　妖魔鬼怪横行。
　　丑国在窥视龙国，还在窃取龙国气运，破解龙国的人的基因。
　　然后还有恐怖游戏在窥视。
　　随时都有可能被扔到一个危险的游戏中，然后死去。
　　相反。
　　在一个已经结束的游戏里，多么的安全。
　　还有爱自己，和自己爱的人陪伴。
　　但到目前为止，没有任何证据，没有任何例子，能够证明玩家能在游戏结束后停留在游戏中。
　　这让无数玩家绝望沮丧。
　　直到现在。
　　今天。
　　此时此刻！
　　林辰，他在游戏结束之后，仍旧停留在游戏中，不受游戏影响！
　　许多观众高兴得想要放鞭炮，放烟花庆祝了。
　　一是：林辰没死，他归来了。
　　二是：林辰证明了，玩家可以在游戏结束后继续停留在游戏中！
　　都是好事。
　　高兴得都想把今天当做法定节假日了。
　　林辰还在跟几个女孩说话。
　　刚回来，还没聊上几句，你就说三分钟后走？
　　林辰直接动用系统："先黑掉他。"
　　系统说道："我不是黑客……"
　　"算了。"
　　默默干活。
　　恐怖游戏被暂时屏蔽，林辰可以留在这里，什么时候想走了才会离开。
　　林辰看着几个女孩，说道："外面有点冷，回房间里，我有些东西要给你们。"
　　相遇就是缘分。
　　何况这个游戏难度这么高。
　　这几个女孩也都年轻漂亮，活泼可爱。
　　总不能就这么离开。
　　至少得给她们留下一些能自保的东西。
　　回到房间里，林辰给她们一人送了好几套衣服。
　　就连还在睡觉的小花也有。
　　然后是作物的种子。
　　袁老爷子给的稻谷种子，能让饥饿从这个世界上消失。
　　很多年后，也许还有会有龙国的玩家来到这里，他们在这里也能吃上龙国的大米！

