第805章 这个大圆球是用来干什么的
　　林辰转身看向紫雪，问道："你在这个城里，有没有见过一道冲天的绿光？"
　　"见过！"
　　紫雪有些激动的说道："我见过好几次了。"
　　"与其说是绿光，不如说是超级无敌大绿光！"
　　她还伸手比划了一下，意思这绿光非常的大。
　　林辰问道："绿光在哪里？"
　　紫雪朝四周看了一下，说道："走，我带你去！"
　　"我早就想去研究一下这绿光怎么出来的了，但自己一个人又有点怕。"
　　"现在好了，有你陪我，我觉得我们可以过去了。"
　　她高兴的搓着手。
　　两人重新下楼，街道上没有小丑。
　　小丑凭空消失了。
　　就像从未出现过一样。
　　紫雪小心翼翼的带着林辰从街道上穿过，朝着城市最中心走去。
　　在接近半个小时后。
　　林辰见到了一堵高墙。
　　一堵圆形的墙壁！
　　那墙壁伫立在城市最中心，好像完全与城市隔绝了。
　　紫雪说道："绿光就是从里面发射的。"
　　"不过这个墙很高，很硬，我没办法进去。"
　　"所以一直都不知道绿光怎么来的。"
　　她看着林辰，说道："不过，现在我们可以合作。"
　　"我比较轻，你可以把我抬上去。"
　　"然后我在上面拉你上来！"
　　林辰摇头，说道："没有这么麻烦。"
　　他伸出手，直接拎住紫雪的后领，然后三步助跑，猛然跳起，一脚踩在墙上，再用力一蹬。
　　噔噔蹬！
　　他直接跑到了墙上！
　　五六米高的墙壁，被他如履平地的跑了上来。
　　林辰拎着紫雪，朝墙后面看去。
　　紫雪兴奋的说道："三步上墙，你是超人！"
　　"原来你这么厉害！"
　　"神队友。"
　　"这些我更放心了！"
　　她高兴得鼓起掌来。
　　而林辰，正目不转睛的看着远处。
　　在最中心，有一个巨大的绿色圆球。
　　那个圆球的直径至少有1000米！
　　非常的巨大。
　　绿光就极有可能是从这个圆球中爆发出来的！
　　砰。
　　林辰拎着紫雪跳下墙壁。
　　紫雪也看见了远处的圆球，惊讶道："那是什么？"
　　"我们快过去看看。"
　　林辰把她放下，然后朝着圆球走去。
　　圆球的周围见不到任何的建筑，他很突兀的伫立在这片平整的大地上。
　　当林辰走近的时候，发现地上有一个往下的楼梯。
　　建筑在地下！
　　但是楼梯里面黑漆漆的。
　　紫雪看向林辰，问道："我们要下去吗？"
　　"当然。"
　　他第一个往里面走。
　　楼梯里很黑，但是在林辰眼里不算什么，因为他有系统的自动调节。
　　紫雪就没那么容易了。
　　她每次往下走，都要伸脚试探一下。
　　几分钟后，她终于来到楼下。
　　正想跟林辰说点什么。
　　"嘻嘻嘻！"
　　她的身边，忽然传来小丑的惊悚笑声！
　　"不好！"
　　紫雪叫道："快跑！"
　　"找个房间躲起来！"
　　她想要抓住林辰，结果朝四周看去，根本没有见到林辰的身影。
　　"分散了？"
　　紫雪来不及多想，急忙朝走廊尽头跑去。
　　砰。
　　她躲到一个房间里面，确定小丑没有追上来，忍不住松了一口气。
　　结果当她转身看向后面的时候，她忽然僵住。
　　眼睛睁大，瞳孔放大。
　　一脸骇然。
　　这个房间里面……
　　走廊中。
　　林辰从一个房间里走出来。
　　他刚刚半分钟就下好了楼梯，见紫雪速度太慢，他就先去查看那些房间了。
　　刚刚准备走出来，就听到了小丑的笑声。
　　他走到走廊中，看见了站在楼梯口的小丑。
　　"嘻嘻嘻。"
　　小丑拿着人头气球，在不断对林辰笑着。
　　林辰问他："你在笑什么？"
　　"我不知道这里有什么好笑的。"
　　小丑笑道："我笑你要死了。"
　　"你就要死啦！"
　　"嘻嘻嘻~"
　　林辰翻了个白眼，懒得理他，他只是一个投影，现在互相奈何不了对方。
　　林辰干脆继续去查看其他房间。
　　咔嚓。
　　林辰打开一个房间。
　　瞬间。
　　里面冲出无数的蟑螂和蜘蛛。
　　不过林辰神色平静的转身就朝下一个房间走去。
　　小丑诧异的问道："你怎么不怕？"
　　"我为什么要怕？"
　　刚刚的蟑螂和蜘蛛，也都是投影而已。
　　因为小地图上没有红点。
　　都是假的。
　　咔嚓。
　　林辰打开第二个房门。
　　一张惨白的脸，突然从房间里冲来，贴到了林辰的面前。
　　"嘻嘻嘻！"
　　那是小丑的脸。
　　他贴着林辰，对着林辰狂笑。
　　林辰面无表情的转身离开。
　　一路走去。
　　所有的房间里，都没有什么有价值的东西。
　　在走廊尽头还有两个房间。
　　其中一个是刚刚紫雪跑进去的房间，还有一个，林辰打开一看。
　　是个通往更下一层的楼梯。
　　得了。
　　看看紫雪所在的房间里有什么。
　　怎么半天还不出来。
　　可是他刚刚走过去，就看见紫雪开门走了出来。
　　她低着头，脸色发白，情况不是很好。
　　林辰问道："你看见什么了？"
　　"啊？"
　　忽然听到林辰的声音，紫雪回过神来，连忙关上房门，然后说道："没什么！"
　　"这个房间里没有东西，我们去其他地方看一看吧！"
　　真的吗？
　　林辰当然是不信的。
　　但是，根据她的反应，林辰也猜到了里面的东西。
　　尸体。
　　里面绝对是很多的尸体。
　　也许，整个城市的尸体都在里面！
　　"其他房间我看过了，要继续找的话，就要去下一层了。"
　　紫雪说道："那我们去下一层吧。"
　　走到第二层，这里的空间更加大了。
　　这是一个圆形的空间。
　　圆球的下端，就停在这里，还有许多管道连通着圆球。
　　这似乎是给圆球提供能量的。
　　在房间的旁边，有一个巨大的熔炉，里面堆着许多焦炭。
　　熔炉有一根巨大的管道连着圆球。
　　看见这一幕，林辰明白了，给圆球提供能量的，是尸体。
　　城里所有人都死了，尸体被当成柴火燃烧，为圆球提供能量。
　　那么……
　　这个圆球有什么用？
　　为什么要给他提供能量？
　　圆球跟黑雾又有什么关系？
　　跟之前掠过的黑影呢？
　　"嘻嘻嘻！"
　　小丑的声音在后面响起。
　　紫雪浑身绷紧，急忙躲到林辰的身后，同时说道："我们快走！"
　　林辰一把抓住她，说道："不用逃。"
　　"你不用害怕，他不会伤害我们。"
　　"因为，他的本体不在这里，而是在那边。"
　　林辰伸手一指。
　　紫雪朝着那边看去，忽然一愣。
　　那边的墙上，有一个玻璃圆柱，圆柱中站着一个小丑。
　　面无表情的小丑。
　　跟眼前这个，一模一样！

