第871章 不要吃我啊
　　轰！
　　又一声巨响。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　门把手上，好几把锁当场被崩断，锁头乱飞。
　　猫妖面无血色，一直咬着自己的双手。
　　怪物！
　　他不是人，他是怪物！
　　救命啊！
　　轰！
　　铁门变形，一双手从外面伸了进来，然后抓住门边，直接往外面一拉。
　　哗啦。
　　铁门消失了！
　　林辰站在门口，朝着房间里扫了一眼，很快就看见了猫妖。
　　他微笑着说道："找到你了，小花猫。"
　　猫妖身上的毛都立起来了。
　　好恐怖，好瘆人的笑容。
　　一个人类，怎么能露出这种笑容的？
　　在猫妖的眼里。
　　林辰这个笑容，阴暗又扭曲，还带着血腥味。
　　好像下一秒，就会扑过来把自己吃掉。
　　"救命啊！"
　　猫妖惊恐的大叫："我的肉不好吃，我的肉是骚的，我的血是臭的，不要吃我！"
　　林辰脚步顿了一下。
　　我看着像是什么都吃的人吗？
　　"放心。"
　　林辰淡淡说道："我不吃你。"
　　"我从来不吃野味。"
　　远离野味，爱护自己。
　　他走过去，一把掐住猫妖的脖子，将她拎了起来。
　　哗啦啦。
　　一摊液体流到了地上。
　　紧接着一股刺鼻的味道就冲了上来。
　　林辰低头一看，一脸恶心。
　　"你们这些妖邪，胆子都这么小的吗？"
　　"你刚刚不是挺狂，说要吃我的吗？"
　　猫妖哭了。
　　"都是玩笑话，假的。"
　　"我怎么敢吃你啊。"
　　"说笑而已。"
　　"你大人有大量，放过我吧。"
　　"我知道错了，我保证洗心革面，重新做人！"
　　林辰淡笑："晚了。"
　　"从你对我动杀意的那一刻起，你就死定了。"
　　他直接将猫妖扔到旁边的墙壁上。
　　轰！
　　墙壁碎裂，猫妖的身体印在了墙上，黑色的血缓缓跟漏水一样流下来。
　　林辰说道："你还有没有同伙？"
　　"说出同伙的下落，我可以给你个痛快。"
　　猫妖气息奄奄的说道："没，没有。"
　　"这一层，只有我一个。"
　　"我也只是听命行事而已。"
　　"命令我的人，在最高层。"
　　最高层果然有妖邪，或者说，高塔果然在妖邪的掌控之中。
　　这也算是个有价值的信息。
　　林辰说道："有用，我这就送你上路。"
　　"下辈子，别当妖邪了。"
　　噗呲！
　　猫妖的尸体，缓缓的从墙上分离下来，重重的摔在地上。
　　刚刚小心翼翼走到门口的赵岩看见这一幕，震惊的捂住了嘴巴。
　　战斗开始了吗？
　　不。
　　已经结束了。
　　他才刚刚过来啊。
　　竟然就已经打完了。
　　猫妖这么强大，实力堪比妖王，结果在林辰的面前，也只有逃命的份。
　　最恐怖的是，她竟然还没能逃走。
　　他一脸骇然的看着林辰。
　　这个男人。
　　世界上最后的残存者。
　　他的实力，究竟有多么恐怖？
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，转身朝门口走去。
　　看见赵岩，林辰说道："你可以解除变身了。"
　　赵岩这才反应过来，自己还没解除变身。
　　寿命又减几年。
　　他急急忙忙解除变身，然后瑟瑟发抖的跟上林辰。
　　"大哥，残存者都像你这么厉害吗？"
　　林辰想了一下，说道："也许吧。"
　　赵岩不敢想象，以前的时代，究竟是怎样的一个黄金时代。
　　白天也能出门？
　　还是妖邪都不怎么敢出现在大城市中？
　　此时的赵岩还不知道。
　　陈天在世时，妖邪猖獗，不止是边缘城镇，还是大城市，都有妖邪的身影。
　　人们白天都不怎么敢出门。
　　陈天只能勉强庇护自己所在的城市。
　　而在现实中。
　　林辰所在的龙国！
　　妖邪基本不敢进入大城市，不论是白天还是黑夜，大城市都是安全的。
　　在边缘地区，妖邪不敢滥杀无辜。
　　甚至还有大量妖魔鬼怪迁徙，主动离开龙国！
　　许多外国人都想移民进入龙国，成为龙国的一员。
　　林辰，能够镇压一国的妖邪。
　　威名远扬，就算是国外的妖魔鬼怪，也不敢贸然靠近龙国边界！
　　陈天和林辰的差距太大了。
　　犹如尘埃与太阳。
　　林辰所在的地方，比赵岩心中所想出的最美好的世界，还要完美一万倍！
　　哒哒哒。
　　在赵岩还在胡思乱想时。
　　林辰的脚步声越来越远，他急忙追上去。
　　重新来到一楼，两人刚刚下楼，就看见地上多出了一片守卫。
　　林辰看向门口，那里站着一个红色的装甲勇士。
　　正是凤凰。
　　见到林辰下来，红菱解除装甲。
　　她目光坚定的看着林辰，说道："我想跟你走。"
　　林辰看着她，问道："我为什么要带你？"
　　红菱说道："我是装甲勇士，我能在战斗的时候帮忙。"
　　林辰反问："确定不是来帮敌人挡招？"
　　红菱认真的说道："我已经深刻意识到自己的错误了。"
　　"我不会再犯同样的错误了。"
　　"所有想伤害你的人，都是我的敌人，我会杀死他们，不会放过他们！"
　　林辰看着她的眼睛。
　　她的眼神非常坚定，没有说笑。
　　看来说的是真话。
　　林辰微微一笑，然后说道："不行。"
　　说完，他就从红菱的身边走了过去。
　　红菱难以相信这个结果。
　　她的眼眶瞬间就红了，转身对着林辰大喊："我已经没有地方可以去了。"
　　林辰脚步没停，继续说道："这一层已经安全了。"
　　"你想住哪里都可以。"
　　砰。
　　红菱双腿一软，直接坐在了地上，然后眼泪不停的滚落下来。
　　林辰头也没回，继续往前走。
　　赵岩倒是三步一回头。
　　但他什么也做不了，最终只能叹一口气。
　　两人朝着前往第三层的电梯走去。
　　路上，赵岩试探着问道："大哥，其实错误是可以改正的吧？"
　　林辰说道："可以。"
　　"那……"
　　"为什么不能再给红菱一次机会？"
　　林辰说道："你觉得我没给？"
　　"嗯？"
　　赵岩不解。
　　林辰继续说道："她还能坐在那里哭，就是我给的机会。"
　　他看了赵岩一眼，说道："你也年轻，有一句话我要告诉你。"
　　"善良很重要，但你不需要对每一个人都善良。"
　　赵岩愣了一下。
　　若有所思。
　　说话间。
　　电梯到了。
　　这里的守卫已经不见了。
　　被调回去守卫总部，然后被林辰顺手解决掉了。
　　两人进入电梯，前往第三层。
　　第三层，这是一个更加繁华的世界，越往上，生活质量越好。
　　林辰看了一眼，就随便找一个人，询问总部所在的方向。
　　现在有一件事可以确定。
　　高塔在妖邪的掌控中。
　　那么每一层，都必然有妖邪作祟，甚至极有可能就在总部中。
　　就算不在。
　　总部也绝对知道妖邪的所在。
　　直接找总部，就能解决所有问题！

