第827章 让路
　　教室里充斥着微微的白光。
　　她缓缓从圣洁的白光中走来，不像厉鬼，像是一个天使！
　　小黑和小白两个人，都张大了嘴巴。
　　一脸震惊。
　　校长激动得身体轻轻-颤抖起来。
　　"雯？"
　　他不敢相信的出声问道。
　　女子缓缓走到校长的面前，上下打量着他。
　　过了片刻。
　　她微笑着说道："你瘦了。"
　　校长的眼眶瞬间就红了。
　　他哽咽着说道："你，你还是那么漂亮。"
　　校长颤颤巍巍的伸出手，想要抱住眼前这个女人，但是他的手从女人的身上穿了过去。
　　一下子抓空了。
　　校长低头看着自己的手，手颤抖得更加厉害了。
　　女人转身看向林辰。
　　"这位先生。"
　　她说道："错都在我，请你不要带走我的丈夫，我愿意伏法。"
　　校长立刻抬起头来，说道："不行。"
　　"他是天下第一，他能杀死你的！"
　　砰。
　　校长双腿一软，直接跪在林辰的面前。
　　"你要抓，就抓我吧。"
　　"不要伤害我的妻子。"
　　"就算枪毙我，我也没有怨言。"
　　林辰："……"
　　你们好急啊。
　　而且，我看起来有这么凶狠吗？
　　林辰说道："你们先别急，等我问点问题。"
　　他看向女子，说道："我们接到举报，你有时候会站在围栏边上往下看，是吗？"
　　女子点头。
　　"我想看看这里的学生。"
　　林辰又说："有学生听到过你的哭声，你经常哭泣吓人？"
　　女人摇头："我没有哭过。"
　　林辰想了一下，说听到哭声这个，极有可能是那些学生为了营造恐怖氛围才添加的。
　　"前天晚上，你跑到窗户旁边吓人？"
　　女子低下头，说道："昨天晚上我想出去看看，但没想到刚出来就看见一个学生走了过来。"
　　"为了不吓到他，我只能一动不动的站在窗户旁边。"
　　这就是真相？
　　那看起来，这次的事情和自己预期的有很大差别。
　　没有厉鬼。
　　只有一场误会。
　　"好了。"
　　林辰说道："我知道了。"
　　他准备解决这件事情。
　　这个女人，到底已经死了，所以她的归宿就是轮回，不该继续停留在人间了。
　　但就在林辰准备说话的时候。
　　哗啦啦。
　　楼梯里，忽然跑上来十几个人。
　　十几个人里，有男有女，他们看见女子的时候，一脸震惊，但并没有害怕。
　　接着他们看向林辰。
　　砰砰砰。
　　集体下跪！
　　这里有些昏暗，所以他们看不清林辰的脸，只知道这个人是来降妖除魔的。
　　"大师。"
　　这帮人低着头，哀求道："不要杀死雯老师。"
　　"雯老师是为了救我们，才被淹死的。"
　　女子急忙说道："各位快起来，不需要这样，这事本来就是我有错在先。"
　　"不行。"
　　有人说道："雯老师舍命救了我们，我们怎么能让雯老师去死？"
　　还有人对林辰说道。
　　"大师，如果你非要对付雯老师的话，就要先对付我。"
　　林辰瞥了几个人一眼。
　　喝了几瓶酒啊，敢说这种话。
　　不过林辰明白他们的心情，也就没跟他们计较，而是问道："跟我说一说，她是怎么救你们的。"
　　"我们坐公交车的时候，发生了意外。"
　　"公交车掉进了江里，是雯老师将我们救回来的。"
　　"而她自己则是被淹死了。"
　　一个女孩哀求道："大师，请你高抬贵手吧，雯老师是好人。"
　　"都说好人有好报，她不该是魂飞魄散的结局。"
　　现在林辰弄清楚了全部的事情。
　　总的来说。
　　并不是什么危险的人物。
　　林辰对女子和校长说道："给你们一点道别的时间，等下我送她去轮回。"
　　接着他对小黑说道："帮我找一张白纸来。"
　　小黑急忙说道："好。"
　　林辰继续说道："小白，让这些人离着远点。"
　　小白立刻让这些人起身，然后去旁边站着。
　　这帮人都不太愿意。
　　走远的时候，有女孩大声喊道："雯老师，现在我和你一样，也是一个老师了！"
　　有男人大叫："现在我已经是两个孩子的爹了！谢谢你，雯老师！"
　　"雯老师，现在我是一个医生！"
　　"我是一名消防战士！"
　　他们都在告诉那个女人，现在他们过的很好。
　　谢谢你。
　　给了我们走向未来的机会。
　　雯老师红着眼眶，用力的点了点头。
　　"好，你们都是好样的。"
　　小白回到林辰旁边，偷偷的抹着眼泪。
　　"雯。"
　　校长轻声说道。
　　"嗯。"
　　女子看向校长，她轻轻的伸出手，想要摸校长的脸颊。
　　可惜天人永隔，他们无法互相触碰。
　　女子的手缓缓的从校长的脸上穿过。
　　两人都微微一愣。
　　接着苦笑一声。
　　"我也确实该放手了。"
　　女子说道："等我走后，你记得照顾好自己。"
　　"最好再找一个喜欢你的女人。"
　　"找温柔善良的，愿意帮你做饭，会催促你赶紧休息的。"
　　校长泪流满面，用力的点着头。
　　旁边小白抹干眼泪，深吸一口气。
　　然后她偷偷看着林辰。
　　林辰察觉到她的视线，问道："你有什么想说的？"
　　被发现了。
　　小白急忙收回目光。
　　"温柔善良，愿意帮你做饭，还会催促你休息，千竹姐也是这样对林大师的吧？"
　　好问题。
　　林辰想了一下。
　　梦千竹温柔善良吗？
　　也许、可能、大概吧。
　　反正在他的家里时，林辰是没看出来她的温柔善良。
　　愿意帮我做饭？
　　这个不可能。
　　绝无可能。
　　她会不会做饭都是一个问题。
　　据他所知，现在梦千竹带来的饭菜，都是从酒店里买来的。
　　催促休息？
　　更没有这回事了。
　　她基本只有早上才会打电话过来。
　　可以说，梦千竹跟这三件事毫无联系。
　　林辰说道："你想多了。"
　　"是吗？"
　　小白挠了挠头。
　　这个时候，小黑拿着一摞白纸回来了。
　　各种大小的都有。
　　准备齐全！
　　林辰看了小黑一眼，觉得这个小伙子非常聪明，很有前途。
　　"你做的好。"
　　他说着，从中拿出一张A4大小的白纸，然后迅速折叠起来。
　　半分钟后，一只白马出现在林辰的手中。
　　林辰拿出笔，在马的身上写下一行字。
　　"让路。"
　　然后留下自己的名字。
　　他看向校长和女子，说道："时间到了。"
　　两人纵使再不舍，现在也只能放手。
　　林辰拿出相机，给两人拍了张照片，然后对校长说道："伸出手来。"
　　等校长伸出手，林辰戳破他的指尖，然后用他的血在白马的脸上轻轻一点。
　　眼睛有了。
　　"走吧。"
　　林辰一挥手，白马飞出，在风中迎风暴涨，瞬间变成了一匹真正的白色骏马！

