第882章 远离高塔，荒野外的小镇
　　食人妖帝张大嘴巴，想要惊叫，但此时喉咙好像被堵住了。
　　他什么声音都发不出来。
　　这是自己的心脏！
　　那个男人，他从后面出手，直接穿透了自己的胸膛！
　　噗呲。
　　林辰缓缓抽出手，心脏还在有力的跳动着。
　　"不愧是妖帝，心脏都比别人大。"
　　食人妖帝艰难的转身，用尽全身的力气说道："还，还给我。"
　　砰。
　　林辰当着他的面将心脏捏爆，然后一把塞回食人妖帝的胸膛中。
　　"还给你。"
　　"唉，我真的是太善良了。"
　　"还不说声谢谢？"
　　食人妖帝眼睛都睁圆了。
　　你他妈。
　　你管这叫善良？
　　是你把我心脏摘了啊，你现在捏爆了才还给我，还要我说谢谢？
　　食人妖帝心中充满悔恨。
　　他眼里的光快速熄灭，很快一双眼睛就死了。
　　砰。
　　他的身体直挺挺的往后倒去，摔在地上后一动不动的，死了。
　　食人妖帝，死！
　　高塔的最终统治者，就此死去！
　　他死不瞑目，因为做梦都想不到自己会是这种死法。
　　被一个人类单方面暴打。
　　林辰一掌拍下。
　　轰！
　　地板炸裂，高塔第五层的地面，被林辰一掌击穿。
　　食人妖帝的尸体，在一瞬间粉碎，变成了一地的碎渣。
　　"好了。"
　　林辰心想：这样就没有奇怪科学家能将他复活，然后把他变成奇怪的改造怪物了。
　　啪啪。
　　拍了拍手上的灰。
　　林辰迈步朝大门走去。
　　赵岩和红菱都还在发懵中，但是见到林辰往外走，两人也快步跟上。
　　走出大门，阳光洒在脸上，两人都下意识的挡住眼睛。
　　他们往前看，却发现林辰的身影在发光。
　　简直就像神明一样。
　　不！
　　红菱低喃："他是真正的神明。"
　　天下第一。
　　世上最强，也是最后一位残存者。
　　流传许久的不败传说，战力第一的陈天，再得到更强力量的加持下，竟然都挡不住林辰一招。
　　统治着整个高塔的食人妖帝，在林辰的面前，只能崩溃逃跑。
　　眼前这个男人。
　　太强了。
　　以人类之躯，比肩神明！
　　不对。
　　是超越神明！
　　如果大灾变开始前，这个男人出手了的话，人类是不是就不会走到今天这一步？
　　直播间里的观众感慨起来。
　　"这个游戏，并不是我们的未来。"
　　"这是一个没有林神存在的世界的未来。"
　　他们看出来了。
　　这个世界没有林辰，所以妖魔横行，人类惨败，最终进入黑暗纪元。
　　人类沦为妖魔鬼怪的牲畜。
　　"我们的世界，是有林神所在的世界！"
　　"林神一出现，高塔中的妖魔鬼怪就全被打败了，高塔被解放了，人类得救了！"
　　因为林辰，黑暗未来，不再黑暗！
　　"林神牛逼！"
　　"林神，你是真的神！"
　　"林神，你永远都是我的偶像！"
　　在直播间里的观众欢呼时。
　　红菱缓缓走到林辰的身后，说道："林大哥，我之前找到一些资料，上面记载了其他妖帝、鬼帝的下落。"
　　林辰转身说道："拿来看看。"
　　妖帝、鬼帝，都是行走的经验包，不可能错过。
　　红菱挠了挠头，说道："资料被抢走了，不过我知道放在哪里，我这就过去拿。"
　　在十分钟后，她拿着一些资料回来。
　　林辰拿过一看。
　　这不仅是记录着其他妖魔鬼怪的下落。
　　还有《帝王腰带制作注意事项》、《控制系统操作要点》……
　　帝王腰带的一些关键的制作步骤，以及远程强制控制系统的实现方式。
　　全都是有价值的东西。
　　林辰笑道："好，你做的好。"
　　制作手册能成套卖出去，再多赚几万经验。
　　红菱开心的笑了。
　　她问林辰："我们接下来要做什么？"
　　林辰说道："找到其他妖帝，鬼帝。"
　　红菱心中一惊，问道："你要去对付其他妖帝和鬼帝？"
　　他们不在高塔中，而是远在外面，各自占据着一个领域，凡是进去的人都会被杀死。
　　就算是残存者、装甲勇士，进入其中也会有生命危险。
　　林辰不再多言，拿出手册翻看。
　　很快，他就找到了距离这里最近的存在。
　　距离这里50公里！
　　鬼帝！
　　林辰合上手册，说道："走！"
　　红菱和赵岩都一脸欣喜的点头。
　　拯救人族！
　　轰。
　　林辰击碎一处墙壁，带着两个人跳下高塔。
　　"啊啊啊！"
　　红菱和赵岩被林辰提在手里，快速下落的时候，两人都发出了激动的大叫。
　　第一次体验到从几百米高的地方往下掉。
　　好快啊！
　　嘴巴里全是风。
　　脸都被呼啸的风打疼了。
　　砰。
　　等林辰落到地上的时候，两人的嘴唇都干裂了，脸上还红彤彤的，有些发肿。
　　林辰一看，才想起来忘记开屏障了。
　　没挡风。
　　"喝这个。"
　　林辰拿出两瓶治疗药水扔给两人，然后朝着鬼帝所在的方向走去。
　　50公里。
　　这个距离，也不算太近。
　　让红菱和赵岩赶路的话，就算变成装甲勇士，他们永不停歇也要跑一天。
　　还得看自己。
　　"系统，锁定一下鬼帝的所在。"
　　叮！
　　林辰的眼中，立刻出现了一个蓝色的标点，上面还有距离显示。
　　距离：51627米！
　　林辰看向两人，见他们将治疗药水喝完了，就说道："准备好了吧？"
　　赵岩和红菱都是一愣。
　　准备什么？
　　还不等反应过来，林辰直接伸手抓住了他们的衣领。
　　他们此时就像两只被捏住了命运的后颈皮的小狗。
　　可怜，弱小，又无助。
　　轰！
　　林辰奔跑起来，他如同一道闪电，直接蹿了出去。
　　"啊啊啊啊——"
　　赵岩和红菱的大叫声，在风中被拉的很长很长。
　　199点基础速度。
　　50点祝福之戒的加成速度。
　　20点称号的加成速度。
　　269！
　　林辰269点速度爆发，4秒就能跑出去1公里。
　　只需要200秒，3分多钟，他就能跑完50公里！
　　而这还不是林辰的极限速度。
　　他的极限速度，已经能比肩两倍音速了！
　　赵岩和红菱眼睛都花了。
　　周围的景物在极速倒退，太快了，以至于让他们产生一种错觉。
　　自己是不是进时光隧道里了？
　　还没完全熟悉这种情况。
　　唰！
　　林辰的速度快速降低，很快就停了下来。
　　远处的地面上，一个小镇，静静伫立。
　　看一眼小地图。
　　这个小镇，和鬼帝所在的地方重叠了！
　　鬼帝在这里建造了一个小镇？
　　林辰将赵岩和红菱放下来。
　　砰。
　　两人摔在地上，被这么一摔，都回过神来了。
　　红菱爬起来，东倒西歪的问道："林大哥，我们这是在哪里？"
　　"我眼花了吗，怎么看见前面有人啊？"

