第868章 我杀残存者如同杀鸡
　　林辰刚刚走到二楼，就看见有十几个装甲勇士在朝着自己跑来。
　　这都是第二层的守卫。
　　见到林辰，这帮守卫一拥而上。
　　但是下一秒！
　　"啊！"
　　全部人都参加着倒飞出去。
　　砰砰砰！
　　他们全部撞在墙上，然后弹落下来，跟下雨一样。
　　林辰看了一眼第二层，然后朝第三层走去。
　　此时。
　　第十五层中。
　　一个肥胖的中年男子正靠在椅子上，双脚搭在办公桌上，然后剪着指甲。
　　在他旁边，还有一只黑色的猫。
　　这个男人，就是总部的部长。
　　邓鹏。
　　他淡淡问道："楼下怎么这么吵闹？"
　　在房间的门边，一个俊挺的男子低头看了一眼金边的手机。
　　然后站出来说道："有人闯进来了。"
　　"嗯？"
　　邓鹏诧异道："竟然有人敢闯进来。"
　　"刘娟呢？"
　　"让她带安保过去解决。"
　　俊挺男子说道："刘娟出去抓捕残存者了。"
　　就在这时。
　　嗡！
　　他的手机一震。
　　男子低头看了一眼，眉头微皱，随后说道："刚刚接到消息，刘娟和所有守卫都死了。"
　　"那个残存者杀了她们。"
　　"哦？"
　　邓鹏并不震惊，只是觉得有些好笑。
　　"刘娟果真是个废物。"
　　"带着一群装甲勇士都对付不了一个残存者。"
　　残存者而已，有什么难对付的？
　　又不是每一个残存者都是陈天。
　　何况陈天也不是真正的无敌。
　　大部分的残存者只是比普通人强了一点点。
　　结果刘娟连一个残存者都对付不了。
　　邓鹏问他："如果让你来，你能打败那个残存者吗？"
　　"呵呵。"
　　男子不屑一笑。
　　"残存者而已。"
　　"杀他如杀鸡。"
　　邓鹏也笑了。
　　"闯进来的人，应该就是那个残存者了吧。"
　　"等下他就交给你了。"
　　"记得别弄脏了我这一层。"
　　男子自信说道："放心，他上不来。"
　　"楼下的守卫，就足以解决他。"
　　这一栋楼的守卫，都是他培训出来的，每一个都非常厉害。
　　以一敌十不成问题！
　　让他们对付一个残存者，绰绰有余。
　　只怕那个残存者，连第三层都走不到。
　　可是他的话音才刚刚落下。
　　"啊！"
　　外面的走廊上，忽然传来一片惨叫声。
　　"嗯？"
　　男子一愣，脸上的笑容都凝固了。
　　怎么了？
　　推门出去一看，他看见在远处楼梯口的前方，躺着四个安保。
　　那都是他训练出来的人！
　　但是现在他们都躺在地上，一动不动，不知是死是活。
　　最诡异的是。
　　他们的腰带都裂开了，手机摔在地上，不停的冒着烟。
　　显然他们是被活活打到解体的！
　　是谁？
　　正当男子心中惊诧的时候。
　　哒哒哒。
　　脚步声，缓缓从楼梯传来。
　　男子扭头看去，就看见林辰从楼梯走了上来。
　　他立刻问道："你是谁？"
　　"这些守卫，都是你打败的？"
　　他能察觉到林辰不简单。
　　以前没有见过这个人。
　　从哪里蹦出来的？
　　忽然，一个猜测从他的脑海中出现。
　　"你是残存者？"
　　"你从最下面杀上来了？"
　　这不可能！
　　一分钟前他才接到消息，说有人闯入，现在这个人就杀到最高层了！
　　这速度太快了吧。
　　林辰看着这个男人，他话多，而且这还是最后一层。
　　要找的人，应该就在这里了。
　　林辰看向他旁边的房间，如果没有猜错，部长就在里面。
　　所以林辰没有理会那个男子，而是径直朝房间走去。
　　男子看见林辰就这么大步的走过来，先是一愣。
　　随后脸上露出愤怒的神情。
　　他这是什么意思？
　　完全没将自己放在眼里吗？
　　"敢轻视我？"
　　从小到大，还没人敢无视他。
　　他可是总部。
　　不。
　　他是高塔这一层中，最强的装甲勇士。
　　"为你的无知和自大，付出生命的代价吧。"
　　他将镶嵌着金边的手机拿起，放在嘴边，下令道："装甲合体！"
　　咔嚓。
　　手机一插。
　　合体成功！
　　嗡！
　　他的身上光芒亮起，一尊通体黄色，还有着红色条纹的装甲勇士出现。
　　林辰停下脚步，扫了一眼这个装甲勇士的数据。
　　【称呼：金光
　　种族：人造兵器
　　体质：100
　　力量：120
　　速度：20
　　精神：200
　　技能：金光飞踢，金光冲拳，金光舍身撞，金光连打
　　武器：金光闪电剑，金光连发手枪
　　信息：颇为高级的装甲勇士，拥有着极强的技能，以及威力巨大的武器，就连副作用也被大幅度的降低了。】
　　林辰看完，觉得这个装甲的数据确实高。
　　已经能比肩十大高手了。
　　尤其是这份力量。
　　厉害。
　　金光奔跑起来，他高达20点的速度，让他快如烈风。
　　一眨眼就穿过了整条走廊，杀到林辰的面前。
　　然后，一拳轰出。
　　林辰没有躲避，正面迎敌，同样也是一拳。
　　轰！
　　两拳碰撞，一道空气涟漪从碰撞的位置扩散出来，地面的尘埃瞬间被吹散。
　　噔噔蹬！
　　金光被一拳打得往后滑了出去。
　　一连滑了十多米，他才卸掉大半力气，改为踉跄后退。
　　站稳之后，金光有些发懵。
　　他低头看着自己的双手，不敢相信，自己竟然被人一拳打飞了。
　　"不可能！"
　　"金光飞踢！"
　　他一声咆哮，整个人快速往前跑出十步，然后一跃而起。
　　右腿蹬直，左腿弯曲，一脚袭来。
　　这一脚还没触碰到林辰，地上就已经掀起了一阵狂风。
　　金色的光芒从他脚底散发出来，将金光团团包裹住。
　　这一刻，他就像是一颗天外陨石！
　　要将林辰直接砸死！
　　林辰看着他一脚踢来，近了，直接反手向上一抽。
　　就像随手驱赶一只苍蝇。
　　轰！
　　金色的光芒破碎。
　　"啊！"
　　金光大叫着，旋转着倒飞出去。
　　轰！
　　他的身体先是撞在天花板上，然后又从天花板上弹落下来，狼狈的砸在地上。
　　这一幕，把后面跟着的赵岩都看呆了。
　　那个装甲勇士看着就很强。
　　但是现在，却被林辰单方面暴打。
　　飞踢都拿出来了，结果都没伤到林辰！
　　他一脸仰慕的看着林辰。
　　这也太强大了吧？
　　金光从地上爬起。
　　咚咚。
　　愤怒的砸了地面两拳，弄的整栋楼都晃了一下。
　　"我不相信。"
　　"你给我去死！"
　　他快速的在手机上按了几下。
　　嗡！
　　一道光芒传输到他的拳头上。
　　"金光冲拳！"
　　隔着二十多米，他一拳轰出。
　　他的身体瞬间平移过来，速度极快，好像他的脚底下长着十个车轮一样！
　　在冲来的时候，他的拳头上发光，光芒包裹住他的全身！
　　势不可挡！

