第822章 这游戏玩法都被林辰直接改变了
　　看见林辰忽然拿出这么多东西。
　　几个女孩都愣住了。
　　一个让她们担心的念头，缓缓从心底浮现。
　　林辰……该不会是要离开吧？
　　也是。
　　毕竟他是突然出现的。
　　是被彼方和天澜带回来的，还自称说是小花的表哥。
　　百灵紧张的问道："表哥，你给我们这么多东西，你是不是要走了？"
　　林辰点头，说道："是的。"
　　"毕竟这个世界上不只有你们。"
　　"还有很多地方，比这里还要惨烈。"
　　"还有很多人生存在水深火热之中。"
　　"正义的我，可不能对这些奖励……苦难，坐视不理！"
　　"不能对明天的蓝星弃之不顾。"
　　几个女孩的眼眶瞬间就红了。
　　百灵本来还想推掉林辰给的这些东西，换林辰多停留一段时间。
　　但是听到这些说辞。
　　她意识到，自己不能太自私了。
　　百灵揉了揉眼睛，说道："表哥，你说得对，你这么厉害，很多人都需要你，这个世界也需要你。"
　　林辰拍了拍她的肩膀，说道："我要走，就意味着这里没有危险了。"
　　"这是好事。"
　　"别哭哭啼啼的，笑一下。"
　　"你笑起来挺好看的。"
　　百灵艰难的挤出一个笑脸。
　　"是。"
　　"应该值得高兴。"
　　"我给表哥跳个舞吧，我以前可是舞蹈组的组长！"
　　她来到一片比较空旷的地方，给林辰展现舞姿。
　　林辰看了一下。
　　不算太好看。
　　这水平真的能当组长吗？
　　她该不会是靠着颜值上位的吧？
　　等她跳完，百灵一脸期待的看着林辰，问道："我跳的怎么样？"
　　林辰一本正经的胡扯："还行。"
　　百灵不高兴了。
　　"还行是什么意思？"
　　林辰想了一下，说道："就是一般。"
　　百灵："……"
　　"你就是嫌我跳的不好看。"
　　林辰说道："好事，因为还有进步空间，进步空间很大。"
　　"可恶。"
　　"以后我一定要好好练习。"
　　"到时候再跳给你看。"
　　林辰说道："期待。"
　　天渐渐亮起。
　　林辰看了一眼外面，说道："等下，我们可以拍一张合照。"
　　"再吃一顿饭，我就离开了。"
　　几个女孩都沉默了。
　　没想到分别来的这么突然。
　　天亮了。
　　小花被叫起来。
　　花火让她刷牙洗脸，然后拉着她来拍照。
　　拍照用的是林辰的时空相机。
　　等所有人都站好。
　　咔嚓！
　　时空定格。
　　这方时空，被复制出来，永远的保存在照片中。
　　当怀念的时候，可以走进照片中，重新回到那个时间，那个地点。
　　而林辰也在其中留下了一道强大的力量。
　　有需要时。
　　他将会从照片中走出。
　　林辰把照片复印出8张，每个女孩一张。
　　百灵拿着照片，问林辰："我们以后想找你的话，要去哪里找你呢？"
　　林辰拿笔在照片后面写下地址和联系电话。
　　然后他让几个女孩去准备饭菜。
　　吃过饭，林辰又跟她们道别。
　　同时在悄然中，往她们体内留下更强的保护力量。
　　现在是保护力量3.0版本！
　　1.0版本的时候，会有因为敌人太弱而无法触发的问题。
　　2.0版本，就是她们之前使用的版本，杀伤力一般，还没有治疗手段。
　　现在3.0版本。
　　杀伤力大幅增强，1000体质以下的都得死，然后附带治疗能量。
　　除非林辰动手，或者她们自己想死，不然没人能杀她们！
　　百灵不舍的问道："表哥，我们还会再见面吗？"
　　林辰点头："会的。"
　　"真的吗？"
　　"真的。"
　　林辰说道："一定会再见面的。"
　　跟她们道别之后，林辰头也不回的离开了学校。
　　林辰在城里走了一段的时间。
　　城里很安静。
　　街道上的丧尸都倒在了地上。
　　在净化的力量下，他们的身体瘫痪，正一点点的从丧尸变回人类。
　　要不了几年，这个世界就会恢复正常。
　　这个地狱游戏，彻底通关！
　　按照原本的游戏流程，玩家本该是留在学校里，和几个女孩一起防住丧尸的进攻。
　　学校就像是一个孤岛。
　　丧尸就是无边大海！
　　然后在各种曲折离奇的事情中，女孩一个又一个的死去。
　　直到最后，玩家也在绝望中死去。
　　真正的地狱级难度！
　　不过可惜，这个地狱级游戏遇上了林辰。
　　林辰直接杀出学校，把丧尸的老家都拆了。
　　甚至还救活了一个死去的游戏人物！
　　超级无伤通关！
　　唰！
　　林辰化作一道白光消失。
　　直播结束。
　　直播间里的观众，纷纷高兴的打出："谢谢林神！"
　　"今天真是一个好日子啊！"
　　林辰在游戏中停留超长时间的事情，立刻上了新闻。
　　网络上都在讨论这件事情。
　　有专家开始讨论在游戏世界生活的可能性。
　　还有一些人觉得，进入游戏世界，是未来生存的必要趋势。
　　未来，现实将会越来越危险。
　　开始只是普通的妖魔鬼怪。
　　然后就是各路妖王、鬼王出现。
　　紧接着妖帝、鬼帝。
　　直到最后，现实没有任何给人们生存的地方。
　　只有游戏世界是安全的。
　　游戏世界，恐怖游戏，是他们最后的希望！
　　一部人觉得，恐怖游戏不再是诅咒，能被恐怖游戏选中甚至是一种幸运，一种幸福！
　　有许多科研公司，开始布置"研发停留在游戏世界的科技的计划"！
　　现实当中注定不会平静。
　　而这个时候。
　　雪白的领奖空间中……
　　林辰正在领取奖励。
　　"恭喜玩家，成功通关《学院孤岛》游戏。"
　　"正在评分，请稍等……"
　　然后，恐怖游戏卡死。
　　大概过了一分钟，恐怖游戏的声音才再次响起。
　　"主线任务：和女孩一起生存下去，完美达成，奖励提升2000%！"
　　"支线任务：没有女孩死亡，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：消灭300个丧尸，完美达成，奖励提升300%。"
　　"隐藏任务：消灭500个丧尸，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：消灭1000个丧尸，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：破坏1号能量发射装置，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：破坏2号能量发射装置，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：打败最强改造人，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：打败装置制造者，完美达成，奖励提升1000%。"
　　还没结束。

