第830章 能救就救，救不了就算了
　　监狱当中。
　　三个人被分散着关着。
　　梦千竹在铁门旁边看了外面一眼。
　　龙国的男子将丑国的男子送走后，就笑着走了回来。
　　"梦千竹？"
　　他笑呵呵的看着梦千竹，一脸玩味的说道："想不到，你也有这一天。"
　　梦千竹说道："你叫什么，你给丑国的人当狗，你还是龙国人吗？"
　　"你对得起你的先祖吗？"
　　"我叫邓现。"
　　他也不急，而是笑着说道："我觉得，我在做一件光宗耀祖的事情。"
　　"我的成绩，我的光辉，早已经超越了先祖。"
　　"他们都要以我为豪！"
　　梦千竹一脸鄙夷的看着他。
　　邓现又说道："如果我能让你怀孕的话，我的先祖绝对会高兴得从坟里爬出来的！"
　　梦千竹眼里的厌恶更加。
　　她直接说道："你就像是一个神经病。"
　　"告诉我，其他人的位置在哪？"
　　邓现说道："你现在自身都难保，还想救人？"
　　"别做梦了。"
　　"老老实实在这里待着。"
　　"你哪里也去不了。"
　　他并没有立刻进入牢房中，现在他打算在食物里添加一些其他的东西。
　　然后趁梦千竹虚弱的时候，趁虚而入！
　　邓现大笑着离开。
　　梦千竹看着他离开，然后问旁边两个牢房里的人。
　　"你们两个，现在情况怎么样？"
　　"我们没事。"
　　两个员工的声音传来。
　　两人都万分愧疚的说道："是我们连累了千竹姐。"
　　如果不是他们，梦千竹也许是有机会逃走的。
　　"没事就行。"
　　梦千竹说道："下次长点记性，别这么轻易就让人抓了。"
　　她对外面的邓现大喊："告诉我，其他几个人的位置呢？"
　　"只要告诉我他们的位置，只要你告诉我，你要我做什么我都答应！"
　　当然是骗他的。
　　等对方告诉其他人的位置，她立刻就杀出去。
　　梦千竹伸手在钢铁栏杆轻轻一掰。
　　咔咔。
　　实心的钢筋微微扭曲。
　　纵使知道自己很厉害，但眼前的情况还是让梦千竹心中震惊。
　　不敢相信，这竟然是自己能拥有的力量。
　　"多亏了他。"
　　她想到了林辰。
　　"如果没有他，我现在肯定慌得不行了。"
　　邓现走过来，说道："别喊了，没用的。"
　　"你以为我不知道你在骗我？"
　　"至于你的身体，我有办法得到，不急这一时。"
　　他嘴角上扬，邪笑着说道："到时候，我要真正的主动献身给我。"
　　梦千竹只感觉他的笑容很恶心。
　　等到中午的时候。
　　到吃午饭的时间了。
　　邓现拿到三份饭菜，挑出梦千竹的一份，然后单独往里面加入一种粉红色的液体。
　　这液体有色无味，但加在饭菜中，根本看不出来。
　　"吃饭了。"
　　他笑呵呵的将饭菜放在梦千竹的门前。
　　梦千竹看了一眼。
　　不吃。
　　邓现也不急，就算你不吃，那总会口渴吧？
　　他在水里也加入了这种液体。
　　梦千竹看着邓现，说道："我们龙国的团队，预计傍晚会登机回去。"
　　"现在你还把我们关着，我们没有出现，会引起注意的。"
　　"你现在最好将我们放了。"
　　邓现却一点都不害怕。
　　"你别急。"
　　"我们的手段，你想不到。"
　　傍晚时分，他拿出手机给梦千竹播放一个视频。
　　当梦千竹看见视频的内容时，瞳孔一缩。
　　因为，她在视频中看见了自己！
　　机场当中。
　　梦千竹的团队被许多记者包围着。
　　其中大多数都是丑国的记者。
　　她们用英语问梦千竹："你真的要离开吗？"
　　梦千竹微笑着，同样用英语说道："外面流传的都是误解，我并没有打算离开丑国。"
　　"明天一早，我们会出席会议，并且签订协约。"
　　这话一出。
　　监狱中的梦千竹愣住。
　　在这一瞬间，她明白了丑国的阴谋！
　　他们打算将自己抓起来，然后用替身代替自己参加会议，签署协定！
　　梦千竹问道："你们就不怕等我们出去之后，揭发你们吗？"
　　"呵呵。"
　　邓现说道："当然不怕。"
　　"因为，你们很快就要变成傻子了。"
　　他们怎么可能让梦千竹她们完好无损的回去？
　　至少要洗掉这一段时间的记忆。
　　他们已经研发出这种药物了。
　　也正是有这种药物，他才敢决定对梦千竹下手。
　　反正她也不知道发生了什么。
　　最后只能莫名其妙的将孩子生下来。
　　完美！
　　梦千竹看着视频中的另一个自己。
　　不知道丑国是怎么办到的。
　　那个人，样貌和声音，竟然都和自己一模一样。
　　已经到了以假乱真的地步。
　　留给自己的时间不多了。
　　最迟明天。
　　而这个时候。
　　这个视频一出，整个龙国内，都掀起了轩然大波。
　　梦千竹突然决定要留下来？
　　还决定签署协议？
　　甚至还说出，这份协议非常的完美这种话！
　　"这是人话？"
　　"她是怎么回事啊？"
　　"我超，我一直把她当女神，结果她现在卖国了？这一定有什么误会吧？"
　　"怎么会这样啊！"
　　很多观众想要骂人了。
　　但是，一想到梦千竹和林辰的关系，他们又都闭嘴了。
　　那可是林神的女人，谁敢骂？
　　"我相信林神，肯定不会看错人的，这其中绝对有什么隐情。"
　　"这一切都是丑国的计谋！"
　　"快把这件事告诉林神，林神一定能解决的！"
　　这件事并不用告诉林辰。
　　因为林辰已经看见了这个视频。
　　他看着视频中的梦千竹，觉得有些不对劲。
　　这个真的是梦千竹？
　　怎么感觉……有点丑？
　　林辰拿出手机，拨打梦千竹的电话。
　　嘟嘟。
　　电话很快被接通。
　　梦千竹的声音立刻响起："我现在没有空，等我回国再说。"
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　林辰看向手机。
　　更奇怪的事情发生了。
　　梦千竹说的是英文！
　　她为什么要对自己说英文？
　　只有一种可能。
　　梦千竹被掉包了。
　　林辰起身，感应了一下梦千竹的位置，然后飞了出去。
　　梦千竹可不能出事。
　　跟她交易，能赚到更多的经验点数。
　　然后她的厨艺也非常不错，很合自己胃口。
　　刷！
　　林辰宛若一道流星，迅速从天边飞过。
　　夜深人静。
　　邓现看见梦千竹的饭菜和水都没有被动过。
　　他心中有些震惊。
　　"你不饿吗？"
　　"你不口渴吗？"
　　梦千竹看见他的反应，知道自己猜得没错，饭菜和水里都有问题。
　　"不饿，不渴。"
　　梦千竹说道："我知道你在里面加了东西。"
　　"但如果你告诉我，其他人的位置，我可以考虑吃两口。"
　　不说？
　　不说的话，自己就只能动手了。
　　那几个被绑架的，只能当做壮烈牺牲了。
　　能救就救，救不了就算了。

