第895章 你睡太久了，版本都落后了
　　这是什么啊？
　　是巧合，恰好有一道闪电落下来？
　　还是他的剑真的可以招来闪电？
　　而且为什么他被闪电劈中了，还一点事都没有？
　　鬼帝无法理解了。
　　刚刚那猛烈的闪电，就算是自己，也绝对抵挡不住的。
　　远处的一帮人都被吓傻了。
　　驱魔人骇然失声："他，他比巴天神还强！"
　　"招来闪电，然后接住闪电，这是巴天神也办不到的事情！"
　　比巴天神还强大的存在。
　　是人？
　　还是神？
　　红菱和赵岩都用力的咽了一下口水。
　　林辰的强大，再次刷新了他们的认知。
　　在高塔的战斗中，他极有可能，连10%的战斗力都没拿出来！
　　咻！
　　林辰随手将满是闪电的长剑朝角落扔去。
　　长剑旋转，然后闪电炸开，崩腾的闪电击穿了两个人的胸膛。
　　"啊！"
　　他们大叫着，身体变回原样，竟然是两个面目狰狞的厉鬼！
　　砰砰。
　　闪电跳动，两个厉鬼都变成了黑色的灰，撒了一地。
　　驱魔人惊呼："他早就知道了！"
　　"他，他真的是神！"
　　新的神！
　　比巴天神还要强大的神！
　　砰。
　　驱魔人直接跪在了地上。
　　后面的人看见了，也纷纷跟着跪在地上。
　　此时此刻。
　　他们都明白了，是林辰救了他们。
　　如果没有林辰，他们早就在癫狂中死去了。
　　鬼帝皱眉越来越厉害。
　　这个人类到底是怎么回事？
　　自己的所有手段，竟然对他都没有效果，就连一早藏在人群中的厉鬼也被发现了。
　　他问道："你到底是什么人？"
　　林辰说道："我说过了。"
　　"杀你的人。"
　　"猖狂！"
　　鬼帝现在笑不出来了。
　　一剑烧死溺水鬼，又用闪电活活劈死一个厉鬼。
　　种种手段，都证明他不简单。
　　真要打起来，自己未必能占到便宜。
　　他不想动手。
　　但是看见林辰越来越近，鬼帝知道这一战在所难免。
　　"你要为你的猖狂付出代价。"
　　轰！
　　鬼帝动了。
　　一步踏出，他黑影缭绕，仿佛一阵黑色的风袭来。
　　黑色的烟雾包裹林辰，让人无法猜测他会在什么时候发动突袭。
　　啪嗒。
　　黑雾当中，忽然传来一道声响。
　　下一秒。
　　呼！
　　黑雾散去。
　　鬼帝再现，他站在林辰的左侧，一只手化作利爪朝着林辰的腰部刺去。
　　但就差两个拳头的距离时，他的手被抓住了！
　　林辰的手抓住了鬼帝的爪子。
　　不！
　　准确来说。
　　鬼帝的手，是被林辰的食指和拇指捏住了！
　　"什么！"
　　鬼帝豁然抬头，自己的突然袭击，竟然都能被抓住？
　　他的速度怎么这么快？
　　不可能！
　　林辰低头看向鬼帝，淡淡的说道："人间的小鬼，你尽力了。"
　　尽力了？
　　这句话宛若惊雷，猛地在鬼帝的耳边炸开。
　　他的身体剧烈的摇晃了一下。
　　自己在他的眼里，只是一个小鬼？
　　不可能！
　　自己是鬼帝。
　　就连神明都无法杀死自己。
　　自己是无敌的存在。
　　怎么可能是小鬼？
　　"啊！"
　　鬼帝有些疯狂的大叫，她用力的想要把手抽出来，但是林辰的手却像一个钳子，让他动弹不得。
　　"你放开我！"
　　鬼帝急了。
　　她张开嘴巴，猛地朝林辰的手咬去。
　　林辰："……"
　　什么鬼帝，我看你是野狗吧。
　　他松开手，然后一掌拍出。
　　砰！
　　这一掌打在女孩的胸膛，掌力浑厚，力量瞬间穿透了女孩的身体。
　　"啊！"
　　一道黑色的身影从女孩的身体中倒飞出去，狼狈的摔在二十多米外。
　　女孩的身体则是站在原地，双眼一闭，缓缓的倒了下去。
　　林辰手往下一沉，捉住女孩的后面衣领，将她提起来。
　　然后随手朝远处的众人扔去。
　　一帮人手忙脚乱的接住，检查一看，女孩的气息平稳了！
　　驱魔人震惊的喊道："鬼帝被驱赶出来了！"
　　"他驱魔了！"
　　"他一掌，就把鬼帝赶出来了！"
　　这一瞬间，驱魔人的脑袋都白了一片。
　　周围的其他人，也都一脸骇然。
　　我超。
　　真的假的？
　　他们准备了一天，然后又忙活了大半天，还失败了的驱魔仪式。
　　林辰一掌就完成了！
　　突然感觉，他们一群人都废物。
　　努力了一天，连林辰随手一掌都比不上。
　　"咳咳咳。"
　　鬼帝趴在地上，捂着胸膛剧烈咳嗽着。
　　等缓过神来，他看见自己的样子时，一脸惊恐。
　　自己竟然被打出来了！
　　这个男人，随手一掌，怎么会有这种效果？
　　他怎么这么强？
　　鬼帝急忙从地上爬起来，颤抖着看林辰："你是残存者？"
　　林辰点头。
　　"残存者不是灭绝了吗？"
　　"最后的残存者应该是陈天，应该是我们的狗才对。"
　　林辰淡淡说道："你睡太久了，版本都落后了。"
　　"陈天被我杀了。"
　　"你的朋友，食人妖帝也被我杀了。"
　　鬼帝瞳孔一缩。
　　食人妖帝死了？
　　那可是实力和自己一样强大的存在。
　　既然他能杀死食人妖帝，那么就能杀死自己！
　　跑！
　　鬼帝毫不犹豫的大喊："一起上！杀了他！"
　　刷刷刷！
　　窗外的鬼影全部冲进了房子里，好像一道道袭来的影子，朝着林辰杀来。
　　与此同时，鬼帝快速后退，想要逃离这里。
　　自己刚刚恢复自由，怎么能死在这里？
　　自己还有这么多事情没有做，怎么能死？
　　不行！
　　跑！
　　跑啊！
　　我的双腿，快点，再快点，发挥出你的全力，快跑啊！
　　轰！
　　身后忽然传来一声巨响。
　　鬼帝不敢回头，因为他知道，在这一刻，他的全部手下都死了。
　　现在他只剩下自己。
　　不能让他们的牺牲白费。
　　逃啊！
　　"啊！"
　　鬼帝的潜能全部爆发，速度再次提升。
　　可就在下一秒钟。
　　刷！
　　一道让鬼帝浑身战栗的身影，陡然出现在他的面前。
　　是林辰！
　　那个男人，他就这么突然的出现在自己面前！
　　鬼帝甚至连反应的机会都没有。
　　咔擦。
　　林辰伸出手，鬼帝的脖子自己撞了进来。
　　"你逃不掉。"
　　鬼帝浑身发抖。
　　这个人怎么可以这么快？
　　比厉鬼还快。
　　这合理吗？
　　不是说人类是世界上最弱小，最无能的种族吗？
　　现在是什么情况？
　　"别杀我。"
　　"不要杀我，我还有利用价值。"
　　鬼帝低声下气的哀求起来。
　　跟不久前那得意的模样，截然相反。
　　林辰淡淡说道："你最大的价值，就是安静的死去。"
　　"不！"
　　鬼帝绝望的大叫。
　　砰！
　　林辰的手用力，直接把鬼帝捏爆了。
　　鬼帝，死！

