第832章 谁都好，谁来救救我啊
　　血顺着钢筋不断流下，就像潺潺的流水。
　　但因为他的身体被强化过，所以他没有这么容易死去。
　　他疼的浑身抽搐，想要将钢筋拔出来也办不到。
　　邓现艰难的说道："别，别杀我。"
　　林辰说道："我找不到留着你的理由。"
　　他伸出手，又有两根钢筋飞来，林辰抓住，再一次扔出。
　　噗呲噗呲！
　　两根钢筋，分别打穿了邓现的手臂。
　　现在他被完全钉在墙上了。
　　连挣扎都是奢望。
　　血在不停流下，如果得不到及时的救治，再过十几分钟，他就会因为失血过多而死！
　　林辰转身打开另外两个牢房的大门。
　　里面的男女急忙跑出来，紧张万分的说道："谢谢林大师，谢谢林大师！"
　　林辰没理他们，而是看向梦千竹。
　　"现在你有什么打算？"
　　梦千竹想了一下，说道："我要去救另外三个同事。"
　　林辰点头："行，我也去。"
　　梦千竹一愣。
　　因为她想不到林辰前去的理由。
　　他能出现在这里，就已经非常的神奇了。
　　梦千竹欣喜的问道："是想要帮我吗？"
　　林辰说道："那倒不是，只是有些问题想问你。"
　　问题？
　　梦千竹不解，有什么好问的？
　　不过时间不等人。
　　她对两位同事说道："你们先离开，我和林大师还有要紧事，就不跟你们一起走了。"
　　"注意安全，别再让人抓了。"
　　两人重重点头，然后快速离开。
　　梦千竹说道："我知道杰克所在的地方。"
　　刚刚邓现因为怕死，将杰克的住址说了出来，而梦千竹正好知道这个位置。
　　"那你指路。"
　　林辰意念一动，直接带着梦千竹飞起来。
　　"哇！"
　　梦千竹看见自己再次飞起，一脸高兴。
　　"我又飞起来了。"
　　"飞得好高啊。"
　　刚刚逃离监狱的两位同事，听到梦千竹的声音，纷纷回头看去。
　　看见梦千竹在天空飞行的时候，两人都一脸羡慕。
　　不依靠外物在天上飞。
　　多少人的梦想啊。
　　但是想到梦千竹的条件，他们也只能羡慕。
　　龙国第一美女。
　　家里还有钱有势。
　　"林大师到底有多强啊，竟然可以飞天遁地。"
　　"简直就和神仙一样。"
　　"不，他已经是真正的神仙了！"
　　林辰和梦千竹一起朝城里飞去。
　　路上。
　　梦千竹有些紧张的问道："你有什么问题要问我？"
　　"怪我跟你不辞而别？"
　　林辰瞥了她一眼，说道："猜错了。"
　　"你送来的饭菜，其实都是你自己做的？"
　　梦千竹一愣。
　　随后有些尴尬的说道："被你发现了。"
　　"你是怎么知道的？"
　　林辰说道："昨天晚上，我去你说的酒店吃了一顿饭。"
　　梦千竹不好意思的说道："我就是乱说的，我还以为你不出门的。"
　　林辰淡淡问道："所以，为什么要瞒着这个事情？"
　　梦千竹目光闪躲，说道："这不是怕不合你胃口吗？"
　　"要是不合适，我就能说是酒店的问题，跟我没关系。"
　　林辰笑了。
　　"想得倒挺好。"
　　"不过你不用担心，就目前为止，你做的饭菜都很好吃。"
　　"是吗，嘿嘿嘿。"
　　梦千竹高兴的笑了起来。
　　林辰觉得她笑得有点傻。
　　两人快速进入城市中，并且根据邓现说出的位置，找到了一个别墅。
　　别墅里灯火通明，但是外面见不到人。
　　砰砰。
　　林辰带着梦千竹降落下去，一眼就看见客厅中的两个人。
　　一个金色头发的俊逸男子。
　　还有一个白色头发的年轻男子。
　　梦千竹对林辰说道："金色头发的就是杰克。"
　　至于白色头发的。
　　她也是第一次见。
　　"当时就是他带人来绑架我们的。"
　　林辰说道："知道了。"
　　他迈步朝着客厅走去。
　　客厅当中。
　　杰克和白发男子正在说笑。
　　"我见过梦千竹了。"
　　"她真不愧是龙国第一美女，真的非常漂亮，身材还很完美。"
　　"有机会，我们一定要试试她的韵味。"
　　白发男子笑着点头。
　　"你做的好！"
　　"回头我在大哥面前，多说你的好话的。"
　　杰克受宠若惊。
　　"那真的是太感谢了！"
　　他给白发男子倒了一杯红酒，说道："敬你一杯！"
　　"这红酒是八三年酿造的，价值百万，味道非常不错，多喝一点。"
　　白发男子拿起酒杯，欣赏着荡漾的红酒。
　　八三年的红酒。
　　价值百万。
　　还没喝下去，他就已经闻到了其中飘散出来的醇厚香味。
　　让人陶醉。
　　仿佛置身在一个漂亮的葡萄园中。
　　可就在下一秒。
　　哐当！
　　葡萄园破碎。
　　白发男子看见一个俊逸的黑发男子，踏碎葡萄园，从远处走来。
　　砰！
　　酒杯炸裂。
　　红酒撒了一地。
　　什么人？
　　白发男子立刻扭头朝着门外看去。
　　然后他就看见了林辰和梦千竹。
　　杰克被这突如其来的酒杯爆炸吓了一跳，抬头看向白发男子，发现对方正神色凝重的看着门外。
　　发生什么事情了？
　　杰克跟着扭头朝门外看去。
　　见到林辰的时候他没有什么反应，因为不认识林辰。
　　但是看见梦千竹的时候，杰克霍然起身。
　　梦千竹？
　　她不是在监狱里面吗？
　　怎么现在会出现在这里！
　　杰克立刻拿出手机，拨打邓现的电话。
　　嘟嘟嘟——
　　电话没有被接通。
　　监狱当中。
　　邓现被钢筋钉在墙上，口鼻溢血，动弹不得。
　　手机摔在地上，此时铃声不断。
　　铃声让脑袋充血的邓现略微回过神来。
　　只要拿到手机，接通电话，然后求救，自己就还有一丝活下去的机会！
　　电话！
　　他挣扎着想要将手伸出，但根本做不到。
　　嘟嘟嘟。
　　电话在狂叫。
　　邓现双眼通红，望眼欲穿。
　　手机明明就在眼前，只要他伸手一钩，就能轻松拿起！
　　可是不管他怎么努力，也伸不出手。
　　恐惧。
　　无助。
　　绝望。
　　铺天盖地的笼罩上来，邓现一下子就哭了。
　　"救命。"
　　"谁都好，谁来救救我啊！"
　　"我错了，我真的知道错了，林神，梦千竹，放过我！"
　　"求求你们，放过我吧！"
　　"啊！！！"
　　声音传出去很远很远。
　　啪嗒。
　　电话被挂断。
　　他的最后一丝生还机会，彻底断绝。
　　杰克骂骂咧咧的："那个废物，在干什么？电话也不接！"
　　"真是找死。"
　　"等下解决掉这里的事情，我就去收拾他。"
　　杰克不知道。
　　此时的邓现，面如死灰的看着屏幕漆黑的手机。
　　他的心已经死了！

