第894章 你见过持续了十秒钟的闪电吗
　　轰隆！
　　天上再次划过一道闪电。
　　惨白的电光照亮了整栋房子，也照亮了女孩和林辰的脸。
　　"巴天神办不到，不代表我办不到。"
　　"哈哈哈。"
　　鬼帝大笑："你能做到什么？"
　　"先别说打败我，你连在场的一个人都救不回来！"
　　她的眼里充斥着不屑。
　　人类。
　　终究是太渺小了。
　　自己不用出手，随便一次攻击的余波，都能将数十上百个人震死。
　　这样的蝼蚁，怎么敢说要与自己为敌？
　　笑话。
　　真是天大的笑话。
　　鬼帝在大笑。
　　林辰也在笑，他淡笑着，缓缓抬起右手。
　　啪嗒！
　　一声脆响。
　　是响指！
　　林辰打了一个响指。
　　当响指的声音扩散开来，原本热闹的大楼内部，瞬间就变得冷静了。
　　所有人都站在原地，一双双癫狂的眼睛，渐渐的恢复了清明。
　　"我在干什么？"
　　"你干嘛咬我？"
　　"啊，我的头怎么流血了？"
　　他们全部恢复了正常的意识。
　　鬼帝瞳孔一缩，震惊的说道："不可能！"
　　这个男人，用一个响指破除了自己笑声带来的影响？
　　什么响指啊？
　　为什么能有这种功效？
　　"静心咒。"林辰缓缓说道："我用了静心咒。"
　　静心咒？
　　那是什么？
　　鬼帝不解。
　　以前从未听说过，这个世界上有人类能掌控的，这么强大的招式？
　　"啊！"
　　"鬼！"
　　"好多的鬼！"
　　看清周围的形势之后，众人都被微微的吓了一跳，不过很快就冷静下来了。
　　没办法。
　　他们的精神太高了！
　　林辰一个响指下去，方圆百米内，所有人的精神都直线暴涨，一直涨到了600点！
　　现在什么妖魔鬼怪都吓不到他们了。
　　"大家别散开，聚集在一起！"
　　他们沉着冷静，很快想到了自保的方法。
　　这些人迅速跑到墙角，然后一回头，就看见了正在跟鬼帝对峙的林辰。
　　"小伙子，快过来，不要站在鬼帝的面前。"
　　"他会杀了你的，他非常厉害的。"
　　"我们打不过他的！"
　　很多人对着林辰喊道。
　　听到这些话，鬼帝又笑了起来。
　　是自己想多了。
　　这帮人类还是那么脆弱渺小。
　　想要威胁到自己？
　　下下下辈子吧！
　　鬼帝看着林辰，毫不在意的说道："杀了他。"
　　啪嗒啪嗒。
　　门口处传来脚步声。
　　那是人踩在水面上发出的声音。
　　人们循声看去，就看见一个人披头散发，浑身都湿透了，而且身上还有水在源源不断的流下来。
　　就像是刚刚从水里捞上来的。
　　驱魔人一看，惊呼道："溺死鬼！"
　　"他是溺死鬼！"
　　"这种恶鬼非常厉害，会将人拖进水里活活溺死，让别人也变成溺死鬼！"
　　驱魔人对着林辰大喊："小伙子，快跑！"
　　林辰缓缓转身，说道："跑？"
　　"你说错人了。"
　　"应该跑的，是这个溺死鬼。"
　　溺死鬼脚步不急不缓，在他的眼里，林辰已经是一个无法逃跑的猎物。
　　随便他怎么宰杀。
　　他慢悠悠的走到林辰的面前，然后抬起双手，准备一把掐住林辰。
　　要把林辰活活掐死！
　　可是他的速度太慢了。
　　咔！
　　林辰伸出左手，一把燃烧着火焰的长剑凭空出现。
　　在万分之一秒的时间里。
　　噗呲！
　　长剑洞穿了溺死鬼的胸膛，然后带着他的身体，一路往后面飞去。
　　砰！
　　长剑将溺死鬼的身体钉在了远处的墙壁上。
　　溺死鬼双脚离地，睁大双眼，一脸震惊的看着林辰。
　　怎么回事？
　　难道不该是自己掐住林辰吗？
　　怎么在一瞬间，自己就飞出来这么远了？
　　他伸出手想要抓住剑柄，然后把剑拔出来。
　　可还没来得及动手。
　　轰！
　　长剑上，忽然燃烧起一股猛烈的火焰。
　　这火焰非常的凶猛，燃起瞬间，空气就扭曲了，溺死鬼身上的水分立刻蒸发！
　　"啊！"
　　溺死鬼惨叫起来。
　　水分蒸发之后，他的身体就被点燃了。
　　不到三秒钟，一个浑身湿透的溺死鬼，就变成了一个全身都是熊熊大火的木头。
　　"啊啊啊！"
　　他在火里癫狂的挣扎着，但是毫无作用。
　　短短十秒钟之后。
　　溺死鬼不动了。
　　火焰消失，他的身体变成了漆黑的焦炭，被永远的凝固在墙上。
　　刷。
　　长剑消失。
　　溺死鬼的身体从半空中摔落下来，砸在地上，猛然破碎。
　　他死了。
　　整个大楼内部，一片寂静。
　　人们都睁大了双眼，骇然的看着林辰。
　　他杀死了溺死鬼！
　　而且，还非常的轻松。
　　"他很强！"
　　驱魔人颤抖着说道："他比我还强。"
　　"不！"
　　"他和巴天神一样强！"
　　一招杀死溺死鬼。
　　这是神明才能做到的事情！
　　旁边的红菱和赵岩都一脸震惊。
　　刚刚的是武器？
　　林辰竟然还有武器？
　　他之前没用武器，就能打穿高塔，把食人妖帝吊起来打。
　　当时红菱和赵岩都觉得林辰已经竭尽全力了。
　　结果现在。
　　他还有武器没用？
　　我超。
　　他的极限，到底在什么地方？
　　他的武器，又有多么强大？
　　他的神秘莫测，根本看不透！
　　鬼帝的眉头皱了起来，这个男人是怎么办到的？
　　虽然溺死鬼不是特别厉害的存在，但一个人类想要打败溺死鬼，也不可能这么轻松。
　　就在此时。
　　林辰缓缓转身，看着鬼帝。
　　"该你了。"
　　林辰迈步，朝着鬼帝走去。
　　鬼帝冷笑："想要杀我，你还差远了。"
　　"告诉你一件事。"
　　"永远要小心头顶！"
　　话音落下。
　　哗啦。
　　天花板上，忽然掉下来一个厉鬼。
　　那是之前在窗户中围观众人的厉鬼，现在得到鬼帝的命令，他动手了。
　　谁都预想不到头顶上竟然还有一个厉鬼。
　　"危险！"
　　"快躲开！"
　　他们下意识的大喊。
　　林辰却是不躲不避，说道："你怎么知道我没看过上面？"
　　锵！
　　一把银白色的，冒着闪电的长剑出现。
　　向天一指。
　　噗呲！
　　厉鬼的胸膛，自己插进了剑里！
　　厉鬼瞪大双眼，一脸惊恐。
　　但连一口血都没吐出来呢。
　　轰隆！
　　天上一道闪电落下，直接劈在厉鬼的身上。
　　电光持续了足足十秒钟！
　　十秒钟啊！
　　银白色的细线连接着天地，整个大楼内部都被白色的光芒照亮了。
　　窗户外那些黑影纷纷狼狈、惊恐的后退，生怕被电光波及。
　　"啊啊啊啊！"
　　闪电里传出凄厉至极的惨叫声。
　　不过惨叫声只持续了两秒，剩下的就是闪电"滋滋滋"的声音。
　　等闪电消失之后，林辰长剑一甩。
　　砰。
　　一撮黑色的灰撒在了地上。
　　鬼帝："……"

