第811章 他好神奇，他到底是什么人
　　飞剑劈开特殊丧尸之后，并没有消失，而是继续往前飞去。
　　直接冲进了丧尸群中。
　　噗呲噗呲！
　　剑光闪烁，一片丧尸被当场劈开。
　　剩下的丧尸不知死活，还在朝宁蝶冲来。
　　在距离宁蝶还有五米的时候。
　　轰！
　　宁蝶的身上爆发出一片蓝色的光芒。
　　好像有一个炸弹在宁蝶的身上爆炸了。
　　气浪与蓝色的光芒一齐冲击出去。
　　轰！
　　这些丧尸全被撞飞出去。
　　还没落地。
　　锵！
　　光芒与风浪都凝成了剑影，然后从天上，从四面八方，迅速飞来。
　　噗呲！
　　一个巨力丧尸的胸膛被钉穿，他被一剑钉在了地上。
　　紧接着。
　　轰！
　　剑影爆炸，巨力丧尸被炸成碎片。
　　爆炸产生的气浪，又重新凝成一把剑，朝着下一个丧尸飞去。
　　短短一瞬间。
　　漫天剑影。
　　宁蝶方圆百米内，所有想要杀她的丧尸，连碰到她的机会都没有，就被剑影劈开，或者炸碎。
　　这一幕来得太突然了。
　　宁蝶也好，天澜和花火也罢，全都僵在原地。
　　一脸呆滞。
　　刚刚发生了什么事情？
　　花火最先回过神来，她走到宁蝶旁边，小心翼翼的将她拉起来。
　　"你刚刚做了什么？"花火震惊的问道。
　　宁蝶摇了摇头，说道："我不知道。"
　　她现在也一脸发懵。
　　自己刚刚都绝望了。
　　突然身上就开始发光，然后飞出一大片飞剑。
　　旁边的天澜想到了林辰。
　　林辰能治好要变成丧尸的彼方，是否也能在她们身上留下力量？
　　"是表哥。"
　　天澜说道："一定是表哥在我们的身上留下了强大的力量。"
　　她看向远处的丧尸，心里升起一个大胆的想法。
　　试探一下！
　　"让我试试。"
　　"啊！"
　　她大叫着朝远处的丧尸冲过去。
　　那些丧尸同样朝着天澜冲来。
　　近了。
　　轰！
　　天澜的身上爆发一片蓝光，所有丧尸都被击飞，然后飞剑纵横。
　　等丧尸摔落在地，已经死去了。
　　见到这一幕，天澜激动无比，说道："是真的！"
　　"是表哥在保护我们！"
　　花火和宁蝶用力的咽了一下口水。
　　真的？
　　花火也过去试了一下。
　　果然。
　　当有丧尸想要伤害她的时候，就会有大量飞剑冲出，将方圆百米内所有丧尸除掉。
　　"这……"
　　花火先是错愕。
　　然后一脸的惊喜。
　　"太好了。"
　　"有了表哥的保护，我们就安全许多了。"
　　"甚至，我们还可以主动出击了。"
　　"我们快点上去将这个好消息告诉她们。"
　　花火急忙朝宿舍跑去。
　　房间里。
　　百灵、彼方，还有林香，都在焦急的等待着她们回来。
　　小花还不知道发生了什么。
　　"怎么还不回来？"
　　百灵急的在房间里走来走去。
　　林香说道："二姐，你坐下来等一下吧。"
　　百灵说道："我坐不住。"
　　"不行，我要出去找她们！"
　　说完，就要去开门。
　　咔嚓。
　　房门被推开，花火她们回来了。
　　百灵惊喜道："大姐！"
　　花火一脸激动，说道："各位，表哥在我们的身上留下了强大的力量。"
　　"只要那些敌人要靠近我们，就会被除掉！"
　　因为小花还在这里，她不能说的太清楚。
　　百灵她们听得一头雾水。
　　"大姐，你在说什么啊？"
　　花火看了小花一眼，然后对天澜和宁蝶说道："你们留在这里陪着小花，其他人跟我来。"
　　亲自带她们去体验一次，就能明白什么意思了。
　　来到楼下。
　　百灵、彼方和林香见到学校外面的丧尸时，都被吓了一跳。
　　怎么这么多？
　　但奇怪的是，这些丧尸都没有过来。
　　而且地上还有很多的尸体。
　　这里发生了什么？
　　彼方问道："大姐，这里是什么情况？"
　　花火说道："等下你们就明白了，跟我来。"
　　她朝着丧尸走去。
　　"大姐，你要干什么？"
　　彼方被吓了一跳。
　　她之前被丧尸抓伤过，差点变成了丧尸，所以她心中非常的害怕这些丧尸。
　　"跟我走就知道了。"
　　花火看向那些丧尸，目光闪亮。
　　杀丧尸，这种事情以前哪里敢想？
　　被欺负了七个月，现在终于可以报仇了，她们站起来了！
　　杀！
　　花火脚下速度越来越快。
　　那些丧尸都察觉到了不对劲，花火往前一步，他们就往后退一步。
　　花火越来越快，丧尸就越退越远。
　　最后花火跑了起来。
　　她大叫道："你们别跑啊！过来打我一下啊，就一下，你们快过来啊！"
　　百灵："……"
　　彼方："……"
　　林香："……"
　　这真的是她们的大姐？
　　以前那个心思缜密，非常谨慎小心的大姐，怎么可能会做这种事情。
　　追着丧尸跑，完了还叫丧尸过去打她。
　　但是下一秒，她们都愣住了。
　　因为看见花火的身上，忽然飞出一片剑光，然后呼啸着朝四周的丧尸飞去。
　　一剑好几个丧尸。
　　她们忽然就明白了，地上为什么这么多的丧尸尸体。
　　原来，都是被花火她们杀的。
　　等花火走回来，百灵急忙问道："大姐，这是怎么做到的？"
　　花火激动的说道："那是表哥在我们身上留下的力量。"
　　"当我们遇见危险的时候，这些力量就会爆发。"
　　"保护我们！"
　　"真的吗？"
　　百灵眼睛闪亮，她跃跃欲试，听完之后就立刻朝丧尸跑去。
　　噗呲！
　　一片飞剑冲天而起，紧接着大片丧尸被劈开。
　　她激动的跑回来："真的啊！"
　　"我要再去试试！"
　　以前一直在躲避丧尸的追杀，而现在反过来了，是丧尸在躲避她们的追杀！
　　太爽了。
　　杀杀杀！
　　百灵从怀中拿出林辰的照片。
　　"表哥，谢谢你。"
　　"不过话说回来，你到底是什么人啊？"
　　"怎么这么厉害。"
　　"还有，你在哪里？"
　　呼！
　　一阵狂风吹过，照片脱手而出，被风吹走。
　　"不好！"
　　百灵心中一紧，急忙追上去。
　　街道的另一边。
　　砰！
　　紫雪一拳打出，将一头巨力丧尸打翻在地，然后坐在巨力丧尸身上，几拳下去。
　　黑色的血溅了她一身。
　　但是她毫不在意，拳头一次又一次落下。
　　等她站起来的时候，巨力丧尸已经没了动静。
　　紫雪看向远处。
　　"虽然光柱已经消失了，但如果没意外的话，光柱就是这个城里发出来的。"
　　"去市中心看看！"
　　"如果能遇到其他幸存者最好。"
　　她准备动身。
　　但就在此时，一张照片飞来，落在她的脚下。
　　"嗯？"
　　紫雪弯腰将照片捡起。
　　看见里面的合影时，她瞳孔一缩，一脸骇然。

