第855章 他今天要是能把这个铁门打开，我就把键盘吃下去
　　林辰抬头往两个窗口看去。
　　里面的几个守卫，都笑嘻嘻的。
　　见到林辰看上来，他们也不害怕，反倒朝着林辰大叫道："看什么看？"
　　"再看一槍蹦死你！"
　　接着他们几个笑得更大声了。
　　甚至还当着林辰的面，大声交谈起来。
　　"这个人竟然不害怕，不会是一个傻子吧？"
　　"这绝对是个傻子。"
　　"要不再试试？"
　　"我建议下一枪，干脆打在他的身上，看他会不会跑。"
　　"哈哈哈。"
　　听到这些话，直播间里的观众都坐不住了。
　　"这帮人太过分了吧！"
　　"这根本就是将林神当做小丑了。"
　　"他们真的还是人吗？"
　　"林神救了这么多人，做了这么多好事，这帮人就想着戏弄林辰？还是不是人了？"
　　当守卫再次举枪的时候。
　　哗啦。
　　赵岩抢先一步站在林辰的面前。
　　"住手！"
　　赵岩大喊："你们快住手！"
　　"他是残存者！"
　　"他是世界上最后一位残存者！"
　　听到这话，守卫都顿了一下。
　　残存者？
　　那些为了全人类，而被妖魔鬼怪赶尽杀绝的残存者？
　　真的假的啊。
　　不是说残存者都灭绝了吗？
　　"是不是真的残存者呢？"
　　"小子，滚开，让我们试试他。"
　　守卫的眼里没有半点敬重，只有戏谑。
　　都说残存者很强，能以血肉之躯比肩装甲勇士。
　　现在就是想看看，残存者到底有多强呢。
　　他们的枪口对准了林辰的额头。
　　如果是真的残存者，应该能躲开这一枪吧？
　　躲不开的，那就是假的了。
　　死不足惜。
　　反正他们在这里杀的人，没有一百，也有六七十了。
　　再多一个也无所谓。
　　"你们疯了！"
　　看见这帮人还要开枪，赵岩立刻拿出手机，呼叫："合体！"
　　他打算变身成装甲勇士，替林辰挡住这一枪。
　　他举起手，准备将手机插进腰带里。
　　可是下一秒。
　　啪！
　　他的手被抓住了。
　　侧目一看，赵岩发现抓住自己手臂的，竟然是林辰。
　　"大哥，你干什么？"
　　林辰淡淡说道："少变身，伤身体。"
　　然后抬头看向窗口中的守卫。
　　林辰没有说话。
　　已经不需要说了。
　　里面守卫都笑了："这时候还不跑？"
　　"真是傻子。"
　　"笑死我了。"
　　"快快快，你先给他一槍，然后我再给他一槍。"
　　"他的衣服好像还不错啊，别弄脏了，我要他的衣服。"
　　"巧了，我看上他的裤子了，我要他的裤子。"
　　拿着枪的人笑道："放心，我是神枪手，这一枪保证只打掉他的耳朵。"
　　当然，要是打歪了，打中了林辰的头，他们大笑一场也就完事了。
　　砰！
　　一声枪响。
　　子弹呼啸，朝着林辰的脸上飞来。
　　林辰伸出手，两根手指头直接捏住了袭来的子弹。
　　"你这枪法挺烂的，距离神枪手还有很大一段差距。"
　　看见这一幕。
　　赵岩傻眼了。
　　窗户后面的那帮守卫，也全部愣住了。
　　什么？
　　这个男人，竟然用两根手指头将子弹夹住了！
　　怎么会有这种事？
　　难道，他真的是残存者？
　　不应该啊。
　　残存者应该灭绝了才对啊。
　　林辰屈指一弹，子弹呼啸而出，朝着原来的方向飞去。
　　砰！
　　子弹打在窗户上，窗户直接被炸出一个坑。
　　"啊！"
　　几个守卫都被这突如其来的爆炸给吓了一跳。
　　发生了什么？
　　他们刚刚什么都没有看清楚。
　　子弹被打回来了？
　　他用什么打回来的？
　　手？
　　他用手打出的子弹，威力竟然堪比枪打出来的！
　　一帮人站在窗户后面，身体不受控制的颤了两下。
　　这一瞬间，他们都意识到一件事。
　　好像，八成，应该，大概，招惹到不该得罪的人了！
　　林辰迈步，当着所有人的面，一步踏上楼梯。
　　这一步落下。
　　所有守卫，都用力的咽了一下口水。
　　一股寒意从他们的脚底窜上来，让他们脊背发汗，心中恐惧无比。
　　"开枪！"
　　忽然有人大喊。
　　"快杀了他。"
　　"我们现在已经得罪死他了，如果不杀了他，他就会杀了我们！"
　　"快动手！"
　　他大喊着，已经拿起枪对准了林辰。
　　砰砰砰！
　　子弹喷涌，快速朝着林辰袭来。
　　林辰面不改色，意念一动。
　　唰唰唰！
　　所有子弹，全部突然悬停在林辰的面前。
　　这一幕，让刚刚准备动手的守卫都愣住了。
　　子弹全部停住了！
　　这是什么手段？
　　正当他们心中震惊的时候，林辰看了他们一眼。
　　咻咻咻！
　　全部子弹，原路返回！
　　而且还是以比来时更快的速度，更强的威力倒飞回去。
　　砰砰砰！
　　子弹乱七八糟的打在墙上，墙壁不断爆炸。
　　"啊啊啊！"
　　这帮守卫大叫，全都躲了起来，不敢冒头。
　　林辰继续往上走。
　　很久以来，整个第一层都没有人敢踏足这块楼梯。
　　而现在。
　　林辰走上了这一段楼梯。
　　甚至还在大步往前。
　　没有人敢阻拦他！
　　很快，林辰的脚步停下，因为他来到了大铁门前。
　　听到脚步声停下，里面的守卫都松了一口气。
　　"大家别慌，我们有铁门！"
　　"那个人虽然厉害，但是我们的铁门也不是吃素的，几十吨重呢，他打不开的。"
　　"只要我们躲在这里，就是绝对安全的。"
　　"他就是拿出吃奶的力气，也休想进来。"
　　其他人都觉得很有道理。
　　林辰再强，也只是一个人类，人力有尽，绝对不可能撼动巨大的铁门的。
　　他们都长长的出了一口气。
　　感觉……
　　活过来了。
　　刚刚差点就被吓死了。
　　但是下一瞬间。
　　轰！
　　铁门忽然传来一声巨响。
　　整个圆柱都晃动了一下。
　　所有守卫都被吓了一跳，怎么了？
　　抬头一看，他们眼珠子都瞪圆了，差点被吓得摔在地上。
　　因为他们看见了一个拳头！
　　一个拳头，打穿了厚重的铁门，打进了安全室中！
　　"不，不，不不不！"
　　"假的！"
　　"不可能！"
　　这可是几十吨重的铁门，厚度接近半米。
　　可是现在。
　　被人一拳打穿了！
　　他们刚刚才说完这里是安全的，现在门就被人打穿了。
　　守卫都从地上跳了起来，连滚带爬的跑到门口对面，一脸骇然的看着拳头收回去。
　　然后，一双手伸了进来。
　　那双手抓住门口的两边，开始往两边撕-扯！
　　这是想要将整个铁门撕成两半。
　　咔嚓咔嚓。
　　在一帮守卫惊恐至极的表情中，巨大的铁门上，出现了裂纹！
　　大铁门，真的要被撕开了！

