第88章 你冲多了是吗
　　哒哒哒——
　　门外，忽然传来脚步声。
　　有人？
　　他看向小地图，果然看见一个红点，正快速的接近这里。
　　林辰走到门前，准备将对方打晕。
　　但这个时候。
　　他看见对方贴近了墙壁。
　　对方靠着墙壁，来到了自己身后的墙外。
　　发现自己了？
　　正在思索间。
　　轰！
　　林辰身后的墙壁炸开了。
　　这很突然。
　　但是林辰早有预料，他转过身，看见了一个脑袋。
　　一张女人的脸，穿过了墙壁，正对自己咧嘴笑着。
　　林辰看了一眼她的脖子。
　　竟然伸出了半米长！
　　现在她的脸上，挂着一抹非常瘆人的笑容。
　　林辰可以看见她的泛黑的，尖利的牙齿。
　　这不是人！
　　扫描数据一看。
　　【称呼：食人魔
　　种族：妖邪
　　体质：２５
　　力量：２１
　　速度：５
　　精神：８９】
　　【食人魔：喜欢吃人的种族，尤其喜欢吃婴儿。】
　　看见这个信息的时候，林辰立刻想到了墙角那些死去的婴儿。
　　难道！
　　这食人魔，是来吃掉这些尸体的？
　　或者说。
　　婴儿的死，就和这个食人魔有关？
　　食人魔看见林辰那仍旧平静，甚至有些冷漠的脸，非常惊讶。
　　她问道：“人类，你不怕我？”
　　林辰没有回答。
　　他伸手，一把抓住了食人魔的脖子。
　　然后才说道：“你弄反了。”
　　“应该是你怕我。”
　　说罢。
　　轻轻一拉。
　　轰隆！
　　剩下的半堵墙壁，当场炸裂，食人魔那还在墙外的身体，直接被拽了进来。
　　这一瞬间。
　　食人魔瞪圆了双眼，脸上瘆人的笑容早已不见，只留下一脸的震惊。
　　自己，竟然被这个人类给拖了进来？
　　这是人类能拥有的力量？
　　不对劲。
　　难道这个男人，其实也是人造兵器。
　　但是从没有将男孩改造成兵器的计划啊。
　　但震惊之后，他的脸上又出现了笑容。
　　这个强大的人。
　　如果吃掉了，自己肯定能变得更加强大。
　　“你一定很美味。”
　　食人魔嘿嘿直笑。
　　林辰都懒得和他废话，一出手，直接就折断了食人魔的双手双脚。
　　一刹那的时间而已。
　　食人魔的身体就失去了支撑，狼狈的摔在了地上。
　　在这一秒钟里。
　　食人魔的脸上，充满了恐惧。
　　“你是谁？
　　食人魔的眼里是藏不住的惊恐。
　　瞳孔都在颤抖。
　　眼前这个男人，真的是人类吗？
　　一眨眼都不到的时间，自己竟然就被他废掉了？
　　“我是谁，并不重要。”
　　林辰说道：“重要的是，你能不能回答我的问题。”
　　“什么问题？”食人魔连忙问道。
　　“婴儿的死，和你有没有关系？”
　　食人魔下意识的点了点头，但很快反应过来，又用力的摇了摇头。
　　这太晚了。
　　林辰已经知晓了答案。
　　手术本来就有很高的失败率，其中还有食人魔从中作梗。
　　死亡率更是突破天际。
　　林辰不再说话，而是将脚放在食人魔的头颅上。
　　开始渐渐的施加力气。
　　“不！”
　　食人魔惊恐的大叫。
　　“如果你杀了我，女王一定不会放过你的！”
　　林辰移开了脚。
　　女王？
　　隐藏ｂｏｓｓ！
　　既然听到了，就没有放过的理由。
　　食人魔却以为林辰是害怕了，他冷冷的笑道：“现在跪下来，向我道歉。”
　　“脑残。”
　　林辰一脚踢在食人魔的肚子上，将她踹在墙上。
　　“啊！”
　　食人魔惨叫一声，从墙上弹落下来，然后用力的喷了一口血。
　　“你，你……”
　　“别你你我我了。”
　　林辰说道：“告诉我，你们的女王在哪？”
　　“我去拿她的狗头。”
　　食人魔顿时大怒。
　　“你竟然敢侮辱女王大人。”
　　“女王大人，绝对不会放过你的。”
　　林辰又将脚挪到食人魔的脸上，开始施加压力。
　　“５。”
　　“４。”
　　“３。”
　　开始倒计时。
　　一旦结束，食人魔的脑袋，就会直接炸开。
　　“女王会找到你，然后杀死你的！”
　　食人魔大叫，然后被林辰一脚踩死。
　　“你是根本不知道女王的位置吧。”
　　林辰说道。
　　然后他转身走出书房，准备烧掉这个地方。
　　这一天，夜深人静。
　　许多人都在梦乡之中。
　　但就在这时。
　　轰！
　　一声巨响，在城镇中心爆发了。
　　正在城墙留守的小莉清楚的看见了，一道红色的火光，从试验塔的位置冲上天去。
　　这方天地都被照亮了。
　　光芒很快就散去了，留下滚滚浓烟。
　　“不好！”
　　小莉神色大变，立刻冲了过去。
　　等她赶到的时候，只看见一地的废墟。
　　火焰正在废墟上熊熊燃烧着。
　　砰。
　　小莉被吓得双眼无神，无力的跪在了地上。
　　试验塔被毁了！
　　这就意味着，很长一段时间内，不会再有女武神出现！
　　这个城池能依靠的，只剩下她们了！
　　林辰站在不远处的屋顶上，静静的看着这一切。
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“恭喜宿主完成以下两个隐藏任务。”
　　“解脱：让塔里的冤魂得到解脱。”
　　“光明到来：摧毁改造塔。”
　　竟然一下子完成了两个隐藏任务。
　　林辰转身离开了这里。
　　等他回到房子里。
　　魏连和王岸都被刚刚的爆炸声惊醒了。
　　“林辰大哥，你去哪里了？”魏连问道。
　　“出去看了一下。”
　　林辰说道：“有东西爆炸了。”
　　“我好像还看见小莉了。”
　　魏连瞬间就紧张起来了。
　　“爆炸？小莉？”
　　“她受伤了！”
　　人瞬间就冲了出去，林辰看他的背影，估计他的速度超过了１０。
　　“舔狗是真的牛逼。”
　　林辰忍不住感叹。
　　这算不算突破极限了？
　　王岸看了林辰一眼，然后也走出去了。
　　林辰回到房子里，思索一些事情。
　　女王？
　　必须要找到这个怪物女王的藏身地。
　　只是炸了一个塔，就完成了两个隐藏任务。
　　如果解决掉女王，岂不是能完成更多的隐藏任务！
　　一直到早上，魏连才回来的。
　　林辰刚刚吃完早餐，就看见了面无血色，一脸疲倦的魏连。
　　“冲多了？”林辰说道：“注意身体。”
　　“不是。”
　　魏连坐在椅子上，用力的灌了一口水。
　　“昨晚一直在帮忙。”
　　“什么情况？”林辰问道。
　　“昨晚的爆炸，是试验塔引起的。”
　　魏连从小莉那里拿到了不少信息。
　　“试验塔，是这里的人制造人造兵器的地方。”
　　顿了一下。
　　他补充道：“小莉就是人造兵器。”
　　“现在试验塔炸了，很长一段时间里，都生产不出小莉这样的战士了。”
　　林辰看他说的一脸轻松，就明白了他不知道真相。
　　或许，小莉也不知道真相。

