第861章 你来我房间睡觉吧
　　赵岩不解的挠了挠头。
　　刚刚还刀剑相向，怎么突然又要跟她走？
　　赵岩问道："跟你去哪？"
　　红菱说道："你的爷爷，可能是我师父的朋友。"
　　"我带你去见一下我师父。"
　　赵岩一脸惊讶。
　　自己的爷爷，竟然还认识上层的人！
　　他突然开始有些好奇，自己的爷爷，以前都经历过什么。
　　不过他没有立刻回答，而是看向林辰。
　　"大哥，我们现在该怎么办？"
　　林辰说道："跟她走。"
　　红菱是本地人，她的师父也有可能是本地人。
　　她们对这一层有更深的了解，之后问一下，说不定能得到更多有价值的消息。
　　红菱走在前面带路，时不时回头来看林辰一眼。
　　大概半个小时后。
　　红菱在一个水泥平房前停下，转身说道："就是这里了。"
　　林辰看了一眼这个房子。
　　有八九十平方米。
　　比赵岩的房子大太多了。
　　她上前推开门，喊了一声："师父，我回来了。"
　　"嗯。"
　　左边的房间里传出一道沙哑苍老的女声。
　　林辰估计，说话的人有七十岁了。
　　"师父。"
　　红菱说道："我带了两个特别的人回来。"
　　"其中一个名叫赵岩，拥有流光装甲……"
　　她的话还没说完，房间里忽然传来诧异的声音。
　　"什么！"
　　紧接着房门打开。
　　一个头发花白的老人，快步从房间里走了出来。
　　她的目光从林辰身上扫过，最后落在了赵岩的身上。
　　哒哒哒。
　　她快步走到赵岩的面前，仔细的打量着赵岩的模样。
　　赵岩被看的有些不好意思了，往后退了两步。
　　"像。"
　　"真像啊。"
　　老人说道："一模一样。"
　　赵岩伸手摸了摸脸，说道："我像爷爷？"
　　"没有吧，我照镜子对比过，我和爷爷的样貌差距还挺大的。"
　　老人点头，说道："当然大。"
　　"因为你不是他亲生的。"
　　"你是他捡回来的。"
　　"我说你像，是因为在我眼里，你和小时候没有任何区别。"
　　这话让赵岩愣住。
　　因为话里的信息量太巨大了。
　　自己不是亲生的，是捡回来的。
　　眼前这个老人，还见过自己。
　　但奇怪的是，她住在第二层，而自己自小从第一层长大。
　　她怎么可能见过自己呢？
　　赵岩有些不能理解。
　　老人看着赵岩，问道："他还好吗？"
　　赵岩低下头，说道："爷爷去世很久了。"
　　老人一顿。
　　随后沉默了好久。
　　"唉。"
　　她长长的叹了一口气。
　　"想不到，他竟然先我一步离开了。"
　　低头看了一眼赵岩腰间的腰带，她继续说道："这个腰带，少用点好，这东西伤身体。"
　　"他先我一步，可能也跟这腰带有关。"
　　赵岩听话的点了点头。
　　关于腰带的事情，他已经从林辰这边了解过了。
　　变身多了，会变成沙子。
　　"奶奶，我有些疑惑。"
　　老人看着他，淡淡说道："我知道你的问题。"
　　"我在第二层，你在第一层，我怎么见过你，是吧？"
　　赵岩点头如捣蒜。
　　姜还是老的辣，自己在想什么，一眼就被看穿了。
　　"说来话长。"
　　老人说道："简单来说，我和你爷爷，以前都是最顶层的人。"
　　"我们负责一些安保工作。"
　　"但因为得罪了一些人，我和你爷爷都被送了下来。"
　　"我比他好点，被送到了第二层。"
　　得知真相，赵岩睁大了双眼。
　　自己的爷爷，以前竟然是最顶层的人！
　　而因为得罪了人，被送到了最底层受罪，直到死去！
　　咔嚓。
　　赵岩捏紧了拳头，节骨发白。
　　红菱也很惊讶："师父，你都没跟我说过这件事情。"
　　老人淡笑道："都是过去的事情了。"
　　"往事不用再提。"
　　"反正我们也改变不了什么。"
　　一旦被押送下来，就没有人能返回上面。
　　一辈子都要在痛苦和悔恨中度过！
　　这么多年过去，她已经看淡了，现在腰带也送给了红菱。
　　得知赵岩的爷爷已经死去。
　　她现在也没有什么好牵挂的了。
　　可以安然等死了。
　　她扭头看向林辰，问道："这位是？"
　　听到这个问题，红菱立刻来了精神。
　　"他叫林辰，是一位残存者！"
　　"世界上最后的残存者！"
　　老人瞳孔一震。
　　"什么！"
　　"残存者！"
　　她睁大眼睛打量着林辰。
　　不是说残存者灭绝了吗？
　　而且。
　　如果他真的是残存者，为什么还这么年轻？
　　残存者是上一个时代的人，最年轻的活到现在，也至少有五十岁了吧？
　　"是真的。"
　　红菱说道："我刚刚去执行任务的时候，就是林辰大哥出手帮了我。"
　　"不然，我的半条命可能都要交代出去了。"
　　见红菱这么肯定，老人只能暂且相信。
　　残存者再现。
　　这个结果，太过于震撼。
　　这个消息要是传出去，绝对能在高塔中引起大地震。
　　甚至会让最顶层的人注意到。
　　想到最顶层的情况，老人认真的叮嘱红菱和赵岩："绝对不能将这个事情说出去。"
　　"否则，他会很危险。"
　　轻则被抓到最顶层当有钱人的宠物。
　　重则被抓去活体解剖。
　　不管怎样，下场都非常的凄惨。
　　红菱和赵岩都认真的点了点头。
　　老人又看向林辰，她对林辰的好奇，更超过赵岩。
　　"你是怎么坚持到现在的？"
　　林辰说道："在睡眠舱里睡到现在的。"
　　老人一顿。
　　"那你真是好运。"
　　"竟然可以靠这种方法躲过大灾变。"
　　接着她又说道："每个残存者好像都有些拿手本事。"
　　"你的本领是什么？"
　　林辰想了一下："我什么都会一点点。"
　　"但非要说拿手的话，还是用剑吧。"
　　"用剑！"
　　旁边的红菱一下子激动起来。
　　"我也会用剑！"
　　"唰唰唰！"
　　她还亲自配音，然后空手挥了几下。
　　直到被老人瞪了一眼，她才缩着脖子低下头，恢复安静。
　　"用剑啊。"
　　依靠外物。
　　她觉得，林辰就算是真的残存者，恐怕也不是很强的那一类。
　　不过无所谓了。
　　现在人类的主力是装甲勇士。
　　残存者已经被淘汰了。
　　更何况，区区一个残存者，又能改变什么？
　　给外面的妖魔鬼怪当配菜都不够的。
　　她对红菱说道："时候不早了，给他们收拾一下房间吧，有什么话等明天再说。"
　　红菱应道："好的。"
　　这房子两室一厅，老人一个，红菱一个。
　　她对赵岩说道："房间不够，只能让你睡客厅了。"
　　赵岩说道："我知道，没关系的，习惯了。"
　　但紧接着。
　　红菱笑嘻嘻的看着林辰，说道："你来我房间睡吧。"
　　赵岩："？？？"

