第885章 未卜先知，大哥真是太厉害了
　　奇怪。
　　赵岩在屋子里看了一圈，一个人都没找到。
　　最让他感到奇怪的是，女孩呢？
　　她刚刚还在昏迷，怎么现在就不见了？
　　赵岩准备将饭菜放桌子上，然后离开。
　　"嘻嘻嘻。"
　　这个时候，外面忽然传来那个女孩的笑声。
　　赵岩一惊，那个孩子在屋子后面？
　　他立刻捧着饭菜跑了出去，小心翼翼的来到房子后面，探出头一看。
　　眼前一幕，让赵岩愣住了。
　　那个女孩，正蹲在地上玩泥沙！
　　她十六七岁的模样，竟然玩得一身脏乱，身上到处都是泥沙！
　　赵岩急忙走出去喊道："你在干什么？"
　　女孩立刻抬头看向赵岩。
　　"你的身体刚刚好，不要到处乱跑。"
　　他说道："泥沙很脏，不要玩。"
　　"我给你带了好吃的过来，你跟我去洗手，然后吃饭。"
　　听说有好吃的，女孩立刻站起来，然后朝着赵岩跑过来。
　　她走过来第一件事，就是伸手朝饭菜抓去。
　　女孩的手上全是沙子和泥土，以及脏水，指甲缝里也全是黑色的泥土。
　　要是让她的手碰到饭菜，那这些饭菜就不能吃了。
　　赵岩眼疾手快，迅速将女孩的手拍开。
　　"先洗手！"
　　女孩在原地站了一下。
　　下一秒钟，她忽然伸出双手用力的在赵岩身上一推。
　　"啊！"
　　赵岩大叫一声，被她推翻在地，饭菜全部摔落，他还在地上滑出去三米多远。
　　砰。
　　他的后背撞在墙壁上才停了下来。
　　"咳咳咳……"
　　赵岩感觉自己的胸膛都要塌陷了。
　　疼的喘不过气来。
　　"好痛。"
　　"她的力气怎么这么大。"
　　没有变身成装甲勇士，他的体质和普通人没有区别。
　　赵岩在地上喘了两口气才回过神来。
　　等他看向前方，一眼就看见了洒在地上，完全脏乱了的饭菜。
　　"坏了！"
　　赵岩急忙跑过去，可惜了这些饭菜。
　　都是上好的美味啊！
　　竟然就这么浪费了。
　　赵岩痛心疾首，气的在自己的手背上狠狠的打了两下。
　　都怪自己没有拿稳。
　　"对了，她人呢？"
　　赵岩朝四周一看，发现女孩不见了。
　　她将自己推翻在地之后，立刻就跑掉了。
　　赵岩急忙朝外面跑去，跑到路上朝着两边查看，结果都没有见到女孩的身影。
　　再跑回房间里找，也没有。
　　她就像人间蒸发了，突然不见了！
　　赵岩疑惑的挠着头，她怎么跑的这么快？
　　而且刚刚的行为，就好像一个孩子。
　　又是玩泥沙，又是因为不给吃东西而生气推人的。
　　她不会是中邪了吧？
　　"你是赵岩？"
　　这个时候，神媒的声音在不远处响起。
　　昨天晚上几个人聊了很多，都互相认识了，所以神媒能认出他。
　　赵岩朝声音传来的方向看去，一眼就看见神媒正提着一桶水回来。
　　原来她刚刚去打水，准备做饭了。
　　见到神媒，赵岩伸手擦了一下额头上的冷汗，不知道该怎么办了。
　　"我看你有点紧张，是发生什么事情了吗？"
　　赵岩挠着头，非常不好意思的说道："对不起。"
　　"我好像把女孩弄丢了。"
　　"什么？"
　　神媒不解，弄丢了是什么意思？
　　她提着水进房子里，发现床上空无一人的时候，她愣住了。
　　下一秒，她快速从房子里冲出来，问赵岩："她人呢？"
　　赵岩低着头将刚刚发生的事情说了出来。
　　她独自在后面玩泥沙。
　　自己打了她的手一下，她推开自己，然后就不见了。
　　神媒听完，睁大了双眼。
　　"她怎么会这么快醒来。"
　　"而且，还独自在后面玩泥沙？"
　　神媒走到屋子后面查看，果然见到了脏乱的痕迹，还有女孩的脚印。
　　"按理来说，她至少要到晚上才能醒来。"
　　"怎么会这么快？"
　　神媒心中非常的不解。
　　"对不起。"
　　赵岩在旁边道歉。
　　如果当时没有打女孩的手，她是不是就不会跑掉？
　　神媒对他说道："你不用道歉，这事情和你没关系，是我自己没看好她。"
　　"她应该没有跑远，我去找一下。"
　　说完，她就急匆匆的跑掉了。
　　赵岩朝着跟她相反的方向跑去，帮她寻找。
　　但是等他跑出镇子，都没看见女孩的身影，那个女孩真的好像凭空消失了。
　　赵岩咬了咬牙，快步朝休息的房子赶去。
　　回去的路上，他看见许多人从房子里出来了，好像都在寻找那个女孩。
　　回到休息的房子，他一眼就看见林辰和红菱都站在门前。
　　红菱疑惑的问道："怎么突然大家都出来了？"
　　"是发生什么事情了吗？"
　　林辰打开系统，随便扫描一个人，读取信息。
　　【信息：正在寻找失踪的巴天神继承人。】
　　他瞬间明白，那个女孩失踪了。
　　林辰说道："那个被巴天神选中的女孩，失踪了。"
　　"什么？"
　　红菱心中一惊，人不是在昏迷吗，怎么就失踪了？
　　村子里有坏人，把女孩偷走了？
　　真的假的？
　　而且，没有人过来通知，林辰是怎么知道的？
　　"大哥！"
　　赵岩急匆匆的跑过来，然后双手撑着膝盖，弯着腰喘了几口气。
　　红菱扭头看着他，说道："你跑这么快干什么？"
　　赵岩抬头说道："大事不好了，那个女孩失踪了！"
　　红菱睁大眼睛。
　　她一脸震惊的看向林辰。
　　他刚刚说的是真的！
　　大家出门的原因，真的是女孩失踪了！
　　他是怎么知道的？
　　明明一直跟自己待在一起，没出过门的。
　　未卜先知？
　　还是算出来的？
　　不管怎么样，这都太神奇了吧？
　　简直就像是传说里的神仙。
　　红菱怔怔的对赵岩说道："这个消息，我们已经知道了，刚刚林大哥跟我说了。"
　　"啊？"
　　赵岩傻了。
　　你们已经知道了？
　　他问道："怎么知道的？"
　　红菱一脸敬仰的说道："林大哥未卜先知，看见女孩的时候，就知道她会失踪了。"
　　林辰："？"
　　我没说。
　　赵岩也一脸震撼的看着林辰。
　　"不愧是大哥，真牛逼啊。"
　　林辰看着他，淡淡说道："你这么着急，人是你弄丢的？"
　　赵岩点了点头。
　　他的眼睛都亮了起来。
　　"大哥太神了，我还没说，就全让你知道了！"
　　红菱的眼神里充满了崇拜。
　　完全就变成了林神的迷妹。
　　果然是未卜先知！
　　太厉害了。
　　林辰："……"
　　随口一说，竟然还真猜对了。
　　"怎么弄丢的？"
　　赵岩把之前发生的事情原原本本的说了出来。
　　"表现得像个孩子？"
　　"还力大无穷，一把将你推出去很远？"
　　林辰立刻意识到，这事情不一般。
　　出事了！

