第892章 你看那老哥多紧张，一身都是水
　　神媒被锁在房间中，看着许多人朝镇子外走去。
　　她着急的大叫道："不要去啊！"
　　"那里会招来恶魔的！"
　　"大家快回来啊！"
　　那可是让巴天神都感到恐惧的存在。
　　要是过去了，会死人的！
　　但大家都没有过多的理会神媒的话。
　　那边有好几个以前的继承人坐镇呢，能出什么事情？
　　而且那可是下一任继承人，必须要救回来。
　　看守大门的人对神媒说道："你别太担心了，没问题的。"
　　"我们人这么多，光是人气就可以把许多妖魔鬼怪吓得不敢出来了。"
　　"而且现在时代不一样了。"
　　"大家的日子越来越好了，不用再害怕那些妖魔鬼怪了！"
　　"是时候挑战他们了！"
　　神媒急忙说道："不行的，赢不了的。"
　　"你快点放我出去，我们必须要拦住他们。"
　　看门的人叹了一口气。
　　怎么好端端的，神媒就疯癫了？
　　该不会也是让恶鬼附身了吧？
　　但不应该啊。
　　她有巴天神庇护的啊。
　　看门的摇了摇头，不能理解，索性不再理会叫喊的神媒。
　　林辰从房子中走出，看了神媒的家一眼。
　　她被几个人困在房子里。
　　估计是出不来了。
　　红菱问道："神媒怎么被关起来了？"
　　"防止她破坏驱魔仪式吧。"
　　林辰看了一眼大家所走的方向，说道："走。"
　　他朝着仪式现场走去。
　　等林辰走出小镇的时候，天已经黑了。
　　但是小镇外的路却非常明亮。
　　因为道路的两边都插着火把，火把在黑暗里摇曳，闪烁着橙黄色的光芒。
　　火光一直延伸进远处的树林里。
　　跟着走过去，很快就看见那栋被火焰毁掉的大楼。
　　天黑下来了，整栋大楼好像隐秘在黑暗当中，非常安静。
　　一点声音也没有。
　　哪怕旁边就是树林，树林里面也寂静无声。
　　没有鸟叫，也没有青蛙叫。
　　整个森林，还有那栋房子，都死气沉沉的。
　　呼呼——
　　哪怕是周围立满了火把，树林里也有阴冷的风吹出来。
　　"哎呀。"
　　红菱打了个寒颤，下意识的靠近了林辰。
　　她总觉得，黑暗当中，好像有什么东西在盯着他们。
　　直到靠近大楼了，才能听到别人的声音。
　　大楼内外都站着一些人。
　　大概几十个。
　　小镇当中，有一部人跑过来看热闹了。
　　这可是真正的驱魔，难得一见！
　　林辰走进楼里，看见一个白发苍苍的老婆婆，正在指挥着众人。
　　她就是上一任的巴天神继承人。
　　这次的驱魔仪式，由她来执掌大局！
　　当林辰进来的时候，她看了林辰一眼，随后没有继续理会。
　　有不少人正在往楼上搬东西，林辰跟上去看了一下。
　　原本脏乱的二楼大厅被打扫得有几分干净。
　　在墙壁的四个角落里，还摆放着四个汽油桶，里面有火焰在熊熊燃烧。
　　火光照亮了整个大厅。
　　好几个人都在大厅里忙活着。
　　他们用炒过的糯米在地上画出法阵，然后又用公鸡的血写出符箓，然后把符箓贴在四周的墙壁上。
　　火光在大厅里面摇曳，在这黑夜中，这热闹的景象显得有些诡谲。
　　直播间里的观众聚精会神的看着。
　　"现场直播的驱魔仪式，精彩！"
　　"真是热闹啊。"
　　"能成功吗，应该可以成功的吧？"
　　夜越来越深了。
　　天越来越黑，外面火把散发出来的光芒都被黑暗吞噬了一般。
　　十点多，女孩被押送过来了。
　　她还是和昨天一样，双眼通红，一脸鲜血，整个人都宛若一头疯狗。
　　一看见她，许多人连忙后退，不敢靠近她。
　　林辰看了一眼小地图。
　　整个大楼中，赫然出现了不止一个红点！
　　除了眼前的女孩，这里还有其他的敌人？
　　林辰跟着小地图上的红点查找过去，见到两个个蹲在角落里，戴着帽兜的人。
　　他们都是红点，是敌人！
　　还有一个正背对着众人，面对着墙壁站在大门前。
　　滴答滴答。
　　他的头发湿漉漉的，衣服也湿透了，有水滴在不断落下。
　　他也不是人！
　　再抬头。
　　林辰看见三楼的窗户外面，趴着一个人。
　　许多妖魔鬼怪到来了！
　　"这里真是越来越热闹了。"
　　不仅是人，鬼也来了。
　　"林大哥，你说什么？"
　　林辰对她微微一笑："没什么。"
　　红菱小脸微红，连忙低下头，嘀咕着说道："不说就不说嘛，神秘兮兮的。"
　　十一点多。
　　那个老婆婆，也就是驱魔人，缓缓从楼下走上来。
　　她的身后，还跟着五个年轻力壮的小伙子。
　　最前面的那个人，手里还抱着一个罐子。
　　罐子上贴着许多符箓。
　　里面还有两把炒糯米。
　　似乎是用来镇邪的。
　　驱魔人走到法阵的最前面，接着四个年轻人散开，分别站在法阵的四周。
　　"准备！"
　　驱魔人说道。
　　一帮人用绳子和木棍控制着女孩走过来，将她带到法阵中间。
　　进入法阵当中，原本癫狂的她，立刻就安静了许多。
　　她的身体猛烈的颤抖起来，忘记了挣扎和反抗。
　　周围的人都纷纷松了一口气。
　　可算轻松了一点。
　　这个时候，最前面的年轻人将罐子拿过来，放在女孩面前的地上。
　　"散开！"
　　法阵四周的男子抓住女孩的绳子，猛地拉进！
　　这些绳子绑着女孩的四肢，这么一拉，女孩无法行动了。
　　驱魔人伸出手，旁边立刻有人递来一张很大的黄色的纸。
　　她拿着黄纸走过去，用黄纸包住女孩的头，然后咬破手指，迅速在黄纸上写着什么。
　　"大将军在此！"
　　女孩的身体，颤抖得更加厉害了。
　　四个精壮的男子都快抓不住手里的绳子了。
　　十多秒后，驱魔人用力将黄纸撕开。
　　"哇！"
　　女孩立刻低头，猛地吐出了一大片的黑色液体。
　　这些液体全部被吐进了罐子里面。
　　砰。
　　黑色液体吐完，女孩身体一软，直接摔在了地上。
　　"快封上！"
　　一声令下，右边一个年轻人跑过来，猛地将盖子合上。
　　然后左边又跑过来一个，他拿黄纸包住罐子，然后迅速的贴上许多符箓。
　　做完这一切，驱魔人顿时松了一口气。
　　周围的人也都伸手擦了一把额头上的冷汗。
　　这样应该就结束了吧？
　　直播间里的观众都惊叹道。
　　"驱魔好像也没有那么难？"
　　"这还不难？争分夺秒啊，你没看见大家的后背都被汗水打湿-了吗？"
　　"你们看门口那个，一身都是汗，汗都在他脚下形成水流了！"
　　这些观众甚至还不知道这个人是鬼。
　　就在驱魔人准备宣布结束的时候。
　　异变突生！

