第898章 我也天天说爱他，我怎么没这么厉害
　　红菱见林辰点头了，就说道："我们可以带你进去。"
　　"但是你要听从我们的指示。"
　　"好的！"
　　左瞎子用力点头，说道："我知道的。"
　　"谢谢你们，谢谢你们！"
　　红菱说道："那我们出发吧。"
　　"等等。"
　　左瞎子急忙说道："我有些东西要带，你们先等我一下。"
　　"我马上就回来。"
　　他急急忙忙的跑掉了。
　　大概五分钟后，他背着一个包裹走过来了。
　　红菱问道："里面装的都是什么？"
　　哗啦。
　　左瞎子将包裹打开，露出了里面的东西。
　　一眼看去，就三样东西东西。
　　蜡烛，打火石，以及护身符。
　　红菱不解的问道："这些东西有什么用处？"
　　左瞎子说道："那个妖邪幻术很厉害，蜡烛减弱幻术的影响，还能烧死他。"
　　"打火石用来打火。"
　　"护身符可以减少其他妖邪发现并且伤害我们的概率。"
　　林辰点头说道："你准备得还挺周全。"
　　左瞎子说道："为了这一天，我准备了十年。"
　　啪啪。
　　林辰拍了拍他的肩膀。
　　"你马上就能报仇了。"
　　林辰看向红菱，不动声色的往她身上甩了一个【金刚加护恢复力（天下无双）】。
　　【金刚加护恢复力（天下无双）：
　　技能类型：辅助型
　　效果（使用后）：
　　体质+1000点。
　　力量+200点。
　　每1秒恢复0.016%最大体质（即：每60秒恢复1%最大体质）。
　　受到伤害时，必定减少受到的50%伤害。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：该技能现在可以对友方使用了，并且技能效果通过友方精神进行维持（注！）。
　　注意：
　　当技能施加在友方身上时，为了减少精神消耗。
　　默认关闭力量增强、恢复力。
　　默认启动体质增加、天命加护。
　　每小时消耗2点精神。
　　睡眠时，消耗减少至1点。
　　当全部效果触发时，每小时精神点消耗提升至5点。
　　关闭事项：
　　你可以主动移除友方身上的技能。
　　当友方对你产生敌意时，技能立刻被移除。
　　如果没有移除，那么技能将会停留在友方身上，直到友方耗尽寿元。】
　　红菱浑身一颤。
　　也不知道发生了什么。
　　她不知道，现在的她，是真正意义上的，实力强大的存在了！
　　甚至装甲变成了她的实力限制器！
　　就算林辰不在她旁边，她也有保护自己，打败各方妖帝、鬼帝的实力。
　　再看一眼赵岩。
　　开启广域连接，然后给他套一个锐不可挡。
　　好了。
　　现在他也变强了。
　　呼呼呼——
　　走进百妖城，黄沙漫天。
　　破旧的城墙耸立，好像还在诉说着往日的辉煌。
　　不过物是人非。
　　现在这里是妖邪的天堂。
　　穿过仅剩一个门框的大门，林辰正式进入了百妖城中。
　　一眼看去。
　　率先映入眼帘的是遍地的白骨。
　　都是人类的骸骨！
　　他们活着的时候，被妖邪随意的啃食着，就像吃零食一样。
　　等被吃完了，骨头又被随手扔在路边。
　　白骨已经铺成路了。
　　甚至，林辰还在墙角的地方见到一个骨堆。
　　小山一样。
　　至少有上百个人死在那里。
　　呼呼呼——
　　风沙在吹。
　　黄沙当中，有模糊的身影在走动。
　　小地图上清楚的显示着，大量的红点在靠近。
　　妖邪来了！
　　红菱的实力全方位的提升了，现在她的五感都非常强大。
　　以前无法注意到的东西，现在都能轻松观察到。
　　包括潜藏在风沙中的妖邪。
　　一头，两头，三头……
　　不止！
　　足足二十头！
　　正在靠近！
　　咔嚓。
　　红菱立刻将手机拿出来，然后放在嘴边说道："合体！"
　　手机一插。
　　红色的光芒将她笼罩。
　　不到五秒钟。
　　红色光芒消散，红菱消失不见，取而代之的是一尊火红的装甲。
　　凤凰！
　　"林大哥，小心一点，风沙里有敌人。"
　　左瞎子急忙走近，免得被妖邪偷袭。
　　呼呼！
　　风沙越来越近。
　　"休想分散我们！"
　　红菱感觉自己的脑子非常清醒，什么东西都想得很快。
　　看见风沙逼近，就知道对方想将他们打乱，然后逐个击破。
　　"呵！"
　　她冷喝一声，右手捏拳。
　　熊！
　　一道火焰在她的手上猛烈燃烧起来。
　　紧接着她向前一掌拍出。
　　轰隆隆！
　　火焰迸发，并且迅速在地上变成一道火之龙卷风。
　　强大的、炙热的龙卷风席卷一切，把逼近的风沙破坏，并且朝着藏身在其中的几个妖邪卷入其中。
　　"啊！"
　　一片惨叫声响起。
　　等火焰龙卷消失的时候，几具又黑又烂的尸体摔在地上。
　　都是刚刚那些妖邪！
　　他们全部死了！
　　红菱看见这一幕，直接愣住了。
　　她震惊的看着自己的双手，不敢相信刚刚那一拳是自己打出来的。
　　怎么会有这么强大的威力？
　　难道是凤凰装甲的隐藏招式？
　　应该是吧？
　　为什么自己能突然学会？
　　一定是林辰！
　　她激动的看着林辰。
　　自己从林辰这里得到了许多，现在想要保护林辰，所以就学会了隐藏招式！
　　她开心的对林辰说道："我爱你！"
　　林辰："莫名其妙。"
　　旁边的赵岩也瞪大了双眼。
　　红菱怎么变得更强了？
　　难道说，刚刚那三个字其实是变强的密码？
　　他急忙也对着林辰说道："我爱你！"
　　林辰："？"
　　你有毒吧。
　　你又不是和红菱一样的超级美少女。
　　直播间里的观众激动不已。
　　议论纷纷的。
　　"我也对林神说过爱他啊，为什么我没有变强？"
　　"难道是不够真诚，没有发自真心？"
　　"或者要对着本人说？"
　　"得试试！"
　　这个时候。
　　其他还打算靠近的妖邪，现在全都停了下来。
　　他们都被红菱展现出来的实力给吓了一跳。
　　太强大了。
　　一拳而已，竟然刮出一道火焰龙卷风，直接打死了他们几个弟兄！
　　"一起上！"
　　"不要给她喘-息的机会！"
　　这帮妖邪一起冲过来。
　　他们奔跑的样子非常奇特，手脚并用，像是一只快速爬行的蜘蛛。
　　不过速度很快。
　　红菱说道："有我在，休想伤害林大哥一下。"
　　她也冲过去，跟这帮妖邪打在一起。
　　轰！
　　大战爆发。
　　结果是红菱单方面碾压这些妖邪。
　　妖邪的攻击打在她的装甲上，火星四溅，但是红菱一点感觉都没有。
　　根本不疼！
　　天命加护，减伤50%！
　　装甲本来就硬，现在更硬了！

