第848章 都留下来，当我的晚餐
　　听到林辰编的小故事。
　　直播间里的观众都被逗笑了。
　　"笑死我了，他还真信了。"
　　"我现在很佩服林神编的故事，虽然都是假的，但就是很吸引人。"
　　"可恶，我还在等喜羊羊和光头强的后续呢。"
　　"林神出本书吧？我一定买十本！"
　　赵岩兴奋无比的看着林辰。
　　"还有吗？"
　　林辰看了一眼外面的天色。
　　天已经黑了。
　　"以后再说吧。"
　　"时候不早了，该睡觉了。"
　　他起身走回房间中，赵岩有些失落，但看了一下时间，确实不早了。
　　早点睡吧。
　　哗。
　　房子里的蜡烛熄灭。
　　整个房子，瞬间陷入了黑暗当中。
　　林辰很快就睡着了。
　　赵岩睡不着，他满脑子都是刚刚故事里的画面。
　　真不愧是传说中的人物。
　　陈天无敌！
　　大概半个小时后，他才稍微冷静了一下，睡意笼罩上来。
　　可就在他即将睡着的时候。
　　咔叽咔叽。
　　房门的方向，忽然传来奇怪的声音。
　　不是房门被打开的声音。
　　好像是什么生锈的东西在行动的声音。
　　赵岩立刻睁开了双眼。
　　他一个翻身，从两张椅子上翻下来，然后朝着门口方向看去。
　　门口一片漆黑。
　　但是赵岩隐约能看见，门前站着一道黑色的身影。
　　是谁？
　　绝对不是人。
　　对方没有动，但是他能闻到空气中飘来的腐臭味。
　　赵岩缓缓往后退去。
　　咔叽咔叽。
　　声音又响起。
　　是门口那道声音发出来的。
　　他伸开脚，往前走了一步，动作僵硬，就像是一个生锈的机器人。
　　"坏了！"
　　赵岩想到了木乃伊！
　　那个在最底层中游荡的怪物。
　　传言他出现的时候，都会发出奇怪的声音。
　　然后，就会在黑暗中看见他的脸。
　　赵岩盯着那道身影。
　　一股寒意从他的脚底窜上来。
　　直冲天灵盖！
　　咔叽咔叽。
　　身影又往前走了一步。
　　他的脸，忽然亮了起来。
　　一片黑暗中，出现了半点光亮，光亮当中是木乃伊的脸。
　　黄色的，带着血迹的绷带，然后一双黑色的眼睛。
　　里面正有黑色的粘稠液体在源源不断的涌出来。
　　哗啦啦。
　　木乃伊脖子上的绷带松开，他的脑袋竟然缓缓的往前伸出！
　　他没有身体！
　　整个木乃伊，都是绷带组成的。
　　绷带就是他的脖子，他的脑袋距离赵岩越来越近。
　　他的身体也在分散。
　　十多条绷带像是毒蛇一样在半空中舞动，然后朝着赵岩逼近。
　　赵岩急忙冲回房间，然后从床底拉出了一个箱子。
　　林辰睁开双眼，看向赵岩。
　　赵岩着急的说道："大哥，现在情况紧急，我等会再给你解释！"
　　哗啦。
　　他打开箱子，里面摆放着的，竟然是一个腰带，还有一个手机。
　　林辰看见这个，立刻认了出来。
　　装甲腰带！
　　变成装甲勇士的必备道具。
　　赵岩将腰带扣在脖子上，然后拿出手机，语言密码解锁！
　　"4896！"
　　手机屏幕亮起。
　　与此同时，一道冰冷的机械语音响起。
　　"Standby！"
　　待机中。
　　咔嚓。
　　"合体！"
　　赵岩用语音输入下一个指令，然后猛地将手机插进了腰带中。
　　手机与腰带相遇。
　　嗡！
　　腰带上很多脉络被激活，散发出黄色的光芒。
　　同时，手机中传出一道声音。
　　"success！"
　　成功！
　　嗡！
　　光芒笼罩了赵岩，下一秒，光芒消散，装甲勇士出现！
　　他原本一米七的身高，在此刻拔高到了大概一米九，身上的装甲是黄银色为主。
　　看着非常帅气威武。
　　林辰也是第一次见到装甲勇士出现。
　　"有点意思。"
　　直播间里的观众，更是睁大了双眼。
　　"我超，这是什么？"
　　"牛逼，这什么黑科技？"
　　"这也太帅了吧！"
　　只有林辰淡淡的打开系统，扫了一眼这个装甲勇士的数据。
　　【称呼：流光
　　种族：人造兵器
　　体质：80
　　力量：50
　　速度：15
　　精神：100
　　信息：比较低级的一种装甲勇士，合体之后，每一秒行动都会消耗体内的龙之血脉。
　　当血脉耗尽时，合体者将会变成沙子瓦解。】
　　看见信息的时候，林辰瞬间兴致全无。
　　最致命的问题还在。
　　沙化！
　　"不过，这是比较低级的装甲勇士。"
　　"这是不是说，有最高级的？"
　　"最高级的装甲勇士，能避免沙化呢？"
　　得想办法弄一条回来。
　　只要拿到腰带，肯定能卖个好，梦千竹肯定乐意收购的。
　　"啊！"
　　赵岩大喊着朝木乃伊冲过去。
　　一拳轰出。
　　结果木乃伊身体散开，他一拳打空。
　　还没来得及调整好，绷带立刻缠绕上去，缠住了他的拳头。
　　猛一甩。
　　砰。
　　他从房子里飞了出去，狼狈的摔在十多米外，然后滚了好几圈才停下来。
　　林辰："……"
　　好菜啊。
　　看一眼木乃伊的数据。
　　【称呼：木乃伊
　　种族：妖邪
　　体质：75
　　力量：60
　　速度：10
　　精神：200
　　信息：擅长以柔克刚的强大妖邪，与他对抗时，一定要小心神出鬼没的绷带，以及致命的尸毒！】
　　数据一般。
　　跟那个装甲勇士是一个级别的。
　　只是可惜。
　　赵岩不会玩。
　　以至于他打不过木乃伊。
　　"啊！"
　　赵岩从地上爬起来，再次大喊着朝木乃伊冲去。
　　木乃伊的身体散开，赵岩扑了个空，跌倒在地。
　　还不等他爬起来，木乃伊的绷带就像海草一样缠绕上来，捆住了他的四肢，然后将他举起。
　　林辰："……"
　　白瞎了属性这么高的装甲。
　　你这么菜，是怎么成为装甲勇士的？
　　走后门是吧。
　　"呃啊！"
　　赵岩有装甲保护，倒还算安全。
　　他一边挣扎，一边对林辰大喊："大哥，你快跑。"
　　"我拖住他，马上就追上你。"
　　林辰说道："我感觉，我要是走了，你会死在这里。"
　　赵岩大喊："那也比两个一起死了好。"
　　"赶紧走。"
　　"走？"
　　木乃伊那沙哑的声音响起。
　　"今天，谁也走不了。"
　　"都留下来，当我的晚餐。"
　　他的绷带迅速弹出，精准而且有力的打在了手机上。
　　砰砰！
　　火星四溅。
　　"啊！"
　　赵岩惨叫，直接倒飞出去。
　　手机从腰带上飞出，他刚刚摔在地上，就解除了装甲。
　　啪嗒。
　　手机掉在地上，赵岩的脸直接白了。
　　他被打到解除合体了！
　　危！
　　他挣扎着想要站起来，同时说道："大哥赶紧走。"
　　结果还没站稳，就再次摔倒。
　　"我都说了，你们走不了。"
　　"你们都是我的晚餐！"
　　他的绷带扩散，朝着林辰和赵岩一起伸出。
　　林辰淡淡说道："你就剩一个头了，还吃东西？"

