第860章 给我摸一摸，又不会少一块肉
　　怪物爆炸的气浪，波及到地上的其他尸体。
　　砰砰砰！
　　所有尸体，都在一瞬间炸开。
　　静。
　　整个走廊，忽然变得死一样的寂静。
　　啪啪。
　　拍手声响起。
　　那是林辰拍了拍手上的灰尘。
　　他转过身来，看了一眼两个愣在原地的装甲勇士。
　　有一个没见过的装甲。
　　扫一眼数据。
　　【称呼：凤凰
　　种族：人造兵器
　　体质：100
　　力量：100
　　速度：20
　　精神：200
　　技能：火焰拳，火焰踢，凤凰空袭，不灭之火。
　　信息：比较高级的装甲，通过炎阳石提供能量，合体所带来的副作用被大幅度减少，但仍旧存在。】
　　这数据，比赵岩的高了一截！
　　不愧是"比较高级"的装甲！
　　林辰的目光从两人身上移开，落到前台的女孩身上。
　　"现在，轮到你了。"
　　听到林辰的声音后，前台女孩这才回过神来。
　　此时此刻，她脸上的笑容完全消失了。
　　她刚刚还说，林辰就是一个废物，不敢出手，见死不救。
　　可是现在呢？
　　林辰手撕了幻境。
　　然后三拳两脚，直接把缝合怪物给打爆了。
　　是打爆了！
　　不是打死了。
　　被一脚踢成了碎块，死相凄惨。
　　对上林辰的目光，前台女孩惊恐的往后退了好几步。
　　这个人，太凶狠了。
　　怎么回事？
　　他没有腰带，也不是装甲勇士，怎么会爆发出这么强大的力量？
　　难道？
　　难道！
　　传说中的残存者？
　　不应该。
　　残存者不是已经灭绝了吗？
　　她惊恐的问道："你，你究竟是什么人？"
　　"林辰。"
　　"杀你的人。"
　　没听过的名字。
　　女孩看了一眼窗户，准备跳窗逃跑。
　　而林辰直接察觉到她的意思，意念一动，房间内一堆东西飞起，完全将窗户堵住。
　　"不！"
　　女孩惊恐的大叫。
　　赵岩看见林辰要对前台女孩动手，他急忙挡到林辰的面前。
　　"大哥？"
　　"你在干什么？"
　　他对前台女孩一见钟情，虽然不知道发生了什么，但现在最好不能让林辰伤害这个女孩。
　　林辰瞥了他一眼。
　　随手一拍。
　　砰！
　　装甲上火星四溅。
　　"啊！"
　　赵岩惨叫一声，整个人横飞出去，一头撞在墙上。
　　等他摔在地上的时候，手机立刻发出："relieve！"
　　强制解除！
　　结束！
　　光芒一闪而过。
　　赵岩身上的装甲消失不见。
　　他疼的不停倒吸凉气。
　　林辰看着赵岩，说道："小子，你还是太年轻了。"
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰出现在前台女孩的面前，伸手掐住了她的脖子。
　　"我刚刚跟你说过，让你选择一个死法，现在你想好了么？"
　　前台女孩用力捶打着林辰的手臂。
　　"我，我要你死！"
　　撕拉！
　　她身上的皮肤，猛然裂开。
　　真正的模样，瞬间展露出来。
　　她浑身黝黑，头发稀松，左边眼睛很大，右边的眼睛很小。
　　身体还是扭曲的。
　　手臂和双腿都很瘦，非常的难看。
　　赵岩看见这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　他忽然感觉好痛。
　　刚刚被林辰打中的地方很痛，自己的心更痛。
　　仅一瞬之间，他的心判若两人。
　　她自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。
　　你来时携风带雨，我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医。
　　心碎了。
　　他的初恋，不，第一次暗恋。
　　刚刚开始，就已经结束了。
　　赵岩感觉自己快晕掉了。
　　看见前台女孩的真面目后，林辰直接动手。
　　咔嚓！
　　怪物脖子断裂，当场死亡。
　　太难看了。
　　林辰一脸嫌弃的将手在墙壁上擦了好几下。
　　再看一眼。
　　还好手没脏。
　　"还好我先吃了泡面，不然等会东西都吃不下了。"
　　林辰看向赵岩，说道："从某种角度来说，你的眼光，挺独特的。"
　　赵岩差点吐血。
　　"over！"
　　结束！
　　少女解除装甲，她拔出手机，好奇的看着林辰。
　　这个人真奇怪。
　　没有变身成装甲勇士，竟然也能爆发出这么强大的力量。
　　一脚踢死巨大怪物。
　　一巴掌将赵岩打到强制解除变身。
　　然后单手掐死一个怪物。
　　这每一种事情，都不是普通人能办到的。
　　只有传说中的残存者。
　　可是。
　　据她所知，残存者都已经死完了。
　　"你好。"
　　少女主动对林辰说道："我叫红菱。"
　　"林辰。"
　　少女凑近林辰，问道："你为什么这么厉害？"
　　赵岩这会爬起来，说道："因为他是我的大哥。"
　　"他还是一位残存者！"
　　红菱瞳孔一震。
　　残存者？
　　真的是残存者！
　　赵岩说道："他是世界上最后一位残存者！"
　　红菱那漂亮的眸子立刻亮了起来。
　　她今年十六岁。
　　从小听着残存者的故事长大的。
　　故事中说残存者为了保护人类而战斗到最后一刻。
　　她觉得，每一位残存者都是伟大的英雄。
　　简直就像神明一样。
　　她做梦都想看见真正的残存者。
　　而现在。
　　她终于如愿以偿！
　　红菱咽了一下口水，然后颤抖着伸出手，想要抓住林辰的手。
　　她要看看，残存者和普通人到底有什么区别？
　　林辰眼疾手快，直接将她的手拍开。
　　"丫头，别动手动脚的。"
　　男孩子出门在外，真是危险啊。
　　和美少女第一次见面，美少女就立刻动手动脚的。
　　现在就想动手，晚上她想干什么？
　　想都不敢想。
　　红菱摸了摸手，小声的说道："这么小气干什么，摸一下又不会掉一块肉。"
　　林辰问她："你说什么？"
　　她立刻改口，说道："听我说谢谢你。"
　　"停。"
　　林辰喊住她。
　　他看向赵岩，问道："从这件事里，你学到了什么？"
　　赵岩想起刚刚发生的事情。
　　又一阵心痛。
　　初恋还没开始就结束了。
　　"我的心已经死了。"
　　赵岩说道："我已经不会再受伤了。"
　　林辰看了一眼，还没十二点。
　　"记好了。"
　　林辰淡淡说道："越是漂亮的女人，就越会骗人。"
　　刚刚说完。
　　旁边的红菱立刻说道："胡说。"
　　她觉得，自己长得还算不差的，怎么能说自己会骗人呢？
　　红菱看着赵岩，问道："你的装甲叫什么？"
　　"我以前怎么没见过你们。"
　　赵岩老实的说道："我的装甲，名叫流光。"
　　"流光！"
　　红菱柳眉一皱，立刻拿出手机对准赵岩："你是什么人？"
　　"流光为什么会在你的身上！"
　　赵岩是见过红菱用手机开枪的。
　　他立刻举起双手，说道："我叫赵岩。"
　　"流光是我爷爷给我的。"
　　姓赵。
　　爷爷。
　　红菱放下手机，说道："跟我来。"

