第880章 帝王装甲，就这？
　　当他们看见眼前一幕时，全部愣住。
　　帝王的身体还在半空中！
　　他的脚和林辰的脚碰撞，两人竟然就这样僵持住了！
　　怎么会这样？
　　那个人类，竟然挡住了帝王的飞踢。
　　那可是帝王的攻击啊！
　　威力比其他装甲勇士的大绝招还强的飞踢，他怎么能这么轻松挡住的？
　　陈天的心中也是一惊。
　　这样都能挡住？
　　"还不错。"
　　林辰评价道："这份力量感，还可以。"
　　这个装甲，能卖个好价钱。
　　至少十万。
　　轰！
　　林辰微微用力，陈天当场被他一脚压了下去。
　　"啊！"
　　陈天大叫，就算他穿着帝王装甲，现在也顶不住这股力量。
　　他直直的撞进了地板里。
　　冲击波爆发出去，形成一道肉眼可见的涟漪，把旁边的桌子、椅子，全部掀翻了。
　　这一瞬间。
　　在场所有人，都忽然傻了。
　　脑袋颤抖，不敢相信眼前这一幕。
　　帝王，被林辰一脚踹飞了？
　　那可是最强装甲啊，怎么会比不过一个残存者？
　　残存者有这么牛逼吗？
　　要是残存者这么强大，为什么以前会被杀到灭绝，甚至只留下陈天一个人？
　　怎么回事？
　　他们忽然感觉这个世界有点陌生了。
　　最强大的不该是妖魔鬼怪吗？
　　怎么一个人类，能一脚踹飞帝王装甲！
　　这可是食人妖帝都做不到的事情啊！
　　麻了。
　　在所有人都浑身发麻的时候。
　　轰！
　　地面炸裂，陈天从中跳了出来，再次朝林辰杀来。
　　"我是无敌的！"
　　"我才是真正的天下第一！"
　　"我要你去死！"
　　咆哮声响起，他一拳轰出，化作金色的流光，悍然袭来。
　　林辰说道："别自作多情。"
　　他伸出手，一把掐住了陈天的脖子。
　　陈天的声音戛然而止，一拳打在林辰的身上，连半点浪花都没有。
　　"你太弱了。"
　　"我就算站着不动让你打一天，我也不会受半点伤。"
　　陈天一脸惊恐。
　　帝王装甲都在颤抖。
　　魔神！
　　眼前这个男人，绝对不是人类！
　　人类不可能这么强大！
　　一只手轻描淡写的止住了自己冲下来的力量，还用身体硬接自己全力一击而毫发无伤。
　　就算是食人妖帝，也做不到这种事情。
　　林辰说道："如果当初我在这里，被屠戮的就不是残存者。"
　　"而是你们这些妖魔鬼怪了。"
　　食人妖帝的手都在颤抖了。
　　他清楚意识到，这个人没有开玩笑，他说的都是真的。
　　就现在他展现出来的力量，都让他感到恐怖。
　　战力第一的陈天，穿上帝王装甲，结果全力一击都没能伤到林辰一根汗毛。
　　就算是自己。
　　不！
　　就算所有妖帝、鬼帝加起来，恐怕也只能稍微伤害他一点点。
　　强到离谱！
　　强到逆天！
　　林辰，他才是真正的战力第一，各种意义上的战力第一。
　　"你怎么可以这么强？"
　　"明明我才是人族第一！"
　　"为什么要让你出现！"
　　陈天恐惧又不甘的咆哮起来。
　　穿着帝王装甲都伤不到这个人，那意味着，自己永远不是他的对手！
　　林辰伸手拿下他的手机。
　　咔嚓。
　　变身强制结束。
　　装甲消失，陈天的容貌再次出现。
　　林辰随手将手机放进系统仓库里，然后看着陈天："你真是让我失望。"
　　"本来还以为你是个英雄。"
　　"没想到，你竟然是个叛徒。"
　　陈天的身体剧烈颤抖着，他惊慌失措的说道："你听我解释。"
　　"其实我没有叛变，我只是潜伏在他们身边而已。"
　　"我的心还是向着人类的。"
　　林辰没有说话。
　　因为这种话已经听腻了。
　　他将陈天放了下来。
　　陈天心中惊喜，难道这个人真的信了自己的话？
　　哈哈哈，那他真的太蠢了。
　　自己胡说八道竟然也信了。
　　看来，他空有一身本事，却没有一个相对好使的脑子啊。
　　老天爷果然是公平的。
　　给你强大实力的同时，让你变成傻子。
　　太棒了。
　　这就潜伏下来，然后找机会偷袭林辰，背后给他一刀，给他长长记性。
　　就在陈天还在想着怎么折磨林辰的时候，林辰说话了。
　　"你说没有叛变。"
　　"那好，现在你去给那个胖子的脸上来两拳。"
　　陈天一愣。
　　让自己去打食人妖帝，打自己的主人？
　　疯了吧？
　　"这……"
　　他想找借口了。
　　林辰淡淡的说道："十秒。"
　　"十秒之内，你的拳头没落到他的脸上，我的拳头，就会落到你的脸上。"
　　陈天的身体瞬间绷紧了。
　　他从钢琴上跳下去，往前走了两步，忽然计上心来。
　　啊！
　　这个傻卵。
　　竟然让自己单独离开了，这不就是放任自己离开吗？
　　"哈哈哈。"
　　陈天大笑起来，真是笑死了，这个人果然没有脑子。
　　他急忙跑回食人妖帝的旁边，然后转身对林辰说道："你不该放我离开的。"
　　"你真是个脑残！"
　　"啊哈哈哈。"
　　林辰微微一笑，意念一动，陈天的身体立刻飞了起来。
　　刷！
　　他的身影，瞬间出现在了林辰的面前。
　　陈天："……"
　　林辰说道："你刚刚说什么，离得太远，我没听清。"
　　陈天立刻说道："我说你好帅。"
　　"你简直就是我的男神。"
　　林辰伸出手，抓住了陈天的右腿。
　　咔嚓。
　　骨头断裂的声音响起。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　陈天撕心裂肺的惨叫声响起。
　　砰。
　　他的身体从半空中坠落，狼狈的摔在地上，他双手抱住大腿，凄厉的嚎叫着。
　　林辰说道："我能放你离开，就能把你抓回来。"
　　"你的生死，一直在我的手里。"
　　"你真以为，你逃得掉？"
　　咔嚓！
　　陈天另一条腿也断了。
　　"啊！"
　　剧烈的疼痛，让陈天几乎晕死过去。
　　"当面一套，背面一套，也不知道你是怎么当上战力第一的。"
　　"不会是一路舔上去的吧？"
　　林辰伸出手，一把掐住陈天的脖子，然后将他拎了起来。
　　"不。"
　　陈天哭了。
　　他的心里，再也说不出半点侮辱林辰的话。
　　因为此时他意识到，真正的傻卵是自己。
　　在绝对的实力面前。
　　他任何的阴谋诡计都是没有用的。
　　林辰都不屑跟他玩弄花招。
　　"我错了。"
　　陈天哭着说道："看在我也是人类的份上，而且还是一位残存者的份上，饶过我吧。"
　　"不要杀我。"
　　"杀了我，你就没有同伴了。"
　　林辰平静说道："我本来也不需要同伴。"
　　"而且，你的手上沾染着无数同胞的血，你已经不算一个人类了。"
　　"你是一个人形怪物。"

