第837章 你今天很漂亮
　　第二天早上。
　　早上七点。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　林辰起来开门一看，看见站在门前的是梦千竹。
　　梦千竹正皱着眉头，愁眉苦脸的，昨天晚上一晚都没睡好。
　　感觉……
　　这比较正常了。
　　一觉睡到十点，果然不太习惯。
　　林辰心情不错，微微一笑，对梦千竹说道："你今天很漂亮。"
　　梦千竹一下子愣住。
　　"？？？"
　　满脑袋问号。
　　但是。
　　林辰却忽然听到了系统的声音。
　　"恭喜宿主，获得祝福之戒的额外550%效果，体质、力量、精神，全部提升了1800点，速度提升了40点。"
　　林辰的脚步也顿了一下。
　　嗯？
　　自己随口一说的话，竟然还把她好感给刷高了一点？
　　林辰一本正经的看着梦千竹，说道："你美若天仙，世界第一漂亮。"
　　这话一出，梦千竹脸上的发懵消失了。
　　取而代之的，是有一点害怕。
　　她伸出手碰了林辰的额头一下。
　　"也不烫啊。"
　　"怎么今天，净说些奇怪的话？"
　　"你不会是被掉包了吧？"
　　林辰心想，果然重复多说，就没有效果了。
　　不过这收获也算非常丰厚了。
　　"我给你带了点早餐。"
　　梦千竹说道："洗个脸，过来吃早餐吧。"
　　"这次别多想，早餐真的是我从外面买的，将就一下吧。"
　　等林辰吃早餐的时候，她说道："会议在八点半举行。"
　　"等我们赶过去，时间应该就差不多了。"
　　等两人来到大楼下的时候，已经是八点十三分了。
　　楼下站着许多人。
　　其中包括很多龙国的记者。
　　她们都是为了梦千竹而来的，想要采访一下梦千竹。
　　现在她们成功在门口等到了梦千竹。
　　一帮记者都激动极了，刚准备出口喊住梦千竹，下一秒就看见了站在旁边的林辰。
　　所有记者都猛地愣住。
　　一脸震惊。
　　传说中的那个男人！
　　林辰！
　　他竟然出现在这里了。
　　跟梦千竹同行！
　　难道说，梦千竹是林辰的女人这个传闻，是真的？
　　因为突然看见林辰，这帮记者，都忽然老实下来了，不敢大声喊叫，一个个的变得温文尔雅起来。
　　要是惹恼了林辰，她们今天，谁也别想安然离开。
　　"千竹小姐，我们能问你一些问题吗？"
　　一位记者用尽毕生的勇气，小心翼翼的提问。
　　梦千竹听到，立刻走过去，道："我知道你们要问什么，但是现在我们赶时间，我只能说一点。"
　　"昨晚说要留下来的，并不是我。"
　　"我被替代了。"
　　"现在我和林辰……林大师，正要去解决这件事情！"
　　"好了，就先这样。"
　　她转身对林辰说道："我们走。"
　　一帮记者呆呆的看着梦千竹和林辰远去的背影。
　　"直呼林神姓名啊，这关系得是多好，才能这样做？"
　　"果然，传闻极有可能是真的。"
　　在这一瞬间。
　　昨晚的事情，好像并不是那么重要了？
　　走进大楼中，立刻有安保人员上来拦路。
　　他们用英文说道："请出示入场证。"
　　梦千竹立刻拿出证件。
　　确认证件无误后，他们放行，两人迅速上楼。
　　八点半。
　　会议开始。
　　一个灰色头发的，有些肥胖的中年男子笑呵呵的走出来。
　　"欢迎各位来参加这个历史性的会议。"
　　"今天，我们就要在这里签下代表和平的协议，让各国在游戏中一起友好交流，互相合作，攻克难关！"
　　"在场的每一位，都将载入史册……"
　　他的目光在房间内扫过。
　　无一缺席！
　　好事。
　　等等。
　　他的目光忽然从一个空位上扫过了。
　　是谁的？
　　一看牌子——龙国。
　　龙国缺人！
　　龙国的代表，梦千竹呢？
　　他询问工作人员："龙国的人呢？"
　　工作人员一脸不解，你问我，我问谁啊？
　　我也不知道啊。
　　汤森皱眉，最关键的梦千竹不在，这事情有点严重。
　　因为这一次会议的最大目标，就是龙国。
　　如果能让龙国签字，那么身为龙国人的林辰，就会受到协议约束。
　　在游戏中，林辰不能再出手伤害丑国的人。
　　甚至，他还要保护丑国的人。
　　可是现在。
　　梦千竹不见了，那个位置上空无一人，谁来签字？
　　龙国缺席。
　　这个画面，立刻被直播出去。
　　各国的人都很疑惑。
　　昨天晚上，龙国的代表不还说要留下来签署协议吗？
　　其中不少国家，就是看见了龙国代表说的话，才决定留下来的。
　　结果现在，龙国的人不见了？
　　坑人？
　　就在所有人都不解的时候。
　　轰！
　　会议室的大门，忽然被打开。
　　所有人都被惊动，所有镜头都调转，全部看向大门方向。
　　然后，他们就看见一男一女走进来。
　　女的倾国倾城，男的俊逸无双。
　　一瞬间，他们都目光恍惚，好像看见了天造地设的一对。
　　紧接着有人回过神来了。
　　"那个女人，就是龙国的代表。"
　　汤森见到梦千竹到来，立刻露出笑容："现在人都到齐了啊。"
　　"那就可以开始签署协议了。"
　　梦千竹看着他，直接说道："我签你妈！"
　　下一秒。
　　林辰走出，瞬间来到汤森的面前，一把捏住他的脸，然后往桌子上一砸。
　　轰！
　　桌子爆炸。
　　汤森一脸的血，狼狈的摔在地上。
　　这突如其来的一幕，把很多人吓得站了起来。
　　哗啦啦。
　　防御部队反应过来，迅速包围了林辰和梦千竹两个人。
　　汤森不解的问道："你在干什么？"
　　"是我要问你，你在干什么？"
　　"找人绑架梦千竹，还找人来易容成梦千竹的模样，想以此来签字。"
　　"当我不知道？"
　　汤森瞳孔地震，竟然被知道了？
　　也就是说！
　　他看向林辰后面的梦千竹。
　　这个女人，是真正的梦千竹，而不是自己找的替代品！
　　"胡说！"
　　他大叫道："快点抓住他。"
　　"这人是危险分子！"
　　防御部队立刻朝着林辰逼近，还有人拿着绳套，准备控制住林辰。
　　林辰看都懒得看他们一眼。
　　反本归源！
　　震荡模式。
　　轰！
　　一股气浪炸开，将所有人都炸飞出去。
　　梦千竹有戒指庇护，只有她安然无恙。
　　而其他人，包括汤森，都被炸飞好几米远，在地上狼狈的打滚着。
　　林辰随手拿出一个相机。
　　正是时空相机。
　　接着拿出几张照片。
　　"我没有证据，可不会来找你。"
　　林辰从不打没有准备的仗，没有把握，不会出手，一旦出手，必定成功！

