第859章 我拿出全力都打不过，他两拳就打晕了？
　　她伸手在手机屏幕上轻轻点了几下。
　　屏幕亮起，一道红色的光芒从手机中延伸出来，顺着腰带，然后缓缓的蔓延到她的右手上。
　　这一瞬间，她的拳头温度急剧升高。
　　热浪袭来，拳头周围的空气都扭曲了。
　　"闪开。"
　　少女冷喝一声，随即一跃而起，一拳砸下来。
　　赵岩不知道她要干什么，所以没有闪避，少女一拳打在怪物的脸上。
　　"火焰拳！"
　　轰！
　　她拳头和怪物头颅碰撞的地方发生了猛烈的爆炸。
　　"啊！"
　　赵岩被爆炸波及，大叫一声，整个人都倒飞出去。
　　砰。
　　他的后背撞在墙上，墙壁裂开，碎石飞溅，他又从墙上弹落下来，差点摔懵了。
　　咚咚咚！
　　怪物被一拳击退好几米远。
　　少女缓缓站起，她手上的高温在快速消退，很快就回到了正常的温度。
　　怪物站稳，对着少女大声咆哮。
　　吼！
　　这一声怒吼，竟然形成了冲击波。
　　冲击波沿着走廊往前冲，走廊中的墙壁全部裂开。
　　少女反应极快，身体微微前倾，右腿往前跨出，左腿在后面支撑，然后双手护住头部。
　　她做好了正面迎接冲击波的准备。
　　而赵岩呢？
　　他趴在地上，用力的甩了甩头。
　　然后摇摇晃晃的准备从地上站起来。
　　轰！
　　冲击波撞在少女的身上，巨大的力量让她身体微微往后滑动。
　　紧接着冲击波撞在赵岩的身上。
　　"啊！"
　　赵岩再次惨叫，他的身体被撞到，横着飞了出去，狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　风浪停止后，少女回头看了赵岩一眼。
　　砰砰砰。
　　墙上的尸体全部掉落下来，然后扭曲着从地上爬动起来，朝着少女爬过来。
　　一时间。
　　地上多出十几具在爬行的尸体。
　　就像是蜘蛛一样。
　　少女扫了这些尸体一眼，快速在手机上按了几下。
　　手机亮起，一道红色光芒沿着腰带传送到双腿上。
　　呼呼呼！
　　她的双腿上忽然刮起一阵热烈的旋风。
　　地板都有要融化的迹象！
　　"去死！"
　　少女大喝一声，快步朝着怪物冲过去。
　　她的速度比刚刚快了不少，而且往前冲锋的时候，身边还有一股翻涌的气浪。
　　地上的尸体还没碰到她，就直接被气浪撞飞。
　　她冲到怪物面前，一跃而起，然后双脚并拢，猛然踢下。
　　怪物抬头看向少女，身上所有手臂一起挥动，朝着双脚打去。
　　轰！
　　狂暴的热浪瞬间炸开，肆无忌惮的朝着周围横扫。
　　墙壁被气流扫中，立刻爆炸，炸出一道四五厘米深的痕迹。
　　"死！"
　　少女大喊。
　　她脚下更加用力。
　　砰砰砰。
　　怪物的好几条手臂炸开，从半空中摔落下来。
　　就在此时。
　　怪物深吸一口气，对着少女吐出一道冲击波。
　　轰！
　　第二次爆炸发生。
　　少女从气浪中倒飞而出，落在十多米外，噔噔蹬的退了好几步才停下来。
　　然后她目光凝重的看向面前。
　　啪嗒。
　　怪物的身上又掉下来几条手臂。
　　但是，这对他而言，并没有多少影响。
　　因为身上的手臂还有很多。
　　"这个怪物是怎么回事？"
　　赵岩从地上爬起来，说道："怎么这么厉害？"
　　"简直就像是无法打败的。"
　　少女没有说话。
　　她也觉得这个怪物强大得离谱。
　　竟然能挡住自己的绝招！
　　"不行。"
　　赵岩说道："只有我大哥才能打败他。"
　　这话终于引起了少女的注意。
　　大哥？
　　难道说，这里还有一个装甲勇士？
　　怎么回事。
　　怎么这个城里，突然就冒出来2个装甲勇士？
　　她还以为，这个城里的装甲勇士只剩自己了。
　　她问道："你大哥在哪？"
　　赵岩摇头道："我也不知道。"
　　少女："……"
　　赵岩抬头大喊起来："大哥！"
　　"大哥，你在哪里？"
　　"救命啊！"
　　旁边的房间里。
　　前台女孩阴恻恻的笑道："他们快要死了，你还吃得下东西？"
　　林辰将最后一口泡面吃掉，然后说道："别急。"
　　"你先别急。"
　　"等会有得你急的。"
　　前台女孩笑道："开玩笑，我怎么可能急。"
　　"反倒是你……"
　　"还想装到什么时候？"
　　"你以为我看不出来，你其实是一个废物的事实？"
　　林辰缓缓放下筷子。
　　瞥了她一眼，说道："你现在最好把你能叫的朋友都叫来。"
　　"不然等会就来不及了。"
　　他缓缓站起。
　　咚咚咚——
　　狭小的走廊中，怪物迈步，大步朝着少女走去。
　　他每走一步，地面都会晃动一下。
　　手臂被破坏，他愤怒了。
　　现在只想将眼前这两个人全部打死！
　　咚咚咚！
　　怪物忽然奔跑起来。
　　就像是一辆超级货车，狠狠的朝着少女和赵岩撞去。
　　少女咬牙，准备使用技能。
　　可就在这个时候。
　　轰！
　　怪物左边的墙壁，突然爆炸。
　　一个人，撞碎了墙壁，从房间中杀出来。
　　速度很快。
　　快到少女的眼睛都跟不上。
　　在短短一瞬间。
　　那个人伸出手，一把抓住怪物的头颅，然后朝着另一边的墙壁撞去。
　　轰隆！
　　另一边的墙壁也爆炸了。
　　怪物的头把墙壁撞穿了，头都看不见了。
　　而墙上的裂痕，快速的朝四周蔓延而去。
　　只是一瞬间，整个走廊都爬满了裂纹。
　　哐当。
　　一片玻璃碎裂的声音响起。
　　整个走廊炸开，浓郁的黑暗瞬间消失不见。
　　微弱的光芒从旁边的房间里洒落进来。
　　房间里面有几根蜡烛，门口旁边站着一个目瞪口呆的年轻女孩，而在房间里的桌子上，摆着一碗热气腾腾的泡面？
　　少女一愣。
　　紧接着反应过来。
　　他们刚刚一直在一个幻境中！
　　直到现在，这个突然出现的人将幻境打破了！
　　怪不得那个怪物这么强大。
　　原来他们一直在怪物的世界里！
　　怪物被强化了！
　　轰！
　　前面突然一声巨响，让少女回过神来。
　　她朝前面看去，当看见眼前一幕时，直接愣住。
　　有一个男人，他一拳打在怪物的脸上，怪物当场被打翻在地。
　　他一堆手臂都没办法撑住他的身体。
　　他还不等怪物站起来，那个男人又动了，他一把抓住怪物的头颅，将他捏起来。
　　然后反手再来一拳。
　　砰。
　　怪物又一次摔倒。
　　他趴在地上，半天没动。
　　这是直接被打到失去意识了！
　　少女看呆了。
　　这什么鬼？
　　自己拿出全力都没法打败的怪物，竟然被他按在地上摩擦。
　　那怪物连还手的机会都没有！
　　"最后一下了。"
　　林辰说着，一脚踢出。
　　轰！
　　怪物的身体，被一脚踢炸，粉身碎骨，消散当场！

