第899章 我们几个人当中，已经有人死了
　　今天的风儿甚是喧嚣。
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我啊！"
　　一帮妖邪在前面奔跑，好几个狼狈的摔在地上，他们不敢停下，手脚并用的也要往前爬。
　　因为……
　　红菱正在后面追杀他们！
　　那个装甲勇士太恐怖了。
　　他们拿出全力去攻击，但没人能让她受伤。
　　让她一拳呢？
　　直接把妖邪给打成脑震荡。
　　自己叫什么都忘记了。
　　打不过。
　　这个装甲勇士，简直就是魔鬼。
　　有一个妖邪脚步飞快，他直接撞进了城镇中间最高的楼里。
　　哗啦啦。
　　他狼狈的跌倒在大厅中。
　　"大王！"
　　妖邪语无伦次的说道："外面来了四个人！"
　　"其中有一个装甲勇士非常的厉害！"
　　"我们拦不住他们。"
　　"他们要杀过来了！"
　　妖帝缓缓起身。
　　有人来了？
　　"哈哈哈。"
　　竟然还有人敢跑到自己的地盘来闹事？
　　好。
　　好大的胆子。
　　正好，自己也有好几年没吃过人肉了。
　　这送上门来的美味，可不能放过。
　　"让我去玩一玩他们。"
　　妖帝大笑着走出大楼。
　　荒废的城市中，红菱抓着一个妖邪的衣领，然后一拳打在他的脸上。
　　一拳下去。
　　再松开手，这个妖邪直挺挺的倒在了地上，死了。
　　"哼哼。"
　　红菱心情大好，自己变强了，终于可以帮助林辰了。
　　再也不用躲在他的身后了！
　　可就在这个时候。
　　红菱眉头一皱，感觉到自己被盯上了。
　　抬头往前一看。
　　映入眼帘的身影，让她目光一凝。
　　熟悉的身影。
　　是她的师父！
　　她就站在远处，一脸失望的看着自己！
　　这个老女人，她没有死？
　　红菱捏紧拳头，那就让她再死一遍。
　　敢伤害林辰的人，都得死！
　　她迈开脚步，朝着老女人冲过去。
　　可这个时候，老女人缓缓后退，很快就消失在黄沙当中。
　　红菱停下脚步，察觉到不对劲，立刻退回到林辰的身边。
　　"林大哥。"
　　她对林辰说道："你要当心，我刚刚看见我的师傅了。"
　　"她阴魂不散，又出现了。"
　　林辰朝她刚刚冲去的方向看了一眼。
　　刚刚那边什么都没有啊。
　　左瞎子在后面说道："我们现在距离妖帝所在的地方不远了，小心一点。"
　　"妖帝实力强大，这里的气场都被改变了。"
　　"他会让我们产生幻觉的。"
　　说话间，他从包裹里拿出了四根蜡烛，然后全部点燃，一人一根。
　　"蜡烛能降低我们受到的影响。"
　　拿着蜡烛，四个人继续前进。
　　红菱警惕了许多。
　　她要提防着藏在暗处的老女人。
　　距离城市中心越来越近，四周却越来越安静了。
　　小地图上也看不见一个红点。
　　好像所有的妖邪，都在瞬间死完了。
　　可是，红菱也就打死了二三十个妖邪而已。
　　距离全部杀完，还差得远呢。
　　诡异的寂静。
　　风沙都停下来了。
　　静得可怕。
　　"就在前面！"
　　左瞎子忽然惊呼一声。
　　所有人都朝着前面看去，一栋大楼伫立眼前。
　　那正是妖帝所在的大楼。
　　左瞎子又将护身符拿出来，给每个人戴上。
　　然后深吸一口气，说道："加油！"
　　林辰微笑着点头："加油。"
　　走进大楼里，寂静无声，整栋楼里竟然一个妖邪都没有。
　　奇怪。
　　妖帝呢？
　　就在四个人走到大厅中央的时候。
　　咔嚓。
　　四周的墙壁，忽然传来碎裂的声音。
　　几个人朝四周看去，就见到墙壁外面，有大量的黑色气息漏进来。
　　气息距离四个人越来越近。
　　他们还看见黑雾当中，有很多道身影在闪烁。
　　有敌人在里面！
　　红菱立刻出手。
　　"吃我一掌！"
　　轰！
　　她一掌拍出一道火球，结果火球瞬间被黑色浓雾吞噬，一点火花都没溅出来。
　　"什么！"
　　红菱瞳孔一缩，自己的攻击无效！
　　"不好！"
　　左瞎子激动的说道："这是妖帝的绝技，我们现在都被他困住了。"
　　他急忙从包裹中拿出全部蜡烛，然后摆在四周，点燃之后盘坐在当中。
　　"一旦被这些黑雾吞噬，我们都会死去！"
　　"当初他就是用这一招，杀了大半个城市的人！"
　　"想要破解这一招，就必须要有一个人上楼去，打败妖帝！"
　　他看向红菱。
　　在左瞎子的眼中，红菱是这里最强大的人。
　　只有红菱才能和妖帝一战！
　　红菱也说道："我去。"
　　她转身就朝楼上跑去。
　　左瞎子对林辰和赵岩说道："你们别走出这个圈！"
　　紧接着闭上眼睛，快速念动着什么。
　　蜡烛的火焰变得旺盛起来，短暂的抑制住了袭来的黑雾。
　　但相对的，蜡烛的燃烧速度加快了。
　　撑不住太久了！
　　噔噔蹬。
　　红菱跑到二楼，立刻感觉眼前的世界昏暗下来了。
　　二楼一片漆黑！
　　只有她手里的蜡烛，在散发着微弱的光芒。
　　左瞎子大声说道："你要想办法护住自己的蜡烛。"
　　"只要烛火不灭，你就是安全的。"
　　红菱点头，缓缓往前走。
　　呼呼！
　　二楼忽然吹起了一阵阴冷的风。
　　烛火摇曳，红菱急忙伸手挡住这阵风。
　　十多秒后，阴风停下，她缓缓放下手。
　　但就在她放下手的瞬间！
　　一张惨白的脸，陡然出现在她的面前，就好像一直站在这里一样。
　　阴冷的笑容浮现。
　　"啊！"
　　红菱心中一抽，急忙往后退了一步。
　　再仔细一看。
　　阴冷的脸消失了！
　　仿佛刚刚的只是一场错觉！
　　红菱松了一口气，再次往前走。
　　还没走两步，她就看见了一双脚。
　　对！
　　一双脚！
　　这双脚和自己的眼睛齐平。
　　有人被吊死在这里了！
　　红菱立刻说道："我没看见妖帝，但是我见到了一个被吊死的人！"
　　左瞎子一听。
　　当场惊呼："不好！"
　　红菱问道："怎么了？"
　　左瞎子深吸一口气，说道："上面出现尸体，就意味着我们几个人当中，已经有人死了。"
　　"有妖邪变成了我们的样子，混在当中。"
　　"你快看看他的样子。"
　　红菱深吸一口气，缓缓的举起蜡烛，照亮了死者的脸。
　　看见对方惨白的样子时，红菱心中微微一紧。
　　"赵岩。"
　　"死的是赵岩！"
　　一楼圈子里的赵岩立刻大喊："不可能！"
　　"我没有死，我还活着！"
　　旁边的"林辰"缓缓从口袋中摸出一把匕首，然后对赵岩虎视眈眈。
　　赵岩见到这一幕，急忙说道："大哥，你放下刀，你相信我，我没有死！"
　　"假的！"
　　"她看错了！"
　　左瞎子却说道："你用蜡烛点燃他的尸体。"
　　红菱照做。
　　蓝色的火焰，将尸体的伪装烧掉了，露出了他的真面目。
　　见到对方的时候，红菱瞳孔一缩，双腿当场就软了。
　　道心破碎。
　　差点解除变身。
　　"不可能！"
　　因为她看见了林辰。

