第844章 你早点这么说不就完事了
　　"都是假的？"
　　"竖子，安敢坏我道心！"
　　"这个墙角里的人，绝对不是什么好人，他是坏人啊。"
　　"说现在一切都是假的？我不相信，也不能接受。"
　　"难道现实比现在还要惨？"
　　林辰一脸平静的看着墙角里的人。
　　"那你觉得，现在是真实的，还是虚假的？"
　　墙角里的人沉默不语。
　　他没想到，林辰会反过来将这个问题扔给自己。
　　林辰说道："现在就是真实的。"
　　"哪有什么梦？"
　　"这里的每一秒钟，都是真实经过的。"
　　林辰淡淡说道："你动摇不了我。"
　　墙角里的人再次出声。
　　"你是我见过的，意志最坚定的人。"
　　哗啦啦。
　　他站起来了。
　　当他站起身来的时候，身上的灰尘簌簌落下，跟下雨一样。
　　他简直就像是一个由沙子组成的人！
　　下一秒，他转过身来。
　　他的脸出现在镜头前。
　　看见他的容貌时，直播间里的观众，心脏都猛地一紧。
　　因为，他们看见了一张骷髅的脸。
　　他不是人！
　　他只是一具骷髅，然后穿上人类的衣服。
　　破烂的黑色帽兜下，骷髅的脸惨白又阴沉，里面还有两条蜈蚣在爬来爬去。
　　他用窟窿的双眼打量着林辰。
　　"你有着坚定的意志，却不是装甲勇士，真有意思。"
　　装甲勇士？
　　林辰听到这四个字，立刻来了兴致。
　　难道说，这个游戏中，同样有着装甲勇士？
　　那么这里的腰带，应该比现实的更加完善吧？
　　如果能弄到一条，岂不是能拿回去卖个好价钱？
　　顺便……
　　再让某个大小姐来自己家里洗衣做饭、端茶递水。
　　一举两得。
　　好。
　　林辰心想。
　　这次是来对地方了。
　　"既然不是装甲勇士，那就去死吧。"
　　骷髅怪物张开手臂。
　　哗啦。
　　一阵风沙从他的怀中刮出来，朝着林辰席卷而来。
　　可是林辰一挥手。
　　轰！
　　风沙当场混乱，然后朝着四周飞着。
　　骷髅怪物有些惊讶。
　　"你刚刚，驱散了我的风沙？"
　　"残存者？有趣。"
　　"残存者啊，我以为都死光了，没想到还有你活了下来。"
　　"都说残存者有着不俗的实力，现在就让我看看，残存者到底有多强。"
　　"别让我失望。"
　　他伸手一甩。
　　哗啦啦！
　　身上的黑袍飞起，并且在半空中张开，然后像一个蝙蝠，朝着林辰扑来。
　　林辰本来想一招杀了这个怪物。
　　但是现在听到了新的词语，他决定先等一等。
　　他脚下轻轻一踢。
　　砰！
　　一块石子飞起，直接打穿了扑来的衣袍。
　　这衣袍就像泄了气的皮球，歪歪扭扭的从半空中掉落下来了。
　　"嗯？"
　　骷髅怪物有些惊讶。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么自己的衣服，突然就被打散了？
　　太快了。
　　他都没看清楚。
　　林辰说道："我有点问题要问你。"
　　"你的回答，能决定你的下场，回答得好，你能有个好死。"
　　"回答得差，你得分206块。"
　　骷髅愣住。
　　他怀疑自己听错了。
　　"哈哈哈。"
　　"我突然明白残存者为什么会死伤殆尽了。"
　　"因为残存者都是这样脑残吗？"
　　林辰淡淡问道："第一个问题，人类幸存者都在什么地方？"
　　这个地方被妖邪盘踞了，估计不会有人过来。
　　自己没办法等到幸存者，就只能自己去寻找了。
　　"第二个问题，残存者又是什么？"
　　骷髅笑道："我可没有义务回答你！"
　　他伸出手，又干又硬的手就像爪子，朝着林辰的脖子抓去。
　　唉。
　　隐约之中。
　　骷髅好像听到了一声叹息。
　　是谁在叹息？
　　正在诧异时，眼前的林辰忽然动了。
　　一拳轰出。
　　这一拳速度极快，快到骷髅都没看清发生了什么。
　　他能看见的，只有……
　　轰！
　　自己整条手臂炸裂，骨头的碎片朝着四周激射。
　　紧接着，他看见林辰距离自己越来越远。
　　不对！
　　是自己在远离林辰，自己在倒飞！
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　骷髅撞在墙壁上，墙壁凹陷，裂纹瞬间布满了整面墙壁。
　　咔嚓咔嚓。
　　许多骨头断裂的声音响起。
　　疼痛，从全身每个地方汹涌袭来，他在墙上颤抖个不停。
　　他被一拳打进了墙里，抠都抠不出来。
　　这一瞬间。
　　骷髅懵了。
　　自己，被一个人类，一拳打飞了？
　　他目瞪口呆，脑子里白了一片，身上的疼痛都快被忘记了。
　　这什么鬼？
　　那只是一个人类啊。
　　就算他是残存者，也还是一个人类。
　　而自己呢？
　　杀过上百个人的大妖！
　　在他发懵的时候，林辰走到了他的面前，抬头看了他一眼。
　　"我不喜欢抬头说话，这样很累。"
　　话音落下。
　　咔嚓。
　　骷髅的身体从墙体中飞出，然后摔在了地上。
　　啪。
　　他掉在了林辰的面前，灰头土脸，全身的骨头都布满了灰尘和风沙，狼狈至极。
　　"刚刚你可能听不懂人话，现在你能听懂了吗？"
　　骷髅从发懵中回过神来，抬头看了林辰一眼。
　　自己可是大妖。
　　怎么可能被一个人类打败？
　　人类的最强者——陈天，也已经在几十年前就死了！
　　"啊！"
　　骷髅咆哮，猛地从地上窜起来，朝着林辰杀来。
　　林辰直接打出第二拳。
　　轰！
　　骷髅的最后一条手臂也爆炸了。
　　接着林辰一拳捶在骷髅的脑袋上。
　　轰隆！
　　地面塌陷，骷髅双脚折断，然后直接插进了地里。
　　一瞬之间，骷髅只剩半个身体还暴露在外面。
　　林辰低头看着他，说道："你不会以为这一切都是假的吧？"
　　"我刚刚都跟你说了。"
　　"这都是真的。"
　　"你就算再不肯相信，你也打不过我。"
　　沦为废物的骷髅，终于从崩溃中接受了这个事实。
　　那就是。
　　自己真的打不过林辰。
　　这个人类，强大到离谱。
　　"给你十秒，回答我的问题。"
　　骷髅急忙说道："我说，我说。"
　　"人类幸存者都在高塔中，高塔在太阳底下，朝着太阳一直走就能找到了。"
　　"我对残存者的了解也不多，只知道他们以前好像也被叫做玩家。"
　　"他们有着超越常人的战力，是我们统治这个世界前最后的抵抗力。"
　　"不过最后他们还是被杀光了。"
　　"……除了你。"
　　听到这些，林辰大概弄懂了。
　　残存者就是恐怖游戏的玩家。
　　这么说来，自己确实能算得上残存者，而且还是这个世界上最后一个残存者。
　　林辰看着骷髅，说道："你早点这么说不就完事了？"
　　"非要动手。"
　　"现在完了吧？"

