第851章 给你十秒钟
　　他们的脸色都很灰白。
　　或者说，惨白。
　　好像全都是死人，脸上被打上了一层厚厚的白灰。
　　而且他们的眼睛都睁圆了，直勾勾的看着林辰，眼睛半天都不眨一下。
　　"大哥啊！"
　　后面是在大叫的赵岩。
　　前面是一帮死人。
　　林辰缓缓往前走去，当林辰走动的时候，所有人的脖子都缓缓扭动，目光跟着他移动。
　　呼呼。
　　街道深处，有寒冷的风刮出。
　　"你要死了。"
　　右边忽然有个人说话了。
　　林辰朝着右边看去。
　　"你要死了。"
　　左边忽然又有声音响起。
　　紧接着。
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　"你要死了。"
　　越来越多的人说话。
　　这些站在房门前的人，一边盯着林辰，一边重复着一句话："你要死了。"
　　他们不知疲倦，不会停歇，一直念着这四个字。
　　就像是在念动某种魔咒。
　　直播间里的观众纷纷惊呼："不行了。"
　　"我感觉头好痛。"
　　"这些人都是机器人吗？"
　　"救命啊，我好害怕啊。"
　　林辰看向街道更深处，再次迈步，朝着里面走去。
　　哒哒。
　　脚步声忽然在林辰的身后响起。
　　林辰转身一看。
　　那些面无血色的人，全都跟上来了！
　　他们就跟在林辰身后五米外的地方，圆形的眼睛看着林辰，嘴里还不停重复："你要死了。"
　　林辰随手隔空一掌。
　　轰！
　　这一堆人被震飞出去，摔在十多米外的地上。
　　但他们好像不知道疼痛。
　　一个翻身，就立刻从地上爬起来了。
　　然后他们就像刚刚那样，再次涌来，跟在林辰后面。
　　"你已经死了。"
　　"你已经死了。"
　　"你已经死了！"
　　他们嘴里的话语发生了一些变化。
　　但声音更加冰冷。
　　说话的速度更快了。
　　直播间里的观众听得心烦意乱，胸口都好像被一块石头压住了，喘不过气来。
　　"这些东西，到底是什么啊？"
　　"打不死，还不能让他们闭嘴，救命啊。"
　　"我快要被逼疯了。"
　　林辰打开系统扫了他们一眼。
　　【称呼：傀儡
　　信息：厉鬼制造出来的傀儡，不断重复的魔音，难以毁坏的身躯，会让每一个被包围的人陷入疯狂。】
　　一帮傀儡而已，还远远影响不了林辰。
　　别说疯狂了。
　　林辰现在甚至有点眼困。
　　游戏玩得多了，什么场面没有见过？
　　他转身继续朝着街道深处走去。
　　越往里走，天空越发的昏暗，哒哒哒，林辰身后的脚步声也越来越多。
　　"你已经死了，你已经死了……"
　　呼——
　　忽然，林辰听到右边传来一道风声。
　　在小地图上，右边有个红点一闪而过。
　　敌人出现了！
　　林辰的脚步慢了下来。
　　呼！
　　风声又从身后响起。
　　与此同时，好像还有一道声音在林辰的耳边问道："你还活着吗？"
　　林辰转身，就看见一道黑雾消散。
　　说话的人已经不见了。
　　"你已经死了。"
　　傀儡好像在给林辰一个答案。
　　林辰平静的说道："别费力气了，这种手段对我没用。"
　　"可能对在路口哭的那个小子有点用。"
　　看了一眼。
　　赵岩还在那里哭呢。
　　挺离谱的。
　　哒哒哒。
　　周围的傀儡抬起脚，从四面八方的朝着林辰走来，越来越近。
　　"你已经死了。"
　　魔音不断！
　　他们想要将林辰包围！
　　不。
　　是想将林辰淹没。
　　林辰旋转，扫了所有的傀儡一眼。
　　他们还是和原来一样，面无表情，一直瞪着眼睛，眼睛大到有些骇人的地步了。
　　"差不多就得了。"
　　"我刚刚让你们跟着我，只是懒得跟你们计较。"
　　"别拿我的仁慈当无能。"
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪爆发，所有的傀儡，都在瞬间被炸飞出去。
　　还没落到地上。
　　林辰抬起手。
　　轰！
　　一道雪白的光芒从林辰身上冲击而出，不到万分之一秒的时间，方圆百米，瞬间被冻住。
　　原本有些昏暗、冰冷的世界，在不到一眨眼的时间里，变成了雪白、寒冷刺骨的世界！
　　所有的傀儡，都被冻在半空中，一动不动。
　　好像时间被定住了。
　　空间被凝固了。
　　林辰看着这些悬停在半空中的傀儡，问道："谁死了？"
　　"一直叽叽歪歪，烦不烦？"
　　意念一动。
　　砰砰砰！
　　所有傀儡的头颅，通通炸开，四肢一起断裂。
　　他们将再也无法说话，更无法行动。
　　林辰转过身，平静的说道："给你十秒钟，自己走出来，别让我动手。"
　　说完这句话，林辰安静了。
　　静静等待十秒钟过去。
　　黑暗当中。
　　厉鬼正不屑的看着林辰。
　　这个人确实有些本事。
　　能无视自己的心智攻击，甚至还能用宝物冻住自己的傀儡。
　　但是，仅凭这样就想跟自己为敌？
　　这是否有点不自量力了。
　　自己称霸这个街区这么久，实力不说无敌，也是难逢敌手。
　　就算直面战力第一的陈天，也有对上三五招，然后安然脱身的实力。
　　现在眼前这个人类，你算老几？
　　陈天在我面前都不敢这么横。
　　还十秒？
　　就不出去。
　　你能怎么办？
　　你要是能找到我，你会说这种话？你就是个连找到我都办不到的废物罢了。
　　还真以为自己是个什么人物了？
　　像你这样的垃圾。
　　我一拳能打死十个！
　　厉鬼纹丝不动，站在原地一脸讥讽的笑着，想看看等会林辰会是个什么手足无措的反应。。
　　十秒钟过去了，黑暗中没有任何东西出现。
　　"唉。"
　　林辰轻轻的叹了一口气。
　　"其实，对我来说，你自己走出来，还是让我把你扔出来，都没有什么区别。"
　　"但是你而言，区别应该很大吧，可惜你没有抓住这个机会。"
　　"也许是你太蠢了。"
　　厉鬼快要忍不住大笑出来了。
　　还装？
　　什么时候了，还在我面前装？
　　你装你妈呢？
　　你要是真有这个本事，现在就把我找出来啊！
　　废物玩意。
　　只会站在原地口嗨是吧？
　　"真是低能。"
　　下一秒钟。
　　星河倒转，位置互换！
　　唰！
　　林辰的身影消失，他原本站立的位置上，忽然出现了一道人形的黑雾。
　　这黑雾刚刚出现，地上的寒冰就蔓延上来，冻住了他的双脚。
　　厉鬼愣住。
　　啊？
　　发生什么事情了？
　　自己刚刚不是在黑暗里面的吗，怎么突然就出现在街道中央了？
　　不好。
　　快躲起来。
　　可是刚想动身，他就注意到脚底下的寒冰。
　　用力一扯，寒冰纹丝不动！
　　哒哒哒。
　　脚步声，从旁边的巷子中传了出来。
　　一滴冷汗，不受控制的从厉鬼的脸上滑落下来。

