第863章 你离他远点，他注定是个悲剧
　　当红菱正在苦学剑法时，她的师父醒了。
　　她缓缓走到门口，见到林辰正在指导红菱练剑。
　　见到这一幕，她的眉头微微皱起。
　　他竟然真的敢教？
　　这么年轻，又睡了几十年，能有什么剑术？
　　但见红菱练的兴起，脸上一直挂着笑容，她现在也没有多说什么。
　　之后有空再单独跟红菱说一下。
　　你是高贵的装甲勇士。
　　不是什么人都有资格教你东西的。
　　最主要的是。
　　残存者，已经被时代淘汰，被世界抛弃了！
　　战力远不如装甲勇士，只能给那些有钱有势的人当宠物。
　　她摇了摇头，转身回到自己房间中。
　　两个多小时后。
　　"好了。"
　　林辰说道："这一套剑法的招式，已经全部教给你了。"
　　"以后你自己要勤加练习。"
　　招式，要点，需要注意的地方，林辰全部亲身教给她了。
　　如果她还算有些天赋的话。
　　不到一年就能大成。
　　两年就能圆满！
　　三年炉火纯青！
　　"好的！"
　　红菱开心的笑着，她感觉自己活了十多年，都没有今天笑得这么多。
　　林辰准备询问一下这一层的事情。
　　不过这时候。
　　"哈。"
　　赵岩打着哈欠走出来了。
　　见到林辰和红菱，他招呼道："早上好。"
　　林辰看了一眼时间，早上九点了，还早？
　　见到红菱一身汗水，赵岩先是一愣，随后惊呼："大哥，你已经教完剑法了？"
　　林辰点头。
　　噔噔蹬。
　　赵岩不敢相信的往后退了好几步。
　　随后扬天大喊："不！"
　　他本来还想早点起来，然后跟着学一招半式的。
　　结果自己睡过头了！
　　林辰说道："别喊了。"
　　"我有事给你做。"
　　赵岩立刻安静了，问道："大哥请吩咐。"
　　林辰随手拿出大锅、煤气罐、大型煤气炉，还有很多水。
　　"烧水。"
　　刚刚运动完，该洗澡了。
　　这一瞬间。
　　赵岩也好，红菱也罢，全部愣住了。
　　刚刚，怎么回事？
　　啊？
　　林辰怎么突然从空气中拿出一大堆东西来的？
　　而且其中，竟然还有大量的水！
　　一桶、两桶、三桶……
　　足足够他们喝一个月的水！
　　红菱怔怔的看着林辰，问道："你是怎么做到的？"
　　赵岩也一脸震惊："大哥，你是神仙吧？"
　　林辰淡淡说道："习惯就好。"
　　"别废话了，赶紧动手。"
　　赵岩回过神来，连忙跑到一堆东西面前准备烧水。
　　但紧接着，他犯了难。
　　"大哥，这些都是什么东西啊，我一个都不认识，怎么用啊？"
　　红菱在旁边也一脸好奇。
　　她们跟上个时代有断层，对于上个时代的文明，所知不多。
　　林辰将使用说明书扔给赵岩。
　　赵岩拿过一看，挠了挠头："大哥，我不认字。"
　　这一刹那，林辰觉得这个世界的人类能活到现在，真的是奇迹。
　　文明断层如此严重。
　　教育水平如此落后。
　　他们几乎是野人了。
　　恐怕见到天上打雷、下雨，也要问十万个为什么。
　　明明有着装甲勇士这么高科技的东西，结果却显得科技这么落后。
　　"上面的人在搞什么？"
　　林辰只能教他们怎么用这些东西。
　　学会使用之后，赵岩和红菱都一脸惊讶。
　　"这是什么高科技啊？"
　　"好厉害啊！"
　　林辰心想，你们的腰带才叫高科技。
　　等水烧好的时候，林辰给了红菱一个面包。
　　红菱欣喜的接过，她笑着对林辰说道："我爱你！"
　　然后拿着面包跑回房子里，准备给师父也试一下这个东西。
　　因为真的太好吃了。
　　直播间里的观众，都忍不住鬼哭狼嚎起来。
　　"不！！！"
　　"两个面包，就搞定了红菱，我的女神啊！"
　　"林神，你教教我，我可以交学费。"
　　"面包而已，我也有啊，怎么就没有美少女说爱我，呜呜呜。"
　　羡慕死了。
　　林辰轻松就办到的事情，他们这辈子都未必能做到。
　　正在烧水的赵岩看见这一幕。
　　也是一脸羡慕。
　　他忍不住想起自己的第一次暗恋。
　　那个前台女孩。
　　想到最后她的模样，赵岩低下了头。
　　心都死了。
　　刚刚遇到红菱的时候，这个女孩冷冰冰的，甚至还敢朝自己开枪。
　　感觉她就是一块寒冰。
　　但是在林辰的面前。
　　她活泼可爱，冰雪聪明。
　　和之前对自己的，简直就是两个人。
　　不愧是大哥。
　　而这个时候。
　　红菱来到老人所在的房间，高兴的说道："师傅，给你看个宝贝！"
　　老人说道："你来的正好，我有些事情要跟你说。"
　　"嗯？"
　　红菱笑着问道："怎么了？"
　　老人缓缓说道："离那个残存者远点。"
　　"什么？"
　　红菱一愣，问道："为什么？"
　　"你还太年轻了。"
　　"你不知道这个世界的险恶。"
　　老人继续说道："他这么年轻，又睡了几十年，他能会什么剑法？"
　　"他这是在乱教你。"
　　"而且残存者已经被时代淘汰了，等待他的注定是悲剧。"
　　"你这么年轻，没见过风雨，更没经历过情爱，他稍微对你好点，你就能喜欢上他。"
　　"到时候，你也会变成悲剧！"
　　红菱皱眉。
　　她没想到，自己的师父竟然是这样看待林辰的。
　　"师父，你看错林大哥了。"
　　"他真的很厉害的。"
　　"剑术也很厉害。"
　　"而且他还会魔法！"
　　她想要将面包拿出来给老人看。
　　但是老人却冷冷说道："魔法？不过是骗人的玩意罢了，专门用来骗你这种小女生的。"
　　红菱语塞。
　　突然感觉，没法交流了。
　　她的动作停了下来，低头说道："我知道了。"
　　"我先走了。"
　　说完，转身就走，面包也不分享了。
　　老人在她后面说道："我都是为了你好。"
　　红菱脚下速度更快了三分。
　　得赶紧走。
　　不然又要开始说教了。
　　她走出房间，叹了一口气，好心情和胃口都没了，闷闷不乐的走出房子。
　　林辰一转身就看见她低着头走出来。
　　刚刚满脸笑容的红菱，怎么现在苦瓜着脸？
　　林辰问道："你怎么愁眉苦脸的？"
　　"啊？"
　　忽然听到林辰的声音，红菱被吓了一跳。
　　随后她强颜欢笑，说道："我没事啊。"
　　"没事就行。"
　　林辰说道："我有些事情要问你。"
　　红菱抬头看着林辰，问道："什么？"
　　"除了酒店里的妖邪，这里还有什么妖魔鬼怪吗？"
　　红菱摇头。
　　"没了。"
　　"酒店里的就是最后的怪物了。"
　　"其他的怪物都被我打败了。"

