第807章 敲响四下房门的不是敌人，而是队友
　　紫雪低着头。
　　她在走廊尽头的房间里，见到了许许多多的尸体。
　　那些尸体都躺在地上，被白布盖着。
　　她走到尸体中间，颤抖着伸出手拉下一块白布。
　　然后……
　　她看见了自己。
　　那一刻，紫雪瞬间明白了一切。
　　"小丑是从哪里来的？"
　　"自己为什么要害怕小丑？"
　　当初林辰问出的两个问题，导致自己头痛欲裂，想不到答案。
　　而现在，在她看见自己的尸体后，一切都想起来了。
　　因为杀死自己的，正是这个小丑！
　　现在的自己。
　　只是不甘的意念，残存于世的灵体罢了。
　　"对不起。"
　　紫雪低着头说道。
　　"我什么都帮不了。"
　　"我什么都做不好。"
　　林辰微笑着拍了拍她的肩膀，说道："你已经做的足够好了。"
　　"剩下的事情，就交给我吧。"
　　他转过身，走进了转化室中。
　　这个转化室并不大，是一个两米宽，四米高的圆柱体。
　　内部没有任何的按钮。
　　启动的开关全在外面。
　　林辰看了一眼外面的圆球，这圆球很大，其中内部能量绝对不少。
　　能量澎湃，造成的影响都要以万年为单位。
　　因为要吸收，所以不能使用护盾、屏障等手段。
　　只能硬撑。
　　17100点体质，也许还不足够。
　　为了以防万一。
　　锵！
　　一把翠绿的长剑，忽然出现在林辰的手中。
　　百花！
　　充满生机的仙剑，剑起之时，万物复苏，死亡跪服！
　　手持百花时，不会死亡！
　　准备好了。
　　但就在此时。
　　咚！
　　敲门声响起。
　　一下！
　　咚咚！
　　三下！
　　林辰抬头。
　　咚！
　　第四下！
　　转化室的门，被敲响了四下！
　　"不要让门被敲响四下！"
　　"当门被敲响四下的时候，就是你的死期！"
　　一瞬间。
　　诸多话语，在林辰的脑海中响起。
　　林辰看着门外的紫雪，刚刚敲响四下门口的，正是她。
　　不是小丑。
　　也不是妖魔。
　　更不是鬼怪。
　　不是林辰遇到的任何一个敌人。
　　而是紫雪……队友！
　　紫雪贴着窗户，低着头，哽咽着说道："林辰，谢谢你。"
　　"当天黑了，星星出来了，我会抬头仰望，仰望天空，想着你。"
　　林辰笑道："别说的好像我要死了一样。"
　　我会死吗？
　　我怎么可能会死？
　　预言如何？
　　命运又如何？
　　统统打破。
　　苍天，再多败你一次，又如何？
　　紫雪抹着眼泪，却怎么也抹不干净。
　　直播间里的观众也纷纷说道："林神，别进去啊！"
　　"这么大一个圆球，里面的能量绝对很多，不是我们能承受的！"
　　"林神，快出来吧，让我进去，让我替你去死！"
　　"不要啊，林神！我们不能失去你啊，没有你我怎么活啊！"
　　"林神，林神你带我走吧林神，林神！"
　　在他们眼中。
　　圆球内部蕴含着无穷的能量。
　　纵使是林辰，也不可能承受得住的。
　　这太危险了。
　　很多女孩在掩面哭泣，众多男人都低下了头。
　　只恨自己太弱了。
　　帮不上林辰！
　　只有林辰一脸平静，他对紫雪说道："看到门口右边的红色按钮了吗？"
　　"按下他。"
　　"让我们结束这一切！"
　　紫雪扭头，看见了红色的按钮，她缓缓走到按钮前，然后颤抖着伸出手。
　　她的手距离按钮只有两厘米。
　　但不管如何，都好像按不下去了。
　　"按下去。"
　　林辰说道："难道你想让这个世界被毁灭？"
　　紫雪哭着说道："不，我不想。"
　　"我不想让这个世界毁灭，更不想失去你！"
　　林辰："……"
　　"我都说了，我不会死。"
　　"你快点按，我赶时间的。"
　　紫雪见林辰好像很认真的样子，连忙问道："真的吗？"
　　"你真的不会死吗？"
　　"我骗你干嘛？"
　　林辰说道："骗你有什么好处吗？赶紧按。"
　　紫雪深吸一口气，然后说道："对不起。"
　　拇指用力。
　　滴！
　　红色按钮被按下。
　　轰！
　　巨大的绿色圆球，忽然发出一声巨响，紧接着旋转起来。
　　轰轰！
　　绿色的能量通过管道，快速来到了转化室的上方。
　　紧接着。
　　轰！
　　一道绿色光芒，直接从转化室上方冲击下来，完全将林辰淹没了。
　　一瞬间而已，林辰的身影消失了。
　　蹬蹬——
　　紫雪踉跄的往后退了两步。
　　然后双腿一软，跌坐在地。
　　林辰呢？
　　我那么大一个林辰呢？
　　"林辰？"
　　她大声叫道："林辰！"
　　毫无反应。
　　轰隆隆！
　　绿色的能量在汹涌。
　　绿光照亮了整个房间。
　　咔嚓。
　　终端忽然开始爆炸。
　　这是在超负荷运转了！
　　绿色圆球即将被毁灭。
　　轰！
　　管道上火星四溅。
　　滴——滴——滴——滴——
　　房间之中，红光闪烁，警告被触发了。
　　"能量发射装置超负荷运行中。"
　　"即将爆炸。"
　　"请所有人员立刻撤离！"
　　轰！
　　终端大爆炸，屏幕直接黑了，火花不断喷-涌，火焰熊熊燃烧起来。
　　紫雪从地上爬起来，跑到门口上用力的拍着："林辰！"
　　"你快出来啊！"
　　拍门没用，她又举起一张椅子，狠狠的砸在门上。
　　咔嚓。
　　椅子散架，门口不为所动。
　　轰！
　　房间的地板开始爆炸，藏在里面的各种线路和管道都在崩坏。
　　轰隆隆——
　　房间开始摇晃起来，绿色圆球上出现了裂痕。
　　内部的绿色能量，正在以肉眼可见的速度消失着。
　　轰！
　　转化室门口旁边的控制器爆炸。
　　"啊！"
　　紫雪被爆炸波及，整个人都弹飞出去，她惨叫一声，飞出去二十多米远，后背狠狠的撞在了另一端的墙壁上。
　　但因为她是灵体，所以并没有受伤。
　　她急忙爬起来，想要冲过去。
　　但就在此时。
　　轰隆隆！
　　她面前的天花板崩塌，通路被阻断。
　　紫雪没有办法过去了。
　　"林辰！"
　　她声嘶力竭的大喊。
　　轰！
　　就在此时。
　　一道绿色光柱，猛然从转化室中爆发出来。
　　这道绿光冲上天去，搅碎了风云，然后化作绿色的光点，朝着这个世界缓缓飘落下来。
　　紧接着。
　　轰！
　　转化室爆炸。
　　火光冲天。
　　紫雪再次被炸飞，她飞出去三十多米远，然后狼狈的摔在地上，滚了十几圈才停下来。
　　她挣扎着想要爬起来，但忽然感觉一阵头重脚轻，意识模糊。
　　眼皮变得好重！
　　怎么回事？
　　要昏迷？
　　还是要飘散？
　　不行！
　　紫雪用力的睁着眼睛，不能在这个时候倒下。
　　还没有找到林辰！
　　但她眼前的世界，还是缓缓的黑了下来。
　　砰。
　　她双眼一闭，倒在了地上，然后身体渐渐黯淡，消失不见。

