第809章 英雄不在，恶魔归来
　　紫雪惊讶的看向自己的身体。
　　伤势竟然全部消失了，自己完全恢复，刚刚的伤痛就好像是一场梦。
　　同时还感觉体内好像有用不完的力量！
　　是那把剑！
　　紫雪反应过来，那把剑救了自己！
　　她看向面前，长剑已经随风消散，消失不见了。
　　跟着一起消失的，还有这一片废墟。
　　原本这里布满了乱石、钢筋和水泥。
　　但是现在，这里一无所有，没有废墟，也没有林辰！
　　紫雪一愣，随后大叫："林辰！"
　　"林辰你在哪里？"
　　"我来救你了，你在哪里！"
　　她的声音传出去很远，但是三分钟过去，仍旧没有任何回应。
　　"难道你真的……"
　　她浑身颤抖，说道："不可能的，你之前说好了的，你说你不会死的！"
　　"骗子！"
　　"你这个骗子。"
　　"你说你不会骗我，你说骗我没有好处，但你还是骗了我！"
　　"你说你会回来，但是你没有！"
　　碰。
　　她双腿一软，跪在了地上，然后低着头，双手捂着脸哭了起来。
　　"啊！"
　　直播间里的观众都不敢相信这个结果。
　　"不可能的，林神怎么可能会死。"
　　"林神是不会死的，我不相信，这一定是假的，假的，都是梦而已，都是我的噩梦，哈哈哈哈都是梦！"
　　"我不能接受，林神不可能会在这里倒下的，不会的！"
　　所有人都在期待奇迹的发生。
　　就像以前一样。
　　在所有人绝望的时候，林辰就会出现。
　　但是这一次，没有。
　　半个小时过去。
　　废墟之中，只有紫雪的哭声，林辰的身影仍旧没有出现。
　　有观众绝望的说道："他不会回来了……"
　　许多观众哭了起来。
　　"大家别哭，林神宁愿牺牲自己，也要拯救这个世界，现在他成功了，他肯定不希望看见我们哭的。"
　　"只恨自己不在那个世界，不能帮助林神。"
　　"林神牺牲了，但至少……那个世界得救了。"
　　可就在此时。
　　一道绿色的光芒，忽然从紫雪的身后照来。
　　太耀眼了。
　　紫雪缓缓转身。
　　当她见到眼前的一幕时，瞬间愣住，甚至忘记了哭泣。
　　直播间里的观众，也都在此时睁大了双眼，一脸骇然，不敢相信。
　　就好像白天里见到了鬼。
　　他们看见的并不是林辰，而是……
　　绿色的能量光柱！
　　一道冲上天去的，深绿色的光柱。
　　光柱距离这里很远，但是看起来仍清晰可见。
　　这意味着光柱非常巨大。
　　直播间里的观众是第一次见到这光柱。
　　他们都一眼确认——这不是林辰弄的！
　　这是……
　　紫雪的瞳孔在颤抖。
　　能量光柱！
　　和自己以前见到的光柱一模一样！
　　林辰牺牲自己才摧毁了一道能量光柱，本来以为事件就此结束，世界将迎来和平。
　　可是现在，另一根光柱出现了！
　　而且不在这个城市，而是在远方！
　　林辰的牺牲，并不意味着事件结束，而是意味着事件开始！
　　"不！"
　　直播间里的观众大叫："不可能的！"
　　"林神都牺牲自己了，怎么还没有完全摧毁这些光柱？"
　　"假的，一定是假的，都是梦！"
　　"我不能接受啊！"
　　新的光柱出现了，但是这一次，对付光柱的人已经不在了。
　　英雄不在，恶魔归来！
　　这个世界，难道只能迎来毁灭？
　　紫雪咬了咬牙，缓缓的从地上站了起来。
　　"你没有做完的事情，就让我继续！"
　　"你救了我，现在我成了你！"
　　"这次的光柱，让我来对付！"
　　她迈步朝着光柱升起的方向走去。
　　当她行动起来的时候，紫雪惊讶的发现，自己的身体素质竟然被大幅度的加强了。
　　体内好像有源源不断的力量在涌现。
　　脚下生风，走路的速度非常快，两步就能走出十多米！
　　奔跑起来的时候速度更快。
　　不到十秒，就能跑完一百米！
　　紫雪一脸震撼。
　　"这是怎么回事？"
　　以前的自己肯定没有这么厉害，不然也不会被小丑杀死。
　　现在的自己，几乎就是一个超人了。
　　轰。
　　她试着对一块墙出拳，一拳打出，墙壁晃动。
　　"不痛！"
　　对着墙壁来了一拳，竟然毫不疼痛。
　　再看墙壁。
　　墙上有一点凹陷，那是被自己的拳头打的！
　　她诧异的看着自己的身体，发现身边有淡淡的绿色荧光在流转。
　　"难道这些力量，都是刚刚那把剑留下来的？"
　　她激动的连忙说道："谢谢，谢谢！"
　　接着她捏紧了拳头。
　　"林辰，这是你赐予我的力量，我一定会破坏那个光柱的！"
　　她朝着光柱升起的方向跑去。
　　"希望光柱所在的地方，没有什么大问题。"
　　这个时候。
　　光柱所在的城市中。
　　学校里。
　　七个女孩都站在宿舍楼的走廊里，怔怔的看着远处的光芒。
　　这光芒太巨大，太耀眼了。
　　以至于她们也好，外面的丧尸也罢，都一时间忘记了自己要做什么。
　　林香惊叫道："就是这道光柱！"
　　"我之前说的，我在夜里见过一道光柱，是真的吧！"
　　其他女孩回过神来，都一脸震惊的说道："你之前见到的就是这根光柱吗？"
　　"竟然是真的！"
　　花火看着那道光柱，说道："我有种不好的预感。"
　　其他几个女孩也纷纷点头。
　　这光柱冲上天去，却一点声音都没有，远远看着，她们只觉得胸口好像被石头压住了，难以呼吸。
　　是什么东西引发的光柱？
　　花火想了一下，然后说道："现在所有人都不能出学校。"
　　"表哥没回来之前，禁止离开宿舍。"
　　百灵从怀中拿出一张照片。
　　照片之中，是她和林辰的的合影。
　　这是昨天傍晚，她跟林辰一起拍的。
　　这张照片很神奇，当旋转照片角度的时候，还能看见其他东西。
　　比如向上能看见天空，向左能看见彼方和天澜，向右可以看见宁蝶和林香。
　　转向身后，就能看见花火和小花。
　　照片里看着只有两个人，但其实有着八个人！
　　"表哥，你在什么地方啊？"
　　她感觉心跳的厉害。
　　好像有什么恐怖的事情，就要发生了。
　　光柱持续了半个小时。
　　半个小时后，光柱消失，天空昏暗，好像有一片黑色的大雾将天空吞噬了。
　　"吼！"
　　学校外面，到处传来丧尸的咆哮声。
　　这些声音以前都没有出现过。
　　似乎是因为绿色光柱的影响，让所有丧尸都变得更加强大，更加凶狠狂暴了！

