第806章 你已经死了
　　看见玻璃后面的小丑后，紫雪愣住了。
　　怎么有两个小丑？
　　"这，这是怎么一回事？"
　　她感觉有些反应不过来了。
　　林辰解释道："你面前的这个小丑，只是一个投影，是虚假的。"
　　"你触碰不到他，他也无法伤害你。"
　　紫雪睁大双眼，她小心翼翼的走到小丑的面前，伸手摸了一下。
　　她那白色的手从小丑的身体中穿过。
　　真的无法触摸。
　　"嘻嘻嘻。"
　　小丑大笑："被你们发现了，被你发现了。"
　　"不过你们还是难逃一死。"
　　"因为我看见了，我看见了，你的死兆星在天上闪烁！"
　　小丑笑嘻嘻的朝着林辰走来。
　　林辰可不惯着他。
　　意念一动。
　　轰！
　　玻璃橱窗炸开，小丑的本体从中飞了出来，直接被林辰掐住脖子。
　　"回答我一些问题。"
　　"我会根据你的回答，让你多活一段时间。"
　　结果。
　　嘻嘻嘻。
　　小丑笑道："你杀不了我。"
　　"我不怕。"
　　"你杀不了我的。"
　　"因为会死的人是你！"
　　林辰手上用力。
　　轰轰轰！
　　他手里的小丑，猛然炸开，当场粉碎。
　　投影出来的小丑，身体迅速消散，转瞬就消失不见了。
　　紫雪惊讶道："真的消失了！"
　　"好神奇。"
　　"好高科技。"
　　林辰将手里的碎屑扔掉，然后看向绿色的圆球。
　　现在要弄清楚这个圆球是干什么用的。
　　"系统，扫描一下。"
　　叮！
　　系统回答："这个圆球会发射一种特殊的能量，让所有动物都产生变异。"
　　能量？
　　也就是那冲天而起的绿光！
　　"这么说来，这个圆球必须要毁掉。"
　　林辰准备拔剑。
　　但这个时候。
　　系统又继续说道："圆球内部蕴含大量能量，直接从外部破解，会导致能量外泄，对这个世界造成巨大的危害。"
　　"能量所经之处，将会寸草不生，万年内禁止任何生灵进入。"
　　林辰停下动作。
　　这能量这么强大？
　　影响竟然要以万年为单位。
　　这样一来的话，就很难从外部破坏。
　　就算用天崩、冰魄等进行封锁，虽然能挡住外泄的能量，但无法保护好圆球附近的土地。
　　"要如何才能将损失做到最小呢？"
　　林辰低喃。
　　因为这极有可能是一个隐藏任务。
　　甚至可能会有成就！
　　必须拿下！
　　林辰在房间里转了一圈，最后在一个终端前停下。
　　终端还在运行，林辰看见了一些记录。
　　【能量发射记录——04
　　这是第四次能量发射装置的运行测试，测试结果一切良好。
　　受到能量影响的生物，都产生了不同程度的变异。
　　猴子长出了第五只手臂。
　　大象变成了白色，还长出了兔子的耳朵。
　　一个具尸体变成了丧尸。
　　这太奇妙了，如果，我是说如果，我能找到一个强大的存在，是不是能通过能量，让他变得更加强大？
　　强大到核武器都奈何不了他的程度！
　　真期待啊。
　　希望天上能掉一个这种存在下来！】
　　林辰继续往下看。
　　【能量转化测试记录——07
　　这是第七次能量转化测试运行，测试结果非常糟糕。
　　和之前一样，所有的样本都被狂暴的能量摧毁。
　　能量转化无法控制，除非样本死亡，否则无法控制。
　　好在这个世界上，没有什么东西能承受住全部的能量，不然我这些能量一定会被全部消耗掉，甚至能量发射器也会因超负荷运行而被破坏。
　　未知错误太多，我决定暂时封存这些实验。】
　　看见这篇记录的时候，林辰目光一凝。
　　来了。
　　完美破坏圆球的办法！
　　通过能量转化室，将所有能量排放出来，从而让圆球超负荷运行，最终被破坏。
　　林辰目光扫过房间，很快就在能量供给室的旁边看见了一个被黄色封条封起来的房间。
　　这是能量转化室！
　　林辰走过去，伸手撕掉封条。
　　紫雪好奇的问道："你在干什么？"
　　林辰说道："我找到破坏圆球的办法了。"
　　紫雪眼睛微微一亮，问道："怎么破坏？"
　　林辰微笑："很简单，将某个生物放进这个房间，然后启动能量转化功能。"
　　"圆球内的所有能量，就会灌输进房间里的生物中。"
　　"最终圆球超负荷运行，产生爆炸，就成功破坏了。"
　　紫雪睁大双眼。
　　听起来，很危险。
　　让能量灌入身体中，那个过程，肯定痛不欲生吧？
　　而且，还有一个问题。
　　"什么生物都行吗？"
　　林辰摇头，说道："内部的生物死亡，转化过程就会停止。"
　　"所以一定要找一个很难死亡的存在。"
　　紫雪愣住。
　　很难死亡？
　　这里有适合的东西吗？
　　或者说。
　　这个世界上，存在这样的生物吗？
　　"我们去哪里找这样的存在？"
　　紫雪挠了挠头，说道："我想不到，大象？还是鲸鱼？"
　　林辰摇头，然后微笑道："都不是。"
　　"要进去的生物……是我。"
　　"什么！"
　　紫雪大惊。
　　"你疯了？"
　　她惊叫道："你自己刚刚也说了，要承受全部的能量，你会死的！"
　　林辰说道："我不会死。"
　　他转身，朝转化室内走去："我不会死的。"
　　紫雪心中一急，立刻伸手拉住了林辰的手臂。
　　"你别进去。"
　　她咬了咬牙，说道："要进去的话，就让我进去！"
　　林辰转身，微笑着看她，说道："你不行。"
　　"为什么？"
　　紫雪说道："我也可以承受很多能量的！"
　　林辰缓缓说道："你自己知道答案。"
　　紫雪一愣，然后沉默了。
　　"你已经死了。"
　　"死去的存在，是无法在转化室中吸收能量的。"
　　转化停止的条件就是——对方死亡。
　　而紫雪，早已经死去了。
　　直播间里的观众，全都被吓了一跳。
　　"怎么回事？"
　　"紫雪已经死了？"
　　"不！不可能的吧，这么漂亮的女孩，还这么勇敢，她怎么就死了？"
　　"她是什么时候死去的，我怎么不知道？"
　　"如果紫雪已经死了，现在的又是谁？"
　　观众全都懵了。
　　现在发生的事情，超出了他们的预料。
　　无法理解。
　　紫雪低着头，苦笑着说道："原来，你早就知道了。"
　　"嗯。"
　　林辰点头。
　　从紫雪抓他手的时候，他就发现了。
　　紫雪的手太冷了。
　　那不是一个活人能拥有的温度。
　　然后。
　　这个城市，被剧毒黑雾笼罩着，紫雪不可能在这里存活下去。
　　除非，她早就死了。
　　还有一点。
　　小丑，一直在追赶林辰。
　　当时紫雪从小丑面前跑过，小丑也没有看她一眼。
　　因为小丑看不到紫雪。
　　就连称呼，他也一直说"你"，而不是"你们"。

