第864章 这个回答震撼我妈一万年
　　林辰打量她一眼，说道："你挺厉害。"
　　"嘿嘿。"
　　红菱开心的笑了。
　　刚刚师傅说的话，她并没往心里去，话从左边耳朵进，又从右边耳朵出。
　　自己又不是小孩子了，该拥有自己的判断了。
　　林辰想了一下。
　　既然这一层已经没有妖魔鬼怪了，那么自己该继续往上了。
　　不过林辰一抬头，就看见红菱的师傅站在不远处，正淡漠的看着自己。
　　她嘴唇轻轻一动，好像说了什么。
　　林辰看出来了，她说的是：过来。
　　她要做什么？
　　"我先离开一下。"
　　林辰对红菱说道，然后从她身边走过，朝着老人的房间走去。
　　红菱转身看见林辰要去的地方，还有师傅走进房间里的背影。
　　她立刻猜到刚刚发生了什么。
　　脸上的笑容瞬间消失。
　　林辰走进房间中。
　　红菱的师傅背对着林辰，缓缓说道："我希望你能离红菱远一点。"
　　"我不知道你的剑术有多烂，但你绝对没有资格教导红菱。"
　　"而且她还年轻，纯情得很，你挨得太近，会牵动她的心。"
　　"你是残存者，是一个悲剧。"
　　"我不希望你的悲惨命运会牵连到红菱。"
　　林辰想说点什么。
　　可这个时候。
　　砰。
　　房门打开。
　　红菱快步走了进来，一把抓住林辰的手，说道："我们走。"
　　然后就要拉着林辰离开。
　　老人怒斥："你在干什么？"
　　红菱没有说话，而是带着林辰头也不回的离开了。
　　刚刚把水烧开的赵岩，欣喜万分的准备去找林辰，结果一回来就看见红菱气势汹汹的拉着林辰从面前走过。
　　赵岩一愣。
　　这是干嘛了？
　　他看着两人的身影远去。
　　砰。
　　忽然，身后传来砸门声。
　　回头一看。
　　就看见红菱的师傅愤怒无比的站在门前，骂道："真是该死。"
　　自己的徒弟，竟然敢忤逆自己。
　　她捏紧了拳头。
　　都怪那个残存者。
　　既然你不识好歹，就不要怪我心狠手辣了。
　　她回到房间里，拿出一个通讯器，开始联络这一层的守卫。
　　"我这里有一个残存者。"
　　赵岩躲在门口听到这话，被吓了一跳。
　　"不好！"
　　"她要害大哥！"
　　"必须要立即将消息告诉大哥！"
　　赵岩转身就跑。
　　红菱拉着林辰一路往前走，最后来到了一个烂尾楼前。
　　她带着林辰上楼。
　　来到楼顶，林辰发现这里非常的干净。
　　而且视野不错，能看的很远。
　　红菱松开林辰的手，低着头说道："抱歉。"
　　"我也不知道事情会变成这样。"
　　林辰说道："该道歉的并不是你。"
　　红菱摇头说道："事情是我引起的。"
　　"不过。"
　　她在围栏上坐下，强颜欢笑道："现在我们都回不去了。"
　　"这是我的秘密基地。"
　　"以前我有什么心事的时候，都会跑到这里独自待着。"
　　她问林辰："果然，我还是有些幼稚吧。"
　　林辰心想，十几岁的人，能不幼稚吗。
　　"没事。"
　　林辰说道："等再长大点，可能就不幼稚了。"
　　红菱："？"
　　直播间里的观众，全都瞪大了双眼。
　　一脸惊为天人。
　　"我超。"
　　"林神这个回答，什么宇宙第一钢铁直男啊？"
　　"这时候，不该说点你不幼稚，你很可爱之类的话吗，这个回答震撼我妈一万年。"
　　"学不来，学不来啊。"
　　"林神牛逼，轻而易举就说出了我们不敢想的话。"
　　红菱都一时间不知道该说什么了。
　　整个楼顶都有点安静。
　　就在此时。
　　"大哥！"
　　赵岩的声音，忽然从楼下传来。
　　红菱看了赵岩一眼，然后对林辰说道："接住我。"
　　说完就从围墙上跳了下来。
　　林辰身子一侧，避开了红菱。
　　想吃自己豆腐，没门。
　　红菱落在地上，叹了一口气，问道："为什么不接住我？"
　　林辰淡淡说道："不想接。"
　　"真是服了你了。"
　　红菱整个人都有点麻了。
　　"大哥！"
　　赵岩跑上来了，他连气都没来得及喘一下，就说道："我刚刚，刚刚听到红菱的师傅在跟别人打电话。"
　　"她把大哥举报了！"
　　红菱心中一惊。
　　"什么！"
　　自己的师傅，把林辰举报了？
　　这岂不是意味着，这一层的守护者马上就会到来，然后抓住林辰。
　　他是世界上最后一个残存者，绝对有很多富豪对他感兴趣。
　　等待他的，将是一生都暗无天日的折磨！
　　"不好！"
　　红菱急了。
　　"怎么办，怎么办？"
　　"她为什么要这样做！"
　　直播间里的观众也都愣住了。
　　"那个老东西，竟然背后举报林神！"
　　"不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这种傻卵队友怎么带？"
　　"带不动啊，什么弱智操作。"
　　"他娘的，想打人怎么办？"
　　"先别说这些，林神赶紧找地方躲起来吧，不然等会人就来了。"
　　红菱一直捏着拳头。
　　想去找她理论，但是现在已经来不及了。
　　守卫的速度非常快。
　　赵岩刚刚将消息说出来。
　　哒哒哒。
　　无人机就已经到来，并且锁定了楼顶上的这三个人。
　　"你们已经被包围了。"
　　无人机里传出声音："现在立刻举手投降，束手就擒！"
　　红菱的粉唇都要咬破了，这帮人的速度竟然这么快，她连一点反应的机会都没有。
　　她转身对林辰说道："林大哥，这事情因我而起，你先逃，我拖住他们。"
　　说着就拿出了手机。
　　"合体！"
　　嗡！
　　一道红色光芒闪过，凤凰装甲出现。
　　无人机看见装甲勇士后，立刻升高位置，免得被击落。
　　与此同时，无人机里传出冷漠的声音。
　　"他们进行了反抗。"
　　"把残存者之外的人，全部杀死。"
　　赵岩听到这个，也立刻拿出手机进行装甲合体。
　　"大哥你赶紧走。"
　　"我这条命是你给的，今天我就算拼死，也要让你安全离开。"
　　如果没有林辰，他之前就死在木乃伊的手里了。
　　林辰看了两人一眼。
　　别的不说，这两个人还算不错，关键时候真敢上。
　　看了一眼小地图。
　　烂尾楼的四周全是红点，一眼看去至少有二三十个人。
　　全在楼下！
　　林辰转身就朝楼下走去。
　　这里已经没有妖魔鬼怪了，但这些人，现在和妖魔鬼怪没有区别。
　　全都是经验。
　　红菱戒备着往后退，等进了楼梯里，她立刻跑到林辰的前面开路。
　　但是当她来到一楼，看见一群穿着西装，戴着黑色墨镜的守卫时，神色瞬间就凝重起来了。
　　太多人了。

