第862章 多好一女孩，可惜了
　　赵岩人都傻了。
　　自己睡客厅。
　　然后让林辰和你睡一个房间。
　　差别对待！
　　而且，差别还这么大。
　　直播间里的观众看见赵岩的反应，全都忍不住大笑出声。
　　"笑死我了，赵岩整个人都懵了。"
　　"哈哈哈，此时的赵岩还不知道林神的魅力有多强大。"
　　"林神，女神杀手，可不是说说而已。"
　　"林神这些操作，我十辈子都学不来。"
　　林辰没有拒绝。
　　能睡床，谁愿意睡沙发啊？
　　他跟着红菱走进房间里。
　　红菱的房间不是很大，只有二十平米左右，一张床，一个衣柜，还有一张桌子、椅子，就没有其他东西了。
　　林辰淡淡说道："你睡地板。"
　　红菱："？"
　　"这是我的房间啊，难道不该是你睡地板吗？"
　　她话锋一转。
　　"不过。"
　　"也不是不行。"
　　"你实话告诉我，你的剑术怎么样？"
　　林辰对她说道："我觉得还行。"
　　"那能不能教教我。"
　　"只要你答应教我，只要你还在这里一天，我就睡一天地板！"
　　林辰心想，稳赚不亏的交易。
　　于是点头，说道："可以。"
　　"好耶！"
　　她从床底下抽出一张席子，然后又从柜子里拿出一张床单，躺下就睡。
　　"晚安。"
　　林辰低头看着她，觉得她有点好笑。
　　刚出来的时候，她沉默少言，声音也是冷冰冰的。
　　还以为是个冰山美少女。
　　但是现在看起来。
　　挺憨。
　　察觉到林辰在看着自己，红菱咧嘴一笑。
　　林辰没眼看了，收拾了一下床也睡了。
　　床上有淡淡的香味，但林辰很快就适应了，瞬间入睡。
　　红菱倒是失眠了。
　　她翻了个身，看着床上的林辰。
　　"跟偶像睡一个房间，好高兴啊。"
　　"传说中的残存者。"
　　"他的身上肯定有很多故事吧。"
　　她的眸子闪闪发亮。
　　完全就是林辰的小迷妹。
　　她高兴到后半夜才睡着过去。
　　天很快就亮了。
　　早上七点，林辰醒来，看了一眼窗外，天空比第一层亮不少。
　　刚刚下床，就看见红菱四仰八叉的横在地上。
　　床单已经被她踢到角落去了。
　　然后她的左手从衣服下面伸进去，衣服被撩起了大半，右手则是举过头顶。
　　林辰："……"
　　多好一姑娘。
　　怎么睡姿这么难看。
　　没眼看。
　　不过这一幕，只有林辰能看见。
　　系统早就把直播间的镜头转移到赵岩身上了。
　　所有观众都只能看见赵岩睡觉的熊样，而看不见红菱的模样。
　　林辰开门走出去，又看见惊人的一幕。
　　赵岩……他睡到地上了。
　　从沙发睡到地上，然后睡一晚上都没醒，某种角度来说，很有天赋。
　　"这两个人，多少有点恐怖了。"
　　他走出门，从仓库里拿出东西刷牙洗脸。
　　这个时候。
　　呼呼呼！
　　头顶有好两架无人机掠过。
　　不知道是在巡逻，还是在寻找他们。
　　林辰懒得管，等刷完脸回来，系统立刻把镜头转移到外面的天空中。
　　看看天色。
　　真不错。
　　直播间里都一脸莫名其妙，怎么镜头突然改变了。
　　让我们看太阳吗？
　　还是看无人机？
　　而此时，客厅中，林辰看见红菱打着哈欠，挠着肚子走出来。
　　睡眼惺忪。
　　头发也乱糟糟的。
　　显然是没睡够。
　　"早上好~"
　　红菱对着林辰打了个招呼。
　　紧接着她浑身一震，睁大眼睛看着林辰。
　　"你是谁？"
　　林辰沉默了。
　　大概两秒后，红菱的大脑开机成功了，昨晚发生的事情都想起来了。
　　这是林辰。
　　睡在地上的叫赵岩。
　　都是自己人，没事了。
　　等红菱稍微有些人样了，系统才把镜头调转回来。
　　林辰对红菱说道："精神点，我现在教你剑法。"
　　"嗯？"
　　红菱一愣。
　　她刚刚又眼困了，因为昨晚睡得太晚了。
　　"一日之计在于晨。"
　　林辰说道："现在练习，事半功倍。"
　　"好吧。"
　　红菱伸手拍了拍脸。
　　林辰拿出一瓶水，递给她的同时说道："洗把脸，然后吃点东西。"
　　说完又给她一个面包。
　　红菱诧异的接过，问道："这都是从哪里来的？"
　　"你刚刚不是两手空空的吗？"
　　"你不只是残存者，还是魔法师？"
　　林辰说道："少说两句，赶紧行动。"
　　"是是是。"
　　红菱立刻跑去洗脸，然后吃面包。
　　林辰给她的是草-莓酱夹心面包，她一口下去，整个人都愣住了。
　　漂亮的眸子立刻睁大。
　　"这，这这是什么？"
　　"也太好吃了吧？"
　　她三两口把面包吃完，还有些意犹未尽。
　　红菱跑回来找林辰，说道："你刚刚给我吃的那个是什么？"
　　"好好吃啊。"
　　"我第一次吃到这么好吃的东西！"
　　她是在第二层中出生的，从小到大吃的都是一些快腐烂的食物。
　　真的没吃过这么好吃的东西。
　　林辰看见她闪闪发亮的眼睛，有些哭笑不得。
　　"等会你表现得好，我再给你一个。"
　　"真的吗？"
　　红菱高兴得快要跳起来了。
　　她立刻跑回房间，从里面抱出一把木剑，然后来到林辰面前。
　　"快教教我。"
　　"别急。"
　　林辰说道："先跟我做热身运动。"
　　他教给红菱一套热身运动，同时观察她的身体，为她量身打造适合的剑法。
　　既然说了要教，就不要随便敷衍了事。
　　做事认真，说到做到。
　　以他的剑道水平，已经达到了随手就是传世剑招的地步了。
　　所以有时候，他模仿别人的剑招，能发挥出更强大，更恐怖的威力。
　　创造剑法，不过信手拈来的事情。
　　等一套热身做完，红菱已经香汗一身。
　　但她一点都不累。
　　反倒期待无比的看着林辰。
　　林辰淡淡说道："我教你一套剑法，剑法名叫《凤凰涅槃剑》。"
　　名字是他随便取的。
　　"凤凰涅槃？"
　　红菱笑吟吟的说道："我喜欢这个名字。"
　　因为她的装甲也叫凤凰。
　　"你好有文采啊。"
　　"真厉害。"
　　她的眸子闪闪发亮。
　　她没有上过学，所以甚至没有听过这个词语。
　　林辰说道："看好了。"
　　直播间里的观众纷纷拿起手机录像。
　　"我超，林神亲自教学，不能错过。"
　　"赶紧录下来，大家都有机会成为剑术高手。"
　　"只要能学会万分之一，也是受益一生的！"
　　他们不知道。
　　这是林辰为红菱定制的剑法。
　　所以只有红菱能发挥出最大的威力。
　　而且没有林辰的亲自指导。
　　他们再有天赋，也要十几二十年才能有所感悟。
　　不交学费就想学？
　　不可能。

