第845章 这太地狱了
　　骷髅现在真的后悔了。
　　早知道，就该老老实实的将自己所知道的一切说出来。
　　"对不起。"
　　骷髅说道："我知道错了，放过我吧。"
　　"我什么都愿意做的。"
　　林辰上下打量骷髅一眼："一身骨头，没手没脚，你还能做什么？"
　　啪嗒。
　　他伸出手，搭在骷髅的头顶。
　　"你的回答，让我失望，现在我说到做到，把你变成206块。"
　　骷髅立刻惊恐的大喊："不！"
　　林辰的手一捏。
　　砰砰砰！
　　骷髅从头顶开始，自上往下，一路爆炸下去。
　　破碎的骨片朝着四周飞溅。
　　不到三秒钟，整个骷髅怪物都被炸成了碎片。
　　林辰放下手，看了一眼外面的风沙。
　　还没停下。
　　而且看这趋势，没有几天是停不下来的。
　　林辰低喃："差不多得了。"
　　风沙这么大，别说太阳了，什么都看不见。
　　已经分不清楚白天黑夜了。
　　没完没了了。
　　林辰可不惯着这种情况。
　　他伸出手。
　　锵！
　　一柄翠绿的长剑，划破天际，漫天的风沙都被一剑劈开。
　　长剑落入林辰的手中，林辰向天一指。
　　轰！
　　一道绿色的光柱冲上天去，然后在半空中炸开。
　　昏暗血红的天空中，忽然出现了几道裂缝，绿色的光芒从裂缝中倾撒下来。
　　紧接着是大量的绿色荧光，缓缓从空中飘落。
　　荧光落在地上，落地生根，长出了绿草鲜花。
　　还有大量的树木在生长。
　　大地渐渐的变得湿润，变成绿色，然后狂暴的风沙渐渐停止。
　　不到三分钟。
　　原本干裂荒芜的土地，变得生机盎然。
　　绿草、鲜花、树木，漫山遍野，一眼看不到尽头。
　　还有清澈见底的湖水，潺潺的流水。
　　现在这里是一片绿洲！
　　滴答滴答。
　　雨点落下。
　　接着雨水越来越大。
　　这个世界有三十年没有下雨了。
　　当林辰来到这里的时候，这个干枯的世界，第一次下起了雨。
　　雨水落下，清洗着这个肮脏混乱的世界。
　　整个世界都在变得干净。
　　不过任由大雨落下，林辰的身上都没有沾上半点雨水。
　　林辰抬头看了一眼太阳所在的方向，然后手持百花，迈步向前。
　　百花剑在他手中散发绿色的光芒。
　　林辰往前走出一步，绿色的草原就会往前延伸十米！
　　他所到之处，繁花似锦。
　　在两个小时后，林辰停下了脚步。
　　因为他看见了两个妖邪。
　　他们感受到了百花剑的生机能量，于是靠了过来，想要夺取这份力量。
　　一分钟后。
　　两个妖邪抬着一个架子离开。
　　林辰坐在架子上，指挥着这两个妖邪往前走。
　　"稳一点。"
　　林辰说道："我在泡茶。"
　　"要是茶水洒了，烫到我的话，我就让你们死在这里。"
　　两个妖邪都鼻青脸肿的，急忙应道："知道了。"
　　他们本来想吃掉林辰的。
　　结果呢？
　　不到十秒，他们两个全部被打趴了。
　　这个人太恐怖。
　　强大到不科学。
　　林辰将百花剑放在旁边，让百花持续发挥作用，这些妖邪带着他往前一步，就能创造出十米的绿地。
　　直播间里的观众看见这一幕时，都笑个不停。
　　"这都是啥啊？"
　　"不愧是林神，让两个妖邪代步这种事情，只有他能办到了。"
　　"笑死我了，那两个妖邪一脸怨言，但是又不敢说。"
　　"真想采访他们一下啊，回答绝对很搞笑。"
　　林辰喝了茶，说道："等到高塔了叫我。"
　　"我先睡一觉。"
　　他真的睡着了。
　　两个怪物看见林辰好像睡着了，心生一计。
　　要不，现在逃跑？
　　他们的速度慢了下来。
　　可就在这个时候。
　　锵！
　　椅子上的百花一声剑鸣。
　　噗呲！
　　两个妖邪立刻感觉自己的屁股被刺了一剑。
　　巨疼！
　　"啊！"
　　他们的脸色瞬间就变了，惨白一片，忍不住要惨叫。
　　但下一秒，全都硬生生的忍住了。
　　林辰睡着了。
　　要是吵醒了林辰，他们就真的死定了。
　　他们只能忍住疼痛，继续往前走。
　　逃跑的计划，结束了。
　　还没开始就已经结束了。
　　因为逃不掉。
　　大半天之后，林辰睡醒，睁开眼睛就看见了远方的高塔。
　　那真的是一座高塔。
　　有上百米高。
　　最上方是一个巨大的圆形平台。
　　远远看着，就像是一朵蘑菇。
　　在平台的下方，还有许多圆环。
　　林辰问下面两个妖邪："你们对高塔有多少了解？"
　　听到这个问题。
　　妖邪纷纷说道："人类的苟延残喘之地。"
　　"上面的圆环，都是有等级的。"
　　"最顶级的种粮食，然后还有些地方给富豪居住。"
　　"最底层的人，都是生活在水深火热中的。"
　　"高塔的安全，全靠装甲勇士维护。"
　　林辰说道："这情况还挺复杂。"
　　他站起身，跳了下去，说道："好了，你们送到这里就行了。"
　　两个妖邪都眼巴巴的看着林辰。
　　"大哥，我们现在能走了吗？"
　　林辰点头："我送你们走。"
　　轰！
　　一掌拍出，两个妖邪瞬间被打上天去，飞了几千米远，在天际消失不见了。
　　林辰拍了拍手上的灰尘，说道："能不能活下来，就看你们自己的造化了。"
　　然后他收起百花剑，朝着高塔走去。
　　太阳底下，高塔熠熠生辉。
　　但是林辰清楚，这个地方，可没有看起来那么璀璨。
　　就连妖邪都知道里面内部问题严重，那么实际上，里面只会更严重。
　　真不愧是地狱级的游戏。
　　林辰一路往前，很快就来到了高塔下方。
　　高塔方圆千米内，非常平整，而且什么都没有，一棵草、一块石头，都不存在。
　　干干净净。
　　高塔最底层就是一个巨大的圆环。
　　按照妖邪的话来说，这个地方是给最肮脏的人居住的。
　　转了一圈，林辰没有看见什么入口。
　　他们是怎么进去的？
　　难道说，这个地方，其实是要一辈子关在里面的？
　　那太地狱了。
　　林辰使用星河倒转，直接瞬移进去。
　　进入圆环中，林辰看见了一个昏暗的世界。
　　几十米高的天花板是由透明玻璃组成的，但因为在最底层，所以这里非常的黑。
　　只有非常微弱的光芒洒进来。
　　黑到要系统开启调节了。
　　林辰朝着面前看去，街道上只有寥寥几个人。
　　他们的皮肤都很白，眼睛也都很大。
　　因为长时间生活在这种环境，他们的身体都开始产生变异了。
　　要不了多久，可能就是耳朵开始变得发达，然后耳朵取代眼睛……

