第897章 这两个是天下无敌，非常强大的装甲勇士
　　"啊啊啊啊——"
　　红菱和赵岩的叫声持续了好一会才停下。
　　等林辰将这两个人放下来的时候，两人的头发都快被拉直了。
　　红菱使劲的压着自己的头发都压不下来。
　　"这跑的有多快啊？"
　　感觉飞行也没有这么快吧？
　　简直就像是在做梦。
　　赵岩在朝四周打量着，看见周围一片荒芜，遍地黄沙，远处还有狂风肆虐。
　　他问道："我们到了吗？"
　　林辰说道："接近了。"
　　红菱看着周围的恶劣环境，说道："这种环境，只有妖邪才能生存了吧。"
　　"那个妖帝会在什么地方？"
　　林辰看了放大地图查看。
　　方圆三百米内，包括天上和地底，都没有出现红点。
　　"往前走一下。"
　　林辰朝着前面走去。
　　在三分钟后，小地图上，忽然出现了一个红点。
　　那红点从地图边界闯进来，然后快速的朝着他们三个人靠近。
　　有敌人！
　　林辰停下脚步，看着红点袭来的方向。
　　"有东西过来了。"
　　红菱和赵岩立刻停下脚步朝前面看去。
　　前方黄沙翻滚，哪里有人？
　　他们什么都没有看见。
　　"谁过来了？"
　　赵岩眯着眼睛盯着前面，问道："我怎么什么都没看见？"
　　林辰说道："做人不能只顾着往前看。"
　　"偶尔也要抬头看，以及低头看。"
　　听到这话，赵岩和红菱都朝着天空看了一眼，没有东西。
　　再低头一看。
　　"我看见了！"
　　红菱惊呼出声。
　　二十多米外，一个人头大小的沙堆正快速的朝着他们拱过来。
　　几秒钟就进入了十米的范围内！
　　她立刻拿出手机，准备变身。
　　林辰叫住了她："不用变身。"
　　沙堆近了。
　　砰！
　　一根锋利又尖锐的东西，破沙而出，猛地朝着林辰的胸膛刺去。
　　太快了。
　　红菱和赵岩甚至看不清楚。
　　叮！
　　那尖刺打在林辰的胸膛上，发出了一道钢铁碰撞的声音。
　　然后，再没有任何的反应。
　　它连林辰的衣服都打不烂！
　　这个时候，红菱和赵岩才看清楚了这个东西的真正模样。
　　这是一根尾巴！
　　一节一节的，上面还有很多像钢针一样的黑色毛发。
　　这是什么生物的尾巴？
　　竟然有七八米长！
　　就在红菱和赵岩心中震惊的时候，林辰伸出手，一把抓住了这根尾巴。
　　咔嚓咔嚓。
　　那些黑色的钢针毛发，被林辰的手掌挤压得纷纷断裂。
　　林辰手上用力，往上一抽。
　　"滚出来。"
　　轰！
　　沙堆爆炸，一只三米多长的巨大蝎子，直接从沙子中飞了出来。
　　林辰抓着它的尾巴，将它摔在了地上。
　　"啊！"
　　红菱被吓了一跳。
　　她最害怕虫子了。
　　虽然这个很大，但也还是一个虫子。
　　蝎子在地上挣扎了两下，迅速就爬起来了。
　　它甩动尾巴，想要将尾巴挣脱出来。
　　但它的力量，在林辰的面前，还是太过于渺小了。
　　砰！
　　林辰的手上一捏，尾巴炸裂，甲壳和骨肉一块被压碎了。
　　一小节尾巴被林辰抓在手里，然后反手朝着蝎子扔去。
　　噗呲！
　　蝎子连反应的机会都没有，就当场被尾巴钉穿身体，死在原地。
　　啪啪。
　　林辰拍了拍手上的灰，说道："这里已经有妖邪出没了。"
　　"我们的方向没错，继续往前走。"
　　又往前走了十多分钟，一片残破的城墙，缓缓的从风沙中出现。
　　赵岩大喊："大哥，前面有座城！"
　　林辰看了一眼小地图。
　　小地图显示，城墙后面有数量众多的红点。
　　敌人很多。
　　不对。
　　是经验很多！
　　但就在林辰准备继续往前的时候，后面忽然传来一道喊声。
　　"等一等！"
　　林辰脚步停下，回头看去。
　　风沙当中，一个左眼上有一道伤疤的，穿着灰色破烂衣裳，蓬头垢面的男子，在一瘸一拐的走来。
　　他的左眼瞎了，那道伤疤横跨半张脸，显得他有些狰狞恐怖。
　　红菱见到他的时候，身体哆嗦了一下，下意识的靠近了林辰。
　　赵岩也缩了缩脖子。
　　林辰则是快速的扫了一眼这个人的信息。
　　是人是鬼，还是妖魔？
　　答案出现。
　　【称呼：左瞎子
　　种族：人
　　体质：27
　　力量：18
　　速度：3
　　精神：89
　　信息：百妖城中人类的唯一幸存者，隐忍多年，只为复仇！】
　　林辰问左瞎子："什么事？"
　　左瞎子上下打量着林辰和旁边的红菱与赵岩。
　　半分钟后。
　　"呵呵呵……"
　　他竟然笑了起来。
　　满是自嘲的笑声，就好像是在笑他自己，像一个丢人现眼的小丑。
　　"十年了！"
　　"整整十年，竟然才有别的人来到这里。"
　　红菱嘀咕道："怪老头。"
　　听到红菱的话，左瞎子深吸一口气，很快调整好情绪。
　　"你们不能再往前走了。"
　　他劝告道："看见前面残破的城市了吗？"
　　"那叫百妖城。"
　　"里面藏着许多的妖邪，他们喜欢吃人，曾经更是将整个城市的人都吃干净了。"
　　"你们三个过去了，连给他们塞牙缝都不够。"
　　"你们从哪里来，就赶紧从哪里去吧。"
　　他追上林辰，就是想提醒他们前方的危险。
　　不能让这几个人送死。
　　他是百妖城里最后一个人，曾经见到许多的人死在妖邪手里，现在不能再见到相同的事情发生了。
　　林辰说道："我们就是为了百妖城而来的。"
　　左瞎子一愣。
　　"什么意思？"
　　林辰看向旁边的红菱和赵岩。
　　"看见这两个年轻人了吗？"
　　"他们都是实力强大，大名鼎鼎的装甲勇士。"
　　"什么妖魔鬼怪都不是他们的对手。"
　　红菱的脸已经红了。
　　胡说八道。
　　自己什么时候实力强大，还大名鼎鼎了？
　　赵岩更是低着头。
　　据自己所知，自己的每一场战斗都没有赢过。
　　第一次变身，就被木乃伊差点打死。
　　要不是林辰出手相助，他现在可能已经在准备投胎的事情了。
　　"装甲勇士！"
　　左瞎子浑身一震，然后一脸崇拜的看着红菱与赵岩。
　　竟然是传说中的，实力强大，人族最强战力的装甲勇士！
　　而且一来就是两位！
　　"好。"
　　左瞎子高兴得有些语无伦次了。
　　"带上我！"
　　他急忙说道："我是这个城里的唯一幸存者。"
　　"我在附近生活十年了。"
　　"我研究过里面的妖邪首领，我知道该怎么对付他！"
　　"求求你们带上我，我想报仇！"
　　左瞎子将自己的用处都说出来了。
　　林辰想了一下。
　　可以带。
　　说不定他身上还藏着秘密，能触发隐藏任务呢？

