第89章 蜈蚣铁板烧
　　林辰对魏连说道：“也许你可以教导他们使用别的武器。”
　　“比如火药。”
　　听到这个，魏连的眼睛立刻就亮了起来。
　　对啊。
　　为什么不研发一些热武器呢？
　　只是靠着人造兵器的话，根本不可能守住这个城池的。
　　刚刚还在为小莉担忧的魏连，现在茅塞顿开。
　　“多谢林辰大哥的指点。”
　　魏连激动的对林辰说道，然后转身跑掉了。
　　林辰默默的看着他离去的背影。
　　真拼啊。
　　昨晚通宵帮忙，现在不休息一下，就立刻跑出去了。
　　估计下次回来，就是被人抬回来。
　　等到下午的时候。
　　林辰的猜想应验了。
　　魏连被人送回来了，不过并不是被抬着。
　　而是被小莉抱着。
　　公主抱。
　　林辰看见了，感觉画面有点奇怪。
　　“他晕了？”林辰随口问道。
　　“嗯。”
　　小莉有些心疼的看着魏连的脸庞。
　　“都是因为我。”
　　说着，脸上还露出了歉意。
　　“不怪你。”
　　林辰伸出手，一只手就把魏连拎了起来。
　　“也许是因为他太喜欢你了。”
　　“不过他似乎不明白，学会爱别人之前，要先会爱自己。”
　　这话让小莉的脸瞬间红了一片。
　　已经不敢去看魏连了。
　　虽然才认识不久，但是她确实感受到了魏连的心思。
　　这是一种从未有过的感觉。
　　以至于她每次想起魏连，都会忍不住露出笑容。
　　林辰看见小莉的反应，心想：这两个人都没救了。
　　低头看了一眼正在呼呼大睡的魏连。
　　尤其是这个。
　　对方才十六岁啊，想蹭牢饭是吧。
　　“你也回去休息吧。”
　　林辰看出小莉的脸色也不算太好，估计也是个通宵狂魔。
　　留下这句话，他就转身离开，把魏连扔到床上。
　　下楼一看，小莉已经走了。
　　咔擦——
　　一楼的房门打开。
　　王岸从中走了出来。
　　他冷漠的看着林辰，说道：“你以后，别再用剑了。”
　　“你的剑术太烂。”
　　“或者说，你根本不会剑术。”
　　“你拿着剑，就是对剑的侮辱。”
　　林辰平静的看着王岸。
　　“剑只是一种道具，你认真过头了。”
　　王岸的眉头，瞬间皱了起来！
　　这个人，竟然说剑只是道具？
　　道具？
　　剑是生命啊！
　　“你果然不懂剑。”
　　王岸冷笑，说道：“只有将剑当做生命的另一半，我们才能登上剑道的顶峰！”
　　“你拿着剑，只会侮辱剑。”
　　林辰不想与他争辩太多。
　　而是问道：“你练剑多少年了？”
　　“三年。”
　　王岸说道：“你呢？”
　　“恐怕还不到三个月吧。”
　　林辰笑笑不说话，他练剑已经十年了。
　　并且白天黑夜，晚上睡觉做梦的时候都在练剑。
　　十年时间，在没有任何系统加成，也没有经验点数的情况下，他把缥缈剑法练到了返璞归真的境界。
　　当初系统的评价是：“你用十年，走完了别人千年也走不完的路。”
　　王岸见林辰不说话。
　　以为自己说对了，他的心中得意洋洋，趾高气昂的走了出去。
　　估计是练剑去了。
　　林辰则是独自离开了城镇，走进了荒漠之中。
　　“女王在哪呢？”
　　林辰出来寻找线索。
　　现在系统的任务，就是要他寻找关于女王的信息。
　　小地图上的蓝色虚线导航，带着他来到荒漠之中。
　　一路跟着指引。
　　林辰在荒漠上奔跑，此时此刻，他仿佛化身闪电，１秒９９米的速度被发挥到极致。
　　当他从荒漠上冲过，跑出去很远，经过的地方才有狂烈的风吹起。
　　他来到了出生点。
　　也就是之前被无数蜈蚣包围的地方。
　　林辰驻足，举目四望，同时还看着小地图。
　　原本这里很安静。
　　小地图上也是一片祥和。
　　但是一分钟后。
　　一颗红点出现在小地图上。
　　紧接着是第二颗，第三颗……密密麻麻！
　　出现了。
　　那些蜈蚣，从荒漠下顶起一个个沙包，然后从中钻了出来。
　　不由分说，全部朝着林辰爬过来了。
　　林辰只是淡漠的看着这些蜈蚣。
　　还敢来？
　　真把自己当零食了？
　　近了。
　　一群蜈蚣包围着林辰，奋力向着他扑过来。
　　对此。
　　林辰只有四个字。
　　“八方……气至！”
　　轰！
　　周围的空气凝聚在林辰的身边，然后轰然炸开。
　　肉眼可见的空气涟漪，以林辰为中心，迅速朝着四周扩散。
　　天上地下，前后左右，没有任何死角。
　　那些蜈蚣被这气浪撞到，脆弱的当场炸开，爆成一团血雾，然后被气浪冲散。
　　身体硬朗一些的，身上的甲壳全部被震碎，骨肉分离，也是死的凄惨无比。
　　这像是一场突然的爆炸。
　　影响的范围，足足有五十米远！
　　只是瞬间而已。
　　密密麻麻的蜈蚣，就少了十分之一。
　　这五十米内，干干净净，每一粒沙子都非常的漂亮。
　　而在五十米外。
　　一地的血肉，甲壳，还有残断的四肢。
　　仿佛地狱！
　　锵！
　　林辰将焚霄召唤出来。
　　“对付你们这些不知死活的东西，这把剑最合适了。”
　　熊熊烈火，忽然在这片荒漠上燃烧起来。
　　隔着千百米，也能感受到那冲上天去的热量。
　　空气被热浪扭曲了。
　　地上的沙子在一点点的变得透明。
　　这是正在被烧成玻璃！
　　而那些蜈蚣。
　　在焚霄出现，第一股热浪爆发的时候，有五成蜈蚣，就当场被烧成了灰烬。
　　剩下五成，则是在这片荒漠的火海中，垂死挣扎。
　　此时此刻。
　　它们不想再去吃林辰了。
　　只想逃跑。
　　离开这个鬼地方。
　　它们想钻回沙子下。
　　但有些地方，已经完全变成了玻璃，它们无法破开，只能在滚烫的玻璃上不断翻滚。
　　最后身体漆黑，被活生生的烤成了一截炭。
　　有些运气不错。
　　它们钻回了沙子下。
　　但很快，这些幸运的蜈蚣就惊恐的发现。
　　沙子下面，也无比滚烫，丝毫不输地表。
　　而且周围的沙子，都在不停的硬化。
　　一些蜈蚣在沙子下被烫死了，同样变成一截漆黑的焦炭。
　　而最后的一部分，则是在沙子下被玻璃卡住。
　　然后……被烧成了焦炭。
　　全都逃脱不了变成焦炭的命运。
　　林辰手持焚霄，都不需要出招，只需要催动，就足以用散发出的热量弄死这帮蜈蚣。
　　他看着小地图，哪里有红点，他就去哪里。
　　直到方圆十里，再也见不到半点红点。
　　林辰才将焚霄收了起来。
　　看着一地的焦炭，林辰心中舒爽，大仇得报。
　　那些食材在天之灵，应该也能安息了。

