第824章 终于发现本小姐比外面的野花野草都漂亮了吗
　　【金刚加护恢复力（天下无双）：
　　技能类型：辅助型
　　效果（使用后）：
　　体质+1000点。
　　力量+200点。
　　每1秒恢复0.016%最大体质（即：每60秒恢复1%最大体质）。
　　受到伤害时，必定减少受到的50%伤害。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：体质+1000点。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：每1秒恢复0.016%最大体质。
　　新增效果：该技能现在可以对友方使用了，并且技能效果通过友方精神进行维持（注！）。】
　　最后一个效果上，还有一个标记着感叹号的字符。
　　这引起了林辰的注意。
　　有隐藏内容？
　　林辰立刻点击查看。
　　【注意：
　　当技能施加在友方身上时，为了减少精神消耗。
　　默认关闭力量增强、恢复力。
　　默认启动体质增加、天命加护。
　　每小时消耗2点精神。
　　睡眠时，消耗减少至1点。
　　当全部效果触发时，每小时精神点消耗提升至5点。
　　关闭事项：
　　你可以主动移除友方身上的技能。
　　当友方对你产生敌意时，技能立刻被移除。
　　如果没有移除，那么技能将会停留在友方身上，直到友方耗尽寿元。】
　　看见这些效果，林辰顿了一下。
　　这一刻，就算是他，心中也难免有些惊讶。
　　如果说，没强化过的《金刚加护恢复力》能评价为神。
　　那么现在，这个技能就是……
　　神中神！
　　效果加成恐怖。
　　一旦施展，直接+3000体质，200力量，每分钟恢复3%的体质，还有逆天的50%减伤。
　　尤其是这个体质恢复效果。
　　这个技能附带着3000点体质。
　　就算是个1点体质的人，获得这些效果后，也能每分钟恢复90点体质！
　　换算成秒。
　　那就是每秒恢复1.5点体质！
　　这意味着，获得这个技能加成的人，除非是自己想死了，不然很难被敌人杀死。
　　就是想缺氧而死，也得缺个十天半个月才能死掉。
　　而且。
　　这些效果，对自己的作用更强。
　　自己再加3000体质，就快突破两万体质了。
　　20000的3%，那就是600。
　　每分钟回600体质，自己挨打，可能体质掉的还没恢复的快。
　　林辰对这个技能非常满意。
　　将所有奖励拿下，林辰退出了领奖空间。
　　唰！
　　他化作一道白光，回到了别墅当中。
　　别墅里漆黑一片。
　　林辰拿出手机看了一眼，晚上十点。
　　洗了个澡，又泡一碗面，林辰打开电脑，登上论坛，查看最近有没有什么大事。
　　地狱级的游戏，奖励太丰厚了。
　　已经看不上困难级的了。
　　不过看了一圈，林辰并没有看见什么特别的事情。
　　值得注意的就是炎阳石驱魔装置，已经开始在一些地点进行定点试验了。
　　效果非常喜人。
　　巴掌大小的一块，竟然让鬼王也不愿意靠近。
　　还有就是动力装甲也取得了不错的成功。
　　现在动力装甲有了正式的名字。
　　装甲勇士！
　　不过动力装甲现在还有诸多问题。
　　比如携带不方便。
　　还有使用次数过多，身体会变成沙子的副作用。
　　携带不方便这个，研究院正在研究能否通过卫星来传送能量，达到想用就用，轻松便捷的效果。
　　而沙化的副作用，还没有解决办法。
　　林辰看见这个副作用，心想："竟然还是一套氪命的战甲。"
　　"他们还有很长的路要走啊。"
　　林辰吃过泡面，然后睡了一觉。
　　第二天早上。
　　电话声响起。
　　林辰拿起手机看了一下，是梦千竹打过来的。
　　看一眼时间，早上八点半。
　　接通。
　　梦千竹的声音立刻传来："喂喂喂，是林辰吗？"
　　"除了我还能是谁？"
　　梦千竹狡黠一笑："说不定是别的女人呢。"
　　她又接着说道："你今天有时间吗？"
　　林辰说道："目前有。"
　　"那好。"
　　梦千竹笑道："快来开门，我在门口了。"
　　林辰："……"
　　这丫头没什么问题吧？
　　跑到门口了才打电话。
　　就不怕自己不在？
　　林辰走去开门。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　梦千竹那精致无双的容颜映入眼帘。
　　她巧笑嫣然，比天上的仙子还要美丽动人。
　　林辰看多了，已经习惯了。
　　梦千竹举起双手，说道："我给你带了早餐，有皮蛋瘦肉粥，还有油条、豆浆。"
　　她走进房子里，将早餐放在餐桌上。
　　"你刚睡醒吧？"
　　"我刚刚应该开个直播，让你的粉丝看看，大名鼎鼎的林神竟然还睡懒觉。"
　　林辰走进浴室里梳洗。
　　出来后，他一边吃早餐，一边看着梦千竹。
　　梦千竹被林辰看得身体微微绷紧。
　　"你干嘛一直看我？"
　　"是终于发现本小姐比外面的野花野草都漂亮了吗？"
　　林辰说道："我在等你说出来这里的目的。"
　　梦千竹顿时有些失望。
　　"我是那种人吗？"
　　"我是把你当朋友的，可不是单纯拿你来刷业绩的。"
　　沉默了一下。
　　她又说道："不过，最近确实是遇到了一些问题。"
　　"最近科研部在弄一个叫装甲勇士的项目。"
　　"这个项目前面都还好，但是现在出现了一个比较严重的问题。"
　　林辰一听，就想到了昨天晚上看见的帖子。
　　使用者会沙化。
　　先是器官变成沙子，最后整个身体都变成沙子，彻底死去。
　　林辰问道："沙化？"
　　梦千竹用力的点了点头。
　　"是的，沙化。"
　　"根据研究，使用十次，体内的器官就开始有沙化的症状了。"
　　"这个问题很严重，辛辛苦苦培养出来的战士，结果只能变身十次，入不敷出。"
　　林辰喝了一口豆浆，说道："很简单，停止研究不就行了？"
　　"也许这项科技就不该存在。"
　　"不行啊。"
　　梦千竹拿出手机，打开一份文件给林辰看。
　　"装甲勇士的回报太大了。"
　　"如果装甲勇士项目能成功，我们龙国的安全系数，还有战斗力，都能上升一大截。"
　　林辰看向文件。
　　【装甲勇士1号（试做型）：
　　拳力：4吨。
　　踢力：8吨。
　　跳跃力：40米。
　　百米奔跑时间：5秒。】
　　战斗力惊人。
　　换算成系统的计算方法。
　　这大概有80点力量，然后20点速度了。
　　只比十大高手弱一截。
　　相当于十大高手的预选！
　　只是穿上一套装甲，就能让弱不禁风的人，变成强大无敌的战神！

