第839章 此拳只应天上头，人间哪得几回闻
　　汤森大叫："住手！"
　　但是太迟了。
　　相片展开，第三张相片的内容出现在所有人的眼中。
　　并且还通过直播，让更多的人看见了。
　　画面当中，出现了两个梦千竹！
　　真假梦千竹！
　　最后，虚假的梦千竹被打败，众人震惊的发现，那虚假的梦千竹竟然是一个男人！
　　他蜷缩在墙角，交代了一切。
　　"有人让我扮成这样。"
　　梦千竹让他指认幕后的人。
　　他的手指头在手机的相片中转动。
　　所有的人都将心提到了嗓子眼。
　　这一切事件的幕后黑手，究竟是谁？
　　汤森的脸上已经有冷汗流下来了。
　　这个人是他派出去的，他担心被指认出来。
　　忽然！
　　那个男人的手指头停住。
　　他大声叫道："就是他！"
　　所有人都朝着他手指头所指的地方看去。
　　当见到那个人时，他们一愣。
　　纷纷抬头，朝汤森看去。
　　汤森尖叫："看我干嘛？"
　　"不是我！"
　　"不可能是我，我没有做过这种事情，都别看我！"
　　但这种时候，谁还相信他的话？
　　真相就在眼前，证据都打在脸上了，还否认什么？
　　林辰目光从诸多代表身上看过："相信这里还有不少人，是被代替的了吧。"
　　这话一出，许多代表互相打量起来。
　　有不少人目光闪躲。
　　因为怕被认出来。
　　林辰也不管他们，他看向汤森，说道："人证物证都在，你现在还有什么想狡辩的？"
　　噔噔蹬。
　　汤森惊恐的后退。
　　"都是假的。"
　　他说道："这些都是造假的，我的计划天衣无缝，怎么可能被你抓到把柄！"
　　说完之后，他才意识到自己说错了话。
　　急忙伸手捂住嘴巴。
　　真相大白！
　　刚刚原本还有人不相信的，现在他亲口承认，所有人都瞬间相信了这个结果。
　　"丑国是想挑起战争？"
　　"丑国必须要给一个解释！"
　　"我怀疑我们国家的代表被绑架了，立刻让我们验证！"
　　丑国大使馆的电话都被打爆了。
　　林辰并不在意其他人的反应，他来这里的目的只有一个，那就是解决掉汤森。
　　他朝着汤森走去。
　　汤森惊恐的看着林辰，问道："你要干什么？"
　　"你别过来。"
　　林辰缓缓伸出手。
　　就在他准备动手的时候。
　　轰！
　　旁边的墙壁，忽然炸开。
　　紧接着，一道黑色的光芒，猛地朝着林辰的脸上砸来。
　　林辰停下脚步，手中目标一转。
　　轰！
　　一掌拍出，掌风与黑光碰撞。
　　瞬间，互相湮灭。
　　是谁？
　　林辰朝前面的墙壁看去。
　　滚滚硝烟中。
　　哗啦啦。
　　长袍作响的声音响起。
　　下一秒。
　　呼呼呼！
　　所有的硝烟都被风吹散了。
　　一道黑色的身影，忽然出现在众人的面前。
　　这个人一身黑色衣袍，从头到尾都是黑色，脸藏在阴影当中，根本看不见他的样子。
　　不过所有人都能感受到一股杀气。
　　杀气。
　　威压。
　　一同降临！
　　来的仿佛不是一个人，而是死神！
　　冰冷的气息，在这里流转，让他们通体冰凉，身体忍不住颤抖。
　　这是谁？
　　哗啦啦！
　　他挥动黑色衣袍，说道："我乃上帝之手座下，力之极致，拳王。"
　　"现在奉上帝之手之命，来抓拿罪人。"
　　他缓缓看向林辰。
　　"还不束手就擒？"
　　听到他的话，所有人都被吓了一跳。
　　上帝之手的手下！
　　力之极致！
　　拳王！
　　种种称呼，让他们感到恐怖。
　　罪人？
　　他们看向林辰。
　　这个男人，究竟做了什么，竟然惊动了上帝之手。
　　还让上帝之手亲自派出得力手下来对付他！
　　不得了。
　　林辰说道："我就站在这里，你能带走我的话，就试试看吧。"
　　"大胆！"
　　拳王声音冰冷。
　　"死到临头，你还不知道自己错在什么地方吗？"
　　"面对本王，竟然还敢摆出这种态度！"
　　汤森不知道发生了什么。
　　但是看见拳王挡在自己的面前，他知道自己死不了了。
　　他问道："拳王，这个男人做了什么？"
　　拳王说道："这个罪人，不知死活，竟然敢杀死上帝之手的亲生弟弟！"
　　"什么！"
　　这下不止是汤森，而是全部人，都被吓到了。
　　这个男人，竟然杀死了上帝之手的亲生弟弟！
　　上帝之手，无人不知，无人不晓，丑国当中最强的几位之一！
　　杀死他的弟弟，就是要跟他结下死仇啊。
　　这不是纯纯的找死吗？
　　汤森看林辰的眼神，觉得他有些恐怖。
　　真是不怕死。
　　怪不得跟来找自己麻烦。
　　但很快，他眼里的恐怖又变成了嘲讽。
　　这个人完了。
　　招惹到上帝之手，就是十条命都不够用的。
　　自己完全不用担心会被这个人盯上了。
　　他自身难保。
　　等一下他的下场还会很惨。
　　他求饶的样子，一定非常的好笑。
　　期待。
　　林辰淡笑："别说是你，就算你的主人来了，对我也不会有什么影响。"
　　拳王眉头一皱。
　　"找死！"
　　话音还没落下，他就已经朝着林辰杀来。
　　速度很快。
　　一步就冲出了十几米远，来到林辰的面前，然后一拳轰出。
　　轰！
　　他这一拳刚刚出现，拳风就呼啸着打在林辰的脸上。
　　在这一刹那。
　　很多人心中出现了一种错觉。
　　仿佛。
　　这个拳头在瞬间放大了几百倍！
　　出现在自己面前的，是一个比猛犸象还要巨大的拳头！
　　能一拳把所有人轰死。
　　许多人的心跳都被吓得停止了三秒。
　　这就是拳王。
　　上帝之手的手下！
　　一拳之威，宛若战神，无人能敌！
　　此拳只应天上头，人间哪得几回闻！
　　所有人都在震惊。
　　唯独林辰！
　　拳王一拳轰来，林辰却神色平静，淡淡的抬起右手。
　　手掌张开，朝着那个拳头抓去。
　　拳王看见林辰的反应，立刻冷笑出来。
　　竟然想用手掌接住自己的拳头？
　　真是不知死活。
　　不过……
　　这个人能在这种情况下伸出手来，有点实力。
　　但是想和自己为敌，还是差太远了！
　　轰！
　　在所有人的目光中，林辰的身影，就像是海啸面前的孤舟，渺小，又脆弱！
　　他死定了！
　　轰隆隆！
　　拳头，手掌猛烈碰撞在一起。
　　林辰能多说什么？
　　一瞬间而已，地动山摇，猛烈大爆炸。
　　哗啦啦——
　　会议室内的桌椅等，全部被掀翻。
　　"啊！"
　　很多人大叫，被爆炸的狂风掀飞出去，然后狼狈的摔在地上。
　　咔擦咔擦看。
　　四周的墙壁上出现了裂纹。
　　并且裂纹还在快速蔓延。
　　远处的人都被风吹得睁不开眼，战场中间布满硝烟，根本看不清楚发生了什么。
　　胜负已分？

