第816章 他一出现，黑暗就被驱散，星星和月亮都出来了
　　没有猛烈的爆炸。
　　有的，只是飞剑抵在巨剑剑刃上，止步不前的样子！
　　飞剑在剧烈的颤抖着。
　　想要刺穿这个剑身，但是办不到。
　　"呵呵。"
　　防御之剑冷笑，自己还是高估这一招了。
　　还以为是个绝招。
　　没想到是这么垃圾的招式！
　　"破！"
　　一声令下。
　　巨剑震动。
　　咔嚓！
　　飞剑的剑尖处，传来一道碎裂声。
　　声音不大。
　　但是所有人都清楚的听到了。
　　六个女孩全部愣住。
　　直播间里，许多观众绝望的闭上了双眼。
　　"不可能！"
　　"竟然失败了！"
　　"防御之剑怎么会这么强大！"
　　小丑在远处"哈哈"大笑。
　　防御之剑越强，他越高兴，因为防御之剑就是他最完美的作品。
　　天下无敌。
　　不惧核弹！
　　咔嚓咔嚓。
　　裂纹在飞剑上迅速蔓延。
　　飞剑的剑身爬满了裂纹，而且还在闪烁着红光。
　　紫雪踉跄的爬起来，看见这一幕，心中一紧，不好！
　　要爆炸了！
　　再看花火她们，距离飞剑不到十米！
　　危险！
　　她立刻朝几个女孩跑去。
　　"不好！"
　　"快趴下！"
　　紫雪一跃而起，将几个人撞翻在地。
　　几乎是同时。
　　轰！
　　飞剑爆炸，猛烈的气浪，携带着锋利的剑刃碎片，呼啸着朝四面八方飞去。
　　花火她们被撞翻在地，躲开了全部的碎片。
　　但紫雪还在半空中。
　　噗呲噗呲！
　　这些碎片就像是子弹，瞬间击穿了她的身体。
　　"啊！"
　　紫雪被碎片打得倒飞出去五米多远。
　　砰。
　　她摔在地上，滚了好几圈，刚刚停下就喷了一口血。
　　血就洒在了照片上。
　　她的身上有很多手指头大小的血洞，现在血正不断的冒出来。
　　紫雪的嘴还在冒血沫，浑身都绷紧了，眼看就要不行了。
　　"紫雪！"
　　几个女孩意识到刚刚发生了什么，纷纷大叫。
　　她爬起来，想要跑回去。
　　可刚刚站起来。
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇。
　　巨剑从地面升起，落入防御之剑的手中。
　　"这一剑，葬送你等。"
　　防御之剑的声音寒冷至极。
　　剧烈的晃动，让几个女孩站都站不稳，全部摔倒在地。
　　"紫雪！"
　　她们大叫，花火好几次想爬起来，爬到紫雪的身边去。
　　可地面在晃动，半空中还有狂风在吹，她们全被压在地上，动弹不得。
　　紫雪艰难的扭头看向她们。
　　"跑。"
　　她用尽全力说道："快跑。"
　　"不，不用管我。"
　　"反，反正，我已经死过一次了。"
　　再死一次，也没有什么。
　　只是可惜。
　　林辰的遗愿，自己没能实现。
　　"对不起。"
　　她看着照片中的林辰。
　　"我太弱了。"
　　不仅帮不上忙，还把你弄脏了。
　　真是……对不起。
　　"紫雪！"
　　耳边的声音正在一点点的减弱。
　　那时紫雪快要听不到声音了。
　　直播间里的观众全部都在咆哮："不要啊！"
　　"林神，林神你在哪里，你快回来！"
　　"要死人了，林神，要死人了啊！"
　　"林神，求求你了，你快回来吧，你快回来啊！"
　　呼呼呼！
　　战场上狂风呼啸。
　　几个女孩都被压得无法起身。
　　"啊！"
　　花火大喊，用尽全力，但仍旧不行。
　　小丑在远处笑嘻嘻的说道："到此为止了。"
　　"放心吧，等你们死了，我会回收你们的尸体，让你们重新复活，然后变成我的狗。"
　　"嘿嘿嘿，母狗。"
　　巨剑在防御之剑的手中积蓄能量。
　　天空一片漆黑，没有月亮，也没有星光，整个城市，只有呼啸的风声。
　　还有小丑的笑声。
　　宿舍当中。
　　百灵瞳孔的挣扎着。
　　"表哥！"
　　"救命！"
　　"表哥你在哪，我这里好黑，我怕，救救我……"
　　残破的废墟中，百灵无力的哭喊着："表哥！"
　　她不知道这是什么地方。
　　但是这里很黑。
　　昏暗的天空，昏暗的大地，就连空气都是昏暗的！
　　周围是残破的高楼大厦。
　　脚下是碎裂的乱石瓦砾。
　　一个不留神，就会跌倒在地。
　　"表哥，你在哪里，帮帮我，帮帮我们，我们迷路了。"
　　可是不管她怎么喊，周围的一切，都是静悄悄的。
　　整个城市，死气沉沉，寂静得可怕。
　　"表哥！"
　　百灵摸索着往前走去，结果脚下被碎石一绊。
　　砰。
　　她狼狈的跌倒在地。
　　石头和瓦砾立刻划伤了她那洁白修长的双腿。
　　顷刻间，血流如注。
　　但百灵却顾不上疼痛，她跪在地上，低声的哭了起来。
　　"你真的死了吗？"
　　"她们都说你死了，但是我不相信。"
　　"明明当时说好的，你说会回来吃晚饭的。"
　　"你怎么能就这样不辞而别！"
　　她哭的越来越大声。
　　"这边。"
　　忽然。
　　一道熟悉的声音响起。
　　百灵豁然抬头，看向前方，因为她认得这道声音。
　　这是林辰的声音！
　　"表哥，是你吗？"
　　百灵站起来，忍着腿上的疼痛，踉踉跄跄的朝着前面走去。
　　"我知道的。"
　　"我就知道，你没有死，你不会死的。"
　　没有回应。
　　这城市和你，都很安静。
　　慢慢穿过混乱的街景。
　　但百灵一点都不害怕了。
　　林辰没有死，她听到了林辰的声音，她再往前走，小小的幸福，也一路随行。
　　说出口的誓言，会有回音。
　　爱是种魔法，给她们指引，穿过黑暗废墟，去寻找黎明！
　　哒哒。
　　百灵的脚步停了下来。
　　因为在这一刻，她看见不远处，站着一个人。
　　那个人背对着自己，看不太清楚模样。
　　但是，在见到他的那一刻，百灵就确定了。
　　林辰！
　　百灵喜极而泣："表哥。"
　　林辰缓缓转过身来。
　　当他转身的一瞬。
　　刷！
　　周围的废墟，瞬间消失不见，变成了辽阔无比的草原。
　　硝烟不在，青草盎然。
　　风一吹。
　　萤火虫从草里飞起来，越飞越高，最后变成了天上的星星。
　　黑暗被驱散，月光和星光一起，大片的洒落下来。
　　晚风里藏着多少精灵？
　　漫天的星辰都被唤醒。
　　百灵哽咽着说道："表哥，太好了，你没事。"
　　林辰点头："我本来就没事。"
　　"反倒是你。"
　　百灵一愣，问道："我怎么了？"
　　"你还要睡到什么时候？"
　　"该起床了。"
　　留下这一句话。
　　林辰的身影，缓缓的消散。
　　"表哥！"
　　百灵大叫。
　　她忽然睁开了双眼，猛地从床上坐了起来。
　　发现自己在宿舍里，她忽然愣住。
　　梦？
　　刚刚的，难道都是梦？
　　不可能！
　　嗡！
　　就在此时。
　　窗户外面，大片星光，大片月光，倾泻而下！

