第867章 我宣布你们今天可以提前下班
　　她现在真的后悔了。
　　早知道林辰这么强大的话，绝对不会打电话举报的。
　　"我知道错了。"
　　她惊慌失措的喊道："我以后再也不敢了。"
　　林辰没有说话。
　　你还想有以后？
　　好笑。
　　如果这一次，不是自己实力还过得去的话，今天就要被人抓走当做玩物。
　　从此都生活在暗无天日的囚笼中。
　　求生不得，求死不能。
　　敌人。
　　必须要死！
　　"忏悔的话，你去跟阎王说。"
　　"现在我只负责送你下去。"
　　轰隆。
　　破坏死光的能量在林辰的手中凝聚。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　破坏死光爆发，悍然的朝着前方的红菱冲去。
　　这一道光芒，会先将红菱打死，然后再把她的师傅打死。
　　就在红菱愣在原地时。
　　"闪开！"
　　赵岩在旁边大吼，他穿着装甲冲来，一头撞在红菱的身上。
　　"啊！"
　　红菱被赵岩一头撞开。
　　她被撞的远离了破坏死光，而赵岩速度慢了一点，装甲的肩膀被破坏死光擦了一下。
　　轰！
　　火星四溅。
　　"啊！"
　　赵岩惨叫着飞出去，身体猛地撞在墙上，然后从墙上弹落。
　　噼里啪啦。
　　装甲上，白色的闪电不断弹跳着。
　　赵岩在地上一阵抽搐，然后一道光芒闪过，装甲被强制解除。
　　他两眼一黑，直接晕死过去。
　　只是被破坏死光擦了一下而已，赵岩半条命都没了。
　　"不！"
　　那老东西看见破坏死光直直的飞来，发出了这辈子最绝望，最恐怖的喊叫声。
　　她真的后悔了。
　　从一开始，就不该小瞧林辰。
　　更不该当着他的面说他很弱。
　　一剑毁灭装甲勇士，手搓激光，随便一件事，都是装甲勇士办不到的！
　　他很强。
　　他比陈天还要强大！
　　天下第一！
　　"不啊！"
　　轰！
　　她的身体被破坏死光笼罩，瞬间破碎。
　　短短一瞬，她连灰都没剩下。
　　红菱怔怔的站在旁边，久久回不过神来。
　　林辰走到她的面前。
　　啪！
　　一巴掌将她抽翻在地。
　　然后说道："对敌人仁慈，就是对自己残忍。"
　　红菱捂着脸坐在地上，低着头对林辰说道："对不起。"
　　林辰拿出一瓶治疗药水，同时说道："你不止要对我道歉。"
　　"更要跟赵岩道歉。"
　　"因为你的愚蠢，他差点付出了生命的代价。"
　　一瓶药水给赵岩灌下去。
　　赵岩重新睁开了眼睛。
　　他看着眼前的世界，有些茫然的问道："这里是天堂吗？"
　　林辰在旁边说道："你还没死。"
　　"啊！"
　　赵岩心中一惊，急忙跳了起来。
　　看见林辰，又看了一眼红菱，发现红菱没死，他这才松了一口气。
　　红菱低着头跟赵岩道歉："赵岩，对不起。"
　　赵岩伸手挠着头，大笑道："都是自己人，别说这些见外的话。"
　　"没事就好。"
　　"大家没事就好。"
　　接着赵岩又看向林辰，说道："大哥，你就别跟红菱一般见识了。"
　　"她年轻不懂事。"
　　"大哥，你大人有大量。"
　　林辰："……"
　　说的好像你不年轻一样。
　　"行了。"
　　林辰说道："该走了，还有很多事情要做。"
　　他转身朝这一层的总部所在方向走去。
　　赵岩看了红菱一眼，说道："保重！"
　　红菱坐在地上，看着林辰的背影渐渐消失，忽然感觉怅然若失。
　　一路上。
　　赵岩都缩着脖子。
　　他斗着胆子问道："大哥，你生气了？"
　　林辰觉得有些莫名其妙。
　　"我为什么要生气？"
　　生谁的气？
　　这一问，赵岩也不知道该说什么了。
　　"没生气就好。"
　　赵岩问道："我们要去干什么？"
　　林辰说道："去他们的总部。"
　　"他们大老远过来送死，我们也得给他们送点礼物，比如送他们去死。"
　　赵岩心中一惊。
　　"总部？"
　　"我超，大哥你冷静啊。"
　　他被吓得冷汗都下来了。
　　去总部，知道这意味着什么吗？
　　意味着要跟高塔为敌啊。
　　这里虽然是第二层，但是从刚刚杀来的一帮装甲勇士来看，总部绝对也有装甲勇士。
　　不说量产的。
　　肯定还有更高级的存在！
　　总部，绝对是这一层战力最高的地方。
　　就算你是残存者，也不可能讨到便宜。
　　林辰淡淡的说道："你要是怕了，就回第一层去。"
　　"也许那里更适合你。"
　　听到这话，赵岩浑身一震。
　　"我也要去！"
　　"我还要调查我爷爷被押送下来的真相。"
　　"我要给爷爷报仇。"
　　大概十分钟后。
　　两人来到了一栋大楼前。
　　这楼有十五层高。
　　在整个第二层，这是最高的楼。
　　比周围其他的楼都要高出一倍！
　　辉煌无比。
　　而在大门前，站着四个黑衣人。
　　赵岩拿出手机，准备变身装甲勇士。
　　等他还在变身的时候，林辰已经走过去了。
　　"站住。"
　　黑衣人拦住林辰，说道："我们没见过你。"
　　"出示工作的证件。"
　　"否则，滚！"
　　好猖狂。
　　要不是看见他们是个守大门的，林辰都要以为他们是哪家的大老板了。
　　林辰看着他们，说道："我是来送礼的。"
　　四个黑衣人立刻互相对视一眼。
　　送礼？
　　这岂不是说，他们可以将礼物扣下来，然后四个人平分。
　　好啊！
　　四个人都露出了笑容。
　　"你的礼物呢？"
　　"送给我们就行。"
　　"把礼物放下，然后你们就可以走了。"
　　林辰说道："我来送你们上路。"
　　"什么！"
　　四个人一愣。
　　随后有种被耍了的感觉。
　　他们纷纷大怒，呵斥道："找死！"
　　四个人一起朝林辰杀来。
　　林辰直接一拳将他们轰飞。
　　轰！
　　他们的身体撞碎了大门，林辰踏出一地的碎片走入其中。
　　整个大厅中，十几个人都一脸诧异的看着这边。
　　林辰说道："我宣布来这里打工的，现在可以下班了。"
　　一些只是来这里赚钱糊口的人，纷纷躲了起来。
　　而大厅中的黑衣人，则是快步朝林辰冲来。
　　可是刚刚一个照面。
　　砰砰砰。
　　冲来的六个黑衣人，全部旋转着飞了出去。
　　躲着的众人，全被这一幕给吓到了。
　　什么情况？
　　这个人，没有变成装甲勇士，竟然还能把一群安保打飞！
　　天生神力吗？
　　"我来！"
　　这时候，赵岩大喊着从外面冲进来。
　　可是刚刚跑进来，他就看见躺了一地的黑衣人。
　　赵岩："……"
　　自己好像来迟了。
　　又或者说。
　　这里好像根本不需要自己出手。
　　他一抬头，就看见林辰在朝楼梯上走去。
　　赵岩急忙跟上。

