第876章 你觉得我是在夸奖你吗
　　看见屏幕中的红菱时，赵岩立刻惊呼："红菱！"
　　他对林辰喊："大哥，快看，是红菱！"
　　林辰说道："我能看见。"
　　自己又没瞎。
　　但在此时，林辰心中的疑惑也被解开了。
　　电梯的守卫，都是被红菱解决的。
　　"别急。"
　　食人妖帝大笑道："好戏还在后面呢。"
　　咔嚓。
　　房间的地板忽然打开，露出一条巨大的向下的通道。
　　红菱还没反应过来，就极速下坠，这通道上五颜六色的，从上往下掉的时候，有点像是在时空穿梭。
　　咚！
　　一道钢琴的声音响起。
　　那是红菱落下来了，她掉在一台巨大的钢琴上。
　　这个钢琴有上百米长，上百米高。
　　她一个人，只占了钢琴的一个琴键！
　　赵岩瞪大双眼："这是什么？"
　　食人妖帝笑道："继续看就知道了。"
　　哗啦！
　　两道卷帘被拉开，一个巨大的舞台，以及观众席出现在林辰和赵岩的眼里。
　　舞台上有一个乐队，指挥家、小提琴、手风琴……应有尽有。
　　而在下面的观众席中，坐落着许多穿着华丽大富人家。
　　他们是顶流。
　　是整个高塔中，最富有的一群人。
　　整个高塔，99%的资源，都在他们的手里。
　　看见红菱就位，所有的观众都鼓起掌来。
　　啪啪啪。
　　掌声络绎不绝，经久不息。
　　听到这掌声，红菱稍微恢复了一点意识。
　　她不解的朝四周看着。
　　就在她准备站起来的时候，天上忽然掉下来一条套索，直接套住她的脖子！
　　撕拉。
　　她的脖子被绳子套住，直接勒紧了！
　　红菱心中一惊，立刻伸手去抓住套索，想要将套索解开。
　　但就在此时！
　　指挥家一挥手。
　　哗啦！
　　红菱的眼睛瞬间睁大。
　　因为她被套索拉着往上飞去！
　　她双脚离地，脖子被死死勒住，就像在上吊自杀一样！
　　指挥家笑道："欢迎各位的到来。"
　　"今天给大家献曲一首《兔子跳跳》。"
　　多么好笑的名字。
　　但是这一刻，赵岩也好，直播间里的观众也罢，都没人能笑得出来。
　　因为他们都清楚的看见，红菱被勒住脖子挂在半空中。
　　她的手脚挣扎着，但是无济于事。
　　"开始！"
　　指挥家开始挥舞手中的指挥棒。
　　乐队开始演奏。
　　哆！
　　钢琴声响起。
　　那是红菱被放下来了，她的双脚踩在钢琴键帽上发出来的。
　　她双脚着陆的时间只有一瞬。
　　还没来得及换气，她就再次被勒紧脖子带上半空。
　　然后落到另一个地方的键帽上！
　　现在她就是弹奏钢琴的艺术家。
　　不！
　　她是弹奏钢琴的那个手指。
　　红菱被绳子勒着，在空中甩来甩去。
　　她的双眼开始泛白，嘴巴微微张开，意识正在消散。
　　每次快要昏死过去时，她就会落下，双脚着地，给她一点点空气，让她恢复意识。
　　这不是在帮她。
　　而是，在延长她的痛苦！
　　当这一首钢琴曲结束那一刻，就是她被活活吊死的时候！
　　啪啪啪。
　　观众席上一片掌声。
　　"好听！"
　　"简直就是天籁，真的太好听了。"
　　"此曲只应天上有，人间哪得几回闻，动人！"
　　别墅当中。
　　食人妖帝也在鼓掌。
　　"不错吧？"
　　"这首钢琴曲，真是闲情雅致，让人宁静。"
　　旁边的赵岩忍不住了。
　　"我宁静你妈！"
　　"我要杀了你！"
　　赵岩立刻拿出手机，合体成装甲勇士，然后朝着食人妖帝冲去。
　　但是陈天的速度更快。
　　轰！
　　赵岩被一脚踢飞，狠狠的撞在墙上，变身被强制解除。
　　接着他摔到地上，被一帮黑衣人死死按住。
　　食人妖帝淡淡说道："最底层来的，就是没有礼貌。"
　　"连最基本的礼数都不懂。"
　　"不要打扰我们听钢琴曲啊。"
　　"你大哥现在可是正听得津津有味呢。"
　　他笑道："是吧，林辰。"
　　直播间里的观众都坐不住了。
　　"魔鬼啊！"
　　"太过分了，太过分了！"
　　"惨无人道，红菱要是这样死去，那就太惨了。"
　　"林神，快出手吧，红菱快撑不住了。"
　　"林神！"
　　红菱被吊在半空中，她的眼前已经一片雪白。
　　什么都看不见了。
　　在最后的意识飞走之前，她用最后的力气说道："林大哥，对不起。"
　　她上来这里，不仅是将所有守着电梯的安保解决掉了。
　　还潜入食人妖帝的家中，拿到了一些重要资料。
　　其中包括腰带制作方法。
　　几位妖帝、鬼帝的下落。
　　以及如何通过高塔，统治所有人类的计划！
　　本来想等林辰上来后，将资料给他的。
　　但是红菱一开门，就看见食人妖帝已经在门前等着自己了。
　　"最后还是没有帮上你的忙。"
　　她的声音很小，观众席上的观众听不到，别墅里的食人妖帝、陈天，还有赵岩也听不到。
　　直播间里的观众通通听不到。
　　只有林辰听到了。
　　"可以了。"
　　林辰说道："你做的很好。"
　　食人妖帝笑呵呵的问道："你在夸奖我吗？"
　　可是下一秒钟，他脸上的笑容就猛地凝固了。
　　因为他忽然感觉到，整个别墅里面的气氛，都发生了改变。
　　空气变得沉重。
　　周围一片死寂。
　　隐约之中，食人妖帝闻到了空气中飘散的血腥味。
　　整个别墅内，阴沉如水。
　　好像这个世界，都被沉进了大海的最深处！
　　四周寂静，黑暗无光！
　　所有的黑衣人安保，都僵硬着身体，一动不敢动，甚至连呼吸都要偷偷摸摸，小心翼翼的！
　　陈天也在此时感觉头皮发麻。
　　脑袋抬不起来！
　　肩膀上好像有一座大山，压得他难以呼吸，双腿都在发抖。
　　食人妖帝坐在沙发上，一动都不敢动。
　　他有一种感觉，自己动一下，就会身首异处！
　　滴答。
　　一滴冷汗，从他的脸上滑落，滴在地上。
　　这个时候，一道声音打破了这里的宁静。
　　你觉得，我是在夸奖你吗？
　　"你的钢琴曲，我实在欣赏不来。"
　　"不如听一听我的。"
　　是林辰的声音！
　　话音落下。
　　刷！
　　林辰的身影，瞬间消失不见。
　　星河倒转！
　　当林辰消失时，别墅内的死寂，才猛然破碎。
　　陈天和食人妖帝都大口的，贪婪的呼吸起来。
　　而那些黑衣人守卫，全部跌坐在地，一身冷汗，一种死里逃生的感觉。
　　再仔细看。
　　林辰呢？
　　刷！
　　大屏幕当中，有一道光芒忽然掠过。
　　太快了。
　　根本看不清楚是什么。
　　所有的人，都急忙朝舞台上看去，刚刚是什么东西飞过去了？
　　就连陈天和食人妖帝，也都目不转睛的看着屏幕。
　　刚刚，发生了什么？

