第87章 同志们，我们还有很长的路要走
　　这些事情，对林辰而言，都算不上什么问题。
　　他连神剑魔剑都能驾驭。
　　更不要说这把只会自爆的玩意了。
　　林辰随便教了小莉两招，都是他以前练剑的招式，什么平砍、刺、抵挡，一些很普通的东西。
　　但这也让小莉双眼发光，一脸崇拜。
　　“好厉害啊。”
　　“你一定是位非常厉害的剑客吧。”
　　小莉欢喜的说道。
　　林辰轻笑：“一般吧。”
　　“也就三层楼那么高。”
　　“三层楼？”
　　小莉仔细想了想，三层楼好像也不高。
　　还不如城里一些大房子高呢。
　　“我有些事情要问你。”林辰说道。
　　“什么事情？”
　　小莉抱着剑问道。
　　“人造兵器，是怎么制造出来的？”
　　今晚吃饭前，林辰就问过系统了，人造兵器这个事情，有没有可能是一个隐藏任务？
　　然后他就得到了系统肯定的答复。
　　并且还拿到了一个任务。
　　“当前任务：调查人造兵器的事情。”
　　现在遇到了小莉，正好可以了解一下。
　　听到这个问题时。
　　小莉一下子愣住了。
　　她睁大了双眼，很惊讶的看着林辰。
　　“林辰大哥，你怎么知道这件事情的？”
　　人造兵器，是城里的人才知道的事情。
　　林辰只是一个外地人。
　　怎么会知道人造兵器？
　　“吃饭前，我听到有人提起。”林辰说道：“所以好奇，问一下。”
　　小莉相信了。
　　毕竟人造兵器是城里人尽皆知的事情。
　　她抬手指向城镇中心，那里有一座比较高的塔楼。
　　“那是我们诞生的地方。”
　　小莉缓缓说道：“每一个刚刚出生的女孩，都会被送到那里，进行身体检测。”
　　“如果合格，就会被改造为人造兵器。”
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：进入改造塔楼，深入调查人造兵器的事情。”
　　任务取得了进展，于是变更了。
　　林辰点了点头，说道：“原来如此。”
　　接着他又看向小莉，说道：“时候不早了，早点睡，我先走了。”
　　小莉点了点头。
　　等林辰走了，她没有离开，而是继续练剑。
　　因为她在值夜班。
　　要时刻提防着远处的荒漠，防止有强大的怪物在夜晚发动袭击。
　　林辰也没有回去睡觉。
　　现在月黑风高。
　　正是潜入改造塔楼的好机会。
　　他很快就来到塔楼前，看见有两个高大的男人，正把守着大门。
　　他们体型壮硕，浑身肌肉，而且手里还拿着一杆长枪。
　　一看就不好惹。
　　林辰却从黑暗中走出，光明正大的走过去，第一时间引起了两个守卫的注意。
　　“站住。”
　　两个守卫立刻将矛头对准了林辰。
　　只是下一秒。
　　一阵轻风吹过。
　　林辰已经来到了他们的面前，并且抓住了这两把长枪。
　　轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　枪柄瞬间变形了。
　　然后轰然炸裂。
　　两个守卫瞪大了双眼，发生了什么？
　　不等他们有所反应，林辰就从他们的身边走了过去。
　　等林辰推开大门，这两个守卫才感觉到一阵地转天旋，无力的摔在地上。
　　彻底晕死过去了。
　　林辰走进塔楼里，注意到这里很宽敞。
　　一条楼梯，往楼上延伸，还有一条楼梯，往地下延伸。
　　竟然还有地下空间。
　　“这不止外表看起来这么简单。”
　　林辰看了一眼小地图，楼上和楼下，都有两个守卫。
　　林辰决定先往上走。
　　两个守卫，连林辰的脸都没看清，就直接被放倒了。
　　林辰继续往上走。
　　他来到楼顶，看见正中央有一个祭坛。
　　祭坛上，静静的漂浮着一块拳头大小的水晶。
　　这水晶闪烁着淡淡的荧光。
　　这是什么？
　　林辰走过去，用系统扫描了一下，立刻得出了信息。
　　“正在充能的神之心。”
　　“天地间散落着一些强大的神力，神之心可以吸收这些神力。”
　　“当完全充能后，可以放入女婴体内，代替女婴的心脏，让其成为人造兵器。”
　　代替心脏？
　　林辰立刻意识到，这岂不是要把女婴的心脏挖出来？
　　这什么黑暗机构啊。
　　怎么这么心狠手辣。
　　这都下得去手？
　　本来以为，自己来到了一个背景很黑暗的游戏中。
　　这里的人们，每天都提心吊胆的，害怕怪物攻入城池中来。
　　但自己还是低估这个游戏的黑暗程度了。
　　林辰转身，朝楼下走去。
　　现在系统的任务还没有变更，说明还有一些信息没有调查清楚。
　　他解决掉楼下的两个守卫，来到了一个更广阔的空间中。
　　现在这里很安静。
　　因为夜深，都回去睡觉了。
　　林辰在这里看见了染血的手术台，也看见一些染血的婴儿床。
　　甚至，在一个角落里看见了一些黑色的包裹。
　　不用细看，林辰也知道里面是什么。
　　因为眼前这几个包裹外，全都是血。
　　苍蝇在疯狂的飞舞着。
　　只能是尸体。
　　那些手术失败的婴儿。
　　林辰转身，找到了一个书房。
　　这里的书并不多，只有几本，拿起来一看，全是自己看不懂的文字。
　　但系统立刻帮林辰翻译好了。
　　这些书，有的是教程，有的是注意事项，还有一本记录了所有被进行改造的孩子的名字。
　　这一本书最厚。
　　里面竟然记载了十七页纸，一共四十六个名字！
　　第三十六个名字，叫做小莉。
　　而在小莉前面的人名，九成被划掉了。
　　因为都战死了。
　　如果没有意外，下一个战死的，就是小莉。
　　林辰默默合上书，在小莉前面，已经有三十个悲剧了。
　　“这个计划有问题。”
　　他也明白，城池里的人差不多是被逼无奈了，才想到用这种办法的。
　　但这个计划，显然是有大问题的。
　　最致命的是，这个计划不能长久实施。
　　怪物源源不断，你却只能不断消耗城镇的人口来抵御怪物。
　　也许你能坚持两三年。
　　但长此以往呢？
　　你能顶住十年？百年？千年？
　　正确的做法，应该是远离这片荒漠，与其他地方的人共同生活。
　　人多力量大。
　　寻找到出路的几率，自然就会增加许多。
　　并且制造出威力强大，方便控制的热武器，乃至飞行器。
　　现在死了三十个人了。
　　守门的几个人，竟然还在用长枪这么落伍的武器。
　　死再多都没有用。
　　这个城池，连一个小女孩都保护不了，又怎么敢说保护几百个人？
　　叮～
　　系统的声音响起。
　　“当前任务：破坏改造塔楼。”
　　这个任务，正合了林辰的意思。
　　拆！
　　封建迷信，必须改变！

