第801章 就让我来告诉你们，活下去的办法吧
　　他们捂着断掉的肩膀，狼狈的跪在了地上。
　　砰砰。
　　林辰直接将两条手臂丢掉，然后转身看向两个巨力丧尸。
　　"安静点。"
　　林辰淡淡说道："我再听到超过50分贝的声音，我就把你们的头拧下来，信不信？"
　　两个巨力丧尸急忙用沾满血的手捂住自己嘴巴。
　　痛。
　　太痛了。
　　但是不能叫，不能喊。
　　断掉手臂惨，还是断掉脑袋惨？
　　根本不用比。
　　他们看向林辰的眼神里，充满了恐惧。
　　太强了。
　　刚刚发生了什么？
　　根本看不清楚。
　　等回过神来，林辰已经出现在他们的身后，手里还有他们的手臂。
　　打不过。
　　别说只有他们两个巨力丧尸。
　　就算全城的巨力丧尸都来了，也绝对打不过眼前这个人类。
　　林辰看着所有丧尸，说道："我这个人心善，见不得死亡，所以今天想给你们一条生路。"
　　"就看你们能不能抓住机会了。"
　　听到这话。
　　所有的丧尸都来了精神。
　　还有活着离开的机会？
　　抓住！
　　必须要抓住！
　　一定要抓住！
　　两个巨力丧尸都好像忘记了伤痛，一直盯着林辰。
　　林辰说道："你们先把围墙修好，我再跟你们说。"
　　他走进校园里，说道："我不管你们用什么方法，半个小时内，我要见到这围墙完好如初。"
　　"不。"
　　"我要这围墙比原来的更坚固。"
　　"做不到的话，下场就是……"
　　他微微一笑。
　　然后看向地上的两个丧尸尸体。
　　破坏死光！
　　轰轰！
　　两道惊雷落下，在林辰的手中炸开，然后林辰当着所有丧尸的面，表演了一次手搓光线。
　　轰！
　　破坏死光爆发。
　　两具尸体，连灰都没剩下。
　　砰砰砰。
　　一堆丧尸被吓得当场尿了。
　　我超。
　　这个人！
　　他能抓住闪电，还能运用闪电的力量！
　　我他妈。
　　这是神吧？
　　巨力丧尸都看呆了。
　　自己刚刚竟然想要跟这样的恐怖存在为敌？
　　没有脑子都不会做出这种事情！
　　林辰见这些丧尸都在发呆，就说道："计时，开始。"
　　听到这四个字，所有丧尸顿时炸开了锅。
　　纷纷跑动起来。
　　要修补围墙！
　　看见围墙上的破洞时，两个巨力丧尸泪流满面。
　　这三米多宽的破洞。
　　不好修啊！
　　现在就是后悔。
　　今天不该来撞墙的。
　　更不该把墙撞成这样的！
　　一群丧尸，跑去搬砖，跑去找水泥，忙得焦头烂额。
　　哒哒哒。
　　"表哥！"
　　花火的声音在后面响起。
　　紧接着，六个女孩跑了过来。
　　花火急忙问道："表哥，你没事吧，没受伤吧？"
　　林辰说道："没有。"
　　"那就好。"
　　六个女孩都忍不住松了一口气。
　　然后她们看向前方，想要提醒林辰小心一点，就看见一群丧尸正手忙脚乱的在往围墙上搬东西。
　　"嗯？"
　　她们一时间呆住了。
　　这是在干什么？
　　怀疑看错了，她们用力的揉了揉双眼，结果睁开眼去看。
　　还是一样。
　　很多普通丧尸抱着一摞砖块，全部堆在围墙旁边。
　　然后两个巨力丧尸，正用一只手拖着一大堆水泥。
　　这是在干什么？
　　花火忍不住问林辰："表哥，他们在干什么？"
　　林辰说道："他们把墙撞坏了，我让他们把墙修好。"
　　"嗯？"
　　"啊？"
　　六个女孩的头上，瞬间出现了无数的问号。
　　什么？
　　我没听错吧。
　　你要他们把墙修好？
　　看这些丧尸的动作，好像是真的在修墙啊。
　　我的天啊。
　　百灵、彼方、天澜都觉得头晕乎乎的。
　　有种不切实际的感觉。
　　自己不会是在做梦吧？
　　花火、宁蝶、林香则是用力的咽了一下口水。
　　这一幕，太魔幻了。
　　她们的内心深处，好像有一万头猛犸象奔腾中跑过。
　　世界观都被被踩碎了。
　　"他们怎么围在一起？"
　　"这是要干什么？"
　　她们看见一群丧尸聚集在一起，正看着水泥和砖块发愁。
　　有水泥，有砖块，有沙子，但是没有水啊！
　　没水怎么和水泥？
　　啊！
　　救命啊！
　　这帮丧尸快要哭了。
　　这个世界缺水，距离这里最近的水，应该也是在一公里外的澡堂子里。
　　那太远了。
　　半个小时，可能来不及啊。
　　这个时候。
　　一个丧尸走了出来，他神情坚定，好像下了什么巨大的决心。
　　他对巨力丧尸吼了两声。
　　似乎在交谈。
　　片刻后。
　　巨力丧尸一脸不舍，红着眼眶，伸手扯断了那个丧尸的双手。
　　哗啦啦。
　　黑色的血流淌。
　　他竟然是要用血当水来和水泥。
　　旁边的丧尸见到这一幕，都大受触动。
　　英雄！
　　伟大的丧尸！
　　等他们活下来了，一定要将他的故事流传下去。
　　结果下一秒。
　　"别用血来糊墙，又脏又臭。"
　　听到这话。
　　砰。
　　巨力丧尸立刻就把手里的丧尸扔了。
　　那丧尸摔在地上，一脸绝望，然后脑袋一歪，死不瞑目。
　　他……
　　白白牺牲了。
　　还弄脏了一堆水泥。
　　众多丧尸："……"
　　妈的，晦气，竟然弄脏了我们辛苦弄来的原料。
　　该死啊。
　　奸细，内鬼，他是来害死大家的吧？
　　地位瞬间翻转。
　　两个巨力丧尸都跪在地上，手忙脚乱的将脏掉的水泥丢掉。
　　然后他们站起来，也下了一个重大的决定。
　　他们要去澡堂！
　　那里有水！
　　冲啊！
　　他们立刻朝着澡堂跑去。
　　还有很多普通丧尸跟上。
　　六个女孩，此时已经震惊得说不出话来。
　　真的。
　　真的是林辰让他们修墙的！
　　林辰一句话，竟然就把他们吓成这样。
　　她们都呆呆的看着林辰。
　　刚刚到底发生了什么，竟然能让这一群丧尸怕成这样？
　　二十分钟后。
　　两个巨力丧尸狂奔回来，他们两个，各自拉着一辆车，车上装满了水桶，水桶里全是水。
　　这些水都是带着病毒，没办法喝，只能用来和水泥。
　　他们跑回来，汗都来不及擦，就开始和水泥。
　　弄完水泥开始补墙。
　　他们动作都小心翼翼的，怕弄坏了砖块，更怕血会飙到墙上。
　　要是有半点失误，今天狗命就得交代在这里了！
　　在接近三十分钟的时候，最后一块砖块放下。
　　整个围墙，被重新修好！
　　所有丧尸，都忍不住松了一口气。
　　有种死里逃生的感觉。
　　活着真美好。
　　感谢天，感谢地，感谢父母，感谢老师，感谢生命中遇到的每一个人！
　　他们高兴得都快哭了。
　　啪啪啪。
　　掌声响起。
　　林辰鼓掌，说道："你们做的不错。"
　　"现在，就让我来告诉你们，活下去的办法吧。"
　　他的脸上带着一抹淡淡的笑容。
　　但是在丧尸的眼里。
　　这笑容冰冷、骇人、鬼魅，让人不寒而栗。

