第83章 你这瓜保熟吗
　　楼下站着许多人，消防车也早已来了，正拼命救火。
　　司机也看见这一幕，摇头轻叹。
　　“又来了。”
　　林辰一听，立刻明白司机肯定是知道些什么。
　　于是他看向司机，问道：“师傅，你知道这火是怎么回事？”
　　“当然知道。”
　　司机说道：“这是第九次失火了。”
　　“说是失火，其实是有鬼怪在作祟。”
　　他解释道：“在三年前，有一个女人死在火灾里。”
　　“然后现在她回来了，到处放火。”
　　鬼怪作祟？
　　林辰问道：“你怎么这么确定？”
　　“因为有人拍下视频了。”
　　司机立刻回答道：“视频里有她的影子。”
　　“并且还能听到她那癫狂的笑声。”
　　“你上论坛搜一下，就能看见那个视频。”
　　林辰打开论坛，输入火灾，女人，立刻就搜到了一个视频。
　　没有点开，林辰相信了司机的话。
　　“老实说。”
　　司机说道：“我和这个女人，还算有点血缘关系。”
　　“真希望她能早点投胎，别在人间继续祸害别人了。”
　　林辰点头，说道：“如果我碰到了她，一定帮你劝劝。”
　　司机顿时笑了。
　　“客人，你真是喜欢开玩笑。”
　　“这些妖魔鬼怪，还是别碰见的好。”
　　到了菜市场，林辰下车。
　　虽然才早上八点多。
　　但菜市场里已经有许多人了。
　　林辰打算买些苦瓜、胡萝卜、大白菜、腐竹、豆腐、枸杞叶，还有猪肉、牛肉和鸡蛋回去。
　　结果当他买完苦瓜的时候，看见了一个瓜摊。
　　瓜摊的主人有些国字脸，脸上有许多的痘印。
　　看着很粗犷。
　　不过摊子上的西瓜又大又圆，林辰来了兴趣。
　　“小伙子，你想买西瓜？”面前卖苦瓜的摊主见林辰一直盯着西瓜，立刻看出来了。
　　“是啊。”
　　林辰点头说道：“想买一个。”
　　“我劝你别。”
　　摊主大妈劝道：“你不知道，最近这里已经失踪了好六个人。”
　　“每个失踪的人，在失踪前都买过他家的西瓜。”
　　林辰道：“有这种事？”
　　“不过，失踪和西瓜，也没有什么关系吧？”
　　“你别说。”
　　大妈连忙小声的说道：“昨天还有官府的人过来找他呢。”
　　林辰眯眼，朝瓜摊老板看去。
　　同时用系统查看他的数据。
　　【称呼：瓜摊老板
　　身份：妖邪
　　体质：１７
　　力量：１６
　　速度：５
　　精神：１７５
　　天赋：西瓜化身】
　　【西瓜化身：幻化出一个与本体共享体质的西瓜，可以吞噬活人。】
　　还真让旁边的大妈说对了。
　　这个瓜摊老板，有大问题。
　　西瓜成精了。
　　“谢谢提醒，我去看看。”
　　林辰这么和大妈说，然后朝着瓜摊走去。
　　“你这西瓜，多少钱一斤啊？”林辰笑着问瓜老板。
　　瓜老板抬头看了林辰一眼，说道：“两块钱一斤。”
　　林辰笑道：“你这西瓜是金子做的，还是瓜粒子是金子做的？”
　　瓜摊老板笑了一下，吸了口烟，说道：“你瞧瞧现在哪有西瓜？我这都是大棚的瓜。”
　　“你嫌贵，我还嫌便宜呢。”
　　林辰看了一眼这些西瓜。
　　没有一个是真的。
　　全都是幻化出来的。
　　“行，给我来一个。”林辰说道。
　　“好嘞。”
　　瓜老板立刻起身，给林辰挑了一个西瓜，然后问林辰：“这个怎么样？”
　　林辰反问道：“你这瓜保熟吗？”
　　瓜老板笑道：“我开瓜摊的，能卖你生瓜蛋子？”
　　林辰当做没听到，再问一遍：“你这瓜保熟吗？”
　　瓜老板瞬间把头抬了起来。
　　一脸凝重的看着林辰。
　　为什么这个男人，要问自己两遍这个问题？
　　难道是没有听到自己刚刚说的话吗。
　　还是说，他看出了什么？
　　这不可能的。
　　自己的伪装天衣无缝，堪称完美。
　　就算官府的人，也根本看不出什么问题。
　　区区一个普通人，更别说看穿自己了。
　　“你是故意来找茬的吧？”
　　他有些愤怒的说道：“你要不要吧？”
　　林辰笑着说道：“你这瓜要是熟的，我肯定要啊。”
　　瓜老板将西瓜放在电子秤上。
　　“十五斤。”
　　林辰看了一眼这西瓜，看着最多十斤的样子。
　　“你这瓜有问题，这么点怎么会有十五斤。”
　　“老实说吧，你这瓜到底吃了多少人？”
　　噔噔咚！
　　老板猛地盯着林辰。
　　这个男人，必须要死！
　　“你要不要吧！”
　　他大声质问，然后把西瓜摆在林辰的面前。
　　林辰拿起旁边的西瓜刀，狠狠一刀劈在了西瓜上。
　　噗呲！
　　刀光耀眼。
　　不止将西瓜劈成了两半。
　　甚至下面的桌子，也被一刀分开。
　　绿色的粘稠汁-液，立刻从西瓜里喷溅出来。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从瓜摊老板的嘴里传了出来。
　　林辰侧目，就看见瓜摊老板面无血色，正用力的捂着肚子。
　　那个地方出现了个刀痕。
　　绿色的液体，正不断的从中流淌出来。
　　林辰明白了，刚刚技能介绍里说的“共享体质”是什么意思了。
　　就是同生共死。
　　“桑仁朗！桑仁朗！桑仁朗！”
　　瓜摊上的西瓜都大声的喊了起来。
　　本来是想喊“杀人啦”的，但似乎还没完全学会说话。
　　这突如其来的一幕。
　　把菜市场的其他人都给吓到了，纷纷转身逃跑。
　　一些菜摊的老板，连菜都不要了。
　　林辰站在原地，听到了系统的声音。
　　“恭喜宿主打败西瓜精，为民除害。”
　　“获得奖励５０经验点数，西瓜１个。”
　　前面给经验还算正常。
　　听到后面，林辰绷不住了。
　　还送西瓜？
　　“懂了，又帮我省下一个买瓜的钱了。”
　　不到五分钟。
　　官府的人就过来了。
　　他们了解情况之后，表示要给林辰送锦旗。
　　林辰立刻拒绝。
　　自己只是出来买菜的，可不想回去的时候还拿着一面锦旗。
　　“不过有件事，我想问你们一下。”
　　林辰想到了放火的鬼怪。
　　“什么事情？”官府的人也算客气。
　　“最近不是有个鬼怪到处放火吗？”
　　“你们有她的消息吗？”
　　“我想会会她。”
　　几个官府的小哥都愣住了。
　　面面相觑。
　　怎么会有人想主动找到鬼怪的？
　　“看见这尸体了吗？”
　　林辰说道：“你们放心，自保的能力我还是有的。”
　　几个小哥看了一眼西瓜精的尸体，沉默了片刻，最后说道：“这事情我们没办法决定。”
　　“这样吧，你先把联系方式给我们。”
　　“我们回去给你上报争取一下。”
　　林辰点头同意。

