第834章 你怎么赢我
　　林辰低头看着杰克，缓缓抬脚。
　　然后，一脚落下。
　　咔嚓！
　　鸡蛋碎裂的声音响起。
　　紧接着。
　　"啊！"
　　杰克那杀猪一样的惨叫声响起。
　　"啊！"
　　一声不够，他又来了一声。
　　惨绝人寰的声音。
　　梦千竹听了都忍不住哆嗦一下。
　　好惨。
　　但是，活该。
　　她心里高兴极了，有人帮自己出头的感觉，竟然是这么的开心快乐。
　　杰克疼的话都说不出来。
　　林辰打量着杰克，说道："就这么杀了你，就太便宜你了。"
　　杀人不过头点地。
　　真正难的，是让一个人在痛苦，在绝望中度过一生。
　　求生不得，求死不能！
　　疼痛之中，杰克忽然感受到一股冰凉的寒意袭来。
　　几乎让他忘记了疼痛。
　　他艰难的睁开眼睛，就看见林辰越来越近。
　　"啊！"
　　最绝望的惨叫声响彻云霄。
　　砰。
　　林辰一脚将杰克踹开。
　　杰克摔在地上，滚了好几圈。
　　等停下来后，他的身体剧烈的颤抖着，口吐白沫，一脸惊恐。
　　现在他的手脚手失去了控制。
　　他的手脚都没用了。
　　他的大脑还受到了冲击。
　　现在开始。
　　他晚上将无论如何都睡不着觉。
　　会非常的精神。
　　也就是说。
　　从现在开始，每天晚上，他都要躺在床上，在无边无际的孤独中，后悔今天所做的一切！
　　解决掉杰克，林辰的目光落到远处的另一个人身上。
　　上帝之手的弟弟。
　　关于上帝之手的传闻，他听得并不多。
　　唯一知道的，就是上帝之手很强，是丑国最强的几个人之一。
　　实力更是超过了龙国的十大高手！
　　龙国的十大高手，每个人都拥有5000经验的话。
　　那么上帝之手，至少拥有20000点！
　　差距非常恐怖。
　　"跟你大哥一起混，你以后也许能有一番成就。"
　　"你不该试图染指我的人。"
　　林辰朝着上帝之手的弟弟走去。
　　白发男子摇晃着从废墟里爬出来。
　　"呃啊。"
　　他的手臂已经消失了。
　　疼痛无比。
　　但是当他看见林辰走过来的时候，他的疼痛全部都消失了。
　　只剩恐惧。
　　这个人好强！
　　和自己的大哥一样强大！
　　他惊恐的问道："你要干嘛？"
　　林辰的回答很简单。
　　"杀你。"
　　"你不能！"
　　他慌忙说道："我的大哥是上帝之手。"
　　"他很强大，他很厉害，你要是杀了我，你会被他追杀的。"
　　林辰淡淡说道："他敢来的话，我连他一块杀。"
　　"你不知道他的厉害！"
　　身为上帝之手，他身为上帝之手的弟弟，现在也都一脸恐惧。
　　因为强大到让他产生了心理阴影。
　　"他可以复制别人的能力！"
　　"你越厉害，他就越厉害。"
　　"跟他为敌，你只有死路一条。"
　　林辰伸出手，掐住了他的脖子："谁更强，还要打过才知道。"
　　"不过，你没机会见到那一天了。"
　　林辰的手开始用力。
　　咔咔。
　　"啊！"
　　白发男子快发不出声音了。
　　但就在这生死关头。
　　他的身体，忽然发出耀眼的白光。
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一声巨响。
　　猛烈的气浪传来，林辰没有松手，无视这个爆炸。
　　下一秒钟，硝烟散去。
　　白发男子的模样发生了巨大的变化。
　　他的头发往上立起。
　　上面还隐约有白色的闪电在跳动。
　　他身上的肌肉隆起，充满了爆发的力量！
　　变强了！
　　就连他刚刚断掉的手臂，现在竟然也重新长了出来。
　　啪嗒。
　　白发男子伸手抓住林辰的手，说道："多谢你，让我的血脉觉醒了！"
　　"现在的我，追赶上我大哥，指日可待。"
　　他的手开始用力。
　　林辰的手，竟然真的被他掰开了。
　　"我变强了。"
　　"要打败你，轻而易举！"
　　将林辰的手掰开后，他一脚蹬出。
　　林辰的手往下一拍。
　　砰！
　　他的手将白发男子踢来的脚拍开，接着一拳往前轰出。
　　白发男子冷笑。
　　"学习！"
　　一瞬间。
　　林辰这一拳，被他完全学走。
　　然后同样一拳轰出。
　　打出的角度。
　　发力的技巧。
　　一模一样！
　　毫无区别的两拳。
　　轰！
　　两个拳头碰撞，空气激荡，地上的石头被吹飞，不断翻滚着。
　　林辰打出第二拳。
　　这第二拳，同样被他学走。
　　咚！
　　接连两拳，两人好像不分胜负。
　　"等我继续出拳，我就会超越你。"
　　白发男子得意的笑道："这是我们家族的天赋。"
　　"现在，你已经输了。"
　　林辰："……"
　　"你只是学了样子而已，你高兴什么？"
　　"力量，速度，真正的心得体悟，你得到了哪样？"
　　说罢。
　　林辰再次打出一拳。
　　这一拳，速度很慢。
　　就像婴儿随手挥出的一拳。
　　慢到让白发男子生出一种感觉，自己能吃个饭，再躲开这一拳。
　　这种招式，自己甚至都懒得模仿。
　　但他还是再次学习，然后打出相同的一拳。
　　可是下一秒。
　　唰！
　　他的身体，忽然绷紧了。
　　因为他感觉到，自己的全身，都好像被这一拳锁定了。
　　躲不掉！
　　这一拳，无法躲避。
　　就算自己在下一秒逃避到天涯海角，也躲不开这一拳。
　　他的身体被完全禁锢了。
　　根本动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着这个拳头逼近。
　　怎么回事？
　　为什么自己学来的招式，没有这种效果？
　　他不明白。
　　他只能看见这一拳打在自己的肩膀上。
　　砰！
　　"啊！"
　　他被一拳打在墙上，然后又从墙壁上弹落下来。
　　白发男子迅速起身。
　　噗。
　　他刚刚爬起来，就张口喷出了一口血。
　　林辰看着他，问道："你学到了什么？"
　　"你是怎么办到的？"
　　白发男子不敢相信，这个世界上竟然存在自己的血脉天赋也无法学习的东西？
　　"吃我一拳！"
　　他学着刚刚的林辰，一拳打出。
　　林辰也不躲。
　　看着拳头近了，脑袋往前一撞。
　　砰。
　　"啊！"
　　白发男子再次惨叫，他的身体又一次倒飞出去，狠狠的撞在了墙上。
　　然后第二次弹飞下来。
　　"所以，你学会了什么？"
　　林辰淡淡的说道："我觉得你这种天赋很没有用。"
　　"没有自己的东西，全是别人家的，你什么都领悟不到。"
　　"你没有属于自己的东西。"
　　"你怎么赢我？"
　　白发男子摇晃着起身，大叫道："我不相信！"
　　一拳轰出。
　　林辰都懒得躲。
　　砰。
　　咔嚓。
　　这一拳力量太大了，以至于他一拳打在林辰的脸上时，自己的手臂骨头被震断了。
　　"啊！"
　　他捂着手，踉跄后退，一脸惊恐。

