第812章 你一定是在说谎，表哥不可能会出事的
　　照片中，一个女孩正搂着林辰的手臂，笑得正甜！
　　林辰！
　　他怎么会出现在这张照片上？
　　而照片上的这个少女，又是谁？
　　难道林辰也来过这个城市？
　　自己现在所走过的每一片土地，都是林辰曾经看过的风景？
　　砰！
　　忽然，一个丧尸在她面前不远处炸开。
　　炸响声让紫雪回过神来。
　　她立刻抬头往前看，再一次愣住。
　　因为她看见一个少女在急匆匆的跑过来。
　　那个少女很漂亮。
　　倾国倾城。
　　她有着一头黄色的长发，精致的容颜上带着一抹焦急。
　　那张脸，和照片里的少女一模一样！
　　百灵跑过来，看见紫雪拿着自己的照片，心中顿时松了一口气。
　　还好。
　　没有弄丢。
　　"你好。"
　　百灵对紫雪说道："你手里的照片是我的，你能还给我吗？"
　　紫雪眨了一下眼睛，回过神来，看了一眼手里的照片，然后说道："给你。"
　　百灵接过照片，检查了一下，确定没有损坏之后，又对紫雪说道："谢谢。"
　　"这照片对我很重要。"
　　"要是弄丢了，我都不知道该怎么办才好了。"
　　紫雪强颜欢笑。
　　"照片里的男人，是你的男朋友吗？"
　　"你们看起来很幸福。"
　　"恭喜你们。"
　　她现在不知道该怎么面对百灵。
　　因为，她害死了林辰。
　　如果眼前这个女孩知道是自己害死了林辰，她会怎么对自己？
　　"不是。"
　　百灵微笑着说道："他是我们的表哥。"
　　表哥？
　　这个答案，让紫雪微微一愣。
　　预料之外。
　　那可能是自己想太多了。
　　百灵看着紫雪，上下打量一番，心中惊讶，这个少女好漂亮。
　　年纪似乎比自己更大一些。
　　更成熟一点。
　　只是她身上满身血，看着有点吓人。
　　百灵看了一下紫雪的后面，一路过来，横七竖八的躺着许多丧尸。
　　都是这个少女打的？
　　"我叫百灵，姐姐你叫什么？"百灵问道。
　　"紫雪。"
　　紫雪想到自己的目的，她来这里是要破坏绿色光柱的。
　　而眼前这个少女，可能一直住在城里。
　　于是她问道："百灵，你还有其他同伴吗？"
　　"我有一件重要的事情要说。"
　　顿了一下。
　　紫雪说道："和你的表哥有关。"
　　听到这个，百灵立刻皱眉道："你认识我表哥？"
　　紫雪轻轻点头。
　　"说来话长，这里不是说话的地方，找个安全点的地方。"
　　百灵沉思了一下，说道："跟我来。"
　　她带着紫雪朝学校宿舍走去。
　　路上。
　　百灵问道："你是什么时候见到我的表哥的？"
　　紫雪说道："不久前。"
　　她不知道该怎么说出林辰的死讯。
　　所以她一直低着头。
　　紫雪见她不爱说话，也没有多问什么，但是胸膛莫名感觉有些沉闷，好像被石头压住了，呼吸困难。
　　回到宿舍大门前，百灵看见了花火和林香。
　　花火问百灵："你刚刚跑哪里去了？"
　　接着她看向紫雪。
　　"这位又是谁？"
　　百灵回答道："这位是紫雪，她见过表哥，说找我们有点事情。"
　　"什么？"
　　花火问道："表哥的朋友？"
　　紫雪摇了摇头，说道："我也不知道算不算朋友，但你们的表哥是我的救命恩人。"
　　真正意义上的救命恩人。
　　不知道他施展了什么手段，竟然让自己起死回生了。
　　"我有一件非常重要的事情要告诉你们。"
　　"还有其他人吗？"
　　花火想了一下，说道："跟我来吧。"
　　她带着紫雪上楼，来到房间中。
　　花火，百灵，宁蝶，天澜，彼方，林香，小花还有紫雪，八个女孩都在这里了。
　　紫雪看见房间里这么多人，心里更加害怕了。
　　她犹豫了好一会，最终下了一个决定。
　　隐瞒一半的真相。
　　花火问道："什么事情？"
　　紫雪问道："不久前，你们有没有看见一道冲上天去的绿色光柱？"
　　花火点头："见过。"
　　"我跟林辰调查得出，这些光柱是由某种强大能量组成的。"
　　"这种能量会影响到所有生物，让他们发生变化。"
　　"丧尸就是因此而来。"
　　花火瞳孔一缩。
　　"这么说来，丧尸狂暴，也是因为那道光柱！"
　　她恍然大悟，原来如此。
　　紫雪继续说道："而且，这些能量还是通过燃烧尸体获得的。"
　　"每一次光柱的爆发，都意味着有很多人……"
　　她看了一眼小花，没有将这句话说完。
　　但是除了小花，大家都明白。
　　"什么！"
　　七个女孩心中一惊。
　　"这么恐怖？"
　　"这太过分了！"
　　花火说道："必须要破坏光柱的发射器！"
　　紫雪坚定的点头。
　　"是的，不论如何，都必须要毁掉光柱的发射器。"
　　她深吸一口气，说道："我跟林辰，就成功的摧毁了一个能量发射器。"
　　"不过……"
　　所有女孩都看着她。
　　"不过什么？"
　　"破坏发射器，需要吸收所有能量，从而让发射器超载。"
　　"林辰他……失踪了。"
　　委婉点说是失踪了。
　　但所有人都明白，林辰死了，不可能有人在吸收了这么多的能量之后还能存活的。
　　要么爆体而亡，要么灰飞烟灭。
　　绝无存活的可能！
　　"不！"
　　百灵一脸惊恐："不可能的！"
　　她伸手抓住了紫雪的肩膀，失声问道："你在说谎对不对？"
　　"表哥他这么厉害，怎么可能？"
　　紫雪低着头，没有说话。
　　还有一半她没有说出来。
　　林辰是被自己害死的。
　　她决定等事情结束后，再说出这一半真相。
　　到时候，要杀要剐，都随便她们了。
　　自己现在还不能死。
　　要继承林辰的意志，将这个城里的光柱发射器破坏掉！
　　砰。
　　百灵双腿一软，无力的跌坐在地上。
　　林辰死了？
　　怎么会这样？
　　明明早上还一起有说有笑的吃了早餐。
　　他还说过晚上会回来的。
　　"骗子。"
　　"你是骗子。"
　　"他也是骗子。"
　　她眼眶通红，泪如雨下。
　　彼方也说道："你一定是在说谎，表哥不可能会出事的。"
　　"你滚。"
　　"这里不欢迎你！"
　　紫雪低着头，不断的说道："对不起，对不起，对不起。"
　　"但我现在不能走，我需要你们的帮助。"
　　"请告诉我光柱升起的位置。"
　　"我要破坏光柱发射器，这是我答应过林辰的。"
　　彼方叫道："不听！"
　　"你快滚。"
　　花火捏着拳头，大喊一声："都别吵。"
　　她现在感觉头有点疼。
　　浑身都忽然很累。
　　真想就在这里狠狠的睡一觉，也许等睡醒，一切就能好起来了，还能看见林辰变出很多食物。

