第804章 当房门被敲响四下的时候，就是你的死期
　　林辰准备转身，继续去寻找刚刚那道黑影。
　　但就在此时。
　　街道的尽头，刚刚见到的那道黑影忽然闪过。
　　"嗯？"
　　他又跑到前面去了？
　　林辰一步走出，星河倒转，瞬间抵达刚刚黑影掠过的地方。
　　但是黑影已经不见了。
　　刚刚他走去的地方，没有路口，没有房间，只有一堵墙壁。
　　他朝着一堵墙壁撞去？
　　"星河倒转。"
　　林辰再次使用星河倒转，这一次，他要跟对方调转位置！
　　可以和目光所及，或者方圆100公里范围内的任何存在，进行位置互换！
　　可是。
　　施展之后，林辰还是站在原地。
　　自己没有跟对方调转位置！
　　这意味着什么？
　　林辰低喃："对方不是由物质组成的。"
　　不由物质组成，也就是说，对方并不是真实存在这个世界上的。
　　他能被看见，但是并不存在！
　　是灵体？
　　还是一种投影？
　　绿色的光芒，跟他是否有关？
　　一瞬间，许多问题浮现。
　　"嘻嘻嘻~"
　　林辰的身后，忽然响起一道笑声。
　　是谁？
　　林辰看向小地图，地图上竟然没有任何红点显示。
　　小地图坏了？
　　林辰转身看去，一眼就看见了一个奇怪的人。
　　他的脸上红色白色皆有，被化成了小丑样子。
　　就连身上也穿着小丑的服装。
　　现在他手里拿着一个气球，正笑嘻嘻的看着林辰。
　　他笑起来的时候很瘆人。
　　一双眼睛瞪得很圆，嘴角还往上咧，快到耳朵根了，白色的牙齿完全暴露出来。
　　但林辰被他手里的气球吸引了注意。
　　那个气球……
　　是个人头。
　　那个人头，赫然自己的！
　　自己的脑袋被一根绳子拴着，飘在半空中，双眼瞪圆，一脸惊恐，七窍流血，死相凄惨。
　　"你不该来的。"
　　小丑用尖刺的声音笑道："嘻嘻嘻，你不该来的！"
　　林辰立刻用系统扫描这个小丑的信息。
　　【称呼：死亡小丑
　　信息：一个投影。】
　　只是投影？
　　这样一来，就能解释清楚，为什么小地图上没有显示红点了。
　　因为这个小丑不是真实存在的。
　　就连他手里的人头气球，也是投影出来的。
　　此时。
　　小丑还在嘻嘻的笑着。
　　"你不该来的。"
　　"你来了，你就要死在这里了。"
　　"嘻嘻嘻~"
　　他一边笑着，一边拿着气球朝林辰走来。
　　林辰心中无惧，因为清楚对方只是一个投影，自己无法触碰到他的同时，他也无法触碰到自己。
　　但就在小丑距离林辰还有三米的时候。
　　旁边的房子里，忽然跑出一个少女。
　　她朝着林辰跑来，一把抓住林辰的手。
　　林辰感觉到一片冰冷。
　　"跟我来！"
　　少女说道，然后拉着林辰朝房子跑回去。
　　她带着林辰跑进房子里，然后快速朝楼上跑去，等跑到三楼之后。
　　砰。
　　她带着林辰躲进一个房间里，然后关上房门，又拖来桌子挡住。
　　林辰站在后面，看了一眼自己的手，然后又看向她。
　　这个女孩大概十六七岁的样子。
　　年轻漂亮，皮肤白皙，身材苗条，现在穿着短裙，黑丝过膝丝袜，及腰的长发被束着，随着她忙活而轻轻摇摆着。
　　她将门口挡住后，长长的松了一口气。
　　少女转过身来，用力擦了一下额头上的汗水，然后看向林辰。
　　她问道："你没事吧？"
　　林辰说道："我没事。"
　　"那就好。"
　　少女对林辰伸出右手，说道："介绍一下，我叫紫雪，你叫什么？"
　　"林辰。"
　　林辰伸出手，跟她握了一下。
　　一阵冰凉。
　　等紫雪松开手后，林辰低头看着自己的手。
　　紫雪笑道："怎么？"
　　"没有碰过女孩子的手吗？"
　　"我看你这么帅，女朋友应该换过许多了吧，不像是没碰过女孩子手的人。"
　　林辰笑而不语。
　　而直播间里的观众，都忍不住笑了。
　　"林神竟然也有被调侃的一天。"
　　"啊，我没有摸过女孩子的手啊，我也想摸！"
　　"难道，那个女孩的手很好摸？"
　　"怎么林神一副恋恋不舍的模样。"
　　"别讨论女孩子了，现在是这种时候吗？刚刚那个小丑才是大问题！"
　　"对啊，刚刚那个小丑是怎么回事？吓死我了，竟然举着林神的脑袋！"
　　"他笑起来的样子好恐怖。"
　　想起刚刚那个小丑，直播间里的观众都感觉后背一阵发冷。
　　紫雪也说道："你知道，你刚刚有多危险吗？"
　　林辰说道："不知道。"
　　紫雪一脸认真的说道："刚刚那个小丑，是导致整个城市所有人都消失了的罪魁祸首！"
　　"据我所知，这个城里现在的活人，只剩我一个了！"
　　"嗯……"
　　"现在算上你，两个了。"
　　林辰说道："跟我说说小丑的情况。"
　　"他从什么地方来？"
　　"又是怎么让城市的人都消失的？"
　　紫雪想要说话。
　　结果刚刚张开嘴巴，她就愣住了。
　　等会。
　　他是从哪里来的？
　　他又是怎么让城里的人消失的？
　　嘶。
　　紫雪倒吸一口凉气。
　　怎么回事？
　　他是从哪里来的？他又做了什么？我为什么说要小心他？
　　"呃……"
　　她忽然觉得头有一点痛。
　　林辰说道："想不起来的话，不要勉强自己。"
　　"嗯。"
　　紫雪点头。
　　但心里还是忍不住去想。
　　直到。
　　咚！
　　房门忽然被敲响。
　　"嘻嘻嘻！"
　　小丑的笑声，陡然从外面传了进来。
　　紫雪立刻上前伸手捂住林辰的嘴巴，同时也堵住了自己的嘴巴。
　　她疯狂给林辰打眼色。
　　意思是：不要出声。
　　然后轻轻的放开了手。
　　房子里静悄悄的。
　　"嘻嘻嘻~"
　　小丑在外面狂笑。
　　"我知道你在里面，我知道你在里面。"
　　"你逃不掉的。"
　　"你来了这里，你逃不掉的。"
　　"嘻嘻嘻。"
　　"你不该来的。"
　　"当房门被敲响四下的时候，就是你的死期。"
　　"嘻嘻嘻！"
　　听到这话，林辰目光立刻一凝。
　　当房门被敲响四下！
　　这句话以前听到过，当初在一个村子的杂物房里，从一个电视里接到了其他玩家的留言。
　　那些玩家都说：不要让房门被敲响四下！
　　咚！
　　房门再次被敲响。
　　这是第二次！
　　咚！
　　第三次！
　　林辰立刻走过去，挪开桌子，将房门打开。
　　哗啦。
　　房门打开。
　　房门外面，走廊之中，空空如也！
　　小丑不见了。
　　房门只敲响了三次，又或者说，林辰打断了第四次！
　　紫雪走出来，发现小丑不见了，长长的松了一口气。
　　"你胆子真大啊，竟然敢开门。"
　　"你不怕死吗？"

