第872章 我们至今不知道那个装甲到底长什么样子
　　呼呼——
　　寂静、空旷的总部大门前，忽然吹起了一阵风。
　　正在守门的四个黑衣人无聊的打起了哈欠。
　　今天大概又是无聊的一天。
　　忽然。
　　他们看见两个人在朝着总部走过来。
　　"嗯？"
　　都是没见过的脸。
　　他们迅速站好，等林辰靠近之后，伸手拦住林辰。
　　黑衣人问道："干什么的？"
　　林辰说道："有事找你们部长。"
　　"什么事？"
　　"我们部长今天没空。"
　　"赶紧滚。"
　　他的话刚说完，一道狂风就从他的耳边掠了过去。
　　轰！
　　他身后的墙壁，猛地炸开了。
　　四个黑衣人顿时僵在原地。
　　他们的脖子好像生锈了，一点点的转过头去，看见身后墙壁上的大洞。
　　滴答滴答。
　　冷汗当即就下来了。
　　伸手擦了一把冷汗，他们又僵硬的转过头来。
　　林辰微笑着问道："再说一遍刚刚的话？"
　　"我没听清。"
　　砰砰砰。
　　四个人当场就跪了下来。
　　啪啪！
　　他们毫不犹豫，狠狠的抽着自己耳光。
　　"我们刚刚说笑的。"
　　"大哥，你大人有大量，别往心里去。"
　　说一句，他们抽一巴掌。
　　而且都非常用力，声音清脆又响亮。
　　"大哥你请进。"
　　"你就把里面当成自己家，别客气。"
　　"我们家里还有事，我们老婆要生了，先走了。"
　　四个人瑟瑟发抖，手脚并用，连滚带爬的逃跑。
　　林辰叫住他们："老婆要生了，你们怎么四个一起走？"
　　"难道你们四个，是同一个老婆？"
　　四个人擦着汗，疯狂点头说道："是啊是啊。"
　　脚下速度更快了。
　　林辰转身走进总部当中。
　　两分钟后。
　　轰轰！
　　总部这栋高楼，狠狠的震动了两下，随后就恢复了一片寂静。
　　又过了两分钟。
　　林辰缓缓从总部中走出。
　　"这一层竟然就只有两个妖邪。"
　　"走吧，去下一层。"
　　赵岩跟在后面，还有点回不过神来。
　　我的老天爷啊。
　　这也太快了吧？
　　进来都不到五分钟，就把两个藏在总部，暗中操作一切的妖邪找到，然后直接打死了。
　　那可是两个妖王级别的妖邪啊。
　　结果一个一拳，直接打死。
　　这速度，这力量，就算是陈天也办不到啊。
　　他看着林辰的背影，用力的咽了一下口水，他的实力，该不会已经超过陈天了吧？
　　不会吧？
　　应该不会有这种事情的。
　　毕竟，陈天是战力第一啊。
　　林辰来到通往第四层的电梯前，发现这里横七竖八的躺着好几个黑衣人。
　　电梯门也是打开的。
　　显然有人先自己一步，上了第四层。
　　赵岩诧异的看着一地的黑衣人，问道："大哥，这里发生什么事情了？"
　　林辰说道："有人先上去了。"
　　"啊？"
　　"是谁？"
　　林辰说道："你问问他们。"
　　赵岩真的想去问，结果蹲下去才发现，这些黑衣人都死了。
　　全被一剑封喉。
　　伤口处还有烧焦的痕迹。
　　"全都死了。"
　　赵岩震惊的说道："他们不会是被其他妖邪杀掉了吧？"
　　林辰说道:"上去就知道了。"
　　两人乘上电梯，朝着第四层而去。
　　等到了第四层，林辰抬头看了一眼上方，再上一层，就是顶层了。
　　第四层，就是顶层的守护层。
　　这里肯定有妖邪。
　　而且，实力还不弱。
　　赵岩有些紧张，说道："我做梦都想不到，自己竟然有机会来到第四层。"
　　这里的房子都非常高级。
　　全部都是水泥瓷砖做的。
　　甚至还能在房子外面看见空调的吹风机。
　　街道上的灯火通明，路边还有人在卖菜。
　　赵岩已经看不懂这个世界了。
　　这里的文明，跟最底层的文明相比，简直就是两个不同的世界。
　　林辰简单的打听了两次后，就确定了总部所在的位置。
　　直接走去！
　　当他来到总部门前不远处的时候，看见门口有不止四个安保。
　　至少有十个！
　　而且还有没穿着黑色西装的年轻男子。
　　他的手里，有一部黑色的手机。
　　林辰一眼就能看出来，这是一个变身器。
　　这是一个有着特殊装甲的人！
　　在门口的台阶上，还摆着两挺重机枪。
　　这两挺重机枪镇压万物，方圆百米内，见不到其他人了。
　　当林辰走进射程范围时，格外的突兀。
　　所有人的目光都落到了林辰的身上。
　　安保坐在重机枪的椅子上，瞄准了林辰。
　　赵岩紧张得身体都绷紧了。
　　"大哥，他们有枪！"
　　林辰说道："你在外面等着。"
　　赵岩立刻说道："不行，我还能帮大哥你挡子弹。"
　　说着，他直接变身。
　　不过那些安保并没有开枪，而是放林辰走过去。
　　近了。
　　那个年轻的男子打量着林辰。
　　随后不屑一笑："你终于来了。"
　　林辰说道："你们消息挺灵通。"
　　"当然。"
　　消息不灵通，怎么能控制整个高塔？
　　"世界上最后一个残存者。"
　　男子说道："给你一个机会，现在跪下求饶，我们可以饶你不死。"
　　"甚至还能带你上最高层，送你一条腰带。"
　　林辰说道："不用你们给我机会。"
　　"你们也没机会给我机会。"
　　"呵呵。"
　　男子不屑的冷笑。
　　"既然你想死，我们就成全你。"
　　"开枪！"
　　哒哒哒——
　　机枪的枪口猛地转动起来，里面的子弹呼啸而出。
　　"大哥，小心！"
　　赵岩惊叫一声，直接想跳到林辰的面前挡子弹。
　　不过林辰一只手把他压了回去，然后另一只手发光。
　　收！
　　化！
　　运！
　　所有子弹拐弯，落到林辰的手上，变成了林辰的力量。
　　"什么！"
　　他们哪里见过这种场面？
　　"他的手是磁铁吗？"
　　"为什么他可以将子弹吸收？"
　　在他们诧异的时候。
　　"发！"
　　林辰单手往前一推。
　　反本归源！
　　所有子弹，以更快更强的姿态，四散着朝他们飞去。
　　男子瞳孔一缩，立刻拿起手机变身。
　　而那些安保呢？
　　砰砰砰！
　　每一发子弹，都像是一发炮弹，一瞬间地面炸裂，楼梯粉碎，墙壁被洞穿。
　　"啊啊啊啊！"
　　惨叫声不断。
　　就连那个男子，都惨叫出声。
　　林辰还没看见他变身的样子呢，就忽然听到硝烟里传来一声。
　　"over！"
　　结束。
　　然后，手机的碎片就从硝烟里飞了出来。
　　等子弹打完，硝烟散去，林辰看见那个男子靠在墙上，全身是血和弹孔。
　　眼睛睁得很大。
　　但是没有气了。
　　已经死了。
　　林辰："……"
　　赵岩："？？？"
　　就完了？
　　甚至没机会看见他变身之后的样子。

