第800章 人类，我打破围墙了，我要大开杀戒了
　　因为一杯果汁，他能杀穿地狱。
　　现在，有丧尸打扰到他睡觉，问题很严重。
　　今天就敢来打扰他睡觉。
　　明天这些丧尸想要做什么，想都不敢想。
　　林辰手在围栏上一撑，纵身一跃，直接从楼上跳了下去。
　　"表哥！"
　　百灵被吓得大叫一声。
　　她们急忙跑到围栏边上，朝着楼下看去。
　　这可是五楼啊。
　　这个高度，绝对可以将人摔死的！
　　她们被吓得冷汗都出来了，可不要出什么意外。
　　砰。
　　林辰平稳落地。
　　区区五楼。
　　他来到这个游戏的时候，直接从天上掉下来，几千米高，还撞坏了几栋楼，一点事也没有。
　　林辰迈步，朝着校门口方向走去。
　　"表哥没事！"
　　百灵震惊的说道："他怎么办到的？"
　　花火说道："我们也下去。"
　　她立刻从楼梯跑下去，想要追上林辰。
　　虽然林辰能从五楼跳下去而不受伤，但是也不能小瞧外面的丧尸。
　　先不说丧尸的力量、速度都远超人类。
　　而且还没有痛觉，不会思考，不会恐惧。
　　就说他们身上的病毒。
　　只要被丧尸抓伤一下，就会感染病毒，然后变异，也成为丧尸。
　　等她跑到一楼的时候，没有看见林辰的身影。
　　林辰已经不见了。
　　"坏事了。"
　　花火急的像是热锅上的蚂蚁。
　　林辰现在很强，但如果中了病毒，变成丧尸的话，他会更强。
　　对整个世界而言，都是一种威胁。
　　她急忙朝校门口赶去。
　　要在林辰受伤之前，阻止他。
　　而这个时候。
　　林辰已经来到校门口。
　　还隔着几十米的时候，林辰就看见有两头高大的丧尸，在一起撞着校门口旁边的水泥墙。
　　而在两头高大丧尸后面，还有一群普通的丧尸。
　　林辰的目光落在那两头高大的丧尸身上。
　　打开系统扫描一眼。
　　【称呼：巨力丧尸
　　种族：活死人
　　体质：57
　　力量：64
　　速度：8
　　精神：100】
　　力量比体质高，这种情况倒是少见。
　　不过……
　　"是个干活的好苗子。"
　　轰！
　　在两个巨力丧尸的协力撞击之下，一声巨响，学校围墙被撞出一个窟窿。
　　两头巨力丧尸冲进来。
　　"吼！"
　　张开大嘴，直接嘶吼一声。
　　那样子。
　　就好像是在告诉这里的幸存者："我们进来了，你们的末日来了，哈哈哈！"
　　结果最前面的那个巨力丧尸还没吼完。
　　砰！
　　一个拳头，直接落在了他的脸上。
　　随着闷声炸开，这个巨力丧尸当场被打翻在地。
　　"大半夜的你叫什么叫？"
　　"你不用睡觉是吗？"
　　"你不会睡觉，难道我不用？"
　　"你吵到我了！"
　　被打翻在地的巨力丧尸僵住。
　　而旁边还站着的巨力丧尸，扭头看向林辰。
　　一个近在咫尺，香喷喷的人类？
　　有人类主动送上门来？
　　好事！
　　"吼！"
　　他对着林辰咆哮。
　　林辰："……"
　　还来是吧？
　　他直接抬脚，一脚踹在巨力丧尸的腹部上。
　　轰！
　　这一脚的力量更大，巨力丧尸如同被汽车撞到，直接倒飞出去。
　　他的身体撞在围墙上，一声爆炸，围墙破碎，巨力丧尸的身体飞出了围墙外，一头撞在后面的其他丧尸身上，撞翻了一片。
　　林辰看向面前还躺在地上的丧尸。
　　两步走过去。
　　然后伸出手，一把抓住巨力丧尸的脖子，将他拎起来。
　　紧接着。
　　啪！
　　一巴掌抽下去。
　　声音响亮。
　　巨力丧尸被一巴掌抽的身体旋转，转了两圈才摔在地上。
　　"不睡觉是吧？"
　　林辰又走过去，一把抓住巨力丧尸的后脑勺，然后提起来。
　　咚！
　　猛地往地上砸去。
　　一下。
　　"让你不睡觉。"
　　咚。
　　两下。
　　"让你不睡觉。"
　　咚！
　　三下。
　　"让你半夜扰民。"
　　接连三下后，地上出现了一个比篮球还大，比水桶还深的大坑。
　　林辰松开了巨力丧尸的后脑勺，然后一脚踹在他的腰子上。
　　轰！
　　这个巨力丧尸也飞了出去，撞翻一片丧尸。
　　围墙外面，一片死寂。
　　地上躺着一片丧尸，两个巨力丧尸半天爬不起来。
　　还有一些站着的，他们都有些手无足措的看着眼前这一幕。
　　哒哒哒。
　　轻缓的脚步声打破了黑夜中的宁静。
　　林辰走到围墙的废墟上，目光环视所有丧尸。
　　一个冷漠的眼神，所有的丧尸，都被吓退了三步。
　　有两个丧尸最先承受不住。
　　他们直接转身就跑。
　　不过林辰意念一动，直接施展隔空御物！
　　刷！
　　两个丧尸悬浮而起，从最外面飞了进来，林辰抬起双手，一把掐住了他们的脖子。
　　"想逃？"
　　"大晚上的不睡觉，跑来拆了我家的围墙就想跑？"
　　"欺负老实人是不是？"
　　两个丧尸被提在半空中，手脚不断的折腾着。
　　想要从林辰的手中逃脱，但根本办不到！
　　林辰的手开始用力。
　　咔咔。
　　骨头碎裂的声音，在黑夜中传出去很远。
　　随后。
　　咔嚓！
　　林辰手一掐。
　　两个丧尸的脸，直接对准了天空。
　　他们的脖子，都被硬生生的扭断了，而且七窍流血，当场死亡。
　　林辰松开手。
　　砰砰。
　　两具软弱无力的尸体摔在地上。
　　林辰目光环视所有丧尸："想逃的话，这就是下场。"
　　一时间。
　　所有丧尸的腿都在发软。
　　太恐怖了。
　　这他妈是人？
　　按住两个巨力丧尸来打，隔空取物，单手杀丧尸。
　　怎么会有这么恐怖的存在？
　　两个巨力丧尸艰难的从地上爬起来。
　　他们的眼睛都红了。
　　红的发亮。
　　因为他们愤怒了。
　　人类是猎物，他们是猎人，猎人怎么能被猎物打败？
　　杀！
　　必须雪耻！
　　"吼！"
　　两个巨力丧尸一起咆哮。
　　他们同时踏步，捏着拳头朝林辰冲来。
　　轰轰！
　　两个拳头同时砸出。
　　速度极快，拳头还没到，拳风就先一步抵达了。
　　林辰的头发被吹动。
　　下一秒。
　　刷！
　　林辰消失。
　　两个拳头同时打空，巨力丧尸脚步踉跄，差点摔倒。
　　他们急忙站稳，朝着四周看去。
　　人呢？
　　怎么突然不见了？
　　"你们的速度很慢，力量也远远不行。"
　　林辰的声音，忽然在他们的身后响起。
　　他站在两个巨力丧尸身后十多米外的地方，背对着两个巨力丧尸。
　　缓缓抬起双手，林辰的手上，抓着两个手臂！
　　正是巨力丧尸的左手！
　　两个巨力丧尸的左手，都被林辰斩断下来，并且拿在手里。
　　话音落下。
　　噗呲！
　　巨力丧尸的伤口处，黑色的血液喷涌而出！
　　"啊！"
　　两个巨力丧尸都忍不住惨叫起来。

