第843章 地狱级游戏，黑暗未来
　　林辰说道："这可还不够。"
　　梦千竹沉默了一会，说道："我懂了。"
　　"你盯上我了！"
　　"你真想让我给你做厨娘！"
　　她笑着说道："也不是不行。"
　　"如果你肯跟我说一点点的，改良腰带的方法，别说厨娘……"
　　她小声的说道："洗衣做饭，端茶递水都可以！"
　　林辰笑而不语。
　　自己说了，他们未必能懂。
　　飞机着陆，梦千竹对林辰说道："我送你回家，然后我要将这些事情总结上报一下。"
　　"你是轻松了，我倒是要忙死了。"
　　林辰说道："加油。"
　　等回到家后，梦千竹喝了杯水就离开了。
　　别墅里又只剩林辰一个人。
　　静悄悄的。
　　林辰拿出了刚刚到手的游戏入场券！
　　地狱级游戏入场券！
　　叮！
　　系统提示。
　　"确定使用地狱级游戏入场券？"
　　林辰说道："确定。"
　　入场券消失。
　　哗啦。
　　整个别墅，忽然陷入到一种寂静当中。
　　诡异的寂静。
　　紧接着，孤独就像潮水一样涌上来。
　　好像身处月球当中，四周没有声音，也没有人，什么都没有，空空如也。
　　不对劲。
　　林辰还是第一次看见这种游戏提示方法。
　　以前都是变着方法吓人。
　　什么手机中毒啊，天花板滴血啊。
　　这一次，没有什么血迹，只有涌来的死寂。
　　"不愧是地狱级游戏。"
　　"这入场的方法，就已经超出其他游戏太多了。"
　　一分钟后。
　　刷！
　　林辰的身影消失不见。
　　大概过了半分钟。
　　砰。
　　林辰落地。
　　光芒渐渐消散，林辰睁开眼睛，看向周围。
　　映入眼帘的，是一片荒芜！
　　风沙、干裂的大地。
　　血色的天空，太阳在左边，光线昏暗，大雨倾盆。
　　月亮在右边，光芒惨白，大雪飘落。
　　太怪异。
　　这个世界，好像各种法则都混乱了。
　　一边在下雨，一边在下雪，地面竟然还能干裂沙化。
　　仔细去看。
　　林辰发现了更多东西。
　　地上有一些房屋漏出来的屋顶。
　　林辰飞起，看的更远。
　　不止是房屋，还有很多高楼大厦。
　　不过现在只剩一角还暴露在空气中，其他地方都被风沙淹没了。
　　"这个世界，究竟发生了什么？"
　　他打开游戏直播间，准备看看弹幕，看有没有人认识这个游戏的。
　　一般玩家是看不见直播间内容的。
　　不过他的直播间是系统打开的，他想干嘛就干嘛。
　　咔嚓。
　　直播间打开。
　　立刻就有几百万观众涌了进来。
　　"我超，看看是谁开播了！"
　　"林神威武，我刚刚听说了林神在丑国做的事情，只能说太牛逼了。"
　　"不愧是林神，总能轻松做到一些我们不能做到的事情呢。"
　　刚开始还有许多人夸赞林辰。
　　但很快，他们就察觉到了不对劲。
　　"林神是在什么地方？"
　　"怎么周围这么荒芜？"
　　"你们看天上，一边太阳，一边月亮，还在下雨和下雪。"
　　"这是末日景象吗？"
　　"怎么这么恐怖，我有点怕。"
　　林辰看了一会弹幕，发现没人认识这个游戏。
　　仔细一想就明白了。
　　毕竟这是一个地狱级的游戏。
　　林辰在原地等了一下，没有任何队友出现，这次也是他的单独游戏。
　　"欢迎……"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎玩家，来到《黑暗未来》游戏中。"
　　"该游戏难度较大，所以各位玩家可以获得更多游戏信息。"
　　恐怖游戏竟然一反往常，说出了大量的话语。
　　"在五十年前，妖魔复苏，鬼怪横行。"
　　"人类被单方面的碾压。"
　　"后来，人类当中出现了一个强者——陈天！"
　　"他实力通天，被誉为战力第一，力压诸多强大的妖魔鬼怪。"
　　"但是三十年前，陈天战死，人类全面战败……"
　　"请所有玩家，竭尽全力，在这里生存至少30天。"
　　游戏背景资料。
　　通关条件。
　　全部解说完毕。
　　当看见这些解说的时候，林辰沉默。
　　直播间里的观众，全都安静了。
　　"这个游戏……"
　　怎么剧情，有点熟悉？
　　妖魔复苏，鬼怪横行，和他们现在不是很像吗？
　　还有陈天。
　　战力第一，一己之力对抗所有妖魔鬼怪。
　　这不是和林辰非常相似吗？
　　"大家回想一下，这个游戏的名称！"
　　黑暗未来。
　　"黑暗的未来，难道说这个游戏的内容，就是五十年后的我们？"
　　"不！"
　　"这，这一定是假的。"
　　"我们怎么会输？林神怎么可能会死？"
　　"我不相信。"
　　这些联想太过于骇人。
　　许多人越想，越觉得游戏内展现的，真的是他们的未来。
　　所以很多人都不敢相信。
　　人类战败。
　　林辰战死。
　　这种事情，怎么可能嘛？
　　一定是假的对不对？
　　游戏当中，林辰再度看向周围。
　　人类的未来，就是葬身在一片黄沙当中吗？
　　呼呼——
　　狂风吹起。
　　风沙漫天。
　　视线都受到了极大地干扰。
　　林辰看见不远处有一个冒头比较多的房子，于是走过去。
　　这种时候，外面有人的话，肯定会找建筑躲避风沙的。
　　他也许能找到其他人。
　　刚刚来到房子前，他就闻到了一股臭味。
　　往里面走去，一片昏暗。
　　整个天都是昏沉沉的，破烂的房子里显得更黑。
　　直播间里的观众惊呼："墙角有人！"
　　微弱的光芒中，他们看见墙角蹲着一个人。
　　那个人穿着一身破烂的棉袄，蹲在墙角里不知道在干什么。
　　"这个世界的人？"
　　"林神快上去问问游戏的情况。"
　　林辰没有动。
　　只是在平静的看着蹲在角落里的那个人。
　　因为他知道，对方不是人。
　　小地图上，对方是一枚红点，而且红的发亮。
　　林辰问道："墙角里有什么好看的？"
　　对方没有转过身来。
　　但是声音却幽幽的响起。
　　"好久没有人来这里了。"
　　"你也是在风沙中迷路的人吗？"
　　林辰说道："我确实不认路。"
　　"我也是。"
　　角落里的人说道："我在风沙中迷路了，在这里等了好久。"
　　"这风沙一直不肯停。"
　　他说道："我已经觉得，我们像是生活在一场梦里。"
　　林辰问道："怎么说？"
　　墙角的人幽幽说道："你有没有想过一种可能。"
　　"在你身上发生的一切，都是一场梦罢了。"
　　"其实真正的你，已经快死了。"
　　"这一切，都是你死前的幻想罢了。"
　　林辰没什么反应。
　　直播间里的观众却都被吓了一跳。

