第81章 奖励丰厚到爆炸，收获满满
　　这最后一级，是系统带来的提升。
　　所以这个世界上，只有林辰能将技能再次提升一级。
　　而这一次升级所需要的经验非常夸张。
　　５０００点！
　　“虽然多了点，但是收益肯定是值得的。”
　　林辰没有犹豫，果断升级。
　　现在已经可以用无敌来形容，继续升级，能否逆天！
　　经验点数－５０００。
　　“恭喜宿主，八方气至的等级已经超越顶峰，成为宿主第一个超越顶峰级技能。”
　　“八方气至的效果提升了。”
　　“请宿主注意查看。”
　　林辰立刻打开自己技能查看。
　　【八方气至（天下无双）】
　　“凝聚气息，在瞬间爆发，将对手的攻击以更凌厉的姿态反弹回去，不仅会击飞对方的武器，而且还会对近距离的敌人造成巨大的僵直。”
　　“在范围留下气流领域，限制对手的行动速度与攻击威力。”
　　“只有力量超过你体质５倍的时候，才能突破八方气至。”
　　效果发生了翻天覆地的变化。
　　不仅会给敌人造成僵直，还提升了被破防的上限。
　　本来要超过体质２倍的。
　　现在变成了必须要超过５倍。
　　增强了不止一星半点。
　　现在的八方气至，简直就是神技中的神技。
　　有了这个神技。
　　自己的战斗力，瞬间大涨。
　　要是还能遇到天使，都不用动手，震都能把他震成傻子。
　　不过代价，就是直接－９０００经验点数。
　　原本的１４６００游戏点数，现在只剩下５６００了。
　　“又又又穷了。”
　　不过奖励还没有看完。
　　还有一把神剑！
　　“好久没奖励神兵了。”林辰嘀咕。
　　上一次奖励的神兵，还是无锋剑。
　　“冰魄剑。”
　　林辰心中想到，这把剑估计和寒冰脱离不了关系了。
　　他将冰魄剑取出。
　　林辰第一眼看见的，并不是一把剑，而是一根蓝色的冰柱。
　　但他很快注意到，这冰柱有剑鞘。
　　微微一抽。
　　锵！
　　一抹蓝色的光彩，照在了他的脸上。
　　“冰魄剑。”
　　“由九天玄冰打造而成的神剑，拥有冻结天地万物的能力。”
　　“剑锋之下，有死无生。”
　　“在这把剑面前，时间也失去了意义。”
　　能让时间都失去意义！
　　林辰心中惊讶，不愧是神剑。
　　冻住宇宙万物，冻住每一个分子原子，仍旧在流动的时间便失去了意义。
　　也就是……冻住了时间。
　　林辰心想，如果当初在巨轮上，有这把剑在的话。
　　根本不用剑招，冰魄剑就能横扫整艘巨轮。
　　看不见的食人鱼也好，能起死回生的天使也罢。
　　只要被冰魄剑触及。
　　就只会被冻住，然后死无全尸。
　　林辰将冰魄剑收起来。
　　那就不需要拿焚霄出来炸船了，自己也就不会被炸到海里去了。
　　将冰魄剑收起来。
　　林辰看向最后一样奖励，一瓶药水。
　　它叫高级治疗药水。
　　“能被叫做高级的，应该不差吧。”
　　林辰拿起药水一看，顿住了。
　　因为效果显示得很清楚。
　　“喝下后，立刻恢复５０点体质，并且每秒恢复１点体质，持续３分钟。”
　　５０点？
　　然后再慢慢恢复１８０点？
　　“就这？”
　　林辰问系统：“这也能叫高级治疗药水？”
　　连个百分号都没有。
　　只是单纯的恢复２３０点体质。
　　５０％还差不多吧？
　　“你想要按照百分比恢复体质的药剂？”
　　“那是神级的。”
　　林辰沉默了片刻。
　　等等。
　　这个药剂的用法，似乎自己从一开始就理解错了。
　　本来他以为，这药剂应该在战斗的时候使用。
　　这样可以实现超长时间的战斗续航。
　　但还有另外一种用法！
　　很简单。
　　当一个人快死的时候，给他使用这瓶药。
　　立即恢复５０体质，能让他暂时脱离危险。
　　如果还不行，例如流血状态，还有着长达３分钟的持续治疗。
　　完全有足够的时间进行止血。
　　林辰心想，妙啊。
　　这样强力的药剂，多来点，多来点。
　　领取完奖励。
　　林辰瞬间化作一道白光消失了。
　　等他重新看清楚周围的景象，发现自己回到了现实中。
　　身后是托儿所。
　　他记起来了，自己刚刚出门，就被恐怖游戏传送走了。
　　林辰抬头看了一眼天色。
　　已经黯淡了。
　　天快黑了。
　　他只能加快速度离开这里。
　　等回到家，天已经完全黑了下来。
　　林辰泡了碗面，等面的时候打开手机，看了一下最近有什么情况。
　　结果第一眼，就看见了自己。
　　“逆天，究竟是什么人，以超越完美的姿态，通关了恐怖游轮？”
　　“御神亲自发帖，想要见神秘玩家一次。”
　　“跪求神秘玩家发一份攻略。”
　　几乎全是自己的新闻。
　　他看了一眼，大多数人是希望自己说一下攻略。
　　而最高处的，是一篇御神发的帖子。
　　上面只有几句话。
　　“我知道你会看见的。”
　　“来联系我。”
　　“只告诉我一个人，我能给你名声和金钱。”
　　话很少。
　　他在命令林辰，立刻去找他。
　　林辰直接关掉了，什么傻逼，整的自己好像欠了他百八十万似的。
　　林辰想了一下，最后决定发布攻略。
　　因为想知道攻略的普通玩家太多了。
　　希望这样能少死几个人。
　　他立刻开始编写攻略，自己遇到了什么样的敌人，他们有什么特征。
　　任务的背景是什么样的，船上发生了什么。
　　最后我们要做什么。
　　全都写清楚了。
　　点击发布，不到三分钟，他的帖子就出现在了首页。
　　并且以极快的速度，登上了最高处。
　　御神的帖子，都被顶了下去。
　　“我超，神秘大佬现身了！”
　　“谢谢大佬，没想到真的把攻略发出来了，你好伟大！”
　　“看完了，这恐怖游轮里，竟然有这么多危险，谢谢大佬的帖子。”
　　所有看见这篇帖子的人，都在下面感谢林辰。
　　而一栋别墅里。
　　御神正在喝着红茶，等待着林辰回复的消息。
　　可是等半天，也没有等到任何东西。
　　随意的打开论坛一看。
　　一篇恐怖游轮的攻略，出现在论坛的最顶峰。
　　那正是他心心念念的，恐怖游轮的攻略！
　　他立刻点了进去。
　　迅速扫过其中信息，他浑身都在颤抖。
　　攻略是真的。
　　也就是说，发帖子的人，就是那位神秘的玩家。
　　他没有回复自己，反倒是直接将帖子发了出来！
　　“该死！”
　　御神手上一用力，直接就把茶杯捏碎了。
　　明明说清了，只能告诉自己的，结果他竟然公布出来了！

