第828章 食堂的阿姨都想拜她为师呢
　　众人看见这一幕，直接傻眼了。
　　这是什么手段？
　　竟然可以将一张白纸，变成一匹骏马！
　　林辰对女子说道："上路吧。"
　　女子回过神来，轻轻点头，她最后对校长说道："保重。"
　　"保重。"
　　校长哽咽。
　　深吸一口气后，他说道："再见。"
　　女子上马。
　　白马嘶鸣一声，就开始奔跑起来。
　　哒哒哒。
　　白马竟然踏空而行，只是片刻时间，就消失在天边。
　　林辰对校长说道："给那两个学生赔偿两千块钱。"
　　"然后，他们愿意写检讨的话，就让他们继续回来上学。"
　　"不愿意写检讨，就让他们去别的学校吧。"
　　"他们的父母不服，就跟他们说是我说的。"
　　校长回过神来，连忙擦干眼泪低头说道："谢谢林大师，谢谢林大师。"
　　林辰点头。
　　事情到这里就结束了。
　　本来还以为会有一场旷世大战的。
　　这种情况，能有任务吗？
　　好像系统都没出现过。
　　可就在这个时候。
　　"叮！"
　　系统的声音响起。
　　"恭喜宿主完成特殊任务。"
　　"获得奖励：初级起死回生卷轴1张。"
　　林辰一顿。
　　什么？
　　他都怀疑自己听错了。
　　起死回生？
　　立刻看向奖励。
　　【初级起死回生卷轴：可以让死亡时间在3小时以内的人复活，并且恢复10%体质。】
　　这种东西都有！
　　林辰心中高兴，毋庸置疑，这个绝对是好东西。
　　立刻收下。
　　今天的这个任务，没有白来。
　　收获丰厚。
　　林辰说道："走了。"
　　小白和小黑立刻跟上。
　　小白看着林辰的背影，说道："林大师，你吃晚饭了吗？"
　　"等会要不要一起吃个饭？"
　　林辰问道："你们请客？"
　　小白一愣，随即用力点头："我们请客。"
　　"可以。"
　　林辰说道："我要去饭店。"
　　他今天就只吃了一份早餐，还是梦千竹带过来的。
　　现在有人请客吃饭，这可没有拒绝的理由。
　　他要去的酒店，正是梦千竹购买饭菜的酒店。
　　那饭菜的味道非常绝美。
　　人间罕见。
　　吃过一次，就让人难以忘怀。
　　来到饭店，林辰并不着急点菜，而是先看一眼厨师。
　　饭店的员工本来是想拒绝的。
　　但是当看见林辰的模样时，当场被吓呆了。
　　我超。
　　林神！
　　饭店的老板都被惊动了。
　　"要看厨师？"
　　"随便看，我带林大师去看，喜欢的带回家都没关系！"
　　林辰没有进厨房，而是在窗户看了一眼。
　　几个掌勺的大厨都是男人，有两个戴着厨师帽，还有三个是光头。
　　看着并没有什么特别的。
　　"我要点菜。"
　　林辰说道："蛋炒饭。"
　　老板一愣，然后紧张的说道："我们这里没有蛋炒饭。"
　　嗯？
　　林辰眉头一挑，又说道："那麻婆豆腐。"
　　老板冷汗已经下来了。
　　"我们这里，也没有麻婆豆腐。"
　　林辰："……"
　　"地三鲜。"
　　老板咽着口水，用衣袖不停擦着冷汗："也没有。"
　　林辰就觉得奇了怪了。
　　怎么这也没有，那也没有。
　　可能是卖完了吧。
　　林辰随便点了几个菜，然后来到包间中，等饭菜上来。
　　小白不解的问林辰："林大师为什么要来这里吃饭？"
　　"据我所知，这家饭店的饭菜，味道其实不是特别好。"
　　林辰说道："等会看看。"
　　不是特别好吃？
　　自己都吃过几次了，应该是没问题的。
　　饭菜很快就上来了。
　　是几个打扮的花枝招展，穿着红色旗袍的漂亮女子送上来的。
　　不过林辰看也没看她们一眼。
　　试了一下青菜。
　　味道……
　　很一般！
　　再试一试水豆腐。
　　还是一般。
　　红烧排骨呢？
　　味道非常一般。
　　越吃，林辰越觉得奇怪。
　　是自己的口味变刁了？
　　还是说，这里的饭菜味道真的不好吃。
　　那自己之前吃的都是什么？
　　热腾腾的、香喷喷的饭菜。
　　问题出在哪里？
　　心中有太多疑惑，林辰吃了半碗饭就饱了。
　　小白见林辰停手了，微笑道："这个饭店的饭菜真的很一般，我已经跟不少人来过了。"
　　"还不如外面的餐馆。"
　　林辰说道："嗯，这方面还是你有经验。"
　　"嘿嘿。"
　　小白腼腆的笑道："最近我还在跟千竹姐学做饭菜。"
　　"千竹姐的手艺真的好厉害。"
　　"林大师经常吃千竹姐做的饭菜，肯定更不喜欢这里的饭菜吧。"
　　嗯？
　　林辰敏锐的抓住了关键的话语。
　　"你说，梦千竹会做饭？"
　　小白一愣。
　　呆呆的点头。
　　"是啊。"
　　"千竹姐会做饭。"
　　"她做的饭菜非常的香。"
　　"食堂的阿姨都想拜她为师呢。"
　　她看着林辰，问道："林大师你不知道？"
　　林辰说道："现在知道了。"
　　他现在明白了！
　　梦千竹带来的饭菜，根本不是从什么饭店中购买来的。
　　而是她自己做的！
　　小瞧她了。
　　没想到她做的饭菜竟然这么好吃。
　　林辰站起身，说道："我吃饱了，你们两个慢慢吃，我先走了。"
　　小黑起身说道："我送林大师吧。"
　　林辰拒绝："不用，我自己有车。"
　　回去的路上，林辰在想一件事情。
　　她为什么要说饭菜都是买来的？
　　回到家里。
　　别墅客厅里黑漆漆的。
　　房子很大，但也非常的安静，他甚至能听到自己的呼吸声。
　　林辰开灯，洗了个澡。
　　他来到客厅里随手打开电视。
　　电视上正在播放的是晚间新闻。
　　"就在今天中午，龙国派出人员，参与丑国组织的《恐怖游戏互助大会》。"
　　人员登机的画面出现。
　　林辰看见了梦千竹的背影。
　　她果然是去丑国了。
　　不过这个并不重要，林辰现在对这个《恐怖游戏互助大会》会议内容更感兴趣。
　　去论坛搜索了一下。
　　"这个大会，是丑国发起的，想让各国玩家在游戏中互相帮助的大会。"
　　"好像还有什么协约。"
　　"到时候，在游戏中杀死别国的玩家，会犯法。"
　　"具体内容还不太清楚，得等谈完才能知晓了。"
　　下面的评论里，几乎是一边倒。
　　"丑国真会做这种好事？"
　　"恐怕这里面还有什么阴谋。"
　　"我不相信，丑国不可能会做这种好事。"
　　所有人都不相信丑国。
　　觉得这个大会里，协议里，会有天大的阴谋。
　　林辰想了一下。
　　丑国的这个举动，确实太怪异了一些。
　　因为丑国一直觉得自己天下无敌，在现实中如此，在游戏里也这样。
　　怎么可能会主动发起什么互助大会？
　　他们丑国的玩家，不欺压别的玩家都是好事了！

