第846章 我不需要这些东西
　　林辰朝城区的最中心看去。
　　高塔的支柱就在那里，想要走上更高层，就要前往支柱。
　　林辰迈步，朝着支柱走去。
　　但还没走几步。
　　哗啦啦！
　　周围房子的所有门口都被打开了。
　　一帮人冲了出来，他们争先恐后的从林辰身边跑过，朝着支柱方向冲去。
　　林辰看着他们的背影，心中奇怪。
　　"这是在干什么？"
　　带着好奇，他快步跟上，很快就来到了支柱底下。
　　支柱前有段阶梯，此时所有人都围在阶梯的前方，充满期待的看着阶梯上的大门。
　　"他们怎么不敢上去？"
　　一个个都想第一个冲上去的模样，但又没有人敢走上阶梯一步。
　　怪事。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　厚重的大门，缓缓升起。
　　林辰这时才注意到，这个大门竟然是钢铁做的，真材实料，至少有二十几吨重！
　　没有大型设备，无法将之升起。
　　随着大门打开，一支全副武装的队伍出现在大门后。
　　他们从支柱中走出来，站在大门两边，一脸蔑视的看着下面的人。
　　紧接着几个箩筐被搬了出来，里面放着很多臭鱼烂虾，还有干瘪的蔬菜。
　　他们把箩筐翻转，将所有的菜都倒在地上。
　　然后这些菜沿着阶梯往下滚落。
　　下面的人眼冒绿光，争先恐后的冲上去争抢。
　　看见这一幕，林辰总算知道为什么突然有一帮人冲出来了。
　　原来是抢饭菜来了。
　　抬头看了一眼更高处。
　　除了顶层，其他圆环根本见不到太阳。
　　没有阳光，就难以种植粮食。
　　也就是说，这些食材，都是最上层的人吃剩下的。
　　这一层的人，为了得到别人吃剩、看不上的垃圾大打出手。
　　那帮人站在楼梯上，一脸嗤笑的看着下面争抢的人们。
　　就像在看狗打架。
　　"真有意思。"
　　林辰看大门打开，就快步走过去，打算前往更高层。
　　不过林辰准备走到阶梯前的时候。
　　噔噔蹬——
　　一道踉跄的身影，忽然从旁边跌跌撞撞的摔过来。
　　林辰目光一瞥，伸手撑住了对方的后背。
　　接着扭头看向对方。
　　这是一个干瘦的男生，看着大概十七八岁的样子。
　　皮肤并没有很白。
　　眼睛也不是很大。
　　看着和普通的人类没有什么差异。
　　就是太瘦了。
　　衣服打满了补丁，还有些脏乱，头发也乱糟糟的，像个鸟窝。
　　男生转过身来，看见林辰的时候，他愣了一下。
　　好帅的男人！
　　身形俊挺，衣衫整洁，面容帅气。
　　根本不像是最底层的人！
　　片刻失神后，他反应过来，急忙低头道歉："对不起，我不是故意的。"
　　"然后谢谢你，没有你帮忙的话，我就要摔倒了。"
　　林辰放下手，说道："下次注意脚下。"
　　然后他看向阶梯上的大门。
　　那帮人正在往门里走，好像是要离开了。
　　林辰立刻动身，要朝阶梯走去。
　　男生见到林辰的眼神时，立刻明白了林辰要做的事情。
　　他急忙伸出手，一把抓住林辰的手腕。
　　"大哥，别上去。"
　　"那帮人蛮不讲理，只要有人踏上楼梯，就会被射杀。"
　　"已经有很多人死在他们的枪下了。"
　　林辰脚步停下，回头看了男生一眼。
　　再回头看楼梯上。
　　轰隆。
　　大铁门重重落下，门口重新被关上。
　　林辰甩开男生的手，然后看了一眼他的怀里。
　　他的怀里有一块长出白毛的猪肉，还有几片大白菜的叶子。
　　男生缩回手，又低着头说道："抱歉。"
　　"但是你刚刚帮了我，我不能眼睁睁的看着你去送死。"
　　林辰明白他的想法，都是出于好意，所以并没有跟他计较什么。
　　只是问道："这点东西，你吃得饱吗？"
　　"而且，你不怕吃坏肚子吗？"
　　男生低头看了一下怀里的东西。
　　"大哥，我这次抢的东西算是很多的了。"
　　"这次抢到的，比我以前任何一次都好很多。"
　　他到这里的时候，他目光朝四周看了一眼，然后又用力的搂紧了怀里的菜，生怕被周围的人抢去一样。
　　当他注意到林辰的手上空空如也时，他一脸震惊。
　　"大哥，你怎么没有抢食物啊？"
　　"你忘记了？这帮人每隔七天，才会下来一次！"
　　"现在没有吃的，你就要饿死了。"
　　林辰平静说道："多谢关心，但我不需要这些东西。"
　　自己的系统仓库里什么没有？
　　上好的神户牛肉！
　　极品五花-肉！
　　天池圣水！
　　新鲜无比的排骨！
　　男生上下打量着林辰，越发觉得林辰不一般。
　　容貌也好，身上的衣物也罢，就连散发出来的气质，都非常不凡。
　　"大哥，你不是这里的人吧？"
　　"上面来的？"
　　林辰想了一下，说道："差不多。"
　　一字之差。
　　不是"上"面来的，而是"外"面来的。
　　男生瞪大双眼，说道："对不起，我不知道你是从上面来的。"
　　"我刚刚是不是阻止你回去了？"
　　林辰一本正经的点头。
　　男生惭愧的低下了头。
　　他想了好一会，最终下定决心，说道："他们每过7天才会打开一次门。"
　　"大哥，你现在没地方休息吧？"
　　"这7天，你就在我家里休息吧？"
　　"这一切都是我的错，让我弥补一下吧。"
　　男生认真的对林辰说道："而且我们这一层，非常的不太平。"
　　"天黑之后，还在外面游荡的人，都会有生命危险。"
　　林辰听到这个，立刻来了兴致。
　　外面有危险？
　　这岂不是意味着，这一层有妖魔鬼怪？
　　那就是经验啊！
　　甚至可能是隐藏任务！
　　突然不着急走了。
　　林辰说道："那我就在你家休息一段时间吧。"
　　男生一脸激动："那太好了。"
　　"大哥，跟我走吧。"
　　他抱着菜，快步离开。
　　一路上兜兜转转，也不知道走过多少巷子和小路，男生终于在一个小平房前停了下来。
　　在回家的时候，男生自我介绍了一下。
　　他叫赵岩。
　　是土生土长的最底层人。
　　今年十七岁了。
　　以前跟爷爷相依为命，不过两年前，爷爷离世了。
　　现在家里只剩自己。
　　"到了。"
　　他看着小平房，有些尴尬的对林辰说道："房子有点小，请林大哥不要介意。"
　　林辰看了一眼房子的大小。
　　不到四十平米。
　　确实不大。
　　但游戏玩多了，什么地方没住过？
　　没床，自己都能摆一张床出来，问题不大。
　　走进房子里，林辰发现房子还挺干净的。
　　一室一厅，还有一个厕所。
　　客厅里一张沙发，两张椅子，房间里只有一张一米宽，两米长的床。
　　赵岩尴尬说道："大哥，这几天你睡房间，我在外面将就一下。"

