第813章 防御之剑复活
　　花火对紫雪说道："你先在这里休息一下，等我们冷静一下。"
　　林辰死了。
　　这个结果，难以接受。
　　明明早上的时候还在吃早餐。
　　下午就听到了林辰的噩耗。
　　太突然了。
　　毫无征兆。
　　紫雪缓缓的退出了房间，默默的找一个角落蹲着。
　　房间里静悄悄的。
　　没有人说话，只有几个女孩哽咽的声音。
　　小花年纪还小，不知道发生了什么，见几位姐姐都在哭，她一时间不知道该去安慰谁。
　　大概半个小时后。
　　花火擦干眼泪，起身说道："都别哭了。"
　　"打起精神来。"
　　"我们还有更重要的事情要做。"
　　林辰牺牲自己破坏了一个发射装置，现在新的发射装置出现了。
　　她们必须联手将之破坏掉。
　　不能让林辰白白牺牲！
　　夜深人静。
　　等到小花睡着之后，她们七个人走出房间，找到蹲在墙角的紫雪。
　　花火说道："我们知道光柱的所在。"
　　"你知道怎么破坏发射器吗？"
　　紫雪眼睛亮起，起身说道："知道。"
　　"你们……"
　　花火说道："我们不是要帮你，我们是想帮表哥完成他没有做完的事情！"
　　紫雪一愣。
　　随后用力的点头。
　　花火深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒，说道："我们走吧。"
　　夜晚正是丧尸最活跃的时候。
　　而且现在的丧尸都被特化了，他们比平时更凶狠。
　　但当丧尸靠近这些女孩的时候，都会在瞬间被切得粉碎。
　　紫雪惊讶的看着这一幕。
　　不愧是林辰的表妹，这份实力，真的恐怖。
　　如果她们要杀自己的话，一定非常轻松吧？
　　一路上畅通无阻。
　　她们来到了一个大坑前。
　　这原本是一个广场，但是因为光柱从地下发射-出来，广场被摧毁，变成了大坑。
　　一直没说话的百灵捏着粉拳，问道："机器在哪？"
　　"我要亲手拆了它！"
　　紫雪朝周围看了一眼，很快就找到一个通往地下的楼梯。
　　"在那边！"
　　她说道："跟我来。"
　　说着就先走了过去。
　　当她走到楼梯口的时候，往下面一看，她顿住了。
　　因为她看见了一个人。
　　一个面无表情，满脸灰白，眼神冰冷至极的男人！
　　见到他的时候，紫雪的心猛地颤了一下。
　　危险！
　　她的灵魂。
　　不。
　　她的每一个细胞都在大喊。
　　"不好！"
　　她面色大变，转身就跑："危险！"
　　"趴下！"
　　她一跃而起，朝走在最前面的百灵扑去。
　　几乎是同时。
　　锵！
　　一道剑光，陡然从楼梯中爆射-出来。
　　这道剑光太璀璨了，比天上的月亮还要耀眼。
　　剑光飞出的瞬间，楼梯爆炸，猛烈的气浪冲击而来，几个女孩全被掀翻在地。
　　花火立刻爬起来，问道："发生什么事情了？"
　　怎么突然爆炸了？
　　有埋伏？
　　"问得好！"
　　一道男声，忽然在她们楼梯口中传来。
　　所有人都朝着楼梯口看去。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起。
　　八个女孩，全部皱着眉头，不动声色的往后退了一步。
　　哒哒哒。
　　脚步声越来越近。
　　是谁？
　　一个戴着小丑面具的男人，缓缓从楼梯中走出来。
　　他看着八个女孩，说道："没想到，这个城里竟然还有活人。"
　　紫雪看见那个小丑的面具时，瞳孔顿时一缩。
　　和当时见到的小丑一模一样！
　　这个不是什么机器，也不是投影。
　　他是小丑的本体。
　　不。
　　他是制造了小丑的人！
　　花火问道："你是什么人？"
　　小丑笑呵呵的说道："我是什么人，这很难说清楚啊，因为我的来头太大了。"
　　"你们只要知道一件事情就行。"
　　"我要毁灭你们，制造出一个人人都能永生的世界！"
　　花火皱眉道："永生？"
　　"变成丧尸，变成行尸走肉一样活着？"
　　小丑说道："这是获得永生必须要付出的代价。"
　　"而且我后面会改良的。"
　　"这不，来看看我最新的产品。"
　　提到这个新产品的时候，他非常兴奋。
　　振奋无比。
　　高兴的搓着手。
　　"出来。"
　　话音落下。
　　哒哒哒。
　　脚步声响起，在所有人的目光中，一个浑身冰冷的男人，从楼梯中走出。
　　正是紫雪刚刚看见的男人。
　　灰白的脸，冰冷的眼神。
　　他站在那里，感受不到任何气息，他就像是一块寒冰。
　　而直播间里的观众见到他时，全部僵住。
　　砰。
　　梦千竹睁大双眼，满脸震惊的站了起来。
　　因为，所有人都见过这个男人。
　　曾经的十大高手之一。
　　防御之剑！
　　他成为了新产品！
　　小丑大笑着说道："我运气真的太好了。"
　　"竟然能在路上捡到这么宝贵的尸体！"
　　"他的肉身强大，骨骼惊奇，脉络全通，还能释放剑气，用剑气攻击，用剑气防御，堪比超人！"
　　"不。"
　　"准确来说。"
　　"超人也没有他强大！"
　　"他简直就是神明的化身！"
　　"这是我梦里都想找到的尸体。"
　　"哈哈哈。"
　　"现在他吸收了大量的能量，已经无敌了，这是我最完美的杰作！"
　　听到这话，直播间里的观众都脑子发懵。
　　"尸体？防御之剑死了？"
　　"林神也在这个游戏里，难道说是林神打败了防御之剑？"
　　"问题是这些吗？问题是防御之剑又活过来了，并且还变成了boss！"
　　"完蛋了，防御之剑本身就很强大，现在还被强化了，这几个女孩绝对打不过的！"
　　"快跑啊！"
　　梦千竹也紧张起来了。
　　本来这几个女孩有林辰的保护，她们不会出什么问题。
　　但是现在，防御之剑复活，还变强了。
　　她们危险了。
　　这个游戏里，能打败他的只有林辰。
　　而现在，林辰下落不明。
　　"林辰，你在哪里？"
　　"快点回来吧。"
　　她心中焦急的祈祷着。
　　嗡嗡。
　　她手中的戒指在微微发光。
　　花火看着小丑，问道："是你制作了这些能量发射器？"
　　小丑点头："是的！"
　　"原来是你！"
　　不等花火说话，百灵就先愤怒的大喊起来。
　　"就是你！害死了我的表哥！"
　　"我要杀了你！"
　　百灵朝着小丑冲过去。
　　小丑站在原地，一动不动，根本不慌。
　　紫雪和花火一起喊道："别过去，危险！"
　　锵！
　　一声剑鸣。
　　防御之剑动了，手指往前一点，一道剑气爆发，朝着百灵的眉心刺去。
　　轰！
　　百灵身上蓝光爆发，数道剑影飞出，直接撞碎了防御之剑的剑气，然后朝着防御之剑飞去。
　　轰轰轰！
　　数把巨大长剑出现，砸落在防御之剑的面前，形成一堵墙壁。
　　当当当！
　　所有袭来的剑影，折断当场。

