第856章 现在轮到我了
　　门后面的守卫，被吓得脸都白了，一个个的全部都在咬着自己的手。
　　冷汗不断的从脸上流淌下来，他们靠着墙壁，站都站不稳了。
　　撕拉！
　　一声巨响。
　　几十吨重，近乎半米厚的铁门，猛然裂开！
　　两边的钢铁和墙壁挤压在一起，钢铁变形，墙壁崩坏。
　　林辰的身影出现，就站在大门前。
　　"啊！"
　　守卫看见林辰的时候，全被吓得大叫。
　　"不要杀我。"
　　有几个胆小的，直接给林辰磕头了。
　　林辰伸手在虚空中一抓。
　　一把枪飞了起来，恰好落入林辰的手中。
　　他拿着枪，走到跪地求饶的守卫面前，低头看着他，说道："抬起头来。"
　　守卫颤抖着抬起头，却不敢跟林辰对视。
　　林辰淡淡说道："张开嘴巴。"
　　守卫照做。
　　下一秒。
　　噗。
　　槍口直接塞进了他的嘴里。
　　这个守卫的身体瞬间绷紧了，冷汗如雨，艰难的说道："别杀我。"
　　林辰说道："给我一个理由。"
　　守卫讲不出话来。
　　林辰问道："你自己都找不到理由，你让我怎么放过你？"
　　"而且刚刚你不是玩的很开心吗？"
　　"现在让我玩一玩不行？"
　　守卫哭了。
　　他心中后悔万分。
　　不该招惹这个人的。
　　他太强了。
　　刀枪不入，力大无穷，就连装甲勇士都无法破坏的大门，被他轻松撕碎了。
　　这份力量，堪比妖王！
　　如果时间能重来，他对天发誓，绝对要回到过去，将自己狠狠的揍一顿。
　　不要得罪林辰！
　　但是他没有机会了。
　　林辰扣动扳机。
　　哒哒哒！
　　槍声停歇后，一具尸体缓缓的倒在了地上。
　　林辰一脚将尸体踹开，然后看向其他几个人。
　　"下一个，是谁？"
　　所有人都被吓得仓皇后退。
　　"你们不主动，那就让我来。"
　　他伸手隔空一抓，当即有一个人惨叫着飞来。
　　紧接着林辰反手一抽，枪托横甩，直接打在这个人的头上。
　　砰！
　　血溅到其他几个人的身上。
　　他们全部僵在原地。
　　瞪大狗眼，眼睁睁的看着一具尸体摔在地上。
　　"魔，魔鬼！"
　　"你不是人！"
　　林辰淡笑："这里不是人的，只有你们几个吧？"
　　"你们不把这里的人当人，滥杀无辜，你觉得你们还是人吗？"
　　"杀人只为取乐，像你们这种人，要怎么才能获得原谅？"
　　"不能，只有死。"
　　突突突！
　　安全室内枪声大作。
　　等赵岩走进去的时候，就看见地上躺着所有守卫的尸体。
　　赵岩瞳孔一颤。
　　这么快就结束战斗了？
　　再看向那被撕-裂的大门，赵岩都害怕得流下一道冷汗。
　　这得是多么强大的力量啊？
　　是他特殊？
　　还是说残存者都这么强大？
　　林辰没有看地上的尸体一眼，而是朝着安全室的墙上看去。
　　有一个电梯！
　　只要走进电梯里，就可以升到上一层。
　　走近一看，林辰看见了一个密码锁。
　　这个电梯竟然还有密码锁。
　　这是多怕别人跑上去？
　　林辰随手一点，密码锁当场爆炸，电梯的大门缓缓打开。
　　他直接走进去。
　　赵岩看呆了，这是什么高科技的解锁手段？
　　这也太厉害了吧？
　　全是没见过的操作。
　　但看见林辰要关上电梯门了，赵岩也急忙跑进去。
　　轰隆隆。
　　电梯门关上，两人一起朝着上一层升去。
　　赵岩站在电梯里，紧张的浑身发抖。
　　因为他是第一次前往第二层。
　　都说每一层的居住环境是不一样的，越高越好。
　　第二层的环境，会是什么样的？
　　大概过了十多秒钟。
　　轰隆。
　　电梯到顶了。
　　他们来到了第二层中！
　　赵岩紧张得站在原地接连深吸了几口气。
　　下一秒钟。
　　哗啦。
　　电梯门打开。
　　大片的亮光瞬间冲入电梯中。
　　赵岩立刻捂住了眼睛。
　　相比于最底层，这里的光亮程度是下面的两倍！
　　赵岩在下面生活了十几年，对他而言，这里的光芒太刺眼了。
　　过了好久都没办法适应。
　　林辰拿出一把墨镜递给他，说道："戴着。"
　　赵岩戴上墨镜，这才感觉好了许多。
　　走出电梯。
　　林辰看见门前站着四个守卫。
　　此时，他们也看见了林辰。
　　见到林辰的时候，他们都一愣。
　　怎么突然有人上来了？
　　而且还是陌生的面孔。
　　难道有贱人从下面逃上来了？
　　立刻有人拿出对讲机，想要跟下面的安保联络，还有人拿枪对准了林辰。
　　不过林辰的速度更快。
　　轰！
　　一股气浪炸开，这四个安保全部惨叫着飞了出去，然后狼狈的摔在二十多米外。
　　头一歪，全部重伤晕死过去了。
　　能不能活命，就看他们自己的造化了。
　　"走。"
　　林辰朝着远处走去。
　　来到一个新的地方，当然是先了解一下这里的情况，看看有没有隐藏任务。
　　没有就立刻走人。
　　赵岩鬼鬼祟祟的从电梯中走出来。
　　林辰看见他的动作，觉得他有点丢装甲勇士的脸。
　　装甲勇士，你行不行啊？
　　被林辰看着，赵岩也意识到自己好像有点丢人了，于是重新挺胸抬头，装的自信了一些。
　　林辰看了一眼周围，见到另一根柱子在不远处。
　　但他不着急过去，而是朝城区走去。
　　这里的人没有最底层的多。
　　但是生活相比较下面好了不少。
　　他们的皮肤比较白，但还在正常的范围，眼睛也没有下面的大。
　　街道上有一些行人，似乎都是要工作的。
　　林辰准备去找两个人问问情况。
　　不过刚刚走两步，就看见几架无人机在半空中飞过。
　　"警告！"
　　"就在刚才，有两个一层的刁民闯上来。"
　　"现在请所有人注意，见到行为举止怪异的人，立刻拨打举报电话。"
　　"举报有奖！"
　　"奖励是3天的新鲜蔬菜！"
　　听到这话，所有人都沸腾了。
　　"这么好的奖励！"
　　"我的天啊，足足三天的新鲜蔬菜！"
　　"刁民在哪？快出来，让我们去领奖！"
　　赵岩被吓得躲在了林辰身后。
　　林辰看着他，问道："你怕什么，难道你是刁民？"
　　这话一出，全部人的目光都落到了林辰和赵岩的身上。
　　赵岩浑身发麻，小声的说道："不是。"
　　林辰说道："你说什么，我听不到，你大点声。"
　　赵岩大喊一声："不是！"
　　林辰淡淡说道："不是就不是，你早点说不就行了，你怕什么？"
　　周围的人都收回了目光。
　　赵岩看见这一幕，不可思议的睁大双眼。
　　这都行？

