第849章 不存在的残存者
　　数十条绷带袭来，速度极快，宛若弹射而出的毒蛇。
　　赵岩惊呼："小心！"
　　可是下一秒，他张大嘴巴，目瞪口呆的站在原地。
　　瞳孔颤抖。
　　一脸骇然！
　　因为他清楚的看见，林辰隔空一掌拍出。
　　轰！
　　气浪震荡，所有绷带被震开。
　　下一秒。
　　咻！
　　林辰的身影，陡然从原地消失，等再次出现的时候，他已经站在了木乃伊的身前。
　　木乃伊连半秒反应的机会都没有。
　　砰。
　　林辰的手直接捏住了他的脸，然后……往地上一砸。
　　轰！
　　地面爆炸。
　　怪物的头颅被打进了土里，原本还算平整的地面，被当场砸出一个大坑来。
　　泥土溅起十几米高，接着跟下雨一样簌簌落下。
　　周围的绷带颤抖了一会。
　　咻咻咻！
　　所有绷带一起朝林辰缠绕而来。
　　林辰根本无惧，他站在原地，身上忽然冒出大量的火焰。
　　这一刻，他仿佛火神降临，火焰护体！
　　绷带触碰到火焰，立刻被点燃，全部都抽搐着摔在地上，然后翻滚着，想要扑灭这些火焰。
　　林辰抓起木乃伊的头颅，松开手的同时，身体旋转，一脚抽出。
　　砰！
　　这一脚，结结实实的打在了木乃伊的脸上。
　　"啊！"
　　木乃伊惨叫，他就像是一个足球，被林辰一脚踢飞二十多米远。
　　赵岩看呆了。
　　这什么情况？
　　不用装甲，也能爆发出这样强大的实力？
　　难道说？
　　一个让他感到恐惧的想法浮现。
　　他还记得，林辰说过，他是从睡眠舱中醒来的。
　　林辰来自上一个时代。
　　而上一个时代，有陈天这样的无敌强者，还有许多强大的残存者。
　　林辰，就是一个残存者！
　　这个世界上最后的残存者！
　　赵岩一脸骇然的捂住了嘴巴。
　　残存者还没有灭绝！
　　木乃伊的绷带重新组合成身体，他摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　他那双黑色的眼睛里，第一次出现了恐惧的神情。
　　"你是残存者？"
　　林辰点头，说道："在你们这里，确实算是残存者。"
　　"不可能！"
　　木乃伊不敢相信。
　　"残存者不是已经灭绝了吗？"
　　残存者实力太强，是所有妖魔鬼怪的首要目标。
　　所以陈天死后，其他残存者都遭到了围杀。
　　他们肯定。
　　所有残存者都已经死掉了。
　　"你错了。"
　　这个世界的玩家，之所以遭到围杀，是因为——这是一个没有他的世界。
　　因为这个世界没有林辰，这个世界的未来才会崩坏。
　　但是现在不一样。
　　林辰降临这里。
　　真正的战力无双！天下第一！最后的玩家！
　　他迈步，朝着木乃伊走过去。
　　木乃伊深吸一口气，说道："就算你是残存者又能怎么样？"
　　"你只是孤身一个人。"
　　"死在我手里的残存者，没有十个，也有八个了。"
　　"再加你一个又何妨！"
　　他身上的绷带伸出，然后凝聚在一起，变成一个钻头的模样。
　　轰！
　　钻头爆发，朝着林辰冲击而来。
　　林辰没有躲避，直接一拳轰出。
　　轰！
　　拳头与钻头碰撞。
　　没有半点僵持的意思，钻头爆炸，所有的绷带都粉碎了，破碎的布条漫天飞舞。
　　拳头上强大的冲击力一往无前，将木乃伊身上的绷带全部炸裂。
　　木乃伊瞳孔地震，惊呼："不可能！"
　　这一拳的威力，太强大了，超出他的想象。
　　很多年前，他曾远远见过陈天的战斗。
　　他见过陈天的拳头。
　　陈天也打不出这样的一拳！
　　这个男人！
　　他比陈天还强大？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　"啊！"
　　拳头的力量还在往前，并且冲击在他的头颅上。
　　木乃伊在惊骇、绝望的声音中崩溃，头颅粉碎，消散不见。
　　哗啦啦。
　　绷带在漫天飘舞。
　　还没落到地上，也全部分解了。
　　后面，赵岩呆呆的看着林辰的背影。
　　"一拳。"
　　"他只用了一拳。"
　　强大的木乃伊。
　　在最底层肆虐了很久的木乃伊。
　　轻易就将自己打到解体的木乃伊。
　　竟然，连林辰一拳都挡不住！
　　这是什么级别的实力？
　　林辰转过身来，看了一眼地上的腰带和手机，意念一动，全部飞了过来，落到他的手里。
　　"系统，解析一下。"
　　"这腰带的问题，好不好修？"
　　叮。
　　系统说道："低级的腰带，不建议使用。"
　　得。
　　就连系统都这么说了。
　　林辰就将腰带和手机扔回给赵岩。
　　还是想办法弄点高级的腰带吧。
　　砰。
　　被腰带和手机砸到了，赵岩这才回过神来。
　　他急忙说道："谢谢大哥，谢谢大哥。"
　　捡起腰带和手机，他咽了一下口水，敬畏的对林辰说道："大哥你竟然这么厉害。"
　　"而且还是传说中的残存者！"
　　林辰看着他，淡淡说道："你藏得也挺深，装甲勇士。"
　　赵岩尴尬的挠了挠头。
　　"其实我不是正式的装甲勇士。"
　　他说出真相。
　　"我的爷爷是装甲勇士。"
　　"他死了，于是我就继承了他的腰带。"
　　林辰明白为什么他这么弱了。
　　没有经过训练。
　　林辰说道："挺好，少变点身，这东西对身体不好。"
　　估计变个十几二十次，人就要变成一地的沙子了。
　　"继续睡觉。"
　　他回到房间里，躺下就睡。
　　赵岩回到房子里躺下，却不管怎么样都睡不着。
　　心中没办法平静。
　　一闭上眼，全是刚刚林辰一拳打死木乃伊的画面。
　　那份实力真的恐怖。
　　自己变成装甲勇士，也绝对挡不住那一拳。
　　以前听爷爷讲过故事，说残存者实力也分高低，很多残存者实力还不如装甲勇士呢。
　　实力超过装甲勇士的，那都是有名有姓的高手。
　　甚至说。
　　他们可能是有着专属于自己称号的。
　　像陈天的"战力无双"。
　　林辰能一拳打死木乃伊，实力强大到爆炸，他绝对也是有名有姓的存在吧？
　　甚至可能有称号？
　　他想了一下林辰的名字，林辰。
　　一个翻身，他小心翼翼的回到自己房间，又从床底拿出来一本书。
　　书的封面上，赫然印着几个大字。
　　"残存传说！"
　　这是记载了许多强大的残存者的书籍。
　　是上个时代留下来的书籍，然后经过大量印发，几乎每家一本。
　　赵岩深吸一口气，颤抖着伸出手翻开书。
　　"这里，应该会有他的传说吧？"
　　他在书里寻找林辰的名字。
　　但是一夜过去，他一无所获。
　　书里一共114个传说级残存者，没有任何一个叫林辰。
　　就算姓林的，也只有三个。
　　其中两个还是女性。
　　"怎么回事？"

