第814章 为了表哥，冲啊
　　"什么？"
　　百灵一愣。
　　所有的攻击都被挡住了，这种事情还是第一次出现。
　　这个人好强。
　　竟然能挡住这些剑影攻击！
　　轰。
　　巨大的剑墙破碎，化作许多锋利的碎片，悬浮在防御之剑的身边。
　　防御之剑伸手往前一推。
　　咻咻咻！
　　上百块碎片，呼啸着朝百灵飞去。
　　百灵心中一紧。
　　轰！
　　蓝色光芒爆发，和碎片撞在一起。
　　砰砰砰！
　　一半碎片炸开。
　　但蓝色光芒也因此消失不见。
　　还有一半碎片！
　　锵！
　　百灵身上剑光冲出，和飞来的碎片撞在一起。
　　轰！
　　一声猛烈的爆炸。
　　"啊！"
　　百灵距离爆炸的地点太近了，她直接被炸飞出去，飞了七米多远，才狼狈的摔在地上。
　　一张照片从她的怀中飘飞下来，掉进废墟里消失不见了。
　　等百灵停下来后，她已经没有动静了。
　　"百灵！"
　　花火大叫，急忙跑过去。
　　来到百灵旁边，她发现百灵灰头土脸的，已经昏迷了。
　　"撤！"
　　花火将百灵背起来，然后大声喊道："我们先离开！"
　　她第一个走，其他女孩跟上，紫雪在最后面。
　　防御之剑想要追击。
　　但这个时候，小丑说道："不用追。"
　　防御之剑停下，站在旁边一动不动。
　　小丑说道："没有必要追。"
　　"等明天再发射一次能量，她们也会变成我的手下了。"
　　"说起来，这几个女孩还挺好看。"
　　"到时候，可以让她们轮流来照顾我。"
　　"嘿嘿嘿。"
　　他转身朝楼梯走去。
　　另一边。
　　花火背着百灵回到宿舍中，小心翼翼的将她放在床上。
　　彼方和天澜急匆匆的将医疗箱拿来。
　　几个人手忙脚乱的给百灵做了一次检查。
　　没有外伤。
　　不知道有没有内伤。
　　至少现在表现出来的，她是被炸晕了。
　　花火皱着眉头说道："他好强大。"
　　"如果他们一直守着，我们该怎么破坏发射装置？"
　　紫雪也沉默了。
　　那个改造人，只是一招，就把百灵打晕了。
　　这份实力太过于恐怖了。
　　就算她们一起上，恐怕也不是对手。
　　房间里安静得可怕。
　　直播间里的观众都没说话，因为直播间黑了。
　　因为刚刚她们在给百灵检查身体，这个时候直播间直接黑屏，禁止让别人看见。
　　黑屏了好一会才恢复。
　　刚刚恢复，就看见一帮人静悄悄的。
　　比夜里的坟地还要安静。
　　"真不愧是曾经的十大高手之一，这份实力太强大了。"
　　"完了，有防御之剑守着，该怎么办？"
　　"我想不到任何对付防御之剑的办法。"
　　除了林辰。
　　还有谁是防御之剑的对手？
　　可是现在，林辰死了，防御之剑天下无敌！
　　沉默了许久。
　　宁蝶打破了这里的寂静。
　　"事到如今，我们只能尝试分头行动了。"
　　"一边将人移开，另一边进入基地，破坏装置。"
　　花火说道："成功率怎么样？"
　　宁蝶沉默了一会，说道："不到1%。"
　　"主要的问题在于，可能人还没破坏装置，另一边的人，就全被改造人打败了。"
　　花火立刻说道："不行。"
　　紫雪咬了咬牙，说道："还有一个办法。"
　　"到时候我上去拖住他，你们趁机对他发起攻击。"
　　"也许，有机率打败他。"
　　她现在有着很强的伤势恢复能力。
　　就连丧尸的感染都对她无效。
　　也许真的能靠着不断恢复来对付改造人。
　　但这也有一个问题。
　　恢复能量有限，如果用尽了，自己极有可能会死。
　　花火说道："不行。"
　　"还是太危险了。"
　　她深吸一口气，说道："现在最合适的办法，只有分头行动了。"
　　现在只有这一个办法了。
　　最后的办法！
　　花火说道："紫雪、宁蝶，林香，你们三人一队，去破坏发射装置。"
　　"彼方、天澜，你们两个跟我一起阻拦改造人。"
　　"好。"
　　彼方和天澜立刻答应下来。
　　紫雪皱眉说道："这……"
　　"不要说了。"
　　花火说道："就这样了，这是我们最后的办法了。"
　　"这一次行动，只许成功，不能失败！"
　　紫雪深吸一口气，最终点了点头。
　　花火站起来，说道："我们现在就再次动身。"
　　"我们必须要立刻解决光柱。"
　　"我有预感，如果光柱再次出现，我们也会出现问题。"
　　她站起身，说道："出发！"
　　她第一个走了出去。
　　其他人都站起来，深吸一口气，然后跟上。
　　这个夜晚，夜黑风高，月亮消失不见，满天星辰不见踪影。
　　街道上，六个人在缓缓前行。
　　这一走。
　　不知道还有几人能够活着回来。
　　又来到深坑前方。
　　花火说道："你们先在旁边躲着，等我们引开改造人，你们就立刻动身。"
　　紫雪点头，然后带着宁蝶、林香躲在远处。
　　花火带着彼方和天澜来到楼梯口前。
　　刚刚走到楼梯口，就看见了站在最下面的防御之剑。
　　防御之剑抬头。
　　他的双眼发光，两道红色的光芒瞬间发射而出。
　　锵！
　　花火身上剑光一闪，激光被劈开。
　　"走。"
　　花火转身就走，要引开防御之剑。
　　轰！
　　防御之剑从楼梯中追出来，一步走出，竟然直接出现在花火她们的面前。
　　他的速度太快了。
　　远超出所有人的预期！
　　"哈哈哈。"
　　小丑大笑："你们又来了。"
　　随着笑声，他缓缓从楼梯中走出来。
　　"嗯？"
　　"还有三个人呢？"
　　"都躲在哪里了呢？"
　　他目光横扫，很快就锁定了紫雪她们藏身的地方。
　　小丑笑道："攻击那边。"
　　花火叫道："不好！"
　　"你们快躲开！"
　　话音刚刚落下。
　　轰！
　　防御之剑出手了。
　　他抬起手，空气中旋风凝结，变成了一把巨大的长剑。
　　足足一百米长！
　　一剑劈下。
　　开天辟地！
　　紫雪瞳孔颤抖，这是什么攻击？
　　"快逃！"
　　她拉着宁蝶和林香往外面跑。
　　但巨剑落下的速度太快了，根本逃不掉。
　　她一咬牙，将宁蝶和林香一起扔了出去。
　　轰！
　　巨剑落在她的身后，引发猛烈的爆炸。
　　"啊！"
　　紫雪惨叫，她被爆炸波及，横着飞了出去。
　　砰。
　　她摔在地上，滚到了宁蝶和林香的脚下。
　　"紫雪！"
　　宁蝶急忙蹲下来将她抱住。
　　紫雪艰难的说道："我没事。"
　　她身上散发绿光，伤势在快速恢复，但光芒在渐渐黯淡。
　　这种力量，马上就要消失了。
　　"坏了。"
　　彼方说道："计划失败了。"
　　花火说道："既然失败了，我们就一起上。"
　　"今天就算拼死，也要将这个改造人打败！"
　　"为了表哥！"
　　"冲啊！"

