第818章 你复活了，还被强化了，我还以为你会有什么长进
　　林辰说道："你没死。"
　　旁边的几个女孩也纷纷跑过来，花火高兴的说道："你没死，你没事了。"
　　"太好了。"
　　看见花火她们也在，紫雪反应过来了。
　　她伸手拍了拍脸，又摸了一下胳膊和腿，没有缺胳膊少腿。
　　再用力掐了一下手臂。
　　"嘶。"
　　疼得她倒吸一口凉气。
　　真疼。
　　这不是梦，她也没有死！
　　她一脸惊骇的看着林辰："你，你你你，我，我我我……"
　　说话都不利索了。
　　"你没死？"
　　林辰站起来说道："我都说一万遍了，我不会死。"
　　"不要再问这种问题了。"
　　说真话都没人信的。
　　太难了。
　　"可是，我当时没找到你。"
　　林辰说道："很简单，我被炸飞了。"
　　被炸的有点远，掉进了一个满是丧尸的城里，当时离得太远，没有看见新的光柱。
　　还以为游戏快要结束了。
　　所以林辰先把城里的丧尸全部干掉了。
　　狠狠的刷了一把经验。
　　等留在照片中的分身被触发，以及系统提示游戏重要人物要死了，林辰才赶回来。
　　"就单纯的被炸飞了？"
　　这个结果，让紫雪有些始料不及。
　　也让直播间里的观众都愣住了。
　　"我还以为林神被炸得粉身碎骨了。"
　　"感觉，我们还是低估了林神啊。"
　　"虽然这事情很离谱，但想到这是林神做的，好像也就合理起来了。"
　　"该报仇了！"
　　"再次打败防御之剑，还天下一个太平！"
　　"那个小丑也要死！"
　　林辰看了一眼浑身狼狈的几人，然后看向远处的防御之剑和小丑。
　　小丑一脸紧张的看着林辰。
　　这个男人从天而降，出现的时候黑暗都被驱散了。
　　简直就像神明。
　　他不简单。
　　极有可能是和自己的改造人一个级别的。
　　小丑大声问道："你是什么人？"
　　林辰没有回答，而是反问："这个人，是被你复活的？"
　　小丑点头，说道："我将他复活，并且将他改造升级了。"
　　"他是一个完美的存在。"
　　林辰继续问道："这么完美的存在，你就不好奇是谁把他杀了吗？"
　　听到这个问题。
　　小丑猛地一愣。
　　对啊。
　　防御之剑有着强大的身体，还有着强大的力量，比肩超人，他是怎么死的？
　　谁能杀他？
　　小丑看着眼前这一个男人，用力的咽了一下口水。
　　难道？
　　不可能！
　　再强大，也要有一个限度吧？
　　防御之剑这么强大，这个男人再厉害，想要杀死防御之剑，肯定也要付出代价。
　　轻则重伤，重则被打掉半条命。
　　可是现在。
　　他的状态看起来非常的好。
　　没有任何的伤势。
　　林辰说道："我叫林辰，是杀死他的人。"
　　"今天我来，只办三件事。"
　　"杀他，杀你，再拆发射装置。"
　　蹬蹬。
　　小丑瞪大双眼，惊骇的往后退了好几步。
　　他笑不出来了。
　　"杀了他！"
　　他对着防御之剑疯狂下令。
　　"立刻杀了他！"
　　小丑有些癫狂了："快杀了他！"
　　防御之剑捂着胸膛，缓缓的从地上站了起来。
　　放下手，他胸膛上的伤口，正在强大的绿色能量下缓缓恢复。
　　他的右手放在腰间的剑柄上。
　　锵！
　　剑鸣声响起。
　　这是防御之剑第一把拔剑。
　　这把剑被小丑改造过，从一把高级附魔宝剑，变成了一把超频震动附魔宝剑。
　　只要猛烈碰撞，剑身就会超频震动，将剑刃下的所有物质的分子分离。
　　从而达到锋利无比的效果！
　　嗡嗡。
　　他的长剑在闪烁寒光。
　　一股寒意，瞬间笼罩全场。
　　"我杀过你一次，如果你还算聪明，刚刚就应该弃剑逃跑。"
　　"可惜，你太愚蠢了。"
　　林辰轻声说道："剑来。"
　　话音刚落。
　　铮！
　　这方空间，猛烈一颤。
　　空气中出现了肉眼可见的涟漪。
　　紧接着。
　　半空之中，一把长剑，缓缓的，旋转着落下。
　　这把长剑没有剑鞘，没有剑带，也没有散发什么寒意，朴实无华。
　　看着就像是一把比较帅气的铁剑而已。
　　在所有人的注视下。
　　长剑落在林辰的身边。
　　明明下落的过程中好像轻飘飘的，但是落在地上的时候，剑尖却直接插进了地里！
　　轰！
　　剑尖周围的地面，瞬间塌陷。
　　狂风肆虐全场。
　　地上的乱石、碎片，尽数被吹飞，翻滚着掉到三十多米外。
　　长剑还未动。
　　月光与星光洒落在剑身上，寒光自下而上，一股寒意，陡然覆盖全场。
　　锵！
　　剑鸣声，不动自发！
　　无双！
　　万物之生，死亡之序。
　　顺吾则功上枯骨，逆我则剑下亡魂。
　　寒刃之前，唯此两道。
　　小丑看着这把剑，忍不住又咽了一下口水。
　　好强。
　　仅仅是登场的方式，都比他制造出来的强了一万倍。
　　"来战。"
　　林辰脚下没动，但是他的身体，忽然快速的往前飘去。
　　就像是在低空飞行！
　　锵！
　　无双突然从地面飞出，旋转着飞向林辰。
　　林辰伸手一抓，刚好抓住了剑柄。
　　这一刻，林辰也来到了防御之剑的面前。
　　一剑劈下！
　　防御之剑神色凝重，眼里再没有那种冰冷。
　　惊惧。
　　惶恐。
　　紧张。
　　"啊！"
　　他大吼一声，双手抓住剑柄，猛地往上劈去。
　　嗡嗡嗡。
　　超频震动，启动！
　　两道寒光在半空中划过，在百分之一秒里，猛烈碰撞在一起。
　　然后又在百分之一秒里。
　　噗呲！
　　超频震动附魔宝剑，断！
　　无双一剑切开震动剑，然后朝着防御之剑劈去。
　　防御之剑瞳孔骤缩。
　　断了？
　　不可能！
　　他连一点抵抗的感觉都没感受到。
　　就好像……自己拿着的不是一把钢铁长剑，而是一块水豆腐！
　　"防御之墙！"
　　他立刻施展技能保命。
　　可是在无双的面前，一切防御都是摆设。
　　规则无法束缚无双。
　　秩序也会恐惧无双。
　　何况区区防御？
　　噗呲！
　　落在防御之剑面前的巨大剑墙，就像一张纸，被无双轻松切割。
　　防御之剑瞳孔剧烈的震动着。
　　锵！
　　剑身在防御之剑的脖子上停了下来。
　　距离防御之剑的脖子还有十厘米远。
　　但此时，他的脖子上还是流血了。
　　"你复活了，还被强化了，我还以为你会有什么长进。"
　　"结果你还是这个样子。"
　　"遗憾。"
　　"失望。"
　　林辰直接将无双扔掉，然后一掌拍出。
　　轰！
　　这一掌打在防御之剑的胸膛上，将他轰飞出去三十多米远。
　　砰砰砰！
　　他接连撞碎了好几堵墙壁才停下来。

