第875章 战力第一的陈天没死，还成了敌人
　　两人踏入电梯，朝着第五层而去。
　　一分钟后。
　　叮咚！
　　电梯门打开。
　　终于抵达第五层。
　　林辰刚刚走出来，就感受到了阳光的温暖。
　　太阳就在上空，温和的阳光透过玻璃洒落下来，温暖身心。
　　赵岩是第一次被太阳晒，他一脸震惊的问道："这是什么？"
　　"这又是什么感觉？"
　　林辰看他一眼，底层的人真是惨，一辈子都没机会看见太阳。
　　他朝前方看去。
　　先看见的，是一片金黄的田野。
　　里面有水稻、小麦，更远一些的是各种蔬菜、果树。
　　还有不少人正在管理这些作物。
　　刚刚采摘下来的新鲜水果，都被人第一时间送去远处的别墅中。
　　洗东西的水，都被他们全部装好，然后运送到下面四层。
　　下面的人喝的，都是这一层的人冲洗东西的水。
　　他们吃的，也是这些人不要的。
　　林辰往前走去，可是刚刚走出几米，他就看见远处有一批黑衣人正在缓缓走来。
　　走在最前面的是一个年轻俊逸的男子。
　　他的脸，林辰觉得有点眼熟。
　　而当赵岩看见他的容貌时，整个身体都绷紧了。
　　他大叫一声："不可能！"
　　林辰问他："你认识带队的那个人？"
　　赵岩的声音在发抖。
　　他的灵魂都好像受到了冲击。
　　因为这个年轻的男子，和陈天一模一样！
　　陈天！
　　战力第一！
　　所有人心中的传说。
　　在一个又一个故事中，当绝望出现的时候，陈天就会出现。
　　但是现在。
　　陈天竟然出现在第五层。
　　还带领着一队黑衣人在朝着自己走来。
　　"他就是陈天？"
　　林辰忽然知道为什么眼熟了，之前在陈天传中见过这个人的图片。
　　是真的还是假的？
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：陈天
　　种族：人
　　体质：150
　　力量：150
　　速度：30
　　精神：200
　　信息：曾经的战力第一，无数人口中的传说，但因为贪生怕死，渴望力量而成为妖邪走狗，现在是最强腰带的使用者。
　　他杀死过大量的残存者。】
　　看完信息。
　　"还真是故事里的那个陈天啊。"
　　只是可惜。
　　这位英雄，从一开始就不存在。
　　在距离林辰和赵岩还有二十多米的时候，缓缓停了下来。
　　还不等陈天说话。
　　赵岩忽然大声质问："陈天，你是陈天吗？"
　　陈天看向赵岩，点头说道："是的。"
　　赵岩又问："你是来帮我们的吗？"
　　"你为什么要跟那些黑衣人站在一起？"
　　陈天笑了。
　　"帮你们？"
　　"我为什么要帮你们？"
　　"我又没病，我当然是帮我的主人。"
　　"你这个来自底层的刁民，我没让你跪下，就是大发慈悲了。"
　　轰隆！
　　赵岩如遭雷击。
　　他浑身僵硬，踉跄的往后退了好几步，然后跌坐在地上。
　　整张脸都白了。
　　因为在这一刻，树立在他心中十几年的偶像，崩塌了。
　　他一直以为的英雄……
　　竟然是别人的走狗。
　　真相的冲击，让赵岩半天回不过神来。
　　陈天没有理会赵岩，而是将目光移动到林辰的身上。
　　"你总算上来了。"
　　陈天微笑道："我们等你很久了。"
　　林辰说道："我们来了，然后呢？"
　　陈天继续笑道："象征性的邀请你一下。"
　　"要不要一起为我的主人做事？"
　　"我的主人，是这个世界上最伟大的存在，跟着他，你能和我一样获得更为强大的力量。"
　　"成为真正的战力第一！"
　　林辰淡淡说道："没兴趣。"
　　陈天也不生气，而是笑道："预料之中。"
　　"先别着急拒绝。"
　　"来跟我们看一场好戏，听一首不错的钢琴曲，再喝一喝茶。"
　　"也许你就能回心转意了。"
　　"来吧。"
　　说完，他转身就走。
　　林辰不知道他在想什么，但没猜错的话，这一趟能看见幕后真凶。
　　必须要去。
　　一举歼灭他们，完成半个任务！
　　走了两步，看见赵岩还坐在地上，林辰喊了他一下："别愣着了。"
　　"又不是谈了十几年的女朋友跟人跑了。"
　　"你崩溃什么？"
　　"走了。"
　　听到林辰的话，赵岩回过神来，失魂落魄的跟上。
　　两人跟着陈天，很快就来到了一个别墅前。
　　别墅的大门敞开着，路两边都是黑衣人。
　　他们的腰上都有腰带，全是批量生产的装甲勇士。
　　林辰感觉，整个高塔里面有九成战力都放在第五层了。
　　走进大厅，林辰看见了一个穿着红色的外套，戴着金戒指、金项链的肥胖男人。
　　"主人。"
　　陈天对他低头说道："我已经将他带来了。"
　　"好。"
　　这个肥胖的男人挥了挥戴着5个金戒指的右手。
　　立刻有两个黑衣人走过来抬起他的沙发，让他转过身来。
　　林辰扫了一眼他的信息。
　　【称呼：食人妖帝
　　种族：妖邪
　　体质：210
　　力量：250
　　速度：30
　　精神：200
　　信息：高塔的统治者之一，是当初打败陈天的妖帝，实力非常强大，还参与过最强腰带的研发。
　　他杀死过大量的残存者。】
　　数据爆炸。
　　碾压陈天。
　　也算得上林辰玩游戏这么久以来，遇到的比较强的对手了。
　　不过也就这样。
　　"要不要当我的手下。"
　　食人妖帝说道："你的实力不差，还是残存者，有资格当我的手下了。"
　　"这样一来，我就能拥有两位残存者了。"
　　林辰微笑："让我给你当手下？"
　　"说错了吧。"
　　"你给我当手下都有点不够资格呢。"
　　食人妖帝脸上的笑容瞬间消失。
　　陈天面色一沉，周围的黑衣人都有出手的想法。
　　"都冷静点。"
　　食人妖帝笑道："你的战斗力真不错。"
　　"敢这么跟我说话的，你是第一个。"
　　"也许是因为你不知道我的身份。"
　　"又也许你不知道即将发生的事情。"
　　"我现在开始期待三分钟后，你的反应会是什么样子了。"
　　她又一挥手。
　　两个黑衣人上前来，将他转回过去。
　　"你这个人有些手段，竟然还养了个金丝雀，让金丝雀跑来我家偷东西。"
　　"只是可惜，你家的金丝雀，让我抓住了。"
　　林辰说道："说人话。"
　　哗啦。
　　客厅的墙壁上，一道帘子忽然被拉开。
　　巨大的屏幕出现。
　　食人妖帝拿起遥控，点开屏幕。
　　屏幕先是一片漆黑，紧接着渐渐亮起，红菱出现在屏幕当中。
　　她正无力的坐在一个昏暗的房间中。
　　"你这金丝雀挺厉害，杀了我不少人，还盗取我的重要资料。"
　　"想让她当我手下，还死活不肯同意。"
　　"跟你一样嘴硬。"
　　"不过这些已经不重要了，让我们来听一首钢琴曲。"

