第80章 超越无极防御的最强防御神技
　　恐怖游戏的声音太响亮了。
　　就算已经熟睡的人，现在也被惊醒了。
　　本来还有些怒气。
　　结果听清楚内容的时候，这些被吵醒的人，直接就傻眼了。
　　不止是他们。
　　整个世界。
　　所有听到这道公告的人，皆是愣在了原地。
　　恐怖游轮，超越完美！
　　不止如此，还直接触发了三个成就！
　　这怎么可能？
　　御神都没能完美通关的游戏，怎么可能被人达成超越完美的级别？
　　是谁？
　　那个人，是谁？
　　而这个时候。
　　公告还没有结束。
　　“恭喜这位神秘玩家，获得以下奖励。”
　　“５０００经验点数，精致附魔长剑１把，高级基因药水１瓶，高级技能【不动如山】。”
　　听到这里。
　　所有人都傻上加傻了。
　　一堆奖励。
　　随便拿出来一份，都足以让人们疯狂。
　　就算是十大高手，也经不住这种奖励。
　　５０００经验，全拿来加点，能加５００体质或者力量，或者加５０速度。
　　他们努力一辈子，都未必能拿到这么多的经验。
　　更不要说还有精致附魔长剑，高级基因药水，以及高级技能。
　　“你麻麻捏，直接毕业了我超。”
　　一些人激动的话都不会说了。
　　“究竟是哪位高手啊，竟然超越完美的通过了恐怖游轮，还尼玛的触发了三个成就。”
　　“是十大高手里的那位？”
　　一时之间。
　　整个世界都在好奇。
　　究竟是谁这么猛，竟然能超越完美级的通关恐怖游轮。
　　而雪白的房间里。
　　恐怖游戏的声音，仍旧没有停下。
　　“恭喜玩家获得以下奖励。”
　　“５００００元，２０００经验点数，高级技能【防御提升】，精致附魔鞋子一双。”
　　奖励爆炸。
　　两边的奖励合起来，就是５万块钱，７０００经验，高级技能【不动如山】、【防御提升】，精致长剑，精致鞋子，还有一瓶基因药水。
　　林辰也露出了笑容。
　　这一次，真的赚爆了。
　　不枉自己把船炸了，血赚。
　　系统的声音响起。
　　“触发系统奖励加成。”
　　“现在宿主的奖励升级为以下内容。”
　　“１０万块钱，１４０００经验点数，神级技能【八方气至】，神剑冰魄，高级治疗药水。”
　　听到系统的声音。
　　林辰心中也忍不住乐开了花。
　　一万四的经验，还有神技，神剑，高级治疗药水。
　　爽死了。
　　“我看看神技有什么效果。”
　　林辰立刻打开自己的信息，查看【八方气至】的效果。
　　【八方气至（初级０/１００）：在身上爆发出一股强力气浪，可以击退面前１８０度，或者周身３６０度的敌人。】
　　【如果在恰当的时机使用，对手的力量没有超过宿主体质的２倍，将会完全抵挡对方的所有攻击。】
　　只是一眼，林辰就明白了。
　　这是一个防御类型的技能。
　　通过引爆身上的气流，将对手震退出去。
　　不过使用的时候，需要抓住一个时机，用早了或者晚了，都有一定影响。
　　“只是这样的话，还算不上神技吧。”
　　同样是防御技能，这根本没有办法和无极防御相比。
　　“不过，这个可以升级。”
　　现在自己的手里有１７６００经验点数，就算把这个技能拉满，也是毫无问题的。
　　林辰果断选择升级。
　　经验点数－１００。
　　系统的声音响起。
　　“八方气至的等级提升了。”
　　“效果发生了一些变化，请宿主留意。”
　　变化？
　　林辰立刻打开信息查看。
　　【八方气至（中级０/３００）】
　　前面没有什么变化，仍旧是可以自由选择击退面前的，或者是周围的敌人。
　　但第二条特性，变长了。
　　“在恰到的时机使用，不仅会完全抵挡对方的攻击，还有可能令对方武器脱手。”
　　多了个武器掉落的效果！
　　“现在有点神技的样子了。”
　　林辰心中有些期待。
　　这才升了一级，就有让敌人掉落武器的效果了。
　　如果继续升级，最终会变成什么样？
　　“升！”
　　经验点数－３００。
　　【八方气至（高级０／５００）】
　　“不管在任何时候使用，都可以完全抵挡对手的攻击，并且必定让对方武器脱手。”
　　看见这个效果，林辰心中欣喜。
　　更强了。
　　不。
　　甚至可以说是脱胎换骨了！
　　现在的八方气至，和刚开始的完全不一样。
　　已经接近神技了。
　　“继续升级。”
　　经验点数－５００。
　　八方气至的等级，来到了大师级。
　　效果也完全改变了。
　　“成功抵挡对手攻击时，不仅必定让对方的武器脱手，而且会反弹对手的攻击。”
　　林辰睁大了双眼。
　　传说中的技能——反弹！
　　这次叫神技，当之无愧！
　　一招反弹行天下，哪里有我去不得？
　　学会了反弹，你就无敌了。
　　现在八方气至的效果，已经彻底超越了无极防御。
　　因为无极防御属于格挡。
　　无极防御就类似于，对方打你一巴掌，你用手护住脸，挡住了这一巴掌。
　　而八方气至，则是对方想打你一巴掌的时候，你推开对方，然后给他一巴掌。
　　天差地别。
　　“现在就这么厉害了，继续升级，还有什么效果？”
　　林辰继续升级。
　　经验点数－１０００。
　　八方气至的等级，达到了宗师级！
　　“现在可以反弹对手的特殊攻击了。”
　　看见这话，林辰沉默了。
　　反弹，一般是反弹对手的物理攻击，比如扇巴掌这种，要走过来攻击的。
　　现在竟然连特殊攻击都能挡！
　　特殊攻击是远程攻击。
　　有了这个效果，就真的完美了。
　　对方朝你开了一枪，一个八方气至，你还能把子弹给弹回去。
　　谁敢动手，谁就得死！
　　“有点逆天了。”
　　林辰这么评价这个技能。
　　而现在，这个技能还能继续升级。
　　还会有什么效果？
　　林辰深吸一口气，直接升级。
　　经验点数－３０００。
　　【八方气至（返璞归真０/５０００）】
　　返璞归真的级别！
　　其他人所能达到的技能巅峰。
　　林辰朝效果看去。
　　“反弹的攻击会获得两倍威力，并且在一定时间内，在八方气至的影响范围内形成气流领域。”
　　“对手进入气流领域后，移动速度和招式威力会明显下降。”
　　双倍弹反！
　　还自带领域效果。
　　“无敌。”
　　林辰只能这么评价。
　　毫无疑问。
　　八方气至，已经登顶最强防御技能。
　　或者说。
　　这已经超出防御技能的范围了。
　　比一些进攻类技能还要强大。
　　而这，还不是八方气至的巅峰！
　　因为八方气至，还可以再升级一次。
　　最后一级！

