第819章 你这种招式，我见过很多了
　　哗啦啦。
　　墙壁崩塌，防御之剑被埋在了废墟下面。
　　小丑看见这一幕的时候，腿都软了。
　　这什么威力？
　　一掌而已。
　　竟然把他的完美产品给打出去这么远！
　　这个人，难道也是改造人不成？
　　如果不是改造人，那怎么会有这么强大的力量？
　　砰。
　　碎石翻滚。
　　防御之剑从废墟下面爬了出来，踉跄的站起来。
　　他往后退了两步。
　　想跑了。
　　但是他的体内有芯片，他必须要听从小丑的命令。
　　"你给我死！"
　　防御之剑大叫。
　　他脚下一踩。
　　轰！
　　碎石飞起，然后他一挥手，这些碎石就像炮弹一样朝林辰撞来。
　　林辰伸出手。
　　嗡！
　　一个光幕在他的面前凭空出现。
　　光之屏障！
　　咚咚咚。
　　碎石撞在屏障上，全部破碎。
　　而屏障毅然不动。
　　等全部石头都碎掉了，光之屏障消失。
　　"那是什么招式！"
　　防御之剑一脸震撼。
　　竟然能挡住他的攻击！
　　正诧异呢。
　　林辰的手往下一按。
　　轰轰轰！
　　防御之剑周围的地面，忽然发生了猛烈的爆炸。
　　泥土石头被炸起二三十米高。
　　气浪震天动地，空气都被扭曲了。
　　"啊！"
　　"啊啊啊！"
　　爆炸最中心的防御之剑惨叫。
　　他被气浪，还有各种石头、钢筋打中，根本站不稳，狼狈的从爆炸中心翻滚着摔了出来。
　　防御之剑摔在地上，一脸的血，疼的腰板都挺直了。
　　双脚在地上不断的蹬着。
　　砰。
　　小丑被这一幕吓得跌坐在地。
　　隔空爆炸？
　　这又是什么手段！
　　闻所未闻，见所未见！
　　不行。
　　如果继续下去，必败无疑。
　　自己还有无比远大的梦想，怎么可以就这样死在这里？
　　他一咬牙，拿出了一个遥控。
　　"都是你逼我的。"
　　"都是你自找的！"
　　他拿着遥控，用力一按。
　　滴！
　　还在地上翻滚的防御之剑，忽然停了下来。
　　他的瞳孔缓缓放大。
　　紧接着，一双眼睛被能量填充，变成了绿色。
　　呼！
　　他浑身都伸直了，直接就从地上立了起来。
　　看着就像僵尸起身一样！
　　"呵呵呵。"
　　小丑坐在旁边大笑："你们完了。"
　　"我开启了他的高出力模式，现在他只会毁灭掉眼前所见的一切！"
　　"就算你再厉害，也绝对不是他的对手！"
　　哗哗哗。
　　防御之剑没有动。
　　他的双眼充斥绿色光芒，脚下生风，身边有一股旋风在流转。
　　紫雪、花火她们都紧张起来。
　　直播间里的观众，也都安静了。
　　因为所有人都感受到，在这一瞬间，防御之剑变了。
　　现在的他，和刚刚完全不一样。
　　简直就是换了一个人！
　　"林神，小心啊！"
　　"我怎么感觉心跳有些厉害，这个防御之剑给我的压迫感太强了。"
　　"这还是防御之剑吗？简直就像是一台杀戮机器！"
　　防御之剑目光落到林辰的身上。
　　他那原本充满惶恐的脸上，现在嘴角上扬，露出了一抹邪魅的笑容。
　　身子微微蹲下。
　　防御之剑做出一个猛虎将要捕食的姿势。
　　下一秒。
　　轰！
　　他的身影陡然消失了。
　　一股热浪袭来，防御之剑瞬间出现在林辰的面前。
　　他化手成利爪，爪上有绿色的能量光球，一爪子朝林辰的脖子抓来，威能无穷！
　　好快！
　　直播间里的观众都被吓了一跳。
　　根本反应不过来。
　　林辰抬起手，手中散发白光，一掌朝防御之剑的利爪拍去。
　　轰！
　　两掌碰撞，绿光爆炸。
　　但还不等气浪和火焰出现，一股吸力先出现了。
　　爆炸产生的所有威能，都被吸力吸收。
　　收！
　　化！
　　运！
　　发！
　　反本归源。
　　林辰手中发出了一道白色的激光。
　　防御之剑抽身就退，同时双手伸出，往前一推。
　　轰！
　　一道绿色光芒从他的手中爆发，跟白光撞在一起，互相泯灭。
　　防御之剑落到地上，刚刚站稳，往前一看。
　　刷！
　　林辰直接出现在他的面前。
　　速度比防御之剑还快！
　　防御之剑连反应过来的机会都没有！
　　林辰一拳打出，打在防御之剑的腹部。
　　"啊！"
　　防御之剑惨叫，身体下意识的弯腰。
　　林辰膝盖往上一顶。
　　砰！
　　"呃！"
　　防御之剑的额头被顶到，整个人直接飞了起来。
　　轰！
　　林辰一跃而起，飞的比防御之剑更高更快。
　　他在半空中伸出手。
　　咔嚓！
　　一道闪电劈落，被林辰抓住。
　　破坏死光！
　　闪电从林辰的手中爆发出来，从高空往下迸射，朝着防御之剑轰去。
　　防御之剑见到这一招，浑身战栗。
　　危险！
　　必须躲开！
　　要是躲不开，自己会死。
　　他没有任何的犹豫，双手对着天空一掌拍出。
　　轰轰！
　　两道绿色激光爆发，和破坏死光撞在一起。
　　但连一秒钟都没有，两道绿色激光全部被瓦解。
　　破坏死光一往无前！
　　防御之剑借助发射激光产生的动力，迅速往下坠落。
　　看破坏死光越来越近，他双脚也发出激光。
　　轰！
　　他的身体在半空中横移，堪堪避开了破坏死光。
　　破坏死光落在地上，立刻炸开。
　　地动山摇。
　　等硝烟散去了一些，一个三四十米宽，十几米深的大坑出现，把所有人都看呆了。
　　刚刚那么小的一道闪电，竟然能爆发出这么恐怖的威力？
　　这要是打在身上。
　　灰都不剩吧！
　　防御之剑掉在坑的边缘，看见面前的大坑时，也愣了一下。
　　不是。
　　这什么情况？
　　这个人，难道比高出力模式的自己还要厉害？
　　这不合理。
　　还有王法吗？
　　还有天理吗？
　　呼呼。
　　林辰缓缓从半空中降下来，就悬浮着站在防御之剑面前二十米外的地方。
　　"有一些事情，你发发火，咬咬牙，认真一下，也许就能做到了。"
　　"但也有一些事情，就算你拼上性命，也绝对做不到。"
　　"比如说，打败我。"
　　防御之剑脸上的邪魅笑容完全消失。
　　取而代之的，是前所未有的凝重。
　　这个人不简单。
　　是一个高价值目标。
　　他看了一眼林辰，又看了一眼他后面。
　　远处有几个女孩。
　　这个男人固然强大，但也绝对不是无敌的。
　　自己，好像找到他的软肋了。
　　他抬起手，对着林辰喷出一道激光。
　　林辰抬手将激光打掉。
　　就在此时。
　　防御之剑手臂横移，对准了远处的天澜。
　　咻！
　　激光发射，直接朝着天澜飞去。
　　速度很快！
　　因为这是激光！
　　超越十倍音速的存在。
　　林辰却很平静。
　　锵！
　　在几个女孩的身边，无双剑突然发光，一道剑光横斩，直接将激光劈开。
　　林辰淡淡说道："你这种招式，我见过很多了。"

