第866章 陈天能办到的，我也能办到，而且会比他更轻松
　　这个装甲勇士僵在原地。
　　咔嚓。
　　他身上的装甲，缓缓裂开，接着就像崩碎的石头，缓缓的洒落在地。
　　砰。
　　黑衣人的墨镜也摔在了地上。
　　低头一看。
　　他瞳孔巨震，不敢相信眼前这一幕。
　　自己的双脚，不，是下面半截身体，完全消失了！
　　只剩上半截，被林辰抓在手里。
　　林辰松手。
　　砰。
　　半截尸体摔在地上，就此死去。
　　在这个黑衣人身后的其他装甲勇士，全部被刚刚那一剑波及。
　　无一例外，身体全部被劈成两截。
　　带着恐惧，缓缓倒在地上，死不瞑目。
　　林辰目光从剩下的装甲勇士身上扫过。
　　哗啦啦。
　　这一瞬间，所有人都不受控制的往后退了好几步。
　　害怕了。
　　这个人是怎么回事？
　　拿着一根木棍，竟然能爆发出这么恐怖的战斗力！
　　一剑让装甲勇士尸骨无存。
　　一剑将好几个人劈开。
　　红菱的师傅眼睛都快掉到地上了。
　　残存者这么强的吗？
　　这是不是强大到有点离谱了？
　　那可是装甲勇士啊。
　　就算是量产的，实力也是绝对不容小觑的。
　　结果呢？
　　在林辰的面前，毫无还手之力。
　　林辰要杀他们，简单地就像踩死几个蚂蚁一样。
　　不对劲。
　　残存者不是很弱的吗？
　　而且他这么年轻，为什么会有这么强大的剑招？
　　这剑法，天下无敌了啊！
　　回想起自己之前对林辰说的话。
　　"你根本不会什么剑招。"
　　"你只配当宠物。"
　　"残存者已经被时代淘汰了。"
　　她只感觉脸上火辣辣的疼。
　　之前说的话，变成了一个个巴掌，一个个拳头，将她打的头晕目眩。
　　噗！
　　直接一口血喷了出来。
　　这一瞬间，她意识到自己错了。
　　错的离谱。
　　大错特错！
　　林辰不仅会剑法，而且剑法超群，以一敌百！
　　在她旁边，刘娟也浑身颤抖着。
　　刚刚那一剑展现出来的威力，太恐怖了。
　　已经堪比帝王腰带的全力一击了！
　　这是一个人类使出来的，这不科学！
　　"快上！"
　　刘娟惊恐的大叫："快把他打死！"
　　"谁打败他，谁就能去上层！"
　　听到这话，刚刚后退的装甲勇士全部停住了。
　　前往上层的机会！
　　一生只有一次的机会！
　　"杀啦！"
　　他们大喊，争先恐后的朝着林辰冲来。
　　一个装甲勇士跳起，大喊一声："全力飞踢。"
　　他用出了绝招。
　　林辰木棍一横，直接挡住他的全力一踢。
　　"不可能！"
　　这个装甲勇士大喊，不敢相信。
　　这一脚，就是高级装甲勇士也不敢硬接。
　　他怎么用一根木棍挡下来了？
　　正当他震惊的时候。
　　熊！
　　木棍燃烧，火焰升腾。
　　林辰手一用力，木棍直接将这个装甲勇士甩飞。
　　"啊！"
　　他大叫着撞在烂尾楼的一根承重柱上。
　　等摔在地上的时候，装甲解除，他一口血喷出来，然后一脸惊恐的趴在地上，直接去世。
　　身后又有装甲勇士袭来，林辰转身一刺。
　　砰。
　　装甲的头盔碎裂，变身当场被强制解除。
　　一股剑气从木棍尖端爆发出来，打穿了这个人的头颅。
　　地上又多出一具尸体。
　　林辰淡淡说道："她会不会给你们去上层的机会，我不知道。"
　　"但如果你们来找我，我保证能送你们下去。"
　　下地狱去！
　　木棍横着扫出，打在两个装甲勇士的身上。
　　"啊！"
　　两声惨叫，这两个装甲勇士身上的装甲全部爆炸了，手机都裂开了。
　　没有任何一个装甲能挡住他一招。
　　被打到的，无一例外，解除变身，然后死去。
　　原本三十个装甲勇士，在一分钟不到的时间里，就剩下了三个。
　　此时此刻。
　　地上全是尸体。
　　林辰手持木棍，神情淡漠的站在这些尸体上。
　　当他的目光落到剩下的这三个装甲勇士身上时。
　　砰砰砰。
　　一片摔倒声。
　　他们的装甲全部被自动解除，变回了原来黑衣人的模样。
　　已经不敢打下去了。
　　他们坐在地上，一脸惊恐的往后面退去。
　　魔鬼！
　　他根本不是人。
　　人类怎么会有这么强大的力量！
　　他绝对是魔鬼。
　　是从地狱来的使者！
　　跑！
　　快跑。
　　"啊！"
　　这三个人都惊叫着朝外面跑去。
　　刚出现的时候，他们意气风发，一身黑衣，威严、神秘，好像无敌的存在。
　　但是现在。
　　他们连滚带爬，恨不得身上有一百条腿。
　　"回来！"
　　刘娟对着这三个人大喊："你们快回来！"
　　"别急。"
　　林辰的声音，陡然在她的身边响起。
　　刘娟脖子一缩，瞳孔一震。
　　扭头一看。
　　就发现林辰站在自己的面前，距离自己不到两米远！
　　他什么时候过来的？
　　林辰平静的说道："他们马上就回来了。"
　　意念一动。
　　隔空御物！
　　正在逃跑的三个人，身体忽然飞起，倒飞回来。
　　林辰再随手扔出木棍。
　　砰砰砰！
　　三具尸体摔在了刘娟的面前。
　　砰。
　　刘娟双腿一软，直接摔倒在地。
　　她的脸惨白如纸，浑身都在哆嗦，根本不敢正眼看林辰。
　　"你，你你究竟是什么人？"
　　林辰说道："残存者。"
　　"不可能。"
　　刘娟叫道："残存者里面，只有陈天才这么强大！"
　　林辰伸出手，掐住她的脖子。
　　"我说过了。"
　　"陈天，他不如我。"
　　"他能办到的，我能办到，而且会比他更轻松。"
　　"我能办到的，他未必能办到。"
　　刘娟张大嘴巴，不敢相信这个事实。
　　比陈天还强？
　　林辰不想跟她再说这些废话，于是直接问道："你们的总部在哪？"
　　这帮人都敢来围杀自己了。
　　自己不过去讲一讲道理，就说不过去了。
　　刘娟失声问道："你想干什么？"
　　咔咔。
　　林辰手上的力量增加了一点点。
　　"你没资格问我。"
　　"你只需要回答我的问题。"
　　刘娟眼睛都快爆炸了。
　　她艰难的伸出手，指向林辰后面："在市中心。"
　　咔嚓。
　　林辰直接扭断了她的脖子。
　　砰。
　　刘娟的尸体，无力的摔在了地上。
　　下一秒，林辰的目光落到了红菱的师傅身上。
　　林辰问她："你想怎么死？"
　　红菱的师傅惊恐无比的往后面爬去。
　　一边爬，还一边大叫："红菱，救我！"
　　这一声响，让红菱回过神来。
　　她急忙跑过来，解除变身的同时，她挡在了林辰的面前。
　　"林大哥，你能不能……"
　　不等她说完，林辰说道："不能。"
　　轰隆。
　　林辰伸手抓住一道闪电，破坏死光！
　　他伸出手，对准红菱，以及她身后的老女人。
　　一旦发射，这道破坏死光会先将红菱打死，然后再把她的师傅打死。
　　林辰没有犹豫。
　　本来跟红菱也不是很熟。
　　在这里睡了一晚，自己也用剑法换了，两不相欠。
　　"别杀我！"
　　红菱的师父跪在地上哀求起来。

