第879章 这帮人真的是太贴心了
　　一瞬间，无数的声音在整个舞台中响起。
　　每个声音都不一样。
　　有男有女，有老有少，但他们的内容都是一样的。
　　"天下第一！"
　　"天下第一！"
　　"天下第一！"
　　声音滚滚，宛若雷震。
　　食人妖帝也好，陈天也罢，还有赵岩、红菱，所有人都被现场的情况所震撼到。
　　他们抬头朝四周看着。
　　没有见到其他人。
　　声音从哪里来？
　　天下第一，又是什么意思？
　　许多人看向陈天。
　　天下第一，不管怎么比，都比战力第一要强大许多啊。
　　战力第一，只是人族的战力第一。
　　而这个世界上，可不止人族。
　　还有强大的妖魔鬼怪！
　　天下第一，却实包含了全世界所有的物种！
　　难道，这个世界上还有比陈天更强的残存者？
　　不可能吧？
　　不应该吧？
　　赵岩看着林辰的背影，用力的咽了一下口水。
　　难道他在上一个时代的称呼，就是天下第一？
　　仅仅是称号，就已经比陈天高了一万个等级！
　　"狗屁的天下第一。"
　　陈天一甩手，拳头捏紧，说道："我才是真正的战力第一，真正的天下第一！"
　　轰！
　　他一跃而起，跳起几十米高，然后一脚朝着林辰踢来。
　　可是还不等他碰到林辰。
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪炸开，直接撞在陈天的身上。
　　"啊！"
　　陈天大叫一声，直接从天上掉了下去，狼狈的砸进一片沙发中。
　　人们见到这一幕，差点吓尿了。
　　我超。
　　陈天被打飞了。
　　那可是战力第一啊。
　　结果连碰到林辰的资格都没有，直接被炸飞了。
　　他们甚至没有看见林辰是怎么出手的。
　　食人妖帝的脸上，再次滚下一滴冷汗。
　　在这一刻。
　　他感觉到，自己好像、应该、也许、八成是招惹错人了。
　　这个残存者，和上一个时代的不一样！
　　林辰低头看着被沙发掩埋的陈天，说道："别急，等我弹完这首钢琴曲，再杀你们。"
　　噗呲！
　　钢琴再次奏响。
　　站在钢琴盖边缘的人，现在魂魄都被吓飞了。
　　陈天来了，食人妖帝也来了，但都没办法打败这个人！
　　食人妖帝大声说道："朋友，之前我们有些误会。"
　　"其实我们没打算伤害你的女人。"
　　"我们只是开个玩笑。"
　　"都是玩笑，别当真了，你先下来吧，放过他们吧。"
　　林辰说道："你的玩笑，可是一点都不好笑。"
　　噗呲。
　　钢琴继续奏响。
　　"而且，我们很熟吗，你就跟我开玩笑？"
　　食人妖帝阴沉着脸。
　　没想到这个人类，竟然这么不给面子。
　　"我们愿意给你让出位置，让你在第五层生活，这个条件怎么样？"
　　这是他最大的让步了。
　　只要在第五层定居下来，那下半辈子吃喝不愁。
　　而且还能掌管下面四层的所有人！
　　林辰淡淡说道："我要的是所有人，而不单单是第五层。"
　　食人妖帝浑身一震。
　　坏了！
　　这个人的目的，是解放所有人类，而不是为了贪图享乐！
　　不好！
　　这个人，竟然是来拯救人族的。
　　必须要阻止他。
　　轰！
　　旁边的沙发忽然炸开，陈天猛地从里面跳了出来。
　　现在的他，一脸怒火。
　　自己竟然被打飞了。
　　自己是谁？
　　堂堂战力第一，人族最强的残存者，怎么可以被另一个人打飞？
　　耻辱！
　　必须要洗刷。
　　必须要杀了眼前这个男人！
　　食人妖帝见到陈天脸上的怒火，眼珠子一转，计上心来。
　　他拿出一个金色的手机，扔给陈天。
　　食人妖帝说道："解决他。"
　　陈天接住手机，说道："遵命。"
　　他将手机拿起，下令道："合体。"
　　"Ready！"
　　准备就绪。
　　一条金色的腰带，快速在他的腰间浮现。
　　咔嚓。
　　陈天用力将手机插进腰带当中。
　　嗡嗡！
　　腰带发出一阵金色的光芒，光芒璀璨，赵岩、红菱，还有直播间里的观众都忍不住挡住眼睛。
　　光芒将陈天完全覆盖了。
　　大概五秒之后。
　　轰！
　　光芒炸裂，一尊金色的装甲出现。
　　天花板上的灯光照在装甲上，装甲反光，让他显得非常神圣霸气。
　　他还没有动。
　　一股杀伐之气，就已经席卷全场。
　　直播间里的观众一看，纷纷惊呼。
　　"我超，好帅！"
　　"这个装甲，感觉和前面的都不是一个级别的啊！"
　　"林神小心，这个装甲不简单。"
　　就连赵岩，红菱的心都狂跳起来。
　　两人都是装甲勇士，所以能跟深切的感受到对方的强大。
　　王！
　　他是装甲中的帝王！
　　前所未有的强大！
　　那些站在钢琴盖上的人，见到这个装甲之后，眼里立刻充满了希望。
　　得救了！
　　他来了，我们都得救了！
　　哈哈哈哈哈。
　　活下来了！
　　他们纷纷看向林辰，现在可以期待一下，待会这个男人会怎么死了！
　　必须要将他碎尸万段，不然难解心头之恨。
　　只有林辰还一脸平静。
　　别急。
　　先扫了一眼他的数据。
　　【称呼：帝王
　　种族：人造兵器
　　体质：200
　　力量：200
　　速度：35
　　精神：300
　　信息：最强，最完美的装甲！
　　各项数值都非常的惊人，因此不需要任何的技能和武器，他的拳脚，就足以战胜任何对手！
　　完全没有副作用！
　　装甲内有强力控制系统，可以被人为远程控制，可以有效防止装甲叛变、失控。】
　　看到这些信息，林辰的眼睛亮了。
　　好。
　　这个就是他在找的，最完美的装甲！
　　虽然装甲的数据比之妖帝还差了一点点。
　　但是，装甲的好处就胜在可以量产。
　　一个装甲不够，那两个呢？三个呢？
　　一次出动十个帝王装甲去对付一个妖帝呢？
　　什么妖魔鬼怪不得哭爹喊娘？
　　只要拿到这个装甲，那现实中的装甲难题，就直接全面解决。
　　甚至连远程操控系统都安装好了。
　　这帮人真是太贴心了。
　　"你给我去死！"
　　轰！
　　陈天一跃而起，然后化作一个金色的流星，猛地朝林辰袭来。
　　这是一记普通的飞踢。
　　但是因为帝王装甲的数据太高了，以至于普通的飞踢，都比其他装甲的大绝招要强！
　　红菱在后面紧张的喊道："林大哥，小心啊！"
　　林辰点头，随后身体旋转，一脚横扫。
　　砰！
　　两个脚在半空中碰撞。
　　瞬间。
　　白色的光芒席卷整个舞台。
　　人们都被光芒晃得睁不开眼睛。
　　大概三秒钟后，光芒消失，他们缓缓睁开眼睛，急忙看向面前。
　　林辰和帝王的正面碰撞，结果如何？

