第887章 林大哥，你太厉害了，我爱你
　　系统继续说道。
　　"每次预测，都要跪在地上进行念诵，花费至少十分钟。"
　　听到系统的解释，林辰明白了。
　　神媒在找女孩。
　　只不过这个过程，非常的耗时，还折磨自己。
　　林辰没兴趣了，转身就走，回去睡觉。
　　第二天早上。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，将林辰从睡眠中叫醒。
　　林辰睁开眼睛，拿过手机一看，早上六点四十一分。
　　"林大哥，起床吃早餐了。"
　　红菱的声音从外面传来。
　　"来了。"
　　林辰应了一声，出门吃早餐。
　　不过走出房间后，他看见天空有些阴沉，似乎是要下雨。
　　吃过早餐后，红菱和赵岩都出门了，房子里就剩下林辰一个人。
　　但过了十多分钟，红菱跑回来了。
　　"林大哥！"
　　她跑到林辰的面前，激动的说道："神媒好像在小镇外做法呢。"
　　"要去看看吗？"
　　林辰说道："不去。"
　　她竟然还在做法。
　　这岂不是意味着，她昨晚一晚上都没睡，一直在做法找女孩。
　　从晚上九点跪到第二天早上七点。
　　有点狠。
　　红菱说道："那我自己去了。"
　　说完就急匆匆的跑出去了。
　　等到快中午的时候，她才跑回来，准备做午饭。
　　一回来，她就对林辰说道："神媒一直跪在那里啊，跪了一个早上。"
　　"我看她磕了好多鸡蛋，不知道在干什么。"
　　她不知道，神媒已经跪在那里一天半了，并不单单是一个早上。
　　等吃了午饭，她又跑出去了。
　　过了差不多半个小时，赵岩回来了。
　　他也跟林辰说道："她现在还在跪着，一直没找到女孩。"
　　"蜡烛都烧没了许多，好几个镇子上的人去帮忙替换了。"
　　"不知道她还要跪多久。"
　　赵岩吃了几口剩饭，又跑出去了。
　　等到下午两点多，林辰觉得空气有些闷热，也出门了。
　　他来到镇子外，远远的看着跪在地上的神媒。
　　她保持着和昨晚一样的姿势，虔诚的祈祷着。
　　不过回应她的，是一个又一个新鲜的鸡蛋。
　　她的头发、衣服，完全被汗水打湿-了。
　　似乎是很久没喝水了，她的脸和嘴唇都是白色的。
　　在她后面放着一些简陋的饭菜，是镇子上的人送过来的，不过她都没有碰过。
　　直播间里的观众看见这一幕，都忍不住叹气。
　　"太可怜了。"
　　"跪一晚上了，还没线索，我看着都难受死了。"
　　"神啊，帮帮她吧。"
　　这种事情，他们倒是没有找林辰帮忙。
　　因为他们觉得，找人这种事情，林辰并不擅长。
　　在广阔的世界中找到一个人，谈何容易？
　　就算是林辰，也办不到这种事情吧。
　　林辰又随处看了一眼，看见红菱正站在远处的人群中看着神媒。
　　看神媒磕了两个鸡蛋，林辰离开了。
　　等到傍晚的时候，红菱回来了。
　　回来做晚饭。
　　"神媒跪一天了。"
　　"我看着都感觉累啊。"
　　"不过，她好像还是没有找到那个女孩。"
　　等红菱将晚饭端上桌的时候。
　　轰隆！
　　外面昏暗的天空，忽然传来一道巨响。
　　雷声！
　　红菱被吓得一个哆嗦，她最害怕打雷了。
　　放下碗筷，出门一看。
　　哗啦啦。
　　豆大的雨点，拼命的从天上掉落下来，下雨了。
　　这雨憋了一天，现在终于落下来了，跟不要命似的下着，整个天空都黑了，好像天空塌陷了。
　　轰隆！
　　电光闪烁。
　　"啊！"
　　红菱被吓得跑回客厅里，缩着脖子躲到林辰的身后。
　　过了好一会她才小心翼翼的走出来。
　　看着外面的大雨，她问道："这么大的雨，神媒应该会回家的吧？"
　　林辰说道："应该吧。"
　　几分钟后，赵岩跑回来了。
　　红菱立刻问他："神媒回家了吗？"
　　赵岩摇头说道："不知道啊，不过大家都走了，我觉得她应该也会回来。"
　　红菱这才松了一口气。
　　"希望明天她能顺利找到女孩的下落吧。"
　　雨下的很大。
　　一直到晚上九点、十点，雨势都没有减小。
　　林辰站在窗户前看了一眼神媒家的方向。
　　一片漆黑。
　　唰！
　　林辰的身影陡然在房间中消失。
　　再次出现的时候，他已经来到了镇子外面。
　　哗啦啦。
　　豆大的雨点朝着林辰落下，但没有半点雨水能碰到林辰的身体。
　　纵使站在倾盆大雨中，林辰也能一尘不染！
　　他朝着前方看去，神媒仍旧跪在地上，正在虔诚的祈祷着。
　　所有的蜡烛都被打灭了。
　　她不为所动，姿势和昨天晚上一模一样。
　　直播间里的观众都被震惊到了。
　　"神媒就这么跪了24小时啊！"
　　"我的天啊，要是我的话，可能已经死了。"
　　不吃不喝，不休不眠，就这么保持着一个姿势，保持了24小时。
　　不管风吹日晒，还是狂风骤雨，都没办法撼动她。
　　"巴天神呢，你就忍心看着你的信徒被这样折磨？"
　　"太痛苦，太绝望了。"
　　"偏偏这个事情，我们谁都帮不了她。"
　　他们想出手帮忙，也都爱莫能助啊。
　　林辰就站在神媒身后三米的地方静静的看着她，神媒浑然不知。
　　他抬头朝着远处的大山看去。
　　隔着很远，林辰也能看见山里的巴天神雕像。
　　哗啦啦。
　　大雨不断的打在巴天神的雕像身上。
　　刷。
　　林辰的身影消失了。
　　神媒仍旧跪拜着。
　　第二天早上，不到七点，林辰又被红菱的敲门声吵醒。
　　"林大哥，吃早餐。"
　　林辰起床一看，外面还在下雨。
　　不过雨势相比昨晚小了不少。
　　吃了早餐，红菱就站在门口，好几次想出去，但都被雨水挡了回来。
　　最后红菱脾气上来了，直接把手机掏出来。
　　"合体！"
　　林辰差点一口茶水喷出来。
　　这个丫头，是把装甲当雨衣啊！
　　不要命啦？
　　林辰立刻喊住她："等等！"
　　红菱的手悬在半空，差点就完成变身了。
　　"怎么啦？"
　　林辰拿出雨伞和雨衣，说道："这些拿去用。"
　　结果红菱一脸好奇，不会用啊。
　　她在高塔里可没有见过这些东西。
　　林辰就帮她穿好雨衣，让她穿好雨靴，又教她怎么用雨伞。
　　哒哒哒。
　　她跑进雨里，高兴的笑了起来。
　　"真的不会被雨水淋湿-了，好神奇啊。"
　　"林大哥，你太厉害了，我爱你！"
　　丢下这一句话，她就朝着神媒的家跑过去了。
　　十多分钟后她又跑回来，着急的说道："神媒不在家！"
　　林辰淡淡说道："去小镇外找吧。"
　　红菱睁大眼睛："不会吧。"
　　难道，昨天晚上神媒没有回家，而是让雨水淋了一晚上？

