第86章 你的剑法，和我不相上下
　　刚到手，还没焐热呢。
　　小莉和旁边的两个女孩，都一脸不解的看着林辰。
　　“丢了什么？”
　　小莉关心的问道：“我现在去看看，说不定能帮你找回来。”
　　听到这话。
　　林辰立刻一脸认真的看着小莉。
　　“有人和你说过这件事吗？”林辰问道。
　　“什么事？”
　　小莉一脸的莫名其妙。
　　“你是个好女孩。”林辰说道。
　　自己累的快半死了。
　　身上还有这么沉重的命运。
　　现在竟然还有心情去帮自己找东西。
　　纵使是林辰，现在也有些不忍了。
　　老天啊，你没长眼睛吗？
　　这么善良的女孩。
　　你怎么忍心？
　　这让小莉有些不好意思了。
　　林辰接着说道：“那不是什么重要的东西，丢了就丢了吧。”
　　“有没有休息的地方，帮忙安排一个吧。”
　　小莉点了点头，带着林辰他们前往休息的地方。
　　她对眼前这个三个男人，还是有很多的疑问的。
　　因为看着眼前这三个人身上穿的衣服。
　　和这里的人们格格不入。
　　是从很远的地方来的吗？
　　小莉带他们来到一个房子前面。
　　“你们就住在这里吧。”
　　小莉说道：“这房子现在没有主人，给你们正合适。”
　　林辰推门看了一下。
　　这房子还挺大。
　　有接近一百平米，还是两层楼。
　　一楼就有两室一厅，有两张床，二楼则全是房间，每个房间里都有一张床。
　　毫不夸张说。
　　这个房子住十个人都没有问题。
　　“真是阔绰啊。”
　　林辰想起之前那些游戏里，自己住的房间。
　　一个个的小气得要死。
　　这个大方多了。
　　“谢谢。”林辰表示感谢。
　　“不客气。”
　　小莉看了一眼天色，时候不早了。
　　于是说道：“你们先收拾一下吧，我回去给你们做点吃的。”
　　林辰心中感动。
　　老天，你速度下来挨打。
　　这么温柔善良的女孩。
　　你都想弄死？
　　魏连抓住这个机会，说道：“我和你一起去吧。”
　　“其实我也会做饭。”
　　小莉有些惊讶的看着魏连。
　　会做饭的男人？
　　这可是很罕见的，因为这里的男人，基本都不会进厨房的。
　　“那先谢谢你了。”
　　小莉微笑道。
　　“不客气。”魏连立刻表示。
　　在林辰的目送下，魏连和三个女孩，渐行渐远。
　　林辰看着这一幕。
　　忽然就想起了一部有名的电影《大话西游》里的经典台词。
　　“你看那个人，好像一条狗哦。”
　　“呵呵。”
　　王岸冷笑一声，转身就走进了房子里。
　　现在的他，根本不屑和林辰说话。
　　一个侮辱剑的人。
　　有什么资格和自己说话？
　　或者说。
　　让你站在我旁边，都是对我的一种侮辱。
　　半个多小时后。
　　小莉和魏连回来了。
　　她的手里还多了一个篮子，里面装着送给林辰和王岸的食物。
　　进了房子里，魏连立刻把林辰和王岸拉了出来。
　　“快尝尝。”
　　“我老……”
　　一句我老婆差点脱口而出，不过魏连很快改口了：“小莉的厨艺真的很不错。”
　　林辰瞥了他一眼。
　　什么重色轻友，见利忘义。
　　不过他确实饿了。
　　夹起青菜试了一下，味道算不上很好吃。
　　只能说一般。
　　毕竟这个地方，什么柴米油盐都缺。
　　能好吃才有大问题。
　　至于为什么魏连觉得好吃……只能说是情人眼里出西施了。
　　这个女孩的容貌，只能说是中等偏上。
　　在林辰的眼里，还算是普通人的范畴。
　　但在魏连眼里。
　　估计已经美若天仙了。
　　“挺好吃的。”
　　林辰一本正经的胡说八道。
　　得到认同，小莉忍不住笑了起来。
　　旁边的魏连也跟着笑。
　　好像他也得到了夸奖一样。
　　吃过晚饭，林辰的心底忽然冒出一个大胆的想法。
　　要不要去荒漠里一趟，把菜都拿回来？
　　这里的伙食，真的不太行啊。
　　全都是素的，一点油水都没有。
　　说干就干。
　　等夜深人静的时候，林辰悄无声息的离开了房子。
　　“系统，导航一下出生点在哪。”
　　系统立刻在小地图上标记出一条蓝色的虚线，指引林辰去找东西。
　　可是他刚刚跳上三米高的城墙，就看见了小莉。
　　此时，她正跪在城墙上，对着上天祈祷。
　　“神明大人啊。”
　　“末日的时候，你在做什么？”
　　“有没有空？”
　　“能不能来拯救我们？”
　　在拜神？
　　林辰一直是个无神论者。
　　如果有神，哪里会有恐怖游戏入侵？
　　林辰回头看了一眼漆黑的城池。
　　这个地方太小了。
　　如果那些蜈蚣决定入侵这里。
　　只是靠着这些女孩，根本挡不住。
　　更不要说，荒漠里可能还有更加强大的怪物。
　　她们似乎除了拜神，就在没有其他的选择了。
　　真是可怜。
　　“是谁？”
　　就在这时，小莉发现了林辰，她立刻站了起来。
　　锵。
　　蓝色的长剑，忽然出现在她的手中。
　　是圣剑。
　　林辰缓缓从黑暗中走出。
　　看见是林辰的时候，小莉一愣，俏脸上写满了惊讶。
　　“林辰大哥，怎么是你？”
　　林辰胡扯：“我出来上个厕所，但迷路了。”
　　“恰好路过这里。”
　　小莉还真的信了。
　　“厕所的话，我记得房子里面有的。”
　　“原来是这样的吗。”林辰装出恍然大悟的模样。
　　接着他看向小莉的圣剑。
　　“这把剑真好看。”
　　“这是圣剑。”
　　小莉解释道：“是我们战斗的伙伴。”
　　林辰问道：“能给我看一看吗？”
　　“给你。”
　　小莉没有多想什么，反倒还提醒林辰：“小心一些。”
　　“圣剑很沉，还很锋利。”
　　林辰接过，掂量了一下，也不是很沉。
　　不过剑内确实蕴含着一股强大的，狂暴的力量。
　　就像是一枚定时炸弹。
　　只要有力量冲击一下，就能将这炸弹引爆。
　　“这把剑，确实挺危险的。”林辰说着，将圣剑还给了小莉。
　　“林辰大哥，难道你也会用剑？”
　　小莉惊讶的问道。
　　林辰微笑，说道：“会亿点点。”
　　“要不要我教你一些剑法？”
　　小莉忽然笑着问道。
　　“教我？”
　　林辰说道：“你先用两招，我看一看吧。”
　　小莉也不墨迹，立刻在林辰面前挥舞了几下圣剑。
　　只能说，和自己的风格很像。
　　就是瞎几把砍。
　　一点章法都不讲。
　　这根本就是不懂剑法啊。
　　“怎么样？”
　　小莉表演完了，还得意洋洋的。
　　“你的剑法，和我不相上下。”林辰这么评价。
　　高情商回答。
　　这算是给她面子了。
　　“我觉得你的剑法有些不足。”
　　他打算教小莉两招，顺便治一下她的圣剑。
　　免得那天不小心磕到了，然后就爆炸了。

