第886章 林神真的是钢铁直男啊，安慰都这么扎心
　　女孩是巴天神的继承人，本该在今天，她会获得巴天神的力量。
　　结果她拒绝了巴天神。
　　虽然内心拒绝了，可是她的身体已经准备好承受巴天神的力量了。
　　也就是说。
　　她的身体，就像是一个空旷的，没有主人的房子。
　　现在巴天神被赶走。
　　这空房子，谁都能住进去！
　　什么妖魔鬼怪，甚至是被封印起来的鬼帝！
　　赵岩说女孩表现得就像是一个孩子。
　　这是否意味着，有一个小小的野鬼，进入了她的身体里，控制了她！
　　林辰心神电转。
　　鬼帝极有可能会附上女孩的身体！
　　林辰心想："引出鬼帝的方法，找到了。"
　　巴天神封印了鬼帝，那么鬼帝肯定是痛恨巴天神的，抢走巴天神继承人这种事，他绝对非常乐意做。
　　她就是引诱鬼帝出现的诱饵！
　　赵岩急忙说道："我们也去帮忙，将那个女孩找到吧。"
　　红菱点头，准备帮忙去找。
　　林辰说道："你们去吧，我要睡觉。"
　　赵岩和红菱的脚步都停住了，两人诧异的转过身来，不解的看着林辰。
　　两人心里好像有不少疑问，但最后什么都没有说出来。
　　转身就跑出去了。
　　一直到傍晚时分，这两个人才一脸失落的走回来。
　　两人一走进门，就看见林辰正靠着躺椅喝着热茶。
　　"喝茶吗？"
　　林辰问他们。
　　砰。
　　红菱郁闷的坐在凳子上，说道："整个镇子的人都出动了，但是没有找到她。"
　　赵岩挠着头，蹲在地上说道："镇子就这么大，她能跑到哪里去呢？"
　　最后两人都抬头看着林辰。
　　林辰喝一口茶，说道："别看我，我可没把她抓起来。"
　　红菱："……"
　　"我们只是想让林大哥你算一下她所在的位置。"
　　"你神通广大，肯定可以算出她的位置的。"
　　林辰认真的说道："算命这种事是封建迷信，俗话说我命由我不由天，你们要学会讲科学，不要迷信。"
　　两人再次愣住。
　　红菱沉默了好几分钟，才缓缓站起来。
　　"我去做饭了。"
　　赵岩也说道："我去帮忙。"
　　林辰看着两人离去的背影，觉得这两个人还是有些年轻了。
　　自己跟那个女孩非亲非故的。
　　连认识都不算。
　　两人甚至连女孩的名字都不知道。
　　她又不是游戏内的重要人物，帮她没有什么好处，就是单纯的自找苦吃。
　　就算真的有好处，这个地方什么穷乡僻壤？
　　这个镇子上的人能给出什么东西？
　　"还是需要多多历练啊。"
　　出门在外，一定要洁身自好。
　　差不多半个小时后，晚饭做好，饭菜上桌。
　　林辰试了一下，味道一般，感觉味道不如早上做的。
　　不过就在这时。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　几人立刻朝门口看去，就见到神媒正一脸尴尬的站在门前。
　　"对不起。"
　　神媒低着头，哀求道："打扰你们了，请问你们家里还有没有多余的鸡蛋？"
　　"能借我几个吗？"
　　林辰问她："你要鸡蛋干什么？"
　　神媒解释道："用来找那个孩子。"
　　林辰看向红菱，说道："还有几个？"
　　红菱摇了摇头。
　　没有了，已经全部吃完了。
　　神媒见状，又说道："我再去找别人问问。"
　　说完她就走了。
　　红菱放下碗筷出门看了一下，神媒正在挨家挨户的借鸡蛋。
　　"唉。"
　　她叹了一口气。
　　今天本该是一个好日子。
　　但谁能想到，异变突生，突然就变成了现在这种情况。
　　想到神媒对他们的诸多照顾，自己却不能帮忙。
　　她胃口都不是很好了。
　　赵岩也一声不吭的。
　　直播间里的观众也纷纷叹息。
　　"神媒太可怜了。"
　　"唉，她这么善良一个人，怎么就遇到这种事情了呢。"
　　"看她到处去借鸡蛋的背影，不知道怎么回事，我想起了我妈。"
　　"我这里有很多鸡蛋，我想送给她，但是没办法送啊。"
　　林辰看着坐在凳子上闷闷不乐的两人，淡淡说道。
　　"你们还是太年轻了。"
　　"其实人和人之间的缘分都是注定的。"
　　"等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等。"
　　"再深沉的感情，再真挚的牵挂，还是会有分开的一天，全都敌不过敌得过生离死别。"
　　听了林辰这话，本就郁闷的两个人，顿时更加郁闷了。
　　直播间里的观众也都说不出话来。
　　"这应该是林神的安慰吧？"
　　"是安慰，但就是太扎心了。"
　　"呜呜呜，我不要听这个，我还年轻。"
　　天渐渐黑了。
　　镇子上，大家都回家里休息睡觉去了。
　　林辰也躺下了。
　　不过很快，他就注意到街道上有一抹亮光飘过。
　　看向小地图，一个白点，并没有红点。
　　起身打开窗户看去，他看见神媒拿着一根蜡烛，正缓缓的走在黑暗里。
　　她肩膀上有一个担子，担子的两端各有一个篮子。
　　前面的篮子里装满了鸡蛋，后面的篮子里装满了蜡烛。
　　"她要干什么？"
　　林辰觉得有些奇怪，于是一个闪身跟上。
　　跟着神媒走出小镇，来到郊外，远远的就看见她来到一片空地上。
　　这片空地正对着远处的大山。
　　神媒放下东西，双手合十，恭敬的对着大山拜了三拜。
　　然后拿出蜡烛，开始往地上摆放起来。
　　蜡烛放了一圈又一圈，直到篮子里的蜡烛全部用完。
　　林辰粗略的数了一下，这至少有两百根蜡烛。
　　全部放完，神媒想站起来的时候，腰一酸，接着一疼，让她差点摔在地上。
　　还好她及时用手撑住了地面。
　　将蜡烛放好，她从口袋里拿出一根蜡烛，还有一盒火柴。
　　她开始将蜡烛点燃。
　　两百根……
　　差不多二十分钟过去了，她才把蜡烛全部点燃。
　　烛光在黑夜里闪闪发亮。
　　远远看着，她就像是坐在了一个巨大的法阵中。
　　神媒撑着腰走到法阵中间，从篮子里拿出一个鸡蛋，然后又取出一把锋利的杀猪刀。
　　她把杀猪刀放在身前的地上，然后双手合十，微微低下头，口中念念有词起来。
　　这一念，就是差不多十分钟！
　　等念完了，她拿起鸡蛋，在菜碟上一磕。
　　咔嚓。
　　鸡蛋裂开，新鲜的蛋液和蛋黄一起流了下来。
　　"不是这个。"
　　她将蛋壳放到旁边，再将杀猪刀拿走，接着又拿出一颗油麦菜，继续刚刚的步骤。
　　双手合十，重新念念有词。
　　林辰默默打开系统，扫描她的行为。
　　"她在干什么？"
　　叮！
　　系统很快给出解答："她在借助巴天神的力量，寻找失踪女孩的下落。"
　　"杀猪刀、油麦菜，都象征着独特的地点，例如：杀猪刀象征着屠夫家，油麦菜象征着菜地。"
　　"当祈求完毕，磕碎鸡蛋，蛋液正常，就说明女孩不在这些地方。"
　　"如果蛋液和蛋黄都是黑色的，就证明女孩在物品象征的这个地方。"

