第873章 林辰，你愿不愿意改过自新，重新做人
　　赵岩解除变身，伸手擦了一下额头上的冷汗。
　　不是。
　　就死了？
　　刚刚看见他站在大门前，气势不凡，好像一尊守门的战神。
　　他在这里，无人能进一步！
　　可是，还不到一分钟，他就变成了尸体。
　　死的还有点惨。
　　整个人都被印在了墙上，身上全是弹孔，一脸的血，腰带断了，裂成八段摔在地上。
　　然后手机也碎了，零件撒了一地。
　　太突然了。
　　守门战神，就这么死了。
　　他偷偷的看了林辰一眼，忽然感觉，这个男人太神秘了。
　　一身实力，真的深不可测。
　　林辰开始往前走去，上楼！
　　这里的守卫比下面三层都要多，但还是挡不住林辰。
　　当来到最顶层的时候，林辰一个眼神，就能将一片守卫给吓得踉跄后退。
　　"他不是人，他是魔鬼！"
　　"为什么子弹伤不了他？"
　　"他的力量太强大了，凡人之躯，竟然比装甲还强大！"
　　他们本来以为，装甲勇士是人类能拥有的最强力量。
　　但是这一秒钟，他们的信念动摇了。
　　这个人类。
　　强大到离谱！
　　一帮守卫拥堵在走廊上，林辰往前一步，他们就惊慌失措的往后退三步。
　　砰砰砰。
　　有好几个守卫还狼狈的摔倒在地上。
　　"你这个魔鬼，别过来啊！"
　　"你这么强，你就是一个怪物！"
　　"恶魔，你一定会为今天的所作所为付出代价的。"
　　听到这些话。
　　林辰的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　类似的话听得太多了。
　　"都给我肃静！"
　　就在此时，众人的后方忽然传来一声呵斥。
　　随着这道声音响起，在场的守卫都是一愣，随后惊恐的脸上露出了欣喜的神色。
　　那模样，就好像在绝望的黑暗里，见到了唯一的一抹希望之光！
　　得救了！
　　他们纷纷回头，同时让出一条道路来。
　　一个国字脸的中年男子，缓缓从人群中走出。
　　"是武神！"
　　"太好了，武神来了，恶魔死定了。"
　　"武神无敌，快打败这个恶魔！"
　　他神色淡漠的看着林辰。
　　上下打量一眼。
　　"如此年轻，还是当世最后一个残存者。"
　　"你竟然自甘堕落，成为妖魔鬼怪的爪牙。"
　　"你让我失望。"
　　他伸手插进口袋里，缓缓从中拿出一台黑色的手机。
　　"我问你。"
　　武神说道："你愿不愿意改过自新，重新做人？"
　　林辰被他逗笑了。
　　"这种问题，应该是我来问你。"
　　"好。"
　　武神也笑了。
　　他是无奈，又怜悯的笑了。
　　"合体。"
　　他对手机下令。
　　嗡！
　　手机屏幕亮起，他的腰间竟然凭空出现了一条腰带。
　　随即，手机插入腰带，完成合体。
　　变成装甲勇士——武神！
　　这是一尊黑色的装甲，通体黑色，但中间还有一些白色的纹路。
　　看起来霸道无双，无人能敌！
　　林辰看了一眼他的数据。
　　【称呼：武神
　　种族：人造兵器
　　体质：130
　　力量：150
　　速度：30
　　精神：200
　　技能：崩山拳，碎山脚，莲花步
　　武器：武神之槍，武神之剑
　　信息：完美的装甲，有着极为强力的数据，并且变身之后没有任何的副作用，是当今人类的终极武器！】
　　前面还没什么。
　　毕竟数据很一般，也就比当世十大高手强一点。
　　但是后面的信息，让林辰的的眼睛亮了起来。
　　毫无副作用！
　　这意味着什么？
　　经验！
　　又可以从梦千竹那里压榨一大笔经验了。
　　武神看见林辰的反应，觉得有些奇怪。
　　按理来说。
　　正常人看见自己变身的样子，早就被吓得双腿发软，屁滚尿流，哭爹喊娘了。
　　但是眼前这个男人。
　　他好像有一点点的……高兴？
　　自己眼花了？
　　看错了？
　　怎么会是高兴呢？
　　他不害怕吗？
　　自己可是鼎鼎有名的武神啊。
　　算了。
　　不管了。
　　这个人就是不见棺材不落泪，不知道自己的强大，所以现在还能笑得出来。
　　等下两拳打在他的脸上，再扭断他的手脚，他就笑不出来了。
　　"你知错不改。"
　　"还在这里滥杀无辜。"
　　"现在，就由我来替天行道，惩罚你！"
　　咚！
　　他一步走出，整一栋楼都在颤动。
　　后面的守卫欢呼雀跃。
　　"武神威武！"
　　"武神牛逼！"
　　"武神加油，暴打他！"
　　"武神，为我们报仇，为我们的兄弟报仇。"
　　"绝对不能让这个恶魔继续逞凶，要先打断他的四肢，再抓他去游街示众，然后千刀万剐！"
　　咚！
　　武神每走一步，房子都在颤动一下，地上还会留下一个深深的脚印。
　　这就是武神的力量！
　　后面的赵岩被这股强大的力量所震慑。
　　他拿手机的手都在颤抖。
　　这真的是装甲勇士吗？
　　这太强大了吧？
　　力量已经从身体中溢出，席卷八荒。
　　他甚至能感觉到一种来自等级的压制。
　　武神的装甲太高级了，赵岩已经不敢变身了。
　　打不过。
　　武神说道："还不束手就擒？"
　　林辰微微一笑，说道："我就在这里，能不能抓住我，就看你的本事了。"
　　"找死。"
　　轰！
　　武神朝着林辰冲来，高达30点的速度爆发，他快得在地上掠出一道黑色残影。
　　除却林辰，所有人都没看清楚武神是怎么移动的。
　　等回过神，武神已经出现在林辰的面前。
　　一拳，自上而下，狠狠袭来！
　　林辰没有躲，而是伸出手，一把抓住了他的拳头。
　　"什么！"
　　武神心中一震。
　　自己的拳头，竟然被眼前这个男人，如此轻描淡写的抓住了？
　　不可能。
　　他开始施加力量，想要将林辰压下去。
　　结果十秒钟过去，毫无进展。
　　林辰淡淡说道："你这点力量，想要打败我，还挺难的。"
　　他的脚轻轻一扭。
　　轰！
　　一股气浪，猛地从林辰脚下的地面爆发出来，直冲武神的面门。
　　武神始料未及，根本没机会躲闪，当场被气浪打中。
　　砰！
　　他的身体飞上天去，在空中转了两圈，然后才落到地上。
　　蹬蹬。
　　他在地上踉跄的退了好几步。
　　这一瞬间。
　　整个走廊，一片死寂。
　　刚刚，发生了什么？
　　武神被击退了？
　　怎么会有这种事情？
　　不可能。
　　一定是眼花了。
　　武神是无敌的，怎么会被击退！
　　不止是他们难以接受这个结果，就连武神自己，现在也有点发懵。
　　他低头看了一下自己的双手。
　　刚刚的是不是一场梦？
　　自己可是武神。
　　第四层的最强者。
　　还拿着最强的装甲，怎么会被击退？
　　他再次看向林辰，发现林辰还站在原地。
　　咚咚咚！
　　武神再次奔跑起来，宛若一头蛮牛，狠狠的朝着林辰冲去。
　　"这一次，我要让你见识我的全力！"
　　"崩山拳！"

