第808章 他保护所有人，谁保护他？我想保护他
　　爆炸停止。
　　紫雪的身影消失不见。
　　圆球崩溃，原本的实验室，在转瞬变成了一片废墟。
　　这里静悄悄的。
　　只有火焰在燃烧，硝烟在翻滚。
　　一个人都见不到了。
　　直播间里也安静了。
　　所有人都沉默的看着眼前这一幕。
　　"林神呢？"
　　"紫雪呢？"
　　"林神……林神他该不会……"
　　"不可能！不可能的，林神是不会死的。"
　　"林神怎么可能会死，他一定是在开玩笑，他等下就出来了，一定是这样的。"
　　但是。
　　三分钟过去了。
　　爆炸的废墟当中，还是毫无动静。
　　林辰并没有出现。
　　许多观众哭了起来。
　　"怎么会这样？"
　　"我不相信，我不能接受。"
　　"林神不会死的！"
　　龙国的全部观众，都陷入了悲痛之中。
　　但这个时候。
　　丑国、海岛国、盗窃国等许多的观众，纷纷表示庆祝。
　　"好死！"
　　"他终于死了，哈哈哈，开香槟咯！"
　　"没这个本事还要逞英雄，活该捏，好死捏，龙国人永远都这么垃圾捏！"
　　"死得好，死得妙，早就看他不顺眼了，终于死了。"
　　"我宣布，这是一个值得庆祝的日子。"
　　龙国的观众看见这一幕，全部震怒。
　　"你们找死！"
　　他们笑道："难道你们还能顺着网线来打我们吗？"
　　"我好怕怕哦。"
　　"不要打我，不要打我，我要被吓死啦，哈哈哈。"
　　许多龙国观众被气得捏紧拳头，节骨发白，咔咔作响。
　　这事不能忍！
　　许多人对丑国、海岛国和盗窃国的互联网发起攻击。
　　梦千竹暗中将林辰开发的系统拿出来，一举击破了他们的互联网防线，彻底攻占了他们的网络。
　　然后给他们的所有网站挂上龙国的国旗。
　　还有林辰的身影。
　　林神威武！
　　林神是神！
　　林神不倒！
　　逼的刚刚那些人纷纷跑出来道歉。
　　胜利了。
　　但是，观众也好，梦千竹也罢，都高兴不起来了。
　　他们要的不仅仅是胜利。
　　更要林辰！
　　废墟当中还是静悄悄的，林辰仍旧没有出现。
　　此时此刻。
　　地下室中。
　　紫雪缓缓的睁开了双眼。
　　睁开眼睛后，她猛地坐了起来，这里是哪里？
　　扭头朝四周看去。
　　一片白布。
　　停尸间！
　　自己不该在废墟里吗，怎么突然从停尸间里醒来了？
　　她掀开白布，急忙站起来。
　　伸手一掐自己。
　　很痛。
　　又伸手摸了一下脸。
　　暖的。
　　有温度，还会感受到疼痛？
　　再伸手摸着胸膛。
　　咚咚，咚咚——
　　心跳强而有力的感觉传来。
　　活着！
　　自己还活着！
　　不。
　　自己复活了！
　　"怎么回事？"
　　自己不是死了吗？
　　怎么突然复活了？
　　"一定是他。"
　　紫雪激动万分的说道："林辰，一定是他将我救回来了。"
　　"他一定没死。"
　　"他肯定在外面等着我！"
　　紫雪急忙跑出地下室，她的眼睛第一次见到阳光，被晃了一下。
　　过了好一会才适应过来。
　　她兴奋的在废墟上寻找林辰的身影。
　　但是……
　　没有。
　　空空如也。
　　预料之中的，想象之中的，林辰的身影并没有出现。
　　"林辰！"
　　紫雪跑到废墟上大叫："林辰你在吗！"
　　"林辰你理我一下啊！"
　　"啊！"
　　她找不到林辰。
　　紫雪勉强找到转化室的位置，然后去翻那些碎石和钢筋。
　　撕拉。
　　她的手被划破了。
　　鲜血直流。
　　但是她好像没感受到，继续埋头挖着石头。
　　"林辰，你等着我，我一定会找到你，我一定会救你！"
　　咔嚓。
　　她用力搬开一块石头，然后愣住了。
　　没有看见林辰。
　　但是她看见了一把剑。
　　一把翠绿的长剑。
　　长剑周围还有点点绿色光芒在流转。
　　是林辰的剑！
　　紫雪伸出手，想要抓住这把剑。
　　但还没触及。
　　轰！
　　一股气浪在剑上爆发，直接轰在紫雪的身上。
　　"啊！"
　　紫雪惨叫，被炸飞出去很远。
　　她狼狈的摔在废墟上，身体被乱石和钢筋弄伤，一身的血。
　　疼得她眼泪一下就下来了。
　　但她咬着牙，重新爬了起来，再次来到长剑的面前。
　　"你是林辰的兵器吧？"
　　"我，我是他的朋友……应该是他的朋友。"
　　"我是来救他的。"
　　"你帮帮我，请帮帮我！"
　　她再次伸出手，想要抓住这把剑。
　　轰！
　　气浪再次爆发。
　　"啊！"
　　这一次爆炸的气浪更加强大，她被炸飞十多米远，身体直接撞进废墟里。
　　噗呲！
　　一根钢筋，直接刺穿了她的大腿。
　　"啊！！！"
　　她惨叫起来。
　　大腿被洞穿，血流如注。
　　她的脸都白了，疼的一只手按住伤口，另一只手用指甲抓着地板。
　　直播间里的观众都不忍心继续看了。
　　"好惨。"
　　"林辰的兵器，你睁开眼睛看看啊，她真的是来帮林辰的！"
　　"不要再伤害她了。"
　　"紫雪，不要再靠近那把剑了，她会杀了你的！"
　　"她只认林辰，并不认你，你快离开吧！"
　　紫雪一边喘着气，一边缓缓抬腿。
　　噗呲！
　　她的腿从钢筋中出来，声音很响，疼得她一身汗水，差点晕了过去。
　　但是林辰还没找到。
　　自己不能昏迷！
　　至少。
　　现在不行。
　　她挣扎着想要爬起来，可是刚刚用力，就狼狈的摔在了地上。
　　感受不到左腿了。
　　钢筋将她的左腿完全废掉了。
　　紫雪咬着牙，一点点往前爬。
　　就算是爬着过去，也要找到林辰。
　　星河挂在天上，保护璀璨月亮，而你在我心中宛如月光。
　　你是踏碎星河落入我梦境的幻想！
　　她爬的双手鲜血淋漓，皮肉都翻出来了。
　　每一次触及地面，都火辣辣的疼。
　　但她一声不吭，咬着牙爬到了长剑的面前。
　　"你听我说。"
　　"我，我真的是他的朋友。"
　　"我想救他。"
　　"我想救他啊！"
　　"他救了我，他救了所有人，但是他没有保护好自己。"
　　"他保护所有人，谁保护他？我想救他！"
　　"请相信我，帮帮我。"
　　她颤抖着伸出手。
　　轰！
　　气浪再次爆发。
　　"啊！"
　　气浪冲击在她的身上，她感觉浑身的骨头都好像断裂了。
　　但这一次，她另一只手牢牢地抓住了地面。
　　"我真的想救他。"
　　"帮帮我！"
　　"帮帮我啊！"
　　"啊！"
　　她大叫着，右手顶着风浪，一点点的往前移动。
　　百花："……"
　　气浪消散。
　　砰。
　　紫雪的右手往前伸出，一把抓住了剑柄。
　　她先是一愣。
　　然后露出了笑容。
　　成功了！
　　嗡！
　　百花剑微微发光，一抹绿色的能量涌入她的身体当中。
　　紫雪身上的伤势，瞬间恢复！
　　就连破碎的衣服，都完好如初。
　　一身的血都消失不见！
　　下一秒钟。
　　轰！
　　一股气浪爆炸，周围所有的石头、钢筋，全被炸飞，唯独紫雪不受影响。
　　哗啦啦。
　　做完这一切后，百花剑缓缓消散。
　　在离开林辰十五分钟后。
　　百花剑重新回到林辰的剑谱当中。

