第878章 我是什么人，让大家来告诉你
　　巨大的钢琴上，站着一群穿着华丽得体的人。
　　他们都是整个高塔的主宰。
　　许多人的生命，都被他们掌控在手中。
　　但是现在，他们站在一起，排成一排，瑟瑟发抖。
　　"你要把我怎么样？"
　　有人瑟瑟发抖的问林辰。
　　林辰没有回答，而是反问："你们知道，如果当时我没有出现，这个女孩会怎么样吗？"
　　"知，知道。"
　　林辰继续问道："你们这么喜欢用别人的生命来取悦自己吗？"
　　他们低着头，说不出话来。
　　锵！
　　林辰的手中，忽然出现了一把长剑。
　　见到林辰拔剑的时候，立刻有人叫道："大哥，我们不敢了，我们不敢啦！"
　　"我们都是被鬼迷心窍的，你信我，你信我们。"
　　"我们真的不会再有下一次了。"
　　"你放过我们。"
　　"你放过我们吧，我们可以给你钱，给你美女，给你粮食。"
　　"你想要什么，我们都可以给你！"
　　林辰微笑道："真遗憾，我不缺这些。"
　　"我要的，是你们安静下来，好好听这一首钢琴曲。"
　　"毕竟，这是你们用生命演奏的。"
　　噗呲！
　　寒光一闪。
　　还有人想求饶，但他刚刚开口，冰冷又恶臭的血就溅了他一脸。
　　想说话的人，瞬间僵在原地。
　　一个头颅在半空中旋转，在经过二十米高的垂直下落后，重重的砸在钢琴的键帽上。
　　哆！
　　钢琴声响起。
　　这一瞬间，所有人的头盖骨上，都感受到了一股寒气。
　　灵魂都要被冻结了。
　　这个人的演奏方式，就是将他们砍死，用他们的脑袋来弹琴！
　　魔鬼。
　　真正的魔鬼！
　　不！
　　魔鬼也不足以形容他。
　　他是魔神！
　　一剑之后，林辰放下一段绳子。
　　"啊！"
　　演奏家从三十米高的地方坠落，凄惨的大叫着。
　　但就在他距离地面还有一米的时候，绳子忽然收紧，他的双脚距离地面只有一米。
　　在演奏家惊魂未定的眼神中，他的高度再次缓缓提升。
　　很快，他又回到了三十米的高度。
　　等待着下一次坠落！
　　噗呲！
　　又有冰冷的血飞溅。
　　刚刚那帮坐在观众席中拍手叫好的观众，如今一个个的，遍体生寒，浑身无力，双脚发软的站在钢琴盖子边缘。
　　当死亡真正降临到他们头上的时候。
　　他们终于知道害怕了。
　　知道后悔了。
　　许多人跪在地上，祈求上帝的宽恕。
　　唻！
　　钢琴声响起。
　　"啊！"
　　演奏家再次落下，在距离地面还有90厘米的地方，他再次悬停。
　　然后又一点点的往上提升。
　　这一刻，演奏家知道要发生什么事情了。
　　自己每一次落下，距离地面都会越来越近，直到……
　　真的和地面碰撞！
　　先是双脚。
　　然后是大腿。
　　最后是腰，胸膛。
　　以及，头颅！
　　他身体的每一寸，都没有逃跑的机会。
　　"啊！"
　　想清楚之后，他发出了比刚刚双手被斩断时，还要大声的叫声。
　　"救命啊！"
　　"谁来救救我啊。"
　　"我不想死。"
　　"啊，我知道错了，我道歉，我给你们道歉。"
　　"不要杀我，不要杀我啊！"
　　他在半空中被吓得屁滚尿流，样子滑稽好笑。
　　林辰走到一个人身后，问他："他好笑吗？"
　　这个人疯狂摇头。
　　砰。
　　林辰直接一脚把他踢了下去。
　　咚！
　　他砸在钢琴键帽上，摔死的同时，奏响了钢琴。
　　"我最讨厌说谎的人了。"
　　旁边的人面无血色，心头狂跳，口水都咽不下去了。
　　林辰又走到一个人后面，问他："你觉得他好笑吗？"
　　这人点头如捣蒜："好笑，好笑！"
　　砰！
　　"啊！"
　　咚！
　　林辰看向旁边的人，说道："这人真是冷血啊，这么惨的画面，他都说好笑，真是披着人皮的怪物，死有余辜。"
　　"我这人温柔善良，最痛恨这种没有人性的怪物了。"
　　旁边的人瞳孔一缩。
　　说不好笑是死，说好笑也是死。
　　我们该怎么回答？
　　林辰走到第三个人后面。
　　"你觉得他好笑吗？"
　　被问话的人紧紧咬住嘴巴，不回答，不要回答，不要回答！
　　林辰直接给他一脚。
　　旁边的人都被吓哭了。
　　"他什么都没说，为什么还要杀死他？"
　　林辰说道："什么怪话？"
　　"我在帮他。"
　　"准确来说，我在帮你们每一个人。"
　　他缓缓说道："你们站在这里的，都是非常喜欢钢琴的吧。"
　　"现在我帮你们演奏钢琴，请你们听动听的曲子。"
　　"你们应该感谢我的。"
　　"不过我这个人善良大方，就不跟你们计较了。"
　　杀人不过头点地。
　　林辰没有直接了结他们。
　　知道他们喜欢弹奏钢琴，林辰就亲自动手，帮他们弹奏钢琴。
　　"真的太善良了……"
　　这帮人嘴里念叨着这句话，脸上却一脸惊恐。
　　魔神！
　　真的是魔神！
　　救！
　　救命啊！
　　砰！
　　演奏家的双腿重重的砸在地上。
　　咔嚓。
　　骨头粉碎的声音立刻响起。
　　疼痛让他立刻昏死过去，不过下一秒绳子往上一拉，他又被弄醒了。
　　"啊啊啊啊！"
　　他的嗓子都快喊破了。
　　后悔。
　　绝望。
　　充斥在每一个人的心头。
　　他们都知道自己是谁，是高塔的主人，是天上的帝王。
　　但是现在，他们就像是等待宰杀的羔羊。
　　什么权力、金钱，都对林辰毫无威胁。
　　想要反抗？
　　有人尝试了，结果就是身体变成八段，然后摔在键帽上，奉献一段演奏。
　　"住手！"
　　这个时候，观众席上出现了一帮人。
　　正是食人妖帝和陈天，在他们身后还有一群黑衣人，他们抓着赵岩过来了。
　　"放开他们。"
　　"不然，我们就杀了他！"
　　林辰看了一眼赵岩。
　　赵岩大喊："大哥，别管我，继续解放高塔！"
　　"为了其他四层的人，我愿意牺牲！"
　　林辰说道："别说的这么壮烈，你死不了。"
　　意念一动。
　　锵锵锵！
　　林辰的身边，瞬间爆发出几道剑气。
　　剑气旋转着朝那些黑衣人飞去。
　　轰轰轰！
　　黑衣人身边的沙发，全部被剑气劈开，烟尘四散，断裂的椅子横飞。
　　噗呲噗呲！
　　好几个黑衣人身首异处，怎么死的都不知道。
　　赵岩立刻脱困。
　　接着他被林辰的隔空御物捕获，带着他飞到了钢琴上。
　　赵岩整个人都懵了。
　　啊？
　　刚刚发生了什么？
　　食人妖帝震撼的看着眼前这一幕。
　　这一刻，纵使是他，也骇然失声的问道："你究竟是什么人？"
　　林辰看向食人妖帝，说道："让大家来告诉你。"
　　接过直播间管理权限！
　　外放所有弹幕！
　　我是谁？
　　直播间里的观众，全在这一刻，输入了相同的四个字。
　　天下第一！

