第841章 震惊世界的一剑
　　天下第一！
　　"你就是天下第一！"
　　拳王的瞳孔在颤抖，因为这个结果始料未及。
　　在他的预计中，这一次任务很简单，要抓的人实力一般，不会强大到什么地方。
　　至少，不可能是自己的对手。
　　可是现在呢？
　　要面对的，竟然是传说中的天下第一。
　　蹬蹬。
　　他的脚步踉跄，险些摔倒。
　　几分钟前，他气势汹汹，强势来袭，要一只手镇压林辰，好像天上下凡的战神。
　　而这一刻，他双腿发颤，拳头都无法捏紧了。
　　这个男人，很强。
　　也许能和上帝之手一战。
　　现在的自己，不可能是对手。
　　情报有误！
　　撤！
　　必须现在就走，不然就走不掉了。
　　想到这里，拳王的心中已经没有了半点战意。
　　刚刚全力爆发，结果别说伤到林辰，就是让林辰后退一步也办不到。
　　拳王强忍着身上的剧痛，捂着半边肿起的脸，一点点的往后挪动。
　　要跑！
　　林辰平静的看着他。
　　逃？
　　"想来就来，想走就走，真以为这里是你的后花园呢？"
　　林辰一步走出。
　　当着所有人的面，他这一脚，踩在了虚空当中！
　　"！！！"
　　所有人都被这一幕所惊骇。
　　林辰站在了虚空中，凌空踏步！
　　"不可能！"
　　汤森惊恐的大叫。
　　人类，怎么可能不依靠外物就飞在半空中呢？
　　这不科学。
　　一瞬间，许多人对这个世界感到了陌生。
　　不受重力……
　　不。
　　准确来说，是不受万有引力的束缚！
　　"这就是天下第一的实力吗？"
　　"别人都还要行走，他已经横渡虚空了吗？"
　　"这份实力太恐怖了，我感觉他就是神明！"
　　轰！
　　刚刚转身的拳王，还没开始奔跑，就忽然感受到一股巨大的压力，猛地砸在自己的肩膀上。
　　身体一沉，他的脚步竟然抬不起来了！
　　怎么回事？
　　拳王心中骇然，哪里来的压力？
　　难道说？
　　是林辰！
　　他咬住牙，艰难转身。
　　当看见眼前的一幕时，他愣住了。
　　林辰站在他面前十多米外的半空中，右手执剑，帅气逼人，风采无双。
　　锵。
　　林辰挥剑。
　　锋利的剑刃好像将空间都切开了。
　　剑鸣声悠久留长。
　　林辰说道："这一剑，终结你。"
　　听到这话，拳王的脸瞬间惨白如纸。
　　不好！
　　对方要出招了。
　　跑！
　　快跑啊！
　　他想抬腿，但一双脚都好像在地板生了根似的，不管怎么样都抬不起来。
　　动啊。
　　你快动啊！
　　再不动，就要死在这里了！
　　"啊！"
　　拳王崩溃的大吼，那一双脚好像不是他自己的，根本不听使唤。
　　咔嚓。
　　长剑上，忽然有电光在跳跃。
　　电光璀璨，电压混乱，整栋大楼的用电设备都在这一刻报废。
　　咔嚓咔嚓。
　　所有灯光都熄灭了。
　　整个会议室里，只剩下林辰手中的长剑在发光。
　　电光！
　　蓝色的光芒闪烁，会议室忽明忽暗。
　　光芒照在每一个人的脸上，照出他们惊恐骇然的模样。
　　那是什么？
　　"闪电在他的手中跳动！"
　　"他抓住了闪电！"
　　"这怎么可能？踏空而行，手持闪电，他是神吗？"
　　他们的心中，除了惊恐，还是惊恐。
　　太强。
　　强大到有些魔幻了。
　　汤森冷汗如雨，双腿无力，已经跌坐在地。
　　拳王瑟瑟发抖，面无血色，他感觉自己口干舌燥。
　　救。
　　救命！
　　谁来救救我！
　　不管是谁都好，来救救我啊，我是拳王，我是上帝之手的得力手下之一，我不想死啊！
　　救我！
　　他的内心崩溃大喊。
　　看着那道越来越璀璨的光芒，他身上的每一个细胞都好像被电麻了。
　　绝望。
　　恐惧。
　　无边无际的笼上他的心头。
　　无敌！
　　比上帝之手还要强大！
　　这一刻，拳王心中后悔了。
　　他觉得自己不该来找林辰麻烦的，更不该朝林辰出手的。
　　如果时光能倒流，他绝对要回到过去，回到自己还没动手之前，先将自己揍一顿。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　林辰一剑落下。
　　"斩惊雷！"
　　闪电的光芒充斥着整个会议室。
　　所有人都闭上了眼睛。
　　紧接着。
　　嗡——
　　一片寂静。
　　众人的眼前充斥着白光，但四周却是一片安宁。
　　什么声音也没有。
　　在这一剑的威能当中，他们的耳朵暂时的失去了听觉！
　　所有人都暂时聋掉了。
　　拳王没有闭眼。
　　他绝望的看着一道电光劈落下来。
　　看见这道电光的时候，他的心里只有一个想法。
　　完了。
　　这一剑，能屠神弑魔！
　　上帝之手很强，但也挡不住这一剑。
　　最后一秒。
　　拳王失声惊叫："上帝之手，跑！不要与他为敌！不要与他为敌！！！"
　　轰隆！
　　他被闪电劈中，身体瞬间被瓦解，连尘埃都没剩下。
　　林辰随手将剑收起。
　　闪电的光芒渐渐黯淡。
　　暴动的电压重新恢复正常。
　　啪嗒啪嗒。
　　房间里的灯光再次亮起。
　　人们纷纷睁开眼睛，战场上静悄悄的，什么声音也没有，他们感觉缺了点什么？
　　忽然感觉耳朵上有东西在流下。
　　伸手一抹，血！
　　他们一脸惊骇，自己远离战场，竟然还是受伤了。
　　刚刚那一剑，威力到底有多大啊？
　　这个世界上，可能只有两个人能知道了，一个是林辰，另一个是拳王。
　　拳王？
　　对了！
　　拳王呢？
　　他们回过神来，在战场中寻找拳王的身影。
　　可是他们看不到拳王的身影。
　　拳王好像凭空消失了。
　　人间蒸发了？
　　汤森也是一脸惊恐。
　　拳王呢？
　　那可是他最后的依仗。
　　如果拳王死了，那么林辰就会盯上自己。
　　跑！
　　趁现在还有机会。
　　他翻转身体，手脚并用，像条狗一样小心翼翼的朝着门口爬去。
　　距离大门还有10米！
　　不远了。
　　7米！
　　就快了。
　　3米！
　　活下去的机会，就在眼前。
　　1米！
　　汤森的心头在狂跳，自己活下来了，不敢相信，自己竟然从地狱中活下来了。
　　等会一定要质问龙国。
　　还要龙国将林辰交出来！
　　就算不交林辰，也要让梦千竹来陪自己几天！
　　可就在他畅想着美好未来的时候。
　　啪嗒。
　　一道身影，忽然挡在了他的面前。
　　"你想去哪？"
　　林辰的声音，在汤森的头顶响起。
　　汤森猛一抬头，就看见了林辰。
　　林辰伸出手，一把掐住了汤森的脖子。
　　"呃呃……"
　　汤森惊恐的挣扎着，他用指甲挠林辰的手臂，但是指甲盖都快翻起来了，也没能伤到林辰一点。
　　他用尽全力，也没有办法打破林辰的防御！
　　"放，放开我！"

