第815章 最强飞剑vs绝对防御剑
　　花火第一个朝防御之剑冲去。
　　防御之剑面无表情，他天生无敌，任何人，在他的眼里都是卑微的蝼蚁。
　　生来就只配跪在他的面前。
　　一挥手。
　　刷刷刷！
　　数把剑影，凭空出现在他的身边。
　　紧接着他往前一按。
　　咻咻咻！
　　所有剑影一起爆射而出，旋转着朝几个女孩杀去。
　　花火的身上蓝光爆发，挡住一部分的剑影，紧接着身上飞出好几把剑，跟防御之剑的剑影撞在一起。
　　当当当！
　　火星四溅。
　　随后，所有的飞剑都折断了。
　　不相上下。
　　宁蝶面色凝重，这还是防御之剑没有使出全力的情况。
　　如果他拿出全力，她们真的有胜算吗？
　　紫雪深吸一口气，绕到旁边，然后朝着防御之剑冲去。
　　她决定从背后偷袭防御之剑。
　　但是防御之剑察觉到了她的行动，目光一转，立刻锁定了紫雪。
　　"找死。"
　　防御之剑终于说话，语气冰冷。
　　一挥手，他的身边立刻掠出几道剑光，全部呼啸着朝紫雪飞去。
　　被发现了！
　　紫雪看见飞剑袭来，瞳孔一缩，立刻朝旁边翻滚。
　　当当！
　　两把飞剑插在地上，直接插进去半米深。
　　紫雪刚刚爬起来，还来不及进行下一次躲避的动作。
　　噗呲！
　　一把飞剑，直接刺在了她的胸膛上。
　　"啊！"
　　紫雪惨叫，同时身体被飞剑撞着往后飞去。
　　叮！
　　她被一剑钉穿在墙壁上，双脚离地，血从胸膛的胸口处涌出，顺着肚子、剑身，不断的流在地上。
　　"咳咳。"
　　紫雪咳嗽，嘴里不断冒血。
　　"紫雪！"
　　花火大叫。
　　宁蝶和林香立刻朝紫雪跑过去，想要将她救下来。
　　而彼方和天澜，都朝着防御之剑跑去。
　　她们要拦住防御之剑，防止他对紫雪进行第二次打击。
　　"不用管我。"
　　紫雪艰难的对宁蝶和林香举起手。
　　"我没事。"
　　"现在，你们先对付改造人。"
　　她双手抓住剑身，咬着牙，一点点的往外拔。
　　剑身往外拔出一分，她都会感觉到一阵剧烈的疼痛。
　　她身上的绿色荧光正在快速的消散着。
　　已经没有办法替她减缓疼痛了。
　　砰砰！
　　两声闷响。
　　紧接着是两道惨叫。
　　彼方和天澜一起被打飞，倒飞十多米远，摔在了花火的面前。
　　两人还没爬起来，就先喷出一口血来。
　　彼方脸色惨白着说道："他好强。"
　　至始至终。
　　防御之剑都没有动过一步。
　　他只是站在那里，只身一人，就能对抗所有人，无法让她们往前一步，甚至将她们全部镇压。
　　叮当！
　　紫雪将飞剑拔出来，她狼狈的摔在了地上。
　　嗡嗡。
　　绿色荧光闪烁，她的伤势在缓缓恢复。
　　再半分钟后，她再次站了起来。
　　"不行。"
　　紫雪说道："我们现在这样，是没有办法战胜的。"
　　"我们要团结起来。"
　　"所有人站在一起，我再将自己的力量交给你们，然后大家同时出手，用最强一击，也许能打败他！"
　　花火将彼方和天澜扶起来。
　　然后问道："将你的力量交给我们？"
　　"什么意思？"
　　在宁蝶和林香的搀扶下，紫雪走了回来。
　　她认真的说道："我的身体中，有一股强大的再生能量。"
　　"我能将这股力量分给你们，让你们变得更强。"
　　花火皱眉，说道："将力量分给我们，那你呢？"
　　"我没事。"
　　"这份力量本来也不是我的，是林辰给我的。"
　　"你们都站好！"
　　花火咬了咬牙，说道："全部站成一排。"
　　林香、宁蝶、花火、彼方、天澜，五个女孩全部站成一队。
　　然后紫雪站在她们的身后。
　　她深吸一口气，忍住浑身的疼痛，双手轻轻的往前推出。
　　嗡嗡！
　　她身上的绿色荧光，全部朝着前面的五个女孩飞去。
　　这一刻。
　　彼方和天澜的伤势在迅速恢复。
　　花火惊讶的说道："力量，在涌现！"
　　将最后一丝力量交出去后，紫雪顿时感觉一阵头晕目眩，双腿一软，无力的跌坐在地。
　　这一声闷响引起了几个女孩的注意。
　　"紫雪！"
　　她们一起转过身来，关心的跑过来。
　　"不用管我。"
　　"我休息一下就好。"
　　紫雪说道："我没事，打败他。"
　　"用我们所有人的力量，用林辰留给我们的力量！"
　　五个女孩点了点头。
　　她们转过身去，一起面对防御之剑。
　　一起深吸一口气。
　　然后她们手拉着手，五个人仿佛连成一体。
　　"这次就让我们一起上吧！"
　　她们大喊一声。
　　"表哥，助我们一臂之力！"
　　下一秒。
　　她们一起往前跑，要承受防御之剑的攻击，触发反击。
　　紫雪看着她们的背影，屏息凝神，捏着粉拳。
　　"加油！"
　　"一定要赢！"
　　这是最后的机会了。
　　她伸手朝地面撑去，想要站起来。
　　结果手一落地，就摸到了一张照片。
　　拿起来一看。
　　正是百灵和林辰的合照。
　　紫雪微微一愣。
　　照片中的林辰，俊逸的脸上带着淡淡的笑容，温柔阳光。
　　"林辰，你也在看着我们吗？"
　　"我们会成功的！"
　　"一定会的！"
　　"就用你给我们的力量！"
　　直播间里的观众也都跟着紧张起来。
　　"加油！"
　　"不能输啊！"
　　"打败防御之剑，替林神报仇！"
　　"冲啊，带着我们的期望，打败他！不可以输！"
　　梦千竹也在看着这个直播。
　　她双手紧紧的握在一起，目不转睛的看着几个女孩。
　　"加油。"
　　远处的宿舍中。
　　昏迷的百灵，眉头紧紧的皱了起来。
　　她嘴里不断的说着。
　　"不能输。"
　　"我们不可以输。"
　　"我们一定会赢的。"
　　防御之剑冷漠的看着冲来的这帮女孩。
　　不自量力。
　　自寻死路。
　　他抬脚，一脚踩在地上。
　　轰！
　　地面爆炸，碎石飞溅，他再一挥手，无数石头朝着几个女孩一起冲去。
　　嗡！
　　她们的身上爆发出耀眼的蓝光。
　　所有的防御能量，都在这一刻爆发而出。
　　轰！
　　所有的碎石一起炸开。
　　紧接着。
　　数十道剑光出现，然后飞上半空，迅速凝结，成为了一把全新的飞剑。
　　这是最强的飞剑！
　　强大到，防御之剑眉头微微皱了一下。
　　但紧接着，他冷笑了一下。
　　锵！
　　天上的飞剑，一声剑鸣之后，迅速朝着防御之剑飞去。
　　速度之快，已经超越了音速，空气都被切开了。
　　这是最强的一击！
　　倾注全力的一击！
　　赌上所有的一击！
　　而防御之剑呢。
　　冷笑之后，就是……
　　绝对防御剑！
　　防御之剑的最强防御招式，从天上召唤一把苍天巨剑，能够挡住面前的一切攻击！
　　轰！
　　巨剑砸落，挡在防御之剑的面前。
　　在所有人的目光中，飞剑与防御之剑猛烈的碰撞在一起。

