第850章 因为写这本书的人没见过我
　　林辰这么强大，为什么书上没有他的名字？
　　赵岩不信，又翻了一遍，仍旧没有找到林辰的名字。
　　甚至。
　　整本书，都没有林辰这两个字。
　　就好像，林辰并不是真实存在的。
　　回房间里看了一眼，他见到林辰正在睡觉，确实是真实存在的。
　　"为什么？"
　　"他这么厉害，书上怎么没有他？"
　　"难道是这些人太强大了，他还不够进入的资格吗？"
　　仔细想来。
　　好像也就只有这种可能了。
　　天渐渐亮起。
　　赵岩看向外面，见到微弱的光芒洒落下来，惊觉一个晚上已经过去了。
　　他出门看了一眼。
　　地上的坑还在，昨晚一切都是真实发生的。
　　转过身，他看见林辰已经站在了房门前。
　　"啊！"
　　赵岩被吓了一跳。
　　林辰瞥了他一眼，大早上的瞎叫什么？不怕扰民吗？
　　赵岩回过神来，连忙说道："大哥，你醒啦。"
　　"昨晚睡得好不好？"
　　林辰说道："还行。"
　　赵岩欲言又止，他心里有一个问题，为什么书上没有他的名字？
　　林辰找张椅子坐下，然后从仓库里拿出两个面包，再就着一瓶苹果味的治疗药水当早餐。
　　见到林辰凭空变出食物的手段，赵岩一下子愣住。
　　"这……"
　　"大哥，你是怎么办到的？"
　　林辰看了他一眼，当着他的面再拿出一个面包。
　　然后扔给他，同时一本正经的说道："就这样。"
　　赵岩接住面包："……"
　　根本看不清楚。
　　魔术吗？
　　不！
　　仙术！
　　这根本就是神仙手段啊。
　　他急忙说道："谢谢大哥，谢谢大哥。"
　　拆开面包袋，一口下去，唇齿留香，好吃得他灵魂都要飞走了。
　　整个人都升华了。
　　快升天了！
　　"太好吃了。"
　　"呜呜呜呜。"
　　"这个世界上怎么会有这么美味的东西啊。"
　　"啊！"
　　"为什么要让我吃到这样绝世美味的存在，我以后吃不到了，我该怎么办？啊！"
　　"神啊！"
　　林辰："……"
　　有这么夸张吗？
　　这在现实，一块钱一个啊。
　　赵岩将面包吃干抹净，然后不停舔着自己的手指头。
　　"大哥，我有些问题想问你啊。"
　　林辰说道："什么问题？"
　　砰。
　　他将书放在桌子上，递给林辰。
　　林辰看了一眼，残存传说。
　　里面记录了114个强大的残存者。
　　"大哥，你实力这么强大，为什么书上没有你？"
　　林辰说道："因为没人见过我。"
　　自己不是这个世界的人，这本书上当然没有自己。
　　"啊这。"
　　这个回答，远在赵岩的意料之外。
　　始料未及。
　　"就这么简单吗？"
　　林辰反问："你想要多复杂？"
　　"不是。"
　　赵岩一时间没办法接受，本来还以为其中有什么曲折离奇的事情，或者是林辰太弱了之类的。
　　万万没想到，是写书的人没见过林辰。
　　林辰问道："还有什么问题吗。"
　　赵岩摇了摇头。
　　"那我还有一些问题。"
　　林辰问道："这里还有别的妖魔鬼怪吗？"
　　赵岩认真的想了一下。
　　"有。"
　　"还有一个。"
　　"我没有见过他，但是我爷爷提起过他。"
　　"他是个厉鬼，就在城东，他非常厉害，我从小就被告知不能前往城东。"
　　林辰点了点头。
　　还有经验拿。
　　还有一个问题。
　　"你知道谁有高级的腰带吗？"
　　赵岩愣住，问道："什么是高级腰带？"
　　好了。
　　林辰知道，问赵岩是得不到答案了。
　　"高级腰带就是更好的腰带。"
　　"像你那条，是低级的腰带，用多了你会变成沙子死掉。"
　　"什么！"
　　赵岩一脸震惊。
　　"变成沙子！"
　　他终于明白，为什么爷爷的手臂会变成沙子了。
　　是腰带！
　　"竟然还有这种事情吗，多谢大哥救命之恩。"
　　林辰起身，说道："走，带路去城东。"
　　赵岩跟着起身，问道："大哥，你要去对付那个厉鬼？"
　　"不然呢？"
　　林辰说道："去城东逛街吗？"
　　赵岩深吸一口气，说道："我知道了，我这就带路。"
　　他带林辰出门，两人一起朝城东走去。
　　林辰看了一眼天上的玻璃。
　　外面进来的光芒很微弱。
　　这个高塔，根本不适合人类居住。
　　经过大半个小时后，两人来到了一个十字路口前。
　　赵岩说道："走过这个路口，就到城东了。"
　　林辰朝对面看了一眼。
　　街道上到处都是垃圾，道路两边是各种歪歪扭扭的房子，外面一个人都看不见。
　　寂静无比。
　　"走。"
　　林辰说着，左右看了一眼路两边，确定没有来往车辆后，又看了一眼红绿灯和斑马线。
　　不管在什么地方，都要遵守交通规则。
　　哦。
　　这里没有红绿灯和斑马线。
　　确定安全之后，他才快步走过去。
　　可是刚刚走到道路中间。
　　"大哥，小心！"
　　后面的赵岩惊呼。
　　紧接着林辰就看见赵岩跳过来，想要推开自己。
　　林辰身子一侧，避开了扑来的赵岩。
　　砰。
　　赵岩狼狈的摔在地上。
　　"不！"
　　他回头看去，目眦欲裂。
　　因为他看见，街道上忽然冲出一辆货车，狠狠的朝着林辰撞来。
　　就当着他的面前。
　　砰！
　　林辰被车子狠狠的撞上。
　　"啊！"
　　林辰惨叫，身体横着飞了出去，最后倒在一片血泊之中。
　　身体不停的抽搐着。
　　下一秒。
　　货车没有停下，而是直接从林辰的身上碾压过去。
　　咔嚓咔嚓。
　　他听到了大片骨头粉碎的声音。
　　"不要啊！"
　　赵岩连滚带爬的跑过去，来到林辰的面前。
　　他看见林辰口鼻溢血，正满脸不甘的看着自己。
　　血从他的眼里流了出来。
　　"我，我……"
　　林辰想要说话，但一开口，血就堵住了他的嘴巴。
　　"大哥，你别说话。"
　　"医生！"
　　"医生快来啊医生。"
　　"救命啊医生！"
　　赵岩歇斯底里的大喊。
　　可几秒之后，他面前的林辰脖子一歪，就此死去。
　　"大哥！"
　　"大哥啊！"
　　赵岩不敢相信这个结局。
　　刚刚还在交谈的两人，怎么一眨眼就天各一方了？
　　"啊！"
　　赵岩仰天长啸。
　　林辰站在后面，一脸莫名其妙的看着他。
　　这个人，在发什么神经？
　　对着一片空气大喊大叫。
　　不过随便一想，林辰就明白了，肯定是厉鬼的手段。
　　"这厉鬼真厉害。"
　　"刚进来，就直接动手了。"
　　林辰转身朝后面看去。
　　每一个房子前，都不知道在什么时候多出了一个人。
　　有男有女，所有人都在盯着林辰看。

