第803章 整个城里的人，都在一瞬间消失了
　　林辰说道："都别闲着，赶紧干活，别让我拿鞭子来看着你们。"
　　三个巨力丧尸纷纷低下头，埋头干活。
　　谁都不敢违抗。
　　林辰看了他们一会，转身朝养殖区和种植园走去。
　　养殖区已经修好了。
　　一米多高的木头栅栏，稻草做的鸡窝，上面还躺着一只母鸡。
　　他们竟然已经找到母鸡了，这速度有点快。
　　林辰满意的点了点头，然后看向种植园。
　　一帮丧尸正在浇水。
　　种子还没发芽，有几个丧尸就趴在地上，眼巴巴的看着泥土。
　　还有几个丧尸在对着泥土"咿咿呀呀"的叫着。
　　不知道在干什么。
　　可能是在赞美泥土，赞美种子。
　　也有可能是在跟泥土和种子吵架。
　　林辰又去检查学校围墙。
　　转了一圈，发现学校围墙很多破损的地方都被修补好了。
　　"不得不说，他们干活效率确实不低。"
　　"可惜他们不能繁殖，也难以驯化……"
　　林辰回到宿舍前，看见几个女孩都躲在楼梯口，正小心翼翼的朝四周看着。
　　"他们都在干活，不用担心他们会过来。"
　　那帮丧尸都忙得抽不开身。
　　但见她们这副害怕的样子，林辰屈指一弹，白色的光芒瞬间闪入她们的身体。
　　那是林辰的剑意。
　　当她们遇到危险的时候，剑意就会爆发，保护她们。
　　"行了。"
　　林辰说道："不用再担心了。"
　　"现在已经没有东西能伤害到你们了。"
　　几个女孩都不知道发生了什么。
　　但是听到林辰这话，她们莫名感觉心中充满了安全感。
　　"时候不早了。"
　　林辰说道："该准备早餐了。"
　　食材早就准备好了。
　　鸡蛋，面粉，青菜，可以做很多面条，足够八个人吃的。
　　"让我来做早餐。"
　　她将面粉做成面条，用开水滚熟，又将青菜、番茄、肉丝熬成一盆红色的浓汤，再每人煎一个鸡蛋。
　　将面条放进碗里，然后浇上一勺鲜红的浓汤，酸酸甜甜的香味立刻扑面而来。
　　用筷子搅拌一下，一碗面条就好了。
　　热气腾腾，香味扑鼻，让人胃口大开，食欲大动。
　　不到半个小时。
　　她们就将满满一盆面条吃干净了。
　　还剩一些汤汁。
　　花火说道："要留着，等晚上浇在饭里，也非常的好吃。"
　　冰冷的汤汁遇上滚烫的，刚刚出炉的米饭。
　　同样也是一绝。
　　林辰会心一笑，拿出了一袋大米，还有诸多食材。
　　"既然这样，这些东西就先给你。"
　　"我有事情要出去一趟。"
　　"可能很晚才会回来，晚饭不用等我。"
　　他起身就往外面走。
　　几个女孩不知道林辰要干什么，但听他这么说，肯定是很重要的事情。
　　百灵叫道："表哥，自己一个人在外面，一定要注意安全。"
　　"嗯。"
　　林辰头也没回，径直走出食堂。
　　看了一眼太阳升起的方向，确定东方。
　　呼！
　　林辰纵身一跃，直接飞起，朝着东方飞去。
　　他要去寻找林香当时说的绿色光芒冲天而起的地方。
　　冲天的绿光。
　　这动静不小，绝对是有大问题，说不定还跟人类变成丧尸的事情有关。
　　林辰低喃："她说那地方距离这里不远，只有几百米。"
　　但是他往前找了两千米，也没有见到什么特殊的东西。
　　"难道不止几百米？"
　　林辰继续往前。
　　最后他飞出了这个城市，也没有见到特别的东西。
　　没有任何东西，能引发冲天的绿光。
　　林辰悬在半空，开始思考，现在有两个可能。
　　第一，发出绿色光芒的是一个很小的物体，或者是一个特殊的怪物。
　　如果有这样的东西，绝对是蕴含巨大能量的存在，系统会给出高能预警的。
　　但是一路走来都没有触发系统的提示，所以这种可能性很低。
　　只有第二种可能。
　　绿色光芒其实距离林辰非常的远。
　　但是因为光芒太亮，又或者是太大，让林辰产生出一种对方近在咫尺的错觉。
　　这种可能性更高。
　　"我要到更远处。"
　　林辰再次看向东方，然后快速飞去。
　　呼呼呼！
　　林辰在云层中迅速掠过。
　　他的目光落在地上，从高空往下看，整个地面都是灰黑色的。
　　好像一个没有色彩的世界。
　　到处都有硝烟升起，人类文明残破，大地上根本见不到活人。
　　林辰一路向东，从两个城市的上空飞过。
　　"我是不是飞歪了？"
　　一路上都没有出现特殊的东西。
　　他都以为自己飞错方向了。
　　但就在这时。
　　林辰的眼中，远处忽然出现了一个被灰黑色大雾笼罩的城市。
　　他目光一凝。
　　这个城市，不对劲。
　　他快速接近这个城市，然后悬浮在半空中，低头鸟瞰这座城市。
　　叮！
　　系统的声音忽然响起。
　　"检测到剧毒黑雾。"
　　"宿主请注意：面前的黑雾中存在剧毒，该毒雾可以通过呼吸、皮肤进入人体，导致人体中毒，衰败而亡。"
　　"在友方没有做好防护的情况下，建议不要带友方进入。"
　　林辰看向黑雾。
　　这黑雾竟然有剧毒。
　　他飞下去，伸手抓了一把。
　　滋滋滋。
　　黑雾在林辰的手中发出奇怪的声音。
　　就好像是滚烫的钢铁遇到了水时发生的声音。
　　林辰再仔细一看。
　　好像有许多灰黑色的虫子，要往自己的皮肤里钻。
　　不过林辰的体质非常高，这些虫子无法钻入林辰的身体。
　　而且他有不动明王，能免疫所有异常状态。
　　其中包括中毒。
　　所以，不管这些黑雾有多毒，都影响不到他。
　　系统的提示，只是告诉林辰不要带队友进来而已。
　　啪啪。
　　林辰将手里的黑雾拍掉，然后准备搜寻这个城市。
　　绿色光芒，极有可能是从这个城市中发射-出来的。
　　但就在此时。
　　林辰的眼角，忽然瞥见一道身影在街道上闪过。
　　有人？
　　立刻看向小地图。
　　没有提示。
　　看错了？
　　不可能。
　　林辰立刻降落下去，朝着刚刚黑影闪过的地方追去。
　　落到街道上，林辰感觉到这里不对劲。
　　黑雾笼罩整个城市，导致这里的能见度非常低，最怪异的是，街道上竟然一个人都没有。
　　活人也好，尸体也罢，甚至连丧尸都没有！
　　系统的视线影响自动调节功能启动。
　　黑雾被极大程度的遮蔽了，林辰的能见度大幅度提升。
　　看得更远了。
　　这个城市，也更加的奇怪了。
　　静悄悄的。
　　一个人也没有。
　　街道上的车子，都非常的干净，没有出现任何损坏，就好像……
　　整个城里的人，都在一瞬间消失了！

