第883章 传说中的神明
　　小镇当中，有好几个人在行走着。
　　红菱怀疑自己眼花了，在远离高塔的地方，怎么会有一座小镇？
　　更荒谬的是，小镇当中有人！
　　林辰说道："你没有眼花。"
　　"而且，这里就是鬼帝所在的地方。"
　　"什么！"
　　赵岩和红菱都被吓了一跳。
　　鬼帝就在这个小镇里？
　　那岂不是说，这些人都是鬼帝的手下，都是敌人？
　　准备战斗！
　　两人同时拿出手机，准备变身。
　　"别急。"
　　林辰拦住两人，说道："目前看起来，他们都是人类。"
　　"啊？"
　　红菱不明白了。
　　"为什么？"
　　"他们明明生活在鬼帝的地盘上，怎么都是人类呢？"
　　妖魔鬼怪不把他们分着吃了？
　　"过去就知道了。"
　　林辰往前走去，刚刚接近镇子，就有人看见了林辰。
　　这是一个中年男人，他好奇的打量着林辰，还有跟在后面的红菱和赵岩。
　　没有见过的人。
　　"你们都是从什么地方来的？"
　　林辰微笑着说道："从东土大唐而来，去往西天拜佛求经。"
　　中年男子眉头皱起。
　　感觉，这话好像有点熟悉啊。
　　他回头对后面的人大喊："快请神媒过来。"
　　后面的人见到林辰这三个陌生人，立刻知道发生了什么，急急忙忙的跑开了。
　　"没验明你们的身份之前，我们不能让你们进去。"
　　林辰点头，表示理解。
　　毕竟现在这帮人，正生活在鬼帝的地盘上，周围的妖魔鬼怪肯定不少。
　　只是，他们要怎么分辨人类与妖魔？
　　大概五分钟。
　　几个年轻人，带着一个老妇女匆匆跑来。
　　老妇女跑过来后，满头大汗，但她汗也不擦一下，就开始打量起林辰、赵岩和红菱来。
　　先检查外表。
　　没有发现异样。
　　再看气息。
　　老妇女闭上双眼，然后双手合十，口中念念有词。
　　"巴天神助我……"
　　等她念完，双手分开，往两个眼睛上一擦。
　　再猛地睁开双眼，她认真的看着眼前这三个人。
　　十多秒后。
　　她闭上双眼，然后长长的出了一口气。
　　"他们没有问题。"
　　老妇女对着林辰强颜欢笑道："欢迎你们到来。"
　　林辰微笑着点头。
　　然后，扫描一眼这个老妇女的数据。
　　【称呼：神媒
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：6
　　速度：4
　　精神：142
　　信息：被巴天神眷顾的人类，体内有一丝巴天神的力量，一生都在以巴天神之名治病救人，帮助过许多人，是个好人。】
　　巴天神。
　　林辰刚刚也从这个老妇女的口中听到过这个名讳。
　　这位巴天神是谁？
　　她跟鬼帝，又有什么联系？
　　"几位，你们怎么会来到我们的小镇的？"
　　神媒好奇的问道，小镇上已经很久没有外来人了。
　　林辰一本正经的说道："路过。"
　　"这样啊。"
　　神媒也没有怀疑。
　　"我给你们安排一个休息的地方吧。"
　　神媒非常的热心，主动帮林辰找一个休息的地方。
　　林辰也不客气，跟着她来到一栋平房前。
　　这是水泥和木头混合搭建的平房，有六七十平米，两室一厅，足够三个人居住了。
　　"我再回去帮你们准备一些食物，你们先在房子里休息一下。"
　　神媒说完这个，转身就走了。
　　林辰走进房子里，房子内很整洁，就是太久没人来了，所以有些灰尘。
　　稍微打扫一下就能使用。
　　红菱跟着走进来，她有些担心的说道："林大哥，那个老妇女是不是太好心了？"
　　"我怀疑她有问题。"
　　林辰转身对她说道："出门在外，小心谨慎是好事。"
　　"但不要表现得太过明显。"
　　"而且你可以放心，她是好人。"
　　系统早就将神媒的信息看的一干二净了。
　　她可是获得了系统"好人卡"评价的存在。
　　见林辰这么说了，红菱也就不再疑惑。
　　"我将房子打扫一下。"
　　她跑去打扫最大的房间，今天晚上林辰要在这里休息，要率先打扫干净。
　　等房子打扫得差不多了，神媒又过来了。
　　她的手里提着一个竹篮，里面有一块熏肉，一捧菜干，还有一袋子面粉。
　　"只有这些。"
　　神媒笑道："不要见外。"
　　红菱上前接过，同时说道："非常感谢。"
　　"不用谢。"
　　神媒说道："我先走了，有事可以去镇子中心找我。"
　　"等等。"
　　林辰叫住她，说道："留下来吃个晚饭吧。"
　　"正好，我有不少问题要问你。"
　　神媒有些疑惑的看着林辰，不知道林辰要干什么。
　　但她还是留了下来。
　　红菱跑去做饭了。
　　将菜干泡发，她发现这些菜干都是芋头的叶杆。
　　她想了一下，最后用这些东西做了面条。
　　天色昏暗，晚饭上桌。
　　林辰试了一下味道，缺油少盐，并不好吃。
　　他抬头看了一眼，红菱、赵岩和神媒，都吃得津津有味的。
　　林辰看着神媒，说道："你知道这附近，什么地方有强大的妖魔鬼怪吗？"
　　正在吃面的神媒一愣。
　　怎么突然问这种问题。
　　她立刻问道："你要干什么？"
　　林辰一本正经的胡扯："问清楚了，过几天我们走了，就能提前避开妖魔鬼怪了。"
　　神媒想了一下，很有道理。
　　于是认真的说道："那确实有不少。"
　　"在镇子北边8公里的地方，有一个吃人的妖怪。"
　　"然后在东边10公里的地方，也有一个。"
　　"就这两个需要注意。"
　　林辰问道："真的只有两个？"
　　神媒认真的点头。
　　林辰想了一下，手册上写这里的是鬼帝，不是妖帝。
　　妖怪，显然不是他要找的东西。
　　林辰稍微沉思一下，决定从其他地方入手。
　　比如，巴天神。
　　他对神媒说道："之前我听到你念念有词，说什么巴天神。"
　　"能跟我说说巴天神的事情吗？"
　　一提起巴天神，神媒的神情立刻变得虔诚起来。
　　"巴天神，是拯救了我们的神明！"
　　"她是真正的天神！"
　　"是她打败了这片土地上的厉鬼，还我们一个太平！"
　　出现了。
　　厉鬼。
　　如果没有猜错，那厉鬼就是这里的鬼帝。
　　只是有神先自己一步，把他解决了？
　　林辰继续问道："厉鬼已经死了？"
　　神媒摇了摇头。
　　"那厉鬼实力极为强大，巴天神也不能杀死他，只能将他封印在我们脚下的大地中。"
　　"然后让我们世代看守，防止他逃出来。"
　　她对林辰说道："说来也巧，明天就是巴天神选继承人的日子。"
　　"你们要是有兴趣，可以跟我们一起去看看。"

