第877章 你们应该都挺乐于助人的吧
　　到底是什么东西，忽然从屏幕前掠过了？
　　所有人都屏息凝神，注视着舞台上的一切。
　　指挥家在咧嘴笑着，激-情澎湃的挥舞着手中的指挥棒。
　　后面的伴奏乐队，也在咧嘴笑着。
　　他们的脸躲在灯光下面，却阴暗无比。
　　在舞台后面，一帮人在用力的拽着绳子，一上一下，将红菱甩来甩去。
　　指挥家脸上的笑容越来越灿烂。
　　太棒了！
　　所有人都在看着我。
　　太棒啦！
　　这一刻，我将超越神明，我将功成名就，我将名流千古！
　　继续看我！继续看我！
　　用力，继续用力。
　　我要让这一首钢琴曲，响彻高塔！
　　兔子跳——
　　噗呲。
　　忽然，一道声音在他身上响起。
　　紧接着。
　　哗啦。
　　一朵鲜血之花猛然绽放！
　　指挥家的双手，忽然从他的手臂上脱离了，并且旋转着飞上天去。
　　黑色的鲜血喷涌，像是两个喷泉。
　　指挥家脸上的笑容，瞬间变成了惊愕，紧接着一片惨白。
　　"啊！"
　　凄厉无比的声音，大声响起。
　　"我的双手！"
　　他跌坐在地，眼睛瞪圆，一脸骇然的看着自己的手。
　　啪嗒！
　　绳子断裂的声音响起。
　　红菱脖子上的绳子被斩断，她无力的从半空中摔下来。
　　就在她即将摔到钢琴上的时候，林辰的身影陡然出现。
　　他伸出左手，一把抱住了红菱。
　　"这次，我接住你了。"
　　红菱睁大双眼，不敢相信的看着眼前这个男人。
　　她之前从围栏上跳下来，想让林辰抱住，但是林辰闪开了，让她摔在了地上。
　　当时他说：没必要接。
　　而现在。
　　他又出现了。
　　而且这一次，他接住了！
　　是幻觉吗？
　　一定是错觉吧？
　　是自己临死前的幻想，又或者自己其实已经死了。
　　这一切都是自己的一场梦罢了。
　　林辰放下红菱，然后拿出一瓶治疗药水给她喝下。
　　药水生效。
　　红菱惨白的脸色渐渐的恢复了红润。
　　林辰问她："你还要看到什么时候？"
　　"再让我看一会。"
　　"满足我这个死人的心愿。"
　　林辰淡淡说道："你没死，你还活的好好的。"
　　"啊？"
　　红菱也试着站起身，她发现自己身上的无力，还有疼痛都消失了。
　　整个身体都重新活过来了。
　　充满了力量！
　　自己真的没死！
　　刚刚发生了什么？
　　这个时候，一道惨叫声打断了她的思考。
　　"啊！"
　　"我的双手。"
　　"我再也没办法指挥了啊，我的手啊！"
　　指挥家还在惨叫。
　　观众席上，所有观众都一脸惊骇的看着林辰。
　　这个男人，是什么时候出现的？
　　别墅当中，陈天和食人妖帝，也都面色凝重的看着屏幕。
　　这里和舞台相隔千米，而且林辰不可能知道舞台所在，他是怎么过去的？
　　最主要是，他的速度怎么这么快！
　　不能理解。
　　只有直播间里的观众在欢呼雀跃。
　　"林神牛逼！"
　　"林神，你是我爹，受我一拜！"
　　"哈哈哈哈，林神太强了，林神我爱你，哈哈哈哈……"
　　"太好了，救下来了，林神无敌！"
　　他们欣喜若狂，话都不会说了。
　　林辰拉着红菱，纵身一跃，带着她从钢琴上飞落下来。
　　砰。
　　两人落在舞台上，就站在指挥家的面前。
　　指挥家一脸惊恐的看着林辰。
　　"你，你是什么人？"
　　"是你砍断了我的双手？"
　　"我要你死，我要你死啊！"
　　自己马上就能功成名就，名流千古了，竟然被这个男人打断了。
　　而且自己这一辈子都不能当指挥家了。
　　啊！
　　他不能接受这个事实。
　　他要杀了林辰。
　　要将他挫骨扬灰，让他万劫不复！
　　十多个安保冲上前来。
　　红菱看见之后，心中一紧，立刻挣脱林辰的手，然后想拿出手机变身。
　　可是伸手摸了个空，她才想起手机被抢走了。
　　"别慌。"
　　林辰隔空一掌。
　　轰！
　　气浪翻涌，这帮黑衣人还没来得及变身，就全部被炸飞出去。
　　他们的身体在半空中四分五裂，腰带粉碎，手机炸开。
　　等摔在地上的时候，他们全都死了。
　　一个个的，睁大眼睛，脸上全是惊恐和绝望。
　　哗啦啦。
　　观众席上，所有人都被吓得站了起来。
　　一掌！
　　只是一掌！
　　这个男人，隔着二十多米，一掌拍死了十多个强大的守卫！
　　怎么可能！
　　他怎么做到的？
　　林辰拿过一个话筒，然后平静转身，对准观众席。
　　"各位，这首钢琴曲我觉得不是很好听。"
　　"我这里有一首更加动听的。"
　　"我想演奏，但是需要你们帮助。"
　　"你们应该都挺乐于助人的吧？"
　　林辰微笑："现在，麻烦你们自觉一点，爬到钢琴盖上去。"
　　立刻有一个人质问道："你他妈算……"
　　可是他的话音还没全部说出来。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音，陡然响起。
　　众人朝声音传来的方向看去，瞳孔猛地一震。
　　因为他们看见，林辰从舞台上消失了，他在一瞬间来到刚刚说话的人面前，然后伸出手，捏住他的脑袋。
　　猛地一扭！
　　这个人的脑袋，在脖子上转了十圈！
　　他的脑袋和身体分离了。
　　脊髓都分离了，整个脑袋连着脊髓，被林辰轻松拿出来。
　　他的脸上全是惊恐。
　　观众的脸上也全是惊恐。
　　我超。
　　这什么怪物？
　　"我的耐心有限。"
　　林辰缓缓说道："现在开始，给你们60秒钟的时间。"
　　"60秒后，谁还站在地上，谁就来陪他。"
　　砰。
　　他手稍微一用力，刚刚那人的脊髓就刺穿了椅子，将那人的头颅固定住了。
　　哗啦啦。
　　好几个人当场被吓尿了。
　　但更多的人，是惊慌失措，惊恐万分的朝着钢琴跑去。
　　林辰转身看向舞台。
　　"你们这些伴奏的，也算。"
　　"舞台后面拉绳子的，全部都算。"
　　这话一出。
　　所有人都惊叫着朝钢琴跑去。
　　他们慌忙的爬上钢琴，然后小心翼翼的站在钢琴盖子上。
　　他们脚下二十米的地方，就是钢琴的键帽。
　　林辰环顾现场一圈，地上就只剩下一个活人。
　　是那个指挥家。
　　"我这个人很善良，看你手脚不方便，就不跟你计较了。"
　　脸色发白的指挥家连忙说道："谢谢，谢谢你。"
　　林辰会心一笑，伸手一抓。
　　之前勒住红菱的绳子立刻飞来，落到了林辰的手里。
　　林辰直接将指挥家的脖子勒住，然后把他吊起来。
　　"呃呃！"
　　他被吊起来近乎三十米高！
　　林辰看向角落里的镜头，对别墅里的食人妖帝和陈天说道。
　　"好好听着。"
　　"你们这辈子只能听一次的钢琴曲。"
　　"我称这首钢琴曲为《兔子蹦蹦》。"

