第829章 我不可能让她逃掉的
　　第二天早上。
　　林辰一觉睡到十点才起来。
　　当他睡醒看见时间的时候，发现十点钟了，立刻坐了起来。
　　没有人打电话过来叫醒自己，还真有点不习惯。
　　起床梳洗一番，然后早餐和午饭一起吃。
　　他又进入论坛中，查看最近有没有发生什么大事。
　　不过跟妖魔鬼怪的大事没看见。
　　跟丑国有关的大事倒是不少。
　　"条约泄露，内容太过于霸道了，绝对不能签！"
　　林辰点进去一看。
　　"第一：在任何游戏中，都必须以丑国的玩家为首，一切命令都要听丑国玩家的。"
　　"第二：不论如何，都要保护丑国的玩家。"
　　仅仅是这两条。
　　就已经引爆了全网。
　　这哪里是互相帮助条约？
　　分明就是不平等条约！
　　一旦签字，就是给丑国当狗腿！
　　下面许多人在骂。
　　"我就知道，丑国不可能会这么好心。"
　　"这些嘴脸，真是太恶心了。"
　　"看吐了，这是想和平？这是想找奴-隶！"
　　"不想多说什么，只希望丑国能早点死。"
　　"绝对不能签字啊！"
　　林辰看完条约，意料之中。
　　丑国，一个自私自利的国家，不可能会为了全人类着想的。
　　林辰退出这篇帖子。
　　他刚准备退出论坛，就看见一篇新的帖子。
　　"龙国的人员，已经拒绝出席这场会议，并且预定在明天回来。"
　　看见这条消息。
　　林辰下意识的想：梦千竹明天就能回来了。
　　终于不用再吃泡面了。
　　在电脑前坐了一会，林辰发现才过去五分钟。
　　时间好像过得很慢。
　　而这个时候。
　　丑国。
　　一个酒店中。
　　梦千竹正在整理报告，然后发送回龙国。
　　不过就在此时。
　　咚咚！
　　敲门声响起。
　　"来了。"
　　梦千竹合上笔记本，然后走过去开门。
　　门口打开。
　　看见门前的情况时，梦千竹的柳眉立刻就皱了起来。
　　因为她看见，一个金色头发的丑国男子，正掐住一个龙国人员的脖子，笑嘻嘻的站在门口。
　　"呃呃！"
　　龙国的男人挣扎着，艰难的说道："梦小姐，快跑！"
　　"他们要……"
　　还没说完。
　　"啊啊啊！"
　　他忽然惨叫起来。
　　因为丑国男子多用了两分力量。
　　梦千竹皱着眉头说道："放开他。"
　　"呵呵。"
　　丑国男子笑道："他是生还是死，就要看梦小姐愿不愿意配合我们了。"
　　梦千竹问道："你们还敢杀人？"
　　她们可是龙国派来的。
　　每一个人，都代表着龙国。
　　要是有人死了，龙国绝对不会善罢甘休的。
　　梦千竹心中非常冷静，现在要做的就是逃离这里，找到一个安全的地方，然后将消息发出去。
　　让龙国的援军到来。
　　她缓缓后退，准备逃离。
　　现在她有祝福之戒在手，如果想要逃跑的话，根本没人能挡得住她。
　　可就在梦千竹准备动身的时候。
　　"啊！"
　　另一道惨叫声响起。
　　接着，梦千竹就看见一个黑色头发的男子，用手拽着一把头发，拖着一个女人走了过来。
　　梦千竹瞳孔一缩。
　　地上的那个女人，也是龙国的人员，同时也算是她的朋友。
　　而抓着她的人，赫然是一个龙国的人！
　　这个人上下打量梦千竹一眼，然后伸了伸舌头，嘿嘿笑了起来。
　　"梦千竹。"
　　"你果然跟传闻里一样漂亮。"
　　"你还没有男朋友吧，我站在这里都能闻到你的香味了。"
　　梦千竹鄙夷道："恶心。"
　　他也不气，而是笑呵呵的说道："等下你就知道我的厉害了。"
　　梦千竹缓缓后退。
　　准备跑路找救援。
　　可就在此时。
　　"啊！"
　　地上的女人被狠狠的扯着头发，她忍不住惨叫起来。
　　男子冷笑着说道："想跑？"
　　"你不管朋友的死活了？"
　　梦千竹问道："你敢杀他们？"
　　男子笑了。
　　"为什么不敢？"
　　"我知道你在想什么，因为你们是龙国的人，而且还有任务在身，身份不简单，所以以为我们不敢杀你们对吧。"
　　"但，你有没有想过一件事。"
　　"那就是，我也是龙国人。"
　　"如果是我杀了他们，这事情就和丑国无关。"
　　"你冰雪聪明，懂我的意思吧。"
　　梦千竹沉默了。
　　这帮人阴狠歹毒，还想得很多，竟然被他们看穿了自己的计划。
　　"我懂了。"
　　梦千竹说道："让我听听你们的计划。"
　　"聪明人。"
　　丑国的男子笑了，说道："很简单，在我们丑国多停留几天。"
　　"让我们做一做地主之谊。"
　　梦千竹问道："就这么简单？"
　　丑国男子点头："就这么简单。"
　　梦千竹想了一下，暂时不知道他们想做什么，但为了保全其他人，她还是点了点头。
　　"好。"
　　"我答应你们。"
　　"把他们都还给我。"
　　丑国男子立刻将手里的男人扔给梦千竹。
　　梦千竹往旁边一闪，避开了这个人，让他摔在了地上。
　　她问道："那个女人呢。"
　　龙国的男子笑呵呵说道："当然是当人质了。"
　　"你放心，我会好好照顾她的！"
　　梦千竹捏紧了拳头，一副要动手的样子："你找死！"
　　丑国男子说道："别玩了。"
　　"没意思。"
　　龙国男子将女人推给梦千竹，梦千竹也没接。
　　"还有人呢？"
　　来的可不只是三个人。
　　一共有六个人。
　　还有两男一女呢。
　　"那三个人不能还给你们。"
　　丑国男子说道："那是人质。"
　　"放心，我们会照顾好他们的，等时间到了，我们就把他们还给你们。"
　　"现在，你们先跟我们走一趟吧。"
　　还不知道那三个人的下落，梦千竹没有轻举妄动。
　　她心中已经盘算好了。
　　等弄到三个人的位置，就开始行动。
　　林辰说过，戒指蕴含着强大的能量，很少有人是自己的对手。
　　也许，自己能借助戒指的力量带人逃脱。
　　梦千竹被人带下楼，手机、笔记本等都被拿走。
　　接着她们进了一辆黑色的车子，朝着陌生的地方驶去。
　　过了不知道多久，梦千竹下车，发现自己来到了一个地下监狱前。
　　这个监狱昏暗，还有些潮湿。
　　环境非常的差。
　　不过还好，这里没有其他的犯人。
　　丑国男子笑道："就劳烦你在这里辛苦几天了。"
　　哐当。
　　三个人被分散着关起来。
　　丑国男子对龙国的男子说道："看紧她们。"
　　"别让她们逃了。"
　　"更别让她们的行踪暴露出去。"
　　龙国男子拍着胸膛说道："放心吧。"
　　他看了梦千竹一眼。
　　然后自信无比的说道："我不可能让她逃掉的。"

