第888章 三天两夜之后，巴天神现身
　　红菱立刻朝小镇子外跑去。
　　等来到空地上，她看见神媒还跪在那里，正重复着之前的动作。
　　"她真的跪了一晚上啊。"
　　林辰的声音缓缓在旁边响起。
　　"林大哥！"
　　红菱惊讶的转身，看见林辰两手空空的跟过来了。
　　"啊！"
　　她急忙说道："你怎么不撑伞？"
　　红菱快速跑到林辰身边，然后将伞举起来，帮林辰挡雨。
　　"真可怜。"
　　红菱说道："一天一夜了，还没有找到女孩的下落。"
　　轰隆！
　　天上一声巨响，闪电划破昏暗的天空。
　　红菱被吓得一个哆嗦，下意识的拉住了林辰的衣袖。
　　林辰抬头朝远处的大山看去。
　　电闪雷鸣中，他与巴天神的雕像对视。
　　这一刻。
　　他就像是另一尊神明！
　　"你到底管不管？"
　　旁边的红菱一愣，随后好奇的问道："林大哥，你在跟谁说话？"
　　林辰对她说道："没事。"
　　"我们回去吧。"
　　红菱看了还跪在地上的神媒一眼，然后点了点头，撑着伞和林辰离开了。
　　淅淅沥沥的雨一直下，到傍晚都没有停。
　　赵岩跑出去，半个小时后又回来了，一脸震惊的说道："神媒还在跪！"
　　他整个人都不知道该怎么反应了。
　　谁能顶得住啊？
　　要是自己的话，一个晚上可能就半死不活了。
　　结果神媒一跪就是两天一夜。
　　第二天早上。
　　神媒跪了两天两夜的消息，很快就在镇子中传开了。
　　听到这个消息的红菱、赵岩，以及直播间里的观众们，都傻眼了。
　　"两天两夜啊，我的天啊。"
　　"这腿都要坏掉了吧？"
　　"两天两夜，都在重复一件事情，要是我的话，绝对早就跑掉了。"
　　这天傍晚，下了一天一夜的雨，终于渐渐的停了。
　　红菱站在门前，看着外面的天空说道："雨停了，林大哥，我们出去看看吧？"
　　林辰点头，起身说道："你装点肉粥，顺便给她送去。"
　　他对神媒的印象还是很不错的。
　　乐于助人，自己刚来的时候，她就帮了不少忙。
　　她可以死。
　　但不能是被饿死。
　　"好！"
　　红菱手脚麻利的将东西准备好，然后跟林辰一起朝着小镇外走去。
　　来到空地上，林辰看见神媒还保持着相同的动作。
　　如果不是她还在动，林辰都怀疑她已经死了。
　　红菱提着肉粥走过去，来到神媒身后，轻声说道："吃点肉粥吧。"
　　"吃完再继续也可以的。"
　　但是神媒没有回应，还在继续祈求。
　　红菱一连喊了三声，都没有得到任何的回应。
　　"唉。"
　　红菱叹了一口气，默默放下肉粥，然后退回到林辰的身边。
　　寒风当中。
　　神媒的身体轻轻-颤抖着。
　　被雨淋了这么久，又长时间不休息，她的身体已经处在崩溃边缘了。
　　如果不是有巴天神的力量，她早就倒下了。
　　不过现在她的身体情况也不容乐观。
　　她已经快坚持不住了。
　　神媒伸出颤抖的手，缓缓拿过一块黑色的砖头，然后放在面前。
　　接着低头，继续念诵。
　　等十多分钟念完后，她拿出一个鸡蛋，然后轻轻一磕。
　　咔嚓。
　　鸡蛋裂开。
　　黑色的蛋液和蛋黄，瞬间如同水流一样漏了下来。
　　看见这黑色蛋液的瞬间，神媒愣住了。
　　远处的林辰双眼微微一亮。
　　出了！
　　找到女孩的位置了。
　　黑色的砖头，这象征着什么地方？
　　神媒也看向黑色的砖头，她对着大山拜了三拜后，双手撑住地面，摇晃着站了起来。
　　红菱惊讶的说道："她起来了！"
　　林辰说道："因为她找到女孩的下落了。"
　　"啊？"
　　红菱先是一愣，紧接着一脸欣喜："真的吗？"
　　神媒也顾不上收拾这里的东西，转身就朝一个方向走去。
　　林辰说道："我们跟上去看看。"
　　"嗯嗯。"
　　红菱跟上林辰，两人一起跟在神媒的身后。
　　神媒步履蹒跚，从小镇边缘经过，然后走进一片树丛中。
　　拨开片片树丛，林辰和红菱同时看见树林当中，有一座高耸的大楼。
　　这大楼至少有三十层高！
　　"这栋大楼……"
　　红菱睁大眼睛看着。
　　这大楼的外表是黑色的，那不是染上去的，而是被烈火烧出来的！
　　大楼的内外都被火焰烧空了。
　　墙壁漆黑，而且碎裂了。
　　走近大楼之后，还能看见房子周围的地面上一片漆黑，地上有许多的木炭。
　　"当时的火一定很大。"
　　不止整栋大楼燃烧了，周围三四十米的范围都被波及了。
　　红菱好奇的打量着四周。
　　这栋大楼里，到底发生过什么？
　　为什么失火了。
　　又为什么被荒废了。
　　甚至还坐落在距离小镇这么远的地方。
　　太多疑惑了。
　　她看着神媒的背影，也许这个女人知道答案。
　　两人跟着神媒走进大楼里，楼里脏乱无比，地上有老鼠在爬，还有毒蛇蜕下的皮。
　　红菱缩着脖子，小心翼翼的跟在林辰后面。
　　那个女孩真的会来这里吗？
　　她干嘛要跑到这里来？
　　"啊！"
　　神媒的惊呼声响起。
　　两人立刻朝前面看去，他们看见神媒跌跌撞撞的朝角落跑去。
　　那里有一堆黑色的石头，而在黑色的石头上，趴着一个女孩。
　　正是失踪了三天两夜的女孩！
　　找到了！
　　神媒将女孩抱起来，然后忍不住哭了起来。
　　女孩还活着，但是昏迷了，气息也非常微弱，情况算不上很好。
　　神媒哭了十多秒，就深吸一口气，然后把女孩背起来，朝着外面走去。
　　很快。
　　女孩被找回来的消息就传遍了整个镇子。
　　大家都忍不住松了一口气。
　　有惊无险！
　　看见神媒将女孩放到床上后，红菱也忍不住松了一口气。
　　这事情终于可以告一段落了？
　　砰。
　　忽然一声闷响。
　　神媒将女孩放好后，直接就摔在了地上，然后一动不动的。
　　接连几天没有休息，忍受着风吹雨淋的，她的身体已经到极限了。
　　现在精神松懈了，立刻就晕过去了。
　　林辰把她也扔到床上，然后说道："别担心，她太累了，休息一晚上就好了。"
　　他有些佩服神媒。
　　不吃不喝的跪了三天两夜，重复着同样的事情，
　　"哦哦。"
　　红菱点了点头。
　　随后两人缓缓退出了神媒的房子。
　　而这个时候。
　　神媒在昏迷当中，意识渐渐的进入了一片雪白的世界中。
　　"这里是哪里？"
　　她朝四周看着，忽然她看见远处一片白光当中，有一道模糊的身影。
　　神媒想要走过去，但是很快就发现，自己始终无法靠近对方。
　　她努力朝前面看去，模糊的身影缓缓清晰。
　　看见对方的模样时，神媒浑身一震，紧接着"砰"的一声跪下了。
　　巴天神！
　　她看见了巴天神！

