第889章 巴天神惨死
　　神媒双手合十，一脸虔诚的看着巴天神。
　　巴天神站在不远处，张开嘴巴对神媒说了些什么。
　　空气寂静。
　　神媒什么都没有听到。
　　她好奇的问道："巴天神，你在说什么？"
　　巴天神又说了一遍。
　　但是，神媒仍旧什么都没有听到。
　　她怀疑自己的耳朵出现问题了，用手拍了拍，又捅了一下。
　　是能正常听到声音的。
　　唯独巴天神的声音……她听不到。
　　巴天神张着嘴巴，一直对她说着什么，神媒用尽全力去听都没有听到半个字。
　　怪事。
　　就在此时。
　　咔嚓。
　　雪白的空间传来一阵玻璃破碎的声音。
　　神媒扭头一看，四周都在破裂。
　　轰隆隆！
　　雪白空间剧烈的晃动起来，好像发生了地震，整个空间都在摇摇欲坠。
　　晃荡之中，巴天神的身影在一点点的往后飘去。
　　"巴天神！"
　　"你要去哪里？"
　　神媒对着巴天神大喊。
　　巴天神张嘴说了什么，神媒却仍旧听不到她的声音。
　　轰！
　　雪白空间炸碎。
　　"啊！"
　　神媒猛地睁开眼睛，一下子从床上坐了起来。
　　朝四周看去，她发现自己在家里，还躺在了床上。
　　外面的天已经亮了。
　　一个晚上过去了！
　　刚刚的都是梦？
　　神媒伸手擦了一下额头，放下手来才发现一头的冷汗。
　　她看向床边，女孩正沉沉的睡着。
　　不过女孩的眉头紧锁着，身上到处都是伤痕，情况算不上很好。
　　不知道要什么时候才能醒来。
　　咔嚓。
　　忽然外面传来开门的声音。
　　紧接着神媒就看见红菱提着一个篮子走进来。
　　"你醒啦，正好来吃点东西吧。"
　　红菱将篮子放在桌子上，从里面拿出了肉粥。
　　"谢谢。"
　　神媒闻到香味，肚子立刻就饿了。
　　红菱有些不好意思的说道："都是林大哥让我送来的，要感谢的话，就谢林大哥吧。"
　　她刚说完，林辰就从外面走了进来。
　　神媒对林辰说道："谢谢你。"
　　林辰微微一笑："客气了。"
　　神媒下床吃了点东西，然后看了一眼躺在床上的女孩。
　　她说道："我要出去一趟。"
　　红菱不解的问道："你身体还没恢复过来，你要去哪里？"
　　神媒说道："去感谢巴天神。"
　　"是巴天神给了我指引，不然我找不到她，现在我要去感谢她。"
　　说着她就朝门外走去。
　　林辰看了她一眼，然后对红菱说道："我们也走。"
　　"嗯嗯。"
　　红菱用力点头。
　　两人立刻跟着走出去。
　　在离开镇子前，神媒还嘱托两个人，帮忙照看一下女孩。
　　大家平日里都受到过神媒的帮助，所以并没有拒绝。
　　神媒这下放心上山去了。
　　上山的路上，红菱问出了心中的问题。
　　"昨天那栋高楼，为什么被烧毁了？"
　　神媒想了一下，然后说道："那栋大楼，本来很漂亮的。"
　　"但巴天神和鬼帝的战斗将大楼摧毁了。"
　　"鬼帝还被封印在大楼底下。"
　　听到这里，红菱心中的疑惑，全部都被解开了。
　　大楼是被巴天神和鬼帝的战斗摧毁的。
　　怪不得大家会远离那个地方。
　　恐怕那里现在还有鬼帝和巴天神的影响。
　　神媒爬上山，走过有些陡峭的山路，经过半个多小时后，她终于拖着疲倦的身体来到一段楼梯前。
　　只要走上这段楼梯，就能看见巴天神的雕像了。
　　她缓缓走上楼梯，然后朝巴天神的雕像看去。
　　但是当她看见眼前这一幕的时候，当场愣在原地。
　　崖壁前面，巴天神的雕像盘坐在原地，但是脑袋不见了！
　　巴天神的头不见了！
　　脑袋从脖子处消失，好像被什么东西切开了，切口光滑！
　　低头一看。
　　巴天神的头颅就摔在地上，一动不动的。
　　而她身后的那棵松树也被砍断了，树干摔在地上，叶子掉了一地。
　　神媒看着这一幕，瞳孔地震。
　　"啊！"
　　她忽然发出一声尖叫，然后手忙脚乱的跑过去。
　　砰。
　　她摔在地上，一把抱住巴天神的头颅。
　　"啊！"
　　神媒抱着巴天神的脑袋，嚎啕大哭起来。
　　哭的就像是一个孩子。
　　充满了绝望。
　　声音在整座大山上回荡。
　　是谁？
　　究竟是什么人，竟然这么狠毒的把巴天神的头颅砍了下来！
　　红菱也睁大眼睛，眼前这一幕太诡异，也太瘆人了。
　　"怎么会这样？"
　　前几天还好端端的雕像，今天再见，头颅竟然被人砍下来了。
　　巴天神对这个镇子来说非常重要。
　　对身为神媒的老妇人而言，巴天神就是她的再生父母。
　　现在巴天神的头颅就落在地上。
　　对神媒而言，就是像往常一样上学回家，推开门一看，突然看见了父母被砍掉头的尸体。
　　神媒哭的声嘶力竭，惨绝人寰，红菱的鸡皮疙瘩都起来了。
　　直播间里的观众也都无比愤怒。
　　"谁啊，竟然做出这种事情？"
　　"还是不是人了？"
　　"到底是谁这么心狠手辣？"
　　林辰走过去，检查了巴天神雕像脖子上的伤口，还有松树的断口。
　　都非常的光滑平整。
　　是被人一刀劈开的！
　　实力很强。
　　红菱走过来问道："林大哥，你知道这是怎么一回事吗？"
　　林辰说道："这是报复。"
　　这个结果也不在他的预料之内，前段时间还隔山相望呢。
　　当时的巴天神还好好的。
　　谁能想到，再次相见，竟然就是天人永隔了。
　　巴天神在庇护着这个小镇。
　　她的力量，能给百姓治病，还能抵御妖魔的入侵。
　　现在女孩被其他妖魔附体，也只有巴天神的力量能将女孩救回来。
　　可是现在，巴天神死了。
　　脑袋被人一刀砍下来。
　　镇子上的人，将无法驱散女孩体内的恶鬼，没办法将女孩救下！
　　等待他们的。
　　将是一场恐怖的，绝望的报复！
　　"啊啊啊！"
　　神媒还在地上大哭。
　　忽然她声音戛然而止，整个人翻倒在地上，一动不动了。
　　"不好。"
　　红菱急忙跑过去检查，见神媒还有呼吸，这才松了一口气。
　　林辰站在旁边说道："她是悲痛欲绝，伤心过度，晕了过去。"
　　刚刚跪了三天两夜，身体本来就不好，现在又看见巴天神惨死的样子，她的信仰崩塌，一时间承受不住。
　　林辰说道："先回去吧。"
　　他将神媒拎了起来，然后朝山下赶去。
　　很快，林辰就来到了神媒的房子前。
　　但还没进门，他就注意到神媒家的门口敞开着，空气中还飘着一股血腥味。
　　林辰立刻走了进去，然后就看见床上、地上，都有大片的血迹。
　　那个女孩又消失不见了！
　　红菱震惊的捂着嘴巴，这里又发生什么事情了？
　　怎么一屋子的血？
　　那个女孩呢？
　　正当她不解的时候，外面传来一片嘈杂的声音。
　　好像有很多人，正在朝这边走来。

