第810章 孤岛学院
　　轰轰！
　　学校围墙被撞击的声音响起。
　　花火面色一变，立刻说道："百灵，彼方，林香，你们带小花回房间里。"
　　"其他人跟我来。"
　　丧尸撞墙，这绝对不是什么好事。
　　百灵对花火说道："大姐，小心一点。"
　　花火点头，然后带着人转身离开。
　　天澜、宁蝶跟着花火朝楼下赶去。
　　宁蝶伸手推了一下眼镜，然后一脸凝重的分析道。
　　"恐怕刚刚的绿色光柱会对外面的丧尸造成影响。"
　　花火说道："就算那些丧尸变得更加强大了，我们也要想办法将丧尸引开。"
　　"一旦让他们进入学校中，我们就完了。"
　　可是她们刚刚走到楼下，就忽然停住了。
　　因为她们看见，面前出现了一群丧尸。
　　三个巨力丧尸，还有一群普通丧尸。
　　正是林辰之前用来发电，还有种菜、养鸡的那些丧尸。
　　花火眉头紧皱。
　　最糟糕的事情发生了。
　　因为林辰不在，没有人能镇压住这些丧尸，现在全部丧尸都开始暴露本性了。
　　他们要吃人！
　　而这里能吃的，只有七个女孩。
　　花火、宁蝶和天澜往后退了两步。
　　刚刚下楼就被丧尸堵住，她们现在只有两个选择，要么往楼上走，要么拼死冲出去。
　　但不管是哪个一个选项，都非常的危险。
　　"该怎么办？"
　　天澜问花火和宁蝶。
　　宁蝶正在快速的思考着，该怎么办？能怎么办？
　　还没想出结果。
　　轰！
　　远处的墙壁爆炸。
　　一个巨力丧尸撞碎墙壁，大步走了进来。
　　紧跟在后面的，还有十几个普通丧尸。
　　他们一进来，就看见了花火、宁蝶和林香。
　　丧尸眼睛发亮，立刻朝着这边冲来。
　　花火说道："拼了，不能将丧尸引上去，不然大家都会死。"
　　她咬着牙，准备拼死突围。
　　但就在此时。
　　她面前的一个三个巨力丧尸动了。
　　他们没有朝着花火扑过来，而是转身看向冲来的巨力丧尸。
　　等对方近了，三个巨力丧尸一起动手。
　　三个拳头呼啸着砸出去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　冲来的巨力丧尸，当场倒飞出去，脑子都变形了。
　　等摔在地上的时候，已经死了。
　　"吼！"
　　三个巨力丧尸一起对着剩下的普通丧尸嘶吼。
　　那些丧尸全部停住，一脸惊恐的看着三个巨力丧尸。
　　下一秒。
　　哗啦啦。
　　巨力丧尸旁边的普通丧尸动了。
　　争先恐后的朝着入侵的丧尸冲去，将他按在地上拳打脚踢，全部打死。
　　然后拖着他们的尸体扔出学校外面。
　　做完这一切，他们全都围在围墙上的大洞上。
　　一脸愤怒的看着。
　　他们不会说话，但是心里已经骂开了。
　　他妈的，有大门不走，非要撞墙是吧？
　　墙不是你修的，你撞的轻松，撞的爽了，那我呢？
　　巨力丧尸狠狠的踢了地上的尸体一脚。
　　你们真该死啊。
　　我要杀你们一万遍也不够！
　　花火、宁蝶和天澜都站在原地发呆。
　　嗯？
　　什么情况？
　　这些丧尸，竟然主动打死了入侵的丧尸？
　　他们在保护自己？
　　是林辰！
　　三个人都反应过来。
　　肯定是林辰让这些丧尸保护她们的！
　　"表哥他真的……"
　　三个女孩心中感动不已。
　　只可惜现在林辰不在，不能报答。
　　花火说道："我们暂时安全了。"
　　可是话音刚刚落下。
　　吼！
　　学校的外面，四面八方，忽然传来更多的丧尸咆哮声。
　　更多的丧尸出现了。
　　从四面八方涌来。
　　短短三分钟的时间，整个学校都被丧尸包围了。
　　这一刻，学校就像是一个孤岛。
　　一个在大海中央，在风浪中飘摇的孤岛！
　　学园孤岛！
　　学校里的丧尸分散，去拦截想要入侵学校的丧尸。
　　但是外来的丧尸太多了。
　　紧靠着学校里的，是远远不足够的。
　　"我们也要帮忙。"
　　花火快速朝学校围墙跑过去。
　　宁蝶和天澜急忙跟上。
　　等爬上围墙，她们看见眼前一幕的时候，都忍不住咽了一下口水。
　　成百上千的丧尸，正如同海浪一样涌来。
　　好像整个城市的丧尸都过来了。
　　"啊！"
　　一头巨力丧尸惨叫。
　　他虽然力大无穷，但是入侵的丧尸更加强大，也更加残暴。
　　他们根本不是对手，转瞬就被击败。
　　手臂被扯断，头颅被摘下，身首异处，死相凄惨。
　　宁蝶被吓得闭上了眼睛，不敢看这一幕。
　　太恐怖了。
　　天澜哆嗦着说道："表哥你在哪里？"
　　"出大问题了。"
　　花火皱着眉说道："我们快回去。"
　　"拿东西堵住楼梯口，这是我们最后的办法了。"
　　"快！"
　　"速度一定要快！"
　　她转身就跑，朝着宿舍跑去。
　　宁蝶和天澜转身跟上。
　　可刚跑出去几步。
　　砰！
　　宁蝶的脚踢在了一块石头上，脚下一个踉跄，她直接摔在了地上。
　　"啊！"
　　她惨叫一声，引起了很多丧尸的注意。
　　有人！
　　美味的，香喷喷的人！
　　一帮丧尸眼睛发亮，朝着宁蝶看去。
　　刷刷！
　　丧尸群中跳出一个特殊的丧尸。
　　他手脚并用，竟然能停留在墙壁上。
　　这个丧尸的身体很小，身上也没有什么肉，非常的瘦小。
　　但是一双眼睛很大。
　　他满嘴獠牙，舌头还伸了出来，就像是一头正在哈气的狗。
　　特殊丧尸手脚一蹦。
　　他化作一道残影朝着宁蝶扑去。
　　"不好！"
　　花火大叫，她想要回去救下宁蝶，但是已经太晚了。
　　来不及了！
　　"宁蝶！"
　　天澜惊恐万分。
　　宁蝶怔怔的看着扑来的丧尸。
　　在这一刻，她感觉时间好像变慢了。
　　她好像看见了死神。
　　死神的脸上带着狰狞的笑容，正快速朝自己走来。
　　难道……
　　自己今天就要死在这里了吗？
　　真是不甘啊。
　　明明还有那么多想做的事情。
　　至少，让我给表哥做一次饭吧？
　　可惜没有机会了。
　　她看见死神越来越近，脸上的笑容也越发的肆虐。
　　距离自己只剩三米！
　　宁蝶万念俱灰。
　　可下一秒！
　　死神脸上的笑容，陡然凝固。
　　笑容凝固，然后消失，一抹恐惧出现。
　　死神一脸惊恐，急忙后退。
　　砰。
　　他的脚下一滑，狼狈的摔在了地上，他惨白着脸，手脚并用，连滚带爬的往后面逃去。
　　嗡嗡——
　　宁蝶的身体发光。
　　蓝色的光芒闪烁，一把蓝色的飞剑忽然出现，突破音速，朝着死神斩去。
　　噗呲！
　　一剑，精准命中。
　　死神的身影消散，变成了特殊丧尸。
　　特殊丧尸站在地上，双目骇然，已经动弹不得。
　　他的脸上带着恐惧，身体裂开，一分为二，然后"砰"的一声摔在地上。

