第858章 另一个装甲勇士
　　没看见人，赵岩准备关上房门。
　　可就在此时。
　　啪嗒。
　　忽然，黑暗的走廊里传来怪异的声响。
　　赵岩动作停顿，朝着楼梯方向看去，刚刚的声音就是从那边传来的。
　　他出声问道："谁在那边？"
　　没有回应。
　　整条走廊里，只有他的声音在回荡。
　　当他的声音也停歇后，整个走廊中安静得可怕。
　　空气都好像停止了流动。
　　赵岩皱起了眉头。
　　啪嗒。
　　声音又传来了。
　　并且这一次，声音变得更近了。
　　对方在接近自己！
　　"是谁？"
　　赵岩再次询问，这一次他喊话的声音高了三分。
　　静。
　　整个走廊里。
　　仍旧是一片死寂。
　　哒哒。
　　赵岩往后退了两步。
　　他看不清楚黑暗里的东西，但他非常肯定，有东西正在接近自己。
　　越来越近了。
　　他甚至能感受到一股莫名的寒意。
　　赵岩伸手撑住墙壁，摸着墙壁缓缓后退。
　　往后退了好几步。
　　噗呲。
　　他的手上，忽然传来一种湿哒哒的肉感。
　　什么东西？
　　他立刻转身朝旁边看去。
　　接着窗外洒进来的微弱光芒，他看清了眼前的东西。
　　这一瞬间，他的瞳孔地震。
　　自己面前的，竟然是一具尸体！
　　一具没有人皮的尸体，手脚也被砍掉了，只有一个人头还算完整。
　　这是一个女人，好像才死去不久，她身上的血都是滚烫的。
　　她死不瞑目，一双眼睛瞪得很大，但是瞳孔不见了，只有一大片白色。
　　赵岩感觉自己的手被烫到了。
　　下意识的缩了回来。
　　赵岩不敢看这个女人的脸。
　　"怎么回事？"
　　"为什么这里会有尸体？"
　　他转身朝着后面看去。
　　微弱的光芒里，他看见了更多的尸体，一具、两具、三具……
　　甚至有好几具，就站在他的身后。
　　他们都没有人皮，还缺胳膊少腿。
　　站在赵岩面前的尸体，身上在冒着白色的热气，血在不停的滴在地上。
　　滴答滴答。
　　赵岩的脸都被吓白了。
　　这哪里是酒店？
　　根本就是人间炼狱！
　　正当他想要呼喊林辰的时候。
　　滴答滴答。
　　他的身后，忽然传来液体滴落的声音。
　　和面前这个鲜血滴落在地的声音，一模一样！
　　赵岩的身体瞬间僵住。
　　谁？
　　是谁在自己的身后？
　　他绷紧了身体，一点点的往后转动，想要看清楚是谁在自己的后背。
　　转过身来，率先映入眼帘的，是一张巨大的嘴巴。
　　这张嘴巴近在咫尺，距离自己不到半米远。
　　血和口水，正不断的从嘴里滴落下来。
　　赵岩的身体立刻往后面仰去。
　　他的瞳孔在颤动，隐约看清了怪物的模样。
　　两米多高。
　　身上披着许多人皮。
　　而且他有着不止一双手脚！
　　一双，两双，三双……
　　赵岩的脑子里白了一片，因为他数不清楚了。
　　这怪物的手脚非常多，仿佛寺庙中的千手观音！
　　此时此刻。
　　这些手臂正在黑暗中甩动，看的赵岩头晕目眩。
　　眼前的景象正在一点点模糊。
　　"吼~"
　　怪物的血盆大口正在靠近，赵岩已经能感受到对方糊在自己脸上的热气。
　　他下意识的吸了一口进去。
　　这一瞬间。
　　赵岩感觉自己五脏六腑都在翻腾。
　　肠-道全部在抽搐。
　　太臭了。
　　他感觉自己快缺氧了！
　　赵岩伸手插进口袋中，准备掏出手机变身装甲勇士。
　　但是下一秒钟，身后忽然有两具身体贴了上来。
　　哗啦。
　　他的双手，立刻就被抱住了。
　　是刚刚那些尸体！
　　赵岩侧目，瞳孔一突。
　　死去的女人正在对着他笑。
　　她的嘴角往上裂开，已经快要裂到耳朵根了。
　　白色的瞳孔里，闪烁着诡异的光。
　　赵岩试着挣脱，但这两个女人的力气非常大，他的手根本动弹不得。
　　再看向眼前。
　　血盆大口越来越近。
　　赵岩惊恐的面无血色，冷汗如瀑。
　　"救！"
　　"救命！"
　　赵岩心中几乎崩溃，难道自己就要死在这里了吗？
　　"大哥，救命啊！"
　　他用尽全力大喊。
　　怪物的脸在越来越近，林辰还没有出现。
　　"救救我啊！"
　　赵岩一边大喊，一边挣扎。
　　就在他以为自己要死在这里的时候。
　　"低头！"
　　楼梯的方向，忽然传来一道清丽干脆的女声。
　　赵岩下意识的用力低头。
　　几乎在同时。
　　砰砰！
　　两道红色的光芒从黑暗中袭来，直接打在了两个女尸的头上。
　　"啊！"
　　女尸惨叫，头颅被打穿，冰冷僵硬的尸体缓缓倒在了地上。
　　得救了！
　　赵岩心中惊喜，他反应极快，立刻在地上滚了一圈，从怪物的面前逃脱。
　　他来到怪物的身后，快速往楼梯口方向跑去。
　　来到楼梯口，他看见了一个漂亮的少女。
　　并不是前台的那个。
　　而是一个长发及腰，更加漂亮的女孩。
　　"谢，谢谢。"
　　赵岩现在气还没缓过来。
　　女孩冷冷的瞥了他一眼，然后说道："赶紧下楼。"
　　"有多远跑多远。"
　　说完。
　　她手一动，将手中的手机放下来。
　　赵岩这才注意到，女孩一直拿着手机。
　　难道刚刚她是用手机开枪的？
　　女孩拿着手机，立刻说道："phoenix。"
　　凤凰！
　　手机屏幕亮起。
　　"Ready！"
　　准备就绪！
　　赵岩看见这一幕，马上就明白了，这个女孩也是一位装甲勇士！
　　"合体！"
　　女孩将手机插进腰带中。
　　"success！"
　　成功！
　　一道火红色的光芒闪耀，女孩的身上立刻出现了一道装甲。
　　嗡！
　　面具上的眼睛亮起。
　　女孩迈步，快步朝着那长着许多手臂的怪物冲去。
　　砰！
　　她猛地跟怪物撞在一起，巨大的力量让怪物都退了好几步。
　　但是怪物很快就站稳了，许多手臂一起拍落下来，朝着女孩打来。
　　砰砰砰！
　　火星四溅。
　　女孩被打的踉跄后退。
　　"低估你了。"
　　少女冷冰冰的说道，她捏着拳头，重新准备。
　　然后再次朝怪物冲去，一脚横扫。
　　砰。
　　这一脚，结结实实的踢在怪物的脖子上。
　　巨大的力量，让怪物的脖子都为之一歪。
　　但怪物很快站稳，反手一掌，自下而上袭来。
　　女孩瞳孔一缩。
　　不好！
　　就在此时。
　　"合体！"
　　赵岩的声音响起。
　　紧接着他变身成的装甲勇士快步冲来，一把抱住了打上来的手臂。
　　少女惊讶道："你！"
　　"等会再解释！"
　　"我们先一起用力！"
　　"啊！"
　　赵岩大吼，身体往前倾斜，想要将怪物推开。
　　女孩收了脚，缓缓往后退了两步。

