第965章 只要我们两个联手，就一定难战胜这个人类
　　轰轰轰！
　　妖邪不断后退，地面一路爆炸。
　　女鬼睁大双眼，眼睁睁的看着妖邪从自己身边倒退过去。
　　妖邪被林辰按着，一直退出去三十多米远。
　　直到最终。
　　轰！
　　妖邪的后背狠狠的撞在一栋古朴的黄泥砖瓦房上。
　　咔嚓！
　　巨响传来。
　　转瞬之间，瓦房的墙壁、房梁、木头，全部碎裂。
　　妖邪的脸一白。
　　"噗！"
　　直接一口血喷在了地上。
　　与此同时，整个瓦房的四周，猛烈爆炸。
　　就好像这个房子的周围埋藏着十多颗定时炸弹。
　　轰轰轰——
　　爆炸接二连三，各个角度都有，炸了十多秒钟！
　　林辰和妖邪的身影当场被黄沙和硝烟吞没。
　　女鬼迅速飘来，想要协助妖邪。
　　可是还没来得及出手，爆炸产生的冲击波就将她震得踉跄后退。
　　硝烟渐渐散去。
　　女鬼踉跄站定，往前一看，眼前一幕让她愣在当场。
　　瓦房消失不见了。
　　取而代之的，是一片残破的废墟。
　　妖邪被林辰掐住脖子，被举在半空中，浑身都是血。
　　尤其是脑袋。
　　那双尖利的角已经折断。
　　他的脸上布满鲜血。
　　妖邪的全身都在剧烈颤抖着，血跟下雨一样从他身上不断滴落下来。
　　地上已经集聚了一个小血坑！
　　女鬼骇然失声："不可能！"
　　妖邪的实力，她是清楚的，不说天下无敌，至少杀几百个人是没问题的。
　　就算是人族的大师来了，也绝对不是他的对手。
　　可是现在呢？
　　刚刚交手，他就直接重伤了。
　　鲜血淋漓，浑身颤抖，意识涣散，引以为傲的双角都折断了。
　　这个男人是怎么一回事？
　　明明只是一个人类。
　　结果力量比妖邪还强。
　　然后还有着恐怖的力量穿透能力，隔着妖邪，直接把房子炸了。
　　这对力量的控制，太精妙了。
　　就算是他们这些妖魔鬼怪，也办不到这种事情。
　　就在这时。
　　林辰转身，直接将妖邪扔了出去。
　　"啊！"
　　妖邪在半空中惨叫，狼狈的摔在女鬼的脚下。
　　女鬼急忙将妖邪从地上扶了起来。
　　然后问道："你怎么样了？"
　　妖邪忍住全身的疼痛，艰难说道："还，还能一战。"
　　女鬼抬头看向林辰。
　　"你到底是什么人？"
　　"我们以前从没有见过你，更没有得罪过你。"
　　"我们之间，是不是有什么误会？"
　　林辰看了一眼他们身后的金秀。
　　"你们应该认识那个女孩，和她的朋友吧？"
　　女鬼点了点头。
　　当然认识。
　　刚刚还差点把她的朋友都吃掉了呢。
　　女鬼说道："认识。"
　　林辰平静的说道："他们跟我来自同一个地方。"
　　"现在他们在这里死伤惨重。"
　　"我是不是要找你们算账？"
　　女鬼和妖邪的眼睛都睁大了。
　　"我超！"
　　他们一起回头看向金秀。
　　你们有这么厉害的老乡，你们怎么不说？
　　早知道你们认识这么厉害的人，就不动手杀你们了。
　　本来以为只是几个没啥来头的，没啥背景和势力的普通人。
　　结果背后竟然有这么狠的存在。
　　一妖一鬼现在都觉得有点麻了。
　　被坑惨了。
　　"现在给你们两个选择。"
　　林辰说道："现在当着我的面自杀。"
　　"或者，让我动手杀了你们。"
　　他缓缓说道："对我而言，这两个选择毫无差别。"
　　"但是对你们来说，应该有很大的不同。"
　　杀他们，只需要一招。
　　动手和不动手都没有区别。
　　但是对他们而言，自杀能减少很多的痛苦。
　　自杀？
　　女鬼和妖邪互相对视一眼。
　　怎么可能选择自杀？
　　这个世界上还有那么多人类没吃。
　　村子的伟大计划，也还没有实现！
　　妖邪说道："我们联手。"
　　"他再怎么厉害，也只是一个人类。"
　　"是人类，就是血肉之躯，他有极限，会受伤，会死亡！"
　　"我们两个合作，一定能打败他。"
　　女鬼重重点头。
　　妖邪缓缓站稳，一妖一鬼同时吸了一口气。
　　锵！
　　女鬼竟然从自己的身体中拔出了一把红色的长剑。
　　"呀啊！"
　　妖邪大喊一声，身上猛地爆发出一股强悍的力量。
　　力量在他体表凝聚，竟然变成了一身护甲。
　　穿着护甲的他，杀意弥漫，恐怖惊人。
　　"给我去死！"
　　妖邪迈步，全速朝林辰冲来。
　　冲来的同时，他抬起手，大喊出声："夺命无情射击！"
　　咻咻咻咻咻！
　　接连好几颗青绿色的子弹，从他的掌心中飞出，极速朝着林辰射去。
　　这是想要直接射杀林辰。
　　林辰站在原地，一动不动。
　　等子弹靠近的时候，他伸手朝旁边一抓，立刻有一根腐朽的木棍飞来。
　　当当当！
　　林辰挥舞木棍，将子弹全数反弹回去。
　　妖邪看见子弹倒飞回来，竟然不躲不避，继续往前冲杀。
　　砰砰砰！
　　子弹打在他的护甲上，火光四溅，但他的速度没有丝毫减慢。
　　这是铁了心要杀死林辰。
　　就算身受重伤也无所谓。
　　人类必败！
　　在距离林辰还有十多米的时候，妖邪忽然纵身一跃。
　　在他跳起瞬间。
　　呼！
　　一把红色的长剑，陡然从他的身后飞出，旋转而来。
　　那是女鬼的长剑！
　　妖邪遮挡林辰的视野，女鬼出其不意的扔出长剑，想要发动奇袭。
　　长剑极速旋转，周身都有红色的血光。
　　妖邪在半空中再次张开手。
　　"无情夺命射击！"
　　咻。
　　一枚特殊的子弹发出，打在了红色长剑上。
　　当！
　　"旋转杀人风！"
　　红色长剑瞬间一分为三，从林辰的前面、左边和右边同时杀来。
　　林辰挥动木棍，率先弹开面前的长剑，接着身体旋转，木棍横扫，同时弹开左右两边的长剑。
　　但是下一秒，三把长剑再次袭来。
　　林辰立刻将木棍横在身前，同时挡住三把长剑。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　木棍和长剑比拼，竟然有火光在不断飞溅。
　　"就是现在！"
　　"呀啊！"
　　妖邪的咆哮声响起。
　　他猛地从林辰面前站起，一拳重重砸落下来。
　　妖邪的拳头上覆盖着锋利的护甲，这一拳宛若铁锤，又好像大刀，狠狠的劈在了木棍上。
　　咔嚓！
　　木棍终于承受不住这四道威力强大的攻击，应声折断。
　　妖邪打断木棍之后，又捏紧拳头，一拳朝着林辰的肩膀砸去。
　　还是锋利的拳头！
　　砰。
　　这一拳，结结实实的打在了林辰的肩膀上。
　　但是林辰脸色不变，甚至连身体都没晃一下。
　　林辰也打出一拳，打在妖邪的腹部。
　　轰！
　　这一拳，火光飞射，火星溅射出去十几米远！
　　妖邪身上的护甲承受不住这股威力，直接炸裂。
　　"啊！"
　　他口鼻喷血，整个身体如同断线的风筝，横着飞了出去。

