第934章 跟主人走，你们能多活一会
　　"我，我有重要的消息要告诉你们。"
　　明日小舞紧张的看着星礼，她看不懂这个女人。
　　她年轻漂亮，但是面无表情的，直视她的双眼也看不出任何的情绪波动。
　　简直就不像一个人类。
　　星礼说道："跟我来。"
　　她带着明日小舞来到客厅中，顺利见到了林辰。
　　星礼汇报道："主人，她说有重要的消息要说。"
　　林辰看向明日小舞。
　　明日小舞低着头说道："真的很重要。"
　　林辰说道："说说看。"
　　"他们打算骗你去老街，然后害死你。"
　　明日小舞将正野一健的计划全盘托出："具体计划是找你们求救，然后骗你们过去。"
　　"他们则是跟在后面等着补刀和坐收渔翁之利。"
　　林辰淡笑："他们已经开始想这种办法了吗。"
　　星礼直接在旁边问道："要我现在去杀了他们吗？"
　　林辰说道："别急。"
　　"今天晚上把他们一块带过去就行。"
　　"多几个人，更容易把那只公鸡引出来。"
　　明日小舞一直低着头。
　　"我还有另一个情报要说。"
　　她缓缓的拿出手机，解锁之后递给林辰。
　　林辰拿过手机一看。
　　看见里面的内容时，他目光顿时一凝。
　　手机当中，有很多照片，甚至还有两个视频。
　　照片是在鬼屋里拍摄的，画面之中是几个高大的男子，正在撕碎一个女孩的衣服。
　　这些照片，还有视频，将女孩的凄惨遭遇全部记录下来了。
　　几个男人，在鬼屋里面将一个女孩侵犯了。
　　画面当中没看到明杰。
　　但是，是谁在拍照，是谁在录像呢？
　　只有一个人了。
　　明杰。
　　"我理解了一切。"
　　此时此刻，林辰想明白了一切。
　　为什么明杰的几个朋友会相继死亡？
　　为什么明杰的女朋友会失踪不见？
　　明杰当初也没有说出实话。
　　那天晚上，明杰带着女朋友，还有几个朋友借着酒劲，进入了鬼屋当中。
　　但在鬼屋当中，他们侵犯了明杰的女朋友。
　　而明杰，身为她的男朋友，非但没有伸手救援，反倒是拿起手机拍摄。
　　最后女孩在绝望中跳进了井里。
　　小莉在院子中发现的血迹和头发，都是女孩留下来的。
　　之后女孩变成了恶鬼，开始复仇。
　　先后害死了明杰的几位朋友，也引出了这个恐怖游戏。
　　林辰将手机还给明日小舞。
　　最后的谜团也被解开了。
　　至此！
　　整个游戏，所有的谜团都被林辰破解了！
　　老街当中最危险的是黑色的公鸡。
　　杀死明杰的朋友的，是他死去的女朋友。
　　现在只要解决这些问题，就能完美通关了！
　　林辰对明日小舞说道："你做的很好。"
　　她送来的情报非常及时，同时也发挥了巨大的作用。
　　他送给明日小舞一句话。
　　"现在找一个地方躲起来，之后不要再出现了。"
　　"等到明天，你就能回到家里了。"
　　明日小舞睁大双眼，她瞬间明白了林辰这句话的意思。
　　不要参与到后面的事情中！
　　不然连你一块杀！
　　"谢谢。"
　　砰砰砰。
　　明日小舞给林辰磕了几个响头。
　　"多谢不杀之恩。"
　　然后她快速爬起来，迅速的跑掉了。
　　手机关机。
　　就此失踪。
　　天渐渐的黑了。
　　林辰看时间差不多了，就站起身，朝着公路对面走过去。
　　等他们设计来陷害自己？
　　太慢了。
　　自己直接动手把他们抓起来，然后拿来当做吸引公鸡还有恶鬼出现的诱饵。
　　正野一健和纯真丁三郎吸引公鸡。
　　明杰吸引恶鬼。
　　分工明确。
　　房子当中。
　　正野一健、纯真丁三郎还有明杰正坐在一块，在奇怪明日小舞跑到什么地方去了。
　　本来的计划中，是打算让明日小舞去骗林辰的。
　　但是现在明日小舞失踪了。
　　不论如何都联系不上了。
　　"真是该死。"
　　正野一健骂骂咧咧的："这个女人，该不会在路上被车子撞死了吧？"
　　自己无敌完美的计划，可不能让这个女人就这么破坏了。
　　可就在此时。
　　轰！
　　房屋的门口忽然传来一声巨响。
　　紧接着整个房子都在震动。
　　天花板上的灰尘簌簌落下，头顶的灯泡在不停的摇摆着，好像地震了。
　　房间内的三个都被吓了一跳，纷纷朝着门口看去。
　　眼前一幕让他们愣住了。
　　房门消失了。
　　不对。
　　是爆炸了！
　　房门变成了一片碎屑，撒的一地都是。
　　哗啦。
　　他们全部站了起来，一脸震惊的看着大门口，这是发生什么事情了？
　　下一秒。
　　林辰从门外走了进来。
　　见到林辰的瞬间，正野一健就知道发生了什么。
　　这个男人故意来找茬的！
　　正野一健大声骂道："你他娘的，踢我们家大门是什么意思？"
　　林辰看着他，说道："来找你们帮个忙。"
　　纯真丁三郎问道："什么忙？"
　　林辰温和的笑道："用你们的身体，把鬼屋里的妖魔鬼怪吸引出来。"
　　"你找死！"
　　正野一健满脸愤怒，这是要将他们当做诱饵啊！
　　"我不找死，我找你。"
　　林辰直接朝他们走过去。
　　正野一健咬牙，一个箭步，直接一拳朝林辰的脸上招呼而来。
　　砰。
　　林辰伸手抓住了他的拳头，接着反手一扭。
　　"啊啊啊！"
　　正野一健的腰都弯了，他的手被林辰扭了一圈，快要断掉了。
　　"松手松手！"
　　"要断掉了！"
　　林辰松开手，然后抓住他的后脑勺，按着他的头往旁边墙壁上撞去。
　　砰！
　　"啊！"
　　正野一健被撞的头晕目眩，狼狈的摔到了地上。
　　林辰踩着他的肚子走过去，走到了纯真丁三郎的面前。
　　"你干嘛？"
　　纯真丁三郎大叫道："我可是海上凶绝的猛虎！"
　　砰！
　　林辰笔直一拳，直接打在了他的脸上。
　　纯真丁三郎连反应的机会都没有，就直挺挺的倒在了地上。
　　"凶绝的猛虎，就这？"
　　剩下明杰一个人了。
　　"别打我，我愿意跟你们一起走！"
　　他刚说完。
　　砰！
　　林辰直接一拳打在了他的脸上。
　　"啊！"
　　明杰摔在地上，被一拳打懵了，他捂着半张脸，不知道林辰为什么要打他。
　　"为什么？"
　　"我都说了愿意跟你们走了。"
　　林辰淡淡说道："那只是你的一厢情愿罢了。"
　　他转过身，朝着外面走去。
　　同时说道："全部起来，跟我走。"
　　正野一健咬牙切齿的爬起来，对着林辰的背影大吼："我要杀了你！"
　　结果他刚冲出两步。
　　唰！
　　一道浅蓝色的身影，陡然出现在他的面前。
　　是星礼！
　　星礼站在正野一健的面前，一掌拍出。
　　轰！
　　正野一健直接倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上。
　　咔嚓。
　　墙壁碎裂。
　　正野一健口鼻喷血，缓缓的从墙上滑了下来，就剩不到半条命了。
　　星礼冷冰冰的说道。
　　"跟主人走，你们能多活一会。"
　　"不走，这里就是你们的埋骨地。"
　　"懂？"

