第915章 还不多谢主人饶你们一命
　　两个怪物兴奋得大笑。
　　他们伸出舌头，用力的在嘴边舔了一圈。
　　美味的人类，我来了！
　　他们大笑着朝林辰和星礼走过去。
　　前面。
　　那两个主播跑累了，察觉到怪物没有继续追她们，两人都松了一口气。
　　紧接着她们觉得奇怪。
　　怪物怎么没有继续追上来了？
　　一转身，她们就看见怪物转变了方向，在朝着旁边的大厅走过去。
　　那边有什么？
　　小彩和阿文互相对视一眼。
　　"去看看。"
　　小彩用力的擦了一把额头上的冷汗，小心翼翼的朝另一个方向走去。
　　这一边也能通往大厅。
　　等她们来到路口，就看见了大厅中间，摆着一张白色的椅子。
　　大排档的塑料椅子！
　　一个男子正背对着她们，惬意的坐在椅子上。
　　旁边还有一个倾国倾城，美若天仙的女子在喂他吃葡萄和西瓜。
　　看见星礼的瞬间，两个主播有些失神。
　　好美。
　　这个世界上，怎么会有这么漂亮的人？
　　坐在塑料椅子上的，又是什么人？
　　为什么他可以在这个迷宫中吃葡萄和西瓜？
　　根本就像是来度假的！
　　直播间里的观众也看见了这一幕，所有人都睁大了双眼。
　　迷宫当中竟然还有其他人！
　　"这两个人不知道这是什么地方吗？怎么还在这里休息？"
　　"完了完了，怪物过来了！"
　　"快跑啊，你们要被吃掉了！"
　　有些人已经害怕的闭上了双眼，不敢往下看了。
　　怪物吃人的画面，绝对非常的恐怖。
　　吼！
　　怪物的咆哮声传来。
　　两个主播和好几万观众都清楚的看见，那两头怪物在远处奔跑而来。
　　他们的速度不快，但是因为形态骇人，所以场面恐怖。
　　她们的双腿已经软了。
　　怎么办？
　　这两个人就要被怪物吃掉了？
　　救命啊！
　　就在此时……
　　林辰和星礼也看见了跑过来的怪物。
　　"主人，稍等一下~"
　　星礼微微一笑，她的手抓住无锋剑。
　　嗡！
　　星光在她的双手中凝聚，竟然变成了一副洁白无比的轻纱手套。
　　她戴着手套，缓缓的将无锋从剑鞘中拔出。
　　无锋出鞘。
　　锵！
　　剑鸣声在整个大厅中轻轻回荡。
　　两个怪物并没有停下的冲动，他们看见星礼拔剑，反倒是笑得更欢快了。
　　这个女人漂亮。
　　等会吃起来味道肯定很不错！
　　星礼左手执鞘，右手持剑，原本一双温柔如水的眼眸，现在寒冷如冰，看两个怪物，就像是在看两具尸体。
　　林辰在旁边喝着果汁，说道："别杀了，我有话要问他们。"
　　"好的，主人。"
　　星礼一步踏出。
　　刷！
　　一道光芒从大厅中闪过。
　　太耀眼了，以至于昏黄的大厅，在一瞬间变得雪白。
　　两个主播和众多观众都被光芒晃了一下，等回过神来，全部人都愣住了。
　　包括那两个怪物。
　　因为星礼从原地消失了。
　　她出现在两个怪物身后五米的地方！
　　短短一刹那，这个女人横移二十米！
　　两个怪物想要转身，却惊恐的发现自己动不了了。
　　自己的身体僵住了？
　　不！
　　不对。
　　是这方时空都被固定住了！
　　咻咻咻！
　　道道雪白的线，忽然出现在他们的周围。
　　两个怪物一脸震惊的看着这些雪白的细线，这都是什么？
　　锵！
　　星礼一甩剑锋，随后缓缓将无锋收入剑鞘当中。
　　当无锋入鞘的那一刻。
　　噗呲！
　　所有的细线，忽然发生了横向位移！
　　数不清的细线快速的从两个怪物身上切过，快到所有人都看不清楚。
　　在0.01秒里，所有的细线都换了一个位置。
　　两个怪物的额头上，一缕冷汗浮现。
　　他们现在根本动不了，只有眼珠子还能转着。
　　怎么了？
　　到底发生什么事情了？
　　快点动起来啊！
　　咔嚓。
　　怪物四周的空间里，忽然传来玻璃破裂的声音。
　　听到这道声音，怪物脸上的冷汗立刻流了下来。
　　怎么了怎么了？
　　什么声音？
　　他们的心头在狂跳，脊背在发寒，一双腿在颤抖。
　　轰！
　　一声巨响。
　　怪物四周的空间，还有地板都发生了猛烈的爆炸，碎片飞溅中，两个怪物被直接炸飞出去。
　　"啊啊！"
　　在半空当中。
　　砰砰砰！
　　他们的身体忽然发生多处爆炸。
　　每一个爆炸的地方，都是刚刚被细线切过的！
　　两个怪物惨叫着撞在墙上，然后缓缓从墙上滑落下来。
　　他们后背全是黑色的血，墙壁都被涂成了黑色。
　　摔在地上，他们全趴在地上，大口的呼息着。
　　现在两个怪物都懵了。
　　刚刚发生了什么？
　　哒哒。
　　脚步声响起。
　　两个怪物艰难的抬头，率先映入眼帘的是一双淡蓝色的，宛若是水晶雕刻而成的高跟鞋。
　　再往上看去。
　　一张精致动人，但却毫无表情，冰冷骇人的容颜映入眼帘。
　　看见星礼的时候，两个怪物都被吓了一跳。
　　这个女人！
　　太恐怖了。
　　她怎么这么厉害？
　　刚刚连发生了什么都不知道。
　　"是主人让我饶你们一命，不然你们现在就是一地的碎块了。"
　　"还不多谢主人？"
　　两个怪物纷纷朝林辰看去。
　　刚想感谢，他们就看清楚了林辰的脸。
　　在看见这张脸的时候，他们愣住了。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　他们的脑子里，接连三次爆炸。
　　好像被闪电劈中了三次。
　　脑子里完全白了一片，里面只剩下四个字，很大的字。
　　天下第一！
　　两个怪物惊恐得浑身战栗，汗如雨下，一双手不受控制的捂住嘴巴，说不出话来了。
　　看见林辰的一瞬，他们被吓得失去了语言的能力！
　　那个男人！
　　传说中的天下第一！
　　"啊啊啊！"
　　他们张大嘴巴，惊恐的大叫。
　　他怎么会在这里？
　　两个怪物手忙脚乱的从地上爬起来，然后后背贴着墙壁，一点点后退。
　　星礼看见他们要逃，往前走了一步。
　　"啊！"
　　两个怪物大叫，争先恐后的朝着迷宫深处跑去。
　　太恐怖了。
　　不久前他们还意气风发的说，天下第一敢来，自己也不怕。
　　更何况天下第一不会来。
　　可是现在。
　　天下第一出现了！
　　就坐在他们的面前！
　　他甚至没有出手，一个手下，一招而已，就差点把他们打死了。
　　这要是亲自出手，他们一百条命都不够用的！
　　跑！
　　快跑！
　　星礼转身看向林辰，说道："主人，请指示。"
　　"把他们抓回来。"
　　"遵命。"
　　刷！
　　星礼微微鞠躬，下一秒，她的身影直接化作一道光芒消失不见。
　　两个怪物跌跌撞撞的往前跑，一个拐角之后。
　　"啊！"
　　他们被吓得大叫，狼狈的跌坐在地。
　　因为他们看见了星礼！
　　她正面无表情的站在不远处，一双眼睛毫无感情的注视着他们。
　　他们被看得灵魂都要被吓飞了。
　　救命啊！

