第997章 我们来当兄妹吧，你是哥哥，我是妹妹
　　几年前，在大西洋的海底，出现了一个虫洞。
　　虫洞中钻出了几十米高，非常强大的怪兽，他们肆无忌惮的破坏人类文明。
　　人类出动许多战机、坦克，但都无法对怪兽造成有效伤害。
　　最后不得已使用了一枚原子弹，成功的将怪兽消灭了。
　　但因为核辐射，以及怪兽体内的血液含有剧毒，所以整个城市，以及附近水域都被污染，不能继续居住了。
　　为了对抗怪兽，减少消灭怪兽时带来的污染。
　　人类研发出了自己的怪兽，也就是机甲猎人，一种和怪兽同样高大，同样强大的机甲。
　　在这几年的时间里，人类研发出了许多强大的机甲。
　　尤其是丑国。
　　他们的科学水平最高，研制出来的机甲最为强大。
　　现在他们的机甲已经出到了第5代！
　　而其他国家，基本都是使用3代机甲，4代机甲已经是非常罕见的了。
　　司机通过后视镜看了林辰一眼。
　　接着好奇问道："小子，你现在去机甲基地，是想参加第一代的机甲驾驶员考核？"
　　林辰反问："好几年了，龙国才开始招第一代机甲的驾驶员？"
　　丑国都研发到5代了。
　　然后其他发达国家，都有好几台3代机甲，有的甚至还有4代。
　　龙国才刚刚开始收驾驶员？
　　"唉。"
　　司机叹了一口气。
　　"你不知道吗？"
　　"龙国的机甲制造水平落后其他发达国家太远。"
　　"而且因为丑国觉得机甲制造这个行业，有利可图，所以联合其他发达国家，完全垄断了机甲制造行业。"
　　"并且因为丑国故意打压我们龙国的原因，龙国没有任何技术支持。"
　　"机甲身上的每一个零件，每一个部位，都是我们自主研发。"
　　"到现在，我们也才刚刚研发出了3代机甲而已。"
　　林辰沉默了。
　　仔细一想，这操作方法，很丑国。
　　人类生死存亡的关头，竟然还想着赚钱，想方设法的赚战争的钱。
　　哗啦。
　　车子缓缓停下。
　　司机说道："到地方了，一共三十七块钱。"
　　林辰把钱给他，然后下了车。
　　站在公路旁边，林辰第一眼就看见了蔚蓝的大海，然后是远处的，一个建立在海上的巨大基地。
　　这个基地通过一条大桥来与陆地连通，桥上有很多把守。
　　他注意到许多年轻的男女正在朝桥上走过去。
　　"他们应该是去参加考核的。"
　　林辰打算也去看看。
　　等他走近，桥上已经排起了队伍。
　　"好紧张啊。"
　　"不知道能不能考上。"
　　"有谁知道考核是什么样的吗？"
　　队伍里的人们都在交谈着。
　　林辰在旁边听着，收集更多的，关于这个游戏世界的情报。
　　一个戴着眼镜的男子说道。
　　"我知道一些，考核最终要考验的，是两个人的合作、协调能力。"
　　许多人的目光立刻落到了他的身上。
　　"能详细说一说吗？"
　　眼镜男子又说道："因为机甲太巨大了，单人操控的话，对身体和大脑都有强大的负担。"
　　"基本操作不了多久，就会脑死亡，或者身体变成残废。"
　　"所以为了保护驾驶员，需要两个人进行同步操作。"
　　"也就是说，在操控机甲的时候，两个人的想法、动作，都要一样，这样才能最大发挥出机甲的战斗力。"
　　听到这些话，众人都变得越发紧张和不安起来。
　　自己一个人还好。
　　现在竟然要两个人同时操控机甲。
　　这难度太大了。
　　有好一些人直接就离开了，不敢去参加考核了。
　　林辰微微一笑。
　　"要求还挺多。"
　　这个时候。
　　林辰感觉自己的肩膀被撞了一下。
　　同时身边有一道女声响起。
　　"哎。"
　　林辰扭头朝旁边看去，然后就看见了一个留着长发，年轻漂亮的少女。
　　她看着十六七岁的样子，青春靓丽，一张动人的小脸上挂着盈盈的笑。
　　"朋友，一个人？"
　　林辰点头。
　　她凑近了林辰，小声的说道："你刚刚听到那个眼镜男说的话了吧？"
　　"嗯。"
　　少女认真的说道："我们来当兄妹吧。"
　　直播间里的观众，顿时傻眼。
　　观众："？？？"
　　屏幕上瞬间全是弹幕。
　　"我不能理解，为什么林神排个队，也能碰到这么漂亮的妹妹。"
　　"林神，教教我吧，我也想要这么主动，还漂亮的妹妹啊。"
　　"这个操作，我一万辈子都学不来啊！"
　　林辰淡淡笑着，他知道这个少女在想什么。
　　刚刚眼镜男子说的很清楚，考核的内容大概和默契度有关。
　　如果是兄妹的话，从小玩到大，那默契度肯定比一般人要高。
　　这也许可以蒙骗考官，提升通过考核的几率。
　　"有趣。"
　　林辰说道："可以试试。"
　　"太好了。"
　　少女高兴的捏着粉拳。
　　接着她大方的说出了自己的名字："我叫林雪，哥哥你叫什么？"
　　"我叫林辰。"
　　她顿时睁大了双眼。
　　这么巧合？
　　"我们都姓林，这也太巧了吧？"
　　林雪本来还想改一下自己的姓氏的，但是现在看来，不用改了。
　　两人很快就来到了桥上的记录员面前。
　　记录员先问林雪的各项信息。
　　姓名，年龄，血型等。
　　最后还重点问了一个问题。
　　"自己一个人来的，还是有同伴？"
　　林雪立刻把林辰拉了过来，笑嘻嘻的说道："这是我哥哥，我们是兄妹。"
　　记录员看了林辰一眼。
　　好帅的男人。
　　再看林雪一眼，年轻漂亮，看起来确实有可能是亲戚。
　　他立刻将两人的数据记录好。
　　"既然有兄妹参加考核，你们通过考核的概率很高啊。"
　　记录员将两人放过去。
　　林雪心中松了一口气，距离成功越来越近了。
　　走在桥上。
　　林雪好奇的问林辰："哥哥，你是为什么想成为机甲猎人的呢？"
　　林辰说道："为了拿到制作机甲……不是，我是为了天下和平！"
　　"我不能再让怪兽在这个世界上为非作歹了。"
　　"这是人类的世界！"
　　"我从小就梦想着要将所有怪兽赶走！"
　　"我与怪兽势不两立，不共戴天！"
　　林雪睁大了双眼。
　　一脸震惊的看着林辰。
　　为了世界！
　　多么伟大的目标啊。
　　她一脸仰慕的说道："哥哥，你真伟大。"
　　林辰笑而不语。
　　假的。
　　什么为了世界和平？
　　他真正的目的只有三个。
　　首先。
　　拿到制作机甲的方法。
　　然后。
　　拐走一台机甲。
　　最后。
　　完成游戏的任务，拿奖励走人。

