第949章 这是一个吓死鬼的浴缸
　　林辰迈步朝精神病院里面走去。
　　其他人都没有跟进去，而是回到原来扎营的地方，等待结果。
　　精神病院里有不少恶鬼，那不是他们能对付的。
　　此时此刻。
　　只能期待林辰能获胜而归！
　　走进精神病院中，林辰先是来了一招幻梦天音，将整个精神病院拖入幻觉世界中。
　　整个精神病院内的一切鬼怪，都无法逃走了。
　　而且。
　　林辰还能清楚的感受到他们的位置。
　　整个精神病院都变成他的了！
　　他的每一个念头，都能改变精神病院内的环境。
　　幻觉世界中。
　　砰。
　　精神病院的大门重重关上。
　　林辰看见大厅中摆放着很多东西。
　　桌子、笔记本电脑、破碎的立式台灯，还有两个旅行背包。
　　"应该是之前那帮网红留下来的。"
　　林辰走到笔记本电脑前查看。
　　笔记本电脑好像没电了，根本打不开。
　　但这是幻觉世界！
　　林辰是这里的主宰！
　　电来！
　　笔记本的屏幕立刻亮起，直接达到了1000%电量！
　　林辰看见屏幕中出现的是好几个监控画面。
　　"那帮人在这里留下了监控摄像头？"
　　林辰心中有了想法。
　　查看录像的话，就可以知道那些网红失踪前遭遇了什么。
　　他意念一扫，立刻找到了摄像头的位置。
　　距离自己最近的，是一楼左边的一个浴室。
　　林辰走过去，在墙上找到了摄像头。
　　拿下来打开回放。
　　果然，那几个网红出现在镜头当中。
　　三男一女，有说有笑的，恶鬼化身的管理员也在其中。
　　管理员正在向这几个网红介绍浴室内的传说。
　　"你们看见角落的浴缸了吗？"
　　"传说以前有人淹死在里面了。"
　　林辰放下摄像头，朝着角落的浴缸看去，看了几眼，这个浴缸并没有什么特殊的。
　　他嘴角上扬，露出笑容："虽然很普通，但是可以利用一下。"
　　"啊！"
　　走廊当中。
　　疯癫的管理员在跌跌撞撞的跑着。
　　他受到了萨陀十二恶皆空的影响，现在受到的恐惧翻倍，一点风吹草动都能将他吓个半死。
　　藏在暗处的恶鬼都被他的惨叫声惊扰。
　　好几个恶鬼从黑暗中出现，附着在墙壁上看着跑过的管理员。
　　"他怎么回事？"
　　"刚刚还好好的，怎么现在好像疯掉了？"
　　"我去看看情况。"
　　一个身体消瘦，脑袋缺了半边的狰狞恶鬼从墙上跳下，然后拦在管理员的面前。
　　"你怎么回事？"
　　管理员看见这个恶鬼时，一下子僵住了。
　　"你怎么了？"
　　恶鬼用力摇着管理员的肩膀。
　　"我是杰克啊，你不记得我了吗？"
　　"杰，杰克……"
　　管理员捂着脑袋的双手缓缓放下。
　　一双眼睛渐渐睁大。
　　他的眼神空洞无光，就像是一个深邃无底的黑洞。
　　看着杰克一阵心悸。
　　这是什么眼神？
　　怎么会这么骇人？
　　管理员神情呆滞的说道。
　　"浴缸！"
　　"不要靠近浴缸！"
　　杰克皱眉，问道："你在说什么？"
　　"浴缸，什么浴缸？"
　　"你是说我曾经用过的那个浴缸吗？"
　　还不等他问出答案。
　　管理员忽然双手捂住脑袋，再次蹲在了地上。
　　"啊！"
　　他歇斯底里的惨叫起来。
　　"不要过来！"
　　"啊！"
　　"放过我！求求你放过我吧，我再也不杀人了，我再也不杀人啦！"
　　"救命啊！"
　　管理员癫狂的大叫着，一头撞开杰克，然后跑进了黑暗中。
　　杰克皱着眉头站在原地，一脸疑惑和不解。
　　"他的身上，到底发生了什么事情？"
　　"难道，他变成这样，和浴缸有关？"
　　浴缸浴缸。
　　他只能想到一个地方。
　　那就是浴室。
　　那个他诞生的地方！
　　他曾经在浴缸中淹死了，变成了恶鬼，就在不久前还通过浴缸杀了一个人类。
　　砰。
　　另一个恶鬼落下。
　　他的脸上有很多缝补的痕迹，看着就像是一个布娃娃，他叫汉森。
　　汉森看着管理员逃走的方向，心中也非常迷惑。
　　"他怎么了？"
　　杰克摇了摇头，然后说道："他好像有点神经，不过他刚刚反复提到了浴缸两个字。"
　　"我去看看！"
　　杰克立刻朝浴室赶去。
　　汉森快步跟上。
　　刚刚走进浴室，两个恶鬼的脚步就缓缓的慢了下来。
　　啪嗒啪嗒。
　　浴室当中，有亮光闪烁。
　　亮光照在墙壁上，短暂的留下了一个影子。
　　那是一个非常诡异的影子。
　　看着像是人类。
　　但是他身上还有很多树枝一样的东西。
　　"怎么回事？"
　　杰克莫名感到有些心慌，好像胸口被一块石头压住了，呼吸都不太顺畅了。
　　"汉森，你有没有觉得这里有点异样？"
　　话音落下，半分钟都没有得到回应。
　　"汉森？"
　　杰克又喊了一声。
　　还是毫无回应。
　　他立刻回头看去，当见到眼前的情况时，他僵住了。
　　汉森不见了！
　　不仅如此。
　　他身后的走廊也消失了！
　　一堵高墙，凭空出现在他的身后，挡住了回去的路。
　　"嗯？"
　　杰克立刻想穿过墙壁离开。
　　可就在他要动身的时候。
　　咚咚！
　　他的心脏，陡然用力的跳了两下，力量之大，以至于他听到了自己的心跳声。
　　跳动之后。
　　他全身的力量，瞬间消失。
　　疲惫感袭来，他差点跪在了地上。
　　渡五趣，定四正，归三悟——萨陀十二恶皆空！
　　所有恶鬼的力量，全部消失，被完全剥夺了。
　　他们拥有了实质的身体，会被任何东西伤害到，而且受到的伤害翻倍，受到的恐惧也会翻倍！
　　杰克捂着心脏，摸着墙壁站起来。
　　"我怎么没办法穿墙了？"
　　啪嗒啪嗒！
　　身后的浴室里，忽然再次传来光芒亮起的声音。
　　紧接着就是……
　　哗啦啦。
　　水流到地上的声音！
　　有什么东西，在浴室里面！
　　杰克转身，再次被眼前的一幕震惊到。
　　另一端的走廊上，也出现了一堵墙壁！
　　现在他前后都是墙壁了，只剩浴室一个房间可以走！
　　无论如何，他只能走进浴室里。
　　杰克用力的咽了一下口水，缓缓的走到浴室前。
　　当他站在浴室的大门前，房间里的灯光全部都消失了。
　　偌大的浴室里，空无一人，也没有手电，杰克无法理解了。
　　刚刚发光的是什么？
　　墙上的，又是谁的影子？
　　哗啦啦。
　　流水声不断响起。
　　杰克颤颤巍巍的走进了浴室当中。
　　刚刚走进来的瞬间，他感受到了一股刺骨的寒意。
　　他不敢相信，这里竟然是自己诞生的地方，为什么自己会感到害怕啊？
　　杰克不安的朝四周看着。
　　他有种感觉，好像有人正站在旁边看着自己！

