第962章 留下来当烤串吧
　　她认识这三个妖邪。
　　在很久之前，她们跟几位人类的强者一起，想要降服这里的妖邪。
　　但是有一位大师，和他的两位徒弟，就是被这三个妖邪吃掉的。
　　到现在金秀还记得他们死去的样子。
　　被活生生的剥皮吃掉了！
　　而那位大师，更是被木棍穿过身体，然后架在火上烤，被活活的烤死了。
　　看见林辰还站着。
　　金秀急的快要哭了。
　　"大哥，快躲起来！"
　　"躲？"
　　林辰笑了。
　　"也许你们以前要东躲西藏的。"
　　"但是从现在开始，你们再也不用躲了。"
　　"应该躲起来的，是他们。"
　　林辰纵身一跃。
　　哗啦。
　　他跳起十多米高，直接落在大路上，挡住了三个妖邪。
　　三个妖邪心中一惊，脚步一顿。
　　是谁？
　　看见是林辰，一个人类的时候，他们的脸上立刻露出了笑容。
　　"哇塞，人类啊！"
　　"又有香喷喷的人类送上门来了。"
　　"上次试过了烧烤，这一次试试红烧吧！"
　　"我想要吃他的右腿！"
　　"那我要的双手！"
　　他们直接在林辰的面前开始讨论要吃什么部位了。
　　"大哥！"
　　金秀被吓得站了起来，大喊一声。
　　三个妖邪立刻看去。
　　见到金秀的时候，他们笑得更大声了。
　　"哈哈哈哈！"
　　"原来是你啊，小妹妹。"
　　"你又来给我们送吃的啦，你真是热情，真是好心啊。"
　　"你对我们这么好，弄得我们都不忍心吃你了。"
　　"这样吧，我们可以先让你帮我们生几个幼崽，然后再吃掉你。"
　　金秀听到这个，被吓得面无血色，瑟瑟发抖。
　　林辰看着这三个妖邪。
　　"说够了没有？"
　　妖邪纷纷回头看向林辰。
　　"人类，你这么着急想被我们吃掉？"
　　"哈哈哈，小子，你死到临头了还不知道吧？"
　　有一个妖邪站了出来，大步朝着林辰走去。
　　"既然你这么想死，那就让我来成全你。"
　　其他两个妖邪纷纷说道："下手轻点，把肉打坏了，我们就没得吃了。"
　　那个妖邪笑着说道："放心，我杀过的人没有一百，也有几十了，我知道该怎么做。"
　　他搓了搓手，舌头贪婪的舔了舔嘴角。
　　"美味的人类，我来了！"
　　这个妖邪张开双手，迅速朝林辰扑过来，想要直接将林辰抓住。
　　林辰直接抬脚。
　　砰！
　　闪电般的一脚，直接踢在这个妖邪的下巴上。
　　"啊！"
　　妖邪的牙齿被一脚踢飞了好几颗，下巴都歪了，鲜血狂飙。
　　于此同时，他的身体悬浮起来，在半空中转了两圈。
　　还没落下。
　　刷！
　　林辰出手，精准无比的掐住了他的脖子。
　　"呃！"
　　妖邪的嘴里，什么都说不出来了。
　　林辰将他瘦小的身体拎在半空中，平静的看着他："你刚刚挺能说，现在继续吧。"
　　妖邪瞪大双眼，一脸震惊的看着林辰。
　　他的下巴歪了。
　　牙齿断了。
　　现在还被掐住喉咙，别说讲话了，就是咽口水都快办不到了。
　　这个人，怎么会这么厉害？
　　远处的两个妖邪也皱了起眉头。
　　怎么回事？
　　一个人类，掐住了妖邪的脖子，还把妖邪拎了起来。
　　怎么会有这种事情？
　　他们的眼神阴冷，迅速逼近。
　　"杀！"
　　两个妖邪，一左一右，从林辰的两边同时杀来。
　　双拳难敌四手，他们自信这一招之后，林辰必死无疑！
　　但是他们失算了。
　　因为，这是林辰！
　　反本归源。
　　震荡模式！
　　轰！
　　一股气浪从林辰身边爆发，直接撞在冲来的两个妖邪身上。
　　"啊！"
　　两声惨叫，两个妖邪一起横飞出去。
　　还没落地。
　　林辰意念一动，直接抓住他们，然后将他们拉过来。
　　他再将手中的妖邪往地上一砸。
　　轰！
　　地面炸裂。
　　这个妖邪落地又弹起来，然后被林辰一脚蹬在肚子上。
　　砰。
　　妖邪被林辰一脚踹飞出去三十多米远！
　　他摔在地上后又滚出去十几米远才停下来。
　　刚刚停住。
　　"噗！"
　　直接一口老血喷出来，爬不起来了。
　　林辰左右两边的妖邪飞过来了。
　　他伸出双手，直接抓住他们的后脑勺。
　　然后猛地将他们的脸撞在一起。
　　砰！
　　两个妖邪的脸猛烈碰撞，刹那间鲜血飞溅，两个妖邪的双腿都蹬直了。
　　林辰松开手，双拳打出。
　　砰！
　　两个拳头打在两个妖邪的腰间。
　　"啊！"
　　惨叫声再次响彻。
　　两个妖邪当场横飞出去，同样飞了三十多米远。
　　刚刚摔在地上。
　　"噗。"
　　他们也纷纷吐血，然后双手捂住肚子，在地上颤抖个不停。
　　"吃我的腿？"
　　"吃我的手？"
　　"还想红烧？"
　　林辰笑呵呵的朝他们走过去，不急不缓，一步一个脚印。
　　那三个妖邪看见林辰的在逼近。
　　他们的脸全都白了。
　　挣扎着想要从地上爬起来。
　　可是腹部的剧痛，让他们的双脚在地上蹭了半天也站不起来。
　　这个人。
　　不对劲。
　　他怎么这么厉害？
　　强大到不合理，不科学。
　　一脚，一拳的威力，竟然就让他们直接失去了战斗的能力。
　　不敢想象。
　　如果他有招式的话，该怎么对抗？
　　他真的是人类吗？
　　"你，你，你是什么人？"
　　一个妖邪惊恐的问道。
　　林辰淡漠的说道："我是来终结这一场闹剧的人。"
　　"记住我的名字。"
　　"林辰。"
　　林辰林辰，没有听过的名字，没有见过的人类。
　　但是此时此刻，三个妖邪都察觉到了不妙。
　　逃。
　　必须要快点从这里逃走。
　　逃回村子里，将这个消息告诉其他的妖魔鬼怪。
　　他们又呕出几口血后，终于踉跄的从地上站了起来。
　　然后三个妖邪一起，跌跌撞撞的朝村子走去。
　　"想走？"
　　林辰说道："我让你们走了吗？"
　　"留下来当烤串吧。"
　　他走上前去，伸手抓住了一个妖邪的头颅。
　　这个妖邪的身体瞬间僵住。
　　不好！
　　"救我！"
　　前面忽然有一个妖邪冲过来，狠狠的朝林辰撞来。
　　他同时大喊道："你们快走，我来拖住他！"
　　林辰松开手，一把抓住了撞来的妖邪的脸。
　　"快走！"
　　这个妖邪用尽全力大喊。
　　剩下两个妖邪回头看了他一眼，一脸的不舍与悲壮。
　　"保重！"
　　然后他们头也不回的往前跑。
　　可是还没跑出两步。
　　"啊啊啊啊啊！"
　　一道凄厉至极，划破天际的惨叫声，猛地炸开。
　　紧接着。
　　哗啦。
　　一个手掌，直接从两个妖邪的中间飞过，然后无力的摔在他们的面前。
　　看见这个手掌，两个妖邪心中顿时一颤。
　　因为这是那个断后的妖邪的！

