第972章 动手啊，只要能打败他，就算同归于尽我也愿意
　　犀牛妖邪冲在最前面，他举着巨剑狠狠劈来。
　　不过林辰伸手一拍。
　　当！
　　巨剑当场被拍开。
　　犀牛妖邪双手发抖，根本抓不住巨剑，巨剑又一次从他的手里飞走了。
　　接着不等犀牛妖邪有所反应。
　　林辰伸手抓住巨剑，然后用剑柄狠狠的撞在犀牛妖邪的腹部。
　　砰！
　　"啊！"
　　犀牛妖邪双眼一凸，眼珠子都差点掉到了地上。
　　他弯着腰，口水直流。
　　而下一秒。
　　砰！
　　林辰一击上勾拳，打在了犀牛妖邪的下巴。
　　"啊！"
　　犀牛妖邪惨叫出声，旋转着飞了出去，狼狈的摔在两米外的地上。
　　林辰手持巨剑，向前迈进，步步紧逼。
　　就在他要一剑将犀牛妖邪劈死的时候。
　　咻！
　　旁边忽然一道寒光杀来。
　　是豪猪妖邪的攻击。
　　林辰立刻将巨剑横在身前，挡住了这一击。
　　他缓缓扭头，看向不远处的豪猪妖邪。
　　"极速射击！"
　　豪猪妖邪施展技能，身上瞬间飞出好几根刚硬的毛发。
　　咻咻咻！
　　这些毛发比子弹更快，更猛，寻常人被这些子弹打中，必死无疑。
　　但林辰无惧。
　　他直接伸出左手。
　　反本归源！
　　收！
　　所有毛发，全部被吸收。
　　化！
　　运！
　　发！
　　一道雪白的光线，猛地从林辰手中爆发而出，直逼豪猪妖邪。
　　"什么！"
　　豪猪妖邪心中震惊，自己的攻击竟然被吸收了？
　　想要躲。
　　但是已经来不及了。
　　这道光线的速度太快了。
　　砰。
　　猫妖突然从旁边冲来，一把撞在豪猪妖邪的身上。
　　两个妖邪直接摔在地上，而那道雪白的光线从他们身边掠过，落到了一栋房屋上。
　　轰！
　　房屋爆炸，滚滚硝烟冲上天去。
　　"你没事吧？"
　　猫妖关心的问豪猪妖邪。
　　豪猪妖邪回过神来，用力的甩了甩头，然后说道："没事。"
　　他们从地上爬起来，扭头看了一眼后面爆炸的地方。
　　那里黑烟弥漫。
　　整个房子都没了。
　　这一幕让所有妖邪心中震惊，一个人类放出来的特殊攻击，竟然有如此威力？
　　锵——
　　在他们震惊的时候，巨剑与地面摩擦的声音响起。
　　回头一看。
　　是林辰！
　　他拖着巨剑走来，巨剑与地面碰撞，火星喷涌，景象骇人。
　　在场的妖魔鬼怪都忍不住咽了一下口水。
　　看着这个男人，他们只感觉自己的胸膛上好像被一块石头压住了。
　　难以呼吸！
　　他的压迫感太强了。
　　已经足以和村子中央的邪剑比肩！
　　就算是神明，也未必能有这样的压迫感啊！
　　林辰举起巨剑，一剑朝着豪猪妖邪劈下去。
　　"休想！"
　　猫妖和鸟人大喊，一起冲上来。
　　当当！
　　猫妖手持双剑，鸟人拿着三叉戟，一起抵挡林辰劈下来的巨剑。
　　轰！
　　巨大的力量袭来，猫妖双腿一弯，差点跪在了地上。
　　鸟人双手发颤，脸上汗水直流。
　　猫妖的心在颤抖。
　　我的天啊。
　　他的力量太强大了。
　　自己和鸟人联手，竟然都难以招架住他这一剑。
　　咔咔，咔咔。
　　他们惊恐的发现，林辰的力量似乎还在增加！
　　猫妖的腿越来越低，鸟人的手抖得也越来越厉害。
　　快要坚持不住了！
　　此时此刻，两个妖邪心中都紧张无比。
　　以前犀牛妖邪用巨剑的时候，他们还觉得这武器很垃圾。
　　今天一看。
　　这武器强大得离谱了！
　　简直就像是一座无法翻越的大山，看着都会感到绝望。
　　"奇幻射击！"
　　豪猪妖邪的声音响起，紧接着一发白色的长毛朝林辰射来。
　　林辰收剑一横。
　　当！
　　长毛打在巨剑上，直接被弹开。
　　猫妖和鸟人双手顿时软了。
　　差点没抓住手里的兵器。
　　得救了！
　　两个妖邪心中都有一种劫后余生的感觉。
　　林辰一挥巨剑，就迈步朝豪猪妖邪走过去。
　　锵——
　　巨剑与地面摩擦，一路火花带闪电。
　　豪猪妖邪心中一紧，自己被盯上了！
　　"奇幻射击！"
　　当！
　　发射而来的长毛，被林辰轻而易举的挡住。
　　"极速射击！"
　　当当当！
　　一片火星溅起，全部攻击都被林辰用巨剑弹开了。
　　豪猪妖邪的心脏在颤抖。
　　你妈。
　　这个人，是不是强大得有点离谱了？
　　"我跟你拼了！"
　　豪猪妖邪大喊，他全身的毛发炸立起来，仿佛变成了一个钢针球，然后狠狠的朝林辰冲来。
　　林辰神色淡漠，手在巨剑上一擦。
　　"一刀两断。"
　　话音落下，一剑横斩。
　　当！
　　巨剑与毛发碰撞。
　　瞬间。
　　咔擦咔擦。
　　大片毛发被斩断，林辰一剑斩在豪猪妖邪的腹部上。
　　豪猪妖邪的腹部非常坚硬，暂时挡住了这一剑，但林辰的力量正在上升，攻击力正在暴涨。
　　他马上就要坚持不住了。
　　咔擦咔擦。
　　已经有火星从他的肚子上冒出来了。、
　　"啊！"
　　豪猪妖邪惨叫。
　　他双手按住剑身，用尽全力，大喊一声："极速连射！"
　　当当当！
　　豪猪妖邪动用手上的全部毛发，完全打在巨剑的剑身上。
　　随着一声巨响。
　　"啊！"
　　豪猪妖邪被炸飞出去，狼狈的摔在十多米外的地上。
　　他双手光秃秃的，所有毛发都不见了。
　　但是他成功的逃脱了！
　　活下来了！
　　低头一看腹部。
　　一道深可见骨的剑痕，旁边还有很多刺进自己身体的毛发。
　　鲜血直流。
　　刚刚那一次射击，几乎全部毛发都断了，然后有大量的毛发被弹到自己的身上。
　　再看那个人类。
　　他宛若一个雕像，仍旧站在原地。
　　好像不管什么攻击，都对他没有效果！
　　"啊！"
　　豪猪妖邪躺在地上，用力的呼吸着。
　　太恐怖了。
　　这个人类，他真的不能用常理来理解。
　　他比妖王。
　　不对！
　　他比妖帝还要强大！
　　林辰看向豪猪妖邪，再次迈步朝他走去。
　　每一步，都好像走在了豪猪妖邪的心脏上，看得他浑身冒冷汗。
　　别过来！
　　"你休想伤害我的朋友！"
　　犀牛妖邪咆哮，他挣扎着从地上爬起来，猛地朝林辰扑过来。
　　林辰手中巨剑横扫。
　　砰。
　　直接把犀牛妖邪拍倒在地。
　　他头上的角被拍断了，额头被拍扁了，鲜血不断的涌出来，跟流水一样，他的脸瞬间就红了。
　　豪猪妖邪看见这一幕，咬了咬牙。
　　"超必杀！"
　　"神叹鬼患，无情一击，超火力全开，蓄能夺命射击！"
　　嗡嗡！
　　他的身上散发出白光。
　　豪猪妖邪身上的每一根毛发都在融合。
　　这是要发动最强绝招，想要直接秒杀林辰！
　　林辰察觉到他的想法，立刻转身朝他走去。
　　"别想走！"
　　犀牛妖邪摇晃着从地上爬起来，然后从后面抱住了林辰。
　　"开槍！"
　　他对着豪猪妖邪大喊："不要犹豫，动手，豪猪！"
　　"动手啊！"
　　"只要能打败他，就算同归于尽我也愿意！”

