第971章 站起来，我们是妖邪，怎么能在这里倒下啊
　　"妖多力量大！"
　　有妖邪缓缓说道。
　　"正所谓双拳难敌四手，何况我们不止双拳。"
　　"再加上我们天生是妖，力量碾压你们人类。"
　　"我们胜券在握！"
　　话音落下。
　　四个妖邪走出，站成一排，仿佛一堵挡在林辰面前的高墙。
　　"人类，你不弱，但想要跟我们为敌，还是差的太远了。"
　　咚咚。
　　一个妖邪踏步而出。
　　他身形高大，头上还有一个微微弯曲的大角，身上的皮肤又厚又结实，呈现出一种灰蓝色。
　　好像是一个犀牛成精！
　　林辰的目光落到了这个犀牛妖邪身上。
　　"去死！"
　　犀牛妖邪大喊，然后踏步朝着林辰撞来。
　　咚咚咚！
　　他奔跑的时候，地面在轻轻抖动，地上的石子都在跳动。
　　"野蛮冲撞！"
　　犀牛妖邪发动了技能，他的速度陡然提升，以更快的速度，更强的力量撞来。
　　他头上的尖角闪闪发亮，仿佛能打穿一切。
　　林辰不闪不避，直接抓住了他撞来的角。
　　轰！
　　巨大的力量从林辰身边扩散出去，一瞬之间，他身边和后面的地面都发生了猛烈的爆炸。
　　"什么！"
　　犀牛妖邪心中一惊。
　　这个男人，用手接住了自己的野蛮冲撞，毫发无损的同时，甚至没有往后退半步！
　　不可能！
　　人类怎么会有这么强大的力量，这么坚固的身体？
　　犀牛妖邪想要将角抽回来，然后发动第二次攻击。
　　但他尝试了两下，惊恐发现自己的角被牢牢抓住了，根本挣脱不开！
　　林辰抬起手，准备一掌将犀牛妖邪拍死。
　　就在此时！
　　咻！
　　一道寒光，陡然从前面袭来。
　　林辰立刻松开手，抬起手挡住这一道寒光。
　　当！
　　寒光打在他的手掌上，然后被弹开，反射到了旁边的地上。
　　砰！
　　地面直接被这光芒炸出了一个脑袋大小的深坑。
　　是谁？
　　林辰往前看去。
　　出手的是一个身上长着许多尖刺的妖邪。
　　看着很像是豪猪。
　　豪猪妖邪冷冷的看着林辰，说道："别忘记了，你的对手不止是他一个。"
　　刚刚飞来的寒光，就是他身上那锋利的尖刺！
　　犀牛妖邪得救了，他立刻后退，退出去十多米远。
　　锵！
　　他从后背上取下来一把巨剑。
　　这把剑有二三十厘米那么宽，然后有近乎两米长，沉重无比，充满了毁灭的气息。
　　"你有资格让我拿出全力！"
　　"呀啊！"
　　犀牛妖邪猛地将巨剑举过头顶。
　　"开天辟地之绝技！"
　　"大斩断！"
　　轰！
　　巨剑之上，一股澎湃的妖力爆发，妖力在剑身上凝聚，让巨剑变得强大。
　　只是眨眼，原本差不多两米长的巨剑，就变成了二十米长。
　　黑气缭绕，杀意弥漫。
　　"死！"
　　犀牛妖邪一剑劈下，仿佛化身盘古，要开天辟地！
　　当！
　　林辰抬起右手，当场接住了劈下来的巨大剑影。
　　然后。
　　咔嚓。
　　轰！
　　他手上用力，剑影直接爆碎。
　　被他捏爆了！
　　剑影爆炸，强大的力量化作狂风气浪，猛烈的朝四周扩散。
　　林辰衣袍猎猎作响，但仍旧站在原地，毅然不动。
　　"呃啊！"
　　犀牛妖邪承受不住这股风压，被吹得踉跄倒退。
　　当！
　　他用巨剑撑住地面，才勉强挡住了这股冲击力。
　　等站稳了，犀牛妖邪的瞳孔在颤抖。
　　"怎么可能！"
　　自己的超级绝招，竟然被这个男人轻松化解了。
　　这……
　　到底谁是人，谁是妖啊？
　　"我不相信！"
　　犀牛妖邪咆哮，他举着巨剑冲过来，直接一剑劈下来。
　　林辰没有移动，直接用肩膀挡下这一剑。
　　当！
　　火星四溅。
　　但是林辰毫发无损。
　　反倒是犀牛妖邪，感觉巨剑在震动，自己的手在发抖，快抓不住手里的剑了。
　　林辰没有说话，他伸出手，左手抓住剑刃，右手抓住剑锋。
　　轻轻一震。
　　"啊！"
　　犀牛妖邪感觉手臂剧痛，再也抓不住手里的巨剑了。
　　他踉跄后退的同时，林辰拿着巨剑，反手一剑斩落。
　　砰！
　　这一剑，结结实实的打在了犀牛妖邪的胸膛上。
　　他那结实的皮肤和护甲，狠狠的跟巨剑碰撞到一起。
　　火花和护甲的碎片一起横飞。
　　"啊！"
　　犀牛妖邪再次惨叫，整个人好像断线的风筝，直接飞了出去。
　　砰。
　　等摔到地上的时候，他已经来到了几个妖邪的脚下。
　　林辰掂量了一下手里的巨剑。
　　"剑不行。"
　　"人也不行。"
　　"你们太弱了。"
　　说罢，随手将巨剑扔了回去。
　　嗡嗡！
　　巨剑在半空中旋转，然后笔直的朝犀牛妖邪的头颅斩去。
　　犀牛妖邪看见这一幕，心中一跳。
　　想要爬开。
　　但是全身无力，根本动弹不得。
　　难道自己就要死了？
　　好在这时，旁边的豪猪妖邪发力，身上飞出好几根尖刺的长毛。
　　当当当！
　　这些长矛准确无误的打在巨剑上。
　　结果一连几次碰撞，巨剑的方向都没有发生半点改变。
　　"怎么回事？"
　　豪猪妖邪眉头一皱。
　　这剑有这么重吗？
　　"闪光一击！"
　　他直接使用技能，一枚闪烁着金光的长矛激射出去，狠狠的撞在巨剑上。
　　咔嚓。
　　长毛折断。
　　巨剑终于动摇！
　　但只是偏了一点点。
　　噗呲！
　　巨剑落下，狠狠的插在了犀牛妖邪旁边，距离他的脑袋只差两厘米。
　　看着脑袋旁边的巨剑，犀牛妖邪的额头上，一缕冷汗缓缓流下。
　　差点。
　　差一点就被自己的武器弄死了。
　　旁边的豪猪妖邪说道："各位，不能再看了。"
　　"这个人类的强大，超出我的预料。"
　　为了弹开林辰随手扔出的巨剑，他竟然放了一个技能！
　　一个技能啊！
　　最恐怖的是。
　　他的一个技能，竟然也只是堪堪将巨剑弹开了一点点。
　　可能只有一厘米！
　　"嗯。"
　　旁边两个妖邪轻轻点头。
　　一个是拿着双剑的猫妖，还有一个是拿着三叉戟，背生双翅，双脚也是鸡脚的鸟人。
　　犀牛妖邪捂着胸膛从地上爬起来。
　　低头看了一眼胸膛。
　　护甲全部碎了。
　　但也正因为有护甲的保护，所以他现在的伤势不算太重。
　　"各位。"
　　"一起努力。"
　　"击败这个人类！"
　　犀牛妖邪大吼。
　　"我们不能死！"
　　"我们怎么可以在这里倒下？"
　　四个妖邪一起大喊："杀啊！"
　　紧接着。
　　一起朝林辰冲杀过来。
　　他们战意高昂，眼里闪烁着坚定的光芒。
　　在他们的眼中，这一战必胜！
　　人类和妖邪对抗，从来都只有死路一条。
　　过去没有例外。
　　今天也不会有例外！

