第916章 这里有怪物啊，快来人救命啊，要出人命了
　　他们急忙从地上爬起来，然后手脚并用的朝着另一个方向跑去。
　　星礼迈步，稳步跟在他们后面。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞的声音在急促的响着。
　　前面逃命的两个怪物被吓得快尿出来了。
　　这哪里是高跟鞋的声音？
　　分明就是地狱之门在向他们敞开的魔音！
　　"啊啊啊！"
　　在十多秒后，他们看见了一个铁门。
　　见到铁门的瞬间，他们的眼睛都亮了起来，得救了！
　　铁门是他们设计的，门有十多厘米厚，非常的结实，一般人打不破的。
　　他们快速打开铁门，然后跑了进去。
　　进去之后就急匆匆的关上大门。
　　咔嚓咔嚓。
　　他们开始上锁。
　　这个门上有十几把锁。
　　有横着插的拉栓锁，还有大锁头，以及拇指粗的大铁链子。
　　一个拉门栓，一个上锁头，然后一起用铁链子缠住旁边的柱子。
　　十多个锁，一个不落，全部用上。
　　这还不够！
　　他们又将房间里各种东西挪过来，堵住了这个大门。
　　等门口后面堆了一座小山似的东西后，他们两个一起靠在墙角，瑟瑟发抖。
　　"不要过来，不要过来，不要过来啊。"
　　两个怪物一起祈祷。
　　希望那个女人不要跟过来。
　　更希望她看不见这个铁门。
　　他们用力的闭着眼睛，冷汗如瀑，双手不停的胸膛前画着十字。
　　"上帝保佑！"
　　"保佑我们能活下来！"
　　"如果我们能活下来，保证立刻离开龙国，再也不停留在这个危险的世界了！"
　　龙国这么大，他们还是遇到了林辰。
　　这意味着什么？
　　传言是真的。
　　林辰在到处猎杀妖魔鬼怪。
　　不论实力强弱，不论男女老少，只要是妖魔鬼怪，就在他的猎杀名单中！
　　你永远不知道明天和林辰，哪一个会先到来。
　　"上帝保佑！"
　　"菩萨保佑！"
　　"佛祖保佑！"
　　"玉帝保佑！"
　　他们用尽毕生所学，向认识的每一个神明祈祷。
　　而回应他们的是……
　　咚！
　　一声巨响。
　　十多厘米厚的铁门，直接凹陷了！
　　"啊！"
　　这突如其来的巨响，还有恐怖的一幕，把在场两个妖邪都吓了一大跳。
　　他们被吓得急忙咬住双手。
　　嘴巴不受控制的哆嗦着。
　　手指头被咬出血了都没注意到。
　　咚！
　　又是一声巨响。
　　铁门极度扭曲了。
　　崩崩崩！
　　拇指粗细的铁链被崩断。
　　门栓被弹开。
　　就连那些巴掌大小的锁头，也全部扭曲变形了。
　　根本撑不住！
　　整个铁门在摇摇欲坠！
　　"救命啊！"
　　两个怪物惊恐的，歇斯底里的大叫起来。
　　"有没有人啊！"
　　"救命啊！"
　　"这里有怪物啊，快来人救命啊，要出人命了！"
　　他们双脚蹬着地面，一脸绝望和恐惧的往后退着，但是后面就是墙壁，他们退无可退。
　　轰！
　　一只洁白的，带着白纱手套的玉手打穿了铁门。
　　两个怪物浑身一震。
　　十几厘米厚的钢板都挡不住这个手！
　　如果这个手打在自己的身上，自己这纤细脆弱的身体，能挡住吗？
　　挡不住啊！
　　"快来人啊，要死人啦！"
　　他们一边大叫，一边扒拉着墙壁。
　　此时此刻，他们多么希望能有奇迹发生，多么希望墙上有一个隐藏的大门。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　另一只同样带着洁白的白纱手套的手伸了进来。
　　星礼轻轻一撕。
　　咔嚓咔嚓！
　　巨大的铁门，当场变成了两半。
　　她一只手抓着一边铁门，随手往后面一丢。
　　哐当哐当！
　　地面震动了一下。
　　哗啦啦……
　　两个怪物被吓尿了。
　　魔鬼！
　　不！
　　魔鬼都没有她那么恐怖。
　　明明长得这么漂亮，怎么手段这么残忍！
　　星礼缓缓走进房间里，面无表情的说道："跟我走一趟。"
　　"啊！"
　　一个妖邪崩溃了，他癫狂的大叫："我要跟你拼了！"
　　然后猛地朝星礼冲过去。
　　另一个妖邪急忙大喊："不要啊！"
　　他的话音还没落下。
　　砰！
　　朝星礼发起攻击的妖邪，脑袋已经撞在了墙上。
　　星礼一只手按住他的脑袋，将他的头砸进墙壁里。
　　昏黄的墙壁凹陷，裂痕朝着四周蔓延，几乎爬满了整个墙壁。
　　滴答滴答。
　　黑色的血从墙上流下来，滴在地上，汇聚成一摊黑色的液体。
　　星礼收回手。
　　她的手套还是洁白如雪，星光灿烂，好像永远也不会被弄脏。
　　砰。
　　这个怪物双腿发软，无力的摔在了地上。
　　他鼻青脸肿，嘴里的牙齿都少了一大半，凄惨至极，已经不省人事了。
　　墙角的怪物看见这一幕，直接跪下了。
　　"不要杀我，不要杀我！"
　　"要我做什么我都愿意！"
　　星礼伸出手。
　　嗡！
　　光芒在她的手中凝聚，最终变成了一捆银白色的，半个手指粗细的绳子。
　　大厅当中。
　　两个主播还躲在暗处观察着林辰。
　　这个男人，究竟是何方神圣？
　　他为什么会出现在这里？
　　他的手下，为什么这么漂亮，同时还这么强大！
　　直播间里的观众也都议论纷纷。
　　"这个人到底是谁啊？"
　　"怎么感觉这个背影有点眼熟？"
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞的声音从不远处响起。
　　两个主播和直播间里的注意力都被吸引了，纷纷朝着前面看去。
　　片刻之后，星礼的身影再次出现。
　　和之前不同的是，现在的她手里抓着一捆绳子。
　　绳子往后面延伸，一直连到两个怪物的身上。
　　两个怪物的手脚和身体都被银白色的绳子捆住，动弹不得，脸朝下被拖动着，两张脸都在和粗糙的地面摩擦着。
　　地上留下了两道清晰可见的黑色血痕。
　　星礼回到林辰面前，低头说道："主人，我已经将他们带回来了。"
　　她一抽绳子。
　　砰砰。
　　两个怪物直接摔在了林辰的面前。
　　星礼拿着绳子说道："说话。"
　　"在！"
　　两个怪物有气无力的说话，证明他们还活着。
　　林辰看他们凄惨的样子，有些哭笑不得，不知道他们遭遇了什么。
　　"现在开始，我问你答。"
　　"回答得好，我就不杀你们。"
　　"回答的不好，我就亲自送你们去见阎王，懂？"
　　两个怪物一听。
　　还有生机？
　　急忙点头。
　　"我懂，我懂！"
　　林辰低头看着他们，说道："你们来这里多久了？"
　　"一个月！"
　　他们纷纷说道："我们刚刚出来一个月！"
　　林辰又问："还有没有同伙？"
　　他们拼命摇头："没有了，就我们两个。"

