第922章 我真的哭死，他只想要快乐
　　正野一健对房东喊道："你在干什么？"
　　"为什么要感谢他？"
　　"这房子是你的，他未经许可进了你的房子里啊！"
　　听到这话，房东站了起来，转过身来看着正野一健这几个人。
　　"哪来的脑残？"
　　房东直接说道："你是眼瞎还是没有脑子，看不出来是我允许他进来的？"
　　"而且，我已经把这个房子送给他了。"
　　"现在他才是房子的主人。"
　　房东冷冷的说道："劝你对我的救命恩人客气点。"
　　"不然我能让你见不到明天的太阳。"
　　轰隆！
　　正野一健、纯真丁三郎，明日小舞和明杰都如遭雷击。
　　这个别墅，真的是林辰的！
　　怎么会这样？
　　房东看见了明杰，她眉头皱起，说道："这不是路对面的那个穷鬼吗？"
　　"这几个是你朋友？"
　　"想不到你人穷就算了，交的朋友也是这么垃圾。"
　　"活该穷一辈子。"
　　明杰被说的低下了头。
　　一开始确实是他说这房子不是林辰的。
　　现在他感觉脸上火辣辣的疼，好像被狠狠的抽了两巴掌似的，根本不敢抬头看房东和林辰。
　　哗啦啦。
　　林辰将桌子上的鸡骨头丢到了地上。
　　这些骨头滚到了正野一健的脚下。
　　林辰淡淡说道："现在房东来了，房子也证明是我的了，你该兑现承诺，把这鸡骨头吃了。"
　　正野一健低头看着地上的鸡骨头，脸都黑了。
　　他竟然真的想让自己去吃鸡骨头？
　　"吃啊。"
　　林辰说道："不吃要我喂你？"
　　"现在可是很多人在看着直播的。"
　　"不吃的话，海岛国可就要变成一个不讲信誉的国家了。"
　　正野一健神色一沉。
　　他咬着牙，缓缓蹲下去，然后把鸡骨头捡了起来，闭着眼睛往嘴里送。
　　真的开始吃鸡骨头了。
　　房东一脸鄙夷的看着，说道："像条狗一样。"
　　正野一健的脸色更难看了。
　　现在他后悔了。
　　早知道刚刚就不该过来的。
　　自找苦吃！
　　他感觉自己已经没有脸回到海岛国了。
　　纯真丁三郎和明日小舞现在也低下了头，现在恨不得找一条地缝钻进去躲着。
　　房东看向林辰，激动的说道："神医，你救了我。"
　　"这份大恩大德，仅用一套别墅来报答你是不够的。"
　　"这样吧。"
　　"大门口的车子，我也送给你。"
　　"那是全球限量版的兰博基尼，落地价两千万！"
　　"一点小意思，请神医笑纳。"
　　房东将车钥匙双手奉上。
　　"咳咳咳。"
　　这些话差点把正野一健呛死。
　　我超。
　　送别墅还不够，还送车子。
　　而且还是全球限量版，价值两千万的超级豪车！
　　他努力一辈子，都未必能赚到一个车轮的钱啊！
　　纯真丁三郎和明杰也都傻眼了。
　　只有明日小舞的眼睛闪闪发亮。
　　突然感觉，自己这边的人非常靠不住。
　　如果自己也能加入林辰这边，岂不是能吃香喝辣，还能住在别墅里？
　　"呃呃！"
　　正野一健忽然瞪圆双眼，捂住脖子，发出了难听的声音。
　　他喉咙被卡住了！
　　"救，救命！"
　　他的脸很快就变成了紫色。
　　纯真丁三郎一看，就知道出事情了，他急忙开始抢救。
　　他和明杰、还有明日小舞三个人手忙脚乱的将正野一健给扛了回去。
　　小莉和直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"看笑了。"
　　"吃骨头呛到，难道他很喜欢吃？"
　　"真的跟狗一样呢。"
　　等正野一健他们都消失了，房东也说道："我就不打扰神医吃饭了。"
　　"我先走了。"
　　"有什么事情，都可以叫我。"
　　房东就要离开。
　　"等等。"
　　林辰喊住了她。
　　房东不解的看向林辰，问道："神医还有什么事情吗？"
　　"有一点问题。"
　　房东急忙说道："神医请讲。"
　　"你认识住在路对面的男人？"
　　房东点了点头，说道："有些印象。"
　　"他有几个狐朋狗友，整日游手好闲，学也不上。"
　　"听说他还有个女朋友，不过最近他的女朋友和几个狐朋狗友都消失了。"
　　"听说是死了。"
　　"不过那也是活该，谁让他们大晚上跑去旧老街的鬼屋闹事。"
　　林辰静静听着。
　　这里有许多有价值的消息。
　　他以前有女朋友，还有几个朋友。
　　但是现在他们都消失了。
　　在他们消失之前，他们曾经去过旧老街的鬼屋。
　　有传言说他们都死了。
　　"这样一来，我就知道他想要破解的谜团是什么了。"
　　是不是真的有鬼。
　　又或者，是谁害死了他的兄弟朋友？
　　他自己会不会有生命危险？
　　林辰又问道："旧老街在什么地方？"
　　房东一愣。
　　接着急忙问道："神医，难道你打算去旧老街？"
　　"那可使不得。"
　　"旧老街是禁地，传说一整条街道里都有……"
　　她沉默了一下，片刻后才继续说道："不干净的东西。"
　　林辰说道："正是因为那里有不干净的东西，我才要过去。"
　　他一本正经的胡说八道。
　　"我是医生，救死扶伤是我的使命，哪里有危险，哪里就有我。"
　　"我不能让这些妖魔鬼怪在人间肆无忌惮！"
　　"我不想再看见生离死别了。"
　　"我只想要快乐。"
　　房东睁大了双眼。
　　正在吃鸡脖子的小莉停下了动作。
　　直播间里的观众都肃然起敬。
　　原来。
　　林神一直是这么想的！
　　以前很多人都好奇，林辰究竟是一个什么样的人？
　　他做这些事情，到底有什么目的。
　　而现在真相大白了。
　　"他不想再看见生离死别了！"
　　"他不想再看见悲剧了。"
　　"他只想要快乐！"
　　原来他是这样一个人！
　　舍己为人！
　　不对，是从不利己，专门为人！
　　"哭了。"
　　直播间里很多人都在偷偷的抹着眼泪。
　　教育局的人说道："把这话写进书里！"
　　"他必须要名流千古，万古流芳！"
　　房东看着林辰，非常认真的说道："神医，你真的让我感到敬佩！"
　　林辰说道："那就把地址告诉我。"
　　其实他只是想完成任务，拿到奖励。
　　危险？不对。
　　奖励？正确的。
　　哪里有奖励，哪里才有他的身影！
　　房东将旧老街的地址告诉了林辰。
　　旧老街的地址到手！
　　明天就能过去探索一番，然后了解到更多多有价值的信息了！
　　"好了。"
　　林辰对房东说道："你现在可以走了。"
　　房东点头，转身离开。
　　天要黑了。
　　林辰起身回房子里，准备洗澡睡觉。
　　小莉看着桌子上的半个烤鸡，忽然笑了。
　　没有意外的话，对面房子里的那几个人，现在正在吃饭吧？
　　你们来我家做客。
　　我又怎么能不上门看看你们呢？

