第918章 林神，你是我爹
　　刷！
　　困难级游戏入场券在林辰的手中消失不见。
　　哗啦啦。
　　别墅里的大厅中，忽然传来流水声。
　　林辰和星礼走到客厅一看，地上一片血红！
　　鲜血就像是泉水，不断的从地板中涌现出来！
　　眨眼而已，客厅里就铺了一层的血水。
　　哗啦啦。
　　有人的残肢从血水中浮起，被血水推到林辰的脚下。
　　滴答滴答。
　　墙壁、天花板也开始流血。
　　整个客厅好像变成了水帘洞。
　　血水不断流下！
　　哗啦啦。
　　一个披头散发，浑身染血的女人，缓缓的从血水中站了起来。
　　她的脸上全是头发，看不清她的模样。
　　"一分钟后将进入恐怖游戏。"
　　她说完这句话，就不动了。
　　滴答滴答。
　　只有血水还在翻涌。
　　林辰到处打量一眼，说道："这次动作弄挺大。"
　　恐怖游戏以前都是发短信、在冰箱里藏尸体之类的吓人，现在竟然弄的一个房间里都是血。
　　不过这些东西并不是真的。
　　等林辰进入恐怖游戏后，这一切就会消失。
　　一分钟转瞬即逝。
　　刷！
　　林辰化作一道白光消失不见。
　　星礼站在旁边一动不动，好像对林辰的消失并不意外，也不惊讶。
　　几秒之后，她的身影也化作白色光芒消失不见。
　　林辰感觉自己在进行时空穿梭。
　　双脚离地，眼前是一条白色的通道，自己正在通道中快速飞翔。
　　在十多秒后。
　　一片刺眼的光芒袭来，林辰闭上了双眼。
　　紧接着。
　　砰。
　　他的双脚踩在了大地上。
　　进入游戏中了！
　　林辰睁开眼睛，率先看见的不是周围的环境，而是手持无锋剑面前，警惕着四周的星礼。
　　感受到林辰到来了，星礼这才转过身来，对林辰说道："主人，周围很安全。"
　　林辰点了点头。
　　星礼竟然会比自己先一步抵达这里。
　　真不愧是灵剑。
　　在无视规则这方面，真是擅长。
　　不过这是好事。
　　星礼提前过来，戒备着周围的一切，能够直接消灭所有潜在的威胁，极大的提升自身的安全。
　　"你做的好。"
　　星礼甜甜的笑了。
　　刷！
　　几秒钟后，另一道光芒落在了林辰的身边。
　　林辰和星礼朝旁边光芒看去。
　　光芒消散，一个年轻漂亮的女孩出现。
　　看着十六七岁，留着及腰的长发，小脸很白净，一双大眼睛里满是茫然。
　　显然是突然被传送进游戏的。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：小莉
　　种族：人
　　体质：26
　　力量：17
　　速度：8
　　精神：79】
　　很一般的数据。
　　小莉在茫然的看着周围，最后她看见了林辰。
　　当她见到林辰的瞬间，她愣住了。
　　这张脸！
　　不会错的！
　　小莉张大嘴巴，一脸震惊的说道："天下第一！"
　　"真的是你，天下第一，我的男神！"
　　她激动的跳了起来。
　　不过等跑到林辰面前的时候，她又一下子变得有些拘谨起来。
　　一副不知所措的样子。
　　"男，男神你好。"
　　"我叫小，小莉……"
　　说话都结巴了。
　　小莉的直播间里涌入了大量的观众，看见小莉这慌乱的样子，大家都被逗笑了。
　　"虽然她很漂亮，但是她的样子，真的好搞笑。"
　　而在直播间里，还有和小莉同一个学校的人。
　　见到小莉的反应时，他们都被吓了一跳。
　　"我超，我们的那个不近男人的莉校花，竟然这么主动！"
　　"这还是我们见到的莉校花吗？"
　　在学校里的时候，她有很多的追求者，但是她从来没有答应过任何人。
　　本来以为没人能打动她的。
　　直到现在……
　　莉小花竟然激动得像是一个孩子。
　　他们一脸震惊的看着林辰。
　　"不愧是林神。"
　　"一句话都没说，就让冰山美人莉校花紧张成这样了。"
　　"林神，你是我的神，我要是有你万分之一的本领，也不至于单身到现在吧？"
　　但就在这时，一条弹幕悠悠飘过。
　　"我说，你们都别关注莉校花了，你们没看见林神旁边还有一个更漂亮的女孩吗？"
　　看见这话，众人这才反应过来。
　　朝林辰旁边一看，他们见到了星礼。
　　见到星礼的第一眼。
　　噗呲！
　　所有人都感觉，自己的心脏好像被一箭射中了。
　　惊为天人！
　　"我超，女神！"
　　"女神？是女神中的女神！"
　　本来他们都觉得小莉挺好看的，但是跟星礼一比起来，小巫见大巫，灰尘比太阳。
　　小莉根本不够看的。
　　他们的目光好像被粘住了，快挪不动了。
　　真的太漂亮了。
　　淡蓝色的水晶高跟鞋，天蓝色的琉璃长裙，上面还有点点星光点缀，一双手上有圣洁的白纱手套。
　　她左手执剑，一双眸子里好像藏着宇宙星空。
　　"她一定是仙女吧？"
　　"林神真的牛逼，去哪里找到这样的美少女的？"
　　"林神，你是我爹，我要供奉你，求求你帮我也找一个女朋友吧，我给你跪下了。"
　　"我给林神磕头了，先帮我找！"
　　他们直接在直播间里争论起来。
　　而直播间的主人——小莉，已经完全被他们无视了。
　　游戏当中。
　　小莉还结结巴巴的。
　　林辰说道："别急，你先别急。"
　　"我知道你很急，但是你先别急，以后有得你急的。"
　　刷刷刷！
　　就在此时，旁边又忽然落下来三道白光。
　　白光缓缓消散，出现了两男一女。
　　林辰转身扫描他们的数据。
　　【称呼：纯真丁三郎
　　种族：人
　　体质：34
　　力量：27
　　速度：7
　　精神：89】
　　【称呼：正野一健
　　种族：人
　　体质：28
　　力量：25
　　速度：6
　　精神：77】
　　【称呼：明日小舞
　　种族：人
　　体质：24
　　力量：15
　　速度：5
　　精神：91】
　　看见这三个人的名字，林辰就明白了，遇上海岛国的玩家了。
　　有趣。
　　三个海岛国的玩家落地之后，也是一脸茫然。
　　半分钟后他们回过神来了。
　　纷纷打量着四周。
　　最后他们的目光落到了林辰的身上。
　　"喂。"
　　"你们两个，知道这里是什么地方吗？"
　　正野一健用海岛国的语言询问。
　　林辰有系统的翻译，所以能听明白。
　　但小莉和直播间里的观众，就一脸迷惑了。
　　这说的什么几把？
　　林辰淡淡说道："说中文。"
　　听到林辰的话，三个海岛国的人都是一愣。
　　随后正野一健笑了。
　　他得意洋洋，趾高气昂的说道。
　　"龙国人？"
　　"既然是龙国人，那你们就要对我们言听计从的！"
　　啪！
　　话音刚刚落下，一道清脆的响声就忽然在这里炸开了。
　　星礼举着戴手套的右手，冷声说道："放肆。"

