第951章 真正的大恐怖来袭
　　幻觉世界。
　　浴室门前。
　　"杰克？"
　　"能听到我说话吗？"
　　汤森还在试着和杰克联系。
　　哗啦。
　　杰克的身体忽然颤动了一下，他那呆滞的眼睛，缓缓的看向了汤森。
　　"他要来了！"
　　他张开嘴巴，惶恐无比的说道："他降临了！"
　　"你要找到打败他的办法。"
　　"办法就在写满字的房间里！"
　　"找，快去找！"
　　"拿出你的全部速度去找！"
　　汤森听得一头雾水，什么写满字的房间？
　　谁要来了？
　　整个精神病院里，只有一个房间写满了字，那就是走廊尽头的房间。
　　而且那些字，还全是他写的。
　　什么打败谁的办法？
　　他不理解。
　　汤森问道："你在说些什么东西啊？"
　　杰克脸色惨白的看着汤森，他张开嘴想要继续说话。
　　但是下一秒。
　　砰！
　　杰克的嘴巴里，忽然钻出来好几根触手！
　　"啊哈哈哈！"
　　触手上长满了嘴巴，每一张嘴巴都在疯狂的大笑着。
　　汤森被吓了一跳，捂着心脏急忙后退。
　　砰。
　　他撞在走廊的墙壁上才停了下来。
　　汤森瞪大双眼，一脸骇然的看着浴室当中发生的恐怖景象。
　　杰克的嘴里，越来越多的触手爬出来。
　　不止如此！
　　还有很多又黑又臭的泥水，从他的嘴里、鼻子里和耳朵里溢出来。
　　哗啦啦。
　　黑色泥水流了杰克一身。
　　"这，这，这到底是什么？"
　　汤森的双腿都软了。
　　这种场面，他没见过啊。
　　杰克是恶鬼，他杀人无数，还吃过许多人，他本该是食物链顶端的存在，现在怎么有东西从他的身体里钻出来了？
　　汤森无法理解。
　　恐惧。
　　未知。
　　不可名状的恐怖。
　　一同袭来！
　　杰克恢复了意识，他看见门口的汤森，杰克艰难的抬起手，用尽全力，痛苦的说道："救我。"
　　汤森的手也开始颤抖起来了。
　　这到底是怎么一回事？
　　疯癫的管理员。
　　凭空出现的墙壁。
　　嘴里长出触手，吐出泥水的杰克。
　　在这一瞬间，汤森觉得整个精神病院都变得陌生了。
　　这是他们的家，是他们的乐园。
　　为什么现在这里会变得这么恐怖？
　　刷！
　　就在汤森震惊的时候，浴室内光芒一闪，一道看不清容貌的黑影陡然出现在浴室的墙角中。
　　这黑影好像是一个女人？
　　她披头散发，头发好像很久没洗过，已经发硬了。
　　然后她的身体很高，但是手脚都瘦的跟竹竿似的。
　　让汤森感到脊背发寒的是，她的双手上有着又长又锋利的爪子！
　　那可是足足二十厘米长的爪子啊！
　　她背对着浴室，正站在角落里发呆。
　　"救，救我！"
　　杰克还在求救。
　　汤森给他打眼色，不要出声，不要出声，不要出声！
　　你的背后，墙角那里，有一个恐怖的怪物！
　　不要惊扰她！
　　"救……"
　　杰克还在求救。
　　话音一出。
　　站在墙角的怪物，陡然回头。
　　昏暗当中，她一双眼睛亮着白绿色的光芒。
　　她的脸很大，但是眼睛很小，远远看着，就像是面具上透露着光芒的两个小点。
　　"啊！"
　　汤森被吓得瘫软在地。
　　精神病院里，什么时候有这么恐怖狰狞的怪物了？
　　怪物缓缓走到杰克的身后，然后当着汤森的面，利爪挥舞。
　　噗呲！
　　杰克的脑袋，当即旋转着飞了起来。
　　怪物一把抓住杰克的身体，然后大口的吸着杰克的血。
　　汤森看的脸色发白，手脚颤抖，他下意识的咬住自己的手，忍着不发出声音。
　　快走！
　　自己必须现在就离开。
　　如果等会被这个怪物发现，自己绝对凶多吉少。
　　他转身，小心翼翼的朝着大厅方向走去。
　　可还没走出两步。
　　啪嗒！
　　他面前的走廊忽然有光芒闪了一下。
　　紧接着，汤森的脚步就停了下来。
　　怪物！
　　她就在走廊的前方！
　　那双亮着青白色光芒的眼睛，在直勾勾的看着自己。
　　咕噜。
　　汤森用力的咽了一下口水。
　　完了。
　　自己被盯上了。
　　"啊！"
　　汤森尖叫一声，转身就跑，慌不择路，手脚并用。
　　哒哒哒——
　　怪物迈开腿，在后面迅速追赶着。
　　听着背后越来越近的脚步声，汤森的心脏快从脖子里跳出来了。
　　救命啊！
　　他不明白，自己可是强大无双的恶鬼，为什么现在会被怪物追赶啊？
　　我的力量呢？
　　如果自己还能无视物理法则的话，根本不用怕的。
　　力量！
　　我的力量啊，你们在哪？
　　救我！
　　撕拉！
　　后背一阵火辣辣的疼传来。
　　"啊！"
　　汤森惊叫，狼狈的摔在地上，滚出去很远。
　　他趴在地上，回头看了一眼怪物，她在一步步走来。
　　"她的速度怎么这么快？"
　　自己跑不过她。
　　而且自己现在还受伤了！
　　后背的血正在不断滴落，疼的他嘴角在抽搐。
　　怎么办？
　　我现在该怎么办？
　　他脑子在飞速的运转，目光在到处看着。
　　很快他就看见在走廊尽头，有一个房间。
　　那个写满字的房间！
　　"对了！"
　　"哪里能救我！"
　　汤森咬牙，奋力从地上爬起，然后迅速朝着房间冲去。
　　怪物又开始在后面追。
　　"休想杀我！"
　　"呀啊！"
　　汤森大吼，爆发出全力，迅速冲进房间里，然后用力的关上了大铁门。
　　轰！
　　怪物一头撞在铁门上，五厘米厚的铁门，瞬间凹陷了一点。
　　砰。
　　汤森无力的摔在房间中。
　　痛，后背好痛。
　　痛到他想死了。
　　他开始怀疑是不是被打到骨头都出来了。
　　"为什么这里会有这么恐怖的怪物。"
　　"杰克又是怎么回事？"
　　许多疑问从他的心底浮现，汤森忍着疼痛和疲惫从地上爬起来。
　　自己现在法力尽失，说不定也和这些事情有关。
　　必须要调查清楚。
　　"杰克所说的他，到底是谁？"
　　他的目光在房间里扫视。
　　"杰克说答案在这里，但是整个房间的字，都是我写的啊。"
　　他随便朝一个地方看去。
　　当见到上面的内容时，汤森直接僵住。
　　墙壁上的文字，全部都很陌生！
　　和他写的完全不一样！
　　"怎么回事？"
　　他快速看了一遍房间内的文字，每一个字都变了。
　　整个房间里的字，都发生了变化，这不是他留下的文字！
　　咚！
　　铁门忽然传来一声闷响。
　　那个怪物正在撞门！
　　滴答。
　　冷汗，缓缓的从汤森的额头上流了下来。
　　留给自己的时间不多了。
　　自己必须要快点从这些文字中找到对付怪物的办法。
　　他咬了咬牙，给自己加油打气："加油，加油，汤森你可以的！"
　　自己绝对不能失败！

