第974章 无法战胜的存在
　　看见他们握紧了刀剑，林辰就知道了他们的决心。
　　叹一口气。
　　"唉。"
　　"给你们机会，不中用啊。"
　　林辰伸出手，直接从虚空中抓住一把剑。
　　一把木剑。
　　无锋！
　　"呀啊！"
　　鸟人大喊，为自己提升士气，然后双翅震动，迅速朝林辰掠来。
　　他手中的三叉戟闪烁着寒光，狠狠刺来。
　　林辰一剑上挑。
　　当！
　　火星四溅。
　　三叉戟被弹开，不等鸟人有所反应，林辰第二剑已经斩出。
　　自下而上，直接划过鸟人的腹部。
　　砰！
　　又是一串火星。
　　"啊！"
　　鸟人当即惨叫着，旋转着飞了出去。
　　一双翅膀在半空中胡乱挥舞着，最后带着他整个身体狠狠的摔在地上。
　　"老鹰！"
　　猫妖看见这一幕，顿时急眼了。
　　"去死啊！"
　　她大喊着，迅速朝林辰冲过来。
　　因为她是狸猫化形，所以行动矫健，几个纵身就杀到了林辰的面前。
　　"连环剑闪！"
　　她手里的长剑迅速刺出，一眨眼里刺出了近乎十剑，全逼向林辰的面门。
　　就在同时。
　　摔在不远处地面的鸟人用三叉戟撑住地面，半跪着站了起来。
　　然后三叉戟发光。
　　"穿杀一击！"
　　他的三叉戟猛然刺出，枪出如龙，朝着林辰的脖子杀去。
　　看着面前和左边一起杀来的技能。
　　林辰嘴角微微上扬。
　　刷！
　　他的身影，陡然消失不见。
　　轰！
　　两种攻击碰撞到一起，发生了猛烈的爆炸。
　　而爆炸的烟火还没消散呢。
　　刷！
　　林辰的身影，又一次出现。
　　他陡然出现在鸟人和猫妖的身后，举起长剑。
　　"什么！"
　　猫妖和鸟人反应极快，第一时间察觉到了出现在后面的林辰。
　　他们迅速转身，想要继续动手。
　　但是林辰手中的无锋微微发光。
　　一剑横斩。
　　"穿杀剑闪！"
　　剑气澎湃，猛地朝猫妖和鸟人中间的地面劈去。
　　轰！
　　更猛烈的爆炸发生。
　　猫妖和鸟人都被波及到，直接被炸飞到两边。
　　"啊！"
　　他们狼狈的摔在地上，滚了好几圈，灰头土脸，半天爬不起来。
　　鸟人惊恐的说道："他，他学会了我们的招式！"
　　穿杀剑闪。
　　这分明是穿杀一击，还有连环剑闪的合击。
　　这个人类过于恐怖了。
　　只是看上一眼，竟然就把他们的技能学走了。
　　甚至还融合升级，发挥出更强大的力量。
　　这种敌人，他们做梦都不想碰见。
　　但是，现在不出手不行。
　　"我们一定要给他们争取到离开的时间。"
　　"狸猫，站起来！"
　　猫妖踉跄的从地上爬起来。
　　鸟人又大喊一声："我们一起上。"
　　"冲啊！"
　　他冲在最前面，一枪刺出。
　　林辰拿剑随手一挑，直接把三叉戟弹开，接着反手一剑劈下。
　　哐当！
　　火星跳跃。
　　"啊！"
　　鸟人直接倒着飞了出去。
　　猫妖冲过来，一剑横斩，想要将林辰拦腰截断。
　　但是林辰木剑一竖，直接挡住了这一剑。
　　接着他用力上挑，将长剑甩开。
　　猫妖往后退了一步，但马上站稳了，然后提着剑朝林辰刺来。
　　当。
　　林辰用剑身挡住这一刺。
　　一刺不成，猫妖皱着眉头，再来一刺。
　　林辰这次都懒得动剑了，直接一脚踹出，踢在了猫妖的腹部。
　　"啊！"
　　猫妖惨叫，直接飞出去四五米远，然后在地上滚了两圈。
　　她趴在地上，右手颤抖，快抓不稳剑了。
　　左手则是捂着肚子。
　　太痛了。
　　"徒劳的反抗。"
　　林辰提着木剑，朝着猫妖步步紧逼。
　　鸟人艰难的从地上爬起，大喊一声："移形换影！"
　　刷！
　　他的身影立刻出现在林辰的身后，然后一枪砸下来，想要对林辰发动突袭。
　　可是他的一切行为，都在林辰预料之中。
　　他的三叉戟还没落下，林辰已经转过身来，一剑劈下了。
　　噗呲！
　　这一剑，直接劈在三叉戟上，然后顺着往下，又劈在鸟人的胸膛上。
　　"啊！"
　　鸟人惨叫，还没碰到林辰，就再次倒飞而出。
　　他在地上翻滚，身上满是血花，还有闪电在跳动。
　　"你想死，那我就先杀你。"
　　林辰朝鸟人走过去。
　　"住手！"
　　猫妖踉跄的从地上爬起来，伸手擦掉嘴角的血，她一抹长剑，大声说道："超绝必杀。"
　　"魅影分身连环剑！"
　　她全速奔跑起来，速度快到身后出现了残影。
　　猫妖绕着林辰转圈，越跑越快，仿佛这里出现了十几个猫妖。
　　林辰站定，一动不动，在观察着猫妖的必杀技。
　　就在下一秒。
　　刷！
　　一连串的影子中，陡然冲出来五个猫妖。
　　她们从五个方向杀来，全部刺出一剑，登峰造极的一剑，要刺穿林辰。
　　轰！
　　五剑相遇，爆炸的硝烟立刻淹没了林辰。
　　猫妖从烟雾中冲出，踉跄的往前走了两步才停下。
　　成功了？
　　可是刚刚，并没有刺中的感觉！
　　呼！
　　她身后的硝烟陡然散去，林辰出现在原地，然后一剑刺出。
　　噗呲！
　　猫妖的双眼，瞬间瞪大。
　　趴在不远处的鸟人看见这一幕，惊恐大叫："不！"
　　因为他看见，林辰这一剑，直接从猫妖的后背刺入，刺穿脊髓和胸膛，从她的胸口刺出了！
　　滴答滴答。
　　猫妖的血，正沿着剑尖流到地上。
　　像是潺潺的流水。
　　啪嗒。
　　猫妖再也抓不住手里的剑了。
　　长剑落地，她嘴角流血，脸色渐渐变得灰白。
　　咔嚓咔嚓。
　　林辰转动剑身，然后缓缓的将木剑抽出来。
　　砰。
　　猫妖无力的摔在了地上。
　　"不要！"
　　鸟人在不远处歇斯底里的大喊："狸猫！"
　　林辰转身看向鸟人。
　　鸟人目光对上林辰，眼里的恐惧全部变成了愤怒。
　　"都说不要惹我生气了！"
　　"超绝必杀！"
　　"时空变换！"
　　他从地上爬起来，快速朝林辰冲来。
　　就在他一枪刺出的时候。
　　刷！
　　他的身影消失了，然后立刻从林辰身后出现，还保持着一枪刺出的姿势。
　　林辰转身横斩。
　　刷！
　　鸟人的身影再度消失不见，这次从林辰的左边出现了。
　　林辰没有动作。
　　任由这一枪打在自己的胸膛上。
　　当！
　　火化迸射。
　　但是林辰的胸膛毫发无伤。
　　就连衣服都没破损。
　　"不可能！"
　　鸟人一脸骇然的看着这一幕，自己的全力一击，竟然没能伤到林辰。
　　他的身体，是什么东西做的？
　　他绝望了。
　　林辰淡淡说道："现在该我了。"
　　他缓缓举起剑。
　　鸟人心中大惊，神色骤变，立刻举起三叉戟格挡。
　　哐当！
　　林辰一剑劈下，直接把三叉戟劈断。
　　然后伸出手，一把掐住了他的脖子。

