第911章 注意看，这个男人正在洗牌，他的第一张牌是什么
　　等她弄完东西，已经中午十二点了。
　　"该做饭了。"
　　她从楼上跑下来，开始做饭。
　　自从林辰搬来后就没有用过的厨房，现在第一次被用上了。
　　林辰放下遥控，最近龙国里比较太平，新闻上也没有什么大事发生。
　　还得问问专业的人。
　　于是林辰问梦千竹："最近有没有什么大事？"
　　梦千竹在厨房里说道："没有。"
　　她开心的笑了起来。
　　"托你的福，现在龙国非常安宁。"
　　"你不知道，现在已经有人把你弄成门神贴在门口上了。"
　　"据说能吓跑妖魔鬼怪。"
　　林辰说道："封建迷信。"
　　梦千竹大笑："哈哈哈。"
　　过了十多分钟，她又说道："叫那个妹妹起来吧，可以吃饭了。"
　　"对了，我还不知道她叫什么。"
　　林辰说道："她叫星礼，她不在。"
　　"不用等她。"
　　"这样吗。"
　　梦千竹心想，星礼应该是某位千金公主吧？
　　睡醒了就离开了。
　　午饭是三菜一汤，她还以为星礼也在的，所以做了三个人的份。
　　等吃了午饭，梦千竹坐在沙发上，说道："要不要出去走走？"
　　"看看在你的影响下，这个世界变成了什么样子？"
　　林辰确实好奇。
　　仔细想来，自己好像有段时间没出去走过了。
　　所以他起身说道："走。"
　　梦千竹当司机，带着林辰来到街道上。
　　此时是中午，街道上也熙熙攘攘的，非常热闹。
　　到处都是欢声笑语。
　　街道上很多店铺都开门了，行人游客络绎不绝。
　　还能看见一些小学生放午学。
　　没有大人陪在身边，他们也敢大步的走在街道上。
　　梦千竹满脸笑容的看着这些在一起打闹的孩子。
　　"这种画面，整个星球，只有我们龙国才有。"
　　"谢谢你。"
　　林辰淡笑着说道："想谢我，晚上干活就卖力一点。"
　　梦千竹俏脸一红。
　　"干什么活？"
　　还不等林辰说话。
　　砰！
　　车子忽然晃了一下。
　　林辰的话被打断，他扭头朝后面看去，发现有车子追尾了。
　　"我把车停在路边也有人撞过来？"
　　梦千竹气的直接下车。
　　林辰跟着下去，看见对方车主也下来了。
　　下来的是一个打扮俊逸，年轻的男子。
　　他看见梦千竹的时候，眼睛顿时亮了起来，好漂亮的女人。
　　莫非，这是天赐良机，上天都要让他认识这个美女？
　　那这个机会可不能错过了。
　　嘿嘿嘿。
　　不过接着他就看见了林辰。
　　看见林辰的时候，他的眉头皱了起来，这个男人是谁，为什么从这个美女的车子里下来了？
　　是这个美女的男朋友？
　　那得想办法将他赶走才行！
　　"你没长眼睛啊？"
　　梦千竹走过来，看了一眼被撞凹的车尾，她冷声说道："你打算怎么赔？"
　　"美女别生气嘛。"
　　男子笑呵呵的说道："我们先找个酒店吃个饭？"
　　"顺便商讨一下赔偿的事情。"
　　"呸。"
　　梦千竹直接说道："就你也想请我吃饭？"
　　"想请我吃饭的人，能从帝都排到丑国，你算老几？"
　　"废话少说，赔钱。"
　　男子神情一变。
　　他根本没想到梦千竹的脾气竟然这么火爆。
　　但很快他就笑了。
　　将这样脾气火爆的美女变得小鸟依人，才最有征服的成就感！
　　林辰在旁边说道："你还是赶紧赔钱吧。"
　　这个男子显然是不知道梦千竹的身份和手段。
　　撞了她的车，还想请她吃饭。
　　真不怕今晚就被人装麻袋里沉进北江里吗？
　　男子的目光落到了林辰的身上。
　　得先把这个碍事的人弄走，自己才能跟梦千竹更进一步。
　　"她要我赔钱还行，你又是谁？"
　　"他是我的老公。"
　　梦千竹霸气的说道："他让你赔钱，有什么问题吗？"
　　男子傻眼。
　　都已经结婚了吗？
　　这岂不是说，自己没机会了？
　　该死！
　　人得不到，还想让自己出钱？
　　不可能！
　　"想要钱，就看你们有没有这个本事了。"
　　他说着，缓缓从口袋中拿出一副奇怪的纸牌。
　　不是扑克。
　　但却是扑克牌的大小。
　　周围路过的人看见他拿出纸牌，纷纷一惊，立刻围了过来！
　　他们纷纷拿出手机进行录像和拍照。
　　"他竟然把牌拿出来了！"
　　"不得了，竟然是牌！"
　　"这个人来头不简单啊。"
　　梦千竹和林辰都听得云里雾里的。
　　这纸牌有什么特殊的吗？
　　"拿出你们的牌。"
　　男子说道："别说我没给你们机会。"
　　他开始洗牌。
　　周围的人都纷纷惊呼。
　　"我的天啊，他开始洗牌了。"
　　"他在洗牌！他在洗牌！"
　　"第一张会是什么牌？"
　　"小心啊，这个人不容小觑，小心他的牌！"
　　林辰看向梦千竹。
　　是不是自己太久没出门，已经和社会脱节了？
　　此时梦千竹也皱起了眉头。
　　男子见林辰和梦千竹都没有拿出牌来，顿时冷笑一声。
　　"看不起我？"
　　"那就别怪我心狠手辣了。"
　　他缓缓抽出一张牌。
　　"第一张牌！"
　　啪。
　　他将纸牌拍在了汽车的前盖上。
　　"是什么牌？"
　　周围的人都伸长了脖子。
　　林辰和梦千竹也朝牌面看去，看见牌上的信息时，两人都沉默了。
　　因为这一张牌上写着的赫然是……
　　我有抑郁症。
　　他拍完牌，就双手抱胸，一脸得意的看着林辰和梦千竹。
　　"你们要欺负一个有抑郁症的人？"
　　梦千竹捂脸。
　　这个脑残，她都没眼看了。
　　她直接说道："傻逼。"
　　男子立刻对着路边大喊："你们快记住，这两个人在公然欺负一个有抑郁症的人！"
　　说完。
　　啪。
　　他又拍出一张牌。
　　上面写着："我被霸凌过。"
　　林辰："……"
　　他看懂了。
　　这一副牌，全是buff。
　　这个人在往自己身上加buff，弄出一种自己是受害者，正在受到欺负的错觉。
　　就在这时。
　　男子叹了一口气，说道："死又死不掉，往往想自杀，却又不敢。"
　　"有的时候，自己一个人在一个偌大的房间里，即使全是人，也会哭出来。"
　　"但是，没人懂啊，我们班同学甚至还有嘲讽抑郁症的。"
　　"我没有存在的意义，也许想多了，但生活本就是向死而生，所以早死有错吗？"
　　旁边已经有人在抹眼泪了。
　　这一次轮到林辰捂脸了。
　　太脑残了。
　　关键还真有傻子信。
　　梦千竹的拳头已经捏起来了。
　　她冷声说道："等下我就真把你打成傻逼你信不信！"
　　啪。
　　第三张牌："我有重度焦虑。"
　　啪。
　　第四张牌："我有多重人格。"
　　砰。
　　不等他打出第五张牌，梦千竹直接抡起拳头，一拳打在他的脸上。

