第938章 因为我叫林辰
　　站在院子里，正野一健和纯真丁三郎双腿发抖，靠在墙角不敢过来。
　　明杰更甚，他直接坐在了地上，双手抱着楼梯的栏杆，死活不想下去了。
　　那天晚上，就是在这里，他看着女朋友跳进了井里的。
　　唐飞跟在林辰后面，好奇的打量着四周。
　　"老板，我们在这里干什么？"
　　林辰看着不远处地上的血迹。
　　"看到那个了吗？"
　　唐飞看见血迹，心中顿时一惊，说道："这里死过人？"
　　林辰看向明杰。
　　"你不打算解释一下吗？"
　　明杰面无血色，摇着头说道："解释什么？"
　　"我不知道你在说什么。"
　　林辰淡淡说道："你不肯说，那我来告诉大家。"
　　"地上的血迹，是你女朋友的吧。"
　　明杰如遭雷击，整个人都僵在原地。
　　为什么？
　　他怎么知道这个事情！
　　不应该的。
　　自己没有跟他说过委托的内容，甚至没有告诉过他，自己有一个女朋友。
　　"你在胡说。"
　　明杰激动得说道："我没有女朋友。"
　　林辰继续说道："你说出委托的时候，也没有说实话。"
　　"你们并不是在鬼屋门前被吓回来的。"
　　"事实上，你们进入了鬼屋当中。"
　　明杰的身体剧烈颤抖着。
　　一模一样！
　　他说出来的，和那天晚上发生的事情，完全一致。
　　仿佛，那天晚上他就站在旁边目睹着一切。
　　"在鬼屋当中，你们兽-性大发，玷污了那个女孩。"
　　"女孩向你求救，你却拿出手机拍照和录像，对她的求救置之不理。"
　　"最后你们更是看着她跳进了井里。"
　　明杰的身体软了。
　　他说不出话，因为这就是真相。
　　"刚刚出现在客厅里的恶鬼，其实就是被你害死的女孩。"
　　"杀死你的兄弟的，是她。"
　　"将要杀死你的，也是她。"
　　听到这句话。
　　"不！"
　　明杰被吓得跳了起来。
　　"她不会杀我的！"
　　"我这么爱她，她也很爱我，她不会杀我的！"
　　"她不能杀我的！"
　　除却林辰和星礼。
　　在场所有人，此时都一脸震惊的看着明杰。
　　这个真相，让他们感到恐怖。
　　直播间里都炸开了锅。
　　"他竟然跟兄弟朋友一起，在鬼屋里侵犯自己的女朋友？"
　　"我干-你娘，这还是人吗？说他是畜生都不为过吧！"
　　"就这个逼样，竟然还有脸发布委托？"
　　"我现在就想进入游戏中，然后给他一拳！"
　　"第一次起了想杀人的冲动啊。"
　　"那个女孩当时一定非常的绝望，明明这么信任他，愿意跟他来鬼屋，结果竟然遭到了这种对待。"
　　群情激奋。
　　小莉都忍不住了。
　　"你他妈还是人吗？"
　　她冲上前去，一拳打在了明杰的脸上。
　　砰！
　　明杰的数据远不如她，被小莉一拳干翻。
　　小莉弯腰抓着他的衣领，把他拎起来，然后再来一拳。
　　砰！
　　明杰被打的头晕目眩，鼻血直流。
　　就连正野一健和纯真丁三郎此刻也骂骂咧咧的。
　　"这个人，明知道有恶鬼存在，竟然还要我们来鬼屋调查！"
　　唐飞和他的团队成员，此时瞳孔震动。
　　本来他们是专门负责祛除厉鬼的。
　　但是眼下的情况。
　　就算是他们也于心不忍了。
　　"真是个人渣，让恶鬼把他撕碎了都不足以解恨。"
　　小莉一把将明杰推倒在地。
　　"打你真是脏了我的手！"
　　明杰坐在地上，怔怔的看着林辰，问道："为什么你知道这么多？"
　　"你当时根本不在这里！"
　　林辰平静说道："很简单。"
　　"因为我叫林辰。"
　　他微微一笑，接着说道："我不仅知道当时发生了什么，还知道恶鬼藏在什么地方。"
　　"想知道吗？"
　　林辰那俊逸的脸上挂着温暖人心，阳光灿烂的笑容。
　　但是在明杰的眼里。
　　这个笑容无比骇人，简直就像是死神在对他招手，阎王在喊他的名字。
　　明杰颤抖着问道："她在哪？"
　　林辰拿过团队的相机，对着明杰"咔嚓"一声，拍了一张照片。
　　然后就把相机扔给了明杰。
　　"你猜。"
　　明杰咽了一下口水，然后用发抖的手把相机拿起来。
　　屏幕上有一张照片。
　　照片当中，自己无力的坐在了地上。
　　而在自己的肩膀上，坐着一个女人！
　　她披头散发，面无血色，下巴不见了，能直接看见她的上颚和牙齿。
　　身上还全是红黑色的血液。
　　她就这么坐在自己的肩膀上，一双手牢牢的抱住了自己的脖子！
　　看见这一幕的时候。
　　明杰双眼瞪圆，感觉呼吸困难，吐出来的气都是冰冷的白色。
　　他想起来最近一段时间，自己的肩膀老是疼。
　　之前他还以为是因为休息不好导致的。
　　而现在看来呢？
　　她一直坐在自己的肩膀上，无时无刻不在跟随着自己！
　　肩膀上的疼痛，就是被她坐出来的！
　　"啊！"
　　明杰再也承受不住这份恐惧，他凄厉的大叫起来。
　　然后连滚带爬的跑到林辰的脚下，想要一把抱住林辰的大腿。
　　不过在他即将碰到林辰的时候。
　　砰。
　　星礼出现，一脚将他踹开。
　　"肮脏的人类，你没有资格触碰我的主人。"
　　明杰急忙从地上爬起来，跪在地上，然后用力的给林辰磕头。
　　"大哥，救我！"
　　"救救我！"
　　"我还年轻，我不想死！"
　　林辰只是微笑，并没有说话。
　　明杰又看向唐飞，想要求唐飞救命。
　　结果他刚看过去，唐飞就扭开了头。
　　"还不明白吗？"
　　林辰说道："这一切，都是你咎由自取的。"
　　"我知道错了！"
　　明杰叫道："我真的知道错了，饶过我，再给我一次机会。"
　　"我保证重新做人，好好做人！"
　　林辰淡淡说道："这些话，你去跟阎王说吧。"
　　"看阎王给不给你机会。"
　　话音落下。
　　锵！
　　一道华美皎洁的月光，陡然从院子中闪过。
　　等月光消失时。
　　一柄通体透明的长剑，已经洞穿了明杰的胸膛。
　　得到林辰的指示之后，星礼动手了。
　　她一剑刺穿明杰的胸膛，然后再一脚踢出。
　　"啊！"
　　明杰胸膛凹陷，整个人横飞出去，最后一头撞在水井的围墙上。
　　星礼左手往前伸出，瞬间有好几道银白色的细线飞了出去。
　　两根捆住了明杰的脖子，两根捆住了明杰肩膀上的恶鬼。
　　左手一拉。
　　明杰立刻旋转着飞了回来。
　　恶鬼也被这股巨大的力量扯了下来。
　　锵！
　　星礼一剑横斩。
　　月光闪过。
　　明杰踉跄的往前走了两步，然后捂着喉咙，一脸绝望和后悔的摔倒在地。
　　星礼一剑割开明杰的喉咙，然后剑尖悬停在恶鬼的眉心前。
　　她没有动手，而是在等待林辰的下一步指示。

