第901章 难道本妖帝也中幻术了
　　哒哒哒。
　　她急匆匆的跑到楼下，朝蜡烛围成的圈子里一看。
　　林辰！
　　他真的在。
　　他没有死，他就站在赵岩的旁边，正一脸平静的看着周围的黑雾。
　　哗啦啦。
　　黑雾在消散。
　　因为妖帝死了，黑雾被解除了！
　　太好了。
　　红菱立刻解除变身，然后朝林辰冲过去。
　　砰。
　　她一头撞进林辰的怀里，大声的哭了起来。
　　"我以为，我以为你死了。"
　　林辰低头微笑道："在乱想什么呢，我怎么可能会死掉？"
　　"嗯嗯。"
　　红菱用力点头，说道："是的，你不会死。"
　　旁边的左瞎子和赵岩看见红菱下来了，又看见黑雾消退了，两人纷纷松了一口气。
　　太好了。
　　成功了。
　　左瞎子激动的大喊："我报仇了，哈哈哈哈我报仇啦。"
　　"爸、妈，你们可以安心去了！"
　　他又看向红菱，说道："谢谢你，没有你们我没办法报仇。"
　　红菱点了点头。
　　这事情已经不重要了。
　　重要的是，林辰没死，自己还成功的打败了妖帝。
　　现在的自己，已经足够强了！
　　"你做的好。"
　　林辰微笑着说道："现在的你，已经和我差不多强大了。"
　　"以后的战斗，还要多多指望你了。"
　　红菱高兴的笑了。
　　傻傻的笑着。
　　这个时候，林辰拿出一个面包，然后又递出一根蜡烛。
　　"奖励你一个面包。"
　　"在吃面包之前，吹灭蜡烛许个愿吧。"
　　红菱高兴的吹了一口气。
　　但在蜡烛熄灭的那一瞬间，她反应过来了，脸上的笑容瞬间凝固了。
　　呼！
　　烛火熄灭。
　　四周的景象，瞬间黑了下来。
　　林辰、赵岩和左瞎子都消失不见了。
　　她的装甲被自己解除了。
　　蜡烛在自己的手里，冒出一缕白烟。
　　熄灭了！
　　被自己吹灭了！
　　红菱立刻意识到，自己刚刚所遇见的一切事情，都是幻觉。
　　梦中梦，幻中幻！
　　"哈哈哈。"
　　二楼的黑暗中，传出了妖帝的笑声。
　　"太简单了。"
　　"这也太简单了吧！"
　　妖帝笑着说道："我还以为，想骗到你们要费一点周折。"
　　"没想到呀，这么轻易就把你们骗到了。"
　　唰！
　　黑暗当中，妖帝身影一闪而过。
　　他瞬间出现在红菱的面前，然后伸手就掐住了红菱的脖子。
　　"呃！"
　　红菱被他掐了起来。
　　"唉。"
　　妖帝叹了一口气，说道："听我的手下说你们很强。"
　　"我本来还对你们期待了一下的。"
　　"结果事实告诉我，永远不要对人类抱有期待。"
　　"你们太弱了。"
　　"力量没有，精神又无比的脆弱。"
　　"要玩死你们，真的是太简单了。"
　　红菱骂道："卑鄙。"
　　竟然用幻术骗人。
　　最重要的是，竟然利用林辰来骗人！
　　这谁顶得住？
　　妖帝笑道："多谢你的夸奖。"
　　"不过这个时候夸我也没用，你必死无疑。"
　　"不过你放心，不会痛的，我会很快解决掉你的。"
　　他的手开始用力。
　　可下一秒，妖帝脸上的笑容渐渐的消失了。
　　他的神色越来越凝重。
　　因为他震惊的发现，自己竟然没有办法扭断红菱的脖子！
　　奇怪。
　　是自己没用力吗？
　　他咬了咬牙，真的开始用力了。
　　五成力量！
　　不行。
　　七成力量！
　　还是不行。
　　九成力量，结果还是不行，妖帝的脸都青了。
　　这是怎么一回事？
　　这个女人的脖子有这么硬吗？
　　十成力量！
　　哼哼啊啊啊啊！
　　他用尽全力，额头上青筋暴起，结果还是无法撼动红菱的脖子。
　　妖帝的手都酸了。
　　怎么回事啊？
　　她的脖子难道是钢筋水泥做的？
　　这是不是有点逆天了？
　　他不知道，红菱现在的体质非常的高，有着惊人的3000多点。
　　而且她还有着高达50%的减伤。
　　妖帝的力量，根本没办法破开红菱的防御。
　　他的手要抽筋了，红菱也不带动一下的。
　　红菱看见妖邪的脸色有点差，于是问道："你在干嘛？"
　　因为没有任何疼痛，所以她甚至不知道妖帝已经在动手杀她了。
　　砰。
　　妖帝松开手，将红菱放了下来。
　　然后他一边后退，一边甩手。
　　他娘的，手都麻了，结果都没伤到这个女人。
　　难道，自己身处在幻境当中？
　　不会吧？
　　可是眼前的情况，他又无法解释。
　　总不会是这个女人的战斗力非常高，比自己还要高十几倍吧？
　　那怎么可能呢。
　　人类这么脆弱。
　　一定是假的，自己肯定是在幻境了。
　　"呵呵。"
　　"在我一个幻境老手面前弄这些东西，班门弄斧。"
　　"看我破了你的幻境！"
　　妖帝在地上又蹦又跳，旁边的红菱已经看愣住了。
　　他在干什么？
　　怎么突然跳起舞来了？
　　跳了好一会，妖帝发现周围没什么变化，奇怪，这幻境怎么还没被破除？
　　难道方法不对？
　　他又看向红菱，这个女人才是破局的关键？
　　懂了。
　　杀了她。
　　"去死！"
　　妖帝大喊一声，手上的利爪猛地朝红菱刺出。
　　这一爪子速度很快。
　　一眨眼而已，就杀到了红菱的面前。
　　可就在他的手准备碰到红菱的胸膛时，另一只手，陡然从旁边伸来。
　　啪嗒。
　　妖帝的手瞬间被抓住。
　　妖帝和红菱都是一愣，接着朝旁边看去。
　　"林大哥！"
　　红菱一脸惊喜的看着林辰。
　　林辰看着妖帝，上下打量一眼，这是一个黄鼠狼。
　　"就是这个东西，把你们弄的疯疯癫癫的？"
　　刚刚他站在圈里，还没到一分钟，就看见红菱在楼上大喊什么赵岩死了，自己死了。
　　然后赵岩和左瞎子也疯疯癫癫的。
　　赵岩甚至还大叫着朝黑雾撞去。
　　要不是自己给了他一脚，把他踹回来，他可能就死在黑雾里面了。
　　再然后，他就看见红菱跑下来，抱着一根柱子傻笑。
　　林辰看得一脸莫名其妙的。
　　这妖帝的幻术这么厉害吗。
　　连脸都没看见，就把这三个人玩弄在掌心当中。
　　他在一楼听到了妖帝的笑声，知道妖帝现身了，就亲自过来。
　　妖帝盯着林辰。
　　"又是什么幻术？"
　　"对我没用的，滚开！"
　　他一甩手，想要将林辰的手甩开。
　　结果妖帝发现，自己撼动不了林辰的手。
　　"嗯？"
　　"这幻术还挺真实。"
　　"谁弄的？"
　　"我有点佩服你。"
　　"让我们谈谈吧！"
　　林辰："……"
　　这妖帝，竟然以为自己中了幻术吗？
　　是不是幻术玩多了，整个妖都疑神疑鬼的了？
　　害人终害己。
　　"这可不是幻术。"
　　林辰说着，一拳打出，直接砸在妖帝的鼻子上。
　　砰！

