第978章 我是无敌的，除非这个男人能学会传说中的八雷禁绝
　　完全雷化的雷妖，好像失去了痛觉。
　　他刚刚落到地上，就一个鲤鱼打挺的跳了起来，紧接着再次化作闪电，疯狂的朝林辰杀来。
　　还是一掌。
　　携带着狂暴闪电的一掌，摧毁一切！
　　林辰站在原地，也打出一掌。
　　砰。
　　两个手掌碰撞。
　　雷妖的身体一个踉跄，往后退了两步。
　　但他马上就站稳了，然后往前一个箭步，右手一把抓住了林辰的手腕。
　　然后左手积蓄雷电，一拳轰出。
　　林辰的手一抖，瞬间挣脱雷妖的束缚，接着右手往前一抓。
　　雷妖继续闪电打出的拳头，当场被林辰抓在手里。
　　轰！
　　闪电在林辰的掌心炸开。
　　林辰的手平安无事，而雷妖的拳头被炸得血肉模糊。
　　他没有松开雷妖的拳头，而是左手捏拳，一拳打在了雷妖的胸膛。
　　"啊！"
　　雷妖惨叫。
　　他踉跄的后退出去，右手血流如注，嘴里还忍不住对着天空喷出一口血。
　　退出去五六米，他又站住了。
　　雷妖的眼里闪电迸射。
　　"死啊！"
　　他咆哮出声，又一次朝林辰冲来。
　　冲来的路上，他双手掐动雷诀，然后双手往前一印。
　　"翻天雷印！"
　　他已经舍弃肉身了。
　　现在雷妖要做的，就是在自己死掉之前，将林辰打死。
　　一切的招式，都是本能！
　　砰！
　　他的双手打在林辰的胸口上，闪电和力量好像贯-穿了林辰，直接从林辰身后爆发出去了。
　　不过林辰神色平静。
　　接了雷妖一个技能，林辰反手就是一掌。
　　轰！
　　林辰这一掌，力量同样穿透了雷妖的身体。
　　雷妖身后的地面，瞬间炸裂。
　　哒哒哒。
　　雷妖口鼻流血，踉跄后退。
　　而林辰，至始至终都站在原地。
　　已经用身体接了他好几个技能了，林辰的血都没掉。
　　实力差距太大了。
　　林辰就算站着让他打，打到雷妖暴毙，林辰都不会掉血。
　　现在林辰都觉得雷妖有一点好笑了。
　　"拼尽全力，甚至开始燃烧生命了，结果连我的防御都破不了。"
　　雷妖往后退了好几步之后，再次站定。
　　他觉得自己打出了成吨的伤害。
　　虽然眼前这个人类还站着，但其实他肯定已经受了内伤。
　　现在的状态都是装出来的。
　　这个人类快撑不住了。
　　自己要赢了。
　　"哈啊！"
　　他猛地朝林辰冲去。
　　林辰翻了个白眼，说道："差不多得了。"
　　他一掌拍出。
　　砰。
　　两个手掌再次碰撞。
　　但，这一次和刚刚都不相同。
　　"啊！"
　　林辰这一掌，直接震裂了雷妖的手臂，甚至他的肩膀都被震得错位了。
　　噗呲！
　　掺杂着雷电的血从他右手上喷出。
　　雷妖整个身体都往后飞了二十多米远。
　　砰。
　　他摔在地上，滚了十几圈才停下来。
　　雷妖摇晃着从地上爬起来，头上的金发长发飘散了。
　　滴答滴答。
　　血流如注。
　　他脸上布满了闪电和血。
　　雷妖没有立刻冲出，他站在原地，用力的吸了几口气。
　　他的目光在死死的看着林辰。
　　心中充满了震惊和不解。
　　震惊的是。
　　为什么这个人类还有这么大的力量？
　　硬接自己这么多招，难道他不该是内伤累累吗？
　　不解的是。
　　他为什么还能完好无损的站着？
　　好像真的没有受伤一样。
　　"好。"
　　雷妖一边流血，一边说道："人类，你有资格让我拿出这一招。"
　　他的右手向天一指。
　　"天之禁绝！"
　　左手往地上一压。
　　"地之无命！"
　　接着双手合十。
　　"八雷汇聚！"
　　轰轰轰！
　　周围的空气中布满了闪电。
　　闪电从他的身上迸射-出来，沿着地面一路扩散，沿途所有的地方都被闪电炸开了。
　　这一招，是他们一族的最强招式。
　　传说是他们的先祖，模仿传说中的"八雷禁绝"而创造出来的招式。
　　"八雷禁绝"是天道也无可奈何的终极招式，得之一绝就可得天下。
　　可因为"八雷禁绝"太强大了，他们的先祖都无法承受哪怕一绝的威能。
　　所以，他们只能模仿。
　　创造出比"八雷禁绝"弱几千万倍的招式。
　　"八雷悍天！"
　　雷妖咆哮，身上的闪电变得无比狂暴。
　　轰轰轰！
　　空气都在爆炸。
　　远处的李明月等人，纷纷后退，他们距离战场近百米，仍旧感觉头皮发麻。
　　好像闪电已经盯上他们了。
　　看着眼前的此情此景。
　　他们都一脸骇然。
　　"这是神仙之间的战斗吧？"
　　"林大哥，一定要当心啊！"
　　几个女孩已经忍不住捏紧了拳头。
　　雷妖盯着林辰，说道："能死在我这一招下，是你的荣幸！"
　　林辰内心毫无波澜。
　　甚至有点想喝可乐。
　　"真是巧合，我也有一招和你差不多的招式。"
　　"要试试看吗？"
　　话音落下。
　　轰隆！
　　天空昏暗，一道惊雷落下，直接劈在林辰的手中。
　　咔嚓咔嚓。
　　一把闪电环绕的长剑出现。
　　长剑出现的瞬间，整个村子中，都猛地掀起了狂风。
　　地上的石头、灰尘，全部被吹动，诸多房屋被狂风吹得狼狈崩塌。
　　这一刻。
　　天怒！
　　再现人间！
　　雷妖承受不住这股狂风，踉跄的往后退了好几步，身边的闪电都扭曲了。
　　他死死的盯着林辰手里的剑。
　　不简单。
　　雷妖的心头在狂跳。
　　他有预感，这把剑神秘无比，非常强大。
　　但是！
　　自己的招式，可是模仿"八雷禁绝"的招式！
　　就算这把剑再强，也不可能是自己的对手。
　　能打败自己的，只有传说中的"八雷禁绝"！
　　除非眼前这个男人会"八雷禁绝"。
　　不过这种事情是不可能的。
　　但是"八雷禁绝"早就消失不见了，加上这个招式太强，根本没人能学会。
　　人类，血肉之躯，怎么可能学得会？
　　所以，自己是无敌的。
　　"死！"
　　轰！
　　他化作闪电猛地朝林辰冲来。
　　林辰拿着天怒，微微一笑。
　　他轻声说道："八雷禁绝。"
　　雷妖瞳孔猛地一颤。
　　什么？
　　他的脚步踉跄了一下，差点摔倒。
　　下一秒钟。
　　"雷步。"
　　轰！
　　天上狂暴的闪电，尽数落下，林辰的身影瞬间消失。
　　闪电落在哪里，他的身影就会在什么地方出现。
　　毫无规律可循。
　　雷妖停下脚步，一脸惊恐的看着这一幕。
　　雷步！
　　传说中的雷步。
　　不会错的。
　　他听族人说过，"八雷禁绝"中有强大的身法，神秘莫测，身随雷动，步随心转，无法捉摸！
　　能无视所有禁忌、法阵、束缚的无敌身法！
　　"不可能！"
　　雷妖有些癫狂的喊道："这不可能！"
　　"我不相信！"
　　"假的，都是假的！"
　　为什么一个人类，能学会"八雷禁绝"啊！
　　这可是他们雷霆妖族都办不到的事情啊！

