第928章 林神出书吧，我一定买十本
　　他们摔在地上，感觉后背生疼。
　　但是摔在地上的那一刻，两个人都同时感觉安心了不少。
　　剧烈的心跳渐渐平稳。
　　井里的鸡叫声消失不见。
　　仿佛一切都回归了平静。
　　两人躺在地上，用力的擦了一把汗水，有种劫后余生的庆幸。
　　差点就死了。
　　"走。"
　　正野一健从地上爬起来，说道："得赶紧离开。"
　　纯真丁三郎感觉自己虚脱了，从地上爬了好几次才爬起来。
　　最终两人搀扶着缓缓离开。
　　他们逃离了老街，逃出了鬼屋，暂时安全了！
　　回去的路上，正野一健忽然想到了林辰。
　　"对了！"
　　"老街这么危险。"
　　"如果我们将他骗进来的话，岂不是能轻松杀死他？"
　　"好！"
　　"可以想办法把他骗进来！"
　　"现在的他，一定还在家里享受，不知道死到临头了吧，呵呵呵。"
　　这个时候。
　　林辰开车停在了老街的入口前。
　　他觉得时间差不多了，可以过来了。
　　砰。
　　车门关上。
　　林辰，星礼和小莉都站在了入口前。
　　穿着单薄的小莉看着有些昏暗的老街，心里有些紧张。
　　白天过来的时候她就有些慌。
　　现在乌漆嘛黑的。
　　不会有危险吧？
　　"走。"
　　林辰走在前面，走进了老街当中。
　　小莉紧紧挨着林辰和星礼，只有这样，她才能感受到一些安全感。
　　走了一会。
　　小莉小声的问道："男神，你不觉得这里有点黑吗？"
　　林辰说道："不觉得。"
　　他有系统的亮度自动调节，现在看周围的一切，都跟在白天看东西似的。
　　星礼在旁边说道："主人，其实我可以照明呢。"
　　林辰看向星礼。
　　你还能当灯泡？
　　这是不是有点太智能了？
　　同时林辰有些奇怪，星礼会怎么照明？
　　是脑袋变成灯泡，还是全身发光？
　　林辰说道："你亮一下看看。"
　　星礼轻轻点头。
　　接着她伸出洁白的右手，对着黑暗的天空轻轻一点。
　　叮咚~
　　漆黑的天上，忽然出现了一片星光！
　　星礼没有停下，而是对着另一片漆黑的星空再次轻轻一点。
　　叮咚~
　　天空又亮了一片。
　　接着她在不同的地方接连点击三下，昏暗的夜空就像手机屏幕一样，被她点亮了！
　　所有的星星都出来了！
　　星光从天上洒落下来，不偏不倚，正好洒落在整条老街当中！
　　昏暗的老街，瞬间变得明亮无比！
　　她沐浴在星光当中，身上的长裙和秀发在微微发光。
　　这一刻。
　　她真的像天上的仙子下凡了。
　　这一刻。
　　就算是林辰也不由得有些惊讶了。
　　这个照明的方式，确实难以想到。
　　她竟然可以控制天上的星星！
　　轻轻一点，星星就会出现，伸手一抹，星星就会消失！
　　太神了。
　　不愧是神兵化身！
　　轻易就无视了宇宙运行的规则！
　　而旁边的小莉和直播间里的观众，早就看傻了。
　　在短短的三秒钟里。
　　他们感觉自己对这个世界的认知都被颠覆了。
　　"这是什么手段，我的天啊，也太牛逼了吧？"
　　"拿星星当灯光，仙女收我为徒吧！"
　　"神仙手段，女神！真正的女神啊！"
　　"我现在开始怀疑，梵高的《星空》，就是临摹女神的星空画出来的！"
　　"天空为纸，星星为笔，女神真牛逼啊！"
　　"你们难道不觉得，最牛的还是林神吗，这么厉害的女神都要跟在林神后面，一口一个主人叫着。"
　　"啊，林神最牛！"
　　"呜呜呜，林神教教我吧，我也想这么厉害，我给你磕头了！"
　　小莉一脸震惊的看着星礼。
　　"姐姐，你是怎么做到的。"
　　星礼微微一笑，说道："因为有主人在支持我，所以我无所不能。"
　　小莉："……"
　　我超。
　　这口狗粮，猝不及防。
　　直播间里，一地心碎，还有眼泪。
　　"呜呜呜，我怎么就遇不到这么好的女孩子。"
　　"我在哭啊，我真的在哭啊！"
　　"上天啊，赐我一个有她万分之一美好的女孩给我当女朋友吧！"
　　"林神出书吧，我一定买十本！"
　　林辰哭笑不得的说道："走吧。"
　　现在星光璀璨，又看见星礼这么强大的实力，小莉已经没有那么害怕了。
　　两人往前走了一段路，马上就要来到树底下。
　　这个时候，星礼缓缓的停了下来。
　　"主人。"
　　"检测到前方的半空中有大量阴气。"
　　"在后方出口处，出现了高能生物反应。"
　　"请主人注意。"
　　锵！
　　她缓缓的拔出了无锋剑，好像已经进入了战斗状态。
　　与此同时。
　　嗡嗡！
　　林辰的体表微微发光。
　　这一瞬间，林辰看见了许多系统的提示。
　　【体质+100%，力量+100%，速度+100%，精神+100%。】
　　【技能威力提升1000%。】
　　【所有增益效果持续时间延长1000%。】
　　【所有负面效果持续时间固定减少到60秒。】
　　【使用技能所消耗的精神减少至原来的10%。】
　　【获得10000点护盾。】
　　【体质全部恢复了。】
　　【受到的所有伤害，都会转移到星礼身上，持续60秒。】
　　看见这一堆效果。
　　林辰沉默了。
　　无敌！
　　这太无敌了。
　　这就是"护主灵剑"吗。
　　加成高到爆炸！
　　小莉听到星礼的话，立刻就躲到了林辰的后面。
　　前面有危险？
　　后面也有？
　　怎么办啊？
　　林辰对星礼说道："你去解决后面的，前面的让我来。"
　　星礼是他的兵器。
　　那么星礼所解决掉的敌人，就算是他解决的。
　　不用动手，奖励照拿！
　　"好的。"
　　星礼提着剑，转身朝出口的方向走去。
　　林辰则是往前走。
　　来到树底下，树上吊死的尸体出现了。
　　小莉和直播间里的观众看见这些东西的时候，都被吓了一跳。
　　但因为一开始有星礼的提醒，所以他们并不是特别害怕。
　　还在能接受的范围内。
　　"女神真厉害，竟然能预判敌人出现的位置。"
　　"简直就是人形雷达。"
　　林辰抬头看着这些尸体，说道："你们这样挂在上面，累不累啊？"
　　"我来帮你们放松一下吧。"
　　锵！
　　一道闪电划破夜空，直接将几具尸体劈成黑灰，然后落在了林辰的手里。
　　电光消散。
　　天怒，降临人间！
　　轰隆！
　　这一刻，电光灿然，树上的尸体跟被吊在钩子上的烧鸡一样，被闪电粉碎。
　　他们想吓唬人。
　　但没想到，这些绳子最后真的成为了索取他们性命的东西！
　　想逃，逃不掉！
　　等电光消散的时候，树上所有的尸体都不见了。
　　就连旁边的几棵大树都被劈的粉身碎骨。
　　所有跟鬼怪有关的东西，都在天怒中灰飞烟灭。

