第970章 你到底是什么人
　　血洗村子？
　　那个满是妖魔鬼怪，还有一把强大无比的邪剑的村子？
　　疯了吧？
　　这帮人，不怕死吗？
　　就算是神仙，也不可能从那个村子中活着走出来。
　　因为里面有太多诡异的强敌的。
　　强大如他，也不敢轻易靠近那个村子。
　　第二天早上。
　　林辰被一阵响声吵醒。
　　起床一看，发现是李明月正在准备早餐。
　　"林大哥，吵到你了？"
　　李明月有些紧张的说道："井然醒了，我想熬点粥当早餐。"
　　"熬吧。"
　　林辰说着，看了一眼远处的发电机。
　　妖邪首领还在跑步。
　　不过他似乎快坚持不住了，脸色煞白，速度也是一会快，一会慢的。
　　林辰觉得，这个妖邪首领的剩余价值快被压榨完了。
　　等吃完早餐，就能直接砍了。
　　放走？
　　那不可能。
　　这可是经验。
　　肉粥很快煮好。
　　金秀搀扶着井然从山洞中走出来。
　　经过治疗药水的治疗后，竟然已经完全恢复了，现在是单纯的饿的没力气。
　　林辰让他们刷牙洗脸，然后再吃早餐。
　　吃早餐的时候。
　　"林大哥，谢谢你救了我。"
　　井然向林辰表示感谢。
　　她被林辰救下的事情，昨晚已经听李明月和金秀说过了。
　　如果没有林辰。
　　他们就全都死定了。
　　等吃过早餐，林辰把这里的东西收拾好。
　　"我可以离开了吗？"
　　妖邪首领一脸期待的问道。
　　林辰说道："我什么时候说过要放你离开了？"
　　"我只说过，让你多活一段时间。"
　　"我也确实让你多活了一个晚上。"
　　妖邪首领心中一惊。
　　他明白了。
　　这个男人根本没打算放过他。
　　跑！
　　妖邪首领转身就跑。
　　噗呲！
　　林辰手起又落，妖邪的身体瞬间被劈成了两半。
　　赵无极、李明月和金秀再次看见林辰出手，心中还是难免震惊。
　　井然是第一次见到这种画面。
　　她一脸骇然。
　　虽然知道林辰很强，但真的没想到会有这么强。
　　一击，隔着十多米，竟然也能把妖邪打死。
　　林辰一挥手。
　　"走。"
　　"反击的时候到了。"
　　几个人互相对视一眼。
　　他们的眼里，竟然第一次出现了期待。
　　以前提起村子，他们都是害怕。
　　但是现在。
　　情况好像不一样了。
　　他们也有靠山了！
　　在几个人的带领下，林辰又来到了村子前。
　　此时太阳刚刚升起，村子里有些昏暗，一眼看过去，整个村子里都是静悄悄的。
　　一个人都没有。
　　林辰问李明月："这个村子里，一共有多少妖魔鬼怪？"
　　李明月摇了摇头。
　　"不知道。"
　　"可能有几十，也可能破百。"
　　那还挺多的。
　　林辰一脚踏下。
　　轰！
　　整个村子都剧烈的晃动起来。
　　房屋崩塌，地面裂开，村子内的所有妖魔鬼怪都被惊醒了。
　　"地震了？"
　　"不对，有强者来了！"
　　众多妖魔纷纷赶来村口，想看看是什么高手过来了。
　　可是当他们看见赵无极、李明月等人的时候，直接笑了出来。
　　"哈哈哈。"
　　"我还以为有高手来了呢。"
　　一个黄鼠狼化身的妖邪大笑出声："原来是你们这几个小东西。"
　　"怎么？又想死了！"
　　这几个人，都是老面孔了。
　　每次都会给村子带来一些好吃的大餐。
　　现在。
　　他们看向旁边的林辰。
　　应该又是来送吃的了。
　　黄鼠狼妖邪缓缓走出来，说道："各位别动手，这个人类交给我。"
　　"让我给他长点记性。"
　　其他妖邪纷纷大笑，真的全部收手，准备看戏。
　　黄鼠狼妖邪看着林辰，说道："小子，你从哪里来的？"
　　"我没记错的话，方圆百里的人，应该都被我们杀光了吧？"
　　"你是怎么躲过一劫的？"
　　林辰淡淡说道："我是从外地来的，昨晚刚到。"
　　"昨晚刚来，就来送死了？"
　　"哈哈哈。"
　　黄鼠狼妖邪大笑："你真是热心啊。"
　　"那我也不多说什么了，把你的命给我吧。"
　　他抬起手。
　　锵！
　　锋利的爪子，直接现形。
　　然后他迅速奔跑过来，一爪子朝林辰的脖子袭来。
　　但他还没碰到林辰呢。
　　砰。
　　林辰直接抬脚，一脚踹在他的脸上，将他踢飞回去。
　　"啊！"
　　黄鼠狼妖邪飞出去十多米远才狼狈的摔在地上。
　　他一个鲤鱼打挺从地上爬起来，感觉鼻子有点疼，还有点烫。
　　伸手一抹。
　　血！
　　自己竟然流血了。
　　我受伤了？
　　"人类，你真该死啊！"
　　黄鼠狼妖邪大怒，区区人类，竟然敢让自己受伤。
　　杀！
　　他再次朝林辰杀来。
　　林辰平静说道："真正需要长记性的，是你。"
　　他再次抬脚。
　　砰。
　　还是一脚踢在黄鼠狼妖邪的脸上。
　　"啊！"
　　他这次喊得更加大声。
　　等摔在地上，他狼狈的滚了好几圈，没能第一时间爬起来了。
　　林辰说道："你真的以为，人类一直都会这么脆弱吗？"
　　后面的妖邪，目光都落到了林辰的身上。
　　这个人类，好像有点不简单。
　　"啊！"
　　黄鼠狼愤怒的从地上爬起来。
　　他咬牙切齿的说道："很好，人类，你这次真的激怒我了！"
　　"我这次绝对要把你碎尸万段！"
　　轰！
　　他再一次杀来。
　　这一次，火力全开，速度达到最快，瞬间横跨十多米，冲到了林辰的面前。
　　唰！
　　他爪子横扫，狠狠的打在林辰的脖子上。
　　然后。
　　咔嚓咔嚓！
　　全部爪子，当场断裂。
　　黄鼠狼瞳孔一缩，不可能！
　　自己的攻击，无效！
　　林辰说道："我给你机会了，但是很显然，你抓住机会也没用。"
　　"因为，你们太弱了。"
　　砰。
　　林辰一脚踹出，这次踢在了黄鼠狼的胸膛上。
　　轰！
　　黄鼠狼的胸膛，直接炸开。
　　鲜血喷涌的同时，他横飞出去几十米远，还没落地就死透了。
　　其他妖邪心中一惊。
　　我超。
　　这么猛？
　　这是人类？
　　一个长着鸟嘴的妖邪问道："你和之前的那些大师都不一样。"
　　"你到底是什么人？"
　　林辰笑了。
　　"我是什么人？"
　　我，带来尸山血海，天劫地难。
　　我，带来魔祸妖灾，神惊鬼惧。
　　"我叫林辰。"
　　"是来杀你们的人。"
　　轰隆隆——
　　天空中好像有惊雷炸响。
　　所有妖邪的神色，都前所未有的凝重。
　　这种话。
　　以前可没有大师敢这么说。
　　但相对的。
　　也没有人能一脚踢死一个妖邪。
　　"各位，这个人类不简单。"
　　"我们应该一起上，不能一个个送。"
　　林辰笑了。
　　"觉得人多就能赢？"

