第935章 抓鬼专业队
　　纯真丁三郎看见这一幕，疯狂点头，点头如捣蒜。
　　"我懂！"
　　"我们都懂！"
　　他立刻爬起来，踢了明杰一脚："赶紧起来。"
　　正野一健跪在地上，双手又撑着地面，口鼻还在往外流血，根本爬不起来。
　　刚刚那一掌，他感觉自己的五脏六腑都碎掉了。
　　这个女人，太猛了。
　　简直就像是一尊女武神！
　　纯真丁三郎和明杰走过来将正野一健撑了起来。
　　两个人搀扶着他，一瘸一拐的跟着林辰走出了房子。
　　刚刚走出门，林辰就看见有一辆房车停在了别墅的大门前。
　　在房车前面，还有一辆豪车。
　　哗啦。
　　车门打开，房东急匆匆的从上面走了下来。
　　她一眼就看见了刚刚走回来的林辰。
　　"神医！"
　　她急忙走到林辰的面前。
　　后面房车的车门也打开了，上面走下来一个戴着墨镜的中年男子。
　　房东对墨镜男子说道："这位就是老板。"
　　墨镜男子立刻摘下墨镜，对林辰伸出了手："老板你好。"
　　"我叫唐飞。"
　　林辰跟他握了一下手，同时说道："我叫林辰。"
　　"林老板！"
　　唐飞认真的说道："听说你们打算进入鬼屋探险，我们的团队有着最专业的驱鬼手段。"
　　"所以你可以选择让我们同行，保证给你们一个安全的体验。"
　　林辰看向房东。
　　房东非常认真的说道："神医，他们真的是专业的。"
　　"他们能让你们不受伤害。"
　　林辰又看向唐飞。
　　"那就你们吧。"
　　正好，唐飞的房车这么大，能装着正野一健、纯真丁三郎和明杰一起过去。
　　"谢谢林老板的选择！"
　　唐飞高兴的说道："林老板，要不要上车子看看我们的设备？"
　　林辰确实有些好奇。
　　以前可没有见过专业的驱鬼团队。
　　不知道他们有什么样的设备？
　　走进房车里，林辰看见房车里面很大，里面还有三个人正坐在沙发上休息。
　　他们见到林辰上来，纷纷起身，对着林辰点头示意欢迎到来。
　　还有人走去给林辰倒水了。
　　林辰的注意力在房车两边的墙上。
　　墙壁上有很多挂钩，挂钩上放着许多的东西。
　　有三个摄像机，四个相机，四个紫外线手电筒，四个紫外线荧光棒，四个对讲机，四根蜡烛，四个打火机，四个强光手电筒，还有两个笔记本……
　　许许多多的东西。
　　墙上已经挂满了东西。
　　林辰说道："你们准备得很齐全啊。"
　　唐飞得意的说道："当然了，我们是专业的。"
　　"我们的团队，已经出动过三十次，然后鉴别过二十一次恶鬼的类型，其中成功驱逐了十三次！"
　　这个成绩非常喜人。
　　"有趣。"
　　林辰说道："现在就出发吧。"
　　"跟着我。"
　　林辰坐上车子，开车前往旧老街。
　　房车在后面跟着，房东则是目送他们离开，没有跟去。
　　很快，车子就进入了老街。
　　因为路上的妖魔鬼怪都被林辰消灭掉了，所以现在可以一路往前，直接来到鬼屋前面。
　　房车里的正野一健和纯真丁三郎紧张无比。
　　一路上都以为，巨大的老鼠，树上的尸体，还有厉鬼大巴会出现。
　　结果一路过来，多么的安静，多么的祥和。
　　根本没有厉鬼要出现的趋势。
　　明杰躲在墙角，瑟瑟发抖。
　　他不敢回到这里，因为一旦回到这里，就会想起那天晚上发生的事情。
　　因为这个事情，他已经很久没有好好休息了。
　　现在肩膀和脖子都是疼的。
　　哗啦。
　　车子在鬼屋前面停下。
　　林辰下车，对房车里的人说道："就是这里。"
　　唐飞点了点头，然后按下一个按钮。
　　轰隆隆。
　　车子后面的墙壁，缓缓的放了下去，形成了一个斜坡和大门。
　　包括唐飞在内，团队里的四个人立刻开始收拾东西。
　　一人一根蜡烛，一人一瓶盐，电筒、紫外线电筒……
　　准备齐全，他们全部下车，严阵以待。
　　最后是正野一健和纯真丁三郎极为不情愿的从车上下来了。
　　还剩明杰躲在车子里。
　　林辰走进车里，直接把他踹了下来。
　　"我真的不敢进去！"
　　明杰趴在地上哀求道："不要让我进去啊！"
　　林辰说道："现在可由不得你。"
　　砰。
　　又踹了他一脚。
　　"别踢了，别踢了，我进去就是了。"
　　现在他无比的后悔。
　　早知道，当初就应该选择让林辰接手的。
　　等这三个人就位，林辰说道："我们可以走了。"
　　唐飞立刻带着人走在前面。
　　"林老板小心，让我们走在前面，有危险我们也能及时保护你们。"
　　林辰看着他们的背影，觉得这帮人还挺有意思的。
　　一个个的，动作也非常干净利落，确实是有经验的人了。
　　他们来到鬼屋的大门前。
　　此时的大门是关上的，在林辰离开之后，大门被某种力量重新关上了。
　　一个队员拿着十字架，缓缓的走到门口前，然后用力的推开了大门。
　　鬼屋当中，一片漆黑！
　　昨天在熊熊燃烧的火把，此时此刻完全熄灭了。
　　整个鬼屋里，一点光亮都没有。
　　里面还非常的安静。
　　小莉下意识的靠近了林辰和星礼。
　　正野一健、纯真丁三郎和明杰已经快被吓尿了，他们的双腿都在颤抖。
　　团队的四个人都拿出强光手电，然后打开电筒。
　　这里的黑暗太过于深邃。
　　以至于强光手电的能见度也不到十米，而且照明范围并不大，几乎只能照亮面前一米多宽的范围。
　　唐飞说道："各位小心一点！"
　　一个成员蹲在门口，用打火机点燃了一根蜡烛，然后放在门口里面。
　　"如果蜡烛熄灭了，并且冒出一道蓝色的烟，就说明恶鬼在门口附近徘徊。"
　　蜡烛并没有熄灭。
　　砰。
　　唐飞将一个十字架扔在门口后面的地上。
　　然后解释道："十字架可以阻止周围三米内的恶鬼进入猎杀。"
　　他顿了一下，然后解释道。
　　"猎杀就是恶鬼出现，然后残忍的杀害人类的一种行为。"
　　林辰点头。
　　没有用的知识又增加了。
　　确定门口区域是安全的之后，团队的四个成员缓缓的走进了鬼屋当中。
　　他们分工明确。
　　唐飞的手里拿着一个测温仪，监察着附近空气的温度。
　　他后面的队员则是打开了摄像机，然后启用夜视模式，扫射着鬼屋的大厅。
　　第三个队员手里拿着一个炒菜锅似的东西，在对着鬼屋的各个角落看着。
　　林辰看了一下，认出了这个东西。
　　收音器！
　　可以检测到面前二十米内的任何风吹草动，从而在屏幕上以突然变化的音波线显示出来。
　　还有一个人，手里拿着一根蜡烛，缓缓的跟在他们三人后面。

