第914章 哈哈，今天大丰收
　　她伸出纤细白皙的玉手，狂风好像在她的手中凝聚。
　　只要她施展攻击，这个迷宫就会直接被她打穿。
　　"别。"
　　林辰立刻拦住她。
　　"我没有迷路，我进来是想找妖邪的。"
　　星礼立刻停手。
　　"我明白了。"
　　林辰拿出一把木剑，递给星礼。
　　无锋！
　　用世界树的树枝制作的木剑，具有积蓄力量提升威力，或者恢复自身的强大效果。
　　星礼接过无锋剑，立刻一脸认真的跟在林辰旁边。
　　"走。"
　　林辰朝着迷宫深处走去。
　　往前走了两分钟，林辰看见一道墙壁上写满了潦草的黑色字迹。
　　走近一看。
　　上面写着的是："快跑！"
　　快跑快跑快跑！
　　"就不跑。"
　　林辰随便选了一个方向，继续往里走。
　　哪个角落最黑，林辰就往哪个角落走。
　　不过走了十多分钟，他都没有看见迷宫中的妖邪，甚至小地图上一直没红点出现过。
　　妖邪不会是睡着了吧？
　　林辰不想走了。
　　既然自己在迷宫里，那妖邪肯定知道自己在哪里的。
　　不走了。
　　等妖邪主动送上门来。
　　林辰直接从系统仓库里拿出一张椅子。
　　一张白色的，大排档里的塑料椅子。
　　然后林辰就坐在一个大厅当中，静静的等待着妖邪出现。
　　此时此刻。
　　小彩和阿文两位女主播，也进入到了迷宫当中。
　　两人都一脸震惊的看着这个昏黄色的迷宫。
　　直播间里的观众，此时也一脸的震惊。
　　"传说难道是真的？"
　　"真有人失踪在这里了？"
　　"游乐园里竟然真的有这么大的迷宫！"
　　两人小心翼翼的往前走着。
　　在几分钟后，她们来到了林辰曾看过的那面墙壁前。
　　上面写满了快跑。
　　看着满墙的，张牙舞爪、面目狰狞的字迹。
　　两个主播的小脸顿时白了。
　　直播间里的观众也非常紧张。
　　"我越来越觉得这里不对劲了。"
　　"主播快跑啊！"
　　"这里太恐怖了，救命啊，主播快跑！"
　　现在小彩和阿文也觉得害怕了。
　　脊背发寒。
　　两人互相对视一眼，要不……跑路吧？
　　她们缓缓后退，沿着来时的路想要逃出去，可是转了好久都没有看见出口。
　　"怎么找不到出口了？"
　　小彩急了，此时她就像是热锅上的蚂蚁，着急得直跺脚。
　　"出口呢？"
　　"那么大一个出口呢，我明明记得刚刚就在这里的！"
　　现在出口不见了。
　　这意味着她们也走不出去了！
　　怎么办？
　　阿文急得眼泪都出来了。
　　就在此时。
　　"吼！"
　　不远处传来野兽的低吼声。
　　听到这个声音，两人都被吓了一跳，浑身的鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　怪物！
　　这个迷宫里，还有怪物！
　　救命啊！
　　两人急忙朝远处跑去。
　　这个迷宫非常巨大，永远都是一个压抑的黄色，所有的墙壁好像都长得一样。
　　不管怎么跑，都找不到出口。
　　吼！
　　野兽的低吼声还在后面传来。
　　时远时近！
　　就好像，有怪物正在暗中一直盯着她们！
　　阿文被吓哭了。
　　小彩抓着她的手，不要命的跑着。
　　直播间里的观众都被吓得冷汗直冒。
　　"主播快跑啊！"
　　"主播是哪里人，我要报警，快报警啊！"
　　"跑快点，我刚刚看见怪物了，他就在你们后面十多米外的墙后！"
　　有人看见了在追赶两人的怪物。
　　那个怪物有两米多高，长得很像人，但是通体漆黑，脑袋很大，四肢又瘦又长。
　　像人，但绝对不是人！
　　"跑啊！"
　　两人此时根本顾不上弹幕。
　　吼！
　　声音在步步紧逼。
　　后面的两个怪物，不急不缓的跟着这两个人，脸上笑呵呵的。
　　一个怪物龇牙咧嘴的笑着："好久没有品尝过美少女的肉了。"
　　"让她们多跑一下，让肉更香一点。"
　　"等会一人一个。"
　　旁边的妖邪兴奋得搓手。
　　好久没有吃过人肉了。
　　都怪那个叫林辰的男人。
　　他的实力太强大了，以至于现在他们根本不敢光明正大的出去猎杀人类。
　　只能偷偷躲起来。
　　"唉。"
　　搓手的妖邪叹气道："等吃了这两个人，我们又要躲避一段时间了。"
　　"免得引起人类的注意。"
　　"要是把天下第一引过来，我们就完蛋了。"
　　听到天下第一这个字。
　　为首的妖邪就一脸气愤。
　　"那个人类真是该死。"
　　"为什么能有这么强大的人类？"
　　"气死我了。"
　　"不过，他身为天下第一，肯定不会来管我们的。"
　　"今天就让我们尽兴的吃个饱！"
　　"等到晚上，我们再去街道上抓人。"
　　旁边的妖邪紧张道："这不太好吧？"
　　"我听说，那个天下第一很乐忠于找妖邪来虐杀。"
　　"已经有很多不出名的小妖、小鬼惨死在他手中了。"
　　为首的妖邪冷笑。
　　"谣言而已。"
　　"怕个屁。"
　　"退一万步来说，他敢出现在我们面前，我们也能轻松逃掉。"
　　"更何况，他不可能出现在这里。"
　　"他现在说不定就在某-处逍遥呢。"
　　此时此刻。
　　"主人，吃葡萄~"
　　星礼正在给林辰喂大颗的水葡萄。
　　林辰说道："我要吃西瓜。"
　　星礼又去切西瓜。
　　他觉得，星礼真的很不错，各种意义上的！
　　技能效果强大，还能照顾自己。
　　这个世界上怎么会有这么完美的存在！
　　两个妖邪继续跟在主播的身后。
　　"别担心，龙国这么大，天下第一不会在这个小地方的。"
　　"何况，他又找不到我们的迷宫。"
　　"我办事你放心，不会有问题的。"
　　听到这话，旁边的妖邪才松了一口气。
　　也是啊。
　　林辰不可能在自己的迷宫里。
　　怕什么？
　　放开了吃，敞开了吃！
　　"该动手了！"
　　为首的妖邪已经迫不及待了。
　　"吼！"
　　一声咆哮，两个妖邪同时冲出去。
　　"啊！"
　　两个女孩被吓得大叫。
　　她们差点被吓尿了，花容失色，手脚并用的快速往前跑着。
　　看见两个女孩都快被吓死的样子，两个妖邪都笑了。
　　人类真搞笑。
　　这哭爹喊娘的样子，看一天都看不够。
　　大厅当中。
　　星礼将西瓜切成一块块的，然后用叉子喂给林辰。
　　"啊！"
　　两个女孩的惊叫声传来。
　　接着林辰和星礼就看见两个女孩从隔壁的通道中跑了过去。
　　过了几秒钟。
　　两个黑影一般的怪物也跑了过去。
　　怪物往前跑了两步，忽然停住了。
　　他们缓缓后退，来到路口往右边一看。
　　嗯！
　　这里竟然还有两个人！
　　"哈哈。"
　　两个妖邪都高兴的笑了。
　　"今天大丰收！"

