第941章 你竟然就是传说中的天下第一
　　正野一健立刻抬头往上看去。
　　还没看清楚东西，他就先被一片滚烫的液体泼在了脸上。
　　伸手一擦。
　　黑绿色的血！
　　紧接着。
　　砰。
　　有东西重重的砸在正野一健的身边。
　　他下意识的看去，然后就看见了半截腰，还有一双腿。
　　那是纯真丁三郎的半截身体！
　　他被拦腰斩断了！
　　还有半截身体呢？
　　正野一健立刻扭头，朝后面看去，当他见到身后的东西时，整个人都傻眼了。
　　纯真丁三郎被下落的过程中，被星礼一剑刺穿！
　　他现在仅剩的半截身体，被举在了半空当中！
　　就像是一个被串起来的冰糖葫芦。
　　"啊啊啊！"
　　纯真丁三郎凄厉的大叫着。
　　他双手抓住剑刃，想要从中挣脱出来，结果根本不行。
　　锋利的剑刃还削掉了他的手指头！
　　"魔鬼！"
　　纯真丁三郎对着星礼大喊："你不是人，你是恶魔！"
　　"啊啊啊！"
　　"你该死啊，你不得好死啊！"
　　星礼面无表情，对他的话毫无反应。
　　砰。
　　她手一甩，直接把纯真丁三郎的身体甩到了林辰面前的地上。
　　接着她看向趴在地上的正野一健。
　　嗡嗡——
　　长剑轻-颤，星礼继续向前逼近。
　　"你不要过来！"
　　正野一健惊恐的大喊，他手脚并用的在地上爬动起来，想要逃离这里。
　　现在他真的害怕了。
　　这个女人太恐怖了。
　　她能一剑把纯真丁三郎劈开，就能一剑把自己劈开。
　　可是正野一健很快就发现，不管自己怎么往前爬，自己的身体都在快速后退。
　　回头一看。
　　正野一健忍不住倒吸一口凉气。
　　他的双脚被两根银白色的细线绑住了，正被星礼往后拖回去。
　　眼看自己距离星礼越来越近。
　　他疯狂的叫道："我跟你拼了！"
　　砰。
　　他双掌在地上一拍，整个人直挺挺的站了起来。
　　咻！
　　正野一健双眼发射激光，为自己的下一步进行掩护。
　　等激光发射之后，他双掌一拍，朝着星礼的胸膛拍去。
　　星礼身子一侧，避开两道激光的同时，右手往前一刺。
　　噗呲！
　　正野一健的胸膛，立刻被长剑洞穿。
　　他的动作猛地停住，然后一脸骇然的看着自己的胸膛。
　　被刺中了！
　　他用颤抖的手捂住胸口，想要把剑拔出来。
　　可是下一刻。
　　噗呲！
　　星礼往前走出一步，瞬间半把长剑穿过了正野一健的胸膛。
　　想拔出来？
　　没门！
　　星礼长剑翻转，横着一斩。
　　噗呲！
　　"啊！"
　　正野一健的半截身体飞了起来，然后被星礼一剑洞穿，最后一甩。
　　砰。
　　他的上半身也摔到了林辰面前的地上。
　　正野一健和纯真丁三郎现在都只剩下半截身体和一口气了。
　　两人抬头，一脸惊恐的看着林辰。
　　"你，你究竟是什么人？"
　　他们想不明白。
　　这么厉害的女人，怎么心甘情愿给他当手下？
　　"我只是一个普通的玩家罢了。"
　　这话让正野一健和纯真丁三郎嘴角抽搐。
　　你管这叫普通玩家？
　　普通玩家可没有你这么强大！
　　而且手底下还有年轻漂亮，强大强大的手下！
　　后面的小莉走出来。
　　"其实你们认识男神的。"
　　两个人都有些疑惑的看着小莉，他们认识林辰？
　　不记得啊。
　　小莉得意的说道："告诉你们，男神姓林。"
　　林？
　　两人先是满脸疑惑。
　　但紧接着，两人不约而同的想到了一个名字。
　　林辰！
　　恐怖游戏总是提起的那个，天下第一的林辰！
　　两人脸上的疑惑瞬间消散。
　　取而代之的，是一脸的惊恐和绝望。
　　"不！"
　　正野一健崩溃的大喊起来。
　　天下第一！
　　这个男人，是天下第一！
　　自己怎么敢招惹他的！
　　他可是公认的世界最强者啊！
　　正野一健和纯真丁三郎都一脸绝望的咬着手指。
　　疯了。
　　自己真的是疯了。
　　竟然敢处处找林辰的麻烦，甚至有几次还对着林辰大吼大叫！
　　自己不死，谁死？
　　怪不得他这么强。
　　怪不得他有这么厉害的手下。
　　因为他是天下第一！
　　纯真丁三郎被吓晕过去了，但马上又因为极度的恐惧而苏醒过来。
　　"别杀我们！"
　　正野一健和纯真丁三郎都哭着哀求起来。
　　"求求你，不要杀我们。"
　　"我们知道错了。"
　　"我们给你道歉，"
　　"放过我们吧，不要杀我们！"
　　林辰平静的看着他们，说道："现在才说这些，是不是太晚了点？"
　　"呜呜呜。"
　　两人当即绝望的哭了起来。
　　两人的心中都后悔了。
　　如果当初对林辰客气一点，如果当初和林辰一起合作，是否就不会走到今天这一步？
　　多么想坐时光机回到从前。
　　然后狠狠的揍自己一顿，最后再让林辰当队长！
　　咯咯！
　　楼顶上的鸡王鸣叫起来。
　　变成傀儡的唐飞团队，摇摇晃晃的朝着林辰走过去。
　　星礼立刻看向唐飞他们。
　　她伸手一挥。
　　刷刷刷！
　　月光在她手中变成了银白色的绳子，接着绳子飞了出去，将整个团队的人都捆在一起。
　　接着星礼抬头，看向了房顶上的鸡王。
　　刷！
　　星礼的身影陡然出现在鸡王的身后，手中长剑横斩。
　　月光闪过。
　　几片黑色鸡毛簌簌落下。
　　鸡王一跃而起，及时避开星光的攻击，然后跳到了远处的树顶上。
　　可是鸡王刚刚落下。
　　一道危机感，瞬间从它的后背袭来。
　　鸡王浑身紧绷，没有任何犹豫，再次跳起。
　　锵！
　　又是一片鸡毛落下。
　　鸡王在半空中回头看，发现星礼就站在树顶上，面无表情，眼神冰冷的看着自己。
　　怎么回事？
　　这个女人，怎么速度这么快，下手还这么狠？
　　简直就像是瞬移！
　　鸡王落到地上，它亲眼看见星礼在树顶上消失不见了。
　　又来？
　　鸡王立刻转身朝着后面喷出一口绿尸寒。
　　结果打空了。
　　身后空无一人。
　　人呢？
　　鸡王紧张的看着四周的黑暗。
　　那个女人躲到什么地方去了？
　　找不到。
　　鸡王忽然觉得这地面有点烫脚，整个院子都充满杀机，没有任何地方是安全的。
　　她究竟在哪？
　　鸡王不敢继续站在原地，跳到了树顶上，站了两秒钟后，又跳到了十多米外的地上。
　　"她真的是人吗？"
　　"怎么她比恶鬼还要恐怖啊？"
　　恶鬼起码还能看见。
　　但是这个女人，真的捉摸不透。
　　在鸡王疑神疑鬼的时候，星礼的身影从林辰旁边的虚空中走出。
　　砰。
　　她足尖轻点，落在了林辰的身边。
　　"主人，它该如何处置？"

