第999章 你竟然敢让我先出手
　　考官将林辰和林雪带到房间，然后提醒两人。
　　"明天开始对你们的训练，今天早点休息吧。"
　　"考官是国外来的，非常严格，你们当心点。"
　　交代完，考官就走了。
　　林辰打量着房间。
　　房间有五十平米左右，床是上下铺，然后独立的卫生间、厨房，空调、冰箱，甚至电视也有。
　　看了一眼上下铺。
　　林辰说道："我睡下铺。"
　　林雪点了点头。
　　"我去洗澡了，今天累死我了。"
　　在她洗澡的时候，官方的人将饭菜送过来了，现在他们都被重点关照，就连伙食也非常不错。
　　酱香猪腿，冬瓜汤，炒青菜，还有蛋炒饭，饭后水果是西瓜。
　　林辰试了一下，味道还不错。
　　能吃。
　　在林辰吹着空调看着电视，吃着蛋炒饭的时候，其他通过考核的学员，都在顶着一身热汗，排队打饭，排队打水洗澡。
　　他们的房间里甚至没有浴室，洗澡都要去澡堂。
　　吃饭也要在食堂。
　　跟林辰一对比。
　　他们简直就好像生活在贫民窟里。
　　第二天早上。
　　早上六点，敲门声响起。
　　"起床吃早餐了。"
　　"早上七点开始训练！"
　　官方人员的声音在外面响起。
　　林雪立刻从上铺下来，光着脚跑去开门，拿了早餐回来，然后喊林辰："哥哥，起床吃饭了。"
　　"哇，今天的早餐是青菜瘦肉粥啊。"
　　林辰起来洗漱一番，吃了早餐，就和林雪一起来到训练的场地。
　　这里已经聚集了八个人。
　　两两分组。
　　那就是四个队伍。
　　"算上我们，只有五个队伍通过了考核，还挺严格。"
　　当林辰和林雪到来的时候，几个队伍的人，都纷纷看向他们。
　　"我超，好高的颜值。"
　　"这两个人，应该是全部队伍里，最帅最漂亮的了吧？"
　　"羡慕。"
　　有人羡慕，但也有人心中发酸的。
　　"呵呵，长得帅气，长得漂亮有什么用，打怪兽可不是比脸，而是比谁的实力高的！"
　　在七点的时候。
　　教官来了。
　　林辰看了教官一眼，发现来的竟然是一个浑身黝黑的男人。
　　黑洲来的。
　　教官站定，目光从所有学员身上掠过，最后看见林雪的时候，他顿了一下。
　　好漂亮的学员！
　　在其他国家当下手的时候，他从未见过有这么漂亮的学员。
　　没想到在龙国这个弱小的国家里碰见了。
　　教官心中乐开了花。
　　这一下，自己肯定要好好表现一下。
　　在离开龙国之前，看能不能把这个学员骗上床，最好还让她给自己生一个大黑小子。
　　就在教官心中瞎想的时候。
　　"别看了。"
　　林辰的声音响起："口水都快流下来了。"
　　教官立刻伸手擦了一下嘴巴。
　　并没有口水。
　　自己被耍了！
　　他看了林辰一眼，将这个人记在心中。
　　这个男子跟那少女是一组的，极有可能是情侣关系。
　　那如果自己将他的女朋友撬走，绝对能让他痛不欲生！
　　至于训练？
　　这个根本不重要。
　　他是丑国派来的，主要目标就是影响这些学员的训练。
　　让他们打不过怪兽，从而出高价向丑国求救。
　　"咳咳。"
　　教官清了清嗓子，说道："我是你们的教官，你们可以叫我尼格。"
　　"接下来的一个月里，将由我来指导你们训练。"
　　"不过在训练开始前，先让我们来互相认识一下。"
　　他自信一笑。
　　"现在，你们谁有勇气上来挑战我？"
　　这话一出，在场学员都面面相觑。
　　训练第一课，就是和教官打架？
　　"我来！"
　　一个高大的男子站了出来。
　　他说道："我叫赵杰，我来挑战你。"
　　"很好。"
　　教官点了点头。
　　他说道："不限拳脚，点到为止啊。"
　　赵杰捏了捏拳，然后做出了准备战斗的架势。
　　"开始！"
　　教官大喊一声，随后一个箭步上前。
　　赵杰心中一紧，抬脚横扫。
　　但是教官反应极快，直接抱住了他的大腿，然后用力一扭。
　　砰。
　　"啊！"
　　赵杰狼狈倒地，腿还被教官压住，立刻失去了战斗能力。
　　学员看得一脸震惊。
　　这教官这么强大！
　　看来水平很高。
　　如果认真的在他手下学习，自己一定能变得更强！
　　教官放开赵杰，然后看向其他学员。
　　"还有谁？"
　　没人敢站出来。
　　赵杰人高马大都不是教官的对手，他们又怎么可能行？
　　教官心中冷笑。
　　自己的手段很成功，刚来就顺利的在这帮小子心中立下了威严。
　　不过这还不够。
　　他的目光又落到了林辰的身上。
　　"你来吧。"
　　林雪眉头一皱，怎么是自己？
　　自己虽然会一点格斗术，但是跟一个强壮的男人比起来，还是远远不够的。
　　但就在她准备走出去的时候。
　　啪嗒。
　　一个手落在她的肩膀上。
　　"别急。"
　　"让我来。"
　　林辰走了出来。
　　教官眼神一冷，又是这个臭小子，坏自己的好事。
　　自己刚刚还想趁机多跟林雪亲近亲近的。
　　但是现在看来。
　　得先教训一下这个不知道天高地厚的小子了。
　　林雪紧张的对林辰说道："你别冲动，他很强的。"
　　林辰淡淡说道："他也就一般吧。"
　　"我见过许多比他更强的。"
　　林雪瞳孔一震。
　　她的心中充满了好奇，这个男人的曾经，到底见过什么？
　　教官听到林辰的话，心里的冷意更甚。
　　他问道："你叫什么？"
　　"林辰。"
　　"很好。"教官又说道："你先动手吧。"
　　他的话音刚刚落下。
　　唰！
　　林辰瞬间出现在他的面前，速度极快，教官甚至没反应过来。
　　砰。
　　林辰直接一拳打在他的腹部。
　　"呃！"
　　教官如遭雷击，整张脸都变成了青色，踉跄后退，最后左腿跪在了地上，才勉强撑住。
　　"你竟然敢让我先出手。"
　　"小子。"
　　林辰微笑道："你是不知道死字怎么写，还是觉得自己真的无敌了？"
　　教官的拳头立刻捏了起来。
　　一个学员，怎么敢这么跟自己说话的！
　　"啊！"
　　他咆哮一声，猛地冲起来，一拳朝林辰的脑袋轰来。
　　这一拳极快。
　　周围的学员都被吓了一跳。
　　他认真了？
　　林辰不会受伤吧？
　　砰。
　　教官的拳头在林辰的面前戛然而止。
　　不是他收手了。
　　而是他无法再往前进哪怕一毫米了。
　　因为林辰抬起左手，抓住了他的拳头。
　　教官瞳孔巨震。
　　这个人，竟然用左手就接住了自己的右手！
　　最恐怖的是。
　　不管自己怎么用力，都无法撼动对方的手臂，他简直就像是一个机器人！
　　林辰评价道："不过如此。"

