第905章 天，睁开你的眼，你怎么让这么厉害的人出现了
　　黑鹰妖帝看见这一幕，立刻意识到：还不够！
　　这个人类太强。
　　自己现在的力量，只是跟他打成平手而已。
　　想要真的打败他，就要获得新的力量。
　　全新的力量啊！
　　黑鹰妖帝看向天空："天空！"
　　"如果你真的爱你的孩子，就请赐予我打败这个人类的力量！"
　　"给我希望！"
　　"给我光芒啊！"
　　呼呼呼！
　　一阵狂风在他身后吹来，黑鹰妖帝浑身一震。
　　力量，来了！
　　"你给我死！"
　　黑鹰妖帝大声咆哮："你这一次，必须要死！"
　　轰隆隆。
　　黑色激光暴涨，真的有要打败破坏死光的趋势？
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【体质：187+100+50
　　力量：243+200+50
　　速度：50+10
　　精神：189+100+50】
　　全部属性，都得到了增强。
　　真强啊。
　　但是……
　　区区天空，你怎么敢庇护一个妖邪？
　　好。
　　你护着他，我今天就连你一块杀！
　　轰！
　　白色闪电瞬间变得更加凶猛。
　　如果黑色激光粗了10厘米的话。
　　那么破坏死光，在这一瞬间变粗了100厘米！
　　10倍！
　　一刹那间，黑色激光寸寸炸裂。
　　林辰说道："天空是你爹，今天我就把你和你爹的骨灰，一块扬了。"
　　黑鹰妖帝睁大了双眼。
　　不！
　　不可能！
　　自己现在多么的强大？
　　自己的力量，黄鼠狼妖帝的力量，还有天空的力量！
　　为什么都这样了，自己的力量还是比不过这个人类？
　　啊？
　　为什么？
　　他不止是一个人类而已吗？
　　他怎么可能这么强大？
　　这一刻感到惊恐的，还有躺在地上的黄鼠狼妖帝。
　　在他的预想当中，林辰应该会在瞬间被杀死的。
　　但为什么现在情况反过来了？
　　为什么他们拼尽了全力，还是打不过这个人类？
　　他太强大了。
　　强到好像超出了这个世界，超出了所有的规则！
　　为什么你要让这么强大的存在出现？
　　天，睁开你的眼！
　　去看一看，在这天地内，除了我黄鼠狼妖帝外，还有多少妖魔鬼怪的指天之吼！
　　黄鼠狼妖帝哭了。
　　崩溃的大哭起来。
　　在这个人类的强大实力面前，他第一次感觉到了自己的弱小。
　　不。
　　是整个妖族的弱小。
　　他一个人，足以镇压整个世界！
　　"啊！"
　　半空之中，黑鹰妖帝大叫。
　　全力输出的他，双手正在碎裂，翅膀正在崩坏。
　　就像那道激光一样，要撑不了太久了。
　　"不！"
　　"我不能输！"
　　"我是妖帝，我要镇压世间所有人类！"
　　"我要活着离开啊！"
　　咔嚓咔嚓。
　　破坏死光距离黑鹰妖帝的身体越来越近。
　　要撑不住了。
　　在这一刻，他清楚的意识到一个事实。
　　什么妖帝。
　　什么天空之子。
　　什么无敌的存在。
　　在林辰的面前，自己就像是一只被绑在砧板上的鱼。
　　不管怎么反抗都是徒劳的。
　　根本赢不了！
　　现在，只想回家，赶到在天亮之前！
　　黑鹰妖帝浑身颤抖着，他的脸也开始裂开了。
　　我没想到……
　　这个人类就是打不败。
　　我现在不想统治世界，不想再吃人了，我想回家。
　　但活着的机会却离开我在世界尽头！
　　我的生命停留在光年之外！
　　轰！
　　黑色激光破碎，破坏死光直冲过来，直接打在了黑鹰妖帝的身上。
　　"啊！"
　　他惨叫起来。
　　脖子以下的部位，直接被破坏死光粉碎。
　　连原子都没留下！
　　短短一秒钟，黑鹰妖帝就剩下一个脑袋还停在半空之中。
　　破坏死光继续往前。
　　轰！
　　一声巨响，破坏死光猛地在半空中炸开，恐怖的爆炸直接波及了半个天空。
　　一瞬间而已，红色的天空被粉碎。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　天空裂开了。
　　就像是一面破裂的镜子，白色的裂纹蔓延出去非常非常远。
　　呼呼——
　　所有的风都停了下来。
　　给黑鹰妖帝力量的天空，现在也死了。
　　爆炸之后，整个世界都静悄悄的。
　　黄鼠狼妖帝看见这一幕，眼睛睁圆，满脸惊恐。
　　这才是这个男人的实力吗？
　　一击！
　　仅仅是一击而已。
　　竟然让半个天空的红色消失了！
　　现在头顶上黑漆漆的，好像天空破了一个巨大的窟窿。
　　后面的红菱也是一脸震惊。
　　好强。
　　这一招，比神明都要强大！
　　这就是林辰的全力吗？
　　太厉害了。
　　就连直播间里的观众，现在也全都傻眼了。
　　"我超，这是林神弄的？"
　　"林神，真的太牛逼了。"
　　"这份实力，真不愧是天下第一，把天下第二都能吊起来打了，差距太大了。"
　　"你们说，整个世界的高手一起联手，能顶得住林神一招吗？"
　　"我觉得不能。"
　　林辰放下手。
　　轰隆隆！
　　房屋继续崩塌，但是倒下来的巨大碎片，在落地瞬间都变成了粉末。
　　在林辰出手的时候，这些东西就已经被震碎了。
　　黑鹰的头颅也在半空中坠落下来，摔在了黄鼠狼妖帝的怀里。
　　林辰走到黄鼠狼妖帝的面前，低头看着他。
　　黄鼠狼妖帝一脸绝望的看着林辰。
　　他后悔了。
　　他知道错了。
　　他们整个妖族，从一开始就错的离谱。
　　不该招惹人类的。
　　如果能和人族交好，他们今天也不会走到这个地步。
　　是他们太贪婪，太恶毒了。
　　黄鼠狼妖帝一边流泪，一边闭上了眼睛。
　　紧接着脖子一歪。
　　他死了。
　　抱着黑鹰妖帝的头颅，一块死了。
　　林辰抬手，对着他的尸体来了一发破坏死光，免得他装死。
　　解决掉最后两个妖帝，林辰拍了拍手上的灰。
　　"好了。"
　　"全部解决。"
　　最强大的四个存在已经解决。
　　剩下的，都是一些不太厉害的妖魔鬼怪。
　　就不一个个去找了。
　　交给这里的人。
　　他们虽然没有残存者了，但是还有装甲勇士。
　　像红菱这样的装甲勇士，已经能比肩妖王、鬼王了。
　　像帝王这种，更是把妖王和鬼王吊起来打。
　　现在就剩下一件事了。
　　那就是拆掉高塔。
　　高塔不是人类的全部，这个世界才是！
　　人类应该走出高塔，重新回到这个世界上，一点点的收付失去的土地。
　　等待他们的，不再是黑暗的未来。
　　而是光明的未来！
　　哒哒哒。
　　旁边脚步声响起。
　　红菱解除装甲走了过来，她看着妖帝的尸体，说道："结束了。"
　　"差点将人类毁灭的四个魔头，终于全都死了。"
　　她看向林辰，激动的伸出手想要抱住林辰。
　　不过林辰伸手就抵住了她的脑袋。
　　"别想趁机占我便宜。"
　　红菱一愣。
　　接着笑了起来。
　　没错了，这个才是真的林辰。
　　真正的林辰，怎么可能会让她抱，甚至还安慰她？

