第99章 你真是愚蠢，竟然丢了自己的剑
　　看见这一幕。
　　城墙上的人也好，直播间里的观众也罢。
　　全部心中沉重，好像有一朵厚重的乌云压在他们的头顶。
　　一个个的都沉默了。
　　女王太强大了。
　　只是一滴真血，竟然就足以让别的怪物断臂重生。
　　甚至可以强化怪物。
　　这怎么打？
　　女王真血无穷无尽，要面对的是永远不会死，而且还会越来越强的怪物军团。
　　除了十大高手，还有谁是对手？
　　打不过的。
　　“黑袍人说的不错，他们死定了。”
　　“除非十大高手亲临，否则没人是这些怪物的对手。”
　　“这个任务，也太难了吧？”
　　“怎么会有这么离谱的游戏？”
　　人心惶惶。
　　只有林辰一脸平静。
　　黑袍人看见林辰那平静如水的神情，心中感觉有些不对劲。
　　难道他还有后手？
　　但是，体内不断涌现的力量，却给了他无穷的自信。
　　什么阴谋诡计，一力破解！
　　“像你这样侮辱剑道的人，就应该凄惨死去！”
　　黑袍人冷声呵斥。
　　下一秒。
　　他悍然朝着林辰掠来。
　　四条手臂，他可以用上面的两条手臂拿剑，下面的手臂出拳出掌。
　　让人防不胜防。
　　林辰立刻用无锋剑抵挡。
　　当当当——
　　刹那间，火光四溅。
　　拥有四条手臂的黑袍人，攻击更加凌厉，速度也更迅猛了。
　　“怎么样？”
　　黑袍人游刃有余，一边进攻，一边嘲讽林辰。
　　“这样的速度，你跟不上吧！”
　　“你厉害的，只有力量，你的剑术只是虚有其表！”
　　“给你这么好一把剑，真是浪费了，不如送我。”
　　“在你的手里，这把剑，就是根木头。”
　　林辰直接抬脚，跟他的手掌相碰，一脚将他震退出去。
　　黑袍人落在地上，立刻说道：“你已经不配让我动手杀死了。”
　　“还是这些野兽更适合你。”
　　他对着后面的怪物说道：“你们上。”
　　话音落下。
　　一群怪物，就如同脱缰的野兽，猛然冲过来。
　　太多了。
　　以至于他们奔腾的时候，震天动地。
　　远处的城墙都在摇晃。
　　林辰没有回头，却对魏连说道：“你把伤员带走吧。”
　　魏连一愣，随即问道：“可是你怎么办？”
　　“我不会有事。”
　　黑袍人笑了。
　　你不会有事？
　　那就让你的朋友出事！
　　他立刻看向其他的怪物，说道：“你们也上，攻击那三个残废。”
　　轰隆隆——
　　又一群怪物动身了。
　　林辰一剑劈死一头怪物，但这些怪物仿佛源源不绝，根本杀不完。
　　黑袍人在远处乐呵呵的看笑话。
　　耗都把你耗死。
　　何况……你的朋友也危险了。
　　一群怪物，朝着小莉、魏连和王岸冲去。
　　虽然并不是最强大的。
　　但以这三人现在的情况，这些怪物足以致命。
　　小莉强提一口气，准备拿起圣剑就往前冲。
　　可是这一次，魏连抢先了。
　　他拔起圣剑，就朝着一只浑身冒火的蜘蛛跑去。
　　一边跑，他还一边喊：“你们快走！”
　　结果。
　　砰！
　　他直接被蜘蛛撞飞了。
　　圣剑脱手而出，旋转着飞到远处，再次插在了地上。
　　并且他还被撞翻在地，一时间爬不起来。
　　火焰蜘蛛一跃而起，就要将魏连压在身下。
　　“不要！”
　　小莉绝望的大喊。
　　林辰察觉到身后的情况，说道：“休想拉低我的奖励。”
　　他一把抓住无锋剑的剑鞘，然后把无锋剑当成棍子，一棍把面前扑来的巨大腐烂狮子打碎。
　　接着身子旋转，无锋剑从剑鞘中旋转着飞了出去。
　　很快。
　　无锋剑带着破风声，瞬间劈开了沿途的两头怪物，然后一剑刺入了火焰蜘蛛的身体中。
　　噗呲！
　　刚刚准备落到魏连身上的火焰蜘蛛，如同被炮火打中了，直接被无锋剑带到了一边。
　　无锋剑霸道无双，将火焰蜘蛛钉死在地上。
　　“哈哈哈——”
　　看见这一幕。
　　黑袍人第一个大笑起来。
　　“你剑术稀烂也就算了，没想到你还是个傻子。”
　　“就算刚出生的小孩，也知道剑客绝对不能离开自己的剑。”
　　“现在，你竟然把剑扔了。”
　　“你还要怎么打？”
　　直播间里的观众也都沉默了。
　　林辰的这个行为，在他们的眼里，确实很愚蠢。
　　“虽然你救了队友，但这只是暂时的。”
　　“等会还会有新的怪物，不仅队友没有安全，你自己还陷入了危险中。”
　　“真是傻逼啊，看得我血压都起来了，会不会玩啊。”
　　骂骂咧咧的。
　　林辰却被黑袍人的话逗笑了。
　　“嗯？”
　　他随手将剑鞘插在地上，说道：“你说我丢了什么？”
　　说着。
　　他从旁边地上捡起了一截木棍。
　　那是骑士残破的长槍，不过现在只剩下一截棍子了。
　　魏连爬起来，看见还在蜘蛛身上摇晃的长剑，心中大惊。
　　“不好！”
　　“要立刻将剑还给他！”
　　不然，林辰就危险了。
　　魏连立刻将无锋剑拔了出来。
　　可是刚往前走两步，他如遭雷击，直接僵在原地，一脸骇然的看着手中的剑。
　　小莉注意到了他的动作。
　　问道：“怎么了？”
　　“这……”
　　魏连的话都说不利索了：“这是什么啊？”
　　他根本不敢相信自己眼前看见的。
　　更不敢接受自己手里传来的触感。
　　因为手中的……
　　不是一把真正的剑！
　　“这根本不是剑。”
　　“不！”
　　“就连一块铁都算不上。”
　　“这只是一根银色的木头而已啊！”
　　“而且，没有剑刃，根本没有开锋！”
　　小莉一愣。
　　王岸也直接懵了。
　　木棍？
　　林辰一直以来，都在用木棍战斗？
　　小莉一脸震惊：“那么林辰大哥，是怎么战斗的？”
　　黑袍人挥手，讥笑着下令。
　　“杀了他。”
　　轰！
　　一头半边身体被腐化，内脏都露出来的大象，如同一辆货车，径直朝着林辰冲来。
　　近了。
　　林辰手中的木棍上，有雪白的气息在轻轻流转。
　　挥舞瞬间。
　　锵！
　　利刃出鞘的声音，在这方天地中响起。
　　冲锋的巨象，瞬间停住了。
　　僵硬不到三秒。
　　那高大的身体，从最中间在，自上而下，分成了两半。
　　切口处无比光滑平整，就连一滴血都没有。
　　砰。
　　大象的尸体砸在地上，扬起了一片尘埃。
　　右边又冲来一个手持大盾的骑士。
　　林辰看也不看一眼，手中木棍笔直刺去。
　　咚！
　　五厘米厚的大盾，当场被这根木棍洞穿。
　　林辰手一扭。
　　剑气纵横，还隔着半米远，骑士的脑袋就旋转着飞了起来。
　　不止如此！
　　那股剑气，如同子弹，还将骑士身后十米外的一头蜘蛛击穿了。

