第943章 这是什么新的奖励，恐怖游戏是他家开的吧
　　等他们答应加入林辰的队伍后，恐怖游戏的声音立刻响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《危险街道》游戏。"
　　"胜利的玩家队伍，将在十分钟后离开当前游戏。"
　　唐飞的队伍现在还在恍惚。
　　那个恐怖无边的鸡王，就这样被打败了？
　　今天晚上发生的一切，都好像是在做梦一样。
　　非常不真切。
　　啪。
　　唐飞用力的拍了自己一巴掌。
　　火辣辣的疼。
　　不是做梦！
　　"你，你们到底是什么人？"
　　唐飞一脸震惊的看着林辰。
　　他心中有种感觉，眼前这个男人绝对不简单，他不是钱多到没地方花的人，更不是没事跑出来找刺激的人。
　　这是一个绝世强者！
　　就算是厉鬼见到他，也要疯狂躲避的存在！
　　自己那些找鬼、驱鬼的技术，在他的面前，简直就像是小孩玩的过家家！
　　小莉得意的说道："他是神仙哦。"
　　"真正的神仙！"
　　"天下无敌的神仙！"
　　唐飞的团队一听，眼睛都瞪大了。
　　砰砰砰。
　　急忙跪下。
　　"多谢神仙救命之恩。"
　　"今天没有神仙出手相助，恐怕我们都要死在这里了。"
　　"谢谢神仙，谢谢神仙。"
　　唐飞的团队，感谢的话还没说完呢。
　　哗啦啦。
　　鬼屋里突然出现许多亮光。
　　紧接着就传来许多人的声音，还有脚步声。
　　砰。
　　镇长打开二楼的房门，跑到了院子当中。
　　"各位，神仙在这里！"
　　镇长回头激动的对着房子里面喊道。
　　他的话一出，房子里立刻涌出来许多人，都是镇子上的居民。
　　刚刚半个镇子的人都被控制了。
　　镇长立刻明白，是鬼屋里的不祥导致的。
　　接着大家恢复了正常，他就意识到，鬼屋里的东西被消灭了！
　　是林辰！
　　一定是林辰！
　　所以他马不停蹄的带着许多人过来道谢。
　　砰。
　　镇长第一个跪下。
　　"谢谢神仙，不仅解决了老街的危险，还解决了我的心患。"
　　从此以后，他再也不用做噩梦了。
　　整条老街将会恢复祥和。
　　大家都可以进来了！
　　砰砰砰。
　　许多人跟着跪下。
　　"如果没有神仙，我可能会把家人都咬死，仙人在上，受我一拜！"
　　"多谢神仙，打败了旧老街中的所有妖魔鬼怪。"
　　"仙人的大恩大德，我们这一辈子都不敢忘记！"
　　以前的旧老街会闹鬼，导致旧老街被荒废，一大片土地无法回收利用。
　　加上人心惶惶，许多人都搬出了小镇。
　　现在镇子中的人一天比一天少。
　　要不了多久，整个小镇都会变成鬼城。
　　但是现在。
　　林辰清除了整条老街的妖魔鬼怪，小镇重新恢复了安宁！
　　他们不用背井离乡了！
　　"呜呜呜，太好了。"
　　"晚上终于可以关灯睡觉，睡一个好觉了。"
　　"仙人，你救了这个小镇，你救了所有人！"
　　直播间里的观众也都在欢呼。
　　"林神牛逼！"
　　"困扰了小镇这么多年的东西，一下就被林神解决啦，林神无敌！"
　　"呜呜呜，我要是有林神万分之一的强大就好了。"
　　趴在地上的正野一健和纯真丁三郎因为身体被绿尸寒改造过，所以现在还能支撑一会。
　　看见给林辰下跪的芸芸众生。
　　两人的瞳孔在剧烈颤抖。
　　"差距，太大了……"
　　他们是向人跪拜的存在。
　　而林辰呢？
　　他是获得无数人跪拜的存在！
　　"我们连给他提鞋的资格都没有。"
　　"这就是天下第一吗。"
　　"这么强大，整个世界，恐怕真的没人是他的对手了。"
　　"我们活着回去之后，一定，绝对，必须要告诉海岛国的人，绝对不能得罪天下第一！"
　　林辰平静的看着这些人。
　　"差不多得了。"
　　"我有事先走了。"
　　十分钟眨眼就过去了。
　　唰！
　　林辰化作一道光芒冲上天去，消失不见了。
　　看见这一幕。
　　所有人的眼睛都睁大了。
　　真的是神仙！
　　"恭送神仙，恭送神仙！"
　　他们用力的给林辰磕头。
　　镇长还激动的叫道："我要给神仙修一座庙！"
　　众人纷纷喊道："支持！"
　　"同意！"
　　"赞成！"
　　在他们还在讨论的时候，林辰已经来到了雪白的灵将空间中。
　　锵！
　　星礼化回长剑，重新回到剑谱中。
　　正野一健和纯真丁三郎也进入了领奖空间。
　　看着雪白的世界，他们激动的大笑起来。
　　"哈哈哈。"
　　"我们活下来了，哈哈哈活下来了。"
　　他们高兴到哭了。
　　可是下一秒。
　　两个人一起瞪直了双眼，然后带着恐惧和绝望，直接没了气息。
　　死了！
　　他们就死在胜利的大门前！
　　"恭喜玩家，成功通关《危险街道》游戏。"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"正在统计评分，请稍等……"
　　林辰静静的站着。
　　很快，恐怖游戏的声音再次响起。
　　"主线任务：破解谜团，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"支线任务：消灭大型老鼠怪，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：消灭死人树，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：消灭恐怖大巴，完美达成，奖励提升500%。"
　　"支线任务：打败鸡王，完美达成，奖励提升1000%。"
　　"隐藏任务：超度女鬼，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：队员全部存活，完美达成，奖励提升500%。"
　　"隐藏任务：杀死明杰，完美达成，奖励提升500%。"
　　"累计奖励加成：5000%！"
　　"评分：SSS！超越完美！"
　　"恭喜玩家，获得以下奖励。"
　　"经验点数5000点。"
　　"初级炼丹术。"
　　"高级幻术符箓1张。"
　　看见这些奖励的时候，林辰的眼睛立刻亮了。
　　炼丹术？
　　幻术符箓？
　　没见过的新鲜东西出现了！
　　恐怖游戏的声音再次响起。
　　"恭喜你，成功第一个通关《危险街道》，并且取得超越完美评价的玩家。"
　　"现在我们将对你进行全球公告。"
　　"请问是否隐藏姓名？"
　　林辰说道："否。"
　　恐怖游戏的声音，立刻在全球范围响起。
　　"让我们恭喜来自龙国的超级强力玩家——林辰！"
　　"就在刚刚！"
　　"他成为了困难级游戏《危险街道》的首通玩家！"
　　"并且他还打败了游戏中所有的敌人，完成了所有明线任务、隐藏任务，获得了超越完美的评价！"
　　"真是前无古人，后无来者！"
　　"现在让我们恭喜他获得以下奖励。"
　　"5000经验点数。"
　　"高级幻境符箓1张。"
　　"高级人物强化卷1张。"
　　"请全世界的玩家以林辰为目标，继续努力，争取获得不错的成绩！"
　　恐怖游戏的话音消失了。
　　但全球都沸腾了。
　　"什么东西，幻境符箓？人物强化卷？没听过啊！"
　　"这是什么新的奖励，听着就很厉害。"
　　"他怎么能这么强大，恐怖游戏是他家开的吧？"
　　"羡慕死我了。"

