第989章 怪异的山洞
　　"大牛哥？"
　　那道身影的脑袋，陡然转了180°，直接扭了过来。
　　"你看我像你的大牛哥吗？"
　　她的声音在瞬间变化。
　　一道尖啸的，狰狞的声音响起。
　　与此同时，她的容貌出现在张秀红的眼里。
　　菩萨！
　　山洞里那个菩萨雕像的脸。
　　没有错的。
　　她经常在梦里看见雕像的样子。
　　和现在眼前所见的，一模一样。
　　菩萨对着张秀红睁开双眼，张大嘴巴，红色的光芒从她的眼里和嘴巴里迸发出来。
　　这些红光好像是从地狱里发出来的。
　　她的体内藏着地狱？
　　红色的光芒照亮了整个房间。
　　在红光里面，有很多影子在墙上挣扎，痛苦的翻滚着。
　　"啊！"
　　张秀红被这一幕吓到，直接从床上跳了起来，然后脚一歪，直接从床上摔了下来。
　　砰。
　　她直接失去了意识。
　　等她再次睁开眼睛，发现房间里亮堂堂的。
　　天亮了！
　　"呃啊。"
　　张秀红忽然感觉后脑勺一阵疼痛，伸手摸了一下，更疼了。
　　不过好在没有出血。
　　再朝房间里看了一眼，菩萨不见了。
　　张秀红伸手拍了拍自己的身体。
　　没有缺胳膊少腿，自己还好好的活着！
　　她长长的松了一口气，有种劫后余生的感觉。
　　张秀红小心翼翼的走出房子，刚刚出门就看见迎面走来的林辰和梦千竹。
　　"林大师！"
　　看见林辰的时候，张秀红心中终于充满了安全感。
　　她立刻把昨天晚上发生的事情都说了出来。
　　什么自己回到童年，然后走到山洞前，差点被害死。
　　还有站在还有墙角的菩萨。
　　梦千竹听完，直呼邪门。
　　这个山村，还有那个山洞里，怎么这么危险！
　　林辰想了一下，说道："事不宜迟，现在就出发去山洞。"
　　张秀红点了点头。
　　虽然害怕，但是她知道，必须要去。
　　不去，她将被噩梦折磨一辈子。
　　梦千竹对林辰说道："林辰，我在外面接应你们。"
　　林辰点头。
　　梦千竹的实力不弱，还有金刚加护恢复力的加持，祝福之戒加身。
　　这个世界上能伤到她的，只有自己了。
　　邪神来了都拿她没辙。
　　"带路。"
　　林辰对张秀红说道。
　　张秀红点了点头，接着再次上山。
　　这一次，她不会再迷路了。
　　梦千竹目送林辰和张秀红上山，等看不见他们之后，就拿出手机，开始叫人整理这个山村。
　　一个闹鬼的村子，问题很大！
　　半个小时后。
　　林辰和张秀红来到了一个干涸的瀑布前。
　　崖壁上长满了青苔与野草。
　　瀑布下面的河道也完全干枯了，砂石上同样长着很多半人高的荒草。
　　十一年时间，物是人非，瀑布干了，山洞前也长满了青草。
　　似乎是很久没人来过这里了。
　　张秀红看向隐约可见的洞口，说道："林大师，就是那里。"
　　林辰看向洞口。
　　接着他伸手，隔空一按。
　　哗啦！
　　山洞前方的青草，全部弯曲，在地上铺成了一条路。
　　张秀红一脸震惊的看着。
　　这还是第一次近距离看见林辰动手。
　　真不愧是天下第一。
　　不愧是男神！
　　张秀红说道："我们就这样进去吗？"
　　"要不要弄个火把之类的东西？"
　　林辰说道："不用。"
　　他直接拿出一个手电筒，然后扔给她。
　　"走。"
　　然后头也不回的走进了山洞中。
　　张秀红打开手电筒，急忙的跟上，一头扎进了山洞中。
　　呼呼！
　　刚刚走进山洞，就感觉到一股阴冷潮湿的风扑面而来。
　　咔嚓咔嚓。
　　地上传来东西断裂的声音。
　　张秀红拿着手电筒低头一看，一地的骨头。
　　她的心顿时揪了起来。
　　"林大师！"
　　林辰低头看了一眼，说道："不是人类的骨头，是野生动物的。"
　　毕竟这是一个山洞。
　　偶尔会有野兽将猎物带到这里啃食。
　　张秀红这才松了一口气。
　　现在她的心里忍不住想，自己年轻的时候，怎么敢跑进这个鬼地方来的？
　　现在自己进来，双腿都有点发软。
　　山洞越往里走，就越发的宽阔。
　　洞口不到一米宽。
　　现在才走了十多米，两边就有三四米宽了。
　　再往里走十多米。
　　林辰的面前，出现了一堵大门。
　　整个山洞，都被封起来了。
　　用的是青黑色的砖块，门口是朱红色的，门上有封条，四周墙上还贴着许多的符箓。
　　张秀红惊讶的说道："我们以前来的时候，没有这些东西的。"
　　林辰上前看了一下封条。
　　封条已经褪色，上面的字迹都变得模糊不清了。
　　"系统，还原一下上面的字。"
　　叮。
　　系统的声音在林辰心中响起。
　　"张家村委会于一九四九年十二月一日封。"
　　张秀红不解的问林辰。
　　"林大师，你知道上面写的什么吗？"
　　林辰将系统扫描出来的内容说了出来："张家村委会于一九四九年十二月一日封。"
　　咯噔。
　　张秀红心中一惊。
　　73年前？
　　张家村的村委会？
　　张家村，正是自己所在的存在。
　　但真正的重点是73年前！
　　从那一年开始，这片大地，真正由龙国的人民当家做主。
　　什么妖魔鬼怪？
　　通通滚开！
　　禁止成精！
　　禁止渡劫！
　　村子里的人，直接跑过来将洞口封住了。
　　这一封，就是73年。
　　大门没有破损的迹象，门上的封条，墙上的符箓，都保存完好。
　　张秀红惊恐的说道："我们当时，到底是怎么进去的？"
　　他们过来的时候，可没有遇见这些东西。
　　直接就进去了！
　　林辰说道："不管这个门是什么时候修的，封条又是什么时候上的，都阻挡不了我们今天要做的事情。"
　　他走上前，直接把两张封条撕掉。
　　张家村委会于一九四九年十二月一日封！
　　天下第一林辰于二零二二年九月九日启！
　　哗啦。
　　林辰推开尘封已久的大门，灰尘顿时簌簌落下。
　　墙上的符箓，纷纷脱落，和落叶一样掉在地上，然后燃烧起来。
　　林辰看了一眼这些符箓。
　　很显然，留下符箓的，绝对是一位功力深厚的大师。
　　"走。"
　　林辰继续往前。
　　73年前的人们对付不了的东西，今天让他来对付。
　　时代变了。
　　73年前，我们站起来了，而现在，我们将站在一切之上！
　　这片大地，我们才是真正的主人！
　　门口后面的山洞，变得更加的宽阔。
　　又往前走了二十多米。
　　黑暗的山洞中，出现了两尊雕像。
　　两尊门神的雕像！
　　他们眉头紧皱，神情愤怒，正怒视着来到这里的林辰和张秀红。

