第956章 宛若神明的人类，完了，是天下第一
　　听到这两句话的时候，汤森和女鬼一起愣住。
　　什么意思？
　　汤森还想问话，但是他的生机正在流逝，喉咙还漏气，根本就说不了话。
　　只有女鬼在盯着怪物问道："什么意思？"
　　"意思很简单。"
　　林辰的声音忽然在走廊中响起。
　　汤森和女鬼听到声音，立刻扭头看去。
　　看见眼前一幕时，两个恶鬼都有些不知所措。
　　原本密密麻麻站在一起的怪物，现在竟然全部分开了，一个个都很乖巧的站在走廊两边。
　　在走廊中间，站着一个年轻帅气的男子。
　　汤森和女鬼从未见过这个人。
　　但是有一点可以肯定。
　　这是一个人类！
　　他们都吃过很多人，闭着眼睛也能分出对方是人是鬼。
　　一个人类，突兀的站在走廊中央，而让他们感到恐惧和绝望的怪物，在他面前竟然这么乖巧！
　　林辰微笑着说道："怪物额头上的字，是假的。"
　　"不止如此。"
　　"解密房间里的文字，也是假的。"
　　"这些怪物和你们没有任何关联，你们是死是活，都不会影响她们。"
　　汤森捂着喉咙，瞪大了双眼。
　　这岂不是说！
　　他马上就要白死了？
　　汤森的脸上，绝望渐渐的变成了癫狂，然后又变得更加绝望。
　　哈哈哈。
　　他打算牺牲自己来停止这一场灾难，结果到头来，一切的努力都是白费的！
　　自己被耍了！
　　自己的生命被骗走了！
　　眼前这个人类，就是一切事情的始作俑者！
　　是他放出的这些怪物，更是他杀死了杰克，弄疯了管理员。
　　而现在……
　　自己也要被他的计谋坑死了。
　　如果他没有出现，自己到死都不会知道真相！
　　汤森绝望无比的看着林辰。
　　这个人类，究竟是什么存在？
　　他太恐怖了。
　　整个精神病院都被他影响到了，杀人无数的恶鬼，在他的面前接连惨死。
　　聪明如自己，能写下一个房间文字的自己。
　　竟然还被这个人类耍得团团转，最后连命都丢了。
　　杀人不过头点地。
　　但是这个人类不单单是杀死了他们。
　　更是在他们最擅长的领域上，然后用他们最恐惧的东西杀死他们！
　　管理员擅长幻术，于是他被幻术弄成了疯子。
　　杰克是溺死鬼，害怕触手和泥浆，然后他就在浴室当中，被触手和泥浆折磨。
　　自己擅长欺骗，最后自己被骗到自杀了。
　　魔鬼！
　　这个人类，比恶鬼恐怖，比魔鬼残忍！
　　他好像超脱了。
　　完全不能用常理来看！
　　人间不该有此人！
　　得知真相，汤森无力的摔在了地上，双眼空洞，心中后悔。
　　赢不了。
　　他们赢不了的！
　　当这个人类走进精神病院的时候，所有恶鬼的结果，都已经被注定了！
　　他们的末日，到了！
　　"你找死！"
　　知道真相的女鬼勃然大怒。
　　"人类，我要杀了你！"
　　她愤怒的大喊，同时快速朝林辰冲去，一拳朝林辰的脸上打出。
　　结果她的拳头，她的身体，直接从林辰的身上穿了过去。
　　噔噔蹬！
　　一拳打空，女鬼愣住了。
　　自己的身体，怎么会从林辰身上穿过？
　　这个人是虚假的吗？
　　还是说，出现在这里的并不是真正的他。
　　这只是一个投影？
　　就在她心中不解的时候。
　　刷刷刷！
　　她突然感觉四周景象一阵剧烈的变换。
　　太快了。
　　她头痛欲裂，感觉脑子都要炸开了。
　　等场景变换结束，她惊恐的发现，自己又回到了原地！
　　回到了出拳之前的地方！
　　好像她从未离开过。
　　"不要试着攻击我。"
　　林辰淡淡的说道："我和你们不在同一个维度，你们现在看见的我，只能算是我的影子。"
　　"不过……"
　　他嘴角微微上扬："我能伤到你们。"
　　林辰伸出手，隔空一掌。
　　轰！
　　一股气浪爆发，直接轰在女鬼的身上。
　　"啊！"
　　女鬼惨叫，直接被炸飞出去。
　　她在半空中飙血，身上的衣服瞬间粉碎，整个人飞出去十多米远。
　　忽然四周一阵变幻。
　　砰。
　　女鬼摔在地上的时候，又回到了原地！
　　她被林辰一炮打飞十多米远，然后摔在了被打飞的地方！
　　躺在地上的汤森，骇然的看着这一幕。
　　这种情况，已经超出了他能理解的范畴。
　　不可名状。
　　不能度量。
　　不能抵抗。
　　这是来自另一个世界的，另一个维度的恐怖打击！
　　汤森只能想到一种存在。
　　那就是出现在无数传说中的，最为神秘的存在——神明！
　　世界上如果有神。
　　那么眼前这个男人，就绝对是神。
　　"但他的真实身份是人类……"
　　宛若神明的人类？
　　会是谁？
　　汤森的脑子里想了0.1秒，瞬间得到答案。
　　因为符合这个条件，世界上只有一个人。
　　这个答案，让汤森面色灰白，全身发冷。
　　天下第一！
　　世界上最强大的存在，天下第一！
　　妖王、鬼王，通通不是他的对手，甚至在他手中撑不住一招。
　　妖魔鬼怪谈之色变的无敌强者！
　　完了！
　　天下第一降临。
　　他们都死定了！
　　整个精神病院里的恶鬼，将会无一幸免，全都要死。
　　连逃走都办不到。
　　汤森哭了。
　　做梦都想不到，林辰竟然会亲自来到这里。
　　这怎么玩？
　　"咳咳咳。"
　　女鬼捂着肚子，躺在地上大口吐血。
　　仅仅一击。
　　她的五脏六腑就全部碎掉了，全身都在疼痛。
　　痛得她无法呼吸，无法行动。
　　只能躺在地上苟延残喘。
　　这个人怎么会这么强大？
　　还不等她缓过神来，怪物走到了她的身边，一把抓住了她的脑袋。
　　然后。
　　砰砰砰！
　　她的脸又开始朝地上撞去。
　　"啊！"
　　女鬼绝望的大叫着。
　　不久之前，她得意无比，意气风发，觉得自己天下无敌，谁来都不怕。
　　而现在。
　　她被人按着脑袋撞墙，却无法反抗，只能求饶。
　　"放过我！"
　　"求求你，放过我吧。"
　　女鬼一边哭，一边哀求。
　　"不要杀我，不要杀我啊，我知道错了。"
　　"我马上离开龙国，我不会再停留了，饶了我，求求你饶了我。"
　　一个杀人无数的恶鬼，在向人类求饶。
　　林辰淡淡说道："现在才知错，太晚了。"
　　哗啦。
　　恶鬼把她抓起来，然后一把掐住她的脖子。
　　轰！
　　一声巨响。
　　"啊！"
　　女鬼凄厉的大叫着，整个身体都飞了出去十多米远。
　　砰。
　　她狼狈的摔在地上，只剩下一口气了。
　　这个情况她太熟悉了。
　　不久之前，她就是用这种方法杀人的。
　　没想到现在这种事情回到了她的身上！
　　女鬼泪流满面，肠子都悔青了。

