第929章 最过分的是，你们半夜三更不睡觉在这里聚会扰民
　　砰。
　　一个巨大的老鼠头颅摔在林辰的面前。
　　"啊！"
　　小莉被这突然出现的头颅吓了一跳。
　　急忙回头看去。
　　是星礼。
　　当林辰结束战斗的时候，星礼也将老鼠妖邪的头颅砍了下来，并且带了过来。
　　林辰对星礼点了点头。
　　"做的不错。"
　　呼！
　　天怒剑在他的手中化作光芒消散。
　　锵。
　　星礼将无锋收入剑鞘当中。
　　林辰看了一下，决定给她换一把剑。
　　哪把剑更适合她呢？
　　林辰略微一想，心里就出现了答案。
　　镜花！
　　林辰意念一动，无锋直接从星礼的手中消失了，重新回到剑谱当中。
　　紧接着他将镜花拿了出来。
　　"用这把。"
　　林辰把镜花递给星礼。
　　"多谢主人。"
　　星礼高兴的伸手接过长剑。
　　嗡。
　　镜花从星礼的手中消失不见。
　　是她将镜花放回剑谱当中了，等她需要的时候，又可以从剑谱当中拿出来。
　　直到林辰将权限收回来。
　　这权限是林辰给她的。
　　免得给自己喂吃的，或者捶打肩膀的时候，手里还要拿着一把剑，多不方便？
　　"走吧。"
　　林辰转身继续往前走。
　　三人一路往前，等接近公园入口的时候，星礼又站住了。
　　"主人，检测到前方右边有大量的阴魂。"
　　林辰朝着右前方看去，一眼就看见了公园的入口。
　　"嘻嘻嘻。"
　　"你们都不行，看我的表演！"
　　公园之中，忽然传出众多青年欢笑的声音。
　　小莉立刻紧张起来。
　　她想起来清洁工老头说过的，以前有一车青年从这里路过，但出了老街后就车祸掉进了江里，全都死了。
　　现在他们还在老街里阴魂不散的。
　　难道……
　　现在他们出现了？
　　她小心翼翼的问道："男神，我们要过去吗？"
　　林辰说道："当然。"
　　都是经验，哪有不过去的道理？
　　"走。"
　　林辰立刻走在前面，快步走进了公园当中。
　　刚刚走进公园里，刚刚的欢笑声就立刻消失了。
　　林辰看了小地图一眼。
　　没有红点。
　　全都躲起来了。
　　他走到一片空地中，发现地上有一个废弃很久的篝火，在不远处还有一张新鲜的冥币。
　　"有意思。"
　　这张冥币与众不同，新鲜得跟周围的一切格格不入。
　　"那两个小鬼应该来过这里了。"
　　"没死在这里，也算有点本事。"
　　呼呼！
　　一阵风吹过，地上的冥币飞了起来，朝着远处的树林里飞去。
　　林辰朝冥币落下的方向看去，看见了一辆废弃的大巴。
　　大巴湿漉漉的，好像刚刚捞起来的。
　　"找到你们了。"
　　林辰微微一笑，立刻朝着大巴走过去。
　　小地图上，大巴内部全都是红点，全都在里面了！
　　林辰走到车门前，对星礼说道："看着点，别让他们逃了。"
　　"嗯嗯。"
　　星礼乖巧的点头。
　　接着林辰走进了车子里面。
　　乍一看，车里空空如也，好像什么也没有。
　　但下一秒。
　　噔噔蹬！
　　车子内部，忽然亮起了幽蓝色的光芒。
　　原本空旷的座位上，出了一个又一个人。
　　他们披头散发，浑身都是水，而且手脚肿大，仿佛在水里泡了十年。
　　"上了我们的车，你就要替我们去死！"
　　司机幽幽说道。
　　"别急。"
　　林辰对在场的阴魂微笑。
　　"我知道你们很急，但是你们先别急。"
　　"等会有得你们急的。"
　　他转过身，当着所有阴魂的面，缓缓将车门锁上了。
　　这一幕让在场的阴魂都有些不能理解。
　　他在干什么？
　　一般情况，人类见到他们，不该是被吓得魂飞魄散，屁滚尿流吗？
　　怎么他还能微笑，甚至转身把车门关上的。
　　好像有一点不对劲。
　　算了。
　　不管了。
　　先把这个人分了吃掉再说。
　　饿死了。
　　司机率先伸出手，缓缓朝着林辰的大腿抓去。
　　啪嗒。
　　忽然，司机的手被抓住了。
　　司机惊愕，猛地抬头，就看见林辰一脸微笑。
　　"随意的动手动脚，可不是什么好习惯。"
　　"我帮你改正。"
　　林辰的手一捏。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音响起。
　　"啊！"
　　司机当场大叫起来，他的手直接被林辰捏断了，里面的骨头全部粉碎。
　　惨叫还没结束呢。
　　啪啪。
　　两个耳光又在他的脸上炸开。
　　林辰抓着他的断手，在他的脸上拍了两下，直接把司机打闭嘴了。
　　司机鼻青脸肿的，一脸愤怒的瞪着林辰。
　　"瞪我？"
　　砰。
　　林辰直接给他一拳。
　　轰！
　　汽车的墙壁直接被司机的脑袋撞的凸了出去。
　　司机被撞懵了。
　　此时此刻，他的脸上全是茫然。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　自己，堂堂厉鬼，竟然被一个人类按着打？
　　这合理吗？
　　林辰抓住司机的脑袋，将他拉起来的同时，缓缓说道："天堂有路你们不走，地狱开门你们也不进。"
　　"非要留在人间找死是吧。"
　　"今天我来成全你们。"
　　砰。
　　司机的头颅炸裂。
　　一具无头的厉鬼尸体，直挺挺的摔在了地上。
　　后面车厢里的厉鬼看见这一幕，全部僵住了。
　　不是。
　　什么情况？
　　厉鬼被人类杀了？
　　我超。
　　怎么会有这种事情？
　　在他们心中惊骇的时候，林辰缓缓扭头，面带微笑的看向他们。
　　"该你们了。"
　　他迈步朝这些厉鬼走去。
　　"啊！"
　　车子里的厉鬼们，忽然发出了惊骇欲绝的惨叫声。
　　外面的小莉都被吓了一跳。
　　"怎么了？"
　　"怎么这么多惨叫声？"
　　砰！
　　一个厉鬼的脸摔在车窗上，然后被林辰抓住脑袋，又扯了回去。
　　"救命啊！"
　　"杀鬼啦！"
　　整辆车都在摇晃。
　　此时此刻，他们终于知道这个人类为什么要关上车门了。
　　不是他傻。
　　他是在防止所有厉鬼逃跑！
　　砰。
　　一个厉鬼跪在了林辰的面前。
　　"我们错了，放过我们吧。"
　　"我们这就下地狱。"
　　林辰低头问她："你们死了多久了？"
　　"五年？"
　　她下意识的说道。
　　反正很久了。
　　林辰笑了。
　　"你们死了5年，至少1825天，这么长的时间里你们不走，现在要魂飞魄散了知道要走了？"
　　"你们把人间当自己家呢？"
　　"说来就来，说走就走？"
　　"最过分的是，你们半夜三更不睡觉在这里聚会扰民！"
　　罪不可恕！
　　一帮厉鬼瑟瑟发抖。
　　太恐怖了。
　　如果世界上真的有阎王，那么阎王绝对没有眼前这个男人骇人。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整辆大巴爆炸，厉鬼的尸体四处横飞，全部都死了。
　　魂飞魄散。
　　林辰站在车子里，扫了一眼周围，确定没有活口了才走下来。

