第955章 你们真好骗
　　汤森和女鬼的汗毛全部炸立起来了。
　　眼前这一幕，让他们感到头皮发麻。
　　啪嗒！
　　灯光再次闪烁。
　　等恢复视野，他们看见这些怪物距离他们又近了许多！
　　"啊！"
　　两个恶鬼被吓得大叫："有鬼啊！"
　　他们猛地转身，想要逃跑。
　　可是一转身，他们就看见面前也挡着一道身影。
　　仔细一看。
　　怪物！
　　他们的身后，也有一头怪物！
　　汤森两眼一黑，直接被吓晕了，整个人都直挺挺的往地上摔去。
　　砰。
　　他重重的摔在地上，后背的伤口和地面触及，当场把他给疼醒了。
　　"好痛啊！"
　　汤森手忙脚乱的从地上爬了起来。
　　哒哒哒。
　　女鬼被吓得惊恐后退，差点摔在地上。
　　汤森连连后退，同时对女鬼喊道："你刚刚不是说可以打败她们的吗？"
　　"快上啊！"
　　女鬼脚步一顿。
　　对！
　　不能怂！
　　我可是恶鬼，不会受伤，也不会死的存在。
　　区区怪物，拥有实体的东西，怎么可能是自己的对手？
　　看我的！
　　女鬼大喊一声："去死！"
　　接着她一跃而起，一拳朝怪物的脸上砸去。
　　砰！
　　她的拳头在距离怪物还没半米的时候停住了。
　　因为怪物伸出手，捏住了她的脑袋。
　　女鬼整个身体，都被提在了半空中。
　　刹那间。
　　整个走廊里死一样的寂静。
　　汤森："？"
　　大姐，你在干嘛？
　　表演杂技吗？
　　他没有看见女鬼的脸上冷汗如瀑。
　　自己被抓住了！
　　对方的力量太恐怖了，她现在感觉脑袋发疼，好像快要被捏爆了。
　　"放开我！"
　　女鬼艰难出声道："不然我杀了你！"
　　怪物面无表情，她捏着女鬼的脑袋，然后甩动手臂。
　　砰！
　　女鬼的脸被结结实实的撞在了墙上。
　　刹那间，黑色的血飞溅。
　　"啊！"
　　女鬼惨叫出声。
　　她开始挣扎起来，但是她现在毫无力量，根本挣脱不了。
　　砰。
　　怪物重复动作，又一次将女鬼的脸砸在墙上。
　　砰砰！
　　怪物的速度和力量越来越大。
　　"我要杀了你！"
　　一开始的时候，女鬼还能放出狠话。
　　但是很快。
　　"别撞了，放开我！"
　　"我不行了！"
　　最后就是……
　　"救命啊！"
　　"汤森，救我，救救我啊！"
　　她喊话的声音都开始变得虚弱无力。
　　这个时候，女鬼真的知道害怕了。
　　这个怪物太强大了。
　　自己这么弱小，怎么可能是她的对手？
　　什么把她按在地上打。
　　根本就是自己被吊起来打！
　　实力差距巨大无比，就算有一百个自己，也是绝对赢不了的。
　　"救命！"
　　女鬼绝望的大喊："救我！"
　　"不管是谁都好，来救救我啊。"
　　汤森的瞳孔剧烈震动着。
　　眼前这一幕，让他无法接受。
　　刚刚意气风发、得意洋洋的女鬼，现在竟然被怪物单方面虐打。
　　强如女鬼，也被打到发出了绝望的求救！
　　砰。
　　汤森双腿一软，狼狈的摔在了地上。
　　为什么精神病院里会有这么恐怖的存在？
　　这样可怕的存在，真的能战胜吗？
　　"有人吗？"
　　"救命啊！"
　　"快来人救命啊！"
　　"这个精神病院闹鬼！"
　　他们都是恶鬼，但是现在全被吓得向人类求救。
　　林辰就站在旁边，静静的看着他们。
　　看一眼还在被拿来撞墙的女鬼。
　　面目全非。
　　就剩下一口气了。
　　林辰心想："差不多了。"
　　"该进入下一步行动了。"
　　砰。
　　怪物察觉到林辰的想法，立刻将女鬼扔到了地上。
　　满脸是血的女鬼在地上滑出去好一段距离，最后撞在汤森的脚下才停了下来。
　　汤森看见女鬼那惨不忍睹的脸，心中更怕了。
　　他抬起头，看着步步逼近的怪物，颤抖着咽了一下口水。
　　怎么办？怎么办？
　　忽然。
　　汤森看见怪物的额头上，好像写着两个字。
　　是什么？
　　还不等他看清楚。
　　哗啦！
　　怪物忽然动手了，一把掐住了汤森的脖子，将他提了起来。
　　"呃啊！"
　　汤森在半空中挣扎着，但是怪物的手就像一个坚固的老虎钳，不管他怎么努力也无法挣脱开。
　　砰砰。
　　他用力的捶了怪物的手两下。
　　最后疼的还是自己的手。
　　汤森捂着手停了下来，然后看向怪物的额头。
　　在近距离下，他终于看清楚了怪物额头上的字。
　　上面写着：汤森。
　　汤森一愣："我的名字？"
　　这是什么意思？
　　猛然间，他想起自己在房间里解密出的，对付怪物的办法。
　　消灭创造出怪物的主人，就能消灭怪物。
　　现在怪物的额头上写着自己的名字。
　　这是不是意味着一件事。
　　"我是这个怪物的主人？"
　　这个猜测让汤森感到恐惧和绝望。
　　这个怪物凶残恐怖，见鬼就杀，她怎么可能是自己创造的？
　　他颤抖着对怪物说道："你不能杀我。"
　　"因为你杀了我，你也会死。"
　　砰。
　　怪物果然松开了手，将汤森放了下来。
　　汤森坐在地上，整个人都呆住了。
　　最糟糕的结果出现了。
　　自己真的是怪物的主人！
　　消灭怪物的办法，就是杀死自己！
　　只要自己不死，这个怪物也是不会死的！
　　"呵呵呵。"
　　汤森抬头望天，心中的恐惧全部消失了，取而代之的是深深的绝望和无助。
　　为什么偏偏是自己？
　　"苍天啊！"
　　"你为什么要选中我当她的主人！"
　　"啊啊啊！"
　　"我不想死，我不想死啊！"
　　但如果他不死，整个精神病院内的鬼都要死。
　　杰克已经被他害死了。
　　现在女鬼也快要被害死了。
　　哒哒哒。
　　整个走廊中，二十多个怪物还在逼近。
　　留给女鬼的时间不多了。
　　汤森绝望的看着爬起来的女鬼，说道："杀了我！"
　　"只要杀了我，你们就能活下去了！"
　　女鬼愣住。
　　"为什么要杀你？"
　　汤森低着头，哽咽着说道："因为我被选中了，这些怪物的生命和我的生命绑在一起了。"
　　"只要我死了，她们就会跟着死去。"
　　女鬼明白了。
　　今天这件事情只有两个结果。
　　要么她死，要么汤森死。
　　他们两个，注定只能活一个！
　　汤森也明白这个结果，他满脸无助。
　　苍天好像给了他两个选择，但这两个都不是正确的选择。
　　"动手吧！"
　　汤森摊开双手，仰起脖子，露出了自己的弱点。
　　女鬼心中不舍，万分不愿。
　　但事已至此，只能动手。
　　哗啦。
　　她的脸上也流下了两道热泪。
　　"对不起！"
　　"然后，谢谢你！"
　　噗呲！
　　她伸手把汤森的喉咙抓破了！
　　汤森瞪大双眼，倒在地上剧烈的抽搐起来。
　　周围所有的怪物跟着一起倒地，全部在抽搐。
　　女鬼见到这一幕，忍不住松了一口气。
　　终于结束了？
　　但是下一秒。
　　在女鬼惊恐的眼神，还有汤森不解的眼神中，所有怪物重新站起！
　　那双眼睛，一如既往的冰冷骇人！
　　怪物笑着说道："其实，这都是骗你们的。"
　　"你们真好骗。"

