第940章 你们说的很强，是有多强呢
　　正野一健和纯真丁三郎的身体被绿色气体包裹。
　　"啊！"
　　他们的皮肤在绿色气体中迅速裂开，然后往外翻，最后一片片的掉到地上。
　　一根根黑色的羽毛，从他们的体内生长出来。
　　"咯咯！"
　　两个人都开始发出鸡叫声。
　　一双脚也在迅速变形，不到半分钟的时间，人脚就变成了鸡脚。
　　他们的脸变得惨白骇人，鼻子消失了，眼睛和嘴巴同时变大。
　　然后眼里还发出了诡异的绿光！
　　"这是什么？"
　　小莉，还有直播间里的观众都被吓得不轻。
　　两个活人，竟然被一道绿气给变成了怪物！
　　人不人，鬼不鬼的！
　　正野一健和纯真丁三郎一开始在痛苦的挣扎着。
　　但是渐渐的，他们露出了享受的神色。
　　"力量！"
　　"我感受到了强大的力量！"
　　正野张开血盆大口，用力一吸。
　　哗啦啦。
　　周围的绿色气体，纷纷朝着他的嘴巴里冲去。
　　他一口就吞掉了一半的绿尸寒！
　　嗝~
　　他打了个饱嗝，然后意犹未尽的说道："好爽。"
　　旁边的纯真丁三郎将剩下的绿尸寒全部吃掉。
　　将全部绿尸寒吃掉，两人的身体都开始微微发出绿光。
　　小莉用力的咽了一下口水。
　　他们已经不是人了吧！
　　完全变成了怪物！
　　这到底是怎么一回事，为什么活生生的两个人，会陡然变成如此骇人的怪物。
　　他们的腿都软了。
　　小莉已经躲到了林辰的身后。
　　正野一健缓缓扭头。
　　咔咔。
　　他扭动脖子的时候，脖子咔嚓作响，好像很久没有动过的机械。
　　"你看见我们现在的样子了吗？"
　　正野一健兴奋的说道："我们现在变强了！"
　　"变得这么强！"
　　"现在只要杀死你们，这场游戏就能结束了！"
　　游戏的谜团已经全部破解了。
　　现在只要分出最后一个队伍，就能结束这一场游戏。
　　咻！
　　正野一健双眼发出绿光，两道绿色的激光陡然发射-出来，直冲林辰。
　　林辰站在原地，一动不动。
　　根本不需要理会。
　　当！
　　星礼出现在林辰的面前，手中镜花一横，直接吸收了两道激光。
　　接着反手一甩。
　　咻！
　　两道激光合成一道，然后以更强的威力朝正野一健倒飞回去。
　　纯真丁三郎一步踏出。
　　轰！
　　地面爆炸，一块巨大的石头从地下爆发出来，挡在两人的面前。
　　激光和石头碰撞，刹那间，石头粉身碎骨。
　　"让你看看凶绝的猛虎的真正实力！"
　　纯真丁三郎的身影从硝烟中冲出，半空中还在飞舞的石头被他撞得粉碎。
　　他就像是一头暴怒的老虎，悍然的朝着星礼撞去。
　　星礼神情冷漠无比。
　　"你们还没有让主人出手的资格。"
　　看见纯真丁三郎撞过来，她直接一剑劈下，想要将纯真丁三郎劈成两半。
　　纯真丁三郎反应极快，身体微微一侧，刚好避开这一剑。
　　轰！
　　这一剑落下，剑气纵横，直接劈在了三米远的地上。
　　一声巨响。
　　地上出现了一个半米深的剑痕。
　　砰！
　　纯真丁三郎猛地撞在星礼身上。
　　撞上的瞬间，他心中狂喜。
　　成功了？
　　自己的攻击奏效了？
　　但是抬头一看，他脸上的笑容瞬间消失。
　　因为他这一撞，被星礼用左手挡住了。
　　轰！
　　一股气浪猛地从星礼身上爆发出来。
　　反本归源！
　　震荡模式！
　　"啊！"
　　纯真丁三郎承受不住这股气浪，被震得踉跄后退。
　　锵！
　　星礼一言不发，握着长剑向前逼近。
　　"去死！"
　　正野一健冷声呵斥，双眼再次发出一道激光。
　　星礼看也不看一眼，直接抬起左手。
　　光之屏障！
　　当！
　　激光撞在屏障上，直接被弹飞，然后朝着正野一健飞了回去。
　　正野一健立刻朝旁边翻滚，堪堪躲开反弹回来的激光。
　　纯真丁三郎站稳了，一脚朝着星礼踢来。
　　星礼长剑横斩，雪白的剑光闪过，一道绿色的鲜血当场飞溅出来。
　　"啊！"
　　纯真丁三郎捂着大腿，脚步不稳，惊慌失措的往后倒退。
　　好几次差点摔倒。
　　他那本就惨白的脸色，现在好像更加惨白了。
　　星礼仍旧俏脸发寒，一语不发，向前逼近！
　　纯真丁三郎不断后退，心里已经骂起来了，这个女人到底是怎么回事？
　　为什么这么厉害？
　　同时还这么冷漠。
　　简直就像是一个没有感情的，只知道杀戮的机器人！
　　她的长发在晚风中荡漾，容颜是多么的美丽，但手段却这么的冰冷果决。
　　太恐怖了。
　　咯咯！
　　就在此时，黑色公鸡一声长鸣，接着对着星礼喷出了一道绿尸寒。
　　绿尸寒再度攻击！
　　星礼的脚步立刻停下，转身面对袭来的绿尸寒。
　　正野一健和纯真丁三郎看见星礼的后背，立刻意识到一件重要的事情。
　　机会来了！
　　如果能抓住机会，他们能反杀这个女人！
　　"杀啊！"
　　两个人同时大吼。
　　轰！
　　两人一脚踏在地上，地面爆炸，他们借着这股力量跳到十多米高，然后宛若流星从天而来。
　　正野一健施展飞踢，纯真丁三郎使用冲拳。
　　黑色公鸡使用绿尸寒！
　　一瞬间，三种攻击，同时从星礼的前后杀来。
　　星礼站在原地一动不动。
　　她右手执剑，皎洁的月光下，这把剑越发的寒冷。
　　"去死！"
　　正野一健和纯真丁三郎同时大喊。
　　两人现在充满自信，他们携手的全力一击，绝对可以将这个女人打败！
　　他们好像已经看见女人被踢飞的样子了。
　　可是下一瞬间。
　　星礼朝着绿尸寒一剑劈下。
　　剑三！
　　轰！
　　剑气竖着劈出，沿途的地面被切开了，剑气与绿尸寒碰撞，瞬间把绿尸寒切成两半。
　　但剑气并没有消散，还保持着原来的威力继续往前。
　　鸡王看见这一幕，立刻跳开。
　　它刚刚跳走，剑气就撞在了水井上。
　　轰！
　　水井炸裂，破碎的砖块朝着四周飞溅。
　　一剑劈开绿尸寒后，星礼立刻转身，对着半空中的两个人横着斩出一剑。
　　剑五！
　　剑气化作月光，自下而上，直直的朝着他们切去！
　　两人的瞳孔猛地一缩。
　　不好！
　　"挡住！"
　　正野一健双眼发射绿色激光，想用激光挡住剑气，但根本不行。
　　剑气的速度都没有慢下半点。
　　还在以极快的速度朝着他们飞来！
　　正野一健咬了咬牙，忽然伸手在纯真丁三郎的后背上拍了一掌。
　　"啊！"
　　纯真丁三郎被偷袭，刚刚准备的防御架势立刻散开。
　　而且他还在以更快的速度朝着剑光撞去！
　　而正野一健改变了行进的方向，开始笔直的往地上摔去。
　　砰！
　　正野一健重重的摔在地上，就算他现在变异了，这一下也疼的他全身发疼，忍不住倒吸凉气。
　　还不等他缓过来。
　　"啊！"
　　半空当中，忽然传来一声凄厉骇人的惨叫。

