第937章 你该不会是想对付恶鬼吧，你疯了
　　剧烈闪烁的电筒光芒中，那披头散发的白色身影再次出现。
　　刷！
　　她在光芒中不断闪现。
　　一步就往前瞬移出一米，眨眼就来到了唐飞的面前。
　　"老大小心！"
　　一个队员大喊，他眼疾手快，迅速拿出打火机点燃了一根木棍。
　　木棍没有明火，但是出现了大量的白色烟雾。
　　在恶鬼快要碰到唐飞的时候，队员把木棍扔了过来，冒着白烟的木棍摔在唐飞脚下，迅速烧光了。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　电筒的光芒还在剧烈闪烁。
　　但是恶鬼突然消失不见了。
　　唐飞急忙说道："大家快躲起来，圣木只能阻挡她半分钟的时间！"
　　"啊！"
　　明杰惊恐大叫，他跑到大门前，用力的拉着大门，想要把大门打开。
　　但是不管他怎么用力，整个大门都不为所动。
　　好像被铁水浇筑了，永远无法打开了。
　　"快开门啊！"
　　唐飞说道："没有用的，现在只能躲起来。"
　　他立刻对林辰说道："老板，快跟我们走！"
　　林辰想看看他们是怎么躲避恶鬼追杀的。
　　几个人迅速在客厅里散开，有人躲在了沙发后面，也有人躲在了桌子底下。
　　唐飞则是带着林辰躲到一个柜子后面。
　　小莉和星礼纷纷跟着躲在后面。
　　正野一健和纯真丁三郎看见大家都跑了，也从恐惧中回过神来。
　　快躲起来！
　　不然就死定了！
　　他们也手忙脚乱的躲到了一堆废墟后面。
　　半分钟转瞬即逝。
　　大家都躲好了。
　　唯独明杰还在外面，他一边拉着大门，一边大叫："快来人啊！"
　　"救命啊！"
　　他知道这个女人是怎么死的。
　　甚至她的死和自己有关，现在她绝对是来找自己报仇的。
　　自己必须要跑。
　　不能死在这里啊！
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　闪烁的电筒光芒中，恶鬼的身影再一次出现。
　　刷！
　　她每走一步都在瞬移。
　　人类的肉眼根本没办法捕捉到她的行踪。
　　躲在暗处的小莉、正野一健和纯真丁三郎看得毛骨悚然。
　　就连直播间里的观众也都屏息凝神了。
　　"好强的恶鬼。"
　　"这样厉害的恶鬼，抓鬼专业队真的有办法消灭吗？"
　　"在恶鬼面前，我们人类真的好渺小脆弱啊。"
　　恶鬼出现在明杰的身后。
　　明杰感受到身后一片死寂，还有阵阵寒意袭来，他猜到身后发生了什么。
　　僵硬的转身。
　　呼！
　　一阵寒风吹来，恶鬼披散的头发被吹起，她那张恐怖的面容顿时出现在明杰的面前。
　　白色的瞳孔，狰狞的牙齿，染血的脸庞……
　　"啊！"
　　明杰再次被吓尿了。
　　他惊慌失措的喊道："不要杀我啊！"
　　"我是爱你的！"
　　"不是我杀的你，是他们，是他们杀你的，这事情和我没关系！"
　　"我当时也想救你的！"
　　哗啦啦。
　　冷风消停，恶鬼的长发重新落了下来。
　　她什么也没说，什么也没有做，身影竟然开始缓缓变得透明。
　　不到十秒钟，她消失了。
　　手电筒、温度计、通灵盒等设备，全部恢复了正常。
　　唐飞惊讶的走了出来。
　　"就这样结束了?"
　　一个人都没死，猎杀就结束了？
　　这恶鬼难道是吃撑了，跑出来散步的？
　　明杰看见恶鬼消失了，先是一脸惊愕，接着用力的拍着自己的身体。
　　脑袋还在。
　　手脚也还在。
　　身上也没有洞。
　　自己没有死！
　　哈哈哈！
　　自己竟然没有死！
　　直播间的观众此时都在看着欣喜若狂的明杰。
　　"刚刚他说的那些话，是什么意思？我总感觉另有隐情。"
　　"难道他认识恶鬼？"
　　"总感觉，这个游戏没有那么简单，肯定还另有隐情！"
　　众人纷纷从掩体后面走出来。
　　唐飞说道："恶鬼已经开始猎杀了，我们赶紧离开这里。"
　　"在这里停留得越久，就越危险。"
　　听到这话。
　　正野一健、纯真丁三郎和明杰都不停的点头。
　　对。
　　快点走！
　　不能继续留在这里了！
　　可是下一秒，林辰就说道："走？"
　　"有意思的事情，现在才开始。"
　　唐飞回头，一脸疑惑的看着林辰。
　　"老板，继续留在这里很危险的。"
　　"如果你们是想看见恶鬼的话，现在已经可以离开了。"
　　刚刚要不是有个队员圣木扔的快，这里就要死人了。
　　林辰看了唐飞一眼，说道："你们害怕的话，可以先离开。"
　　"但是……"
　　他看向正野一健、纯真丁三郎和明杰。
　　这三个人，我还有用。
　　林辰对他们说道："跟我走。"
　　三个人浑身一个激灵。
　　"你到底想要干什么？"
　　"你不会是想对付那个恶鬼吧？"
　　"你疯了！"
　　正野一健大声骂道："我不想再停留在这里了！"
　　刚刚发生的事情，快把他的胆子都吓破了。
　　可是他刚刚转身。
　　刷！
　　星礼陡然出现在他的面前。
　　砰。
　　又是一掌。
　　"啊！"
　　正野一健惨叫，再次被拍飞出去。
　　他整个人都飞了起来，在半空中倒飞出去三米多远才摔在地上。
　　正野一健狼狈的滚了好几圈才停下来。
　　刚停下来就喷出了一口血。
　　星礼缓缓低头，看向旁边的明杰。
　　明杰一个激灵："我们不走了，我们不走了！"
　　唐飞看见这一幕，眼睛都睁大了。
　　这个女人是怎么回事？
　　她刚刚，是不是瞬移了？
　　而且她刚刚那一掌，威力是不是太大了，竟然把一个成年人拍飞出去好几米远。
　　这种力量，就算是抓鬼多年的他，也没有见过啊。
　　他咽了一下口水，认真的看着林辰。
　　这个人，恐怕不简单。
　　他一开始还以为林辰是心中好奇，才想进入鬼屋的。
　　但是现在看来。
　　他好像有备而来。
　　仔细想来。
　　从进入鬼屋开始，他就非常冷静，恶鬼出现了两次，他都没有半点慌张的样子。
　　冷静得就像是一个身经百战的高手。
　　在唐飞还在错愕的时候。
　　哒哒哒。
　　林辰迈步朝二楼走去。
　　抓鬼专业队的表演看完了，现在该办正事了。
　　破解谜团，消灭boss！
　　唐飞看着林辰的背影，一咬牙，说道："我们跟上去。"
　　不管怎么说，这都是老板。
　　得跟紧了。
　　可不能让老板出事，不然以后就找不到工作了。
　　他们跟着林辰，来到了后院当中。
　　正野一健和纯真丁三郎看见院子当中的水井时，冷汗立刻就从身上流下来了。
　　这个水井，他们的噩梦！
　　时至今日，他们都忘不掉恐怖的鸡毛，无法名状的恐惧，还有井底越来越近的鸡叫声。

