第924章 星礼的高级功能
　　门口前面，正野一健、纯真丁三郎和明杰都在呆呆的看着这一幕。
　　他们根本想不到，星礼的力气会这么大。
　　把一个大活人拖了这么远，还把人扔到了墙上。
　　星礼冷冷的瞥了他们一眼，然后转身离开。
　　正野一健看着星礼离去的背影，只感觉脸上火辣辣的疼。
　　大早上的，明日小舞就跑去投靠林辰。
　　这是什么意思？
　　根本就是不看好他们啊！
　　甚至是瞧不起他们！
　　他本来还觉得没有自己，林辰就是一个废物，将要过上乞讨的生活。
　　结果现在呢？
　　队伍里的唯一一个女性，已经想离开队伍了。
　　他觉得这太失败了。
　　正野一健咬牙切齿的说道："不能再等了，今天就行动。"
　　等星礼回到院子当中的时候。
　　林辰已经吃好了。
　　他起身说道："准备出发。"
　　听到这话，小莉闷头快速的将剩下的半碗肉粥吃完，然后又拿起两个包子，一杯豆浆。
　　"上车。"
　　星礼和小莉都不会开车，还得自己来。
　　两个女孩坐在后面。
　　小莉递给星礼一个包子，说道："你刚刚都没吃什么，这个给你。"
　　星礼微笑着接过，拿着包子吃了起来。
　　等她们将早餐吃完，车子正好抵达目的地。
　　林辰在一个路口停了下来。
　　这个路口前横着两根木头，明显禁止外人进入其中。
　　林辰停好车子，下车往前看去。
　　路口旁边有个石碑，石碑上写着两个大字：老街。
　　石碑后面是一条笔直的街道。
　　路面是青色的砖头和石板铺成的，因为很久没有人来了，所以地上长着许多青草。
　　在老街两边，是许多被废弃的老房子。
　　全是瓦房，不少房子还是用黄泥砖修建的。
　　看着就像是几十年前建造的。
　　在更远一点的地方，能看见道路两边有好几棵参天大树，遮天蔽日，挡住了半条老街。
　　还没走进去，就能感受到里面散发出来的阴冷。
　　"这就是旧老街啊。"
　　小莉惊讶的说道："好像很久没有人来过了。"
　　"是的。"
　　后面忽然传来一道沙哑的声音。
　　"啊！"
　　小莉被这突如其来的声音给吓了一跳。
　　转身一看。
　　林辰见到了一个老头。
　　他穿着环卫工人的衣服，手里还有一个大扫帚，在不远处停着一辆电动三轮车。
　　老头看着老街，眼里满是怀念和追忆。
　　"这个老街，已经荒废十年了。"
　　小莉看见老头后，微微松了一口气。
　　她好奇的问道："为什么废弃了？"
　　老头说道："因为在里面生活不便利。"
　　"房屋老化，街道狭窄，交通不便，然后就是通电、通水都不方便。"
　　"其次就是学校和医院，距离这里很远，为了方便孩子上学，很多人都搬走了。"
　　小莉怔住。
　　搬走的理由，就是这些？
　　跟她一开始预想的不太一样啊。
　　本来以为是因为这里有妖魔鬼怪出现，所以才导致人们搬走的。
　　"为什么要把路口封起来？"
　　林辰在旁边出声问道。
　　老头看了林辰一眼。
　　"说出来，你可能不信。"
　　林辰淡笑："你不说，怎么知道我信不信？"
　　老人一脸认真的看着林辰，说道："里面闹鬼了。"
　　"在老街尽头，有一间老房子，那是有名的鬼屋。"
　　"传说进去的人，都会被厉鬼杀死。"
　　林辰点了点头。
　　记住了。
　　等下就去。
　　"不止如此。"
　　老人又说道："曾经有一个青年旅游团在老街里休息过一晚。"
　　"第二天他们出城的时候，出了车祸，车子掉进了江里，所有人都死了。"
　　"但是在一个夜晚，有人听到过老街里传出那帮青年的笑声。"
　　呼呼——
　　好像有一阵冷风从老街当中吹了出来。
　　小莉浑身颤抖了一下。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　"这个旧老街里面，有这么邪门？"
　　又是鬼屋，又是死去的青年再次出现。
　　"就是这么邪门。"
　　老头一脸认真的说道："就在前段时间，还有几个年轻人跑了进去，听说进鬼屋了。"
　　"最后这帮人一身狼狈的跑了出来。"
　　"他们的身上还有血。"
　　"一看就是见到鬼了。"
　　"之后，这帮年轻人就因为各种意外死了好几个。"
　　林辰立刻想起了明杰。
　　也许老头口中的年轻人，就是指明杰和他的朋友。
　　"我听你们的口音不是本地人，加上这两个女娃娃很可爱，我才会提醒你们。"
　　"反正你们别进去。"
　　"如果你们还想好好生活，就绝对不要进去。"
　　"一旦进去了，就只有死路一条了。"
　　林辰微笑着点了点头。
　　"我们知道了。"
　　老头点了点头，将这里打扫干净之后就开车离开了。
　　小莉不安的看着林辰，问道："男神，我们下一步该怎么办？"
　　"进去。"
　　林辰转身就要朝老街里面走去。
　　噗呲！
　　星礼的玉手轻轻一挥，寒光闪过，林辰面前的木头瞬间被砍成了好几截。
　　小莉用力的咽了一下口水，急忙跟上林辰。
　　一走进老街里，她就感觉到一股寒意从四面八方涌来。
　　"嘶。"
　　她忍不住倒吸一口凉气，双手环抱住自己，减少寒冷。
　　林辰走在前面，他一直看着小地图。
　　往里面走了一段距离，什么也没有发现。
　　一切都很正常。
　　在接近半个小时后，林辰来到了老街的尽头，路两边是一片空地，并没有什么所谓的鬼屋。
　　"难道我们已经走过了？"
　　林辰回去找像鬼屋的房子。
　　但后面的都是黄泥砖堆砌的房子，又矮又小，没有任何一个像鬼屋的。
　　倒是很像棺材。
　　"星礼，你有什么发现吗？"
　　林辰问后面的星礼。
　　星礼说道："我能感觉到，这里很平静，磁场、气流、阴阳之气都是平稳的。"
　　"目前这里一切正常。"
　　林辰回头看了星礼一眼。
　　这么高级？
　　连磁场、气流和阴阳气息都能看见。
　　"我们走吧。"
　　林辰说道："可能厉鬼都在睡觉，等晚上再过来。"
　　明杰和他的朋友过来时，就是晚上吧？
　　他开车返回别墅当中，然后在院子里晒太阳。
　　星礼就站在旁边沏茶。
　　直播间里的观众见到这个，都忍不住一脸羡慕。
　　"这生活好安逸啊。"
　　"可恶啊，是我做梦都不敢想的生活。"
　　"你们快看路对面，那三个海岛国的人，还一脸幽怨的看着这边呢，哈哈哈笑死我了。"
　　"都是他们自找的，要是他们当初对林神客气点，也不会这么惨，哈哈哈。"

