第939章 我有点害怕了，里面到底有什么恐怖的存在啊
　　女鬼看着摔在地上，只剩下最后一口气的明杰。
　　她那狰狞骇人的容貌，渐渐的恢复了原来的模样。
　　一个年轻漂亮的姑娘。
　　她往后退了一步，用力的给林辰鞠了一个躬。
　　"谢谢大师，将真相调查清楚，并且告诉了大家。"
　　"谢谢大师，替我报仇，惩罚了坏人。"
　　"谢谢，谢谢！"
　　"大师的大恩大德，我来世愿意给大师做牛做马，偿还恩情。"
　　小莉还有唐飞的团队，都在旁边抹眼泪。
　　多么聪明漂亮还懂事的姑娘啊。
　　怎么就遭遇了这种事情！
　　林辰看着她，说道："还有什么要交代的吗？"
　　你有没有隐藏任务？
　　女孩摇了摇头，说道："多谢大师关心，但我心中的怨念已经驱散。"
　　"我现在就可以离开了。"
　　这个时候。
　　唐飞站出来说道："老板，能不能让我们超度这个姑娘？"
　　林辰心想，如果是超度的话，奖励会不会多点？
　　于是说道："那就交给你们了。"
　　"谢谢大师。"
　　几个人立刻将女孩带到旁边，然后将她围了起来，准备给她念往生咒。
　　女孩对林辰大声说道："大师，你们要尽快离开这里。"
　　"从后门跑！"
　　"因为井里有非常恐怖的东西！"
　　林辰微笑说道："知道了，你安心的去吧。"
　　在往生咒的送别当中，女孩的身体化作点点光芒消失不见。
　　趴在地上明杰瞪大双眼看着这一幕。
　　此时此刻。
　　他忍不住想起几天之前，第一次和林辰见面的时候。
　　当初应该选他的。
　　他这么强大！
　　如果当时选他，就不会有现在这些事情了吧？
　　自己无论如何，都不该得罪这个男人的！
　　后悔。
　　绝望。
　　瞬间笼罩心头。
　　在恐惧中，他缓缓的闭上了双眼，就此死去。
　　唐飞看向林辰，问道："老板，现在我们还要干什么？"
　　林辰说道："还有很多活要干。"
　　他提起明杰的尸体，然后直接扔进水井里。
　　接着看向正野一健和纯真丁三郎。
　　"你们两个过来。"
　　"是自己跳下去，还是让我动手把你们扔下去？"
　　带这两个人过来，就是用来引诱黑色公鸡的。
　　现在正是发挥他们作用的时候。
　　听到林辰的话，正野一健和纯真丁三郎一脸惊恐。
　　这个男人，要把他们扔进井里！
　　那个神秘恐怖的水井！
　　"不！"
　　两人都用力的摇着头。
　　绝对不能进去，一旦进去就死定了。
　　林辰说道："那就是让我把你们扔进去了。"
　　他迈步朝两个人走过去。
　　但就在此时。
　　咯咯咯！
　　一阵鸡叫，忽然从水井当中传了出来。
　　林辰停下脚步，朝水井看去。
　　所有人的注意力都落到了水井当中。
　　"怎么了？"
　　唐飞、小莉一脸惊讶。
　　正野一健和纯真丁三郎则是抱在一块，颤抖个不停。
　　那个无法名状的恐怖，要出来了！
　　直播间里的观众都睁大了眼睛，井里有什么东西？
　　砰砰砰——
　　奇怪的，沉闷的声音响起，从井底最深处传来，并且在一点点的往外升起。
　　好像有什么东西要出来了。
　　这个声音，听起来就像是篮球撞击水泥地板的声音。
　　井里有篮球？
　　咯咯咯！
　　鸡叫声再次响起。
　　直播间里的人纷纷惊呼。
　　"井里有鸡在打篮球？"
　　"这是怎么一回事啊，声音越来越近了，那东西好像要出来了！"
　　"我有点害怕了，里面到底有什么恐怖的存在啊！"
　　哗啦啦。
　　黑色的鸡毛从水井中生长出来，很快就爬满了整个水井。
　　一股阴冷的，深绿色的气体，缓缓的从水井当中蔓延出来。
　　唐飞见到这个气体，急忙惊呼："大家快躲开！"
　　虽然不知道这个气体是什么，但是一看就感觉非常的危险。
　　林辰不动声色的扫了一眼这个绿色气体。
　　【称呼：绿尸寒
　　信息：一种让人闻风丧胆的，能散播恐惧和死亡的气体，一旦触碰，就会被同化成鸡王的傀儡！】
　　绿色气体铺满了水井周围三米的地面。
　　咯咯咯。
　　鸡叫声距离井口越来越近。
　　好像就近在咫尺！
　　这个瞬间，所有人都屏息凝神，眼睛一眨不眨的盯着井口。
　　里面的，究竟是什么？
　　轰！
　　一道黑色的圆球，陡然从井里飞了出来，冲上天去。
　　过了大概十秒钟，圆球从天上掉下来，摔在了院子中。
　　众人看清楚圆球的模样时，纷纷面色大变。
　　那是明杰的头颅！
　　他睁大双眼，死不瞑目，眼睛和嘴巴都变成了绿色的，里面正有绿尸寒在源源不断的往外渗出。
　　眨眼时间，他的头颅周围两米范围内，都铺满了绿尸寒！
　　咯咯！
　　鸡叫声再次响起。
　　几乎是同时。
　　唰！
　　一只黑色的鸡脚，突然从井里伸了出来，搭在了水井的边缘。
　　要出来了！
　　最终boss！
　　所有人都严阵以待，死死的盯着水井。
　　砰。
　　另一只鸡脚出现。
　　紧接着一道黑色的身影，猛地从井里弹了起来。
　　一只黑色的，水桶那么巨大的公鸡，伫立在井边！
　　看见这个黑色公鸡时，很多人傻眼了。
　　"不是，就从井里蹦出来这个？"
　　"什么东西啊，怎么是一只公鸡啊？"
　　"别跟我说，这个公鸡就是最终的boss，那挺好笑的。"
　　很多人不以为意。
　　一只公鸡能造成什么影响？
　　此时此刻，这些人都不知道这个公鸡的来历，更不知道这个公鸡曾经做过什么。
　　哗啦！
　　鸡王双翅一展，水井中的鸡毛，全部爬到了它的身上。
　　它的体型开始迅速变大。
　　只是十秒钟的时间，它就从水桶大小，变成了猛虎大小！
　　一时间。
　　所有人的笑声都消失了。
　　咯咯！
　　一声鸡鸣，响彻周围十里！
　　听到鸡鸣的人，纷纷如遭雷击，他们的双眼瞬间变得空洞，脸色变得惨白。
　　他们的身体摇摇晃晃，动作变得僵硬，双眼泛白，嘴角还不受控制的流着口水。
　　"咯咯，咯咯！"
　　一个个的，开始发出鸡叫的声音！
　　半个小镇的人，都变成了傀儡！
　　整个院子中，只有林辰、星礼和小莉不受影响。
　　因为小莉不久前刚喝了一瓶精神药水，现在她的精神很高，所以免疫了这一次精神控制。
　　"男神，他们怎么了？"
　　小莉被吓得大叫，急忙跑到了林辰的身后。
　　锵！
　　星礼拔剑，严阵以待。
　　鸡王张口喷出一道绿尸寒，绿色的气体猛地朝星礼飞去。
　　星礼纵身一跃，轻灵的闪开了这一道气体。
　　绿尸寒一路往前，最后撞在了正野一健和纯真丁三郎的身上。
　　"啊！"
　　两道惨叫，响彻夜空！

