第976章 不要小瞧妖族啊
　　咔嚓咔嚓。
　　金发妖邪的妖邪身上，有白色的闪电跳动起来。
　　锵锵！
　　螳螂妖邪的镰刀上，寒光逼人。
　　李明月等人，纷纷小心翼翼的往后退去，主动远离这片战场。
　　哒哒哒。
　　两个妖邪没有说话，已经开始迈步朝林辰走来。
　　他们的目的，就是阻拦林辰，为其他妖邪争取更多的时间。
　　唤醒圣剑！
　　然后，打败人类！
　　一统人间！
　　"旋风乱流斩！"
　　螳螂妖邪双眼光芒一闪，技能发动。
　　他身体微微弯曲，紧接着双脚一蹬，整个人都弹了出去。
　　在半空中，他的身体极速旋转起来。
　　同时他张开双臂，两把镰刀跟着他的身体一起极速旋转，他仿佛化成了一个龙卷风，狠狠的朝林辰收割而来。
　　林辰伸出手，精准巧妙的抓住了他的镰刀。
　　螳螂妖邪旋转的身体，戛然而止。
　　"什么！"
　　螳螂妖邪心中震惊，一脸骇然的看着林辰。
　　自己高速旋转的攻击，竟然就这样被抓住了？
　　林辰捏起拳头，准备给螳螂妖邪一拳。
　　但就在此时。
　　"电光一闪！"
　　远处的金发妖邪大喝一声，紧接着有一道闪电极速朝林辰窜来。
　　是闪电攻击！
　　林辰松开拳头，伸手用"返本归源"将这一道闪电吸收，然后加倍奉还。
　　金发妖邪瞳孔一缩。
　　自己的攻击被吸收，然后反还回来了！
　　他急忙朝旁边翻滚，堪堪避开了这一道闪电。
　　轰！
　　闪电从他的身后掠过，然后落在远方的一个木屋之中。
　　木屋瞬间爆炸。
　　碎屑飞溅，火光冲天，浓烟滚滚。
　　金发妖邪回头看了一眼，爆炸的一幕，让他忍不住倒吸一口凉气。
　　真强啊。
　　如果刚刚自己没有闪开，那自己绝对会受伤。
　　但是……
　　他的拳头紧紧的捏了起来。
　　正是因为如此，这一场战斗才有价值！
　　自己必须要拦下他。
　　人类，永远不可能是妖邪的对手。
　　杀！
　　螳螂妖邪的镰刀狠狠朝林辰脖子砍去。
　　嗡嗡——
　　这一刀的速度太快了，空气都被切开了，嗡嗡作响。
　　砰。
　　林辰抬手抓住了这斩来的一刀，随后一脚踢出。
　　"啊！"
　　螳螂妖邪倒飞出去，飞了十多米远才落到地上。
　　他在地上弹了一下，然后迅速在半空中调整身形，最后两把镰刀劈在地上，借此抵消林辰的力量。
　　尽管如此，他还是往后划了三四米远。
　　停下来后，螳螂妖邪忍不住半跪在地上。
　　这力量太强大了。
　　纵使抵消了，自己的腹部还是一阵生疼。
　　金发妖邪看见这一幕，迅速朝林辰冲去。
　　哒哒哒。
　　他的脚下有闪电环绕，这极大的加成着他的速度，一个眨眼的时间，他已经冲到了林辰的面前。
　　"奔雷拳！"
　　一拳打出，携带着势不可挡的闪电。
　　林辰站在原地，不躲不避，同样打出一拳。
　　他的拳头，没有花里花哨的电光，只有朴实无华的拳头。
　　砰。
　　两个拳头碰撞。
　　咔嚓。
　　一人一妖之间的地面，率先承受不住这股伟力，瞬间开裂。
　　泥土从裂缝中爆发，从两者中间迸溅而出。
　　"啊！"
　　金发妖邪惨叫出声，被林辰一拳打飞出去十多米远。
　　他在半空中迅速调整身形，双手唤出闪电，然后闪电化作锁链，牢牢的勾住了四周的地面。
　　哗啦啦。
　　他落到地上，然后拽着这些闪电一路后退。
　　退了七八米远，才终于将林辰一拳的力量全部化解。
　　砰。
　　所有闪电锁链碎裂，他同样半跪在地上。
　　仅仅是一瞬间。
　　两个妖邪都和林辰正面交手了。
　　然后，他们都半跪在地上。
　　胜败已分。
　　林辰迈步朝他们走去，同时说道。
　　"带我找到其他妖邪，我可以让你们选择一个死法。"
　　螳螂妖邪和金发妖邪一起抬头。
　　"做梦。"
　　他们知道自己是谁。
　　高贵的，伟大的妖邪。
　　要向卑微的人族低头？
　　不可能。
　　只有人类向妖邪求饶，哪有妖邪向人类下跪的？
　　杀！
　　两个妖邪站起来，眼中闪烁着激昂的战意。
　　林辰淡淡说道："我见过很多不怕死的妖邪鬼怪，最终他们全都死在了我的手里。"
　　"今天，你们也不例外。"
　　两个妖邪冷笑。
　　"大言不惭。"
　　金发妖邪大喊一声："雷霆护体！"
　　轰隆！
　　他的身上闪电爆发，他的身体被白色的闪电护住，防御力极大程度的增加了。
　　嗡——
　　螳螂妖邪的镰刀越发闪亮。
　　仿佛攻击力也得到了巨大的提升。
　　他们都认真起来了。
　　想要用全力击杀林辰！
　　林辰看他们这个样子，知道他们认真了，就说道："你们这么着急去死的话，我就帮你们一下。"
　　"毕竟，我是一个温柔善良的人。"
　　两个妖邪冷笑。
　　"呵呵。"
　　螳螂妖邪摆出架势。
　　"惊魂一斩，生死已断，超极限绝杀！"
　　"化神断魂杀！"
　　轰！
　　他整个人，都如同一发炮弹，狠狠的朝着林辰爆杀而去。
　　呼呼呼！
　　他的速度拉慢了，一步横跨十米，速度快到身后都出现残影了。
　　哒哒哒！
　　他脚步不断，镰刀闪闪发亮，仿佛一盏远光灯。
　　螳螂妖邪来到林辰面前，两把镰刀交叉，好像剪刀，直接朝林辰的脖子上剪去。
　　锵！
　　林辰拔出无锋，一剑劈下。
　　咔嚓。
　　木剑与镰刀碰撞，镰刀瞬间粉碎。
　　巨大的力量还劈在螳螂妖邪的胸膛上。
　　"啊！"
　　螳螂妖邪惨叫。
　　他来时有多快，倒飞出去的速度就有多快。
　　一眨眼。
　　他就口鼻喷血，胸膛溅血，倒飞出去十多米远。
　　天上有血在落下，宛若血雨。
　　"啊！"
　　他还在倒飞，飞出去三十多米远，从金发妖邪的身边掠过，最后狠狠的撞翻了一堵墙才停下。
　　摔在地上后，螳螂妖邪大口喷血，气息萎靡，只剩下了一口气。
　　一招！
　　螳螂妖邪，惨败！
　　金发妖邪瞳孔巨震，这个人，强的离谱了。
　　林辰提着木剑，看向金发妖邪，说道："该你了。"
　　金发妖邪深吸一口气。
　　然后大喊："不要小瞧妖族啊！"
　　"啊啊啊！"
　　他咆哮着朝林辰冲去。
　　咔嚓咔嚓。
　　身上的闪电奔腾，还没靠近，就有闪电从他身上朝林辰劈去。
　　林辰站在原地不动。
　　闪电劈在他的身上，然后直接被弹开了。
　　闪电攻击无效！
　　林辰的防御功法《不动明王》，可是满级的，而且有对闪电的特化防御。
　　闪电无法伤害他，反倒会提升他的速度！
　　"雷击掌！"
　　金发妖邪双眼都在迸射电光。
　　这一掌，拼尽全力。
　　人类，必须死！

