第988章 惊心动魄的梦境
　　他们回到村子中。
　　张秀红回到家里，房子里还有属于她的房间，而且还很干净。
　　不过房子太小，住三个人就已经是极限了。
　　"好好休息。"
　　梦千竹对张秀红说道。
　　接着她找到一户人家，用一百块钱，要了一个比较大的房间来休息。
　　房间里。
　　梦千竹将床铺桌子等东西都收拾干净了。
　　"你睡床吧。"
　　梦千竹说道："我睡地板就行。"
　　说着，就拿过一张床垫，准备躺到地上。
　　林辰看了一眼地板，并不是很平，要是真在上面睡一晚，明天绝对会腰酸背痛。
　　"等下。"
　　林辰直接从系统仓库里拿出床垫。
　　砰。
　　他把床垫放地上，说道："睡这上面。"
　　梦千竹惊讶的看着床单，然后欢喜的笑道："谢谢。"
　　林辰淡淡说道："这笔钱算你身上，回去还我一张新的床垫。"
　　梦千竹："……"
　　心里的欢喜瞬间就没有了。
　　砰。
　　躺下睡觉。
　　"晚安。"
　　林辰将房间门锁好，然后也躺了下去。
　　咕咕~
　　夜深人静时，山里传来很多声音。
　　有猫头鹰的叫声。
　　也有虫子、青蛙的喊声。
　　听着这些声音，张秀红和梦千竹很快就进入了梦乡。
　　在睡梦中。
　　张秀红发现自己站在了家门口，天上阳光明媚，风和日丽。
　　这一幕，她觉得有些眼熟。
　　好像在以前见过？
　　"不对。"
　　"我不是在睡觉吗？"
　　"这是什么地方？"
　　她低头一看，猛然发现自己变矮了，双手稚嫩又有些肥胖。
　　"这是！"
　　张秀红立刻伸手摸向自己的脸。
　　自己变得年轻了。
　　不对。
　　自己回到童年时期了！
　　这明媚的阳光，还有刚刚走出门的大牛哥，张秀红瞬间想起这一切为什么这么眼熟。
　　今天，就是他们前往山洞的日子！
　　震惊之余。
　　她不明白发生了什么。
　　自己本来在家里睡觉，忽然就回到了童年时光。
　　甚至还精准的回到了悲剧开始的那一天！
　　"不行！"
　　"重来一次，我一定要改写这一切！"
　　"不能让他们去山洞里。"
　　如果当初他们没有进山洞里，他们就不会死，自己的父亲也不会死。
　　必须改变结局。
　　大牛哥和几个伙伴跑过来，笑着邀请张秀红加入探险队。
　　张秀红本来想要拒绝的。
　　但是一张嘴，就变成了："好呀。"
　　"我也要去！"
　　这一刻，张秀红心中悚然，惊恐无比。
　　因为，这个身体完全不受她的控制。
　　她控制不了自己说的话，甚至控制不了往前的脚步。
　　现在她只能眼睁睁的看着一切，再重来一遍！
　　"不！"
　　她心中咆哮。
　　"不让我改变，为什么又要让我回来！"
　　"不能去，你们不能去啊！"
　　"快停下！"
　　不管她有多想说话，现在都说不出来。
　　她就像是被装在一个罐子里的灵魂，只能目睹一切，见证所有，不准参与其中，禁止改变过去！
　　她看着几个人走进山里，穿过熟悉的山路。
　　在大半个小时之后。
　　几个人的脚步终于停了下来。
　　哗啦啦。
　　不远处有一个不大的瀑布。
　　在瀑布旁边，就是一个狭小的山洞。
　　那个藏着菩萨雕像的山洞！
　　等她站在山洞前的时候，忽然感觉周围都安静了。
　　同伴的声音都消失了。
　　就在此时，张秀红感觉自己恢复了对身体的掌控。
　　她急忙看向周围的同伴。
　　然后就发现他们一个个的都低着头，面色还有些阴沉。
　　仿佛能拧出水来。
　　"大家快跑！"
　　她激动的叫道："不要进入这个山洞，里面有不祥，进去会死的。"
　　"快跑！"
　　她还上前推众人的肩膀，不过大家都像是木头，根本不为所动。
　　"怎么回事？"
　　为什么大家都像是死了一样，一动不动的。
　　呼呼！
　　她的身后，那狭窄的山洞中，忽然吹出一股阴冷的风。
　　风打在张秀红的后背上，让她一个发颤。
　　砰砰。
　　她的心脏剧烈的跳动了一下。
　　不好的预感，猛然袭来。
　　周围的空气变得和石头一样沉重，压得她快要喘不过气来。
　　僵硬的转身。
　　她的瞳孔，骤然一缩。
　　山洞里的黑暗，正在一点点爬出来。
　　洞口周围的崖壁和石头，都一点点的变成了黑色。
　　张秀红睁大双眼，惊恐的后退，想要逃离这里。
　　可还不等她转身，后面忽然有几只手，牢牢的抓住了她。
　　扭头一看。
　　是脸色阴沉的同伴！
　　"你们在干什么？"
　　张秀红激动得大喊："放开我，你们快醒醒，这里有危险。"
　　"快跑！"
　　"快放开我！"
　　可不管她怎么喊，几个人都毫无反应，他们正用巨大的力量推着她朝山洞走去。
　　"不！"
　　"救命啊！"
　　张秀红绝望的大喊着。
　　山洞的黑暗越来越近，缓缓的从她脚下爬过，然后准备将她包起来。
　　就像是一张即将闭合的嘴巴！
　　张秀红只能眼睁睁的看着洞口的光芒越来越微弱。
　　但就在此时！
　　山洞之中，忽然冲出来一道高大的身影，他一把撞开抓住张秀红的几个小孩。
　　然后双手抱住张秀红，用尽全力的将她朝山洞外面扔去。
　　唰！
　　山洞外的光芒，瞬间淹没了张秀红。
　　在强盛的光芒中，她看不清那个人的脸，但是她认得那个人。
　　"爸！"
　　她大喊一声，猛地从床上坐了起来。
　　滴答，滴答。
　　冷汗从她的脸上滑落下来。
　　张秀红这才惊觉，自己刚刚是在梦里。
　　伸手擦了一下脸上的汗水。
　　真的是梦吗？
　　为什么一切都这么真实。
　　"不过，我知道该怎么去那个山洞了。"
　　在梦中，她和几位同伴，重新走了一遍去山洞的路。
　　张秀红深吸一口气，打算下床去拿一条毛巾擦一擦身上的汗水。
　　可是还没下床。
　　她的眼角，忽然瞥见房间角落里，站着一道灰白色的身影。
　　瞬间。
　　张秀红的动作停了下来。
　　错觉？
　　她僵硬的扭头，然后就惊恐的看见，角落里真的站着一道身影！
　　这个东西正背对着自己，看不见脸，认不出是谁。
　　但是张秀红能感觉到一股寒意。
　　她身上的冷汗，正在快速消失。
　　什么东西？
　　为什么自己的房间里，会有这种东西？
　　张秀红急的快哭了。
　　现在她大气都不敢出，就颤抖的看着这道背影。
　　难道自己真的不该回来？
　　怎么回来的第一天晚上，就遇到了这么多事情！
　　救命啊！
　　"你不该回来的。"
　　那道身影忽然说话了。
　　"她已经注意到你了。"
　　"你跑不掉了。"
　　"你跑不掉了。"
　　"你跑不掉了。"
　　张秀红心神巨震，这声音听着好像是大牛哥的。
　　她颤抖着问道："你，你是大牛哥吗？"

