第906章 他一个人终结了黑暗时代
　　林辰走下楼，看见了抱在一起，正瑟瑟发抖的左瞎子和赵岩。
　　很多石头砸在两人旁边，不过两个人看起来都没有受伤。
　　林辰走过去问道："你们还活着吗？"
　　赵岩看见林辰，缓缓睁大了双眼。
　　"大哥！"
　　"你是敌是友？"
　　林辰平静反问："你觉得呢？"
　　赵岩激动的说道："太好了。"
　　"我就知道大哥你不会有事的。"
　　"大哥你知不知道，刚刚竟然有人在冒充你！"
　　林辰淡淡说道："并没有人冒充你，只是你们中了幻术而已。"
　　"不过现在已经没问题了。"
　　林辰对左瞎子说道："妖帝已经死了。"
　　左瞎子浑身一震。
　　"真的吗？"
　　哒哒哒。
　　他一瘸一拐的朝楼上跑去。
　　等他看见黄鼠狼妖帝仅剩的头颅时，跪在地上大哭起来。
　　"报仇了。"
　　"我终于报仇了。"
　　"你们可以安心离去了！"
　　他又匆忙跑回来。
　　砰。
　　直接跪在林辰的面前。
　　"谢谢。"
　　"谢谢你，如果没有你的话，我这辈子都没有办法报仇。"
　　"请受我三拜！"
　　咚咚咚。
　　接连三个响头。
　　他的额头都装破了，鲜血直流。
　　林辰问他："你接下来有什么打算？"
　　左瞎子沉默了一下，说道："我要留在这里。"
　　"嗯。"
　　林辰点头，转身就要离开。
　　人生有梦，各自精彩。
　　"那我们走吧。"
　　该返回高塔了。
　　赵岩和红菱跟左瞎子告别，然后跟着林辰一起离开。
　　左瞎子跪在地上目送着林辰离开。
　　在他的眼中。
　　此时的林辰，熠熠生辉，简直就像神明一样。
　　不。
　　是比神明还要璀璨！
　　赵岩跟着林辰，好奇问道："林大哥，我们要去哪里？"
　　林辰说道："回高塔。"
　　"啊？"
　　赵岩不太理解。
　　"回高塔做什么？"
　　林辰平静说道："我并不会一直停留在这里，我马上就要离开了。"
　　"把高塔拆了，将所有人从里面赶出来。"
　　"一直躲着，世界只会越来越小，人类只有死路一条。"
　　赵岩和红菱都睁大了双眼。
　　难道说。
　　林辰所做的一切，都是为了整个人族？
　　消灭三大妖帝，一大鬼帝，彻底解决妖魔鬼怪中的最强战力。
　　将人类从妖魔鬼怪的高压统治中解放出来。
　　然后再将人们赶出高塔，让他们重新将世界抢回来！
　　两人的眼眶一下就红了。
　　他真的好温柔，我哭死。
　　走出荒废的城市，林辰问赵岩和红菱："你们准备好了吗？"
　　赵岩和红菱立刻就知道林辰想要干什么了。
　　红菱急忙说道："请你温柔一点。"
　　林辰直接拎起他们的后衣领，然后直接使用隔空御物，快速朝着高塔飞去。
　　很快，他就回到高塔中。
　　砰。
　　林辰将两人放开，赵岩和红菱一块摔在地上。
　　此时两人的脸都是白色的。
　　小的时候，他们渴望飞翔。
　　但是现在，不想了。
　　太要命了。
　　在天上飞一点也不好玩。
　　林辰打量着眼前的高塔。
　　这高塔上百米高，用什么方法拆掉比较好呢？
　　里面的人又怎么处理呢？
　　一个个请？
　　他们也配？
　　还是用最简单直接的方法好了。
　　锵！
　　林辰拔出了天崩剑。
　　噗呲！
　　天崩剑直接插在地上，林辰瞬间就获得了方圆百里内，整片土地的掌控权。
　　他可以获得更大的范围，但现在百里足够了。
　　轰隆隆！
　　好几根巨大的柱子破土而出，直接洞穿了整个高塔。
　　柱子上面还有楼梯，可以让上面的人下来。
　　当高塔内部的人都在发愣时，林辰说道："给你们三天的时间搬家。"
　　"三天之后，还在高塔之中的人，就跟高塔一块死吧。"
　　林辰的声音传出去很远很远。
　　整个高塔中的人都听到了。
　　最底层的人，纷纷从高塔中跑出来了。
　　他们本就生活在底层，最烂还能比在底层更烂？
　　走出高塔之后，他们看见了林辰。
　　只是一眼，他们就知道这一切都是林辰做的。
　　砰砰砰。
　　许多人跪倒在地，向着林辰朝拜。
　　是林辰破坏了高塔，打破了束缚着他们的枷锁，给了他们新生。
　　接着越来越多的人从高塔中走出来。
　　他们大多都是低层的人。
　　受够了高塔中一成不变的痛苦生活，他们决定走出来寻求新生。
　　只有第四层的人……
　　一个都没下来。
　　林辰转身对红菱和赵岩说道："以后你们可以去第四层抓人。"
　　"把他们全部当做奴才就行了。"
　　"他们已经腐朽了，没资格获得人的待遇。"
　　红菱和赵岩点头。
　　林辰转身，看向跪倒在面前的数千人。
　　他说道："我赐予你们自由。"
　　"现在你们的生命都掌握在你们自己的手中。"
　　"好好利用。"
　　"别让我失望。"
　　听到林辰的话，许多人纷纷磕头感谢。
　　这个时候。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"恭喜玩家，成功通关《黑暗未来》游戏。"
　　"所有玩家，都将在三个小时后离开当前游戏。"
　　"请玩家们留意。"
　　还有三个小时。
　　林辰转身看向红菱和赵岩。
　　"你们两个，以后有什么打算？"
　　赵岩立刻说道："我要复兴人族！"
　　红菱没有立刻回答。
　　她抬头反问林辰："林大哥要去哪里？"
　　林辰说道："很远的地方，其他需要我的地方。"
　　"那林大哥会回来吗？"
　　"也许。"
　　"那我也留下来，我要等林大哥回来。"
　　林辰对她说道："我走之后，你就是人族中的最强者了，好好加油。"
　　她的实力，已经能吊打各路妖帝、鬼帝了。
　　当之无愧的这个游戏的最强。
　　"嗯嗯。"
　　人族未来的女帝乖巧的对林辰点头。
　　林辰又拔出百花剑。
　　现在的环境，让人类生存下去还是有些困难的，得改造一下。
　　轰！
　　一道绿色光芒冲上天去，紧接着化作绿色荧光飘落下来。
　　绿草、流水，还有树木纷纷重新出现。
　　天空也渐渐的变成了蓝色。
　　林辰站在荧光当中，仿佛神明。
　　所有人的眼睛都看直了。
　　万物复苏！
　　神迹！
　　这是神迹！
　　砰砰砰。
　　众人急忙磕头。
　　这一刻，他们都是林辰最虔诚的信徒。
　　红菱和赵岩也纷纷给林辰跪下了。
　　环境被改善了，人类找到食物，找到饮用水和休息地方的机会大大增加了。
　　人类更有可能生存下去了！
　　接着林辰拿出无双，在这里布下一个范围巨大的剑阵。
　　对红菱有敌意的人，立刻死。
　　对人类有敌意的妖魔鬼怪，也立刻死。
　　接着又拿出了书籍和种子。
　　林辰问红菱和赵岩："你们应该知道这是用来干什么的了吧？"
　　两人纷纷点头。
　　种菜！
　　教育！
　　人类复兴的时代，来临了！
　　因为林辰，黑暗未来，就此终结！

