第92章 什么小怪，竟然敢挡我的路
　　当魏连赶到城墙上的时候。
　　小莉和骑士的战斗，已经到了尾声。
　　随着精神的快速消耗，小莉开始力不从心，甚至出现了好几次攻击没有命中的情况。
　　此时的骑士虽然身受重伤，但战力还在。
　　小莉意识到。
　　不进行自爆的话。
　　是绝对无法将这个骑士解决掉的。
　　如果骑士来到城池前，只要一天，城池就会沦陷。
　　所以，绝对不能放他过去！
　　自爆！
　　小莉双手捉住圣剑，第一时间催动自爆。
　　可是这个时候，圣剑半点反应都没有。
　　明明那股强大的力量还在其中。
　　却无法进行自爆！
　　小莉愣了一下，随即被骑士一棍子扫飞出去。
　　生命之火的状态，也被强行解除了。
　　她的翅膀在半空中消散，像是一只飘零的蝴蝶，即将无力的摔在地上。
　　然后被那些怪物践踏，就此死去。
　　可这个时候。
　　魏连从城墙上跳了下来，奋力朝着小莉冲去。
　　在她快落到地上的时候，魏连一把抱住了她！
　　忽然落入魏连的怀里，小莉愣住了。
　　魏连却什么都没有说，抱着小莉就往回跑。
　　这里太危险了。
　　“你来这里做什么？”
　　小莉艰难的说道：“你赶紧回去避难。”
　　“这里交给我就好。”
　　“说什么胡话！”
　　魏连忽然大声说道：“我怎么能让你面对这种危险？”
　　小莉身子一颤。
　　一股暖意，从她的心中涌现。
　　这是过去十六年从未有过的感觉。
　　是什么？
　　魏连抱着小莉跑回城里，恰好看见王岸迎面走来。
　　“剩下的事情，就交给我。”王岸自信的说道。
　　他手持长剑走出城池，迎面朝着骑士走去。
　　看见这一幕。
　　直播间里，瞬间火爆了。
　　“英雄救美之后是英雄登场！”
　　“加油啊，一定要赢啊！”
　　“他的背影好伟大啊。”
　　所有人都在为王岸加油打气。
　　就连魏连也忍不住说道：“注意安全。”
　　“放心。”
　　王岸心中不屑，说道：“区区骑士，一剑足矣。”
　　他挡在了骑士的面前。
　　骑士根本没有将这个人类放在眼里，骑着骷髅马，横冲直撞而来。
　　虽然在刚刚的战斗中，全面受伤了。
　　但要撞死一个人类，还是轻而易举的事情。
　　王岸拔出长剑，大喝一声：“闪电剑法！”
　　电光闪过。
　　长剑瞬间洞穿了骷髅马的头颅。
　　这一剑，直接牵动了骷髅马身上的全部伤势。
　　骷髅马悲鸣一声，当场破碎，全身的骨头都散架了。
　　骑士直接从马上摔了下来，狼狈的在地上滚了几圈。
　　直播间里的观众看见了，全部起立，爆发出一阵阵欢呼声。
　　“牛呀牛呀。”
　　“一剑就把骷髅马解决了，我愿意称王岸为战神！”
　　“那个叫林辰的和魏连的，运气也太好了吧，竟然遇到了这样的高手队友。”
　　“说起林辰，他人呢？”
　　他们这才意识到，林辰不见了。
　　“我超，这个怂逼，不会是躲起来了吧？”
　　“绝对是。”
　　“真是丢人，队友在前线奋战，他竟然躲起来了。”
　　“他竟然可以白捡奖励，我不甘心啊，王岸哥哥多努力啊。”
　　这个时候。
　　林辰还在往回赶。
　　他已经来到了怪物的后面，也听到了远处城墙上的欢呼声。
　　王岸战力不俗，和身受重伤的骑士打得有来有回。
　　最后骑士问他：“你的身手不错，是个对手。”
　　“你叫什么名字。”
　　王岸嘴角上扬，道：“记住我的名字，王岸。”
　　“王岸。”
　　一座古朴的宫殿当中，一个体态臃肿，头顶长满触手的怪物发出了女人的声音。
　　“这个名字，我记住了。”
　　她就是女王，是怪物之王。
　　因此她和一些实力强大的怪物，有着心灵感应的能力。
　　骑士说道：“就算你的实力不弱，今天也无法改变结果。”
　　“你以为，今天只有我到来吗？”
　　骑士缓缓说道。
　　“在队伍的最后，还有比我更强大的存在！”
　　“他的实力，已经到了无敌的地步。”
　　“就算强大如我，也顶不住他三招。”
　　“击败了我，你能击败他么？”
　　“不如加入我们，一起统治这个世界。”
　　骑士继续说道：“否则等他来了。”
　　“你就只有死路一条了。”
　　结果骑士的话语刚刚落下。
　　一个球，就从天边飞了过来。
　　砰！
　　这个球砸在地上，还弹了一下，慢慢的滚到了骑士的脚下。
　　骑士低头一看，当场愣住。
　　因为这个根本就不是球。
　　而是……一颗头颅。
　　这颗头颅上，双眼瞪的很大，好像还没有死，脸上全是恐惧。
　　“不！”
　　看见这个头颅，骑士直接崩溃了。
　　因为这个头颅的主人。
　　正是他刚刚说的，他挡不住三招的无敌存在。
　　现在这个无敌的存在，只剩下一个头颅！
　　已经死的不能再死！
　　怎么会这样？
　　这是发生了什么事情？
　　自己是在做梦吗。
　　刚刚夸奖完这位无敌的存在，他竟然就只剩下一个脑袋了。
　　而且还仪表堂堂的飞了过来。
　　后面发生了什么？
　　骑士下意识的回头看了一眼。
　　太远了。
　　他看不清楚。
　　但是可以看见，后面出现了大范围的慌乱情况。
　　好像有什么更恐怖的存在，正在后面猎杀他们！
　　到底是怎么回事？
　　林辰瞥了一眼面前无头的尸体。
　　砰。
　　这个尸体有三米多高，当他无力的摔在地上时，还扬起了许多的尘埃。
　　“什么小怪，竟然敢挡我的路。”
　　后面的怪物，现在全部傻眼了。
　　因为刚刚他们看得清楚。
　　眼前这个男人。
　　只是动了一下手指，大将军的脑袋，就直接飞了起来。
　　明明隔着七八米呢。
　　这个男人，也能把大将军斩杀。
　　太魔幻了。
　　就算是晚上做梦，也不敢做这么离谱的梦。
　　一个人类，隔着七八米，把他们最强大的将军杀了？
　　这真的是人？
　　人类这个脆弱的种族，怎么可能有这么强大的力量？
　　这不是小怪！
　　是他们的王牌，无敌的大将军啊！
　　当这些怪物还在发呆的时候。
　　林辰直接往前走出一步，来到一个怪物的面前，拍出一掌。
　　轰！
　　这里发生了恐怖的爆炸。
　　林辰没有使用任何技巧，只是单纯的一掌，带着最纯粹的力量。
　　这一掌拍在怪物的身上，直接把这个怪物拍成了碎片。
　　爆炸还波及到了周围三四十米内的所有怪物。
　　无一例外。
　　全部炸开，粉身碎骨，死无全尸。
　　林辰的周身，都干净了。
　　这些怪物瞬间瞪圆了双眼。
　　尼玛，谁才是怪物？
　　谁才是入侵的？
　　跑！
　　这个人类，太不对劲了。
　　现在不跑，都得死！

