第97章 垃圾，你会不会用剑啊
　　林辰缓缓朝着骑士走近。
　　可是他往前走一步，骑士就往后退三步。
　　“你别过来。”
　　骑士一脸害怕的叫道。
　　现在手臂上传来的疼痛，还如此清晰，仿佛在告诉他，不要招惹这个男人。
　　“当初是你说要打。”
　　林辰说道：“现在你又不想打。”
　　“你究竟想怎么样？”
　　骑士讲不出话来。
　　当时是自己太年轻，不知道这个城镇里，竟然还有这样的高手。
　　如果再给自己一次机会。
　　说什么都不来这里了。
　　这个男人出手太快了，如果刚刚瞄准的是自己的脖子。
　　那么自己已经死了。
　　“今天这里总得死一个人，要不就把你杀了吧。”
　　林辰说着，高举手中无锋，直接往骑士的头顶砸去。
　　“不！”
　　骑士绝望的大喊。
　　同时他抬起仅剩的手，想要挡住林辰这一击。
　　结果。
　　咔擦！
　　他的手臂，就连一毫秒都没坚持住，直接被劈碎了。
　　无锋继续往下。
　　重重砸在骑士的脑袋上。
　　一瞬间，坚硬的头盔剧烈的变形。
　　砰！
　　骑士的脑袋，就像是从一万米高空掉落到地上的西瓜，炸得粉碎。
　　破碎的骨头和肉块四处飞溅。
　　却没有半点触及到林辰。
　　林辰收剑，面前无头的尸体，无力的跪在了他的面前。
　　静。
　　这里，忽然安静下来了。
　　城墙上也好，魏连和王岸也罢，甚至是直播间里的观众。
　　此时此刻，都瞪大了自己的双眼。
　　骑士，死了？
　　一击。
　　就只是一击。
　　强大得轻松打败王岸，让王岸发出绝望凄厉惨叫的骑士，就这么死了？
　　手臂被斩断，头颅被打碎，死无全尸。
　　“谁能告诉我发生了什么？”
　　“我看不懂。”
　　“他，他之前真的是跑去避难了吗？”
　　看见林辰一击将骑士斩杀。
　　现在所有观众，感觉天旋地转，晕乎乎的，好像整个世界都变得陌生了。
　　有这么强大的力量。
　　他真的会去避难吗？
　　或者说……
　　他需要去避难吗？
　　回想起刚刚对林辰说的那些话，什么废物，什么怂逼。
　　现在这些话，就像是一记记耳光，把他们抽成了傻子。
　　和他相比。
　　王岸算什么？
　　现在王岸的瞳孔正在剧烈的颤抖着。
　　这是林辰？
　　怎么可能这么强大。
　　那可是让他感觉到绝望的无敌骑士。
　　竟然连林辰一招都挡不住？
　　“不。”
　　王岸身体颤抖。
　　“我不相信。”
　　“我一定是在做梦。”
　　直播间里也有很多人不愿意相信这个结果。
　　“肯定是刚刚王岸和小莉把骑士打到重伤了，让他捡了漏而已。”
　　“我敢打赌，下一秒，他就要被打趴下。”
　　“他绝对是捡漏了，他有个屁的实力，他要是真的这么强，我直播吃屎！”
　　林辰一人挡住面前的千军万马。
　　他问道：“下一个，是谁？”
　　话音刚落。
　　一道寒光，陡然从怪物潮水的后方激射而来。
　　直直朝着林辰的眉心飞来！
　　林辰用剑往上一挑。
　　当！
　　火光四溅。
　　一柄长剑从空气中出现，旋转着插在林辰身边的地上。
　　“你的反应速度，还算不错。”
　　沙哑的声音，从前方传来。
　　林辰循着声音看去，就看见一个身穿破烂黑袍的身影，缓缓从怪物群中走出。
　　他还戴着黑色的帽兜。
　　帽兜之下，是深渊般的黑暗。
　　根本看不清楚他的模样。
　　他的手上，还有另一把剑。
　　“你能用剑打败骑士，很不错，值得我出手。”黑袍人说道。
　　说完这句话。
　　黑袍人立刻动身了。
　　他身上斗篷一卷，如同化作一道黑色的狂风，悍然朝着林辰席卷而来。
　　剑光如雨，快得眼睛都跟不上。
　　这是一个剑道强者！
　　王岸远远看着，心惊胆战。
　　如果自己之前遇到的是这个黑袍人，那么自己现在就已经是一具尸体了。
　　这个黑袍人。
　　比骑士强大太多了。
　　迅捷的身法，凌厉的剑法，就算放到现实中，也绝对是有名的剑道强者。
　　王岸看向林辰。
　　冷冷一笑。
　　林辰死定了。
　　自己练剑三年，都不是这个黑袍人的对手。
　　何况林辰只是一个刚刚拿到剑，根本不会用剑的废物呢？
　　在王岸眼里，黑袍人的剑法太高超了。
　　但是在林辰的眼里。
　　花里花俏。
　　你招式再多，最后也不是为了将剑刺到自己身上了？
　　最重要的，还是最后一剑。
　　林辰直接举剑，猛地砸落下来。
　　一力破万法！
　　黑袍人心中震怒，哪有人这样出招的？
　　难道现在，不该是立刻和自己对拼剑招，然后剑招不如自己，被自己捅成筛子吗？
　　这样砸下来。
　　虽然自己也可以刺到他的身上。
　　但是，自己也绝对会被林辰砸到。
　　这是两败俱伤的不要命打法。
　　黑袍人身子一侧，堪堪避开林辰这一剑，同时立刻后退出去。
　　“你是什么意思？”
　　黑暗的帽兜之下，看不见他的脸，但是所有人都能从他的声音中感受到愤怒。
　　“你的剑招呢？”
　　“你究竟会不会剑招啊？”
　　林辰淡笑：“会。”
　　“但是没有必要用。”
　　“你瞧不起我？”
　　黑袍人大怒，一步踏出，再次向林辰袭来。
　　冲来的路上，他顺手将插在地上的第二把剑捡起来。
　　一把剑用来进攻，一把剑用来防守。
　　这次，绝对让林辰的同归于尽打法失效。
　　当！
　　当！
　　两声钢铁碰撞的声音响起。
　　同时还有火光飞溅而起。
　　在不到一秒钟的时间里，林辰用一把剑，挡住了两把剑的攻击。
　　将黑袍人的剑招格挡开，林辰一脚踹出。
　　黑袍人反应极快。
　　他立刻抬起双手，用手肘挡住了林辰的腿。
　　但巨大的力量，仍旧让他倒飞出去十多米远。
　　刚刚落到地上。
　　黑袍人就下令道：“上！”
　　他身后的一群怪物，立刻冲了上来。
　　有三五米高大的怪物，也有浑身冒火的野兽，甚至还有长着翅膀，浑身腐烂的鸟人。
　　现在他们一同扑来，如同海啸。
　　林辰站在原地，来一头，他砍一头。
　　把无锋剑当做菜刀，砍瓜切菜。
　　黑袍人站在远处，静静的观察着林辰的动作，寻找林辰的弱点。
　　想看看林辰的剑招，究竟是怎么样的。
　　可是越往下看，他越失望。
　　因为他发现，林辰根本不会用剑。
　　别说剑招了。
　　他甚至连剑都握不好。
　　至于攻击的手段，就是没有脑子的，用剑砍来砍去。
　　也就多亏了他手上的剑很锋利了。
　　不然，他恐怕连对手都伤害不到。
　　“垃圾。”
　　黑袍人震怒。
　　“浪费了这么一把好剑。”
　　但是他不知道。
　　林辰手里的剑，根本就没有开锋。

