第953章 恶鬼：这个精神病院闹鬼，太恐怖了
　　砰！
　　女鬼两步上前，一脚踹在了汤森的身上。
　　汤森被一脚踹翻，惊呼："不要杀我，不要吃我，我不好吃的！"
　　女鬼直接骂道："看清楚我是谁。"
　　听到这话，汤森缓缓的睁开双眼，看见女鬼的时候，他微微一愣。
　　随即，泪流满面。
　　"呜呜呜，我活下来了，呜呜呜。"
　　"我没有死，太好了，我没有死！"
　　女鬼看的一脸莫名其妙的。
　　她问道："你在这里发什么神经？"
　　汤森渐渐的冷静下来，他问女鬼："你刚刚，有没有看见什么凶猛的怪物？"
　　女鬼的眉头瞬间皱起。
　　有！
　　她刚刚过来的时候，就看见了那个怪物。
　　那个怪物突然冲到她的脸上，把她吓个半死。
　　但是，这种事情怎么能说？
　　女鬼说道："有，但是她被我赶走了。"
　　汤森睁大双眼看着女鬼。
　　"神！"
　　"能把怪物赶走，你是真的神！"
　　"哼哼。"
　　女鬼嘴巴一歪，露出邪笑，满脸得意。
　　"这还用说？"
　　"我一直都这么强大！"
　　得知怪物被赶走了，汤森心中松了一口气，他现在安全了。
　　他从地上站起来，又开始搜寻墙上的文字，想要从中找到对付怪物的办法。
　　没有怪物带来的压力，他很快就在墙上找到了几个文字。
　　连起来就是："杀死怪物的创造者，怪物就会消失。"
　　看见这个结果的时候，汤森直接骂开了。
　　"我超。"
　　"这还用你说？"
　　"我当然知道要杀死创造者才能让怪物消失了。"
　　"但问题是，我要去哪里找创造者？"
　　到目前为止，怪物的行踪都是神妙莫测的。
　　连怪物的行踪都无法确定，自己又怎么找到创造者？
　　"玩我是吧？"
　　汤森气的拳头都捏了起来。
　　可就在此时。
　　砰砰砰！
　　楼上，忽然传来一连串的巨响。
　　那是房门被重重砸上的声音！
　　忽如其来的巨大声响，让汤森和女鬼立刻抬头，朝着楼上看去。
　　"怎么了？"
　　汤森问道："谁在砸门？"
　　女鬼摇头："我不知道。"
　　"整个精神病院里，喜欢砸门的，应该只有我一个。"
　　"难道有人在上面？"
　　汤森突然觉得自己的身体有点冷。
　　难道说，怪物在楼上？
　　女鬼说道："上去看看。"
　　汤森犹豫了。
　　"我……"
　　自己刚刚死里逃生，难道又要去冒险了吗？
　　"你怕了？"
　　女鬼看见他的反应，顿时笑了。
　　她一脸讥讽的说道："当初那个喜欢吃人脑子的恶鬼，竟然也会害怕吗。"
　　"真是搞笑。"
　　汤森感觉脸上火辣辣的疼。
　　"谁说我怕了。"
　　"我是担心你怕了。"
　　"哈哈哈。"
　　女鬼放声大笑："你是第一天认识我吗？"
　　"要不去你在整个精神病院里打听打听，我是什么鬼？"
　　"我杀过的人，比你见过的人还多！"
　　"走。"
　　女鬼转身就走回走廊里，然后朝楼梯走过去。
　　汤森跟着走出去，还是有些担心的说道："小心刚刚看见的怪物。"
　　女鬼一脸不屑。
　　"她不敢来。"
　　"她要是敢出现在我的面前，我能直接弄死她。"
　　汤森一脸震惊的看着她。
　　这么猛？
　　难道说，她的实力还在，可以穿墙，杀人于无形中？
　　那太好了。
　　两个恶鬼沿着楼梯往上，很快就来到了二楼的走廊当中。
　　女鬼看着走廊两边紧紧关上的大门，觉得很奇怪。
　　"怪事。"
　　"这条走廊是我的。"
　　"我下去的时候，并没有将门关上。"
　　"现在是谁把全部的大门都关上了？"
　　她走到一个大门前，伸手抓住门把手，拉了一下，结果大门不为所动。
　　"嗯？"
　　她心中诧异，打不开？
　　我不信！
　　女鬼加大力量，用力拉门。
　　但是大门仍旧毫无反应。
　　她无法打开这些大门了！
　　汤森在看着走廊，出声问道："有人在这里吗？"
　　"刚刚是谁关的门？"
　　走廊里静悄悄的，没有人回应。
　　"嘶。"
　　汤森倒吸了一口凉气，觉得这个走廊有点不对劲。
　　或者说。
　　现在整个精神病院都非常不对劲。
　　非常的陌生。
　　究竟是什么人将精神病院变成这样的？
　　"啊！"
　　就在这个时候，女鬼忽然惊叫一声。
　　汤森立刻回头，问道："怎么了？"
　　女鬼盯着汤森，反问："你还好意思问我怎么了？"
　　"刚刚是不是你弄我的头发？"
　　汤森皱眉。
　　啊？
　　我什么时候碰你头发了？
　　而且我碰你头发干嘛。
　　你的头发又干又臭，而且全是分叉的，我吃撑了才碰。
　　女鬼冷声说道："你贪图我的美貌是吧。"
　　"我早就知道你们都是这样的鬼了。"
　　汤森："……"
　　你有病吧。
　　可就在此时。
　　汤森忽然看见，女鬼有一捧头发缓缓的飘了起来。
　　看起来就像是有一只无形的手抓住了她的头发，然后轻轻拿起！
　　"啊！"
　　女鬼再次尖叫。
　　她像是触电了一样，急忙跳开，跑到不远处盯着自己刚刚站立的地方。
　　空无一人。
　　那刚刚，是谁碰自己的头发？
　　女鬼看向汤森，问道："真不是你碰的？"
　　汤森说道："对天发誓，我没碰过你的头发。"
　　"而且刚刚我看见了，是你的头发自己飘起来了。"
　　"就好像，有鬼抓住了你的头发一样。"
　　这话一出。
　　汤森和女鬼都觉得身体有些发冷。
　　整条走廊的温度，似乎都在下降。
　　有鬼？
　　他们自己就是恶鬼啊。
　　而且这种事情，他们也做过，因为人类看不见他们，所以他们可以悄无声息的碰一些女孩的头发。
　　然后人类就会被吓破胆了。
　　他们一直觉得这样非常好玩。
　　但是今天，此时此刻。
　　当他们遇到这种情况的时候，才知道这有多么的恐怖。
　　未知！
　　不可名状！
　　恐惧如同海浪一样将他们淹没了。
　　汤森瑟瑟发抖道："要不，我们先下去吧？"
　　"我总感觉，好像有人在看着我们。"
　　女鬼点了点头。
　　现在她也觉得这里很不对劲了。
　　两个恶鬼转身就想朝楼梯走去。
　　结果一转身，他们都傻眼了。
　　一堵墙壁，挡住了他们的去路！
　　"哪里来的墙壁？"
　　女鬼一脸愕然，她急忙扑上去，结果撞到了脑袋。
　　墙壁是真实存在的！
　　"我们刚刚过来的时候，还没有这个墙壁的！"
　　汤森用力的咽了一下口水。
　　这道诡异的墙壁，又出现了！
　　杰克遇害的时候，就是被这道墙壁关起来的。
　　现在墙壁又出现了。
　　这意味着什么？
　　有大恐怖将要出现！

