第948章 历史上第一个精神病鬼
　　"啊啊啊！"
　　管理员看见整个大厅的林辰，都在缓缓朝自己走来。
　　他被吓得双腿发软，使不上力气了。
　　管理员想要逃走，可是一回头，他脸上的冷汗立刻就流下来了。
　　自己的身后，没有出口，只有一条走廊！
　　走廊的尽头是一张血盆大口，那是林辰的嘴巴。
　　"桀桀桀。"
　　"你想去哪里啊？"
　　林辰的声音从四面八方响起。
　　"啊！"
　　管理员捂住嘴巴，蹲在地上闭着眼睛大叫道："你们不要再说话了！"
　　他不敢睁开眼看眼前的景象了。
　　这是比地狱还要恐怖的地方！
　　就在此时。
　　哗啦！
　　他脚下的地面，忽然变成林辰的嘴巴，林辰张嘴，管理员当即开始往下掉。
　　"啊——"
　　管理员在漆黑的洞中旋转下坠。
　　他向着洞口伸出手，渴望有一个人抓住自己。
　　结果出现在洞口的，是无数张林辰的脸。
　　砰。
　　管理员狼狈的摔在地上，疼的他五脏六腑都好像碎了。
　　"咳咳咳。"
　　他剧烈的咳嗽着，艰难的从地上爬起来。
　　呼呼——
　　一阵冰冷刺骨的风吹过，他的意识被拉了回来，看清楚四周之后，他傻眼了。
　　此时此刻，他正站在精神病院的楼顶中！
　　一眼看去，城市里站着许多个几十米高的林辰。
　　他们正在城市里踩踏，大肆破坏着楼房建筑。
　　轰隆隆——
　　滚滚硝烟冲上天去，猛烈的火光点亮了整个黑夜。
　　"救命啊！"
　　地上有很多妖魔鬼怪在惊慌失措的逃跑。
　　可是林辰一脚就会将之踩死。
　　有些跑得快的，还会被林辰抓住，然后当着他的面，放进嘴里咀嚼起来。
　　咔嚓脆，还有汁水往外流。
　　管理员面无血色，这一瞬间心脏都停止了跳动。
　　这是什么地方？
　　这绝对不是他认识的那个世界！
　　"救。"
　　"救命。"
　　他的嘴巴哆嗦着，不受控制的说出这两个字。
　　就在此时。
　　咚咚咚！
　　一个五六十米高的林辰，狰狞的大笑着，缓缓朝他走来。
　　管理员被吓得身上的血都开始倒流。
　　"啊！"
　　他尖叫一声，连滚带爬的朝着楼梯口跑去。
　　逃啊！
　　自己必须要从这里逃走！
　　现实世界中。
　　精神病院的大门前。
　　一帮人围着管理员，看着在这里发癫。
　　有个特级战士用枪口捅了捅他，然后问道："他在怪叫什么啊？"
　　"怎么神经兮兮的。"
　　林辰淡笑："也许他正在经历一些很有趣的事情吧。"
　　"让我帮他一把，让事情变得更加有趣精彩。"
　　他抬起手，一掌朝管理员身上拍去。
　　"渡五趣！"
　　"定四正！"
　　"归三悟！"
　　砰！
　　这一掌轻轻的打在了管理员的身上。
　　瞬间，金光一闪。
　　这一招，正是——萨埵十二恶皆空！
　　能让所有鬼怪失去力量，沦为脆弱蝼蚁的幻觉技能！
　　幻觉世界中。
　　管理员在一路奔逃。
　　眼看着楼梯口就在面前了。
　　可是在他刚刚跑到楼梯口的时候。
　　轰！
　　他忽然感觉自己的身体被闪电击中了。
　　浑身一震，紧接着全身上下的全部力量都消失了。
　　咚咚！
　　他的心脏剧烈的挣扎了两下。
　　随即双腿和手脚失去力气，直接从楼梯口中摔了下去。
　　砰砰砰——
　　他一路翻滚，摔到地上的时候，已经失去了意识。
　　不知道过了多久，管理员就从昏迷中醒来。
　　晃了晃脑袋，他从地上爬起来，好奇的看着四周。
　　这是什么地方？
　　自己在干什么？
　　怎么全身都在疼，而且一点力气都没有了？
　　他扭头朝四周看的，但是当他看见眼前窗外的景象时，他浑身的汗毛都炸立起来了。
　　一个巨大的眼睛！
　　那是林辰的眼睛！
　　他就贴在窗户外面，直勾勾的看着自己。
　　"啊！"
　　管理者歇斯底里的大叫，他摇摇晃晃的站起来，沿着走廊往前跑。
　　咚咚咚——
　　外面脚步声不断响起。
　　林辰在跟着自己！
　　自己的双腿，快点！再快一点啊！
　　自己绝对不能死在这里。
　　还没有吃够美味的人类呢！
　　加油啊！
　　可是一个拐角之后，管理者的脚步猛地停住。
　　因为在他的面前，并不是另一端走廊，而是一面墙壁！
　　这堵墙壁突兀的挡在他面前，完全将前进的路给堵死了。
　　前面走不通。
　　管理员回头，想往回跑。
　　可是一回头，他看见后面的路也出现了一堵墙壁。
　　现在他前面和后面都被墙壁堵住了！
　　咚咚。
　　窗户外面，脚步声停下。
　　管理员僵硬的扭头，身体已经被汗水打湿，身上的汗还在不断的往地上流淌，简直就像刚刚从水里捞出来的。
　　他看见了林辰那张巨大的脸。
　　轰隆隆。
　　巨大的手伸来，精神病院的窗户和墙壁全部炸裂。
　　那个大手直接抓住了管理员，然后将他和一堆废墟，全部朝嘴里放去。
　　"不要啊！"
　　精神病院的大门前。
　　管理员忽然睁开眼睛，然后用尽全身力气大叫起来。
　　砰。
　　他狼狈的跌倒在地，浑身颤抖，汗水如雨。
　　梦千竹在旁边踹了他一脚。
　　"这是发羊癫了？"
　　林辰也踹了他一脚。
　　"别在这里发癫。"
　　被接连踹了两脚，管理员这才看清楚周围的情况。
　　自己没死？
　　这里是精神病院的大门前？
　　他一扭头就看见了林辰。
　　刚刚发生的所有事情，都瞬间出现在他的脑海中。
　　砰。
　　他当即跪在了林辰的面前。
　　"不要杀我！"
　　"大师，神仙，你别杀我！"
　　"我知道错了，我知道错啦。"
　　"我愿意改邪归正！"
　　他真的怕了。
　　刚刚发生的一切，让他这一辈子都无法忘记。
　　"哈哈哈哈——"
　　四周忽然传来大笑声。
　　管理员抬头一看，瞳孔地震。
　　自己周围的人，全都变成了林辰！
　　他们围着自己缓缓的旋转起来，速度还越来越快。
　　"啊哈哈哈——"
　　笑声疯魔又癫狂。
　　咚咚咚！
　　体型巨大的林辰，一个又一个，正在外面的街道上行走着。
　　整个城市，火光冲天，无数妖魔鬼怪正在悲鸣和惨叫。
　　"啊！"
　　管理员双手抱住脑袋，蹲在地上癫狂的大叫起来。
　　现实世界中。
　　管理员蹲在地上尖叫。
　　叫了半分钟后，他忽然站起来朝精神病院里面跑去。
　　这一幕把在场的人都看呆了。
　　过了好一会。
　　梦千竹不解的问道："他是怎么了？"
　　林辰想了一下，说道："也许，可能，大概，八成是疯掉了。"
　　幻梦天音的效果太强了。
　　随便折腾一下，竟然就让一个以杀人为乐的恶鬼变成了疯子！
　　这个恶鬼，这下真成精神病人了。
　　有些期待其他恶鬼会变成什么样子了。

