第93章 你就是一个窝囊废，缩头乌龟
　　这群入侵的怪物，从后方开始崩溃。
　　骑士心急如焚，后面肯定出事了，不然大将军不可能会暴毙在这里的。
　　他现在不想战斗，只想立刻回去查看。
　　可是他刚要走，王岸就拦住了他。
　　“想跑？”
　　“跑得掉吗？”
　　在他眼里，这骑士是想要逃走。
　　怎么可能放过这种击杀骑士的最好机会？
　　王岸再度使用闪电剑法，剑光如电，直接刺穿了骑士的胸膛。
　　因为此时，骑士的注意力根本不在王岸的身上。
　　所以王岸算是偷袭成功了。
　　被一剑洞穿，骑士的身体也崩溃了，刚刚和小莉战斗的时候，他就已经身受重伤了。
　　现在这一剑，全面牵动了骑士的伤势。
　　蹬蹬——
　　骑士踉跄的往后退了七八步。
　　砰。
　　双腿一软，直接跪在了地上。
　　因为身体已经坚持不住了。
　　“呵呵。”
　　看见骑士跪在地上，王岸顿时得意的笑了起来。
　　自己果然很强。
　　只是一剑，就让这么强大的骑士都跪在了地上。
　　进入十大高手的排名，指日可待！
　　他两步走到骑士面前，居高临下，不屑的看着骑士。
　　“你就这点水平？”
　　“和我斗，你还差得太远了。”
　　说罢。
　　他高高举起手中长剑，一剑砍下了骑士的头颅。
　　紧接着王岸一把抓住骑士的头颅，高高举起。
　　“我已经将最强的敌人斩杀！”
　　城墙上的人见到这一幕，激动地欢呼雀跃。
　　直播间里的观众。
　　一个个的也是同样无比振奋。
　　甚至高兴得从椅子上跳了起来。
　　“太热血了！”
　　“他好强啊，这个队伍有他在，真是太幸运了。”
　　“我也想遇到这么强大的队友！”
　　攻城的怪物，现在都慌了。
　　并不是因为骑士死了。
　　那个骑士，根本不是大将，只是一个实力一般般的前锋罢了。
　　是用来骗女武神自爆的。
　　在计划之中，这个骑士今天必死无疑。
　　现在之所以慌。
　　是因为后面，有一个真正的怪物，正在残杀他们！
　　那个人形怪物！
　　不管是谁，不管多么强大，更不管数量有多少。
　　他一拳一脚，就能把他们打的支离破碎，死无全尸。
　　而且更要命的是。
　　他的攻击，并不只是影响某一个对手。
　　而是一拳横扫一片啊！
　　这怎么打？
　　打尼玛。
　　这些怪物看都不敢看林辰一眼，四散而逃，吃奶的力气都拿出来了。
　　还恨不得身上再多长两条腿。
　　而这一切，都在众人的眼里。
　　“他战胜了骑士，怪物们开始逃跑了！”
　　城墙上的人欢呼。
　　“我们活下来了。”
　　“英雄！”
　　有人大喊一声。
　　“英雄！英雄！”
　　其他人纷纷跟着大声呼喊。
　　听到这些声音，王岸心中无比的得意，脸上的笑容怎么都藏不住。
　　他转过身，看向城墙上的人。
　　大声说道：“放心，只要我还在这里。”
　　“你们就不会受到半点伤害。”
　　城墙上的人更加激动了，喊得也更加的卖力。
　　等王岸来到城门前的时候。
　　很多人跑出来簇拥他，高兴得将他举了起来。
　　林辰远远的就听到了这片热闹的声音。
　　当他走回来的时候，根本没人注意到他。
　　不过看见这帮人都还活着，那自己的任务应该也就完成了。
　　果然。
　　系统的声音响起。
　　“成功守住怪物攻城。”
　　“请做好准备，迎接明天的怪物攻城。”
　　林辰一顿。
　　还有？
　　而且看系统说的这么认真的样子。
　　恐怕明天的，才是真正的怪物攻城。
　　“提醒宿主。”
　　系统说道：“明天的怪物攻城，极有可能是女王亲自带队。”
　　林辰眼睛立刻亮了。
　　“有这种好事！”
　　自己还愁找不到女王呢。
　　她竟然要亲自送上门来。
　　这有理由放过？
　　“我准备好了。”
　　林辰恨不得现在时间加速，直接跳到明天。
　　他离开了城门，走回房子中。
　　没一会，他就看见魏连抱着小莉回来。
　　小莉依偎在魏连的怀里，小脸粉红，非常害羞的样子。
　　林辰心中暗道，这两个人的速度真是快。
　　看见林辰在家里。
　　魏连一下子愣住。
　　林辰站起来，说道：“我出去逛逛。”
　　“你们注意安全。”
　　“别搞出人命啊。”
　　说着就往外走。
　　小莉听不懂，但是魏连懂啊。
　　他的老脸也忍不住红了。
　　不过眼下，小莉身受重伤，他哪里敢做其他事情。
　　将小莉放到凳子上，他叫住林辰。
　　“林辰大哥，你刚刚去哪里了？”他问道。
　　刚刚怪物攻城的时候，他并没有看见林辰，难道真的和王岸说的一样，躲起来了？
　　“我刚刚在外面转了一圈。”
　　林辰随便胡扯。
　　“哦。”
　　魏连应了一声，感觉王岸说对了，他是真的害怕得躲起来了。
　　林辰看了一眼小莉。
　　她的情况算不上很好，身上脏兮兮的，而且脸上还有淤青。
　　“你好好休息吧。”
　　林辰说道：“明天还有一次怪物攻城。
　　“什么？”
　　这话让魏连露出震惊的神色。
　　怪物攻城，可不是拿来开玩笑的。
　　“林辰大哥，你说真的？”
　　林辰说道：“我没有必要骗你。”
　　魏连皱眉。
　　可这个时候，外面传来一阵热闹的欢呼声，打断了魏连的思考。
　　是王岸回来了。
　　他走进房子，一眼就看见了林辰。
　　脸上的笑容，瞬间变成了讥讽。
　　“这不是缩头乌龟吗？”
　　“怎么这么快就爬出来了？”
　　林辰有些莫名其妙的看了他一眼，怎么就开始缩头乌龟了？
　　王岸根本看不起林辰。
　　甚至不想与他多说一句话。
　　他对身后的众人说道：“我需要一个新的，干净的房子。”
　　“我不想和这样的垃圾一起生活。”
　　“好的！”
　　后面的众人立刻同意了。
　　在他们眼里，王岸是英雄，是战神。
　　有求必应。
　　直播间里的人，现在也对林辰冷嘲热讽的。
　　“也就王岸大佬脾气好，才这么容忍他了。”
　　“要是我的队伍里有这种毫无贡献的，早就让他滚了。”
　　“让他滚还是轻的，要不是任务说了，队友越多，奖励越高，早就解决掉他了。”
　　“浪费资源的东西。”
　　现在的他们，对林辰充满了厌恶。
　　就在王岸转身准备离开的时候。
　　魏连叫住了他。
　　“王岸大哥，刚刚林辰大哥说，明天还会有怪物攻城！”
　　王岸立刻笑了。
　　“这个窝囊废说的话，你也信？”
　　“就算真的有，又能怎么样？”
　　“我说过了，只要有我在，你们就不会有半点事情。”
　　留下这些话，他直接走了出去。

