第967章 你们混的太惨了吧
　　金秀睁大双眼。
　　一脸惊叹的说道："大威天龙好厉害啊。"
　　林辰笑着点头。
　　真好忽悠。
　　"林大哥，跟我来吧，我带你去营地。"
　　天快要黑了，金秀立刻带着林辰朝营地赶去。
　　营地距离村子有些距离。
　　而且藏得非常隐秘，一般的妖邪根本找不到。
　　林辰跟着金秀在树林中兜兜转转好几圈，走到天完全黑了，才终于见到小地图上出现了友军的提示。
　　到营地了。
　　金秀带着林辰来到一片灌木前。
　　"林大哥，我们的营地就在后面。"
　　她走上前去，伸手将灌木扒开，露出了一个山洞。
　　林辰朝里面看去。
　　山洞中有微弱的火光在跳动。
　　在洞口附近还坐着一个女人。
　　她蜷缩着靠在墙上，低着头一动不动，脸色蜡白，好像是死了。
　　金秀看见她，顿时一惊。
　　"明月姐！"
　　"明月姐你没事吧？"
　　她急忙跑上前去唤醒靠着墙壁的女孩。
　　林辰则是扫了一眼她的数据。
　　【称呼：李明月
　　种族：人
　　体质：13
　　力量：8
　　速度：4
　　精神：57
　　信息：艰难生存的玩家，因为饥饿、营养不良和没有足够的休息，各项数据都大幅度降低了。】
　　数据很低。
　　可谓惨不忍睹。
　　林辰心想，这帮人混的真惨啊。
　　要是今天自己没进来，他们指不定哪天就饿死了。
　　李明月被金秀用力的晃了两下，缓缓的睁开了双眼。
　　看见金秀的时候。
　　李明月一怔。
　　随后立刻抓住金秀的双手，震惊问道："金秀？真的是你吗金秀？"
　　"是我。"
　　金秀红着眼眶说道："我是金秀。"
　　李明月的眼眶也红了："太好了，你没有死，真是太好了。"
　　"当时看见你被妖邪抓走，我担心坏了。"
　　两个女孩紧紧的抱在一起。
　　金秀想起林辰还在旁边看着，于是伸手推开了李明月，解释起来。
　　"当时我也以为自己死定了。"
　　"是林大哥救了我！"
　　说着，她看向旁边，向李明月介绍林辰。
　　"这位是林大哥。"
　　"他非常的厉害，不仅救了我，还打败了四个妖邪，一个厉鬼。"
　　李明月扭头看向林辰。
　　当听到金秀的介绍时，她一脸震撼。
　　真的假的？
　　击败四个妖邪，一个厉鬼？
　　他们在这里待了大半年，也才堪堪打败了两个妖邪而已。
　　李明月艰难的咽了一下口水，对林辰说道："林大哥，谢谢你救了金秀。"
　　林辰点头，说道："正好看见而已。"
　　自己刚刚降落，就看见金秀手脚扭曲的站在面前了。
　　李明月还是有点不太相信。
　　她又问了一下金秀："他，林大哥真的打败了四个妖邪和一个厉鬼？"
　　金秀用力点头。
　　"真的！"
　　"我就在后面，亲眼看见的。"
　　"其中有一个妖邪和厉鬼，是林大哥进村子里打败的！"
　　"什么！"
　　李明月一脸骇然。
　　进了村子，然后全身而退了？
　　这……
　　她有些不能思考了。
　　就在此时。
　　山洞内忽然传来一道男子的着急喊声。
　　"水！"
　　"井然快要不行了！"
　　李明月立刻从地上站了起来，手忙脚乱的朝四周看着。
　　水？
　　哪里有水？
　　她急忙的问金秀："你有水吗？"
　　金秀摇摇头。
　　"我马上去找！"
　　李明月一咬牙，就准备冲出山洞。
　　"等等。"
　　林辰伸手拦住了她。
　　"你听我说。"
　　林辰说道："我知道你很急，但是你先别急。"
　　"带我进去看看。"
　　李明月抬头看向林辰，问道："林大哥，你有水吗？"
　　林辰点头。
　　有。
　　什么都有。
　　见到林辰肯定的回答，李明月的眼里亮起了一抹希望的光芒。
　　她急忙说道："林大哥，快跟我来。"
　　林辰跟着她走进山洞里面。
　　山洞深处，阴冷潮湿，纵使有一个火堆在燃烧，也无法驱散这里的阴寒。
　　他看见火堆旁边躺着一个嘴唇发白，面无血色，陷入昏死的少女。
　　看一眼数据。
　　【称呼：井然
　　种族：人
　　体质：2
　　力量：1
　　速度：1
　　精神：23
　　信息：身受重伤，营养不良，重度饥饿，重度缺水，将死之人，时日无多。】
　　林辰看见这个数据的时候也有点惊讶。
　　这应该是目前为止，见过的数据最低的人了。
　　真的就剩一口气了。
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给李明月："给她喝这个。"
　　李明月不知道这红色的液体是什么，但看着和水有关，也来不及想这么多了。
　　直接就给竟然喂了下去。
　　一瓶治疗药水下去，井然那惨白的脸色，渐渐的好转了。
　　就连她腹部上的伤口，也在以肉眼可见的速度痊愈着。
　　李明月、金秀，还有坐在旁边的男子，现在都一脸震惊。
　　"这是什么水？"
　　"为什么会有这么神奇的功效？"
　　男子看向李明月，忙问道："你刚刚给她喝的是什么？"
　　"我不知道！"
　　李明月现在也意识到那红色液体的不普通了。
　　简直就是能起死回生的灵丹妙药！
　　她怔怔的看向林辰。
　　这个男人，竟然把这么珍贵的东西给了自己。
　　说不定。
　　这种药水，他也只有一瓶！
　　李明月心中感动无比，已经热泪盈眶，泪流满面。
　　男子这才发现旁边多了个陌生的男人。
　　他先是一愣。
　　随后意识到刚刚的水是这个帅气逼人的男人给的。
　　男子咽了一下口水，对林辰说道："大哥你好。"
　　"刚刚的水，是你给的吗？"
　　林辰点头。
　　金秀在旁边介绍道："他是林大哥，是他救了我。"
　　男子满脸惊喜的看着金秀。
　　"你没死？"
　　"太好了！"
　　他激动无比的看着林辰，说道："谢谢林大哥，救了金秀和井然。"
　　"小弟名叫赵无极，真的非常感谢林大哥出手相助。"
　　林辰点点头，然后看了一眼这四个人。
　　他们一共来了7个人，但是在半年里死了3个，现在所剩的4个人都在这里了。
　　只要顺手把这4个人活着带出游戏，就能拿完全部奖励。
　　"我告诉你们。"
　　金秀得意洋洋的说道："林大哥非常厉害。"
　　"刚开始看见林大哥的时候，我还以为见到了神明。"
　　"他三两下，就把一个妖邪打死了。"
　　"好几个妖邪，被他打得跪地求饶。"
　　她一边说，还一边动手重复林辰当时的动作。
　　好像出手的是她一样。
　　赵无极瞪大双眼。
　　这么猛？
　　他一脸紧张的问林辰："林大哥，你是哪里来的大师？"
　　这个问题引起了李明月的兴趣。
　　因为据他们所知。
　　方圆百里内的活人，就只剩下他们四个了。
　　其他的人都被抓住献祭了。
　　林辰是从哪里来的？
　　又怎么知道这里刚好有危险呢？
　　金秀说道："你们肯定想不到。"
　　"林大哥，也是玩家！"
　　这话一出。
　　赵无极和李明月都被吓了一跳。

