第930章 鬼屋当中，迷雾重重
　　林辰说道："这老街真是不太平啊。"
　　也不知道明杰和他的朋友哪来的胆子，敢跑进这种地方。
　　解决掉公园里的厉鬼，林辰继续往前走。
　　之后一路都很顺利。
　　因为老街中的危险，只剩鬼屋了。
　　啪嗒啪嗒。
　　林辰来到鬼屋的前面。
　　老街两边的路灯在闪烁，停在大路中间的鬼屋，就像是一头蛰伏起来的恐怖猛兽。
　　小莉抬头看着鬼屋，说道："好大！"
　　星礼看着鬼屋，她的双眼中有光芒在不断闪烁。
　　几秒之后，她说道："房子内部有大量的阴气和怨念，请主人务必小心。"
　　林辰点头。
　　小莉则是越发的紧张了。
　　星礼都这么说了，里面肯定很危险了。
　　她心中暗暗想到："等会我必须要跟紧男神！"
　　啪嗒。
　　道路两边的路灯，忽然熄灭。
　　小莉心中一紧，发生什么事情了？
　　林辰轻笑："倒是挺热情好客的。"
　　"走吧，我们该进去了。"
　　他走到大门前，伸手推开了沉重腐朽的大门。
　　原本大门只是开了一道缝。
　　但是现在，完全被林辰推开了！
　　哒哒哒。
　　林辰大步走进了鬼屋当中。
　　哗啦啦——
　　火焰在四周的墙壁上燃烧，火光照亮了整个鬼屋内部。
　　小莉惊起的看着这些火光，说道："为什么这里会有在燃烧的火把？"
　　这太奇怪了。
　　这明明是被荒废的老街啊。
　　这些火把，简直就像是在欢迎他们到来一样。
　　直播间里的观众，现在也全部紧张起来了。
　　他们都是第一次进来。
　　"这个地方好诡异啊。"
　　"是谁来这里放的火把？不是说老街荒废很久了吗？"
　　"怪，太奇怪了。"
　　"你们快看，地上还有很多血呢。"
　　林辰也在打量着鬼屋内的东西。
　　第一眼，杂乱。
　　地上各种垃圾都有，墙壁也都裂开了。
　　第二眼，血腥。
　　地上有很多干涸的血迹。
　　虽然不知道以前这里发生了什么，但绝对不是什么好事。
　　这里死过很多的人。
　　小莉指着墙壁，惊讶的说道："男神，你快看墙上，好多奇怪的画像！"
　　林辰抬头看向墙壁。
　　果然有很多画像。
　　画里的都是一只乌黑的大公鸡。
　　"这公鸡很有名，还是特别有艺术感？为什么拿来挂在墙上？"
　　小莉一脸不解。
　　林辰说道："可能是房主奇怪的兴趣。"
　　反正他也没看出画像里的艺术感。
　　林辰看向地图，鬼屋里没有红点，意味着这里暂时是安全的的。
　　可以搜索一下资料。
　　他放大小地图，查看一楼各个房间的布局。
　　厨房、书房、浴室、卧室、杂物室……
　　很多房间。
　　"先去书房看看。"
　　林辰朝旁边的走廊走去，很快就来到书房的门前。
　　推开门，许多灰尘跟下雨一样落下。
　　很久没有人开过这里的门了。
　　但奇怪的是，书房里竟然也有火把！
　　林辰走进书房中，意念一动，将一个火把拿了下来。
　　传说有一种鲛人，她们的脂膏可以做成蜡烛，燃烧一千年而不灭。
　　难道这些火把都是用鲛人做的？
　　但查看了一下，并不是。
　　林辰拿着火把，目光在书房中扫过。
　　他在寻找可以互动的物品。
　　很快，他发现书桌的抽屉在微微发光！
　　可互动物品提示！
　　抽屉里有重要的任务道具！
　　他走过去拉开抽屉，抽屉里躺着的是一本书。
　　书名叫《基督山伯爵》。
　　但重点并不是这本书，而是被夹在其中的东西。
　　小莉惊讶道："一封信。"
　　她一脸惊叹的看着林辰。
　　这样也能找到书信？
　　太神奇了。
　　仿佛这个游戏就是林辰创造的！
　　林辰打开信，里面写着简短的几行字。
　　"实验很顺利。"
　　"我们马上就能永生了！"
　　"等我的好消息！"
　　没有署名。
　　但是林辰心里清楚，这是房主留下来的。
　　能在书房中留下信的，只有房主。
　　他放下书信，看见正前方的书架上，有一本书在微微发光。
　　"还有？"
　　林辰走过去想将书本拿出来。
　　结果一抽。
　　轰隆隆！
　　旁边的书架，缓缓的横移开了，一截通往地下的楼梯出现。
　　密室！
　　这个鬼屋当中，还有一个不为人知的密室！
　　密室里黑漆漆的，没有怪异的火把了。
　　林辰拿着火把走了下去，火光一照，这个密室里放着大量的桌子，有解剖的手术桌，还有高级的化学桌。
　　地上有许多摔碎的玻璃容器，桌子也东倒西歪的。
　　这里遭到过破坏。
　　小莉看着密室里的仪器，说道："难道房主还是一个化学家？"
　　她联想到刚刚信件上的内容。
　　永生。
　　化学。
　　房主极有可能真的是一个化学家。
　　林辰走到手术桌旁边，扫描桌子上已经干涸的血迹。
　　【信息：普通的鸡血。】
　　"嗯？"
　　不是人血，是鸡血？
　　也就是说，当初躺在这张桌子上做手术的，是一只鸡？
　　林辰立刻想到了外面画像上的黑色公鸡。
　　房主在干什么？
　　为什么要弄这么多鸡的画像？
　　又为什么给鸡做手术？
　　他提到的永生，跟鸡有什么关系？
　　太多谜团了。
　　"咯——"
　　忽然，外面传来一道鸡叫声。
　　林辰、小莉和星礼都豁然抬头，朝着外面看去。
　　叫声似乎是从房子后院传来的。
　　"这里还有活着的鸡？"
　　林辰看了一眼小地图，地图上只有三个白点，并没有出现第四个点。
　　出去看看！
　　林辰在小地图上标记出后院的位置，他的眼里立刻出现了通往院子的路径提示。
　　走出地下室，走上二楼，然后再从一个房间出去。
　　不过林辰在二楼的大厅中停下了脚步。
　　一个供奉台。
　　上面供奉着一只黑色的公鸡！
　　三支香火倒着插在了糯米里，桌子两边的蜡烛在燃烧着幽蓝色的火光。
　　看着供奉台中的公鸡，小莉感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　直播间里的观众也觉得有点寒冷。
　　"为什么会有人在供奉一只鸡？"
　　"这个鬼屋的主人，到底在干什么？"
　　"我不能理解了。"
　　林辰缓缓伸出手，想要将公鸡雕像拿过来。
　　但就在此时。
　　"咯咯——"
　　外面再次传来鸡叫声。
　　林辰收回手，迅速穿过房间，来到了院子当中。
　　院子当中，并没有什么公鸡的身影。
　　左边花园，右边大树，中间水井，除此之外再无其他。
　　林辰的目光落在水井上。
　　院子里带水井不是什么罕见的事情，但是把水井放在院子中间，确实少见。
　　他看着水井，并且朝水井走过去。
　　里面有什么东西？
　　刚刚的鸡叫声又从何而来？
　　"啊！"
　　小莉忽然惊叫："男神，这里有好多血，还有头发！"

