第973章 自己要面对的不是一个人，而是一尊神
　　豪猪妖邪艰难的说道："可是，你这样会死的！"
　　这是他的最强杀招。
　　凝聚他全部的力量，能轻而易举的击穿十多厘米厚得钢铁墙壁！
　　别说是寻常妖邪了。
　　就连妖王，也不敢贸然接住自己这一招！
　　现在犀牛妖邪从后面抱住了林辰，暂时限制住了林辰。
　　一旦自己这杀招放出去，钢针会先打穿林辰的身体，然后再打穿犀牛妖邪的身体。
　　不仅林辰会死，就连犀牛妖邪也会死。
　　这种结果，不是他想要的结果！
　　他想要的，是所有妖邪，一起笑着活下去！
　　犀牛妖邪大喊道："不用管我！"
　　"快动手！"
　　豪猪妖邪咬了咬牙，然后用力的闭上了双眼。
　　两行热泪，忽的从他眼角滑落。
　　再见了。
　　我的好兄弟。
　　我的一位妖邪朋友！
　　"蓄能夺命射击！"
　　轰！
　　一道金光，猛地从豪猪妖邪面前爆发，猛地朝着林辰的胸膛贯杀而去。
　　速度太快了。
　　威力太强大了。
　　轰轰轰！
　　沿途的地面，一路爆炸，狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　在场所有存在，妖邪也好，赵无极他们也罢，就连直播间里的观众，都挡住了眼睛。
　　这是穷尽豪猪妖邪全力的一击。
　　是妖邪的极限一击。
　　犀牛妖邪看着这一道金光极速逼来，脸上忽然露出了一抹笑容。
　　"其实，我不想死。"
　　"但是。"
　　"我想你们活下去。"
　　而后，他也缓缓的闭上了双眼。
　　轰！
　　光芒爆发，一股猛烈的气浪在这里爆发。
　　"啊！"
　　豪猪妖邪距离得太近了，直接被这股狂风掀飞出去，狼狈的摔在地上，滚了好几圈才停下来。
　　赵无极、李明月，还有金秀和井然，也被这股风吹得踉跄后退。
　　等狂风减缓了一些。
　　所有的妖邪，人们，直播间里的观众，都朝着爆炸发生的地方看去。
　　结果如何？
　　林辰死了吗？
　　犀牛妖邪呢？
　　金秀捏着粉拳，咬着红唇说道："林大哥，你千万不要有事啊。"
　　狂风消散，硝烟散去。
　　爆炸中心的景象，终于出现在众人的面前。
　　当见到眼前一幕的时候，所有的人都愣住了。
　　原本从后面抱着林辰的犀牛妖邪，此时竟然站在了林辰的面前！
　　他张开双臂，为林辰挡住了豪猪妖邪的全力一击。
　　犀牛妖邪的胸膛完全粉碎了，血肉模糊，前后透亮。
　　只剩下一口气了！
　　而林辰呢？
　　他就站在犀牛妖邪的身后，神情淡然，身上没有血，更没有伤！
　　好像刚刚豪猪妖邪的全力一击，也没有伤到他一分一毫。
　　而且……
　　他此时伸出左手，捏住了犀牛妖邪的头颅。
　　仿佛在刚刚蓄能夺命射击要命中他的时候，他抓住了犀牛妖邪，然后将他挡在了面前！
　　这个男人，把犀牛妖邪当做盾牌，挡住了这一击！
　　豪猪妖邪看见眼前这一幕，瞳孔骤缩，惊恐出声。
　　"不！"
　　他手脚并用，忍住全身的疼痛，想要从地上爬起来。
　　但刚刚使用了超级杀招，他全身无力，刚刚爬到一半，就踉跄的摔在了地上。
　　砰。
　　他的脸先着地，直接摔了一个狗啃泥。
　　"犀牛！"
　　豪猪妖邪大喊，撕心裂肺。
　　犀牛妖邪浑身是血，脸上更是鲜红一片。
　　听到豪猪妖邪的声音，他艰难的，用最后的力量睁开眼睛。
　　看着摔在远处的豪猪妖邪，他艰难的吐出一个字。
　　一个要告诉在场全部妖邪的字。
　　"跑。"
　　然后。
　　他那残破的身体开始微微发光。
　　微光之中，犀牛妖邪对豪猪妖邪挤出了一抹笑容。
　　上次留下的，准备要送给你的花，已经生根让满园都发芽。
　　可惜……
　　还没到开满花，却看见天边一点点变红。
　　自己的死期将至。
　　这个人类，太过于强大了。
　　在刚刚那一瞬间，他清楚的知道着发生了什么。
　　自己的位置，和这个男人的位置，发生了调换。
　　对。
　　瞬间，几乎没有花费时间，双方的位置就被调换了。
　　这是比神通还要恐怖的能力！
　　在场的妖邪看见豪猪妖邪身体发光，顿时浑身一震。
　　因为知道这意味着什么。
　　自爆。
　　犀牛妖邪打算自爆。
　　他就算是死，也要让林辰受伤。
　　"犀牛！不可以啊！"
　　豪猪妖邪大喊，他伸出手想要抓住犀牛妖邪。
　　但是两者相距三十多米，中间还隔着一个林辰，他此生都没办法再抓住犀牛妖邪了。
　　猫妖和鸟人冲过来，抓住豪猪妖邪的双肩，立刻带他后撤。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响爆发。
　　犀牛妖邪自爆了。
　　林辰的身影，瞬间被火焰吞没。
　　所有妖邪都在呆呆的看着，不知所措。
　　这个结果，超出了所有妖邪的预料。
　　不该是这样的。
　　妖邪对阵人类，应该是单方面的碾压，轻松杀死人类才对。
　　为什么？
　　五个妖邪一起出手，黄鼠狼妖邪被一脚踢死，犀牛妖邪自爆，豪猪妖邪身受重伤，使用了超级杀招都无效！
　　此时此刻，众多妖邪都在看着那翻滚的火焰。
　　这个人类，这一次应该死了吧？
　　那可是自爆。
　　就算不死，至少也会受伤吧？
　　可是三秒之后。
　　呼。
　　一阵狂风，陡然从火焰中刮出，直接镇压了所有的火焰。
　　林辰的身影，再度出现。
　　他站在一个大坑中央，一袭白衣，不染纤尘。
　　别说受伤了。
　　身上的衣服，连一点泥土和血迹都没有。
　　他毫发无损！
　　"不可能！"
　　豪猪妖邪怔住了。
　　这个人类，接住了自己的杀招，然后又接住了犀牛妖邪的自爆，浑然无事！
　　仿佛置身事外，永远不会受伤！
　　猫妖和鸟人的瞳孔也在颤抖。
　　这个人类，强到离谱了。
　　"走！"
　　鸟人用力把身受重伤的豪猪妖邪推给其他的妖邪。
　　然后回头对他们大喊："快带他离开。"
　　"我们两个垫后，为你们争取时间。"
　　"你们快去请圣剑出手！"
　　"快啊！"
　　其他妖邪回过神来，连忙架起豪猪妖邪，然后转身就跑。
　　要离开的时候。
　　有妖邪跟他们道别。
　　"保重！"
　　因为在场妖邪都知道，他们赢不了。
　　跟这个人类为敌，没有胜算。
　　他们说要留下来垫后，就是要永远的留下来，把性命也留下来！
　　林辰将手里的一捧黑色灰烬扔掉。
　　然后缓缓转身看向鸟人和猫妖。
　　"现在将你们的刀剑，砍在其他妖邪身上，我可以考虑放你们一马。"
　　鸟人看着林辰，心中发颤，双手发抖。
　　仅仅是和林辰对视而已。
　　他就感觉到一股来自灵魂最深处的恐惧。
　　好像，自己要面对的不是一个人，而是一尊神！
　　夺命无情，神惊鬼惧的魔神！

