第998章 如果刚刚这里是刀啊，你已经死了
　　林雪捏着粉拳，说道："我们一定可以通过考核的。"
　　"嗯。"
　　林辰点头。
　　要通过考核，还是很简单的。
　　考验体能，自己不可能会出问题，要是林雪不太行，那就给她喝药水。
　　要是考验默契程度……
　　只要发挥出自己那高达400点的速度。
　　林雪的动作就跟慢放了几十倍一样，自己跟上她的动作还不简简单单？
　　考核？
　　闭着眼睛都能过。
　　进入基地中，林辰和林雪被人员带到了考场。
　　在这里领取自己的牌号，然后开始按照顺序来考试。
　　第一个，五十米往返跑，一共往返五次，总共250米，用时越短的成绩就越好。
　　林辰的号码在林雪后面，所以是林雪先跑。
　　他则是站在旁边看热闹。
　　跟林雪一起跑的还有四个人，都是男的。
　　环视整个考场一圈，果然还是男性更多，其中不少人高马大，浑身肌肉的男人。
　　看见赛道前来了一个少女，而且还如此的年轻漂亮。
　　跑道两边，迅速来了大量的观众。
　　林雪旁边，一个高大的参赛男子说道："小妹妹，你不该来这里的。"
　　"你比不过我们，还是趁早滚蛋吧。"
　　林雪冷冷的瞪了他一眼。
　　没有说话。
　　但是眼里战意高昂。
　　自己不可能走，而且还要赢，要拿第一名！
　　"呵呵。"
　　男子冷笑："不自量力。"
　　这时候，裁判缓缓的举起了手里的旗子。
　　所有选手都做好了准备。
　　林雪也缓缓的弯下了身子。
　　林辰站在跑道边缘，想看一眼她的实力究竟如何。
　　哗啦。
　　随着裁判的棋子落下，考核开始！
　　五个人立刻冲上了赛道。
　　林雪一马当先，速度极快，眨眼就冲出了五六米远。
　　"哇！"
　　"这小妹妹实力不弱啊。"
　　"跑的比我还快。"
　　周围的观众纷纷惊呼。
　　林雪好像听不到周围的声音，她的眼里只有终点，七秒之后，他第一个跑到五十米，然后开始调转方向，继续奔跑。
　　旁边高大男子，此时眉头已经皱了起来。
　　这个女人竟然跑的这么快！
　　该死。
　　难道自己还比不上一个女人？
　　"啊！"
　　他大吼一声，全身开始发力，速度提升。
　　男子跟林雪的差距越来越短，最后他真的反超了林雪。
　　林雪看见自己被超越了，心中立刻着急起来。
　　她的身体继续往前倾斜，借此提升速度。
　　一时间，这两个人不相上下。
　　赛道旁边的人都看得紧张起来了。
　　"这个妹妹好狠，她不怕摔倒吗？"
　　"要是以这么快的速度摔倒，轻则骨折，重则骨折加脑震荡啊。"
　　在她不要命的跑法下，她竟然真的又领先了对方。
　　等到最后的50米时。
　　她还是跑在最前面，那个男子已经被她远远的甩在了身后。
　　林雪第一个冲过了终点线。
　　但是因为她跑的太快了，加上体力不支，冲过终点线后，她的身体摇摇晃晃，就要摔倒。
　　就在她即将摔倒的时候……
　　砰。
　　她忽然撞进了一个人的怀里。
　　林雪停了下来，抬起头想要道谢，结果一眼就看见了林辰。
　　她一愣。
　　紧接着微微一笑，说道："谢谢。"
　　砰。
　　她安心的靠在了林辰的怀里，大口的呼吸起来。
　　累死了。
　　林辰说道："跑步不是这样跑的，如果刚刚这里是刀啊，你已经死了。"
　　林雪心中的感动，顿时没有了。
　　"那个女人！"
　　男子从前面走过来，他刚刚跑输了。
　　当着这么多人的面，输给了一个女人，这太丢人了。
　　现在比赛结束，他快步走过来，想要给林雪一点教训。
　　看见她趴在林辰的怀里时，他顿时冷笑起来。
　　"还有个小白脸男友？"
　　他挽起袖子，对林辰说道："你给我滚开，不然等会连你一起打。"
　　林辰看向男子，说道："你做得到的话，可以来试一下。"
　　"找死。"
　　男子大步走过来，一拳就对着林辰的脸上打出。
　　自己人高马大，觉得一拳打飞林辰不是问题。
　　林辰直接伸出手，在他拳头完全伸展出来之前，一巴掌抽在他的脸上。
　　啪。
　　声音响亮。
　　"啊！"
　　一声惨叫。
　　男子旋转着飞了出去。
　　等他摔在地上的时候，嘴里流血，牙齿都掉了一半。
　　旁边的人都看懵了。
　　这是发生了什么？
　　他们什么都没有看清，只感觉到男子出拳准备打林辰，结果他自己突然飞了起来，摔在了地上。
　　林雪恢复了一些力气，也站了起来。
　　看见趴在地上抽搐的男子，她也一脸茫然。
　　回头看了林辰一眼。
　　是他干的？
　　可是他刚刚好像都没有动手。
　　真奇怪。
　　正当众人都震惊不已的时候，安保过来拉走了他。
　　在考场打闹，下辈子再来参加考试吧。
　　"谢谢你。"
　　林雪深吸了一口气，再次向林辰感谢。
　　刚刚如果不是林辰及时出现，自己就要摔倒了。
　　林辰伸手，朝她的脸伸去。
　　林雪的俏脸顿时一红。
　　他要干什么？
　　不会是觉得自己年轻漂亮，想要摸自己的脸吧？
　　那自己要不要反抗一下？
　　正当她心中在胡思乱想的时候，林辰一把将她推开。
　　"休息好了就旁边站着，别挡着我。"
　　"轮到我考试了。"
　　林雪踉跄的走了两步，然后呆在原地。
　　"……"
　　麻了。
　　林辰上场，随便的参加了一下考核，跑了个30秒的成绩。
　　这个成绩把在场的考官都吓了一跳。
　　因为这个成绩，把他们的记录破了！
　　他们立刻给林辰的方框打了个勾，重点关注。
　　之后的考核都简单了许多。
　　最后的默契度考试，是让两个人同时做一套-动作，看同步程度如何。
　　在林辰的故意减速配合下，两人的同步度达到了惊人的100%！
　　这个成绩，直接惊动了基地的高层。
　　"天才？"
　　"立刻让他们通过考试，给他们安排最好的房间。"
　　"同步率100%，我们的天才，比丑国的天才更加厉害，哈哈哈。"
　　得知考核通过。
　　林雪激动得流下了眼泪。
　　考官也为她感到高兴。
　　只有林辰一脸平静，这个考核很难吗？
　　考官看见平静的林辰，好奇问道："你不高兴吗？"
　　林辰面无表情的说道："高兴。"
　　"我现在真是激动坏了，甚至想在今天晚上的泡面里加一个鸡腿。"
　　考官："……"
　　我真看不出来你一脸高兴的样子。
　　"我带你们去休息的房间吧。"
　　"你们的房间是特殊安排的，功能齐全，柔软床垫，还有空调、冰箱、厨房等设备。"
　　"这是其他人都享受不到的待遇。"
　　"就连我都有点羡慕你们了。"

