第919章 你做了一个错误的决定
　　林辰看了一眼她的手套。
　　有手套真好，这样手就不会被弄脏了。
　　正野一健被一巴掌抽翻在地，他捂着脸，一脸错愕的发着呆。
　　"你们在干什么？"
　　纯真丁三郎和明日小舞急忙跑过来，将正野一健扶了起来。
　　星礼说道："说中文。"
　　纯真丁三郎愤怒的说道。
　　"你们龙国的人，都这么粗鲁吗？"
　　"动不动就打人！"
　　"真是一帮野蛮的人！"
　　他心里是真的愤怒。
　　自己可是高贵的海岛国人，而眼前这三个人呢？
　　不过是区区龙国人而已。
　　在他们海岛国面前，龙国只配提鞋。
　　结果现在他们竟然敢动手，真是该死。
　　正野一健回过神来了，他咬牙切齿的盯着星礼。
　　这个女人！
　　竟然敢打自己，真是该死！
　　他从地上爬起来，想要报仇。
　　但就在此时。
　　"欢迎各位玩家到来。"
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"这里是《危险街道》游戏。"
　　"在该游戏中，所有玩家都是侦探，负责帮助游戏角色破解谜团，让他摆脱生命危险。"
　　"玩家可以团结合作，也可以单独行动。"
　　"最后成功破解谜团的玩家团队将获得胜利，能够顺利通关。"
　　林辰嘴角微微上扬。
　　有意思的任务。
　　刚刚准备动手的正野一健停了下来，他和纯真丁三郎、明日小舞站到一起，在低声的商量着什么。
　　林辰不用看也知道，他们是要组队。
　　"男神。"
　　旁边忽然传来小莉的声音。
　　扭头看去。
　　林辰就看见小莉委屈巴巴的看着自己。
　　"男神，我想和你一个队伍。"
　　林辰淡淡说道："你有什么特长，或者说，你有什么优点？"
　　"带着你，我有什么好处？"
　　小莉一愣。
　　还要面试？
　　自己的优点是什么？
　　她小声的说道："我爸爸是厨师，所以我会做饭，还会做很多种菜肴。"
　　会做饭？
　　好！
　　毕竟自己懒得做饭，而星礼是根本不会做饭。
　　就缺一个做饭的。
　　林辰说道："可以。"
　　"现在开始，我让你干什么，你就干什么。"
　　"懂？"
　　小莉惊讶的看着林辰，然后兴奋的用力点头："我知道！"
　　"我一定会听话的！"
　　她高兴得笑了起来！
　　团队划分好了，三个海岛国的人一队，林辰、星礼和小莉一队。
　　这个时候。
　　远处有一个穿着黑色衣服，戴着口罩和帽兜的，将自己遮挡得严严实实的男子走过来。
　　他站在路边，看着林辰他们。
　　很奇怪的一个人。
　　刚刚出现，就吸引了所有人的注意。
　　林辰扫了一眼他的数据。
　　【称呼：明杰
　　种族：人
　　体质：8
　　力量：7
　　速度：5
　　精神：45
　　信息：恐怖游戏《危险街道》的重要人物，帮他破解谜团，就能通关该游戏。】
　　林辰懂了。
　　这个是来发布任务的。
　　其他人不知道他的身份，小莉一脸警惕的看着他。
　　"男神，这个人不会是什么危险分子吧？"
　　林辰说道："不是。"
　　随后他对明杰说道："别看了。"
　　"我们就是你要找的侦探。"
　　听到这话，明杰的眼睛立刻亮了起来。
　　他急匆匆的走过来，看林辰的眼神，就好像看见了救星。
　　"各位侦探好。"
　　明杰解开口罩，露出一张有点小帅，但是非常憔悴的脸。
　　"我叫明杰，是侦探任务的发起人。"
　　恐怖游戏会提供玩家与游戏人物之间的翻译。
　　那三个岛国人听到明杰的话，立刻凑了过来。
　　纯真丁三郎说道："你是遇见了什么问题，全部说出来，我们几个帮你轻松解决！"
　　明杰立刻看向纯真丁三郎，一脸激动的问道："真的吗？"
　　"你们真的可以解决吗？"
　　"呵呵。"
　　纯真丁三郎淡淡一笑。
　　"那是当然。"
　　"你真应该去我的故乡，好好打听一下我的名号。"
　　明杰一脸敬佩的看着纯真丁三郎。
　　"大哥，你有什么名号？"
　　纯真丁三郎笑了，放声大笑。
　　"海上最強伝説と絕兇の猛虎！純真丁三郎です！"
　　海上最强传说与绝凶的猛虎！纯真丁三郎参上！
　　听到这话。
　　明日茉莉一脸仰慕的看着纯真丁三郎。
　　好帅的名号！
　　他一定非常的强大！
　　正野一健也一脸惊讶的看着他。
　　只有林辰没忍住，直接笑了出来。
　　纯真丁三郎立刻扭头瞪着林辰。
　　"你笑什么？"
　　林辰笑道："想起了好笑的事情。"
　　纯真丁三郎一脸怀疑的挪开目光，又放回明杰的身上。
　　此时的明杰双眼发光，兴奋的看着纯真丁三郎。
　　有着这么帅名号的人，一定非常强大吧？
　　能被这样的强者帮助，自己应该是不会死了？
　　不对。
　　是肯定不会死了！
　　明杰抓住了纯真丁三郎的手，就像是抓住了救命稻草，急忙说道："名侦探，救救我！"
　　纯真丁三郎微笑，说道："仔细说说，你遇到了什么麻烦？"
　　明杰刚刚想要说话。
　　"等等！"
　　正野一健忽然开口说话了。
　　他看着林辰，说道："你们还站在这里干什么？"
　　"赶紧走开！"
　　"情报是说给我们听的，你们没有资格听！"
　　恐怖游戏上线了，现在玩家之间的话也能翻译出来了。
　　听到他的话，小莉和直播间里的观众，瞬间就生气了。
　　"他娘的，这是恐怖游戏，还真以为这是他们家的事情了？"
　　"太过分了。"
　　小莉也气愤的说道："这个游戏是大家的，你们不能这么自私。"
　　"呵呵。"
　　正野一健只是冷笑。
　　"想要情报也行，给你们两个选择。"
　　"第一，全部跪下，给我磕头道歉。"
　　"第二，让这个女人陪我们玩一天！"
　　他目光灼灼的看着星礼。
　　这个女人太漂亮了。
　　如果能得到她，那这辈子就赚了。
　　林辰淡淡说道："再给他一巴掌。"
　　啪！
　　脆响炸开。
　　"啊！"
　　正野一健被星礼抽飞出去两米多远，摔在地上的时候，他的脸都肿了。
　　他趴在地上，捂着脸大叫："不能将情报告诉他们！"
　　"死也不能！"
　　明杰愣住，没想到会发生这种事情。
　　林辰看向明杰，说道："做出你认为正确的选择。"
　　明杰犹豫了一下。
　　他最终选择了纯真丁三郎，因为他的名号一听就非常强大。
　　林辰从他的脸色上看见了答案。
　　"可惜。"
　　他淡淡笑道："你做了一个错误的决定。"
　　"为你感到遗憾。"
　　林辰转身就走。
　　星礼立刻跟上。
　　小莉狠狠的瞪了他们一眼，也急忙转身跟上去。
　　"啊哈哈哈。"
　　正野一郎趴在地上，激动的大笑起来。
　　"我们赢了！"

