第950章 恶鬼：精神病院好像被什么大恐怖入侵了
　　可是放眼看去，浴室里空无一人，只有自己！
　　滴答滴答——
　　黑色的水从角落的浴缸中溢出，轻轻的滴落在地上。
　　杰克看向浴缸。
　　"我为什么要害怕？"
　　"我是溺死鬼，这个浴缸是我的家！我为什么要害怕？"
　　深吸一口气，他缓缓的走到了浴缸前。
　　他脑海中想起刚刚管理员疯疯癫癫的话语。
　　浴缸！
　　小心浴缸！
　　杰克盯着浴缸，里面的水都是黑色的，不知道是洗澡水还是什么。
　　看不见底部。
　　里面有什么危险的吗？
　　难道这里最危险的，不该是自己吗？
　　"装神弄鬼。"
　　"呵呵，我才是这里最凶狠的存在！"
　　杰克感觉，自己好像找回了一点底气了。
　　不怕！
　　在浴室内，自己是无敌的！
　　下一秒钟。
　　哗啦啦——
　　浴缸内的黑水，忽然开始缓缓旋转起来。
　　好像有一只无形的手，在搅动着这些水！
　　杰克眉头一皱，急忙往后退了两步，怎么回事？
　　浴缸里的水，怎么在旋转？
　　一个螺旋出现在浴缸的最中间。
　　噗通噗通噗通！
　　气泡在水面上炸开，整个浴缸的水，都好像沸腾了。
　　杰克捂住嘴巴，一脸惊骇。
　　浴缸脱离了他的控制！
　　他能感受到，有什么东西，正在从浴缸中出现！
　　咚咚，咚咚。
　　他的心脏在剧烈的跳动着。
　　灵魂好像在尖叫。
　　快跑！
　　有不可名状的恐怖正在降临！
　　杰克想要后退，然后逃离这里。
　　可是他的脚还没来得及挪动。
　　轰隆！
　　杰克浑身一震，他瞳孔一缩，骇然发现自己的身体被凝固在原地了。
　　动弹不得。
　　别说身体，他现在连眼睛都控制不了。
　　他只能睁大双眼看着面前的浴缸。
　　噗通噗通。
　　气泡越来越多，浴缸里的水真的沸腾了！
　　热浪扑面而来，杰克的脸上有黄豆大小的冷汗流淌下来。
　　"怎么回事？"
　　"这个浴缸，明明是我诞生的地方，这是怎么了？"
　　"放开我！放开我啊！"
　　他奋力挣扎，大声吼叫，但毫无作用。
　　哗啦啦。
　　一个脑袋，缓缓的从浴缸中伸出来。
　　杰克瞬间安静了。
　　他震惊无比的看着从浴缸中站起来的林辰。
　　"这，这是什么？"
　　杰克的脑子里白了一片。
　　眼前这个男人，一点点的从浴缸中出现，身形非常的高大！
　　足足有三米高！
　　脑袋都快碰到天花板了。
　　这个人闭着双眼，浑身漆黑，好像沾满了泥水。
　　杰克的瞳孔在震动着。
　　沾满泥水的东西，是他最恐惧的东西之一！
　　因为在他很小的时候，差点死在一个沼泽里面，哪怕现在变成了恶鬼，他也还是会害怕泥水。
　　他感觉自己快要窒息了。
　　不要看！
　　不能看！
　　可是他的眼睛根本不受控制。
　　就在此时，林辰忽然缓缓睁开了双眼。
　　唰！
　　他双眼睁开的瞬间，有一道亮光闪过。
　　几乎是同时。
　　哗啦！
　　无数的章鱼触手，猛地从林辰身后、脚下浴缸，四周的墙壁，甚至是地板和天花板上爆发出来。
　　章鱼触手在半空中挥舞着，在地面蠕动着。
　　杰克看见这一幕，瞬间被吓得面无血色，惊恐的捂住嘴巴。
　　"啊！"
　　触手！
　　另一种让他感到害怕的东西！
　　他这一生最害怕的就是泥水和触手，而现在，两种东西都出现了，齐聚在一个房间里，挤满了他的周围。
　　"救命！"
　　杰克感觉自己要无法呼吸了。
　　这是地狱！
　　真正的地狱啊。
　　"哈哈哈。"
　　林辰放声大笑。
　　所有的触手，都忽然露出了密密麻麻的眼睛和嘴巴。
　　杰克看见这一幕，如遭雷击，精神狂掉。
　　"哈哈哈——"
　　大笑声在整个浴室内回荡。
　　"不要笑！"
　　杰克捂住耳朵，用尽全力大喊："你不要笑啊！"
　　"你快走！"
　　"你快点离开啊，不要靠近我！"
　　"救命，救命啊。"
　　杰克被吓哭了，脸上全是眼泪和汗水，双脚之间还有液体在流淌。
　　地上的触手缓缓朝着杰克身上爬去。
　　"啊！"
　　"不要碰我！"
　　杰克被吓疯了，他不断将触手拍落，但是触手太多了，他的身上很快就爬了一层触手。
　　在他惊恐和绝望的眼神中，触手开始往他的嘴巴里钻。
　　"救我！"
　　浴室之外。
　　高墙后面。
　　汤森正在诧异的看着面前的墙壁。
　　这堵墙壁突然出现，隔断了他和杰克的联系。
　　他想要穿过这堵墙壁，但是被结结实实的撞了回来。
　　"怎么回事？"
　　"我为什么不能穿墙了？"
　　"我的恶鬼能力呢？"
　　他发现自己有了实体，不能飞天遁地了！
　　"不对劲。"
　　他清楚的意识到，这事情不简单。
　　好像是……
　　有什么恐怖无边，他们无法理解的东西，入侵了这个精神病院。
　　"啊！"
　　杰克的惨叫声，忽然从墙的另一端传来。
　　汤森浑身一震。
　　杰克出事了？
　　"杰克！"
　　他用力的拍打着墙壁："杰克你听得到吗？"
　　"你那边怎么了？"
　　回应他的，是一声："救命！"
　　汤森心急如焚，但是自己又不能穿墙，怎么救人？
　　但下一秒。
　　唰！
　　墙壁消失了。
　　汤森一愣，墙壁呢？
　　刚刚那么高一堵墙壁呢？
　　"不管了，先救人！"
　　汤森立刻跑进浴室里面。
　　此时的浴室当中，林辰消失了，所有的触手都不见了。
　　整个浴室都安静得可怕。
　　汤森一眼就看见杰克站在浴室中间。
　　不过，他的神情很呆滞，一双眼睛睁得很大，瞳孔也放大了，眼里一点光亮都没有。
　　仿佛就是一个死人！
　　汤森觉得有点不对劲，所以他站在门前没有进去。
　　他试探着问道："杰克，你怎么了？"
　　杰克没有看他。
　　没有任何的反应！
　　"杰克？"
　　汤森还在呼唤。
　　真正的林辰站在不远处，平静的看着这两个恶鬼。
　　因为林辰是这里的主人，所以除非林辰主动出现，不然所有的妖魔鬼怪都看不见林辰。
　　他们能看见的，只有林辰制造出来的幻象！
　　刚刚杰克看见的林辰，就是幻象！
　　至始至终，真正的林辰都在旁边看热闹。
　　"浴室的弄完了。"
　　"让我看看下一个是什么地方。"
　　他朝着下一个摄像头所在的地方走去。
　　第二个摄像头也在一个房间里。
　　这个房间很特殊，房门竟然是厚重的钢铁制作的。
　　林辰打开看了一下，足足有十厘米厚！
　　走进房间中，林辰发现这个房间里写满了字。
　　墙上，地板，甚至天花板上，全都写满了字。
　　林辰拿下摄像头，开始回放。
　　录像中。
　　管理员认真的说道："这个房间非常诡异。"
　　"这些文字，每天都会变换一次。"
　　"传说你要是在这里提问的话，还能得到回答。"
　　看完这个录像。
　　林辰立刻想到了更有趣的事情。
　　"刚好还有一个恶鬼，让他来试试这个吧。"

