第932章 长着鸡脚的杀手
　　林辰问她："关于旧老街的鬼屋，你了解多少？"
　　房东一愣。
　　她没想到，林辰竟然会问出这样一个问题。
　　旧老街的鬼屋，这可是禁忌。
　　但一想到这是林辰要打听的，她就决定把自己所知道的全部说出来。
　　"据我所知。"
　　房东认真的说道："房子的主人，是一个沉默寡言的中年男子，他本名肖黑，因为他平时不出门，所以有些人戏称他为肖黑子。"
　　"一天夜里，他的家里忽然有许多人发出惨叫。"
　　"等众人赶到里面的时候，就看见一地的尸体，包括肖黑子在内的，整个房子所有人都被杀了。"
　　"当时的场面非常血腥残忍。"
　　"房子被冲洗了十遍都洗不干净。"
　　她说道："我知道的就只有这些。"
　　林辰思索了一下。
　　从房东的话里，能提取出两条有价值的线索。
　　肖黑子死了。
　　在某天夜里，被他亲手制造的恶魔杀死了。
　　"还不够。"
　　林辰对房东说道："我需要更多细节。"
　　房东想了一下，说道："当时我不在，我只知道这一些东西。"
　　"如果神医想知道更多有价值的情报的话，也许可以去找镇长。"
　　"当时镇长也住在老街里，而且还是第一个冲进鬼屋的。"
　　"传说他好像见到了什么恐怖的东西。"
　　"到现在他还有些虚弱。"
　　第一个进入鬼屋的人？
　　见到了恐怖的东西？
　　难道，是那只杀人的黑色公鸡？
　　林辰说道："让镇长来见我。"
　　房东睁大了双眼，连忙问道："神医，难道你想治好镇长的病？"
　　林辰说道："可以顺便治一下。"
　　主要还是问清楚那天晚上，鬼屋里发生的事情。
　　"好。"
　　房东立刻说道："我这就去联系镇长。"
　　她拿出手机，给镇长打电话。
　　接着她说这里有一位神医，能治好你的病，赶紧过来。
　　"好了。"
　　房东挂断电话，说道："镇长说等会就到。"
　　林辰心想，认识有钱的人真好，人脉是真的广，镇长都说找就找。
　　大概半个小时后。
　　叮咚。
　　门铃声响起。
　　房东说道："应该是镇长来了，我去开门。"
　　很快她就领着一个头发花白，有些佝偻，还戴着眼镜的中年男子走了进来。
　　林辰看了一眼他的信息。
　　【称呼：镇长
　　信息：身为一镇之长，但直到现在也没有后人，因为他有一个难言之隐。
　　当初他闯入鬼屋时见到了恐怖一幕，他当场被吓得阳痿了。】
　　"神医，这位就是镇长。"
　　镇长上下打量着林辰。
　　他小声的问旁边的房东："他这么年轻，真的是神医吗？"
　　房东笑了。
　　"当然是。"
　　哗啦。
　　她从手提包里取出了一张报告。
　　"这是我的体检报告，我的三高、糖尿病，颈椎病，在神医的治疗下全都好了！"
　　"你快跟神医说说你的问题。"
　　"神医一定可以帮你治好的！"
　　镇长看着林辰，一副欲言又止的样子。
　　林辰当然知道他为什么欲言又止。
　　这个病，确实不好意思说。
　　何况客厅里还有两个女孩。
　　一个比仙子还漂亮的星礼，另一个是校花小莉。
　　他不敢在这里说。
　　"不用说。"
　　林辰微笑着说道："我知道镇长身上的问题。"
　　他缓缓拿出一瓶治疗药水。
　　"这个病我能治。"
　　"但相对的，我要问你一些事情。"
　　镇长一脸震惊的看着林辰："你真的知道吗？"
　　林辰往下瞥了一眼。
　　镇长浑身一震。
　　砰！
　　他直接就跪下来了。
　　"神医！"
　　"求求神医救我！"
　　"我一定知无不言！"
　　林辰微笑："很好，要的就是这种精神。"
　　"告诉我，那天晚上，你在鬼屋里看见了什么。"
　　听到这个问题，镇长僵住了。
　　那天晚上，鬼屋所见。
　　那是他的噩梦啊！
　　这么多年过去了，他都忘不掉那天所见的一幕。
　　现在回想起来，他的身体还会忍不住发抖。
　　林辰在前面说道："你不用害怕，放心大胆的说，我来这里的目的，就是解决鬼屋的事情的。"
　　镇长先是发愣，然后一脸激动的看着林辰。
　　"神医，你能解决鬼屋的事情？"
　　"太好了，太好了！"
　　镇长急忙说道："我说！我这就说！"
　　自己的噩梦！
　　他真的不想再看见了。
　　镇长深吸一口气，然后认真的说道："那天晚上，大概十点钟左右，我正准备睡觉。"
　　"但忽然间，鬼屋里传来很多人的惨叫声。"
　　"我立刻下床跑过去，进门的时候，看见了很多的尸体，还有一个很怪异的人。"
　　当那个人转过身来的时候，他的模样，让镇长此生难忘。
　　一张惨白的脸。
　　非常白，非常白，白到鼻子、眉毛都不见了。
　　就像是戴着一个面具！
　　他的眼睛非常大，里面全是红色的，然后一张嘴巴骇人无比，裂开到了耳朵根！
　　这个人在阴恻恻的笑着。
　　镇长看的浑身汗毛都炸立起来了。
　　而最让镇长感到恐怖的，是他的双脚。
　　那不是人的双脚，而是……
　　鸡脚！
　　一双黑色的鸡脚！
　　镇长当场被吓得瘫软在地，眼睁睁的看着对方一步步逼近。
　　但这个怪物在距离镇长还有五米远的时候，他忽然拿刀砍在了自己的脖子上，活活将自己砍死了。
　　"当时他的血溅的很高，都喷在了天花板上。"
　　"他死掉之后，脸变回了正常的样子，那一双鸡脚又缓缓的变回了人脚。"
　　"再然后，其他人也赶过来了。"
　　"我们都认得这个杀手，他是鬼屋里的一个佣人，但不知道他为什么会大开杀戒。"
　　"我们觉得他是发癫了。"
　　林辰静静的听着。
　　到目前为止，有用的信息又增加了。
　　惨白的脸。
　　鸡脚。
　　还是和鸡脱不开关系。
　　"还有没有别的发现。"
　　林辰说道："你们在鬼屋里，有没有找到什么特别的记录。"
　　房主在研究永生的药物，肯定有记录的。
　　如果能找到一些记录，将有利于破解最后的谜团。
　　"有！"
　　镇长立刻说道："我们确实从房主的书房里找到一些奇怪的手册。"
　　"因为里面记录的东西我们都看不懂，所以收起来了。"
　　"神医想看的话，我这就去拿过来。"
　　林辰点头："去吧。"
　　镇长立刻起身往外跑，回去拿手册了。
　　房东看着镇长跑远，然后对林辰说道："神医，你真的要进鬼屋吗？"
　　"鬼屋里很危险的。"
　　"传言说里面有强大的恶灵。"
　　"活人进去，就会被恶灵缠上，最终会被恶灵害死。"

