第991章 我这个人心善，最看不得生离死别，这就送你一块走
　　"小鬼，我一眼就看出你不是人。"
　　"这点水平，也敢在我面前装神弄鬼？"
　　"吃我一掌！"
　　刷！
　　林辰的身影，陡然出现在纸人的面前。
　　速度太快了。
　　纸人的瞳孔猛地一颤，身体下意识的跳开。
　　她刚刚从地上离开，那个地方就发生了猛烈的爆炸。
　　轰！
　　泥土飞溅。
　　山洞晃动。
　　纸人落地，看见林辰，还有他手掌下面的大坑时，忍不住咽了一下口水。
　　不是。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么来着？
　　她已经懵了。
　　这一掌没落到她的身上，但是仍旧让她忍不住怀疑鬼生。
　　一个人类，一掌劈碎了地面。
　　这种实力，就算是她自己也绝对办不到！
　　哗啦啦。
　　林辰站起身来，手上的碎石缓缓落下。
　　碎石和地面碰撞的声音，在山洞之中传出去很远很远。
　　他缓缓转身，再次看向纸人。
　　"我们刚好缺一个火把。"
　　"你是想自己变成一个火把，还是让我来把你搓成一个火把？"
　　纸人的身体颤抖了一下。
　　不对！
　　是不是有什么地方弄错了？
　　自己可是厉鬼啊。
　　为什么，一个人类问自己想怎么死？
　　是不是反过来了？
　　不该是自己屠杀人类的吗？
　　哒哒哒。
　　林辰迈步，朝纸人走过去。
　　纸人惊恐的倒退，她骇然发现，自己不敢看林辰的眼睛。
　　他是个杀神！
　　不能为敌！
　　砰。
　　纸人后背撞在墙上，已经退无可退。
　　咻！
　　就在此时。
　　林辰后面那件白色的嫁衣，陡然飞起，然后朝着林辰的后背袭来。
　　"雕虫小技。"
　　他连转身都不需要。
　　抬手，直接对着后方打出一掌。
　　砰！
　　"啊！"
　　嫁衣发出惨叫声，直接撞在墙壁上，好像被糊在了墙上，一时间掉不下来。
　　下一秒钟。
　　呼呼呼！
　　林辰的掌心突然喷涌出恐怖的烈焰。
　　火焰直接淹没了墙上的嫁衣。
　　"啊！"
　　更加凄厉的声音从火里发出来。
　　林辰仍旧没有转身，他只是淡淡的用手喷着火，周围的空气都因为热量而扭曲了。
　　看见这一幕，纸人的双腿已经软了。
　　魔鬼！
　　神仙！
　　她活了很久，以前也见过一些高手。
　　高手出招，都是要借助武器和符箓的。
　　比如喷火，他们要用符箓请火神帮忙，然后喷出的火也没这么凶猛持久。
　　眼前这个男人。
　　抬手就能喷火，这火简直就像是从高压水枪里喷出来的，把衣服冲在墙上，然后火覆盖了整面墙壁。
　　最恐怖的是。
　　这火喷了十多秒，还没有衰退的迹象。
　　不到半分钟。
　　火里的声音消失了。
　　林辰收手。
　　砰。
　　一撮灰从墙上掉了下来，洒在地上。
　　"真遗憾啊。"
　　林辰微笑着对纸人说道："不小心把你朋友烧死了。"
　　"我这人心善，最见不得这种生离死别。"
　　"所以别急。"
　　"我这就把你也烧了。"
　　纸人睁大了双眼，眼里全是恐惧。
　　"救命啊！"
　　一声惨叫，猛地从山洞中传了出去。
　　哒哒哒。
　　林辰继续往山洞内部走去。
　　一个火把在他的手中熊熊燃烧着，照亮了很大的范围。
　　张秀红看着林辰手里的火把，忍不住抖了一下。
　　虽然变成火把了，但还依稀可见纸人的脸。
　　绝望。
　　后悔。
　　最多的还是恐惧。
　　要不是刚刚看见发生了什么，她还以为这个纸人是被吓死的。
　　她忍不住问道："林大师，你一直都知道嫁衣和纸人有问题吗？"
　　刚刚纸人刚刚扭头，林辰就转身了。
　　显然是早有预料。
　　甚至说。
　　林辰是在诱骗纸人。
　　纸人以为自己骗过了林辰，但实际上，一切都在林辰的掌握之中！
　　林辰说道："一眼就能看出来了。"
　　"这么阴暗潮湿的地方，能让纸人保存几十年？"
　　张秀红恍然大悟。
　　随即她一脸仰慕和敬佩的看着林辰。
　　真不愧是天下第一。
　　这种细节都能注意到。
　　太厉害了。
　　纸人实力不差，所以这纸特别耐烧，林辰已经走了上百米了，这纸人只是被烧掉了一点。
　　"这个洞，有这么深吗？"
　　张秀红皱眉，说道："我记得小时候，这个洞很浅的。"
　　"我跟他们走了几分钟，就看见菩萨雕像了。"
　　林辰说道："那么就只有一种可能了。"
　　"当初是她想见你们，所以你们很快就能看见她。"
　　"现在，她在躲着我们。"
　　张秀红一愣。
　　"那怎么办？"
　　林辰说道："继续走。"
　　"躲？躲得掉吗？"
　　恐怖游戏都躲不掉，邪神小子，今天你也躲不掉。
　　滴答滴答。
　　前方的黑暗中，忽然传来了滴水的声音。
　　有水。
　　当两人走近之后，发现滴落下来的不是水。
　　是血！
　　眼前的山洞着，挂着好几具尸体。
　　他们身上浑身是血，血还在往地上滴，看起来好像才死去不久。
　　张秀红看见这些尸体的时候，瞬间捂住了嘴巴。
　　"爸！"
　　这里吊死的，不仅有她的父亲，还有当初一起进入山洞的玩伴！
　　她迅速朝父亲的尸体跑过去。
　　林辰眼疾手快，一把拉住了她。
　　"假的。"
　　啪嗒。
　　林辰打了一个响指。
　　吊死在半空中的尸体，全部沙化，然后变回了真正的样子。
　　"沙沙。"
　　吐着舌头的毒蛇！
　　这里没有尸体，全部都是挂在空中的毒蛇！
　　一旦上前触碰，绝对会被狠狠的咬一口，然后毒发身亡。
　　看见尸体变成了毒蛇，张秀红傻眼了。
　　她感觉心有余悸。
　　"谢谢林大师。"
　　如果刚刚不是林辰及时拉住自己，那么自己就死定了。
　　她已经看见，在毒蛇下方，有好几具尸骨。
　　这极有可能是以前，也有人中了这个幻觉，然后被毒蛇给毒死了。
　　林辰将全部毒蛇杀死，然后去检查地上的尸体。
　　虽然都变成白骨了，但是身上的衣服还算完整。
　　有道袍，也有袈裟。
　　他从一具尸体的身上找到了一些破烂的符箓，又看见旁边地上有腐朽的禅杖。
　　"几十年前，胆子大的人还真不少。"
　　他们进来，想要降妖伏魔，但最终都死在了这里。
　　"嗯？"
　　林辰注意到，旁边一块石头上有血字。
　　似乎有人在死去之前，用鲜血留下了字。
　　上前查看。
　　模糊不清了。
　　"系统，还原一下。"
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"山洞中有妖魔，贫道乃太上道最后传人，欲要降服妖魔，但不料中了妖魔的幻觉，身中剧毒，命不久矣。"
　　"我不想太上道传承断绝于我，所以再次留下传承道书。"
　　"请有缘人继承我的衣钵，保住太上道的香火。"

