第957章 坏了，这个精神病院真的有鬼
　　啪嗒啪嗒。
　　沉闷的脚步声响起。
　　女鬼艰难的抬头，看见走廊里的怪物都在朝自己走过来。
　　她们的脸，竟然和以前被她杀掉的人一模一样！
　　曾经被她所杀死的人，现在都变成了怪物回来了。
　　女鬼缓缓的被怪物包围。
　　紧接着！
　　"啊！"
　　她凄厉的惨叫声响彻整个精神病院。
　　趴在不远处的汤森颤抖着，绝望的看着这一幕。
　　太恐怖了。
　　救命！
　　谁来救救我啊！
　　啪嗒啪嗒——
　　他的身边，又忽然有脚步声传来。
　　汤森艰难的抬头看去，就看见好几个怪物将他包围。
　　在他惊骇欲绝的眼神中，怪物缓缓弯下腰，朝着他伸出手来。
　　"啊！"
　　第二道凄厉的惨叫声响起。
　　惨叫声穿透了楼层，一直传到了地下空间中。
　　地下空间里。
　　三个恶鬼被这两道惨叫声惊动，纷纷抬头看去。
　　"上面在搞什么东西？"
　　"难道是在开派对吗？"
　　三个恶鬼想要朝楼上走去。
　　他们的行动引起了林辰的注意。
　　林辰低头朝楼下看去，他的目光好像穿透了层层水泥，落到了三个恶鬼的身上。
　　"就剩这三个了。"
　　他微微一笑，身后的诸多怪物开始消散。
　　几秒钟的时间，怪物就全部消失了，只有地上躺着两具千疮百孔，看不出原样的恶鬼尸体。
　　林辰看着楼下的三个恶鬼，说道："该你们了。"
　　楼下。
　　三个恶鬼沿着楼梯从地下空间走到一楼。
　　刚刚走上来，他们就看见了管理员。
　　管理员神情呆滞，面无表情，缓缓的从他们面前走过。
　　同时他的嘴里还在重复着一句话。
　　"快走，房子有鬼。"
　　三个恶鬼面面相觑。
　　这管理员在发什么神经？
　　这里当然有鬼了！
　　而且你自己不就是鬼吗？
　　"脑残，不用管他。"
　　约翰，一个黄色短发的恶鬼说道："我们上去。"
　　"嗯。"
　　其他两个恶鬼点了点头。
　　他们朝着楼梯方向走去。
　　走了几步，一个穿着耳钉，打着鼻环的年轻恶鬼，汉姆说道："我现在没办法穿墙了，你们知道是怎么一回事吗？"
　　听到这话，旁边的光头恶鬼，威廉说道："我也是这样！"
　　"我刚想问你们这个事情的！"
　　得知两鬼都有这种情况，约翰心中也震惊了。
　　"难道我们三个都这样了？"
　　无法穿墙。
　　力量全无。
　　就是走几步路，也会感觉非常疲惫！
　　三个恶鬼心中都非常的不解。
　　这到底是怎么一回事？
　　约翰皱眉说道："今天不对劲的事情太多了。"
　　"我们身为恶鬼的力量消失了，然后管理员还发疯了。"
　　"希望汤森能解决这个问题。"
　　"他是我们当中最聪明的恶鬼了。"
　　可是当他们刚刚走到楼梯往上的楼梯口前时，眼前一幕，让他们呆住了。
　　天花板上，挂着三具尸体。
　　无头的杰克。
　　喉咙被粉碎的汤森。
　　脸部破烂的女鬼。
　　他们全部惨死，现在被绳子挂在半空当中，黑色的血从脚上滴落下来，滴了一地。
　　仿佛他们已经死去很久了！
　　三个恶鬼都震惊的捂住了嘴巴。
　　怎么回事？
　　他们可是恶鬼啊，怎么会死在这里？
　　而且死得这么凄惨！
　　死无全尸。
　　好像在活着的时候，遭遇到了非常恐怖的事情！
　　"快跑，这里有鬼。"
　　管理员的声音，忽然在他们面前响起。
　　三个恶鬼低头一看，就看见刚刚从他们面前走过的管理员，此时竟然从楼上走了下来！
　　"怎么回事？"
　　"他是什么时候赶到我们前面的？"
　　不能理解。
　　无法解释。
　　三具尸体悬挂半空，神出鬼没的管理员，让人心底发寒的话语。
　　约翰感觉自己的嘴巴有点干。
　　这里好冷。
　　好像有什么恐怖的东西，正在盯着他们。
　　他朝着旁边的汉姆看去，想要说点什么。
　　结果一扭头，约翰就看见有一双手快速的从汉姆耳朵边缩了回去！
　　约翰的瞳孔猛地缩了起来。
　　自己刚刚看见了什么？
　　一双惨白的手！
　　那双手好像是想蒙住汉姆的双眼。
　　传说当中，一旦被恶鬼蒙住双眼，那么这个人就死了！
　　难道说……
　　约翰用力的咽了一下口水。
　　这里真的有鬼？
　　他扭头朝威廉看去。
　　刷！
　　一双手也快速的从他耳边收了回去。
　　与此同时，威廉也看见了同样的情况。
　　威廉颤抖着说道："约翰，刚刚你的脸旁边，有一双惨白的手。"
　　听到这个，约翰的脸上，瞬间流下了冷汗。
　　坏了。
　　自己也被恶鬼盯上了。
　　此地不宜久留！
　　约翰立刻说道："你们两个也有！"
　　"我们三个都被恶鬼盯上了，我们快走！回地下去！"
　　说完，他立刻就往前走去。
　　可是刚刚走了两步，他又退回来了。
　　"我们不能分开行动了，必须互相看着，不然可能会被恶鬼抓住。"
　　汉姆和威廉重重点头。
　　非常赞成。
　　然后这三个恶鬼，就互相看着对方，然后一点点的往通往地下的楼梯挪动着。
　　等回到地下空间里，感受着四周的昏暗，他们才稍稍的松了一口气。
　　在这里的话，应该没事了吧？
　　他们尝试着挪开目光，在试探了几次之后，他们都没看见鬼手再次出现。
　　确定了。
　　"没事了！"
　　约翰如释重负，直接坐到了地上。
　　汉姆和威廉也是松了一口气。
　　劫后余生的感觉涌来，三个恶鬼沉默不语，都有点想哭的样子。
　　"精神病院里到底发生了什么？"
　　"为什么杰克、汤森和女鬼都死了？"
　　"是谁这么厉害，竟然能杀死他们？"
　　就在这个时候。
　　咔嚓咔嚓！
　　三个恶鬼藏身的地下通道里，忽然有光芒在剧烈闪烁。
　　他们下意识的朝光芒亮起的地方看去，一眼就看见了光芒当中，站着一道身影。
　　看不清他的样子。
　　但是清晰可辨，他是一个人类。
　　一个人类，怎么会出现在这里？
　　而且这不断闪烁的光芒又是怎么一回事？
　　汉姆缓缓从地上站起来，对着光芒里的林辰大喊："你是谁？"
　　林辰没有说话。
　　哗啦！
　　他的身边，忽然冲出一大片血水。
　　血水瞬间挤满了整个走道，然后如同海浪一般，狠狠朝着三个恶鬼冲去。
　　在血水当中，很多尸体漂浮着。
　　三个恶鬼都清楚看见，这些尸体全是杰克、汤森和女鬼，足足几十具重复的尸体！
　　他们都死不瞑目，一脸恐惧。
　　"啊！"
　　约翰惊恐的大喊："快跑！"
　　然后头也不回的朝着通道尽头跑去。
　　汉姆和威廉反应过来，也急忙跟上。
　　三个恶鬼手忙脚乱，连滚带爬的跑到走道尽头，打开一个实验室的房门，然后躲了进去。

