第91章 不讲武德，趁我不在的时候攻城
　　听到林辰的话，怪物瞬间明白了林辰的意思。
　　这一刻。
　　他终于意识到，自己似乎做了一件致命的傻事。
　　为自己的种族，带去了灭顶之灾。
　　怪物张开嘴，想要说话，可一瞬间，鲜血喷涌，根本讲不出话。
　　咔擦！
　　林辰更不会脚下留情，既然不说，那就去死。
　　脚下一动。
　　怪物的胸膛，当场凹陷，被一脚踩穿了。
　　随着一阵剧烈的抽搐。
　　这个怪物彻底断气，死的不能再死。
　　林辰放下脚，没有多看这怪物的尸体一眼。
　　他的注意力回到这个遗迹中。
　　系统指引自己来这里，肯定是因为这里有线索。
　　不是让他来找这个怪物的。
　　他找到一条通道，沿着通道走下去。
　　通道内破破烂烂，头顶时不时有沙子掉落下来，让林辰感觉这个地方随时都有可能会崩塌。
　　地上还有好几具白骨。
　　在通道的尽头，是一个空旷的房间。
　　里面有一张腐朽的桌子，桌子上趴着一具骷髅。
　　在骷髅的手里，有一本老旧的书。
　　林辰走过去，将书本拿了起来。
　　打开一看。
　　就看见上面的文字，已经因为时间的流逝而变得模糊无比。
　　根本无法看清。
　　不过这个时候，系统的声音响了起来。
　　“检测到残破文字。”
　　“启动自动修补。”
　　随即。
　　林辰的眼里，这些模糊的文字都发生了变化，模糊的字都变得清晰起来了。
　　并且系统的自动翻译，让林辰看懂了这些文字。
　　“一颗星星，从天上掉了下来。”
　　这是开头第一句话。
　　林辰立刻想到了陨石。
　　有陨石坠落下来了。
　　接下来书里还写道：“星星毁灭了一个城镇。”
　　“之后靠近星星的人，都变成了怪物。”
　　“最后星星裂开了。”
　　“一个让人绝望的怪物，从里面走了出来！”
　　“是神来毁灭我们了！”
　　“我有罪，我向神忏悔。”
　　“请神明大人原谅我，请神明大人原谅我，请神明大人原谅我……”
　　后面的几十页纸，全是这一句话。
　　林辰看见这字迹从一开始的工整有力，变成后面的凌乱无比。
　　在最后一句话的时候。
　　字几乎变成一条横线了。
　　之后戛然而止。
　　他被杀了。
　　虽然他祈求着神明的原谅，但是现在看来，一点用都没有。
　　林辰将书本合上，放回台面。
　　“我现在是明白那些怪物从什么地方跑出来的了。”
　　一切都缘于一枚“陨石”。
　　林辰感觉这更像是一枚卵。
　　这枚卵感染了所有的生物，让他们产生变异。
　　当发育成熟的时候。
　　怪物的王者，就从中破壳而出。
　　现在看来。
　　那个从破壳而出的怪物，应该就是女王了。
　　只要杀掉女王。
　　这一场灾难，就能结束了。
　　“一切都真相大白了。”林辰低喃。
　　这个时候。
　　系统的声音忽然响起。
　　“任务已变更。”
　　“当前任务：守住城池。”
　　守住城池？
　　林辰立刻反应过来，怪物攻城了！
　　那个城镇，有危险。
　　不讲武德。
　　轰。
　　林辰往上一跳，直接把天花板撞开了。
　　而后是厚重的沙子。
　　但这些都挡不住他，他一往无前，像是一发炮弹，直接从沙堆里冲了出来。
　　落到地上，林辰立刻往城镇赶。
　　没想到怪物会在这个时候对城镇发起进攻。
　　城墙上站着许多人。
　　一部分是士兵，他们手里拿着木头做的长矛，对这场战斗几乎毫无作用。
　　重点是墙头上，以小莉为首的几位女孩。
　　她们神色凝重的看着地平线尽头。
　　那里硝烟弥漫。
　　一群怪物，浩浩荡荡的在朝着这边冲来。
　　冲在最前面的。
　　赫然是一个骑着骷髅马的骑士。
　　虽然是骑士，但是他身上的铠甲，已经全部破破烂烂的。
　　脸也彻底腐烂了。
　　可以看见肌肉下的牙齿和骨头。
　　非常渗人。
　　小莉看见这一幕，忍不住倒吸一口凉气。
　　这么凶猛的怪物攻城，还是第一次看见。
　　如果没有意外。
　　发挥自己作用的时候，到了。
　　自己也该追随各位姐姐而去了。
　　只是可惜。
　　到最后，也没有见到神明大人。
　　也许，神明大人真的很忙吧。
　　她扭头对其他女孩说道：“你们注意一些。”
　　“我来对付那头骑士。”
　　说罢，她一跃而起，在半空中张开湛蓝的精灵翅膀，然后极速朝着那头骑士掠去。
　　其他女孩也纷纷加入战斗中。
　　小莉接近了骑士。
　　没有犹豫，手持圣剑，从高空发起突袭。
　　自上而下，一剑往下劈来。
　　近了。
　　骑士豁然抬头，手中长槍挥舞，恰好挡住了这一剑。
　　当！
　　钢铁碰撞的声音响起。
　　骑士手臂使劲，直接将小莉推开。
　　小莉在半空中快速挥舞翅膀，很快稳住身形。
　　这个骑士的强大，远在她的预料之外。
　　自己全力一击，竟然被他这么轻松的挡住了。
　　小莉咬了咬牙，使用了生命之火。
　　刹那间。
　　她那及腰的蓝色秀发，开始慢慢向红色转变。
　　漂亮得好像披上了夕阳。
　　但是这种美，是以燃烧生命为代价的。
　　小莉的战斗力开始暴涨。
　　各项数据，都直接翻了一倍。
　　而精神，则是在快速的下降着。
　　小莉紧咬牙根，再次冲了上去。
　　她的速度比刚才更快了，骑士还没反应过来，就被一剑砍在了手臂上。
　　怪物攻城的动静不小。
　　整个城池，都陷入了慌乱之中。
　　王岸和魏连都被惊动了，同时走出房子。
　　王岸有些不耐烦。
　　刚刚准备休息一下的。
　　而魏连则是哈欠连天，他刚刚睡下没多久。
　　“发生什么事情了？”魏连拦住一个人问道。
　　“你们怎么还不躲起来？”
　　被拦住的人反倒很诧异。
　　这两个人是不要命了吗，这种时候还站在大街上。
　　“怪物攻城了！”
　　这人叫道。
　　“什么！”
　　这话让魏连一个激灵，整个人都清醒了。
　　“小莉呢？”
　　他第一时间问道。
　　“女武神吗？去前线了，现在可能和怪物战斗呢。”
　　说完，这个人就头也不回的跑掉了。
　　魏连愣了一下。
　　然后扭头朝着城门方向跑去，速度快极了。
　　王岸回头看了一眼房间。
　　林辰不在。
　　“这个废物。”
　　“恐怕早就躲起来了吧。”
　　他心中不屑，接着也朝城门方向走了过去。
　　“这是击杀怪物，完成隐藏任务的好机会。”
　　他要抓住这个机会，去击杀最强大的怪物，然后完成最厉害的隐藏任务！
　　以自己的实力。
　　进入十大高手的行列，完全不是问题。

