第992章 立刻通知所有人，马上撤离
　　林辰搬开石头，在下方发现了一个坑，坑里有一团道袍。
　　将道袍拿出来打开，里面静静的躺着一本书，在书下还压着一个八卦盘。
　　这就是太上道的传承。
　　林辰将东西拿起来，翻开书本看了两眼。
　　里面记录着许多东西。
　　怎么对付普通的鬼怪？
　　怎么看风水？
　　怎么制作符箓？
　　怎么让死人安息？
　　林辰将书本合上，这东西他用不上，准确来说，是他看不上这些东西，都太低级了。
　　太上道显然还不够资格让自己当有缘人。
　　"不过。"
　　"我可以帮你们找一个有缘人。"
　　林辰立刻想到了梦千竹。
　　自己用不上，不代表没法用啊。
　　这个可以拿来卖给梦千竹。
　　她肯定对这些东西有兴趣。
　　将东西收好，林辰看向旁边的一地尸体。
　　"放心吧。"
　　"保证能卖个好价钱，不会让你的传承断绝的。"
　　然后林辰招呼张秀红，继续往前走。
　　张秀红看着地上的尸体，战战兢兢的，这里到底死过多少人？
　　以前自己进来的时候，没有立刻死在洞里，真是天大的幸运。
　　又往前走了一段距离。
　　张秀红不知道自己走了多远。
　　地上的碎石，渐渐的多了起来。
　　"林大师，你看地上这些碎石，我怎么感觉都不是普通的石头啊？"
　　她看见地上的石头，有棱有角，看起来就像是水泥被砸碎的。
　　林辰说道："确实不是普通的石头。"
　　"这些都是水泥建筑的东西。"
　　至于浇筑出来的是什么，要往前走才能知道了。
　　继续往前走。
　　阴暗的地上，出现了一只断手。
　　断手出现的瞬间，张秀红震惊的捂住了嘴巴。
　　"林大师，手！地上有一个手！"
　　林辰也看见了那个断手。
　　"别慌。"
　　他说道："那是水泥做出来的手臂，并不是真的。"
　　这个手臂不小，有大腿那么粗。
　　显然建造在这里的，是一个大家伙。
　　一个巨大的人类雕像？
　　"走。"
　　林辰继续迈步。
　　从发现断臂开始，地上的破碎水泥越来越多了。
　　等走出去三十多米左右。
　　林辰和张秀红都停下了脚步。
　　因为他们看见了半个雕像。
　　张秀红惊恐的看着雕像，说道："怎么会这样？"
　　林辰没有说话。
　　在两人面前的，是半个佛祖的雕像。
　　不过佛祖的上半身已经消失不见了，只留下莲花台和下半身。
　　这莲花台和下半身都残破得厉害。
　　上面全身裂纹。
　　一条腿还断了，摔在地上，粉身碎骨。
　　林辰靠近了看，感觉这个雕像是被直接砸碎的。
　　张秀红颤抖着走过来，说道："佛祖的雕像都碎了……"
　　佛祖雕像出现在这里，显然只有一个功能。
　　镇妖降魔。
　　但是显然，雕像失败了。
　　非但没将山洞内的危险镇压住，反倒还被砸碎了。
　　路上看见的断手，残破的水泥块，都来自这个佛祖雕像。
　　难以想象，这个雕像在这片黑暗当中，究竟经历了什么。
　　林辰扭头看向山洞深处。
　　还是看不见尽头。
　　"我们继续往前走。"
　　林辰动身。
　　"等一下。"
　　张秀红艰难的将佛祖的腿搬回去，重新放在莲花台上，然后退了几步，对着佛祖的雕像拜了几拜。
　　"佛主保佑。"
　　"祝我们一帆风顺，一路平安。"
　　林辰站在后面说道："求他没用。"
　　"你还没看出来吗？"
　　"在这个地方，他自身都保不住。"
　　如果有用，也不至于粉身碎骨，上半身都消失了。
　　这个山洞里，充满了诡异的不祥。
　　就连佛祖的雕像都压不住了。
　　张秀红忐忑的看了佛祖的雕像一眼，然后跟着林辰的步伐，继续往前走。
　　十多分钟后。
　　林辰和张秀红看见了佛祖的第二条手臂。
　　这条手臂碎成了好几段，胡乱的掉在地上，看起来好像被某种东西直接啃碎了。
　　张秀红看得心里发毛。
　　看见这种神圣的东西被破坏，她感觉比看见尸体还要惊悚。
　　这个山洞当中，到底藏着什么？
　　究竟有多强大？
　　就连佛祖的雕像都压制不了！
　　又是几分钟后。
　　两人找到了佛祖的身体。
　　断了双手，没有头颅的身体！
　　雕像的脑袋呢？
　　在身体的旁边。
　　被一根绳子吊在半空中，看起来就像是上吊自杀了。
　　昏暗的空间里，上吊的佛祖雕像……
　　张秀红的身体轻轻-颤抖着。
　　这个地方，到底是什么地狱？
　　砰。
　　张秀红急的直接跪在了地上，对着佛祖雕像的脑袋不断祈求。
　　"佛主保佑。"
　　"观音菩萨保佑。"
　　"帮帮我们，帮帮我们……"
　　这一路走来，一切都太诡异了。
　　73年前封上的大门，愤怒的门神，墙上的字，纸人、嫁衣，一地的尸体，还有现在……上吊自杀的佛祖雕像。
　　张秀红难以承受，精神狂掉，已经到了崩溃的边缘。
　　林辰开口，说道："冷静。"
　　静心咒，发动！
　　张秀红的精神立刻暴涨，回到了正常的范围。
　　精神回满。
　　张秀红稍微冷静了一些。
　　她缓缓从地上爬起来，跟林辰道歉道："对不起，我刚刚太害怕了。"
　　砰。
　　林辰把绳子斩断，让雕像的脑袋掉在地上。
　　然后说道："走吧。"
　　他有预感，快要到尽头了。
　　继续往前，走了近乎十分钟后，两人的面前终于没有路了。
　　一个菩萨的雕像挡在两人的面前。
　　林辰上下打量着这个雕像。
　　水泥制作。
　　两米多高。
　　神情和蔼，脚下是巨大的莲花。
　　看起来并没有什么异常的样子。
　　张秀红看着这个雕像，说道："好像，我们以前见到的，就是这个雕像！"
　　林辰说道："那就直接打碎好了。"
　　他抬起手。
　　而这个时候。
　　山洞外面，山脚下的村子中。
　　官方的人员已经抵达，正在检查这个村落。
　　梦千竹在村口等着林辰下山。
　　"他们上山已经好几个小时了。"
　　"怎么还没有下来？"
　　有点奇怪。
　　以她对林辰的了解，他一般都很快的。
　　半天没回来，还是第一次见。
　　难道遇到强敌了？
　　不该吧。
　　"干脆我也上去看看。"
　　梦千竹打算上山。
　　就在她准备安排人手的时候，忽然有员工急匆匆的跑了过来。
　　"大小姐，请看这个！"
　　员工递给梦千竹一沓照片。
　　梦千竹问道："什么东西？"
　　员工紧张的说道："整个村子，还有这座山的航拍图。"
　　梦千竹接过照片，看见第一张的时候，她的柳眉就瞬间皱了起来。
　　紧接着，她迅速看完所有照片。
　　"糟了！"
　　"立刻通知所有人，马上撤离！"

