第98章 我无敌了，你们死定了
　　黑袍人抓住机会，趁着林辰在对付其他怪物时，忽然在背后出手。
　　近了。
　　当！
　　一串火星溅起。
　　林辰转身，挡住了这一剑。
　　一击不成。
　　黑袍人立刻抽身就退，让怪物继续淹没林辰。
　　他继续游荡在战场边缘，同时语言挑衅林辰。
　　“你根本不会用剑。”
　　“称呼你为剑客，是对其他剑客的一种侮辱。”
　　“你现在这是在玷污手里的剑。”
　　黑袍人继续说道：“不如将这把锋利的剑给我。”
　　“我才能将它的威力全部发挥出来。”
　　林辰不为所动。
　　左耳进，右耳出，继续收拾面前的怪物。
　　这一群怪物不少。
　　足足有四五十头。
　　但不到三分钟，就被林辰全部砍死。
　　林辰站在一片尸山血海之中，仿佛一个死神，让后面的怪物都不敢继续往前冲了。
　　“不用怕他。”
　　黑袍人不屑说道：“他只是有一点力气罢了。”
　　“他不会剑招，也没有技巧，当体力耗尽，他就完了。”
　　说着。
　　他第一次朝着林辰走去。
　　“现在的你，也差不多油尽灯枯了吧。”
　　黑袍人笑着说道：“但是和你相比，现在的我可是精神得很。”
　　砍杀四五十个对手，任谁都会感到疲惫。
　　别说林辰了。
　　就是他自己，也难以做到这种事情。
　　所以现在，他很肯定。
　　林辰已经穷途末路了。
　　见林辰不说话，黑袍人得意的笑了起来，心中更加肯定了。
　　林辰不行了。
　　现在就连说话都很难了。
　　这是取林辰性命的最好时机！
　　黑袍人纵身一跃，朝着林辰掠来，这一剑凝聚了他的全部力量和技巧。
　　必杀！
　　黑暗剑影！
　　林辰看着黑袍人袭来，同样一剑刺出。
　　当！
　　剑锋相对。
　　一股巨大的力量，从林辰的手里传出，经过无锋剑，而后灌输进黑袍人的长剑里。
　　瞬间。
　　咔擦咔擦！
　　长剑承受不住这股力量，寸寸破裂。
　　轰。
　　长剑连一秒都没撑住，猛然炸开。
　　但那股力量，还在传递。
　　黑袍人的右手手臂，被这股力量击穿了，血肉飞溅。
　　“啊！”
　　黑袍人惨叫一声，身子控制不住的横飞出去。
　　飞出去七八米远才摔在地上，然后狼狈的滚了好几圈。
　　等他站起来。
　　身上本来就破烂的黑袍，现在更破烂了。
　　帽兜也脱落下来了，彻底露出了他的脸。
　　那是一张，非常狰狞恐怖的脸。
　　一张脸是铁青色的。
　　双眼是红色，鼻子是尖的，嘴里还长着獠牙。
　　林辰评价：“怪不得不敢露脸。”
　　“你戴上帽兜，确实是正确的选择。”
　　黑袍人更加恼怒。
　　现在的情况，根本不在他的预料之中。
　　按照计划。
　　林辰应该已经是强弩之末了。
　　根本不可能挡住自己这一剑的。
　　为什么他不仅挡住了自己这一剑，甚至还把自己重伤了？
　　不止是怪物想不明白。
　　直播间里的观众，还有王岸也想不明白。
　　林辰的剑术这么烂。
　　为什么能打败这个剑道高手？
　　而且刚刚，他们可是非常肯定，林辰会被这个剑客杀死的。
　　那些说林辰会被杀死的人。
　　现在感觉脸上火辣辣的疼。
　　根本不敢继续去看直播间里的林辰。
　　“我要杀了你！”
　　黑袍人咆哮，想要冲上来直接撕碎林辰。
　　但就在此时。
　　“冷静！”
　　一道动听的女声，忽然从怪物的后方传来。
　　这声音很响亮。
　　并且在这方天地中回荡，经久不散。
　　所有人都朝着声音传来的方向看去。
　　林辰也看了过去。
　　后面的怪物，一齐往两边退，让出了一条宽敞的大道。
　　然后，一只巨大的蚂蚁，缓缓的爬了出来。
　　这只蚂蚁真的很大。
　　足足有四五米高，十几米长。
　　林辰一眼就看见，蚂蚁的脑袋，是一个女人的头。
　　不过那容颜，实在算不上漂亮。
　　皮肤是褶皱的。
　　头发掉落了许多，头顶有一片空一片的。
　　看着就有点吓人。
　　林辰立刻看了一眼她的数据。
　　【称呼：女王
　　体质：５０
　　力量：４６
　　速度：４
　　精神：２８７
　　种族天赋：兽群感染，兽群控制
　　信息：来自天外，是宇宙的寄生虫】
　　【兽群感染：女王的血是特殊的，能够感染大部分的生物。】
　　【兽群控制：女王可以随意控制所有被感染的生物。】
　　好高的数据。
　　林辰还是第一次看见数据这么高的怪物。
　　体质竟然高达５０点！
　　比之前的天使之王，还要强大几分。
　　林辰目光灼灼的看着女王。
　　只要杀了她。
　　任务就能完成了，奖励也会丰厚得爆炸！
　　“那是什么？”
　　城墙上的人，还有直播间里的观众，看见女王的时候，都瞬间被吓懵了。
　　这么巨大的蚂蚁？
　　不。
　　还有个人头。
　　这是什么怪物？
　　他们没有见过女王，甚至不知道女王的存在。
　　所以现在看见女王的时候，一个个的都慌了。
　　“这种怪物，真的能被打败吗？”
　　城墙上的人摇摇欲坠，仅仅是看着都感到双腿发软，快要站不稳了。
　　魏连和小莉，现在都脸色煞白。
　　完了。
　　这种怪物。
　　就算是使用自爆，也不可能炸死的。
　　而直播间里。
　　一帮人惊呼。
　　“这不让十大高手过来，不可能战胜啊！”
　　“只有十大高手才能将她打败！”
　　“完了，这一次，又是全军覆没！”
　　现在他们知道林辰的实力不弱。
　　但是和眼前这个强大的怪物比起来，还是显得太弱了。
　　根本不值一提。
　　只有十大高手，才是这种级别怪物的对手。
　　女王看了林辰一眼。
　　并没有将这个男人放在眼里。
　　她转而看向旁边的黑袍人，说道：“你还是太容易冲动了。”
　　说着，挥动一条腿，一滴黑色的血飞到了黑袍人的身上。
　　“啊！”
　　黑袍人忽然大叫。
　　下一秒。
　　他断掉的手臂，重新生长了出来。
　　不仅如此。
　　他的腰间，竟然又长出一双手。
　　现在黑袍人有了四条手臂！
　　而且他的体格，也在猛地增长，瞬间身上就充满了爆炸性的肌肉。
　　比打激素还猛。
　　林辰立刻看他的数据。
　　【称呼：剑客（强化）
　　体质：３０
　　力量：２８
　　速度：１０
　　精神：８９
　　信息：生前是一位剑道高手，为了变得更强，主动加入女王的队伍，现在得到女王真血的强化，实力变得更强大了。
　　技能：黑暗剑影】
　　【黑暗剑影：用极快的速度刺出一剑，在对手反应过来之前，将对手终结。】
　　数据也不低。
　　堪比之前的天使之王了。
　　剑客大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　“我变强了！”
　　“你们死定了！”

