第921章 多谢神医救我狗命
　　公路另一边，有一个大别墅，而有三个眼熟的人正在别墅的院子中吃大餐！
　　"他们怎么在别墅里？"
　　"为什么他们还能吃大餐？"
　　香味都飘过来了。
　　她清楚的闻到了烤鸡的味道。
　　那香味勾人心弦，让人忍不住想要飞过去。
　　哒哒哒。
　　她急匆匆的跑回房间里，对正野一健和纯真丁三郎叫道："你们快出来！"
　　"不好了！"
　　"怎么了？"
　　正野一健皱眉站起。
　　"跟我出来。"
　　明日小舞将三个人带出房门，然后伸手指向公路另一端。
　　"看他们！"
　　正野一健和纯真丁三郎朝前面看去，看见林辰的时候，他们也愣住了。
　　怎么是他们？
　　而且，他们为什么在吃大餐啊？
　　隔着这么远，他们都闻到了空气中的香味。
　　该死！
　　正野一健咬牙切齿的骂道："怎么会这样？"
　　不该这样的。
　　按照他们的预想，林辰应该会过的很凄惨才对。
　　比如没有地方住，没有东西吃，落魄到要在街上乞讨。
　　然后两个美女都抛弃他而去，来投靠他。
　　最后他左搂右抱，带着两个美女出现在林辰的面前，一脸嘲讽的看着他。
　　可是现在，他在干什么？
　　住别墅！
　　吃烤鸡！
　　正野一健骂道："假的，一定是假的！"
　　听到了正野一健的怒骂声，明杰从房子里走了出来。
　　一出来，他就看见了公路对面在吃饭的几人。
　　"嗯？"
　　他一脸惊讶："那个别墅，我记得是一个妇女的啊。"
　　"他们怎么会出现在那里？"
　　听到这句话，正野一健立刻想明白了。
　　"我懂了！"
　　"他们三个都是小偷！"
　　"他们趁房子的主人不在，偷偷住进去了！"
　　"走！"
　　他大手一挥，急不可待的说道："我们过去揭发他们！"
　　"走走走。"
　　纯真丁三郎和明日小舞都急匆匆的走了过去。
　　因为院子的铁门还没关上，所以他们三个人轻松的进入了院子当中。
　　"呵呵。"
　　正野一健冷冷的笑着说道："你们三个小偷，竟然敢出现在这里。"
　　林辰没有理会他们三个人。
　　星礼跟着林辰，同样没有理会他们。
　　只有小莉不悦的盯着他们，说道："不会说话就别说。"
　　"什么叫小偷？"
　　"我们碰过你们的东西了？"
　　正野一健继续冷笑。
　　他看了餐桌一眼。
　　好多菜肴。
　　什么鸡蛋汤、炒青菜、土豆牛肉，还有一个切好的西瓜。
　　西瓜啊！
　　看见这东西的时候，他们三个海岛国的人，眼睛都直了。
　　在海岛国，水果可是非常昂贵的。
　　更不要说鲜嫩多汁，清凉解渴，美味无比的西瓜了。
　　一口都要十几块龙国币。
　　他们从小到大，吃过的西瓜次数也是屈指可数的。
　　现在一个大西瓜就在眼前，几个人都有些挪不开眼睛了。
　　"看什么？"
　　小莉说道："这里可不欢迎你们。"
　　"你们赶紧走。"
　　"呵呵。"
　　正野一健艰难的移开目光，说道："这里又不是你们的家，你们有什么资格赶走我们？"
　　"何况你们自己也是偷偷进来的。"
　　"这些食材，都是偷房主的吧！"
　　林辰放下碗筷，转身看向这几个人。
　　星礼乖巧的切了一块西瓜，送到林辰嘴边。
　　林辰咬了一口西瓜，淡淡说道："不好意思，这房子确实是我们的。"
　　这一幕让正野一健、纯真丁三郎，还有明日小舞都气的不轻。
　　可恶啊！
　　吃西瓜就算了。
　　竟然还让这么一个超级无敌美少女喂你！
　　这种事情，他们做梦都不敢想啊。
　　羡慕死了。
　　"这个房子不是你们的！"
　　明杰的声音在旁边响起。
　　他走出来说道："这个房子是一个中年妇女的，并不是你们的。"
　　"你们没有得到房主的允许就住在这里，你们是强盗，是小偷。"
　　正野一健和纯真丁三郎听到这话，瞬间变得自信了。
　　"听到了吧？"
　　"人证物证都在，你们还不赶紧滚？"
　　"当心我们叫官方的人过来，抓你们去蹲监狱！"
　　他看着餐桌上的东西，继续说道："赶紧滚，然后把这些东西留下来。"
　　正野一健忍不住舔了舔嘴唇。
　　真想抱着西瓜啃，抓着鸡腿吃啊。
　　林辰说道："我已经说了，这房子就是我们的。"
　　"呵呵。"
　　正野一健不屑的笑了。
　　"就你们？"
　　"你以为我不知道你们的来头吗？"
　　"你想在这里生存下来都是难题，还房子都是你们的。"
　　"你觉得我们会信？"
　　"除非房东亲自过来说房子是你的，不然你们就是小偷，是强盗！"
　　至于房东会不会出现？
　　他觉得根本不需要思考，因为肯定不会。
　　林辰这个强盗敢叫房东过来吗？
　　他不屑的看着林辰。
　　"今天你要是能把房东叫过来，我现在就把桌子上的骨头吃了！"
　　可就在这时候。
　　咔嚓。
　　路边传来刹车声。
　　这道声音引起了所有人的注意。
　　朝外面看去，正野一健、纯真丁三郎、明日小舞和明杰都愣住了。
　　因为他们看见了一辆很漂亮的车子。
　　一看就很贵。
　　车门打开，一个中年妇女急匆匆的从车上跑下来，跑进了院子里。
　　明杰看见他，立刻惊呼："房东！"
　　他认出了对方，正是这个别墅的主人。
　　正野一健、纯真丁三郎和明日小舞听到这话，都露出了欣喜的神色。
　　房东来了！
　　这岂不是说，林辰的伪装要被揭穿。
　　他甚至可能要被送进监狱里蹲大牢了？
　　好！
　　他们急不可待的看着房东。
　　快点抓住林辰，让他去吃牢饭。
　　这样一来，这两个漂亮的女人，还有满满一餐桌的东西，就全都是自己的了。
　　在他们期待的目光中。
　　房东快步走到林辰的面前，然后……
　　砰！
　　她直接给林辰跪下了。
　　"多谢神医，救我性命！"
　　检查结果出来了。
　　她身上的问题，真的全部都被治好了。
　　甚至，医生说她的身体好像年轻了三岁！
　　简直就是奇迹！
　　得到这个消息的房东，激动得浑身颤抖，立刻就开车回来感谢林辰了。
　　砰砰砰。
　　她一连给林辰磕了三个响头。
　　"谢谢神医！"
　　"神医妙手回春，起死回生！"
　　她的后面，三个海岛国人，还有明杰一起都愣住了。
　　正野一健的嘴角在抽搐。
　　不是。
　　你不是来揭穿他的吗？
　　他霸占了你的房子，你不骂他，你还跪下来感谢他？
　　怎么回事啊？
　　一个让正野一健感到害怕的想法出现，难道说，这别墅真的是林辰的？
　　不！
　　不可能！

