第926章 拿了我的钱，你就要替我去死
　　我以为你真的很猛，结果你是跟幼儿园的孩子比的？
　　我超！
　　正野一健的心中升起一股想打人的冲动。
　　但是现在情况紧急，他只能闷头狂奔。
　　"哈哈哈。"
　　"你们看我表演！"
　　忽然，前面不远处传来一阵欢声笑语。
　　这些声音打破了老街的寂静，正野一健和纯真丁三郎立刻朝着前面看去。
　　道路的旁边，有一个小公园的入口。
　　吵闹的声音就是从公园里面传出来的。
　　"厉害！"
　　"让我试试，哈哈哈。"
　　正野一健和纯真丁三郎的脚步都慢了三分。
　　他们先是回头看了一眼。
　　出口的灯光消失了，老鼠的影子跟着不见了。
　　路边几棵大树上挂着的尸体，此时竟然也都不见了。
　　仿佛刚刚那一切，都是幻觉。
　　"嘻嘻嘻。"
　　公园里传出笑声，好像在说这一切都不是假的。
　　正野一健和纯真丁三郎对视一眼。
　　"要去吗？"
　　纯真丁三郎咽了一下口水，颤颤巍巍的问道。
　　正野一健深吸一口气，说道："你走前面。"
　　"你是凶绝的猛虎，你应该走在前面。"
　　纯真丁三郎立刻后退。
　　"别。"
　　"我连高中生都打不过。"
　　"还是你走在前面吧，平时都是你在说话，现在这种情况，你理应站在前面。"
　　两人争论了好几分钟。
　　最后正野一健说道："我们一起去！"
　　"行。"
　　纯真丁三郎答应下来。
　　他们看向公园，然后一起深呼吸，同时迈步朝前面走去。
　　越来越近。
　　公园里传出的欢笑越来越大。
　　好像真的有很多年轻男女正在里面玩乐。
　　他们很快来到公园的门口，探头小心翼翼的往里面看去，结果两人震惊的发现，里面空无一人。
　　所有的欢笑，都在瞬间消失了。
　　整个公园里变得昏暗寂静。
　　别说人了。
　　现在是一个鬼都没看见。
　　正野一健和纯真丁三郎都不敢用力呼吸了，两人屏息凝神，缓缓迈步，走进了公园中。
　　人呢？
　　难道刚刚听到的都是错觉？
　　但不可能两个人同时出现相同的错觉吧？
　　走进公园里，他们缓缓走到一片空地上，刚刚的欢笑声就是从这里传出来的。
　　可是这里没有任何人。
　　地上堆积着一层落叶，说明这里很久没有人到来了。
　　而在空地的中央，有一个废弃的篝火堆。
　　里面还有一些木炭。
　　好像在很久前，有人在这里生火，然后一起玩闹。
　　"这到底是怎么一回事啊？"
　　正野一健的感觉自己有些口干舌燥，脸上却有冷汗不停的流下。
　　太奇怪了。
　　这条街道，充满了谜团！
　　他只知道街道的尽头有鬼屋，却不曾想到这一路上，危机四伏。
　　纯真丁三郎左看右看，忽然看见在不远处的林子里面，停着一辆大车。
　　"嗯？"
　　他的心中浮现出一抹好奇。
　　这里怎么会有一辆大车？
　　纯真丁三郎缓缓走过去，近了才发现这是一辆大巴。
　　这辆大巴已经废弃了。
　　他不知道大巴经历过什么，上面有很多的铁锈，许多地方还凹陷了，好像被狠狠的撞击过许多次。
　　最奇怪的是……
　　这个公园里没有任何的水，大巴的车身却是湿漉漉的。
　　上面还有水在流下来。
　　就像是刚刚从水里捞出来的一样！
　　咚咚，咚咚——
　　纯真丁三郎感觉自己心跳得厉害，都快没办法正常呼吸了，他想要转身离开这里。
　　但刚刚准备转身的时候，他忽然瞥见车门里面的驾驶座上，放着一张粉红的龙国纸币。
　　是钱！
　　看见钱的时候，纯真丁三郎的脚步立刻停住了。
　　他左右看了一眼。
　　风平浪静，非常安全。
　　"应该没有问题。"
　　"只是拿一下钱，应该没有问题的。"
　　他蹑手蹑脚的走进车子里面，将一百块钱捡了起来。
　　一百块钱到手。
　　他轻松一笑，伸手擦了一把额头上的冷汗。
　　纯真丁三郎回头，准备下车。
　　可就在他扭头的那一刻，忽然停住了。
　　因为，他看见了人。
　　许许多多的"人"！
　　原本空旷的车子里，此时此刻竟然坐满了"人"！
　　每一个座位上，都坐着一个年轻人，男女皆有。
　　蓝色的光芒从车顶上照射下来，落在他们的头顶和脸上，他们那面无表情的脸，在这一瞬间显得无比狰狞恐怖。
　　是刚刚在欢笑的那帮年轻人！
　　他们都已经死了！
　　现在他们是鬼！
　　纯真丁三郎被吓到失声，他的嘴巴张得很大，瞳孔在剧烈颤抖着。
　　他嘴里喷出来的空气，在空中形成一片白雾！
　　"这是我的钱。"
　　纯真丁三郎的身边，忽然响起一道毫无感情的声音。
　　他扭头看去，看见原本驾驶座上也多出了一个人。
　　一个中年男人！
　　但他的身上湿漉漉的，身体发白，而且肿胀无比。
　　好像在水里泡了几十年才捞上来的！
　　司机缓缓说道："拿了我的钱，你就要替我去死。"
　　哗啦啦。
　　车子内部，所有的人都站了起来。
　　他们起身的那一刻，大量的水冲到了地上，原来他们的身上也是湿漉漉的！
　　这帮人动作迈开僵硬的步伐，一点点朝纯真丁三郎走来。
　　纯真丁三郎腿已经软了。
　　跑？
　　他的脑子里，根本升不起半点逃跑的念头。
　　因为惊恐，他甚至忘记了逃跑！
　　就在此时。
　　"凶绝的猛虎，你人呢？"
　　正野一健的声音从外面传来。
　　这道声音将纯真丁三郎的灵魂招了回来。
　　"啊！"
　　他那好像被堵住的嘴巴，终于发出了一声惨叫。
　　接着他扭头就跑，手脚并用的从车子里逃了出来，然后跌跌撞撞的朝正野一健跑去。
　　砰。
　　狂奔二三十米后，纯真丁三郎一头摔在了地上，然后在地上滑到了正野一健面前。
　　"啊！"
　　正野一健被他吓了一大跳。
　　看清楚时纯真丁三郎之后，他才松了一口气。
　　"你干嘛？"
　　"我差点被你吓死了。"
　　纯真丁三郎鼻青脸肿的爬起来，叫道："鬼！"
　　"那边有鬼！"
　　正野一健的心立刻绷紧了。
　　紧张的朝他所指的方向看去，但是什么也没有看见。
　　"你出幻觉了吧？"
　　"哪里有鬼？"
　　纯真丁三郎回头看去，确实什么也没有。
　　安全了？
　　他稍微松了一口气。
　　命保住了。
　　还赚了一百块钱？
　　他低头朝手里的钱看去，忽然僵住。
　　他的手里没有一百块钱，有的是一百亿！
　　冥币！
　　他手里的钱，变成了冥币。
　　"啊！"
　　纯真丁三郎再次惊叫，他好像被电劈了一下，急忙将纸币扔了出去。
　　"你干嘛啊？"
　　正野一健感觉自己心脏病都要被吓出来了。

