第910章 我已经不会再受伤了，因为我的心已经死了
　　"是。"
　　林辰将腰带拿了出来，放在桌子上。
　　梦千竹的眼眸立刻就亮了起来。
　　就是这个！
　　帝王腰带！
　　也许可以让他们攻克现在国内的腰带制作问题！
　　她深吸一口气，看向林辰，问道："多少经验？"
　　林辰想了一下。
　　"二十万。"
　　梦千竹立刻说道："好，三十万成交。"
　　林辰微笑着将腰带推给她。
　　梦千竹接住腰带，高兴的翻看着，如获至宝，爱不释手。
　　精致的俏脸上满是笑颜。
　　林辰淡淡说道："别高兴得太早，你还记得答应过我什么吗？"
　　梦千竹立刻看向林辰。
　　她当然记得。
　　如果林辰出手帮她解决了腰带的问题。
　　她就给林辰当牛做马、洗衣做饭、端茶递水至少一个月。
　　她高兴的说道："记得。"
　　林辰说道："记得？那你为什么还这么高兴。"
　　"因为我乐意。"
　　此刻梦千竹的心情非常的好。
　　腰带的问题可以解决了。
　　帮林辰洗衣做饭而已，算得上什么？
　　何况，没有这个赌注，自己又不是不愿意做这些事情。
　　如果这个消息传递出去，绝对会把全球的人都吓坏。
　　龙国的公主，竟然在林辰的家里当丫鬟。
　　她笑嘻嘻的看着林辰。
　　"现在你的房子里有两个美少女了。"
　　"你有什么想法吗？"
　　林辰想了一下。
　　"对！"
　　"水费电费你得平摊一半。"
　　梦千竹："……"
　　就这？
　　她叹了一口气。
　　好气啊。
　　于是她起身走到窗户旁边，深吸一口气后拿出手机，直接拨通了水电局的电话。
　　"把我这里的水电费免了！"
　　好了。
　　现在不用交水电费了。
　　下次再问这种问题，看他怎么回答。
　　星礼站在林辰旁边小声的说道："主人，她心情似乎有点不太好。"
　　林辰看了梦千竹一眼。
　　"可能亲戚来了吧。"
　　"女人就是这么麻烦，习惯就好。"
　　被晚风吹了一下，梦千竹又换了个号码拨通。
　　"林大师愿意用三十万出售帝王腰带。"
　　"本来要五十万的，但林大师心系龙国，又看在我是同学的面子上，便宜了一些。"
　　"你们赶紧把经验运过来。"
　　"然后好好感谢林大师。"
　　官方的人得知这个消息，全都激动得跳了起来。
　　帝王腰带！
　　游戏世界中最强大的腰带！
　　这岂不是意味着，他们可以攻克现在变身者会沙化的问题了？
　　好！
　　"我们一定会感谢林大师的！"
　　"明天我们就到！"
　　"帮我们说声谢谢。"
　　他们立刻开始忙活起来，去收集经验宝石，准备明天给林辰送过来。
　　梦千竹挂断电话，走回桌子前面。
　　"经验明天就送过来。"
　　"他们让我跟你说声谢谢。"
　　顿了一下。
　　她又笑道："我们确实该谢谢你。"
　　"因为你，让我们的国防力量进一步变强了！"
　　"如果没有你，我都不知道该怎么办了。"
　　她感慨道："不知不觉，我们好像都离不开你了。"
　　如果这个世界没有林辰。
　　她不敢想象这是一个怎样的世界。
　　也许会比《黑暗未来》这个游戏所展现的，还要悲哀一万倍！
　　"知道离不开我就好。"
　　林辰说道："以后干活卖力点。"
　　"好好报答我。"
　　梦千竹顿时瞪了他一眼，多好的气氛啊，全让破坏了。
　　讨厌死了。
　　见林辰吃完了，她开始收拾碗筷，手脚非常麻利。
　　林辰看不出她像一个千金大小姐。
　　等收拾好餐桌，又把碗筷都洗干净了，她就说道："我先走了。"
　　"我回去收拾一下，明天我再搬过来。"
　　她的目光在林辰和星礼的身上快速扫过。
　　"注意安全。"
　　"别弄出人命了。"
　　然后转身离开。
　　林辰有些哭笑不得，他看向星礼，说道："变回去吧。"
　　时候不早了，该休息了。
　　星礼很听话的变回长剑，然后回到剑谱当中。
　　等到第二天早上九点。
　　还在睡梦中的林辰忽然听到了电话响起的声音。
　　拿过手机一看，是梦千竹打过来的。
　　梦千竹说道："三十万经验已经到了，正在去你家的路上。"
　　经验要来了。
　　林辰起床，洗漱一番，等待着经验上门。
　　而这个时候。
　　街道上，一列车队正快速向前。
　　坐在最前面车子里的是梦千竹。
　　她开着自己的车子开路，在车子的后备箱里放着大量的行李。
　　这一趟不仅要将三十万经验交给林辰。
　　还要把自己也交给林辰。
　　街道上很多人都羡慕的看着这个车队。
　　"林神真强啊，又是大规模的运送东西。"
　　"带路的还是梦女神啊，我要是有林神万分之一的本事，也不至于单身到现在，羡慕哭了。"
　　"车子里装的都是什么宝贝，送我一点我都能变强吧？"
　　但这些东西跟他们无关。
　　全都是林辰的！
　　他们只能站在路边羡慕。
　　很快，车队在林辰的别墅前停下。
　　梦千竹过去敲门，林辰出来清点好之后，直接将经验宝石收下。
　　三十万经验到手！
　　"先别关门。"
　　梦千竹说着，跑回自己的车里，开始搬行李。
　　远处的人们看见这一幕，全都瞪直了眼睛，眼珠子都快掉出来了。
　　"我超，梦女神在往林神家里搬行李！"
　　"同居！"
　　"不要啊，女神，呜呜呜我的女神。"
　　一片心碎的声音。
　　本来就很羡慕林辰的他们，现在变得更加羡慕了。
　　很快，梦千竹往林辰家里搬行李的照片就发到了网上。
　　这一日。
　　无数男人在网络上表示自己失恋了。
　　"我已经不会再受伤了，因为我的心已经死了。"
　　等梦千竹搬进林辰家里，车队就离开了，开始护送腰带回帝都，进行装甲勇士的研发升级！
　　梦千竹将行李放在客厅里，问道："我住哪里？"
　　林辰说道："随意。"
　　她选择住在二楼。
　　搬行李的时候，她好奇的问道："怎么没看见那个妹妹。"
　　"她在睡觉。"
　　林辰心想，她回到剑谱里，大概就是在睡觉吧？
　　梦千竹一愣，随后露出一个"我懂了"的表情。
　　"昨晚这么累，你竟然还醒的这么早。"
　　"真厉害啊。"
　　林辰："？"
　　我怎么听不懂你说的话，谜语人是吧？
　　"赶紧把你的东西搬走，碍地方。"
　　梦千竹说道："你也不知道帮帮我。"
　　林辰直接坐在沙发上，打开电视看新闻。
　　根本不需要帮。
　　梦千竹可是祝福之戒的佩戴者，而且还有《金刚加护恢复力》的加持。
　　这点东西还难不住她。

