第936章 鬼听了都摇头
　　小莉不解的问道："有手电筒了，为什么还要点着蜡烛？"
　　唐飞解释道："很简单。"
　　"蜡烛的火光，可以保持住我们的精神。"
　　"一旦我们的平均精神太低了，我们不仅会出现幻觉，还会让鬼进入猎杀状态。"
　　"然后，鬼会吹蜡烛，我们也可以通过蜡烛来大致辨认恶鬼所在的位置。"
　　小莉似懂非懂的点了点头。
　　这个时候，唐飞又拿出一个很像对讲机的东西。
　　但是上面的屏幕更大，而且还有一道在细微波动的线条。
　　小莉睁大双眼，又问道："这是什么东西？"
　　唐飞微笑道："这个啊，叫通灵盒。"
　　"我们可以通过这个东西和恶鬼进行对话，可以询问对方的位置，或者类别。"
　　小莉一脸惊讶。
　　跟鬼对话？
　　好神奇！
　　直播间里的观众也纷纷表示："第一次见！"
　　"涨知识了。"
　　"跟鬼对话，真的不会害怕吗？"
　　"前面的别说了，不用对话我也在害怕了。"
　　唐飞按下对讲按钮，礼貌的说道："你好，在吗？"
　　"请问听得到吗？"
　　"你在哪里呢？"
　　他问话的时候，小莉、正野一健、纯真丁三郎和明杰，还有直播间里的观众，全部都屏息凝神了。
　　大气都不敢出。
　　恶鬼真的会回应吗？
　　只有林辰饶有兴趣的看着。
　　有点意思。
　　原来专业驱鬼人都是这么找鬼的吗？
　　不过半分钟后，通灵盒里并没有传出半点回应。
　　唐飞把通灵盒递给另一位成员。
　　"可能是恶鬼对我不感兴趣，换一个人试试。"
　　但是这个队员重复了一遍问题，仍旧没有得到任何回复。
　　小莉看着这个，觉得有点意思。
　　她不好意思的问道："能让我也来试一下吗？"
　　"可以。"
　　唐飞将通灵盒递给小莉。
　　小莉咽了一下口水，有点紧张的问道："你好，在吗？"
　　"能听到我说话吗？"
　　她的声音还挺好听的，软糯糯的，但是鬼并没有理会她。
　　小莉渐渐的没那么紧张了。
　　她又问道："你叫什么名字啊？"
　　"你住在什么地方啊？"
　　过了半分钟，还是没有回应。
　　小莉眉头一皱。
　　不信这个邪！
　　"咳咳，咳咳。"
　　她清了清嗓子。
　　然后深吸一口气，直接开问。
　　"喂喂喂，听得到吗？"
　　"你今年几岁了？结婚了吗？打算要三胎吗？"
　　"你是干什么工作的？一个月工资有多少啊，有五千块钱吗？"
　　"你会做饭吗？"
　　"你玩原魔吗？"
　　"你会唱孤勇者吗？"
　　"爱你孤身走暗巷~爱你不跪的模样~"
　　"ComeOn!逆战逆战来也，王牌要狂野，闯荡宇宙摆平世界！"
　　一时间。
　　所有人都沉默了。
　　驱鬼团队也好，正野一健、纯真丁三郎，明杰也好，直播间里的观众也罢。
　　现在全都睁大眼睛看着小莉。
　　唐飞："……"
　　太猛了。
　　现在的年轻人，太厉害了。
　　这一堆问题，鬼听了都摇头！
　　回过神来了。
　　直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"妈妈，她好可爱，我恋爱了！"
　　"明天就去提亲！"
　　"前面的兄弟们别想了，人家心里只有林神，你们这辈子都没机会了。"
　　"呜呜呜，为什么要告诉我们这个事实。"
　　跟林辰比？
　　真比不过啊。
　　就在此时！
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　通灵盒的音波线开始剧烈起伏。
　　四个人手里的电筒光芒，在快速的闪烁着，就跟触电了一样。
　　滴滴滴滴！
　　温度计不断发出警告的声音。
　　屏幕上清楚的显示着，温度在剧烈的波动。
　　一会25°，一会3°，一会-5°！
　　蜡烛的火光直接熄灭了。
　　小莉的身体瞬间绷紧了。
　　我超。
　　那鬼不会被我弄烦了，来杀人灭口了吧？
　　唐飞回头看了一眼房子大门，发现房子大门还敞开着，于是大声喊道："别紧张！"
　　"现身！"
　　"是现身而已，别慌！"
　　哗啦啦。
　　手电筒的光芒在剧烈闪烁。
　　一道白色的，披头散发的身影，忽然出现在闪烁的灯光中。
　　"出来了！"
　　唐飞大叫："快拍照！"
　　这四个人虽然紧张，但都没有慌乱，纷纷拿出相机拍照。
　　小莉浑身紧绷，冷汗如瀑，一动不敢动。
　　而在她后面。
　　正野一健、纯真丁三郎已经被吓得坐在了地上。
　　女鬼啊！
　　明杰脸色惨白，无力的摔在地上，直接被吓尿了。
　　他知道那女鬼是谁！
　　"啊！"
　　他惊恐的大叫："不要杀我啊！"
　　"我也是被逼的！"
　　他的话刚刚落下。
　　哗啦。
　　女鬼的身影消失了。
　　所有设备重新恢复正常，手电筒又亮了。
　　唐飞看着手里模糊，几乎全是马赛克的照片，说道："这应该是个怨灵。"
　　"想要对付她的话，就要找到她的尸体，然后将她的尸体带到死去的地方烧掉。"
　　他转身看向小莉。
　　"小姑娘，你做的很好。"
　　"没想到你一番话，竟然让女鬼现身了。"
　　小莉现在还有些魂不守舍的。
　　她急忙把通灵盒塞给唐飞，然后说道："我不玩了。"
　　太吓人了。
　　不就问了几个问题吗。
　　不说就不说。
　　出来吓人干什么啊。
　　"呜呜呜。"
　　她直接哭了，跑到林辰后面偷偷抹眼泪。
　　唐飞想了一下，说道。
　　"你要是害怕的话，就去车里休息一下吧。"
　　"我们的车是请大师开光过的，一般厉鬼都不敢进去，非常安全。"
　　看她哭哭啼啼的，林辰倒是被逗笑了。
　　说最狠的话，做最怂的事情。
　　看一眼她的精神。
　　【称呼：小莉
　　精神：54】
　　她的精神掉了许多，再吓她一次，估计就能让那个恶鬼进入猎杀状态了。
　　林辰拿出一瓶治疗药水递给她。
　　"喝了这个就不怕了。"
　　小莉立刻拿过，一口喝光。
　　精神回满！
　　她瞬间感觉自己的胆子大了一百倍，不怕了！
　　林辰对唐飞说道："你们该怎么找到恶鬼的尸体呢？"
　　"又该怎么找到她死去的位置呢？"
　　唐飞皱眉道："这也是最麻烦的地方。"
　　"所以怨灵一直是比较难对付的。"
　　他看着林辰。
　　"你们对这个鬼屋，有多少了解呢？"
　　他的问题刚刚问出口而已。
　　砰！
　　一声巨响。
　　整个鬼屋内的所有大门，都忽然猛地关上了。
　　与此同时。
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　所有的电筒，开始剧烈的闪烁起来。
　　唐飞看见这一幕，惊呼："是猎杀！"
　　"进猎杀了！"
　　"大家快跑！"

