第909章 你哪里拐来的小姑娘
　　光芒缓缓散去，一道倩影在林辰的面前出现。
　　当看见她的模样时，林辰顿时感觉面前亮了许多。
　　恐怖游戏的领奖空间本来是雪白明亮的。
　　但是在她出现的时候，雪白明亮的领奖空间，在瞬间变得黯然失色。
　　星礼笑颜初绽，毫不拘谨的站在林辰面前，满脸高兴的看着林辰。
　　此时她穿着淡蓝色的裙裳，金缕在她裙子上刺绣着星空的图案，一双黑色的丝袜没入裙子深处。
　　她秋波流盼，绣眉宛若新月，最动人的是那一抹淡淡的笑容。
　　只是一眼。
　　就让人忍不住要沉迷在她的目光之中。
　　很漂亮。
　　看着十八、十九岁的样子，简直就像是天上的公主。
　　"主人。"
　　星礼欣喜雀跃的说道。
　　"嗯。"
　　林辰点了点头。
　　他上下打量着星礼，又上手捏了捏她的手臂，又滑又软。
　　完全看不出她本来是一把剑。
　　"真神奇。"
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：星礼
　　种族：灵剑
　　绑定主人：林辰
　　体质：9200
　　力量：2850
　　速度：150
　　精神：3350
　　特殊技能：护主灵剑。】
　　属性真的只有自己的50%。
　　"这么一看的话，我好像还是太弱了，属性竟然这么低。"
　　林辰心中暗暗问系统工："系统，你有什么看法？"
　　系统沉默了好一会。
　　"系统？"
　　过了大概半分钟，系统才终于出声。
　　"能化形的剑我也见过，但是能化形的灵剑，我真是第一次见。"
　　"其他化形的剑都不能生孩子。"
　　"你问我有什么看法的话，灵剑的话……我觉得可以试试。"
　　林辰："……"
　　我没问你灵剑能不能生孩子。
　　想不到你竟然是这样的系统。
　　林辰不问系统了。
　　他问星礼："你维持这种状态，需要消耗什么？"
　　星礼说道："精神。"
　　"不过我变回长剑的时候，或者吃东西的时候，都能恢复精神。"
　　林辰诧异道："你还用吃东西？"
　　星礼点头："化形的话，可以吃。"
　　可以吃，但并不是必须吃。
　　"吃什么？"
　　"是钢筋水泥，还是钻石铁块？"
　　星礼微微笑道："吃饭就好了。"
　　林辰点了点头，说道："那还挺方便的。"
　　"你先旁边站着。"
　　林辰要继续查看后面的奖励。
　　造化经残卷1份。
　　现在自己已经收集到6份了。
　　距离全部收集，还差3份，快了。
　　还有两张技能合成卷。
　　一张攻击类技能，一张辅助类技能。
　　林辰看了一下，现在攻击类好像没有什么需要升级的。
　　辅助类……
　　他看向星礼。
　　"系统，我能给她的技能升级吗？"
　　如果把"护主灵剑"这个技能强化一下，那效果绝对更加逆天。
　　"不行。"
　　系统解释道："神兵的技能是附带的，技能合成卷层次太低，无法影响到神兵。"
　　"而且神兵的技能，已经是最高级了。"
　　林辰懂了。
　　是合成卷级别不够。
　　又或者说。
　　是神兵的等级太高了，已经和天道意志一个级别了。
　　所有奖励领取完毕。
　　刷！
　　林辰瞬间化作一道白光从领奖空间中消失了。
　　星礼在原地站了一会，然后也化作一道光消失不见。
　　等林辰出现在别墅之中后。
　　星礼从虚空当中浮现，落在了林辰的身边。
　　永远丢不了。
　　林辰左右看了一眼，房间里有些昏暗，想要开灯。
　　啪嗒。
　　房间里的灯立刻亮了。
　　林辰立刻看向星礼。
　　他问道："你知道我在想什么？"
　　星礼点头："只能知道一些浅层的简单想法。"
　　"再深层，或者比较重要的，需要主人亲自传递给我，或者说给我听。"
　　"而主人可以知道我的全部想法。"
　　她只能看到一些洗衣做饭、暖-床搓背这个级别的想法。
　　再深层的就看不见了。
　　林辰看了一眼时间，现在是傍晚六点多，该准备晚饭了。
　　他看向星礼。
　　星礼脸上的笑容缓缓消失。
　　"我不会做饭。"
　　林辰说道："我知道了。"
　　做饭这种事情，还得看梦千竹啊。
　　这个级别的想法就是星礼看不见的。
　　他的想法刚刚落下，林辰的手机就响了起来。
　　林辰拿起手机一看。
　　来电显示：梦千竹。
　　巧了。
　　林辰接通电话，还没说话，梦千竹的声音就先一步响了起来。
　　"喂喂喂，是林辰吗？"
　　一如既往。
　　林辰说道："是我。"
　　梦千竹笑吟吟的问道："你饿了吗，想吃点什么？"
　　"老样子。"
　　电话挂断，林辰坐在了沙发上，星礼乖巧的走到林辰后面帮他捏肩膀放松。
　　她的力道刚刚好，非常舒服。
　　大概二十分钟后。
　　星礼忽然说道："主人，梦千竹提着晚饭过来了。"
　　嗯？
　　林辰问道："你认识梦千竹？"
　　"主人认识的人，我也会认识，不过她们不认识我就是了。"
　　林辰觉得这还挺智能的。
　　以后让她去找人，就不用跟她说对方长什么样子了。
　　林辰准备起身去开门。
　　星礼立刻说道："这个我去就行。"
　　她快步朝门口走过去。
　　在梦千竹准备按下门铃的时候。
　　咔擦。
　　房门打开。
　　梦千竹一愣，等看见站在自己面前的这位，宛若公主的美少女时，愣得更厉害了。
　　她一双美眸都睁大了。
　　眼里满是不可思议。
　　回过神来后，就上下不停的打量着星礼。
　　好漂亮的女人！
　　跟自己一样漂亮了。
　　星礼礼貌的说道："你好，我叫星礼。"
　　毕竟是主人重点关照的人，还是客气一点比较好。
　　"啊啊，你好。"
　　梦千竹走进房子里，快步朝林辰走过去。
　　哒哒哒。
　　她来到林辰旁边坐下，小声的说道："你哪里拐来的小姑娘？"
　　"这么漂亮，身份不简单吧？"
　　林辰瞥了她一眼："什么叫拐来的？"
　　"我像是这种人吗？"
　　梦千竹倒吸一口凉气。
　　"难道，她是你的小女友？"
　　"我超，可以啊，这女朋友漂亮的，我是第一次遇见这么漂亮的女孩。"
　　"看起来还知书达理的。"
　　林辰沉默了。
　　梦千竹总能这样语出惊人。
　　这个时候，星礼走过来了，她对梦千竹说道："我只是主人的奴仆而已。"
　　梦千竹捂着嘴巴，一脸震惊。
　　我超。
　　玩这么大？
　　她看着林辰，什么都没有说，又好像什么都说了。
　　"别想太多。"
　　林辰淡淡说道："你大晚上来找我干什么？"
　　梦千竹深吸一口气，冷静下来后将饭菜放上餐桌。
　　然后帮林辰把饭菜拿出来。
　　接着笑吟吟的说道："你在游戏里，拿到了一些腰带是吧？"

