第920章 这房子不要钱，送给你了
　　林辰没办法知道任务的情报，他们就没办法进行任务。
　　最终他们只能在绝望中失败。
　　纯真丁三郎也笑了起来。
　　自己确实赢了。
　　而且是赢在了起跑线上。
　　想输都难。
　　正野一健从地上爬起来，对明杰说道："说说你的事情。"
　　明杰激动的点了点头。
　　"是这样的。"
　　"一天晚上，我和五个朋友喝了点酒，决定去一个街道尽头的鬼屋冒险。"
　　"不过在我们看见鬼屋的时候，路两边的灯突然熄灭了。"
　　"冷风一吹，我们全被吓醒了。"
　　"但之后几天，我有三个朋友出了车祸，全部死了。"
　　"然后我还有两个朋友的房子失火了，也被烧死了。"
　　"现在就剩我一个人还活着。"
　　他紧张无比的说道："你们帮我查一下，是有人在害我们，还是真的有鬼盯上我们了？"
　　纯真丁三郎毫不在意的问道："就这？"
　　"放心。"
　　"这点问题，轻松就能帮你们解决。"
　　听到这个回答，明杰兴奋无比。
　　"太好了！"
　　"我要请你们吃饭！"
　　"来我家里吧！"
　　他开始带路。
　　纯真丁三郎、正野一健和明日小舞都得意的笑了起来。
　　真不错。
　　再想想那三个龙国人。
　　哈哈哈。
　　等待他们的，将是无穷无尽的痛苦。
　　如果有机会，真想让他们看看自己现在过的究竟有多好。
　　"他们现在肯定急的快哭了，哈哈哈。"
　　这个时候。
　　林辰正带着两个女孩走在大街上。
　　小莉愤愤不平的说道："真是过分，这帮人怎么能这样的？"
　　林辰淡淡说道："小场面了。"
　　小莉皱眉道："现在我们弄不到情报，该怎么办？"
　　林辰微微一笑："年轻人，你的格局小了。"
　　"游戏的通关方法，永远不止有一种。"
　　"我自然有办法通关。"
　　"而且办法很多。"
　　小莉睁大眼睛，一脸崇拜的看着林辰。
　　星礼看林辰的眼神，一直都像是在看自己的偶像。
　　"主人永远都是世界上，不对，是全宇宙里最厉害的存在！"
　　林辰说道："现在先找一个休息的地方。"
　　"先弄顿吃的，然后再说其他。"
　　找房子这种事情，简简单单。
　　林辰让系统搜索范围内的所有出租的别墅。
　　叮！
　　很多结果出现。
　　林辰进一步缩小搜索范围。
　　要足够大的，环境不差的。
　　很快，林辰就锁定了一家别墅。
　　林辰联系了房主，说要租房子，接电话的是一个女人，说在房子前见面。
　　等来到别墅前，林辰看见了房东。
　　这是一个中年妇女。
　　她穿金戴银，非常有钱的样子。
　　当她看见林辰的时候，眼睛立刻就亮了起来。
　　"小哥，就是你要租房子？"
　　林辰点头。
　　房东上下打量着林辰，这个小哥又高又帅，眉宇间英气逼人，简直就像是降临人间的男神。
　　能打个折！
　　林辰说道："租一个月，多少钱。"
　　房东笑道："一万。"
　　林辰准备拿钱。
　　"等等。"
　　"其实我也不是很差钱。"
　　房东微笑道："如果你有什么有意思的东西，我能免费让你们住一个月。"
　　有意思的东西？
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【信息：肠胃不好，颈椎不好，睡眠不好，还有糖尿病。】
　　林辰懂了。
　　他拿出一瓶治疗药水。
　　这东西不值钱。
　　神农鼎每天都能产生大量的药水，拿来洗澡都不成问题。
　　"我略懂医术。"
　　林辰淡淡说道："我看你一眼，就知道你肠胃不好，颈椎不好，睡眠不好，还有糖尿病。"
　　"现在你喝下这个，这些问题都能解决。"
　　房东睁大双眼，一脸震惊的看着林辰。
　　因为她知道。
　　林辰说的没错。
　　这些问题，都是她现在拥有的！
　　"我超。"
　　"你这哪是略懂医术？"
　　"分明就是神医啊！"
　　她激动的接过药水，一口喝了下去。
　　治疗药水立刻生效。
　　"啊！"
　　房东大喊："太好喝啦！"
　　她感觉浑身清凉，整个身体都变轻了。
　　同时脖子上的疼痛，立刻消失了。
　　"不痛了？"
　　她一脸震撼："已经生效了？"
　　林辰点头："已经生效了！"
　　"我超！"
　　她高兴的说道："我要去医院检查！"
　　哗啦。
　　她拿出一串钥匙，直接塞进林辰的手里。
　　"这个别墅，我不收钱了，我送给你了！"
　　"你们随便住！"
　　"现在别墅是你的了！"
　　说完就跑上她那超豪华的限量版兰博基尼，开车去医院了。
　　林辰拿着钥匙，说道："真傻。"
　　不要钱的药水，换一栋别墅。
　　自己超级无敌血赚了。
　　"走。"
　　林辰朝别墅走去。
　　小莉和直播间里的观众都瞪大了双眼。
　　不是。
　　一栋别墅，就这么拿到手了？
　　我的天啊！
　　这可是两千平米的超级大别墅啊！
　　星礼跟在林辰后面，高兴的笑道："主人真厉害~"
　　打开别墅的大门，干净整洁的大厅立刻映入眼帘。
　　林辰说道："先选房间。"
　　他随便选了个房间，然后看着星礼。
　　星礼轻轻说道："我睡隔壁。"
　　小莉激动的选了一个二楼的房间。
　　她红着眼眶："这辈子都没住过别墅，我要哭了。"
　　"先别哭。"
　　林辰说道："你该准备做晚饭了。"
　　食材，有！
　　林辰直接从系统仓库里拿出上等的神户牛肉，天山圣水，一整只三黄鸡，还有很多蔬菜。
　　小莉咽了一下口水，说道："男神，交给我！"
　　"看我用尽毕生所学，弄一顿超级大餐！"
　　她开始忙活起来。
　　林辰则是搬着桌子椅子来到别墅的院子中。
　　喝口茶。
　　星礼虽然不会做饭和做菜，但是倒茶还是会的。
　　于是她就端着茶壶，乖巧的站在林辰旁边。
　　等林辰将茶杯放下，她就倒上一些茶水。
　　林辰说道："你要不要喝一杯？"
　　星礼微笑道："我不会品茶。"
　　"那真可惜。"
　　半个多小时后。
　　饭菜做好了。
　　香味飘飘，不仅从厨房里飘出来，更是从别墅里飘香了远方。
　　在别墅门前大路的另一边。
　　明杰带着三个海岛国的人回到了房子中。
　　"我来做饭，请你们吃饭。"
　　"你们稍等一下。"
　　三个海岛国人点头。
　　房子有点小，只有六十多平米，住两个人就很挤了，三个人就是极限了。
　　而现在他们有四个人。
　　明日小舞走出了房子，打算吹吹风。
　　但下一秒，她就闻到了一股饭菜的香味。
　　是从路的另一边飘来的。
　　"好香啊！"
　　闻得她都饿了。
　　朝前面一看，她顿时愣住了。

