第977章 就这一点点的重量，也敢自称实力差距
　　林辰左手一挥，轻松将金发妖邪的手掌拍开。
　　轰！
　　他一掌打空，闪电从手掌中爆发，直接窜了出去，最后落在一堵墙壁上，猛地将墙壁炸开。
　　金发妖邪冷声说道："今日，我雷妖必杀你！"
　　雷妖！
　　他真正的身份。
　　天生王者，执掌雷霆，世间难有敌手。
　　成长到极致，甚至能与妖帝一战。
　　区区人类。
　　算什么东西？
　　看见自己一掌拍空，雷妖立刻收手，然后怒喝一声。
　　"惊雷引！"
　　轰！
　　他身上的闪电猛然炸裂，闪电朝四周扩散，仿佛要摧毁周围的一切。
　　这些闪电劈在林辰的身上，全部被弹开了。
　　就在此时。
　　雷妖再次出掌。
　　"神雷一击！"
　　咔嚓。
　　闪电从他手中爆发，这是一道手臂粗细的闪电，生猛无比，浑身金黄，比寻常闪电都要强大。
　　他距离林辰很近，这一道闪电瞬间就命中了林辰。
　　林辰神色平静。
　　他都懒得出手了，背负双手，静静看着这一道闪电杀来。
　　轰！
　　闪电打在他的胸膛上，先是冒出一片火焰与火星，紧接着闪电被弹开，朝着远处的房子飞去。
　　一声巨响。
　　半个房子被炸碎，巨大的砖块在朝四周散落着。
　　雷妖瞳孔一缩。
　　什么情况？
　　自己的闪电攻击，怎么全部无效，都被弹开了！
　　不信！
　　"战雷破晓！"
　　他双手伸出，上面闪电凝聚成球，接着他又将两个雷球融合到一起。
　　"破！"
　　雷妖大喊，双手往前一推。
　　闪电球直直的朝着林辰飞去。
　　林辰仍旧背负双手，毅然不动。
　　砰！
　　雷球撞在林辰的身上，又一次被弹开，攻击无效！
　　但就在此时。
　　"我化自在，雷霆奉还！"
　　雷妖一跃而起，伸手抓住了被弹开的雷球，接着将雷球融合到手上，再从高空落下，一掌袭来。
　　轰轰轰！
　　这一掌，声势浩大，宛若雷劫降世。
　　雷妖的身体都被闪电包围了，看不见他的身影了。
　　轰！
　　雷妖一掌拍在了林辰的胸膛上。
　　强大的雷霆之力，瞬间涌出，疯狂的打在林辰身上。
　　咔嚓咔嚓。
　　大量的闪电朝四周激射而出，不断的鞭打着大地和周围的房屋。
　　哗啦啦——
　　林辰脚下的地面爆炸，他的身体直接往后滑了出去。
　　一连往后滑了三米才停下。
　　连环杀招，宛若神雷降临大地，要毁灭一切敌人。
　　然而，面对这样的雷霆，林辰只需……
　　他缓缓伸出右手，拍了拍胸膛衣服上的灰尘。
　　接着看向雷妖，用右手往下一按。
　　"摩柯五趣。"
　　"天众敬生灵！"
　　轰！
　　雷妖还没来得及喘一口气。
　　"啊！"
　　一股恐怖的威压，陡然从天而降，直接落在他的肩膀上。
　　惨叫一声。
　　砰。
　　他右腿直接跪在了地上，只有左腿还在颤抖的挣扎着。
　　此时此刻，雷妖感觉自己的后背上好像压着一座大山，让他无法站起来。
　　甚至就连呼吸都变得困难了。
　　这是什么？
　　"呃啊。"
　　雷妖想要站起来，他使出全力，全身都在发抖，脸上汗如雨下，但双腿动都没办法动一下。
　　站不起来！
　　林辰神色平静，信手拈来，力压不可一世的雷妖！
　　"低微的妖族。"
　　"任由疯狂的情感支配自己，将闪电练到这种程度，还能让我往后滑出去三米，你已经很不错了。"
　　"但……"
　　林辰的手再微微一压。
　　咔咔。
　　雷妖脚下的地面传来碎裂的声音。
　　"啊啊啊！"
　　雷妖的身体在摇晃，他的左腿已经开始裂开，鲜血直流。
　　差一点。
　　就差一点点，他就要跪下了。
　　林辰继续说道："沉重吗？"
　　"这就是你和我之间的差距。"
　　"在这份差距面前，你太渺小了。"
　　雷妖癫狂的看着林辰。
　　不信！
　　我不信啊！
　　一个人类，为什么能这么强大？
　　什么低微的妖族？
　　难道一直低微的，不是人族吗？
　　"啊！"
　　雷妖怒吼，跪在地上的右腿竟然缓缓的伸直了。
　　在所有人的眼中，一直半跪在地上的雷妖，缓缓的站了起来。
　　"别。"
　　雷妖站在威压中，摇摇晃晃的说道："别开玩笑了。"
　　"就这一点点的重量，也敢自称实力差距。"
　　"哈哈哈。"
　　"真正卑微的，是你们人族！"
　　"妖族是高贵的，而我是更高贵的雷妖，雷霆的主人！"
　　但在威压之下。
　　他的头顶裂开，鲜血瞬间流了下来。
　　雷妖好像感受不到疼痛，他盯着林辰，咬牙切齿的说道："人类，你真的很脆弱。"
　　林辰淡淡说道："看不出来，你骨头这么硬。"
　　他再稍微往下一按。
　　"啊！"
　　威压陡然增加，雷妖双腿一弯，用力的跪在了地上。
　　这一次，是双腿都跪下了。
　　不过。
　　雷妖双手撑住地面，又摇摇晃晃的站了起来。
　　"我说过了。"
　　"妖族是高贵的，而我是万中无一的！"
　　咔咔。
　　雷妖的拳头捏了起来。
　　拳头之上，闪电跳动。
　　"不能！"
　　"我还不能在这里倒下！"
　　轰！
　　他双拳用力撞在一起，瞬间，狂暴的闪电迸发。
　　轰轰轰！
　　雷妖周围的地面，轰然破碎。
　　闪电携带着狂风和泥土朝林辰撞来，林辰收手，接着轻轻一挥。
　　哗啦。
　　所有的攻势都被他化解。
　　但这一秒钟开始，这片空间中，布满了细微的闪电，空气中还有淡淡的白色烟雾在缭绕！
　　好像就连天空都黯淡了几分。
　　林辰朝着周围看了一眼，而后将目光落到了雷妖的身上。
　　雷妖的身上到处都是跳动的闪电。
　　他那金色的头发都被拉直了。
　　皮肤下面，好像还有闪电在奔流。
　　雷妖轻轻一动。
　　轰！
　　他身边的地面，立刻爆炸，好像地雷被引爆了。
　　林辰上下打量他一眼。
　　"完全雷化。"
　　"你还真敢啊。"
　　他能看出来，雷妖的体内全是愤怒的闪电，他的血液都在化作雷霆。
　　时间久了，他的身体就会因为承受不住雷电而崩溃。
　　也就是说，现在雷妖是在燃烧生命在战斗。
　　雷妖深吸一口气。
　　"我就算死，也要拉你一起死！"
　　"杀！"
　　轰！
　　他直接化作一道闪电朝林辰冲去。
　　速度太快了。
　　除了林辰，在场的，还有直播间里的观众，已经没人能看见他的动作了。
　　只能看见一道白色的闪电猛然窜出。
　　雷妖冲到林辰的面前，一掌轰出。
　　砰。
　　这一掌，结结实实的打在了林辰的胸膛。
　　闪电再次被弹开，朝着四周激射，然后引爆四周。
　　巨大的力量让林辰的身体一路往后滑，地面都出现了两道很深的痕迹。
　　轰！
　　一掌之后，雷妖迅速追击，再来一掌。
　　这一次，林辰也伸出手，一掌拍出。
　　轰！
　　两个手掌碰撞。
　　林辰毫发无损，而雷妖直接被一掌震得旋转着飞了出去。

