第959章 游戏打到一半，突然匹配进来一个神仙队友
　　将一堆尸体救活，这怎么救啊？
　　何况这些尸体都是残缺不全的，被他们啃过好几遍了，很多地方就连骨头都断了。
　　就算是神仙下凡，也救不了啊。
　　三个恶鬼站在尸体前面发呆。
　　怎么办？
　　林辰走到他们的身后，说道："救不活了对吧？"
　　三个恶鬼僵硬的转过身来。
　　然后点了点头。
　　真的没法救。
　　何况这些人都死好几天了。
　　林辰淡淡说道："既然他们活不了，那么你们也不能继续活着了。"
　　听到这话。
　　三个恶鬼心中顿时一惊。
　　约翰的腿软了。
　　这个魔鬼，他要动手了！
　　"不能杀我！"
　　威廉癫狂的叫道："横竖都是死，我要跟你拼了！"
　　"去死啊！"
　　他咆哮着朝林辰冲来。
　　林辰瞥了他一眼："区区小鬼，也敢在我面前放肆？"
　　他的意念一动，身体开始发光。
　　"天众敬生灵！"
　　轰！
　　一股弘大的威压，从天而降，直接砸在威廉的后背上。
　　咔嚓。
　　顷刻之间，威廉的脊梁、骨髓，全部粉碎。
　　"啊！"
　　他惨叫出声，紧接着口鼻喷血，五脏六腑一块爆裂。
　　轰！
　　威廉的后背和胸膛一起爆炸了，黑色的血飞溅。
　　砰！
　　他被这股威压笼罩，死死的按在了地上。
　　威廉趴在地上，颤抖着抬起满是黑血的右手。
　　但是刚刚抬到一半，就无力的摔在了地上，直接死了。
　　约翰和汉姆看见这一幕，被吓得失声尖叫。
　　"这是什么？"
　　他们不能理解。
　　强大的威廉，竟然突然暴毙，甚至到死都没跑出两步！
　　就好像直接被一块坠落的陨石砸死了！
　　"天，天众敬生灵，这是他刚刚使用的招式吗？"
　　"威力怎么会这么巨大？"
　　"这是人类能使用出来的招式吗？已经超出人力极限了吧！"
　　砰。
　　约翰直接跪在了林辰的面前。
　　"大哥，放过我们吧。"
　　"我们真的知道错了，别杀我们。"
　　他开始给林辰磕头。
　　脑袋和地面不断碰撞，非常响亮，很快就撞的一头是血。
　　几分钟前，他还是以杀人为乐的恶鬼。
　　现在……
　　他自身难保！
　　要跪在林辰的面前求饶。
　　林辰看着他，说道："我给了你们机会，但是可惜，你们抓不住。"
　　他伸出手，隔空对着汉姆一掌拍出。
　　"人众归老境！"
　　"啊！"
　　汉姆被一股神秘力量击中，他身上的每一个细胞都开始迅速老化、衰竭，然后死亡。
　　短短一秒钟，他就好像经过了人间十年。
　　五秒钟过去。
　　他满头白发，皮肤出现大量褶皱。
　　十秒钟过去。
　　他的牙齿掉光，双眼无神，肌肉萎缩，双腿已经撑不住他的身体。
　　砰！
　　他往前倒下，摔在地上的瞬间，全身都变成了白骨。
　　哗啦。
　　白骨和地面碰撞，瞬间散架。
　　约翰看见这一幕，差点被吓晕过去。
　　我的天啊。
　　这又是什么手段？
　　短短一瞬间，就让一个恶鬼变成白骨，神仙都办不到吧！
　　约翰的呼吸急促起来，他感觉自己快要不能呼吸了。
　　三个恶鬼，现在只剩下他自己一个。
　　等待他的，将是什么？
　　砰砰砰。
　　约翰又开始磕头，这一次比刚刚还要卖力，地面都震动起来了。
　　林辰觉得好笑。
　　"求饶之前，你在干什么？"
　　"早知今日，何必当初？"
　　"你，没救了。"
　　林辰伸出手，一把捏住了约翰的脑袋。
　　砰！
　　一声闷响之后。
　　约翰的无头尸体，缓缓的摔在了林辰的面前。
　　林辰意识扫过整个精神病院。
　　现在还活着的恶鬼，只剩下管理员一个。
　　不过他已经疯了，并且还处在自己的精神控制当中。
　　林辰直接让他走到楼顶，然后从上面跳了下来。
　　砰。
　　管理员也变成了一具尸体。
　　至此。
　　精神病院内的所有恶鬼，全部死亡。
　　林辰收了幻梦天音制造出来的幻觉世界，然后走出了精神病院。
　　在大门前，很多官方的人在等待着林辰。
　　见到林辰走出来，他们纷纷上前，激动的问道。
　　"林大师，情况怎么样了？"
　　林辰说道："里面的恶鬼已经解决了。"
　　"失踪的人，尸体都在地下实验室里。"
　　"你们自己去找吧。"
　　官方的人急忙说道："谢谢林大师。"
　　"林大师辛苦了。"
　　他们开始派遣特种战士和搜救员进去寻找几个网红的尸体。
　　还有人在迅速编写文章。
　　精神病院的事情已经出来好几天了，因为一直解决不了，所以人心惶惶。
　　但是现在，林辰出手，所有的危险都消失了！
　　文章立刻上传。
　　"林神出手，精神病院恢复宁静！"
　　众多网友看见这个消息，都高兴的笑了起来。
　　"还是林神牛逼！"
　　"和林神在同一个时代，真是我们的幸运啊！"
　　"林神无敌！"
　　文章被迅速转发，阅读量暴涨，短短几分钟就突破了百万。
　　而这个时候。
　　叮！
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，完成特殊任务。"
　　"恭喜主人获得奖励：地狱级游戏入场券1张。"
　　看见这个奖励，林辰眼睛一亮。
　　好东西！
　　地狱级的恐怖游戏，奖励一直都很不错。
　　林辰说道："没什么事，我就先回去了。"
　　梦千竹点了点头。
　　"我们先处理这边的事情，你先回去休息吧。"
　　"今天辛苦你啦。"
　　林辰独自离开，很快就飞回到别墅当中。
　　站在大厅中，林辰把游戏入场券拿了出来。
　　事不宜迟！
　　奖励，我来了！
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"地狱级游戏入场券使用成功！"
　　唰！
　　林辰化作一道光芒，他的身影立刻从别墅中消失了。
　　在十多秒后。
　　砰。
　　林辰落到了地上。
　　光芒消散。
　　林辰正式来到了游戏当中。
　　他睁开眼睛，就看见面前是一片荒地，灌木杂草丛生，只有一条小路通往远处。
　　站在原地等了一下，恐怖游戏的声音并没有出现。
　　"恐怖游戏？"
　　林辰问了一下。
　　没有反应。
　　"恐怖游戏该不会坏了吧？"
　　被自己玩坏了？
　　应该不至于吧，自己还没做什么过分的事情呢。
　　"算了。"
　　"还是问系统吧。"
　　林辰心中呼叫系统："系统，说说这个任务的情况。"
　　叮！
　　系统立刻回应。
　　"检测到当前游戏为《死亡村落》。"
　　"难度：地狱级。"
　　"主线任务：打败村落中的所有敌人，以及找到真正的幕后黑手，阻止死亡村落的扩张。"
　　"任务进度：已经找到村落。"
　　"队友情况：总共7人，其中3死2伤，存活的队友处于恐惧当中。"
　　"主人当前的情况：中途加入游戏，已启用系统奖励保护功能，只要确保现在存活的玩家不死亡，就能拿到队友全部存活的隐藏奖励。"
　　听到系统的声音，林辰明白了。
　　怪不得没有恐怖游戏的提示。
　　原来，自己是中途加入游戏的！
　　而且在这个游戏里，玩家这一方正处于绝对劣势中。
　　马上就要死光了！

