第981章 雕像：我真的裂开了
　　他们出现的瞬间，这片天地都变得温暖起来了。
　　菩萨雕像迅速闭上了双眼。
　　不可视。
　　不可听。
　　不可对抗！
　　圣光湃然，大厅内的妖邪纷纷惊叫着捂住眼睛。
　　这是什么？
　　这光芒，为什么滚烫无比。
　　眼睛刺痛，皮肤灼热，感觉自己好像身处十八层地狱当中，生不如死。
　　直播间里的观众，全体起立，目瞪口呆。
　　"我超，摇人！"
　　"我的天啊，林神还能叫帮手的？以前从没见过的手段！"
　　"手段？这不叫手段，这叫神通！"
　　"这三个和尚什么来头，怎么看着这么强大，像是真正的得道高僧！"
　　林辰的手段，超出所有人的预想。
　　还以为林辰没办法了。
　　结果林辰随手就召唤了三个看起来就很不简单的和尚。
　　这时候。
　　在清风寺中观看直播的无念大师激动的站了起来。
　　"萨陀三尊！"
　　"难道是传说里的那三位？"
　　无念大师从小就出家当了和尚，还有流传说他见过真正的佛祖，所以对于佛门中的事情，他知道的非常多。
　　萨陀三尊，是佛门传说中的绝世高手。
　　菩提三悟，菩提尊。
　　金刚四正，金刚尊。
　　摩柯五趣，摩柯尊。
　　他们三人联手，可以施展出佛门终极绝学——萨陀十二恶皆空。
　　这招一出，神魔退让，妖鬼粉身。
　　不过可惜天妒英才。
　　在萨陀三尊都还年轻的时候，天地大劫，让他们纷纷陨落。
　　菩提尊舍身撑起世界一角，护住一方黎明百姓。
　　金刚尊只身一人杀入魔界，从此了无音讯。
　　摩柯尊血途封关，阻断人魔两界的通道。
　　"林大师，他怎么……"
　　无念大师已经不知道该怎么说话了。
　　萨陀三尊，那是无数佛门中人的偶像。
　　而现在，他们的偶像站在了林辰的身后，要与林辰一起对敌！
　　不知不觉中。
　　林辰已经超越了他们的偶像。
　　他已经可以和佛祖比肩了！
　　游戏当中。
　　林辰转身看向萨陀三尊。
　　"这四个人魂丢了，你们找一下。"
　　萨陀三尊看向赵无极、李明月等人，接着他们分散，从三个方向包围住这四个人。
　　接着三人一起呵斥。
　　"回来！"
　　当当当——
　　这片天地之间，陡然有雄浑的钟声响起。
　　好像有人在用力敲响佛钟。
　　听到钟声，大厅里的一众妖魔鬼怪，全部抱住脑袋，凄厉的大喊起来。
　　"啊！"
　　"我的头好痛。"
　　"我感觉我的头快要裂开了，救命啊！"
　　咚咚咚。
　　有的妖邪已经用头去撞墙壁和桌角了。
　　撞的血肉模糊也没有停下。
　　咔嚓。
　　菩萨的雕像裂开，裂纹从头顶开始出现，然后一路延伸到莲花台底下。
　　雕像猛地睁开双眼，眼里全是震撼！
　　坏了。
　　遇到真的得道高僧了！
　　赵无极、李明月，金秀和井然那呆滞的双眼，渐渐的恢复了神采。
　　四个人忽然颤了一下，紧接着回过神来了。
　　紧接着他们发现自己被三个和尚包围了，一脸疑惑。
　　"林大哥，他们三人是谁啊？"
　　"什么时候来的？"
　　林辰看了四个人一眼，知道问问题了，那么应该是好了。
　　现在还有静心咒的加持，他们精神足够，再看菩萨眼睛也不会有事了。
　　林辰转身看向菩萨雕像。
　　然后就看见了雕像上的裂痕。
　　林辰一顿。
　　坏了？
　　不会是死了吧？
　　救回四人后，萨陀三尊又走到林辰的身后。
　　他们看着周围，眉头已经皱了起来。
　　一地的骸骨。
　　这什么无间地狱？
　　再看大厅里。
　　妖魔遍地，鬼气冲天。
　　他们的拳头纷纷捏了起来，动杀心了。
　　不过没有林辰的指令，他们不会行动。
　　林辰没让他们动手，而是问他们："你们看见里面那个菩萨雕像了吗？"
　　"有没有什么印象？"
　　三个和尚一块摇头。
　　"没有。"
　　"不过这个雕像邪气冲天，不能轻易靠近，更不能触碰。"
　　"大厅里的那把剑也不简单，非常危险，会让人迷失心智。"
　　林辰看着他们，心想不愧是得道高人。
　　一眼就看见了许多东西。
　　"你们把里面的妖邪都解决掉吧。"
　　看他们一副想出手的样子，林辰就让他们动手了。
　　反正也是自己召唤出来的。
　　他们打死的妖邪，经验全算自己的。
　　萨陀三尊立刻就动身了。
　　"莲花掌！"
　　"金刚拳！"
　　然后摩柯尊大喊："刀途厄病苦！"
　　"啊！"
　　大厅里传来一片妖魔鬼怪的惨叫声。
　　"你们没救了，只有——斩！"
　　轰隆隆！
　　整个庙堂都在裂开。
　　菩萨雕像被菩提尊一掌打爆，邪气在佛光之下尽数消散。
　　金刚尊把剑拔起来，然后一拳打断。
　　"啊！"
　　这帮妖邪惊叫。
　　他们的菩萨和圣剑，现在全都没了。
　　等待他们的，将是可怕的毁灭。
　　林辰站在外面思索了一下，他现在知道这个游戏是一个什么情况了。
　　"邪神在这里留下力量，吸引妖魔鬼怪，还强化他们。"
　　"然后让他们扩散出去，统一人间。"
　　现在菩萨雕像被毁。
　　邪剑折断。
　　妖邪也尽数被斩杀。
　　游戏的任务，已经全部完成了。
　　等最后一个妖邪被萨陀三尊打死，恐怖游戏的声音立刻响了起来。
　　"恭喜各位玩家，成功通关《死亡村落》。"
　　"所有玩家都将在半个小时后离开游戏。"
　　萨陀三尊将妖邪全部打死之后，立地消散，村子内的圣光尽数消失了。
　　赵无极、李明月，金秀和竟然都看呆了。
　　这，这就结束了？
　　让他们疯狂，用时半年都无法通关的，损失惨重的《死亡村落》，现在竟然被半天通关了。
　　感觉就像是在做梦一样。
　　林辰转身看着这四个人，说道："好了，等下你们就能回家了。"
　　金秀和井然立刻捂住脸，小声的哭了起来。
　　就连李明月都有些哽咽。
　　回家？
　　她们以前想都不敢想这两个字。
　　砰砰砰。
　　四个人一起跪了下来。
　　"多谢林大哥，如果没有林大哥，我们都要死在这里了。"
　　林辰微微一笑。
　　金秀和井然忽然问道。
　　"林大哥，我们以后还能再见面吗？"
　　"我们还可以再见到你吗？"
　　林辰想了一下，说道："如果你们会上网的话，应该可以经常看见我。"
　　现在网络上，到处都是他的消息。
　　甚至在很多科教书里，也有他的信息。
　　到处都在记录他的传说故事。
　　同名电影都已经开始拍摄了，要不了多久就能看见林辰的电影了。
　　在四个人不舍的眼光中，半个小时转瞬即逝。
　　刷。
　　林辰化作光芒消失不见。

