第913章 主人叫我出来，是想要我拆掉这个迷宫吗
　　林辰将一根芒果味的递给梦千竹，梦千竹高兴的接了过去。
　　然后梦千竹想将两根雪糕还回去，但被大妈拒绝了。
　　"都拿去吃吧。"
　　"别客气。"
　　"谢谢你！"
　　梦千竹乐呵呵的将所有雪糕收下，然后和林辰一起，往园里走去。
　　梦千竹很快就将芒果味的吃掉了。
　　"好好吃。"
　　这些雪糕都不大，只有接近半个巴掌的大小，不过味道很甜。
　　林辰说道："那多吃点。"
　　他对雪糕没什么兴趣，就将自己的也送给了她。
　　梦千竹欣喜无比。
　　她最喜欢吃甜的东西了。
　　六根雪糕，她一个人吃了五根。
　　吃完雪糕，林辰拿起传单看了一下，传单上是游乐园的大部分内容。
　　小型过山车，海盗船，碰碰车，旋转木马，还有天鹅船。
　　最重要的是一个网红打卡地点，西湖桥！
　　"传说情侣一起从桥上走过，就能一生一世永不分离！"
　　梦千竹看了一眼这个网红打卡地点，说道："对了，你知道西湖桥上的传说吗？"
　　林辰淡淡说道："当然知道。"
　　他虽然不是本地人，但也在这里生活十年了。
　　西湖这个有名的传说，他还是知道的。
　　梦千竹一脸期待的看着他："跟我说说。"
　　她不是本地的。
　　根本不知道当地的传说。
　　林辰想了一下，说道："传说在很久以前，有一个人与一个妖邪在桥上，因为一把雨伞相遇了。"
　　"最终人类和妖邪相爱了。"
　　"但最终他们的爱情不被世俗接受，他们一起跳进西湖中殉情了。"
　　梦千竹一脸惊讶："啊。"
　　"为什么要伤害真心相爱的两个人？"
　　林辰说道："不伤感一点，怎么能让人记这么久？"
　　传说终究只是传说，流传太久了，真正的事情没几个人能说清楚。
　　而他自己呢。
　　他见过故事中的那一人一妖。
　　故事里的妖邪，正是白锦烟。
　　苍穹市的蛟龙，将龙珠送给他，然后跟无念大师的得意弟子私奔的那个妖邪。
　　以前他们有多少生离死别，林辰不知道。
　　他只知道，现在白锦烟生活得很幸福快乐。
　　西湖的这个伤感传说，结局是完美的。
　　"唉。"
　　梦千竹叹了一口气，说道："这么惨的故事，竟然还说从上面走过的人能幸福美满。"
　　"真奇怪啊。"
　　林辰说道："都是噱头而已。"
　　"你要去哪里玩？"
　　梦千竹立刻说道："去桥上！"
　　"来都来了，不走一遍怎么行？"
　　林辰沉默了。
　　你刚刚还嫌弃来着，变脸真快，呵，女人。
　　等来到桥头，林辰看见桥上有许多的人。
　　其中不少穿着古装的女人，正在摆着各种姿势拍照。
　　拍完就发朋友圈。
　　林辰淡淡说道："网红打卡的点，懂得都懂。"
　　梦千竹顿时感觉这桥很低级了。
　　不想走了。
　　"我们去坐旋转木马吧！"
　　她改变主意了，朝着旋转木马走过去。
　　不过在半路的时候，梦千竹被一个妇女拦住了。
　　她脸色发白，非常憔悴，双眼还是红色的，布满了血丝，看起来很久没有休息过了。
　　"你有见过我的女儿吗？"
　　她拿着几张照片给梦千竹和林辰看。
　　照片中是一个十五六岁的年轻少女。
　　一张是她正高兴的对着镜头比着"V"，另一张是她在吃生日蛋糕，她的脸上都有些许蛋糕。
　　梦千竹摇头说道："没见过。"
　　"如果你见到她，可以给我打电话。"
　　妇女将一张卡片塞给梦千竹后就匆匆离开了，去拦住另一个游客询问。
　　梦千竹皱眉看着手里的号码。
　　有人在游乐园里失踪了？
　　她是官方的人，自然对这些事情更在意一些。
　　梦千竹拿出手机，朝一个人少的地方走去，她打算叫人过来查一下。
　　不过就在此时，旁边路过两个女生，其中一个女生正拿着手机直播。
　　"传说这个游乐园中，有一个神秘的迷宫。"
　　"进去的人，都会失踪。"
　　"今天我们就来游乐园中探险，看能不能找到这个迷宫。"
　　林辰听到这些话，立刻意识到一件事。
　　有妖魔鬼怪！
　　不对。
　　是有任务！
　　出来逛个街也能遇到任务，好！
　　林辰立刻跟上两个女孩。
　　梦千竹打完电话回来，发现林辰不见了。
　　"嗯？"
　　"人呢？"
　　她找了一圈没看见林辰，就拿出手机来问。
　　"你怎么不见了？"
　　林辰说道："你先去调查失踪案，我这边有点事情。"
　　说完，他挂断了电话。
　　他跟着两个少女直播走进了一条没有行人的鹅卵石岔路中。
　　刚刚走上这条路，他就确定了。
　　有妖邪作祟！
　　前面两个少女在看着手机里的弹幕。
　　她们忽然看见弹幕说："主播小心，有人在后面跟踪你们！"
　　看见这个弹幕，两人心中顿时一紧。
　　回头一看。
　　什么都没有！
　　没有任何人。
　　长发及腰的少女立刻说道："你们吓我。"
　　旁边短发的少女稍稍松了一口气。
　　很多弹幕飘过。
　　"真的！"
　　"那个人突然就从原地失踪了！"
　　"主播快回家吧，你们撞鬼了！"
　　长发及腰的少女，她哼哼直笑："你们是第一天看小彩我的直播吗？"
　　"哪里有鬼，就有我的和阿文的身影！"
　　旁边叫阿文的短发少女用力的点着头。
　　这个时候。
　　林辰已经来到了她们的前方。
　　找到这条路了，就不需要跟着她们了，一直往前走他很快就见到了一个迷宫的入口。
　　入口前有个售票处。
　　但是往里面看去，根本没有人。
　　似乎是在说：谁都可以进去！
　　"有趣。"
　　林辰走进了迷宫当中。
　　迷宫当中，一片昏黄色。
　　灯光是昏黄色的，地板是昏黄色的，就连墙壁也是昏黄色的。
　　四周到处都是墙壁。
　　这些墙壁有的三四米长，有的十多米长，而且大部分都带着直角的拐角。
　　一眼看去，这就是一个迷宫！
　　兜兜转转，错综复杂，根本看不见尽头的。
　　"失踪的人，极有可能就在这里。"
　　林辰拔出一把剑。
　　这把剑的剑身上有星空的图案，就像是玄妙无穷的宇宙。
　　他随手将长剑一扔。
　　嗡！
　　长剑化作光芒落在地上，变成了一个穿着长裙，长发如瀑的动人少女。
　　"主人。"
　　星礼高兴的看着林辰。
　　林辰问她："你知道这是什么地方吗？"
　　星礼认真的看着四周。
　　片刻后，她说道："这是一个妖邪建造出来的迷宫。"
　　"这个迷宫经过幻术的伪装，寻常人看不见它，同时也很难找到出口。"
　　"主人叫我出来，是想要我拆掉这个迷宫吗？"
　　"没问题。"
　　"看我的。"

