第931章 永生是一个谎言
　　林辰转身，朝着小莉所看的方向看去。
　　在不远处的地上，真的有一摊血迹。
　　血已经凝固了。
　　看样子留在这里很久了。
　　在血迹的旁边还有一些长发，显然是一个女人留下来的。
　　曾经有一个女人在这里负伤，或者是死亡了？
　　如果她死了。
　　那尸体呢？
　　林辰的目光落到了水井上。
　　这里适合藏尸体的地方只有一个。
　　他走到水井旁边，低头往下看去，里面什么也没有。
　　水井是干枯的，没有水也没有尸体，只有两根黑色的鸡毛。
　　林辰环视四周。
　　刚刚的鸡叫声，是从什么地方响起的？
　　鬼屋里的妖魔鬼怪，都藏在什么地方？
　　这个时候。
　　星礼在旁边说道："检测到阴气正在消散。"
　　熊熊！
　　房子里的火把，燃烧得更加剧烈了，火光完全将整个鬼屋照亮了。
　　阴气在下降，意味着鬼怪在离开。
　　"挺能躲的。"
　　林辰看向院子的铁门，说道："走，我们回鬼屋里。"
　　今天晚上的行动，收获已经非常巨大。
　　一个老鼠妖邪，一棵树的尸体，还有一辆大巴的厉鬼。
　　现在只剩下鬼屋里的存在了。
　　这个东西又比较警惕，自己刚刚进来，它竟然就逃掉了。
　　它虽然跑了，但是留下了一些问题。
　　幕后黑手是谁？
　　房主有没有永生？
　　黑色的公鸡又意味着什么？
　　如果破解掉这些问题，这个游戏就能完美通关了！
　　林辰决定再次进入鬼屋，继续搜寻有价值的线索。
　　先是二楼。
　　从小地图上来看，二楼也有好几个房间，但是功能都差不多。
　　一个浴室，其他的都是卧室。
　　林辰打算先从走廊尽头的卧室开始检查。
　　但是当他从祭祀台前走过的时候，他敏锐的察觉到了一丝不同。
　　有什么东西，发生了改变。
　　他扭头朝着祭祀台上看去。
　　贡品还在。
　　香火仍旧倒插着。
　　两边的蜡烛，光芒不再是幽蓝色了，而是回归了正常的橙黄色。
　　但不对劲的并不是蜡烛的火光。
　　而是……
　　雕像不见了。
　　被供奉着的黑色公鸡雕像，此时消失不见了。
　　神龛里空空如也。
　　好像从来没有什么黑色的公鸡，一切都只是幻觉。
　　林辰收回目光，继续往前走。
　　哗啦。
　　他推开走廊尽头的房间的大门。
　　这是浴室。
　　刚刚推开门，一股腥臭味就从中冲了出来。
　　"呃……"
　　小莉差点被熏晕，她捂着鼻子，急忙的往后退了好几步。
　　刚刚那一瞬间，她感觉自己没办法呼吸了。
　　险些中毒！
　　林辰打量着浴室，散发出臭味的，是角落的鱼缸。
　　里面有大量的积水。
　　不知道是什么时候留下来的，这水已经变成了青黑色，恶臭熏天。
　　远远的就能看见里面游动的虫子。
　　除了这个散发恶臭的浴缸，浴室里并没有其他引人注意的东西。
　　砰。
　　林辰将门重新关上。
　　太臭了。
　　不关上大门的话，不用一天，整个鬼屋都会变得恶臭。
　　他走到隔壁的房间，推开门一看，一个脏乱的卧室，不知道是给谁住的，床垫上有大量的黑斑，已经发霉腐蚀了。
　　看了一眼，并没有什么可互动物品。
　　砰。
　　林辰关上门，朝着下一个房间走去。
　　当房门打开的时候，一股血腥的臭味就从里面扑了出来。
　　看清楚房间里的景象时，小莉惊恐的捂住了嘴巴。
　　直播间里的观众，也全部皱起了眉头。
　　这个卧室里，到处都是血。
　　床上、墙上，还有地板上，布满了血迹，仿佛地狱。
　　"无法想象这个房间里发生过什么事情。"
　　"难道以前有什么恐怖的杀手来到了这个房子里，然后把所有人都砍死了吗？"
　　大厅上有血，院子里有血，就连卧室里也有大量的血迹。
　　整个鬼屋，好像被血洗了。
　　林辰走进房间里，到处打量着。
　　桌子上没有值得注意的东西，抽屉里也没有，衣架上的衣服也没有。
　　还有哪里能藏东西呢？
　　林辰的目光落到了床上。
　　掀开被子。
　　血腥味扑面而来，大量的蟑螂爬出，然后逃到了各处裂缝中。
　　咔咔。
　　林辰把床垫抬起来，一窝蜈蚣迅速爬走。
　　仔细一看。
　　这里竟然还有蛇皮。
　　林辰："……"
　　这是动物园吗？
　　砰。
　　他放下床垫，厚重的床垫让整个房间都晃动了一下。
　　哗啦啦。
　　天花板上有许多石子和灰尘落下来。
　　紧接着一张泛黄的纸张，跟着一起飘落下来。
　　林辰眼疾手快，伸手夹住了这张纸。
　　拿过来一看。
　　上面只有两句话。
　　"我失败了，我制造出了一个恐怖的恶魔！"
　　"永生是一个谎言！"
　　这是房主留下来的。
　　林辰分析了一下，他的实验失败了，然后创造出了最终boss。
　　再联想到手术桌上的鸡血，鸡的画像、雕像。
　　真相呼之欲出！
　　房主用鸡来做实验，想要获得永生。
　　但是计划失败了，鸡产生了某种特殊的变化，从而变成了"恶魔"。
　　好。
　　现在问题都解决了。
　　幕后黑手是谁——房主制造出来的黑色公鸡。
　　房主有没有永生——没有，他失败了。
　　黑色的公鸡又意味着什么——最终boss。
　　但紧接着新的问题出现了。
　　黑色公鸡在什么地方？
　　明杰朋友的死，又和黑色公鸡有什么关系？
　　这些问题……
　　"也许该去找其他人询问一下。"
　　鬼屋荒废很久了，这个地方以前有别的人来过，值钱的东西都被搬走了。
　　想要了解到更多的情报，找几个本地人询问更快一点。
　　"我们走。"
　　"回家睡觉。"
　　明天再去找人问一问。
　　第二天早上。
　　林辰吃完早餐，就准备找两个本地人打听一下鬼屋的事情。
　　"等会！"
　　他忽然想起一件事。
　　自己认识一个本地人啊！
　　房东！
　　自己还有她的手机号呢。
　　而且房东很有钱，知道的东西，认识的人，肯定比外面路边随便找的人更多！
　　问房东能问出更多有价值的线索！
　　他找到房东的名片，拨通了房东的电话号码。
　　"谁啊？"
　　房东明显还没睡醒，说话都有些模糊不清。
　　林辰说道："是我，林辰。"
　　听到林辰的声音，房东立刻清醒了，这是救命恩人的声音！
　　房东立刻恭敬的问道："神医，有什么吩咐？"
　　"有没有空，过来一下，我有些问题要问你。"
　　"有有有！"
　　房东立刻说道："等我十分钟，马上就到！"
　　接着电话挂断。
　　在差不多十分钟的时候，房东真的开车过来了。
　　她急匆匆的跑到林辰的面前，问道："神医，有什么问题尽管问我，我知道的都全部告诉你。"

