第917章 所以她变成人形之后，到底是人还是剑呢
　　林辰点了点头，然后问出了最后一个问题。
　　"失踪的人呢？"
　　听到这个问题，两个怪物的身体都绷紧了。
　　十多秒钟过去了，他们没有任何回答。
　　他们什么也没有说。
　　但是又好像什么都说了。
　　林辰站起身，说道："动手吧。"
　　"啊？"
　　怪物惊叫："你不是说不杀我们的吗？"
　　"是我们回答的不够好吗？"
　　林辰低头看着他们，淡淡说道："也不是我杀的你们啊。"
　　"是她杀的。"
　　星礼杀的，关我什么事？
　　锵！
　　星礼缓缓将无锋拔了出来。
　　"不！"
　　两个怪物惊恐的大叫："不要啊！"
　　噗呲！
　　星礼手起剑落，两个怪物顿时被分成了好几块。
　　直接死亡！
　　在他们死亡之后，整个迷宫开始裂开。
　　失去了力量维持，迷宫开始崩塌了。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　后面两个主播惊叫。
　　林辰和星礼一起转身朝躲在墙后的两个人看去。
　　"你去吧。"
　　林辰淡淡说道。
　　"嗯。"
　　星礼轻轻点头，足尖轻点，她瞬间出现在两个女孩的面前，接着把她们拎起来，纵身一跃。
　　轰！
　　天花板炸裂，星礼带着她们离开了迷宫。
　　林辰将东西收拾好，也跟着离开了迷宫。
　　轰隆隆！
　　他们刚刚离开迷宫，迷宫就坍塌了。
　　同时迷宫的规模巨幅缩水，变成了一个两百多平米的破烂废墟。
　　同时路口的幻境消失，房屋倒塌的声音吸引了外面的人注意。
　　率先赶过来的是官方的人。
　　他们接到梦千竹的电话，第一时间赶过来了。
　　见到林辰之后，官方的人心中一紧，急忙拿出电话呼叫梦千竹。
　　他们一直觉得，只有梦千竹才有资格接待林辰。
　　现在他们负责驱散外面围观的人。
　　两个女主播被星礼放下来。
　　她们站在星礼的旁边，还有些魂不守舍的。
　　这个姐姐，又漂亮，又强大，身上还有一股淡淡的，摄魂的清香。
　　短短一瞬间。
　　她们感觉到女人和女人的差距了。
　　自己就像是地上的尘埃。
　　而星礼呢？
　　她是银河系！
　　"你们没事吧？"
　　官方的人过来带她们离开了。
　　就在她们往外走的时候，她们正好看见梦千竹跑过来。
　　又见到一个倾国倾城，美若天仙的美女。
　　两个主播深受打击。
　　我超。
　　今天什么日子？
　　怎么这么多仙女？
　　而直播间里的观众看见梦千竹的时候，很多人激动得跳了起来。
　　"梦女神！"
　　"我记起来了，我记起来这个男人是谁了，他是天下第一！"
　　"我超，原来是天下第一，怪不得我看他的背影这么眼熟！"
　　"我超啊，主播刚刚没有上去打招呼，错亿了啊！"
　　被带走的两个主播看见弹幕里的内容，直接傻眼。
　　那个男人，就是神话传说里的那个天下第一——林辰！
　　她们后知后觉，一脸震惊的张大了嘴巴。
　　他果然就像传说里那么强大。
　　往那一站，就能把各路妖魔鬼怪吓得胆寒，拼命逃跑！
　　她们忽然就明白，为什么今天会接连出现两个超级美女了。
　　直播间里的观众都在鬼哭狼嚎。
　　"我真的哭了，林神有梦女神还不够，身边竟然还有这么一个美少女。"
　　"这个也好漂亮，又冷又强，还会喊主人，羡慕死我了。"
　　"我的女朋友要是能有她亿分之一的气质和容貌，我做梦都能笑醒。"
　　两个主播回头，还想再看林辰一眼。
　　但是都是人，什么都看不见了。
　　废墟前面。
　　梦千竹好奇的看着林辰和星礼。
　　怪事。
　　星礼怎么在这里？
　　懂了。
　　所谓的有事，就是跑来跟星礼约会是吧？
　　她问道："你怎么跑到这里来了？"
　　然后又问道："星礼怎么会在这里？"
　　林辰说道："这里藏着两个妖邪，已经被我处理掉了。"
　　"现在进去找一下，也许能找到失踪的人的尸体。"
　　"什么！"
　　梦千竹立刻认真起来。
　　这一挥手，马上带人进去寻找。
　　几分钟后她就出来了。
　　"里面果然有尸体。"
　　她激动的对林辰说道："谢谢你。"
　　"没有你的帮忙，这事情还得麻烦好久。"
　　林辰点了点头。
　　梦千竹又说道："我还要处理这些事情，今天就先玩到这里吧。"
　　"你跟星礼妹妹去玩吧。"
　　林辰说道："行。"
　　然后转身就走。
　　不过还不等林辰走出去，一个中年男子就急匆匆的跑了过来。
　　他激动的站在林辰面前，说道："林大师！"
　　"多亏了你啊！"
　　"我是这个游乐园的老板，如果没有你，我们就要倒闭了。"
　　游乐园里有人失踪，生不见人，死不见尸的。
　　这非常影响游乐园的名誉安全。
　　所幸，今天这个事情被林辰解决了。
　　他颤抖着递给林辰好几张卡。
　　"这里有是一张卡，其中一张是银行卡，里面有50万。"
　　"剩下的都是我们游乐园的黑金卡。"
　　"拿这这卡，你和你的伙伴，在我们游乐园里体验任何活动都不要钱！"
　　旁边的人听到这个，一脸羡慕。
　　五十万啊！
　　他们努力工作三年都未必能赚到这么多钱。
　　而林辰只是一眨眼就拿到手了。
　　真的牛逼。
　　他们心中无比的羡慕，如果自己能有林辰千分之一强大，是否也能赚到这么多钱？
　　还有十张黑卡。
　　这个游乐园在苍穹市里还是挺有名的。
　　很多小孩和情侣都爱这里。
　　如果自己能有一张黑卡，那绝对是人群中最耀眼的存在。
　　这种黑卡，百万富翁想弄一张都很难。
　　而林辰呢？
　　不费吹灰之力，直接拿到了十张！
　　十张啊！
　　什么概念？
　　千万富翁都办不到的事情！
　　"真不愧是林神，轻松就办到了我们一辈子都办不到的事情。"
　　林辰也不客气，全部拿走。
　　"告辞。"
　　拿完东西就走。
　　这个时候。
　　叮。
　　系统的声音响起。
　　"恭喜主人，成功完成任务。"
　　"获得奖励：1000经验点数，困难级游戏入场券。"
　　是游戏入场券！
　　林辰心情非常好，他笑着说道："走，带你去逛街！"
　　星礼高兴的点头。
　　没有什么比陪主人一起出门更快乐的了。
　　梦千竹看着两人的背影，心里羡慕，自己也好想去玩啊。
　　可还要上班。
　　好气啊。
　　什么时候才不用加班？
　　林辰带着星礼在游乐园里转了一圈，就回到了家里。
　　游乐园没什么好玩的。
　　真正好玩的，还得是恐怖游戏！
　　林辰拿出了"困难级游戏入场券"。
　　该干一票大的了！

