第9章 被吓尿的朱天
　　有些熟悉。
　　定睛一看，这不是林辰吗？
　　“辰大哥！”朱天立刻喊了一声。
　　结果林辰好像没有听到，正慢悠悠的朝着村外走去。
　　“他也是去上厕所的吗？”
　　朱天眼睛一眯，立刻猜测：“难道他知道厕所在哪？”
　　想到这里，他快步跟了上去。
　　他脚下速度不慢，而林辰好像走得很慢，可他却无论如何也追不上林辰。
　　一直保持着相同的距离。
　　“怪了。”
　　朱天觉得有些奇怪，脚下不由得再快上三分。
　　两人之间的距离，仍旧没有半点缩减。
　　“辰大哥！”
　　朱天喊了好几声。
　　前面的背影，都没有任何的反应。
　　他跟着林辰走出了村子，看着林辰缓缓的走进一片稻田里面。
　　“大早上的，跑来稻田做什么？”
　　朱天心中更加疑惑。
　　但他也跟着林辰走进了稻田里面。
　　稻田很宽广，一阵风吹过，稻浪翻滚，非常好看。
　　不过这时候，朱天没时间欣赏，他的注意力全在林辰的身上。
　　忽然。
　　他脚下踩到石头，一个踉跄，差点摔倒。
　　等他再抬起头，看见眼前的东西时。
　　他忽然僵住。
　　瞳孔骤缩，浑身发抖。
　　因为刚刚空空如也的面前，忽然多出了一个稻草人！
　　一个插在木桩上的，用来驱赶麻雀的稻草人。
　　那张用破布拼凑出来的脸，没有什么表情，但又似乎正直勾勾的看着自己。
　　朱天直接就被吓尿了。
　　一股滚烫的感觉，从裤子上流了下来。
　　这稻草人是什么时候出现在这里的？
　　刚刚，自己的面前分明什么都没有。
　　仿佛是瞬间出现的。
　　“辰大哥，救我！”
　　他急忙朝着稻草人后面看去。
　　可是这一眼，直接让他脸色惨白，差点晕死过去。
　　林辰不见了。
　　或者说，这稻田中，根本没有什么林辰。
　　十几个稻草人，正静静的立在田野中，这里只有他一个人……还有十几个稻草人。
　　一股寒意，悄无声息的爬上他的脊背。
　　“啊！”
　　朱天被吓得惨叫。
　　转身就跑，连滚带爬，头也不敢回的冲回了村子之中。
　　砰。
　　他一头撞开房门，摔进了房子里面。
　　然后惊叫道：“快救救我，快救救我！”
　　其他几个正在睡觉的人，都被他这突如其来的动静给吓醒了。
　　全部都坐了起来，一脸莫名其妙的看着他。
　　“我刚刚……”
　　朱天面无血色，颤抖着叫道：“我刚刚看见，林辰变成稻草人了！”
　　“什么！”
　　一听这话，众人的脸上，纷纷出现了一抹错愕。
　　林辰变成了稻草人？
　　他们一个激灵，全都精神了。
　　“你是不是睡糊涂了？”
　　有人在旁边一脸严肃的说道：“昨天晚上，可是林辰救了我们。”
　　“如果没有林辰，我们还没有办法活着走进村子里。”
　　朱天还是颤抖个不停。
　　“我刚刚起床，想出去上厕所，结果看见林辰走出了村子，走进了稻田里面。”
　　“等我追上去，林辰忽然就消失了，还变成了一个稻草人！”
　　“就立在我的脸上！”
　　回想起刚刚那一幕，他还是心有余悸，遍体发寒。
　　如果不是自己跑的快。
　　绝对就死在那片稻田之中了。
　　房间里的几个人都沉默了。
　　“怎么有一股骚味？”
　　有人皱了皱眉头，然后低头一看，注意到朱天的裤子湿掉一片。
　　这人眼睛一瞪，随即惊叫道：“我超，你竟然尿裤子了！”
　　其他人这才注意到，朱天的裤子黑了一片。
　　连忙捂住口鼻。
　　“你赶紧先出去。”
　　“我们信你了。”
　　朱天都被吓尿了，那他应该说的是真的。
　　一帮人直接把朱天赶了出去。
　　可不能让他弄脏了这个房子。
　　房间里吵吵闹闹的，声音传到了隔壁，林辰缓缓的睁开了眼睛。
　　看了一眼窗外，天色大亮。
　　“系统，几点了。”林辰问道。
　　系统：“七点二十三。”
　　“七点多了，你的闹钟呢？”
　　林辰还记得，自己定的是六点钟的闹钟。
　　“我叫了，你让我闭嘴了，说想再睡五分钟。”
　　系统这么回答道，声音里似乎还有一点委屈。
　　这反倒让林辰沉默了，自己怎么不记得这种事情？
　　不过这五分钟……是不是有点太长了？
　　林辰从床上坐起来，看了一眼房间内部的情况，一切正常。
　　只是小青的睡姿不太好看，四仰八叉的。
　　“原本还觉得你有点可爱的。”
　　林辰捂脸，不忍直视。
　　听着隔壁房间里传来的声音，他有些奇怪：“隔壁在干什么，怎么这么吵？”
　　于是起身开门。
　　不过开门的声音惊醒了小青。
　　她终于从昏迷中醒来。
　　睁开眼，看见自己在一个房间里，小青有些茫然，随后看见了林辰。
　　一看见林辰，她就想起了昨晚发生的事情。
　　顿时面色发白，浑身颤抖起来。
　　林辰没有理会她，径直走了出去。
　　今天还有挺多事情要做的。
　　首先，必须要去后山，找到那个山洞，一探究竟。
　　当他走出房间后，朱天立刻就看见了他。
　　“啊！”
　　朱天惊恐得大叫起来。
　　林辰立刻回头看了一眼，自己身后什么也没有啊。
　　“大早上的，你怪叫什么？”
　　他立刻说道：“当心等下有人来投诉你扰民。”
　　朱天已经被吓得说不出话来了。
　　总觉得面前的林辰，会在下一秒变成一尊恐怖的稻草人。
　　听到朱天的惨叫声，房间里的几个男人都冲了出来。
　　看见林辰的时候，他们神色凝重，一脸紧张。
　　“你是人还是鬼？”
　　有个胆子大的，直接对着林辰问道。
　　“你觉得我是人是鬼？”林辰瞥了他们一眼。
　　那个人想了一下，接着问道：“那你解释一下，今天早上你为什么要去稻田？”
　　“去稻田？”
　　林辰说道：“我刚刚才睡醒，去什么稻田？”
　　刚刚睡醒？
　　这下所有人都懵了。
　　朱天不是亲眼所见，林辰走进了稻田里面吗？
　　不止是这几个人不解。
　　正在看直播的观众，现在也是一个头两个大。
　　“到底发生了什么啊，我看不懂了。”
　　“我也看见林辰去稻田了，他怎么才刚刚睡醒？”
　　“如果去稻田的人不是林辰，那究竟是谁？”
　　太多不对劲的事情了。
　　他们感觉后背有一股寒意蔓延过来。
　　纵使大夏天的，也忍不住发抖。
　　当一帮人想不明白的时候，小青神色紧张的走出来说道：“昨天晚上，我也看见林辰大哥了。”

