第95章 送的一个比一个快
　　王岸扭头看了林辰一眼，满是讥讽的说道：“废物，看好我是怎么取胜的。”
　　说罢。
　　他用手撑住围墙，纵身一跃，直接从墙头翻了下去。
　　王岸拔出长剑，缓缓走到骑士的面前。
　　“我就是王岸。”
　　他大声的说道：“敢来找我，你一定已经做好送死的准备了吧。”
　　王岸手中长剑直指骑士。
　　墙头上，顿时爆发出一片欢呼声。
　　“英雄！”
　　“加油啊大哥哥！”
　　“你是最强大的，快把这些怪物打得屁滚尿流！”
　　这些声音很大。
　　就连骑士，也忍不住朝着城墙方向看了一眼。
　　“听到了吗？”
　　王岸得意的笑道：“我是民心所向，我是无敌的，你无法战胜我。”
　　骑士一震手中长槍。
　　座下骷髅马长鸣一声，立刻朝着王岸冲来。
　　“废话少说。”
　　“替我弟弟偿命来！”
　　骷髅马奔腾，速度极快，每一步都扬起很高的烟尘。
　　一枪刺来，毫无技巧可言，只有庞大的力量。
　　“不知死活。”
　　王岸冷哼。
　　看着骑士袭来，他毫不犹豫，立刻施展最强的闪电剑法。
　　剑光如电，悍然和那长槍碰撞在一起。
　　只是一瞬间！
　　咔嚓！
　　长剑应声折断。
　　巨大的力道，沿着断剑冲击在王岸的身上。
　　“啊！”
　　王岸顿时惨叫一声。
　　口鼻喷血。
　　然后像是个断线的风筝，直接往后飞了出去。
　　飞出去七八米远，王岸才重重的摔在地上。
　　他的身体在地上弹了两下，又弹出去三米多远，接着滚了五六圈才停下来。
　　刚刚停下。
　　“噗！”
　　王岸又猛地喷出一口血。
　　然后无力的躺在了地上。
　　刹那间。
　　城墙上安静了。
　　刚刚还在欢呼的人，现在都瞪大了双眼，一脸骇然的看着眼前这一幕。
　　王岸被打飞了。
　　输了。
　　这根本就是完败。
　　被那个骑士吊起来打。
　　英雄倒下了，谁还能挡住这些怪物？
　　众人回过神来，瞬间就慌了。
　　直播间前面。
　　所有的观众，现在都傻眼了。
　　刚刚多看好王岸啊。
　　说有他出场，这场战斗就已经稳了。
　　可是这才过去多久？
　　王岸就输了。
　　连一招都没有撑住。
　　这些观众，一个个神情呆滞，讲不出话来。
　　完了。
　　这个队伍，绝对死定了。
　　最强大的王岸也挡不住这个骑士一招，这里还有谁是骑士的对手？
　　一个能打的都没有。
　　“哈哈哈——”
　　骑士的大笑声在城墙前面响起。
　　“这就是你们的英雄？”
　　“你们就这点实力？”
　　现在王岸整个人都傻了。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一瞬之间，自己就被打败了？
　　不应该的。
　　自己这么强，明明昨天还一剑打败了一个骑士的。
　　“你这么弱小，竟然也敢杀死我的弟弟。”
　　骑士驱动骷髅马，手持长槍缓缓朝着王岸走去。
　　“现在交出你的狗命吧。”
　　他要杀死王岸。
　　听到这道声音。
　　王岸瞬间慌了。
　　不能死。
　　自己未来可是能比肩当世十大高手的存在。
　　怎么能死在这种鬼地方？
　　他挣扎着想要爬起来，但是双腿根本使不上力气。
　　别说站起来了。
　　就算挪动双腿，也是几乎办不到的事情。
　　他只能用双手撑着地面，一点一点的朝着城墙方向爬去。
　　王岸没有回头。
　　但是他能感受到，骑士距离自己越来越近了。
　　王岸面无血色，惊恐的抬头看向城墙上方。
　　然后歇斯底里的喊：“救救我！”
　　“救命啊！”
　　“谁来救救我，不管是谁都行，救救我，我不想死！”
　　这声音太凄厉了。
　　仿佛血都要喊出来了。
　　林辰忍不住捂脸，这丢人得看不下去了。
　　刚刚还对自己说，马上赢回来。
　　结果帅不过三秒。
　　不过在其他人的眼里。
　　他们都看见了恐惧和绝望。
　　英雄王岸都要求救，而且露出了这么凄惨的模样。
　　他们只是普通人，怎么和这些怪物抗争？
　　完蛋了。
　　全都完了。
　　这个骑士，是无敌的。
　　根本没有人能打败这个强大的骑士。
　　叹一口气。
　　林辰还是准备下去救人，更好的游戏奖励，必须拿下！
　　而且击杀了这个骑士。
　　说不定还能拿到更多的奖励加成。
　　可还不等他动身。
　　魏连的速度比他还快。
　　他先是对林辰说道：“林辰大哥，拜托你带着小莉躲起来。”
　　“这里太危险了。”
　　说完。
　　他就跳下了城墙。
　　三米多高，冲击力就让他差点在地上滚了两圈。
　　魏连站稳，就跑到了骑士的面前。
　　“我来做你的对手！”魏连大喊。
　　骑士看向魏连。
　　“又来一个。”
　　骑士笑了，说道：“活着不好吗，非要过来送死。”
　　说着。
　　手中的长枪，对准了魏连。
　　魏连用力的咽了一下口水，急忙看了王岸一眼。
　　“快走。”魏连说道：“我来给你争取时间。”
　　王岸没有说话，但是爬行的速度，真的快了三分。
　　“逃吧。”
　　骑士知道他们的想法。
　　但是他根本不在乎。
　　因为他的实力，远超眼前这两个人。
　　在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都没有用。
　　一力破万法。
　　唰！
　　骑士忽然出手了。
　　一枪刺出。
　　快若闪电，只见一点寒光袭来，魏连浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　太快了！
　　他不说抵挡，就连闪避都要用尽全力。
　　可就算他的反应再快，也不如这一枪的速度快。
　　噗呲！
　　魏连肩头冒血，被这一槍擦到了。
　　尽管只是擦了一下。
　　却依旧让魏连脸色发白，身子控制不住的踉跄后退。
　　“咦？”
　　骑士有些惊讶：“你竟然能躲开我这一枪。”
　　“也许，你是个天才。”
　　这算是夸奖吗？
　　但魏连现在可没有心思去开心。
　　这个骑士，实力真的强的恐怖。
　　站在他的面前，几乎连去看的勇气都没有。
　　林辰现在真的说不出话。
　　你这点水平，跳下去干什么？
　　千里送人头，礼轻情意重是吧？
　　怎么这把全是猪队友。
　　以往的，虽然帮不上忙，但是好歹听话，不用自己瞎操心。
　　寄了。
　　可这次，又不等林辰动身。
　　旁边一道蓝色的身影，速度比他还快，一言不发，直接跳了下去。
　　仔细一看。
　　是小莉。
　　“死吧。”
　　骑士说道，对着魏连的脑袋一枪刺出。
　　这一枪的速度更快。
　　魏连心中一沉，绝望的闭上了眼睛。
　　可是等了三秒钟。
　　预想中的疼痛，并没有出现。
　　他小心翼翼的睁开眼睛一看，愣住了。
　　因为小莉挡在了他的面前。
　　她的双手捉住了长槍，但力道远远不够，所以长槍仍旧刺入了她的胸膛中。

