第985章 粉切黑，她看起来这么温柔漂亮，没想到技能都这么狠
　　看见净世的效果时，林辰心中就已经有很多话想要说了。
　　虚假的净世。
　　治疗所有受伤的人，驱散所有异常的状态，就像百花剑一样，死亡败退，到处都充满了欢声笑语！
　　真正的净世。
　　不分敌我，超大范围，超高威力的轰炸，接着是灭世烈焰，焚烧所有，最后再来一颗陨石，毁灭一切！
　　林辰心想："毁灭一切，神挡杀神，佛挡杀佛，把所有生物都杀干光，确实是挺干净的。"
　　不过还好，这一招虽然强到恐怖，但也给了一线生机。
　　有护盾的友方，都不会受到影响。
　　最后一点仁慈。
　　往下看。
　　"这个大一统也不简单。"
　　三个效果：数据平均，禁用道具，敌我同伤。
　　林辰立刻明白了这些效果的意思。
　　数据平均的意思是，将所有敌人的数据加起来，然后平均分到每一个敌人的身上。
　　如果场上有两个敌人，一个力量是1，另一个力量是99。
　　那么数据平均之后，这两个敌人的力量都会变成50。
　　假如自己有70点力量，那么自己打1点敌人绰绰有余，打99的肯定赢不了。
　　现在打两个50的，还不简简单单？
　　而且更玄妙的是。
　　如果场上有三个敌人，其中两个力量只有1，然后一个98，那么就能得到三个33点力量的敌人。
　　"也就是说，弱小的敌人越多，敌人就会变得越弱。"
　　"更不要说，还有一个敌我同伤的效果。"
　　敌人打出的伤害，他们自己也要承受一次。
　　这招一出。
　　妖魔鬼怪不仅要跟人类战斗，甚至还得跟自己打。
　　想想都觉得这些妖魔鬼怪太难了。
　　"星礼，她看起来这么温柔漂亮，没想到技能都这么狠。"
　　一个比一个猛。
　　尤其是最后一招。
　　秩序永生。
　　吸收全部护盾，转化成双倍伤害，然后再把伤害转化成护盾。
　　如此反复。
　　护盾会越来越厚，伤害也就越来越高。
　　我出手的时候，护盾变成伤害，打的你痛不欲生。
　　到你出手了，我这边伤害变成护盾了，你打我都不掉血。
　　然后又到我出手了，护盾再次转变成伤害……
　　不敢想了。
　　"这一招强到就像是一个系统漏洞，一个bug。"
　　想要破解这一招的话。
　　林辰只能想到一种办法。
　　无双。
　　除了能无视防御，斩断一切的无双剑，就已经没有办法能破解这一招了。
　　"她领悟的三个技能，真的都很不错。"
　　"质量远超以前的技能。"
　　"这二十万经验，花得太值了。"
　　"我还赚了！"
　　有点想立刻找一个地狱级的游戏，找几个boss来试试这些招式了。
　　林辰将所有奖励拿下，然后退出了领奖空间。
　　刷！
　　一道白光闪过，林辰出现在别墅的客厅中。
　　咔嚓。
　　别墅的大门打开，梦千竹提着大包小包走了进来。
　　里面装着都是一些新鲜的蔬菜、水果和肉。
　　看见林辰的时候，她愣了一下。
　　随后微笑道："欢迎回来。"
　　"嗯。"
　　林辰轻轻点头。
　　刚刚拿下一堆神级奖励，他的心情非常不错。
　　他随口问道："今天吃什么？"
　　梦千竹笑吟吟的说道："蛋炒饭，地三鲜，胡萝卜炒肉，再给你煮一个丝瓜鸡蛋汤。"
　　她又上下打量林辰一眼，说道："你先去洗澡吧，等下吃饭叫你。"
　　等林辰洗完澡出来。
　　饭菜已经准备做好。
　　林辰坐在沙发上看着她忙活，感觉找个厨子回来确实很不错。
　　再也不用吃泡面了。
　　怀念白象方便面的第一天。
　　他拿出手机，翻看了一下最近的新闻，并没有什么值得瞩目的。
　　论坛里看了一圈，也没有什么大事。
　　难得清闲。
　　林辰忽然想起李明月、金秀和井然她们。
　　也不知道那几个小丫头现在怎么样了。
　　此时此刻。
　　赵无极、李明月、金秀和井然都从各自的领奖空间中出来了。
　　忽然现身在繁华的都市，他们一开始都有些愕然。
　　现在是傍晚。
　　天有些黑，路灯已经全部亮起，街道上车水马龙，很多人正有说有笑的在街道上散步。
　　看见这一幕，他们都觉得有些茫然。
　　怎么回事？
　　天黑了，为什么街道上还有这么多人？
　　不怕恐怖游戏吗？
　　不怕妖魔鬼怪吗？
　　正不解的时候。
　　李明月的身边，忽然跑过两个在打闹的小孩，一个男孩，一个女孩。
　　小男孩笑着说道："你是坏人，我是天下第一，吃我一招！"
　　小女孩不服："我才是天下第一，你是坏人！"
　　两人谁也不服谁，打的更厉害了。
　　直到他们的父母上前去拉开两人。
　　天下第一？
　　有点熟悉。
　　李明月感觉对这个世界非常的陌生。
　　他们不在的这半年里，究竟发生了什么？
　　李明月努力想了一下，终于记起家的所在，于是开始回家。
　　在路过一个买电视的店铺时，她看见了上面的新闻。
　　"我国已经成功研制出第一套炎阳装甲！"
　　"现在正在进行大量测试中！"
　　"让我们一起感谢天下第一，林神！"
　　李明月脚步一顿。
　　林大师？
　　林神？
　　有点耳熟。
　　她茫然的往前走，等来到一个十字路口前，李明月忽然停下了脚步。
　　不止是她。
　　身处其他地方的赵无极、金秀、井然，也都停下了脚步。
　　因为在他们的面前。
　　高空中，地面上，墙壁上……都挂着许多张灯结彩的喜讯。
　　"热烈祝贺，今天是妖魔鬼怪开始退出龙国的第30天纪念日，感谢林神！"
　　"特种黄豆长势喜人，灵土效果强力，今年黄豆有望大丰收，收获比以往多50倍！谢谢林神！"
　　"普天同庆！炎阳装甲初代研发成功，多谢林神！"
　　"你永远不会真的迷路，不管你身处何处，我们都能找到你——林辰。"
　　在喜讯当中，还有一道他们无比眼熟的身影。
　　林辰！
　　不久之前，他们在游戏里遇到的林辰。
　　一瞬间。
　　刚刚所遇到的一切，都猛地联通起来了。
　　天下第一。
　　林大师。
　　林神。
　　街道上欢笑的人们。
　　夜晚也仍旧热闹的城市。
　　都是因为他！
　　林辰！
　　不同的地方，不同的几个女孩，李明月、金秀和井然，都做出了同样的动作。
　　她们激动的捂住了嘴巴，热泪忽的就滚落下来。
　　赵无极也红了眼眶。
　　原来，那个男人是天下第一。
　　全世界最强大的存在！
　　他一个人，让整个龙国都变得安宁下来。
　　想到自己之前竟然问天下第一，世界上还有什么高手。
　　井然就觉得自己愚蠢得可笑。
　　"谢谢，谢谢。"
　　这个世界上，林辰的小迷妹，又多了三个。

