第968章 你们来的正是时候
　　玩家？
　　林辰竟然也是玩家！
　　不是。
　　游戏都开始半年了，还会出现新玩家？
　　赵无极和李明月都有点懵了。
　　林辰看着他们的反应，淡淡说道："你们还是太年轻了，习惯就好了。"
　　两人僵住。
　　这还能习惯的吗？
　　林辰又问道："你们谁会做饭？"
　　金秀和李明月同时举手："我会。"
　　她们两个都会。
　　"那还不错。"
　　林辰满意的点了点头，说道："时候不早了，该准备晚饭了。"
　　赵无极的脸色顿时有些难堪。
　　他非常不好意思的说道："林大哥，我们这里，没有吃的了。"
　　"我知道。"
　　你们要是有吃的，也不至于个个都重度饥饿了。
　　刚刚李明月就差点在洞口被饿晕了。
　　"吃的，我还有一点。"
　　以前进游戏，村民都爱给自己送东西，各种土特产，吃都吃不完，现在正是拿出来用的好时候。
　　"跟我来。"
　　林辰带他们走出山洞。
　　然后在山洞前拿出了一袋土豆，一袋番茄，两棵大白菜，一包腐竹，一盒鸡蛋，一盒牛肉，还有一只烧鸭。
　　看见这些食材凭空出现。
　　赵无极、李明月和金秀，全都目瞪口呆的看着林辰。
　　魔术？
　　不对！
　　是仙术！
　　金秀反应最快，她激动的问道："林大哥，林大哥，你是仙人吗？"
　　林辰说道："不是。"
　　李明月上前碰了一下土豆，又摸了一下牛肉。
　　全都是真实存在的。
　　再伸手狠狠的掐自己的脸一下。
　　"嘶！"
　　好疼。
　　不是梦！
　　她刚刚都开始怀疑，自己是不是快被饿死了，才出现的这些幻觉。
　　赵无极回过神来，紧张的问道："林大哥，你这是怎么办到的？"
　　凭空变出食物啊！
　　这绝对是神仙手段了吧？
　　林辰一本正经的说道："很简单，根据爱因斯坦的相对论，我们可以得出一个结论。"
　　赵无极、李明月和金秀都感觉自己的头有点晕乎乎的。
　　说的都是什么啊？
　　经书？
　　天书？
　　根本听不懂啊。
　　三人都意识到，这是他们所不能理解的东西。
　　"林大哥，别说了。"
　　赵无极急忙说道："我的脑袋快要裂开了。"
　　直播间里的观众哄堂大笑。
　　"他们真可爱。"
　　"这只是林神的基本操作而已，都好好坐着吧，林神还有更神奇的手段呢。"
　　"等他们从游戏里出来了，就知道自己的问题有多么的好笑了。"
　　林辰看见他们捂住脑袋的样子，就觉得好笑。
　　砰砰砰。
　　他拿出柴油发电机，然后是煤气罐、饮用水、大米、锅碗瓢盆等厨具。
　　赵无极、李明月和金秀三个人，此时都看呆了。
　　全都愣在原地。
　　三分钟过去了，都没回过神来。
　　这都是什么东西啊？
　　一个厨房的东西都被拿出来了？
　　他们全都敬仰无比的看着林辰，你果然是神仙！
　　林辰对李明月和金秀说道："别发呆了，赶紧做饭。"
　　"啊。"
　　两人回过神来，立刻说道："这就开始，这就开始。"
　　等她们将食材拿到手里的时候，还有一种不真切的感觉。
　　好像生活在梦里一样。
　　拳头大小的土豆，通红诱人的番茄，还有香喷喷的烧鸭。
　　如果是梦，真不想醒来。
　　林辰又看向赵无极。
　　"你也有活。"
　　林辰说道："你要烧水，等下洗澡用。"
　　赵无极惊呼："我们甚至还有机会洗澡？"
　　我的天啊。
　　洗澡啊！
　　这种事情，他都忘记多久没做过了。
　　因为水资源真的太缺了。
　　"我马上就开始烧水。"
　　他激动无比的开始烧水。
　　林辰则是拿出立式台灯，然后连好电线，启动柴油发电机。
　　轰轰轰！
　　发电机发出巨响，所有的灯光都亮了起来。
　　李明月被这个动静吓到，急忙对林辰说道："林大哥，这些东西用不上吧？"
　　"声音太大，会把妖邪引过来的。"
　　林辰说道："来最好，就怕他们不来。"
　　李明月一时间不知道该说什么好了。
　　就在此时。
　　咚咚，咚咚——
　　黑暗的树林里，忽然传来沉重的脚步声。
　　赵无极、李明月和金秀的身体立刻绷紧了。
　　有强大的东西正在靠近？
　　咔嚓。
　　树林里，树木折断，十多米高的树木轰然倒下。
　　紧接着。
　　在灯光的照射中。
　　五个高大的妖邪，缓缓从林子中走出来，一脸贪婪的看着他们。
　　"不好！"
　　李明月惊叫："真的是妖邪！"
　　"大家快跑！"
　　他们认得这些妖邪，因为以前远远的见到过。
　　这几个妖邪都非常的强大。
　　他们是这片树林里最强的妖邪之一，普通妖邪都是他们的食物。
　　妖邪都会被他们吃，更不要说人类了。
　　简直就是下酒菜。
　　五个妖邪的眼睛闪闪发亮。
　　有人类！
　　好吃的！
　　最前面的妖邪吼了两声，告诉后面的妖邪，等会别抢，这里人多，大家都能吃上新鲜的人类。
　　这里还有火。
　　那岂不是一会可以用这些厨具来烹煮这些人类？
　　想想李明月那瞪大双眼，一脸绝望的脑袋在锅里沸腾，就好像很好吃。
　　然后另一个妖邪抱着她那无头尸体，一边吃，一边用。
　　人类，真不错。
　　可是他的想法刚刚落下。
　　轰！
　　身边陡然一声巨响。
　　速度太快了。
　　爆炸太突然了。
　　首领甚至没反应过来，就感觉到一泡热乎乎的液体溅射到了自己的脸上。
　　是什么东西？
　　伸手一擦。
　　黑色的血。
　　是谁的？
　　首领缓缓扭头，看见眼前一幕时，瞳孔一缩，剧烈震动。
　　他的兄弟，死了。
　　一个人类站在他的尸体上，他兄弟的头颅被这个人类提在手里。
　　兄弟的脸上，双眼瞪圆，死不瞑目，一脸惊恐。
　　砰。
　　林辰伸手一捏。
　　妖邪头颅炸裂。
　　接着他看向旁边的另一个妖邪。
　　那妖邪反应还行，见到林辰扭头过来，他立刻一拳轰出。
　　可是下一秒。
　　砰。
　　他无头的尸体，缓缓的摔在了地上。
　　他的拳头还没打出来，脑袋就已经来到了林辰的手里。
　　砰。
　　又一个头颅碎裂。
　　这一瞬间。
　　首领慌了。
　　什么鬼？
　　这个是人类？
　　咚咚。
　　他惊恐的往后退了两步。
　　林辰看了妖邪首领一眼，这个大腿很粗壮，应该能跑很久吧？
　　先不杀，留着有用。
　　旁边两个看着像是小弟，留着也没用，还是让他们化作肥料，还给大自然吧。
　　林辰伸手，一把推开首领。
　　"啊！"
　　轻轻一推而已，首领直接惨叫出声，整个身体都飞了出去，撞断了好几棵水桶粗细的大树。
　　他摔在地上，脸上的欣喜已经完全消失不见。
　　只剩绝望。

