第986章 出现在现实中的菩萨雕像
　　晚饭做好了。
　　梦千竹端着饭菜出来，笑着说道："来吃饭吧。"
　　接着她又帮林辰盛饭。
　　等林辰开始吃饭的时候，她就笑吟吟的看着林辰。
　　好像林辰的脸上有花一样，怎么都看不够。
　　林辰抹了一把脸。
　　"没见过帅哥吗？"
　　梦千竹顿时笑得更欢了："没见过这么帅的。"
　　林辰笑了一下，将庇护之剑、盾、披风，都拿了出来。
　　梦千竹立刻站起来，将这些东西抱到旁边研究起来。
　　"这些都是什么？"
　　林辰解释道："庇护之剑，庇护之盾，庇护披风。"
　　"这是一套装备里的三件。"
　　"全部穿在同一个人的身上，能让人变得更强。"
　　梦千竹惊呼："套装！"
　　她高兴的搓着手，问道："这些东西怎么卖？"
　　林辰淡淡说道："三件一块卖，总共十五万。"
　　"好！"
　　梦千竹竟然毫不犹豫的说道："二十万，我们要了。"
　　林辰笑着说道："成交。"
　　"嘿嘿。"
　　"合作愉快。"
　　梦千竹立刻拿出手机，拨通高层的电话，说从林辰这里低价购买到了三件强力的装备。
　　这三件装备确实强力。
　　就算一个普通人，全部穿上之后，也能打败妖王、鬼王。
　　梦千竹说道："记得谢谢林大师。"
　　高层都兴奋无比。
　　一口一个感谢。
　　林辰笑而不语，这帮人被梦千竹卖了，还要帮梦千竹数钱。
　　"对了。"
　　梦千竹去翻找自己的包，然后从里面拿出了一份文件夹。
　　"我注意到游戏里的那个菩萨，好像出现过许多次。"
　　"所以我让人调查了一下，现实中有没有人见过这个菩萨雕像。"
　　"没想到真的找到了一些线索。"
　　"给你看看。"
　　林辰的每一场直播，她都不会错过。
　　她早就觉得那个菩萨有些奇怪了。
　　到处都是眼睛，还有人留字，什么内心惶恐、恐惊天上人。
　　林辰接过文件，查看了一下。
　　报告上说。
　　有一个少女自称在老家见过这个菩萨的雕像。
　　同时这些年里，她经常做噩梦，梦到那个菩萨。
　　现实中也有那个邪神的踪迹？
　　林辰立刻来了兴致。
　　他对梦千竹说道："联系这个少女，明天我们就出发去她的老家看一看。"
　　梦千竹重重点头。
　　二十万的经验宝石，筹集需要一点时间，所以可以先去看看情况。
　　"我这就去办。"
　　梦千竹收拾好碗筷后，立刻开始忙活起来。
　　第二天一早。
　　咚咚咚。
　　熟悉的敲门声响起。
　　林辰缓缓睁开眼睛，立刻听到了梦千竹的声音。
　　"该起来吃早餐了。"
　　"我今天做了皮蛋瘦肉粥。"
　　吃早餐的时候，梦千竹跟林辰汇报情况。
　　"那个女孩不在这里，我们已经商量好了，在她老家碰面。"
　　"她的老家在神农架那边。"
　　"等下我们就坐专机过去。"
　　因为梦千竹的身份高贵，加上她负责照顾林辰，龙国就给她分配了专门的飞机。
　　不用买票！
　　想什么时候坐，就什么时候坐。
　　想去哪，就去哪！
　　在经过三个多小时的航行后，林辰和梦千竹终于在机场见到了自称见过菩萨的少女。
　　林辰打量了她一眼。
　　很年轻。
　　长得也比较漂亮，接近班花这个级别了。
　　她的脸有点白，眼睛也有点红，看起来比较憔悴。
　　林辰扫了一眼她的数据。
　　【称呼：张秀红
　　种族：人
　　体质：7
　　力量：6
　　速度：4
　　精神：75】
　　很弱的数据。
　　看着像是一个病恹恹的人。
　　张秀红看见林辰和梦千竹的时候，紧张得浑身都绷紧了。
　　我的天啊。
　　林神！
　　自己竟然见到了真正的林神！
　　而不是新闻上、视频里的！
　　她话都不会说了。
　　梦千竹带她上车，然后说道："先带我们去你的家乡。"
　　"路上再慢慢跟我们说事情。"
　　车子开了好一会，张秀红渐渐的冷静了一些。
　　她说起了自己遇到菩萨的经过……
　　那是在很多年前，她还年幼的时候。
　　她跟邻居的几个孩子，一起进山里冒险。
　　最后还闯进了一个村里老人都禁止进入的狭窄山洞中。
　　山洞内有什么，她具体已经忘记了。
　　只知道里面很黑，很暗，几个孩子手里的火把都照不了太远。
　　在走了大概十多米后，他们就走到了尽头，然后见到了一个菩萨雕像。
　　和林辰在游戏里遇见的一模一样。
　　之后他们都被吓得不轻，连滚带爬，又哭又叫的跑回了村子。
　　第二天她就发了一场高烧，而且怎么都治不好。
　　在问了几次之后，村子的人都知道他们进山洞里了。
　　之后她的高烧不知道怎么就退了。
　　然后父母就把她送出了村子，让她在外面的城市居住。
　　从那个时候起，她就时常做噩梦。
　　梦到自己回到了那个山洞里，一直都走不出来。
　　听完她说的事情。
　　梦千竹抖了一下，怎么感觉这事情这么邪乎呢？
　　她看向林辰，问道："林辰，你知道这是怎么一回事吗？"
　　林辰说道："去看一下就知道了。"
　　车子开了大概一个小时后，远离了城市，然后渐渐的变得颠簸起来。
　　又过去半个小时后。
　　司机说道："前面没法开了，只能走过去了。"
　　林辰他们改为步行。
　　下车之后，张秀红惊讶道："这些地方，好像都没有什么变化，和以前一模一样啊。"
　　在张秀红的带路下，林辰和梦千竹用半个小时穿过了一片树林。
　　走出树林之后。
　　眼前忽然出现了一大片田野。
　　田里都是半人高，绿油油的水稻。
　　张秀红伸手指向远处的大山，说道："我的老家，就在山脚下。"
　　林辰和梦千竹一起往前看去。
　　果然。
　　山脚下有一个村子，那里坐落着二三十座房子。
　　十几年没回家了，不知道父母过的怎么样了。
　　张秀红脚下的速度加快了不少。
　　但就在此时。
　　旁边的田野里，忽然传来一道激动的喊声。
　　"秀红！"
　　张秀红脚步停下，朝田野看去。
　　然后就看见一个穿着黑色背心，一身泥土，身形俊朗的男子。
　　她想了一下，没认出来这个男人。
　　这是谁？
　　张秀红有些尴尬的说道："不好意思，你是谁？"
　　"哈哈哈。"
　　男子哈哈大笑，说道："进了城里，就把我们都忘记啦？"
　　"我们可都是记得你的。"
　　"我是你的大牛哥啊！"
　　大牛哥。
　　张秀红恍然大悟。
　　这是邻居家的孩子，当初也是一起进过山洞的。

