第963章 如果他真的要出手的话，就连魔鬼也会逃跑
　　他们惊恐的回头。
　　噗呲！
　　一摊冰冷的黑血，直接溅射到他们的脸上。
　　两个妖邪当场僵在原地。
　　因为他们清楚的看见，有一只手，穿透了妖邪的胸膛！
　　黑色的血在飞溅。
　　那只手缓缓旋转，然后从胸膛中抽出。
　　跟着一起的，是里面折断的肋骨，破碎的内脏碎块。
　　妖邪的身体在剧烈的摇晃着。
　　他的脸上，七窍流血，眼里是展现不完的恐惧。
　　"拦我？"
　　林辰说道："就凭你？"
　　"你们三个一起上，也拦不住我。"
　　轰。
　　他一掌拍在妖邪的额头上。
　　恐怖的力量穿透了妖邪的头颅，然后猛地在他后背炸开。
　　轰轰轰！
　　妖邪身后的地板炸裂，破碎的泥土横飞。
　　他整个身体也跟着飞了起来，然后猛地砸在地上。
　　轰隆！
　　妖邪的身体直接在地上砸出了一个大坑。
　　紧接着他的身体又弹了起来，然后跪在了林辰的面前。
　　妖邪头上黑血直流，一双眼里失去了光彩，已经快失去意识了。
　　他的身体微微倾斜，好像快要摔倒了。
　　不过林辰很好心的伸出左手，扶住了他的脑袋，让他保持着跪着的姿势。
　　林辰又向着后方伸出右手。
　　隔空御物！
　　远方的树林中。
　　咔嚓！
　　一根手臂粗细，六七米长的木棍被折断，然后旋转着，呼啸着飞到林辰的手里。
　　看一眼妖邪的嘴巴。
　　他还闭着嘴呢。
　　林辰左手一用力。
　　撕拉。
　　妖邪的头发，差点连着头皮一起被扯了下来。
　　剧烈的疼痛袭来，让妖邪忍不住大叫出声。
　　太痛了。
　　就在妖邪张开嘴巴的时候，林辰右手一用力。
　　噗呲！
　　手臂粗细的木棍，直接穿进了他的嘴里。
　　妖邪的惨叫声戛然而止，取而代之的是睁大的双眼。
　　惊恐。
　　骇然。
　　绝望。
　　全部出现在他的眼里。
　　远处的两个妖邪都看明白了，这个男人是恶魔，他竟然想用木棍穿过妖邪的身体！
　　咔嚓。
　　妖邪的下巴被木棍撑断，差点掉在了地上。
　　木棍继续往下，妖邪的脖子粗了一大圈。
　　随着林辰的手用力，木棍快速的往下，眨眼就进入妖邪的嘴里半米了。
　　妖邪一开始还在剧烈颤抖，但是很快就没动静了。
　　还没死。
　　但是已经没有力气了。
　　他只能通过鼻子艰难的呼吸着，苟延残喘。
　　噗呲！
　　木棍完全穿透了妖邪的身体。
　　从嘴巴进入，然后双腿中刺出，将他钉在了地上。
　　"既然你们喜欢拿人来当烧烤。"
　　"那么今天，我就把你们变成烧烤。"
　　林辰抬头，看向远处的另外两个妖邪。
　　和林辰的目光对上时。
　　两个妖邪的身体都猛地一颤。
　　太恐怖了。
　　这个眼神，多么的平静，没有任何的波澜。
　　好像刚刚什么事情也没有发生一样！
　　他真的是人类吗？
　　不可能！
　　人类不可能有这么强大的！
　　他是魔鬼。
　　"跑！"
　　两个妖邪不约而同的大叫一声，然后转身就跑。
　　林辰看着他们的背影，意念一动。
　　"啊！"
　　两个妖邪当即倒着飞了回来。
　　砰砰。
　　他们都狼狈的摔在了林辰的面前。
　　林辰抓住其中一个妖邪的脑袋，然后将他拎了起来。
　　"放开我！"
　　"你快放开我！"
　　这个妖邪惊恐的喊叫着，同时对林辰拳打脚踢的。
　　但是他的攻击根本没有效果。
　　甚至打的自己手脚发疼。
　　好像自己的攻击都被弹回来了。
　　"别吵。"
　　林辰说着，手上一用力，直接把他压在地上。
　　咔嚓咔嚓。
　　妖邪的双腿折断，凄惨的跪在地上，骨头都露出来了。
　　"啊！"
　　妖邪惨叫出声。
　　但是见到林辰将连带着妖邪的木棍拿起来时，他急忙用双手捂住了嘴巴。
　　林辰扯了一下他的头发。
　　"呜呜呜。"
　　妖邪捂着嘴，死活不肯松开。
　　他看向旁边趴着的妖邪。
　　"过来。"
　　"我给你一个机会。"
　　"把他的嘴巴撬开。"
　　听说有机会。
　　趴在地上的妖邪立刻爬了起来，手脚并用的跑过来，一把抓住那妖邪的双手。
　　跪在地上的妖邪泪流满面，一脸绝望的摇头。
　　不要啊！
　　"兄弟，别怪我无情，只怪你招惹到了不该惹的人！"
　　"我想活下去，我没有错！"
　　妖邪用力，直接把那双捂着嘴巴的手扯开了。
　　见他咬着牙齿，不肯松手，他又抬脚狠狠的踢他的后背。
　　"啊！"
　　那妖邪终于承受不住，张开了嘴巴。
　　林辰直接将木棍往下一塞。
　　跪着的妖邪，眼睛瞪圆了。
　　他的心中满是绝望。
　　强大的对手，还有兄弟的背叛！
　　这个男人，他比魔鬼还要恐怖，还要残忍。
　　如果他真的要出手的话，就连魔鬼也会逃跑。
　　苍天啊。
　　为什么要让这么恐怖的存在出现在世界上？
　　"大，大哥，我能走了吗？"
　　旁边的妖邪瑟瑟发抖的问道。
　　眼前这一幕，他不敢继续看下去。
　　木棍在一点点穿透妖邪的身体，要将他当做肉块串起来。
　　以前串人的时候，他们觉得很快乐。
　　当看见自己的兄弟被串起来后，他终于知道这有多么的恐怖和绝望。
　　林辰点头，说道："走吧。"
　　"再回到这里，我连你一起串。"
　　妖邪激动的说道："谢谢大哥，谢谢大哥不杀之恩！"
　　然后头也不回，连滚带爬的朝着村子跑过去。
　　跑了好几分钟。
　　他感觉自己跑了很远了。
　　跑到精疲力竭，都没办法抬头看路了。
　　可是他还没有看见村子。
　　"奇怪，村子以前有这么远的吗？"
　　"我记得我们还没走出来几分钟啊。"
　　他缓缓停下，然后抬头看去。
　　当看见眼前一幕时，他直接僵在原地。
　　因为，他又看见了林辰。
　　在他面前的，并不是村长，而是林辰，还有两个被串在一起的妖邪！
　　村子在哪？
　　他回头看去，在自己身后的远方！
　　"不可能！"
　　妖邪尖叫出声。
　　他明明是朝着村子跑去的，怎么现在村子反倒出现在自己身后了？
　　不应该啊。
　　林辰微笑着看他："我等你很久了。"
　　"过来跪着吧。"
　　砰。
　　妖邪双腿一软，被吓得坐在了地上。
　　林辰那和煦的笑容，在他眼里显得恐怖无边，夺命无情！
　　他不知道。
　　当他转身要离开的时候，就中了林辰的幻梦天音。
　　没有林辰的同意。
　　他就算跑到死，也绝对跑不到村子。
　　到手的经验，不可能放着跑掉。
　　咚咚。
　　林辰扛着妖邪肉串走到他的面前，伸手抓住了他的脑袋。
　　"不！"
　　妖邪的脑袋在剧烈颤抖着。
　　"不要啊！"
　　凄厉的惨叫声，传出去很远很远。

