第961章 此时的她，还不知道身后这个人是满级大佬
　　林辰低头看着还剩下半口气的女孩。
　　他直接拿出一瓶不值钱的治疗药水，然后倒在自己的手上。
　　当药水落在他手上的时候，瞬间变成了红色的细微粉末。
　　哗啦。
　　林辰一挥，粉尘飞洒，女孩的身上立刻出现了一道柔和的白光。
　　她的伤势在快速的痊愈。
　　断裂的下巴重新被缝合上。
　　惨白的脸色渐渐的恢复红润。
　　在女孩迅速痊愈的时候，远处的村子中。
　　其他几个玩家都懵了。
　　他们面面相觑，大眼瞪小眼，刚刚是发生什么事情了？
　　眼看着已经被逼进绝境了。
　　结果远方突然冲来一道冲击波，把一个恶鬼给秒杀了。
　　他们直播间里的观众，现在也都是回不过神来。
　　"那位大兄弟能解答一下，刚刚发生什么事情了？"
　　"我还以为这次死定了。"
　　"难道有高手出现了？"
　　"前面的别开玩笑了，他们来这个游戏里都半年多了，要是有高手的话早就出现了，哪里要等到现在？"
　　所有观众都想不明白。
　　刚刚突如其来的强大冲击波，究竟是怎么一回事？
　　村子中的妖魔鬼怪的实力，大家是有目共睹的。
　　他们一拳能打穿墙壁。
　　一爪能斩断大腿粗细的树干。
　　一嘴巴能将石头直接崩碎！
　　他们的实力，已经远超这里的人类！
　　想要战胜他们？
　　根本不可能！
　　"先别管怎么回事了，我们赶紧走。"
　　"要是他们杀回来，我们就走不掉了。"
　　几个玩家反应过来。
　　他们连忙背起伤员，然后急匆匆的离开了这里。
　　一个女孩逃走的时候，忍不住一脸担忧的看了一眼远方。
　　"不知道金秀怎么样了？"
　　此时。
　　躺在地上的金秀，缓缓的睁开了双眼。
　　她有些茫然的看着周围。
　　"呃……"
　　"这里是地狱吗？"
　　天空是红色的。
　　周围的空气滚烫无比。
　　简直就是地狱景象。
　　林辰随手将焚霄收起来，然后说道："这里不是地狱，你还活着。"
　　金秀一脸愕然的看向林辰。
　　当她看见林辰的时候，震惊的发现，天上的红色开始消退。
　　周围滚烫的高温也在快速下降。
　　好像，一切都在恢复正常。
　　"我不是被寄生了吗？"
　　"我怎么没死？"
　　金秀从地上坐起来，一脸诧异的看着自己的身体。
　　紧接着她就注意到自己身上的伤势全部消失了。
　　幻觉？
　　伸手拍了拍。
　　一点也不痛！
　　是梦？
　　她有些紧张的看着林辰，说道："大哥，你掐我一下，让我看看这是不是梦？"
　　啪。
　　林辰直接给她来了一巴掌。
　　她差点被抽翻在地。
　　金秀捂着脸，火辣辣的疼告诉她这一切都是真的！
　　自己真的没死。
　　"你是弱智吗。"
　　林辰说道："都跟你说你没死了，不信还非要找打。"
　　"对不起，对不起。"
　　金秀从地上爬起来，一个劲的道歉。
　　林辰："……"
　　坏了。
　　这个女孩，不会是被自己打傻了吧？
　　金秀又说道："大哥，你快点离开这里吧。"
　　"前面有一个村子，里面都是吃人的妖怪和恶鬼。"
　　她在这个游戏中待了大半年了，从没有见过林辰这个人。
　　所以她觉得林辰是从外地来的。
　　是偶然路过这里的。
　　对于这种不知道危险的人，金秀想劝说他离开，免得往前丢了性命。
　　但是她不知道。
　　从这一秒钟起。
　　她的直播间中，所有的观众都僵住了。
　　所有观众，全体起立！
　　"我超我超我超！我没看错吧兄弟们，是林神！林神啊！"
　　"对对对，你没看错，真的是林神，真是林神啊，哈哈哈哈！"
　　"太好了，太好啦，有救了，林神来了，他们都有救了！"
　　直播间里的诸多观众，基本都是从一开始看到现在的。
　　他们见到这些玩家大半年来的生离死别和种种困境。
　　看的他们都心疼了。
　　想要出手帮忙，但是没那个本事。
　　而现在。
　　他们亲眼看见了林辰。
　　传说中的存在！
　　书中的神话！
　　不败的传奇！
　　观众一个个的都激动得手舞足蹈，恨不得亲自跑到游戏里告诉金秀，让她知道这个男人是谁。
　　让她知道……
　　这个游戏里不会再有人死去了。
　　妖邪的灾难来了。
　　恶鬼的绝望到了。
　　大家都能笑着走到游戏结束了。
　　很多观众激动得哭了。
　　"终于，他们终于不用再面对这场噩梦了。"
　　金秀还一脸凝重的告诫着林辰。
　　"不要往前。"
　　"前面很危险。"
　　林辰看着金秀，说道："我就是为了这些危险而来。"
　　"我也是一位玩家。"
　　"啊？"
　　金秀愣住。
　　"你是玩家？"
　　不是。
　　这游戏都开始多久了？
　　至少半年了吧。
　　这种时候，还能有玩家加入的？
　　林辰说道："带我去找你的其他队友。"
　　金秀本来还有些怀疑，但听到"玩家"、"队友"这种词汇，她心中的疑惑就消失了。
　　这种词语，只有现实世界的人才能明白。
　　"好。"
　　金秀重重点头。
　　"你是新来的，我要提醒你一下。"
　　"这个游戏的难度太巨大了，这里的每一个敌人，都非常强大，实力远超我们。"
　　"我们绝对不能跟他们硬碰硬。"
　　林辰点了点头。
　　"我知道。"
　　金秀深吸一口气，然后带着林辰，小心翼翼的朝着村子的边缘走去。
　　她打算带林辰去休息的地方。
　　队友应该都在里面吧？
　　金秀不敢带林辰走大路，因为大路上容易遇到妖邪。
　　其次是路边的杂草比较高，蹲伏着行动的话，能减少被发现的概率。
　　"想要在这个游戏中生存下去。"
　　"每一步都要很小心。"
　　"然后就是，不认识的东西千万不要碰。"
　　她自己就是因为照到一块镜子，然后被无脸鬼寄生的。
　　林辰走在后面一本正经的点头。
　　"学到了，学到了。"
　　直播间里的观众都被金秀逗笑了。
　　"此时此刻，她还没有意识到林神的强大，她在教神怎么生存，哈哈哈。"
　　"期待她知道真相的那一刻。"
　　"孩子在游戏里待了大半年，对现实的事情一概不知，根本不知道自己身后跟着一个满级大佬。"
　　"哈哈哈，满级大佬回新手村，然后新手说要带满级大佬下副本。"
　　就在此时。
　　哒哒哒。
　　不远处的大路上，忽然传来奇怪的脚步声。
　　林辰扭头看去，立刻看见有三个妖邪妖邪正勾肩搭背，大摇大摆的走在路上。
　　金秀探头看见这三个妖邪，瞳孔一震，立刻缩回草里。
　　"大哥，快点蹲下来，躲起来！"
　　"这三个妖邪是吃人的！"

