第947章 当喜欢用幻术的恶鬼遇上了终极幻觉技能
　　关于精神病院内的鬼怪的事情，怎么可能说出来呢？
　　要是说出来了，我们就不能好好的玩弄你们了。
　　所以管理员摇了摇头，说道："不知道。"
　　林辰微笑："是真的不知道，还是不愿意说？"
　　管理员皱眉，问道："你这是什么意思？"
　　"我怎么可能知道这些事情呢？"
　　他死死的盯着眼前这个男人。
　　总感觉……
　　这个男人和以前骗进去的人，好像都不一样。
　　他的眼神里面，没有好奇，只有玩味！
　　他看自己的眼神，就像是在看一个小丑，一个在舞台上表演的猴子！
　　这个眼神让管理员非常不舒服。
　　自己可是恶鬼。
　　杀过许许多多的人，他怎么敢这么看自己？
　　先将这个仇记下了。
　　等一会他进去了，再好好跟他算账！
　　区区人类，怎么敢这么看自己！
　　可是下一秒。
　　林辰脱口而出的话，让管理员身上的汗毛都炸立起来了。
　　"你身为里面的恶鬼，你不知道你的同伴有几个？"
　　一瞬间，管理员的心脏狂跳。
　　这个人！
　　他看穿了自己的真正身份！
　　他识破了自己的伪装！
　　怎么回事？
　　为什么他能看穿自己的伪装？
　　之前的那位驱鬼大师都看不穿他的。
　　而现在，眼前的男子，只是一眼就看透了自己。
　　这不合理！
　　而这里的警卫，纷纷掏出枪对准了管理员。
　　其他人员纷纷一脸震惊的看着管理员。
　　他竟然是恶鬼？
　　管理员举起双手，缓缓后退，同时说道："你这个人很不错。"
　　"看穿我真正身份的，你还是第一个。"
　　"不过，你就算看穿了我的身份，又能如何？"
　　"你以为能杀死我？"
　　他伸手一挥，身上的衣服立刻全部飞起，然后在半空中消失不见。
　　管理员的真正容貌出现。
　　这是一道灰蒙蒙的，仿佛雾气凝结而成的身体！
　　他站在原地，但是身体竟然在快速的扭动着。
　　快到好像在闪烁。
　　"既然你们看穿了我的身份，那我也就不演了。"
　　"直接把你们杀了算了。"
　　他冷笑着朝林辰走过来。
　　中年男子喊道："开枪！"
　　突突突！
　　枪声大作，火舌喷吐，突击步枪不断射击，但是子弹全部从管理员的身上穿了过去。
　　子弹打在他的身上，一点用都没有！
　　"怎么回事！"
　　所有人都看呆了。
　　管理员得意的笑道："你们都太弱了。"
　　"寻常的物理手段，是无法伤害到我们的！"
　　只有特殊攻击才行。
　　比如说符箓、闪电，以及得到特殊力量加持的武器。
　　这话把众人吓得急忙后退。
　　管理员笑呵呵的看着林辰："你还不逃？"
　　"难道你觉得，你会是我的对手？"
　　"不会吧？"
　　"难道你刚刚没看见他们的攻击对我是无效的吗？"
　　林辰点头："看见了。"
　　管理员懂了。
　　"我知道了，你是被我吓得动不了了。"
　　"哈哈哈。"
　　"人类，你真是脆弱，真是让我失望啊。"
　　他朝着林辰伸出了手。
　　"林大师，小心！"
　　啪嗒！
　　在人们都紧张不已的时候，在管理员放声大笑的时刻，林辰抬起手，一把抓住了管理员的手。
　　刹那间。
　　笑声停止，管理员那扭曲的笑容也凝固了。
　　他的手，竟然被抓住了！
　　怎么可能？
　　一个人类，怎么能抓住自己的手？
　　寻常的物理规则对自己无效了，按理来说，人类的血肉之躯是无法触碰到自己的，只有自己才能伤害到人类。
　　管理员一脸惊骇的看着林辰，问道："你是怎么办到的？"
　　"不能理解？"
　　林辰微微笑道："你知不知道这个世界上，有一招失传已久的绝技。"
　　"探云手。"
　　探云手，探云取雾，摘星拿月，无所不能。
　　使用探云手之后，全身，甚至是手上的兵器，包括打出去的子弹，都能触及鬼怪！
　　鬼怪所无视的物理法则，全部被探云手修正！
　　林辰的手一扭。
　　咔擦！
　　"啊！"
　　管理员凄厉的大叫起来。
　　他的手被林辰硬生生扭断了。
　　"放开我！"
　　管理员用力的喊着，他不停的甩着自己的手，想要将自己的手抽出来，但根本没用。
　　砰。
　　林辰松开手，管理员当即身体失衡，狼狈的摔在了地上。
　　他看向自己的右手。
　　啪嗒。
　　整条右手都无力的耸拉着，已经完全断了！
　　"我要杀了你！"
　　管理员怒吼着朝林辰冲过来。
　　林辰抬起脚，一脚将他踹了回去。
　　"啊！"
　　管理员再次狼狈的摔在地上。
　　手臂和腹部的疼痛一起袭来，他痛的浑身难忍。
　　他一脸惊恐的看着林辰。
　　这个人类太强！
　　不能招惹。
　　必须要逃回精神病院里，将这个消息告诉其他鬼怪。
　　"啊！"
　　他大叫一声，然后用尽全力从地上爬起来，疯狂的朝着精神病院的大门跑去。
　　林辰平静的看着他的背影。
　　逃？
　　逃得掉吗？
　　幻梦天音！
　　轰！
　　天上一道闪电划过，整个精神病院都被短暂的照亮了。
　　砰。
　　管理员狼狈的撞开大门，想要跑进大厅里。
　　结果大门打开的瞬间，他僵住了。
　　大门之后，并不是大厅！
　　而是走廊！
　　走廊的尽头，是另一个大门！
　　和自己刚刚撞开的，一模一样的大门。
　　"不可能！"
　　他可是住在这里的恶鬼，对整个精神病院的布局了如指掌的。
　　大门的后面就是大厅，从来没有什么走廊！
　　"跑快点。"
　　林辰的声音从后面传来。
　　管理员心中一惊，急忙往前冲去。
　　砰。
　　他再次撞开一个大门。
　　结果大门后面，还是走廊和大门！
　　回头一看。
　　自己竟然仍旧站在门前，林辰在步步紧逼！
　　"啊！"
　　管理员有些癫狂了。
　　他大叫着朝下一扇大门跑去。
　　轰！
　　他再次撞开大门。
　　出现在他眼前的，终于是熟悉的大厅！
　　看见大厅的时候，他笑了。
　　活了。
　　自己活下来了！
　　但就在此时，林辰缓缓从一根柱子后面走出来，说道："你跑的好慢啊。"
　　管理员瞬间瞪大了双眼。
　　什么？
　　他什么时候来到大厅的，怎么会比自己还快？
　　"我们在这里等你很久了。"
　　另一根柱子后，又突然走出一个林辰。
　　两个林辰！
　　"你到底有几个同伴呢？"
　　第三个林辰从楼梯上走下来。
　　"要不要把你的同伴一起叫出来呢？"
　　第四个林辰出现。
　　在管理员的眼中，大厅里面，越来越多的林辰出现！
　　到后来，地上开始长出林辰，天花板上开始掉下林辰，就连柱子也变成了林辰！
　　"哈哈哈！"
　　整个大厅的墙壁都变成了林辰的脸。
　　好几张大脸在对他大笑着。
　　低头一看自己的双手，手指全都变成了林辰！
　　"哈哈哈！”
　　每个林辰都在放声大笑。
　　地狱！
　　这不是他的家！
　　这是地狱！
　　"啊！"
　　管理员发出了疯狂而又恐惧的惊叫声。
　　精神病院外。
　　梦千竹看着站在旁边的林辰，问道："那傻鬼怎么站在门口就不动了？"
　　"还发出这么难听点的惨叫声？"
　　林辰笑道："去问问他。"

