第993章 给你们看看真正的普度众生
　　山洞当中。
　　林辰抬起手，但是并没有出手。
　　他心中对系统说道："系统，扫描一下这个雕像。"
　　叮。
　　"扫描完成。"
　　【称呼：菩萨雕像
　　信息：一个精雕细琢的菩萨雕像，在唐朝时制作，享受百年香火，两百年前被运送到山洞中与佛祖雕像一起镇住妖魔。】
　　"只是一个普通雕像。"
　　林辰放下了手。
　　这个菩萨雕像，是和佛祖雕像一块运进来的。
　　而且两个雕像的来头都不简单。
　　唐朝时制作的。
　　在寺庙中享受过百年香火。
　　肯定有着一定的降妖除魔能力了。
　　结果这么强大的雕像，都被干碎了。
　　至于这个菩萨雕像。
　　林辰断定，位置一定被改变了。
　　这是一种迷惑手段，想借助自己的手破坏掉菩萨的雕像。
　　那么真正的邪神菩萨雕像，在什么地方？
　　手机铃声响起。
　　有人在给自己打电话。
　　林辰拿出手机一看，发现是梦千竹打过来的。
　　立刻接听。
　　"林辰，听得到吗？"
　　梦千竹那焦急的声音响起。
　　林辰说道："听的到。"
　　"你现在到什么地方了？"
　　梦千竹说道："你快点从山洞里面出来，我这里有重大发现。"
　　林辰看了一眼面前的菩萨雕像，说道："什么发现，说说。"
　　梦千竹看着手里的航拍照，然后深吸一口气，认真的说道："我找到那个菩萨雕像了。"
　　航拍图显示。
　　这一座山，就是邪神菩萨的雕像！
　　而这个村庄所在的位置。
　　就是雕像的手掌心当中！
　　真正的邪神菩萨雕像，并不在山洞里。
　　"我们所在的大山，就是菩萨的雕像。"
　　"我已经在将村民转移了，你也快点出来吧。"
　　"这座山有点不对劲。"
　　她注意到，现在才刚刚中午，天色却有些阴暗，好像一场暴雨即将来临。
　　啪嗒。
　　通话结束。
　　林辰看着眼前的雕像，略微思索之后，明白了一切。
　　他转身看向张秀红，说道："你被骗了。"
　　张秀红一愣。
　　"我被骗了？"
　　林辰轻轻点头。
　　张秀红只是被邪神菩萨雕像利用的一个工具。
　　引诱众人进入山洞中，让他们就此和雕像扯上牵连，然后让张秀红天天做噩梦。
　　不将雕像破坏，她就会被痛苦和悔恨折磨一辈子。
　　所以这一切。
　　都是为了让张秀红带人来破坏雕像，破坏真正的菩萨雕像！
　　眼前这个菩萨雕像。
　　显然对邪神菩萨雕像造成了影响。
　　导致邪神菩萨要让人将她拆掉。
　　仔细想来。
　　从几百年前开始，人们就开始努力对抗邪神菩萨雕像。
　　地上的尸体，那扇大门，意味着许多人牺牲，但他们的努力都没有白费。
　　他们成功了。
　　他们用生命铺路，成功将菩萨和佛祖的雕像放在邪神菩萨雕像的体内。
　　而佛主的雕像，选择将自己的力量留给了菩萨的雕像。
　　失去了香火庇护，佛祖雕像惨遭毒手。
　　但是菩萨的雕像成功保存下来，并且让邪神菩萨感到了难受。
　　想方设法的找人来毁掉这里的菩萨雕像！
　　至于她为什么想将真正的菩萨雕像毁掉……
　　林辰看向面前的菩萨雕像。
　　"让这个雕像消失，就能让一切真相大白了。"
　　林辰再次抬手。
　　但他并没有将雕像打碎。
　　刷！
　　雕像凭空消失，直接被林辰收到了系统仓库中。
　　几乎是同时。
　　轰隆隆——
　　整个山洞。
　　不。
　　是整座山，都开始剧烈晃动起来。
　　仿佛火山要爆发了。
　　咔嚓咔嚓。
　　山洞的尽头，墙壁裂开，里面冒出了一道红色的光芒。
　　张秀红靠在墙上，看见这道光芒的时候，一下子愣住。
　　这和她昨天晚上，在邪神菩萨脸上、嘴里看见的光芒一模一样。
　　那是连通地狱的光芒！
　　破坏雕像，是因为她想把地狱打开。
　　然后放出里面的恶魔和厉鬼。
　　"啊啊啊！"
　　红光之中，冲出许多疯狂的喊叫。
　　一瞬之间。
　　整座山的内部，都是这种尖啸声。
　　哗啦啦——
　　山里的鸟兽虫蛇，纷纷逃走。
　　山脚下的梦千竹抬头，看见接近山顶的地方，冲出来三道红光。
　　那似乎是雕像双眼和嘴巴的地方！
　　紧接着黑压压的东西，从红光之中冲了出来。
　　她皱着眉头，盯着那些东西看，很快就看清楚了。
　　那是一群恶魔和厉鬼！
　　他们尖啸着在天上飞舞，然后争先恐后的朝地上冲来。
　　"快跑！"
　　她心中祈祷，希望林辰没事。
　　山洞当中。
　　林辰看见红光当中跑出大量的怪物。
　　一眼看去，没有一千，也有几百。
　　而且他看小地图，自己周围全是红点，这意味着整座山上都是怪物。
　　"一下子冒出来这么多。"
　　"是担心我经验不够吗？"
　　邪神菩萨她真的……
　　太客气了吧？
　　张秀红在后面尖叫："林大师，我们快跑！"
　　林辰淡淡说道："别慌，我们不用跑。"
　　"在我面前，应该逃跑的是他们。"
　　他伸出手。
　　轰隆！
　　阴沉的天空上，陡然落下一道惊雷。
　　闪电劈开山体，直接打进山洞中，落在了林辰的手里。
　　噼里啪啦。
　　一把闪电环绕的长剑，出现在他的手中。
　　看着怪物冲来。
　　林辰将剑束在面前，然后左手双指并拢，在剑身上一抹。
　　"星轨轮回！"
　　"星律·大一统！"
　　轰！
　　一道电光从剑尖爆发，然后冲上天去。
　　这道冲天而起的电光，直接击穿了云层，然后消失在天空中。
　　下一瞬间。
　　哗啦！
　　云层消散。
　　璀璨的星空，骤然出现。
　　就连极光，也缓缓的飘散出来。
　　山脚下正在奔逃的人们，都猛然抬头，震惊的看着这一幕。
　　梦千竹看见这美丽的一幕，立刻想到了林辰。
　　一定是林辰做的！
　　璀璨星空之下，众生平等。
　　所有妖邪的数据，全部加起来，然后平均分配。
　　陡然的虚弱感，让许多妖魔鬼怪差点摔倒。
　　林辰握着剑。
　　还没完！
　　刚刚开始！
　　"启夜星光！"
　　嗡！
　　天上的星光，越发的璀璨，这片星光洒落下来，落在每一个人的身上。
　　绿色的，蓝色的光芒，接连在他们身上亮起。
　　紧接着，他们的身上出现了一层淡蓝色的护盾。
　　恢复全部友方的体质、精神，然后附加3000点护盾！
　　友方都有护盾了。
　　那么就可以进行下一步了。
　　林辰举剑。
　　最想用的那一招！
　　"星轨轮回！"
　　"星律·净世！"
　　轰！
　　天上的繁星，全部散发出了凶狠的，耀眼的，逼人的白色光柱。
　　这些光柱疯狂的从天上坠落下来，毫无差别的落在山上。
　　轰轰轰！
　　方圆百里，都能感受到地面的震动。

