第958章 求神拜佛找上帝的恶鬼
　　轰！
　　实验室的大门剧烈晃动了一下。
　　好像是被那滔天血水冲击到了。
　　剧烈的震动把三个恶鬼都吓得不轻，他们一起尖叫着挡住大门。
　　"坚持住啊！"
　　"绝对不能放弃！"
　　"我们一定要一起活下去！"
　　他们都拿出了吃奶的力气，死死的顶住大门，在僵持了半分钟后，外面压力突然一轻。
　　好像那片血水都消失了。
　　砰砰砰。
　　他们顿时感觉全身虚脱，忍不住坐在了地上。
　　约翰感叹道："活着真美好。"
　　旁边的汉姆和威廉跟着点头。
　　可就在下一秒钟。
　　"开门吧。"
　　林辰的声音从外面传来。
　　三个恶鬼顿时一个激灵，吓得从地上窜了起来。
　　那个魔鬼跟过来了！
　　怎么办？怎么办？
　　约翰心急如焚。
　　他站在门口后面，对着林辰大喊："大哥，我们根本不认识你，你放过我们吧。"
　　林辰淡淡说道："开门吧。"
　　约翰急的快哭了。
　　"大哥，你行行好，饶了我们吧！"
　　"真的，如果我们以前有什么误会的话，我们给你道歉了。"
　　"求求你原谅我们！"
　　"放过我们吧！"
　　林辰平静的说道："给你们最后一分钟的时间选择。"
　　"开门，你们能好死。"
　　"让我开门，你们都得惨死。"
　　说完，外面安静了。
　　约翰和汉姆都不说话了，两人的眼泪在眼眶里打转。
　　今天到底是什么倒霉日子啊？
　　为什么要让他们遇到这种事情？
　　好端端的，怎么精神病院里突然来了这么一个猛人！
　　约翰哽咽着问道："要不，我们开门吧？"
　　就在他伸出手的时候。
　　啪嗒。
　　旁边的威廉抓住了他的手。
　　"不能开！"
　　威廉认真的说道："我们都是恶鬼，怎么能认怂？"
　　"让我出去将他暴打一顿！"
　　"让这个新来的小鬼知道，谁才是这里真正的主人。"
　　咔嚓。
　　他打开门，大步的走了出去。
　　约翰和汉姆都一脸震惊的看着威廉的背影。
　　好强！
　　好伟大！
　　这一次，他简直就是神仙。
　　"加油啊！"
　　约翰和汉姆一起说道："不可以输啊。"
　　两人关上门，想等威廉胜利归来。
　　砰砰！
　　外面传来了打斗的声音。
　　约翰和汉姆都紧张极了，打起来了，打起来了，谁能赢？
　　一定是威廉吧？
　　威廉加油啊！
　　砰砰！
　　又是两道闷响。
　　紧接着下一秒。
　　轰！
　　实验室的大门，猛地震动了一下，好像有什么东西被打在门上了。
　　"开，开一下门。"
　　威廉的声音从门上传来。
　　"救救我。"
　　"我打不过他……"
　　约翰和汉姆瞬间沉默了。
　　他们互相对视一眼。
　　救鬼啊！
　　他们立刻打开门，然后把威廉给拉了进来。
　　等把威廉救回来，他们才看见威廉鼻青脸肿的，脑袋比猪头还难看。
　　约翰和汉姆瞬间沉默了。
　　这么惨？
　　那外面的存在，得多么强大啊？
　　"咳咳咳。"
　　威廉剧烈的咳嗽了两下，然后说道："他很强。"
　　"我打不过他。"
　　"准确来说，我们三个一起上，也打不过他。"
　　"我甚至还没碰到他，就被打飞了。"
　　那是他们绝对无法对抗的力量！
　　外面那个人，比神明还要强大！
　　"怎么办啊？"
　　约翰没办法了，他想开门了。
　　可就在此时。
　　汉姆站起来说道："我还有办法！"
　　约翰和威廉一起看向汉姆，同时惊喜的问道："什么办法？"
　　汉姆认真的说出两个字："做法！"
　　听到这个。
　　约翰和威廉傻眼了。
　　什么？
　　做法！
　　你认真的吗？
　　"我们是恶鬼啊！"
　　约翰说道："恶鬼做法，不会把自己弄死吗？"
　　汉姆说道："他比我们还厉害，要死也是他们先死。"
　　"刚好以前我看过一些做法的视频，让我来对付他。"
　　"都让开！"
　　约翰立刻把威廉拉开，给汉姆腾出一片地方。
　　汉姆深吸一口气。
　　然后他开始在原地跳起舞来。
　　"天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵！"
　　他嘴里念念有词的。
　　一边念，还一边跳舞。
　　"南无阿弥陀佛！"
　　"佛祖保佑。"
　　"玉皇大帝保佑。"
　　"上帝保佑！"
　　他把自己认识的神明，全部喊了一遍。
　　"伟大的神啊，无所不能的上帝啊，全能的佛祖啊，救救我们吧！"
　　"我们都是你们最忠诚的信徒，是迷途的羔羊啊。"
　　杀人如麻的恶鬼，从不将神明放在眼里的恶鬼。
　　此时此刻。
　　竟然被林辰吓得向神明祈福了！
　　砰。
　　汉姆跪在地上，双手合十。
　　"快救救我们吧！"
　　"快把外面的恶魔降服吧！"
　　说完这些话。
　　他又站起来说道："好了。"
　　"那个魔鬼，应该被上帝收走了。"
　　结果他还没来得露出笑容。
　　轰！
　　是实验室的大门，忽然炸裂。
　　"啊！"
　　汉姆被爆炸的冲击波打中，当场横着飞了出去。
　　他的身体飞出去二十多米远，狠狠的撞在墙壁上才停了下来。
　　噗！
　　汉姆摔在地上，直接喷出一口血。
　　三个恶鬼都一脸惊骇的看向大门。
　　一道身影，缓缓的从门外走进来。
　　正是林辰。
　　林辰的目光从他们身上扫过，说道："时间到了。"
　　"遗憾，你们选择了最差的结果。"
　　三个恶鬼都被吓得汗毛炸立，完了，完了！
　　这个恐怖的存在，竟然进来了！
　　他们都要死了。
　　约翰绝望的大叫道："不要杀我们！"
　　"我们还有用。"
　　"你让我们干什么，我们都可以干的。"
　　"求求你们别杀我们。"
　　"你要我们做什么都可以。"
　　林辰问道："真的吗？"
　　约翰一听，顿时觉得还有希望，于是疯狂点头："真的！"
　　林辰微笑着说道："那你们把完美的核聚变反应式写出来吧。"
　　约翰僵住。
　　汉克和威廉的眼睛也都瞪大了。
　　什么东西？
　　核聚变的反应式？
　　"大哥，你没搞错吧？"
　　"我们是鬼，不是神仙，这些我们也不懂啊。"
　　林辰说道："你们不是说什么都能做吗？"
　　约翰脸上冷汗如瀑，说道："大哥，换一个条件？"
　　"那给出一个治疗癌症的方法。"
　　约翰："……"
　　你他妈。
　　他心里憋屈，但是脸上却只能露出笑容，艰难说道："大哥，给个简单点的事情吧？"
　　林辰微微一笑。
　　看了一眼墙角那些残破的尸体。
　　他又说道："那你们把这些人救活回来。"
　　"只要你们把他们救活，我就放过你们。"
　　"这个简单了吧？"
　　三个恶鬼，麻了。

