第96章 我马呢，我那么大一头骷髅马呢
　　鲜血从她的胸口涌出，洒落在地上。
　　但尽管如此，小莉也没有松手。
　　她没有回头，却对魏连说道：“快走。”
　　魏连犹豫了，说道：“可是你……”
　　还不等他说完。
　　小莉就大声呵斥：“快走！”
　　魏连的话，瞬间被堵在了喉咙里，咬了咬牙，转身扶起地上的王岸离开。
　　听到魏连离开的声音。
　　小莉心中松了一口气。
　　下一秒。
　　她用力抓着长槍，往身上一拉。
　　噗呲！
　　长槍彻底洞穿了她的身体。
　　而她的血肉骨头，也将长槍卡住了，让骑士一时间抽不出来。
　　骑士眉头一皱。
　　这种方法，即愚蠢又狠毒。
　　因为确实有效。
　　他只能放开手中的长槍，转而一掌朝着小莉的脑袋拍去。
　　小莉不躲不闪。
　　直接一头朝着那手掌撞去。
　　砰。
　　一声闷响。
　　小莉踉跄的倒退出去。
　　脚下一软。
　　她半跪在地上，头上鲜血不断的流淌下来，甚至遮住了她的一只眼睛。
　　哐当。
　　小莉把长槍拔出来，扔到了地上。
　　鲜血顿时喷涌得更加厉害了。
　　她拿出圣剑的时候，一头蓝色的长发，渐渐的变成了红色。
　　是生命之火。
　　现在她很清楚，这个骑士很强，根本不可能战胜。
　　只有自爆，才有一丝将他打败的机会。
　　以她现在的伤势。
　　想要活着回去，是几乎不可能的了。
　　“就在这里！”
　　小莉颤抖着站了起来。
　　她大声说道：“我不会让你再往前一步！”
　　“更不会让你伤害他一丝一毫！”
　　小莉一步踏在地上，如同脱弦的箭，瞬间飞了出去。
　　她的翅膀也变成了红色。
　　此时此刻。
　　她在低空掠过，宛若一道红色的闪电，快到让人看不清楚。
　　噗呲！
　　一剑，刺在了骑士的胸膛上。
　　但骑士的盔甲太过坚硬，这一剑只是堪堪击穿了胸甲。
　　还没有重创骑士。
　　骑士骂道：“疯子！”
　　然后一掌将小莉打飞出去。
　　小莉煽动翅膀，勉强平稳落地。
　　她深吸一口气，强提最后的一股力量。
　　魏连似乎感应到了什么，急忙回头。
　　“快逃。”
　　他对小莉大声喊道：“你快走，不要拼命。”
　　这一次，小莉回头了。
　　因为她知道，这是最后一次看魏连的脸了。
　　“谢谢你。”
　　小莉强行从满是鲜血的脸上挤出一抹笑容。
　　“有你的关心，现在的我，感觉很幸福。”
　　“以前，我只能守护这个城镇，不管我愿不愿意，我只能这么做。”
　　“但是现在不一样了。”
　　“我只想守护你。”
　　“我能发自内心的，按照自己的意愿，守护你一个人。”
　　“现在的我……”
　　“不管别人怎么说。”
　　“都一定是很幸福的女孩。”
　　魏连瞪大了双眼，他想要把小莉拉回来，但是王岸太沉了。
　　而且王岸还紧紧的拽住他。
　　小莉微笑着说道：“不要忘记我。”
　　然后她转过身，缓缓朝着高大的骑士走去。
　　“最后……”
　　“神明大人，也没有出现。”
　　也许是神明很忙。
　　又也许，根本就没有神明。
　　她双手握住厚重的圣剑，再次煽动翅膀，毅然决然，义无反顾的朝着骑士冲去。
　　圣剑在半空中发光。
　　非常的耀眼，宛若一轮太阳。
　　是自爆。
　　她体质已经快要消耗殆尽了。
　　只剩下最后的自爆。
　　“不！”
　　魏连目眦欲裂，绝望的大喊。
　　圣剑剧烈的震动起来，其中那股恐怖的能量无法压制了。
　　就要爆发！
　　但就在此时！
　　一只手，轻轻的握住了圣剑。
　　几乎是瞬间。
　　圣剑恢复了平静，耀眼得宛若太阳的光芒，也消散了。
　　自爆，被终止了！
　　光芒散去。
　　小莉愣住。
　　因为她看见一个意料之外的人。
　　林辰！
　　林辰左手握着圣剑，对小莉说道：“别想不开。”
　　说着，直接将圣剑夺走了。
　　随手插在地上。
　　魏连愣住，王岸愣住，就连城墙上的人，都愣住了。
　　他是什么时候过去的？
　　刚刚，他明明在城墙上啊。
　　林辰转过去，背对着小莉，同时说道：“你做的已经足够多了。”
　　“剩下的，就交给我。”
　　小莉看着林辰的背影，怔怔出神。
　　王岸却被逗笑了。
　　“这个傻逼。”
　　“这时候不跑，竟然还跑来送死。”
　　“正好，给我争取到了逃跑的机会。”
　　在他的眼里。
　　林辰今天必死无疑。
　　因为那个骑士，可是一招将自己打败的存在。
　　林辰这个废物，怎么敢挡在骑士面前？
　　绝对会在瞬间被杀死。
　　直播间前的观众，现在也都笑了。
　　“这个怂逼，怎么跑出来了。”
　　“我刚刚没看见他，还以为他早就躲起来了。”
　　“现在才跑出来，又有什么用？刚刚干什么去了，垃圾猪队友。”
　　骑士有些烦了。
　　“又出来一个。”
　　看了一眼城墙上面。
　　“还有没有啊？”
　　“就不能一次出完吗？”
　　林辰微笑道：“我一个人，就足够了。”
　　“刚刚那个男人，比你还张狂，你把他的凄惨样子忘记了？”
　　骑士不屑的笑道。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　林辰动了，他迈开步伐，朝着骑士走去。
　　就连过来的方法都这么普通？
　　骑士脸上的不屑更浓了。
　　对付这种垃圾。
　　骷髅马一脚就能踹死。
　　近了。
　　骑士真的一拉缰绳，骷髅马双腿立起，两条前腿奋力朝着林辰的胸膛蹬去。
　　林辰看也不看一眼。
　　一股气浪，轰然炸开。
　　八方气至！
　　骷髅马瞬间被这气浪震碎，从袭来的双腿开始，寸寸炸裂，破碎的骨头四处飞溅。
　　然后气浪扩散。
　　骷髅马的双腿，头颅，甚至是身体。
　　都在眨眼间瓦解。
　　破碎的，断裂的骨头，就旋转着从骑士的身边掠过。
　　骑士瞪大了双眼，直接懵了。
　　他还保持着坐在马上的姿势，然后摔在了地上。
　　坐在地上还愣了三秒钟。
　　刚刚，发生了什么？
　　骑士低头看了一眼。
　　我的马呢？
　　刚刚就在我下面，那么大的一头马呢？
　　怎么突然就没了？
　　林辰拔出无锋剑，对准了骑士。
　　“拿出你的实力来吧。”
　　骑士终于回过神来。
　　看着近在眼前的男人，他第一次神色凝重起来。
　　这个男人，很强。
　　很他妈强。
　　比之前那两男一女加起来，还要强。
　　骑士站起来，一拳朝着林辰的头颅轰来。
　　林辰手上木剑一斩。
　　咔擦。
　　一条手臂，当场断了，旋转着飞上天去。
　　骑士捂住断臂，惊恐的后退。
　　好快。
　　甚至没有看清楚他是什么时候出手的。
　　这真的是人类能有的速度？

