第969章 如果你表现得好，我可以让你多活一段时间
　　还有两个妖邪。
　　昏暗之中，他们猛地转身，一脸凝重的看向林辰。
　　咚。
　　林辰往前走，当他的脚踩在地上时，整个树林都安静了。
　　宛若鬼蜮。
　　寂静得他们能听到自己心脏跳动的声音。
　　当林辰的脚从地上离开时。
　　地面竟然出现了一个两三厘米深的脚印。
　　呼呼呼！
　　猛烈的狂风从林辰身后袭来，直逼面前的两个妖邪。
　　"呃呃！"
　　这两个妖邪有两米多高，身体壮硕。
　　但此时此刻，他们顶不住这股狂风，纷纷用手挡着脸往后踉跄倒退。
　　"这是什么？"
　　有一个妖邪惊恐的大叫。
　　他活了这么久才，从未见过这么离奇诡异的事情。
　　一个人类，调动了这片天地的规则？
　　山川草木、风火水雷都要听他的号令？
　　"管他是什么？"
　　"杀！"
　　另一个妖邪大叫，他艰难的往前踏出一步，然后化手为刀，狠狠的朝着林辰的脑袋劈去。
　　砰！
　　他的手刀还没碰到林辰。
　　空气中却忽然传来一声闷响。
　　是林辰出手了。
　　他一拳打在了妖邪的胸膛上，然后再收回手。
　　等他的手重新放下时，妖邪的手刀才刚刚开始落下。
　　妖邪才刚刚开始，林辰都已经出完手了！
　　哗啦。
　　手刀陡然悬在半空中。
　　这个妖邪僵在原地，目瞪口呆，一脸惊恐与骇然。
　　后面的妖邪不知道发生了什么。
　　他颤抖着问道："你怎么了？"
　　没有回应。
　　那个妖邪还保持着出手的模样，直到三秒之后。
　　"啊！"
　　一声惨叫响彻云霄。
　　砰砰砰！
　　妖邪的双手双脚，还有他的脑袋，全部朝四周飞了出去。
　　就好像他的身体突然爆炸了。
　　只留下妖邪的身体，重重的摔在地上。
　　因为林辰出手的速度太快了，他们的眼睛完全跟不上。
　　所以这个时候，他们感觉就是：这个妖邪抬手要打林辰，但还没出手，就直接爆炸了。
　　神仙手段。
　　杀人甚至不用动手。
　　仅剩的那个妖邪，直接被吓得一屁股摔在地上。
　　魔鬼！
　　眼前这个人，是个魔鬼！
　　跑。
　　他手脚并用，连滚带爬，想要逃离这里。
　　"既然来了，就留下来吧。"
　　林辰抬脚在地上一踏。
　　轰轰轰！
　　地面爆炸，一道冲击波爆发出去，沿途地面不断的爆炸，仿佛这里埋了一条直线的地雷。
　　"啊！"
　　又是一声惨叫。
　　妖邪被爆炸击中，他的身体瞬间粉碎。
　　半边头颅在半空中旋转，最终落到了妖邪首领的怀中。
　　妖邪首领看着怀里那惊恐的眼神。
　　他怕了。
　　绝望了。
　　他用力的捂着自己的嘴巴，不敢让自己哭出来。
　　看不到我，看不到我，看不到我，他的心中在疯狂哀求，希望林辰看不到自己。
　　而下一刻。
　　林辰缓缓转身，看向了坐在一片灌木中的妖邪首领。
　　和林辰的目光对上时。
　　妖邪首领的心猛烈一跳，紧接着整个身体都凉了。
　　完了。
　　还是被发现了。
　　怎么办？
　　救命啊！
　　"过来。"
　　林辰只是说了两个字。
　　妖邪首领猛地从地上跳了起来，然后手忙脚乱的跑到林辰面前。
　　砰。
　　直接跪下。
　　"别杀我，别杀我！"
　　林辰淡淡说道："看你表现，如果你表现得好，我可以让你多活一段时间。"
　　"好好好。"
　　妖邪首领急忙说道："不管是什么事情，我都一定完美完成！"
　　林辰看了一眼地上的尸体。
　　"把你朋友的尸体收拾一下，全部扔了，记得扔远一点。"
　　妖邪首领看着地上的尸体，悲从中来，本来以为今天有大餐吃。
　　没想到转眼间，天人永隔。
　　他哭着把尸体丢掉，然后又走了回来。
　　生命只有一次，所以他不敢跑。
　　这个男人实力强大，神秘莫测，他不知道自己能不能跑掉。
　　"全部扔掉了。"
　　"还有什么吩咐？"
　　林辰看着他，然后拿出了一个跑步发电机。
　　"站上去。"
　　林辰说道："在上面跑步。"
　　他接好电线，然后收好柴油发电机，等妖邪首领开始奔跑的时候，电灯亮了起来。
　　林辰对妖邪首领说道："这个灯要是灭了，我就杀了你。"
　　妖邪首领用力的咽了一下口水，急忙说道："保证不会！"
　　"呀啊！"
　　他开始用力的奔跑。
　　林辰又拿出了空调，现场装好。
　　然后再拿出超强电风扇，对着外面吹，免得血腥味飘进山洞里，等会影响睡觉。
　　赵无极、李明月和金秀呆呆的看着林辰。
　　他们到现在都没回过神来。
　　刚刚看见妖邪出现的时候，他们都绝望了，觉得难逃一死。
　　结果呢？
　　五个妖邪，瞬间被林辰杀死了四个。
　　最厉害的还被抓了起来，拿来发电。
　　抓妖邪来发电，他们做梦都想不到这么离谱的事情。
　　最恐怖的还是，他一瞬间杀死了四个妖邪。
　　赵无极和李明月之前听金秀说林辰很强的时候，他们也没有怎么放在心上。
　　现在亲眼所见了。
　　他们终于知道这个男人有多么强大了。
　　强到逆天！
　　砰砰。
　　两人当即就跪下了。
　　接着同时大喊一声："大哥！"
　　林辰瞥了他们一眼："赶紧干活，不然今晚没饭吃。"
　　听到林辰的话，他们急忙开始忙活起来。
　　做饭的做饭，烧水的烧水。
　　不过内心始终无法平静。
　　刚刚发生的事情，如果不是亲眼所见，如果不是妖邪首领还在发电机上奔跑，他们都觉得这是一场梦。
　　林辰看着在发电的妖邪首领，心想来的真是时候。
　　刚好帮自己剩下一大堆柴油。
　　"不知道以后有没有吸取生命来发电的装置。"
　　"那就可以直接抓妖魔鬼怪来发电。"
　　晚饭很快做好了。
　　香喷喷的晚饭。
　　饭菜香在夜空中飘出去很远。
　　妖邪闻到了，不断的咽着口水。
　　羡慕。
　　这些人类，竟然在吃这么香的东西。
　　而自己还要跑步。
　　金秀和李明月伸出颤抖的手，用发抖的筷子夹了一块肉放进嘴里，顿时哭了。
　　"呜呜呜，好久没有吃过肉了。"
　　"原来肉是这么的好吃。"
　　"谢谢林大哥，谢谢林大哥。"
　　她们哭的稀里哗啦，话都说不清楚了。
　　旁边的赵无极也在哭。
　　一边抹眼泪，一边往嘴里扒饭。
　　林辰都看不下去了。
　　直接说道："要哭就去外面哭完再回来吃。"
　　他们顿时忍住了。
　　等吃了晚饭，林辰就在山洞外面弄了一张床，然后在远处弄一个浴室。
　　有他在这里，不用担心天会突然下雨。
　　"洗完澡就早点睡。"
　　林辰说道："明天，我们该去进村子，血洗那个村子了。"
　　妖邪首领听到这话，瞬间被吓得脊背发寒。

