第90章 这个人类不对劲
　　看着亮晶晶的荒漠，林辰觉得还挺好看的。
　　至少比原来好看多了。
　　解决掉这群蜈蚣，林辰继续跟着系统的指引前行。
　　他来到一座沙包上。
　　系统的导航，到这个沙包的顶端就结束了。
　　“这里有线索？”
　　林辰仔细的朝着四周看着，什么异样都没有发现。
　　“天上？”
　　他抬头看了一会，仍旧一无所获。
　　“在地下？”
　　林辰低头去看，现在只剩下这么一个可能了。
　　怎么去到地底下呢？
　　林辰想了想，微微抬起一条腿，然后身子旋转起来。
　　他的旋转速度越来越快。
　　到最后，竟然钻进了沙子里。
　　就像是一个钻机！
　　他快速往下降着，这些沙子根本没有办法阻碍他。
　　过了一分钟。
　　砰。
　　林辰钻破了一层天花板，落进了一个空旷的大厅里。
　　他立刻停止旋转，看向这个大厅。
　　快速的旋转并没有让他感到任何不适。
　　大厅里漆黑无比。
　　不过系统自动帮林辰进行了亮度调整。
　　所以在林辰的眼里，这里非常明亮，可以看见蜷缩在角落里的响尾蛇，房梁上的蜘蛛网。
　　还有墙边的破烂罐子。
　　这是一个人类的遗迹！
　　只是经历的时间太久了，被风沙彻底掩埋了。
　　“这里应该有关于女王的线索。”林辰心想。
　　就在这个时候。
　　他忽然看见小地图上，出现了一颗红点。
　　这红点并不是突然出现的。
　　而是从身后，小地图外走进来的。
　　并且这颗红点，正在缓缓朝着自己靠近。
　　对方知道自己的位置！
　　林辰转过身，一眼就看见了一个人形怪物。
　　他的身上，每一寸皮肤都是墨绿色的鳞甲，而且他的鼻子是扁平的。
　　第一眼看去，就像是脸上有两个洞。
　　尖利的獠牙，从他的嘴里暴露出来，那獠牙还有些漆黑。
　　肯定很久没有刷洗过了。
　　然后是他的双眼。
　　他的瞳孔也是墨绿色的，并且是菱形的。
　　林辰猜测，这应该可以帮助他在黑暗中看清楚东西。
　　这个怪物走动的时候，几乎没有声音。
　　林辰就静静的看着他，三步一顿，小心翼翼的走到自己的面前。
　　如果没猜错。
　　这个怪物，应该是打算吓自己一跳。
　　然后在慌乱中出手。
　　他越走越近，速度越来越慢，并且动作也越来越小心。
　　林辰现在有点想笑。
　　真想拿手机拍下来，然后让他看看，自己现在的动作有多滑稽。
　　近了。
　　林辰问他：“你在干什么？”
　　瞬间。
　　怪物僵住了。
　　是错觉？
　　为什么刚刚自己好像听到这个人，对自己说话了？
　　可是，这不应该啊。
　　这地方太黑暗了。
　　伸手不见五指。
　　以人类的眼睛构成，是绝对不可能看清楚东西的。
　　所以肯定是错觉！
　　但林辰看穿了他心中所想，说道：“我确实是在跟你说话。”
　　怪物的瞳孔，瞬间放大了。
　　他震惊的往后退开三四米，一脸凝重的看着林辰。
　　这个男人。
　　竟然可以在这么黑暗的地方看见自己？
　　这怎么可能？
　　这不应该，更不合理。
　　“我不止能看见你。”
　　林辰说道：“我还能看见墙角的响尾蛇，墙上的裂缝，角落里的罐子。”
　　“不可能！”
　　怪物不敢相信，说道：“你们人类的眼睛，在这里不应该能看见东西的。”
　　“那只是你以为。”林辰说道。
　　怪物紧紧的盯着林辰。
　　他本来是想从黑暗中跳出来，忽然吓林辰一跳的。
　　但没想到。
　　现在自己竟然被林辰吓到了。
　　他意识到，这个人类和其他的人有些不同。
　　绝对不能让他活着离开！
　　必须要死！
　　他立刻抬起手，手上一双锋利的爪子弹了出来。
　　“死！”
　　怪物低吼。
　　本来的目的就是要杀掉林辰。
　　吓他一跳，然后杀掉，和直接杀掉都没有什么区别。
　　林辰不躲不避，任由那锋利的爪子落下。
　　靠近了。
　　轰！
　　一股气浪在这里炸开。
　　怪物的手还没碰到林辰，就被这股气浪拍晕了，被震得旋转着飞了出去。
　　砰。
　　怪物被狠狠的砸在墙上，墙壁都凹陷了。
　　等他摔下来的时候，墙壁上出现了一个他体型的凹槽。
　　怪物在地上躺了十秒钟。
　　也怀疑怪生十秒钟。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　刚刚发生了什么事情，他什么都没有看见。
　　只觉得忽然一阵地转天旋，等回过神来，就已经躺在地上了。
　　他艰难的爬起来，却忽然发现，自己的双手鲜血淋漓。
　　上面原本锋利的爪子。
　　现在全部被绷断了。
　　就连手指头都被折断了！
　　“你刚刚做了什么？”
　　怪物猛地看向林辰，不对劲，太不对劲了。
　　“别问我。”
　　林辰说道：“是你速度太快，把自己撞成这样的。”
　　怪物咬牙切齿。
　　多说无益。
　　“你给我死。”
　　今天必须要弄死这个人类，他太奇怪了，对他们很不利。
　　怪物一跃而起，一脚朝着林辰踢来。
　　林辰也抬起脚，踢了回去。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这个怪物连一秒都没撑住，当场被踹飞出去。
　　他在半空中掠过，又一次撞在墙壁上。
　　不过这一次。
　　他还没有落到地上，林辰就追了上来，一脚踩在他的胸膛上，直接将他固定在墙壁上。
　　“接下来，我问你答。”林辰说道。
　　“回答的好，你就能活。”
　　“如果不说，或者乱说……”
　　林辰脚下稍稍一用力。
　　咔嚓！
　　肋骨折断的声音响起。
　　骨头直接从怪物的皮肤下刺穿出来，鲜血飞溅。
　　“呃啊！”
　　怪物立刻惨叫起来。
　　林辰可不管他惨不惨。
　　直接问道：“女王在哪？”
　　一听事情关于女王，怪物就安静了，他咬牙切齿，什么都不说。
　　这个人类要找女王。
　　绝对不是什么好事。
　　更何况，这个人类太强大了，强的离谱。
　　恐怕刚刚还没有使出全力。
　　如果他要对女王出手，女王未必是他的对手。
　　所以，绝对不能说！
　　“不说？”
　　林辰只是开始增加脚上的力道。
　　咔嚓咔嚓——
　　怪物的胸膛直接变形了。
　　噗噗——
　　他开始口涌鲜血。
　　但仍旧什么都不说。
　　等到快死了，他才艰难的吐出一句话。
　　“人类。”
　　“你的行为。”
　　“会给你们整个种族带来灾难的！”
　　临死之前，还威胁林辰。
　　但林辰可不吃这一套。
　　他说：“错了。”
　　“是你的行为，会给你的种族带来灾难。”
　　“你不说，我杀了你再去找别人，他不说，我再杀掉他，然后去找其他人。”
　　“本来只是死一个女王的事情。”
　　“现在，你的整个种族，都要为你的愚蠢陪葬。”

