第964章 饿了吗，来吃这个
　　林辰扛着一根木棍。
　　一根手臂粗细的木棍上，串着三个妖邪的尸体。
　　金秀站在后面，呆呆的看着这一幕。
　　她不敢相信。
　　于是用力的揉了揉自己的眼睛。
　　再次睁眼，一切都没有变。
　　她的瞳孔在剧烈颤抖着，脑子里面白了一片，无法理解。
　　一个人类。
　　为什么会有这么强大的力量？
　　那三个妖邪实力强大，大师都被他们生吞活剥了，结果全部惨死在林辰的手中。
　　而且还是被林辰单方面的碾压！
　　直播间里的观众，看见呆愣在原地的金秀，都忍不住大笑起来。
　　"孩子都被吓傻了，哈哈哈。"
　　"这一刻，她开始觉得眼前这个人，不是普通的玩家。"
　　"我越来越期待她知道林神真正身份后的反应了。"
　　"要是她回到现实，发现林神有多么的强大，那样子一定很好笑。"
　　林辰转身看向还在发呆的金秀。
　　"走。"
　　"我们先去村子一趟。"
　　听到林辰的声音，金秀这才回过神来。
　　"去村子？"
　　她怔怔的问道："去村子干什么？"
　　"给他们送点礼物。"
　　说着，他掂量了一下手中的肉串。
　　串都串好了，不送出去的话，多浪费啊。
　　他开始朝着村子走去。
　　金秀急忙跟在后面。
　　看着林辰的背影，她感觉眼前这个男人神秘无比。
　　突然出现在游戏里，自称是中途加入的玩家，还有着强大无比的实力。
　　她进来才半年。
　　短短半年里，外界难道发生了翻天覆地的变化？
　　还是说，这个男人太强了？
　　她忍不住问道："林大哥，你是老玩家吗？"
　　"像是当世十大高手那样厉害的老玩家？"
　　直播间的观众又笑了起来。
　　"哈哈哈，她真可爱。"
　　"她对现实的记忆，还停留在十大高手的时期呢，哈哈哈，现在是林神带来的黎明时代了！"
　　"十大高手都是酒囊饭袋，屁用没有，论实力，还得看林神。"
　　"此时的她还不知道，十大高手已经被眼前这个男人解决掉了一大半。"
　　林辰想了一下。
　　"我不是老玩家。"
　　"我是最近才加入恐怖游戏的。"
　　别问。
　　问就是恐怖游戏一直躲着自己。
　　自己来到这个世界十年了，恐怖游戏躲了自己九年！
　　不过最终还是自己技高一筹，成功逮到了恐怖游戏。
　　现在的恐怖游戏，快要被自己刷爆了。
　　"最近才加入恐怖游戏的？"
　　金秀睁大眼睛，诧异道："我也是啊。"
　　"不过我的运气有点差，一来就被关了大半年。"
　　"好几次还差点死了。"
　　说着，她沮丧的低着头。
　　林辰淡淡说道："提心吊胆的日子已经一去不复返了。"
　　"现在该提心吊胆的，是这里的妖魔鬼怪了。"
　　"谁欺负过你，你跟我说，最好能带我去找他。"
　　并不是帮忙报仇。
　　只是想刷经验而已。
　　听到这些话。
　　金秀震惊的看着林辰。
　　"林大哥，你很厉害吗？"
　　"你的实力有多高？"
　　林辰微笑道："也就三层楼那么高啊。"
　　三层楼？
　　好像也不是很高。
　　村子里有些妖邪，可是住在四五楼呢。
　　这比三层楼高多了。
　　距离村子越来越近。
　　林辰看见天空都黯淡了。
　　这里妖气、鬼气冲天，阴冷骇人，普通人靠近这里都会感到不舒服。
　　轻则大病难愈，重则命都丢在这里。
　　金秀看见近在眼前的村子，身体都绷紧了。
　　"林大哥，千万要小心啊。"
　　"这里面的妖魔鬼怪，都非常的强大和狡猾。"
　　林辰说道："知道了。"
　　他刚刚走进村子里，就迎面看见有一妖一鬼在急匆匆的跑过来。
　　左边的妖邪比较高大，头生尖利双角，浑身青黑色，一双红色的眼睛，背后还有一条粗大的尾巴。
　　右边的是个红衣女鬼，她长发披散，脚不着地，面色惨白，骇人无比。
　　当林辰看见这一妖一鬼的时候。
　　他们也看见了林辰。
　　刷。
　　一妖一鬼立刻停下，眼中的惊慌变成了诧异。
　　人类？
　　还是两个。
　　有一个看着眼生，以前没见过。
　　但是后面那个女孩，他们见过，那不是幸存者之一吗？
　　没想到竟然主动送上门来了！
　　一妖一鬼回头看了一眼。
　　后面没有人追杀。
　　他们松了一口气。
　　刚刚他们准备对几个幸存者下手，结果旁边突然冲来一道恐怖气浪，把他们一个同伴炸了。
　　这把他们吓了一大跳，连滚带爬，跑到了村口。
　　现在没有人追杀，他们放心了。
　　那就可以好好享受眼前的两个人类了。
　　刚好可以弥补刚刚没吃上人的遗憾！
　　他们还不知道。
　　杀死他们同伴的，就是眼前这个男人。
　　林辰看见他们的眼神，就知道他们在想什么了。
　　"饿了吗？"
　　"来吃这个。"
　　他直接把手里的肉串扔了出去。
　　轰！
　　肉串从一妖一鬼中间穿过，猛地刺在了地上。
　　他们回头一看。
　　瞳孔一缩，猛地震动起来。
　　三个妖邪的尸体！
　　而且这三个妖邪，他们都认识！
　　这三个妖邪实力不弱，以前还将一位大师吃了，实力更是强上加强。
　　但是现在，他们全部惨死，一根木棍从他们嘴里进去，又从身下出来。
　　一妖一鬼转过身来看向林辰。
　　妖邪出声问道："人类，他们都是你杀的？"
　　"这里除了我，还有可能是别人吗？"
　　林辰回头看了一眼金秀："你们觉得是她吗？"
　　"很好。"
　　妖邪和女鬼的声音都变得冰冷了。
　　一个人类。
　　怎么敢这么跟他们说话？
　　真是不知死活。
　　"让我来试试他。"
　　妖邪缓缓走出，他势大力沉，一脚踩在地上的时候，地面都在轻轻晃动。
　　轰！
　　他忽然一脚踏在地上，然后全速冲来。
　　此时的妖邪，好像化作了一头恐怖蛮牛，要直接将林辰撞死。
　　林辰没有躲避。
　　他伸出手，直接撑住了撞来的妖邪。
　　轰！
　　地面震动，林辰却是不为所动。
　　妖邪和女鬼都愣住了。
　　怎么回事？
　　那可是妖邪的全速攻击，力气突破三十吨了，这个人类怎么能轻松的挡住？
　　"力量太小，速度太慢。"
　　林辰评价："你们，还是太弱了。"
　　接着林辰用力。
　　轰轰轰！
　　直接推着妖邪往后走去。
　　妖邪每往后退一步，地面就会爆炸一次，他咬牙切齿想要顶住。
　　但是顶不住！
　　眼前这个男人简直就像是一座大山。
　　他用尽全力，也无法反抗！
　　不可力敌！
　　他太强大了。

