第946章 你不是在问问题，你是在查户口
　　男子猛一抬头，就看见一架直升飞机在远处以极快的速度飞来。
　　哒哒哒！
　　直升飞机在他的头顶飞过，然后缓缓落下。
　　还没完全着陆呢，直升机上就跳下来四个官方的特级战士。
　　他们全副武装，手里还拿着冰冷骇人的突击步枪！
　　一下来。
　　四把枪全部对准了男子。
　　"别开枪！"
　　男子被吓得大叫，急忙双手抱头，然后跪在了地上。
　　一个中年男子从飞机上急匆匆的走下来。
　　他一路小跑的来到林辰面前，紧张的说道："我们来晚了。"
　　接着他低头看着跪在地上的男子。
　　"林大师，这个是谁？"
　　林辰淡淡说道："你问他自己。"
　　"你是什么人？"
　　男子紧张得浑身颤抖。
　　冷汗如瀑。
　　他的衣服都被汗水浸湿-了。
　　这一刻他才意识到，原来眼前这个俊逸的男人是说真的。
　　他真的是在等直升飞机！
　　一架直升飞机，价格比他的跑车不知道贵了多少倍。
　　把他的跑车卖掉，可能还买不起一个螺旋桨！
　　一想到自己刚刚竟然敢在这个男人面前嚣张得意，男子差点就晕过去了。
　　疯了。
　　自己真是个傻卵。
　　"我，我是傻逼。"
　　男子抬头看向林辰。
　　啪。
　　他狠狠的抽了自己一巴掌，然后说道："大哥，我知道错了。"
　　啪！
　　"大哥，饶了我吧。"
　　啪！
　　"我是傻子，我是脑残，大哥你大人有大量，饶我一命吧！"
　　官方的人亲自带队，还开直升飞机来接他。
　　男子心中肯定，眼前这个男人，是他这辈子都招惹不起的存在？
　　他现在怕得浑身发抖，快要被吓尿了。
　　林辰低头看着他，说道："记得把你这车子捐了。"
　　"然后写我的名字。"
　　"好好好！"
　　男子急忙点头，答应得非常快。
　　但是心里已经在流血了。
　　这辆车对他而言，也非常的昂贵，他也是攒了快十年的钱才买得起的。
　　而现在捐的是自己的车子，写的却是别人的名字。
　　自己这十年的努力，全都化作了林辰的成果！
　　哗啦。
　　男子哭了。
　　现在流的泪，都是刚刚脑子进的水。
　　林辰说道："林辰，记住我的名字，到时候别写错了。"
　　说完。
　　林辰转身就朝飞机走过去。
　　男子在地上一边哭，一边点头。
　　林辰。
　　林辰。
　　等会！
　　林辰！
　　天下第一的那个林辰！
　　男子瞬间张大了嘴巴，一脸惊恐。
　　刚刚他是浑身冷汗，现在则是全身发冷，浑身无力，好像半只脚已经跨过了鬼门关。
　　完了！
　　自己这辆车，好像还不够赔的。
　　赶紧把公司卖掉，然后把拿到的钱全部捐了！
　　全都要写上林辰的名字。
　　不然就死定了！
　　他立刻拿出手机，开始变卖公司和家产。
　　哒哒哒。
　　直升飞机快速升起，然后朝着来时的方向飞去。
　　飞机中。
　　林辰对中年男子说道："说说精神病院的情况。"
　　"好的。"
　　中年男子恭敬无比的将一份文件递给林辰。
　　"这是失踪人员名单，还有精神病院的历史，请林大师过目。"
　　林辰拿过文件查看。
　　先是精神病院的历史资料。
　　这个精神病院建成在五十年前，是一个丑国的人出资投建的，在其中干活的也基本是丑国的人。
　　精神病院运行了二十七年，累计收养过两万名病人。
　　病院倒闭的原因，资料上写的是：重大医疗事故。
　　具体内容，并没有写出来。
　　林辰又看了一眼几个失踪人员的名单。
　　他们是外地来的网红，进入精神病院中想要直播探险，结果进去之后就音讯全无。
　　林辰将资料合上，又问对方："真正倒闭的原因是什么？"
　　中年男子认真的说道："医疗事故。"
　　"但是，有不少本地人说是因为闹鬼了。"
　　听到闹鬼了，林辰可就不困了。
　　"细说闹鬼。"
　　中年男子一愣。
　　他忍不住想，不愧是天下第一的林大师，竟然这么热衷于降妖除魔。
　　其他人要是听到有鬼，轻则被吓得腿软，重则被吓得慌乱逃跑。
　　只有伟大的，崇高的林大师，才会不顾及自己的生死，想要消灭全部妖魔鬼怪了吧！
　　想到这里。
　　他已经红了眼眶。
　　哗啦。
　　他忽然给林辰敬了一个礼。
　　英雄！
　　必须要敬佩！
　　哗啦！
　　旁边四个特级战士跟着一起敬礼。
　　林辰看得一头雾水的。
　　"闹鬼的事，我们也不太清楚。"
　　中年男子认真的说道："里面好像有什么站在窗户前的女孩。"
　　"自己打开的窗户。"
　　"写满字的房间。"
　　林辰将这些地方记下，等会进去就先去这些地方找鬼。
　　哒哒哒。
　　直升飞机抵达目的地，缓缓的落下。
　　林辰看见远处有一栋废弃的大楼隐藏在昏暗当中。
　　那就是被废弃的精神病院！
　　"林大师，请跟我来。"
　　中年男子带着林辰离开飞机，来到大门前几十米外的空地上。
　　这个地方有好几个临时帐-篷，很多人都在这里忙活着。
　　"各位！"
　　中年男子激动的喊道："林大师来了！"
　　这话一出，所有人手头上的动作都停了下来，纷纷朝林辰看去。
　　"真的是林神！"
　　"偶像！男神！我是你的粉丝，给我签个名吧！"
　　"林神跟我握个手吧，我保证一辈子不洗手！"
　　一帮人冲过来，激动无比的看着林辰。
　　林辰："……"
　　"都冷静一点！"
　　中年男子呵斥道："你们这是成何体统？"
　　"林大师时间有限，可不能在你们身上浪费时间。"
　　"有什么重要情报的，立刻汇报！"
　　被这么一喊，众人纷纷冷静下来。
　　一个女人说道："我们找到了这个精神病院的管理员。"
　　接着她招了招手。
　　很快，一个白发苍苍的老头被带了过来。
　　"他就是精神病院以前的管理员。"
　　"对精神病院内的一切了如指掌。"
　　林辰看向老头。
　　【称呼：管理员
　　种族：鬼怪
　　体质：35
　　力量：40
　　速度：10
　　精神：100
　　信息：真正的管理员已经在两年前死去，现在的管理员，只是鬼怪引诱人类进入精神病院的工具。】
　　看见这个信息，林辰笑了。
　　这个精神病院，果然没让自己失望。
　　还没进门呢。
　　鬼怪竟然就已经出现了。
　　林辰看着管理员，问道："你真的什么都知道吗？"
　　管理员用力的点了点头。
　　"那里面一共几个鬼？"
　　"他们都在什么地方？"
　　管理员愣住。
　　不是，这些都是什么问题啊？
　　不对。
　　这不是问题。
　　这是在查户口吧？

