第925章 你不是说百战零败吗，你跑什么
　　天渐渐黑了。
　　晚上七点。
　　正野一健说道："我们该出发了。"
　　"要赶在他们之前，提前将这个任务完成！"
　　他不想在这里游戏里呆着了。
　　真想现在就完成任务，然后回家吃大餐。
　　听到他们要行动了，明杰脸一白，立刻说道："我就不跟你们去了。"
　　"我在家等你们。"
　　明日小舞也漫不经心的说道："我也不去，你们两个自己去吧。"
　　现在她的心已经不在这个队伍里了。
　　她满脑子都在想，怎么才能加入林辰的队伍呢？
　　现在这个队伍，真的是太垃圾了。
　　正野一健的脸色有些阴沉。
　　四个人，竟然只有两个人能出去做任务。
　　他捏了捏拳头，说道："我们走。"
　　纯真丁三郎跟上他，两个人一起朝着旧老街所在的方向走去。
　　明杰已经跟他们说过地址了。
　　等这两个人走远了，明日小舞立刻出了房子，朝着对面的别墅走过去。
　　"我有个消息要告诉你们。"
　　明日小舞大声的说道："他们出发去做任务了。"
　　"你们放我进去吧！"
　　她说道："我能将任务的内容告诉你们！"
　　大厅中的林辰，听到这些话的时候，忍不住笑了起来。
　　正野一健和纯真丁三郎做梦都想不到，他们队伍中唯一的女性，竟然成了叛徒。
　　林辰淡淡说道："把她带进来吧。"
　　小莉立刻走出去开门，然后把明日小舞带了回来。
　　明日小舞走进客厅里，顿时睁大了双眼。
　　好大的客厅，好明亮的灯，桌子上还放着一盆水果。
　　有香蕉，苹果、葡萄、雪梨。
　　看的她忍不住咽口水。
　　林辰拿起一个苹果，对她说道："说吧，任务是什么？"
　　"说得好的话，我倒是能把这个苹果送你。"
　　这苹果不值钱。
　　而且是房东送过来的。
　　很大一袋，吃都吃不完。
　　明日小舞一听，口水都要流下来了，香甜的苹果说送就送，这什么家庭啊？
　　她越发的后悔了。
　　早知道，当初就该选择加入林辰的队伍。
　　"是这样的。"
　　明日小舞将任务说了出来："明杰和几个朋友去了一个鬼屋，之后他的几个朋友就出现意外死了。"
　　"有的出了车祸，有的房子失火，死相都很惨。"
　　"现在明杰是最后的存活者，他担心真的有鬼怪作祟，就让我们调查出真相。"
　　她说完了，眼巴巴的看着林辰手里的苹果。
　　林辰心想：这个任务，和自己猜测的一模一样。
　　"拿着。"
　　他随手将苹果丢到明日小舞的面前。
　　她激动的将苹果捡了起来，高兴的说道："谢谢，谢谢。"
　　用的还是龙国的语言！
　　林辰笑呵呵的看着她，说道："有价值的消息可以来我这里换水果。"
　　"真的？"
　　明日小舞眼睛亮了起来。
　　"我一定好好干！"
　　然后她一边吃着苹果，一边往外面走去。
　　等回到小房子前的时候，她将整个苹果吃掉了，连果核都没放过。
　　真好吃啊！
　　小莉看着林辰，问道："男神，他们已经开始行动了，我们现在该做什么？"
　　林辰淡淡的说道："别急。"
　　现在时候还这么早。
　　等晚点再过去也不迟。
　　至于那两个人，林辰看过他们的数据，掀不起什么风浪，没有死在老街里都算福大命大了。
　　此时此刻。
　　正野一健和纯真丁三郎就站在老街前。
　　来的时候，正野一健心里有些愤怒的。
　　但是等站在这里的时候，他心里的火瞬间就熄灭了。
　　冷。
　　这里有一点寒冷！
　　他扭头看向纯真丁三郎，问道："准备好了吗？"
　　纯真丁三郎邪魅一笑。
　　"时刻准备着。"
　　"也不打听打听我的名号！"
　　"百战零败！帝国最強伝説と絶凶の猛虎！纯真丁三郎！"
　　听到这个，正野一健不由得高看了纯真丁三郎一眼。
　　难道说。
　　纯真丁三郎真的是一个高手？
　　百战零败的绝世强者！
　　那还有什么好怕的？
　　冲！
　　正野一健说道："走，我们进去。"
　　两个人头也不回的走进了老街当中。
　　老街里两边偶尔能看见一些灯柱，不过大多年久失修，已经损坏了。
　　但也有几盏还能正常运作。
　　不过灯光昏黄，还时不时的闪烁一下，许多飞蛾和蚊虫在灯光下飞来飞去。
　　正野一健刚刚起来的胆子，又瞬间小了许多。
　　"我们快点走到街道尽头，直接去鬼屋里调查！"
　　"嗯。"
　　纯真丁三郎点头。
　　两人快步朝着老街的尽头走去。
　　可是当正野一健来到大树底下的时候。
　　滴答。
　　他忽然感觉有东西滴在了自己的头顶上。
　　是雨？
　　下雨了？
　　他伸手摸了一下，液体有些粘稠，借着昏黄的路灯，他能看出来液体不是透明的。
　　好像是红色的？
　　"什么东西？"
　　"鸟屎吗？"
　　他抬头一看，当看见眼前一幕时，直接僵在原地。
　　死人！
　　正野一健清楚的看见，树上挂满了死人！
　　十个？
　　二十个？
　　三十个？
　　数不清楚。
　　整个头顶，整个树干上，密密麻麻的挂满了死人。
　　他们在半空中摇摆着，血跟下雨一样滴落下来，好几个人死不瞑目，睁大双眼，死死的盯着他们。
　　这一瞬间，正野一健的脑子里白了一片。
　　"你怎么不动了？"
　　"在看什么？"
　　纯真丁三郎察觉到正野一健有些不对劲，也抬头看去。
　　当他看见树上的东西时，也愣住了。
　　好多死人！
　　"啊！"
　　两个人同时发出惨叫。
　　然后，直接朝老街的出口冲去。
　　"救命啊！"
　　这里有这么多死人，这里太危险了，赶紧逃命！
　　可是还没跑到出口，他们就忽然看见出口的位置上，出现了一道黄色的光芒。
　　那光芒从左边的围墙后照射-出来，落在右边的一堵墙壁上。
　　在墙壁上面，一道影子缓缓站起。
　　看见那影子的时候，正野一健和纯真丁三郎立刻停了下来，一脸惊恐的捂住了嘴巴。
　　因为他们看见了一只老鼠的影子！
　　那个老鼠的影子有两米多高！
　　它的身体并不肥大，反倒有些消瘦，好像很久没吃过东西了。
　　"这又是什么？"
　　正野一健浑身颤抖。
　　纯真丁三郎大喊一声："跑啊！"
　　他直接掉头，转身就跑。
　　"等等我！"
　　正野一健跟着逃跑。
　　路上。
　　正野一健急忙问道："你不是说百战零败吗，你跑什么？"
　　纯真丁三郎叫道："都是跟幼儿园的小孩比的！"
　　正野一健："……"
　　他差点就摔倒了。

