第994章 你们见过流星吗，我请你们看，不要钱的那种
　　山脚下。
　　正在撤离的人全都停下了脚步，一脸骇然的看着天上落下来的光柱。
　　光柱撞在山上，发生了猛烈的爆炸。
　　结实的石头，整个菩萨雕像，直接被炸得坑坑洼洼，有好几处甚至被打穿了。
　　"啊啊啊！"
　　天上飞舞的妖邪，地上奔跑的鬼怪，难以避开这光柱的波及。
　　他们在光芒里惨叫，身体迅速化作了粉末。
　　然后消失不见。
　　真的连一点灰都没剩下。
　　轰！
　　还有光柱落在了村子里，落在众人的面前。
　　爆炸的冲击波扩散开来，毁灭一切，村子里老旧的房子，被摧枯拉朽的毁坏。
　　"不好！"
　　"快跑！"
　　他们转身就要逃，但是速度远不如冲击波扩散的速度。
　　轰！
　　冲击波从他们的身上撞过去，却没有撞飞任何一个人。
　　他们只是感觉被风吹了一下。
　　轰！
　　冲击波直接从他们的身边撞了出去。
　　所有人都僵住了。
　　"没事？"
　　他们诧异的看着自己的手脚。
　　怎么回事？
　　"那冲击波，都撞在我们身上了，怎么会没事？"
　　冲击波没威力？
　　远处的一大片妖邪，被冲击波碾碎了。
　　自己的房屋，也被冲击波压垮了。
　　冲击波打在自己身上，自己应该粉身碎骨的。
　　轰！
　　就在他们诧异、震惊的时候。
　　天上一道光芒直接落在了他们的身上。
　　轰！
　　地上直接爆炸，他们就站在爆炸的中心，地面塌陷，他们掉进坑里，泥土、碎石溅了他们一身。
　　等白光消失，一帮人站在坑里面面相觑。
　　"我在做梦？"
　　挨了一发爆炸，都掉坑里了，竟然还一点事都没有！
　　好像这些爆炸都长了眼睛。
　　就是不攻击他们！
　　"这一定是神明的攻击！"
　　"是神明来消灭妖魔了！"
　　砰砰砰。
　　无法理解这一切的他们，纷纷跪在了地上。
　　然后朝着天上跪拜。
　　妖魔现世，然后天空都变了样子，满天繁星，还有强悍的白色光芒。
　　这一切，一定是神明的手笔。
　　世上真的有神！
　　远处的梦千竹看见这一幕，立刻想到了林辰。
　　"一定是他。"
　　她微微笑着，心中压着的石头缓缓放下。
　　有他在的话。
　　一切问题，就都不是问题了。
　　白色的光柱渐渐消失。
　　一轮轰炸结束了。
　　整座大山，或者说邪神菩萨的雕像，已经千疮百孔，接近破碎的边缘。
　　而从她双眼中放出的妖魔鬼怪，此时也死伤惨重。
　　尤其是地面奔跑的，有近乎八成都死了。
　　还有两成，重伤、濒死占大多数，只有零星几个妖邪完好无损。
　　天上飞的现在也死伤过半，全都在半空中扑棱着翅膀，不敢乱动。
　　"结束了吧？"
　　幸存的妖魔鬼怪纷纷看上天空。
　　这恐怖的攻击，应该结束了吧？
　　可是一抬头。
　　他们忽然发现，天上的星星变成了红色。
　　那是什么？
　　就在他们震惊的时候。
　　轰轰轰！
　　刚刚光柱落下的地方，陡然爆发出凶残的灭世烈焰。
　　火焰喷起来上百米高，然后快速的朝四周扩散。
　　好像火山爆发了。
　　这一整个雕像，直接被火焰包围。
　　地上的妖魔鬼怪全部惨叫。
　　"啊！"
　　"救命啊！"
　　"放过我，放过我，我不想出来杀人了，让我回去，让我回去啊。"
　　他们都怕了。
　　后悔了。
　　人间太危险了。
　　还是地狱里更安全。
　　在绝望和悔恨中，他们被火焰吞没，然后瞬间变成了一捧黑灰。
　　地上的妖魔，瞬间全灭！
　　半空中的妖邪，也有部分被波及了。
　　热量炙烤着他们，让很多受了伤的妖邪体力不支，直接坠落。
　　剩下的，身上的水分也快被烤干了。
　　他们艰难的在半空中飞舞着。
　　熊熊火海当中。
　　村民在用力的磕头。
　　神！
　　刚刚的爆炸，没有伤害他们。
　　现在他们置身火海，同样没有受到伤害。
　　果然是神明出手了。
　　"神明在上！"
　　"谢谢神明！"
　　远处的梦千竹，一双漂亮的眸子闪闪发亮。
　　"他好厉害。"
　　一瞬间，杀死地上的妖邪，然后又毁灭大半在天上飞的。
　　现在只剩下几十个还在飞的。
　　这些妖邪，之后可以让装甲勇士，还有十大高手来对付。
　　它们已经无法对现代社会构成威胁了。
　　天上的妖邪扑棱着翅膀。
　　"不能再停留在这里了。"
　　"我们要快点跑！"
　　"立刻离开这里，然后躲起来，想办法活下去。"
　　就在它们准备迅速逃离这里的时候。
　　嗡！
　　苍穹之上，红色的星光，陡然大亮。
　　整个天空都变成了红色。
　　妖邪纷纷抬头，他们神情凝重，第一次是光柱，第二次是火焰，这一次又是什么？
　　地上的人们，也纷纷抬起了头。
　　空气忽然变得沉重起来。
　　方圆百里，原本在呼啸的狂风，现在全部消失。
　　被压制住了！
　　咔咔。
　　邪神菩萨的雕像，在沉重的空气里，点点裂开，很多地方开始崩塌。
　　妖邪纷纷咽了一下口水。
　　他们的心头在狂跳，能清楚的感觉到，好像有什么东西要来了！
　　嗡！
　　天上出现了一点白色的亮光。
　　是星星？
　　光芒越来越近，越来越大。
　　是陨石！
　　看见这个东西，别说妖邪了，地上的人都被吓了一跳。
　　"我超，陨石！"
　　一块石头，在经过万有引力的加速之后，会变得非常的强大。
　　传说中，恐龙就是被一块陨石弄灭绝的。
　　现在一块陨石砸下来！
　　"跑啊！"
　　妖邪惊叫，魂魄都要被吓飞了。
　　这陨石砸下来，就算他们会飞也得死，没人能挡得住！
　　后面的官方人员冷汗直流。
　　"这个，不会也是林神弄的吧？"
　　"林神已经能召唤陨石进行打击了吗？"
　　"这绝对是神了吧？"
　　陨石极速逼近。
　　妖邪还没逃出去三米，陨石拖着一道光芒，狠狠的撞在了邪神菩萨身上。
　　先是一片耀眼的白光。
　　整个世界都变成了白茫茫的一片。
　　紧接着。
　　嗡嗡嗡——
　　音爆声传来，让人们一阵耳鸣。
　　最后是爆炸声和冲击波。
　　人们都有护盾，所以免疫了这些伤害。
　　但是天上的妖邪，就没这么幸运了。
　　他们连惨叫都没来得及发出，直接在爆炸和冲击波中毁灭。
　　身体先是定格在半空中，一个个的面色惊恐，绝望骇然，然后身体"砰"的一声炸开，消失不见。
　　残存的妖邪，全部死亡！
　　邪神菩萨的雕像，直接从地图上消失了。
　　整座山都没了。
　　只留下一个几十米深，几百米宽的超级大坑。
　　什么妖魔鬼怪！
　　什么邪神？
　　通通粉碎。

