第903章 他看我的眼神，怎么这么像在选猪肉
　　这是一个新的妖邪。
　　他有两米高，后背长着一对黑色羽毛的翅膀，一张脸与人相似，但是鼻子非常的尖。
　　看着就像是一个老鹰。
　　他没有头发，头发部分全都是黑色的羽毛。
　　毫无疑问。
　　这是一个老鹰类型的妖邪。
　　跟旁边趴着的黄鼠狼是一个级别的。
　　林辰打开系统扫了一眼他的数据。
　　【称呼：黑鹰
　　种族：妖邪
　　体质：187
　　力量：243
　　速度：50
　　精神：189
　　技能：断空斩，万羽齐发，真翔空裂破
　　血脉天赋：斩无不断
　　信息：速度最快，力量最强的妖帝，是三大妖帝一大鬼帝当中实力最强大的存在。】
　　看见这个数据的时候，林辰眼睛亮了一下。
　　好强的数据。
　　三个技能，甚至还有一个血脉天赋。
　　好久没见到有天赋的敌人了。
　　他没猜错的话，打败有天赋的敌人，有概率能获得对方的一个，甚至是多个技能。
　　也就是说。
　　这个妖邪是来送技能的！
　　看一眼他的全部技能。
　　"断空斩：将力量汇聚到翅膀当中，将翅膀硬化，而后向前劈出，威力强大，能轻松斩断钢铁。"
　　"万羽齐发：张开双翅，发射大量的羽毛，每一片羽毛都坚硬-如铁，速度飞快，难以抵挡。"
　　"真翔裂空破：黑影妖帝的大绝招，纵身飞向天空，然后极速挥动翅膀，瞬间斩出数十道威力强大的气刃，将一切对手劈杀！"
　　每个技能，都好像很强。
　　再看他的血脉天赋。
　　【斩无不断：攻击坚硬的物体时，力量会获得额外的加成。】
　　看完了。
　　天赋挺一般的。
　　不过技能还不错。
　　黑影妖帝察觉到林辰的眼神有点不对劲。
　　这个男人的眼里没有半点恐惧，反倒是在上下打量着自己。
　　那眼神，就像是在看猪肉。
　　在想着买哪一块比较好！
　　该死。
　　这个人类，竟然敢这么看自己。
　　真是找死。
　　"小心！"
　　旁边趴在地上的黄鼠狼妖帝爬起来了。
　　他的右手撑着墙壁，左手捂着肚子，说道："这两个人很强。"
　　"尤其是那个男人。"
　　黑鹰妖帝冷哼一声："呵呵。"
　　再强也只是一个人类。
　　别以为挡住自己一招，就能和自己对抗了。
　　他看着黄鼠狼妖帝，说道："食人妖帝和魂归鬼帝都死了。"
　　"你知道是怎么回事吗？"
　　他是察觉到这两个存在死了，只有黄鼠狼妖帝还活着，所以就找了过来。
　　没想到刚过来，就看见林辰在掐住黄鼠狼妖帝的脖子。
　　还好自己来得及时。
　　"什么？"
　　黄鼠狼妖帝得知这个消息时，一脸震惊。
　　死了一个妖帝和一个鬼帝？
　　怎么会有这种事情？
　　真的假的？
　　是谁杀了他们？
　　总不能是眼前这个人类吧？
　　不切实际。
　　先不说食人妖帝和鬼帝相距甚远，就说他们的实力，强大无比，神秘莫测，人类怎么能打死他们？
　　"别猜了。"
　　林辰淡淡的说道："就是我打死他们的。"
　　刷。
　　黑鹰妖帝和黄鼠狼妖帝都猛地看向林辰。
　　"呵呵。"
　　黑鹰妖帝冷冷的笑了起来："你以为我会信你这种话？"
　　"你恐怕连他们是谁都不知道。"
　　至于他刚刚差点杀了黄鼠狼妖帝？
　　黄鼠狼的实力，是三大妖帝，一大鬼帝中最弱的。
　　他厉害的是幻术。
　　幻术一旦被破了，实力还不如帝王装甲。
　　"算了。"
　　黑鹰妖帝说道："懒得跟你废话了。"
　　"先把你们几个杀了，再吃着你们的大腿肉去调查。"
　　他一步走出。
　　刷！
　　黑鹰妖帝直接出现在林辰的面前，然后举起右边的翅膀。
　　断空斩！
　　轰！
　　翅膀宛若一把开山的大刀，猛地朝林辰劈来。
　　林辰不躲不避，用肩膀硬接这一劈。
　　当！
　　火星迸溅。
　　黑鹰妖帝浑身一震，脸上的轻蔑消失不见，取而代之的是一脸震惊。
　　自己的断空斩，没有对林辰造成任何伤害！
　　怎么可能！
　　林辰伸出手，缓缓推开肩膀上的翅膀，同时说道："为什么我说的实话，总是没人相信呢？"
　　"食人妖帝和鬼帝不仅是我杀的。"
　　"你们两个，也会是我杀的。"
　　林辰右手捏拳，一拳打出。
　　黑鹰妖帝反应极快，急忙用翅膀护在身前。
　　他想用翅膀挡住林辰的拳头。
　　当！
　　一拳撞来，黑鹰妖帝只感觉自己好像被一辆火车撞到了。
　　"啊！"
　　他大叫一声，直接往后倒飞出去。
　　轰！
　　黑鹰妖帝撞在墙上，墙壁上的破洞立刻变得更大了。
　　不远处的黄鼠狼妖帝直接傻眼了。
　　不是吧。
　　那可是黑鹰啊。
　　他们当中最强大的存在。
　　而现在，他竟然被人一拳打飞出去？
　　这个男人的力量，到底有多高啊？
　　呼！
　　一阵风刮来，黑鹰妖帝从外面飞了回来。
　　此时此刻，他笑不出来了，一脸凝重的看着林辰。
　　"好强的力量。"
　　"你不是人类，你是那位妖帝？"
　　林辰说道："打不过就骂人是吧。"
　　"你们这些妖帝的素质真不行。"
　　黑鹰妖帝："……"
　　我骂你什么了？
　　骂你不是人？
　　他看向黄鼠狼妖帝，说道："这个人很强，我们两个必须联手，不然难以战胜他。"
　　黄鼠狼用力点头。
　　不打败林辰，他们今天都得死在这里。
　　黑鹰妖帝猛地朝林辰掠来，再次使用："断空斩！"
　　与此同时，黄鼠狼妖帝对着林辰一瞪。
　　"精神冲击！"
　　他要利用强大的精神去影响林辰。
　　只要让他出现短暂的失神，黑鹰妖帝就有可能伤害到他！
　　"雕虫小技。"
　　林辰伸出手，一把抓住了黑鹰妖帝劈来的翅膀，然后看向黄鼠狼妖帝。
　　四目相对。
　　轰！
　　黄鼠狼只感觉自己的大脑好像被闪电劈到了。
　　剧烈的疼痛猛然传来。
　　"啊啊啊啊！"
　　他发出了迄今为止，最为凄厉的惨叫声。
　　黄鼠狼妖帝捂着脑袋跌倒在地，然后浑身剧烈的抽搐着。
　　白色的粘稠液体，缓缓的从他的鼻子和耳朵中流了出来。
　　黑鹰妖帝看见这一幕，面色大变。
　　黄鼠狼妖帝输了！
　　他的精神冲击，被林辰打了回来。
　　他没能顶住，所以脑袋受到了精神冲击，直接遭到重创。
　　这个人类。
　　不仅防御力和力量都高的吓人。
　　就连精神，也这么离谱？
　　不妙啊。
　　这个时候，林辰缓缓扭头看向黑鹰妖帝。
　　"该你了。"
　　黑鹰妖帝被吓得大喊："真翔裂空破！"
　　轰！
　　一股气浪在他的身上炸开。
　　他纵身飞起，撞碎头上的天花板，眨眼飞到三十多米高。
　　然后，火力全开！

