第945章 身着此甲得天地林神赐福，祝我无往不胜平定天下大乱
　　"不愧是神技。"
　　效果一看就比其他的幻觉类技能强大很多。
　　幻觉世界内，一切都会被自己修改。
　　不论是建筑、力量，还是记忆，通通都能修改。
　　我说这个喜欢吃人的妖邪是一头猪，那么他看见猪食就会冲上去抢，看见屠夫就会跑！
　　这一招一旦使用出来。
　　林辰就将化身幻觉世界的神！
　　掌控一切！
　　没有许可，谁也无法苏醒！
　　"范围还和精神有关。"
　　自己现在的精神有6699点！
　　那么这个幻觉世界的范围就有670米*670米！
　　非常巨大！
　　敌人想逃都逃不出去！
　　林辰心满意足的将奖励全部收下，然后退出了领奖空间中。
　　唰！
　　他回到了别墅中。
　　别墅中一片漆黑，林辰开灯，看了一眼时间。
　　晚上七点多。
　　该弄点吃的了。
　　就在他准备弄泡面的时候。
　　咔嚓。
　　别墅的大门忽然被打开了。
　　林辰走出厨房，一眼就看见了梦千竹。
　　梦千竹手里抱着一个大箱子，见到林辰的时候她愣了一下。
　　随后微笑道："欢迎回来。"
　　林辰放下准备做泡面的手，走出厨房，同时说道："做饭。"
　　梦千竹笑着将大箱子放在林辰面前的桌子上。
　　"你看看这个好东西。"
　　说完就走进厨房里准备晚饭了。
　　因为林辰找到了解决腰带导致沙化问题的办法，所以接下来一个月里，她要帮林辰洗衣做饭。
　　林辰打开盒子，将里面的东西拿了出来。
　　一个手机！
　　不对。
　　里面有炎阳石的能量。
　　林辰打开系统扫描。
　　【称呼：曙光
　　信息：腰带研发的最新成功，世界上第一条没有副作用的腰带，倾尽全力，只为回应林辰的期待！】
　　林辰翻了一下这个手机。
　　原来是一个变身装置。
　　为什么能扯到自己？
　　他又从箱子里拿出一个手册。
　　手册上写着四个大字："产品介绍"。
　　打开一看。
　　"这是世界上第一条没有副作用的腰带，谨献给一直在保护着我们的神明！"
　　神明？
　　谁？
　　我吗？
　　继续往下看。
　　"这是一条独特的腰带，非常强力，世上仅有一条！"
　　"非常感谢林大师对我们的大力支持。"
　　"没有林大师，就没有我们，更不会有装甲的诞生。"
　　"研发部全体同仁，代表整个龙国，向林大师表达感谢！"
　　"谢谢林大师！"
　　"以后我们会以此装甲为原型，制造其他系列的装甲。"
　　"化身天地不畏死，阴阳两隔罪与天，身着此甲得天地林神赐福，祝我无往不胜平定天下大乱！"
　　林辰微微一笑。
　　"弄得还挺好。"
　　这个时候，梦千竹将饭菜做好了。
　　她将饭菜端出来，同时问道："喜欢这个腰带吗？"
　　"这腰带是专门为你研发，专门送给你的。"
　　"只有你能使用这个腰带。"
　　林辰淡淡说道："很有意思。"
　　"那就是喜欢啦？"
　　梦千竹笑道："我回头要将这个好消息告诉他们。"
　　"得到你的认可，他们绝对会高兴到疯掉的。"
　　吃过晚饭之后。
　　林辰坐在沙发上开始刷论坛。
　　看看最近有没有什么有趣的事情。
　　前面几页，都是在讨论自己的，林辰翻了好一会才看见一些在讨论其他事情的帖子。
　　很快就有一篇帖子引起了林辰的注意。
　　"三天之前，有五个人夜探精神病院，但是离奇失踪。"
　　林辰立刻点进去查看。
　　那五个青年音讯全无，官方的搜救队进去也找不到人，甚至还有人因此受伤。
　　后来官方请了一位厉害的驱鬼祈福大师前来。
　　不过恐怖的是。
　　在驱鬼祈福进行到一半时，这位大师离奇死亡！
　　"现在官方已经将那个精神病院封锁起来了。"
　　林辰来了兴致。
　　叮！
　　系统的声音忽然响起。
　　"检测到特殊任务：危险的精神病院。"
　　"一座危险的精神病院……"
　　"请问是否接受？"
　　"注意：特殊任务的奖励会更加丰厚。"
　　林辰立刻笑了。
　　这还用说？
　　"接受！"
　　任务接取完成！
　　林辰看向从厨房中走出的梦千竹："问你个事。"
　　梦千竹一边解开围裙，一边说道："什么事情？"
　　"最近有没有什么大事？"
　　梦千竹柳眉一挑，然后抿嘴看着天花板，好一会后才说道："有一个精神病院出事了。"
　　"那个精神病院荒废了很久了。"
　　"但是某天晚上，有人从路上经过，看见某个窗户前站着一个白衣女人。"
　　"然后就有人进入其中，但全部失踪了。"
　　"就连去驱魔的大师，也离奇死亡了。"
　　林辰问道："在什么地方？"
　　"等下。"
　　梦千竹拿出手机，说道："我问一下。"
　　她很快就拿到了精神病院的地址。
　　接着她问林辰："你要过去？"
　　林辰点头。
　　"那好，等会他们就开飞机来接你了。"
　　"我们现在去接头地点吧。"
　　"走。"
　　林辰立刻起身，坐上梦千竹的车子，然后前往飞机到来的地方。
　　等到达地方的时候，已经晚上九点了。
　　街道上的人都不多了。
　　梦千竹将车子放在停车场，然后跟林辰来到飞机会降落的地方，吹起了凉爽的夜风。
　　梦千竹看着林辰的背影，心中忍不住想："这个男人太伟大了。"
　　刚刚从恐怖游戏里回来。
　　只是吃了个晚饭，就又奔去一个危险的地方了。
　　他真的温柔，太善良，太伟大了。
　　简直就像神明一样！
　　整个龙国都在亏欠他！
　　哗啦。
　　这个时候，路边有一辆跑车停了下来。
　　车上走下来一个年轻帅气的男子，他一下来，眼睛就直勾勾的看着梦千竹。
　　好漂亮的女人！
　　"美女，要来搭车吗？"
　　梦千竹瞥了他一眼，然后收回目光，懒得理他。
　　男子嘴角上扬，这个女人还挺高冷。
　　但越是这样，就越有意思。
　　"我的跑车价值两百万，百公里加速只要七秒，明星代言，真皮沙发。"
　　"真不进来坐一坐吗？"
　　梦千竹淡淡的说道："这种破车就少说两句吧。"
　　男子一愣。
　　破车？
　　你说谁的是破车啊？
　　难道你们有更好的车子？
　　左右看了看，没看见啊，这里一辆车也没有。
　　他冷哼着说道："你们的车呢？给我长长见识呗！"
　　林辰被他逗笑了。
　　"我们今晚不开车，我们坐飞机。"
　　飞机？
　　男子僵住，随后忍不住放声大笑起来。
　　"飞机？"
　　"大哥，你在开玩笑嘛？"
　　"这里荒郊野岭的，车子都不多一辆，哪来的飞机？"
　　"你们要是能让飞机出现，我当场就把这辆车子捐了！"
　　林辰微笑道："两百万呢，说不要就不要了？"
　　"呵呵。"
　　男子一脸不屑："说的好像你们能把飞机弄来似的。"
　　可是他的话音刚刚落下。
　　哒哒哒——
　　直升飞机的声音从远处传来。
　　男子脸上的不屑，瞬间凝固！

