第942章 看我的超级大绝招，死神烟雾绝杀一闪
　　林辰平静的看着还在上蹿下跳的鸡王。
　　只要打败他，小镇就能会恢复正常，这个游戏也能结束了。
　　林辰说道："杀了它。"
　　"遵命。"
　　星礼握着剑，身影瞬间在林辰的身边消失了。
　　鸡王再次从树上跳起，想要落到地上。
　　可就在它跳到半空的时候。
　　唰！
　　星礼陡然出现在它的面前，瞬间两剑斩出一个"X"形的剑气。
　　鸡王瞳孔一缩。
　　这个女人！
　　她是鬼吧？
　　真的悄无声息，陡然就出现了，太逆天了。
　　鸡王双翅一震，迅速落到了地上，堪堪避开这一道剑气。
　　星礼低头看了鸡王一眼，也迅速往下落去。
　　嗡嗡——
　　冰冷刺骨的剑光照在鸡王的脸上。
　　鸡王咬了咬牙。
　　如果不打死这个女人的话，自己今天绝对没办法离开。
　　都是你自找的！
　　鸡王张嘴吐出一团黑色的圆球，看不出是什么东西，但仿佛是一个篮球。
　　因为这个圆球在地上不断的弹来弹去。
　　砰！
　　鸡王翅膀一拍，黑球立刻朝着星礼撞过去。
　　星礼伸出左手，一招光之屏障挡住。
　　光之屏障的其他效果加持在她的身上，她的身上散发出非常漂亮的浅蓝色光芒。
　　就好像是漫天的星光。
　　黑球弹开，鸡王一跃而起，鸡爪狠狠的劈来。
　　当！
　　星礼提剑抵挡，刹那间火星四溅。
　　不等鸡王有所动作，星礼左手向天伸出。
　　轰隆！
　　一道闪电落下，劈在了星礼的手中。
　　破坏死光！
　　鸡王感觉到杀机，抽身就退，落到地上的瞬间，立刻把黑球踢出。
　　黑球快速的朝星礼飞去，想要打断星礼的动作。
　　但星礼已经积攒完能量，她左手往前一推。
　　轰！
　　一道白色的光芒爆发，狠狠的和黑球撞在一起。
　　刹那间。
　　黑球粉碎，破坏死光一往无前。
　　鸡王心中一紧，立刻化作一道黑雾散开。
　　轰隆隆！
　　破坏死光了落在后面的花园当中，花园当场消失不见，只留下一个巨大的深坑。
　　黑雾重新凝聚，鸡王再现。
　　它扭头看见那个大坑，额头立刻开始流汗。
　　我超。
　　威力这么大？
　　刚刚要是被这激光打到，不！
　　要是被这激光擦一下，自己就算有十条命估计都不够用。
　　自己也不能藏着掖着了！
　　必须要把必杀技拿出来。
　　不然今天就得死在这里了。
　　鸡王双翅一扇。
　　哗啦！
　　一片黑雾出现，并且如同浪潮一样朝着星礼袭来。
　　星礼那精致的俏脸上有光芒凝聚。
　　唰！
　　光芒在她的俏脸上变成了一层浅蓝色的面纱。
　　这个面纱能抵挡所有视觉、毒气攻击，黑雾无法影响到她。
　　而且，面纱让她那精致的容颜多出了三分朦胧的美感。
　　让看她面庞的人仿佛置身山海云雾中。
　　她美得好像近在眼前，又仿佛远在天边！
　　"她还有面纱啊。"
　　林辰感觉星礼怎么什么都有。
　　先是手套，然后是面纱，她能不能变出食物来？
　　哗啦啦。
　　鸡王的身体化作黑雾消散。
　　紧接着，星礼周围的黑雾开始快速的转动起来，仿佛变成了一个龙卷风。
　　出来吧！
　　我的超极限大绝招！
　　最快！最强！最无敌！秒杀一切！
　　死神烟雾绝杀一闪！
　　黑雾越转越快，星礼站在中间，就好像站在一个黑色龙卷的风眼中。
　　她瞥了两眼四周的黑雾。
　　轰！
　　一股气浪猛地炸开。
　　旋转的黑雾瞬间消散，黑雾当中出现了八道身影。
　　鸡王的黑雾身影！
　　八道身影，让人难辨真假。
　　"咯咯！"
　　鸡王大叫，然后八道黑雾身影猛地朝星礼撞去。
　　它们的速度极快，瞬间就撞在一起了。
　　轰轰轰！
　　接连几道爆炸响起。
　　星礼的身影直接被黑色烟雾笼罩，消失不见。
　　哒哒哒。
　　鸡王从黑雾中冲出，他的双翅张开着，翅膀闪烁着锋利的光芒。
　　可是下一秒。
　　呼呼！
　　黑雾消散，星礼毫发无损的站在原地，她往前走出两步，然后一剑刺出。
　　噗呲！
　　长剑从鸡王的后背没入，胸前穿出！
　　"咯咯！"
　　鸡王的双眼瞬间瞪大了。
　　它低下头，一脸骇然的看着刺穿自己身体的长剑。
　　为什么？
　　这个女人，被自己的超级大绝招打中了，为什么一点事都没有，甚至还能给自己来一剑。
　　不能理解。
　　星礼往下一斩。
　　噗呲！
　　鸡王的右边翅膀被斩断，半截身体都被划开了，黑绿色的血飞溅。
　　蹬蹬。
　　鸡王踉跄的往前走了两步，然后无力的跌倒在地。
　　摔在地上的时候，他艰难的转过身，看见了星礼。
　　怎么世界上会有这么强大的存在啊？
　　这不合理！
　　要不你来当妖魔吧？
　　你这样显得我们这些妖魔，非常的弱小啊！
　　星礼走到鸡王的面前，提起手中长剑就要刺下。
　　"等等！"
　　鸡王大叫："不要杀我，不能杀我！"
　　"我知道错了。"
　　"我再也不出来杀人了。"
　　"放过我，求求你放过我！"
　　星礼根本不听它的废话，直接一剑刺穿了鸡王的喉咙。
　　接着用力一抹。
　　鸡王的头就摔在了地上，彻底死去！
　　噗呲噗呲。
　　星礼补了几剑，确定鸡王死透了，这才将镜花收起来，然后瞬移回到林辰的身边。
　　"主人，任务完成了。"
　　林辰点头。
　　"你做的很好。"
　　"嘻嘻。"
　　星礼高兴得笑了起来。
　　小莉在后面看的眼睛都睁大了。
　　这么强的女人，在林辰的面前，竟然这么乖巧，被林辰夸奖一句，竟然就高兴得跟孩子一样。
　　果然。
　　最强的还是林辰。
　　这么霸道厉害的女孩，在林辰面前都服服帖帖的。
　　他简直就像是神仙一样。
　　随着鸡王死去，所有被鸡王精神控制的人都恢复了正常。
　　唐飞的团队缓缓回过神来。
　　"嗯？"
　　他们很快发现自己被一捆银白色的线绑住了。
　　"这是什么？"
　　"这线怎么这么坚固，老板救命啊！"
　　星礼意念一动，将所有细线化开，他们得以解脱出来。
　　"谢谢，谢谢。"
　　唐飞一阵感谢。
　　接着他们就想起了刚刚发生的事情。
　　"啊！"
　　"那个怪物呢？"
　　"我们快跑！"
　　结果还没迈步，就看见了鸡王的尸体，以及林辰面前的地上，那还剩一口气的两个人。
　　正野一健和纯真丁三郎。
　　两人都只剩下最后一口气。
　　他们亲眼看见鸡王被星礼单方面虐杀，心中真的绝望无比。
　　太强了。
　　这份实力，是他们努力一万年也绝对追赶不上的！
　　林辰低头看着他们，说道："可以，要不要加入我的队伍？"
　　听到这个，正野一健和纯真丁三郎立刻说道："加入，要加入！"
　　林辰笑了。
　　他们加入进来，那自己的队伍里就有了所有玩家。
　　这样一来，等下奖励结算的时候，自己就能拿到最大的队友全部存活的奖励！
　　而他们呢？
　　他们只会死在领奖空间里。
　　连奖励是什么都听不到了。

