第933章 一个让人难以猜到的真相
　　林辰对她说道："别慌。"
　　"我死不了。"
　　房东沉默了片刻，最后说道："神医，你的性命非常宝贵，我不能眼睁睁的看着你去送死。"
　　"这样吧，我叫一个专业的驱鬼团队过来。"
　　"正所谓人多力量大，这样你就不会有事了。"
　　说完。
　　她就急匆匆的离开了。
　　真的跑去联系驱鬼团队了。
　　在大概半个小时后，镇长回来了，他的手里拿着好几个文件夹。
　　"神医，这些就是当初在鬼屋里找到的有价值的手册。"
　　"不过里面的记录我们都看不懂。"
　　"请神医过目。"
　　他将手册双手奉上。
　　林辰拿过手册，一共三本手册，打开第一本，里面记录着许多的东西。
　　"我不想死。"
　　"我想要永生。"
　　"所以我购买了大量的研究器材，用来研究永生。"
　　继续往后面翻。
　　后面都是实验报告。
　　"我研究了许多东西，人参、蝙蝠……但是都没有找到可以让人永生的物资。"
　　整本手册看完，肖黑子，也就是房主，并没有找到可以永生的物资。
　　林辰拿起第二本手册，开始翻看。
　　"我询问过许多专家，也走南闯北四处打听与永生有关的传说。"
　　"终于，功夫不负有心人。"
　　"我得知有个地方叫观音山，山上养着一种特殊的鸡，它们浑身黑色，寿命极长。"
　　"我坐了三天飞机，五天的火车，又开了十二天的车，再走了一个月的路，终于在向导的带领下，来到了观音山前。"
　　"这座山很高，形体并不像观音，向导告诉我，观音山的名字由来，是因为观音曾经在山顶上出现过。"
　　"仙光、佛光让这里的生灵有了长生不老的能力。"
　　"我上山拜访，说明来意，我要购买一只公鸡。"
　　"山上的村民热情的招待了我，并且将我安排在一个客房当中。"
　　"夜晚的山里，真的很安静，我竟然有点睡不着。"
　　"无聊之中，我在墙壁上看见了一行刻上去的小字，上面写着……"
　　"不敢高声语，恐惊天上人。"
　　"我感觉这个地方有点不正常。"
　　"第二天，我拿了公鸡就走，不敢停留，连早饭也没吃。"
　　"再后来，我听说山上的人都被土匪杀光了，接着人们围剿土匪，把观音山炸了，观音山没了。"
　　这第二本手册，主要说了他获得黑色公鸡的过程。
　　里面提及到了一个新地点：观音山。
　　但是因为土匪，观音山被炸了。
　　不用再关注观音山了。
　　林辰看向第三本手册。
　　也许。
　　一切解释，都在这本手册中！
　　林辰将第三本手册拿起，缓缓翻开。
　　"我成功了！"
　　"我从公鸡身上提取出了一种崭新的物质。"
　　"这种物质非常漂亮，太美丽了，所以我将它命名为：铌钛镁。"
　　"我将这种物质提纯，然后实验着将之打回公鸡身上，一切正常。"
　　"然后我又找来一个下人，用他来实验，还是很正常。"
　　"我满怀期待的将铌钛镁打入自己的体内。"
　　"我感觉自己前所未有的轻松。"
　　"我第一次感觉自己在真正的活着！"
　　"永生！"
　　"我成功了！"
　　林辰现在明白，为什么房子里到处都有公鸡的雕像了。
　　原来永生的物质是从公鸡身上提取出来的。
　　那他是怎么酿成惨剧的？
　　林辰继续往下看。
　　"奇怪的事情发生了。"
　　"我做实验的那个下人，他竟然会在天亮的时候打鸣。"
　　"而我自己的身体也出现了问题，我的脚上出现了鳞片。"
　　"我的脚，变成了鸡脚！"
　　"实验失败了，不！"
　　"我想抓住那个公鸡，但是他逃走了，他跳进了井里，不见了！"
　　再后来，就没有记录了。
　　估计是还没来得及做记录，就被下人杀了全家。
　　肖黑子终于露出鸡脚了吧。
　　这三个手册，终于将故事完整的说了出来。
　　并且还解释了鬼屋的形成。
　　是下人因为身体变异，痛恨肖黑子，所以把肖黑子一家都杀了，最后再自杀。
　　最终boss，那只黑色的公鸡，现在躲在了井里。
　　"谜团破解了一大半。"
　　现在还剩下一小半谜团，是关于明杰的。
　　他的朋友，为什么会被杀死？
　　又是谁在追杀他们？
　　林辰心想："要不，晚上抓他出来问一问算了。"
　　镇长有些忐忑的看着林辰。
　　"神医？"
　　林辰对镇长说道："你给的材料很有用，这药水拿去吧，直接喝就行。"
　　"立刻生效，你甚至可以立刻回家实验。"
　　镇长抓着药水，就像是溺水的人抓住了救命的稻草。
　　砰。
　　他再次给林辰跪下。
　　"谢谢神医，谢谢神医！"
　　"神医要是有什么吩咐，我一定赴汤蹈火！"
　　林辰挥了挥手，示意他可以带资料离开了。
　　镇长心领神会，再次感谢之后，就退出了别墅。
　　开车离开的时候，他注意到公路对面，有两个人正蹲在公路旁边，不知道在干什么。
　　镇长也不想管，开车就走了。
　　公路对面。
　　正野一健和纯真丁三郎都阴恻恻的看着别墅。
　　"你们今晚就死定了！"
　　在他们身后。
　　明日小舞偷偷打量他们一眼，然后悄无声息的走进了明杰的房间中。
　　明杰正在午睡。
　　她悄悄拿起明杰的手机，然后用他的指纹解锁。
　　最后回到自己房间，开始查找有价值的线索。
　　换苹果吃！
　　今天多找点。
　　争取换到一个鸡屁股！
　　她先打开了相册，看见里面的东西时，明日小舞的双眼瞬间瞪圆了。
　　先是惊讶。
　　然后震惊。
　　接着是恐惧！
　　"不！"
　　"不可能！"
　　她的手在剧烈颤抖着。
　　一个她无法猜到的真相，浮现在她的眼前！
　　等到傍晚吃晚饭的时候。
　　正野一健将自己的计划说了出来。
　　"我们故意给他们发求救信号，引诱他们进入老街，到时候他们就死定了。"
　　"而我们可以坐收渔翁之利。"
　　明日小舞在旁边点头赞同，装的很像，实际全部记了下来，打算等会就去告诉林辰。
　　吃过晚饭。
　　她找接口说道："我出去散散步。"
　　然后偷偷的跑到了别墅的后面，在后面喊："有人吗？我有很重要的消息要告诉你们。"
　　刷！
　　"你找主人有什么事情？"
　　星礼的声音在她的身后响起。
　　"啊！"
　　明日小舞被吓了一跳，这个女人怎么回事？
　　什么时候过来的？
　　而且走路怎么没有声音的？
　　太恐怖了吧？

