第975章 这个世界，只允许妖邪吃人类，不允许人类反抗
　　"呃！"
　　鸟人被提到半空中，他拿着断掉的三叉戟狠狠的朝林辰的身上刺去。
　　当当当！
　　每一次攻击，都会迸发出一道火光。
　　但是林辰没事。
　　毫发无伤。
　　"放开我。"
　　鸟人又用脚踢林辰，狠狠的踢着，可是连个脚印都留不下来。
　　"徒劳的挣扎。"
　　林辰手中木剑一转，接着往上一捅。
　　噗呲！
　　这一剑，直接洞穿了鸟人的腹部。
　　林辰拔出木剑，然后刺出第二剑。
　　第三剑。
　　第四剑……
　　噗呲！
　　鸟人瞪大了双眼。
　　哐当。
　　他再也抓不住手中的三叉戟，三叉戟落地，在地上弹了两下。
　　"你……"
　　鸟人浑身颤抖，他缓缓抬起手，一把抓住了林辰的木剑。
　　"麻雀！"
　　躺在地上的猫妖看见这一幕，立刻撕心裂肺的大喊出声。
　　"啊！"
　　她凄厉的大叫着，艰难从地上爬起来，抓住自己的长剑，然后踉跄的朝林辰跑来。
　　半路上，她又顺手抄起了断掉的三叉戟。
　　最后长剑和三叉戟同时刺出，用尽全力的朝着林辰的胸膛刺去。
　　现在是攻击林辰的最好机会。
　　他的左手抓着鸟人，右手拿着木剑，而木剑又被鸟人死死抓住了。
　　他的胸膛没有防备。
　　"去死啊！"
　　猫妖大喊，长剑和三叉戟直接刺在了林辰的胸膛上。
　　当！
　　火光迸溅。
　　紧接着。
　　咔嚓。
　　长剑折断，三叉戟破碎。
　　碎片飞溅，从猫妖的脸庞掠过，这一刻时间好像被放慢了，猫妖双眼瞪圆，一脸骇然。
　　怎么会这样？
　　不该！
　　他们用生命换来的机会。
　　结果这都没办法伤害到林辰。
　　甚至就连兵器都碎掉了。
　　他的身体，真的有血肉吗？
　　就算是钢铁之躯，也不可能这么坚硬的。
　　"不自量力。"
　　木剑一转。
　　噗呲噗呲！
　　鸟人的手指头，齐齐被斩断，林辰将木剑抽出来，又一剑朝猫妖刺出。
　　噗呲！
　　猫妖根本没机会躲闪，被直接刺中心脏。
　　前后透亮。
　　滴答滴答。
　　血，正不断的从鸟人和猫妖的身上流淌下来。
　　鸟人和猫妖口鼻溢血，一脸惊恐的看着林辰。
　　他们真的怕了。
　　这个世界上，怎么会有这么强大的人类？
　　在他们认知当中，人类就是最弱小的种族。
　　因为人类太弱了，所以方圆百里内的人类，都被他们吃干抹净了。
　　就连一些修习几十年的大师，也远不是他们的对手。
　　对于人类。
　　他们一直把人类当做羔羊。
　　想杀就杀，想吃就吃。
　　但是现在呢？
　　眼前这个人类，强大到逆天，只身一人，力压群魔！
　　他们手段尽出，就连自爆都用了，也没能伤害到他一分一毫。
　　天生强大，又修行了上百年，甚至数百年的他们，现在不是一个人类的对手。
　　究竟谁才是妖？
　　谁才是魔？
　　惊恐。
　　绝望。
　　后悔。
　　一起涌上他们的心头。
　　赢不了。
　　这是一个根本赢不了的敌人。
　　砰砰。
　　林辰将鸟人和猫妖都扔到地上。
　　此时的他们，只剩下最后一口气了。
　　林辰看向站在远处的四个玩家，喊他们过来："过来看看，这两个东西，是不是杀死其他人的凶手？"
　　李明月摇了摇头。
　　"不是他们。"
　　林辰拿起木剑，说道："那还是要死。"
　　鸟人看见林辰高高举起的木剑，忽然笑了。
　　"啊哈哈哈——"
　　他的脸上全是血，笑得非常癫狂。
　　"来啊！"
　　"杀了我啊！"
　　"现在的你，和我们有什么区别？"
　　"啊哈哈哈，我们没有什么不同！"
　　林辰："……"
　　砰。
　　直接踹了他的脸一脚。
　　"你是脑子不好使，还是眼睛不好用？"
　　林辰有些匪夷所思的问道："我比你们帅这么多，这区别这么明显，你们看不出来？"
　　"难道你觉得，你有我帅吗？别太自恋了。"
　　"呃……"
　　鸟人愣住了。
　　不是。
　　为什么自己的心理攻击，竟然也对他没有效果？
　　他刚刚说那些话，是想让林辰的内心动摇，从而产生放走他们的想法。
　　结果林辰的回答，超出了他的预料。
　　噗呲！
　　林辰一剑落下，直接劈掉了他的脑袋。
　　鸟人，死！
　　接着林辰看向猫妖。
　　又是一剑落下。
　　噗呲。
　　猫妖，死。
　　林辰长剑一挥，甩掉上面的全部血迹，然后将木剑收了起来。
　　"走。"
　　他要去追击那些逃走的妖邪。
　　赵无极、李明月，金秀和井然都呆呆的看着林辰的背影。
　　好强。
　　杀妖邪如同杀鸡。
　　难以相信，一夜之前，他们还被妖邪追杀，被吓得屁滚尿流。
　　现在他们竟然开始追杀妖邪了。
　　"林大哥，真的是神吧？"
　　"他一个人，就扭转了人类的劣势！"
　　过了好一会他们才回过神来。
　　急忙跟上林辰。
　　李明月紧张的的问道："林大哥，现在的玩家都很厉害吗？"
　　林辰想了一下，说道："都差不多吧。"
　　反正在他眼里，大家都是一样的。
　　菜。
　　一个能打的都没有。
　　井然在后面问道："那还有没有什么比较有名的强者啊？"
　　他们感觉在游戏里待了半年，好像已经和这个现实世界脱节了。
　　林辰又想了一下。
　　"有。"
　　井然立刻一脸期待的看着林辰，说道："是谁？"
　　林辰说道："我。"
　　这个回答，让四个玩家都愣了一下。
　　井然说道："林大哥，我们知道你很厉害。"
　　"不过我们还想知道外面的其他强者。"
　　他们对现实世界，充满了好奇。
　　已经半年没有回去了！
　　林辰瞥了他们一眼。
　　飘了。
　　天下第一的故事你们都不想听是吧。
　　直播间里的观众都忍不住大笑起来。
　　"这帮人啊，根本不知道拒绝了多么精彩的东西！"
　　"等他们出来了，一定会为今天的想法而后悔的。"
　　"可恶啊，我想听林神讲故事，听三天三夜都不够！"
　　林辰想了一下，准备说点什么。
　　但就在此时。
　　啪嗒。
　　两个高大的妖邪，站在了不远处。
　　林辰的脚步停了下来。
　　又有妖邪出现了。
　　这两个妖邪，左边的那一个长着金色的长发，看不出是什么妖邪，右边的则是双手长着镰刀，似乎是一只螳螂。
　　当林辰看见这两个妖邪的时候，他们也看见了林辰。
　　见到林辰时。
　　两个妖邪都意识到了一件事情。
　　鸟人和猫妖都死了。
　　他们又永远的失去了两位同伴。
　　"人类，真是该死！"
　　"老老实实让我们吃不就行了，为什么要反抗，为什么要杀死我们的同伴？"
　　"这个世界，只允许妖邪吃人类，不允许人类反抗！"

