第952章 你能不能跟我一样，有点出息
　　咚！
　　大铁门被猛烈的撞击着。
　　怪物力大无穷，每一次撞击，房间都会晃动一下，灰尘簌簌落下。
　　汤森看了一眼大门，门口已经有好几处凸起了。
　　坚持不了多久的。
　　他迅速开始查看起房间里的文字来。
　　汤森以前就在这个房间里写过文字，并且在其中藏了一个秘密。
　　"你们都要死。"
　　然后再让进来的人类过来解密。
　　等他们发现真相的时候，全会被吓得惊慌失措，慌乱不已。
　　汤森觉得这一幕非常的好笑。
　　每次都觉得很有意思。
　　他没想到，有朝一日，自己竟然也要解密！
　　此时此刻。
　　他和那些被困在精神病院里，着急、绝望的人类，没有任何区别了。
　　"到底是谁？"
　　汤森一边寻找，心中一边奇怪。
　　究竟是什么人，杀死了杰克，又放出了这么恐怖的怪物？
　　"别让我找到你！"
　　汤森咬牙切齿的骂道："让我抓住你，我一定要将今天的痛苦和恐惧，百倍奉还给你！"
　　轰！
　　话音刚刚落下，大铁门瞬间扭曲了。
　　极度扭曲！
　　半个铁门都快掉下来了。
　　原本这个铁门能支撑五分钟的，现在连一分钟都撑不住了！
　　汤森被吓了一跳。
　　"我说笑的！"
　　他急忙求饶："我刚刚是开玩笑的，不要跟我计较。"
　　"饶过我吧。"
　　刚刚说完狠话，连三秒钟都不到，就开始求饶了。
　　林辰站在房间中间，平静的看着他。
　　"这么快求饶。"
　　"我还以为你有多凶狠呢。"
　　"不过，谁让我是个善良的人呢？"
　　他嘴角微微上扬。
　　意念一动。
　　幻觉世界，变化！
　　墙上的文字，立刻发生了改变，大量的文字变成了古代文字，而且位置全部发生了变化。
　　咚咚！
　　门口被撞击的声音，更加剧烈了。
　　汤森看见这一幕，直接傻掉了。
　　"我超！"
　　"这怎么玩？"
　　变成古文字就算了，竟然还把位置全变了！
　　这怎么破解啊？
　　他不懂古文字啊！
　　滴答滴答。
　　汤森哭了。
　　眼泪不受控制的从他的脸上滑落下来，滴在地上。
　　"我错了！"
　　"我刚刚不该说狠话的。"
　　"原谅我吧。"
　　"放过我吧！"
　　"再给我一次机会吧！"
　　啪！
　　他狠狠的抽了自己的嘴巴几巴掌，脸很快就肿起来了。
　　砰。
　　他跪在地上，双手合十，闭着眼睛对四周不断跪拜着。
　　"放过我，求求了。"
　　"我知道错了。"
　　"我再也不乱说话了。"
　　"玉皇大帝保佑，佛祖保佑，观世音保佑！"
　　林辰觉得他有点好笑。
　　一个恶鬼，竟然在求神仙保佑，真不怕被劈死吗？
　　刚刚说话这么狠，还以为是个狠角色呢，结果是个小瘪三。
　　"嗯？"
　　林辰察觉到，有新的恶鬼正在靠近这边。
　　他走出去看了一眼。
　　来的是一个女鬼。
　　身形消瘦，面容枯槁，几乎就是顶着个骷髅头在行走了。
　　林辰又看了一眼在房间里拜佛的恶鬼。
　　"两个恶鬼，应该能更有趣一点。"
　　林辰微微一笑，离开了这里。
　　他朝着二楼走去。
　　一楼的两个摄像头都看完了，现在来看看二楼的。
　　这个时候。
　　一直在二楼徘徊的女鬼听到了这边的动静，就走了下来。
　　咚咚！
　　远处有东西猛烈撞击铁门的声音传来。
　　女鬼问道："谁在那边？"
　　没有回答。
　　她觉得事情有点不对劲了。
　　缩着脖子，小心翼翼的走过去，等经过拐角的时候，她一眼就看见了走廊尽头的怪物。
　　怪物猛地撞在门上，然后停了下来。
　　女鬼屏息凝神，一动不动的看着怪物："那是什么？"
　　就在她惊讶的时候。
　　咔咔。
　　怪物的脑袋，缓缓扭动。
　　就和机械一样，脖子扭动时竟然发出了恐怖的声音。
　　怪物看向女鬼，那双青白色的眼睛骇人无比。
　　"什么！"
　　女鬼被吓了一跳。
　　这个东西，不是人，也不是鬼！
　　她从未见过这么恐怖的东西！
　　"啊——"
　　怪物忽然张嘴大声尖叫起来，然后以极快的速度朝着女鬼冲过来。
　　速度快到离谱，一秒能跑二十米！
　　在女鬼眼中，怪物几乎是平移着飞过来的！
　　怪物冲到她的脸上，那张脸贴着她，距离她只有不到三厘米！
　　女鬼甚至能感受到她吐出来的气息！
　　但是下一秒，怪物凭空消失了。
　　女鬼捂着胸口，根本反应不过来。
　　等怪物消失了，她才回过神来。
　　"啊！"
　　她被吓得往后跳了一步，然后扭头朝四周看着。
　　怪物呢？
　　怪物跑哪里去了？
　　不见了！
　　女鬼惊魂未定，又忽然听到走廊尽头传来一道颤抖的声音。
　　"佛祖保佑，观音菩萨保佑！"
　　女鬼傻了。
　　"什么东西？"
　　"谁在精神病院求神拜佛的？"
　　她感觉脊背有些发寒。
　　深吸一口气后，她缓缓的朝着尽头的房间走去。
　　这个时候。
　　林辰已经来到了二楼。
　　在二楼的走廊里，林辰找到了另一个摄像头。
　　林辰播放录像。
　　管理员和那帮网红再次出现。
　　"这个走廊也有传说。"
　　管理员笑着说道："传说在夜深人静的时候，走廊的门口会无缘无故的打开，然后有时候还能看见一个白衣女子匆匆的跑过。"
　　林辰心想：白衣女鬼？
　　是说楼下那个吗？
　　继续往下看。
　　夜深人静时，网红的队伍走散了，有一个女孩拿着手电筒来到走廊中。
　　她一边求救，一边小心翼翼的往前走着。
　　在她惊慌失措的时候，女鬼打开房门走了出来，上前扔掉了她的手电筒。
　　失去光芒的女孩被吓得惊慌失措的跌倒在地。
　　女鬼又抓住她的头发，大笑着将她拖起来，然后不断的用她的脑袋砸墙。
　　"让你长得比我漂亮！"
　　"让你长得比我漂亮！"
　　"去死吧！去死吧！哈哈哈哈！"
　　女鬼掐着女孩的脖子，将她拎起来，然后动用自己的力量。
　　轰！
　　一声巨响。
　　女孩被炸飞出去七八米远，等摔在地上的时候，已经死了。
　　面目全非！
　　录像结束。
　　啪嗒。
　　林辰合上摄影机，看向女孩死去的地方。
　　尸体不见了。
　　可能已经被那些鬼怪分着吃掉了。
　　"没事为什么要跑来送死呢？"
　　真想不明白现在的年轻人。
　　活着不好吗？
　　"本事没有，找死的能力倒是一流。"
　　林辰一挥手。
　　砰砰砰！
　　走廊里的全部房间，都被关上了。
　　"休息时间结束了。"
　　一楼。
　　女鬼小心翼翼的走到大门前，看见汤森闭着双眼跪在地上求饶。
　　"玉皇大帝保佑啊！"
　　女鬼："……"
　　拜托，你是恶鬼啊！
　　你能不能跟我一样，有点出息？

