第960章 你不能死，你死了我怎么办啊，你快活过来啊
　　林辰准备让系统定位一下其他玩家的位置。
　　可就在这个时候。
　　咔咔，咔咔。
　　林辰听到身后有怪异的声响传来。
　　看一眼小地图。
　　身后有个黄点。
　　白点是对自己没有敌意的存在，红点是敌人，黄点就是中立状态，有可能变成自己敌人的存在。
　　林辰回头看去。
　　然后他就看见了一个穿着高中校服的女生。
　　她留着及肩的短发，容貌清秀，虽然不是很美丽，但一眼看去也不算丑。
　　不过此时她的动作很奇怪。
　　脑袋歪到一边，脖子看起来好像落枕了。
　　然后双手也扭曲着，手掌做出了鸡爪的样子，双脚朝内，摆出了"内八"的姿势。
　　乍一看。
　　林辰还以为她羊癫犯了。
　　扫一眼信息。
　　【称呼：金秀
　　种族：人/妖邪
　　体质：9
　　力量：17
　　速度：7
　　信息：一位玩家，但是已经被妖邪寄生了，要当心她身上的妖邪。】
　　寄生？
　　怪不得她的姿势这么奇怪。
　　整个人都在那边发抽。
　　林辰上下打量她一眼，看见她双眼通红，腿上、手臂上的皮肤下，都有东西在缓缓鼓起来。
　　仔细一看。
　　鼓起来的东西，竟然形成了一张张婴儿的脸。
　　好像她的体内有很多婴儿正在爬，还想要从她的皮肤下钻出来。
　　金秀似乎还有一点意识。
　　她看见林辰之后，艰难的说道："跑。"
　　"你，你快跑！"
　　话音刚落。
　　砰砰砰！
　　她身上的皮肤，全部炸裂，一个个浑身发白的婴儿从她的身上掉了下来。
　　看起来就像是在下蛋一样！
　　咔嚓。
　　还有婴儿直接撑开她的嘴巴，笑嘻嘻的从她嘴里爬出来。
　　"嘻嘻嘻——"
　　这些婴儿在诡异的笑着。
　　他们缓缓爬到一起，竟然互相融合，很快就变成了一个没有五官的恶鬼。
　　无脸鬼！
　　虽然没有嘴巴鼻子，但是他却能继续发出婴儿一般的诡异笑声。
　　"嘻嘻嘻。"
　　"又有人送上门来啦~"
　　旁边的女孩，下巴折断，已经脱落了，浑身的皮肤都炸开了。
　　整个人血淋淋的，非常凄惨。
　　砰。
　　她直接摔在了地上，马上就要死了。
　　林辰看了一眼女孩，然后看向无脸鬼。
　　"嘻嘻嘻。"
　　无脸鬼笑嘻嘻的朝着林辰走过来。
　　"你不用害怕，被我附身也就一瞬间的事情，很快就结束的。"
　　林辰："给你一分钟，把这个女孩救回来。"
　　"她要是死了，你不仅得分八段，你全家都得跟你一块死。"
　　"哈哈哈。"
　　无脸鬼笑得很大声。
　　"我没听错吧？"
　　"小子，你怎么敢这么跟我说话？"
　　"你们人类有多弱小，你不知道吗？"
　　"算了。"
　　"还是让你看看我的能耐吧。"
　　他摊开双手。
　　一瞬之间。
　　哗啦啦。
　　他的身体张开了，好像变成了一个海星，猛地朝林辰扑来，想要直接将林辰包裹住。
　　但就在此时。
　　轰！
　　一声巨响。
　　猛烈的火焰从林辰的身上爆发出来，直冲天际。
　　"啊！"
　　无脸鬼被这道火焰冲击到，直接惨叫着倒飞出去。
　　砰。
　　他摔在十多米外的地上，然后狼狈的滚了好几圈才停下来。
　　锵！
　　林辰伸出手，直接在虚空中抓住了一把由火焰凝聚而成的长剑。
　　焚霄，出鞘！
　　"摩柯五趣。"
　　林辰一甩手中长剑。
　　火焰剑气从剑尖激射而出，落在旁边的地上。
　　轰轰轰！
　　地表爆炸，一路往外炸，炸出去几十米远！
　　轰隆隆——
　　这片天地都在晃动。
　　摩柯五趣，这是幻梦天音所携带的技能，类似的还有金刚四正，菩提三悟。
　　这是三大技能的总纲。
　　全部汇聚在一起，就是：渡五趣，定四正，归三悟——萨陀十二恶皆空。
　　也就是说。
　　这三套技能，都是萨陀十二恶皆空中分离出来的！
　　摩柯五趣！
　　"火途炼修罗！"
　　轰！
　　焚霄剑上的火焰，瞬间变得无比旺盛，这道火焰好像要毁灭这个世界。
　　四周的空气扭曲了。
　　天在迅速的变成红色。
　　好像苍天也被这道火焰点燃了。
　　红色在这个世界快速蔓延，短短一瞬，整个游戏世界都被红色笼罩。
　　这一剑，就连传说中强大无比的，战力可以匹敌神明的修罗，也会被斩杀！
　　林辰提着剑，对无脸鬼说道："你还有五十秒。"
　　"五十秒之后，她没有恢复原状，你全家都得和你一起灰飞烟灭。"
　　"你信不信？"
　　"啊！"
　　无脸鬼被眼前这一幕吓得肝胆俱裂。
　　他惊叫着从地上爬起来，然后连滚带爬的跑到女孩的面前。
　　"你不要死。"
　　"你不要死啊！"
　　无脸鬼抱住女孩的身体，大哭着喊道："你死了我怎么办啊！"
　　"你不能死。"
　　"你快活过来，我不准你死啊！"
　　十秒之前。
　　他从这个女孩的身体中钻出，想要杀死这个女孩。
　　十秒之后。
　　他抱着女孩仅剩一口气的身体嚎啕大哭，求着女孩不要死。
　　"水！"
　　"哪里有水？"
　　"啊！我的血为什么不是人类的血，我要给她输血！"
　　"苍天啊，你怎么这么无情！"
　　"啊！"
　　不管无脸鬼怎么挣扎，女孩的气息也在快速萎靡，身体在一点点变得僵硬和冰冷。
　　没有五官的无脸鬼，此时真的哭出了眼泪。
　　"呜呜呜。"
　　"你不要死啊。"
　　"你死了，我怎么办？"
　　"你死了，我也要死的啊！"
　　五十秒转瞬即逝。
　　林辰淡淡说道："时间到了，很可惜，你没能将她救回来。"
　　死刑，宣判！
　　轰隆！
　　无脸鬼听到这句话，如遭雷击，整个身体都软了。
　　一点力气都拿不出来。
　　完了。
　　他僵硬的看向林辰。
　　"我，我，我……"
　　话都不会说了。
　　林辰意念一动，隔空御物！
　　无脸鬼的身体立刻飞了起来，然后被他挪到了旁边。
　　"放心。"
　　"我林某人一向以诚待人，说杀你全家，就保证杀你全家。"
　　"等会我就去找你的家人。"
　　他举起长剑，一剑落下。
　　噗呲！
　　火光携带着剑光，瞬间从无脸鬼的身上穿过。
　　轰轰轰！
　　这一剑的剩余威力，还在继续往前劈出，地面一路爆炸过去。
　　距离这里几百米的死亡村落中。
　　几个恶鬼将仅剩的几位玩家逼到墙角。
　　"你们逃不掉了。"
　　"放心吧，我们会将你们吃干净的！"
　　几个恶鬼大笑着。
　　玩家都绝望的闭上了眼睛。
　　死定了。
　　但就在此时。
　　轰轰轰——
　　一股恐怖的剑气，从远处直接爆发而来，猛地撞在一个恶鬼身上。
　　"啊！"
　　恶鬼惨叫，瞬间爆炸。
　　其他恶鬼都看呆了。
　　等反应过来，他们的身上全是冷汗。
　　"我超，什么东西？"
　　"有高手！快跑！"
　　他们也不敢继续管这里的玩家了，直接转身就跑。
　　眨眼就跑没影了。
　　而无脸鬼呢？
　　他的身体，被完完整整的劈成了两半。
　　火焰在伤口处燃烧起来。
　　"不，不要啊！"
　　无脸鬼惨叫。
　　然后他就在惨叫和火焰中，化作飞灰。

