第923章 没吃饭吗，怎么说话这么小声
　　小莉直接端起一个盆子，然后往里面放西瓜和烤鸡，兴冲冲的朝着公路对面走过去。
　　他们也没关门。
　　此时，房子里几个人正在闷声吃饭。
　　正野一健的喉咙受了伤，现在说不了话，吃东西还要细嚼慢咽的。
　　在狭窄的客厅里，一张一平米大小都不到的桌子上，就放着一碟青菜。
　　四个人，吃一碟青菜。
　　别说肉了，油都没多少。
　　明杰一直低着头不敢说话，真的是太丢人了。
　　跟林辰吃的相比，他们现在吃的简直就是垃圾。
　　一点味道都没有了。
　　就在这个时候。
　　"呦呦呦！"
　　小莉的声音从房门处响起。
　　"都在呢？"
　　"在吃饭呢？"
　　房间里的人立刻扭头看向小莉。
　　见到小莉手里的西瓜和烤鸡时，他们的脸色都瞬间阴沉下去了。
　　是他们最想吃的西瓜和烤鸡！
　　小莉左手拿着碟子，右手拿着鸡肉，香喷喷的吃着。
　　"烤鸡好好吃啊。"
　　"哇，太香了。"
　　再一看桌子上的大白菜。
　　"哈哈哈哈。"
　　小莉大笑道："你们四个人，就吃这个啊？"
　　"吃得饱吗？"
　　"哇，你们好惨啊。"
　　她伸手拿了一片放进嘴里，咬了两口，直接"呸呸呸"的吐掉了。
　　"这什么狗屎？"
　　"是给人吃的吗？"
　　正野一健、纯真丁三郎和明杰的脸色都黑了。
　　这个女人，好欠揍啊！
　　吃他们的东西就算了，竟然还说难吃。
　　虽然确实很难吃。
　　"你们看我干嘛？"
　　"想吃我的东西？"
　　"别想，没门！"
　　她把西瓜和烤鸡都拿起来，当着他们的面全舔了一遍。
　　直接打消他们抢食物的念头。
　　正野一健的拳头捏起来了。
　　"滋滋滋。"
　　"这烤鸡真好吃，用料都非常的完美，色香味俱全，一口下去，鲜嫩的多汁，肥而不腻，香死人了。"
　　"还有这西瓜。"
　　"香甜可口，美味无比。"
　　噗噗噗噗！
　　小莉当着几个人的面，把嘴里的瓜子全吐了出来，像机关枪一样。
　　气的正野一健和纯真丁三郎头顶冒烟了。
　　我超。
　　这个女人，真的太过分了！
　　好欠揍啊！
　　直播间里的观众，现在全都被笑得人仰马翻。
　　"她真的笑死我了。"
　　"干得漂亮，看他们的脸色，全都黑了。"
　　"已经录像了，这承包我一年的笑点。"
　　"坏了，我要爱上她了，我要追她！"
　　"前面的别做梦了，以前追她的人就能绕操场三圈，今天之后，至少十圈，而且她只喜欢林神。"
　　"我们没机会了。"
　　纯真丁三郎咬牙切齿的说道："你别太过分了。"
　　"哎呀，你说什么啊，我没听清。"
　　"没吃饭吗，怎么说话这么小声？"
　　纯真丁三郎的拳头捏了起来。
　　就在此时。
　　"大姐。"
　　明日小舞忽然说话了。
　　她说道："你们那边还收人吗？"
　　"我想加入你们！"
　　听到这话，正野一健和纯真丁三郎，还有明杰的脸，顿时更加的黑了。
　　明日小舞竟然想投靠林辰！
　　这意味着什么？
　　意味着他们输了！
　　根本比不过林辰。
　　仔细一想，确实是啊。
　　林辰吃香喝辣，有鸡腿吃，有美少女喂西瓜吃，还有大别墅住。
　　而他们呢？
　　四个人挤一个小房子。
　　晚餐就一碗饭，然后一碟缺油少盐的大白菜。
　　这日子怎么过？
　　"你会什么？"
　　小莉说道："说出你的优点，收留你之后，你能做什么？"
　　"我能吃！"
　　"还能睡觉！"
　　明日小舞的眼睛闪闪发亮。
　　"傻卵。"
　　小莉直接笑道："就你这样也想跟我男神？"
　　"下下下辈子吧！"
　　明日小舞眼里的光顿时熄灭了。
　　小莉又笑呵呵的看向明杰。
　　"我的男神之前说过，你做了一个非常愚蠢的决定。"
　　"现在，你们的痛苦要开始了。"
　　"祝你们今晚好梦。"
　　小莉吃着鸡肉，大笑着朝外面走去。
　　"哈哈哈。"
　　"烤鸡真香，西瓜真甜啊。"
　　咚！
　　正野一健一拳打在桌子上，力气太大了，桌子被打翻了。
　　哐当。
　　饭菜全部掉在了地上。
　　刷。
　　小莉的脑袋从门外探-进来。
　　"哈哈哈。"
　　"本事不大，脾气不小，今晚你们连晚饭都没啦。"
　　"你们几个，真是垃圾啊。"
　　"啊哈哈哈。"
　　小莉大笑着离开了。
　　正野一健阴沉如水，拳头紧紧捏着，颤抖个不停。
　　好气啊。
　　但是她说的没错。
　　晚饭没了。
　　晚饭没了啊！
　　"唉。"
　　明杰叹了口气，开始去找东西来扫地。
　　现在他是真的后悔了。
　　当初就不该听信什么凶绝的猛虎之类的话。
　　这三个人，现在不管怎么看都觉得有点不靠谱了。
　　这天晚上。
　　他们四个人挤在小房子里，全都失眠了。
　　又饿又气。
　　根本睡不着。
　　这日子也太难过了吧？
　　而另一边。
　　林辰、星礼，还有小莉都睡得香甜。
　　她们洗了热水澡，房间里还有空调。
　　床垫还是席梦思的。
　　太舒服了！
　　根本不像在恐怖游戏里，反倒像是在度假。
　　第二天早上。
　　小莉醒来之后，刚刚下楼就看见星礼已经醒了，她正守在林辰的房间前面。
　　"早上好。"
　　小莉跟星礼打招呼。
　　星礼点了点头。
　　小莉问道："今天早上想吃什么？"
　　"主人喜欢吃瘦肉粥、包子和豆浆。"
　　主人？
　　听到这个称呼的时候，小莉有些惊讶。
　　但并没有多想，而是跑去准备早餐了。
　　等早餐准备做好时，星礼敲门叫醒了林辰。
　　洗漱一番之后。
　　他们来到院子里，开始吃肉粥、包子和豆浆。
　　而这个时候。
　　对面公路边上，四个人正蹲在路边刷牙。
　　牙刷只有一个，正野一健和纯真丁三郎还有明日小舞，都只能用手指头刷。
　　他们一边刷牙，一边看着林辰跟两个美女吃早餐。
　　气到肺都要爆炸了。
　　明日小舞刷完牙，直接跑到大铁门前。
　　"能不能收留我？"
　　"我可以帮你们吃东西。"
　　"收留我吧，我很有用的！"
　　林辰淡淡说道："把她扔回去，太吵了。"
　　星礼站起来，她的双手上圣光凝聚，很快就变出了一副洁白的手套。
　　哒哒哒。
　　高跟鞋与地面碰撞。
　　星礼走到铁门前，伸手打开铁门，然后一把抓住了明日小舞的脑袋。
　　"你很吵。"
　　星礼冷冰冰的说着，捏着她的脑袋，拖着她的身体走到公路另一边。
　　随手一扔。
　　"啊！"
　　明日小舞惨叫，被星礼直接扔了出去。
　　砰。
　　她撞在墙上，然后弹落下来，半天爬不起来。

