第912章 谁是你大姐，本小姐才十八
　　梦千竹一拳将男子打翻在地，然后说道："我有正义的铁拳！"
　　"啊！"
　　男子摔在地上，手里的牌摔在地上，然后被林辰捡了起来。
　　林辰有些好奇，这里都有什么buff？
　　我有PTSD。
　　我失恋了。
　　我是三好学生。
　　"哈哈哈。"
　　林辰被逗笑了，他对梦千竹说道："你看看这个，太好笑了。"
　　真就没一个是重复的。
　　全部用上的话，贴满一身都不是问题。
　　梦千竹拿过纸牌看了一眼，脸都黑了。
　　她是官方的人，看见这种事情能忍？
　　当即就拿出手机叫人了。
　　"好痛啊。"
　　男子捂着脸，咬牙切齿的从地上爬起来。
　　"你竟然敢打我，你完了。"
　　梦千竹冷冷的瞥了他一眼。
　　一个眼神而已。
　　男子顿时感觉到一股寒意从脚底下窜来，身体不受控制的一颤，他下意识的缩着脖子，不敢再往下说。
　　怎么回事？
　　怎么感觉好像有点不太妙？
　　梦千竹拿出一个证件，说道："我是官方的人，我们有事情要你配合调查。"
　　看见她手里的证件，男子的双眼瞬间睁大。
　　一时间，脸上的疼痛都被遗忘了。
　　官方的人！
　　完蛋。
　　自己竟然招惹到了官方的人？
　　"大姐。"
　　他急忙求饶："刚刚都是开玩笑的……"
　　"谁是大姐？"
　　梦千竹盯着他说道："我才十八。"
　　"哈哈哈。"
　　林辰再次笑了起来。
　　十八，什么老牛装嫩草。
　　旁边的男子被吓坏了，这位大兄弟，你竟然敢笑？
　　就算你是她的老公，在这种情况下大笑，你也得死。
　　不过下一秒。
　　他就看见梦千竹有些幽怨的看了林辰一眼。
　　并没有什么责怪和不满。
　　男子眼睛都瞪大了。
　　我超。
　　这女的竟然这么听他话？
　　他这么厉害？
　　把老婆驯的服服帖帖，这么听话的？
　　就在此时。
　　官方的车辆来到，停在了路边。
　　上面下来一帮官方的人，直接围住男子。
　　"请你跟我们走一趟吧。"
　　男子回过神来，冷汗都从脸上飚出来了。
　　"别。"
　　"撞车的钱我赔！"
　　"我十倍偿还，不要抓我，不要抓我啊！"
　　梦千竹冷冷的说道："晚了，现在你不但要赔钱，还要跟我们走一趟。"
　　"啊！"
　　在男子绝望的喊叫声中，他被塞进了官方的车子里。
　　接着又来一辆货车，把他的车子拖走了。
　　"辛苦了！"
　　官方的工作人员跟林辰和梦千竹敬礼。
　　"嗯。"
　　梦千竹点了点头，他们都很识趣的立刻开车走人。
　　可不敢打扰这二人世界。
　　至于车里这个臭小子。
　　你得罪了大姐头。
　　你完了！
　　梦千竹回头看了林辰一眼，说道："本小姐说十八，那就是十八。"
　　林辰笑道："啊对对对。"
　　梦千竹回到车里，林辰把牌扔进垃圾桶里，然后也进了车子里。
　　"唉。"
　　梦千竹叹了一口气。
　　本来今天心情很好的。
　　结果车子让人撞了，还被人喊大姐。
　　我像大姐吗？
　　我才二十一！
　　好气啊。
　　"年纪轻轻就叹气。"
　　林辰在旁边说道："有什么想不开的，跟我说说，好让我高兴一下。"
　　梦千竹："……"
　　更郁闷了。
　　片刻后，她说道："西湖那边新开了一个游乐园，我要过去玩。"
　　林辰说道："想去就去啊。"
　　他也是现在才知道，西湖那边竟然开了一个游乐园。
　　梦千竹驱车前往，在半个小时后就来到了西湖公园前。
　　站在门前，也能看见公园前游客络绎不绝。
　　梦千竹看着大门说道："这位游乐园的老板是真有钱。"
　　"他直接把整个公园都承包下来了。"
　　"而且现在进园就能领一个雪糕。"
　　"每天来这里的游客都有不少。"
　　林辰说道："那确实是好手段。"
　　每天送雪糕，这个就能吸引很多人进入公园当中。
　　进了公园，那就和游乐园不远了。
　　而且加上西湖公园里的一些传说故事，也能吸引大量游客。
　　现在大门前，就有两个年轻漂亮的女孩，正在分发传单之类的东西。
　　一个穿的雪白，看着端庄典雅，手里撑着一把油纸伞。
　　另一个一袭青衣，活泼热情。
　　西湖，白蛇和青蛇的传说都被老板用上了。
　　林辰说道："好手段。"
　　两人朝着公园走过去，刚刚走到大门前，那两个女孩就给林辰和梦千竹分发传单。
　　但是当她们看见梦千竹的模样时，都一下子愣住了。
　　好漂亮的女人！
　　她们觉得自己很漂亮了，已经是班花和校花之间的存在了。
　　而站在梦千竹的面前时，她们忽然感觉自己非常的难看。
　　渺小又丑陋。
　　两人都有些羞愧的低下了头。
　　这个世界上怎么会有这么漂亮的女人？
　　比仙子还要动人。
　　梦千竹拿过两张传单，拉着林辰走进了公园中。
　　门口可以领雪糕。
　　两个人走过去，等一对情侣领取雪糕之后，轮到林辰和梦千竹了。
　　分发雪糕的大妈看见两人时，愣了一下。
　　接着她热情的说道："你们也是来领取雪糕的吧？"
　　"来来来，给你两根，你也两根。"
　　一人两根。
　　还是比较大的那种！
　　梦千竹诧异的说道："为什么给我们四根？"
　　大妈笑着说道："你们郎才女貌，应该的！"
　　"拿好拿好，不够再来领。"
　　前面刚刚领完雪糕的情侣僵住。
　　不。
　　是刚刚领完雪糕的人都转身回来看了。
　　我超。
　　一人两根，不够还能再来拿？
　　你们是老板的爹娘吧？
　　偏心！
　　这也太偏心了。
　　让我们看看是谁这么好运？
　　当他们看见林辰和梦千竹时，全都一愣。
　　真是天造地设的一对！
　　突然感觉，他们每人两根，也是应该的。
　　回想起刚刚领雪糕的场景。
　　大妈都是一脸不耐烦的送着雪糕，好像谁多说一句话，就会被生吞活剥一样。
　　而现在呢？
　　这凶巴巴的大妈竟然主动送别人两根雪糕，还笑脸相迎。
　　"可恶啊，羡慕啊，为什么这个世界上会有这么完美的人？"
　　"长得帅，长得好看真的是可以为所欲为啊。"
　　"突然感觉手里的雪糕不甜了，呜呜呜。"
　　林辰看着四根一模一样的雪糕，对大妈说道："换两根其他味道的。"
　　"没问题。"
　　大妈直接拿出两个崭新出厂的，芒果味的雪糕递给两人。
　　前面的人："……"
　　"我超，竟然还能换味道！"
　　"隐藏口味！是传说中的芒果口味啊！"
　　"我真的哭了，我蹲了一个月都没吃到芒果味，他一句话就拿到了两根，杀了我吧！"

