第902章 身为妖帝，你这一生失败透顶
　　"啊！"
　　妖王惨叫一声，一屁股摔在了地上。
　　他伸手一抹脸，发现手上全是黑色的血。
　　自己流血了？
　　被一个人类，一拳把鼻子打断了？
　　这怎么可能？
　　妖帝摇晃着从地上站起来，说道："你这幻境还挺真实，我竟然感觉到了疼痛。"
　　林辰走到妖帝脸上，甩着拳头又呼出一拳。
　　"都说了，这不是幻境。"
　　砰！
　　第二拳，结结实实的打在了妖帝的肚子上。
　　一声闷响。
　　猛烈的拳风从妖帝的腹部中穿过，朝着他身后的墙壁飞去。
　　轰！
　　十多米外的墙壁，被这道拳风摧毁，炸出了一个大洞。
　　外面的光芒争先恐后的涌进来，昏暗的二楼，瞬间明亮了许多。
　　妖帝双手捂着肚子，瞳孔剧烈的颤抖着。
　　这一拳，差点把他的隔夜饭都打出来了。
　　他浑身发软，双腿发抖，捂着肚子缓缓跪在地上。
　　"咳咳咳。"
　　妖帝剧烈的咳嗽起来。
　　这幻术，也太厉害了吧，竟然这么真实。
　　自己好像真的被打了一拳。
　　"厉害。"
　　妖帝说道："制造这个幻术的人，真是厉害。"
　　"但是你以为，这样就能打败我吗？"
　　"我能走到今天，都是靠我自己的努力。"
　　"没有人比我更懂幻术，区区幻术，我说破就破！"
　　他从地上站起来，然后向着半空伸出手。
　　"闪电，来！"
　　妖帝决定用出自己的绝招。
　　能破坏所有幻术的超级大绝招。
　　因为这个招式太强了，所以只能在幻术中使用。
　　三秒之后。
　　一切平静。
　　没有风，也没有闪电，只有妖帝呆呆的保持着奇怪的姿势站在原地。
　　"嗯？"
　　闪电呢？
　　我的超级绝招呢？
　　砰！
　　他没等到超级绝招，先等到了林辰一拳。
　　"闪电什么？"
　　"啊呀！"
　　妖帝惨叫一声，捂着鼻子踉跄后退。
　　他擦掉脸上的血，咬牙切齿的对林辰说道："你等着。"
　　"等我大绝招来了，你们都得死！"
　　然后妖帝再次伸出手。
　　"归来吧，我的闪电！"
　　他大声喊道："复活吧！我的闪电！"
　　砰。
　　又一拳在他的脸上炸开。
　　一拳不够，林辰抬腿就是一脚。
　　"啊！"
　　妖帝大叫，被林辰踹翻在地，滚了两圈才停下来。
　　林辰看着这妖帝狼狈的模样，心想他不会脑子有什么问题吧。
　　"你是不是弱智啊？"
　　"还你的闪电，你怎么不喊你的爱人？"
　　妖帝捂着脸从地上爬起来，此时的他一脸震惊。
　　"为什么？"
　　"我的闪电呢？"
　　他抬头看着天花板，一个让他感到恐怖的想法浮现。
　　难道说，这里真的不是幻境？
　　这里发生的一切都是真的？
　　不可能！
　　如果这一切都是真的，那为什么自己打不过这两个人类？
　　如果是假的，那为什么自己用不出超级大招？
　　答案，只有一个。
　　这不是幻境，而是真实的。
　　他真的打不过这两个人类。
　　妖帝盯着林辰和红菱，问道："你们是什么人？"
　　"为什么这么强大？"
　　今天发生了太多他难以理解的事情。
　　红菱中了幻术，结果自己都杀不了她，根本拧不断脖子。
　　然后就是眼前这个男人。
　　力大无穷，一力破万法，自己被他打了好几拳，眼前的景象都开始冒花了。
　　"我没有义务回答你的问题。"
　　刷。
　　林辰一步走出，直接掐住了妖帝的脖子。
　　往上一提。
　　"啊！"
　　妖帝直接被林辰提到了半空当中。
　　"放开我！"
　　妖帝用力的挣扎着。
　　他的身体在半空中晃动，双脚不停的踢打着林辰。
　　但是林辰根本不为所动。
　　这无力的攻击，连他的衣服都打不坏。
　　甚至留不下半点痕迹。
　　"你给我去死！"
　　妖帝抬起双手，大喊一声："死亡之爪！"
　　锵！
　　他的双爪瞬间变长，变成一米多长，锋利无比，寒光逼人。
　　妖帝挥舞双爪，猛地朝林辰的胸膛劈去。
　　咔嚓！
　　一声巨响。
　　锋利的爪子从林辰的胸膛上摩擦而过，火星四溅。
　　璀璨的火星甚至将整个房子都照亮了，这些火星溅出去十几米远。
　　短短一瞬，攻击就结束了。
　　哐当哐当！
　　有东西摔在地上的声音响起。
　　妖帝一脸惊骇的看向自己的双手。
　　爪子，全部断了！
　　刚刚的声音，就是他的爪子摔在地上发出来的。
　　他再朝林辰看去。
　　林辰还保持着原来的姿势，原来的眼神，他根本没有受伤！
　　妖帝骇然失声："不可能！"
　　自己的爪子都断了，林辰却一点事情都没有？
　　到底谁才是妖帝？
　　到底谁才是人类？
　　这合理吗？
　　这一切，果然都是幻觉吧？
　　"你毫无力量，怪不得要用幻术来骗人。"
　　林辰评价道："可惜，你的幻术也不行，你这一生失败透顶。"
　　"让我帮你重开一次吧。"
　　"不用谢。"
　　"我这个人，就是这么温柔善良。"
　　林辰的手开始用力。
　　"呃啊啊！"
　　妖帝凄厉的叫了起来。
　　他的眼里全是恐惧和绝望。
　　太恐怖了。
　　帮我重开，就是让我去死，你管这叫温柔善良？
　　你们人类，是不是对温柔善良有什么误解啊？
　　"救，救命……"
　　他艰难的向半空中伸出手，好像想要抓住什么。
　　"啊啊啊！"
　　妖帝的脸开始变成紫色，马上就要死了。
　　但就在此时。
　　林辰忽然感受到浓重的杀机，猛地从大楼外面冲来。
　　就在妖帝后面墙壁上的破洞中杀进来了。
　　林辰直接把妖帝扔了，双手伸出，淡淡的白光在他的手中闪耀。
　　砰。
　　"啊！"
　　妖帝撞在墙上，墙壁炸裂，他一口老血喷了出来。
　　下一秒钟。
　　破洞外面，掠来大量的黑色羽毛。
　　每一根羽毛，都像是一发火箭炮，撞在墙上的时候直接把墙壁炸开了。
　　这些羽毛朝着林辰和红菱直直撞来，像是万箭齐发。
　　收！
　　林辰直接使用返本归源。
　　强大的吸引力出现，前面的羽毛被强制更改了方向，朝着林辰的手上飞来。
　　化！
　　运！
　　发！
　　林辰将部分羽毛吸收，化作能量之羽，然后往前一推。
　　当当当！
　　大量的羽毛在半空中碰撞，林辰发出的羽毛更加强大，一下能撞碎外面好几片羽毛。
　　羽毛的碰撞持续了五秒多钟。
　　林辰和对方的羽毛同时耗尽了。
　　他看着洞外，又是谁过来了？
　　啪啪啪。
　　还没看见人，就先听到外面传来一阵掌声。
　　"不错。"
　　"你真不错。"
　　随着声音响起，一道黑色的身影，缓缓的走进了二楼当中。

