第904章 你们妖邪也玩献祭流吗
　　数道两米多长的气浪刀刃从天上劈下来。
　　轰轰轰！
　　好几层的天花板瞬间被劈开。
　　切口处光滑且整齐，就像是镜子一样。
　　"去死！"
　　黑鹰妖帝大声咆哮，这是我的大绝招，你不可能接住！
　　死！
　　房屋当中。
　　呼呼呼！
　　气刃还没到达，一股狂风率先镇压下来。
　　咔嚓咔嚓。
　　天花板承受不住这个风压，纷纷破裂，裂纹爬满整个天花板。
　　地上的灰尘被扬起了，这里好像起了一场大雾。
　　哗啦啦。
　　林辰的衣袍在风中猎猎作响。
　　他抬头看着落下来的数道气刃，没有闪躲，也不需要闪躲。
　　反本归源！
　　他伸出手。
　　当！
　　一瞬间，他接住了劈落下来的气刃！
　　火星从他的掌心中不断迸射-出来，但他没有受伤，更没有往后退出去半步。
　　收！
　　所有的气刃，瞬间被林辰吸收。
　　化！
　　狂暴的力量在快速的平息着，正在转化成林辰的力量。
　　运！
　　力量被林辰所用，并且汇聚在他的双手，等待着他下一步行动，是反击，还是治疗？又或者是强化！
　　发！
　　林辰双手往前一推。
　　轰！
　　一道雪白的光柱，直接从楼里爆发出去，直冲天际。
　　速度太快了。
　　真的达到了光速，一瞬间就从黑鹰妖帝的身边掠了过去。
　　等光芒消失不见了，黑鹰妖帝才回过神来了。
　　刚刚，发生了什么？
　　"啊！"
　　一股疼痛，忽然从右手的手臂上传来。
　　他扭头一看，瞳孔顿时缩了一下。
　　右手，不见了！
　　自己只剩一个肩膀，上面还在冒着黑色的烟，剩下的肉和骨头都被烤焦了！
　　"啊啊啊！"
　　黑鹰妖帝大声叫了起来。
　　"我的右手！"
　　刚刚那道激光，直接将自己的右手蒸发了！
　　怎么会这么强大？
　　这是何等的力量？
　　如果那道激光是打在自己的身上的话，那么自己现在就已经死了。
　　这个人类好强！
　　强过头了。
　　他可能没有说谎，食人妖帝和鬼帝都是被他杀的。
　　现在他来杀死自己和黄鼠狼妖帝了。
　　不好。
　　不能死在这里。
　　绝对不能死在这个人类的手上！
　　"啊！"
　　黑鹰妖帝仰天咆哮。
　　"我不能死！"
　　"这个世界还等待着我去统治。"
　　"还有那么多美味的人类等着我享用。"
　　"我怎么能死在这里？！"
　　"啊！"
　　他的声音响彻方圆百里。
　　空气震动，各路妖邪和野生动物都被吓得瑟瑟发抖。
　　好像有什么洪荒凶兽苏醒了。
　　黑鹰妖帝的双眼变得通红。
　　噗呲！
　　一条崭新的手臂，猛地从他断臂处生长出来。
　　"我要踩着你的尸体，活着离开这里！"
　　黑鹰妖帝对着天空伸出双手，做出一个要与天空拥抱的姿势。
　　我是黑鹰妖帝。
　　我生来就是要翱翔在九天的。
　　天空就是我的世界！
　　赐我力量！
　　哗啦！
　　他黑色的双翅张开，每一根羽毛都立起来了。
　　咔嚓咔嚓。
　　他的身上，陡然出现了黑色的闪电。
　　黑色的闪电在他的身上跳动着，他的全身羽毛都立起来了，仿佛从地狱中走出的魔王！
　　燃烧生命，我也要打败你！
　　我要回家，赶到在天亮之前。
　　这一刻。
　　我就是神明！
　　"神明之禁忌！"
　　"千羽魔光空裂破！"
　　今天这里只有一个人能活着回去，那个人就是我。
　　而你！
　　只有死路一条！
　　双翅一震。
　　轰隆！
　　九天之上，一道惊雷炸开。
　　无数的羽毛从黑鹰妖帝的双翅上爆发出来，自上而下，连接成一道黑色的激光，笔直的朝着林辰撞去。
　　二楼当中，黄鼠狼妖帝恢复了一些，他睁开眼睛，就看见了难以忘记的一幕。
　　黑色的激光，遮天蔽日，从天而来。
　　"这是！"
　　黑鹰妖帝的超级杀招。
　　燃烧生命，就连神明也会感到恐惧的终极奥义。
　　无人能挡的招式。
　　当世最强的技能！
　　好！
　　黄鼠狼激动得浑身颤抖。
　　他用出了这一招，那么结果只有一个，赢了！
　　赢定了。
　　这个人类就算再强大，也不能挡住这一招。
　　这一招，可是神明都要畏惧的存在。
　　"加油！"
　　黄鼠狼妖帝捏紧了拳头。
　　轰隆隆！
　　黑色的激光越来越近，整栋大楼根本承受不住这股力量，直接崩塌。
　　从最顶楼开始，一路坍塌。
　　轰隆隆！
　　巨大的水泥块砸在林辰的身边，灰尘如雨一般落下。
　　但是林辰不为所动。
　　眼看着黑色激光越来越近。
　　轰隆！
　　九天上炸响的那一道惊雷，忽然落在了林辰的手里。
　　耀眼的光芒在瞬间点亮了正在崩塌的大楼。
　　没有禁忌。
　　只有……
　　破坏死光！
　　林辰双手的闪电汇聚，一道电光猛地从林辰手中爆发，一往无前的朝着黑色激光撞去。
　　轰！
　　半空之中，黑色光芒与白色光芒猛烈的碰撞在一起。
　　恐怖的光芒先爆发出来。
　　黄鼠狼急忙捂住自己的眼睛，大概两秒之后才恢复正常。
　　他急忙抬头看去。
　　看见半空中的景象时，他的脸"唰"的一下就白了，满脸惊恐。
　　黑色的激光。
　　他心中无敌的激光。
　　那象征着希望的黑色激光！
　　在节节败退！
　　白色的电光凶猛无比，每一点闪电都能粉碎好几片羽毛。
　　黑色的激光在一肉眼可见的速度快速变短。
　　马上就要输了！
　　"不要啊！"
　　黄鼠狼妖帝失声大叫。
　　"黑鹰，你不能输，你一定要赢啊！"
　　"加油啊！"
　　他伸手一掌拍在自己的额头上。
　　砰！
　　黄鼠狼妖帝猛地喷出一口血。
　　他的身体晃了一下，但是没有倒下，他向着半空中的黑鹰妖帝伸出双手。
　　一道黄色的光芒飞出，照在黑鹰妖帝的身上。
　　黑鹰妖帝浑身一震。
　　"黄鼠狼，你这样会死的！"
　　黄鼠狼妖帝艰难的笑道："你一定要赢！"
　　"打败这个人类！"
　　"他太强大了，只要他还活着，我们就注定不能统治这个世界。"
　　"你一定要打败他啊！"
　　力量传输完毕，黄鼠狼妖帝浑身无力，直接摔在了地上。
　　他还没有死，还有最后一口气。
　　他躺在地上笑着。
　　至少，自己能活着看见黑鹰妖帝获胜！
　　林辰瞥了黄鼠狼妖帝一眼。
　　还能这样？
　　看一眼黑鹰妖帝的数据。
　　【体质：187+100
　　力量：243+200
　　速度：50
　　精神：189+100】
　　除了速度，其他属性都被得到了大幅度的强化！
　　尤其是他的力量！
　　林辰觉得，这一招献祭还不赖。
　　看着挺厉害的。
　　轰隆隆！
　　得到了崭新力量的千羽魔光空裂破，竟然跟破坏死光持平了！

