第900章 你为什么能看穿我的陷阱
　　林辰双眼睁大，脸色惨白，死不瞑目。
　　他的身体在半空中轻轻晃动着，身上的衣服都湿透了，水不断的从脚下滴落。
　　好像是被淹死的！
　　"不！"
　　红菱浑身发抖，说道："我不相信。"
　　林辰怎么可能会死？
　　"是谁？"
　　楼下的左瞎子大喊道。
　　"是，是林大哥。"
　　她大声说道："一定是假的，等我用蜡烛再烧一次。"
　　现在她多么希望在上面挂着的人是赵岩。
　　她试着用蜡烛点燃林辰的尸体，但是林辰的尸体湿漉漉的，根本没有办法燃烧起来。
　　不行！
　　尸体真的是林辰！
　　楼下。
　　蜡烛圈子之内，赵岩神情呆滞的看向林辰。
　　"林大哥……"
　　他本来以为死掉的是左瞎子。
　　但是没想到，竟然是林辰。
　　林辰带着他一路走来，这个男人好像战无不胜，永远都不会疲惫。
　　但是现在。
　　他死了。
　　这个结果，就是赵岩也难以接受。
　　他的眼眶瞬间就红了。
　　"你……"
　　林辰却是嘴角上扬，冷冷一笑："这么快就被你们发现了，真没意思。"
　　他往后退了好几步。
　　呼呼呼——
　　当着左瞎子和赵岩的面，林辰的身影消失在了滚滚黑雾当中。
　　"林大哥！"
　　赵岩还是无法接受这个结果。
　　他伸着手朝林辰追去，结果一头撞在黑雾上。
　　"啊！"
　　赵岩大叫一声，身体倒飞回来，狼狈的摔在左瞎子的身后。
　　哒哒哒。
　　匆忙的脚步声从楼梯处传来。
　　赵岩和左瞎子往前一看，发现是红菱急匆匆的跑下来了。
　　红菱下来之后，没看见林辰，眼泪瞬间就下来了。
　　"林大哥呢？"
　　赵岩低着头，说道："他躲进黑雾里了。"
　　砰。
　　红菱双腿一软，无力的坐在地上。
　　这个结果，她始料未及。
　　明明刚刚还有说有笑的。
　　左瞎子大喊："现在不是伤心的时候，黑雾还没散掉，快上去打败妖王。"
　　"不然我们都要死在这里。"
　　红菱本来想，林辰死了，自己活着还有什么意思。
　　但很快她就反应过来。
　　还没报仇。
　　至少先把那个妖王打死，才能跟林辰一起离开。
　　红菱捏紧了拳头，快步走回楼上。
　　刚刚上楼，她就发现林辰的尸体不见了。
　　只有地上还有一滩水，证明着这里刚刚真的挂着一具尸体。
　　"出来。"
　　红菱说道："我知道你在这里。"
　　"我们好好谈谈。"
　　没有回应。
　　呼呼——
　　红菱忽然感觉到自己的身后有一阵风吹过。
　　有人在自己的身后！
　　她立刻转身。
　　紧接着，一张熟悉的面容，映入眼帘。
　　她的师父！
　　那个老女人！
　　红菱立刻伸手在手机屏幕上点击了几下。
　　锵！
　　一把火红的长剑出现在她的手中。
　　啪嗒。
　　剑锋搭在了老女人的肩膀上，只要稍微一用力，她的脑袋就会飞下来。
　　红菱看着她，说道："你竟然还敢出现。"
　　老女人淡淡的笑着。
　　"你杀不死我的。"
　　噗呲！
　　红菱果断用力横斩，结果剑锋直接从她的脖子中穿过去了！
　　"什么？"
　　攻击无效？
　　老女人笑道："你还不明白吗？"
　　"你仔细想想，你是怎么来到这里的？"
　　红菱皱眉，自己怎么来到这里？
　　从楼梯走上来的啊。
　　不对。
　　她的问题不会这么简单。
　　准确来说，她应该是在问自己怎么走到这里的。
　　自己是在酒店中遇到危险，被林辰救下，然后认识了林辰。
　　之后她又独自前往第五层，然后被食人妖帝抓住，最后再次被林辰救下。
　　打败食人妖帝之后，她和林辰离开了高塔，去到一个镇子上，消灭了一尊鬼帝。
　　现在她又和林辰来到这个荒废的城镇中……
　　红菱盯着她，问道："你想说什么？"
　　老女人淡淡笑道："你有没有想过，这一切都是虚幻的。"
　　"你在一场梦里。"
　　"林辰是你幻想出来的人，他之所以这么强大，那是因为他是你全部梦想和希望的具现化。"
　　"走到更高层，甚至解放高塔，走出高塔。"
　　"这些都是你的幻想。"
　　红菱立刻说道："不可能。"
　　一路走来，这么多事情，怎么可能是假的？
　　这个女人在骗自己？
　　"是真是假，你自己心里清楚。"
　　"睁开眼睛吧。"
　　话音落下。
　　红菱猛地睁开了眼睛，然后从床上坐起来。
　　她睁大眼睛，震惊的看着四周。
　　这是自己的房间！
　　自己还在第二层，没有离开，难道这一切真的都是梦？
　　她伸手擦了一下额头，全是冷汗。
　　走下床，来到书桌前的时候，她看见桌子上有许多的图画。
　　拿起一张查看，红菱瞳孔震动。
　　画上的，竟然是自己和林辰的冒险过程！
　　在舞台中被林辰救下。
　　打败食人妖帝。
　　打败鬼帝。
　　这一切事情，都在画上！
　　林辰并不是真实存在的？
　　他只是自己的精神寄托，是自己心中最完美无缺的幻想！
　　怎么会这样？
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　老女人拿着一个面包缓缓走进来。
　　她微笑着说道："你知道今天是什么日子吗？"
　　红菱放下画纸，问道："什么日子？"
　　"今天是你的生日！"
　　老女人笑着拿出一根蜡烛，点燃之后插在面包上。
　　"生日快乐。"
　　"许愿之后，吹蜡烛吧。"
　　红菱伸手接过面包，看着在自己面前摇晃的烛光，她毫不犹豫的睁开眼睛，一剑刺出！
　　撕拉！
　　房间消失，红菱回到了一片昏暗当中。
　　她拿着长剑，洞穿了老女人的胸膛。
　　老女人睁大眼睛看着红菱。
　　"你为什么能看穿我的陷阱？"
　　刚刚红菱房间里发生的一切，都是她的幻术。
　　她的目的只有一个。
　　那就是骗红菱吹蜡烛。
　　但没想到红菱竟然能看破自己的陷阱。
　　红菱扭动着手里的剑，同时说道："她根本不知道我的生日是什么时候。"
　　"而且，只有林大哥给我吃过那种面包！"
　　噗呲！
　　她用力将剑往下一劈。
　　"啊！"
　　老女人惨叫，身体当场被劈成了两半，黑色的鲜血直流。
　　砰。
　　老女人的身体摔在地上，随着一阵剧烈的抽搐，她的身体变回原样。
　　一个浑身长着黄色毛发的，面容有几分像老鼠的妖邪。
　　妖帝！
　　他一脸不甘的看着红菱。
　　最后一句话都说不出来，脑袋一歪，就此死去。
　　红菱站在原地，还有些没反应过来。
　　赢了？
　　就这么简单，妖帝就死了？
　　她上前去补了三剑，见妖帝的尸体没有什么变化，这才松了一口气。
　　"对了。"
　　"刚刚一切都是幻术。"
　　"岂不是说林大哥没有死？"
　　她眸子亮起，急匆匆的朝楼下跑去。

