第987章 刚刚和你走了一路的，其实是一个死人
　　"啊，原来是大牛哥！"
　　想起对方是谁之后，张秀红也激动无比。
　　大牛跑上岸来，想着要跟张秀红拥抱一下，但是身上都是泥泞，他停了下来。
　　倒是张秀红毫不嫌弃的抱了上去。
　　"十一年了，我想死你们了。"
　　张秀红高兴的大笑。
　　大牛笑着说道："十一年不见，你变漂亮了。"
　　"早知道我以前就不欺负你了，哈哈。"
　　接着他的目光落到林辰和梦千竹身上。
　　等见到这两个人的时候。
　　大牛瞳孔一缩。
　　好帅的男人。
　　好漂亮的女人！
　　而且他们身上散发出来的气场，让他感到难以呼吸。
　　简直就不像一个世界的人。
　　"你现在肯定着急回家吧，我送送你。"
　　大牛笑着带路，带着他们来到村口前。
　　他停在村口前，伸手指向一个老房子。
　　"你的家就在那里。"
　　"我还有事，就不送你们上去啦。"
　　"祝你们玩得开心。"
　　然后转身就走了。
　　林辰转身看着他离开。
　　梦千竹不解的看着林辰，然后又看了大牛的背影一眼，问道："他有什么问题吗？"
　　林辰淡笑："问题很大。"
　　梦千竹问道："有吗？"
　　她又看着大牛的背影，感觉看不出什么问题。
　　张秀红在前面带路，带着林辰和梦千竹来到了老房子前。
　　看着熟悉的，老旧的房子，张秀红的眼眶顿时红了，也不知道父母现在变成什么样了。
　　她又着急，又害怕。
　　过了好一会才敢上前敲门。
　　咚咚。
　　片刻后，房门打开，一个头发有些花白的老妇人站在门后。
　　张秀红一眼就认出了她，激动的上前抱住："妈！"
　　老妇人僵住。
　　随即眼眶也红了，流下两行热泪。
　　但很快，她就用力推开了张秀红，说道："你怎么回来了，你快离开！"
　　"赶紧离开村子！"
　　"我们不是跟你说过了，永远都不要回来的吗？"
　　张秀红着急的说道："为什么啊？"
　　"我到底做错了什么，为什么非要把我赶出村子？"
　　"是因为我进了山洞里吗？"
　　"大牛哥他们也进了，为什么大牛哥他们能留下来！"
　　妇人睁大眼睛，呵斥道："胡说八道。"
　　"大牛他已经死了很多年了！"
　　"怎么留下来？"
　　张秀红瞬间僵住，瞳孔都震动了一下。
　　梦千竹也是一惊。
　　大牛已经死了？
　　"妈，你睡糊涂了吧？我刚刚在村口还看见了大牛哥呢。"
　　"大牛哥在田里干活，我还跟他抱了一下。"
　　"看我身上的泥土。"
　　她低头一看。
　　身上干干净净，一点泥土都没有。
　　张秀红又是一愣。
　　妇人严厉的说道："你才是糊涂了。"
　　"在你离开村子后不久，大牛就死了。"
　　张秀红惊恐的捂住了嘴巴。
　　那刚刚跟自己有说有笑的，究竟是谁？
　　梦千竹震惊的看向林辰。
　　刚刚林辰说了，大牛有问题。
　　"你早就看出来了？"
　　林辰点头，说道："又不是什么难事。"
　　"那你怎么放他离开了？"
　　林辰说道："人家老实本分，又没招惹我，我管他干嘛？"
　　梦千竹仔细一想，好像确实没理由出手。
　　她认真的对林辰说道："下次，你偷偷告诉我，这次吓死我了。"
　　自己竟然跟一个鬼走了一路。
　　妇人说道："你在村口见到大牛了？"
　　"那你们必须立刻离开！"
　　"你们不能停留在这里了！"
　　张秀红心里也有点害怕，还没进村子就遇到了鬼，但是好不容易回来一次，她还没见到父亲。
　　"让我见爸一面，见了我就走。"
　　妇人沉默了。
　　张秀红的眉头立刻皱了起来，心中有不好的预感浮现。
　　"妈，咱爸呢？"
　　妇人沉默了好一会，低着头说道："死了。"
　　轰隆！
　　张秀红如遭雷击，整个人都懵了。
　　妇人又继续说道："你爸是为了救你，才……"
　　张秀红不敢相信，说道："我不信，这一定是假的，你们在跟我开玩笑吧。"
　　妇人深吸一口气，认真又严肃的说道。
　　"你还记得，你小时候进过的山洞吗？"
　　"那是村里的禁地。"
　　"传说进去的人，都会死在里面。"
　　"你们进去了，之后就发烧了，为了让你能活下去，你爸就进去，用他的命换你的命。"
　　"你的命是保住了，但再也不能回村子，不然你还是会死。"
　　得知真相。
　　砰。
　　张秀红双腿一软，直接坐在了地上。
　　"赶紧走。"
　　妇人要把张秀红拉起来，要让她离开村子。
　　梦千竹见状，连忙说道："阿姨别激动，你先别动手。"
　　"我们都是官方的人。"
　　"我们这次进来，就是来调查山洞的。"
　　村子里的人根本不知道什么官方的人，他们消息比较落后。
　　听不懂梦千竹的话，还是要赶人。
　　林辰意念一动。
　　幻梦天音！
　　老妇人的动作陡然一僵。
　　接着呆呆的回到房间里，躺着睡下了。
　　梦千竹一脸震惊的看向林辰。
　　他还会催眠？
　　这么厉害！
　　等会，催眠？
　　他不会拿来对自己干点什么吧？
　　林辰不知道梦千竹的思绪跑到什么地方去了，他拿出治疗药水，倒在手上，变成了一个药丸。
　　然后递给失魂落魄的张秀红。
　　"吃下去。"
　　张秀红没有犹豫，拿起就吃了下去。
　　这是治疗药丸。
　　不会立刻生效，而是会等到她性命垂危了才生效。
　　这样一来，她就相当于有了一张免死金牌。
　　不管这个村子里有什么邪异，山洞里有何种不祥，她都不会死。
　　"我妈怎么了？"
　　她起身问道。
　　林辰说道："别担心，我只是让她做了一场梦而已。"
　　"带我们去山洞。"
　　张秀红现在有点害怕那个山洞了。
　　让她做了十一年噩梦。
　　还夺走了她的父亲，以及好朋友的生命。
　　梦千竹看出她眼里的害怕，于是说道："不要想着逃避，你躲不了一辈子。"
　　"难道你想让他们含恨而终吗？"
　　张秀红立刻说道："我不想！"
　　"那就是了。"
　　梦千竹说道："带路吧。"
　　张秀红点了点头，然后开始带两人上山。
　　在朝山上走去的时候，还能见到几个村民，不过他们都是一脸好奇的打量着三人。
　　太久没见过张秀红了，他们也都认不出来了。
　　只是以为又有城里人跑去山里冒险，过夜去了。
　　山路的杂草有一点多。
　　张秀红带着林辰和梦千竹在半山腰上转了一圈，都没有看见山洞。
　　天渐渐的黑了。
　　她着急得直跺脚："我记得山洞好像就是在这一片的啊。"
　　"怎么找不到了。"
　　林辰看一眼时间，说道："找不到就等明天。"
　　"别急。"
　　他也想看看，等到夜深人静时，这个在菩萨眼下的村庄，会发生什么事情。
　　要杀张秀红的，又是什么东西？

