第94章 没有我，你连第一天都活不过
　　王岸现在无比的自信。
　　强大如骑士，也挡不住他的一剑。
　　这个世界上，还有谁是他的对手？
　　已经足以问鼎天下第一！
　　魏连想了想，有王岸在这里的话，确实不用害怕。
　　他转身对林辰说道：“林辰大哥，虽然你的实力不怎么样，但是王岸很强。”
　　“有他在这里，我们不会有事的。”
　　不等林辰说话。
　　魏连又看向小莉。
　　“我先带你去休息吧。”
　　林辰看着他们离去的背影，总感觉他们不太相信自己说的话。
　　不过也无所谓。
　　他们能打过去最好。
　　一个多小时后，魏连回来了。
　　他找到林辰，对林辰说道：“其实下一次，怪物攻城的时候，你不用躲起来的。”
　　“虽然我们知道你很害怕。”
　　“但是王岸很强，他能保护好我们的。”
　　“再不济，还有我呢。”
　　林辰：“……”
　　自己什么时候害怕了？
　　原来这帮人，一直以为自己是害怕得跑路了吗？
　　怪不得王岸还喊自己缩头乌龟。
　　魏连打了个哈欠，说道：“早点休息。”
　　他本来就是被吵醒的，现在事情结束了，终于可以好好睡一觉了。
　　不过这一次。
　　他仍旧没能睡到自然醒。
　　因为在天还没亮的时候，城墙的方向传来了警报声。
　　声音很大。
　　整个城池的人都听到了。
　　除了林辰，所有人从梦中惊醒了。
　　林辰站在房子门口，朝着城门方向看去。
　　现在是凌晨五点钟。
　　天边一片黑暗。
　　但是城门的方向，火光冲天。
　　第二波怪物，攻城了！
　　“比我预料中的要早一些。”林辰低喃。
　　魏连急急忙忙的从房间里跑出来。
　　“发生什么事情了？”
　　他还没睡醒，整个人都是懵的。
　　林辰告诉他：“怪物攻城了。”
　　“什么！”
　　魏连一个激灵，直接清醒了。
　　怪物真的攻城了？
　　他想起昨天林辰说的话。
　　事实上，当时他并没有将这个消息放在心上。
　　但没想到，真的应验了。
　　而且，怪物是突然发动袭击的！
　　街道上已经多出来很多逃跑避难的人，他们在朝着城门相反的方向跑去。
　　林辰却逆流而上，朝着城门的方向走去。
　　魏连拍了一下脸，着急跟上。
　　路上，他问林辰：“你不去避难吗？”
　　林辰被他这天真，甚至可以说是幼稚的问题逗笑了。
　　“我去避难了，你们去送死吗？”
　　此时的魏连，还不明白林辰这句话的意思。
　　当他们来到城墙上时。
　　一眼就看见从地平线那边冲出来的怪物。
　　他们仿佛是从世界尽头的深渊里爬出来的。
　　有的高大威猛，有的身披烈焰，还有的正在振翅飞翔。
　　太多了。
　　天边都被点亮了。
　　看见这一幕。
　　魏连的脸，瞬间就白了。
　　比纸还白。
　　这么多，这怎么打？
　　昨天的怪物攻城，和现在的相比，简直就像是小打小闹的过家家！
　　魏连双腿都在发抖。
　　不止是他，现在城墙上的所有士兵都慌了。
　　直播间里的观众，也都感觉头皮发麻。
　　这真的是怪物攻城？
　　“我之前也看过这个游戏的视频啊。”
　　“我就没见过这么夸张的怪物攻城！”
　　“这真的有通关的办法吗？”
　　“才第几天啊吗，这还能玩吗？”
　　观众都慌了。
　　声势如此浩荡的怪物攻城。
　　恐怕只有十大高手来了，才有可能过关吧？
　　“麻了。”
　　“这把，估计要没了。”
　　观众都不抱任何的希望了。
　　对手太恐怖了。
　　“情况怎么样了？”
　　小莉她们也赶来了。
　　但是她没得到魏连的回复，因为现在魏连整个人都是懵的，呆呆的看着远方。
　　小莉不解，但也朝着地平线尽头看去。
　　当她看见远方的怪物浪潮时，同样愣住。
　　这是她这十多年来，见到的第一次这么多怪物的攻城。
　　甚至可以说。
　　比之前加起来，还要多！
　　这不是她一个人自爆就能解决的事情了。
　　她咬了咬牙，召唤出圣剑，就要冲出去。
　　可是她的精灵翅膀，刚刚张开就消散了，她身子一晃，差点摔在地上。
　　好在林辰一把捉住了她的后背衣领。
　　就像是领着小狗的后颈皮一样，将她拎了起来，然后重新放正。
　　看了一眼她的数据。
　　【称呼：小莉
　　种族：人造兵器
　　体质：１１
　　力量：１６
　　速度：５
　　精神：７】
　　这数据也太惨了，林辰都看不下去了。
　　因为精神太低了，所以就连精灵翅膀也无法使用了。
　　她现在还能站在这里，就已经算是奇迹了。
　　林辰对她说道：“你这个状态，还是回去睡觉吧。”
　　小莉晃了晃脑袋，坚定的说道：“不行。”
　　“我要保护这个城镇。”
　　然后她悄悄的看了一眼魏连。
　　还要保护好他。
　　“你也太拼了。”林辰说道。
　　这样下去，肯定不会有什么好的结果和下场。
　　只能是生离死别。
　　对谁都没有好处。
　　“英雄来了！”
　　当林辰准备开导她的时候，后面忽然有欢呼声传来。
　　所有人纷纷回头看。
　　林辰也跟着转身，然后就看见了被簇拥着走来的王岸。
　　王岸神采奕奕的走上城墙。
　　当他看见林辰的时候，眼里充满了不屑。
　　“没想到你这个废物，竟然有胆子跑到这里来。”
　　“我还以为，警报响起的时候，你就跑没影了呢。”
　　林辰想了很久，真不知道自己什么时候招惹到了他。
　　好像自己欠了他钱没还似的。
　　“至于吗？”
　　林辰说道：“我们这是第一次见面吧。”
　　“至于。”
　　王岸说道：“如果没有我，你连第一天都活不过。”
　　“你能通过这个游戏，全是靠我！”
　　“没有我，你什么都不是。”
　　这话让林辰忍不住翻了个白眼。
　　完了。
　　遇到究极自大狂魔了。
　　估计现在他还以为，蓝水星是绕着他转的。
　　“你这么牛，你就上吧。”
　　林辰懒得和他争辩，你行你上。
　　王岸眼里更加不屑。
　　但是当他看见地平线那边冲来的怪物时，立刻愣了一下。
　　这次似乎，有一点多？
　　怪物声势浩荡，仿佛携带着滚滚风雷而来，最后竟然在城墙前面百米的位置停了下来。
　　在最前面，一匹骷髅马，托着一位腐烂的骑士走出。
　　这骑士和昨天被杀的有几分相似。
　　很有可能是兄弟。
　　他一走出，就大声说道：“王岸，滚出来！”
　　王岸再次愣了一下。
　　点名道姓！
　　对方是怎么知道自己名字的？
　　难道说，自己名声震天动地，就连所有的敌人都知道了？
　　他心中顿时更加得意了。

