第996章 她是充话费送的
　　梦千竹看着林辰，兴致盎然的问道："什么宝贝？"
　　刷。
　　林辰把道袍拿了出来。
　　然后将之递给梦千竹，说道："翻开看看，东西在里面。"
　　梦千竹小心翼翼的将道袍翻开，看见里面的太上道书，还有压在下面的八卦盘。
　　"这是！"
　　她翻开书看了起来，见到上面记录的东西，双眼放光。
　　"真的是宝贝！"
　　她欣喜的翻着这本书，越翻越喜欢。
　　这东西太有用了。
　　如果让装甲勇士学习，就能让他们变得更加的强大。
　　到时候不仅拳头硬。
　　就连精神，也是硬的。
　　什么妖魔鬼怪都能对付！
　　她立刻问林辰："多少钱。"
　　林辰淡淡说道："三万。"
　　梦千竹立刻说道："八万，这个镜子和衣服我们都要了。"
　　林辰："……"
　　什么超级美少女富婆。
　　他说道："成交。"
　　梦千竹立刻拿出手机给高层打电话，让他们赶紧把经验宝石送过来。
　　现在要送的经验宝石，一共是二十八万零五千。
　　不过并没有人心疼。
　　在他们眼中，所有从林辰的手里收购到的东西，都是宝贝。
　　等装甲勇士普及了，他们赚经验宝石的速度会大大提升。
　　等回到家。
　　梦千竹立刻开始忙活起来，开始为林辰准备大餐。
　　今天她的心情也不错。
　　收获了许多东西，还解决了一个麻烦。
　　林辰难得在家。
　　自己的厨艺，终于又有用武之地了。
　　林辰见她真的在准备很多饭菜，于是就把星礼叫了出来。
　　"主人~"
　　星礼见到林辰，就乖巧的站着，甜甜的笑着。
　　"去厨房里。"
　　林辰说道："跟她学一学怎么做饭。"
　　星礼立刻朝厨房走过去。
　　林辰则是打开论坛，看了一圈，没有什么有价值的消息。
　　他现在已经打算好了。
　　等明天拿到经验，就立刻使用地狱级入场券，进入游戏中爽刷经验。
　　现在……
　　难得清闲。
　　林辰拿起手机，随手打开一个游戏玩了起来。
　　大概一个小时后。
　　梦千竹和星礼端着饭菜出来了。
　　梦千竹看了林辰一眼，说道："准备吃饭了。"
　　"嗯。"
　　林辰应了一声。
　　梦千竹见他在低头看着手机，好奇他在干什么，走过去一看，发现他在玩游戏。
　　"你也玩世界弹射物语？"
　　她惊讶道："我也在玩！"
　　"这游戏挺有意思的。"
　　林辰点了点头，然后关了手机，起身说道："吃饭了。"
　　今天的晚餐有三个人在吃饭。
　　林辰，梦千竹，还有星礼。
　　吃饭的时候，林辰问梦千竹："你觉得星礼的厨艺怎么样？"
　　梦千竹顿时沉默了。
　　她看了星礼一眼。
　　"你要听实话？"
　　林辰点头。
　　"她的厨艺，有很大的进步空间。"
　　刚刚让星礼帮忙切菜，她好几次切在了手上。
　　好在没有受伤。
　　让她去洗碟，碟子又差点全摔地上，还好她的速度极快，能在碟子落地之前全部抓住。
　　林辰心想，让星礼成为大厨，还有很长的路要走。
　　梦千竹神秘兮兮的问林辰。
　　"你到底是从哪里拐来的千金大小姐。"
　　"好像十指不沾阳春-水，从来没有进过厨房的样子。"
　　林辰说道："充话费送的。"
　　总不能告诉她，星礼其实刚刚出生没多久吧？
　　她确实没有进过厨房吧。
　　梦千竹："……"
　　你觉得我会信吗？
　　"继续吃饭吧。"
　　等第二天早上。
　　梦千竹给林辰做好早餐之后，就急匆匆的出门了。
　　要去给送经验宝石的带路。
　　等林辰吃完早餐，经验宝石也送上门来了。
　　一共二十八万零五千。
　　一份都不少。
　　林辰将经验全部拿下，然后将菩萨的雕像拿了出来，放在他们的车里。
　　"找个寺庙安放雕像吧。"
　　这个菩萨雕像有着百年香火，镇压过地狱的妖魔，现在她的使命已经结束，可以继续享受香火供奉了。
　　梦千竹上前跟官方的人说道："运去清风寺。"
　　"收到！"
　　官方的人立刻开始行动。
　　梦千竹将餐桌收拾好，然后对林辰说道："我要把东西送去总部。"
　　"今天可能回不来了。"
　　林辰平静说道："我等会要进游戏。"
　　梦千竹一愣。
　　又进？
　　这才回来一天啊。
　　天下第一真忙啊。
　　"加油。"
　　梦千竹出门去了。
　　房间里现在只剩下两个人，林辰和星礼。
　　"走吧。"
　　林辰拿出地狱级游戏的入场券。
　　使用！
　　嗡！
　　他立刻化作一道白光消失不见。
　　在经过十多秒钟的白光之旅后。
　　砰。
　　林辰降落。
　　白光消散，林辰发现自己正站在一个大型垃圾场旁边。
　　星礼就站在旁边，提防着周围一切可能的威胁。
　　"回来吧。"
　　林辰把星礼收起来。
　　"这什么降落点？"
　　哗啦啦。
　　远处还有挖掘机正在搬运垃圾。
　　林辰站在原地等了一会，没看见其他玩家。
　　恐怖游戏的声音响起。
　　"欢迎各位玩家，来到《环大西洋》游戏中。"
　　"怪兽正在入侵这个世界。"
　　"请玩家协力，击败三头怪兽，完成任务！"
　　怪兽？
　　哔哔！
　　林辰正在思索的时候，旁边忽然传来汽车的喇叭声。
　　扭头一看。
　　是一辆装着垃圾的大货车。
　　再看那垃圾。
　　竟然是一根手指！
　　一根机甲的手指！
　　一根手指而已，竟然就有一辆货车那么巨大。
　　"这就是说，这个游戏世界不仅有怪兽，还有大型机甲？"
　　林辰的眼睛亮了。
　　这可是经验啊！
　　得想办法弄点机甲的制造方法，或者想办法弄一台机甲回去。
　　肯定能发大财。
　　林辰立刻朝司机走过去。
　　"朋友，问个事情。"
　　司机叼着烟，问道："什么事情？"
　　林辰说："机甲都在什么地方？"
　　司机一愣。
　　怎么现在还有人不知道机甲在什么地方的？
　　"在海边，机甲防御总部。"
　　"懂了。"
　　林辰走出垃圾场，让系统定了一下位置，然后朝海边走去。
　　路上，他顺手把直播间打开了。
　　瞬间。
　　几百万人涌了进来。
　　"我的天啊，林神又开直播了，看看林神在干什么？"
　　"又是恐怖游戏，怎么感觉林神天天都在恐怖游戏里啊。"
　　"明明这么强，却还要天天消灭妖魔，我真的哭死。"
　　"不过，这个是什么游戏啊？"
　　"周围的一切都跟我们现实差不多，看不出来是什么游戏。"
　　林辰叫了一辆出租车，直奔机甲防御总部。
　　在车上，他还跟司机聊了一会。
　　打听到了不少关于这个游戏世界的情报。

