第966章 他说人最大的烦恼，就是实力太强
　　妖邪在半空中横飞，他竟然忍住了疼痛，露出了一个得意的笑容。
　　赢了！
　　他们打断了林辰的武器。
　　自己还在林辰的肩膀上重重的砸了一下。
　　就算外表看起来没受伤，但他的身体内部，肯定受伤了！
　　这一次，赢定了！
　　在他还没落地，露出笑声的时候。
　　刷！
　　女鬼红衣飘飘，从他的身边极速掠过。
　　她伸出手，那三把红色长剑迅速合而为一，然后落回她的手中。
　　女鬼快速奔跑，右手执剑，左手在剑身上一擦。
　　嗡！
　　长剑之上，红光更盛。
　　"无尽杀戮！"
　　轰！
　　红色光芒爆发。
　　当当当！
　　林辰周围的半空中，突然出现十多把形态不一的长剑。
　　这些长剑迅速落下，插在了林辰周围的地上。
　　林辰转了一圈，看了一眼这些长剑。
　　"死！"
　　女鬼尖叫。
　　她横着长剑，一剑斩来。
　　林辰站在原地，一动不动。
　　当！
　　长剑劈在他的身上，火花四溅。
　　女鬼立刻从他的身边掠过，来到他背后的长剑中。
　　她伸手拔出长剑，然后再次朝林辰冲去。
　　速度很快。
　　女鬼已经化作了一道红色的光线。
　　当！
　　又是一道火花溅射而起。
　　等停下时，她来到了另一把剑前，然后再次拔出，转身朝林辰杀去。
　　当当当！
　　女鬼在剑阵中化作红光，不断拔出地上的长剑，然后砍在林辰的身上。
　　火星飞溅。
　　锵！
　　女鬼拔出最后一把剑。
　　她盯着林辰，一跃而起，身体在半空中极速旋转，像是一个电钻，猛地朝林辰刺来。
　　当！
　　她从林辰的身边飞过，踉跄的落到地上，往前走了三步才堪堪停下。
　　滴答滴答。
　　汗水，缓缓从她的脸上滑落。
　　手中长剑，渐渐消失。
　　赢了。
　　女鬼长长的出了一口气。
　　这个男人接了自己的超级无敌最强必杀技，必然死定了。
　　没人能活着接完自己这一招！
　　她自信无比，都不用回头看。
　　女鬼想要朝妖邪走去，把妖邪扶起来。
　　可就在此时。
　　"你们合作得挺好。"
　　"但是很可惜，你们太弱了，一点力量也没有。"
　　"我站着让你们打了半天，你们连我的衣服都没打坏。"
　　林辰的声音，忽然从她的身后传来。
　　女鬼脚步一顿。
　　滴答滴答。
　　冷汗，又从她的脸上流了下来。
　　躺在地上的妖邪，此时也是笑容凝固，艰难的从地上爬起来。
　　女鬼缓缓转身。
　　然后，他们就一起看见了完好无损的林辰。
　　真的！
　　他的身上别说伤口了。
　　就连衣服都没烂。
　　"不可能！"
　　女鬼骇然惊叫，这个男人用血肉之躯接了她和妖邪的全部攻击？
　　开什么玩笑？
　　他们的全力攻击，就算是妖王、鬼王也不敢硬接啊。
　　蹬蹬。
　　女鬼惊恐的往后倒退了好几步。
　　差点没站稳。
　　他真的是人类吗？
　　这已经完全超出了人类的极限了吧？
　　林辰平静的看着女鬼和妖邪，说道："你们没有选择自杀，那就是想让我送你们走了。"
　　"很好。"
　　"你们都动过手了，现在该我了。"
　　轰轰轰！
　　林辰话音落下时，他周围的地面，忽然发生了猛烈的爆炸。
　　滚滚硝烟中。
　　林辰的身体，一会散发金光，一会散发黑光。
　　摩柯五趣！
　　魔心人，魔身佛，佛成魔，魔成佛，梦想痴枉，颠倒无间！
　　是为……
　　"血途漫死尘！"
　　轰轰轰！
　　爆炸还在继续。
　　周围的地面都在猛烈晃动，所有房屋都在坍塌，一些地方甚至裂开了。
　　女鬼惊恐的后退。
　　妖邪也一脸害怕的站了起来。
　　什么？
　　这到底是什么情况？
　　一个招式而已，怎么会有这么恐怖的动静？
　　他要干什么？
　　毁灭这个世界吗？
　　"啊！"
　　女鬼惊叫："你不要过来啊！"
　　轰！
　　林辰的身影，陡然消失了。
　　再次出现的时候。
　　他已经站在了妖邪的面前。
　　砰。
　　一拳打出，打在妖邪的胸膛上，力量在妖邪的体内炸开，他的后背直接被炸了一个大洞。
　　脊梁断裂，肋骨往外面翻出。
　　鲜血仿佛飘扬的尘埃，直接飞满这片世界！
　　"啊！"
　　妖邪惨叫出声。
　　他的身体飞起，但刚刚起飞，就被林辰抓住了右脚。
　　林辰出拳，一拳打在他的脚底下。
　　轰！
　　恐怖的力量穿透了他的整条大腿。
　　轰轰轰！
　　妖邪的身体，从脚底开始，寸寸炸裂，一路往上。
　　一直炸到了天灵盖。
　　最后就连头发，都变成了尘埃。
　　转身再看向女鬼。
　　女鬼的脸已经白了，她一脸恐惧和绝望。
　　这是什么力量？
　　一拳，直接把妖邪打成了飞灰。
　　太恐怖了。
　　跑啊！
　　女鬼转身就逃。
　　但是林辰的速度更快。
　　他一步踏出，身边红光流转，锋利如刀。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　他只是从女鬼的身边飘过而已，女鬼的身体就好像被很多刀劈中了一样。
　　"啊！"
　　她惨叫出声，双腿和双手都断了，根本逃不动了。
　　魔鬼！
　　她颤抖着看眼前这个男人。
　　不对。
　　魔鬼也不足以形容他。
　　魔神！
　　阎王！
　　杀神！
　　"我当时说过的。"
　　林辰低头看着她，说道："你们要是自己了断，结果会好很多。"
　　女鬼此时真的后悔了。
　　早知如此，当时就应该一掌拍死自己。
　　面对这种存在，自己竟然还想着反抗？
　　真是好笑。
　　赢不了。
　　这种级别的恐怖存在。
　　根本赢不了啊。
　　完了。
　　不止是自己完了。
　　是整个村子的妖魔鬼怪，甚至村子的伟大计划，都要完了。
　　女鬼的脸缓缓倒在地上，在绝望、悔恨和痛苦中，缓缓断气。
　　林辰脚一踩。
　　轰！
　　女鬼的身体粉碎，也变成了漫天的尘埃。
　　至此。
　　一妖一鬼，死！
　　林辰看了一眼周围，然后又瞥了一眼小地图。
　　没有看见新的妖邪。
　　林辰走回正在发呆的金秀面前。
　　"别发呆了。"
　　"天已经暗了，先去找你的同伴，明天再来大开杀戒吧。"
　　听到林辰的声音。
　　金秀这才回过神来。
　　她咽了一下口水，紧张的问道："林大哥，你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　一妖一鬼的实力真不咋地。
　　连他的防御都没破。
　　"没事就好，没事就好。"
　　金秀难以平静，但还是带林辰去找同伴了。
　　路上，她忍不住问道："林大哥，你为什么这么厉害？"
　　"刚刚用的是什么武功啊？"
　　一妖一鬼被单方面碾压，这太强大了。
　　林辰想了一下，然后一本正经的胡说八道。
　　"不久前，我遇上了一个人，说要教我一套功夫，他说那叫《大威天龙》。"
　　"练了之后，可以让你再也看不见任何不想见到的人。"
　　"我很奇怪为什么会有这样的功夫。"
　　"他说人最大的烦恼，就是实力太强。"

