第954章 她们就像是无边黑暗里耸立的一座座墓碑
　　"什么东西，给我开！"
　　女鬼怒骂，然后一拳打在墙壁上。
　　咚！
　　一声闷响，她的手立刻颤抖起来。
　　整张脸都迅速变白了。
　　疼！
　　钻心的疼！
　　她嘴角抽搐，僵硬着身体，缓缓放下手，怎么这么疼？
　　现在整个精神病院里的恶鬼都受到了"萨陀十二恶皆空"的影响。
　　实力全无。
　　受到的伤害翻倍。
　　受到的恐惧翻倍。
　　她这一拳之后，感受到的疼痛也是普通人的两倍。
　　骨头都差点裂开了。
　　"没有用的。"
　　汤森在旁边说道："我们不能从这边下去了，看看另一端。"
　　女鬼轻轻点头。
　　结果两个恶鬼刚刚转身，就看见走廊的另一端里，有一道白色的身影匆匆走过。
　　像是一个人，也像是一个鬼？
　　汤森和女鬼瞬间僵住，他们互相对视一眼，都看见了对方眼里的疑惑。
　　汤森问道："你看见了么？"
　　女鬼点头。
　　"好像是同伴？"
　　那道身影闪过去的速度太快了，根本看不清楚。
　　女鬼沉默了一下，说道："我们过去看看。"
　　现在走廊里只有一个方向能走了。
　　他们没得选。
　　汤森深吸一口气后，小心翼翼的朝着刚刚身影闪过的地方走去。
　　短短二十米的路，两个恶鬼竟然走了快一分钟。
　　最后他们停在一个房间前。
　　一路走过来，所有房间的大门都是被关上的。
　　唯独眼前这个。
　　这个门口开了一道拳头大小的缝，只要伸手一推，门口就能打开。
　　但是里面非常昏暗，汤森也好，女鬼也罢，都不敢动手上去推门。
　　咔叽。
　　在他们犹豫的时候，房门口自己缓缓的打开了。
　　看见这一幕。
　　汤森顿时倒吸一口凉气。
　　这是非要他们进去不可！
　　女鬼咬了咬牙，说道："拼了！"
　　"不管有什么东西，我都能直接干趴下！"
　　"我才是这里的女王！"
　　砰。
　　她伸手将大门一推，然后大步走了进去。
　　汤森看着她的背影，一脸惊艳。
　　好猛！
　　好霸气！
　　说不定她真的能拯救自己！
　　加油啊！大姐！
　　他跟着走进房间中，目光在昏暗的房间里扫视着。
　　很快，他看见前面墙角处，站着一道白色的背影。
　　看起来像是一个女人。
　　一身破烂的，又非常脏的白衣。
　　汤森紧张的说道："她看起来，不像是人类。"
　　女鬼对着她喊道："喂！"
　　"你是什么人？"
　　这个话把汤森吓了一跳。
　　"大姐，你说话客气点，别太狠了。"
　　他还记得不久前，他因为乱说话，差点被怪物手撕了。
　　女鬼不屑的冷笑："怕个屁？"
　　"你别忘记了我们的身份。"
　　"我们才是真正的恶鬼，我们在这里称雄称霸多少年了？"
　　什么怪物？
　　什么外来鬼？
　　统统都要跪下！
　　结果她的话音刚刚落下。
　　咔咔。
　　那道白色身影的脑袋，缓缓的扭过来了。
　　她的身体一动不动，但是脑袋竟然硬生生的转过来了！
　　一张丑陋、枯槁、没有眼睛的脸，出现在女鬼和汤森的面前。
　　"啊！"
　　怪物张大嘴巴，发出了刺耳的尖叫声。
　　大量的苍蝇和蚊子，疯狂的从她的嘴里飞出来，遮天蔽日！
　　"啊！"
　　这次轮到汤森和女鬼尖叫了。
　　他们都没见过这种场面。
　　180°扭头！
　　张嘴吐出大量的虫子！
　　我的天啊，这是什么怪物？
　　汤森大叫着，扭头就跑。
　　女鬼紧随其后，刚刚嚣张不屑的表情全部消失了，变成了浓浓的恐惧。
　　因为，苍蝇和蚊子，就是她心中最恐惧的东西！
　　她从小就害怕这两种东西。
　　现在变成了恶鬼，也还是害怕。
　　遮天蔽日的蚊虫飞来，她魂都快被吓飞了，转身跑的飞快。
　　两人跑到走廊，刚想逃跑。
　　轰！
　　身后忽然传来一声巨响。
　　声音巨大，让他们停下了脚步。
　　汤森和女鬼僵在原地，缓缓的回头看去。
　　这一次，又是什么？
　　回过头。
　　走廊里空无一人，刚刚的怪物好像没有追出来。
　　但是最远处的一扇大门，被打开了！
　　刚刚的巨大声响，就是大门被打开时发出来的！
　　轰！
　　忽然又是一声巨响。
　　对面的门口被打开了。
　　紧接着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一扇又一扇的大门被打开了。
　　从走廊尽头开始，朝着他们的方向而来，所有大门被快速的，用力的打开。
　　不对。
　　不能说是被打开。
　　应该说是被炸开了！
　　碎屑飞溅，猛烈的冲击波从房间里面爆发出来，撞击在对面的墙壁上。
　　轰隆隆。
　　墙壁破裂！
　　汤森和女鬼瞪直了双眼，大门一路砸开，好像有什么东西正在快速朝着他们逼近。
　　什么？
　　究竟是什么东西在靠近？
　　咚咚咚！
　　两个恶鬼的心脏都在剧烈跳动着。
　　已经跳到嗓子眼了。
　　仿佛下一刻，心脏就会从他们的嘴里跳出来。
　　咔咔。
　　走廊天花板上的灯，突然全部亮了。
　　昏黄的光芒，瞬间填满了整个走廊。
　　突然亮起的光芒让汤森和女鬼的瞳孔震动起来。
　　什么情况？
　　"灯怎么全部亮起来了？"
　　不该这样的。
　　因为精神病院里根本没有通电，发电机也坏掉很多年了。
　　加上这些灯泡年久失修，也早就坏掉了。
　　不可能亮起来的！
　　啪嗒啪嗒。
　　灯光忽然开始闪烁。
　　汤森和女鬼看着这闪烁的光芒，心中越发的不安，整个胸口好像被巨石压住了，没办法呼吸了。
　　啪嗒啪嗒。
　　灯光闪烁的速度越来越快。
　　在大概半分钟后！
　　灯光忽然定格，保持明亮。
　　然后在两个恶鬼的眼中，所有的房间里，都走出一道身影。
　　怪物！
　　双眼发着青白色光芒，四肢细长，身材高大，尖利牙齿，手是利爪的怪物！
　　最恐怖的是。
　　此时此刻，她穿着破烂的白色衣裳，嘴里有很多蚊子苍蝇在盘旋飞舞。
　　汤森的身体瞬间麻住了。
　　他的灵魂都被吓傻了。
　　杀死杰克的那个怪物，和房间中的怪物，合体了！
　　整个走廊里，有二十多个房间。
　　每个房间的门前都有一个这样的怪物！
　　二十多个怪物！
　　汤森身上的每一个细胞都在尖叫，在颤抖。
　　逃？
　　他的脚根本抬不起来了。
　　跑不掉！
　　旁边的女鬼也是一脸惊恐。
　　两个怪物合体了！
　　怪物的身上，还有她最恐惧的东西，怎么办？
　　救命！
　　啪嗒。
　　灯光一闪。
　　短暂的漆黑之后，所有怪物的位置都发生了变换。
　　原来她们都站在门前，但是当光芒再次亮起的时候，她们全都从门里走出来了。
　　全部站在走廊上，青白色的眼睛在死死的盯着他们。
　　她们就像是无边黑暗里耸立的一座座墓碑！

