第995章 我这里还有一份宝贝，你要不要
　　林辰和张秀红站在大坑当中。
　　山被毁了，两人都从中掉了下来。
　　林辰看着周围的场景，满意的点了点头。
　　这个技能真不错。
　　真的毁灭得什么都不剩。
　　张秀红站在原地，整个人都僵住了，眼前的一切，已经让她反应不过来。
　　这是哪里？
　　自己刚刚不是在山洞里吗？
　　怎么突然就来到了一个坑里。
　　"林大师，我们这是在哪？"
　　林辰说道："什么在哪？"
　　"你老家啊。"
　　"把山炸了，你就认不出来了？"
　　张秀红目瞪口呆。
　　把山炸了？
　　她深吸一口气，很认真的问道："你的意思是说，我现在站的位置，就是刚刚大山的位置？"
　　林辰点头。
　　这个结果，差点把她吓傻。
　　几百米高的山，就这么没了？
　　"行了。"
　　林辰说道："你以后不会再做噩梦了。"
　　邪神菩萨雕像已经被彻底毁灭。
　　连一块碎石都没有留下。
　　现在林辰对邪神菩萨有了更深的了解。
　　她并不是友方。
　　重现人间的妖魔鬼怪，极有可能与她有关。
　　刚刚她可是一下子放出了几百上千的妖魔鬼怪！
　　叮。
　　这个时候，系统的声音响起。
　　"恭喜主人，成功完成特殊任务。"
　　"奖励：10000经验点数，地狱级游戏入场券，初级技能《元素轮回》。"
　　奖励丰厚！
　　经验，入场券，新技能全都有！
　　林辰心情不错，带着张秀红一个星河倒转，来到了梦千竹的身边。
　　梦千竹看见突然出现的林辰和张秀红。
　　她上下打量林辰一眼，然后问道："你没受伤吧？"
　　"没有。"
　　林辰对梦千竹说道："雕像的事情，已经解决了。"
　　"嗯。"
　　梦千竹轻轻点头。
　　邪神菩萨雕像被毁，这让她安心许多，不用担心这里会有妖魔鬼怪出现了。
　　"辛苦你啦~"
　　梦千竹笑道："回去就给你做一顿大餐。"
　　"想吃什么？"
　　张秀红睁大眼睛站在旁边。
　　早有听闻梦千竹是林辰的佣人，当时她还不信，现在一看，好像是真的。
　　我的天啊。
　　有这么漂亮动人的女人当佣人？
　　不愧是林神。
　　这是他们一万辈子都做不到的事情。
　　"谢谢林大师，我先去找我妈了，你们聊。"
　　她立刻跑开。
　　可不想继续在这里当电灯泡。
　　梦千竹看了她一眼，然后又对林辰说道："你先等一下。"
　　"我得安排一下这些村民之后的去处。"
　　"还有这片地方该怎么整理……"
　　山没了。
　　被炸了一个大坑。
　　这个地方是住不了人了，只能将村子迁移。
　　"调整？"
　　林辰说道："这个我擅长。"
　　"想调整成什么样，我都能满足你。"
　　梦千竹一脸惊讶的看向林辰，说道："把这里全部弄成平地也行？"
　　林辰点头。
　　"当然可以。"
　　"不过，得加钱。"
　　梦千竹："……"
　　我就知道。
　　林辰说道："三千经验。"
　　"把这地方都给你变成平地。"
　　"我给你五千。"
　　梦千竹说道："在后面再弄一座山出来吧。"
　　"成交。"
　　自己动一下天崩剑和百花剑的事情，就能赚五千经验。
　　简直就是白捡。
　　他先是把天崩剑拿了出来，直接插在地上。
　　然后意念一动。
　　地面改变，原本的大坑消失不见，变成了平地。
　　接着又在远处升起一座三百米高的大山。
　　最后把百花剑拿出来，让地面长满青草，让树木生根发芽，让鲜花灿烂盛开。
　　"好了。"
　　林辰把两把剑收起来。
　　总共用时不到十秒。
　　梦千竹看着林辰，没有说话，而是一副认真思考的样子。
　　"算了。"
　　"请不起。"
　　梦千竹本来想请林辰帮忙改造龙国的地形，还有整治沙漠的。
　　让山地变平，变出更多的耕地。
　　让沙漠绿化，从此都生机盎然。
　　不过仔细一想。
　　没那么多经验。
　　只能作罢。
　　她对林辰说道："回去之后就把经验给你。"
　　算上庇护三件装备，现在欠林辰二十万零五千经验。
　　而远处的村民，在看见地面变平，大山又升了起来的时候，他们都激动坏了。
　　纷纷跑到林辰的面前。
　　砰砰砰。
　　直接跪下。
　　"神仙！"
　　"刚刚救下我们的，就是你这位神仙吧？"
　　"谢谢仙人，谢谢仙人。"
　　"如果没有仙人，我们就死定了。"
　　而张秀红母女都哭了。
　　"谢谢仙人让我们母女团圆。"
　　"谢谢仙人，解决了我们村子的诅咒。"
　　林辰点了点头。
　　本来想要点土特产的。
　　但是看了一眼，他们家都没了，还是算了。
　　"走吧。"
　　林辰对梦千竹说道，该回家了。
　　"我们坐飞机走。"
　　直升飞机已经过来了，可以送两人去机场。
　　在飞机上，林辰开始查看刚刚收获的奖励。
　　10000点经验，拿下。
　　地狱级游戏入场券，拿下。
　　然后是新技能。
　　【元素轮回（初级0/100）：可以操控火焰进行攻击。】
　　乍一看。
　　初级的效果很一般。
　　不过可以升级。
　　林辰心中对系统说道："系统，把等级拉满。"
　　叮。
　　"将《元素轮回》升到满级，将消耗9900点经验，是否确定？"
　　"确定。"
　　刚刚才赚了一万，此时不用，更待何时？
　　叮。
　　"技能《元素轮回》的等级，已经提升到最高。"
　　"新增了大量效果，请主人留意。"
　　林辰再朝新的《元素轮回》看去。
　　【元素轮回（天下无双）：
　　自身已经拥有的元素抗性，全部+20%。
　　可以使用已经有对应抗性的元素进行攻击。
　　注：
　　当前可以使用的元素攻击有：
　　火焰、闪电、流水、草木、寒冰、光芒。】
　　看见这个效果，林辰心中一喜。
　　自己之所以能使用这些元素进行攻击，是因为自己有对应的功法。
　　圣火决、电光决、碧海决、木灵决……
　　这也就意味着一件事。
　　以后自己获得其他元素的功法，能继续增添其他属性的抗性和攻击手段！
　　而且。
　　这些功法和《不动明王》联动，本身就有30%的元素抗性。
　　现在再增添20%。
　　自己对这些元素的抗性，达到了恐怖的50%！
　　一个满威力的火球，能打别人10点伤害，但打在林辰的身上，最多也就5点伤害！
　　伤害直接少了一半！
　　"好技能。"
　　下次再遇到嫁衣之类的，就可以不用喷火了。
　　可以用火球连发！
　　把他们炸得自己叫什么都记不起来。
　　林辰退出系统，然后看向坐在旁边的梦千竹。
　　"我这里还有一份宝贝，你要不要？"

