第980章 他刚刚不是很牛吗，怎么现在就不行了
　　哒哒哒。
　　门口外面，脚步声传来。
　　所有的妖邪纷纷停下，扭头朝门外看去。
　　哒哒哒。
　　脚步声越来越近。
　　在所有妖邪的眼中，林辰的身影出现，穿过庙堂的大门，来到了院子当中。
　　紧随其后的，是赵无极、李明月等人。
　　当他们走进来后，都被眼前的景象震惊到了。
　　这个庙堂当中，堆满了骸骨。
　　全是人类的骸骨。
　　他们缺胳膊断腿，分散在地上，左边的角落里还堆着小山一样的骷髅头！
　　在两边的墙壁上，挂着好几具骸骨。
　　不知道他们死之前遭遇了什么。
　　只能清楚，他们死去的时候，一定非常绝望。
　　在妖邪的眼中。
　　人类一直都是牲畜，是食物。
　　林辰扫了一眼这些骸骨，估计整个村子的人，都在这里了。
　　他目光穿过院子，落到了大厅中的众多妖邪身上。
　　和林辰的目光对上。
　　一瞬之间。
　　所有妖邪都感觉脊背发寒。
　　纷纷站起来，往后倒退，一直来到菩萨雕像下方，无路可退了才停下。
　　他来了！
　　这意味着，猫妖、鸟人、雷妖和螳螂，全部都战死了。
　　这才过去多久啊。
　　四个高手，全部死亡。
　　这个人族的战力，怎么会这么的高。
　　"菩萨救命啊！"
　　有的妖邪抱住了菩萨的大腿，瑟瑟发抖，快要尿了。
　　林辰的目光从他们身上移开，落到了庙堂当中的黑色长剑上。
　　刚刚进来，这把剑就引起了他的注意。
　　"没猜错的话，这把剑应该就是他们口中的圣剑了。"
　　难道是和自己剑谱中的那些神兵齐名的存在？
　　林辰立刻扫描这把剑的信息。
　　【称呼：诅咒之剑
　　装备后后：力量+100，速度+10，精神-100。
　　技能：摄人心魄。
　　信息：原本只是一把普通铁剑，被邪异力量侵蚀后，获得了强大的力量。
　　威力强大，锋利无比，削铁如泥。
　　但一旦拿起，就会听到邪魔的低语，心智不坚定者将反而会被长剑控制。】
　　"摄人心魄：对周围所有生灵进行洗脑，一起成为长剑的附庸！"
　　所有的资料都尽收眼底。
　　林辰心想："这个数据确实很强。"
　　力量和速度都能得到大幅度的提升。
　　100点力量，还有10点速度。
　　哪怕是在困难级的恐怖游戏中，很多妖魔鬼怪都没有这么高的力量和速度。
　　"但是副作用也很明显。"
　　直接扣100点精神。
　　普通人一碰，直接就被洗脑了，反倒被长剑控制。
　　十大高手里也没几个能够资格拿这把剑。
　　就算是一些强大的存在，在被扣掉100点精神之后，本身的精神也所剩无多。
　　已经处于被控制的边缘了。
　　"总的来说，这把剑是个垃圾，连拿去卖的资格都没有。"
　　就这？
　　还以为他们真的有圣剑呢。
　　这种垃圾东西，扔大街上都没有人要的货物，竟然被他们当成宝贝。
　　林辰抬头，目光落到了那个菩萨雕像的身上。
　　"又是这个东西。"
　　见过好几次了，在好几个恐怖游戏中都有这个菩萨的身影。
　　什么"城外见菩萨真容，内心惶恐，恐成疯魔。"
　　还有"不敢高声语，恐惊天上人。"
　　这个菩萨，到底是什么来头？
　　她和恐怖游戏，又有什么关系？
　　林辰打开系统扫描这个雕像。
　　【称呼：邪神菩萨雕像
　　信息：寄宿着一丝邪神力量的菩萨雕像，拥有强大的力量。
　　非妖魔鬼怪者。
　　禁止触摸，轻则疯癫，重则自杀！
　　禁止对视，轻则失魂，重则成鬼！】
　　邪神？
　　这是一个新的，有价值的情报。
　　至少知道这个菩萨是什么来头了。
　　并不是真正的菩萨，而是一尊邪神。
　　林辰看了一眼菩萨的脸。
　　那双石头雕刻的眼睛，已经完全睁开了。
　　有一瞬间，林辰感觉那双眼睛是活的，她好像能看见自己。
　　"不是邪神本尊，只是有一丝力量，竟然也有这种感觉。"
　　"不简单。"
　　这就是真正的神！
　　本身不在这里，但却仍旧能时刻影响着此处。
　　林辰转身，准备跟几个人说一声，别看菩萨的眼睛。
　　结果一看。
　　四个人都呆呆的站在原地，双眼无光，好像个木头人。
　　林辰："……"
　　得。
　　不用提醒了。
　　因为这四个人已经中招了。
　　躲在菩萨旁边的妖邪看见赵无极、李明月等人都呆住了，先是一愣，接着忍不住大笑起来。
　　"大家快看，他们好像失魂了！"
　　这话一出。
　　许多妖邪的目光都落到四个人的身上。
　　"真的！"
　　"哈哈哈，太好了，这些人挡不住菩萨的神威！"
　　"好！菩萨牛逼！"
　　"等这个男人也失了魂，我们就赢啦。"
　　"菩萨太强了！"
　　林辰转身瞥了他们一眼。
　　哒。
　　他伸手打了一个响指。
　　静心咒！
　　发动！
　　赵无极、李明月、金秀和井然的精神，瞬间暴涨。
　　眨眼就突破了600点！
　　不过这四个人还是双目无神，呆呆的站着。
　　林辰明白了。
　　失魂并不是补满精神就能解决的。
　　人有三魂七魄，现在这四个人，极有可能是丢了其中一魂、两魂，甚至三魂都丢了。
　　想要让他们恢复正常，只能招魂。
　　庙堂内的妖邪哈哈大笑。
　　"他没办法了！"
　　"笑死啦，这个人类也绝望了。"
　　"他刚刚不是很牛吗，怎么现在就不行了，哈哈哈。"
　　"等下就到他失魂了，坐等他变成痴呆。"
　　直播间里的观众都忍不住紧张起来。
　　"怎么办？"
　　他们现在就像是热锅上的蚂蚁。
　　"这种情况，完全没遇见过啊。"
　　"有道士在场吗，能不能说说魂丢了怎么办啊？"
　　"一直喊他们的名字有用吗？"
　　林辰淡淡的看了这些大笑的妖魔一眼。
　　失魂这种情况，以前确实没有遇见过。
　　但是……
　　真的没办法了吗？
　　未必！
　　以前没遇见过，可不代表自己没有对付这种情况的办法！
　　林辰双指一并，然后轻轻按在自己的眉心上。
　　"菩提三悟！"
　　他双眼睁开，一道光芒在他眼中闪过。
　　下一秒钟。
　　林辰举手，双指向天一指。
　　"菩提明镜！"
　　嗡！
　　一道金光从他的双指之中迸发。
　　轰隆隆。
　　这片空间陡然剧烈的震动起来。
　　庙堂内的妖邪纷纷大惊失色，这是怎么了？
　　他在干什么？
　　院子当中，璀璨金光冲上天去，然后好像变成了羽毛，纷纷从空中坠落。
　　圣光灿然！
　　柔和的圣光当中。
　　林辰身后，三道身影，缓缓凝聚。
　　这三个人，身着袈裟，手持禅杖，全身上下都是佛光，澎湃灿然！
　　他们出现之后，对着林辰的身后轻轻一礼。
　　而后佛音回荡。
　　"萨陀三尊，誓愿同行。"

