第927章 井底的鸡叫声
　　纯真丁三郎冷汗如瀑，颤抖着说道："我们赶紧走吧，这个地方太邪门了。"
　　刚刚车子里发生的情况，他这辈子都没办法忘记。
　　正野一健点头，同意离开。
　　他也觉得这里不对劲。
　　刚刚欢声笑语的，但是这里根本一个人都没有。
　　也不知道刚刚在这里说笑的是什么人。
　　两人走出公园。
　　纯真丁三郎看着出口的方向。
　　出口距离他们不到百米，要走的话，不到三分钟。
　　可就是这点路，他们不敢走。
　　树上的尸体。
　　门口的巨型老鼠。
　　都太危险了。
　　正野一健说道："事到如今，只能继续往前走了。"
　　"也许另一边还有出口。"
　　这么长一条街，总不能只有一个出口吧？
　　两人壮着胆子，继续往深处走。
　　越是往里面走，道路两边的路灯，就越是昏暗。
　　有好几盏灯甚至已经快发不出光芒来了。
　　"他娘的，当初明杰他们是怎么敢进来的？"
　　这地方多么的危险和恐怖，他们都快被吓死了。
　　当初明杰竟然敢跟其他人进来。
　　真是不要命了。
　　两人小心翼翼的往前走了近十分钟后，停了下来。
　　走到尽头了。
　　出现在两人眼前的，并不是什么另一个出口，而是一栋巨大的房子！
　　不对。
　　不能说是房子了。
　　更像是城堡！
　　足足三十多米高，六七十米宽，横在了整条老街上。
　　看着这个城堡的瞬间，正野一健和纯真丁三郎的脑海中都立刻浮现出两个字。
　　鬼屋。
　　一切事情的起因！
　　这一场恐怖游戏的最终地点！
　　一切事情的答案，都在里面。
　　但这也是最危险的地方。
　　要进去吗？
　　正野一健和纯真丁三郎互相对视着。
　　两人现在都怕了。
　　尤其是纯真丁三郎，刚刚发生的一切，此生难忘。
　　沉默了片刻。
　　啪嗒。
　　两边的路灯同时熄灭了。
　　正野一健咬了咬牙，说道："我们已经没有别的路可以走了。"
　　事到如今，只能进去了！
　　他们小心翼翼的往前走，缓缓来到了大门前。
　　高大的房门开了一道缝。
　　刚好容身一个人进去。
　　正野一健走在前面，他屏息凝神的挤过门缝，走进了鬼屋当中。
　　一走进鬼屋中，他傻眼了。
　　跟在后面进来的纯真丁三郎，也愣住了。
　　因为鬼屋当中，竟然有黄色的火把在燃烧！
　　火把不是很明亮，但却能让他们看清楚房子里的情况。
　　整个地板都杂乱无比，地上横七竖八的有很多东西。
　　落叶、破碎的瓦片、骨头、砖块，甚至是血。
　　四周的墙壁已经破裂了，墙壁上的水泥也脱皮了。
　　看着好像是几百年前就荒废了。
　　大厅当中，并没有什么完整的东西，有价值的东西都基本被搬走拿去卖掉了。
　　只有墙上挂着一些奇怪的画像！
　　正野一健凑近其中一幅画查看。
　　他发现里面画着的是一只黑色的公鸡！
　　再去看其他的画像。
　　无一例外，全部都是黑色的公鸡！
　　正野一健心中有些发毛："这家人，原来这么喜欢养鸡的吗？"
　　纯真丁三郎也感觉这个房子里非常的怪异。
　　总感觉，自己好像被什么东西盯上了。
　　脊背发寒。
　　"我们赶紧找一找，看这个房子有没有其他出口吧。"
　　他的想法是穿过这个鬼屋，从而走出老街。
　　正野一健点了点头。
　　他现在也觉得自己来的有点草率了。
　　应该做足准备再过来的。
　　找找看有没有后门。
　　两人一起行动，在一楼转了一圈，没有看见什么后门。
　　他们又走到二楼上。
　　刚刚走到二楼的时候，两人再次傻眼。
　　二楼的大厅上，左边的一面墙壁上有一个祭台。
　　祭台两边插着火把，火光摇晃，祭台当中有许多放在盆子里的新鲜水果，还有三支正在燃烧的香火！
　　看见这燃烧着的香火，一股寒意，瞬间从两人的脚底下窜了上来。
　　他们的灵魂都差点被吓跑了。
　　是谁？
　　不久前，有人在这里上香？
　　怎么可能有这种事！
　　这是闹鬼的老街啊，谁敢进来？
　　更不要说，就在他们前面，先了他们一步来上香了。
　　"快看祭祀的雕像！"
　　纯真丁三郎忽然惊呼。
　　正野一健看见供奉的雕像时，他震惊的捂住了嘴巴。
　　鸡！
　　里面供奉着的是一只鸡！
　　一只黑色的公鸡！
　　和下面画像上的一模一样！
　　"疯了。"
　　正野一健骂骂咧咧的："这些人都疯了，竟然供奉一只鸡？"
　　就在此时。
　　"咯咯咯！"
　　两人面前的墙壁后面，忽然传来公鸡的叫声。
　　他们浑身一颤，有鸡？
　　那是不是说，有出口？
　　他们立刻在二楼寻找起来，很快就在一个房间里找到了通往后院的大门。
　　正野一健用力的推开门。
　　鬼屋的后院，立刻出现在两人的眼前。
　　巨大的院子！
　　长有差不多七十米，宽有大概四十米！
　　院子里没有任何的灯光和火光，但是天上的月亮有大量的月光洒落下来，所以院子里并不昏暗。
　　反倒有些明亮起来了。
　　两人看见院子左边有一棵大树，树底下有一张吊床，还有一张石头做的桌子。
　　似乎是用来休息和喝茶的地方。
　　在院子的左边则是一块花园和菜地。
　　不过此时，里面已经长满了荒草。
　　最引人注目的是院子中间。
　　那里有一口井！
　　"一口打在院子中间的水井……"
　　正野一健和纯真丁三郎都觉得有些不妙。
　　他们的国家，曾拍出过从水井里钻出来的女鬼，而且拍得很恐怖。
　　以至于现在他们看见水井都有点害怕。
　　这里面，不会爬出什么东西来吧？
　　忽然，纯真丁三郎伸手指向远处："快看，那边有个铁门！"
　　"我们能从铁门逃出去！"
　　正野一健往前一看，真的！
　　"太好了！"
　　他激动得快哭了。
　　终于能逃走了。
　　两人迅速下楼，然后绕着墙壁，远离水井，一点点的朝着铁门挪去。
　　距离铁门越来越近了。
　　他们心中越发的紧张。
　　不会有问题吧？
　　快点。
　　速度再稍微快一点。
　　就在此时。
　　"咯咯咯。"
　　水井里面，忽然传出一道公鸡的打鸣声！
　　紧接着，水井周围的青砖上，竟然开始密密麻麻的生长出黑色的鸡毛！
　　"快跑！"
　　看见鸡毛生长出来的瞬间。
　　正野一健和纯真丁三郎都感觉头皮发麻，他们从灵魂深处感受到一股寒意。
　　跑！
　　不跑就会死在这里！
　　他们身上的每一个细胞都在惊叫，手脚根本不听使唤，快速的朝着铁门跑去。
　　"咯咯咯。"
　　鸡叫声越来越响亮。
　　好像有什么东西，正在从井底升上来。
　　那是他们无法对抗的，不可名状的存在，那个东西一旦出来，他们全都得死！
　　两人的心脏跳的越来越厉害。
　　快点！
　　必须要再快一点！
　　不能死在这里。
　　加油啊！
　　砰。
　　两人手忙脚乱的翻过了铁门，重重的摔在了地上。

