第979章 菩萨雕像再次出现
　　轰轰轰！
　　闪电落下，从远方一路劈来，每一次落下，林辰的身影都会短暂的出现一次。
　　只是眨眼，林辰就闪现到了他的面前。
　　雷妖瞳孔巨震，连反应的时间都没有，就被林辰一掌击中。
　　林辰的手中有凶猛雷霆。
　　一掌命中，林辰手里的闪电勾动了雷妖体内的电流。
　　啪啪啪！
　　雷妖体内的电流，尽数倒流，胡乱炸开。
　　"啊！"
　　雷妖惨叫，口中喋血，胸膛凹陷，整个身体倒飞出去几十米远。
　　等摔在地上的时候，他的浑身都是破洞，鲜血直流，只剩下最后一口气了。
　　啪啪，啪啪。
　　他身上的闪电都外溢出来了，在他的伤口上肆虐着。
　　够了。
　　足够了。
　　此时，只要合上眼，他就能结束这痛苦的一生。
　　但是，雷妖又摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　林辰将天怒剑插在地上，平静的看着这个雷妖，他还挺能挣扎的。
　　"你可以去死了。"
　　"你争取的时间，已经够多了。"
　　至少比前面那个螳螂妖邪、鸟人和猫妖厉害许多了。
　　雷妖踉踉跄跄的站着，听到林辰的话时，心中想起了很多的事情。
　　重伤的豪猪妖邪，泣不成声。
　　圣庙当中，许多同伴在向圣剑祈祷。
　　战到死亡的猫妖和鸟人。
　　还有重伤濒死的螳螂妖邪。
　　"不对……"
　　雷妖咬牙，说道："不够。"
　　圣剑还没有回应他们。
　　现在的妖邪，还没具备和林辰一战的力量。
　　他不能让林辰过去。
　　否则，全部同伴都会被林辰杀死。
　　因为这个男人，可是有着最恐怖的"八雷禁绝"！
　　他已经超越了神明。
　　"不够！"
　　他大喊一声："还不够啊！"
　　轰轰轰！
　　一直在他身上伤口肆虐的闪电，全部被逼出，朝着两边炸去，让地面疯狂炸开。
　　"啊！"
　　他大喊着，右手向天伸出，掌心上闪电跳动。
　　紧接着他的手往胸口一拍。
　　噗呲。
　　他的手打穿了凹陷的胸膛，一把抓住了自己那在微弱跳动的心脏。
　　"不准给我停下！"
　　咔咔，咔咔。
　　他手中的闪电，在不断刺激着心脏。
　　咚咚。
　　咚咚。
　　原本渐渐停止跳动的心脏，此时竟然重新变得威猛有力起来！
　　心脏复苏！
　　"呀啊啊啊！"
　　他手伸出来时，身上的闪电都染上了血的颜色。
　　鲜红色的闪电！
　　他大声咆哮，然后化作闪电，极速朝林辰杀来。
　　"再来一次！"
　　"八雷悍天，血雷惊天！"
　　他心中肯定，林辰只有一招"雷步"。
　　"八雷禁诀"玄妙无比，这个人类再厉害，也只能参悟一招。
　　他不可能学会其他的攻击招式。
　　所以。
　　雷妖决定孤注一掷。
　　就赌林辰不会攻击招式。
　　他无法正面对抗自己的八雷悍天，他必败无疑！
　　锵。
　　林辰重新将天怒剑拔出，说道："看起来挺猛。"
　　"但是可惜，你这次的对手是我。"
　　"从一开始，你们就毫无胜算。"
　　嗡嗡——
　　剑鸣声响起。
　　"八雷禁绝。"
　　"雷剑。"
　　"斩惊雷！"
　　"八雷禁绝"之所以能成为最强的雷系招式，不只是因为威力强大，玄妙无比。
　　还有一个原因，那就是……
　　他能克制其他的雷系功法，或者招式。
　　本身就强大无比，然后在同属性之中还无敌。
　　林辰一步踏出。
　　雷步发动！
　　轰！
　　他的身影在战场中闪烁，闪电接连落下，直逼雷妖。
　　林辰在每一道闪电中现身，以极快的速度朝雷妖靠近。
　　雷妖的瞳孔在剧烈震动着。
　　他怀疑自己听错了。
　　雷剑？
　　这个男人，他竟然还会"八雷禁绝"中的攻击招式。
　　"啊啊啊！"
　　"你给我去死！"
　　这个人类，必须要死。
　　不然他们妖族，将无法真正的统治世界，将无法把人类养起来。
　　他不死，以后就吃不到人了。
　　雷妖双手伸出，要硬接天怒剑那锋利的剑刃。
　　噗呲！
　　一道白光闪过。
　　林辰和雷妖的身影交错。
　　一人一妖各自往前走了五六步。
　　林辰随手一挥，天怒剑消失，而后他缓缓转身。
　　砰。
　　雷妖无力的跪在了地上。
　　噗！
　　血从他的脖子上喷出。
　　雷妖惊恐的睁大双眼，张着嘴巴。
　　想说点什么，但他的脖子已经断了，再也没机会说话了。
　　他现在只知道一件事情。
　　完了。
　　妖邪的末日，来了。
　　以前他们在各种欺负人类，还多次把李明月等人逼上绝境，将他们当做玩物。
　　而现在。
　　人家报仇来了。
　　他做梦都想不到，一个人类竟然会"八雷禁绝"。
　　他们一族终其一生也没有资格触碰的东西，竟然被一个人类掌握了。
　　雷妖绝望的哭了。
　　后悔了。
　　惧怕了。
　　真不该与人类为敌的。
　　更不该招惹林辰的。
　　砰。
　　他的脑袋从脖子上滚落，就此死亡。
　　"雷妖！"
　　远处的螳螂妖邪见此一幕，惊骇出声。
　　同伴，又少了一个！
　　短短一天的时间里，好几个同伴被人类杀死了。
　　"啊！"
　　他对着林辰大喊："你不是人。"
　　"你是魔鬼。"
　　林辰转身看向他，反问："任由你们宰割的，才能叫做人类吗？"
　　"只能你们吃我们，不能我们还手？"
　　螳螂妖邪一下子愣住。
　　他们高高在上太久了。
　　无法接受这种落差。
　　林辰懒得跟他废话，一脚踏出，冲击波直接将螳螂妖邪炸死。
　　解决掉两个妖邪。
　　他继续往前走。
　　"他们应该是往这边走的。"
　　"不知道他们有没有唤醒所谓的圣剑。"
　　这个时候。
　　村子中间的庙宇当中。
　　所有妖邪都跪在地上，向一个菩萨雕像磕头。
　　如果林辰在这里，一定会认出这个菩萨雕像。
　　因为见过许多次了。
　　她闭着眼睛，脚踩莲花，莲花上长满了眼睛，每一个眼睛都仿佛是活的。
　　在菩萨的雕像前方，还插着一把黑色的长剑。
　　长剑上，黑色气息缭绕。
　　隐约能看见黑气变成骷髅头飘出，然后又消散。
　　这把剑是所有妖邪的力量源泉。
　　每个妖邪的力量，都得到过这把剑的强化。
　　而这把剑，他们记得是菩萨留下来，用来"普度众生"的。
　　"圣剑！"
　　"菩萨！"
　　"救救我们。"
　　一帮妖邪用力的磕着头。
　　"外面来了一个恶魔，他在大开杀戒，求求菩萨和圣剑显灵，救救我们，帮帮我们。"
　　"赐予我们力量，让我们打败那个恶魔。"
　　他们用力磕头的时候。
　　菩萨的雕像，那紧闭着的双眼，缓缓睁开了。
　　莲花座上的眼睛，也全部转动起来，看向了庙宇之外。

