第990章 你以为我看不出你的伪装吗，小鬼
　　林辰停下脚步，跟两个门神雕像对视。
　　看什么？
　　怒视我？
　　回头看一眼，这里只有自己和张秀红，两个都是人。
　　"把你们打造出来，是让你们吓唬鬼的，现在跑来吓唬人？"
　　"全部面壁。"
　　林辰意念一动，隔空御物。
　　轰隆隆。
　　两个雕像的方向改变，全部面对着墙壁，好好反省。
　　张秀红本来被这两个雕像愤怒的眼神看的心里直打鼓，但是见到林辰的操作之后……
　　她突然讲不出话来。
　　别人面对神仙的东西，就算不相信，至少也是比较敬重的。
　　林神倒好。
　　你不听话？
　　神仙也揍！
　　张秀红忍不住想："不愧是林神，整个世界也就他敢这么做了。"
　　林辰继续往前。
　　越是往前，山洞就越大，气温也越来越低。
　　啪嗒啪嗒。
　　张秀红手里的电筒，莫名开始闪烁起来。
　　就好像快要断电一样。
　　这把张秀红吓得不轻，急忙挨近了林辰，寸步不离。
　　在这漆黑的山洞里，一旦分散，那就必死无疑。
　　林辰看着小地图，发现这个山洞好像只有一条道，但是又好像深不见底。
　　咔嚓咔嚓。
　　电筒忽然熄灭了。
　　"啊！"
　　张秀红什么都看不见了她，惊恐的大叫起来："林大师，你在什么地方？"
　　哗！
　　她的面前，陡然出现一张紫色的脸。
　　"啊！"
　　张秀红差点被吓晕过去。
　　"别喊。"
　　林辰将紫外线打开照明模式，然后把新的电筒递给张秀红。
　　张秀红这才反应过来。
　　刚刚陡然出现在面前的脸，是林辰的。
　　她感觉自己心脏跳的厉害。
　　"林大师，下次别吓我了。"
　　林辰淡淡说道："我并没打算吓你。"
　　"用电筒照旁边的墙壁。"
　　张秀红深吸一口气，然后拿电筒照向墙壁。
　　光芒当中，隐约可见几个蓝色的大字。
　　但是电筒的光芒太强了，看不清楚。
　　张秀红说道："林大师，我看不清楚上面写的什么。"
　　林辰又说道："把照明模式关掉。"
　　张秀红按照林辰说的，把电筒的照亮模式关闭，留下紫外线模式。
　　顿时。
　　墙上的几个蓝色大字，清晰可见！
　　张秀红瞬间睁大了双眼。
　　"这是什么？"
　　蓝色的字，歪歪扭扭，闪闪发亮。
　　左上角写着一个"祭"。
　　然后在右下角，写着一个"祝"。
　　祭祝？
　　祝祭？
　　张秀红感觉这太奇怪了，脊背发寒，是谁在山洞里留下的这些字？
　　林辰在旁边说道："这些字，要紫外线照射才能显现。"
　　紫外线手电筒，也是他最近才开始购买的。
　　因为他用过好几次了。
　　破案的时候，紫外线手电筒能拿来找指纹。
　　驱鬼的时候，紫外线又能照到厉鬼留下来的踪迹。
　　"继续往前走。"
　　他自己也拿出了一个紫外线手电筒，一边照着，一边往前走。
　　两边的墙上，都开始出现蓝色的痕迹。
　　仿佛某种液体。
　　一路歪歪扭扭，延伸进山洞内部。
　　在几分钟后，林辰的脚步停了下来，因为在他的面前，出现了大量的文字。
　　全是蓝色的字！
　　张秀红震惊的捂着嘴巴，问道："林大师，这些都是什么？"
　　林辰看着歪歪扭扭的字，说道："古代的文字。"
　　"我看看什么意思。"
　　系统。
　　翻译一下。
　　叮！
　　系统的翻译立刻出现了。
　　"太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾。"
　　系统补充道："这是道教的净心神咒，几百年前，被道教高手写在这里的。"
　　林辰心想：几百年前的高手都出现了。
　　门口是73年前留下来的。
　　现在山洞内部的蓝色文字，是几百年前留下的。
　　这个山洞，到底存在了多久？
　　先后又到底有多少高手进来过？
　　最终他们的结局又是什么？
　　林辰对张秀红说道："这是道教的净心神咒，不用担心。"
　　"几百年前，有道教高手来过这里。"
　　听到这个解释。
　　张秀红顿时没这么害怕了。
　　原来是道教的咒语。
　　听名字就好像是用来保护人的。
　　而且几百年前还有人来过这里，脚下的土地被人走过，再可怕的东西，自己也不是第一个面对的。
　　张秀红松了一口气。
　　她拿着电筒随手一晃，忽然瞥见墙上有一道白色的东西。
　　是什么？
　　张秀红立刻朝刚刚的地方看去。
　　没有白色的东西啊。
　　她拿着电筒缓缓走近。
　　等走近了，她终于看清楚了，墙上有一道缝。
　　这道缝只有五毫米左右的粗细。
　　很艰难的才能看见里面的东西。
　　里面好像还有一片更大的空间。
　　"里面有什么？"
　　张秀红的脸贴到墙上，仔细的看着里面。
　　一点点挪动位置，她忽然看见了一道背影。
　　在墙后的密闭空间里，有一个小女孩！
　　她正蹲在地上，好像在画着什么。
　　张秀红睁大眼睛，想要呼喊林辰，但就在此时。
　　刷！
　　一个眼睛，陡然出现在她的面前。
　　张秀红的身体瞬间绷紧了。
　　密闭空间里，有人在跟自己对视！
　　而且这个眼睛，越看越熟悉。
　　这不就是自己的眼睛吗？
　　"啊！"
　　张秀红惊恐大叫，直接摔在了地上，电筒都差点被摔坏了。
　　林辰用隔空御物将电筒拿起来，然后检查了一下。
　　还好没坏。
　　"你叫什么？"
　　"把电筒摔坏了，是要赔钱的。"
　　张秀红坐在地上，惊恐的指着墙上的缝，说道："里面有人！里面有人！"
　　有人？
　　林辰立刻看了一眼小地图。
　　并没有啊。
　　不过看张秀红的反应，不像是在说谎，林辰走过去，一拳打在缝上。
　　咔嚓。
　　墙壁传来碎裂的声音。
　　紧接着裂纹从林辰拳头击中的地方开始，迅速朝着四周蔓延，眨眼就爬满了整个墙壁。
　　轰！
　　墙壁崩塌，露出了后面的封闭空间。
　　林辰一眼就看见了一件被挂在墙上的衣服，还有坐在地上的小女孩背影。
　　走上前去，仔细一看。
　　这并不是什么女孩。
　　这是一个纸人。
　　而墙上的衣服，好像是嫁衣，但是因为年代久远了，颜色掉了许多，都快变成白色的了。
　　林辰说道："别慌，只是一个纸人而已。"
　　"不是。"
　　张秀红叫道："我刚刚看见了我的眼睛。"
　　林辰瞥了一眼衣服。
　　懂了。
　　林辰嘴角微微上扬，说道："是幻觉，我们继续往前走。"
　　张秀红惊魂未定，真的是幻觉吗？
　　但是林辰又说没有问题。
　　应该真的没有问题吧？
　　就在两人继续往前走的时候。
　　咔咔。
　　纸人的脑袋，缓缓扭动，看向了林辰和张秀红的背影，然后嘴角扯出了一抹骇人的笑容。
　　可就在下一秒钟。
　　林辰忽然停下脚步，转过身来，跟正在笑的纸人四目相对。
　　看见纸人果然动了。
　　林辰也露出了笑容。
　　纸人："？"
　　怎么突然有点不安？

