第109章 不存在藏拙，每个人都带着家底前来
　　大衍皇朝，九霄云台之上，论道之地。
　　金碧辉煌的殿宇内，仙雾缭绕，灵光流转。
　　十方天骄各自落座，玉案上灵果珍馐陈列，琼浆玉液飘香。
　　然而，殿内气氛却并不轻松。
　　天衍皇主高坐主位，面带微笑，但额角却隐隐渗出一丝冷汗。
　　——今日这场论道虽然来的只是年轻天骄，但这些天骄背后的帝族，他谁都得罪不起！
　　楚无咎指尖轻敲玉案，目光斜睨向李玄，嘴角勾起一抹自信：“这次我家可放话了，不藏拙，有什么用什么，可别以为他秦忘川还能像上次一样那么轻松。”
　　“你的意思是...战意熔炉？”
　　李玄神色淡然，端起茶盏轻抿一口，茶香在唇齿间流转，他抬眸，眼中不见波澜：“楚家的战意熔炉确实不凡，不过...我感觉你不祭出那开天战戟虚影的话，悬！”
　　“开天战戟？”楚无咎听的直摇头，“那可是真正的开天之物，危险至极，我怎么可能带来呢。”
　　“你家那位公主呢，她没来？”
　　李玄摇头，“她近期突破，可能来，也可能不来。”
　　楚无咎恍然点头，“怪不得呢，可别以为能藏住，你身上剑意都快冲天了。”
　　“不会要用剑印吧？”
　　李玄轻抚手中长剑，并非反驳，而是郑重的点点头：“当然要用。”
　　“不光剑印，我还准备了九曜镇界剑阵。”
　　九曜镇界剑阵？！
　　周围人听着下意识的望了过来。
　　上次听说这东西还是李家九位大帝结阵，镇杀亿万异族，打下多个大千世界。
　　你来论道带这个？
　　“九曜镇界剑阵和战意熔炉...两者都是无敌之姿。”姬无尘眼中闪烁着异样的光彩，“但我认为，光靠这些想赢他应该不可能。”
　　“啪！”
　　炎无烬一掌拍在玉案上，赤发无风自动，周身腾起炽热火焰：“你们这群人，张口闭口都是秦忘川，莫非除了他，这天下就再无值得一战的对手了？”
　　他乃炎家天骄，这次来不光是为了论道，更为了和秦忘川比划比划。
　　为此，甚至带来了一只千年的九焰金乌。
　　对于这些年轻天骄来说，已经是降维打击。
　　王玄策阴恻恻地笑了：“炎兄何必动怒？有些人啊，一辈子都走不出别人的阴影。”他说着，意有所指地扫过在场众人。
　　“王玄策！”
　　一声清喝突然响起。
　　只见云泽轩手中茶盏重重落在案上，发出“叮“的一声脆响。
　　这位向来温润如玉的云家天骄此刻面色微寒，周身隐隐有星辉流转。
　　“你王家自上次计谋败露后，落得比周家还惨的下场，如今倒是有脸在这里阴阳怪气？”云泽轩冷笑一声，“有本事别来这场论道，我倒要看看，是谁走不出谁的阴影！”
　　殿内顿时一静。
　　众人皆知，云家精通天机推演，与秦家关系密切，更是秦忘川的母族。
　　云泽轩作为云家这一代最杰出的天骄，平日里待人温和，此刻却为秦家直言，可见其态度。
　　王玄策面色阴沉似水，却终究没敢再出声。
　　他阴鸷的目光在云泽轩身上停留片刻，最终冷哼一声别过脸去。
　　空气骤然凝固。
　　周云翊站在角落，掌心早已沁出细汗。
　　‘好端端提周家干嘛呀...’
　　他不动声色地往后退了半步，心中暗叹：“这群疯子，不是说论道吗？！怎么都把压箱底的东西都带过来了，难不成要打？”
　　“周公子...不...应该说首羽大人。”身后突然冒出个人来，周云翊回头一看，原来是路上结识的萧寒衣。
　　此人也是来自不朽世家。
　　若是平常宴会，他可坐主座。
　　但如今十大帝族天骄齐聚，他连上桌说话的资格都没有，只得暗暗问道：
　　“不是说论道吗，怎么我看，好像有打一场的势头？”
　　‘你问我我哪知道？？那群老头子骗我！’周云翊心中暗暗吐槽，但还是装作平淡的回复：
　　“论道论道，不打怎么论。”
　　“哦。”
　　“原来如此，不愧是周家首羽。”
　　“听说周公子与秦家那位交好，果然如此。”
　　顿时身后响起诸多恭维声。
　　周云翊这下更疑惑了。
　　不是，我瞎掰的你们脑补些什么呢？
　　而且我交好谁了？
　　在殿宇一角，赵家天骄赵凌云正悠然自得地坐在一张纸椅上。
　　他手中捧着天符玉册印本，四周矗立着数个栩栩如生的纸人，这些自成灵韵的纸人正殷勤地为他端茶送水。
　　“叶兄也要出手？”赵凌云头也不抬地问道，声音温润如玉。
　　在他身旁，叶家天骄叶凌川抱剑而立，闻言嘴角微扬：“当然。不光是秦忘川，我想和所有人都想交手看看，包括你，赵兄。”
　　说着，叶凌川斜睨了一眼赵凌云身边那些灵动的纸人，意味深长地道：“赵兄别光说我，你带着天符玉册过来，可不是看戏的吧？”
　　赵凌云轻笑一声，指尖在天符玉册上轻轻一划，顿时有数道符文在空中流转：“当然，这可是一次绝佳的机会，不是吗？”
　　他话音刚落，一个纸人便飘到叶凌川面前，恭敬地奉上一杯灵茶。
　　叶凌川也不客气，接过茶盏一饮而尽。
　　“听说赵家的天符玉册也能演化万法。”叶凌川放下茶盏，眼中战意渐起，“不知可有演化到这场论道的胜者？”
　　“天机不可泄露。”
　　赵凌云抬起头来，眼中闪过一丝异彩：“倒是叶兄你还是收收身后那‘葬仙棺’的气息为好，仙气都熏得我有些睁不开眼了。”
　　叶凌川身后，一口青铜古棺虚影沉浮，棺椁微启的缝隙间，几缕青铜枝桠蜿蜒探出。
　　这便是仙陵叶家的圣物之一，九曲葬仙棺。
　　传闻里面封着一尊人造伪仙躯。
　　两人对视一眼，空气中似有无形的火花迸溅。
　　周围的温度似乎都降低了几分，引得附近几位天骄纷纷侧目。
　　十大帝族已到其九，随着又一声钟声敲响。
　　天路论道正式开始，更多的天骄落座。
　　只是众人等了好一会，那个人还是没有出现。
　　炎无烬猛地一拍玉案，赤发狂舞，周身九道金乌真火盘旋而起，将半座大殿映照得如同熔炉。
　　他直指天衍皇主，声若雷霆：
　　“皇帝老儿！秦忘川人呢？你莫不是拿他的名头诓骗我等？！”
　　这一声喝问如同惊雷炸响，殿顶悬挂的琉璃灯盏应声碎裂三盏。
　　天衍皇主刚想回应，下一刻，整座九霄云台突然剧烈震颤。。
　　殿外传来侍卫惊慌的喊叫：
　　“陛下！葬魂渊、葬魂渊塌了！”
　　就在殿内众人惊疑不定之际，天穹骤然裂开一道漆黑的缝隙。
　　太虚神羽撕裂虚空，如同天罚之剑划破长空，每一片羽翼都流转着令空间扭曲的混沌气息。
　　“轰——”
　　整座九霄云台剧烈震颤，殿顶琉璃瓦片纷纷炸裂。在所有人惊骇的目光中，那道熟悉的身影踏着破碎的天光降临。
　　秦忘川踏着虚空降下，身后太虚神羽如垂天之云般缓缓收拢，黑袍上还沾染着葬魂渊特有的煞气。
　　目光随意地扫视殿内众人，在几个熟面孔上稍作停留。
　　而后指尖轻掸衣袖，几缕灰烬飘散。
　　“路上遇到点小麻烦。”他淡淡道，声音里带着几分漫不经心的慵懒。
　　众人瞬间死寂。
　　所有人的目光都凝固在秦忘川背后消散的神羽上，继而齐刷刷转向姬无尘。
　　“那...那是...！”
　　“是我家太虚神羽...”姬无尘望着这一幕呢喃自语。

