第142章 仙路将开，各方颤动
　　周云翊的表情在短短几息间经历了精彩绝伦的变化——
　　先是瞳孔地震般的震惊，那张俊脸唰地白了三分，不自觉地往后缩了缩，活像只见了猫的耗子。
　　紧接着眼珠子一转，突然挺直腰板，硬生生把后退的半步又迈了回来——
　　对啊！任他秦忘川再牛逼，自己这又不是本体！怕个球！
　　可还没等他嘴角得意的弧度完全扬起，突然又僵住了。
　　等等...秦忘川已经认出自己，岂不是说明...
　　“完了完了完了...”他嘴唇哆嗦着，眼神发直，“丢脸丢大发了！”
　　秦忘川指尖轻敲扶手，似笑非笑地看向周云翊：“周家首羽，不在天上天待着，跑这中千州来做什么？还被捆成这副样子。”
　　他并不认为周家首羽会被这种渔网给困住。
　　然而事实是真能！
　　周云翊耳根通红，支支吾吾地别过脸去，愣是没好意思吭声。
　　殷栖月见状，立即上前一步，简明扼要地将事情经过汇报了一遍。
　　可当她说着，余光扫过周云翊浑身上下只剩条裤衩的凄惨模样时，心中开始惶恐起来——
　　坏了！
　　看样子这人是公子的熟人，自己等人把他扒得精光，岂不是...
　　她一把拽过萧云，压低声音质问道：“他身上可有什么珍贵之物，赶紧拿出来还人家！”
　　萧云挠了挠头：“没有啊，这小子穷得很，浑身上下就那身衣服值点钱。”说着还嫌弃地瞥了眼周云翊，“储物戒指倒挺多，但十储九空，白瞎了这么好的料子。”
　　“我怀疑这人是专门来下界装逼的。”
　　“真没有？丹药法宝那些也没？”
　　“有！超多三转丹药，法宝只有十几件准灵器。”
　　三转丹药放下千州倒是个香饽饽，但来到中千州后众人的胃口也被养刁了。
　　还真看不上。
　　殷栖月闻言，紧绷的肩膀终于放松下来，连腰都直了起来——
　　这么寒酸，肯定不是公子的熟人！
　　要是周云翊知道殷栖月在心中所想，恐怕会当场吐血。
　　他心里那个苦啊。
　　在周家闭关修炼了一段时间后，好不容易出关来下界玩玩。
　　再顺便收收这些凡人的贡品。
　　刚收了一个就被绑了！
　　还被秦忘川这个怪物给撞见了，丢脸呐！
　　“起来吧。”秦忘川一抬手，那渔网瞬间破碎。
　　“给他身衣服。”
　　一名问道宫弟子麻利地捧上一套粗布麻衣，恭敬地递到周云翊面前。
　　周云翊眼睛一瞪，下意识就要脱口而出：“我原来那身云纹锦......”
　　要知道，那衣服可是一件不可多得的宝物啊！
　　最大的特点就是能自动散发威压。
　　穿上后往那一站，任谁看了都会将你脑补为一个绝世强者，恭恭敬敬喊声“前辈”。
　　在下界人前显圣，装逼打脸全靠它！
　　现在倒好，变成这群土匪的战利品。
　　话到嘴边又硬生生咽了回去。
　　他算是看明白了——
　　这问道宫根本就是秦忘川的地盘！怪不得从上到下都透着一股子邪性！
　　雁过拔毛，兽走留皮！恐怕是别想要回来了。
　　心中也是一阵懊悔。
　　‘早说这是你的宗门啊，我就不来了！’
　　‘造孽！’
　　大殿中的喧嚣未歇，角落的阴影里却挤着几个鬼鬼祟祟的身影。
　　“你那渔网不是号称能困圣人的吗？”一个瘦高个用胳膊肘捅了捅身旁的青衫男子，“姓江的，你这牛皮吹破了吧？”
　　“屁的圣人！圣人来了我第一个跑。”江见白摸着下巴，眉头皱得能夹死苍蝇：“但也不该这么脆啊。”
　　他忽然压低声音，“难道阵法刻少了？”
　　“那一张网上可是有近十万微型阵法啊！已经不能再多了。”旁边有人小声补充。
　　“我感觉还不够！这种网在我们那也只够抓抓小兽，喝点兽血。”旁边一个圆脸弟子斩钉截铁。
　　这时一一道慵懒的声音突然插入：“不是阵法的问题。”声音顿了顿，“这手段对付常人来说是够了，但对他来说，还不够格。”
　　江见白下意识回头，随即愣住。
　　众人齐刷刷转头——
　　只见原本五人挤成的圈里，不知何时多了个第六人。
　　那人一袭普通问道宫弟子服饰，相貌平平，神色慵懒，此刻一副刚到场的样子。
　　“庆玄师兄？”有人惊呼。
　　平日里最是沉默寡言的庆玄，此刻懒洋洋地倚在墙边，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　没错，此人正是秦玄机。
　　而这尊则是他在问道宫的纸人傀儡——庆玄。
　　‘怪不得一家人呢，庆望川，秦忘川...呵。’
　　轻呵一声后秦玄机抬头望向秦忘川，眼中思索起来。
　　‘说起来，八妹和九弟这年纪...也该去万道书院了吧？’
　　————————————
　　与此同时的十方仙庭。
　　一则消息如飓风般席卷各大世家——
　　李家议事大殿内，檀香缭绕。
　　李青鸾与一众天骄子弟垂手而立，上首几位长老神色肃穆。
　　“仙路？”李青鸾黛眉微蹙，似的对这个词有些疑惑。
　　“正是。”
　　首座长老袖中飞出一幅星图，在虚空展开成璀璨光幕：“那原本是隐世纪家藏起来的东西，一条断掉的仙路。”
　　“而如今你们也知道了，纪家覆灭，仙路成了无主之物。”
　　殿中顿时一片哗然。
　　“说是路，实则是座仙古秘境。”另一长老屈指轻弹，光幕中浮现万丈天梯直入云霄的景象，“一月后开启，各世家皆可遣子弟入内寻缘。”
　　说着，这名长老的语气突然变得严肃起来。
　　“虽然秦家那位已经扫平其中阻碍，但那毕竟是上古仙路，里面有什么还不知情，可能危险异常，也可能有异族栖身。”
　　“这于你们而言，既是机缘，也是劫难，量力而行。”
　　李青鸾闻言沉默不语，在心中暗暗思索：
　　“一个月...吗？”
　　“也不知道他回没回秦家。”

