第130章 靠山山会倒，靠符符会尽，唯有力量！
　　热血尽数洒落在摊开的卦布之上，染出大片刺目的猩红。
　　他周身那原本渊深似海的气息如同被戳破的气囊般骤然溃散，整个人肉眼可见地萎靡下去。
　　原本红润的面庞瞬间爬满皱纹，眼神中充满了难以置信的惊骇与恐惧，仿佛窥见了什么足以令天地崩灭的大恐怖！
　　“不...不可能！”老者声音嘶哑颤抖，死死盯着纸上那个依旧流转着淡淡光华的“道”字。
　　又猛地抬头看向眼前神色依旧平静的秦忘川，仿佛在看一个不该存于世间的怪物。
　　“你...你究竟是谁？！”老者艰难地喘息着，每一个字都带着血沫，“命格之怪异，亘古未见...似人非人，似仙非仙...可追溯至太古...噗！”
　　话未说完，又是一口鲜血涌出，显然反噬极重，连言语都难以继续。
　　他此刻才明白，少年方才那句“前辈应该不怕吧”，绝非疑问，而是一句平淡的陈述。
　　甚至...带着一丝微不可察的怜悯。
　　秦忘川看着老者瞬间遭受重创的模样，眼中并无意外，只是淡淡地叹了口气，语气依旧平和：
　　“我可是提醒过前辈的。”
　　李天帝当年初遇时都算不出，你怎么能算出呢。
　　他伸出手，指尖泛起一丝极其纯净温和的长生仙气，轻轻点向老者眉心，试图稳住其溃散的气息：
　　“前辈还是先凝神静气，稳住伤势再说吧。”
　　老者感受到那缕精纯至极、远超他想象的生机渡入体内，勉强压住翻腾的气血，眼中的惊骇却丝毫未减，反而更浓。
　　张口刚想说些什么，一口血又喷了出来。
　　这一幕惊的路人频频回首。
　　直至老者手掌颤抖的掏出颗丹药服下之后情况才有所好转，然而他却看着药瓶有些肉疼。
　　“九转丹药啊......”
　　就那么没了。
　　好亏！！
　　“让老夫静静......”
　　他嘶哑着挤出一句话，突然仰面栽倒躺在地上。
　　一时间竟有些怀疑人生。
　　秦忘川重新来到老槐树下，如昨日般支起布幡，铺开靛蓝粗布，将符箓一一码放整齐。
　　经过昨日的练习与感悟，他今日所绘的符箓，灵光明显更为内敛圆融，尤其是那火符，狂暴之力已被驯服，静静躺在那里，却自有一股令人心悸的威势。
　　“该尝试更多的符种了。”
　　他刚坐下，还没来得及研磨朱砂，便见庞杰的身影出现在了街角，正怯生生地朝这边张望。
　　见被发现后，他才走了过来。
　　“小神仙......我、我昨天没用那道符。”
　　秦忘川抬眸看他，语气平淡：“哦？”
　　“万星轩...昨晚没来。”庞杰抿了抿嘴，声音低了几分，“我想了一晚上，即便他来了，我可能...也下不了手。”
　　秦忘川手中的朱砂笔微微一顿，终于正眼看向他：“为何？”
　　庞杰掰着手指，认真道：“我仔细想了想，杀他的确不对。”
　　“先不说这符能不能杀他，就算真杀了他，青霄圣地还会派别人来。”
　　“就算没有别人，下次再有类似的人欺负我们，我可就没有第二张符了。”
　　他抬起头，眼中虽仍有不甘，却多了几分清醒：“治标不治本。”
　　顿了顿，他又低声道：“而且...虽然我不怕死，但如果我死了，就没人照顾娘亲了。”
　　秦忘川静静听完，眼中闪过一丝意外。
　　他本以为这男孩只是被仇恨冲昏头脑，却没想到，他竟能在一夜之间想通这些。
　　“所以，你今日来，是想退符？”秦忘川问道。
　　庞杰赶紧捂住了腰袋，头摇得跟拨浪鼓似的：“当然不是，我、我可是付了灵石的！”
　　他小脸涨得通红，生怕符箓被收回。
　　“现在用不着，以后总能用上！”
　　“当然用不上最好。”
　　见秦忘川没有要拿回的意思，他眼珠一转，顺势就坐到了摊位前的矮凳上，双手规规矩矩地放在膝盖上，腰板挺得笔直：
　　“其实...我想跟小神仙学一门手艺！”
　　“手艺？”秦忘川眉梢微挑，有些想笑。
　　他这符都是现学现用的。
　　“就是画符！”
　　庞杰眼睛亮晶晶的，指着摊位上的符箓，“我昨夜想通了，靠山山会倒，靠符符会用尽——”
　　他声音忽然压低，却透着前所未有的坚定，“唯有自己掌中的力量，才是真正的依仗。”
　　“这样即便万星轩，或者是更强的人来，我也不怕！”
　　秦忘川摇头：“想法不错，但你找别人吧。”
　　“我自己都快穷的睡大街了，教你手艺？”
　　庞杰眼中的光亮肉眼可见地黯淡下去，声音里带着难以掩饰的失落：
　　“小神仙说笑了......我知道的，像您这样的人，怎么会缺一处落脚地。您只是...只是不想收我罢了。”
　　他深吸一口气，指甲深深掐进掌心：“我自知愚钝，身无长物，连像样的拜师礼都拿不出，这番话在您耳中必然可笑至极。”
　　突然，庞杰猛地抬头，眼中燃起倔强的火焰：“但这可能是我唯一的机会！”
　　单薄的身躯重重跪在青石板上，背脊却挺得笔直：“哪怕只能给您当个洒扫庭院的仆役！十年不够就百年，学不了一成就学半成——求您给我个叩门的机会！”
　　秦忘川看了他许久后，才缓缓开口。
　　第一句话就浇灭了庞杰的满腔热血。
　　“执念如火，力量如油——”
　　“像你这样的人，一旦获得力量，只会带来灾难。”
　　秦忘川看着庞杰坚定的眼神，心中暗叹。
　　是否会带来灾难，一部分看人，另一部分则看老师。
　　而天才往往不是好的老师
　　更何况...
　　想着，秦忘川起身将庞杰拉起，语气缓和了几分：“我虽不能教你，但也有别人在看着你呢。”
　　“不久的将来，你必然能踏入修途。”
　　话毕，他目光似有深意地扫过远处装死的老者。

