第118章 战后复盘，秦忘川的个人传道开始
　　战斗结束十多天后，各位天骄已经在圣物帮助下复活或治疗。
　　然而，各大帝族的传人却并未离去。
　　夜色深沉，九霄云台的废墟在月光下泛着冷光。
　　破碎的石柱斜插在地面，裂痕如蛛网般蔓延，空气中仍残留着未散的灵力波动，仿佛在无声诉说着当初那场惊天动地的战斗。
　　楚无咎是第一个来的。
　　他醒了后就一直坐不住。
　　战意熔炉仍在体内燃烧，血液沸腾，可胸腔里却像是压着一块巨石，闷得他喘不过气。
　　默默站在云台边缘，低头看着自己所站的位置——那日就是在这，被太初葬神剑所斩。
　　“就差一点......”他低声喃喃，指节攥得发白。
　　“若是平日修行再努力一分，若是平日锻炼再更多一刻，若是那一戟斩得更狠......”说着，楚无咎猛地一拳砸向地面，碎石飞溅，指节渗出血丝。
　　李玄是第二个来的。
　　他远远就看到了楚无咎的背影，愧疚之下本想转身离开，可脚步却不受控制地走了过去。
　　“你也沉不下心来？“李玄开口，声音有些哑。
　　楚无咎没回头，只是点点头反问道：“剑印反噬的伤好了？“
　　李玄沉默片刻，指尖无意识地摩挲着四周上的剑痕，随后猛的给了自己一巴掌。
　　“都怪我！”
　　“明明已经吃过一次亏，明明知道他会用剑意凝聚天剑，我怎么就忘了呢！”
　　“要是当时我没用剑印...”
　　“呼...”楚无咎长呼一口气，“不怪你。”
　　“无论怎么样他都会使出天剑，诱我收起战戟。”
　　两人对视一眼，谁都没再说话。
　　云泽轩是第三个来的。
　　他手里拿着变成两半的法器罗盘，指针仍在微微颤动，似在推演另一种可能。
　　“推演没错......”他低声自语，“但我推的不够前，也没察觉他还有一颗至尊道心。”
　　楚无咎自责道：“明明我境界最高，却没试探出他的全部底细，是我的错。”
　　云泽轩沉思片刻：
　　“你怎么样他都有的藏，或许...一开始就该直接布阵，各方牵制，引他手段尽出，而不是选择硬碰硬。”
　　叶凌川是第四个来的，炎无烬则是第五个。
　　叶凌川站在那听了半天才缓缓开口：“若不选择硬碰硬，还谈什么天骄？”
　　这话一出其余几人都笑了起来。
　　是啊。
　　他们可都是天骄啊。
　　炎无烬蹲在地上：“我算是知道你们为什么都要把他当对手了。”
　　“就差一点......”叶凌川声音沙哑，“若是再有个三十息，我就能解开禁制。”
　　“你若是解开禁制，我们或许真能赢。”李玄苦笑。
　　他知晓叶家葬仙棺。
　　里面仙躯一出，叶凌川绝对第一个死，但别人也跑不了，包括秦忘川。
　　“最后的那个时候，若是你的纸人再多一些，或许能成！”叶凌川看向远处——
　　赵凌云正缓缓走来，脸色苍白。
　　虽然已经接上了手脚，但这段时间很脆弱。
　　“我已经没啦！纸人分支的天符印本是有极限的！”赵凌云攥紧拳头，“还不够强，若是一张的强度抵十张的话，能使用的纸人数量就更多了。”
　　六人站在废墟之中，夜风卷过，吹散烟尘，也吹不散他们心中的不甘。
　　“我们就差一点啊...”楚无咎终于开口，声音低沉，“但事实摆在眼前。”
　　“即便是仙棺开了，也只能落个同归于尽的下场。”
　　“虽打败了他，但也算不得赢。”
　　“配合的不到位，下次......我们要赢！”
　　交手之后才发现，秦忘川那怪物根本就不是一个人能对付的。
　　配合？
　　一开始根本就没想配合，甚至多数人想的是能和每个人都交下手。
　　只是想先把秦忘川淘汰而已。
　　却没想到变成了群战BOSS，还没打赢！
　　他们各自回想着那一战的细节——
　　首先是不甘，但更多的是期待！
　　还能再次与他交手，这多么让人期待啊！
　　就在此时，远处传来一声轻佻的口哨声。
　　“哟，大半夜的，你们几个在这儿开追悼会呢？”周云翊双手插在袖中，慢悠悠地踱步而来。
　　他看起来漫不经心，可眼底的阴郁却怎么也藏不住。
　　“看来你也是来复盘的。”楚无咎笑了笑。
　　“复盘？不...就随便走走。”
　　“随便走走？”众人笑了，大家都一样。
　　不过他们还真猜错了，周云翊真是随便走走。
　　“怎么，这地方被你们包场了？”
　　李玄盯着他苍白的手看了片刻：“你的手......”
　　“接好了。”周云翊低头看了眼，“就是还有点不习惯。”
　　他踢了踢脚边的碎石，轻松道：“你们继续，不用管我。”
　　一步迈出，周云翊抬头望向那片废墟，想了想，又退了回来。
　　不甘的爆了句粗口：
　　“草！”
　　“好不容易努力一次，怎么就被他轻易干爆了呢？！”
　　妈的......明明已经拼尽全力了。
　　好不容易认真一次，好不容易想要证明自己不比任何人差，结果...
　　“最后那剑太快了......”周云翊低声喃喃，像是在自言自语，“但如果再来一次，我一定能躲开！”
　　话一出口，他自己都愣住了。
　　他本不想来的，本不想承认自己在意的......可终究，还是不甘啊。
　　几人沉默地看着他，谁都没有说话。
　　夜更深了，月光洒在七人身上，映出他们眼中的不甘、懊悔，以及——下一次，绝不会再输的决心。
　　就在这时，姬无尘赶了过来。
　　“你们在这干嘛，和我一样等着明天早早去听道？”
　　“听道？”
　　众人的目光看去，只听姬无尘继续道：
　　“对啊，秦忘川传道，你们不是为了这个来的吗？”
　　几人对视一眼，完全不知道还有这回事。
　　没错。
　　天路论道虽已结束，但秦忘川所承诺的传道才刚刚开始。
　　第二天一早。
　　秦忘川跟大衍国主借了块地，开始与姬家传道。
　　晨光微熹，就在众人准备之际。
　　许青重重跪在秦忘川脚边：“谢公子大恩...”
　　之前带出了父亲的尸身，本来都应该准备葬礼了。
　　然而秦忘川随手赏下一株圣药就将其复活。
　　这小小举动，对许青而言却是再造之恩
　　虽然父亲苏醒后境界跌落不少，但能活着，已是天大的恩赐。
　　秦忘川垂眸看他，指尖轻抬：“起来吧，今日好好听道。”
　　“说不定能领悟点什么。”
　　毕竟这可是主角面板的人物，所以才将其叫来，顺手的事。
　　这是一个不大的室内论道场。
　　青玉铺就的圆形道台坐落于一片开阔的广场中央，台面刻满古老符文，在阳光下泛着莹莹微光。
　　道台四周环绕着九层阶梯状的石座，由低到高向外延伸，足以容纳数万人。
　　最内圈的席位离道台不过三丈，专为各世家天骄所设，此刻已坐满了人——
　　之前的手下败将，楚无咎等人当然入座。
　　连同的还有后来的李青鸾，以及玄音仙阁圣女，洛灵汐，苏映雪，叶见微，以及秦家一众人。
　　再往外，是各家长老与随行修士，神情或凝重，或沉思。
　　最外围则挤满了闻讯而来的散修，踮脚张望，生怕错过一字一句。
　　秦忘川独坐道台中央，晨风拂动他身上的龙纹黑袍，上面蛰伏的真龙随他的呼吸流转，威势骇人。
　　他目光扫过众人，缓缓开口：
　　“今日——”少年清冷的声音在道场内回荡，明明不大却让数万人瞬间屏息，“说是传道，但其实我并未证道，无道可传，甚至也没有自创招数。”
　　“倒是有个独属于我的极道圣法，可那东西想传也传不了。”
　　“所以......”
　　秦忘川指尖轻点，一本泛着金光的古籍凭空浮现，在虚空中缓缓展开。
　　书页翻动间，隐约可见无数剑影流转。
　　“我将在这里传诸位一门秦家秘法。”
　　“名为——《太初葬神剑》”

