第154章 薪火不灭，自有后来者而至
　　她终究没能说下去，而是帮你包扎起伤口来。
　　从一次外出与她相识至今——
　　你清楚的知道，她倾心于你。
　　若是没有这使命，你们两个肯定能成为一对神仙眷侣。
　　但你更明白，使命才是唯一。
　　“为了不再出现像我们这样的人，为了让未来的族人自由，我必须，也有义务去做。”
　　“即便是送死...也是有意义的，能为未来踏上仙路的人带来希望和情报。”
　　“别说了。”她打断你，“我恨你，沈星河。但我更恨...看到你这样糟蹋自己。”
　　这次，你没有说话。
　　【进入仙路·第24日】
　　你开始与徐婉玉同行，手臂的伤势也恢复了大半。
　　你更加小心，日夜兼程，穿越了无数危险地带。
　　但危险还是来了。
　　徐婉玉受伤，在寻找药草疗伤时，还遇到了一位被妖兽围攻的孩子。
　　你击退妖兽，救下孩童之后才发现，原来这孩童是一名老者假扮的。
　　老者捋着胡须，浑浊的双眼突然变得清明：“一路那么多人，只有你们两个出手相助...心性不错。”
　　“老头子我寿元将尽，进这仙路也只为寻找合适的传人，不知你二人可否接我道统？”
　　“前辈好意，晚辈心领了。”你打断道，“但我们有必须去的地方。”
　　徐婉玉也摇摇头：“我们要去仙路尽头。”
　　“胡闹！”老者突然激动起来，拐杖重重杵地，“仙路上危机重重，还有异族出没，你们两这修为去就是纯找死！”他突然盯着你的眼睛，“等等...你是...沈家人？”
　　你沉默点头。
　　“一年前我就在此遇到个沈家人，他也说自己要去仙路尽头，临走时留下句话...”
　　老者的双眼突然泛起异样的神采，模仿着那人的语气道：“薪火不灭，自有后来者而至。看来，的确如此...”
　　最终老者没有强求，帮徐婉玉疗伤后离去。
　　【进入仙路·第30日】
　　你和徐婉玉越来越深处，穿过狂暴的雷域，最终在一片迷幻的蜃楼中了招。
　　徐婉玉迷失在蜃楼中，挥手散下众多兵符，化为了一个个的兵人，将你围在其中。
　　“兵人...？”秦忘川看到这里一愣，但随后又点点头。
　　“也是，创下此术后已经过去了一年，其中有人学得也不足为奇。”
　　继续看。
　　兵人的纸器在你身上留下一道道的伤口，最终你破开重围，一把抱住徐婉玉。
　　她这才苏醒，随后浑身颤抖。
　　“我刚才看到！看到失去了你了！！”
　　你心头颤动，但也没有多说，只能一直低语：“没事的...没事的，我还在...”
　　放弃的念头在你心中一闪而逝。
　　但很快，你又将这个想法所抛弃。
　　‘如果我不继续走，未来还会有人和我一样，受爱情和家族的困扰。’
　　‘必须，必须破除这诅咒！’
　　【进入仙路·第37日】
　　徐婉玉的伤复发了，她藏了许久，直至血迹渗出衣裳后才被你发现。
　　“你怎么不告诉我！”你质问道。
　　她摇摇头，没有说话。
　　你手忙脚乱，甚至一度取出那珍贵的星髓草。
　　一边是爱人，一边是家族。
　　你犹豫许久后，最终选择了家族。
　　留下星髓草，让徐婉玉离开仙路疗伤。
　　她点点头，爽快的同意了。
　　你心中高兴之余，没有发现她眼底暗藏的心思。
　　【进入仙路·第38日】
　　你来到了约定之地后发现了一个噩耗。
　　“另一个踏路人...没有来...”
　　一次出发的踏路人并非一个，而是两个。
　　毕竟沈家一直在纪家的打压下存活，太过弱小。
　　与其结伴同死，不如多派一个人，寻找更多的路径和机缘。
　　两个踏路人会在约定好的地点汇合，视情况而定。
　　一人会继续往前，另一个则是变为引路人。
　　引路人会将仙路内的一些机缘和情报带回家族，以此积累，为下次踏路人出发而做准备。
　　“没有引路人，这也就意味着，前面积攒的星髓草和情报将毫无用处。”
　　想起徐婉玉，你苦笑一声。
　　“还不如给她用呢。”
　　不犹豫，直接将其服下。
　　你的修为有所攀升，境界壁垒有所松动，手臂恢复了一些。
　　将一路上，包括发现灵泉的情报留在约定之地后，你继续往前。
　　【进入仙路·第39日】
　　你终于抵达了沈家情报中最终地点——一片位于仙路极深处的、绝对死寂的虚空断层。
　　从这里开始，后面的道路都是未知。
　　但你无所畏惧，抱着死志继续往前。
　　“徐婉玉...也不知道她安全了没有。”
　　【进入仙路·第40日】
　　这日天地骤变！
　　“轰——！！！”
　　天空裂开无数漆黑的缝隙，暗紫色的邪能如洪水般倾泻而下！
　　“域外异族！是异族入侵！！”有修士惊恐尖叫。
　　无数狰狞的怪物从裂缝中涌出，见人就杀！
　　你亲眼看到，几名修士连惨叫都来不及发出，就被一道紫黑色能量洪流湮灭！
　　“逃！快逃！”有人冲你大喊。
　　你站在原地，没有动。
　　“逃？”你喃喃自语一句，脚步不停的继续往前。
　　【进入仙路·第44日】
　　你靠着沈家早已准备的一些底牌躲过异族的探查，抬头看了眼天空的裂缝，那里是异族入侵的源头。
　　看似宏伟，但走到它下面时才发现，那不过是条很小的裂隙。
　　一路上，你看到无数修士在逃命、战斗，唯独你逆流而上。
　　【进入仙路·第51日】
　　你游走在战场最边缘，斩杀数位低阶异族，但也油尽灯枯。
　　修为太低，手段用尽。
　　终于，一头背生骨翼的异族察觉到了你的气息，用猩红的眸子锁定了你。
　　“有只老鼠。”它发出刺耳的精神波动。
　　它掌心凝聚一根血矛，死亡的气息笼罩了你。
　　没有绝望，没有恐惧，目光望向仙路，只有一片坦然。
　　“看来这里就是我的极限了...可惜...可惜没留下什么有用的东西。”
　　“傻子！快躲开啊！”有人从后面疾驰而来拉住你。
　　“徐婉玉？”你惊讶的叫出了她的名字。
　　但随后，只见一根血矛射来，将她大半身子化为了血水。
　　她眼里没有对死亡的恐惧，只是心疼地摸着你的脸：“傻子...都到这里了，跑...跑起来。”
　　你崩溃的摸着她的脸，直至徐婉玉的气息完全消散。
　　“小子！跑！”后方传来一声大喝。
　　随后一根燃着烈火的枪从后方飞来，将那名异族钉在悬浮于空的碎石上。
　　是当初所救的那名老者。
　　“快跑！”他再次催促道，也不知是让你往哪跑。
　　你泪眼糊了视线，最后望了眼徐婉玉后快速往仙路里面跑去。
　　即便前路未知，但只要能近一步，再近一步！
　　【进入仙路·第56日】
　　你的身体已经接近极限，但也能清晰的感觉到，快了，快到尽头了。
　　然而在这时，天空突然裂开了一条裂缝，里面一只三眼异族盯上了你。
　　你猛然抬头，瞳孔骤然收缩——
　　那不是一道裂缝，而是整片苍穹都布满了蛛网般的裂痕，如同被巨兽利爪撕碎的幕布。裂缝中，无数双冰冷的竖瞳缓缓睁开，森然的目光如实质般压在你身上。
　　它们的目光中带着冰冷的困惑，仿佛在审视一只误入神殿的蝼蚁——如此孱弱的存在，究竟是怎样来到这里的？
　　但很快，这份困惑便被某种更为恐怖的情绪取代。
　　那些竖瞳微微眯起，流露出捕食者玩弄猎物时特有的、令人毛骨悚然的兴致。
　　“完了...”你死死攥着徐婉玉临死前塞来的玉佩，心中暗道一声，但脚步未停，而是一直跑。
　　徐婉玉为了自己而死。
　　不能辜负她，即便是最后，你都要一直跑。
　　就在死亡气息越来越重之时，只听身后传来一声少年轻喝：
　　“斩！”

