第149章 《幻世书》真我幻象，签到十阶奖励！（二合一）
　　飞舟破开云海，于九天之上平稳航行，四周是璀璨星河与流动的霞光，宛如行驶于一幅瑰丽的画卷之中。
　　舟首甲板上，李青鸾望着面前的两个秦忘川，惊讶地张开红唇：“你这是...”
　　两个秦忘川同时转头看她，连嘴角扬起的弧度都分毫不差。
　　两人手里都把玩着那卷《幻世书》。
　　“幻世书的小把戏，看来我想的没错。”两个声音重叠在一起，带着些许回音，“说是编织幻境，但既然涉及幻境，自然也能映射现实。”
　　现在的秦忘川学了某种东西后会习惯性的开始举一反三。
　　不是死板的学习，而是按自己的想法，将其化为独属于他的东西。
　　就结果来看，很成功。
　　李青鸾眨了眨眼，突然伸手戳向右边那个秦忘川的脸颊。
　　手指毫无阻碍地穿了过去，那个身影如水中倒影般泛起涟漪。
　　“假的。”她轻声道，眼中闪过一丝诧异，“明明连道韵波动都分毫不差...”
　　左手随即探向左侧的身影，却在触及的瞬间再次落空。
　　那个“秦忘川”同样化作光点消散。
　　“我可没说，只能有一个幻象。”
　　温热的吐息突然拂过耳畔，真正的秦忘川不知何时已站在她身后。
　　李青鸾猛地转身，鼻尖险些撞上他的胸膛。
　　“你！”她下意识后退半步，却见秦忘川手中《幻世书》正泛着幽幽光芒，“这不是简单的幻术...”
　　秦忘川合上书卷，含笑道：“将现实短暂重叠，让虚影承载真我气息，只要不是修为高我太多应该都会中招。”
　　李青鸾白了他一眼，却又忍不住感叹，“这才几天，你就能把幻世书运用到这种程度...”
　　无论见了多少次，她依旧对秦忘川的悟性感到逆天。
　　而且不知是不是她的错觉，他的悟性还在增长。
　　不过...
　　李青鸾看了眼秦忘川手里的《幻世书》，无奈轻叹一声，倚在船舷边：“看来传言有误，这东西跟太虚神羽并无关联。”
　　“白忙活一场。”
　　“看起来是这样，但也不算白忙活，这东西说不定有用。”秦忘川合上书卷，走到她身旁。
　　两人并肩而立，望着远处流动的云海。
　　沉默片刻后，李青鸾忽然开口：“这次倒是清净，就我们两个。”她语气随意，仿佛只是评论天气。
　　秦忘川侧目看她：“怎么，嫌人少？”
　　“没有，只是感叹...”
　　李青鸾纤细的手指轻轻敲击着船舷，目光投向远方翻涌的云海：“这好像是我们两个第一次独处。”
　　话音落下，飞舟上突然安静得能听见彼此的呼吸声。
　　云霞在她白皙的脸颊上投下淡淡的红晕，连带着耳尖也染上了一层薄红。
　　秦忘川微微一怔，随后轻笑一声。
　　他侧过身，正好看见一缕发丝从李青鸾鬓边滑落，在晨光中泛着柔和的光泽。
　　“确实...”秦忘川的声音不自觉地放轻，“以前不是带着叶见微，就是有别人随行。”
　　“不知不觉，已经脱离了需要明面上护道人的程度。”
　　李青鸾转过头来，清冷的眸子在阳光下呈现出琥珀般的色泽。
　　两人四目相对的瞬间，她下意识地抿了抿唇，这个细微的动作让秦忘川注意到她的唇上涂着淡淡的胭脂——这在她平日清简的装扮中实属罕见。
　　“看来某人今天特意打扮了一番。”秦忘川打趣道。
　　若是平常，李青鸾自然会还以颜色。
　　但今天的她有些不一样。
　　李青鸾就那么与他对视了好一会后，终于唇角微扬：“从下界上来之后，我感觉你有些不一样了。”
　　“哦？”秦忘川神情不变的反问一句：“哪里？”
　　她摇头。
　　“说不出，就是感觉你不一样了。”
　　“之前的你一直很悠闲，无论看什么都是一种慵懒的感觉。”
　　“但现在的你...精气神十足，好像在准备着什么似的。”
　　说罢，李青鸾一顿，指尖拂过掉落的发丝：“其实你有什么可以跟我说的，毕竟...”
　　我是你未婚妻啊。
　　她语气带着些许调侃，却也有一丝不易察觉的探究。
　　秦忘川身上那股内敛却愈发深沉的锋芒，以及偶尔掠过眼底、仿佛承载了万古时空的沉重感。
　　瞒得了别人，瞒不过她。
　　秦忘川抬眸，对上她探究的目光。
　　他忽然笑了，那笑容如春风拂过冰封的湖面，瞬间冲淡了方才的凝重：“没什么，就是这次仙路之行不一般，你会遇到些危险。”
　　李青鸾挑眉，眼中闪过一丝傲然：“危险怎么了，我难道还要你来保护？”
　　她说这话虽是自傲，但也有原因。
　　其修为超秦忘川一个大境界，算是履行之前会在修为上永远压他一头的约定。
　　但...
　　“这次不一样...”
　　秦忘川的目光突然变得深邃悠远，仿佛穿透了万古时空。
　　他的声音低沉而笃定，带着某种跨越时间长河的坚定：“我也的确会保护你。”
　　李青鸾想继续说点什么，被秦忘川所打断。
　　“没关系。”他轻声重复，每个字都仿佛在时空中激起涟漪，“没关系的。”
　　这三个字在他唇齿间流转，带着宿命般的笃定。
　　李青鸾心头微震，恍惚间似乎看到无数个时空中的秦忘川都在对她说这句话——
　　过去的、现在的、未来的...无数个声音重叠在一起，最终汇聚成眼前这个真实的他。
　　“你会没事的，我保证。”秦忘川最后说道，声音轻得像是叹息，却又重若千钧。
　　李青鸾心头莫名一颤，秦忘川的话语中仿佛蕴含着某种她无法理解的沉重。
　　下意识地攥紧了衣袖，一种从未有过的危机感在心底蔓延——仿佛再多问一句自己就会失去他。
　　“说起来...”她突然转身，指尖无意识地摩挲着船舷上的雕花，“你在下界历练时都做了些什么？”
　　这话题转得生硬，但秦忘川只是微微一笑，顺着她的话接了下去：
　　“当了个符道散修，在一个小城里卖符。”
　　“卖符？”李青鸾挑眉，眼中闪过一丝好奇。
　　秦家神子在下界卖符...有些想看是怎么回事？
　　“嗯。”秦忘川眼中浮现出几分怀念，“最开始连最基础的火符都画不好，即便卖出去了，不少人找过来退货，差点露宿街头。”
　　李青鸾忍不住轻笑出声：“堂堂秦家神子，居然会为生计发愁？”
　　“卖符的可不是秦家神子，而是一个符道散修。”秦忘川摇头，“倒是没多少波折，就是遇到了个有意思的孩子，未来可能会变得很强也说不定。”
　　“孩子？”李青鸾挑眉，敏锐捕捉到里面的关键信息，“男的女的。”
　　这句话一出，将之前的气氛冲散。
　　有时候未婚夫实力太强太好看也是一种烦恼。
　　秦忘川先是一愣，随即失笑摇头：“自然是男的。”
　　“不过这次历练确实很有意思，下次可以继续。”
　　“你呢？”
　　这是问李青鸾这一年里的经历。
　　好光是那枚太古龙元，绝非轻易可得之物。
　　“还好。”李青鸾说得轻描淡写，仿佛只是去郊外采了一株花，“不过是去了几个龙巢，挑了月华榜，拿了个第一罢了。”
　　“原来那月华星魂芝是这么来的。”秦忘川了然点头。
　　李青鸾说的简单，但就他所知，月华榜是由月华天宫举办的一场争斗。
　　此势力乃十方仙庭最古老的隐世道统之一，地位较为中立，唯一亮点就是其培养的月华星魂芝。
　　每隔千年，月华仙宫便会开启“月华论道”，广邀诸天万界的天骄参与，争夺榜首之位。
　　胜者就能获得此宝。
　　‘也就说，李青鸾在自己不在的这段时间群挑天骄？’
　　有些想看是怎么回事？
　　两人短暂沉默后，李青鸾再次开口，语气变得凝重起来。
　　“这一年里我悟出了很多东西，也想了一下关于你的事。”
　　“刚不可久，柔不可守。你的道，霸烈有余，圆转不足。”李青鸾一针见血，点出秦忘川目前最大的隐患。
　　“不争，非无力，乃因其善下之，包容万物，故无物能与之争。你的剑，一往无前，是王者之剑。然王者，有时亦需懂得控制与承载...”
　　话未说完，李青鸾再次惊讶的红唇微张，秦忘川指尖在空中划过。
　　带起一缕极其凝练、收放自如的细微剑气，刚柔并济，绕指柔而不散。
　　李青鸾说的那么多，但其实跟之前秦忘川悟出的意思相近。
　　“力量不是越大越好。”
　　“至繁归于至简，至力亦需至微的掌控。”
　　他抬眸看向李青鸾，眼中闪烁着愉悦的光芒：“看来我们两个想一块去了。”
　　李青鸾望着那道完美融合刚柔之意的剑气，先是怔了怔，随即展颜一笑。
　　这一笑如冰消雪融，连四周的云霞都为之失色：“倒是我想多了，你这人...“
　　“我这人怎么了？”秦忘川故意挑眉，指尖一挑，那道剑气突然化作一只振翅的蝴蝶，轻盈地落在李青鸾肩头。
　　“你这人...”李青鸾伸手去捉那只剑气化蝶，却在触碰的瞬间，蝶影散作点点星光萦绕在她指尖，“总是能给人惊喜。”
　　“看来这趟仙路，不会无聊了。”李青鸾唇角勾起一抹绝美的弧度，带着期待也带着一丝好胜心。
　　秦忘川也笑了笑，望向仙路的方向，目光深邃：“是啊，不会无聊。”
　　飞舟继续向前，将身后的云霞星河远远抛下。
　　甲板上的两人再次陷入沉默，却是一种无需言语的宁静与默契。
　　方才的简单谈话，已胜过于万句闲谈。
　　他们都在调息回味，也将状态调整至最佳，以应对那即将到来的、未知的仙路之旅。
　　而在秦忘川的心底，那冰冷的杀意，在这份短暂的宁静与论道的酣畅之下，沉淀得愈发冰冷而坚定。
　　但在那之前......
　　【特殊任务：心有猛虎，细嗅蔷薇（完成！）】
　　【在击杀古殿诸多强者后，你在古殿废墟中发现了一株最普通的玉露明珠草，逐渐意识到修行之路，刚猛易折，过刚则断。真正的强者，不仅要有摧山断岳的锋芒，更需有容纳万物的胸怀。请宿主静心养草一年，为未来飞升上界做足准备。】
　　【任务目标：将古殿废墟中的玉露明珠草带回青霄圣地，每日以灵力温养，需记录草株每日变化。】
　　【任务奖励：模拟次数+6，本源+400。】
　　【追加目标（一）：养草两年。】
　　【追加奖励：特殊奖励自选。】
　　（注意：此次任务时间较久，任务时间内不在刷新主线任务！）
　　【剩余模拟次数：6】
　　【当前本源：72.1倍】
　　这也就是为什么秦忘川好长一段时间都没模拟和关注系统的原因。
　　因为根本就没任务！
　　“玉露明珠草就是下千州一种寻常灵草，唯一的特点是容易死。”
　　一想到下界某个不知名的弟子替他照看了这东西两年之久，秦忘川不禁莞尔，心中记下后，想着回头找那人给点奖励。
　　不能又要马儿跑得好，又想马儿不吃草‌。
　　【新任务......】
　　系统的播报再次传来，秦忘川直接关掉了播报，指尖轻点系统光幕上那个【神秘奖励自选】，眼中闪过一丝期待。
　　“最好是给点好东西，对得起这两年浪费的时间。”
　　【特殊奖励自选已激活】【请从以下三项中选择其一】
　　【一：模拟次数+20】
　　【二：本源+3000】
　　【三：下次签到必得七阶以上奖励。】
　　秦忘川目光在三项奖励间游移，天衍神瞳不自觉地运转起来。
　　只见第三个选项上赫然出现大道的提示符文。
　　“20次模拟，如果不是投复活币重复模拟的话也够用很长一段时间了。”
　　“至于三千本源也不错。”
　　“可这两个和第三个没有什么可比性。”
　　说着，秦忘川心中默念：“我选三。”
　　【选择成功。】
　　“签到。”
　　【恭喜宿主获得十阶奖励——命运之轮。】

