第173章 此世之劫——秦忘川
　　“仙基永堕...永陷沉眠？”秦忘川凝视着日志最后的字样，太阳穴有些胀痛，“也就是说，另一个时空的我这就——死了？”
　　“不不，现在还不能下结论。”
　　继续看。
　　【日志内容丢失...】
　　【岁月流转，你始终守在沉睡的秦忘川身旁，看着他平静的睡颜，从最初的痛彻心扉，到最终不得不接受这残酷的现实。】
　　【但你并未沉沦。你将所有的思念与痛苦，都化作了近乎残酷的修行动力。】
　　【修为在绝望的催谷下突飞猛进，只为了有朝一日，能寻得一线生机，将他唤醒。】
　　【日志内容丢失...】
　　【这日，你自漫长的闭关中醒来，却听闻一个石破天惊的消息：秦家六世子秦红尘，即将大婚，并将携新婚道侣回归家族。】
　　【这场婚礼极尽奢华，声势浩大，秦家似乎意图借此冲淡神子永眠带来的阴霾。你应邀前往。】
　　【宴席之上，仙乐缥缈，宾客如云，你与几位故友天骄寒暄起来。】
　　【聊着聊着就聊到了秦忘川身上，当初因他被聚起来的天骄此刻如同失去了目标的散沙般，早已没了之前的感觉。】
　　【你意兴阑珊，正欲离去。】
　　【然而，就在此时，一道惊人的消息如同惊雷般在暗处炸响——】
　　【新婚之夜，秦六世子于洞房之中遇袭！凶手竟是那位新娘！而她行刺的目的，竟是为了盗取秦忘川沉睡的仙躯！】
　　【日志内容丢失...】
　　【久未现身的秦家天帝为之震怒，降下雷霆之威。新娘当场镇杀，前去求情的六道子秦红尘亦被处死。】
　　【同年，秦玄机临危受命，继任神子之位。】
　　【然而秦家上空依旧笼罩着厚重的阴霾：秦昭儿不知所踪；秦清徵与秦青霓远走下界；秦妙言身兼数职奔波于皇朝与各域之间；秦无道闭关突破——偌大的家族，竟只剩秦狂歌一人辅佐新任神子。】
　　【你无奈的观望着这一切，清晰地看到秦家年轻一辈正如同一盘散沙般逐渐分崩离析。】
　　【虽心急如焚，却也无能为力，只能将这份焦虑转化为更疯狂的修炼动力，期盼着早日唤醒秦忘川，让一切重回正轨。】
　　【日志内容丢失...】
　　【你仍时常前往秦家，探望沉睡的秦忘川，同时指导叶见微修行。在诸多因素的影响下，这位少女的实力与天赋迅速崭露头角，其名渐渐传遍四方。】
　　【日志内容丢失...】
　　【然而命运的轨迹再次急转直下——叶见微竟叛出秦家，遁入异域，从此音讯全无。这突如其来的变故，如同在秦家摇摇欲坠的根基上又添了一道裂痕。】
　　【日志内容丢失...】
　　【日志内容丢失...】
　　【叶见微叛逃后，你怅然若失。想起秦忘川在下界建立的问道宫，你下界寻找，却发现问道宫所在九曲界已带着整个小世界脱离三千州范畴，隐入虚空。坊间流传着问道宫与异域串通的传闻，不知真假。】
　　【你回到上界，将全部心神投入修炼，试图用闭关麻痹自己。】
　　【这期间内虽有不少下界动荡的消息传来，但你却并未放在心上。】
　　【日志内容丢失...】
　　【伐天之战全面爆发——下界修士推倒通天柱，断绝与中千州、上千州的联系。】
　　【没有人将这次伐天之战放在眼中，毕竟之前已经发生过太多次了。上千州熟练的派人前去镇压。】
　　【下界修士死伤无数，伐天之人近乎被灭尽，但出乎预料的是，这次镇压非但没有去除源头，反而火上浇油。】
　　【数个中千世界加入伐天阵营，一同开始反攻上千州。】
　　【越是打压，反抗之火便越是炽热，一时间竟变得有些棘手了起来。】
　　【但也仅仅是棘手罢了，“只要天帝出手，一切可灭。”你这样想着，但让你不解的是，三位天帝默契消失。】
　　【战火以燎原之势蔓延至上千州，大帝级强者纷纷出手，但反抗阵营中也有大帝坐镇。】
　　【这场旷日持久的战争最终波及十方仙庭，你被迫卷入腥风血雨。】
　　【日志内容丢失...】
　　【下、中、乃至上千州都加入了逆伐仙庭队列中，仙庭将倾。】
　　【战争愈发激烈，没有人能幸免，一切都已经无可挽回，除非一方的完全消失。】
　　【一场大战过后，叶见微以碾压众生的姿态降临，她变得陌生，变得强大，比任何人都要强大。】
　　【叶见微并未加入某一方，而是径直带走秦忘川的仙躯后再次消失不见。】
　　【当她再次出现时，那个本应该沉睡的身影竟与她并肩而立——“秦忘川！”你激动的叫出了他的名字。】
　　【然而，回应你的，却是裹挟着毁灭气息的极道圣法。】
　　【身负九极圣法的他化身灾厄，一时间无人能敌，无人可敌。】
　　【关键在于，他并不属于下界或上界，而是站在异域那边，无论何人皆斩！】
　　【你多次试图与他取得联系，询问其原因。但都被无视，最终，眼睁睁看着他残杀了无数同胞。】
　　【你被迫与他为敌。】
　　【然而，这场战斗更为艰难。】
　　【秦忘川率领问道宫与异族阵营大举进攻，仙庭倾覆，下界十不存一，幸存的势力终于结成同盟，面对这位共同的敌人。】
　　【有人给他取了个外号：此世之敌。】
　　【但更多的人叫他，此世之劫——秦忘川。】
　　【自此，这个世界没有天劫，没有人称无敌，只有此世之劫；十方妙劫仙尊：秦忘川。】
　　【他便是悬在所有人头顶的一场劫！】
　　【他做到了当初的诺言，冠绝古今，史上最强。当初你赠他的孤鸾剑早已消失，转为变成了一柄至高神器——十方妙法剑。】
　　【那剑太诡异太强了，好似天剑，又好似是法的化身，一剑落，万法成，众生皆灭！】
　　【日志内容丢失...】
　　【在秦忘川的进攻下，你们逐渐发现眼下的联合还不够，于是下界与上界达成统一，势力洗牌，重建仙庭，但即便如此也不是他的对手。】
　　【日志内容丢失...】
　　【日志内容丢失...】
　　【秦忘川死了，死在你怀里。】

