第152章 仙路大舞台，有活你就来
　　“吼——！”
　　“嘶嘎——！”
　　无数狰狞恐怖的嘶吼声从裂缝中传出，紧接着，密密麻麻、形态各异的身影如同潮水般从中涌出！
　　它们有的身覆骨甲，利爪撕裂空间；
　　有的如同漂浮的幽魂，散发着吞噬神魂的寒意；更有体型庞大如山岳的魔物，直接撞碎悬浮的仙岛遗迹！
　　“域外异族！是域外异族入侵！！”有修士发出绝望的尖叫。
　　攻击无差别地降临！那些异族见人就杀，疯狂破坏着仙路中的一切！
　　它们的力量体系截然不同，充满了腐蚀与混乱，许多修士的法术和法宝效果大减。
　　你瞳孔骤缩，也不犹豫，第一时间激发了那枚珍贵的遁影符！
　　符篆启动时。
　　你看到不远处，几个之前还在为了某件宝物打生打死的修士，瞬间被一道掠过的紫黑色能量洪流湮灭，连惨叫都来不及发出。
　　这不是历练，这是战争！是屠杀！
　　秦忘川？那些大教天骄？他们现在在哪？你脑中闪过这个念头，但立刻被你掐灭。
　　指望别人有什么用，还不是要靠自己。
　　活下去！必须活下去！
　　虚空之力包裹住你，在你身形即将消散的最后一刻，你看到一头背生骨翼、手持扭曲战矛的异族领主，似乎察觉到了空间波动，猩红的目光猛地投向你的方向！
　　那目光中的冰冷与杀戮意志，让你如坠冰窖！
　　嗡！
　　遁影符生效，空间扭曲，你的身影瞬间从原地消失，被传送到仙路入口。
　　虽然不算远，但相较于里面绝对算得上安全。
　　家族恩怨，个人仇恨，在这场突如其来的天地剧变面前，似乎都显得渺小了起来。
　　来不及犹豫，也不去贪什么机缘。
　　纪家的担子在你身上，你深知自己必须立刻离开这已经化为炼狱的仙路！
　　带着一丝劫后余生的疯狂，头也不回地扎进了离开仙路的空间旋涡之中。
　　身后，是仙路不断崩塌的巨响、修士临死前的哀嚎、以及异族那令人毛骨悚然的咆哮声。
　　你活着出来了，带着满身血腥、丰厚的收获、和一顆彻底冰冷坚韧的心。
　　但变强的种子，和对秦家、乃至对这世道的恨意，已在你心中深深扎根。
　　【模拟人物离开上古仙路。】
　　【模拟结束。】
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：160年寿命。
　　2：带着杀戮气息的诡异刀法（品阶未知）
　　3：本源+420。
　　秦忘川凝视着模拟结束的光幕，指尖轻轻摩挲着下巴，眼中闪过一丝遗憾。
　　“可惜了...那个人造圣体的记录册，没出现在奖励里。”
　　目光扫过三个选项，天衍神瞳不自觉地运转起来，金色的纹路在瞳孔深处流转。
　　“选项二看似玄妙，但其来源是一个区区刀修天骄，再神秘又能高到哪去？”
　　指尖毫不犹豫地点在第三个选项上。
　　【选择成功，本源+420】
　　【当前本源：76.3倍】
　　刹那间，磅礴的本源之力如潮水般涌入体内。
　　秦忘川浑身一震，每一寸血肉都在欢欣雀跃地吸收着这股纯粹的能量。
　　“呼——”
　　长长吐出一口浊气，眼中金芒大盛。
　　身后命运之轮无声浮现，旋转的速度似乎比之前更快了几分。
　　“这个纪兰芝心性不错，狠辣果断，但...”秦忘川忽然眯起眼睛，想起模拟中最后出现的域外异族，“获得的信息不多，只知道异族是撕开了一道裂缝出现。”
　　“能用的信息太少。”
　　他目光扫过系统面板，指尖在剩余次数上轻轻一叩：“还剩下4次...”
　　“希望这次的人能更深入些。”
　　模拟——启动！
　　【上古仙路，定向模拟开始。】
　　【剩余模拟次数：2】
　　【你乃十方仙庭，昔日被纪家打压接近灭门的沈家——沈星河。】
　　【你的家族曾与域外吞界兽缔结契约，借其伟力庇护一方。后因纪家贪念滔天，设局囚禁吞界兽，屠你全族，夺其掌控权。】
　　【如今纪家已灭，吞界兽仍被禁锢于仙路深处。】
　　【你此行的目的，是趁仙路无主，众天骄游历过后的这段时间，潜入仙路核心深处——】
　　【以血为钥，还它自由！】
　　“潜入深处？”秦忘川看着来了兴致，身子也不自觉的坐直。
　　这个他得坐起来看。
　　【进入仙路·第1日】
　　你披着残破的星纹斗篷望着仙路入口，神情复杂。
　　五指掐入掌心，殷红的血珠顺着指缝无声滴落——沈家的血便是解封的钥匙。
　　“虽然纪家已灭，进入仙路不用再躲躲藏藏了，但——”
　　“三万年了...为了这东西死了多少代人，值得吗？”你沙哑低语，瞳孔中略带迷茫，但随后，又变为了坚定。
　　“不管值不值得，都该结束了。”
　　“当初以你囚身，换我沈家一线生机，待到沈家安稳时，必有来人还你自由。”
　　“这约定，我们沈家没忘。”
　　你虽是这样说，但心中仍有不安。
　　万年过去，之前的约定还在，但吞天兽否真实存在已经变为了一个传说。
　　你不怕到不了深处，因为即便自己死了，也会有后来的沈家的人不停跟上。
　　怕的，是仙路尽头根本就没有吞天兽。
　　若真是那样，沈家数万年的坚守就是个笑话。
　　【进入仙路第1日】
　　你刚踏入仙路，便被一道惊艳的倩影吸引了目光——
　　那女子身着月华白裳，肌肤莹澈胜雪，眉宇间自有远山般的清冷与贵不可言的威仪。
　　其姿容清极艳极，却带着一种不容亵渎的、高高在上的疏离感，仿佛只是立于彼处，便已让周遭的仙灵景致都沦为凡俗背景。
　　你虽不认识这矜贵女子是谁，却知道她身边的那个少年。
　　那人身披墨色玄袍，面容如刀削般俊美，身后悬着一轮若隐若现的暗金光轮，连仙路霞光都为之黯淡三分。
　　“秦忘川！”你不自觉的小声叫了出来。
　　“纪家覆灭的源头，我们沈家的...恩人。”

