第167章 天骄显威，不够杀了，多来点
　　舰首主炮蓄能，副炮则依旧冰冷地锁定着那不断涌出异族的缺口，进行着不间断的精准点杀。
　　“哈哈！杀杀杀！给我炸！”秦青霓与百名修士生疏的操作着面板。
　　战舰中心一圈圈人造神识不停扫去，将人族修士与异族尽数标为一个个红绿点。
　　十二万九千六百门灵光炮不停喷射而出，一时间宛如耀眼的太阳。
　　“这辈子没打过那么富裕的仗。”望了眼灵髓储备，闻柔儿只感到一阵安心。
　　灵髓中压缩到极致的灵力被释放，随后又被灵炉化为了纯粹的光与热。
　　秦家的玄穹级巡天座，到了！
　　不光是战舰。
　　数道强横无比的气息，如同利剑般从不同方向刺入这片混乱的战场！
　　各族天骄修士也来了！
　　“哈哈哈！这等盛宴，岂能少了我楚无咎！”
　　一声狂放的大笑震彻云霄。
　　只见楚无咎如陨星般砸落在地，地面轰然龟裂。
　　他周身气血轰鸣，三档灵力熔炉运转到极致。
　　甚至凝聚为了一个虚影贴在背后，散发出恐怖的热浪。
　　这便是楚家血脉的恐怖之处，可在战斗中爆发超越极限的力量。
　　没用任何招式，直接一拳向前轰出！
　　纯粹的肉身力量挤压空气，形成一道肉眼可见的真空冲击波，将前方数十名异族直接碾成了肉泥！
　　那灼热如烘炉的气血，瞬间吸引了更多异族的疯狂扑杀，如同嗅到血腥的鲨鱼，从地面、空中蜂拥而至，将他重重包围。
　　楚无咎双拳如擂战鼓，每一击都掀起狂暴的力量风暴，将地面袭来的异族轰成碎片。
　　正当他拧身蓄力，准备应对空中俯冲而下的威胁时——
　　“战斗中低着头，可不是个好习惯。”
　　一道清冽如冰泉的声音自身侧高处响起。
　　话音未落，剑光已如九天垂落的银河，骤然亮起！
　　李玄不知何时已悄然立于一处断壁残垣之上，衣袂在狂风中猎猎作响。
　　他甚至未曾低头看一眼下方的混战，长剑出鞘，对着那片俯冲的飞行异族轻轻一划。
　　嗤——！
　　一道无形却凌厉无比的剑意横扫长空。
　　那些狰狞的飞行异族仿佛撞上了一面无形的锋利绝壁，瞬间在空中解离，化作漫天血雨飘洒而下。
　　“李玄，无论看了多少次，我还是觉得，你的剑比不上他。”一个略带感慨的声音传来。
　　姬无尘手持太虚戟，自虚空波纹中迈步而出。
　　目光先是落在李玄的剑上，随后看向前方被斩出两半的异族摇摇头。
　　停止修炼《九劫燃命术》，加上一些天材地宝，以及秦忘川当初所赠的长生令滋养下，姬无尘头发恢复了大半，实力也更上一层楼。
　　“他的剑干净利落，去繁归简，我自然比不上。”李玄干脆的承认了这个事实，随后顿了顿还补充了一句：“没几个人能比得上。”
　　楚无咎一拳将身旁最后一只异族轰爆，甩了甩手腕上的血污，声如洪钟地插话道：
　　“喂，姬无尘！你小子少在那儿说风凉话。”
　　他伸出根手指，带着几分挑衅看向手持太虚戟的姬无尘。
　　“李玄的剑的确比不上秦忘川那个变态，但你的戟，也没厉害到哪里去。”
　　说着，他伸出拇指，嚣张地反手指了指自己。
　　楚家不光拥有开天战戟这般神物，戟法自然也是一绝。
　　姬无尘的戟法，在楚无咎眼中算不得什么。
　　“行了行了，知道你们两个穿一条裤子了，每次都替他说话。不知道的，还以为李玄是你娇妻呢。”姬无尘也没太深究这点，而是转身投入了战斗。
　　后方，云泽轩悬浮半空，身前算云盘光华流转。
　　“只有一个缺口，算是幸运。”
　　“把楚无咎这几个人放到中间是正确的，将异族从中截断，层层分流，只要注意两侧，循序推进，一边击杀异族，一边往那缺口前进。”
　　“此劫可破。”
　　他与几个智囊站在一起，瞬息间就已思索出对付之法。
　　而后再将其告知几个主要的人物。
　　“我站左侧？大材小用了点吧。”赵凌云漫步而来，立马就明白了云泽轩的计划。
　　虽是有所不满，但也没说什么。
　　袖袍一挥，带人往仙路最左侧靠拢。
　　“兵人，列阵！”
　　无数天符印纸飞散，伴随着一连串密集而清脆的金铁交鸣之声。
　　落地便化作一尊尊身披玄甲、手持符文长戈、面部笼罩在狰狞面具下的兵人！
　　它们动作整齐划一，沉默无声。
　　但一股森然肃杀的军阵煞气却冲天而起。
　　成百上千的兵人几乎在眨眼间便列队完毕，盾牌重重顿地，长戈前指，组成了一道横贯战场、闪烁着冰冷符文的钢铁壁垒，将左侧汹涌而来的异族洪流硬生生堵死！
　　“右侧吗。我还想去中间来着。”
　　一阵低沉压抑的脚步声传来，背负青铜古棺的叶凌川缓缓走入战场。
　　他带人来到最右侧，所过之处，异族竟如同遇到天敌般惊恐退散。
　　一头强大的异族头领不信邪，咆哮着冲来。
　　叶凌川脚步不停，只是背上的青铜古棺缓缓掀开一角。
　　“咻——”
　　古棺中伸出数根灵力所化的触手，瞬间将那异族头领的身体贯穿，吸食。
　　异族庞大的身躯瞬间以肉眼可见的速度干瘪、腐朽，化作一捧飞灰，连惨叫都未能发出。
　　叶凌川面无表情地缓步上前，寻了块略高的巨石，拂去上面的血污，竟直接坐了下来。
　　他将身后那具缠绕着沉重锁链的青铜古棺轻轻放下，置于身侧。
　　而所有叶家之人，都默契地停留在他身后数十丈外，结成阵势，无人上前一步，敬畏中带着恐惧的地望着前方那孤坐在万敌之前的背影。
　　前方，是黑压压一片、嘶吼不断却踟蹰不前的异族狂潮。
　　后方，是严阵以待的叶家修士。
　　而在这两者之间，只有叶凌川一人，一棺。
　　他就那样安静地坐着，低垂着眼睑，仿佛置身于自家的庭院。而他面前那成千上万的凶戾异族，竟无一只敢越雷池半步！
　　这份无声的威慑，比任何咆哮与厮杀，都更令人心悸。
　　“唳——！”
　　清越鸟鸣划破长空，炎无烬脚踏九焰金乌，从天而降，洒下焚尽万物的太阳真火。
　　“什么叫去找漏网之鱼，听不懂！”
　　“天上的杂碎，全都归我！”炎无烬跟嗑药了一样神情兴奋，金乌过处，璀璨夺目的金乌神火瞬间席卷开来，将大片天空染成赤金之色。

