第144章 未来的秦忘川，必须要做的三件事
　　“神子这地方好是好，就是......太空了！”太虚门长老抚须长叹，随后大手一挥，数万株灵植落地生根，转眼间化作一片灵药园。
　　“不够大！刚好我得了个宝贝。”楚无咎摇头，戒中飞出一座宝塔，迎风便长，化作千丈高的镇界之塔，矗立于问道宫山后殿。
　　“不够干净！”姜玄璃指尖一点，无数灵蝶飞舞，所过之处，无论是殿宇、墙壁、地板焕然一新。
　　......
　　问道宫众弟子从一开始的震惊，到后来的麻木。
　　白捡天大的好处啊！
　　偏殿外，陈炎倚栏而立，望着天穹棋局，又看了眼殿内被数位大能保护而沉寂的秦忘川，神色复杂。
　　“公子的来历竟大到这般地步，这一年来，数个大势力找到我玄天陈家，说要依附......”
　　“而这一切，仅仅是因为我站在这里。”
　　恐惧。
　　这是他现在最真实的感受。
　　不是对强者的敬畏，而是对自己渺小的认知——在这等存在面前，即便是身为上界玄天阁阁主的他，连做棋子的资格都没有。
　　想着，陈炎深叹一声：“既已入局，是福是祸，就让后世来判吧。”
　　有人忧愁有人喜。
　　闲云翁早已踏足问道宫，他负手立于高处，望着远处正与灵兽嬉闹的庞杰，眼中闪过一丝欣慰。
　　“这小子倒是愈发自在了。”他轻声自语，白须随风轻颤。
　　目光扫过问道宫上下，只见殿宇错落，云雾缭绕，弟子们或怪异、或发疯、或切磋，虽然诡异，但却是一派逍遥气象。
　　“想不到世间还有这般自在之地。”他微微眯眼，神色感叹，“之前没察觉...是有大能出手遮蔽？”
　　说罢，闲云翁又望向苍穹。
　　苍穹之上的棋局已经接近尾声。
　　“快了吧。”
　　终于。
　　就在这一日——
　　天穹之上，最后一枚黑子落下。
　　“嗒。”
　　清脆的声响传遍四方。
　　紧接着，棋盘缓缓消散，黑白二子化作流光，没入秦忘川手中的古卷。
　　再睁眼时，他已经来到了一片奇异的空间。
　　四周无光无暗，无上无下。
　　唯有无数星辰碎片悬浮其间，每一片都映照出秦忘川的身影。
　　“合适的时间，合适的媒介......一切都刚刚好。”
　　一道缥缈的声音自虚空深处传来，如古钟轻鸣，震得星辰碎片微微颤动。
　　秦忘川抬眸，只见一只巨大的金色瞳孔在混沌中缓缓睁开。
　　瞳孔中倒映着万千世界的生灭，同时又浮现无数道纹。
　　再熟悉不过，那是天衍神瞳！
　　金瞳注视着他，如当初服下木祖所赐灵果时听到的那个声音，带着亘古沧桑的同时，又带着某种愿终的感叹：
　　“你来了。”
　　秦忘川眸光微凝，注视着那只与自己如出一辙的金色瞳孔。
　　“你是——”
　　“在解释之前，有三件事你要牢记，并且去做。”
　　对方的声音平静而深远，仿佛穿透了无尽岁月，带着不容置疑的威严。
　　“第一：去仙路，横扫里面全部异族，一个都别放过。特别是找到一个叫虚天罗的人，杀了。”
　　“第二：去万道书院找到六哥，说他等的人已经来了。帮助并跟着他，在他和一个女人相认时，杀了那个女的。”
　　“第三：五年后的这一天，你将会开始十世试炼，在第三世时，你将会遇到一个叫夏灵薇的女孩，警惕她，但不要与她为敌。”
　　“记住了吗。”
　　秦忘川目光微凝，缓缓颔首：“记下了。现在，告诉我缘由。”
　　那只金色瞳孔中骤然爆发出锐利的光芒，仿佛能洞穿未来：“注意听好。”
　　“我上面说的三件事，对应着未来倾覆十方仙庭的三场浩劫——”
　　“异族入侵、秦家内战、下界伐天。”
　　“接下来，你会收到李青鸾的仙路邀约。此行看似坦途，但李青鸾将在那里死去。是异族，很强的异族。
　　“虽然他没有出面，但我可以肯定，虚天罗就蛰伏在仙路中，一切都是他的谋划。”
　　“虚天罗诞生于未来，却存于现在，是超脱常理的存在，近乎不可磨灭。正因如此，你需即刻向老祖求取专克此人的秘法。”
　　“虚天罗将会在未来成长为一个恐怖的存在，这恐怖并不代表他有多强，而是他策划并组织了一场庞大的异族入侵，十方仙庭将受到重大打击，为后来的事情埋下伏笔。”
　　“至于第二。”
　　金瞳中的光芒变得冰冷，“六哥痴情，一直在找爱人转世。但他找到的，将是异族精心编织的陷阱。”
　　“那女子完美无瑕，毫无破绽，甚至能骗过天帝探查。”
　　“无论她装的再像，无论她骗过了多少人，你都不能被她的表面所迷惑。”
　　“杀了她，但不能过早的杀，你需要从她身上获得一些情报。”
　　“之后你将与六哥为敌并战斗。”
　　“击败他，但不能取他性命。为此，你需要变得更强。”
　　“第三，十世试炼你以后会知道的，至于夏灵薇，她是大道的化身，此世之劫。”
　　“降生这世界只为一件事——掀起并带领下界登天之战，逆伐天庭，使三千道州重新洗牌。”
　　“不可与其为敌，但也不可轻视。”
　　“你需要引导并将洗脑她，使其放弃逆伐天庭这个想法。”
　　“这三件事连在一起，构成了十方仙庭的覆灭。”
　　秦忘川听到此处，终于忍不住开口，声音带着难以置信：“倾覆仙庭？那天帝何在？”
　　虚空陷入死一般的寂静。
　　良久，那金色瞳孔中流露出一种近乎悲悯的复杂情绪，一字一句道：
　　“未来亲手倾覆十方仙庭的...正是天帝。”
　　这句话如同混沌惊雷，炸响在秦忘川的神魂深处！

