第121章 闭关突破，十境！
　　秦忘川回到家中后就宣布开始闭关。
　　少则两年，多则三年。
　　说长不长，说短也不短。
　　索性先派人将许青一家、苏映雪等人送去中千州九曲界，问道宫大本营。
　　至于洛灵汐，她似乎对自己的道有些动摇，所以也跟着去散散心。
　　转眼，两年已过。
　　在大衍皇朝的论道大会结束后，随着秦忘川的沉寂，整个十方仙庭陷入了一种诡异的静默。
　　但这并非真的静默。
　　每个人，每一家都在拼命的变强。
　　包括叶见微。
　　秦家外围，苍穹古山。
　　山巅之上，叶见微静立风中。
　　她闭着双眼，白衣随风轻扬，指尖搭在琴弦上。
　　虽然看不见，但周围的一切都在她的感知中清晰呈现——风的流动，妖兽的呼吸，甚至落叶擦过空气的细微声响。
　　三头十境妖狼正在逼近。
　　她指尖轻拨琴弦，一声清越琴音骤然响起。
　　音波化作无形剑气，瞬间将最前面的妖狼斩成两段。
　　剩余两头狼妖还未来得及反应，她的长剑已然出鞘。
　　剑光如电，在空中划出一道优美的弧线。
　　两头狼妖的咽喉同时喷出鲜血。
　　她收剑入鞘，动作行云流水，仿佛早已演练过千百遍。
　　只是，叶见微对此并不满意。
　　“跟少爷的比起来，还是太慢了...”
　　在秦忘川的教导下，叶见微也是剑、法、琴三修。
　　突然，地面开始震动。
　　一头赤鳞妖蟒破土而出，血盆大口朝她咬来。
　　她神色不变，身形轻盈地后撤半步，同时右手抚琴，左手持剑。
　　那赤鳞妖蟒乃是十一境巅峰的凶物，一身鳞甲坚不可摧，口中毒液能蚀穿山岳。
　　叶见微指尖一顿，琴音骤停，左手长剑却在这一刻微微震颤，剑锋之上，一缕微光悄然浮现。
　　“太初葬神剑！”
　　她虽目不能视，却心如明镜。
　　“铮——！”
　　剑光自虚空而来，如星河垂落，瞬息斩过妖蟒七寸！
　　那坚不可摧的鳞甲在太初剑气面前，如同薄纸，连哀嚎都来不及发出，便被一剑斩断生机。
　　巨蟒轰然倒地，山间一片死寂。
　　叶见微白裙依旧，只是剑尖妖血滴落的刹那，身形却微微一晃，不得不以剑拄地，纤尘不染的衣袂下，胸口剧烈起伏，额间细汗如露。
　　她指尖发颤，体内灵力近乎枯竭，连呼吸都带着灼烧般的刺痛。
　　——仅仅一剑，便抽空了自己大半灵力。
　　说着，缓缓吐出一口浊气，叶见微唇角却扬起一抹浅淡笑意，低声呢喃：“少爷能随手斩出此剑，且威力胜出数倍，可移山、开天。而我......仅此一击，便已力竭。”
　　“果然，不愧是少爷啊......”
　　她摇了摇头，笑意更深，似叹似敬。
　　——这便是自己追随的人。
　　永远无法企及，却甘愿仰望。
　　前路还长，但只要他在前方，叶见微便不会停下。
　　休息了一会后继续往前。
　　这两年来，她独自在这片荒山斩杀妖兽。
　　琴音与剑光交织，将一头头凶残的妖兽化为尸体。
　　叶见微不需要眼睛，因为她的感知比视觉更加敏锐。
　　腰间的铃铛，空气中的灵气，乃至一阵清风都能化为她的耳目。
　　就在她调息之时，远处秦家祖地方向突然传来惊天动地的波动。
　　她猛地抬头，虽然看不见，却能清晰地感受到那股熟悉的气息——
　　“少爷他...出关了？”
　　千里之外，那熟悉的剑意冲霄而起，金光如瀑，映照诸天。
　　叶见微站在原地愣愣望着那方向，仿佛能看到那道凌空而立的身影，衣袂翻飞，如神临尘。
　　来不及思考，她已纵身而起。
　　腰间长剑出鞘，斩开前方密林；素手拨弦，音浪震碎拦路山岩。
　　那些往日必定要收取的妖丹，此刻却连看都未看一眼。
　　“快些...再快些...”
　　她踏风而行，白裙猎猎，耳畔是呼啸的风声，眼前却仿佛已经看见那道身影——他多半是伸着懒腰走出洞府，见她匆匆赶来，定会笑着唤一声：“见微。”
　　山峦在脚下飞退，她呼吸灼热，却抑制不住嘴角的笑意。
　　此刻的她，不像那个琴剑双绝的冷傲修士，倒像只归巢的燕雀，迫不及待要飞回那座有他的屋檐。
　　......
　　秦家，忘川阁。
　　玉娘的身影自秦忘川颈间的小剑吊坠中缓缓浮现，一袭素白长裙，青丝如瀑垂落，眉目间带着几分慵懒与戏谑。
　　她倚在半空，指尖轻轻拨弄着发梢，目光上下打量着秦忘川，忽地轻笑一声：
　　“十境后期，恭喜啊。”
　　秦忘川抬眸，唇角微扬。
　　十境：天宫境。
　　以身为殿，铸就体内天宫，能大幅强化自身。
　　现在的他肉体强度和灵力容纳上限都有了恐怖的提升，再加上龙绡后简直无敌！
　　并且...
　　秦忘川轻轻开口：“一档。”
　　“轰！”
　　一股磅礴的灵力波动骤然自他体内爆发，周身金光流转，隐约可见无数细密的符文在肌肤表面闪烁，如同熔炉般熊熊燃烧。
　　悬浮于空的玉娘眸光一凝，微微坐直了身子：
　　“战意熔炉？”
　　“是灵力熔炉。”秦忘川摇头，眼中闪过一丝喜色。
　　“将灵气直接转化为气血，有三个档位，每一个档位都能让肉体强度发生质变。”
　　“但也存在副作用，运转时间越长，肉体负担就越大。”
　　“这个问题，熔炉转换能解决。”
　　他左手虚握，一柄灵气长剑凭空凝聚，剑锋之上缠绕着凌厉的剑意，仿佛能斩落星辰。
　　“剑意熔炉加持下，即便是随手捏剑这种事情都能做到了。”
　　玉娘点头。
　　灵气化剑说来简单，但也需要极致的剑意。
　　之前的秦忘川可以做到，但化出来的剑太脆，不能实战。
　　而现在就不同了，完全可以用于实战。
　　省了很多的路。
　　然而这还没完。
　　秦忘川右手轻抬，远处书籍突然打开，其中书页自动跳出，而后变成了一个两米的纸人。
　　纸人无风自动，站在他身侧，宛如一尊保镖。
　　“剑意熔炉，灵力熔炉，纸人术......”玉娘眯起眼，语气中难得带上一丝讶异，“你倒是贪心，全学会贯通了？”
　　秦忘川轻笑：
　　“不是学，是改。”
　　“楚家的战意熔炉，本质上是将灵气转化为短暂爆发的力量，但过于依赖战意，容易失控。我将其拆解，剑意熔炉专修剑道，灵力熔炉则纯粹强化肉身，二者可随战局切换。”
　　“至于赵家的纸人术......”他指尖一弹，纸人拳头举起，猛的砸向地面，瞬间出现了一个小坑，完全不似纸人应该有的强度。
　　“我以灵力熔炉为基，每一具纸人都能短暂承载我的力量，并且因为至尊道心庞大的灵力储量，能同时操控的纸人数量极其恐怖。”
　　“这招就叫——千军列阵！”
　　说着，秦忘川又犯了难。
　　“只是普通的纸还是太过脆弱，赵家的天符印本又不可能随意给出，即便拿到一本，也会有用完的时候......”
　　“你自己来画符不就行了？”突然，秦玄机的声音从远处传来。

