第15章 逆天悟性，雌小鬼又要遭罪了
　　关于不死神树。
　　虽然没真的见过，但在周围人的耳濡目染之下也是知晓了不少关于它的事——
　　那是自天地初开时便扎根于祖地的先天灵根，历经万载岁月而不朽，甚至有人说，它比秦家本身还要古老。
　　一叶一帝器，一枝镇万古。
　　传闻神树不仅实力逆天，还通晓古今，能解答世间一切疑惑。
　　“既然老祖都参不透李家剑印，或许……它能给我答案。”
　　秦忘川不再迟疑，右手一翻，紫金令牌顿时出现在掌心。
　　指尖在令牌上轻点。
　　一道青光将他包裹。
　　下一刻，秦忘川的身影已从原地消失，再出现时，已站在一片苍茫古地之中。
　　四周雾气氤氲，灵气浓郁得几乎凝成实质，脚下是青苔覆盖的古石路。
　　尽头处，一株参天古木巍然矗立，树干粗壮如龙，枝叶遮天蔽日，树皮上布满玄奥纹路，仿佛记载着无尽岁月。
　　“这就是……神树？”
　　秦忘川迈步向前，刚踏出几步，忽然，整片空间微微一震，古木枝叶无风自动，沙沙作响。紧接着，一道空灵女声自四面八方传来：
　　“秦...忘川...”
　　声音缥缈，却又清晰的道出了自己的名字，仿佛直接响彻在神魂之中。
　　秦忘川深吸一口气，拱手一礼：“晚辈秦忘川，有惑前来请教。”
　　话音落下，神树主干上青光流转，一道曼妙身影缓缓凝聚成形。
　　那是一位青衣女子，面容清丽绝尘，眸若星辰，长发如瀑，周身萦绕着淡淡木灵之气。
　　她赤足踏空，几步便来到秦忘川面前，一双眼睛尤为特殊。
　　看起来不过双十年华，但那双眼睛仿佛看尽了万古沧桑。
　　“为李家剑印而来？”她唇角微扬，声音空灵。
　　秦忘川点头：“正是。”
　　“我虽通晓过去，洞穿未来，但这李家剑印……着实巧妙。”女子摇了摇头，“我教不了你什么。”
　　秦忘川一怔，心中刚升起一丝失望，却见她突然抬手，一指点在他眉心！
　　“不过，我可以让你‘看’一遍。”
　　“何为剑印。”
　　刹那间，一段陌生的记忆涌入秦忘川脑海——
　　他看到一个人。
　　手持长剑，剑柄舞动，剑尖勾勒。
　　一剑落下的同时，一个“斩”字显现天地。
　　随即，一柄巨剑自虚无诞生，随后斩下，划破鸿蒙，分立阴阳。
　　剑光所过之处，万物生灭，法则更迭。
　　那剑光纯粹至极，不含任何花哨，却蕴含着最本源的“剑道真意”！
　　“原来如此...”
　　“剑印非印，剑心非心...”一点剑芒自秦忘川脑中炸现。
　　那剑芒忽而化作万古长河，忽而凝作芥子微尘，在须臾永恒间，照见剑印真谛——
　　他似乎明白了。
　　下一刻，秦忘川周身气势不受控制地爆发，凌厉的剑意冲天而起，连周围的灵气都被搅动得翻涌不止！
　　他迫切地想要一把剑，任何剑都可以！
　　似乎是看出了秦忘川心中所想。
　　女子抬手一招，一截树枝自动断裂，落入她掌心。
　　下一刻，树枝青光闪烁，竟化作一柄木剑，剑身古朴，无锋无刃，却隐隐透出一股凌厉之意。
　　“接着。”她随手一抛。
　　秦忘川伸手握住木剑，刹那间，浑身剑意好似终于有了突破口。
　　但不急，不能急。
　　闭目凝神，脑海中回放着刚才看到的每一个动作。
　　忽然，他睁开眼，抬起木剑，在虚空中划出一道道的轨迹——
　　赫然是一个“立”字！
　　字成刹那，地面猛然震颤，一道十丈高的灵气剑尖破土而出，直冲云霄，凌厉剑气激荡四方，连周围雾气都被一分为二！
　　秦忘川瞳孔骤缩，心中震撼无比。
　　女子眼中闪过满意的赞许：“不错。”
　　秦忘川回过神来，连忙问道：“多谢前辈。还未请教前辈名号？”
　　“秦家小辈，皆称我一声‘木祖’。”
　　女子身影渐渐虚化，似乎即将回归古木之形。
　　“你天资卓越，若是日后遇到难事，只要在秦家范围内，诵我名号，我自会感知。”
　　话音落下，她的身影彻底消散，神树恢复平静，仿佛方才一切皆是幻象。
　　青光一闪，秦忘川已被传送回原地。
　　他低头看着手中的木剑，心潮澎湃。
　　“剑印......原来如此，算是悟出了个雏形。”
　　“还有我这是又找了个靠山？”
　　木祖这尊靠山某种意义上比老祖还厉害的多，毕竟可是看着秦家一路崛起，被供为圣物的存在。
　　新招式有了。
　　他正思索着找谁练练手，忽然，脑海中响起系统冰冷的提示音：
　　【新任务：屈辱到此为止！】
　　【任务描述：在得到本系统的灵石和功法帮助后，宿主已经初具实力，你终于摆脱了废材之名开始修炼，但这一切旁人并不知晓。家中争端越发残酷，你的胞姐为了在争夺中不落下风想起你那还有些修炼资源，于是便想前来抢夺......】
　　【任务目标：击败胞姐，使其跪地求饶！】
　　【追加条件：在不被胞姐言语羞辱的情况下击败对方。】
　　【任务奖励： 模拟次数+1，开启签到功能。】
　　【追加奖励：本源+10】
　　啊？
　　秦忘川听着神色逐渐变得古怪起来，他脑中第一时间想到的就是秦昭儿，这孩子打小就欠收拾。
　　不过有一说一，傻缺系统不止傻的冒泡，还慢半拍！
　　靠你的灵石和功法？
　　真会往自己脸上贴金。
　　还有我都教训完了你才发任务？
　　那我之前教训的八姐算什么？算她运气好？
　　还要在不被羞辱的情况下完成任务？
　　此时此刻，他脑海中浮现八姐在看到自己后抖成小鸡仔的模样，雌小鬼有那个胆子吗？
　　“唉，我真不想这样的！”秦忘川长叹一声，嘴角隐隐翘起，“但既然是任务的话，也没办法对吧？”
　　————————————
　　秦昭儿正在自己阁中叉着腰训斥下人，突然浑身一激灵，后脖颈的汗毛“唰”地竖了起来，像是被一条看不见的毒蛇顺着脊梁爬过。
　　“嘶——”她猛地闭了嘴，狐疑地左右张望，连房梁上的蜘蛛网都盯了三遍，最后甚至弯腰往桌底下瞅了瞅。
　　“小姐，可是哪里不妥？”贴身丫鬟小心翼翼地问。
　　秦昭儿搓着胳膊小声嘀咕：“怪了，怎么感觉有人要害我。”
　　“不会是九弟吧？”
　　在哪都作威作福的秦昭儿只在一个人身上翻了车，那就是最讨人厌的九弟！

