第145章 目标——改变未来！
　　十方仙庭有天帝坐镇，不可能出问题。
　　唯一有可能的，便是天帝自己出手。
　　三位天帝大战，别说十方仙庭覆灭，整个三千州都能化为飞灰！
　　秦忘川眉头紧锁：“我有些问题不明白。”
　　“我的时间不多，但重要的已经交代，挑重要的问。”
　　一句话将秦忘川满脑子的疑惑堵了回去。
　　想了想，问道：“六哥不是个滥情之人吗？”
　　“之前是，浪子总有回头时。”
　　“那虚天罗如何辨认？”
　　“遇之自明。他周身时空错乱，见之如观破碎镜影。”
　　“六哥转世爱人...必须死？”
　　“必须。多迟疑一刻，六哥便多一分沉沦，仙庭多一分危殆。但她对异族很熟悉，尽量拿到一些情报。”
　　“既然夏灵薇那么危险，杀了岂不是更快？”
　　“她是大道意志，非人非仙，只为劫运而生。若能引其向己，或可改天换命，就算将她杀了，也会出现另一个人来引起这场劫。”
　　“到时更难处理。”
　　说着，未来的秦忘川轻呵一声：
　　“如今的我万法皆修，离仙只差一步，看似不错，但回首一看...背后空无一人。”
　　“我试了很多很多办法，甚至从时间长河中逆流寻找破解之法。”
　　“但太长太远了，这场劫难并非一时，纵使我本领通天也难以挽回。”
　　“现在想想，或许是李青鸾的死蒙蔽了我，使我没看清那女人的真面目。悲剧并非突然发生，而是早有痕迹。”
　　“这些事情只能由你来做，最好不要告诉任何人，包括老祖。”
　　“告知后者固然能省很多功夫，但未来也会发生偏移，可能会带来更大的灾难。”
　　“我当然希望将一切详细的说给你听。”
　　“但很可惜。”
　　“此法终究有限。”
　　秦忘川目光一凝：“有限是什么意思？难道即便万法皆通，也有极限吗？”
　　另一个秦忘川听到轻笑一声：
　　“不...”
　　“我是未来的你，但又不是。”
　　“从这一刻开始，你我将分离为不同的存在，再也没任何联系。你将迈向全新的未来，而我...将在虚空中枯坐...”
　　“真的...什么也没了...”
　　“你心思很密，所以常常会质疑自己。”
　　“是否走错了路，是否做对，是否正确。”
　　“但那是个坏习惯。”
　　“再自信些，再骄傲些，抬起头来，放心走吧。”
　　说完，未来的秦忘川声音变得缥缈起来，但他还是不厌其烦的嘱咐道：
　　“我重复一遍。”
　　“未来三个危机是：异族入侵、秦家内战、下界伐天。”
　　“你要做的事情有三。”
　　“保护李青鸾，不惜代价杀了虚天罗。”
　　“帮助六哥找到他转世爱人，并杀了她，之后战胜六哥并留他一命。”
　　“十世试炼的第三世，找到夏灵薇，引导她，但不要与她为敌。”
　　“以上。”
　　话音落下的瞬间，秦忘川眼前空间破碎，意识重新回归本体。
　　他睁开眼，发现自己仍端坐在问道宫偏殿内，手中的古卷已经化为灰烬。
　　殿外传来嘈杂的脚步声，时间仿佛在这一刻重新流动。
　　“恭喜神子破局！”
　　“天弈消散，神子定是胜了！”
　　“可有收获什么？”
　　一众人蜂拥而入，脸上洋溢着喜色。
　　如此逆天之景，必有大机缘。
　　然而，秦忘川缓缓抬头，脸上却不见半分喜色。
　　他目光扫过众人，看到的是一张张熟悉的笑脸。
　　殷栖月站在最前方，神色恭敬。
　　赵凌云不知何时来了，他坐在个兵人上，朝自己挥了挥手，好似在说：“你这兵人可以呀！”
　　四哥秦狂歌不知何时来的，倚在门边，冲自己举了举酒壶。
　　而远处，秦昭儿正慵懒地斜倚在琉璃瓦上，纤纤玉足轻轻晃荡，裙裾随风轻扬。
　　她单手托腮，樱唇微抿，眼角眉梢都染着几分痴怪的笑意，像极了三月枝头初绽的桃花。
　　如此热闹的场景，秦忘川却是高兴不起来。
　　他眼中思绪万千，手指无意识地摩挲着案几上方才古卷存在的位置。
　　“公子...？”殷栖月察觉到异样，小心翼翼地上前，“可是出了什么问题？”
　　秦忘川收起思绪，起身时已恢复往日从容：“无碍。”
　　说着路过秦狂歌朝他点了点头，叫了声：“四哥。”
　　秦狂歌眉头一皱，即便他神经大条，也察觉到了九弟的心情似乎不太好。
　　“受人欺负了？”
　　“告诉我名字，我去找他！”
　　秦忘川摇摇头，缓步走向殿外。
　　阳光洒在肩头，却驱不散心底的寒意。
　　秦忘川缓步走在殿外长廊上，耳边仿佛还回荡着未来自己那枯寂的声音——
　　“真的...什么也没了...”
　　那声音里透着的绝望与叹息，让他胸口发闷。
　　‘到底是经历了怎么样的未来，才会发出那样的叹息，就像...’
　　“永夜的寒冬，只剩下孤寂和绝望。”
　　说完。
　　忽地，一片冰凉倏然落在秦忘川的鼻尖。
　　他抬首望去，只见漫天飞雪无声倾泻，如万千碎玉自九霄坠落。
　　洁白的雪花覆上琉璃瓦，缀满青松枝，将方才还喧闹的庭院裹进一片静谧的银装素裹之中。
　　问道宫弟子们纷纷驻足，惊喜地伸出手掌，接住这突如其来的馈赠。
　　秦昭儿从房瓦上跳下，提着绯色裙摆在雪中转圈，青丝飞扬间沾满晶莹雪粒，笑声清越如碎玉敲冰。
　　而秦忘川伫立雪中，恍惚间。
　　他仿佛看见未来的自己独自立于秦家废墟，天穹之上的太阳都已熄灭，只剩下了无尽雪夜。
　　“呵...”
　　秦忘川轻轻呼出一口白气，看着它在寒风中消散。
　　‘李青鸾会死，秦家内战，仙庭倾覆，那样的未来...’
　　‘我怎么接受！’
　　手指不自觉地攥紧，指甲深深陷入掌心。
　　‘这件事应该告诉老祖...不不，未来的我都已经那样说了，证明他可能试过。’
　　‘也就是说，只能是我...只能由我来办。’
　　秦忘川想起未来自己那句“再自信些，再骄傲些”，嘴角忽然扬起一抹决然的笑意。
　　‘绝不会让它发生！’
　　“既然未来的我失败了...”
　　他抬手接住一片飘落的雪花，在掌心融化成水。
　　“那就由现在的我...“
　　天衍神瞳骤然炽盛，金色道纹如烈焰般在瞳孔深处燃烧，眸中龙影若隐若现。
　　漫天飞雪飘落，却在触及他周身三尺时尽数汽化，化作缕缕白雾缭绕升腾。
　　“来改写这个结局！”
　　时间紧迫，秦忘川当即动身回秦家。
　　望着如此急迫的秦忘川，秦狂歌和秦昭儿都有些摸不着头脑。
　　“九弟这是急着去干嘛...？”秦狂歌挠头疑惑不已。
　　秦昭儿轻蹙眉头，裙摆上的雪粒悄然融化：“不知道。”
　　她无意识地攥紧衣袖，能感觉到秦忘川的心情很不好。
　　连见了这六月飞雪的好心情都没了。
　　“重点不是他去干嘛，你们看天。”旁边突然传来一个声音，秦狂歌转头一看，只见一名相貌平平的男子靠墙而立。
　　这语气...
　　秦狂歌试探性开口：“二哥？”
　　秦玄机点头。
　　怎么好像哪都能见到你。
　　秦狂歌心里吐槽一句，随后两人仰首望去。
　　只见漫天飞雪纷扬洒落，的确壮观。
　　秦狂歌看了半晌：“这天怎么了？不就是场大雪？虽说六月飞雪确实稀奇...”
　　“你们还没明白吗。”秦玄机的声音突然沉了下来，掌心接住的雪花在瞬间分解成无数璀璨的光粒。他缓缓抬头，目光如渊的看向两人：
　　“九弟刚才不过说了句：永夜的寒冬，于是——”
　　“天便下雪了。”

