第103章 我许青愿为奴为仆，此生供您驱使！
　　九曲回廊是玄音阁的一处奇景，紫檀廊柱缠绕着随琴音变色的灵藤，青玉地砖随步履浮现乐符光影，整条长廊就是一件巨大的乐器。
　　只是因造价昂贵，回廊并不算宽，只能容纳两人并肩前行。
　　秦忘川慢悠悠地踱步而来，周身萦绕着残存的琴韵。
　　廊柱上的灵藤突然无风自动，藤蔓间绽放的琉璃花齐齐转向他的方向，花蕊中流淌出细碎的音符，竟与他的脚步声完美相和。
　　长廊另一端，许青正快步走来。
　　他穿着素色长衫，走路时低垂着头，单薄的身影几乎与阴影融为一体。
　　抬头望了眼远处的秦忘川，许青脚步不着痕迹地一顿，不着痕迹地往廊柱旁靠了靠。
　　心中暗忖：此人样貌气质不凡，还是避开为妙。
　　两人即将擦肩而过的瞬间，许青直接停在原地，而后微微侧身：
　　“公子请。”
　　期间他并未抬头打量这位少年。
　　数年的屈辱早就将许青整个人打磨的圆滑，只要不动自己的家人，他现在什么都能忍。
　　两人擦肩而过，无事发生。
　　然而就在他刚迈出一步时——
　　“许青。”
　　那声音不轻不重，却让许青浑身一僵，抬起的右脚悬在半空，青石地砖上倒映出他骤然收缩的瞳孔。
　　在玄音阁行事他用的是化名，应该没有人知道自己身份才对！
　　三息之后，他才缓缓转身，垂落的额发遮住了眼底翻涌的惊涛。
　　“公子可是要去听玄音仙子弹琴？”许青嘴角扯出恰到好处的微笑，右手引向琴台方向，“这边请。”
　　他声音平稳得如同在谈论今日天气，心中却已在思索眼前这少年的身份。
　　这时一片藤叶恰好飘落，秦忘川抬手接住，并说道：
　　“我能帮你。”
　　“帮我？”许青下意识的反问。
　　“仙骨宝地，残魂噬灵。”秦忘川指尖轻捻藤叶，每说一个词，许青的脸色就苍白一分，“你母亲病危，你父亲冒险进入仙骨宝地至今未归。”
　　他忽地认真看向许青，道：“我能帮你。”
　　“重要的是，你能给我什么？”
　　许青猛地抬头，常年伪装的面具终于碎裂。
　　“你...究竟是谁？”许青声音嘶哑得不像自己。
　　藏在袖中的右手悄悄掐诀，玄音阁内暗藏的防御阵法却毫无反应，仿佛整片空间都被某种更高层次的力量冻结。
　　秦忘川反问，“我是谁重要吗？”
　　许青的指尖不受控制地颤抖着，他死死盯着眼前这个神秘少年，胸腔里翻涌的情绪几乎要冲破喉咙——
　　震惊于对方竟知晓自己最大的秘密，希望于或许真能解决体内残魂，却又在瞬间被失望淹没。
　　“不瞒公子...”他声音沙哑得像是被砂纸磨过，“我体内残魂之强大远超所有人想象，即便你知晓，也...”
　　“我说了，那些不是问题。”秦忘川随手将藤叶弹向空中，叶片在两人之间化作点点紫光消散，“重要的是，你能给我什么。”
　　无数年的失望好似在这一刻终于泛出了点希望。
　　许青的呼吸骤然急促。
　　“实不相瞒...”许青突然单膝跪地，膝盖抵着冰冷的地砖，每个字都像是从齿缝里挤出来的，“我就是这玄音阁的幕后之人。”
　　这是除了太子外无人知晓的秘密，本不该轻易道出。
　　但眼前之人气场的确并非凡人，或许真能帮自己。
　　他想起病榻上日渐消瘦的母亲，想起为寻破解之法深入仙骨宝地至今未归的父亲，喉间涌上腥甜的血气。
　　这是唯一的希望了！
　　“若公子真能救我家人...这玄音阁愿交予公子。”
　　秦忘川摇头，“区区一个玄音阁，我看不上。”
　　闻言许青猛地抬头，眼底血丝密布，“玄音阁便是我最大的依仗，若是公子看不上......事成之后，我许青愿为奴为仆，此生供您驱使！”
　　秦忘川点点头，手一抬，身后护道人从虚空中浮现。
　　“你要知道一点，我收下你并非是因为什么玄音阁，或者是什么许家，单纯是看上了你的潜力。”
　　“若是日后有一丝怠慢，下场你应该知道的。”
　　许青刚要开口回应，突然浑身剧烈颤抖，一缕缕黑气不受控制地从他体内渗出。
　　那黑气在空中扭曲着，竟显出一张惊恐万分的鬼脸——正是寄生在他体内多年的残魂。
　　“帝...”残魂的声音颤抖得不成样子，鬼脸扭曲变形，目光骇然的看了眼秦忘川身后的老者，“帝！”
　　他口中还未说出完整的话。
　　黑气疯狂翻涌，竟在瞬间燃烧残身，不惜代价也要逃离此地。
　　它太清楚那老头身上的气息——竟是一尊大帝法身！
　　自己全盛时期虽也是一尊大帝，但此身现在不过残魂。
　　打不过，躲不掉，唯有跑！！
　　“哼，想逃？”
　　护道老者只是轻轻抬手，五指微张。
　　“不——！”
　　残魂发出绝望的尖叫，黑气在半空中突然凝固。
　　下一刻，它就像被无形巨手捏住的蝼蚁，在寂静中消逝。
　　“砰！”
　　黑气炸开的瞬间，无数怨念碎片如雨坠落。
　　那些碎片还未落地，就被老者眼中闪过的一道金芒彻底湮灭，连一丝痕迹都没留下。
　　许青呆跪在原地，嘴唇不住颤抖。
　　这折磨了他数年，令自己差点家破人亡的残魂，在这人手中竟如蝼蚁般不堪一击！
　　‘他到底是什么人？’
　　‘出手这人是什么境界？’
　　最关键的是——
　　“结束了？”许青不敢置信。
　　秦忘川望着残魂方向说道：“结束了。”
　　许青低下头，感受着身体中涌现的，那久违的灵力，双膝缓缓跪地，重重的对着秦忘川磕了个头。
　　“敢问公子名号？”
　　“秦忘川。”
　　“秦...？”他听这姓似乎有些耳熟，但也没深究，郑重说道：“我许青，此生供您驱使！”
　　“不过还请公子等些时日，我只需将家人安置妥当便可追随公子。”
　　“时日不会太多，一月！”
　　“给我一月足矣！”
　　秦忘川轻笑一声，这许青还蛮可爱的，“一月够吗？”
　　话音戛然而止。
　　少年低垂着头，碎发在眼前投下阴影，嘴唇微微颤抖着挤出两个字：
　　“不够......”
　　父亲还未归来，一月怎会够的。
　　“那便三月！若公子等不急，可留个去处，我日后自去寻你。”
　　“请公子放心！我许青说到做到，若是不放心，我可立下誓言！”
　　许青这话说的极重。
　　他当然不想当别人奴仆，刚才那话出口也有几分冲动在里面。
　　可秦忘川救自己一命乃是属实，许青不是那种言而无信之人。
　　“也别三月了。”秦忘川摇头，“我在中千州有个去处，你炼丹和阵法的本事正好有用武之地。”
　　“至于你母亲和妹妹，也可一同接去。”
　　许青面色犹豫，“可公子，我父亲......”
　　“许青。”秦忘川突然打断。
　　他看了过来，目光中带着接近残忍的平静。
　　“以你的才智，应该知晓你父亲没生还的可能。”
　　话音落下，许青沉默了。
　　以仙骨宝地内的恐怖景象，他又怎会不知呢。
　　自己父亲进去十死无生。
　　可他还是去了，为了儿子。
　　许久，许青才苦涩开口：“我知道...我知道...可我这个当儿子的...必须把他尸体带回来才行...”
　　“活要见人，死要见尸...”
　　重情重义，也孝顺，气运和潜力也都不错。
　　秦忘川越看越满意。
　　“我过段时间进一趟仙骨宝地，若是有缘，可以帮你寻找一番。”
　　许青闻言大喜，不停地在地上磕头：
　　“谢公子！谢公子！”
　　两人交谈之际，一道倩影悄然靠近。
　　正是玄音仙子。

