第1章 黄金般的降生，可惜遇到了个傻缺系统
　　上千州，界外星海，天机阁顶。
　　十二方青铜古镜悬浮半空，映照出秦家祖地的异象。
　　“一百零八块仙骨、一千零八十块至尊骨。”天机老人枯瘦的手指划过星盘，浑浊的眼中倒映着破碎的天象，“秦家当真要造出一位无上仙体来.....”
　　殿内十二位古老存在同时沉默。
　　天帝不出，即便知道也没人能阻拦秦家触犯禁忌。
　　——传闻天地诞生之初的人，生而不朽，举手可摘星辰，呼吸间可崩碎大界。
　　后人称其为始源神族。
　　始源时代过去后又诞生了一种人，出生即为圣人，不死不灭。
　　后人称其为天人。
　　然，血脉更迭至今世上任何人早已没了丁点始源、天人血脉。
　　可却有那么一种方法却流传了下来。
　　传闻将一百零八块仙骨、一千零八十块至尊骨施以秘法锻为熔炉。
　　耗时百年，即可劫源返祖，生出统御万道的始源神族。
　　——此为禁忌之法。
　　始源秦家不奢望，他们信的是另一个传说。
　　用至尊骨和仙骨滋养胎儿百年，必定能生出仙体来。
　　他们要的是一位无上仙体的麒麟子！
　　上千州，十方仙庭。
　　帝域，中州。
　　长生帝族秦家。
　　这个世界有下千州，中千州，和上千州，共称三千道州。
　　而上千州之巅，尚有凌驾万界的一方至高天地。
　　下界修士尊其为「天上天」，然真正居于其中者，却只唤其真名——
　　「十方仙庭」
　　此名源于十大帝族共居于此，各据一方天阙，如十轮昊日统御万界。
　　作为十大帝族之一，秦家底蕴之深厚，足以令诸天万界震颤。
　　——族中不光有近百位大帝，更是有一位至高无上的天帝，抬指便可镇压万古！
　　此时，在秦家禁地深处的劫天楼外。
　　十余道恐怖的气息笼罩四方。
　　这些身影，皆是秦家当代最强大的长老，每一位都是活了数万年的绝世大帝。
　　又因大帝不可直视，不可诵其名，所以这里降临的皆是大帝法身。
　　可即便是法身，平日里跺一跺脚，都能让三千道州震颤。
　　此刻，他们却全都神色凝重。
　　目光死死盯着劫天楼那扇紧闭的青铜巨门，眼中竟隐隐透着一丝......焦急！
　　劫天楼上，1080块至尊骨如同1080颗星辰般环绕劫天楼外圈旋转。
　　源源不断的金色能量从中抽出往中间汇聚而去。
　　而在内圈，108块仙骨排列成玄奥的劫天大阵。
　　将至尊骨输送来的能量层层提纯，最终化作一缕缕混沌本源注入劫天楼还未出世的胎儿中。
　　“已经三天了......”大长老秦玄天声音沙哑，手中拂尘无意识地摩挲着。
　　秦家为此准备许久，如果这位仙体诞生过程中有任何的意外，那之前全部努力都将付诸东流。
　　在他身旁，二长老双手负于身后。
　　看似镇定，可那微微颤抖的袖袍却暴露了他内心的不平静。
　　虽然秦家年轻一辈体质也不错，但若是再出现一位仙体。
　　那日后的大世之争就更加有把握。
　　“开始了。”有道声音仿佛从远天传来，落在每个人耳中。
　　这位就是秦家老祖，一位天帝。
　　虽然没有出世，但同样关注这一幕。
　　随着他的话音落下。
　　当最后一丝能量被抽离的刹那，劫天楼最外层的1080块至尊骨骤然破空而去，化作漫天星辰点缀天穹。
　　108块仙骨则迸发出刺目的神光，宛如108轮大日横空！
　　随后如同归巢的飞鸟，带着璀璨神光尽数没入楼中胎儿的体内。
　　整个禁地都在剧烈震动，虚空寸寸崩裂，仿佛承受不住这股恐怖的力量。
　　秦覆海负手立于劫天楼顶，一袭玄色长袍在罡风中猎猎作响。
　　他深邃的目光穿透重重云海，望向远方遮天蔽日的阵法符文，此刻正因至尊骨化作的星辰穿过而泛起涟漪——
　　那是秦家耗费千年专门布置“三十三重玄穹大阵”。
　　集攻防一体的顶级法阵，没有之一！
　　足以看出秦家对这次分娩的看重。
　　“夫人生了！”
　　一位产娘大喊，声音中带着难以掩饰的激动。
　　秦覆海身形微颤，指节不自觉地攥紧了栏杆。
　　在他身后，云秋影的痛呼声穿透殿宇，每一道声音都牵动着这位大帝强者的心弦。
　　里面的不是别人，正是他的儿媳和孙子。
　　“轰——”
　　突然，整座楼宇剧烈震颤，无数符文从仙骨上亮起。
　　秦覆海瞳孔骤缩，只见一道通天光柱自产房冲天而起，瞬间击穿了三十三重大阵。
　　“哇——”
　　随着一声清亮的啼哭，那道璀璨仙光彻底爆发，照亮了整个帝域。
　　当秦覆海颤抖着接过襁褓中的婴儿时，这位威震三千道州的绝世强者竟当场怔住。
　　只见手中婴儿周身竟缭绕着一层朦胧的混沌仙光！
　　那仙光如雾如霭，似有若无，却蕴含着一种令天地都为之战栗的古老气息。
　　仙光流转间，婴儿的肌肤晶莹如玉，体内仙骨通透似琉璃，隐约可见三千道金色道纹在血脉中游走。
　　每一道都仿佛承载着岁月的力量。
　　更令人骇然的是——
　　他的每一次呼吸，都引得天地灵气形成旋涡！
　　一呼一吸间，虚空震颤，灵气如潮水般涌入他的体内，却又在瞬息之间被炼化成纯粹的长生物质，反哺周身。
　　刚诞生的婴儿竟然开始修炼了！
　　一吸一呼就是一个小境界。
　　眨眼就破了五极境，升了个大境界，到了道胎境！
　　道胎乃修士引气入体的根本，寻常来说需要需要用天材地宝供养打下坚实的地基。
　　即便是体质逆天的天骄也要数年之久。
　　可这孩子竟然呼吸间就到了？
　　而且境界之稳固好似天生，根本不是用外力天材地宝堆砌而成的那种华而不实的玩意。
　　“这......”一位大帝长老瞳孔骤缩，声音微颤，“大道显化，灵气自涌，仙骨天成，以及血脉中的长生之力......这难道是......”
　　“长生仙体！”秦家老祖——秦太一缓缓现身并开口，沧桑的声音中带着一丝难以察觉的激动。
　　“恭迎老祖！”
　　众人虽然知道老祖在看，但却没想到他会现身。
　　“长生仙体本就逆天，虽然需要时间来堆砌，但我们秦家最不缺的就是时间。”
　　“更别说他还是全身仙骨了。”老祖看着这孩子是越来越满意，伸手将其接过：“来，让我细看。”
　　长生仙体，顾名思义，这是一种自带长生，并且必成仙的体质。
　　缺点是修炼速度极慢！
　　但优点则是寿命无穷，境界会随着时间推移缓慢提升，并且没有任何的瓶颈可言。
　　只要时间够，只要不死必成仙！
　　何为仙？
　　准帝之上为大帝，大帝之上为天帝，天帝之上才为仙！
　　那是从未有人触碰过的界限，一切都是未知与猜测。
　　但有一点可以肯定——
　　远超天帝的绝对强大！
　　对寻常家族而言，长生仙体反成累赘——此等体质成长起来至少要数万，乃至数十万年之久。
　　待其崛起时，家族恐早已湮灭。
　　但秦家却没有这个顾虑。
　　秦家自远古就存在，到现在何止百万年，区区数万载而已。
　　“此子，对我秦家来说是最好的礼物！”老祖将婴儿高高托起，目光始终未离那稚嫩的面容，头也不转地问道：
　　“名字是？”
　　秦覆海上前一步，恭敬回应：“他爹走前和我商量过，就叫——秦忘川。”
　　“好！秦忘川，嫡系最小的九子，当为我秦家这一世无上天骄！”
　　与此同时，无数古老存在从沉睡中惊醒，骇然望向秦家方向。
　　“长生体！”
　　“秦家这一世，竟出了一位长生仙体！”
　　“此子若成长起来，我秦家将出一位无上仙帝！”
　　而此时被在怀里的秦忘川正瞪大了眼的看向周围的几个老头，只感觉一切都是那么的突然。
　　没错，他是个穿越者。
　　上一世也是个公子哥，本想玩点刺激的，没想到刺激死了。
　　等意识苏醒之后只记得他迷迷糊糊好像在一片黑暗的地方待了很久，也是刚刚才睁开眼睛，不过周围的话他可是一句都没听漏。
　　“也就是说，我穿越到了玄幻世界，不光体质超绝，还是个顶级仙二代？”秦忘川想着，眨了眨眼睛。
　　一道精光从他眼底闪过——
　　既然上天给了他这样完美的开局，那这个天生就渴望刺激的灵魂，怎会甘于平庸？
　　当即在心底立下了一个远大而宏伟的目标：
　　环游诸天万界！
　　“不过在那之前...”秦忘川忽然眯起眼睛，神色变得古怪起来。
　　“统子啊，如果我的眼睛和耳朵没问题的话......那疯的只能是你了吧？
　　【叮！恭喜宿主觉醒寒门逆袭系统。本系统将会帮助寒门中最小，最不受宠的宿主重塑辉煌人生，开启一条逆袭之路。】
　　【系统加载中...0.002%】
　　看着这几个字谁不迷糊？
　　寒门？
　　入眼殿内仙霞缭绕，周围人影仅是呼吸就让空间震颤，你家寒门长这样？
　　反正他和系统总得疯一个。
　　.
　　.
　　.
　　境界划分：
　　最小的一境：五极境，最大的二十三境：天帝境。
　　为方便阅读，以及简化境界，因此所有境界都会被化为简单的1、2、3境。
　　以下为详细所指的境界：
　　1五极境；2道胎境；3灵台境；4灵道境；5灵海境；6灵域境；7神道境；8神域境（下界最高）；9天地境；10天宫境；11涅槃境；12半尊境；13至尊境；14天尊境；15神尊境（中千界最高）；16准圣境；17圣人境；18大圣境；19圣尊境；20天圣境；21准帝境；22大帝境；（上千界最高，包括十方仙庭）23天帝境（规则之外）

