第16章 长生仙体的确不应该那么逆天，但他可是秦忘川
　　“什么？你要和我比试？”
　　秦昭儿听到秦忘川的邀战，先是一愣，随即嘴角不受控制地上扬，眼中闪过一抹狂喜。
　　长生仙体修炼速度很慢，这是所有人都知道的常识。
　　九弟不过五岁，自己不光有圣体，而且岁数还大他那么多。
　　平日里碍于老祖那边，不好动手，就算吃了瘪也只能忍着。
　　可如今他竟主动送上门来。
　　这不纯纯送上门挨打吗？
　　还有这种好事！
　　“好！这可是你说的！”她生怕秦忘川反悔，立刻高声应下，甚至伸出小拇指，“来，拉钩！谁反悔谁是狗！”
　　秦忘川无奈，只得和她勾了勾手指。
　　秦昭儿心中暗笑：“看我等会不把你揍得哭爹喊娘！”
　　两人要比试的消息很快传开。
　　七世子秦妙言——秦昭儿的姐姐，一听到比试的风声，几乎是踩着风火轮冲到了演武场。
　　她那双狐狸般的眼睛滴溜溜一转，嘴角翘起兴奋的弧度，连呼吸都带着一股“发财机会来了”的高兴劲儿。
　　“开盘了开盘了！”秦妙言高声吆喝，手中算盘“啪”地一抖。
　　灵光闪烁间，一张鎏金赌桌凭空出现在演武场外。
　　“九弟胜1赔2，八妹胜1赔1.5！”她指尖轻点，赌桌上浮现出两行烫金大字，随即又补充道：“灵晶、灵髓照收不误，押注上限一千瓶灵髓，买定离手！”
　　周围弟子闻言，纷纷围拢过来，有人低声议论：“七世子又来了，上次大世子和四世子打，结果四世子赢了，我输了一百瓶灵髓。”
　　“我也是！明显大世子比较强，怀疑里面有内幕！”
　　秦妙言充耳不闻，只是笑眯眯地拨弄着算盘，目光在人群中扫视，仿佛已经看到了滚滚而来的财富。
　　“机会难得，错过可就没下次了哦~”她嗓音甜腻，却透着不容拒绝的诱惑力，“押注前可要想好，毕竟九弟也不一定会输，他可是连老祖都看好的麒麟子呢。”
　　话音落下，虽然知道七世子的奸商本质，但还是有不少弟子掏出灵晶押注。
　　赌桌旁的灵光不断闪烁，记录着每一笔交易。
　　秦妙言满意地点点头，心中暗喜：
　　“发财了发财了！”
　　几位执事长老闻讯赶来，目光扫过台上对峙的两人后，眼中闪过一丝讶异。
　　“这两人终于打起来了吗？原因呢？”
　　“好像是切磋，而且是九世子主动提出的。”
　　“主动提出？”
　　闻言，众人越发诧异。
　　一个九岁，身负桃夭祸水躯，天生妖冶，有祸世之姿。
　　修炼速度也极快，刚突破四境。
　　九岁的四境，这天赋完全可以称得上一句绝世天骄！
　　而另一个，五岁，长生仙体，全身仙骨。
　　虽然体质极好，仙骨根基也极佳，但有修炼速度慢的短板。
　　应该是没有可比性的才对......
　　“嗯？不对！”负责演武场的执事长老率先发现了不对，急声道：“你们仔细看九世子周身气息。”
　　众人凝神望去，只见秦忘川虽有仙骨遮挡不知晓境界。
　　但周身气息凝实，甚至远超秦昭儿。
　　“这气息......我怎么感觉九世子好像也是四境？”
　　“不止！甚至可能要超过四境！”
　　几位长老面面相觑，眼中满是难以置信。
　　“所有人都知长生仙体修炼速度极慢。”一位执事长老捋着胡须，眉头紧锁，“九世子才五岁，怎么可能......”
　　“的确不可能。”
　　一道沉稳的声音从后方传来，众人回头，只见秦文和负手而立，目光落在场中那道小小的身影上。
　　“帝师！”几位执事长老连忙行礼。
　　在秦文和教导下成帝的人不少，是秦家最好的老师，故被很多人尊称一声帝师。
　　秦文和微微点头，继续道：“长生仙体的确不该有这种修炼速度。”
　　“但——”
　　他嘴角微扬，眼中闪过一丝深邃的光芒。
　　“他可是秦忘川。”
　　“全身仙骨，天生混沌仙光护体，甚至能凭一场梦就揪出了族中叛徒。”
　　“在他身上，无论发生什么，都不足为奇。”
　　众人闻言，一时哑然。
　　是啊，这位九世子从出生起就与众不同。
　　长生仙体本该修炼缓慢，可他却打破了常识。
　　更别提他那无视因果、预知未来的能力......
　　“还是帝师教导有方。”一位执事忍不住拍起了马屁。
　　寻常的话这功劳他可能就接下来，但这次不同。
　　秦文和耸了耸肩，语气淡然：“我什么都没干。”
　　“什么？！”众人愕然。
　　“他自己修炼，梦中突破，甚至功法都是自己选的。”秦文和摊手，“我最多就是在他睡...练岔气的时候提醒一句。”
　　长老们：“......”
　　这......这合理吗？！
　　秦文和看着众人震惊的表情，轻笑一声：“你们若是不信，大可以去问。”
　　众长老闻言皆惊，目光在秦忘川全身仙骨上扫过，若有所思地摇摇头，不再多言，专心看向场中两人。
　　“九弟，现在认输还来得及哦~”秦昭儿一袭洁白纱裙，腰间玉佩叮当作响，她扬起下巴，眼中闪烁着兴奋的光芒，“姐姐我下手可没轻没重的，万一伤了你...”
　　秦忘川嘴角一抽，稚嫩的声音却透着不容置疑的自信：
　　“八姐尽管出手。”
　　“哼！“秦昭儿冷哼一声，生怕秦忘川反悔似得：“那姐姐就不客气了！”
　　说罢，四境气息爆发而出。
　　四境灵道境，已经可以调用灵力强化自身，或者使用“灵法”。
　　九岁少女周身骤然爆发出一抹蓝光，灵力外溢覆盖全身。
　　没有使用法，而是脚尖轻点瞬身来到秦忘川身前，随后一拳轰出。
　　秦忘川见状也不躲闪，而是指尖轻点，虚空中出现一个“御”字。
　　刹那间，一道璀璨的剑光凭空浮现——既无剑柄，也无剑尖，只有一段剑刃横亘虚空。
　　“铛——！”
　　金铁交鸣之声响彻云霄，雷厉攻势被这道凭空出现的剑刃完美格挡。
　　“什么？！“秦昭儿瞳孔骤缩，拳头传来一阵剧痛，仿佛砸在了万载玄铁上。
　　她难以置信地看着那道凭空出现的剑刃——它受击后并非静止不动，而是如同真正的剑般微微震颤，将冲击力层层化解，最终连一丝余波都未传到秦忘川身上。
　　“这是灵法？”秦昭儿下意识的问道，随后立马反应过来：
　　“你也是四境？！”

