第124章 初至九曲界，你说这是中千州？？？
　　秦青霓修为虽不低，但秦昭儿在圣体加持下体魄非凡。
　　更别说还是卑鄙的偷袭！
　　只见秦昭儿面若寒霜，一拳得手后毫不停歇，招招到肉，不过瞬息便将秦青霓直接按倒在地！
　　“一百瓶仙品灵髓！我帮你！”秦妙言不知何时已趴在一旁，双眼放光地对着被压制的秦青霓喊道，手中玉算盘拨得噼啪作响。
　　“趁火打劫的奸商！不可能！”秦青霓一边抵挡，一边气得大骂：“这些灵髓都够买门灵光炮了！”
　　原本沉默的秦无道突然开口：“一百瓶仙品灵髓，揍她。”
　　明显是还对上次的事情耿耿于怀。
　　“得嘞！”
　　秦妙言可不管那么多，她闻言双眼放光，一个翻身便跃入场中，毫不客气地加入了“战局”，专门朝着秦青霓防御的空隙下手。
　　“哎哟！你这奸商！居然来真的！”秦青霓一边手忙脚乱地挨揍，一边悲愤大喊，“大哥！你怎么反倒站在她那边啊！”
　　秦无道面无表情地将脸默默转向一旁，仿佛突然对远处的云彩产生了浓厚兴趣。
　　另一边，秦玄机、秦清徵和秦狂歌不知何时已凑到了一起，悠闲地排排站，俨然一副看戏的模样。
　　秦玄机不知从哪摸出一把折扇，“唰”地展开，遮着半边脸侧头对旁边两人笑道：“我赌她下次还敢。”
　　秦清徵指尖微动，轻轻点头：“我跟。”
　　秦狂歌豪迈地仰头灌下一口酒，哈哈大笑：“这不明摆着吗？三姐这性子，怕是改不了了”
　　场中顿时更加混乱，秦青霓的抗议声、秦妙言打算盘的噼啪声、以及秦昭儿毫不留情的拳头声交织在一起，热闹非凡。
　　秦忘川立于一旁，静看眼前这鸡飞狗跳却又鲜活无比的场面。
　　兄姐们虽行了郑重大礼，转瞬却又能如此不拘小节地笑闹在一处......他唇角不自觉微微扬起。
　　看来这神子之位，并未改变他们之间最珍贵的东西。
　　真好。
　　因为秦忘川原本就受人关注的原因，神子之名落到他头上反而没有引起太大波动。
　　甚至大多数人都对这个结果早有预料。
　　然而别家的人关注重点却不在这里。
　　“秦忘川又突破了？草！这样下去那一拳之仇什么时候才能报？”
　　“十境...嗯...预料之中。”
　　“他还在变强，但我也在！”
　　“十年之约，还有三年...”
　　“下次！下次要赢！”
　　————————————
　　时间回到稍早之前。
　　许青一行人启程前往中千州的时候。
　　飞舟穿云破雾，向着九曲界，问道宫大本营的方向平稳驶去。
　　甲板上，许青凭栏而立，望着脚下飞速掠过的山河，心中百感交集。
　　之前他还是个废人，转眼不光修为尽复，更成为了秦九世子麾下之人。
　　算是因祸得福啊。
　　许母从舱内走出，她伤势虽重，但在秦家通天手段之下，全身伤痛暗疮皆已痊愈。
　　缓步上前温柔地为儿子披上一件外袍，目光却不自觉地飘向不远处凭栏远眺的两位女子——
　　大衍皇朝的小公主苏映雪静立一旁，虽年纪尚轻，身姿已显玲珑初绽，清丽容颜间犹带几分未脱的稚气，却自有一番矜贵气度。
　　另一侧的洛灵汐则更显绝色，她怀抱瑶琴安然端坐，五官精致如画，只是微蹙的眉尖总萦绕着一缕若有若无的轻愁，仿佛心中藏着难解的迷惘。
　　许母悄悄拉过许青，压低声音问道：
　　“青儿，你跟娘老实说，这两位姑娘……跟你是什么关系？”
　　她眼中带着几分期待，“你喜欢哪一个？娘看那位洛姑娘就很不错，气质娴静，就是听说她乃玄音仙阁的圣女，身份尊贵，只怕你......”
　　“娘！”许青急忙打断，下意识地回头望了一眼，见洛灵汐似乎并未留意这边，才松了口气，低声道：“您可千万别乱说。洛姑娘一心仰慕公子，这话若让她听了去，徒增尴尬。”
　　“公子...？”
　　许母闻言，失望地“哦”了一声。既是那位的女人，自然不能多言。
　　这时，许父也走了过来，脸上带着几分忧惧之色。
　　他拍了拍儿子的肩膀，声音沉重：“青儿，你一直未曾细说，那位公子……究竟是哪位高人？为父这心里，总是七上八下的。”
　　虽然失了家主之位，但救妻与复生之恩，让他既感激又惶恐。
　　更不用说对方还帮了自己的儿子，要知道，那可是令诸多强者都束手无策的上古残魂啊。
　　许青看着父母关切而又不安的神情，深吸一口气。
　　此前隐瞒，是怕刚刚经历生死的二老受惊，如今既已踏上新征程，也是时候坦言了。
　　他正色道：“爹，娘，救我性命、助我复仇、予我们安身立命之所的公子，乃是——”
　　他顿了顿，一字一句清晰说道：“秦家世子，秦忘川。”
　　“秦家忘川？！”许父闻言，如遭雷击，猛地倒吸一口凉气，身体晃了晃，几乎站立不稳，脸上写满了难以置信的震惊。
　　秦家之名，如雷贯耳。
　　虽说他此前从未关注过这等世家天骄，但近段时间以来，“秦忘川”这三个字早已传遍大衍皇朝，成为街头巷尾热议的焦点。
　　其名所至，皆伴随着种种不可思议的传闻。
　　甚至有人说他有望成为万法道祖。
　　要知道他才多大啊？！
　　“那位大人……安排我等此行，可是有什么要紧事要办？”
　　许父稳了稳心神，语气愈发郑重，“无论公子有何要求，我等万不可推辞。莫说他的身份尊贵，单是这份恩情，便值得我许家世代相报！”
　　“世代？”妹妹许若萱眨着清澈的大眼睛好奇地问道。
　　她虽与苏映雪年岁相仿，却因被保护的很好，仍带着不谙世事的天真。
　　许青温柔地揉了揉妹妹的头发，转而郑重地看向父亲：
　　“孩儿明白。公子恩情如山，这辈子还不完。”
　　“不过此行公子并未苛求，只听他提及，似乎是要我们帮忙照看几位初入中千州的小辈。”
　　“照看小辈？”许父闻言神色稍缓，轻轻颔首，这听着倒是不难。
　　十方仙庭的人去到中千州，岂不是降维打击？
　　然而，许父尚且不知，前方等待他的将是何等光景。
　　中千州，九曲界。
　　问道宫驻地。
　　飞舟缓缓降落在宽阔的云台上。
　　身为问道宫在此地负责人的殷栖月早已带着一众弟子恭敬等候多时。
　　然而，率先闯入许家众人视野的，并非殷栖月等人，而是——
　　一尊高耸入云、俯瞰众生的巨大雕像。
　　那雕像面容俊朗，眉目间带着睥睨天下的从容，衣袂仿佛随风而动，周身流转着令人心悸的磅礴道韵，不是秦忘川又是谁？
　　雕像之下，灵气浓郁得化为护宗仙气，氤氲的灵雾缭绕其间，呼吸之间都觉灵力奔腾，远超大衍皇朝何止数倍！
　　而且那聚灵阵的构造玄奥无比，阵眼处似乎悬吊着一物，正不断吞吐海量灵气......
　　定睛一看，那竟是一颗九转丹药！！
　　远处，一道灵泉瀑布如九天银河垂落，蒸腾的水汽皆蕴含着精纯仙灵之气。
　　许父刚踏上地面，便被这恐怖的灵压和那通天彻地的雕像震慑得说不出话来。
　　他抬头望着那巨大的雕像，又感受着周身精纯灵力，整个人陷入了巨大的茫然和沉思。
　　许父喃喃自语，声音里充满了难以置信的恍惚：
　　“这......这里真的是中千州？”

