第112章 肖红绫滑跪了，众人齐战BOSS
　　“什么叫秦家大世子一个人杀穿两大不朽世家？”肖红绫站在台上与家族密话，秦忘川挑眉，但也没急着出手。
　　“对啊！”那头的肖父还沾沾自喜。
　　“你是不知道啊，秦家飞舟铺天盖地压了过来，但他们一时间没找到纪家在哪，还是我引的路呢！”
　　肖父擦了擦额头的冷汗，声音不自觉地压低：
　　“这秦家也是自负，明明大军压境，却还让秦无道站了出来，摆下一场生死赌局。”
　　“大帝之下，纪家与古家各出十人，但凡有人能碰到秦无道一片衣角，便能免于灭族。”
　　说到这里，他手指不自觉地颤抖起来：“可那秦无道...简直是个怪物！”
　　“二十名准帝天骄，是准帝天骄！不是一个一个上，而是十个十个的联手围攻，招式尽出，却连他三寸之内都近不得身。”
　　“反倒是他......摘人头颅如摘花！随手一拂，便有一位准帝陨落他手，就像在自家后院那般随意！”
　　“这会已经打完了，等等！古家大帝出手了......古家大帝陨落了！”
　　“天呐！秦天帝的法身都来了！”
　　“听说古纪两家遭此大祸，全因族中小辈不长眼，竟敢招惹秦家秦忘川，那可是他家的宝贝。”
　　“爹知道你这倔脾气，要你主动结交秦忘川大抵是不可能的，日后见了绕着走便是。”
　　肖父说着语气忽然温和下来，关切地问道：
　　“对了乖女儿，还没问你上月带人出城，可是有什么要紧事？”
　　“若是没有，秦忘川极有可能会在大衍皇朝的论道上现身，到时你......”
　　肖红绫的指尖突然一颤，传音龙符也掉落在地，发出清脆的声响。
　　她的瞳孔剧烈收缩，耳边回荡着父亲的话语——
　　“古家大帝陨落了”
　　“秦天帝的法身都来了”。
　　每一个字都像重锤般砸在她的心头。
　　眼神重新聚焦在面前少年身上。
　　一股前所未有的恐惧攫住了肖红绫的心脏。
　　她突然意识到，自己此刻桀骜挑战秦忘川的所作所为，很可能正在将整个肖家推向万劫不复的深渊。
　　一想到这里。
　　在所有人震惊的目光中，这位肖家天之骄女，毫不犹豫做出了这辈子最明智的决定——
　　肖红绫双膝重重跪地，以一个极其标准的滑跪姿势冲到秦忘川面前，额头紧贴地面：
　　“我认输！”
　　路人小声议论，不知道发生了什么。
　　“这是干嘛？”
　　“还没打就认输了？”
　　但下一秒，他们就明白了。
　　秦忘川没有低头去看跪伏在地的肖红绫，而是微微仰首，目光穿透云层望向无尽苍穹。
　　一滴温热落在他的眉间。
　　“下雨了？”秦忘川轻声自语，指尖轻触那滴晶莹。
　　“不、不对...”
　　那滴“雨水”竟是诡异的红色，在他指尖泛起淡淡的金芒，蕴含着令人心悸的帝威。
　　远处传来此起彼伏的惊呼：
　　“是帝血！”
　　“有大帝陨落！”
　　天穹之上，突然飘落漫天血雨，每一滴都重若千钧，砸在云台上发出沉闷的声响。
　　血雨中隐约可见大道符文破碎的景象，那是帝境强者陨落时天地同悲的异象。
　　大帝陨落，本源溃散，反哺天地——本是天道循环之理。
　　然而，这对修士而言并非恩赐，而是诅咒。
　　血雨中蕴含的大道碎片太过暴烈，非但无法吸收，反而会侵蚀修士道基。
　　“啊——！”
　　一名修士不慎被血雨沾身，顿时发出凄厉惨叫。
　　只见他的手臂以肉眼可见的速度枯萎，血肉消融，露出森森白骨——那是帝血与他相融后本能的排斥。
　　秦忘川虽有仙骨，可一时抵御，但也无法在血雨中久待。
　　最关键的是，帝血所落之处，阵法溃散，灵气混乱。
　　九霄云台上的战斗也被迫终止。
　　秦忘川缓步回到高台座位，整个云台气氛非但没有放松，反而陷入一种令人窒息的诡异沉寂。
　　血雨拍打在禁制上的闷响，成了此刻唯一的声响。
　　每一滴坠落的帝血都在禁制上晕开猩红的花，转瞬又被新的血雨覆盖。
　　空气中弥漫着淡淡的铁锈味，混合着破碎道则的焦灼气息。
　　所有天骄都默契的保持着相同的姿势——盘膝而坐，双目紧闭，如同一尊尊石像。
　　这是风雨欲来前的宁静。
　　所有人都在等。
　　等雨停。
　　等一场大战。
　　“哥哥...”苏映雪扫视一圈高台，这时没有人说话，气氛压抑到让她本能的感到不安。
　　“没事。”
　　秦忘川摸着她的头安慰了一句，随后也跟着闭起眼。
　　他在脑中模拟接下来的战斗。
　　这场雨很大，整整下了十天十夜。
　　雨滴渐熄。
　　王家本就不愿来这论道会，单纯是怕了秦家，所以来露个面，并未上台。
　　而姬无尘则是有和秦忘川的十年之约在身，也并未上台。
　　除此之外的八大帝族天骄与一些不朽世家/势力传人皆是上台。
　　“先说好。”
　　秦忘川说着环视众人一圈，太虚神羽在身后流转出一圈淡淡的紫芒。
　　他目光如刃，缓缓扫过在场每一位天骄的面容，嘴角噙着一丝若有若无的笑意：
　　“应该没有人要留手吧？”
　　周云翊下意识的抬手：“我...！”
　　可抬到一半他又愣住，不是，怎么就我一个？
　　不要留手难道都要死战吗？！
　　家里的死老头这是给我送哪来了？
　　来不等周云翊多想，李玄的声音在耳边炸响：
　　“斩、灭、开、天、陨！”
　　起手便是杀招，比之前四字剑印更强的五字剑印骤然成形！
　　然而下一刻——
　　两片云自秦忘川周身浮现，一片升上，一片沉下。
　　“天上天下！”
　　他毫不犹豫发动了自己的领域。
　　其余天骄见状也急忙跟随发动。
　　——“寂灭剑域！”
　　——“焚天炼狱！”
　　——“天符衍道！”
　　领域能强化自身。
　　但同样的，领域之间相互碰撞能抵消效果。
　　不过，最先展开的秦忘川却能靠着时间上的些微优势，使出加强的一招。
　　“洪蒙未判，含元炁，清浊，自太始分两仪，万劫凝形！”
　　他右手虚握，云台之上整片苍穹暗了下来。
　　云层被无形之力撕开一道横贯天空的裂缝，一柄灵力巨剑的剑尖缓缓探出，剑身缠绕着实质化的混沌之气。
　　“天剑·万劫！”
　　四字轻吐，宛如天道敕令。
　　一剑落下，天空李玄的剑印还未成形，便被斩成两半。
　　这是脑中模拟的结果，秦忘川知道他会用这招，但李玄并未猜到秦忘川会用天剑。
　　“我来！”赵凌云猛地展开天符玉册，无数白纸如雪片般飞旋而出。

