第128章 符意未纯，剑意也未纯。
　　秦忘川一愣，接过那张符箓，仔细感知了一下。
　　“离火纹歪了？”
　　“不应该啊，之前检查过才对...”
　　“原来如此...火纹刚烈，纹路之间应该留足距离。”
　　他脸上没有丝毫被找麻烦的不悦，反而露出一种恍然的表情，喃喃自语：“离火相叠则焚，分列则旺...”
　　说着，竟当场拿起符笔，在一张新符纸上修改起来，瞬间便成了一张灵光熠熠、远超之前的火符。
　　秦忘川将这张新符和三块上品灵石一起递给那年轻修士，语气诚恳：“抱歉，是我学艺不精，符有问题。灵石退还，这张新符送你，算作赔偿。”
　　年轻修士被他这操作整懵了，看着手里灵气充沛明显不是凡品的新符和失而复得的灵石，一肚子火气瞬间烟消云散，反而有些不好意思起来：
　　“呃...其实也不用全退...”
　　“应当的。”秦忘川语气平静，仿佛退还灵石和赠送更好的符箓是天经地义的事情，那双清澈的眼睛里看不出丝毫心疼灵石的模样。
　　年轻修士讷讷地道谢走了。
　　秦忘川望着对方离去的背影，忽然轻笑一声，指尖捻起一张废符，在掌心轻轻摩挲。
　　“符道......比想象中有趣些。”
　　他垂眸看着符纸上那些焦黑的纹路，眼中闪过一丝兴味。
　　——画符如修道，一笔一划皆是天地之理。
　　——错了一处，便满盘皆废。
　　——可若是悟了......
　　他忽然提笔，蘸取朱砂，在黄纸上龙飞凤舞地画下一道火纹——这一次，符纸表面泛起一层莹润的红光，如晚霞映照，灼灼生辉。
　　这道火符已经脱离了原本点柴生火的范畴，变成了一道威力至强的杀人符。
　　“原来如此。”
　　秦忘川唇角微扬，将这张新成的火符轻轻放在摊位最显眼的位置，取代了之前那张残次品。
　　家中固然也有符道强者，但还是这种自己摸索更有意思。
　　不掺杂别人的想法，也更能演化属于自己的道。
　　——符道虽小，却也是大道。
　　——这百万劫难，或许就该从这一笔一划开始。
　　又过一会儿，连之前买驱尘符的大婶也回来了，手里拿着废掉的符纸，哭笑不得地说：
　　“小先生，你那符效果是真好，一阵风把我家院子里的落叶灰尘全卷走了...”
　　还不等秦忘川那点笑意漾开，大婶话锋急转，哭笑不得地比划着：
　　“可那风它、它不停啊！卷完了落叶，连我家灶台上的铁锅都给掀翻了，现在锅底还嵌在房梁上呢！”
　　“您这到底是驱尘符还是拆家符啊？”
　　秦忘川闻言，脸上并未显露出窘迫。
　　那双蕴着星河的眸子反而骤然亮起，仿佛透过那符纸上残存的灵力轨迹，窥见了更深层的规律。
　　“灵纹奔涌，一泄如注，却无‘意’在其中约束引导...”他低声吟哦，似有所感。
　　那失控的旋风，轨迹狂乱而无序，与他体内那浩如烟海、却总在关键时刻难以如臂指使的仙元，隐隐有着某种奇特的共鸣。
　　并非力量层次的问题，而是......意未纯。
　　符意未纯，剑意也未纯。
　　如这符箓，能召来狂风，却无法让风力只拂去尘埃而不伤及锅灶。
　　亦如他的剑，可开天，却难以恰好斩落树上一片树叶，而不伤其余分毫。
　　“力量不是越大越好。”
　　“至繁归于至简，至力亦需至微的掌控。”
　　一个明悟如同水到渠成般在他心间荡开涟漪。
　　力量的极致，并非一味地磅礴宣泄，更在于心念流转间，对每一分力道的精准刻画与引导。
　　这道理，放之剑道、符道，乃至万法，皆然。
　　秦忘川收回目光，眼中那抹疏离的谪仙之气似乎淡了些许，多了一丝落入尘世的清明。
　　他看向大婶，露出一个带着歉意的清淡笑容：“是在下疏忽了，让您受了波及。”
　　退还一块灵石，随后再次执笔。
　　这一次，他下笔时多了一份沉静的心念，不再是单纯灌注灵力，而是以一丝刚领悟的“引导”之意融入笔锋。
　　朱砂流转，符文自然天成，灵光温润内敛，一张气息截然不同的新符悄然成型。
　　“此符当合用了。”秦忘川将符箓递出，语气平和。
　　大婶虽然不是很满意，但也没继续找茬，而是拿着灵石和新符走了。
　　待她离去，秦忘川指尖再次无意识地在空中划过。
　　这一次，带起的却是一缕极其凝练、收放自如的细微剑气，绕指柔而不散。
　　“有点意思。”
　　他轻声自语，对这红尘历练，终于生出了几分真正的兴致。
　　就这样，一上午过去，秦忘川的摊位前人来人往，卖出去的符箓不多，退回来的灵石和送出去的新符倒是不少。
　　他仿佛根本不在意是否能赚到灵石，只沉浸在对符道各种细微关窍的领悟和修正之中。
　　那种对灵石毫不在意的态度和匪夷所思的改进速度，让周围一些暗中观察的老修士啧啧称奇。
　　只觉得这少年郎深不可测。
　　‘绝对是哪个符道世家出来历练的公子哥！’
　　日头渐渐西斜，摊位上符箓没剩下几张。
　　虽然不多，但也赚了六七块灵石，够今日的住宿费。
　　秦忘川准备收摊，回去消化今日所得。
　　就在这时，一个穿着打补丁的粗布衣服、约莫十来岁的小男孩，怯生生地走到摊位前。
　　他小脸脏兮兮的，眼睛却很大很亮，手里紧紧攥着一枚灵石。
　　“小...小神仙...”男孩的声音细若蚊蚋，“你这里有杀人的符吗？”
　　秦忘川低下头，看向男孩。
　　目光掠过男孩洗得发白的衣领下隐约可见的几道青紫伤痕，以及那双大眼睛里隐藏的恐惧和期盼。
　　他没有立即回答，而是微微俯身，目光平静地注视着男孩：“你要杀人的符做什么？“
　　“当然是要杀人！”男孩的语气不复刚才，声音稚嫩却斩钉截铁。
　　“青霄圣地万星轩，自从我爹死在妖兽潮里...”他的小手攥得发白，“他日日来我家，说...说要纳我娘为妾...”
　　“我要杀了他！”
　　布幡上的铜铃无风自动，发出清脆的声响。
　　秦忘川凝视着男孩那双染着仇恨的眼睛，目光如寒潭般深邃，随后拿起桌上一张赤红符箓。
　　“这符可以杀人。”他将符箓递了过去，提醒道：“但我要告诉你。”
　　“以杀不能止杀。”
　　男孩懵懂的摇摇头，神色倔强：“小神仙，我不懂那么多大道理。只知道父亲让我保护好母亲。”
　　“只要杀了他，我母亲就不用哭了。”
　　“即便是要偿命我也认了！”

