第13章 与奸商合谋，秦家的诸位世子
　　数天后。
　　“公子！我能看到了！”在秦忘川指导下，叶见微琴法终于入门，能靠琴音回荡感受到周身一切。
　　她闭着眼坐在琴前，纤长的睫毛轻轻颤动，说话间小心翼翼地伸出手，指尖在虚空中描摹着什么。
　　换了身衣服后女孩宛如丑小鸭蜕变，虽然依旧尚且稚嫩，但已经初具秀容。
　　还挺养眼。
　　只是她的眼睛并不是伤病，而是刻录在生命本源中的缺陷。
　　就连神识这些也无法使用。
　　属于大道规则层面的不圆满。
　　换句话说，她现在眼瞎的状态即为‘圆满。’
　　纵使秦家底蕴之丰厚，也不能治一个无病之人。
　　“只有轮廓，而且也没有颜色...公子眼中的世界也是这样的吗？”
　　她的声音里带着孩童般的新奇与雀跃。
　　秦忘川静静注视着她，五岁孩童的眼中闪过一丝与年龄不符的深沉。
　　缓缓摇头，“不，这世界要精彩许多。”
　　他伸手按住叶见微颤抖的手腕，将她的指尖重新引向琴弦。
　　“慢慢来。”秦忘川的声音很轻，却带着令人安心的力量，“这只是开始，你以后能看到更多。”
　　叶见微仰起头，突然抓住秦忘川的衣袖，空洞的眸子泛起微光：
　　“那是不是，我以后有朝一日能看到公子的脸？”
　　在她眼中，只能看到自家公子的轮廓，而且那还是利用了琴音的回荡。
　　若是琴音消散，轮廓也很快消失。
　　她不喜欢这样。
　　秦忘川给出肯定答案：“会的。”
　　得到回复之后叶见微重重点头，说了一声嗯之后继续练琴。
　　原本的话叶见微是在无数挫折和磨难中被推着向前，秦忘川一开始还怕把她带回秦家后会影响她的成长。
　　但现在看来是多虑了。
　　踏入修炼的第一步，需引气入体淬炼手、足、口、鼻、眼。
　　然而仅是六天她就修到了“眼”，只需要突破眼的界限，很快就能踏入一境，五极境。
　　当然这其中老祖给的神种有发挥了不少作用，种于院中后整个忘川阁灵气比别处浓郁数倍不止。
　　但也能看出她的悟性和潜力。
　　不错。
　　他挺满意的。
　　只是二境就难了，打基础需要用天材地宝熬时间，这是任何人都逃不了的。
　　当然，除了一些逆天体质。
　　“那么接下来就是剑诀。”
　　叶见微在一旁练琴，秦忘川当然没有闲着，也在琢磨剑诀。
　　在十倍悟性下，书早已吃透。
　　他闭上眼，脑海中浮现那六字剑诀——“立、斩、悬、陨、御、诛”。
　　这六字言出法随，每一个字都蕴含着无上剑意。
　　说来可笑，不光是琴法大成。
　　他早在五日前就已将这剑诀参透，却始终有个疑问萦绕心头。
　　“这剑诀威力一般。前两个字，中两个字分别都能产生联动，一立一斩，一悬一陨，‘御’字防御，‘诛’字点杀，虽说可攻可守，但当真与剑印有关？”
　　秦忘川眉头微蹙，“再说了，剑印到底是什么...”
　　没错，身负逆天悟性，单纯领悟剑诀并不能满足他。
　　能否进一步领悟李家的剑印才是根本。
　　他忽然睁开眼，五岁孩童的指尖凝聚出一道寸许长的剑气。那剑气在他掌心流转，时而化作“立”字，时而变作“斩”字，六字轮转间，竟隐隐有大道之音回荡。
　　“公子？”叶见微察觉到异样，琴声戛然而止。
　　她虽然目不能视，却能感受到空气中那股凌厉的剑意。
　　秦忘川没有回答，只是凝视着掌心剑气。
　　下一刻，剑气消散。
　　“看来已经到头了。”他低头叹息一声，“剑诀只是施展剑技的法诀，本质上已经跟剑无关，又怎能悟出来呢。”
　　“或许我走错了路。”
　　“看来，得找个真正懂剑的人。”
　　除老祖外，秦家中剑道造诣最高的，不是众长老，而是五世子秦清徵。
　　此人痴迷剑术，出生时帝剑伴生，修炼也是常年闭关悟剑，极少露面。
　　若能得她指点，或许能窥见剑印之秘。
　　“我出去一趟。”他起身看了一眼叶见微道，“你继续练琴，不必跟来。”
　　“是。”
　　叶见微点头应了一声，指尖重新拨动琴弦，琴音如流水般流淌，与院中灵气相合。
　　——
　　秦忘川带着护卫走开没几步，路过演武场之时。
　　一道娇俏身影便从回廊转角闪出，拦在他面前。
　　“哎呀呀，这不是咱们的九弟吗？”
　　来人一袭鹅黄纱裙，腰间挂满叮当作响的玉佩，手里还捏着一把玉盘，指尖拨弄间，算珠噼啪作响。
　　她眉眼弯弯，笑容甜美，却透着一股狐狸般的狡黠。
　　秦家最有钱的七世子，连长老都要找她借钱——秦妙言。
　　和秦昭儿性格完全不同。
　　秦忘川脚步一顿，面无表情：“七姐有事？”
　　“当然有事！”秦妙言凑近，压低声音，神秘兮兮道，“九弟，姐姐这儿有个赚钱的好门路，要不要一起？”
　　“没兴趣。”秦忘川绕过她就要走。
　　要是别人他多多少少肯定会了解一番，但眼前之人可是秦妙言啊！
　　用两个字概括她的话就是——奸商！！
　　曾用“投资”的名义坑了敌对家族一座灵矿，还让对方感恩戴德。
　　上次也是，五岁宴上收了一些用不着的贺礼，她找上门来说是高价回收。
　　一颗能美颜的金莲珠，一千瓶灵髓让给了她。
　　后来打听才知道，那玩意至少值五万瓶灵髓！
　　类似的例子还不少。
　　虽然揭穿之后从她那拿到了些补偿，但也不想再和这个奸商谈什么合作了。
　　正应了那句话——生人坑一半，熟人大满贯！
　　“哎哎哎，别急着走嘛！”秦妙言一把拽住他的袖子，笑眯眯道，“这事儿可跟你有关！”
　　“？”
　　“有不少人出高价买你的消息。”她眨了眨眼，“比如爱吃什么、喜欢什么颜色、平日爱去哪儿……总之，一切关于你的情报，都有人愿意花大价钱收购。”
　　秦忘川眉头一皱：“什么意思？”
　　“还有什么意思？”秦妙言摊手，“订婚在即，各家都想提前摸清你的喜好，好投其所好呗。”
　　“订婚？”秦忘川顿时瞪大了眼，“谁订婚？”
　　“你啊。”
　　“我？”
　　“对啊，你。”
　　两人大眼瞪小眼，空气一时凝固。
　　秦忘川沉默片刻，缓缓开口：“……我订婚我怎么不知道？”

