第129章 只有那些老怪物才配让老夫眉头一皱——你也是怪物？
　　最终，男孩花一枚灵石买走了火符。
　　秦忘川也得知了他的名字——庞杰。
　　望着他远去的背影，秦忘川正收拾着摊位上的符纸，忽然听到旁边传来一声叹息。
　　“小友，你不该给他那道符的。”
　　他侧目看去，是隔壁那位算命的老者。
　　上午时对方的摊就在不远处，生意并不怎么好。
　　老者一身灰袍，面容枯瘦，但一双眼睛却深邃如渊，仿佛能洞穿人心。
　　秦忘川神色不变，只是淡淡问道：“为何？”
　　老者捋了捋胡须，目光悠远：“那孩子命格已定，若执意复仇，必死无疑。”
　　见秦忘川不语，老者又摇头道：
　　“知道你不凡，我也不瞒你。”
　　他袖袍轻拂，竟隐隐透出一股不属于此界的威压。
　　“老夫并非此界之人，来此只为与人打赌，看那孩子受尽欺压后，会如何反抗。”
　　“若他忍辱负重，老夫便收他为徒，传他通天之法。”
　　“若他执意复仇......”
　　老者顿了顿，眼中闪过一丝惋惜。
　　“我便输了一场赌，失了一个徒。”
　　秦忘川听完，神色依旧平静，只是问道：“前辈既知他必死，为何我卖他符时，不直接出手阻拦？”
　　老者摇头：“天机不可逆，这也是他的劫。”
　　随即，他目光落在秦忘川身上，眉头微皱。
　　“倒是你......”
　　“算不出任何轨迹，似存非存，仿佛本就不该在此界之中。”
　　“你.......究竟是何人？”
　　秦忘川闻言，唇角微扬，眼中闪过一丝深邃。
　　“符道散修，庆望川。”
　　“秦？”
　　老者一怔，随即追问：“莫非是那个秦？”
　　“是庆，不是秦。”
　　说话间，秦忘川深深的看了对方一眼。
　　对方这个态度明显来自上界，甚至可能是十方仙庭的人。
　　然而，秦忘川这淡然的神态也被老者看在眼中。
　　“看来，此界之中，不止老夫一个‘外人’。”
　　秦忘川不置可否，只是继续收拾着摊位。
　　老者不再多言，只是转身离去时，目光看向庞杰离去的方向轻叹摇头：
　　“可惜...可惜啊...”
　　秦忘川望着他的背影，眸中星河微闪。
　　“老怪物修行太久，找些趣事做。”
　　“看似为了他着想，但本质，还是自持甚高，玩弄众生那一套。”
　　“不坏，但也算不上什么好人。”
　　“我以后也会变成这样？”
　　想着他又摇摇头。
　　现在站在这里的是庆望川，一个卖符的散修。
　　积攒点灵石后便可以启程前往下一个地方游历。
　　第二日，天光微熹，晨雾尚未完全散去。
　　“签到。”
　　【恭喜宿主，获得三阶奖励：天阶功法...】
　　秦忘川听到天阶功法四个字就兴致缺缺地关了系统面板：“又是垃圾功法，还不如来点灵石奖励，好歹现在用得着。”
　　庆望川出自寒门，缺点灵石也是正常的。
　　想灵石的第一天。
　　摇摇头，起身推开客栈那扇吱呀作响的木窗，清冽的空气涌入。
　　不似十方仙庭，这里的空气中带着小镇特有的、混合着炊烟与潮湿青石板的味道。
　　天上依旧不时有修士飞过。
　　楼下街道已传来零星人声，多是赶早市的摊贩和准备出城的猎户。
　　秦忘川走下狭窄的楼梯，客栈掌柜——一个精瘦的中年人正打着哈欠拨弄着算盘，见他下来，脸上立刻堆起职业性的笑容：
　　“小先生起得真早，昨日生意可还兴隆？”
　　掌柜的显然注意到了他昨日在街边摆摊的一幕。
　　“糊口而已，昨日侥幸，今日说不定就住不起您这店了。”秦忘川唇角微扬，带着一丝清淡的笑意。
　　掌柜的被他这话逗得一乐，急忙摆手：“哪能啊！小先生真会说笑！您这般人物，怎会露宿街头？”
　　“要是真住不起了，我这小店可以给您赊账几日。”
　　“就是公子可得悠着点，可别又把别人灶台可掀飞咯。”
　　消息传得倒快，而且态度也极好。
　　但凡见过他的人，无不被那股超然气质所慑，本能地敛了轻慢之心，更遑论出言不逊——那是一种发自本能的敬畏，如同凡夫仰望皓月，蝼蚁面对沧海。
　　秦忘川微微颔首，并未多言，转身走出客栈。
　　这就是脸的好处，若是换副妆容，能有这待遇？
　　去往老槐树摊位的路上，恰好经过昨日那算命老者的摊位。
　　那灰袍老者已然端坐其后，闭目养神，仿佛与周遭的喧嚣隔绝。
　　他的摊前依旧冷清，与秦忘川昨日虽波折却总算有人气的光景形成对比。
　　听到脚步声，老者缓缓睁开眼，目光落在秦忘川身上，深邃的眼底掠过一丝难以察觉的探究。
　　他主动开口，声音带着一丝笃定：“小友既来，何不算一卦？”
　　言语间，似乎肯定秦忘川会坐下算一卦。
　　秦忘川脚步未停，只是侧头看了老者一眼，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度：“我可没多的灵石。”
　　“放心，不要灵石。”
　　听到这里秦忘川才走近。
　　为的当然不是什么算卦，而是他知晓眼前之人肯定算不出什么。
　　只是他有个问题。
　　“前辈既带目的而来，何不现身点拨，而非坐观其‘劫’？”
　　老者闻言，眼中精光一闪，随即又恢复古井无波，摇头轻叹：“命数如此，强求不得。老夫只观棋，不下场。”他顿了顿，意有所指，“倒是小友你，看似入局，实则超然物外，这般心态，非凡俗所有啊。”
　　“前辈过誉，我不过普普通通一卖符人罢了。”秦忘川不再多言，坐下求卦。
　　‘倒是不卑不亢，此子可堪大用。’
　　‘或许可以收为传人？’
　　老者想着，递来纸笔，做了个请的姿势：“写一个字，什么都行。”
　　秦忘川接过后刚想落笔，忽然想起什么来，抬头问道：
　　“传闻卦卜他人时，可能会引动因果反噬，前辈应该不怕吧？”
　　老者闻言，突然放声大笑，笑声震得摊位上铜钱叮当作响：“小友多虑了。这反噬之说的确存在——”
　　说着，他说着眼中闪过一丝傲然，“不过是推演那些与天地同寿的老怪物时，才配让老夫皱一皱眉！”
　　“倒是你...如何知晓卦卜他人会引动因果反噬？这等秘辛，可不是寻常修士能接触的。”
　　秦忘川执笔蘸墨，轻描淡写道：“不过家中前辈提过几嘴。”
　　言罢，他提笔落字——
　　笔锋如剑，在纸上写下一个“道”字。
　　最后一笔收势时，那墨迹骤然迸发出刺目寒光，字中似有万千剑芒流转，让人不敢直视。
　　老者瞳孔骤缩。
　　那“道”字在纸上流转着奇异的光华——
　　初看时锋芒毕露，如剑修一往无前的锐意；
　　细观之下，又见符文流转，暗合法修参悟天地的玄妙；
　　待凝神注视，字中竟隐隐透出厚重如山的气势，恰似体修锤炼到极致的肉身之道。
　　竟能从一个字里看出多种不同的道，却又浑然一体，让人越看越觉深不可测。
　　“怪哉...”老者皱眉凝神，随即开始掐指算卜起来。
　　然而下一刻——
　　“噗！”
　　毫无征兆地，老者身躯剧震，脸色瞬间煞白如纸，一口滚烫的鲜血猛地喷溅而出。

