第157章 推演已毕，仙路这盘棋，该收了
　　【进入仙路·第1日】
　　你跟着问道宫的大部队冲进仙路，将众人护在身前。
　　这时战斗已至中期。
　　眼前霞光万道，灵气逼人，各路修士与异族打成一团。
　　你那双经验丰富的眼睛立刻开始评估环境——哪里可能有遗漏的宝贝，哪里适合捡尸。
　　【进入仙路·第3日】
　　仙路深处突然传来剧烈震动，天空毫无征兆地撕裂开巨大的口子！密密麻麻、形态狰狞的域外异族如同潮水般涌出！
　　各族修士在短暂的惊愕后，纷纷怒吼着更加奋起抵抗。
　　你吓了一跳，但常年刀口舔血的经历让你迅速冷静下来。
　　“发财的机会来了！”你眼睛一亮，非但不退，反而借助对环境的敏锐感知，在混乱的战场边缘游走。
　　【进入仙路·第5日】
　　你充分发挥“战场清道夫”的本色。
　　专门盯上那些被重创的倒霉蛋异族出手，当然人族的尸体也不会放过。
　　搜刮人族尸体有些不道德，于是你戴上围巾，伪装成血煞门出没，被人发现就跑。
　　“兄弟，你这法宝不错，反正你也用不上了，黑哥我替你发扬光大！”
　　你嘴里念叨着，手法快如鬼魅。
　　一个修士刚被异族利爪撕裂，你嗖地窜过去，摸走他的储物戒指和一件流光溢彩的内甲，瞬间又消失在烟尘中。
　　【进入仙路·第7日】
　　异族攻势越来越猛，其中一些强大的异族头领浑身宝光闪烁，显然也带着好东西。
　　你胆大包天，竟然试图摸到一个被多位修士围攻而受伤的异族头领附近，找准时机，直接一个闷棍上去
　　“富贵险中求！”你踩着异族的尸体舔了舔嘴唇。
　　【进入仙路·第9日】
　　你看到了自家问道宫那位神秘的“公子”！他龙铠加身，身后还悬着一个古怪的光轮，剑光纵横睥睨，所过之处异族纷纷溃散，强得离谱。
　　你看得心潮澎湃，觉得公子这么猛，吸引了大批火力，你更能安心捡漏了。
　　你甚至趁一个异族被公子剑光重创倒飞出数里的机会，冲上去补了一记黑棍，然后飞快地将其身上一件骨饰扯了下来，那骨饰散发着浓郁的黑暗能量，一看就是异族宝贝。
　　【进入仙路·第11日】
　　战况愈发惨烈，异族仿佛无穷无尽。
　　你的几个储物袋都快塞满了各种“战利品”，收获颇丰。
　　你开始琢磨是不是该见好就收了，“贼不走空，见好就收”的宗训在你脑中回响。
　　但想了想，别人都还在战斗，自己撤了有些说不过去。
　　再加上问道宫真的是一个很好的栖身之地，你并不希望它就此元气大伤导致覆灭。
　　所以你开始运用一身本领，做起了医师的活。
　　只要有谁濒死，你将立刻将其送到战场边缘。
　　当然，如果那人中途不小心死了，“放心兄弟，你的尸体我一定带回去。”
　　“身上的法宝丹药？不知道啊！可能是被异族搜刮了吧。”
　　【进入仙路·第12日】
　　就在你寻找撤退路线时，异变陡生！
　　一尊三眼异族缓缓出现，手持一枚散发着不祥气息的乌光黑钉。
　　然而，公子反应快得惊人，就像早有准备般。
　　它刚一现世，一道璀璨飞剑便已至身前！
　　噗呲——！！！
　　飞剑贯穿异族胸膛的刹那，黑钉应声坠落。
　　然而那三眼异族竟然没死，被洞穿的胸口血肉蠕动，转瞬愈合如初。
　　“大人说的对，你的确不凡，但...”它三只竖瞳同时泛起血色，周身气势喷涌而出，瞬间清空一大片区域，“就这！”
　　“那么装？”
　　你刚打算上去给它一闷棍。
　　刹那间，天穹如同破碎的镜面般轰然炸裂！
　　一艘遮天蔽日的巨舰从虚空裂隙中悍然冲出，漆黑的舰身上密布着数千道血色灵纹，每一道纹路都在吞吐着毁灭性的灵光。
　　“轰！轰！轰！”
　　数万门灵光炮同时咆哮，刺目的光柱交织成死亡之网。
　　那些方才还在肆虐的异族，此刻如同烈日下的霜雪般迅速消融。
　　“稳辣！”
　　你激动的半场开香槟，随后见巨舰上主炮突然对准了这边。
　　刹那间，一道刺目的光柱撕裂苍穹，裹挟着毁灭性的威能轰然降临！
　　那尊三眼异族瞬间被蒸发的同时，冲击波席卷而来。
　　根本来不及反应，只觉得一股无法抗拒的巨力狠狠砸在身上！
　　“噗——！”你在空中就喷出一大口鲜血，眼前一黑。
　　“妈的...别让我逮到是谁开的船...”这是你昏迷前最后一个念头。
　　【模拟人物离开上古仙路。】
　　【模拟结束。】
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：300年寿命。
　　2：自创功法《黑哥闷棍》
　　3：本源+740。
　　秦忘川的目光在那“三眼异族”的描述上停留片刻，指尖轻叩扶手。
　　“三眼...似乎每次模拟，都有它的身影。从纪兰芝到沈星河，再到这孟煜...次次皆是它在幕后推动，手持黑钉，御异族。”
　　“看来，它并非寻常头目，而是虚天罗麾下的关键人物。”
　　思索间，他已做出选择。
　　闷棍虽有趣，但于大局无益。
　　寿命更非他所求。
　　“我选三。”
　　【选择成功，本源+740】
　　【当前本源：83.7倍】
　　磅礴的本源之力再度涌入，化为最精纯的底蕴沉淀下来。
　　秦忘川却并未过多感受这份提升，而是缓缓闭上双目开始推演。
　　识海中，无数画面、线索、信息流如同星辰般闪烁、碰撞、重组。
　　那遮天蔽日的狰狞巨舰...那狂暴不讲理的万炮齐鸣...那熟悉无比的、恨不得把灵石当石头砸出去的豪横打法...
　　“飞舟，必是三姐无疑。”秦忘川嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。
　　她既然来了，就不可能只有一个。
　　想起自己那一家人，心思沉凝下去。
　　“虚天罗能经历未来，一次次回溯...但此次模拟，三姐的巨舰出现后，那三眼异族面对巨舰时的惊愕与瞬间蒸发，不似作伪。”
　　“这意味着...虚天罗并非全知全能。他的‘经历未来’，并非实时同步。”
　　“我所做的每一个选择，每一次模拟带来的认知提升，都不在他的预料之中。”
　　念及此处，秦忘川缓缓睁开眼，眸中金芒如实质般吞吐，一切迷雾尽散，前路豁然开朗。
　　推演已毕，布局已成。
　　秦忘川的身影在舟首微微挺直，一股无形却足以令天地失色的决意与掌控感，悄然弥漫开来。
　　仙路这盘棋，该收官了。

