第174章 玉娘的真正来历，十方妙法剑
　　【将他抱在怀里那一刻，你才发觉，这位此世之劫身体竟轻得如同鸿毛。血沫从他嘴角溢出，那双渐渐失焦的眸子却带着笑意：“你看，又哭，一点都不像你。”】
　　【你哭着质问他：“为什么要站在异族那边？有什么理由说啊！只要你说，我会帮你的！无论什么...”你的话没有说完，因为秦忘川的眼睛已经逐渐失去了焦距。】
　　【他的嘴轻轻动着，你将耳朵凑去，听他用最后气力呢喃：“别哭...仙庭依然在...”】
　　【你当时并不知道这句话是什么意思，但后来看到下界和上界人站在一起缅怀故人时突然就懂了。】
　　【秦忘川此举是为了终结了伐天之战，】
　　【十方妙劫仙尊以一人，毁灭了乱世，在造成无可挽回的灾难前，重塑世界。】
　　【无数人死去，大道破灭，无数世界失去联系，但如他所言，仙庭依然在...】
　　【只不过...他没了。】
　　【想清楚了这点之后，你崩溃了。】
　　【日志内容丢失...】
　　【你抱着他的留下的那柄剑在虚空中枯坐无尽岁月，思索为何会变成现在这样。】
　　【“是六道子被处死那时？不。是叶见微叛逃那时？不。是他再次出现的那时？不...”】
　　【推演了许久之后，你终于发现了造成这一系列后果的源头，也得知了虚天罗的存在。】
　　【“一切都是因那次仙路袭击，因为虚天罗而起。”想到这里，你开始着手改变这个结局。】
　　【在无尽岁月中，你发现了别的时间线，也发现有别人同样在尝试改变这一切。】
　　【还差一步，仙路背后的袭击是虚天罗搞鬼，但虚天罗将他的过去藏在了太初。】
　　【终于，你创出了解决之法。以自身为代价，以秦忘川遗留下的十方妙法剑为媒介，在上面施加了一个名为「爱」的法。】
　　【“去吧...溯流时光，归于太初。在万千轮回的尽头，从混沌海斩下，落于仙庭，回到他执剑之初...让一切，从头来过。”】
　　【“这次...站在他那边。”】
　　【日志中断】
　　【模拟结束。】
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：一柄古朴且布满细密裂纹的铁剑（凡品）
　　秦忘川凝视着最终浮现的文字，指尖无意识地在虚空轻点。
　　“这和未来的我说的虽有些不同，但还是有相似之处。”
　　无数线索在他脑海中交织碰撞——仙路暗算、永眠之躯、问道宫隐世、叶见微叛逃、伐天血战......最终凝成那个站在世界对立面的自己。
　　“等等...！”秦忘川低声自语，声音里带着一种豁然开朗的震颤，“原来如此，我明白了...”
　　“未来身并没有把一切说清！他说他枯坐虚空，但没说是哪个虚空；他说仙庭覆灭，却隐去了覆灭的真正缘由，也就是说......”秦忘川猛地停下脚步，转身望向虚空，仿佛在与那个未来的自己对视。
　　“坐在那的并非是秦忘川，而是亲手毁灭世界的，此世之劫——十方妙劫仙尊！”
　　“他也因为某种原因覆灭了仙庭，而后死去，于是想重头来过？”
　　“而那个原因...就是伐天之战。”
　　秦忘川深吸一口气，脑中演化着无数种可能。
　　一切都联系上了。
　　“伐天之战本质上，是下层对上层秩序的不满，还是人族的内斗。”
　　“如果出现一个更强大、更恐怖的共同敌人，所有的内斗自然会平息，被迫联合...”他喃喃低语，随即又缓缓摇头，“这的确是一条快刀斩乱麻的路，以杀止杀，以劫平乱。”
　　“虽然两个时间线中的我都选择了独战世界，毁灭一切，再创造一切......但这绝不会是唯一的路。”
　　“而别的办法，未来身也告诉我了。”
　　秦忘川闭上眼，未来身在命运之轮前告知他的三个要点，如同三道烙印，清晰地浮现在脑海。
　　“第一：去仙路，横扫里面全部异族。这是一切开始。”
　　“第二：去万道书院找到六哥，说他等的人已经来了。跟着他，在他和一个女人相认时，杀了那个女的。这是转折点。”
　　“第三：五年后的这一天，你将会开始十世试炼，在第三世时，你将会遇到一个叫夏灵薇的女孩，警惕她，但不要与她为敌。这是此世之劫出现的原因，同时也是解决之法。”
　　他轻声复述，对这三个要点有了更深层次的领悟。
　　说完，目光落在唯一的奖励选项上。
　　“只能选一个...那我猜到是什么了。”
　　“我选1。”
　　随着意念微动，一柄古朴长剑悄然现于掌心。
　　剑身触感温润如玉，那些细密裂纹仿佛记载着万千轮回的沧桑。
　　指尖轻柔地拂过剑脊，触感并非冰冷的金属，反而带着温润如玉的质感。
　　那些深深镌刻的笔画虽因岁月侵蚀而略显模糊，但当指腹缓缓抚过时，仍能清晰地感知到上面刻着的五字铭文。
　　“十…方…妙…法…剑。”
　　他闭着眼，如同盲人读卷般，凭着触觉在心中一字一字地默念出来。
　　剑铭的每一道刻痕，都仿佛蕴含着某种难以言喻的道韵。
　　当然，它还有另一个名字——
　　“漱玉，玉娘...”
　　直至这柄剑落在手中时，秦忘川才对玉娘消失这件事有了实感。
　　玉娘没了啊...
　　连一个告别都没有，没的如此干脆，甚至没有一丝实感。
　　秦忘川指节发白地攥紧剑柄，眼底翻涌的情绪逐渐沉淀，化作磐石般的坚毅。
　　“我不知道这究竟是哪条时间线...”他对着虚空低语，又像是立下誓言，“但玉娘，还有每一个时空里挣扎的‘你们’——”
　　少年抬起手，十方妙法剑发出一声微不可闻的轻鸣，剑锋流转的混沌道韵与他周身气息隐隐共鸣。
　　“你们付出的代价，总结的经验，给出的提示，绝不会白费。”
　　少年眼底最后一丝迷茫被斩断，如同出鞘的利剑般锋芒毕露。
　　“这条平坦血路上的所有因果，都由我来斩断。”
　　“我发誓。”
　　与此同时。
　　刚与家里人交代完毕的李青鸾刚想去找秦忘川，突然感到一阵头痛欲裂。
　　一道隐约的低语在脑中响起。

