第168章 有人要遭殃了
　　恐怖的高温让空间都扭曲起来，光线穿过这片区域都变得模糊不定。
　　那些狰狞的飞行异族，稍一靠近便瞬间被高温点燃。
　　化作一个个熊熊燃烧的火球坠落，尚未落地便已烧成灰烬，飘散无踪。
　　唯有几头格外强大的异族头领，能多支撑一瞬，但也如同撞入烈阳的飞蛾，在绝望的挣扎中迅速崩解、气化，如下雨般坠落。
　　九焰金乌仿佛化身为一尊巡行天穹的火焰主宰，以其无上神威，秒杀一切敢于升空的存在。
　　战场边缘，王玄策周身缠绕着浑浊的黄泉死气，脸色阴沉地出现。
　　他远远瞥了一眼仙路尽头，冷哼一声：“这些异族最好不是他秦忘川惹出来的。”
　　“王玄策，既然来了，还装什么傲娇啊。”
　　一道白影闪过，周云翊凭借背后洁白羽翼的超绝速度，轻松避开几道攻击，落在王玄策不远处，语气带着几分调侃。
　　王玄策脸色更黑了。
　　他猛地挥手，一道黄泉之河虚影奔涌而出，将冲来的异族卷入、消融。
　　“闭嘴！我乃为人族而战，与他秦忘川何干！”
　　王玄策心中当然对秦忘川不满，只是抵御异族乃本职所在。
　　“是是是，无论什么原因，我们两个难兄难弟好好表现吧。”
　　周云翊也不争辩，羽翼一振，身影再次消失，下一刻已出现在一名遇险的修士身旁，将其带离险境，速度之快，令人咋舌。
　　“走！”他低喝一声，抓住那修士的肩膀，便要凭借速度将其带离险境。
　　下方不少修士看到这一幕，纷纷露出惊叹和仰慕的神色。
　　“是周家的首羽大人！”
　　“好快的速度！不愧是周家不世出的天才！”
　　“有周公子在，稳辣！”
　　听到这些隐约传来的赞叹，周云翊心中不免升起一丝得意，之前去下界收菜被问道宫打劫的事也忘了大半。
　　然而，就在他准备发力远遁的刹那——
　　咻！
　　一道不知从何处射来的能量光束，好巧不巧，直奔他面门而来！
　　周云翊心中大惊，察觉时已避无可避！
　　轰！
　　一声爆炸在空中响起，周云翊背后羽翼焦黑，冒着浓烟，整个人失控地从空中直直坠下！
　　“首羽大人！”下方一名周家修士惊呼。
　　然而，就在这狼狈的坠落过程中，周云翊却恰好砸在了一个刚刚冲破防线、气息格外强悍的镰刀魔将身上！
　　那魔将正准备大杀四方，根本没料到天降横祸，被周云翊下坠的冲击力砸了个正着，当场没了声息。
　　周云翊自己也摔得七荤八素，灰头土脸地爬起来，心中后怕不已。
　　可这一幕落在其他修士眼中，却完全变了味道。
　　方才与那镰刀魔将交手、倍感压力的几名修士目瞪口呆，随即爆发出惊叹：
　　“天啊！是那个镰刀魔将！我等十人联手都难以招架！”
　　“首羽大人竟...竟直接将其秒了？！”
　　“不愧是周家首羽！”
　　周云翊听着周围的吹捧，看着脚下死状凄惨的魔将，心中刚升起一丝不真实的侥幸，目光却猛地一凝。
　　他眼尖地瞥见魔将尸体旁，散落着几片正在缓缓消散的、眼熟的纸屑，以及一柄深深插入地面、此刻正化作流光消失的纸质短刃。
　　这东西......兵人术厉害的就赵凌云和秦忘川，而赵凌云在最左侧，所以明显这是秦忘川的手笔。
　　真相瞬间大白。
　　哪里是他天降神威砸死了这强悍魔将？
　　分明是自己倒霉坠落后，好巧不巧地将这魔将撞得踉跄，使其要害恰好撞在了秦忘川事先布下、或是战斗中残留的纸兵刃口之上！
　　这魔将，等于是被他“推”去撞了刀口，死得实在是憋屈至极。
　　然而这一切，周云翊又怎说得出口。
　　迅速整理了一下衣袍，强作镇定地负手而立，仿佛刚才的一切真是他精心计算的结果。
　　他轻咳一声，淡然道：“咳咳......区区魔将，不足挂齿。”
　　众人闻言，更是敬佩万分。
　　周云翊强行压下狂跳的心脏，面上维持着风轻云淡的表情。
　　背后羽翼轻拍，再次化作一道白影穿梭于战场，只是这次，他的飞行轨迹明显飘忽、谨慎了许多。
　　而下方，关于“周家首羽秒杀魔将，深藏不露”的传说，则在修士们口中流传开来。
　　随着这些帝族天骄各显神通，原本危急的战局瞬间稳定下来。
　　秦玄机随意地坐在一块断石上，仰头望着天空。
　　穹顶之上，秦家的巡天战舰编织出密集的火力网，而那头九焰金乌则如同移动的天灾，将整片空域化为焦灼炼狱。
　　“看来，倒是没我们出手的份了。”他语气带着一丝慵懒的调侃。
　　那巡天战舰只能算个半成品，光顾着上炮了，装甲薄的很。
　　但舰首傲然而立的秦清徵很好弥补了这一点。
　　任何敢于靠近战舰的远程攻击、诡异咒法、乃至突袭的异族，皆被她一剑斩落。
　　五道子秦清徵，其伴生灵剑可斩万法。
　　视线落下，战场前沿，楚无咎等人的咆哮与兵刃破风声不绝于耳。
　　帝族天骄们各显神通，竟将涌出的异族杀得节节败退。
　　甚至还有些不够杀了？
　　“二哥，形势虽好，但继续这样下去，恐怕不妙。”
　　身旁，秦狂歌双臂环抱，浓眉紧锁，目光死死盯着远处那不断扭曲、缓慢扩大的异域缺口。
　　暗紫色的异域气息正如同滴入清水的墨汁，不断侵蚀着周边的空间，界壁发出不堪重负的哀鸣。
　　“异域侵蚀在加剧，缺口只会越来越大。”秦狂歌声音低沉，“现在来的不过是些杂兵，待到这通道稳固到足以承载真正的‘大家伙’时就遭了。”
　　他的话语中透着一股沉重的压力，眼前的胜利，仿佛只是暴风雨前短暂的宁静。
　　真正的考验，还在后头。
　　毕竟，异族是杀不完的。
　　两人身后，秦妙言用胳膊轻轻碰了碰身旁紧抿着嘴唇的秦昭儿，唇角勾起一抹玩味的笑意：
　　“哟，九弟陷入危机了啊。你这做姐姐的，怎么不过去搭把手？”
　　秦昭儿闻言，目光冷冷地投向远处——
　　只见一道熟悉的倩影，正以极快的速度劈开混乱的战场，毫不犹豫地朝着秦忘川所在的核心区域疾驰而去。
　　秦昭儿收回视线，从鼻子里发出一声极轻的冷哼，语气里带着几分不易察觉的别扭：
　　“哼，既然有人心急火燎地赶过去了，我还去凑什么热闹。”
　　与别人脸上的神色不同。
　　李青鸾神情冰寒，那张平日里清丽绝俗的面容此刻仿佛凝结了万载玄冰，一双凤眸之中不再是往日的温润或灵動，而是燃着一种近乎实质的冰冷怒火！
　　有人要遭殃了！

