第183章 一人一狐都不太正常
　　秦昭儿话到一半忽然收住，她眼珠一转，狐疑地看了过来：
　　“等等！不会是你偷偷在功法里做了什么手脚吧？比如只有你自己能练成的限制？”
　　秦忘川没有辩解，只是自然地在她身旁坐下。
　　“灵力熔炉虽是从战意熔炉改良而来，但其本质却是不同。”
　　“战意熔炉浮于体外，灵力熔炉和剑意熔炉皆沉于体内。”
　　“首先要把自身想象成一个巨大的熔炉，一个永远填不满的熔炉。”秦忘川说着开始展示，体表浮现金色道纹。“归灵纳气，鲸吞四海...”
　　秦昭儿专注地凝视着他的演示，连呼吸都不自觉地放轻了。
　　趁着二人交谈，被坐在下面的白狐看似不经意地挪了挪身子。
　　待角度合适，它飞快地低下头，用毛茸茸的脑袋蹭了一下秦忘川的腰侧，一双眯起的狐眼里满是得逞般的满足，身后雪白蓬松的尾巴也随之悠然轻晃。
　　‘啊~忘川大人~’
　　秦昭儿天资聪颖，经秦忘川点拨后立即掌握了要领。
　　只见淡金色的纹路开始在她白皙的肌肤上浮现，如同活物般缓缓游走。
　　“成了！”秦昭儿欣喜地注视着手臂上流转的金纹，试着握了握拳，眼中闪着兴奋的光，“我感觉...我现在能打十个！”
　　话音刚落，细密的刺痛感突然从四肢百骸传来。
　　少女娇媚的小脸一白，整个人微微蜷缩起来。
　　贝齿不自觉地咬住下唇，眼睫如蝶翼般轻颤着，缓缓半阖起来。
　　“好疼！”
　　一只温热的手掌适时覆上她的手臂，精纯的灵力缓缓渡入，将那刺痛感稍稍缓解。
　　秦忘川的声音在耳边响起：“第一次运转都会疼的，这书上应该有说。”
　　他指尖轻抚过她手臂上仍在发烫的金纹，语气平静：“随着开启一至三档，痛楚会层层加剧。不过——”
　　灵力在他掌心流转，将最后一丝刺痛也抚平。
　　“很快就会习惯的。”
　　“这个问题无法避免，也证明了灵力熔炉还有优化的空间...”
　　秦忘川说着便陷入沉思，自然而然地执起她的手腕。
　　少年低垂着眼眸，目光专注地流连于少女臂上游走的金纹，指尖无意识地轻抚过那些发烫的纹路。
　　秦昭儿一时忘了疼痛，竟也未抽回手。
　　她静静注视着近在咫尺的侧颜，见他长睫在晨光中投下细碎阴影，认真的神情与平日判若两人。
　　清风拂过他额前碎发，带着若有似无的冷香。
　　少女忽然觉得，今日的九弟......
　　格外令人移不开眼。
　　就在她专注研究时，原本安静的白狐又悄悄往秦忘川身边蹭了蹭，毛茸茸的脑袋几乎要枕到他腿上，尾巴欢快地扫动着。
　　秦忘川被白狐的动静拉回思绪。
　　“先这样吧。”他不动声色地将秦昭儿的玉手放下，“若你有兴趣，可以关注这功法的后续改进。”
　　秦昭儿看着他收回的手，垂下眼帘，浓密的睫毛在莹白的脸颊上投下浅浅阴影，让人看不清里面的情绪。
　　静默在两人之间流淌了片刻。
　　就在秦忘川要开口问她的时候。
　　“对了！”
　　忽然，秦昭儿像是想起什么重要的事，再抬起眼帘时，眸中流转着恰到好处的迷茫。
　　素手轻抬，从广袖中取出一张灵符。
　　那符纸边缘已经微微起毛，显然被反复摩挲过许多次。
　　“还有这个...”她将灵符递到秦忘川面前，语气带着几分恰到好处的苦恼，尾音轻轻拖长，像是一片羽毛搔过心尖，“你那兵人术，我翻来覆去琢磨了许久，始终摸不着门道。虽是能动，但总觉得差了些什么...”
　　恰在此时，她的贴身侍女端着茶点走近。
　　听到这话，侍女脚下一顿，险些失了分寸——
　　她今早才见殿下在院中操演兵人，十二具符兵列阵如云，动作整齐划一，分明已是炉火纯青。
　　可再看此刻的道子，却是一副初学者的模样，眉间凝着真实的困惑。
　　就在秦忘川低头细看符纸的瞬间，秦昭儿倏然抬眼看向侍女。
　　那目光如淬寒冰，带着毫不掩饰的凛冽杀意。
　　平日里含情的桃花眼里此刻锋芒毕露，仿佛利刃出鞘，直刺人心。
　　侍女浑身一颤，立刻垂下头去，连呼吸都屏住了——她太清楚了，这位主子可不像其他世子那般宽厚。
　　若是在此时揭穿，自己绝对见不到明天的太阳。
　　“符画得没有问题，”秦忘川的声音适时响起，打破了这片刻的凝滞，“许是操纵之法尚有不足。召一个出来看看。”
　　秦昭儿手一扬，被扔出的符纸落地后化为了一个最基础的兵人。
　　“诺，就这样，走起路来歪歪扭扭的...”
　　秦昭儿一手指着顺势凑近，青丝如瀑垂落，几缕发丝不经意间拂过他的手腕。
　　她专注地望着他沉思的侧脸，唇角在无人注意处，勾起一抹得逞的浅笑。
　　秦忘川在指导过程中渐渐察觉出异样。
　　秦昭儿看似懵懂地提问，却在某些关键处不经意流露出独到见解。
　　分明是自己融会贯通后才悟出的心得。
　　但想了想，也没揭穿，而是任由她继续这场心照不宣的表演。
　　待教导结束，秦忘川望着天边流云，忽然轻声问道：“若是有一天我死了，你会怎么办？”
　　秦昭儿正晃着莹白的双足，腕间银铃发出细碎清响。
　　裙裾随着动作微微滑落，露出一截凝脂般的雪白。
　　“还能怎么办？”她眼波流转，忽地绽开一抹明媚过分的笑，“自然是替你——风、光、大、办！”
　　银铃般的笑声里，她忽然凑近，发间清香扑面而来，眼底是藏不住戏谑。
　　“我要在长生天最高处设祭坛，请一批秃驴诵经，让万族来朝。你的棺椁要用万年寒玉雕成，就摆在祭坛最高处...”
　　秦昭儿越说越起劲，纤指在空中比划着：“还要把你最讨厌的那几个家伙都请来...对了，得让他们穿最鲜艳的衣裳，把你的葬礼办得比天帝寿辰还热闹...”
　　秦忘川望着她神采飞扬的侧脸，忽然轻笑出声。
　　他倒是忘了，眼前之人可不是大哥，做不到有问必答。
　　这辈子恐怕都别想从她嘴里问出真话来。

