第146章 剑法《斩道》新的圣法《天墟劫指》（二合一5k！）
　　秦忘川回到家族后直接上了长生天。
　　这是秦家的独立小世界，老祖就在十重天之上。
　　秦太一独坐于一株小树下，感受到来人后缓缓睁眼。
　　“听说你在下界干了件大事...”
　　话音戛然而止。
　　他缓缓抬头，浑浊的双眼渐渐眯起。
　　走来的少年眸中金焰灼灼，瞳孔深处倒映着破碎的星河与倾覆的仙庭，那是一种跨越万古时空的决绝。
　　“很好的眼神。”老祖忽然轻笑后起身，手一抬便出现两张椅子，坐下后一边回忆道：“让我想起你大哥当年浑身染血来找我时的模样——”
　　“和你现在如出一辙。”
　　“他那时说有个人要杀。”老祖目光如炬，“看来，你也是一样？”
　　秦忘川不躲不避直视老祖双眼：“是。”
　　“求老祖赐我一门以现在斩未来的法。”
　　“现在斩未来...嗯...原来如此...”秦太一并未太过意外，眼皮微垂，枯瘦的手指在虚空中轻点，仿佛在推演什么。
　　片刻之后他抬头。
　　“我有一剑，可斩一切因果。”
　　没有多么花哨的词，就四个字。
　　可斩一切。
　　“但以你现在的境界和肉体...”秦太一说着摇摇头：“别说驾驭了，就是连施展百万分之一威能的资格都没有。”
　　枯瘦的手指轻轻敲击扶手：“不过，这并不代表就没希望。”
　　“你悟性通天，我演示几遍后你可自行参悟。”
　　“将我的无上一剑，化为你能使用的一剑。”
　　秦太一缓缓从椅子上起身，衣袖无风自动。
　　他伸出枯瘦的右手，在虚空中轻轻一握——
　　掌心绽出一缕微光，那光芒起初柔和如月辉，随即越来越盛，最终凝成一柄漆黑之剑。
　　“铮！”
　　剑身没有形状，却吞噬着周遭所有光线，仿佛连时空本身都在向剑刃坍缩。
　　朝远处随手一挥，。
　　一道纯粹由黑暗凝聚的万丈剑罡撕裂天幕，将这方世界从中间为了两半。
　　那剑罡所过之处，空间层层崩塌，露出底下无尽的虚空乱流。
　　无数星辰碎片从裂缝中迸溅而出，又在触及剑罡的瞬间化为齑粉。
　　但这还没完！
　　“看好了。”老祖手腕翻转，万丈剑罡骤然凝成一柄横亘天地的巨剑。
　　剑身缠绕着亿万道寂灭神雷，剑尖所指的方向，时间开始倒流——
　　飘落的树叶逆飞回枝头，散开的云海重新聚拢，连光影都逆向流淌。
　　但那巨剑却不受影响，轰然斩落。
　　没有声响，没有震动，但剑锋所过之处，万物归于寂灭，不是毁灭，而是从未存在过的彻底抹除。
　　甚至连痕迹都没留下，而是化为了虚无。
　　秦忘川的天衍神瞳疯狂运转，金色道纹在眸中交织成网。
　　他看见这一剑斩断的不是现在，而是溯着时间长河逆流而上，将“存在”这个概念从根源处彻底剥离。
　　就连光线都在剑锋前断裂成破碎的光斑。
　　“该你了。”老祖的声音将他拉回现实。
　　秦忘川闭目凝神。
　　再睁眼时，手掌虚握。
　　掌心绽出一缕微光，随即越来越盛，最终凝成一柄漆黑之剑。
　　和老祖所持有七分像。
　　那光芒远不如老祖的纯粹，却带着独属于他的天象雷光。
　　体内至尊道心跳动到极致，磅礴灵力流转全身，最终在汇聚于手掌处。
　　一剑挥出。
　　一道纯黑色的万丈剑罡撕裂天地，但又在天地法则下很快复原。
　　秦太一负手而立，望着那道逐渐消散的黑色剑罡，微微摇头：
　　虽然已经很不错，但在他眼中还是太过拙劣。
　　“这一剑中蕴含法则之力，你未证道终究难以使出。”
　　本是一句安慰话，但落在秦忘川耳中却如醍醐灌顶一般。
　　“法则...？”他低声呢喃，身后太虚神羽突然绽放璀璨神光。
　　秦忘川再度摆出架势，至尊道心轰鸣作响。
　　“我的确未领悟法则，但......”
　　话音未落，他猛然抬头，眼中迸发惊人神采，“太虚神羽上有！”
　　太虚神羽有完整的空间法则。
　　而空间与时间并非岔途，而是相互联系。
　　“只要达成人剑羽合一的境界，能成！”
　　人剑羽合一？
　　秦太一嘴里念着这几个字看向秦忘川，只觉这小子好像轻易就说出了不得了的事情。
　　然而下一刻。
　　秦忘川双眸骤然绽放出璀璨金芒，太虚神羽完全舒展，每一片羽翼都流转着时空道纹。
　　他双手虚握，漆黑剑影与神羽光辉渐渐交融——
　　剑与羽相融，而人持剑羽！
　　三者完美相融的刹那，一道前所未有的剑光迸发而出。
　　这一剑，不再是单纯的黑色剑罡。
　　剑光中，太虚神羽的紫光与天衍神瞳的金光完美交织，形成一道三色交织的百丈剑罡。
　　随着剑罡蔓延，最终凝成一柄横亘天地的巨剑
　　巨剑最终斩落在远处一座仙山上。
　　没有惊天动地的爆炸，整座山峦就像被时光长河冲刷了千万年般，瞬息间风化瓦解，化作漫天沙尘。
　　更可怕的是，那些沙尘在半空中又重组成了山峦最初的形态，而后再次风化...如此循环往复，仿佛陷入了永恒的时间轮回。
　　“妙哉！”秦太一眸中精光暴涨，枯瘦的手指不自觉地捻动胡须，“虽然是借了外物之便，剑势也略显生涩...”
　　他忽然抚掌大笑，声震十重天：“然能初试便得两分真意，已是惊才绝艳！”
　　秦忘川怔怔地望着自己颤抖的手掌，指节因过度用力而泛白，掌心还残留着未散去的时空道纹。
　　他难以置信地低语：“成了！”
　　——这本只是他灵光一现的猜想，甚至带着几分赌命的决绝。
　　可此刻，成了！
　　正惊喜着，秦忘川突然闷哼一声，嘴角溢出一缕金血。
　　太虚神羽上的紫光肉眼可见地黯淡了几分，显然刚才那一剑消耗巨大。
　　秦太一对这一幕也有预料，指尖点在秦忘川眉心，渡去一缕精纯元气，“此剑可斩过去未来。涉及因果，反噬极重，这还是没斩到人就这样了。”
　　“以后非紧急最好不要使出。”
　　顿了顿，又道：“虽是以我之手，但的确是你悟出的法，可曾想出名字？”
　　秦忘川凝视着自己掌心尚未消散的剑意，眼中金芒明灭不定。
　　片刻沉默后，他抬起头，凝重开口：
　　“斩道。”
　　二字一出，长生天内风云变幻。
　　秦太一满意的点点头，并未多言。
　　但秦忘川却是在此时望了过来，问出那个问题：
　　“老祖，这世间是否有回到过去，和自己对话的法？”
　　秦太一闻言看了他一眼，随后给出了肯定的答案：
　　“有。”
　　秦太一袖袍轻挥，一股无形的道韵便将秦忘川按坐在不知何时出现的玉椅上。
　　他自己也悠然落座，指尖轻叩椅背。
　　“虽是有，但忘川啊...”老祖的声音带着深意，“怎么突然问这个，莫非是...”
　　秦忘川沉默以对，但秦太一已然会意。
　　中千州那场惊天棋局震动诸天，身为天帝的他岂会不知。
　　“对于天帝来说，横渡时间长河不算难事。”老祖语气转沉，“重点要看你想回到何时。”
　　“若是数万乃至数十万年前呢？”
　　秦太一闻言失笑，连连摆手：“痴话！数万载尚要付出难以想象的代价，数十万年？其中因果难以想象，纵是天帝也做不到！”
　　‘可他就做到了。’
　　秦忘川心里这样想，感叹未来的自己有点恐怖。
　　紧接着又问了个问题。
　　“即便是仙庭...也有覆灭之时吗？”
　　秦太一闻言深深的看了他一眼，随后才回道：“万物有始有终，即便是无上仙庭，当然也有坠落之时。”
　　“这一切都是大世之劫。”
　　“但这没有意义。”
　　“仙庭灭而我不灭，只要我还在，秦家就还在。”
　　说完，他目光如炬的看了过来，“我这样说，你可明白？”
　　这下算是明白了。
　　老祖并没有把十方仙庭和秦家看的很重，因为他自己才是秦家。
　　这也就能解释未来的自己为何那样说。
　　即便告诉老祖，非但不能获得直接的帮助，还可能会让事情变得更坏。
　　秦忘川还想再问什么，但老祖却是摆摆手。
　　“知道太多也是徒增烦恼，就算大劫落下也有长辈们顶着。”
　　“认真修炼才是你现在该做的事。”
　　说罢。
　　秦太一的身影渐渐消散在十重天的云雾中，只留下一句“你就暂时在这里好好练练吧。”在空气中回荡。
　　秦忘川深吸一口气，重新握紧了手中的剑影。
　　“只能是我，只能由我来。”
　　“虚天罗...必杀之！”
　　他一遍又一遍地重复着那一剑的轨迹。
　　起初，剑光还显得生涩，太虚神羽与剑意的融合也时有滞涩。
　　但随着不断练习，三色剑罡越来越凝实，斩出的时空涟漪也越来越清晰。
　　然而沉浸在剑意的锤炼中秦忘川丝毫没注意到体内仙骨在不知何时发生了变化。
　　“呼...”
　　秦忘川收气而立，但在某一刻，异变陡生。
　　原本应该平息的灵力却反常的躁动起来。
　　体内仙骨也跟着不受控制地轰鸣，根根骨骼透出璀璨金芒，在身后交织成一轮炽烈的光冕。
　　光冕中亿万道纹流转，与太虚神羽共鸣震颤，整座长生天随之剧烈震动。
　　秦忘川看着这一幕微微愣神：
　　“这是...仙骨觉醒的异象？”
　　自从上次因天武帝前辈仙骨觉醒后，他就想到会有第二次。
　　但却没想到会来的那么快。
　　来不及多想。
　　仙骨金光尽数汇聚于右手食指，将那截指骨淬得琉璃般通透，其上缠绕的时空乱流发出令人牙酸的撕裂声。
　　苍穹骤然暗淡。
　　无数星辰碎片从虚空裂缝中倾泻而下，在他头顶形成巨大的涡旋。
　　涡心处，一截横亘天地的金色指影缓缓浮现——
　　那指影上刻满古老道纹，每道纹路都映照着世界生灭的景象，指节屈伸间引动万千时空崩塌又重组。
　　根本无需教导，秦忘川脑中自然而然的就浮现出关于这一招的用法。
　　对着百里外一座仙山轻轻点出一指。
　　指风过处，万丈山峰不是崩塌而是直接坍缩成奇点，随后轰然爆裂成亿万时空碎片。
　　指力波及的云海瞬间经历万次聚散，桃林在枯荣轮回中化作飞灰又重归新芽。
　　秦忘川他凝视自己的指尖，轻声叫出了这招的名字：
　　“极道圣法——天墟劫指。”
　　秦忘川凝视着指尖尚未散去的琉璃道纹，感受着体内渐散的仙骨之力，不由轻叹：
　　“弑道天痕、天墟劫指...如今我有两种圣法在身，倒是多了几分把握。”
　　他在长生天中继续修炼数日，将两种圣法渐渐融会贯通。
　　这一日正在推演剑指合击之术时，叶见微来报，说——
　　李青鸾来了。
　　秦忘川自然知晓她为何而来，邀自己去仙路。
　　但有件事是他没想到的。
　　忘川阁中。
　　李青鸾玉手轻抬，三件灵物自她袖中翩然浮现，悬浮于桌案之上，散发着莹莹宝光。
　　她先指向第一件宝物——那是一枚龙珠大小的宝珠，内里封印着一道游动的金龙虚影，龙息吞吐间散发出令人心悸的威压。
　　“这是我在坠龙渊取得的太古龙元，服下可淬炼仙骨龙鳞，对你的体质和战甲大有裨益。”
　　接着柔荑细指移向第二件，那是一卷流淌着时空道纹的玉简。
　　“这是在一处时空秘境偶得的《幻世书》，修习后可编织虚实幻境，据说与你那太虚神羽颇为相配，也不知是真是假。”
　　最后李青鸾轻轻托起第三件宝物——一株通体晶莹的九叶灵芝。
　　叶片上凝结着细密的霜纹，每一道纹路都闪烁着星辰般的光辉，明显极为不凡。
　　“这是月华星魂芝。”她语气带着几分珍重，“千年月华凝聚，万年星辰滋养。服下后可温养身心”
　　李青鸾说完看向秦忘川，明明是和往常一样淡然的眼神，但他却莫名看出了一丝担忧。
　　“我听说你在下界又顿悟了，修为精进太快有时候也不好，此物正好帮你稳固根基。”
　　李青鸾介绍完毕后，优雅地交叠起双腿，裙摆如水波般漾开。
　　她单手支颐，用下巴轻轻一点：“吃吧。”
　　那语气温柔却不容置疑，像极了看着弟弟亲自吃下补品才能安心的长姐。
　　秦忘川失笑，却也从善如流。
　　他先是将龙元服下，蛰伏于衣袍之上的龙绡好似受了某种滋养开始游动起来。
　　之后将灵芝递给叶见微，命她送去长老处，多种药材辅佐下炼成丹药才能激发这东西的全部功效。
　　不多时丹药炼成，将其送入口中。
　　虽然已成丹，但还是能感觉到一股清凉甘甜的汁液润入喉间，周身经脉仿佛被月华洗涤，连日苦修带来的疲惫瞬间消散。
　　仙骨上的道纹自主亮起，与灵芝的星辰光辉交相辉映。
　　“如何？”李青鸾微微前倾身子，眼底藏着不易察觉的关切。
　　“不愧是万年珍品。”秦忘川感受着体内澎湃却温和的药力，虽然没什么感觉，但还是说道：“修为确实稳固了许多。”
　　李青鸾这才露出满意的神色，指尖轻轻敲击桌面：“这功法你也收好，虽不是什么威力至极的东西，但说不定什么时候就派上用场了呢。”
　　“至于你那问道宫我也去看了...嗯...”
　　想了半天，李青鸾竟想不出一句夸奖的词。
　　里面的怪人太多了，很难评价。
　　继续聊了一会后才聊到最重要的事。
　　“一年前仙路开启，各方都争相进入。”
　　“虽然里面机缘平平，但听说仙路之景色绝美，我一直等你没去，过段时间仙路再开，你跟我一起去看看。”
　　不是疑问，但也不是命令的语气。
　　随着年龄，实力的增长，李青鸾变得更像个霸道御姐。
　　但同时又像个姐姐，只要是秦忘川开口，她大概率不会拒绝。
　　这点，两人都是相互的。
　　“好。”秦忘川点头同意。
　　李青鸾眉眼弯起，明显极为满意。
　　但她却没察觉到，听到仙路两个字时，秦忘川眼中寒芒在眸中一闪而逝。
　　‘虚天罗...就在仙路某处等着我吧。’

