第181章 万世劫
　　秦太一一愣。
　　随即，他那古井无波的脸上竟缓缓绽开一抹极淡的笑意。
　　这笑意越来越深，最终化为一声低沉而畅快的大笑，在空旷的大殿中回荡，震得殿柱上的古老雕刻都仿佛活了过来。
　　“哈哈...好！好一个何来犹豫！”
　　他笑声渐止，目光中带着前所未有的赞赏，重新审视着眼前的少年。
　　仿佛第一次透过那姣好的面容，直面底下的怪物。
　　“看来，你已经做好准备了。”秦太一语气肯定，随即抛出一个石破天惊的问题：“那么，你知道什么是......气运之子吗？”
　　“气运之子？”
　　秦忘川眸光微动，确实没料到老祖会提及这个称谓。
　　他当然知道，甚至看到过。
　　当初融合神瞳、窥见天地脉络时，便曾望见这茫茫尘世中，有人身负煌煌大气运，如骄阳凌空，耀眼得不可直视。
　　那便是气运之人。
　　先前所杀的陆尘也是，各种特征表明他明显是一个气运之子。
　　不过在秦忘川心中，更习惯将这类人称为——
　　主角。
　　‘现在一想，亲手葬送“主角”的我，岂不是反派？’
　　秦忘川心底思索着，对此并无抵触。
　　做个大反派也挺好的，不是吗？
　　不等他回答，秦太一便自顾自地解释下去，声音恢弘，仿佛在阐述天地至理：
　　“这世间，有身负大气运者。他们承载天地气运，如同天命所归，从茫茫众生中脱颖而出，横压一代。”
　　“这些人的存在，本身便是一场浩劫，也是一场造化——是为‘众生劫’。”
　　“他们汲取众生之运，成就一人之道。而你要做的，”秦太一的目光骤然变得锐利无比，直刺秦忘川心底，“便是去找到这些人，夺取他们身上的那份大气运！”
　　“夺其气运，壮你根基。这对现在的你来说，并不会有明显的效用。”
　　“但对未来却有莫大的好处。”
　　“这，便是你接下来要行的路。”
　　秦忘川略作沉吟，问出了关键：“听起来不错，但此等逆天夺运之事，想必不会只有我一人动心吧？”
　　秦太一轻笑一声：
　　“你能想到的，我自然也准备妥当。”他微微颔首，“往常岁月，确有不少帝族传人，以‘历练’为名，行那下界夺运之事，彼此争抢，纷争不断。”
　　话至此处，老祖语气中透出一丝不容置疑的决断：
　　“但此世不同。老夫已亲自与各方商议定下盟约——此番气运之争，所有帝族、不朽道统，皆不会派遣传人下场。”
　　他目光如亘古不变的星辰，落在秦忘川身上：
　　“换言之，在此世所有够资格争夺气运之子的势力中，唯一被允许，也是唯一会去夺取气运的......只有你，秦忘川一人。”
　　秦太一的声音在大殿中回荡，道出那残酷而恢宏的真相：
　　“气运之子，取众生之气运，成就一人得道。”
　　“而你，将取所有气运之子之运，成就你一人。”
　　“此乃，立于万万众生之道。”
　　“你...可愿意？”
　　话音在殿中回荡，秦太一注视着眼前尚显青涩的少年，心中却产生了一丝动摇。
　　实话讲，他并不愿让秦忘川此刻就去执行这逆天夺运之事。
　　但另一方面，天机已显，时间从不等人。
　　他所有的顾虑，最终都汇聚成一点——
　　太小了啊。
　　秦忘川实在太小了。
　　他如今才十八岁，太过年轻。
　　尽管他心性远超同辈，行事老成，天赋卓绝——可正因如此，这颗前所未有的苗子，才更不该去冒那万万分之一的险。
　　安危尚在其次，真正令他忧心的，是那道心。
　　若是在夺取气运的过程中道心蒙尘，或是被那众生之劫反噬......他仿佛又看见多年前，秦红尘那道惊才绝艳身影。
　　那是在继老大老二后，第三个让秦太一感到惊喜的人。
　　那孩子太逆天了，完美复制他人手段来对敌，单是这一点就能站在那大道顶端。
　　可惜，就是这么个人，在历红尘劫时，中了招。
　　没错。
　　秦红尘有如今这一局面，还是因为当初秦太一所布的红尘劫。
　　本意是为了锻炼他。
　　甚至想着，秦红尘那种万花丛中过，片叶不沾身的人又怎会败在这小小红尘劫上。
　　化凡历练，只不过与那女子相伴了短短一世，便中了招。
　　最后。
　　梦醒了，但一颗道心也破了。
　　当初的希望，如一颗新星划过天际，璀璨，却太过短暂。
　　他绝不能眼睁睁看着另一个希望就此熄灭。
　　想到这里，秦太一眼中闪过一丝决断，当即改口：“不...忘了老夫方才所言吧。”
　　他衣袖轻拂，语气不容置疑：“此事，老夫另有人选。”
　　然而，秦忘川却向前踏出一步。
　　那一步落定，声音清越而坚定：
　　“不。”
　　“老祖，让我来。”
　　秦忘川的声音清越而坚定，在空旷大殿中激起回响。
　　他迎着老祖的目光开口：
　　“我需要力量。”
　　“很多、很多的力量。”
　　秦太一凝视着少年坚毅的脸庞，那尚存稚气的眉宇间，此刻却燃烧着不容置疑的决意。
　　他竟一时怔住，许久未能回神。
　　那双深邃眼眸中翻涌的，是远超年龄的执念，是近乎贪婪的渴望，更是一种…不容万物脱出掌控的绝对意志。
　　“力量？”秦太一终于开口，声音里带着一丝不易察觉的凝重，“你要如此多的力量，做什么？”
　　秦忘川眸光如渊，声似金铁交鸣：
　　“为掌乾坤。”
　　“我要足以将一切变数、一切因果、一切敌...统统镇压的绝对之力。”
　　秦太一眸光微凝，声音里带着亘古的沧桑：“万世劫，承万世因果，历万般磨难。此路...太难。”
　　秦忘川闻言，突然笑了。
　　“老祖您走过的路，自然是难的。”
　　他目光清明，仿佛早已洞穿一切：
　　“但若不过此劫...”
　　少年声音平静，却带着斩断一切的决意：
　　“又如何登临至高？”
　　“更如何...抵达那至高之上？”
　　那天剑•万劫的由来，肯定与这万世劫有一定联系。
　　明显，老祖也走过这条路。
　　但那时，肯定没有人像现在这般为老祖护航。
　　反正就一句话。
　　老祖走过的路他要走，老祖没走过的路，他更要走。

