第135章 顿悟，十一境！
　　天地灵气疯狂汇聚，化作汹涌的旋涡环绕在秦忘川周身。
　　他的气息节节攀升，体内沉寂灵海骤然沸腾，随后扩大——
　　十一境·涅槃境！
　　从十境到十一境，这个过程往往需要寻找某个契机才能突破。
　　寻常天骄光是摸索这个契机就要数年，乃至十余年。
　　但现在秦忘川轻而易举就做到了。
　　那道贯穿天地的金色光柱犹如一柄开天神剑，将夜幕撕开一道璀璨的裂痕。
　　方圆千里的云层被狂暴的灵气搅动，形成一个巨大的旋涡，旋涡中心正是那道通天光柱。
　　整个中千州的灵气都在此刻躁动起来，无数宗门强者从闭关中惊醒，神识横扫而出。
　　试图探查这突如其来的天地异象。
　　仙骨和二哥所赠的吊坠完美挡下了所有探查，甚至还给不少人带去了反噬。
　　问道宫内众人，也是惊愕抬头。
　　“谁破境啊那么大阵仗？比我上一世...”
　　“快看！那光柱中似有龙影盘旋！”
　　“不对！不止是龙...”萧云望着那龙影，脑中忽然闪过体内魔刀的记忆，“那是......五爪真龙！”
　　整个问道宫瞬间沸腾。
　　问道宫深处，殷栖月手中的朱笔咔嚓折断。
　　她猛地站起身，案几上的茶盏被衣袖带翻，上等的灵茶泼洒一地，却浑然不觉。
　　“这气息......”
　　殷栖月纤细的手指不受控制地颤抖起来，向来清冷的眸子里泛起波澜。
　　她几乎是本能地朝殿外走去，脚步比思绪更快。
　　门外，众人不约而同的汇聚。
　　洛灵汐一袭白衣胜雪，目光愣愣望着光柱方向。
　　许青手持一木剑，额间有汗，刚结束教导不久，眉宇间难掩激动。
　　至于陈炎，他虽然知道那气息之恐怖，却不知道众人聚集的目的是什么，只是下意识预感到不妙跟了过来。
　　然而下一刻他就明白为何。
　　“是公子的气息...公子来了！”
　　异口同声的呼唤在廊下回荡。
　　殷栖月红唇微启，声音带着几分轻颤：“备飞舟！”
　　她突然提高声调，“即刻出发，去迎接公子！”
　　陈炎闻言手指微颤。
　　终于，终于要见面了！
　　问道宫千里开外，一座被万千修士奉为圣地的仙居小镇中。
　　终日缭绕的祥云忽然翻涌，白玉台阶上传来不疾不徐的脚步声。
　　一位身着素白长袍的少年缓步走出洞府，所过之处，沿途修士纷纷跪伏行礼。
　　“恭迎圣君出关！”
　　少年面容清隽，浑身仙气缭绕。
　　他抬眸望向那道撕裂天穹的金色光柱，眼底泛起一丝涟漪。
　　“这气息......似乎有些熟悉。”
　　身后有老者激动上前：“圣君，此等天地异象，莫非是至宝现世？”
　　“秘宝？不...”少年轻笑摇头，袖中五指缓缓收拢，“更像是某人突破。”
　　“不过无论是哪种，都该去看看。”
　　说完，他又看向问道宫方向，语气颇为无奈：“还有，我不过离开那么些时日，回来旁边竟多了个宗门...问道宫...”
　　“万里之内，皆是我羽真君的地界，他们这是视我为无物啊。”
　　“也该去惩戒一番了。”
　　青木镇，庞家院中。
　　万星轩仍在倒计时。
　　“五！”
　　“四！”
　　他自认为眼前不过两个蝼蚁，所以数的极慢，以此来从这对母子身上看到更多的绝望。
　　然而下一刻——
　　“师、师兄！”
　　一人望着院外光柱半晌说不出一句完整话来。
　　万星轩的倒数声突然卡在喉咙里，就连凝聚的灵力也散去。
　　他猛地抬头，只见院外那道通天光柱近在咫尺，狂暴的灵力风暴如刀割般席卷而来，吹得他锦衣猎猎作响，皮肤生疼。
　　“有大能在此突破！”
　　万星轩眼中闪过一丝慌乱，顾不得继续倒数，伸手就要去抓庞母：“先带走再说！”
　　“把我母亲放下！”
　　一道倔强的身影突然拦在面前。
　　脱离了束缚的庞杰拦在众人面前，手中紧握着一张赤红火符，正是从秦忘川手里买的那张。
　　少年嘴角有血迹溢出却来不及擦拭，眼中是豁出一切的觉悟：“你们休想......”
　　“把那没用的东西扔了。”
　　一声清冷的声音从背后传来。
　　庞杰还没反应过来，手中的火符已被抽走。
　　秦忘川不知何时已站在他身后，轻轻一抛。
　　仅是一个眼神。
　　“嗤！”
　　那张足以威力惊人的火符，竟如废纸般被轻易斩成两半，轻飘飘落在地上。
　　“学剑吧。”
　　秦忘川的声音很淡，却让院中温度骤降。
　　他无视了万星轩，低头对庞杰开口问道：“想变强吗？”
　　庞杰望着小神仙那眼底流转的金芒还不知道发生了什么，但还是下意识的点点头。
　　“那就学剑吧。”
　　说着，秦忘川恍然惊觉因果轮回之妙。
　　当初在栖霞镇，与李天帝初遇时，也是跟自己这样说的。
　　那时只感觉对方说的话极其怪异，甚至摸不着头脑。
　　如今才明白他背后的意思。
　　因果在此刻完成了闭环。
　　“天下大道多如繁星，凡尘诸艺，符箓机巧，终是外物藩篱。”
　　“唯有剑——可斩因果断宿命。”
　　“剑者...”
　　月光下，秦忘川的侧脸如玉石般清冷，却带着说不尽的自信与桀骜。他略微停顿，倒也没像当初李前辈那样长篇大论，而是将自己感悟凝成了一句蕴含着无上剑理的真言
　　“一剑横天，万法休！”
　　最后一个字吐出时，他身上的青衣终于燃尽，化作漫天流火纷飞。
　　玄墨鎏金的华贵战衣彻底显露，衣摆处暗绣的古老道纹在庞杰瞪大的瞳孔中流转——
　　少年使劲仰着头，脏污的小脸上，表情凝固，只剩下一种近乎窒息的震撼。
　　若说之前叫一声小神仙只是尊敬。
　　那么此刻。
　　他瞳孔中倒映着的、那尊玄墨鎏金的身影，便是一尊撕开了平凡夜幕，真真切切，带着无上威严与毁灭气息的神祇！
　　万星轩望着这一幕，瞳孔骤然收缩。
　　光从站姿和那身衣袍就能看着这神秘少年强的可怕。
　　而且两人明显是相识，来救场的。
　　‘踢到铁板了！而且是烧的通红的玄铁板！’
　　他强压下心头惊骇，挤出一个僵硬的笑容：“这位道友，想必是有些误......”
　　“噗！”
　　话音戛然而止。
　　秦忘川甚至没有回头，只是并指如剑，朝着身侧轻轻一划。
　　一道细微却锐利无比的金色剑芒一闪而逝。
　　万星轩身后，那两名青霄圣地弟子的头颅突然毫无征兆地冲天而起！
　　温热的鲜血如同喷泉般从断裂的脖颈处狂涌而出，在空中划出两道刺目的猩红弧线。
　　他们甚至没反应过来，脸上的表情还停留在之前的戒备与惊疑。
　　手则一直紧紧按在剑柄之上，保持随时准备拔剑的姿势。
　　然而，直至头颅滚落在地，手中的剑都还未出鞘。
　　随后秦忘川剑指轻转，指向万星轩淡淡开口：“叫人。”
　　二字声淡，却如惊雷炸响，震得院墙簌簌落灰。
　　他缓步向前，每踏一步，万星轩便踉跄后退一分。
　　“叫人来救你。”
　　“别让我说第三遍。”

