第148章 齐心！分则各自为王合则天下无双！
　　秦玄机虽还是样貌平平的脸，但却换了一袭玄衣，明显对此事很看重。
　　他靠在墙上，目光扫过陆续到来的几位道子，声音沉凝：
　　“昨日九弟跟我说，他要去仙路。”
　　“去就去呗。”秦狂歌不以为意。
　　其余众人也是相同的想法，不认为有什么问题。
　　但秦玄机的下一句话却是语出惊人。
　　“九弟说，仙路尽头有敌人，是异族。”说完，他一顿，随后才继续开口：“还说，李青鸾会死。”
　　话音刚落，一袭红衣的秦昭儿已然蹙眉，问道：“什么意思？”
　　虽然她不喜欢那女的，但若她陨落，与之同行的秦忘川又岂能安然无恙？
　　秦玄机耸耸肩：“意思很明显，九弟知道有敌人，也知道危机有多重，所以找我做后手。”
　　“只找了你？”秦青霓歪头问道。
　　“不应该啊！九弟应该跟我更亲一点...”
　　然而她话还未说完就有好几道目光扫了过来，急忙闭嘴。
　　“我更好奇，是什么让他觉得，必须独自面对。”秦清徵抱剑而立，周身剑意引而不发，语气却冷了几分，“然后呢，他还说了什么？”
　　“没了。”秦玄机摊手，“九弟只说了那么多，不知道他怎么想的。”
　　“你们怎么看？”
　　“什么怎么看！”秦妙言差点跳了起来，“难道还能眼睁睁看着吗？”
　　“三姐！战舰启动——！”
　　“军费。”秦青霓看着抠门的七妹，淡淡二字吐出。
　　一听到这两个字，秦妙言刚立起来的决心瞬间就萎了，举起的手拐了个弯挠向后背：“那不启了。”
　　秦狂歌无视了她，缓缓抬头：“我认为，九弟应该是有某种原因不想让别人插手，或者...把这件事弄的偏离某种轨迹。”
　　虽然号称战狂，但这心思之细腻让秦玄机满意点头。
　　秦昭儿忍不住开口：“可我们不是外人啊！”
　　“我会帮他。”秦清徵淡然开口。
　　她是剑者，身负剑心，澄澈通透。
　　既知弟弟有危，无需多言，只管出剑便是。
　　秦玄机微微垂眸，指尖轻轻摩挲着袖口的暗纹，神色罕见地凝重。
　　他沉默片刻，才缓缓开口，声音低沉而笃定——
　　“九弟身负之仙骨，玄奥通天，远超你我想象。”
　　“他之所见，或许已非我等所能企及。”
　　“窥见未来一隅...并非不可能。”
　　秦玄机抬起眼，目光扫过在场每一个人，说出了自己的猜想：
　　“他知道未来会如何发展，也知道如何解决。独自一人......”
　　他顿了顿，眉头微不可察地皱了一下，才继续道：
　　“是怕我等贸然介入，反而会引动不可测的变数，酿成真正无可挽回之局。”
　　言至于此，秦玄机倏然直起身，离开了方才一直倚靠的玉壁。
　　慵懒之态尽褪，玄衣无风自扬，一股渊渟岳峙的磅礴气势沛然而生。
　　“所以，我想的是这样。”
　　“我们随时待命，但不出手。”
　　“除非......”
　　秦玄机眼中闪过一丝锐利的光芒：
　　“九弟真的需要帮助。”
　　“如何？”
　　“可。”秦清徵第一个回应，言简意赅。
　　秦昭儿眉头依然紧蹙：“我也同意，但大哥呢？要不要通知大哥？”
　　秦无道现在不在家中，而是远在域外。
　　即便现在传消息过去也怕难以赶回。
　　秦玄机想了想后果断摇头：“不了。”
　　“大哥在准备突破，关乎深远，不容有失。这事就不告诉他了。”
　　说罢。
　　众人相视，眼中疑虑尽去，唯余凛然战意与无声的默契。
　　“好！”
　　瞧，他可真是个宠儿。
　　数道身影悄然散去，如星流四散，各自准备。
　　殿内重归寂静，只余秦玄机一人。
　　他再度缓缓靠回冰冷的玉壁，手指掐算，推演万千。
　　片刻沉寂后，秦玄机唇齿微启，逸出一声几不可闻的低语：
　　“不够...”
　　“这些人还不够。”
　　“再说你一个人去打异族算什么意思，想逞英雄？”他低声自语，嘴角勾起一抹复杂难辨的弧度，
　　“纵是要做英雄，又岂能少了看客与...助威之声？”
　　“既然如此...”秦玄机眼中蓦地闪过一抹决断与凌厉之光，“那便让这仙路之局，搅得再大些，更热闹些！”
　　就在秦玄机开始布那“更热闹”的局时。
　　离去的诸位道子，亦以各自的方式，开始了他们的准备。
　　秦昭儿阁内暖香浮动，白纱缠于梁柱之间，好似仙境。
　　而她的目光却径直落在软榻一角——那里放着一个略显陈旧的布偶小人，针脚细密，模样竟与幼年的秦忘川有七八分相似。
　　秦昭儿抓起布偶，指尖凝聚起一丝微不可察的法力，对着小人儿的脑袋就狠狠敲了下去。
　　“叫你瞒着我！”
　　“咚！”
　　“叫你把姐姐当外人！”
　　“咚！咚！”
　　“翅膀硬了是不是？”
　　她一边嗔骂，一边敲打，看似用力，落在布偶上的力道却轻柔得像是在拂去灰尘。
　　敲了几下，她停下动作，将布偶紧紧攥在掌心，深叹一声。
　　至于秦青霓。
　　她并未回阁，而是直接来到了停泊巡天座的藏云界。
　　这是专门为造此船开辟的小世界。
　　战舰庞大无比，流线型的舰身闪烁着冰冷的金属光泽，符文缭绕，威压惊人，几乎要撑破这方洞天。
　　仰头望着这艘耗费了无数心血与资源打造的战舰，轻轻叹了口气。
　　叫来好友兼船师闻柔儿。
　　“预算还有多少？”
　　闻柔儿一愣，随即回应：“还剩个十几万灵髓吧。”
　　得到这样的回答，秦青霓指尖拂过冰冷的舰身，不知道在想些什么。
　　“罢了。”她摇摇头，眼神变得坚定，“船可以再造，弟弟可就这一个。”
　　“告诉大家，准备出征。”
　　“出征？！”闻柔儿直接就跳了起来，挡在巡天座前，警惕的看向秦青霓：
　　“你想干嘛！我告诉你，虽然飞是可以飞了，但防御的外甲可一点都没装，这出去就是个纸老虎一碰就碎！”
　　说着她愈发摇头：“不行不行不行！”
　　秦青霓当然知道这一点，但依旧不为所动：“这是为了我弟弟。”
　　“忘川？！”闻柔儿闻言瞳孔骤缩，原本死死拦在战舰前的双手猛地收回，转身对着船坞方向暴喝：
　　“都聋了吗？！灵炉解封，准备出征！”
　　她这一嗓子裹挟着灵力，震得整个藏云界嗡嗡作响。
　　远处顿时传来一阵叮叮当当的器械碰撞声和慌乱的脚步声。
　　喊完这句，闻柔儿突然一个箭步凑到秦青霓面前，双眼放光地抓住她的手腕：
　　“等等！上次我问的事怎么说啊——”
　　她舔了舔嘴唇，眼中闪烁着狂热的光芒：
　　“娶你弟弟到底要多少灵石？”
　　秦青霓额角青筋一跳，强忍着把她踹飞的冲动，咬牙切齿道：“现在是说这个的时候吗？！”
　　“怎么不是！”闻柔儿理直气壮，她说着竟真的从储物戒里掏出一本烫金账本，唰唰翻到某页：“你看，我连聘礼清单都拟好了！”
　　“滚！”
　　另一边的秦妙言就比较纠结了。
　　她站在自己最大的宝库门前，脸上表情丰富得如同开了染坊。
　　最后深吸一口气，仿佛要赴死一般，沉重地推开了宝库大门。
　　刹那间，珠光宝气几乎要溢出来！无数灵髓、仙晶、神材堆积如山，各色宝光交相辉映，浓郁的灵气几乎凝成实质。
　　“我的小钱钱...我的心肝宝贝们...”秦妙言低声呢喃，将一瓶灵髓捧在掌心，温热的触感透过肌肤传来。
　　这句话说得咬牙切齿，却又带着说不出的宠溺。
　　作为唯一一个体质平平的道子，秦妙言幼时并非在秦家。
　　而是因为一些变故落在下界，并且过的还是乞讨日子。
　　当时秦妙言差点饿死。
　　幸好结识了个朋友相助，很好的朋友。
　　她现在还记得对方的名字，叫小拾。
　　但后来，小拾因为偷人灵石被当街打死。
　　自那时起秦妙言便明白了灵石的用途。
　　“灵石呐，就是拿来买命换命的。”
　　“养了你们这么久，终究还是要送你们走了...”
　　秦妙言说完闭上眼睛，像是下了莫大的决心，猛地一挥衣袖！
　　强大的吸力自她袖中传出，宝库内顿时光华大作，如长鲸吸水般，海量的灵髓仙晶化作一道道洪流，涌入她特制的储物法宝之中。
　　看着迅速变得空旷起来的宝库，秦妙言感觉心都在滴血。
　　“够了够了！这些应该够三姐那战舰开上一阵子了！”秦妙言赶紧停下，捂着胸口，仿佛喘不过气。
　　她对着几乎空了的宝库，终究是深叹一声：“九弟！这些可都算你欠我的！”

