第14章 龙生九子，但...九子都有病！
　　“咦？你不知道？”秦妙言故作惊讶，“老祖前些日子刚提及，说你虽年纪尚小，但也该开始物色娃娃亲了。”
　　“你是不知道啊，这消息一放出去门槛都快被踏破了！还有不少人找上我。”
　　“我俩一起绝对嘎嘎赚钱！”
　　秦忘川：“……”
　　娃娃亲？这世界还讲这个？
　　秦妙言见他脸色微妙，忍不住噗嗤一笑：“怎么，九弟害羞了？放心，姐姐我这儿情报生意做得风生水起，只要你肯合作，保证让你占据主动权！”
　　“到时绝对你在上！”
　　“再说了，只是娃娃亲而已。”
　　“……”
　　秦忘川深吸一口气，转身就走。
　　但想了想又转身回来。
　　反正这种事情躲不掉，不如趁此赚一笔。
　　还能拿些情报。
　　“先说好怎么分。”
　　“四六分？”秦妙言试探性的问道，“当然，是你四我六！”
　　秦忘川面无表情地看着她：“三七分。”
　　“什么？”秦妙言瞪大眼睛，手中算盘差点脱手，“九弟你这就不讲道理了！我辛辛苦苦联系买家，承担风险...”
　　“就是三七分，我七，你三。”秦忘川打断她的长篇大论，语气不容置疑。
　　“这...”秦妙言眼珠一转，立刻换上委屈的表情，“要不五五分？不然姐姐我...”
　　“你不答应我可走了。”秦忘川说着转身就要离去。
　　“等等！”秦妙言急忙拽住他的衣袖，“三七！就按你说的三七分！”她咬着嘴唇，一脸肉痛地补充道：“这可是亏本买卖了...”
　　一边说着，一边算盘打的啪啪作响，嘴角隐隐有些压不住。
　　信她会亏本，不如信傻缺系统没问题。
　　秦忘川瞥了她一眼：“卖我的情报，你亏什么？”
　　秦妙言顿时语塞，讪讪地松开手，小声嘀咕着“总要打点关系嘛”之类的话，垂头丧气地转身离去。
　　走出几步又回头喊道：
　　“记得把喜好清单写详细些！最爱吃的点心，喜欢的东西和颜色之类的...”
　　秦忘川正想开口回应，忽闻头顶传来一声慵懒轻笑。
　　“你还挺抢手。”
　　心头微凛——以他的感知，竟未察觉有人近在咫尺。
　　循声望去，只见一袭青衫随意铺展在古树枝桠间。
　　那青年相貌平平，却透着股说不出的闲散意味，仿佛与这方天地浑然一体。
　　若是寻常弟子不可能发现不了才对，但若是有名有姓的人也不可能长得一副路人脸。
　　这样的话就只剩下了一个可能，秦忘川抬头试探着唤道：
　　“二哥？”
　　青年点点头，算是回应。
　　二世子·秦玄机。
　　先天道胎，悟性超凡。
　　表面温和谦逊，实则城府极深，擅长扮猪吃虎。
　　而且还喜欢易容，听说脸上至少戴着二三十副面具，是个老六！
　　“二哥来这儿做什么？”秦忘川问道。
　　秦玄机没有回应，而是望向远处。
　　顺着他的目光望去，只见演武场上两道身影正在指导族中弟子修炼。
　　或者也可以称为单方面的虐杀？
　　一人双手负在身后，白衣胜雪，语气淡漠的对着一根柱子说：“你的拳不够快，更不够狠！”
　　正是大世子秦无道。
　　身负荒古圣体，战力无双，被誉为“秦家未来天帝”。
　　虽说实力强劲是个逼王，但可惜......他是个脸盲。
　　和叶见微一样，身体有大道法则层面的缺陷。
　　眼睛不好，出了名的记不住人脸，经常把长老认错，甚至能把柱子木桩看成人。
　　曾把老祖认成扫地老仆，还让他“别挡道”，结果被老祖罚去面壁思过三天。
　　另一人赤膊上身，肌肉虬结，拳风刚猛无匹，闻言狂笑：“哈哈哈！打！来打！”
　　这位更是重量级——四世子秦狂歌，身负苍天霸道。
　　武痴一个，整日不是在打架，就是在去打架的路上。
　　这两人站在一起.....
　　一个负手而立对着根柱子自言自语。
　　一个像有受虐癖，被十几人围攻却笑得开心。
　　啧，看着真有点难以评价。
　　“你可不要像他们这般显露。”秦玄机收回目光，语气温和，“这世界最不缺的就是天才，只有藏锋守拙，才能走得更远。”
　　秦忘川听在耳中，神情却变得奇怪起来：“讲道理，二哥你这副路人脸，单论显眼程度看上去没比他们差到哪去。”
　　秦玄机闻言轻笑，那张平平无奇的脸上忽然闪过一丝玩味：“路人？”他抬手在脸上一抹，顿时换了一副温润如玉的俊朗面容，“这样如何？”
　　不等秦忘川回答，他又是一抹，这次变成了一个满脸皱纹的老者：“或者这样？”接着又变成少年模样：“还是说，你喜欢这样的？”
　　秦忘川：“......”
　　“行了，不闹了。”秦玄机一抹，又变回了一开始那张脸，随手将一个袋子扔下：“听说你收了个小侍女，本源有缺。”
　　“这里面有十枚先天神源，虽不会有什么大用，但总比没有好。”
　　说完，他忽然压低声音道：“方才的订婚消息，我这里还有更详尽的情报。其实老祖早已内定人选，放出风声不过是做个幌子罢了。”
　　“只待你十岁生辰宴上昭告天下——据说这次宴会规模空前，各大道统都会派人前来，九弟可有什么特别想要的贺礼？”
　　秦忘川将神源收好，道了声谢后摇摇头。
　　“没有。”
　　“嗯...如此，那贺礼我便自己看着来了。”
　　秦家龙生九子，虽然九子都有病，但实力以及和睦程度上真没得说。
　　除了某个雌小鬼外，世子之间相处异常和谐，甚至秦忘川感觉自己是被宠的那个。
　　继续聊了几句后，秦忘川便提起要去找五姐秦清徵请教剑诀。
　　却不曾想秦玄机摇摇头，懒洋洋道：“她不在家中。”
　　“哦？”秦忘川眉头微挑。
　　“说是去给你找淬体的宝物去了。”秦玄机说着，意味深长地瞥了眼秦忘川那早已淬炼完美的根骨，嘴角勾起一抹玩味的笑，“她肯定不会想到你淬体那么快就是了...”
　　寻常天骄到了二境后需要天材地宝打基础，一般要4—6年才能到三境，可即便是秦家自己人也没想到秦忘川的境界提升如此之快。
　　这就是长生仙体啊。
　　别说秦清徵了，就是秦玄机也没料到这一点。
　　他顿了顿，又摇头失笑：“不过你也知道你五姐那性子，呆子一个，整日里除了抱着她那把剑发呆，就是四处搜罗些天材地宝。随她去吧，兴许过几日就回来了。”
　　“不过...若是她带回什么稀奇古怪的东西，九弟可要做好心理准备。”
　　“还记得上次她给我带回一疗伤的三色‘圣药'，可是让我在床上躺了半个月。”
　　那么恐怖？
　　心中暗暗记下。
　　告别二哥，秦忘川一时没了去处。
　　“上次老祖也说了，李家剑印神秘至极，他也没头绪。”
　　“那还有什么人能请教......”
　　话音未落，脑海中突然划过一道灵光，想起了之前老祖赠予的令牌。
　　他猛地抬头，眼中精芒闪动：
　　“对了！神树！”

