第134章 过家家到此为止，天意不可违，但我意即天意
　　庞杰的手腕微微一抖，朱砂笔在符纸上拖出一道歪斜的红痕。
　　他下意识地缩了缩脖子，扯出一个勉强的笑容：“没、没什么，就是前几日那个万星轩又带人来找麻烦......”
　　男孩突然挺直腰板，脏兮兮的小脸上浮现出骄傲的神色：
　　“不过这次我可没吃亏！他们还不知道我已经是一名修士了！”
　　秦忘川注视着男孩强装镇定的模样——
　　老人传他的天机术重在趋吉避凶，虽能窥见一线生机，却无移山填海之力。
　　他说话时后背的淤伤随着动作若隐若现，有几处还渗着新鲜的血丝。
　　那些伤痕的走向，分明是被人从背后用鞭子抽打所致。
　　可不像他说的没吃亏。
　　秦忘川指尖轻点桌面，似在思索。
　　忽然，庞杰像是想起什么要紧事般猛地跳起来，符纸都带翻了几张：“糟了！这个时辰再不回去，阿娘该着急了！”
　　他手忙脚乱地收拾着散落的笔墨，临走前还不忘朝秦忘川深深鞠了一躬，破旧的衣摆扬起一阵风。
　　等秦忘川抬眼时，那瘦小的身影像只受惊的兔子般窜到巷口，轻轻推醒了算命摊上打盹的老者。
　　两人耳语几句后，老者不耐烦的摆摆手，庞杰这才消失在小巷中。
　　暮色渐沉，庞杰穿过几条幽暗的巷子，后背的伤口火辣辣地疼。
　　他咬着牙，尽量走得快些——阿娘还在家里等他。
　　可当他推开那扇摇摇欲坠的木门时，院内的景象却让他浑身一僵。
　　桌子翻倒，碗碟碎了一地，阿娘被两个修士死死按在墙边，脸色惨白。
　　其中一个庞杰之前见过。
　　“一群废物！”
　　一声厉喝炸响，万星轩负手立于院中，锦衣玉带在暮色中泛着冷光。
　　他目光阴鸷地扫过两名手下：“拿个东西拿那么久，这种小事还要我亲自出手？”
　　“师兄恕罪！“其中一名修士慌忙解释，“这妇人以死相逼，我实在不敢......“
　　“不敢？”万星轩突然转身，衣袍翻飞间带起一阵灵力波动。“一个凡人，杀了就杀了。”
　　他嘴角勾起一抹残忍的弧度，声音轻得像在谈论天气：“莫说屠他一家，便是血洗整座镇，也不过是碾死一窝蝼蚁般简单。”
　　“就算事情败露，这中千州万千宗门，谁敢对我青霄圣地说半个不字？谁又敢来查我圣地的账！”
　　话音未落，万星轩似有所感，猛地转头——
　　庞杰一脚刚踏进院中。
　　两人的目光在空中相撞。
　　万星轩眼中闪过一丝玩味，像是猛兽发现了意外的猎物：“呵......这就是你们说被咬了一口那个小耗子？”
　　他抬手一抓——
　　“呃！”
　　庞杰只觉得一股无形的力量瞬间扼住喉咙，整个人被凌空提起，双脚离地，呼吸骤然停滞。
　　“我没那么多时间跟你浪费。”万星轩背对着庞杰，声音冰冷的对庞母问道：“那东西在哪？”
　　庞母死死咬着嘴唇，一言不发。
　　万星轩掐着庞杰的脖子，将他提到庞母面前，淡淡道：“十个数，不说他便死。”
　　“阿...阿娘...”庞杰挣扎着，脸色涨红，却发不出完整的声音。
　　“十。”
　　庞母瞳孔骤缩，浑身颤抖：“你——！”
　　万星轩的手指缓缓收紧，庞杰的脸色由红转青，眼球开始充血。
　　“九。”
　　庞母的指甲深深掐进掌心，鲜血顺着指缝滴落。
　　“八。”
　　庞杰的挣扎越来越微弱，意识开始模糊.
　　“七。”
　　屋檐之上，夜风猎猎。
　　秦忘川坐在屋檐上，衣袍在风中纹丝不动。
　　他垂眸望着院中的闹剧，眸色深沉如渊。
　　这下一切都很明了了。
　　小孩子的视角终究有限，之前庞杰说的很多都是错的。
　　这些人不是贪恋他母亲的美色，而是想夺她手中的什么东西。
　　出马的也不是什么万星轩，而是万星轩的手下或者同门。
　　被庞杰错认为了万星轩而已。
　　这下本人出马，六境修为。
　　不算高，但在这中千州偏僻城中完全够用。
　　“这也是他劫？”秦忘川头也不偏的向旁边老者问道。
　　近两个月的相处，他也知晓了老者的名号——闲云翁。
　　来自十方仙庭。
　　闲云翁负手而立，同样望着远处院中点点头：“正是。”
　　“他可是真心把你当师尊。”秦忘川继续道。
　　“此乃命数，非人力可改。”闲云翁眯了眼眯眼，“若能熬过此劫，修行路上再无任何东西绊他脚步。”
　　“若熬不过呢？”
　　“会过的，只是...有些痛苦。”
　　闲云翁清楚的知道，庞杰的母亲会在今天死去。
　　她的血会浸透青砖，她的惨叫会刻进少年骨髓，她的死会成为庞杰踏上修行路最后一块踏脚石。
　　痛苦吗？当然痛苦。
　　但这都是他该历的劫。
　　“天意不可违...”闲云翁深叹一声，曾几何时，他也试图改变过。
　　他人的悲剧，乃至自己的悲剧，但全都失败了。
　　渐渐的，也就麻木了。
　　“修行路上再无任何东西绊他脚步？”秦忘川缓缓起身，月光在他衣袍上流淌如水，“听起是来很不错，但——”
　　“代价呢？”
　　代价自然是他唯一的亲人。
　　闲云翁知晓这点，但并未说出口，而是看向秦忘川反问道：“你要帮他？”
　　说着，枯瘦的手指开始掐算起来。
　　还是一样。
　　眼前这少年的命运轨迹好似被抹除了一般，甚至他都不该存在。
　　“帮他？”秦忘川轻笑一声，摇了摇头。
　　老者眉头微皱，正欲开口——
　　“天意不可违，但我意即天意。”
　　“你听说过反派吗？”秦忘川忽然问道，月光在他眸中碎成点点寒星，“就是那种...看谁不顺眼就灭人满门的角色。”
　　闲云翁有些搞不懂秦忘川是什么意思，但还是皱眉回应：“自然见过不少。那你...？”
　　“巧了。”
　　“我就是那种反派。”
　　“今天心情不错。”闲云翁还未反应过来，秦忘川已纵身跃下屋檐，声音却如附骨之疽般钻进耳中：
　　“正好杀几个人助助兴。”
　　巷中秦忘川每踏出一步，身上的青色卦袍便燃起一缕火焰，衣料在烈焰中寸寸飞散，露出了里玄墨鎏金的华贵衣袍——
　　那本是龙鳞蛋所化的护体内甲，经老祖亲手炼化，变为了更符合秦家神子的服饰。
　　衣摆处暗绣着古老的鎏金道纹，在夜色中流转着摄人心魄的威压。
　　一条五爪金龙影不知从何处浮现，龙目如炬，金鳞耀世，盘旋间带起万千道则。它缠绕在秦忘川周身，最终化作一道璀璨的金色龙纹，烙印在衣袍之上，龙首昂然欲出。
　　院中，万星轩的倒数声传来：“六——”
　　秦忘川继续走着，心中却想起了当初老祖所言。
　　“原来如此。”
　　“历劫不是真的历劫，而是观劫。”
　　他一直和庞杰有意保持距离，其实是因为恍惚间从少年身上看到了另一个自己——
　　若没有系统，若生在寒门，或许他也会是如此下场。
　　身份低微，资质平平。
　　拼尽全力也护不住想护之人。
　　但那又如何？
　　“过家家到此为止。”
　　龙息在眸中燃烧，秦忘川抬手抚过袖间龙纹。
　　他终究不是夹缝求生的庞杰，也不是什么任人宰割的寒门庆望川。
　　他是秦家神子，是十方仙庭的禁忌存在，是注定凌驾于众生之上的——
　　秦忘川！
　　这一刻，心念豁达。
　　“轰——！！！”
　　一道璀璨的光柱骤然冲天而起，撕裂夜幕，直贯九霄！
　　闲云翁原本浑浊的双眼正紧盯着院中濒死的庞杰，枯瘦的手指无意识地掐算着天机轨迹。
　　突然——
　　天地骤亮！
　　老者猛地转头，浑浊的瞳孔中倒映出那道贯通天地的光柱，脸上松弛的皱纹瞬间绷紧。
　　“顿悟了？！”
　　闲云翁失声惊呼，声音里带着百年未有的惊骇。
　　他踉跄后退两步，破旧的衣袍在狂暴的灵气乱流中猎猎作响。

