第10章 叶家尽灭，尘缘已断
　　秦忘川接过剑诀，低头看去——
　　没有鎏金玉帛的装帧，没有玄奥晦涩的题名，泛黄的封皮上，唯有一个墨迹淋漓的“剑”字。
　　笔锋如剑，力透纸背。
　　只一眼，便有森然剑气扑面而来，刺得他双目微痛。
　　要知道秦忘川可是全身仙骨，便是帝阶功法也尽可从容翻阅。
　　但此刻掌中这卷剑诀，仅是封皮上的一个字便刺得他双目如灼。
　　‘超越帝阶功法......’
　　‘难道是来自天帝？’
　　眼前之人是一位天帝！
　　反应过来后秦忘川猛的抬头，却发现算命人早就消失不见。
　　“少爷...！”两名护卫顿时察觉到不妙自觉的站在秦忘川前面，警惕的望向四周，妄图寻找算命人的踪迹。
　　刚开始他们还以为就是个气息平平的算命人，等他突然消失后才察觉到不对。
　　“放松点，那位可是天帝，要真想动手我们早死了。”秦忘川轻叹一声，也没有怪他们。
　　护卫大惊：“天帝？？”
　　别说他们了，即便是秦忘川也没想到模拟中帮叶见微的那个会是个天帝。
　　“传闻那天剑李家的李天帝，游历三千道州，修的是因果大道，结的是万世善缘——今日一见，方知传言非虚。”
　　也怪不得他会选择投资叶见微，原来是知道了她注定成帝。
　　说到这里秦忘川一顿，想起了自己的体质。
　　三大天帝中只有秦家老祖在家，其余二位皆是游历天下，寻找突破之法。
　　也多亏没有天帝插手，秦家的劫天计划才一路顺利。
　　不然，别的家族能眼睁睁的放你凑齐那么多至尊骨和仙骨？
　　真当他们心善啊。
　　几人交谈之际。
　　叶见微捧着玉简的手指微微发颤——她虽看不见，却也从只言片语中得知了方才那算命人地位非凡，给出的东西肯定也是极好的。
　　“公子...”她突然寻声跪向秦忘川，双手将玉简高高捧起，“这...这太贵重了，我不能要。”
　　“而且给我也浪费了，又看不见......”
　　玉简在她掌心泛着微光，映得指节苍白如雪。
　　街边积水倒映着紧绷的侧脸，睫毛颤颤煽动。
　　活像一只落在泥潭的丑小鸭。
　　秦忘川轻笑一声，伸手揉了揉她枯黄的发丝：“哪那么多你的我的？”指尖带起一缕混沌仙光，悄然滋养着她干枯的发梢，“你人都是我的了，在意这些干嘛？”
　　“回去后我也会学的，到时候教你。”
　　这话说得霸道，却让叶见微紧绷的肩膀突然松懈下来。
　　她低头将玉简贴在心口，像是在确认这一切不是幻觉，喉间溢出小兽般的呜咽。
　　“是...”
　　五年来第一次，有人把她当作“所有物”来珍视——这比施舍、怜悯来的更让人安心。
　　不多时，棺材也准备就绪。
　　护卫开始搬运尸体，叶见微也上去帮忙，拉着自家母亲的手，声称最后陪她一段路，随后轻声在她耳边说着些什么。
　　她以为秦忘川听不到，实则听的一清二楚。
　　“母亲，不能陪你了，我要活下去...”
　　秦忘川微微点头，心想：‘这就对了叶见微，活下去吧。’
　　‘作为秦家未来的天帝，作为我的助力活下去。’
　　只要她成长起来，再加上自己。
　　秦家可称当世第一家族！
　　“回飞舟。”
　　一行人很快回到悬浮在栖霞镇上空的仙舟。
　　这是一艘通体漆黑的庞然大物，舟身刻满繁复的符文，在阳光下泛着冷冽的金属光泽。
　　叶见微能感觉到脚下传来的微微震动和周围骤然浓郁的灵气，以及......周围这些人的强大。
　　那是连呼吸都刺痛的感觉。
　　叶家自然不能放过，只是根本无需去寻找。
　　秦忘川坐在飞舟甲板之上，指尖轻叩扶手头也不回的问道：
　　“叶家在哪？”
　　护卫躬身抱拳，沉声答道：“回世子，下方青瓦连片处便是。”
　　“叶家宅院共有修士五百二十七人，最强气息在宅院中央。”
　　“都已锁定。”
　　神识一扫，别说叶家了，就是整个小镇都呈现在眼中。
　　“嗯。”秦忘川淡淡应了声，转头将目光投向飞舟之下。
　　栖霞镇的轮廓在云层下若隐若现，而叶家那占数里的巨大宅院尤为亮眼。
　　朱门高墙内亭台楼阁鳞次栉比，中央大殿的琉璃瓦在阳光下泛着俗艳的金光。此刻数道气息聚集在院落中央——似乎是发现了自家三少爷凄惨的死状，家主、长老、连同几位继承人聚集在一起商讨对策。
　　可那又怎样呢？
　　“灭了吧。”
　　轻描淡写的三字落下，整座栖霞镇上空骤然阴云密布。
　　酒肆掌柜老周正擦拭着柜台，突然感觉柜台上的酒碗微微震颤。
　　他疑惑抬头，却见窗外飞鸟惊起，整条长街的青石板竟在无声无息间爬满蛛网般的裂纹。
　　“这是......？”
　　话音未落，一股浩瀚威压从天而降。
　　刹那间，整条长街的空气仿佛凝固。
　　老周手中的酒碗突然炸裂，瓷片却在坠地前诡异地悬停半空。
　　喝酒的客人，连同街上所有修士面色骤变，体内灵力如陷泥沼，膝盖不受控制地砸向青石板——青石板上顿时绽开蛛网般的裂纹。
　　这不是威压，而是法则层面的绝对压制！
　　就像蝼蚁突然被抛进深海，连挣扎都成为奢望。
　　“发、发生什么了？！”有人艰难抬眼，瞳孔骤然收缩——
　　只见天穹之上，一只覆压百里的灵气巨掌正在凝聚。
　　那掌纹清晰如沟壑，仅仅是凝视就让人双目刺痛，神魂战栗。
　　片刻之后，巨掌朝着叶家方向落下。
　　叶家众人，包括那个准圣都如蝼蚁般被无形威压碾进土里，脸贴着地，四肢扭曲，连一根手指都动弹不得。
　　甚至一些修为低下的人威压只刚一形成就被碾为了血雾。
　　逃无可逃，避无可避。
　　没有轰鸣，没有惨叫。
　　巨掌和威压散去，原本叶家巨大宅院只剩下深达百丈的琉璃化巨坑。
　　整个叶家就这样被彻底抹去。
　　“叶家...灭了？”跪伏在地的老周呆愣愣的望着这一幕呢喃自语。
　　如此大的一个家族，竟在眨眼间灰飞烟灭！
　　震撼、恐惧瞬间萦绕在所有人头顶。
　　‘仅是准帝就能动用法则，若是大帝动起真格来会是怎样的画面？’
　　秦忘川望着消失的叶家脑中思绪万千，混沌仙光在他周身流转，将恐怖的威压隔绝在外。
　　他回头看叶见微小脸苍白，却一直强撑硬是没出声。
　　抬手一道气息覆盖而去，声音平静得完全不像孩童：
　　“叶家尽灭。”
　　“尘缘已断。”
　　“将你母亲找个好地方葬了，从今日起，你一心跟在我身边修炼即可。”
　　叶见微指尖不自觉地攥紧衣角。
　　‘竟然...是为了我？’
　　母亲掐进她肩膀的指甲，雨夜渗进草席的血腥味，那些纠缠她五年的噩梦——竟被少年一句话轻易拂去。
　　‘原来，这就是被庇护的感觉’
　　清冽的雪松香萦绕鼻尖，叶见微垂眸轻应：“是。”
　　这一声几不可闻，却像命锁扣合的声响。
　　‘我的命，归你了’
　　仙舟很快抵达秦家祖地。
　　当飞舟降落在仙舟台时，早已等候多时的秦文和以及一众下人快步上前。
　　他先是深深的看了眼秦忘川身后邋遢的叶见微后上前恭敬道：
　　“世子，老祖有请。”
　　秦忘川点点头，倒也没急着动身，而是转头对身后护卫道：“先去将她母亲厚葬。”
　　护卫恭敬领命：“是，世子。”
　　这位最小的世子一言一行不怒自威，随行护卫无不心生敬畏。
　　说完，他看向叶见微：“你也跟着去吧，送母亲最后一程。”
　　叶见微身子微颤，低声道：“谢公子。”
　　见她衣衫褴褛，发丝枯黄，秦忘川又对一旁的侍女吩咐道：“带她去梳洗更衣，换身干净的衣裳。”
　　“奴婢明白。”侍女欠身应道。
　　吩咐完后跟随老师前往太祖殿。
　　当秦忘川踏入殿内时，秦太一才缓缓睁眼，目光如渊似海。
　　“川儿，过来。”
　　秦忘川走上前，恭敬行礼：“老祖。”
　　秦太一也不拐弯抹角，而是直接开口问道：“你的本源是怎么回事？”

