第166章 你妈，到底谁是BOSS？
　　“咒杀•冥府引！”
　　无形的死亡波纹瞬间荡开，直侵神魂！
　　然而她没想到，秦忘川非但没有松懈，反而早有准备。
　　龙绡战甲再度覆体，真龙之威煌煌如日，对世间一切咒毒天生免疫。
　　“气息没藏好，下辈子注意。”
　　“剑意熔炉，二档！”
　　甚至没有移动，只是并指如剑，对着冥妃的方向轻轻一划。
　　“天剑•百劫。”
　　秦忘川的声音冰冷，仿佛天道敕令。
　　话音未落，穹顶之上，云层轰然洞开！
　　一柄巨大到难以想象的煌煌天剑，撕裂九天，破开重重阴霾，带着审判万物的无尽劫威，以超越思维的速度悍然坠下！
　　剑未至，那恐怖的威压已将大地压得寸寸龟裂，煌煌剑光瞬间吞噬了冥妃渺小的身影。
　　直接将她湮灭在这至阳至刚的天威之中！
　　噗——
　　本就重伤的身体长时间使用熔炉，再加上使出这货真价实的百劫天剑后，秦忘川周身龙铠光芒一黯，他猛地咳出一大口鲜血，身形晃动。
　　随着龙绡的消散，气息以肉眼可见的速度再次萎靡下去，显然已至极限。
　　这一切，都被隐藏在更深、更远处的枯老人看得一清二楚。
　　他那由灰雾凝聚的身躯微微波动，袖中探出的森白指骨因紧张而微微颤抖。
　　‘这秦忘川也太恐怖了...’
　　‘但他也吐血了，明显伤势极重...’
　　‘绝佳的机会！’
　　‘不...不对！他刚才也是这般模样，却瞬间反杀了冥妃！’
　　‘重伤到底是真是假？他灵力到底还剩几成？那龙铠是否还有余力？’
　　‘他...他发现我了吗？’
　　‘那纸人替身之术神鬼莫测，他现在站在那里的，是真身还是又一个诱饵？’
　　‘我若出手，会不会正落入他的圈套？’
　　无数的念头在枯老人心中疯狂交织，让他前所未有的犹豫不决。
　　枯老人虽修行岁月远胜葬瞳、冥妃这等百年小辈。
　　却因太过强大的存在若临此界必引天帝垂目。
　　所以此刻立于场中的，不过是一具提线傀儡罢了。
　　机会只有一次。
　　秦忘川的深不可测和狠辣果决，已然在他心中种下了名为“恐惧”的种子。
　　看这模样，真不知道是谁袭击谁。
　　就在枯老人心神激荡，权衡利弊的刹那——
　　下方，刚刚拭去嘴角血迹的秦忘川，仿佛心有所感，那双冰冷彻骨的眼眸毫无征兆地猛然抬起，精准无比地刺向他藏身所在！
　　那目光，仿佛穿透了层层空间壁垒，直接钉在了他的神魂之上！
　　“呃啊！”
　　枯老人在这突如其来的“注视”下，一声压抑不住的惊喘从口中漏出！
　　他周身灰雾剧烈沸腾，管不了那么多了，直接出手！
　　然而，就在这电光火石之间——
　　轰隆隆隆——！！！
　　整个仙路尽头，乃至整条天路，猛然发生了前所未有的剧烈震颤！
　　“吼——！！！”
　　一声震碎寰宇的咆哮，从仙路的最核心处炸响！
　　下一刻，在枯老人、秦忘川以及所有幸存者惊骇的目光中，一头庞大到难以用言语形容的巨兽开始震颤。
　　它形似巨鲲，却通体覆盖着暗沉如星骸的鳞甲，张开的巨口内仿佛是一片旋转的黑洞，散发着吞噬万界的恐怖吸力！
　　吞界兽！于此地破封而出！
　　“成了...哈哈！我做到了！”
　　沈星河掌心一道血痕不停的渗出鲜血，但他却不管不顾，而是瘫坐在巨大的石碑前，脸上是压抑到极致的狂喜。
　　“当初所立之血誓...我沈星河...沈家第三千七百二十一代踏路人...今日...履了！”
　　他望着那巨兽苏醒的模样，声音因激动而哽咽颤抖，眼中闪烁着泪光与狂热交织的复杂光芒。
　　那光芒中，沉淀着沈家三千七百二十代人的沉重期望与牺牲，最终在自己手中得以实现。
　　“你自由了...”沈星河抬头望着吞界兽，却又仿佛在对先祖之灵低语，又像是在宣告一个时代的终结。
　　随即，无边的狂喜与解脱涌上心头，几乎要将他淹没。
　　“沈家...也自由了！”
　　这声呐喊，道尽了跨越万古的枷锁崩断之音。
　　长久以来压在沈家命运之上的那座大山，那与吞界兽一同被封印的、世代相传的诅咒与枷锁，终于随着这巨兽的破封，烟消云散！
　　锁链崩断，吞界兽完全睁开了眼眸。
　　它那漠然的巨眼扫过下方如同蝼蚁般的众生，似乎并无特定目标，只是发出一声宣泄般的咆哮。
　　随即庞大的身躯猛地一摆，竟直接撞碎了头顶的无尽虚空，庞大的身躯瞬间没入其中，消失不见！
　　在它离去后。
　　这才露出原地藏着的那个巨大无比、边缘不断扭曲崩塌、散发着浓郁异域气息的祭坛与缺口！
　　透过那缺口，可以清晰地看到另一边扭曲蠕动的暗紫色天空，以及...无数双骤然亮起的、充满了贪婪与毁灭欲望的眼睛！
　　既然已经被发现，那现在便是伐天之时！
　　“吼！”
　　“嘶哈！”
　　下一刻，如同决堤的洪水，无数形态狰狞、散发着暴戾气息的异族，从那缺口之中疯狂地涌了出来！如同蝗虫过境，瞬间铺天盖地！
　　“傻子，跑！跑起来！”
　　就在沈星河原地愣神之际，突然一双略带冰凉的手将他拉起。
　　转头一看，是浑身贴满了隐匿符的——
　　“徐婉玉？”沈星河不可置信的开口。
　　“那么多异族，快跑！”
　　沈星河看了眼这异域祭坛缺口，又看了眼徐婉玉，眼神犹豫。
　　这缺口明显是因吞界兽而来，要跑吗？
　　想着，他的眼神突然变得坚定。
　　“你跑吧，我...”
　　话未说完。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！
　　无数道粗壮无比、纯粹由毁灭性能量构成的炽白光柱，仿佛早已计算好弹道一般，精准无比地从九天之外的虚无中骤然射下！
　　如同天神降下的审判之矛！
　　轰轰轰轰——！！！
　　光柱精准地覆盖了缺口前方的每一寸空间，那些刚刚涌出的异族，无论是低阶炮灰还是气息强大的头领，在这突如其来的饱和打击下，连惨叫都来不及发出，瞬间就被汽化，化作了漫天飘飞的飞灰！
　　甚至就连那枯老人也被一道光柱蒸发。
　　千年道行，又怎能比得过十二万九千六百门“星陨”炮呢。
　　紧接着，伴随着巨大的、令空间都为之震颤的引擎轰鸣声。
　　一艘艘庞大如山岳、舰体流淌着冰冷金属光泽、镌刻着古老“秦”字族徽的巡天战舰，撕破仙路外部禁制，撕裂天空，撕裂云层降临于战场！

