第18章 签到九阶奖励：至尊道心
　　【追加任务失败。】
　　看清这几个字的瞬间，秦忘川猛的抬头，首先想的就是：
　　“打少了？？”
　　“啧，再说我怎么不知道我被羞辱了？”
　　转念一想，脑缺系统，干出些脑缺事来也正常。
　　摇摇头。
　　目光移到系统面板签到两个字上。
　　【在不同的地方签到可随机获得模拟次数、功法、物品、灵石奖励。】
　　（注：考虑到宿主当前实力与任务难度存在一定差距，本系统特此开放【签到功能】作为辅助机制。此功能旨在为宿主提供额外成长途径，帮助宿主更快积累资源，提升实力。）
　　（请宿主心怀感激地使用吧！）
　　还挺体贴。
　　考虑到自己可能完成不了任务所以给了个签到功能，躺着就把奖励拿了。
　　但系统，你治治去吧要不？
　　你猜猜我是怎么解锁这个功能的？
　　要不是已经习惯了，他非得气笑不可。
　　“签到。”
　　秦忘川心中轻唤一声。
　　【恭喜宿主，获得九阶奖励：至尊道心！】
　　系统提示音落下，刹那间。
　　一股浩瀚如星河的力量自秦忘川体内爆发。
　　至尊道心在他心脏处凝聚，化作一颗璀璨的金色光核，宛如一轮微缩的烈日，缓缓旋转。
　　——至尊道心，万法之源！
　　这个世界的修士，低阶时只能施展灵法。
　　而到了高深境界，则需融入自身之道，蜕变为道法。
　　因此，强者之争，又称“斗法”。
　　然而，在道法之上，还有凌驾一切的至尊道法！
　　至尊道心，便是施展至尊道法的根基。
　　即便同样的招式，由至尊道心催动，即可将道法蜕变为至尊道法，前后威力有天渊之别。
　　更可怕的是：至尊道心储存的灵力远超常人十倍、百倍，几乎无穷无尽！
　　那是后天怎么也无法修成。
　　只有被大道眷顾之人才能得到的恩赐！
　　“啊——！”秦忘川突然发出撕心裂肺的惨叫。
　　五岁孩童娇嫩的皮肤下，无数金色道纹如活物般游走。
　　那些纹路每蔓延一寸，就有大块血肉化作琉璃状崩裂，又在混沌仙光中重组。
　　随着重组的进行，他的气息节节攀升，周身竟隐隐浮现出金色道纹，如龙蛇游走，玄奥莫测。
　　“轰——！”
　　至尊道心完成融合并觉醒的刹那，风云变色，天地共鸣！
　　一道巨大的混沌光柱自秦忘川天灵贯出，将秦家祖地上空映照得如同九轮大日同辉。
　　那光柱中隐约可见万千道纹流转，每一缕道纹都蕴含着令人颤栗的气息。
　　“公子？”
　　忘川阁大院，叶见微手中的桐木琴“铮”地断弦。
　　她不知道秦忘川此时捂着心脏跪在光柱中央。
　　周身血肉不断崩解又重生，背后隐约浮现一尊头戴帝冠的虚影。
　　这的异象自然也惊动了其他人。
　　秦家上下，无论是老祖、长老、还是正在修炼的年轻子弟，全都望向天空，被这惊世异象所震撼！
　　“这......这是至尊道心的气息？！”秦太一猛然睁开双眼，眸中爆射出骇然精光。
　　“是谁？我秦家竟有人觉醒了至尊道心？！”
　　目光透过层层阻碍，顺气息望去。
　　下一刻，疑惑变为了惊喜。
　　“川儿觉醒了至尊道心？？”
　　别说别人了，就连身为爷爷的秦覆海也是双目瞪得老大。
　　满脸不可置信。
　　连他都没想到，自己这个孙儿竟然那么逆天。
　　仙体加仙骨，现在再来个至尊道心。
　　那日后岂不是把那些天骄按在地上踩？
　　“此事放在别人身上肯定是想都不敢想的，但若是放在九世子身上......倒也正常。”
　　秦文和望着这一幕轻抚胡须，作为秦忘川的老师他倒是没多惊讶。
　　毕竟真的，已经看的太多了。
　　他已经沦为了秦忘川第一吹！
　　秦无道和秦玄机两人早早察觉到了气息的变化，远远的就站到高处看向这边。
　　“看吧，我说过的，大吉。”
　　“至尊道心...嗯...的确不凡。”
　　一些见多识广的人当然知晓这是至尊道心觉醒时的异象，但寻常弟子却是不知。
　　“那方向......是九世子的住处？！”
　　“天啊！九世子这是突破了？！”
　　“突破都闹出那么大动静来，不愧是咱们秦家的宝贝疙瘩！这下可真是要逆天了！”
　　秦家众人不仅没有嫉妒，反而一个个喜形于色，仿佛比自家得了机缘还要高兴。
　　只是他们不知。
　　秦忘川身上此刻发生的事远比突破来的更加逆天。
　　接下来几日秦忘川阁中宾客如云，几乎把门槛踏破！
　　而且来的个个都是大佬。
　　无他。
　　至尊道心虽然比不上长生仙体，但单拎出来也算得上是一种逆天体质。
　　甚至可以在三千体质中排名前二十！
　　顺便一提长生仙体排前十。
　　可以说即便没有长生仙体，没有系统，就单是这一颗心就足以让秦忘川君临三千道州！
　　而且还是天上天下唯我独尊的那种！
　　两种逆天体质同时出现实属罕见，这才引来了不少人拜访。
　　中途自然少不了一番解释。
　　好在他年龄尚小，即便解释不通，卖个萌也就过去了。
　　不会有人深究。
　　老祖和爷爷自然是大喜，两人轮换着又给了一大堆奖励。
　　小金库又壮大了几分。
　　如今的秦忘川，单拎出这个小金库，怕是连上千州那些传承万年的圣地都要眼红！
　　随着事情终于告一段落。
　　秦忘川独自坐在静室之中，缓缓吐出一口浊气。
　　“可以开始第二次模拟了。”
　　他低语道，目光落在系统面板的模拟按钮上：“叶见微……不知道带她回秦家，究竟会给未来带来怎样的变数。”
　　说罢，果断点下模拟按钮。
　　骤然亮起，光华流转间。
　　秦忘川眼中浮现一抹期待之色。
　　【第二次模拟，消耗寿命：50年。】
　　【模拟开始。】
　　【第0年】
　　你降生于上千州·玄冥界的一个寒门修仙世家——韩家。
　　韩家虽贫寒，但族人团结，日子倒也自在。你出生时，天降微雪，父亲为你取名：韩寒。
　　【模拟暂停。】
　　秦忘川盯着眼前的光幕，嘴角微微抽搐。
　　“......”
　　他深吸一口气，强压下内心的无语，抬手点开系统说明界面。
　　“系统，来，给我好好念念这段。”秦忘川指着光幕上的文字，一字一顿地念道：“一天一次，消耗模拟次数，以及一定的寿命来对宿主的未来进行模拟推演。”
　　念完后，他还特意停顿了一下，语气中带着明显的质问：“‘对宿主的未来模拟推演’——这句话的意思是，宿主一会儿叫叶见微，一会儿又变成韩寒？”
　　想到之前的模拟。
　　虽然这系统绑错了人，而且还嘴硬的一批。
　　但也不能说完全没用。
　　把叶见微带在身边，靠模拟她的未来推演自己的未来。
　　但现在呢？
　　一会模拟这个，一会模拟那个。
　　你告诉我怎么用？
　　秦忘川只觉得太阳穴突突直跳。
　　【叮！系统自检中......自检无误。】
　　【之前就已经告诫过宿主，本系统出错的概率无限趋近于零。】
　　“你最好别是绑错了人，然后原身又死了，所以才随便绑了个人来装傻。”
　　秦忘川揉了揉眉心，语气中带着几分无奈：“不然，你不光傻的发瘟，还嘴硬的一比！”
　　“能治趁早，以后指定淌口水。”
　　说完，他重重地叹了口气，目光重新落回光幕上。
　　还能怎么办呢，次数都用了。
　　继续呗。

