第17章 一立一斩，秒杀！
　　秦忘川没有回应的又是指尖轻点，随后开口道：
　　“立。”
　　一字出口，虚空震颤。
　　一道十丈高的灵气剑尖破地而出，剑尖直指秦昭儿！
　　秦昭儿瞳孔骤缩，但很快冷笑一声，身形如燕般轻盈跃起，足尖在剑尖侧面一点，借力翻身后退，稳稳落在数丈之外。
　　“呵，九弟，就算是四境又怎么样？”她嘴角勾起一抹得意的弧度，“你这灵法太慢，连我的衣角都碰不到——”
　　话音未落，秦忘川眸光一冷，唇齿轻启：
　　“斩！”
　　立着的灵气剑尖骤然一颤，剑身瞬间凝实，化作一柄完整的巨剑，随后以雷霆之势轰然斩下！
　　“？？”
　　秦昭儿脸色大变，仓促间想要闪避，却发现那剑势早已封锁了她所有退路。
　　“轰——！”
　　剑气纵横，地面被斩出一道深不见底的沟壑，秦昭儿整个人被剑气余波掀飞，重重砸在演武场边缘的防护屏障上，嘴角溢出一丝鲜血。
　　场边顿时一片哗然。
　　“五岁的四境！？”
　　场边观战的秦家弟子长老们瞪大眼睛，满脸不可置信。
　　“而且还是在同境的情况下，一招击败了八世子！”
　　“八世子可是有圣体加持啊！”
　　不明所以的人议论纷纷，但真正有见识的人却是看着地面被剑斩出的沟壑陷入沉思。
　　言出法随？
　　剑意？
　　剑诀？
　　可他才五岁啊！
　　秦文和对这一幕并不意外，笑着看向众人道：“看吧。在他身上，无论发生什么，都不足为奇。”
　　“长生仙体修炼速度慢？”有人苦笑一声，“九世子打破了这个常识。”
　　“不仅如此，”另一位长老补充道，“你们别忘了，九世子可是全身仙骨！”
　　“仙骨加长生仙体，再加上预知未来和逆天悟性......”有人喃喃自语，“这已经不是天赋异禀能形容的了。”
　　“简直是......”
　　“妖孽！”
　　众人不约而同地想到了这个词。
　　场中，秦忘川脸上没有胜利的喜悦，稚嫩的脸上带着与年龄不符的淡然。
　　他缓步走到秦昭儿面前，居高临下地看着她：“八姐，承让。”
　　秦昭儿挣扎着半跪而起，抬头看着秦忘川。
　　咬了咬嘴唇，突然“哇”的一声哭了出来：
　　“呜...九弟最讨厌了！”
　　“怎么还哭了，上次欺负我的人她都没哭。”秦忘川看着哭得梨花带雨的秦昭儿，唇角微扬，也没趁机落井下石，而是用指尖轻轻拂过她发红的眼角。
　　他声音很轻，带着几分调侃，却又莫名让人安心：
　　“好啦，不哭。”
　　秦昭儿哭声一滞，睫毛上还挂着泪珠，却猛地抬头瞪向秦忘川。
　　“谁、谁要你假好心！”她抽噎着拍开他的手，染着蔻丹的指甲在秦忘川手背上刮出红痕，“明明是你先欺负人的！”
　　说着又要掉泪，却突然瞥见少年被刮红的手背，哭声顿时卡在喉咙里。
　　她无意识地绞着裙摆，染血的唇瓣开合几次，最终只憋出一句带着鼻音的嘟囔：
　　“......疼不疼啊？”
　　话音刚落就恨不得咬掉舌头——这问的是什么蠢话！明明自己的屁股到现在都还隐隐作痛呢！
　　几句话落下，刚才还沉重的比试瞬间变得欢快起来。
　　【任务完成，模拟次数+1】
　　【签到系统已开启。】
　　扶起秦昭儿，秦忘川无视了脑中任务完成的提示，而是愣愣看向台上被斩出的沟壑。
　　这是他见识到了剑印后悟出来的。
　　即便手中无剑，但以身为剑，以指为介就可以做到这种近乎言出法随的效果。
　　十倍本源加成下，别人要数年才能领悟的道理，他一点即通。
　　并且还举一反三，简直逆天！
　　演武场远处。
　　大世子秦无道和二世子秦玄机并肩而立，两人都目不转睛的看向这边，神情复杂。
　　“你觉得九弟怎么样？”秦玄机手中把玩着一枚古朴的铜钱问道。
　　“嗯...”秦无道双手负在身后，白衣无风自动，看着台上两个火柴人淡淡开口道：
　　“这一剑很漂亮，九弟败得不冤。”
　　他说着指尖轻抬，一道无形剑气在周身凝聚：“但若是我出手——可以更漂亮！”
　　“停停停！”秦玄机突然按住他的肩膀，另一手指向远处演武场，声音里带着憋不住的笑意：“你看清楚了！赢的是九弟，输的是八妹！”
　　秦无道剑眉微蹙，定睛望去——
　　还真没看出什么区别来，只看得到台上站着两个火柴人。
　　“......”
　　空气突然安静。
　　秦玄机叹了口气，从袖中掏出一个玉盒塞进他手里：“上次给你的先天神源是不是没吃？你倒是用啊！”
　　“真该好好补补了，不然要我来说，你这眼睛，不如挖了算了。”
　　“从小到大明明把你养的那么好......唉！”
　　“怎么就养歪了呢？”
　　没错，上次给秦忘川的神源其实是顺手，主要还是给秦无道找的。
　　深叹一口气，秦玄机目光再次投向远处秦忘川。
　　脑中闪过最近他的事迹。
　　“九弟啊九弟...”他轻声自语，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“你究竟还藏着多少秘密？”
　　大哥长歪了，或许可以养九弟？
　　铜钱在空中翻转，最终稳稳落回掌心。
　　正面朝上。
　　“大吉。”秦玄机眯起眼睛，“有趣。”
　　“变强吧。光越耀眼，影子就越越大，我也就更好躲藏。”
　　他话音未落，身侧突然传来一声讥笑——
　　“躲躲藏藏，鼠辈之道。”
　　“你个瞎子好意思说我？”
　　————————————
　　与此同时，十方仙庭·云海。
　　李天帝手持青竹鱼竿，静坐云端，鱼线垂落万丈，直入云海深处。
　　忽然，他指尖微顿，鱼线轻轻一颤，似有鱼儿咬钩。
　　可下一刻，他眉头一挑，目光穿透无尽虚空，望向秦家方向。
　　“有趣。”
　　他轻笑一声，随手将鱼竿搁在一旁，转头看向身旁之人——
　　“秦老头，你家这小孙子，果然逆天。”
　　李天帝的声音带着几分赞叹，指尖轻点虚空，云海翻涌间，竟浮现出秦忘川在演武场的一幕。
　　“短短几天内，不光吃透了剑诀，还转而悟出了剑印的雏形。”
　　“假以时日，他必定能真正领悟剑印，甚至悟出第八印。”
　　秦太一负手而立，闻言嗤笑一声：“他悟出来是他的，跟你有关系吗？”
　　李天帝也不恼，反而笑得更加意味深长：“怎么没关系？”
　　“什么你的我的，以后不都是一家人了吗？”
　　“哼！”秦太一冷笑一声，“想的倒挺美。”
　　“你李老头……欠我一个大人情。”
　　闻言李天帝当即吹胡子瞪眼的看了过去，大手一挥：“别搞这套啊！我李家近万年来天赋最高的女娃都给你了，还要怎样？”
　　“不够。”
　　两个字落下，云海骤然翻腾，似有无形剑意激荡。
　　但下一刻，这剑意又好似泄气一般的散去了。
　　“唉，罢了。”李天帝摆摆手，又拿起鱼竿望向远处：“没办法啊，没办法。”
　　“我不行，李家弟子不行，那就只能从别的地方想办法。”
　　“不然......李家当灭。”
　　作为唯一一个将功法奉为圣物的帝族，李家处境其实并不好。
　　功法终究会受时代的限制而越来越弱，如果停滞不前，招式不能更迭的话眨眼就会被超过。
　　到那时，诺大帝族也不过覆手可灭。
　　“那就拭目以待吧。”
　　秦太一说完，身影已化作一缕清风，消散于云海之间。
　　李天帝望着他离去的方向，又是摇摇头：“老狐狸......真是一点亏都吃不得。”
　　“送人又送功法的。”
　　“你最好是能悟出第八印，不然，我李家这次可真是亏到姥姥家了。”

