第24章 总有更牛逼的人物出现
　　身体不受控制地颤抖，枯骨魔君脑中此刻就一个想法：
　　“快逃！！”
　　然而，还未来得及有任何动作。
　　这位方才还不可一世的魔道巨擘，此刻竟发现自己动不了了。
　　是法宝？还是我自身的恐惧？
　　短短一息，枯骨魔君脑中冒出了无数思绪。
　　下一刻，思绪突然断开。
　　因为他清楚地感觉到，一股凌驾于诸天之上的恐怖气机，已经锁定了他。
　　辇车旁，一位平平无奇的老者转头瞥来。
　　他不同于玄甲护卫，而是老祖指派，真正的护道者。
　　“大胆。”
　　没有什么长篇大论，没有什么互道姓名。
　　老者仅是屈指一弹。
　　“噗呲呲——！！！”
　　枯骨魔君愕然的神情尚未消散，携着恐怖气息的魔躯便如腐朽万年的枯木般寸寸崩解。
　　那杆吞噬亿万生灵的万魂幡，幡面七十二道圣魂还未来得及哀嚎，便在无声中湮灭成灰，仿佛从未存在过。
　　即便至宝在手，可依旧连惨叫和挣扎的机会都没有。
　　就像他曾经碾死的蝼蚁一样，毫无反抗之力的死去。
　　枯骨魔君的元神在最后一刻疯狂挣扎，试图遁逃，却被某种无形的力量死死禁锢，只能眼睁睁看着自己的魔躯化作飞灰，魂火寸寸熄灭。
　　“只差一步！只差一步我就可走到最高！”
　　“不……不！本帝……本帝还未……”
　　“梦想...”
　　然而，连这最后的念头都未能完整浮现，便在九头裂天犼的漠然一瞥中，彻底湮灭。
　　曾经屠戮亿万、威压一界的枯骨魔君，就这样无声无息地……
　　灰飞烟灭。
　　连尘埃都未留下。
　　辇车内，秦忘川连眼皮都未抬一下，只是淡淡问道：“何事？”
　　“回世子，方才有个准帝拦路，已经解决。”老者恭敬继续回道：“目前已至玄冥界。”
　　细细看去，这样实力逆天的老者何止一位。
　　光明面上就配备了十位不止。
　　已经不是世子下界。
　　而是太子游历！
　　“嗯。”秦忘川指尖轻敲窗棂，目光扫过下方魔君弄出来的血海，淡淡道：“很重的血腥味。”
　　话音刚落，玄甲护卫大手一挥。
　　清风吹过，尸体和血迹顿时消失不见。
　　“可能是此界发生了一些争端。”老者回应道。
　　“嗯......”
　　秦忘川踏出车辇，九岁的身姿已显不凡。
　　他身着一袭玄色锦袍，衣襟与袖口以暗金丝线绣着古老的秦族道纹，行走间衣袍微动，似有星辰流转。
　　面容如白玉雕琢，眉目清俊，唇薄如刃，抿起时透着超龄的冷峻，抬眸间却又闪过少年独有的灵动。
　　身形虽未长成，但举手投足间已有龙行虎步之势。
　　值得一提的是，叶见微并非随行。
　　本来是叫了她的，但她却说自己要抓紧每分每秒来修炼。
　　看看未来天帝多努力哦。
　　所以这次下界的只有秦忘川一人。
　　他看了一眼方才枯骨魔君死去的位置，低语道：
　　“强者。”
　　身边老者闻言一顿。
　　强吗？
　　半步大帝，看似很强。
　　但其实。
　　撑死——
　　也不过个准帝而已。
　　只要一日未证帝，就一日是蝼蚁。
　　没有半点反抗的机会。
　　即便是成功证帝，超脱于世。
　　上面还有个天帝压着，翻不起什么浪花。
　　只是从随意处置的蝼蚁，变成了要些工夫的猴子罢了。
　　想了想，老者还是恭维道：“他的确很强，但这种实力......”
　　老者话未说完，便被秦忘川打断：
　　“我说的不是他。”
　　秦忘川突然转身，目光穿透虚空，落在百丈外一片看似空无一物的云层上。
　　“既在此等我，何不现身一见？”
　　“不是他是谁？”众人心头剧震，目光不自觉地随着秦忘川转身的方向望去。
　　云层破开，数道身影凌空而立。
　　为首的是一道清冷的女子身影。
　　女子约莫十五六岁，一袭青鸾流云裙随风轻扬，腰间束着青玉蹀躞带，衬得身段修长挺拔。
　　如墨青丝用一根素银簪松松挽起，几缕碎发垂落在瓷白的脸颊旁，更添几分清冷疏离。
　　最摄人心魄的是那双眼——
　　眸色浅淡如琉璃，眼尾却微微上挑，不笑时自带三分凛冽。
　　此刻她正垂眸望来，长睫在眼下投落淡淡阴翳，整个人如同九天玄冰雕琢而成，透着不容亵渎的寒意。
　　“这气息...”秦忘川眉头微皱，目光在少女身上停留。
　　虽然是第一次见，但她身上的气息却莫名的熟悉。
　　好像在哪遇到过类似的。
　　少女带领身后一众人缓缓降下。
　　秦忘川正要开口，却见她忽然上前两步，凤眸微微睁大，带着打量的开口：“你...”话音落下突然停住，随后更加细致的看了几眼。
　　“原来秦家世子生得这般...”她顿了顿，似乎在斟酌用词，“...好看。”
　　她很满意。
　　好看？
　　秦忘川脸色微微变动，就是连少女身后的那些人也是如此。
　　竟然能从自家小姐嘴里听到好看这两个字？
　　这还是那个不近人情的李青鸾吗？
　　可不管别人怎么想。
　　李青鸾微微抬袖，行了一个古老而庄重的见面礼，随后注视着他好奇的问道：
　　“我的确在等你，但你是怎么发现的？”
　　“动用了不朽帝兵，即便是寻常大帝都应该无法察觉才对。”
　　不朽帝兵？
　　你随身带着这玩意？
　　几位老者闻言顿时倒吸一口凉气，但也没太在意。
　　毕竟眼前之人的身份......
　　其中一位老者传音给秦忘川道：“世子，这位是天剑李家——李青鸾。”
　　（原来是李家。）
　　秦忘川颔首。
　　怪不得觉得熟悉，是跟那位李天帝相似的气息。
　　说完，老者还简单介绍了一些这位的事迹。
　　李家嫡女李青鸾，为人冷漠，不喜热闹。
　　其天资之卓绝，堪称百万年难遇。
　　她出生那日，李家祖地上空万剑齐鸣，九霄云外降下三千道剑光，化作青鸾绕梁三日不散。
　　三岁时在剑池玩耍，无意间引动沉寂万年的祖剑共鸣，剑气冲霄惊动李家天帝。
　　五岁初习剑道，练剑三日便引发‘剑气化虹’异象，方圆百里灵气尽数化作剑形。
　　七岁那年剑冢闭关，剑冢十万古剑同时震颤，形成‘万剑朝宗’奇观。
　　同年，突破四境。
　　九天之上降下九道先天剑气，化作剑莲托举其百日不落。
　　李天帝曾亲口断言，此女乃‘剑道谪仙’转世，注定要走上一条前所未有的剑道极巅。
　　别看她如今不过十六岁，但十方仙庭到处都流传着她的传说。
　　‘七岁的四境？’秦忘川忘川点点头。
　　那天赋的确很好了。
　　只是离自己还有些距离。
　　“灵气。”
　　他突然开口，让李青鸾一时愣住。
　　“什么？”
　　秦忘川又重复了一遍：“我说灵气。”
　　说完他深深的看了她一眼。
　　不是说为人冷漠吗，怎么看上去憨憨的，一副很好骗的样子。
　　“即便藏匿身形，收敛气息，但只要有修行者存在，周围灵气就会被干扰。”
　　“通过灵气流向，很容易就能发现。”
　　“洞悉灵气的流向？？”
　　这样一来，岂不是能无视所有隐匿的功法神通？
　　李青鸾瞳孔骤然收缩，素来清冷的面容第一次浮现出震惊之色。
　　“这可能做到吗？”
　　即便以她剑心通明的境界，也从未听说过有人能掌控灵气流向。
　　就好比普通人在漫天白雪中找到一粒白糖般困难。
　　这需要对天地灵气有着近乎变态的感知力...
　　“世子竟能...”别说是别人了，就连自家几位老者都骇然失色。
　　这种事情还是第一次听说。
　　秦忘川回头望了一眼背后众人，疑惑的问道：“很难吗？”
　　这是吃下天运造化果之后得到的能力。
　　他对灵气的感知已经到了一个变态的地步。
　　本以为没什么用，但现在看来，或许不一定？
　　“这已经不是难不难的问题了，世子啊，你这是要逆天啊......”方才出手的那名老者呢喃自语，这下算是知道了为何天帝老祖要指派几人护道。
　　这等逆天人物，万万不能使他中途夭折！
　　李青鸾深吸一口气，压下心中的震撼，玉手轻抬，指尖剑意流转。
　　“此地不是说话地方。”她声音依旧清冷，“随我来。”
　　话音未落，天穹骤然裂开一道万丈缝隙！
　　“轰——”
　　一艘通体青玉铸就的巨舰破空而出，舰首雕刻着展翅欲飞的青鸾神鸟，双翼展开足有千丈，每一片翎羽都流转着凌厉的剑意。
　　舰身铭刻着古老的李家道纹，在日光下泛着森寒的锋芒，仿佛这整艘巨舰就是一柄出鞘的绝世神剑。
　　秦忘川没见过那么大的飞舟，但身后几位护道者可是见多识广。
　　“这是李家的‘天剑飞舟’。”老者介绍道。
　　“传闻此舰乃李家始祖采九天玄玉所铸，以无上剑意淬炼万年而成，一舰出，可斩日月！”
　　说完，他又传音道：
　　“既拿出这等飞舟，不是看重世子你，就是有事所求。”
　　李青鸾衣袂飘飞，足尖轻点便落在舰首青鸾雕像的羽翼之上。
　　她回眸望向秦忘川，发丝在风中飞扬，身后是无尽云海与那柄仿佛要刺破苍穹的巨舰。
　　“请。”

