第25章 啊，养成，多么美妙的词...等等？我是被养那个？
　　就在天剑飞舟破空而去的刹那，下方边缘的废墟中，几个浑身浴血的幸存身影终于敢抬起头来。
　　只见天边飘落一片血色灰烬——那是枯骨魔君存在过的唯一痕迹。
　　“结......结束了？”
　　一名浑身染血的年轻修士踉跄着从废墟中爬出，他的道袍早已被血浸透，左臂不自然地扭曲着——那是半个时辰前，枯骨魔君随手一道魔气扫过留下的伤。
　　他呆滞地望着那片空地——那里本该堆满尸体。
　　他的师兄，那个总爱揉他脑袋的憨厚汉子，方才就站在那里，举着本命法器想要护住身后的师弟师妹们......
　　可现在，连灰都没剩下。
　　“不......不该是这样的才对......”修士的嘴唇颤抖着，声音嘶哑得不成人调。
　　他踉跄着往前走了两步，突然跪倒在地，十指深深抠进泥土里。
　　至少......至少该有个全尸啊......
　　至少......该让他把师兄的尸骨带回山门......
　　可现在，什么都没了。
　　就像被一只无形的大手，轻轻抹去了存在过的痕迹。
　　“那魔头死了？”另一名重伤的修士颤声开口，声音嘶哑。
　　他望着天空中渐渐消散的魔气，仍不敢相信自己竟活了下来。
　　围攻魔头时的意气风发。
　　中陷阱时的愕然。
　　师门瞬间惨死的惊恐。
　　以及，魔头即将突破的恐惧。
　　一切发生在瞬息之间。
　　同时又在瞬息间结束。
　　不远处，一位白发老妪抱着半截残破的法器，呆滞地望着天穹。
　　她不知道是谁出手，也不知道那辆辇车和飞舟来自何方，但那股凌驾于天地的威压，让她本能地伏跪在地，不敢抬头。
　　“是上界的大人物...”她喃喃自语，声音颤抖，“一定是上界的大人物！”
　　而在更远处的山崖上，几个年轻修士瘫软在地，其中一人死死盯着天空，喃喃道：“那魔头...就这么没了？”
　　“连反抗的机会都没有……”另一人声音发颤，“那出手的人......得是什么境界？”
　　他们不知道那辇车中坐着谁，也不知道那艘破空而来的巨舰属于何方势力。
　　他们只知道——自己活下来了。
　　而这一切，并不是他们有意搭救。
　　仅仅是因为......那几位神秘的存在，恰好路过此地罢了。
　　“天上天......”其中一人喃喃低语，目光不自觉的望向了苍穹之上，眼中浮现出前所未有的向往，“那到底是什么地方？”
　　他们自幼便知，身处的玄冥界归属于三千道州中的上千州。
　　下面有中千州和下千州。
　　相较下界来说，已经是极为不错的地方。
　　同时他们也知，上千州上面，还有更广阔的天地。
　　可从未想过——竟会如此恐怖！
　　半步大帝啊！那可是能轻易覆灭一界的绝世魔头，结果在那位神秘存在面前，连挣扎的机会都没有，就被随手抹去。
　　“听说上界之人，生来便站在我等终其一生都无法触及的高度......”另一人声音发涩，既敬畏又苦涩，“他们修炼的功法，呼吸的灵气，甚至我听闻他们不使用灵石，而是更厉害的东西......远超此界。”
　　“那岂不是说......”有人咽了口唾沫，声音发颤，“在我们眼里高不可攀的至尊，圣主、准帝，在上界......可能也只是寻常修士？”
　　众人沉默。
　　其实还有个道理大家都知晓，却不敢说出。
　　既然半步大帝在上界大能眼中连蝼蚁都算不上。
　　那无上大帝——在天上天的人眼里，会不会也......
　　这个念头太过震撼，以至于他们甚至不敢深思。
　　若真如此，那他们这些下界修士，苦苦挣扎求道，又算什么？
　　蝼蚁？尘埃？
　　还是说……连尘埃都不如？
　　“我们……”最先开口的修士突然苦笑一声，“我们连被他们正眼看待的资格都没有。”
　　众人再度沉默，望着早已恢复平静的天空，心中既敬畏，又涌起一股难以言喻的复杂情绪。
　　向往？恐惧？不甘？
　　或许都有。
　　但无论如何，今日所见，已彻底颠覆了他们的认知。
　　是重新收拾心情，将今日所见、所闻、所感化为修炼路上的垫脚石。
　　还是被就此打垮，道心破碎。
　　就看他们自己了。
　　————————————
　　飞舟甲板上，云海在脚下翻涌。
　　“我爷爷告诉你我会来玄冥界，所以请你护道？”秦忘川若有所思地摸着下巴。
　　可没道理啊......
　　秦家高手众多，又怎会请一个外人护道。
　　有阴谋！
　　正思索着，忽然肩头一沉。
　　一件绣着青鸾暗纹的雪白大氅轻轻披在他肩上。
　　抬头正对上李青鸾的脸——
　　她纤长的睫毛微微颤动，瓷白的耳垂却以肉眼可见的速度染上绯色。
　　“飞舟太快，风大。”李青鸾生硬地解释，指尖却若无其事的伸手上来，帮他整理衣领。
　　甲板另一端，几位李家长老相视一笑，眼中闪过心照不宣的光芒。
　　（稳了！）
　　（看来老祖宗安排的这门亲事，比想象中还要合适。）
　　没错，亲事。
　　在秦忘川联姻一事上，目前呼声最大的就是李家李青鸾。
　　身份对得上，天赋也远超别人。
　　就是李青鸾不光性子冷淡，还有天下剑修同样的脾气。
　　倔！傲！
　　只要她不满意，就算是天帝亲临。
　　就四个字。
　　宁死不屈！
　　但现在看来嘛......
　　最年长的灰袍长老捋须露出蜜汁笑意，连茶水溢出都未察觉。
　　那么多年来，何曾见过这位冰山主动关心旁人？
　　“看来小姐也到那个年纪了...”
　　突然一句玩笑话让一旁年轻些的执剑长老突然剧烈咳嗽起来，借着袖口遮掩疯狂给同伴使眼色——
　　那边剑侍们为了憋笑肩膀直抖。
　　死嘴别笑啊啊！
　　现在笑了可是会死人的！
　　毕竟谁都没想到。
　　平日连多说半句话都嫌烦的小姐，此刻竟像个笨拙的新妇！
　　还替未来夫君盖起衣服来了，多宝贝哦~
　　李青鸾显然察觉到了身后的骚动。
　　她绷紧下颌，一道剑气突然横扫甲板，打断众人谈话。
　　只是泛红的耳尖彻底出卖了她的心境。
　　“荒唐......”李青鸾在心底暗斥，却不知是在说那些看热闹的族人，还是在说自己方才鬼使神差的举动。
　　明明临行前还信誓旦旦对老祖说过“若那秦忘川徒有虚名，别怪我当场斩了这婚约”......
　　可此刻—— 她微微侧首，目光带着一丝占有的看向身旁的少年。
　　（容貌好看，天赋妖孽，性格好像也不错。）
　　（就是年纪太小，稚气还未脱......）
　　“最少要等个七八年。”李青鸾在心底盘算着，目光扫过少年尚显单薄的肩膀时，竟生出几分罕见的耐心，“届时......”
　　这个念头刚起，灵台中的灵气突然激荡。
　　她这才惊觉，自己竟在认真考虑“养成道侣”这等荒唐事。
　　“等等...荒唐吗？”李青鸾忽然反应过来，随后自问一句。
　　“修仙界中大多都以修为或家族为目的结为道侣，少有感情。”
　　“但若是从小养起......”
　　这个念头一旦升起便挥之不去，着实可怕。
　　更可怕的是，当想象少年长成后与自己并肩而立的画面时，素来冰冷的道心居然......泛起一丝期待？
　　秦忘川并不知晓身旁之人心中危险的想法。
　　他只觉气氛微妙——
　　李青鸾虽神色清冷，可那若有若无的视线却总黏在自己身上，如同蛛丝般难以挣脱。
　　动作也处处透着体贴。
　　先是大衣，随后是吃食，最后竟亲手削了灵果递来。
　　不对！
　　十分有九分的不对！

