第27章 他开始思考：多高的境界才能安稳，多强的力量才能自保
　　下了飞舟，两人并肩走着。
　　想了想，似乎是觉得自己刚才的说辞有些不妥。
　　“方才我问的，回答不出来也不要紧。”她忽然开口，声音比刚才柔和几分。见秦忘川看过来后继续道：“现在谈论大道对你我来说为时尚早。”
　　“换做是我，被问起所求何道——”
　　“我也只能摇头。”
　　“所以，不必急。”
　　秦忘川闻言轻笑一声，“真温柔啊。”
　　初看是个憨憨的冷美人，没想到还挺温柔。
　　他当然没急。
　　大道需要用一生去寻找，怎么可能会急于一时。
　　（温柔？我吗？）
　　李青鸾呼吸一滞，这个从未听过的评价让她一时忘了动作。
　　心底泛起一丝异样的涟漪，下意识得想要反驳，却发现嘴角不知何时已经微微扬起。
　　意外地......并不讨厌。
　　只是她这副软趴趴的态度，让身后李家众人神色再次变得古怪起来。
　　那个一口一个滚字，一言不合就动手的冷美人，此刻竟这副摸样......
　　两个字：
　　陌生！
　　两人缓步走在韩家遗址的焦土之上，靴底碾过碎裂的瓦砾，发出细碎的声响。
　　李青鸾突然拉住秦忘川衣袖：“当心。”
　　一掌轰出，将旁边摇摇欲坠的断墙击倒。
　　目光扫过焦黑的梁柱与龟裂的地基，指尖轻抚残墙上的各种痕迹。
　　“寸草不生，不似寻常仇杀，是被强者灭门。”她蹙眉收手，袖口沾了星点黑灰，随后问道：“为何来这？”
　　清风卷着灰烬掠过指尖，秦忘川忽然蹲下身，拾起半块焦黑的牌匾——“韩”字只剩半边，却仍能看出当初笔走龙蛇的气韵。
　　“故友之家。”
　　“三十七口人，最年长的不过花甲，最小的才满周岁。”他轻声自语，指尖抚过牌匾。“每年立春都要在院中那棵老梅树下摆宴...”
　　上面几道深深的剑痕，仿佛在诉说着最后的抗争。
　　“虽出身寒门，但家庭和睦，幸福美满。”
　　“本应该是这样的才对。”秦忘川忽然抬手，发现掌心沾了经年的黑灰。
　　模拟中不光是文字，他能感受到一部分的情绪。
　　韩家灭门之时，秦忘川心中就一个想法：
　　“到底多高的境界才能安稳，到底多强的力量才能自保。”
　　“大帝就能超脱...”李青鸾心头微动，下意识地捉住他的手腕。
　　素白的手帕从袖中滑出半截，却又顿住——
　　她忽然意识到这般举动太过亲昵。
　　幸好少年并未反抗。
　　擦拭完后莫名松了一口气，却在抬眸的瞬间怔住。
　　阳光下，秦忘川的侧脸绷得极紧。
　　他垂眸凝视着那块焦黑的牌匾，眼睫在脸上投下浓重的阴影，眸中似有暗火在烧——那是不该出现在九岁少年脸上的认真，认真到近乎执拗的神情。
　　“不够。”他斩钉截铁地打断，指节微微用力。
　　看着这样的秦忘川，李青鸾一时呆住。
　　她突然意识到，此刻站在自己面前的这个人，和别人都不一样。
　　没有感受过蝼蚁被按死时的那种绝望，自然不懂。
　　大帝在这方世界是够了，但他终究不是韩寒，也不在玄冥界。
　　在十方仙庭，大帝真的不够。
　　李青鸾朱唇轻启：“那天帝......”
　　“也不够。”
　　三个字掷地有声，惊起废墟间几只寒鸦。
　　他手中的牌匾“咔嚓”裂开一道细纹，碎屑簌簌落在焦土之上。
　　之前秦忘川在家中被保护的很好，放出必成仙帝的豪言也只是对自己天赋的自信而已。
　　但现在不同。
　　他有了更深层次的领悟。
　　“这里没东西了，走吧。”
　　语气平淡得像在讨论晚饭，方才那股令人窒息的压迫感荡然无存。
　　秦忘川随手灰尘，转身时顺手扶正一株歪倒的野草——这次没有放出任何豪言壮语，他要去看更多，去感受更多。
　　“你......”
　　李青鸾怔在原地，张了张嘴。
　　却见秦忘川已经走开五步之外，信手拈来一株野草，在指尖轻轻捻转。
　　阳光落在他发梢上，整个人通透得像是能看见少年独有的朝气在血脉里流淌。
　　时而深邃，时而稚嫩。
　　到底哪个才是真的他？
　　指节无意识摩挲着手帕，她忽然三步并作两步上前，捉住少年沾着草汁的手指。
　　“别动。”
　　“脏。”
　　她的声音和动作都很轻柔，在秦忘川眼中倒是没什么，只当她爱干净。
　　‘像个姐姐似得。’
　　但落在随行的人眼中......
　　秦家众人抬眼望去，正对上李家子弟们意味深长的视线。
　　双方目光在半空交汇，嘴角挂着一丝心照不宣的弧度。
　　“对了。既是故友，他灭门之时为何没找你？”
　　“硬要说的话，其实我们算是敌人。”
　　“惺惺相惜是没错，但只要是敌人，就不能手下留情。如果你下不了手，我可以帮你。”
　　“不必，我会处理。”
　　随着青色的灵光在船身流转，飞舟缓缓升空，再度起航。
　　此行目的，下千州。
　　————————————
　　下千州·苍澜海界。
　　青石镇的石板路上，晨雾还未散尽。
　　殷栖月出了殷家，脚步轻快地穿过早市，此刻正急着赶回宗门。
　　之前降临圣地的大能特意说了句殷家之女，她就想是否跟家族有关。
　　所以才趁闲暇之际回来问询一番。
　　可结果并无收获。
　　圣地离家要几日路程，得早点上路才行。
　　转过街角时，她忽然顿住脚步。
　　晨雾中，一个少年正独自站在老槐树下望叶。
　　虽然年纪尚小，但那身高和气质看起来就跟十四五岁少年无异。
　　他身着黑金色锦袍，腰间悬着一枚青玉坠，在晨光中流转着温润的光泽。
　　最引人注目的是那双眼睛——明明稚气未脱，却透着超乎年龄的沉静。
　　（这样贵气的小公子，怎会独自出现在小镇？）
　　殷栖月犹豫片刻，还是整了整衣裙走上前，用自认和蔼的语气道：“这位小公子，可是迷路了？”
　　男孩闻声抬头，目光在她腰间的青岚圣地令牌上停留一瞬：“只是随处走走。”
　　声音清朗如玉磬，却带着与外表不符的从容。
　　“原来如此。”殷栖月浅笑盈盈，袖中的手指却不自觉绞紧了衣带。
　　（真奇怪，明明是个没有任何气息的普通人，但看上去又有种刺痛感。）
　　年芳十四的她如今已踏入一境，正式成为一名修行者。
　　而且天赋之逆天，被称为百年一遇。
　　上次有这种感觉还是看那几位上界仙人。
　　可一个比自己的还小的孩子又怎能比肩仙人呢？
　　殷栖月想着摇摇头，继续道：
　　“青石镇虽小，但东头的糖人张手艺极好，若小公子不嫌弃可以试他家的桂花糖。”
　　“这附近大街小巷我都熟，小公子若要寻人问路，我也能帮上忙。”
　　倒不是对谁都那么殷勤，只是面前之人实在过于特殊。
　　莫名的，想多说几句话。
　　“寻人？”
　　“我的确有个人要打听。”少年抬眸，晨光在他眼底一掠而过。
　　刹那间，殷栖月仿佛看见一泓秋水映着寒星，清冷透彻得令人心惊。
　　“殷家之女，殷栖月。”
　　秦忘川淡淡道出殷栖月名字和来历，声音不轻不重，却让她心头猛地一跳。
　　“你的青梅竹马在哪？”

