第26章 你知道的呀，他悟性这块一直都很逆天
　　如果忽视她那诡异的态度的话，那一路上其实还算正常。
　　只是两人聊天明显不在一个频道。
　　她一直在问秦忘川有什么喜好。
　　而秦忘川的重点则是放在李家剑印上。
　　“剑印乃李家立足之本。”
　　她虽这样说，但其实也并非是什么都不能透露的绝密。
　　但在那之前，秦忘川先说出了自己的感悟。
　　“虽不知你们李家七杀剑印中具体有哪几字。”秦忘川望着云海中若隐若现的山峦，忽然侧首，“但我猜，里面肯定有灭和开两个字。”
　　不知何时，原本对坐的两人距离已近得能数清彼此的睫毛。
　　一开始是坐对面。
　　后来不知何时，她坐到了自己身旁。
　　李青鸾的衣袖甚至压住了他的衣角，处子体香混着一股寒梅冷香萦绕在鼻尖。
　　“哦？”她忽然倾身，发梢扫过秦忘川手背，“何以见得？”
　　“剑意骗不了人。”
　　秦忘川不动声色地后仰半寸。
　　“我见过有人施展剑印，那并非是单纯的灭杀，而是一条先毁灭，再创造的大道之法。”
　　李青鸾就那么看着秦忘川的侧脸。
　　这个距离，她能清晰看见对方眼底映出的深邃眸光。
　　以及闻到少年身上传来的雪松香。
　　待回过神来，内心震撼不已。
　　她曾见过无数剑修参悟七杀剑印，有人苦修百年仍不得其法，有人终其一生困于字诀表象。
　　——却从未有人，仅凭一眼，便直指其中大道真意。
　　“仅是见过一次，你不可能......”话音未落，她自己先怔住了。
　　有何不可能？
　　剑修最重缘法，而眼前之人，竟似天生为剑而生。
　　想到这里，她眸光一凝，本命飞剑青锋倏然出鞘。
　　“的确有灭和开两个字，但这两个字并非是七杀印中的任何一印。”
　　“七杀印的玄妙之处在于，它其实是不同的字叠加而成。”
　　“比如......”她说着，剑尖挥舞的同时，四个字缓缓浮现并叠加在一起。
　　“斩、灭、开、天！这四个字的道韵连起来，才是完整的第一印。”
　　“也就是说，四字为一剑。”
　　“当然，别人施展的话就可能不止四个字。”
　　“一剑？”这下轮到秦忘川惊讶了，追问道：“你是说剑印其实是由很多字自由构成？每个人施展出的剑印其实都不一样？”
　　李青鸾点头：“正是。”
　　“原来如此......”秦忘川低语，目光越过她落在远处，仿佛穿透山川云海看到了什么。
　　他忽然笑了，那笑意如剑锋出鞘，锐利而明亮：“我懂了。”
　　李青鸾挑眉：“懂什么了？”
　　“这样一来就说得通了。”
　　“再完美的功法也是死的，不可能被奉为圣物。”
　　“你们李家的剑印，是一套‘活’的剑法。”
　　他以指化剑，也学着刚才她的动作开始舞剑。
　　只是李青鸾突然冷哼一声：“既论剑道，岂能空手比划？”
　　秦忘川接过长剑，剑身微颤，发出清越凤鸣
　　“此剑名孤鸾，尚未认主，暂借你一用。”她抱臂而立，“免得你说我李家剑印，空有玄妙却无实物印证。”
　　少年手腕轻抖，剑锋在空中划出一道完美的弦月弧光。
　　剑脊上的青金道纹突然活了过来，如游龙般在剑身上流转，每一次剑势转折都精准复刻了李青鸾方才的轨迹，却又多了一分难以言喻的韵律。
　　“斩、灭、开、天！”
　　每念一字，剑势便凌厉一分。
　　四字念完，剑尖已凝聚出一道纯粹剑意，在空中久久不散。
　　“原来如此。”秦忘川收剑而立，“无论是剑诀还是什么，这些字不过是表象。真正的核心，是让剑修以自己的‘道’去组合它们。”
　　“也就是说，这是一条探寻自我的道路。”
　　“我想开辟这条路的那个人本意是不想让后代被固定招式给限制，我身无拘，我道无穷！”
　　说完，秦忘川凝视着悬于身前的孤鸾剑。
　　剑身轻颤间，一道青鸾虚影自剑锋流转而出，清越的剑鸣在山谷间回荡。
　　剑芒所至，连呼啸的山风都为之凝滞。
　　“是柄好剑。”他轻声道，指尖抚过剑脊时，一缕霞光自接触处迸发，映亮了他含笑的眉眼。
　　说起来，自己不算真正剑修，自然没有剑。
　　唯一一把还是木祖所赠的木剑。
　　‘也是时候该寻一把属于自己的剑了。’
　　他心里这样想着。
　　而李青鸾凝视着那道凝而不散的纯粹剑意，指尖不自觉地收紧了衣袖。
　　面前这个人毫无疑问——是真正的天才...
　　“这剑，你若喜欢...”她忽然开口，声音比往常低了几分，“赠你了。”
　　秦忘川挑眉：“嗯？”
　　“剑遇明主，方显其利。”李青鸾说着一顿，撩了撩垂落的发丝，“比起我，它在你手里更能发挥其锋芒。”
　　秦忘川指尖轻抚过剑脊上的道纹，忽而一笑：
　　“既如此，我也不能白拿你的剑。”
　　说着取出一枚通体晶莹的玉果，果皮下似有流光。
　　“这是‘御天九凤果’，有美颜奇效。”
　　“你若不收。”他将果子递过去，“这剑，我可不敢要。”
　　李青鸾犹豫片刻，还是将其收下。
　　虽她赠剑不是为此，可这果子，的确对女子有莫大的吸引力。
　　谁不想更美呢？
　　“......”
　　远处，李家众人早已面色剧变。
　　几位长老瞳孔骤缩，随同剑侍更是瞠目结舌，有人甚至踉跄后退，仿佛见了什么不可置信之事。
　　“那孤鸾剑...不是小姐正准备炼化的至宝吗？就那么送出去了？”有人低声问道。
　　其余人也是有些疑惑。
　　“小姐何时竟这般...”
　　“嘘！莫要妄议。”
　　“可这分明是...”
　　众人目光在两人之间来回游移，最终都化作一声意味深长的叹息。
　　谁能想到素来清冷自持的大小姐，今日竟会如此失态，恨不得将毕生至宝都拱手相送。
　　两人接下来又针对先人进行了一场论道。
　　论着论着，便论到了自己身上。
　　“有意思。”她忽然翻腕，青锋剑在空中划出半道青虹。剑柄不轻不重地抵上秦忘川喉结，这个角度，正好看到他白皙诱人的喉结脖颈，“那你的‘道’，又是什么？”
　　剑锋映着日光，将两人脸映的白亮。
　　两边护卫顿时紧张起来。
　　秦忘川的瞳孔微微扩散，像是被这个问题刺穿了某种长久以来的迷雾。
　　他低头看着自己手中长剑，低声呢喃：
　　“我的...道？”
　　声音轻得几乎散在风里，连秦忘川自己都感到陌生。
　　——这个问题，竟无法回答。
　　“世子。”
　　老仆的声音突然插入，惊碎了凝滞的空气。
　　飞舟不知何时已悬停在一片断壁残垣之上，腐朽的梁木斜插在焦土中，像一片地狱。
　　“韩家遗址到了。”

