第29章 至高之下，凡尘如蚁
　　青岚圣地，后山禁地。
　　“那丫头终于走了。”
　　掌教玄冥子负手立于石室中央，烛火映照下，那张常年挂着慈祥笑意的老脸此刻阴鸷如鬼。
　　他指尖轻叩石壁，沉闷的回响在密室内回荡。
　　“两年了......”他声音嘶哑，“自那日上界来人斩杀莫长老，我等便如履薄冰。”
　　石室阴影中陆续走出四道身影——皆是圣地核心长老。
　　他们面色凝重，周身气息晦涩难明，哪还有半分平日仙风道骨的模样。
　　“本想全力供养老莫，使他突破，到那时我们青岚圣地可称第一。”
　　“却未曾想上界大能随手落子，害我们数十年计划毁于一旦。”
　　以青岚为名行邪修之事着实是无可奈何，毕竟这方天地又不止他们一处圣地。
　　若是不弄张底牌出来，就连睡觉都难以安稳。
　　“管他什么邪功好功，能变强就行。”三长老阴恻恻地开口，枯瘦的手指捻着一枚血色玉简，“那我们继续？”
　　“若是就此止步，多年心血毁于一旦。”
　　“若是继续，那谁来？”
　　谁来？
　　烛火突然剧烈摇晃，室内霎时死寂。
　　众人不约而同想起两年前那噩梦般的场景——
　　九道金甲身影凌空而立，仅仅外泄的一丝气息就压得整个圣地护山大阵龟裂。
　　莫千绝堂堂三境中期，在那等存在面前连惨叫都来不及发出就化作血雾。
　　直到今天，殷栖月离开圣地他们才敢聚在此地商议。
　　四长老猛地拍案而起：“先别说那些，想点办法把她给处理了先！”
　　“慎言！”大长老冷眼扫过，“那日上界仙人降临的威势你们忘了？万一她身上留有上界印记......”
　　“这也不行，那也不行，你说怎么办？！”
　　“养了那么多年，倾尽多少资源......”掌教突然幽幽道，“那丫头的元阴本该是最上乘的补品。”
　　他袖袍一挥，石壁轰然翻转，露出后面密密麻麻的玉牌。
　　每块玉牌都刻着名字，其中大半已经黯淡无光——这些都是这些年“失踪”的弟子。
　　“不能再拖了。”玄冥子眼中血芒一闪，“既然上界两年都未再关注，说明那丫头不过是个无关紧要的棋子。”
　　他猛地攥碎手中玉简，血色粉尘在空中凝聚成殷栖月的虚影。
　　“元阴不要了，不能贪这一时。”
　　“等几天后她回山......“五指成爪，虚影应声碎裂，“便送她去见莫长老！”
　　众长老对视一眼，纷纷点头。
　　都是修行百年的人精，不可能会因为贪一个小姑娘的美色而去犯险。
　　就在几人商议之时，整座石室突然剧烈震颤！
　　“怎么回事？！”大长老骇然变色，手中法宝拂尘竟诡异的“啪”一声断成两截。
　　众人冲出密室，却在迈出门槛的瞬间如遭雷击——
　　“轰——！！！“
　　整座青岚山脉剧烈震颤，山石簌簌滚落。
　　抬头望去，一艘遮天蔽日的青玉飞舟不知何时已抵在护山大阵顶端，千丈舰体投下的阴影将整座主峰笼罩在黑暗中。
　　“这...这不可能！”掌教玄冥子愣愣发出了不可能的声音，“这是飞舟？世上怎会有如此大的飞舟？”
　　不是没见过世面，而是眼前飞舟实在太大了。
　　仅仅是舰首的青鸾雕像，就比整个青岚主峰还要庞大。
　　此刻它正缓缓下沉，护山大阵的金色光幕显现，明显已经激发。
　　“敌袭！快！全力催动大阵！”负责看守阵眼的长老还不知道发生了什么，只得歇斯底里地朝旁边人吼道。
　　随着灵石投入，护山大阵光芒暴涨。
　　然而——
　　“咔嚓”一声脆响。
　　这号称能抵御五境强者全力一击的护山大阵，此刻就像孩童吹出的肥皂泡，在飞舟轻轻一压之下，连一息都没能撑住，便轰然破碎。
　　漫天金色光点飘落中，飞舟继续缓缓下沉。
　　它甚至都没有启用任何攻击或防御手段，就这么以散步般的速度，将青岚圣地传承千年的护山大阵碾成了齑粉。
　　玄冥子双腿一软，直接跪倒在地。
　　“上界仙人......”
　　在真正的力量面前，他们引以为傲的护山大阵，连让这艘飞舟减速都做不到。
　　就像蝼蚁永远无法理解巨象的脚步有多重一般。
　　毫无疑问，绝对是上界大能！
　　......
　　飞舟甲板后方上，殷栖月望着脚下分崩离析的圣地，恍如梦中。
　　数息前，她还在青石镇的老槐树下与神秘少年对话；仅是几个眨眼的功夫，自己已经回到了圣地。
　　不光如此。
　　这个方圆万里之内最大最强，最令她骄傲的圣地，此刻正在脚下土崩瓦解。
　　仅是因为飞舟降临时散发的灵压风暴，就能毁灭一个圣地。
　　“这就是......上界人...”她呢喃自语。
　　然而，这话听在旁边的李家剑侍耳中，却显得无比可笑。
　　他嗤笑一声：“上界？”
　　那语气，似乎是对上界两个字鄙视至极。
　　“不是上界？”殷栖月突然反应过来，面前这些恐怖的存在好像的确没说自己来自上界。急忙追问道：“那敢问仙人来自何处？”
　　“仙人？”那名剑侍思索一番，并未反驳。
　　但也没有回答，而是摇摇头。
　　“我等所来之处，在此界不可言说，不可名状。”
　　“下千州之人常将中千州唤作‘上界’，虽不算错，却也不算对。”
　　“等你真正踏足上界，得知天上天的存在后，方能知晓我等来历。”
　　在下千州和中千州道出十方仙庭四个字会召来因果。
　　虽算不上什么大问题，但也没必要跟眼前之人细说。
　　“天上天...？”少女闻言一怔，下意识抬头望去。
　　短短几个字，却如惊雷般击碎了她从小到大的认知。
　　“天上...还有天？”

