第31章 好像有什么东西变得不对劲了起来
　　青岚圣地的广场上，死寂中暗流涌动。
　　秦忘川赐下的通玄镜悬浮半空，镜面流转的云纹道韵映照在每个人脸上。
　　数千名内外门弟子、执事、杂役匍匐在地，小心翼翼的抬头，眼中满是羡慕。
　　他们不禁开始思考——若是自己能得到那位上仙的青睐，是否也能一步登天？
　　有人望向殷栖月手中的通玄镜，幻想着自己持镜而立的风光。
　　有人盯着那青玉丹瓶，仿佛已经闻到药香。
　　甚至有几个胆大的内门弟子，已经在心中盘算日后该如何讨好这位圣女。
　　跪伏的众长老盯着那宝物，眼中闪过贪婪、畏惧，最终化为某种决断——
　　“请...请殷圣女继任掌教之位！”
　　大长老突然高呼，额头重重磕在青石板上。
　　这一声仿佛惊雷炸响，整个圣地先是一静，随即响起此起彼伏的附和：
　　“唯有殷圣女能承仙缘！”
　　“青岚上下，唯圣女马首是瞻！”
　　夺宝？
　　别开玩笑了，没看地上尸体还没凉透吗。
　　殷栖月怔在原地，手中宝镜差点脱手。
　　她年芳不到20，此刻却被推上掌教尊位。
　　没有急着拒绝，而是下意识望向飞舟方向。
　　此刻飞舟已经腾空而起，破开虚空消失不见。
　　殷栖月望着手中宝镜和宝瓶小声呢喃：“秦公子的用意到底是什么？”
　　“青岚圣地不太平是什么意思，他又想要我做什么？”
　　思来想去，她心中就一个答案。
　　“秦公子想要我掌管圣地，为他的鹰犬。”
　　这种好事相信没人会拒绝，但另一方面。
　　‘他杀了对我有恩的掌教......’
　　一时间殷栖月陷入了迷茫。
　　“！！！”
　　突然，护山大阵残余的预警符文剧烈闪烁。
　　“报！七百里外发现焚天、镇狱、赤霄三圣地联军！”探子声音发抖，“他们...他们...”
　　大长老面色惨白。这些宿敌定是察觉护山大阵破碎，趁机来攻。
　　如今圣地大阵尽毁，如何抵挡？
　　“掌教请随我来，其余人准备战斗！”
　　几位长老虽然心术不正，但能力这块的确没得说，当即下达命令。
　　然而，就在双边人马交手之际——
　　“焚天圣地携镇派至宝‘涅火’前来朝拜！”
　　“玄冥圣地献上灵石万斤！”
　　“赤霄圣地愿割让三座灵矿，只求见一见上界仙人！”
　　三道传音响彻云霄，比声音更震撼的是远方的景象——三大圣地掌教亲自带队，却都卸冠披发，以罪臣之姿跪在十里外的山门前。
　　他们身后黑压压的修士大军，此刻全都五体投地，好似投诚。
　　“这...”
　　众长老懵了，一时搞不懂这是什么情况。
　　“他们这是来朝拜秦公子的。”殷栖月反应过来说道。
　　目前只有她思绪清晰。
　　看到如此大飞舟，别人当然以为是上界仙人降临。
　　虽然事实也的确没错。
　　“那我等如何应对？”
　　“是啊掌教，我等该怎么办？”
　　一时之间，所有人的目光投了过来。
　　殷栖月这时才有点实感，没想到自己竟然真因为秦公子一句话成了掌教。
　　既如此......
　　她深呼一口气，随即大声道：“开门迎客！”
　　虽心中已经有准备，但当殷栖月望着山门外跪拜的万千修士。
　　这才终于明白秦公子随手赐下的不只是宝物——
　　那是一面照妖镜，照出了整个修真界趋炎附势的丑态；
　　更是一把量天尺，量清了所谓圣地尊严在绝对力量前的卑微。
　　但有件事她始终搞不懂——
　　“秦公子他到底为何要杀掌教？”
　　数日后，青岚圣地，禁地石室。
　　殷栖月端坐于掌教之位，面前跪着以传功长老为首的数位核心长老。
　　石室烛火摇曳，映照出墙上密密麻麻的玉牌——那些都是这些年“失踪”的弟子名录。
　　“说吧。”她指尖轻叩扶手，声音冷得像冰，“把你们知道的，一字不漏地交代清楚！”
　　几位长老对视一眼，最终将真相道出。
　　“掌教...不，玄冥子他...”
　　当长老们坦白玄冥子的罪行时，殷栖月原本的信仰彻底崩塌——
　　“所以...我自入门便尊敬不已的掌教，不光将弟子视为炉鼎，还用同门的精血炼丹？”她声音轻得像是梦呓，指尖却深深掐入掌心，鲜血顺着指缝滴落。
　　通玄镜映出她扭曲的倒影，镜中少女忽然笑了：
　　“秦公子杀得好...杀得真好！”
　　“咔嚓！”
　　扶手被她生生捏碎。
　　殷栖月在碎片飞溅中癫狂低语：“你们这些脏东西，也配称‘圣地’？！”
　　直到此刻她才明白，秦忘川那句“不太平”是何等仁慈的评价。
　　那根本不是失望，而是给这群畜生最后的体面！
　　大长老以头抢地：“我等罪该万死！但当初实在是迫不得已！一切都只为圣地！”
　　“闭嘴！”
　　“为了圣地就能杀害无辜？！”
　　“要不是秦公子出手，还不知道要死多少人呢。”
　　“你们不是知道错了，而是知道自己要死了！”
　　通玄镜突然爆发出刺目清光，将几人照的睁不开眼。
　　殷栖月浑身发抖，不是恐惧，而是激动！
　　她终于懂了秦公子为何要杀人，那不是毫无理由的嗜杀，而是在清扫一堆腐臭的垃圾！
　　没有任何解释，险些错怪了他。
　　但仔细想想，秦公子办事又何需跟她解释？
　　还是自己不够强！
　　“传令！”殷栖月猛地起身，袖中青玉丹瓶发出龙吟般的共鸣。
　　“即日起，青岚圣地更名‘问道宫’。”
　　“凡参与邪修之事者，自废修为可保全尸。”
　　“同时，修建石像，以香火祭拜秦公子！”

