第32章 第三次正式模拟，姬无尘
　　青岚圣地迎来一场大改革。
　　殷栖月命人打造秦忘川的玉像，却偷偷在像底刻下自己的名字。
　　在改革时，她以秦忘川的名义推行极端手段——
　　“问道宫只需一种声音——”殷栖月抚摸着通玄镜，对跪满广场的弟子柔声道：“那就是公子的声音！”
　　不允许任何的质疑，如若有，必将迎来严惩。
　　甚至后来她亲手将一名质疑秦忘川的长老吊在宫门前，大声道：
　　“这就是质疑公子的下场！”
　　当夜，殷栖月独自站在山巅。
　　她左手通玄镜，右手青玉瓶，愣愣望向当初秦公子离去的方向，脸颊贴着冰冷至宝痴痴呢喃：
　　“若是没有您，也不会有现在的我。”
　　“公子，您是何等的伟大...”
　　镜中映出了殷栖月那张扭曲的脸。
　　通玄镜作为一件超脱此界的至宝自然不必多言，最难以置信的是青玉瓶中的丹药。
　　那是她从未见过，只需闻一丹香，修为就能缓缓提升的仙药！
　　殷栖月忽然痴痴地笑起来，将镜面贴在自己唇边，仿佛在亲吻某个人的影子。
　　“问道宫算什么？”她轻声呢喃，像是在对某个不存在的人低语。
　　“我要一步步爬到最高，让所有人都匍匐颤抖……”
　　“然后，亲手捧给您。”
　　“我的救世主，我的神...”
　　————————————
　　此时的秦家，忘川阁内。
　　秦忘川坐在床边，指尖轻敲窗沿，眼中闪过一丝漠然。
　　给殷栖月那两样东西自然不是因为看重她，而是另一个根本的原因——
　　“以后下界再有任务可以交给她去做，就不用我安排人了。”
　　“能省不少心。”
　　完美的任务工具人谁不爱呢。
　　低头看去，叶见微一袭白裙，正在庭中抚琴，修长十指拨弄间，清越的琴音如流水般倾泻而出，在晨雾中荡开层层涟漪。
　　四年过去，当初的小乞丐也初具规模，更加养眼。
　　另一边，远远的，秦家上下不少人忙碌起来。
　　那是因为秦忘川的十岁宴在即。
　　其规模之大，需要提前一年准备。
　　毕竟身为十首三天之一，这场宴会不仅关乎颜面，更是向各方势力展示底蕴的重要场合。
　　仆从们穿梭于亭台楼阁之间，连廊下悬挂的宫灯都换上了新制的鲛纱灯罩。
　　但身为正主的秦忘川，却显得格外从容。
　　“签到。”
　　秦忘川心中轻唤一声。
　　【恭喜宿主，获得半阶奖励：下品灵石X100！】
　　“半阶都来了，狗系统演都不演了是吧？”
　　他看着面板上的提示一时之间竟怀疑自己是不是被系统做局了。
　　第一次签到九阶奖励，啪的一下直接给个逆天体质。
　　谁看了都得感叹一句：
　　“我靠！狗系统有点东西啊！”
　　就在你以为这只是个开始，幻想往后会有更多逆天奖励——
　　现实却啪的反手还了你一个耳光，告诉你想屁吃呢！
　　那么几年签到，最多的是一阶奖励，时不时能得到个二阶。
　　而现在更是半阶都来了。
　　离谱！
　　“算了。”秦忘川轻叹一声，在看了一眼自己最后一次模拟次数后，果断点下了模拟开始的按钮。
　　【第三次模拟，消耗寿命：80年。】
　　【模拟开始。】
　　【第0年】
　　你降生于十方仙庭·太虚帝族——姬家。
　　作为姬家当代最杰出的嫡系血脉，你出生时九凤来仪，紫气东来三万里。
　　老祖亲自为你赐名：姬无尘，取“无羁无尘”之意。
　　【第1年】
　　你天生太初圣体，眉心浮现紫色道纹，百脉俱通。
　　刚满周岁时，便能引动天地道韵，震惊整个姬家。
　　【第3年】
　　你开始系统修炼《太虚帝经》，三日入定，七日踏入一境。
　　姬家老祖抚须赞叹：“此子有天帝之姿！”
　　你假装听不懂是什么意思，但其实心中暗喜，“应该没有人比我更逆天了吧？”
　　【第5年】
　　你在族中大比上，以五岁三境实力击败十岁的堂兄。
　　本应是大喜的一幕，你回首望去。
　　只见观礼台上，父亲和人交谈。
　　“以无尘的天赋，同辈中应该难有敌手吧？”
　　“虽是不错，但同辈中秦家那位可是长生仙体...”
　　这是你第一次听到秦这个字。
　　【第7年】
　　你随老祖闭关参悟《虚空印》。
　　当你在石壁上留下第七道掌印时，心中无比欣喜，数月就领悟七掌，这悟性堪称逆天。
　　然而，苦等许久的夸奖却没来，老祖摸着你的头感慨：
　　“你要是有秦家那个小孙子一半悟性和胆识就好了...”
　　脑中好似有团无名火轰的一下炸开。
　　你看着自己颤抖的双手，第一次体会到某种灼烧肺腑的情绪。
　　那是不该出现在你身上，名为嫉妒和愤怒的情绪。
　　【第8年】
　　你开始偷偷命人探查秦家小孙子是何人。
　　查到的情报甚少。
　　只是有件事你得以知晓，他的名字叫：秦忘川。
　　比自己小了三岁。
　　还有件事秦家没有隐瞒。
　　秦忘川是秦家用无数至宝，耗时百年打造而出的麒麟子，身负长生仙体，未来必定成仙。
　　“成仙？”你对此嗤之以鼻，感觉也不怎么样嘛。
　　【第10年】
　　你在自己十岁宴上横扫同辈。
　　当众人欢呼时，你却死死盯着东侧坐席——那是秦家的位置。
　　“他没来吗？”
　　“也是，他今年也才不过七岁而已。”你失望的同时松了一口气。
　　没人知道，你既想见一见这位麒麟子，但又怕亲眼见到后被他的逆天天赋所震惊。
　　对，你怕了。
　　怕被人比下去，怕辜负族人的期望。
　　【第11年】
　　你开始频繁梦见一个模糊的身影。
　　他站在高山之巅回头轻笑：“你连我的背影都看不见。”
　　“秦忘川！！”你叫着这个名字从梦中惊醒。
　　【第12年】
　　老祖赐你本命神兵“太虚戟”。
　　所有人都对你抱有最大程度的期望，但在一次试炼中。
　　当你的戟尖刺穿第十八个试炼傀儡时，你突然发狂般劈碎了整座试炼场。
　　“心乱了。”
　　“为什么会突然想到他？！”你躲在暗处捂头自问，但没有人回答你。
　　【第13年】
　　秦家送来请柬，邀姬家观礼“十岁宴”。
　　你将请柬拿在手中凝视了三天三夜。
　　【模拟暂停。】
　　“等会。”
　　“他不会把我当心魔了吧？”秦忘川略微沉思，越想越觉得有这个可能。
　　“谁家好人会拿着个请柬看三天三夜的。”

