第34章 秦家内宴开始·贺礼收到手麻
　　随着时间的推移，秦家九世子十岁宴的请柬终是传遍了诸天。
　　即便不是帝族出身，此刻也知晓了这场宴会的分量——
　　那可是天帝「十首三天」之一的秦家，更是那位身负长生仙体的麒麟子首次正式亮相。
　　各洲皆是暗流涌动：
　　有皇族公主焚香沐浴三月，只为完美演练一支《霓裳破阵曲》；
　　有丹道宗师耗空半生积蓄，炼出一炉九转玄灵丹作贺礼；
　　更不乏一流世家将族谱改得墨迹未干，硬生生攀出些与秦家的渊源......
　　原因无他——
　　若能被那位小世子看上，便是鱼跃龙门，一步登天。
　　同时，正妻之位也代表了家族之间的联合。
　　所有人都想得到这个机会。
　　晨光微熹时，忘川阁外已缀满星纹绸缎。
　　李青鸾手持玉梳踏入内室时，正撞见秦忘川主仆两人慌乱的一幕。
　　“少爷！这衣服要怎么穿啊？”
　　“我来就行。”
　　“那怎么能行！您可是尊贵之躯...”
　　“我来吧。”她轻声上前，利落的就将原本繁琐的的衣服展开，示意秦忘川穿上。目光不经意间看到一旁桌上吃了一半的点心，琉璃眸中漾起一丝宠溺的无奈：
　　“你倒是悠闲，外头所有人都为你的宴席忙得人仰马翻。”
　　秦忘川闻言耸耸肩：“看似悠闲而已。”
　　话音未落，发梢突然被不轻不重地扯住——
　　李青鸾不知何时已绕到他身后，冰凉的玉梳正卡在他打结的发间。
　　“别动。”她指尖拂过少年精致的锁骨时，叶见微默契地退后一步。
　　她只是个下人，但李小姐却是正统李家嫡女，身份同样尊贵，心中不敢有半点不满。
　　梳齿破开晨雾的细响里，忽然混入一声极轻的叹息：“...头发比去年又长了些。”
　　“有吗？”秦忘川手指摸上发梢，“我怎么没发现。”
　　说着，目光落到李青鸾身上。
　　铜镜映出两人交叠的身影。
　　她束发的动作利落得像在执剑，暗金发带穿梭如游龙，却在系结时蓦地放轻力道。
　　“这一年你来到倒是频繁，不会馋我身子吧？”秦忘川挑眉半开玩笑地问道。
　　自上次从下界回归之后，李青鸾就不时前来拜访。
　　意外是家中前辈不光没有阻拦，甚至还给了她进出忘川阁的特权。
　　对于男女之事他虽不排斥，但也只将眼前之人看做好友。
　　“怎么会呢？”李青鸾掩眉轻笑，琉璃般的眸子微微眯起，眼尾上挑的弧度像一弯新月，带着几分戏谑的意味。
　　她指尖虚虚抵在唇边，故作惊讶道：“你如今还小，怎会有这种想法。”
　　“况且，早就听说秦家长辈为你安排了未婚妻，也不知是谁有如此好的运气。”
　　声音轻软，带着一丝可惜。
　　尾音却故意拖长，像羽毛搔过耳畔。
　　经过一年朝夕相处，即便是家中安排的，她也认了。
　　眼前之人，便是她李青鸾认定的夫君。
　　“我想多了？”
　　秦忘川本来是不信的，但看她的神情又不似作假。
　　“好了。”
　　李青鸾退后半步，忽然从袖中取出一白玉盒，“贺礼。”
　　见少年挑眉刚要打开，她立刻将其扶起，绷紧下颌补充：
　　“内宴要开始了，你赶快过去吧。”
　　秦忘川抬眼望去，正捕捉到她耳尖泛起的一点薄红。
　　路上打开白玉盒，里面一只同心结静卧。
　　朱绳金线，尾端还打了个歪歪扭扭的结，显然是亲手所编。
　　“有心了。”
　　他低笑一声，指尖抚过结上纹路，随手将它系在腰间。
　　出了忘川阁，车辇早已等候。
　　——
　　秦家内宴设在星陨阁，之后才是外宴。
　　当秦忘川踏着辰时初刻的钟声入场时，家中数位族老同时朝他看来，目光中带着希冀。
　　老祖和木祖也亲自出面，这在秦家当中也算得上是难得一遇的场面。
　　“九弟。”大哥秦无道率先走上前来，他袖袍翻卷间，一柄通体漆黑，缠绕混沌气息的飞剑破空而出插在秦忘川脚下，“此物赠你。”
　　众长老面色一变——此剑竟带着上古混沌开天的气息？
　　但让他们惊讶的不是这里。
　　“大哥，你真的有...”秦昭儿面色难看的看着斜插在自己身前的飞剑，但下一刻就被二哥秦玄机给捂住了嘴。
　　“今天别说坏话。”同时神情抱恙的看向众人，“抱歉抱歉，你们是知道大哥老毛病的。”
　　“老毛病？”秦无道神色奇怪的看向面前几个火柴人。
　　眨了眨眼睛再近些，难道他又认错人了？
　　而且为什么是你去道歉，到底谁是哥？
　　这次二哥秦玄机的脸正常了些，也不知道是不是真面目。
　　他慢步上前，将一个吊坠系在秦忘川腰间，同时道：“这是我在一个上古遗迹中找到的，能遮蔽气息，只是你切记，这东西对大帝无用。”
　　“谢二哥。”
　　不过看着这东西秦忘川有些狐疑，“这种东西二哥你不是应该当宝贝供起来吗，舍得给我？”
　　倒不是秦玄机小气，但这种符合他做派的东西不应该送出来才对。
　　然而，下一刻他就明悟了。
　　秦玄机拉开衣襟，里面挂着数个同样的吊坠。
　　还得是啊你，二哥。
　　“等会！”秦昭儿眼尖，就在二哥送吊坠时忽然瞥见秦忘川腰间的同心结，声音陡然拔高：“这破绳子哪来的？！”
　　“是哪个女人送的？”
　　见众人面色奇怪的朝自己看来，她一下子没了底气。
　　“哼！”鹅黄裙摆旋风般掠过，秦昭儿把锦盒往秦忘川身上一丢就要跑，又被他拎着后领拽回。
　　单手打开锦盒，盒中躺着对鲛珠耳坠。
　　她双手叉腰，面色戏谑：“找了好久才找到的，戴上给姐姐看看。”
　　“很配你哦~”
　　明显是秦昭儿的恶作剧。
　　秦忘川轻笑一声，没和小孩子生气，而是反手取出耳坠，戴在了她耳边。
　　他屈指弹了下摇晃的耳坠，后退半步端详，笑意轻浅。
　　“很漂亮。”
　　一下子，众人都哄笑起来。
　　眼尖的几位前辈则是满意的点点头。
　　（三言两语就化解了局面，此子不光实力天赋逆天，其余方面也无可挑剔。）
　　“你！你！！”秦昭儿一手指着秦忘川，一手摸着耳垂，脸颊羞红半天都没说出一句完整的话来。
　　“哈哈哈，你们都送完了，那接我一拳当贺礼！”
　　赤膊壮汉突然一拳轰来，拳风震得星陨阁阵法明灭不定。
　　秦忘川刚想抵挡，却见四哥突然急刹，手心向上张开，露出了里面的东西。
　　一块令牌。

