第37章 你方唱罢，我登场
　　“去去，少在这贫嘴。”秦玄机走上前来，似是赶苍蝇一样摆摆手，随后才看向秦忘川：“既然出来了，那就走吧。”
　　“九弟应当不会迷路吧？”
　　秦忘川哑然失笑，“二哥，从侧殿到主殿就这么点路，怎么可能会迷路。”
　　“那可说不准...”秦玄机意味深长的笑了笑，话未说完，秦无道的剑鞘已抵在他后背。
　　秦玄机当即神色一正，闭口不言。
　　三姐秦青霓看热闹不嫌事大，笑嘻嘻道：“哎！还真有人会迷路！”
　　“上次大哥十岁宴，人都到齐了，就他半天不见影儿，结果你猜在哪找到的？”
　　“大哥，你推我干嘛？”
　　秦无道面无表情地咳嗽两声，可秦青霓压根不理，继续道：“在后殿池子边上！还非说自己是在赏鱼！”
　　“最逗的是——”她一拍手，“那池子里根本就没鱼！哈哈哈！”
　　“从那之后才有的这个习俗，众位世子一起入场。”
　　秦昭儿噗嗤笑出声，秦玄机也憋着笑摇头，就连秦忘川都忍不住勾了勾嘴角。
　　只有秦无道面无表情：“……走了。”
　　叶见微低着头没有笑出声，但嘴角却悄悄弯了弯——原来这些高高在上的秦家世子，私下里也会这样打闹。
　　秦忘川一手牵着叶见微，一边听着几人在那谈论幼时糗事，缓步走向正殿后门。
　　殿内自己的母亲已经开始主持大局。
　　“今日承蒙诸位道友赏光，共贺我儿十岁生辰。夫君远游未归，便由妾身代为主持，还望海涵。”云秋影也是云家天骄，面对诸多大人物侃侃而谈，眼中满是自信。
　　“云夫人客气了！”
　　“传闻九世子乃长生仙体，是否属实？”
　　随着几轮问候，话题自然的落到了秦忘川身上。
　　云秋影刚想说些什么，突然过来一名婢女在耳边轻语。
　　轻笑一声看向众人：“既然大家有诸多疑问，不妨亲自问一问正主。”
　　话音落下，殿门应声而开。
　　四世子·秦狂歌与五世子·秦清徵分立两侧，一人推门，一人抬手作引。
　　秦狂歌咧嘴一笑，低声道：“九弟，可别怯场。”
　　秦清徵则微微颔首，“藏剑十年只为一刻入世，去吧。”
　　秦忘川淡然一笑，将叶见微交给五姐后独自迈步而入。
　　——
　　殿内，原本喧嚣的宾客瞬间安静。
　　所有人的目光都聚焦在进殿的秦忘川身上。
　　就连那些正在交谈的圣主、长老，也纷纷噤声，仿佛连呼吸都停滞了一瞬。
　　少年生得极为好看，却不是那种温润如玉的俊美——眉骨高而锋利，鼻梁挺直如刀削，薄唇抿成一道冷峻的线。
　　最摄人的是那双眼睛，漆黑如墨，深不见底，仿若洞穿人心。
　　他缓步走来，墨色长袍在行走间翻涌如夜。
　　衣摆处暗绣的龙纹随着步伐时隐时现，在烛火映照下泛着暗金色的流光。
　　腰间一枚白玉佩随着步伐轻轻晃动，发出清脆的声响，在寂静的大殿中格外清晰。
　　“这就是...九世子真容？”一位女修手中的团扇“啪嗒”落地，声音在死寂的大殿中格外刺耳。
　　就连长公主姜玄璃嘴角也抿开了一抹满意的笑意。
　　只是这一切落在入座的李青鸾眼中就不是那么舒服了。
　　她感觉自己的东西被冒犯。
　　云秋影走上前来，假意帮他整理衣襟，却是小声在耳边说道：“怎穿的这套衣服？”
　　原本的话应该是一身白衣，衬得少年如谪仙般清逸出尘。
　　但秦忘川却是穿的一身黑金玄袍，霸气外显。
　　虽是符合秦家衣着，但在这宴会上显然不合适。
　　“我觉得这身好看。”秦忘川小声回应。
　　云秋影听后点头，没有再多说。
　　轻拍母亲的手背示意安心后，秦忘川独自缓步前行。
　　脚下似有无形阶梯托举，每走一步，殿内便有一盏古灯燃起，映照出他深邃的眉眼。
　　终于，他站定在主座之前，目光扫过殿内众人。
　　“诸位——”
　　他的声音并不高，却如天雷滚过，清晰传入每个人的耳中。
　　“今日之宴，承蒙厚爱。”
　　“既已入席，那便——”
　　他唇角微扬，眼底却无半分笑意。
　　“开宴！”
　　随后，殿内骤然爆发出一阵恭贺之声，各方势力纷纷起身，举杯相贺。
　　大人物们谈论着大事，而小人物们更多将目光放在秦忘川身上。
　　原因无它，少年身上的那种气质实在是过于特殊。
　　长生仙体+至尊道心+多年天材地宝滋养+二十五倍本源。
　　诸多加成之下使他的气质到了一个匪夷所思的地步，倒不是那种清逸出尘，而是一种——
　　「威慑」。
　　没错。
　　他光是坐在那，即便尽数收敛，难以想象的威压仍扑面而来，时刻都在彰显自己的存在。
　　不怒自威的压迫感。
　　但同时，这股气质也让大部分女修如痴如醉，仿佛灵魂都被抽走一般就那么呆呆的望着他。
　　就连见多世间美男子的姜玄璃也是眸光微滞，竟也移不开眼。
　　“九世子刚入世便如此逆天，未来如何简直不敢想...”有人注意到了这一幕，低声感叹。
　　实力暂且不提，光是看这一幕就知道日后必定少不了红颜。
　　而在这一片喧嚣之中，李青鸾的眸光始终未从秦忘川身上移开。
　　她指尖轻点酒杯，唇角微勾，似笑非笑。
　　直到诸位宾客上前问候得差不多，李青鸾才移步上前，落座于秦忘川身侧。
　　秦忘川见她过来倒也不惊讶，只是目光不时落在一旁。
　　李家众人此时正和秦家众长老交谈甚欢。
　　他望着这一幕，头也不回地向李青鸾问道：
　　“我怎么好像听说跟我联姻的那个是李家人。”
　　“你就没点消息吗？”

