第3章 氪命模拟，剩余寿命：999年
　　【当前本源：255；换算：2.55倍】
　　“加了五点，从2.5变成了2.55，这里的倍数指的是修炼倍数？”
　　“就是不知道别人的修炼速度是几倍。”挥手屏退侍女后秦忘川坐在原地沉思。
　　2.55倍，这个数字绝不算逆天，一些有修炼加成的圣体可能远超这个数。
　　但别忘了，这只是个开始。
　　只要能增加，现在是两倍，未来就可能是五倍、十倍、一百倍！
　　“系统，这个模拟次数是什么？”
　　重生前秦忘川倒是看过模拟小说，就是不知道这傻缺系统的模拟是不是他想的那个。
　　【一天一次，消耗模拟次数，以及一定的寿命来对宿主的未来进行模拟推演。】
　　【每次模拟后可从以下三项中选其一继承：】
　　1：寿命
　　2：功法感悟
　　3：本源
　　【注：身为废材的宿主现在最宝贵的莫过于寿命，氪命变强直至逆袭吧！（氪命有风险，请量力而行）】
　　有括号提醒，还挺贴心。
　　秦忘川扫了眼系统界面上需要消耗的寿命，下一刻突然“噗嗤”笑出声来。
　　【第一次模拟，消耗寿命：30年。】
　　【宿主剩余寿命：999年。】
　　虽然废材体质氪命没错，但这真把自己当废材了？
　　长生仙体怎么可能只有区区999年寿元？
　　哪怕饮他一滴血，都能让下界修士增寿千年。
　　当然，前提是能承受住的话。
　　很明显，这破系统最高只能显示三位数。
　　“寿命我用不着，本源挺不错，功法感悟如果是帝阶的话也挺好。”
　　秦忘川也没急着高兴。
　　这破系统处处透着诡异，说它垃圾吧，它能奖励本源。
　　说它厉害吧，明显是绑错人了还嘴硬。
　　“以我这体质，仙帝绝对是妥的，就是不知道能不能摸到仙帝之上。”
　　事不宜迟，他当即选择开始模拟。
　　【模拟开始。】
　　【第0年】
　　你降生于十方仙庭秦家势力边缘的一座不起眼小镇，栖霞镇中。
　　你出生的那一夜，天象微动，镇中同时降生五名婴孩：
　　• 铁匠家的双胞胎
　　• 粮铺掌柜的幼子
　　• 乞丐妇人的女儿
　　• 疯婆子的女儿（你）
　　【第1年】
　　你天生眼瞎。
　　接生婆替疯疯癫癫的母亲给你取名——叶见微。
　　【模拟暂停。】
　　秦忘川：“等会？！系统！这特么谁啊？”
　　【是宿主。】
　　？？？
　　沉默半晌，他指着光幕上的【叶见微】质问道：“你好好念念这三个字读什么。”
　　【系统无权查看模拟内容。】
　　秦忘川：“这根本就不是我！而是一个叫叶见微的人！”
　　她名字是三个字，我名字也是三个字，所以我=她。
　　合理！
　　系统，你果然有大病！
　　深吸一口气，他倒要看看这破系统到底荒谬到什么程度。
　　【模拟继续。】
　　【第2年】
　　你已经有了意识。虽目不能视，却对灵气异常敏感。
　　疯癫的母亲偶尔清醒时，会抱着你喃喃自语：“见微知著......见微知著......”
　　【第3年】
　　你在周围人的诉说下得知了母亲疯癫的原因：
　　她本是青楼卖艺不卖身的花魁，被叶家少爷欺骗感情后抛弃，自此疯疯癫癫一蹶不振。
　　【第4年】
　　今年中州皇朝新皇称帝。
　　你一边照顾疯癫的母亲，一边帮邻里干活补贴家用，幻想着多赚点钱换间不漏雨的房子。
　　【第5年】
　　你母亲上街想拦叶家的马车被撞。
　　母亲在一个雨夜咽了气。
　　她死前突然清醒，抓着你的手说：
　　“见微......你一个人活不下去的，与其在世上受罪，不如跟我一起走。”
　　虽然想跟母亲一起走，但也不能放任暴尸荒野。
　　你试图卖身葬母，却因眼盲无人愿买。
　　心灰意冷之际，一个神秘人路过，给了你一卷残破玉简，淡淡道：
　　“有些东西是施舍不来的，瞎子，学琴吧。”
　　——你得到一把破琴和《九霄琴帝经》残卷。
　　【第6年】
　　你开始修炼。
　　按帝经中的方法成功踏入一境：五极境。
　　【第7年】
　　栖霞镇遭妖兽袭击。
　　铁匠家的双胞胎被活吞。
　　粮铺掌柜的幼子被秦家修士救走。
　　乞丐妇人的女儿失踪。
　　你因为提前听到动静躲了起来，侥幸存活。
　　【第8年】
　　你循序渐进突破二境。
　　这时你发现你的听觉越发灵敏，甚至可以听到老鼠在洞里走过的声音。
　　【第9年】
　　栖霞镇重建时酒楼缺人。
　　见你会弹琴，将你招为小工，终于有了可以练琴的地方。
　　【第10年】
　　一日你在酒楼后院练习琴曲时，偶然听闻路过的修士闲聊：
　　“听说了吗？秦家有两个吃了豹子胆的人——秦轩和曹向文，竟敢勾结外族，盗了秘宝后叛逃秦家。这下可有好戏看喽！”
　　你心中暗道一声大家族都不是什么好东西，继续拨弄琴弦。
　　【模拟暂停】
　　“等等，叛逃秦家？”秦忘川看着这几行字开始思索：
　　“第四年的时候中州皇朝新皇上位，那是前年，也就意味着，叶见微这个人跟我一样大，今年都是五岁。”
　　“而叛逃发生在十岁。”
　　“虽然推演的不是我的未来，但依旧可以靠着这个窥见未来的一角，从而知晓某些事情。”
　　说到这里秦忘川已经有了想法。
　　叛徒肯定是不能放过，但现在先不急。
　　【模拟继续】
　　【第15年】
　　你突破三境，灵台境，琴音可摄人心魄。
　　某日，一名醉酒修士看上你的美貌欲强娶，被拒绝后恼羞成怒，趁夜色想袭击。
　　你指尖一拨，琴音震碎其神魂。
　　【第16年】
　　随着琴艺日渐精进，你积攒了些许钱财。
　　原本瘦弱的身躯舒展开，显露出惊艳姿容。
　　被骚扰次数日渐增加。
　　你心中对男人越发的厌恶，同时想着是时候离开这城镇了。
　　【第18年】
　　你表面是个卖艺的瞎子。
　　但实则已突破四境·灵道境，杀伐之音凝如实质。
　　【第19年】
　　你潜入叶家，将身处妻妾群中的叶家大少击杀为母报仇。
　　同时你得知：栖霞镇叶家只是小旁支。
　　你遭到叶家旁支的联合追杀悬赏。
　　【第20年】
　　你离开栖霞镇，以“盲琴师”身份行走。
　　因无人相信瞎子能修炼，你得以隐藏身份。
　　【第30年】
　　你突破五境·灵海境，琴音可化剑气。
　　你开始一边躲避叶家追杀，一边游历各地寻找《九霄琴帝经》后续。
　　同年，你得知琴帝帝墓开启，决意前往。
　　【第55年】
　　你突破六境。
　　帝墓开启时，你首次见识十大帝族，其中最耀眼者被众星捧月。
　　你得知其来历：来自帝族秦家。
　　强如叶家在帝族眼中亦如村夫。
　　他名——秦忘川。
　　“这能遇到我？”秦忘川摸着下巴，可惜不知那时自己境界。
　　【第56年】
　　秦家神子秦忘川横扫帝墓，席卷所有机缘。
　　但你也收获颇丰——找到完整《九霄琴帝经》。
　　“神子？看来这几十年发生了不少事。”
　　【第80年】
　　你斩杀叶家分家家主，自以为恩怨了结。
　　更强者开始追杀你。
　　【第150年】
　　你冒险突破八境，一举斩杀所有追兵。
　　开始潜心修炼。
　　【第248年】
　　你突破九境，琴法大成。
　　为释放自己那无处安放的寂寞，你创立“天音阁”广收弟子。
　　【第411年】
　　天音阁成一方势力。
　　你始终隐居幕后，世人只知阁主是神秘盲眼琴师。
　　【第1700年】
　　你突破十二境，试图以琴入道。
　　......
　　【第8650年】
　　你突破二十二境，证帝。
　　琴音永镇天地，后世尊称——琴帝。
　　“能修成大帝，倒是难得。”秦忘川看着点点头，但模拟似乎还没结束。
　　【第51600年】
　　世人渐忘你的事迹。
　　但当你重现时，已跻身二十三境·天帝境。
　　成为史上首位无家族支撑的天帝。
　　【模拟结局】
　　最终成就：琴天帝（以琴证道，音镇诸天）
　　存活时间：未知
　　结局：你以琴入道，成为一代琴帝，超然物外，不问世事。
　　秦忘川看着这段记录，沉默良久。
　　“竟然是天帝……”他低声道，“这可不是单靠运气就能达到的，按老祖所说，天时地利人和缺一不可。”
　　“既然知道她未来会成天帝，那现在将其收入手中岂不无敌？”

