第43章 秦家的怪物可不止他一个
　　那可是大帝之手！
　　纵使只是冒然降临的一手，也承载着完整的帝道法则，足以碾碎山河，镇压万古！
　　可现在——
　　它被斩落了！
　　出手的还不是秦家大帝。
　　而是被一个尚未证道的准帝，一剑断腕！
　　“轰——！”
　　短暂的寂静后，整座宴会广场彻底沸腾！
　　“荒古圣体......竟真的能叫板大帝？！”有人失声惊呼，声音里满是不可置信。
　　“古籍记载竟是真的......”一位白发苍苍的老修士喃喃自语，浑浊的眼中倒映着漫天坠落的法则碎片，“圣体大成，可称当世无敌！”
　　准帝虽强，但在大帝眼中也不过蝼蚁尔。
　　当秦无道站出来直面大帝的时候，所有人都以为那是蚍蜉撼树不自量力。
　　却没想到竟出现了如此戏剧性的一幕！
　　众人话音未落，便被一声凄厉的嘶吼打断——
　　“尔！！”
　　虚空深处，那道声音带着滔天恨意，震得空间扭曲。
　　然而，回应他的，只有秦无道平静到极致的话语：
　　“聒噪。”
　　他抬眸，目光如剑，刺穿无尽虚空。
　　“若不服，真身降临。”
　　“我等你。”
　　三个字，轻描淡写，却让所有人头皮发麻！
　　挑衅大帝！
　　不，这已经不是挑衅，而是赤裸裸的蔑视！
　　“恐怕也只有三天帝族能说出这等话了......”有人喃喃道。
　　背后天帝兜底，你就算是大帝又如何？
　　真身降临还不得得躺下！
　　那些原本蠢蠢欲动的暗处势力，此刻全都沉默了。
　　他们望着那道白衣身影，眼中只剩下深深的忌惮，甚至......恐惧！
　　荒古圣体，真的可以叫板大帝！
　　而更可怕的是——
　　这个圣体，还未大成！
　　但更多的人，却死死盯着那道白衣身影，眼中燃起狂热！
　　虽有家族兜底，但并不是人人都像他这般敢说。
　　这才是真正的天骄！
　　以准帝之身，叫板大帝，一剑断其掌，一言慑其魂！
　　往前细数五万载岁月，横跨古今纪元，唯此一人！
　　然而秦家的人看着这一幕心中虽然激动，但更多的是无奈。
　　“可惜了......”
　　可惜什么，不言而喻。
　　“都好强......”姬无尘望着那道身影，拳头不自觉地攥紧，指节发白。
　　他忽然明白，为何秦忘川会那么强。
　　因为秦家......
　　满是怪物！
　　秦玄机慵懒地靠在殿外玉柱上，衣袍半敞，指尖把玩着几张纸人。
　　他望着场中那道白衣胜雪的身影，嘴角噙着预料之中的笑意。
　　“二哥这是也打算出手？”秦忘川心中思索，他还以为二哥对这种事无感呢。
　　见秦忘川目光扫来，秦玄机眨了眨右眼，传音道：
　　“大哥强吧？”
　　“他不是真的看不见，而是只能看到强者，而且是至强者。”
　　说着，秦玄机不留痕迹的轻叹一声：“大哥这种人注定登顶大道，而我等...也不过绿叶繁枝罢了。”
　　若不是无能为力，谁又喜欢当条咸鱼呢。
　　秦忘川没有回话，而是望向天空。
　　大帝不可直视，但他全身仙骨，自然无惧。
　　此时秦家大帝已然出手，虚空爆碎，整个世界都仿佛化为了碎片。
　　这种场面已经不是小辈能插手的了。
　　秦忘川立于漫天光雨之中，仙骨莹莹生辉。
　　他望着虚空破碎处交织的法则锁链，忽然轻笑一声。
　　“原来如此...“
　　他修长的手指轻抚腰间玉坠，指节与美玉相映生辉。
　　在某个瞬间，秦忘川忽然明白了大哥眼中所见的世界。
　　看到了也感受到了他心中的“道”。
　　那是一条管你是何人，我自一往无前，永无止境的康庄大道。
　　即便悟性通天，即便此时本源之力不是二十倍，而是千倍万倍...
　　秦忘川都知道，自己比不上大哥。
　　“这世间天骄如过江之鲫...”秦忘川低声自语，声音却清晰传入有心人耳中，“超越，被超越只是一时，唯有大道才能永恒。”
　　“我的道...”
　　姬无尘猛地抬头，却见秦忘川周身泛起朦胧仙光。
　　那光芒不似秦无道的凌厉，却更显深邃玄奥。
　　这句话落下时。
　　秦家长生天，三十八重天之上，禁地天阙书库震颤共鸣。
　　书库最顶层，一部尘封无数年的经书突然无风自动，书页哗哗作响。
　　秦无道似有所感，转头望来。
　　他迈步走近，脚步声不轻不重，却莫名让人心头一紧。
　　在两人身前站定后，他目光在两人脸上，淡淡道：“刚才那剑使的不错，但称为天剑还不够格。”
　　“天剑·万劫，需历万劫方能大成。”
　　“你虽以超凡悟性强行使出此招，却连三分真韵都未得。”
　　“百劫未至，千劫尚远...”
　　他抬眸，目光如霜，俨然一副严格兄长模样。
　　“称不得天剑。”
　　姬无尘一脸茫然地举起双手，掌心朝前做了个“投降”的姿势，眼神里写满了无辜。
　　他完全不知道眼前一幕什么情况。
　　小心翼翼地瞥了眼身旁的秦忘川，又看看眼前对自己说教的这位气势逼人秦家大世子，额头沁出一层细汗。
　　“大哥......”秦忘川无奈扶额，正欲出言纠正。
　　“我说的当然是你。”
　　话音未落，秦无道突然转头看向秦忘川。
　　目光平静如初：“我看见了。”
　　那目光清澈如利剑出鞘，刺得人肌肤生疼。
　　也让秦忘川愣在原地。
　　他声音依旧平淡，却带着不容置疑的笃定，“虽然...”
　　目光微微偏移，又恢复了那副茫然状态。
　　“...仅是一瞬。”
　　看见了一瞬？
　　别人以为秦无道眼中的世界是由火柴人构成。
　　但在秦无道眼中要更为模糊。
　　面前这些人完全由云雾构成，每一个都看不出任何区别。
　　但有那么一瞬间。
　　他的确看清了九弟的样貌。
　　什么意思？
　　这边秦忘川疑惑不已。
　　那头秦玄机却是“噗嗤”笑出声来，手中的纸人差点掉落。
　　“大哥你这是，发现不对才改口的吧？”
　　“嗯哼~”秦昭儿坐在旁边石阶之上咬着一枚灵果点点头，“我感觉也是。”
　　“或许他真看见了，刚才的九弟有那么一瞬间不对劲...”秦清徵迟疑着开口。
　　“不不不！”秦青霓连连摆手，纤细的手指在空中划出几道残影：“上次大哥对着我造出的一个铁人也是那么说的。”
　　在众人调侃声中，宴会逐渐接近尾声。
　　天空中帝血与世界的碎片化为了光雨洒下，外面秦家众世子坐在一起调侃着大哥。
　　殿内气氛却与外头截然不同。
　　各派各族长老们正襟危坐，手中玉盏里的琼浆早已凉透却无人敢动。
　　他们目光闪烁，时而偷瞄殿外那几道身影，时而低头装作品茗。
　　“秦家这一代...”李家长老呢喃，声音发颤，“当真可怕。”
　　但当目光扫过高座上的李青鸾时，紧绷的嘴角又转为了笑意：“幸好...幸好啊！”
　　有人欢喜就有人愁。
　　无论如何。
　　这场十岁宴将被秦家记录在册，成为史上最特殊的一次宴会。
　　然而，在无人察觉的阴影处，秦忘川的唇角抿成一道锋利的弧度。
　　“还有个人没有解决......”
　　他指尖无意识地摩挲着李青鸾送的同心结，眼底寒芒乍现。

