第4章 又突破了，四境！十倍的修炼速度
　　这世上大帝众多，可即便是十大帝族加起来，也只凑得出三位天帝。
　　分别是秦家秦天帝，姬家姬天帝，李家李天帝。
　　三人共分天下，所以又被称为十首三天。
　　十个家族，三位天帝。
　　这种情况下要是家里再多一位天帝，可就不是平衡被打破那么简单。
　　而是整个修仙界都得姓秦！
　　“战力怎么样都不嫌多。”
　　“仅用五万年成天帝，没有家族扶持的情况下尚能如此，如果给足资源的话得多逆天简直不敢想。”
　　秦忘川眸光微敛，竟生出了一种她才是主角的错觉。
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：1000年寿命。
　　2：帝阶功法《九霄琴帝经》，及其领悟要点。
　　3：本源+810。
　　（奖励和模拟中的表现挂钩。）
　　寿命是最没用的，率先排除。
　　虽然帝阶功法很诱人，但这东西说实话，秦家不缺。
　　而且只要找到了叶见微，《九霄琴帝经》还不是他的。
　　虽说是残卷就是了。
　　“我选3。”秦忘川没有丝毫犹豫。
　　那股熟悉的感觉再次袭来，并非只是简单的力量充盈。
　　秦忘川只觉得体内仙骨同时震颤，每一寸血肉都在欢呼雀跃。
　　混沌仙光自骨髓深处喷薄而出，在经脉中奔涌如天河倒灌——这远非先前5点本源带来的细微提升，而是本源质变引发的生命跃迁！
　　“咔！”
　　仅是泄出的一丝长生本源就让案几上的仙桃突然裂开，果核破肉发芽。
　　整座忘川阁的灵气自发形成旋涡，疯狂涌入他幼小的身躯。
　　【当前本源：10.65倍】
　　“10.6倍，意味着无论是我的修炼速度还是参悟速度都是别人的十倍！完美弥补了长生仙体修炼速度慢的缺点。”秦忘川握了握拳，突然体内细微的破壳声响起。
　　他突破了！
　　四境，灵道境。
　　这可是模拟中叶见微十八岁才到的境界，而秦忘川五岁就到了！
　　足以看出本源的逆天程度。
　　这时。
　　殿外脚步声渐近，是秦文和回来了。
　　境界提升而带来的气息暴涨，自然引起了这位强者的注意。
　　秦忘川忽的抬首，未等秦文和开口便已主动迎上前去，说道：
　　“老师，我要找一座城，见一个人，以及杀两条老狗！”
　　名为秦轩，意味着是秦家宗家或者旁支的人，对于这种叛徒称一句老狗都算抬举他了。
　　当然这种事并不是主要的，交给秦文和去干就行。
　　他是老师，也是半个护道者。
　　重点还是叶见微。
　　秦文和闻言脚步一顿，认真的看着仅高过自己膝盖的稚嫩少年，眉宇间闪过一丝诧异。
　　仅是片刻未见就突破了？？？
　　同时他深知这位小世子虽年仅五岁，却因长生仙体之故心智远超同龄人。
　　此刻突然提出这般要求，必有深意。
　　“世子要寻何城？见何人？杀哪两条...老狗？”秦文和斟酌着用词，明显不想带坏小世子。
　　秦忘川回应道：“一座名为栖霞镇的小镇，其中有个盲女叶见微，她将会是未来的天帝。”
　　“至于那两条老狗——”
　　孩童稚嫩的面容浮起与年龄不符的桀骜，“五年后串通他族，叛逃秦家的秦轩、曹向文。”
　　“虽然是五年后的事，但恐怕早有勾结，用搜魂应该能找到蛛丝马迹。”
　　眼前之人是秦家核心人员，根本没必要躲躲藏藏。
　　尽数告知便是。
　　“叛逃？！”秦文和瞳孔骤缩。
　　秦家自太古之初存在至今，因各种原因叛逃者不乏有之。
　　但他意外的并不是这里，而是世子竟能知晓未来？
　　还找到了一位天帝？
　　别说天帝了，就算是大帝这种存在出生时都伴随大因果，委以天机阁都不能完全预知......
　　“世子是如何得知的这一切？”秦文和蹲下身子捋了捋胡须问道。
　　至于借口，他早已想好。
　　“做梦。”
　　“做梦？”
　　“嗯！”秦忘川眨了眨眼，一脸天真无邪：“都是梦里看到的，只看到了这些。”
　　这会他又单纯起来了。
　　秦文和将这一切看在眼里，虽然有所怀疑，但更多的是相信。
　　没错，他信。
　　秦忘川出生自现在有四分之三的时间都在睡觉，每次都能在睡梦中突破。
　　最关键的是，他可是史上第一位同时身负仙体和全身仙骨的存在。
　　梦中看到未来这种事情虽然离谱，但如果放在他身上的话倒也合理。
　　“嗯...”秦文和微微俯身，目光温和地注视着眼前的小世子，语气中带着几分斟酌：“那世子想要我怎么做？”
　　“命人去找栖霞镇，找到后我亲自过去一趟。那两条老狗交给你。”说完秦忘川还竖起大拇指，一副很看好你的样子，俏皮至极。
　　时而单纯似孩童，时而复杂如妖孽。
　　“倒是不难，只是老夫有件事想问世子。”
　　“嗯？”
　　他轻轻捋了捋胡须，声音压低了几分：“那两条...老狗，老夫是以什么名义前去？”
　　见秦忘川歪着头露出不解的神情，秦文和与他平视，耐心解释道：
　　“若是五岁孩童的胡言乱道，老夫要去和您爷爷商量一番才能定夺。”
　　“可若是世子之令，老夫则可以先斩后奏，只是万一杀错了人......”
　　秦忘川是个聪明人，话说到这里已经很明白了。
　　秦家九位世子才是重中之重，其余的人说白了，杀了就杀了。
　　一个两个而已，会有些负面影响，但不多。
　　问题是在于用什么名义去杀。
　　如果以爷爷秦覆海的名义，无论杀了谁，是好是坏他一人挑之。
　　但若是以秦忘川的名义去杀，杀对了肯定是好的。
　　但若是杀错了，无疑会对他在族中的声望造成一定影响。
　　秦文和紧紧盯着秦忘川那张稚嫩的小脸，目光中带着审视与期待。
　　这是一个考验。
　　秦家耗费无数天材地宝，甚至动用了一千零八十块至尊骨和一百零八块仙骨，才造就出这位长生仙体的麒麟子。
　　至尊骨和仙骨之稀有无法复刻第二人。
　　他不仅是秦家的未来，更是整个帝族的希望。
　　而现在，年仅五岁的秦忘川，明确了目标后遇到质疑会怎么做呢——
　　是就此退缩，让爷爷出手。
　　还是摆出世子的气魄，无论好坏一肩挑之。
　　殿内寂静无声，唯有窗外风拂过仙桃嫩芽的沙沙声。
　　秦忘川眨了眨眼，忽然笑了。
　　然而这笑意尚未达眼底，便骤然凝固——那双本该清澈的眸子瞬间结满寒霜，周身散漫的气息为之一敛。
　　“老师。”
　　两个字落下，殿内檀香骤然消散。
　　秦文和的呼吸也随之一滞，好似他眼前的不是一个孩童。
　　而是一位桀骜的天骄。
　　“以世子之名——”
　　“杀。”
　　一字落下，殿内骤然风起，云海翻涌。
　　那是对自己的绝对自信。
　　秦文和眼中精光一闪，嘴角微微上扬。
　　这才是秦家麒麟子该有的气魄！
　　他很满意！
　　“老夫...遵旨。”
　　————————————
　　以秦家的手段很快就查到了位于势力边缘的栖霞镇，秦忘川立刻带人前往。
　　而秦文和则是命人打探秦轩和曹向文所在。
　　这是一对主仆。
　　前者是秦家宗家弟子，后者则是出自附属家族。
　　此时，秦轩正位于秦家一处浮岛之上和人切磋。
　　此处是专用于让族中弟子比武切磋的演武场。
　　直径数里的圆形浮岛通体由玄冥黑石打造，四周环绕着七座稍小的演武台，彼此间以虹桥相连。
　　浮岛边缘云气缭绕，隐约可见百余位秦家年轻子弟正在各个演武台上切磋斗法。
　　秦文和随执事长老踏入演武场，目光如电扫过四周。
　　他负手而立，下一刻声音裹挟着浑厚灵力震荡全场：
　　“秦轩、曹向文何在？速来见我！”

