第45章 曲终人散，独品琼筵
　　在远处修士的惊呼声中，那贯穿天地的金色光柱便倏然收缩，如同鲸吞海吸般融入秦忘川的体内。
　　他身后那尊模糊而威严的帝影也随之渐渐淡去。
　　最终只余下丝丝缕缕的道韵气息，证明方才那震撼天地的一幕并非幻象。
　　凝固的空间重新流动，尘埃继续飘舞，烛火重新跃动。
　　李青鸾距离最近，感受也最为强烈。
　　她怔怔地看着秦忘川，第一次真正见识到了自己这位小未婚夫的逆天悟性——
　　十岁悟道！
　　按这个势头下去，他极有可能成为史上最年轻的大帝！
　　风带着血腥气和一丝凉意吹过，秦忘川眼中的道纹缓缓平息。
　　那引动万道共鸣的锋芒稍稍内敛，但整个人的气质却已发生了本质性的蜕变。
　　仿佛一柄藏于重鞘的神剑。
　　虽光华暂隐，却内蕴着足以开天辟地的锋芒。
　　只是李青鸾在意的，仍是秦忘川方才生气的一幕。
　　她深吸一口气，压下心头翻涌的复杂情绪，缓步上前。
　　“之前那个名为韩寒的少年...”李青鸾的声音轻柔似三月春雨，带着一丝担忧和关心：
　　“我那里还有几颗混沌青莲子，可使残魂重聚，肉身重塑如初。”
　　她以为他是因为那个少年的死而生气。
　　既如此，复活不就是了？
　　秦忘川缓缓抬头，目光落在李青鸾担忧的脸上。
　　那双刚刚平息了道纹的眼眸再次变得幽深莫测。
　　仿佛要透过她的双眸，看穿这一切背后的因果与旋涡。
　　“谢谢，但不用了。”
　　秦忘川忽然轻笑一声，指尖残留的道纹在夜色中明灭不定。
　　“他若是想活...”
　　说着一顿，“又怎会拼死把那东西给我呢。”
　　话音未落，他已转身迈步。
　　月光将他的背影拉得很长，在地上投下一道锐利的阴影。
　　“走了。”他头也不回地挥了挥手，却在与李青鸾擦肩而过的刹那在她耳边低语：
　　“骗人的——小狗！”
　　声音轻得像是夜风拂过，让李青鸾的瞳孔猛然一缩。
　　一抹绯红从耳尖迅速蔓延至脸颊，如同晚霞染透云层。
　　她倏然转身望着那背影，红唇微启。
　　却像是被什么无形之物扼住了咽喉，半晌未能吐出一个字来。
　　“你是...怎么猜到的？”
　　月光下，秦忘川的背影渐行渐远。
　　这么多细节，要是真猜不出来的话那才是真的可笑。
　　之前是想逗她玩玩。
　　但现在。
　　他没那个兴致了。
　　【已完成任务——破局者】
　　【任务内容：揭开王家阴谋，粉碎十方仙庭暗流。】
　　【奖励：定向模拟已解锁。】
　　————————————
　　长生十重天之上。
　　“竟是这一脉作祟。”
　　姬天帝俯瞰着下方的闹剧，掌心缓缓托起那枚悬浮的黑钉，眸中闪过一丝冷意：
　　“是我姬家管教无方，才让这等勾结异域之事发生。”
　　他指尖轻捻黑钉，钉身顿时迸发出刺耳的尖啸，“所幸并未酿成大祸，趁早肃清了这祸患也好。”
　　“秦老头，我欠你一个人情。”
　　“两个。”
　　秦太一负手而立，语气不容置疑。
　　“一个！”方才还仙风道骨的姬天帝顿时吹胡子瞪眼，袖袍无风自动。
　　“两个。”
　　“就一个！”姬天帝眼睛瞪得老大，“别以为我没看出来，你家那小崽子用的可是我姬家秘术！”
　　说着，他突然眯起眼睛，“虽说是残本...”
　　“这样吧。”
　　“改日我差人把完整的送来。”姬天帝捋着胡须哼道，“再加一对太虚神羽，总够抵一个人情了。”
　　“两对。”
　　秦太一却忽然抬眸，目光如渊：“还有‘天渊古卷’。”
　　“你！”姬天帝刚想发作，但想到秦老头的性格后无奈叹了口气：“罢了。一个人情，完整的秘法，以及两对太虚神羽。”
　　“至于那天渊古卷断然不可能！”
　　姬天帝眼角一抽，白须无风自动，怒极反笑：“秦老鬼，你可别趁火打劫！”
　　秦太一神色不变，只是袖袍轻拂虚空中顿时浮现一幅画面——
　　正是秦忘川放出豪言的一幕。
　　天帝做不到，那就仙帝！
　　仙帝做不到，那便仙帝之上！
　　“看着这个，你敢说心如止水？”
　　姬天帝暂时沉默，半晌，才冷哼一声：
　　“......原来如此。”
　　“逼我下注啊。”
　　他深深看了秦太一一眼，“天渊古卷可以给你，但本座有两个条件——”
　　“一个。”
　　“去你的！”
　　姬天帝并未争论，而是直接抬手，一道金光直入云霄，化作遮天蔽日的契约符文。
　　“第一，这小子证道之前需去姬家传道三次。”
　　“第二......他得替我去一趟域外，把那道遗失的镜纹找回来！”
　　王家能借姬家之手搞到域外之物并非巧合。
　　当年那位身负‘太虚圣体’的姬家圣子，不仅盗走虚空镜核心道纹，更在叛逃时血祭了三名护道长老。
　　曾在域外建立“虚天阁”，专与姬家作对。
　　虽然姬家翻掌便让虚天阁化为飞灰。
　　可那镜纹却似遁入虚无，万载难觅。
　　秦忘川大道加身，交给他或许能有所收获。
　　秦太一沉默片刻，忽然笑了。
　　“可。”
　　一字落下，契约成纹，隐入虚空。
　　又是许久的沉默。
　　姬天帝目光穿透虚空，声音如同从万古岁月尽头传来：
　　“他真能摸到仙帝，乃至仙帝之上？”
　　“大抵能。”
　　“若是他能，那我等......”
　　话未说完，两人皆是沉默。
　　如秦忘川所说，弱者人人自危，强者亦难安稳。
　　就算成了天帝，也总想着再进一步。
　　——
　　随着宴席渐散，宾客们纷纷化作流光离去，只余下满庭清辉。
　　忘川阁内。
　　院中堆积如山的贺礼散发着各色宝光，映得整座庭院流光溢彩。
　　门外，身着素纱的侍女们手捧鎏金锦盒，如流水般络绎不绝地将珍宝送入。
　　秦忘川一边探索着系统的新功能，一边漫不经心地翻看礼单。
　　忽然，他眉梢微挑，目光在几行字迹上稍作停留。
　　“炎族圣物，九焰金乌？”

