第57章 管你这管你那的，说速推就是速推
　　下千州·苍澜海界。
　　北域，问道宫。
　　夜色深沉，烛火摇曳。
　　殷栖月披着单薄的素白寝衣，慵懒地趴在梳妆台前。
　　青丝散落，有几缕垂在通玄镜上，随着她指尖无意识的划动轻轻摇晃。
　　五年光阴流转，曾经青涩的少女不仅活得好好的，还出落得越发妩媚动人——如今一颦一笑间尽是成熟风韵，俨然成了个勾人心魄的绝色御姐。
　　“今日问道宫新收了三个天灵根的小家伙...”她慵懒地支着下巴，指尖无意识地在镜面上画着圈，“说来有趣，其中有个孩子，明明根骨奇佳，却偏偏天生经脉淤塞，修炼十年还不如旁人三月之功...”
　　她忽然轻笑一声，睡意朦胧的眼中闪过一丝玩味：“更奇的是，这次归家省亲后，他那一身好不容易攒起来的微末修为，竟散了个干干净净。”
　　“最后还被人退亲，屈辱之下竟喊出了一句莫欺少年穷。”
　　“啊！还有后山那棵老松树昨夜开了灵智，吵着要当护山长老...”
　　五年了，殷栖月每晚都会这样对着镜子絮絮叨叨地说些琐事，尽管镜面始终冰冷，从未给过回应。
　　但她仍日复一日，从未间断。
　　忽然，镜面忽然泛起涟漪。
　　“殷栖月。”
　　清冷的声线惊得她手肘一滑，下巴重重磕在桌面上。
　　疼得倒抽冷气时，却见镜中映着那张朝思暮想的脸。
　　“又做梦了...”她自嘲地闭上眼，额头抵着冰凉的镜面，“这次...倒是比往日真切些。”
　　“殷栖月！”
　　直到少年陌生又熟悉的声线再次袭来，殷栖月才猛地直起身子，睡意全无——
　　镜中赫然映出了那个朝思暮想的身影，就那么看着她。
　　玉指骤然收紧，殷栖月猛地贴近镜面，发间步摇剧烈晃动：“公子？！”
　　声音带着难以置信的颤抖，连敬语都忘了用。
　　当初的小公子也变了副模样，变得更为俊俏迷人。
　　“我还以为您不要了我......您不知道...”她突然哽住，这五年将问道宫管理的井井有条花了无数的心思。
　　期间自然也经历过生死危机，也幸好有公子留下的至宝。
　　“栖月每日都...”
　　“行了。”秦忘川打断了她，继续道：“准备一下，要开始速推主线任务了。”
　　“主线...任务？”
　　殷栖月眼中闪过疑惑，但下一刻就变为了坚定。
　　“是！”
　　无所谓的，只要公子还要自己，干什么都行。
　　当夜殷栖月就开始准备。
　　殿外弟子从未见过宗主如此失态，只见那道素来清冷的身影竟提着裙摆奔向藏宝阁，鲜艳红裙裾在石阶上绽开欢快的弧度。
　　“宗主这是......？”一名年轻弟子揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
　　这还是那个铁血无情的宗主吗？
　　“你入门晚，自然不知道。”身旁的蓝袍师兄压低声音，“当初问道宫还不叫问道宫的时候曾降临过数位仙人。”
　　“后来发生的一切无从知起，我们只需知道，宗主的一切...包括这问道宫，都已是那位大人的所有物。”
　　师弟倒吸一口凉气：“所有物...你说的是...禁脔...？”
　　蓝袍师兄重重点头，眼中闪过一丝讳莫如深的光芒。
　　年轻弟子顿时僵在原地，手中的灯笼啪嗒一声跌落。
　　烛火摇曳间，他脑中恍惚浮现高高在上的宗主被那位大人物占有的一幕......
　　难道说这位严厉冷酷的宗主也有一汪从未示人的春水吗？
　　“嘶——”想到他猛地倒吸一口凉气，用力甩了甩头，急忙把这大不敬的念头甩出脑海。
　　‘心若冰清，天塌不惊...心若冰清...’
　　即便口中低诵《清心诀》，指尖却还不住颤抖。
　　倒不是邪念，只是一股前所未有的......
　　嫉妒。
　　“真羡慕那个大人物啊。”
　　第二日·青溪镇
　　晨雾未散，青溪镇的石板路上还凝着露水。
　　殷栖月一袭素纱遮面，立于镇口，指尖轻抚腰间玉令。
　　玉令上有昨日记下的公子命令，直入心口的迷人嗓音还在她耳边回荡——
　　“青溪镇万宝阁，找到掌柜郭骏，揍至心服口服。”
　　她眸中寒光一闪，莲步轻移，转瞬已至万宝阁前。
　　砰！
　　纤纤玉手轻推，两扇厚重的雕花木门轰然炸裂，木屑纷飞。
　　阁内，几名正在清点货物的伙计吓得跌坐在地。
　　几人哪见过那么美的仙子，一时不敢言语。
　　“这、这位仙子……”最终一个伙计结结巴巴地站起身，额头渗出冷汗，“不知有何贵干？”
　　殷栖月眸光冷冽，气势骇人：“你们掌柜呢？”
　　闻言，伙计不敢停歇。
　　片刻后，一个圆脸微胖的中年男子从楼上下来，看清了面前之人后眼中刚闪过一丝惊艳。
　　但下一刻就被其一把按住。
　　“郭掌柜？”
　　“正、正是在下！”胖子擦了擦汗，强挤出一丝笑容，“仙子可是要买什么宝物？小店……”
　　“不买。”
　　话音未落，殷栖月已一掌拍出！
　　轰！
　　郭掌柜整个人倒飞出去，撞碎了三排货架，玉器瓷器碎了一地。
　　接着殷栖月灵力覆在拳头，上去就是一顿狠揍。
　　一炷香后。
　　“服不服？”她冷声问道。
　　“服、服了！”郭掌柜吐血求饶，“仙子饶命啊！”
　　殷栖月满意点头，转身离去。
　　刚出万宝阁，她便迫不及待的拿出通玄镜呼叫秦忘川，恭敬地向他复命：“公子，郭骏已揍服。”
　　秦忘川抬眸，看了眼系统面板。
　　【新任务：今非昔比！】
　　【进入宗门后你接到了第一个任务，前往青溪镇收购灵药。然而，到了青溪镇你才知晓，万珍阁掌柜郭骏靠着垄断青溪镇的灵药生意，肆意抬价，欺压散修。尤其是对那些无门无派的底层修士，更是极尽剥削之能事。若是之前你肯定视而不见，但如今你的实力已经今非昔比，势要讨个公道！】
　　【任务目标：教训万宝阁掌柜郭骏，令其心服口服。（难度：普通）】
　　【任务奖励：模拟次数+1，本源+75。】
　　这任务竟然接的是上次初入宗门的剧情，傻缺系统也在摸鱼？
　　没有反应，就代表任务未完成。
　　“什么？”殷栖月一怔，“不可能，他亲口说……”
　　“再去。”
　　殷栖月颈后肌肤瞬间绷紧，耳垂染上薄红。
　　竟然在公子面前出了丑...
　　她带着怒意倏然转身，转身又回了万宝阁。
　　砰！
　　刚扶起的大门再次被踹飞。
　　郭掌柜正趴在柜台后敷药，一见她来，吓得直接从椅子上滚了下来：“仙、仙子怎么又……”
　　不管掌柜如何回应，又是好一顿胖揍。
　　伙计已经被吓跑，郭掌柜整个人蜷缩在角落瑟瑟发抖。
　　“你服不服！”殷栖月冷声道。
　　“我服！我真的服了！”郭掌柜哭丧着脸，“仙子要什么尽管拿走，别打了……”
　　“我什么都不要。”她指尖剑气凝聚，“就要揍你郭骏。”
　　郭掌柜一下子愣住了：“……什么？”
　　“我不是郭骏！”
　　“我、我是郭骏他哥啊！”郭掌柜欲哭无泪，“郭骏在隔壁的万珍阁，是我弟弟……”
　　殷栖月：“......万珍阁？”

