第58章 任人可熄的星火啊，你何时昭世？
　　可明明是......
　　殷栖月翻看玉令，忽然想起一个可怕的事实。
　　昨夜公子垂眸交代时，一缕墨发垂落额前，晃得她心尖发颤，连心思都跟着飘了几分。
　　——听岔了！
　　空气一时凝固。
　　殷栖月面纱下的唇角微微抽搐，低头质问：“你为什么不早说！”
　　差点又在公子面前闹了乌龙。
　　郭淮欲哭无泪，“您压根就没问啊！”
　　“再加上您这一脚膝盖一拳嘴的，我这是跑也跑不掉，说也说不出......”
　　他这个委屈的呀。
　　殷栖月深吸一口气，转身便走。
　　下一刻已至万珍楼前。
　　郭骏还不知道发生了什么整个人就被按在地上狠捶，口中鲜血狂喷。
　　“仙、仙子饶命！”他挣扎着翻过身，满脸惊恐，“小的不知哪里得罪了您……”
　　“服不服？”殷栖月冷声问道。
　　郭骏：“......啊？”
　　啪！
　　又是一掌，直接把他拍得原地转了三圈，眼冒金星。
　　“服不服！”
　　“服！我服！”郭骏捂着肿起的脸，疯狂点头“心服口服！”
　　——虽然完全不知道发生了什么，但服就完事。
　　殷栖月眯起眼：“真服？”
　　“真服！绝对真服！”
　　郭骏欲哭无泪，“仙子让我往东，我绝不往西！让我打狗，我绝不撵鸡！”
　　殷栖月满意收手，转身离去。
　　郭骏瘫在地上，望着天花板，陷入沉思：
　　“这就是赚黑钱的报应吗？”
　　郭骏正瘫在地上怀疑人生，忽然听见一阵熟悉的脚步声。
　　“弟、弟啊……”郭淮一瘸一拐地走过来，脸上还顶着个清晰的巴掌印，衣衫凌乱，活像被人当街抢劫了一样。
　　郭骏瞪大眼睛：“哥！你也被人打了？”
　　“打你的头！”郭淮气得一口老血差点喷出来，“还不都怪你！”
　　“啊？关我什么事？！”郭骏一脸懵逼。
　　“要不是你整天坑蒙拐骗，黑市倒卖，还逼人签卖身契，老子至于替你挨这顿揍吗？！”郭淮越说越气，抄起地上的算盘就往弟弟头上砸，“让你赚黑钱！让你不学好！让你连累亲哥！”
　　“啪！啪！啪！”
　　郭骏抱头鼠窜：“哥、哥！别打了！”
　　【任务完成：模拟次数+1，本源+75。】
　　这只是个开始。
　　在接下来很长的一段时间内殷栖月都在帮秦忘川做任务。
　　随着任务的越发繁琐，她甚至动用了问道宫的势力。
　　然而，就是这个决定让整个问道宫的画风都跟着走偏了。
　　桃源镇·桃源客栈。
　　客栈内，人声嘈杂。
　　几个散修正围坐在角落，低声议论着近来修真界的怪事。
　　“听说了吗？问道宫最近跟疯了一样，到处横行霸道！”一名瘦脸修士灌了口酒，啧啧称奇。
　　“可不是嘛！”另一人拍案叫绝，“前几日我亲眼看见，一位问道宫弟子穿着粗布衣裳，神神秘秘的带着个包裹，故意去黑风山那伙强盗面前晃悠。那几个强盗见了还以为有至宝，当即就带着十几个弟兄围了上去！”
　　“这不是找死吗？“旁边人插嘴，“问道宫的人随便一个都能灭了他们吧？”
　　“妙就妙在这儿！”说话之人眉飞色舞，“那弟子装作惊慌失措的样子，边跑边喊‘救命啊'，把强盗们引得追出二里地。
　　结果——“他故意拖长声调，“等追到林子里，那弟子突然转身，眨眼就把十几号人全宰了！”
　　“嘶——”众人皆是倒吸一口凉气。
　　“钓...钓鱼执法？”
　　“谁说不是呢！”讲述者压低声音，“更绝的是那弟子再次故技重施，强盗头子都怒了，亲自出马。”
　　“结果就是：整座黑风山被问道宫围住，土地翻三遍，蚯蚓对半劈，就连路边的野狗也挨了两巴掌！”
　　听者无不目瞪口呆，有些难以想象这竟是大门大派的作风。
　　“惹不起，以后见了问道宫的人，还是躲远点为妙......”
　　——然而，他们隔壁桌，三名身着朴素的弟子下意识缩了缩身子。
　　小师妹咬着筷子，小声问道：“师兄......我们问道宫的风评，真有那么差吗？”
　　男子握着茶杯的手微微一顿，欲言又止。
　　另一名弟子干咳一声，低声道：“这个嘛...其实以前我们问道宫还是挺正派的...”
　　“那现在呢？”
　　“现在...”那人叹了口气，眼神复杂，“自从宗主开始帮那位大人做事后，风评就...嗯...稍微有点跑偏...”
　　小师妹神色天真，“那位大人是谁呀？”
　　三人最年长的萧云回道：“那位大人的身份还是少打听的为好，对你我都有好处。”
　　“不过，虽然这些任务千奇百怪，但可以看出，那位大人对我们还是极好的。”
　　萧云指尖不着痕迹地抚过腰间宝瓶吊坠，冰凉的触感让他眼底闪过一丝暗芒。
　　没人知道——
　　他这副看似废物的躯壳里，正囚禁着一柄上古凶兵【修罗斩魄刀】。
　　这魔刃日夜蚕食着他的精血，不仅让他修为尽废沦为笑柄，更让青梅竹马的未婚妻当众撕毁婚约。
　　原以为要在这暗无天日的折磨中苦熬百年，却没想到那位大人透过镜子一眼看穿他的体质，并赐下宝瓶和丹药数枚。
　　就光凭这点，只要不违反他的原则，那位大人说什么他做什么！
　　“哦......”小师妹眨了眨眼睛，状若天真地点头应和。
　　更没人知道——
　　她这副懵懂皮囊下藏着怎样的逆天身份。
　　上千州【玄天阁】的掌上明珠，玄脉通明体的绝世天骄，因为这方世界动荡，前来寻找机缘。
　　‘父亲说过，这方世界暗流涌动......’她指尖无意识挑拨着自己的青丝，‘连那些闭世的老怪物都出来暗中布局......’
　　‘难道这一切，都是因为那位连父亲都讳莫如深的“大人”？’
　　“所以说啊。”
　　坐在角落的青衣弟子突然开口，指尖青瓷映出他那张平平无奇的路人脸。
　　“我们这种小角色，何必操心那些大事？”他轻笑一声，茶水表面泛起细微的波纹，“只需要安安分分听宗主的就行了。”
　　“宗主怎么说，我们怎么做。”
　　依旧没人知道——
　　青衣男子看似有血有肉，神情更是惟妙惟肖。
　　但若是有修为通天者凝神细看，便会发现青衣之下，竟是一具由【天符纸】折成的躯壳。
　　而其背后操纵者更是要追寻到三千州之上的十方仙庭。
　　......
　　秦家，玄机阁。
　　秦玄机斜倚在玉座之上，指尖轻叩案几，水镜中映出的问道宫众人让他唇角勾起一抹玩味的弧度。
　　“明明那么小个地方...里面却个个都是人才。”
　　他深邃的眸子微微眯起，闪烁着无数思绪：“是巧合？还是你的一手棋。”
　　“但无论怎么说，九弟啊九弟，这般有趣的事，又岂能让你一人独享？”
　　说完，秦玄机手指突然按停涟漪，声音沉了几分。
　　“初看不过是谁都可以掐灭的萤火微光，但那焚天之势——不正是由微光而起么？”
　　“就让我看看......”他指尖轻碾，眼里满是趣味。
　　“你布下的这一手棋，能否化为一场大火，烧到天上天来。”

