第53章 你说我怎么知道的，那我问你
　　在不知道下了多少局棋后，秦忘川知道了这位前辈的名号——
　　漱玉
　　一尊远古神灵。
　　她素手轻拂棋盘，星眸微转：“你唤我一声玉娘便是。”
　　两人曾以棋局为赌，如果秦忘川赢了，玉娘就认他为主。
　　最后他赢了。
　　但这赌约，在秦忘川眼里做不得数。
　　她放水了。
　　而且是大水。
　　纵为天外来剑，究其根本，也不过一件器罢了。
　　无主之器施展不出全力，脱不出这万界裂痕。
　　玉娘称自己被困在此地无尽岁月，久到神剑也变得黯淡，生出锈迹。
　　起初还时不时清理，但锈迹褪去又生，生了又褪，像甩不脱的寂寞。后来倦了，索性任它攀附剑脊，如岁月结出的痂。
　　偶尔震颤，剑鸣也哑了，只剩无尽的寂寞在喉间的叹息。
　　她本以为自己将永远端坐剑冢之巅，冷眼旁观万千修士在问道途中溃败，最终在永恒的孤寂中灵光散尽。
　　然而秦忘川的出现，如一道破晓的剑光，刺穿了玉娘漫长等待的永夜。
　　虽比预想来的早了些，但好在。
　　他做到了。
　　剑冢之巅，鎏金天辉垂落如瀑。
　　接下来就是准备悟剑。
　　玉娘并指如刀，一指便破开那柄封着李家始祖精血的玉剑。
　　精血离剑刹那，化为一把小血剑缓缓浮空，被秦忘川虚托于掌心。
　　旋即他盘膝而坐，开始闭目悟剑。
　　既是悟剑，也是悟道。
　　苍穹之上，玉娘又漱玉天剑凝结出一滴滴的鎏金精华如星河倾泻，与他体内仙骨共鸣震颤。
　　每一缕天辉滴落，便在他周身激起清冷剑辉，清冷寒芒层层交叠，最终整个人渐渐化作一柄入鞘的古剑，沉入无我之境。
　　转眼，五年已过。
　　......
　　五年后。
　　剑冢这日照常震颤。
　　李家众人望着那柄镇族天剑——剑身已缩至当初的七分，眼看就要从万层虚空中脱离。
　　锋芒内敛，不复当年通天彻地的威势。
　　“快了吧......”有长老看着这一幕喃喃。
　　“是快了。”另一位长老捋须点头，“这几日威压骤减，连结界都稀薄了许多。”他目光复杂，“也证明，那位世子......快出来了。”
　　“谁能想到，当初此去悟剑，这一悟竟是五年过去。”
　　这边议论着。
　　那头演武场上突然爆发一阵欢呼。
　　众人循声望去——
　　李家两位天骄之间的战斗已经开始。
　　“李玄对李岳！九境对十境——启阵！”
　　随着执事一声喝令，演武场四周的青铜古柱轰然亮起，将整座擂台笼罩在防阵之中。
　　李玄一步踏出，脚下青砖无声化为齑粉，周身十丈内灵气瞬间凝成一片【寂灭剑域】——领域之内，万法沉寂，唯剑独尊！
　　九境天地境，突破时宣告天地，对于下千州的人来说，到了这个境界就可以考虑飞升中千州。
　　战斗时则可以大范围引来天地灵气尽加己身，甚至能达到扰乱对手的效果。
　　而十境，天宫境；以身为殿，铸就体内天宫，能大幅强化自身。
　　这个阶段战斗时可将领域具现，协助战斗。
　　本是相差悬殊的战斗，但李玄神情却很是淡然。
　　“开！”
　　李岳的【九岳镇域】方一展开，天地灵气便如百川归海，疯狂涌入他的体内。
　　他周身气势节节攀升，体内天宫加持下九座山岳虚影凝如实质，连空气都在这股威压下发出不堪重负的爆鸣。
　　空气震颤，演武场中央爆发出刺目的光芒。
　　【寂灭剑域】如一片霜色汪洋，所过之处，灵气冻结，万法沉寂；而【九岳镇域】则如山岳倾轧，厚重磅礴，试图以绝对的力量碾碎一切。
　　“小心了！”
　　李岳出言提醒一句，随后一步踏出。
　　——而李玄的剑，便在这一刻出鞘！
　　“铮——！”
　　一道霜白剑光如银河倾泻，竟在刹那间撕裂了李岳引动的天地灵气旋涡。
　　李岳瞳孔骤缩，急忙催动九岳领域镇压，可那剑光携如入无人之境，径直劈开三座山岳！
　　“什么？！”
　　李岳暴退十丈，可李玄的身影却如影随形，剑锋骇人。
　　更令他惊骇的是，寻常来说，领域不分强弱，只讲克制。
　　但就在刚才......
　　“领域……被破了？！”
　　李岳踉跄后退，眼中闪过一丝惊色，却很快被战意取代。
　　他不敢托大，忽然收势而立，双掌在胸前结出一道古朴印诀——
　　“六岳合一，镇！”
　　剩下的六座山岳虚影骤然合一，化作一座通天巨峰，朝着李玄当头压下！
　　这一击，已是十境巅峰的全力一击，寻常九境修士怕是连抵抗的念头都生不出，瞬息便会被碾成肉泥！
　　可李玄只是抬眸，剑锋轻颤。
　　“破。”
　　一字吐出，霜白剑域骤然收缩，化作一线寒芒，自下而上，逆斩天穹！
　　“轰——！”
　　巨峰虚影被一剑劈开，李岳的领域彻底崩碎，他整个人如遭雷击，倒飞而出，重重砸在防阵光幕上，一口鲜血喷出！
　　而李玄的剑，不知何时已归鞘。
　　秒杀！
　　全场死寂。
　　“承让。”
　　待身旁执事宣布胜负后，李玄立即收剑入鞘，将倒地的李岳扶起。
　　指尖渡去一缕温和灵力，助对方平复翻腾的气血。
　　李岳按住发麻的右臂，却突然大笑出声：
　　“好一个九境胜十境！”他重重拍在李玄肩头，眼中精光闪动：“你起手那剑看似刚莽，实则未用全力。我仓促迎击之下乱了气息，倒是妙计。”
　　“这败绩——不冤！”
　　“但下次，可就不会那么大意了。”
　　周围人短暂愣神后也纷纷鼓起掌来。
　　“李玄果然厉害！跨境败敌，如探囊取物！”
　　“可不是吗，应该能排进我们李家前十吧？”
　　“你们说，他和剑冢里那位世子比，谁更强？”旁边有人忽然问道。
　　“这还用问？自然是我哥！”早已观望许久的李寒不假思索，“那秦忘川悟剑五年，修为停滞不前，怕是连剑都锈在鞘里了！”
　　“而我大哥，不光年纪大他不少，越境都可秒杀，对付个六境岂不轻轻松松？”
　　众人哄笑附和，却在这时——
　　“愚昧。”
　　一道冷冽的声音突兀响起。
　　人群一静，纷纷转头。只见一名戴着斗笠的黑衣人抱臂而立，声音沙哑却字字如刀：“秦忘川，才是最强。”
　　“放屁！”当即有人怒斥，“你算什么东西？也敢妄言！”
　　李寒排众而出，冷眼盯着那黑衣人：“大话谁不会说？若论嘴上功夫，我还能自称天下第一呢！”
　　黑衣人冷笑一声。
　　“五年前，姬无尘也号称世间天骄，可当他真正站在秦忘川面前时，竟差点失了战意！”
　　“对于秦忘川那样的妖孽，别说一个李玄了......”说着他讥笑一声：“就是一千个一万个都比不上他一根毛！”
　　“这位道友。”李玄不知何时已立在丈外，衣袖无风自动，“当着我的面是否说得太难听了些？”
　　这种争端他本是不可能理会，只是那姬无尘，他的确交过手。
　　“姬兄乃姬家天骄，五岁时便可越境而胜。又怎可能面对一个年龄比自己小的人失去战意？”
　　“如此诋毁他，敢问道友姓甚名谁？”
　　黑衣人冷笑一声，抬手摘下斗笠——
　　露出了一张锋芒毕露的少年面容。
　　“姬无尘啊。”他轻声道，“不然......我怎么知道的？”

