第51章 问心道极限，天人之路
　　剑冢外围
　　“让开。”李家长老接踵而至，众人已跪倒一片。
　　为首的大长老眯眼看向结界——本该平静的入口处，此刻竟有剑气流转。
　　他本想出手强行打开结界，却被股剑意突然袭来，反而震开十丈。
　　“不对劲...”
　　“禀报老祖再做商议。”
　　不用他说，李青鸾早就已经告到了老祖那里。
　　“还未出来？”
　　李天帝眼皮微抬，指节在玉案上轻轻一叩，周围空间瞬间静止。
　　“这小子倒是贪得无厌......”
　　李天帝轻哼一声，袖袍一拂，指尖掐起一道卦诀，原本只是随意一瞥，却忽然眉头一皱。
　　“嗯？”
　　卦象不对。
　　他指尖金光流转，再次推演，可卦象依旧诡谲难明——不是秦忘川贪得无厌，而是......
　　“剑冢在留他？！”
　　他霍然起身，案几轰然炸裂，茶末飞溅如雾。
　　“怎么可能？！”
　　剑冢自上古以来，从未主动留人！
　　除非......
　　他猛地抬头，目光如电，穿透层层殿宇，直抵剑冢上垂落那柄的天剑。
　　“天剑祭坛......在苏醒？！”
　　当李天帝出现在剑冢上方时，整个李家都能感受到那令人窒息的威压。
　　只见他忽然抬手，一道剑光划破云层。
　　剑冢前的众人集体后退，但随即才发现——天帝袖中飞出的不是剑气，而是一滴泛着金光的帝血！
　　“开！”
　　帝血在结界上晕开成丈余水幕，内部景象逐渐清晰。
　　所有人都瞪大眼睛：秦忘川根本没有在悟剑，而是......
　　还在问道？？
　　秦忘川也不知到底走了多少步，剑山开始晃动，飞出几柄剑在空中汇成四个字：「所求何道？」
　　“万法归源，众生皆栖之道。”
　　「此道凭何而至？」
　　“至高至强之力。”
　　「道在何处？」
　　“道在脚下。”
　　那一问一答之顺畅，好似并非是问道，更像是闲聊一般。
　　“他就一点压力都没有吗？”一名年轻弟子喉结滚动，声音干涩得像是砂纸摩擦。
　　要知道当初自己进去，面对每一问都小心翼翼，才走了两千步。
　　“看这样子...五万步？不......至少六万步了......”有位白须长老喃喃自语，一双眼睛死死盯着水幕中那道闲庭信步的身影，心中暗算距离和步数。
　　只是根本无从算起，毕竟秦忘川走到了所有人都没够到的地方。
　　“六万步？”身后一名蓝袍弟子声音发颤，手中记录步数的毫笔不自觉压重，“我李家最妖孽之人，也不过三万步......”
　　旁边几个年轻弟子脸色煞白，还未进过剑冢的少年咽了咽口水，小声问道：“真......真有那么难走？”
　　“难？”一名曾进过剑冢的弟子惨笑一声，拉开袖口，露出手上狰狞的剑痕，“看见没？我当年只走了六千八百步，悟剑一日半，这道剑气伤痕足足养了三年！”
　　他手指发抖地指向水幕，“可你看他——闲庭信步，如履平地！”
　　众长老方向。
　　“千步悟剑，已被誉为百年奇才......”白须长老抚须望向旁边另外几位长老，沉重开口：“那万步悟剑，算什么？”
　　“不止万步，他还在往上！”紫袍长老突然拍案而起，震翻了案上茶盏。
　　“或许！我说或许，他能登顶也说不定！”
　　另一位长老摇头感叹：“我李家之人登不上的剑冢，一个外人竟能登顶，真是可笑啊......”
　　说完他抬头望向天空的天帝。
　　心中暗道：‘就是不知这事会如何落幕。’
　　李青鸾望着这一幕心中既欣喜又忧愁。
　　她记得自己当年走到两万九千九百九十九步时，浑身骨骼已发出不堪重负的哀鸣。
　　但此刻画面里的秦忘川，身姿挺拔，看不出任何的疲态。
　　“快看天剑！”
　　突然有人惊叫。
　　众人抬头，只见那柄垂落千年的天剑竟在微微颤动，锈蚀的剑身上不断剥落暗红色碎屑，露出底下鎏金般的本体。
　　更可怕的是——所有剥落的锈屑都在半空中燃烧，化作血色流火环绕着秦忘川的身影盘旋。
　　李天帝眯起眼睛，眸中金芒如电。
　　天剑的震颤越来越剧烈，那些燃烧的锈屑竟在秦忘川周身凝成古老符文——并非是相助。
　　而是在阻止他的前进！
　　“机缘虽大，但若是再继续下去后果恐难预料，还是捞出来的为好......”他袖中剑指暗凝，一缕足以斩断星河的剑意正在成形。
　　就在这刹那，虚空突然裂开。
　　一只大手抓来瞬息便消去了这缕剑意。
　　“秦老头！”李天帝瞳孔骤缩，望向了身旁那道逐渐凝实的身影——玄袍猎猎，眸含日月。
　　正是秦太一。
　　“让他继续。”秦太一负手而立，玄色帝袍上残留的时空裂痕如游龙般流转。
　　他目光穿透层层剑冢禁制，落在那个仍在问道的身影上，头也不回的说道。
　　“休想！”李天帝袖中剑意再起，周身帝威震荡，整个李家都为之震颤，“天剑和剑冢乃我李家立族之本，若有个闪失——”
　　“当年云海之上，你欠我的那个人情。”秦太一终于侧首，眸中日月虚影轮转，声音平静却带着不容抗拒的力量，“今日该还了。”
　　李天帝身形一顿：“你要将那个人情用在这？”
　　“为什么不呢？”秦太一唇角微扬，目光重新落回剑冢深处，“我窥见了.....未来一角。”
　　“那是个...无比辉煌的未来。”
　　“哼！”李天帝冷哼一声，袖袍翻飞间收起剑意，“若他死在里面，可别怪我。”
　　“放心。”秦太一负手而立，玄色帝袍上的时空裂痕骤然明亮。
　　别人不知道，但秦太一可是知道秦忘川的各种逆天之处，以及他身上还有大密。
　　别的不说，光是全身仙骨就可保他无恙。
　　两人目光在空中交汇，无形的威压让方圆万里的云层都为之凝固。
　　而在他们脚下，剑冢的震动愈发剧烈，仿佛在回应着这场帝者之间的博弈。

