第55章 天骄之间亦有差距
　　“天人境被后世摒弃的原因有很多，其中一个就是风险太高。”
　　“登天之路倒也不难，需三物足矣。”玉娘指尖凝出一缕道韵，在空中勾勒出三重天门虚影。
　　“极致肉身，通明道心，叩开天门。”
　　“其一，你这长生仙体已是极致肉身；其二，你道心之坚定我已见证。”她突然转身，盯着眼前这神色淡然的少年，“最难的是其三——要在八境圆满时，于天道和龙运交汇处，寻到那扇天门。”
　　“届时以身为钥，叩开天门，自可登顶天人境，昭告天地。”
　　“可别小看这一步，十人登天，半数陨落已是常态，而且无法复活！”
　　“这就是远古时期的登天之法，机会只有一次。”
　　天道与龙运交汇处？
　　中州不朽皇朝或许符合这个标准。
　　秦忘川心中暗暗记下，打算日后去不朽皇朝走一遭。
　　转眼已来到当初剑冢入口，此时这里不光有李家人，还站了不少秦家的人。
　　不知道的还以为秦家打过来了。
　　只是入眼看见的第一个人，有些意外。
　　秦忘川踏出剑冢结界时，山风卷着落叶打了个旋儿。
　　五姐秦清徵坐在一棵老树下，膝上横着那柄从不离身的伴生帝剑，正望着树上一截枯枝出神。
　　她白衣胜雪，发间却沾着几片竹叶也浑然不觉。
　　秦忘川迈步上前，朝那袭白衣微微颔首：“五姐。”
　　秦清徵身形微颤，像是从某个遥远的剑境中苏醒。
　　她木木地转身，散漫的眸子渐渐聚焦，看清面前之人后才恍然惊醒：“啊...你出来了。”
　　“我在此处悟剑...嗯，也顺便等你。”
　　“此行可有收获？”
　　秦忘川摇头。
　　“这样啊...”秦清徵起身，抖了抖身上的落叶，附和道：“我也没什么收获。”
　　“看来所谓天剑李家也不过如此。”
　　李家人闻言数十道目光倏地刺来——
　　不是大姐，你蛐蛐人家别当着面来行吗？
　　当然，这话众人也只敢在心里说。
　　秦家秦清徵，虽看似呆萌，但的确是位至强剑修。
　　当初一场论剑大会，她一人力压九族，打的没人敢上台。
　　十年剑未鸣，一鸣惊十载！
　　秦忘川环视一圈，目光如剑般扫过众人，最终落在李青鸾身上。
　　他微微偏头，声音平静：“叶见微呢？”
　　“你那小侍女？”秦清徵眨了眨眼，慢吞吞道：“照常去外层雾林试炼去了。”
　　“你没出来的日子，她每日在外与凶兽以命相搏——归来时身上的血加起来，恐怕能装满几个大缸。”
　　秦忘川点点头。
　　叶见微的确是这种人。
　　她可是未来天帝，即便放任不管，也会以自己的方式变强。
　　李青鸾自人群中踏出，漆黑如瀑的长发在风中轻晃。
　　五年过去，当初稚嫩的少女已出落得风华绝代——眉如远山含黛，眸若寒潭映月，额间一点冰晶花钿更添三分仙气。
　　一袭月华流仙裙随风轻漾，层层叠叠的轻纱如云雾缭绕，在阳光下泛着清冷的微光。
　　明明是这般不食烟火的模样，却日日将某人挂在心中，希望他早日归来。
　　她身形倏动，上来就是一个大拥抱。
　　“出来就好...”
　　李青鸾轻声说着，声音依旧如霜雪般清冽，却在那尾音处泄出一丝几不可闻的柔软。
　　秦忘川能感觉到怀中之人长呼了一口气。
　　——围观的李家众人对此早已见怪不怪。
　　倒是秦家一些人对此目瞪口呆。
　　李青鸾，少年时便镇压无数天骄。
　　出落得风华绝代后更是引得八方俊彦竞折腰。
　　即便与秦家九世子的婚约昭告天下，世人眼中她仍是那高踞云端的李家仙子——直到此刻。
　　众人这才惊觉，原来那高不可攀的仙子，也会为一人卸下所有清冷，流露出这般小女人的依恋之态。
　　‘不愧是九世子！’
　　秦家所有人在心中暗暗竖起了大拇指。
　　就连姬无尘远远望着这一幕，眼睛都亮了起来，激动地握紧拳头：“竟然能收服这女人，不愧是你啊！”
　　然而一些有心人更看重秦忘川的实力，比如李玄。
　　李玄目光如剑，紧紧锁定秦忘川，心中暗忖：‘气息稍弱于我，应当是八境左右......五年悟剑并未停滞？看来长生仙体果然名不虚传。’
　　“不过，我本就可越境而战，更不用说他还低我一境。”李玄想着嘴角微扬，眼中战意渐浓：“论年纪，我大他十三岁；论战斗厮杀经验，他更不及我。”
　　“此战——我有九成胜算！”
　　想罢，他一步踏出，眉眼微低，声如金铁交鸣：
　　“秦九世子，虽略显唐突，但可否与李某切磋一番？”
　　这是李玄第一次低头，倒不是怕了秦忘川。
　　只是他知晓对方刚出剑冢便贸然邀战，未免太不识趣。
　　他从来都不是一个不识趣之人。
　　但心中战意已达最高，手痒难耐。
　　“李玄！”李青鸾一步迈出看着这位手下败将，眸光微冷，颇有几分护夫的味道：“他才刚出来，需要修养。”
　　但下一刻就被秦忘川拉回。
　　力道大了些，导致李青鸾猝不及防撞进他胸膛。
　　霎时呼吸一滞。
　　这才惊觉，当年那个矮她半头，看做是弟弟养着的未婚夫，如今竟已能将自己整个裹入怀中。
　　温热的吐息拂过发顶，坚实的臂膀将她牢牢禁锢——
　　这突如其来的变故，让她耳尖发烫，一时竟忘了该如何动作。
　　秦忘川没有发现怀中美人的变故，而是看向了那个锋芒外显的男子。
　　“好啊。”
　　“正打算活动下筋骨。”
　　李玄一怔，没想到他竟答应得如此干脆，心中不由升起几分敬意：“谢世子，那请随我去演武场——”
　　“不必。”秦忘川淡淡打断。
　　他抬眸望向远处已经被填补的界壁，眼中剑意升腾：“就在这吧，应该很快就能结束。”
　　李玄瞳孔微缩，指节在剑柄上收紧了一瞬。
　　自己这是被小看了？
　　这个念头刚闪过，心头突然涌现一股怀念。
　　当初那些高他数境之人，也曾这般轻视自己。
　　但到头来，还不是成了手下败将。
　　“好。”他眸中寒星乍现，本命剑滑出剑鞘时带起一声龙吟，“请！”
　　还是一如既往的淡然，一步迈出周身十丈内领域瞬凝，天地灵气向他狂涌。
　　虽然秦忘川年纪比自己小很多，但他眼中没有丝毫松懈。
　　而秦忘川并没有展开领域，依然保持着环抱李青鸾的姿势。
　　左手虚握，孤鸾剑自无尽虚空中缓缓浮现。
　　剑尖轻点，竟在现世与虚无之间荡开一圈圈道纹涟漪。
　　“铮——！”
　　一道超越金石的清越剑鸣自九霄之外传来。
　　那不是凡铁之音，而是大道在震颤！
　　熟悉的微光在剑尖亮起。
　　依旧初如萤火，却在千分之一刹那暴涨成贯通天地的璀璨剑河。
　　无数星辰在其中生灭，每一颗都蕴含着斩落日月的力量。
　　就在整条剑河坍缩为一点锋芒的刹那——
　　“太初葬神剑！”
　　随着一声轻喝，天地骤暗。
　　仿佛世间一切都被抽离了所有色彩，唯剩那一剑斩落后残存的剑光划破长空。
　　那是快至连时间都为之凝滞的一剑！
　　领域破碎。
　　一道血线自李玄眉心笔直而下。
　　还未来得及有任何反应。
　　李玄只觉眼前一花，视野突然诡异地一分为二。
　　哎？

