第56章 该推主线任务了，而且是速推
　　秦忘川的那一剑太快，不光是本人，就是连观战的弟子都没反应过来。
　　剑光所至，皆是一分为二。
　　看那势头。
　　别说是八境对九境。
　　恐怕就连十境，十一境来了都得被当场斩杀！
　　鲜血滴落在洁白的演武场上格外刺眼，触目惊心。
　　李玄的身体从中间整齐地分成两半，鲜血如泉涌般喷溅而出，染红了脚下青砖。
　　“砰！”
　　两半身躯先后砸落，内脏和鲜血洒了一地。
　　全场死寂。
　　李寒手中的记录毫笔咔嚓一声折断，墨汁溅在衣摆上也浑然不觉。
　　他的嘴唇颤抖着，眼中满是难以置信：“大...大哥？”
　　这是李玄在开战前拜托他的，说是尽量详细记录交手过程，以便总结经验更进一步。
　　可如今别说总结经验了，连尸体都拼不起来！
　　“不...不可能...”李寒踉跄着扑向兄长的尸体，双手沾满鲜血，“大哥是能越境秒杀，越两境也能一战的天骄啊！面对一个八境，怎么会...怎么会连一剑都接不住...”
　　李寒的喊撕心裂肺，让在场的李家众人集体失声——
　　如果说李玄是越境碾压的天骄，那越境将他碾压的秦忘川，岂不是天骄中的天骄？
　　他们知道，在绝对的妖孽面前，所谓的天骄之名不过是个笑话。
　　直至一位长老高呼：“取混沌青莲子来！”
　　剩下的普通弟子还是难以回神。
　　“一剑...仅仅一剑...”李岳站在一旁咽了咽口水，声音干涩无比，“李玄的寂灭剑域，竟连半息都没撑住...”
　　他可是和李玄交过手，知晓他有多强的人。
　　想来之前两人交手片刻，众人说的那句秒杀是如此的可笑。
　　这才是真正的秒杀！
　　秦家众人倒是对此习以为常。
　　他们知道九世子天赋异禀，一剑斩了名天骄再正常不过。
　　可问题就在于，李玄根本不是普通天骄！
　　不光大了秦忘川十三岁！
　　年仅二十八便已横压同代，至今也只败在李青鸾这个妖孽手中几次。
　　可那也仅仅是败，达不到秒杀的地步。
　　李青鸾靠在秦忘川怀中，感受着他胸膛平稳的起伏。
　　那一剑的余韵还在她眼前回荡——她仰头看向未婚夫线条分明的下颌，发现他的眼神平静如水，仿佛刚才只是随手拍死了一只蚊子。
　　美眸中闪过一丝震撼。
　　姬无尘立于远处，浑身战栗难抑，斗笠下眸光如炽，一把拽过身侧弟子，声音因激动而颤抖：“看到了吗？这就是秦忘川！什么天骄，什么越境碾压，在他面前都是土鸡瓦狗！”
　　路人满脸莫名其妙，甩开他的手嘟囔道：“人家厉害是人家的本事，你在这儿瞎起劲个什么劲儿？怎么，他是你失散多年的亲爹啊？”
　　“怎么不关我的事？”姬无尘神色一凝，再望向秦忘川时眼中战意肆起。
　　“我将会是未来击败他的人！”
　　说完姬无尘又急忙缩了起来，生怕被秦忘川发现：“不过现在还不是时候...”
　　那人见他这副模样嗤笑一声，说得了吧。
　　“这一剑已经够九成九的人琢磨一辈子了，还击败他。一炷香前你说这话我信，但现在我看你就是个傻子！”
　　玉娘身形虚浮飘在半空，素手轻掩红唇，眼中闪过一丝讶异。
　　她本以为秦忘川会多少留手，没想到这一剑如此干脆利落。
　　剑者就该如此！！
　　顾虑这，顾虑那，处处留手怎能称一句剑修？
　　我只管出剑！
　　目光落在那李家小子身上。
　　“混沌青莲子虽能凝聚神魂，重塑肉身...”她轻声自语，星眸中闪过一丝了然，“但这一剑的阴影恐怕要伴他一生了。”
　　然而，就在众人对这一剑表示惊叹时，秦忘川却是轻叹一声。
　　太初葬神剑是秦家不传秘术，当初大哥就是用这剑斩伤大帝。
　　虽没悟出神秘人的那一剑，但凭借逆天悟性，太初葬神剑早在脑中吃透。
　　只是...
　　秦忘川带着丝歉意的看向李玄尸体。
　　他还真不是故意的，五年过去实力增长迅速，连自己都不知道到底有多强。
　　“原以为敢主动挑战我应该会有点东西，所以用的全力...抱歉兄弟，错怪你了。”
　　“原来没有啊......”
　　数日后，李家青莲海。
　　房间内，随着古鼎中的混沌液骤然翻涌，青莲子最后一丝微光湮灭于沸腾的雾气之中。
　　李玄赤裸的身躯从鼎中猛然坐起，下意识的摸了摸胸口和额头。
　　那是最接近死亡的感觉……不，准确来说，他已经死过一次了。
　　确认身体无恙后，长舒一口气，但下一秒——
　　“操！”李玄生平第一次爆了粗口，猛地攥紧拳头，隔空怒吼：“姬兄！你他妈——”
　　“阿嚏！”
　　远在姬家静室修炼的姬无尘突然打了个喷嚏，下意识望向李家方向。
　　“算算时间...李兄也该醒了吧。”他低声嘀咕，嘴角却勾起一抹欠揍的弧度，“这可怨不得我。”
　　“就说你不是秦忘川的对手，不信，这下好了吧？”
　　说罢，姬无尘又转头望向中州不朽皇朝方向。
　　“之前在李家偷听到秦忘川好像要去皇朝，那边有个真龙秘境即将开放，也不知道他是不是冲那个去的。”
　　“要不，我也去一趟？”
　　话音未落，姬无尘突然清醒。
　　抬手，“啪”地给了自己一记响亮的耳光。
　　“醒醒！”他低声喝道，脸上火辣辣的痛感让他醒悟了几分，“秦忘川十五岁便已踏入八境了，而我如今才六境......”
　　六境，是当初秦忘川十岁时便已到达的境界。
　　这还是废寝忘食修炼之下的差距，不然换做他人只会被拉得更大！
　　姬无尘攥紧拳头，指节发白。
　　三岁的差距，却有足足两境的鸿沟。
　　“这些年来一次次按捺不住跑去李家偷看就已经浪费了不少时间。”
　　“不能再这样了......”姬无尘深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　可转念一想，又忍不住感叹：“长生仙体不该那么逆天才对，那家伙到底是怎么做到的？”
　　“五年悟剑，不光修为未落丝毫......”他苦笑着摇头，“别说同辈天骄了，就是连我们这些‘长辈'，也被远远甩在在身后。”
　　“离十年之约还有五年...就是拼上这条命，也要在二十三岁前突破八境！”
　　豪言刚落，一股刺骨寒意却骤然漫上心头。
　　“可待我破入八境之时...”姬无尘喉结滚动，声音干涩得可怕，“秦忘川的境界又会到何等地步呢？”
　　“果然，只有那个办法了吗...”
　　他缓缓闭上眼睛，脑海中浮现出祖祠禁阁最深处的那卷《九劫燃命术》——那是燃烧本源的禁忌之力，唯有修炼那个才有可能追上他。
　　但代价就是他日后上限就那么高了，再难寸进。
　　相当于下辈子废了。
　　值吗？
　　姬无尘眸中骤然迸发出锐利的光芒，指节捏得咔咔作响。
　　“值不值要战了才知道！”
　　“秦忘川，十年之约，你可别认为轻易就能赢。”
　　————————————
　　与此同时的秦家。
　　忘川阁内。
　　秦忘川盘坐在玄玉台上，指尖轻点虚空，研究起系统那个新功能——
　　【定向模拟】
　　“定向模拟——可自由选择任意秘境、遗迹或特定地点作为模拟起点。”他看着这描述，满意的点点头：“相当于直接空降到副本门口，不用从出生开始模拟起了。”
　　零成本获取秘境经验——这简直就像拿着完整攻略打副本，还是自带回档大法的那种。
　　“但这样的话就需要大量的模拟次数。”秦忘川摸着下巴，忽然想起好像自己已经很久没管系统的任务了。
　　而剧情应该还在正常进行。
　　“五年过去，殷栖月不会死了吧？”

