第64章 秘境将开，羽化周家如今的下场
　　龙驹辇车上，两道身影形成鲜明对比。
　　左侧盘坐的壮硕青年突然睁眼，眸中好似始终有抹山火——正是四世子秦狂歌。
　　“太慢了！”他突然一拳砸在车架上，整架辇车顿时泛起防御阵纹，“我等武者，又岂能如此拖拖拉拉......”
　　“噗嗤~”一声娇笑打断了他的豪言壮语。
　　秦昭儿晃着白嫩的双腿，不知藏在何处的铃铛随着她的动作发出清脆的声响。她甚至故意将小脚丫高高翘起，绣着桃花的裙摆随风轻扬，露出半截莹润如玉的小腿。
　　“武者？”秦昭儿歪着头，指尖把玩着一缕发丝，露出一个天真又恶劣的笑容，“四哥该不会以为，所有人都像你一样满脑子都是肌肉吧？”
　　正说着，她忽然察觉到一道目光，转头看见秦忘川正静静地看着她。
　　秦昭儿立刻缩了缩脖子，翻了个白眼：“看什么看，还不上车？磨磨蹭蹭的！”
　　“八姐。”秦忘川平静道，“你坐的好像是我的车。”
　　“废话！”秦昭儿撇撇嘴，一脸嫌弃，“这当然是你的车，我坐后面——傻吗你？”
　　话音未落，她“嗖”地一下从车上跳下来，却在秦忘川刚踏上辇车的瞬间，一个闪身又钻了进去，径直掀开车帘，大摇大摆地坐在了主位上。
　　“我突然改主意了，”她翘起二郎腿，晃着白嫩的小脚丫，铃铛叮当作响，“这车宽敞，我就坐这儿了！”
　　秦忘川闻言神色未变，而是转头看向车外的侍卫：“戒心尺带了吗？“
　　侍卫刚要回话，就听“嗖”的一声——
　　秦昭儿像只受惊的兔子般从座位上弹了起来，双手死死捂住自己的小屁股，粉嫩的小脸涨得通红：“你、你敢！”
　　她那双大眼睛里瞬间蒙上一层水雾，显然是想起了上次被当众打屁股的羞耻经历。
　　“我...我的车辇被三姐借去接人了！”她急忙解释，声音里带着几分委屈，却又强撑着摆出凶巴巴的样子，“你以为我愿意跟你挤一辆车啊？哼！”
　　说着，她偷偷往车门方向挪了挪，随时准备逃跑的架势。
　　但转念一想，又觉得这样太没面子，于是梗着脖子补充道：“要不是看在你是我弟弟的份上，我才不...啊！”
　　话没说完，她突然惊叫一声，因为秦忘川作势要起身。
　　小丫头立刻像阵风似的蹿到了车厢最里面，缩成一团，还不忘嘴硬：“你、你要是敢动手，我就！我就......”
　　就了半天一句话都没说出来。
　　以前还能跟老祖告状，现在嘛...
　　四世子秦狂歌看着秦昭儿那副又怂又嘴硬的模样，忍不住摇头嗤笑：“八妹，你这点出息以后怕不是被九弟吃得死死的——说来也怪，明明那么个无法无天的小魔头，怎么偏偏就怕他？”
　　他当然不知道，在秦忘川降世前，秦昭儿可是秦家最小的小祖宗。
　　比她强的懒得跟个小丫头计较，比她弱的更不敢触这位混世魔女的霉头。
　　但秦忘川不一样——他是真敢把这无法无天的混世魔女按住打屁股，下手还特别狠，打得她三天下不来床那种。
　　“早那么说不就完了。”秦忘川面无表情，对于这个小魔头有时他也懒得计较。
　　可她就是欠揍！
　　“公子。”
　　叶见微怀抱古琴缓步而至，肩上那只赤绒金乌正歪着脑袋打盹，稀疏的尾羽随着步伐一颤一颤。
　　“啾！”小家伙突然惊醒，鎏金般的眼珠在看见秦忘川的瞬间亮了起来。
　　它扑棱着还没长齐的翅膀，像团被风吹散的蒲公英般歪歪斜斜地飞扑过来——
　　结果‘啪’地糊在秦忘川胸口上。
　　“啾啾！”小家伙非但不觉得丢脸，反而兴奋地在他身上打转，粉嫩的脚爪还一蹬一蹬，试图往他领口里钻。
　　“你这丑东西！”秦昭儿气得直跳脚，方才的怂样全忘了，“我喂了你三个月神火晶，你连碰都不让碰！”
　　叶见微忍俊不禁：“它只让公子碰。”
　　秦忘川拎起这只‘红抹布’，看着它绒毛间迸出几颗讨好的火星。
　　就当他要随手丢开时，小家伙突然‘啾’地一声，从喙里吐出一粒蕴含无尽火力的结晶。
　　可不就是块神火晶吗——
　　正是它最近偷偷攒下的口粮。
　　“这是...献宝？”秦忘川神色怪异的用指尖捻起火晶，随即唇角微扬：“算了，就带你出去玩玩。”
　　小金乌见他收下礼物，立刻兴奋地“啾啾”直叫，绒毛间迸出细碎的火星。
　　可当它被放在肩上时，却不满地啄了啄那梆硬的肩骨。
　　“啾！”抗议似的叫了一声，扑腾着稀疏的翅膀，歪歪斜斜地飞上了秦忘川头顶。
　　这下可好，活像顶了团会动的赤绒帽子。
　　小家伙得意地在他发间踩来踩去，明显是打窝准备睡觉了。
　　“你给我下来！”秦昭儿越看越觉得碍眼，她叱喝一声就要伸手去抓。
　　秦忘川眸光一沉，修长五指如铁钳般骤然扣住她纤细的手腕：“你要干什么？”
　　秦昭儿挣了挣手腕，发现挣脱不开，气得冷哼一声：“切！你要顶就顶吧，等会它在你头上拉屎的时候别怪我没提醒你！”
　　她鼓着腮帮子，活像个受气的小媳妇。
　　这又不是鸟，而是正统金乌，怎会拉屎呢？
　　秦忘川淡淡扫了她一眼，指尖轻叩车辕。
　　“走。”
　　只一个字，整支队伍便如臂使指般动了起来。
　　白玉龙驹昂首长嘶，蹄踏虚空涟漪，载着车辇碾过星河倒影，直指中州皇朝。
　　————————————
　　中州皇城，万丈天门之前。
　　各派天骄的飞舟宝辇如星河倾泻，将整片天穹映照得流光溢彩。
　　天门两侧，金甲侍卫肃立如林，肃杀之气冲霄而起。
　　而在那九千九百九十九级玉阶之上，一道窈窕身影静立，金丝凤尾裙勾勒出曼妙身姿，裙摆金线绣着的九凤在阳光下熠熠生辉——
　　正是中州皇朝长公主，姜玄璃。
　　“长公主竟亲自在此等候？”有人低声惊呼。
　　她太美了。
　　不光美，气质也极为高贵，背后更是七洲之一的中州皇朝。
　　拿下她，就相当于得到了十方仙庭一洲之地。
　　一想到这里，各方势力心思浮动。
　　太虚门圣子驾驭青玉飞舟落下，整了整衣冠上前，含笑拱手：“姜殿下，久闻...”
　　话未说完，姜玄璃眸光淡淡扫过，脚步未停，径直从他身侧走过，连眼风都未停留半分。
　　太虚门圣子脸色一僵，尴尬地收回手。
　　就在太虚门圣子面色铁青地退下时，天边忽有紫气东来。
　　一架鎏金飞辇破云而出，辇首悬挂的几道飞羽在阳光下流转着玄奥道纹。
　　“是帝族来了！羽化周家！”人群中响起低呼。
　　这张其实也不错

