第66章 秘境未入，至宝先得
　　“不必。”秦忘川再次拒绝，只是问了句：“你也要进秘境？”
　　姜玄璃眸光微黯，轻摇臻首。
　　“玄璃身为皇朝长公主，按规矩不得入内...”
　　这种特意开放的秘境本就是为汇聚天下才俊而设。
　　若她这皇朝长公主亲自下场，便相当于内定了头奖，哪还有半点意思。
　　只是话未说完。
　　车帘突然被猛地掀开——
　　“恭迎~世子殿下~”秦昭儿捏着嗓子，提着裙摆蹦下车辇，故意将姜玄璃方才行礼的姿态学得惟妙惟肖。
　　只是那双狡黠的眸子弯成月牙，分明是在看笑话。
　　姜玄璃见她竟从秦忘川车里走出面露一丝诧异，但很快便调整过来。
　　唇角笑意丝毫未减，反而优雅转身。
　　对着后方辇车盈盈一礼：“四世子、八世子，别来无恙。”
　　“哈哈哈！”秦狂歌大咧咧跳下车架，浑身肌肉将锦袍撑得紧绷：“你倒是会说话，哪像那个九霄皇朝的公主，话也说不通，最后还是以拳开路！”
　　以拳开路？
　　秦忘川听着神色奇怪，似乎联想到了那一幕。
　　“那自是她不长眼。”姜玄璃说着广袖轻拂，继续道：“说来也巧，前些日子宫中新得了三件宝物——”
　　抬手示意，身后两名金甲侍卫立刻躬身退下。
　　不多时便捧来三个鎏金玉匣。
　　她素手轻抬，第一个玉匣应声而开，露出一副赤红如火的战甲。
　　甲纹如龙鳞盘绕，隐隐有炽热气息流转。
　　“这一件，是‘玄阳战甲’，取自域外神铁所铸，正合四世子这般豪迈之人。”
　　秦狂歌眼前一亮，大笑道：“好东西！”
　　姜玄璃含笑点头，又转向秦昭儿：“这第二件，是‘九霄玲珑铃’，传闻乃上古仙器碎片所炼，铃声可摄人心魄，与八世子的气质倒是相得益彰。”
　　玉匣开启，一串晶莹剔透的银铃静静躺在其中。
　　铃身刻满繁复道纹，光是看着就让人心神微眩。
　　秦昭儿一把抓过，在掌心随意抛了两下，红唇轻撇：“切，粗劣玩意儿。”
　　说着。
　　莹润的玉镯却已套上皓腕，衬得肌肤胜雪。
　　她忽地抬手一晃，腕上金铃叮当作响。
　　最后，姜玄璃眸光轻转，落在秦忘川身上：“至于这第三件......“
　　她指尖轻点，最后一个玉匣缓缓开启——
　　匣中竟是一枚通体漆黑的古令，表面刻着晦涩难明的符文，隐隐有长生气息缭绕。
　　姜玄璃唇角微扬：“此乃一道长生令，有滋养本源，延长寿命的效果，或许可助世子修行。”
　　“长生令？”秦忘川伸手接过，探寻之下发现的确有滋养本源的效果。
　　只是这速度也太慢了，贴身带上一个月可能也就增加个...0.01倍？
　　好歹是人家一番心意，暂且收下。
　　“这哪是什么新宝，姜公主这是把压箱底的东西都拿出来了啊...”旁边一位宗门长老低声感叹，眼中满是艳羡。
　　人群中，太虚门圣子自然看在眼里，但也只能羡慕嫉妒。
　　至于周云翊，他早就躲了起来，生怕被秦忘川给发现。
　　“长老们莫不是疯了...”周云翊蹲在石栏后盯着远处被众星拱月的秦忘川，喉结滚动，“让我去与他交好？这场无妄之灾不就因他而起吗，我怎么交好？”
　　“还要带信物回去......我拿头带啊！”
　　周家最强之人被称为‘首羽’，顺着往后是双羽，三羽。
　　周云翊在周家的地位不算高，甚至进不了十羽之内。
　　可问题就在于，前面的全被那位天帝波及而死！不得已之下才轮到他出马。
　　周云翊一边想办法，一边呢喃自语：“连核心都进不了，我玩什么命啊我...随便想点办法糊弄下得了。”
　　骚动起来的当然不止这几人。
　　“看来长公主是已经确定站在秦家这边了。”一位世家公子小声嘀咕。
　　“何止是站队？”他身旁的女修压低声音，“听说与秦家的婚约玄璃公主是想争一争的，可惜被李家那位给抢走了。”
　　“不过我看，公主她似乎并未放弃。”
　　姜玄璃这一手，明面上是给三人各送一份礼，可谁都能看出来——前两件不过是顺水人情，真正想讨好的，唯有秦忘川一人。
　　众人议论之际，远处突然传来一阵灵力震荡。
　　只见天门内空地，一座青玉琉璃亭台凭空具现，檐角风铃在虚空中叮咚作响。
　　众人哗然——这竟是外显型领域！
　　寻常领域不过依附本体，随主人生灭。
　　唯有那些绝世天骄，才能将领域真正凝为实体，离体显化于现世——此乃“外显”领域！
　　李青鸾的身影在亭中浮现，素手轻抚栏杆。
　　指尖拂过，亭外碧波顷刻冻结。
　　千百枚冰棱自冰湖暴起，那名天骄连反应都来不及，整个人便已被轰飞出去外。
　　最可怕的是...她一个剑修，剑还未出鞘！
　　冰面再次化为湖水，李青鸾足尖轻点，落于台湖面，青丝飞扬间冷眸扫过全场：
　　“还有谁要来？”
　　声音不大，却让围观修士苦笑连连。
　　秘境开启在即，谁都不想在这浪费力气。
　　更别说之前已经有十余名闻名天骄败在她手，现在谁还敢上台？
　　“她倒是张扬。”秦狂歌低沉道，粗犷的嗓音在寂静中格外突兀。
　　李青鸾眸光如电，瞬间锁定声源。
　　本是锐利如剑的目光，却在触及秦忘川的瞬间如雪初融。
　　她眸光微漾，鼻尖轻轻呼出一缕白气后将领域散去，朝这边走来。
　　用目光和秦狂歌，秦昭儿，姜玄璃几人打了个招呼后才落到秦忘川身上。
　　“来晚了些。”
　　李青鸾说道。
　　“路上发生了点事。”秦忘川耸耸肩，目光看了眼身后的秦昭儿。
　　秦昭儿对此重哼一声，没有接话。
　　她还是看那臭鸟不顺眼，吵着要将它取下。
　　然后就被秦忘川按着打了三下屁股，这才老实了。
　　围观修士们纷纷侧目，目光不由自主地朝这边看来——那身着玄墨流云袍的少年只是随意而立，周身却仿佛笼罩着一层朦胧仙辉，令人不敢直视。
　　他们大多没有资格参加那场十岁宴，自然也没有见过秦忘川，这还是第一次。
　　“这就是那位秦家九世子？”
　　“传闻他之前一剑斩了李家李玄...”
　　“嘘！小声点，我刚看到李玄就在附近。”
　　女修们更是乱了方寸，几位世家小姐呆呆矗立。
　　“天呐...”一位粉裙少女捂住心口，脸颊绯红，“好...好俊！”
　　“至于吗？”旁边男修见了露出个鄙视的眼神，摩挲着下巴望向秦忘川。
　　“虽然的确是......不凡...”
　　何止是不凡。
　　背靠秦家，实力强大，容貌俊美，就是那气质也是常人望尘莫及。
　　羡慕啊！
　　秦忘川垂眸扫视一眼下方，视线所及之处，一众女修顿时如沐春风。
　　纷纷挥动云袖、轻摇团扇，更有大胆者直接解下腰间玉佩高举过头，只盼能引得那惊鸿一瞥。
　　‘唐晖那种人进秘境就跟游龙一样，最好在外面把他除掉。’
　　另一边，李玄等人也在悄然注视着这一幕。

