第60章 定向模拟开始，真龙秘境
　　“宗主！”一名长老慌忙来报，面色惨白如纸，声音颤抖得几乎不成调，“古殿......古殿被灭了！”
　　他说着扑通一声跪倒在地，递上玉简的手还颤抖着。
　　“整片地域......”他喉结滚动，瞳孔剧烈震颤着，“被、被不知哪位大能......直接从东域版图上抹去。”
　　“当初古殿所在，如今只剩下一个深不见底的巨大天坑！”
　　殷栖月檀口微张，眼中泛起难以置信的涟漪。
　　这是她第二次真切体会到秦忘川的实力。
　　“相隔一域...竟能轻易抹去一个顶尖势力？”
　　震惊之余，一股前所未有的安全感在心底蔓延。
　　秦忘川越是强大，她在这乱世中的依靠便越是稳固。
　　不过随之而来的还有另一个问题。
　　“虽然能为公子服务是我的荣幸，但这样下去，我永远都只能和公子隔镜相望。”
　　殷栖月忽然攥紧衣袖，目光不禁望向了苍穹，眼中闪过一丝炙热。
　　“还不够，远远不够...”
　　......
　　【任务目标一、二、三完成。】
　　【当前本源：40.7倍】
　　【剩余模拟次数：23】
　　秦忘川看着自己四十倍本源，以及二十多次模拟次数满意的点点头。
　　“差不多够用了，可以开始定向模拟。”
　　“不过虽然看着挺多，但实际上也只够模拟十一次。”
　　【定向模拟】——不用消耗寿命，但需要花费双倍的模拟次数。
　　要他说啊，还不如消耗寿命呢。
　　但本就是傻缺系统，也不能要求太多。
　　秦忘川当即点下开始模拟按钮。
　　【请选择定向模拟地点——】
　　系统面板上立即浮现一块以他为圆心的地图，周围有几个小点。
　　“我看看......裂渊血海、丹神药墟、古战葬土，问心幻境、真龙秘境...不错啊系统！”
　　大部分的秘境遗迹秦忘川都没听过。
　　虽然知道这些不难，但别忘了这可是系统直接给出的信息。
　　这种感觉怎么形容呢......
　　就像家中痴傻了二十年的傻大儿突然醒悟了一样。
　　欣慰！
　　“要么太远，要么太小，就目前来看就是这个最为合适——”秦忘川说着，目光移到真龙秘境上。
　　【真龙秘境】
　　【信息：未知】
　　【机缘：未知】
　　【地点：中州皇朝每隔一段时间就会开放的特殊秘境，只有具备资格的人才被允许进入（提示：以宿主的卑微身份，若想进入其中最有可能的方法就是袭击有资格的人，冒名顶替。）】
　　日常无视系统提示，重点放在特殊两个字上。
　　他指尖轻叩面板信息，眼底掠过一丝兴味：“这个秘境，我记得好似是始皇开辟的一方大世界，里面曾有真龙栖身。”
　　“最关键的这是皇朝境内，不光有气运，还有龙运，进去闲逛一圈待到破境之时出来便可直接去找天门。”
　　“一举两得！”
　　就它了。
　　【真龙秘境，定向模拟开始。】
　　【你乃中州皇朝一品世家弟子「洪毅」，十四岁，四境修为。虽年纪尚小但天资之超凡，被誉为最有希望光复洪家的人，故此得到了一个进入秘境见世面的机会。】
　　【你们此行的目的是为寻得一捧九龙神火沙来为家中太上长老疗伤。】
　　【进入秘境第0日】
　　等候秘境开始时，有人提议何不来比试一番，家中长辈在你耳边悄悄说好好看着这些天骄，他们是你未来追逐的对象。
　　你在心中暗想：“我在家里不是天骄吗，还需要追逐谁？”
　　但随后你就明白了。
　　李家天骄出手，一剑败退所有人，惹得无一人敢上前挑战。
　　最关键的，那竟然是个女子，并且是容貌极好的女子。
　　你惊呆了，完全没看清她的剑。
　　从别人口中你得知了她的名字——李家，李青鸾，被誉为剑仙转世的人。
　　【进入秘境第1日】
　　你随众人踏入光门，眼前骤然浮现九条青铜古道。
　　每块地砖上都刻着狰狞龙首，龙睛处泛着血色微光。
　　长辈叮嘱的递来一张地图，说：“这是秘境的第一关，严格按着上面的走，不然会死！”
　　你点头接过后发现，地图上详细标注了青铜古道的走法，这些都是先人走过后得出的经验。
　　成功过了第一关，这时你发现，刚才一同进秘境的几个熟面孔不见了。
　　【进入秘境第2日】
　　因为有长辈保护，你和人群分开，朝秘境北部走去开始寻宝。
　　【进入秘境第10日】
　　家中最前面一名带路的长辈被伪装成树的怪物拖走，幸好剩下的人及时出手，那名长辈只是轻伤。
　　【进入秘境第14日】
　　一路上遇到的怪物越来越多，虽然你被保护的很好，但也能看出几个长辈已经露出了疲态。
　　“别死人，别死人！要一起回去。”你在心中暗暗祈祷，开始痛恨自己的弱小。
　　【进入秘境第22日】
　　有人死了，尸体都没留下。
　　【进入秘境第39日】
　　你照常从营地醒来，叫了几声后发现，经常照顾你的那个长辈昨夜站岗不见了，消失的无影无踪。
　　有人猜测他是在夜里被什么东西诱走杀害，你不信。
　　又继续等了几日后众人决定继续往深处走。
　　你虽不舍，但也没有办法。
　　【进入秘境第45日】
　　你在来到了一处小宫殿，搜寻后找到了一处龙血池。
　　浸泡时，池水突然沸腾，你浑身经脉如被烈火灼烧。
　　池底突然浮出半块玉简：「九脉俱断者，可承吾道统」
　　长辈看着你调侃说：“刚进秘境不久就找到了机缘，看来我们有福星啊。”
　　【进入秘境第46日】
　　在此地修整之时有另一伙人闯了进来想夺宝，双方交手。
　　你亲眼看着长辈们被尽数杀害。
　　出手那人名唐晖，实力强大。
　　“老子不杀小孩，你可以走了。”他用染血的大刀指着你说道。
　　你害怕极了，脑袋一片空白转身就跑。
　　但下一刻身后又传来声音：“哈哈哈！他还真信了。”
　　“骗你的，小孩我也杀！”
　　你被砍去四肢，挂在树上流血而亡。
　　【你死了】
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：14年寿命。
　　2：准帝阶功法《三才拳》，及其领悟要点。
　　3：本源+170。
　　“我选3。”
　　【当前本源：42.4倍】
　　秦忘川看着这个结局咂咂嘴，“倒是可怜，但没实力，又想要机缘，唯有拿命去搏。”
　　“一般来说，大家族每年死几个人不是什么大事，最后都能复活，就是不知你这洪家有几斤几两了。”
　　说罢，他目光扫过唐晖时，眼中寒芒乍现。
　　“杀生不虐生，弱肉强食没错，但虐杀就有点过了。”
　　秦忘川说着已经将他列入死亡名单。
　　若是遇到了必杀之。
　　“下一个。”
　　【真龙秘境，定向模拟开始。】
　　【你本出自十大帝族之一的战仙楚家，却因行事狠辣，在切磋中打死打伤多名同族而被逐出家门，后改名——「唐晖」......】
　　秦忘川一改刚才的慵懒，眼中兴致暴涨：
　　“哦？”

