第68章 进入秘境，姗姗来迟的陆尘
　　秦忘川唇角微扬：“那便多谢公主了。”
　　话音未落，他指尖轻抬，一个斩字在虚空逐渐凝形。
　　字成刹那，一道斩击剑气骤然迸发。
　　唐晖那些呆立的同伴，头颅齐齐飞起，身躯如破布般栽倒在地。
　　做完这一切后秦忘川才缓步上前。
　　剩下还未进入秘境的众人，看到这一幕神色各异。
　　李玄站在秘境入口，眼中闪过一丝凝重：“有几分我李家剑印的雏形，上次他没用这招...”
　　楚无咎正倚在石柱旁，依旧懒散地抛玩着那枚铜钱。
　　“光看的话，开头那剑与秦无道那个怪物比起来差远了，后面这剑倒还行，就是威力一般。”
　　“走吧。”
　　不远处，纪忘机一脚已经踏入秘境大门，眼中金色符文疯狂流转，似在推演什么。
　　但很快，他眉头微蹙，像是触及了某种禁忌，立刻停止了推演。
　　低声自语：“奇怪...”
　　从秦忘川感觉到的那股同源的气息愈发强烈，如果不是自己疯了，那就是秦忘川身上真的有天衍圣体。
　　但想着，纪忘机又猛的摇头。
　　同一时间根本不可能会出现两位天衍圣体。
　　如果有，那他这个纪家花费了无数年才等到的禁忌之子岂不是笑话？
　　‘不能乱想，把至宝拿了就赶快回去，还要准备仙路事宜......’
　　“走！”
　　说完，他踏入秘境。
　　古渊倒是没说什么，只是对着秦忘川嗤笑一声便跟了进去。
　　两人进去后，已经有不少人开始从九条龙道中选其一进入。
　　有地图的走起来倒是轻松，至于那些少部分人则是看运气。
　　更少一部分人，比如纪忘机，则是摸上了最中间的那条龙道。
　　上面有大道留下的提示符文。
　　旁人看出了他的想法，出声提醒道：“喂，最好别选那条，那是公认的死道。”
　　纪忘机瞪了那人一眼。
　　好似在说：别管闲事！
　　转头看向身后古渊，开口问道：“我要走这条，你呢？”
　　古渊摇头，“我可没你那么好的体质，我怕死，不走。”
　　“正合我意，那这机缘便让我一人独享。”
　　纪忘机说完，转头叮嘱了侍女和护道人几句后独自走进中间死道。
　　只是他不知，自己这一进就再也出不来了。
　　秘境外。
　　秦忘川缓步上前，扫了一眼后目光重点落在唐晖尸体上。
　　以往的话他肯定不会对其余人出手，但...
　　“说起来，还是你教会了我行事要果断。”
　　他目光微垂，头也不回地问道：“可有复生可能？”
　　身后护卫上前躬身：“回世子，此人三魂已散两魂，七魄俱灭。我以幽冥瞳观之，其绝无复生可能。”
　　“嗯。”
　　秦忘川五指微张，唐晖储物袋应势飞入掌中。
　　神识如电，袋中杂物尽数映照心间——那枚青铜碎片正泛着幽幽冷光。
　　似在无声召唤。
　　碎片边缘泛着岁月侵蚀的痕迹，却在阳光下折射出诡异的幽光，很是神秘。
　　“走”
　　没有多言，秦忘川衣袖轻挥，在众人尚未回神之际，已然化作流光没入秘境入口。
　　随同侍卫、秦狂歌、皆是相继进入秘境内。
　　“有宝贝？”
　　秦昭儿金眸一亮，提着裙摆就要往前冲，却在三步外猛地刹住脚步。
　　“呕——什么味儿啊！”她捏着鼻子连连后退，满脸的嫌弃。
　　下意识往秦忘川刚才站过的位置靠。
　　说来也怪，向来闻不惯胭脂香薰的她，却很喜欢弟弟身上的味道。
　　说不出是什么味，但就是很好闻。
　　“你们！”秦昭儿指着两名侍卫凶巴巴地命令道：“去把他们身上的宝贝都翻出来！”
　　两名侍卫仔细搜寻，小心翼翼地翻检着储物袋。
　　每当发现什么，都要先捧到秦昭儿眼前过目。
　　“只有这些破铜烂铁？”她斜睨了一眼护卫手里的东西，满脸的嫌弃。
　　“咦？这个玉简倒是...切，还是垃圾。”她刚举起一枚泛着青光的玉简，抬头却发现秦忘川等人已经化作流光没入秘境。
　　红唇顿时撅起：“喂！等等我啊！”
　　说着急忙追了上去。
　　进入秘境，秦忘川站在中间龙道入口，目光凝视着石壁上那些晦涩难明的古老符文。
　　旁人眼中必死的绝路，在他眼里却浮现出一条清晰的大道轨迹——
　　那是唯有身负特殊体质才能感知的指引。
　　“九弟，你当真要进这条死道？”秦狂歌浓眉紧锁，粗犷的脸上罕见地露出担忧之色。
　　秦昭儿歪头吐舌：“略~找死鬼~”
　　“就让他进呗~真龙秘境开放好几次，进去的人都没出来过，也没法复活。”
　　“看他怎么死的！”
　　秦忘川指尖轻抚过石壁上的符文，一缕金光在触碰下越发闪亮。
　　他收回手，淡淡道：“无妨，我一个人进去就行，你们先去探索其他区域。”
　　“放什么屁呢！”秦狂歌突然暴喝，“受二哥所托，老子来这破秘境就为护你周全！什么狗屁机缘，能比你性命重要？”
　　二哥？
　　秦忘川闻言思索片刻，不再多言。
　　将睡迷糊的小金乌摘下。
　　叶见微默默上前，接过幼鸟：“公子小心。”
　　简短的叮嘱里藏着千言万语。
　　秦昭儿见他真进去了，气的直跺脚。
　　而秘境外。
　　周云翊正神头鬼脑的尾随，考虑要不要跟进去。
　　“少爷！他们都进去了！”侍童急得直扯他袖子。
　　“废话！我又不瞎！”周云翊一巴掌拍开侍童的手，愁眉苦脸地蹲在地上画圈，“长老非要我巴结姜玄璃，结果人家连正眼都不瞧我...倒也没啥，就是秦忘川这里...”
　　他突然跳起来，抓狂地扯着自己头发：“人家一大群人，我偷也没法偷啊？！”
　　周云翊摸鱼打诨的性格在周家尤为出名。
　　怕他又摸鱼完不成任务，所以才让其带回信物。
　　侍童弱弱提醒：“那要不，我们回去？”
　　“回个屁！”周云翊一脚踢飞石子，深叹一口气，“这次任务完不成，我脑袋就变信物！”
　　“走！”
　　两人进去后，一位身着朴素的少年堪堪来迟。
　　正是陆尘。
　　陆尘望着巍峨的秘境大门，眼中闪过一丝向往：“这便是真龙秘境...”
　　“哪来的乡巴佬？”一道尖利的声音突然从旁传来。
　　锦衣少年摇着折扇，满脸讥讽地站在不远处望来，“恐怕连密令都不知道的土包子，也配进这等秘境？”
　　陆尘缓缓转身，破旧的斗篷下露出一双如剑般锐利的眼睛：“配不配...”
　　他缓缓摆出了个请的姿势：“...要不要试试？”

