第73章 你说这是琴道？？
　　那些沉寂万年的龙族文字纷纷亮起刺目血光，仿佛在警示着什么。
　　“轰隆隆——”
　　地面突然裂开一道百丈深渊，滚滚黑雾中探出一只覆盖着鳞片的巨爪。
　　黑雾渐渐散去，露出那怪物的真容——
　　竟是一头半龙半人的恐怖存在。
　　它生着蛟龙之首，脖颈以下却是人身，全身覆盖着青铜色的龙鳞。
　　最骇人的是它背后展开的两对骨翼，每扇动一次都带起腥臭的毒风。
　　“堕...堕龙！”一位见多识广的老者瘫软在地，嘴里颤声道：“上古书籍中记载，以龙族为食的禁忌凶物！”
　　“既然有堕龙，那下面必然...”
　　他话还未说完，便因吸入毒风而亡。
　　先不提下面还有什么，仅是眼前这头堕龙的气息就已经到了十境！
　　而这次秘境最高也只能进入十境，再往上的就是服下了丹药后才得以进入。
　　更不用说同境界，妖兽要比人类修士强上不少。
　　“是场苦战。”李玄神色凝重，他自认仅有五成把握能拿下这头妖兽。
　　“倒也未必。”楚无咎十境修为倒是显得无所谓，只是他说着目光朝秦忘川看去。
　　他想先借这头妖兽之手探探秦忘川。
　　“哤——”
　　堕龙仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，尾音带着古老回响。
　　它的目光先是望向了人群中的陆尘。
　　感觉到了他体内的龙气冲撞而来。
　　就在陆尘准备死战之时，堕龙中途好似是闻到了什么更为鲜美的味道一般。
　　缓缓看向了秦家方向。
　　准确的说是看向了秦忘川。
　　这次都不用脚了，而是展开两对骨翼飞身而来。
　　见到这一幕的众人一下子神色各异，不自觉的屏息凝神起来。
　　都认为接下来会是一场惊天动地的大战。
　　而秘境之外的礼台上，国师身为此次负责人必然有能观测到秘境内的法宝。
　　龙纹古镜正悬浮于空，映出秘境内的血战
　　“死了不少啊。”有长老说着望向李家长老：“堕龙都从坟里爬出来了，这场祸事皆因你家李青鸾封路而起，得负责！”
　　“负个屁！这是他们命中该有此劫！”李家长老须发皆张，随后看向秦文和：“要我说啊，还是得怪你们秦家秦忘川，还不是为了等他...”
　　秦文和以帝师为称，平日说话自然儒雅，只是这次却罕见的爆了粗口。
　　“你才是放屁！我家忘川才是真正的应劫而生，乃天命所归！”
　　姬家长老眉头一挑，神色怪异：“重点在这？”
　　众人议论之际，忽然指向龙境开口道：
　　“哦？看看，你们家这位应劫之子要出手了...”
　　“不过这...”一位长老突然顿住抚须的手，眉头紧锁：“怪哉，他既未掐道诀，也未取剑器，怎么拿起了一把琴...？”
　　话音戛然而止，整个礼台骤然一静。
　　数十道目光如利箭般默契的射向秦文和，一个荒谬的念头在众人心头炸开——
　　“等等...你家秦忘川还修琴道？？”
　　......
　　他还真修琴道，只不过之前从未使用过。
　　龙语碑林前，秦忘川从叶见微手中接过古琴。
　　秦昭儿一双凤眸此刻瞪得滚圆。
　　她看着秦忘川抚琴的姿势便知道注定不凡，但他又是何时学的？
　　连自己这个时不时就去忘川阁骚扰一趟的姐姐都不知情？
　　秦狂歌抱着双臂，继续看戏。
　　叶见微的唇角则是微微上扬。
　　只有她知道，公子的琴意远在自己之上，而且并不是那种寻常天才，而是一听即通的绝世妖孽！
　　自己要日日练习的曲子，公子仅是听一遍就会了，简直恐怖！
　　秦忘川指尖轻抚过琴弦，琴身突然泛起光泽，似是在回应。
　　堕龙扑至三丈之内时，他骤然拨弦。
　　“铮——”
　　第一声如凤鸣九霄，堕龙左眼的灰白瞳孔应声炸裂。
　　“哤！”妖兽发出痛吼，骨翼狂扇间毒雾滔天。
　　秦忘川右手突然化作残影，连拨六弦。
　　六道音刃在空中交织成锁链，将堕龙死死捆住。
　　随着锁链的收紧，堕龙发出了痛苦的哀嚎，浑身鳞片在锁链收紧时迸溅出刺目火花。
　　秦忘川见此眉梢微挑，眼中闪过一丝意外之色：“不愧是以龙族为食的禁忌凶物。”
　　若是寻常妖兽，早就在这一击下化为无数碎块。
　　而它仅仅是用龙鳞就扛住了。
　　堕龙眼见挣脱无望，突然昂首发出一声凄厉龙吟，口中吐出一颗鲜艳的赤红龙珠。
　　龙珠现世的刹那，整片天地都为之一颤。
　　音刃锁链竟如积雪遇阳，纷纷消融瓦解。
　　更可怕的是，那龙珠表面渗出缕缕赤芒，对准秦忘川骤然迸射出一道璀璨光柱。
　　秦忘川并未慌乱，而是再次拨动琴弦。
　　这次数道琴音在空中化为了一个字——
　　“御”
　　字成刹那，一道音波屏障出现在身前。
　　那看似恐怖的光柱，虽掀起圈圈气浪，却并未破开这道薄如蝉翼的屏障。
　　这便是秦忘川将六字剑诀与琴音融合之后的产物。
　　既然手指能点字，那琴音也能，甚至世间万物都能。
　　主要是里面的道韵，而并非媒介。
　　即便是被誉为禁忌凶物的堕龙，见此也是不可避免的愣神片刻。
　　眼前这个如此弱小的人类，竟然能挡住自己本命龙珠的全力一击？
　　而且还是正面硬抗？
　　它不理解，也不明白。
　　甚至还在想眼前这一切是不是自己被埋的太久，而做的一场梦。
　　然而秦忘川并未给堕龙多反应的机会，再次拨动琴弦。
　　这次不是什么锁链，琴音化为了一道剑气袭去。
　　所过之处空间崩裂、法则紊乱，连光线都被斩成碎片，堕龙那远超灵宝的鳞甲竟如薄纸般被轻易切开！
　　——嗤！
　　明明众人眼中只有一道剑光，可那方才还不可一世的堕龙，却在刹那间，身躯四分
　　切口光滑如镜，连喷溅的龙血都在半空中被残余的剑意蒸发殆尽！
　　震惊！寂静！
　　龙语碑林前，死一般的寂静。
　　谁都没想到的，秦忘川竟在琴术上有如此之高的造诣！
　　有散修手中的法器当啷坠地，有圣子双目赤红，试图看透这一剑，眼角竟渗出血丝而不自知。
　　几位年长的修士更是直接跪倒在地，道袍下摆已被冷汗浸透。
　　“这...这是琴道？”太虚门圣子声音嘶哑，猛地回头望向众人，眼中闪烁着最后一丝希冀——却只看到一张张同样惊骇失语的面孔。

