第7章 我买了，捡漏未来天帝
　　栖霞镇位于秦家势力边缘，是一座不起眼的小镇。
　　镇中建筑多为青砖黑瓦，街道上行人稀疏，偶有商贩叫卖声传来，显得平凡而宁静。
　　秦忘川立于仙舟之上，远远的已经看到小镇的轮廓了。
　　原本他是不用来的，只需派人将叶见微带回即可。
　　但另一方面，他也好奇那神秘人的身份。
　　“殿下，我们这次没有打招呼就跑出来，会不会？”身后护卫迟疑了一会后说道。
　　“招呼？”秦忘川摇头，“不是早就打了吗。”
　　一众护卫对视一眼，不明白这是什么意思。
　　“要是长老他们不允许，我们又怎么可能站在这里？”
　　瞬间，众人恍然。
　　也是。
　　以秦家的手段，若真不许出门，早被拦下了。
　　要知道其余世子十岁之前是不能出秦家的，这就是老祖对秦忘川溺爱的地方了。
　　不会想着限制他，只会想着多增派护卫。
　　秦忘川身着一袭玄色锦袍，腰间悬着秦家嫡系独有的玉佩，周身缭绕的混沌仙光已被刻意收敛，但那双如星海般深邃的眸子仍透着一股超然气质。
　　身后，二十名秦家护卫肃立，每一位都是一等一的强者，气息内敛如渊。
　　有这些人在。
　　别说是一个边陲小镇，就算是在上流家族里也够横着走了。
　　“世子，到了。”一名护卫上前恭敬道。
　　秦忘川微微颔首，他立于云端，俯瞰脚下这座小镇。
　　稚嫩的面容上浮现出一丝与年龄不符的沉稳。
　　“她在哪？”
　　早在他来之前，秦家强者就已经将整个小镇暗中封锁。
　　只是秦忘川怕扰乱未来，所以才没有让他们轻举妄动。
　　“就在下面。”
　　飞舟盘旋于空中，其余护卫化作流光隐入虚空。
　　秦忘川只留两人贴身随行，带着他们踏入栖霞镇。
　　街道上，行人纷纷侧目。
　　一个五岁孩童走在街上，本就引人注目，更何况他衣着华贵，气质非凡。
　　再加上身后的两位护卫神情冰冷严肃，气势如虹，明显不是普通人家的仆从。
　　“这是哪家的小公子？好俊啊，外地来的吗？”
　　“嘘，别多管闲事，看那衣着，恐怕是世家子弟……”
　　虽然上千州被称为上上界，十方仙庭更是无数修士遥不可及的梦，可这里依旧有修为低下的人存在。
　　他们是这方世界的土著。
　　虽然天赋要比一些上千州的人都要好上不少。
　　但因修炼资源都被十大帝族牢牢掌控在手中的缘故，翻不起什么浪花。
　　镇中十字路口。
　　潮湿的青石板上散落着几枚沾泥的铜钱，叶见微跪坐在草席边缘，指尖正摸索着刚才好心人丢下的一枚灵石。
　　她看不见，但听得见。
　　耳边尽是路人的窃窃私语，带着讥讽、怜悯，甚至还有几分轻蔑的调笑。
　　“这瞎子还卖身葬母？谁要啊？”
　　“听说她娘之前是醉仙楼的花魁，可惜后来疯了，死了也好，省得拖累。”
　　“胚子不错，要不是叶少早就放话出来，买回去暖床也不错。”
　　“就是，叶家大少早说了，谁敢给这疯子收尸就干谁。”
　　议论声像毒蛇般钻入耳朵。
　　叶见微抿紧苍白的唇，摸索着将草席边缘又掖了掖——青灰色的指节从缝隙间刺出，甲缝里凝着干涸的胭脂，像未说完的遗言。
　　这是她最后为母亲描摹的红妆。
　　从母亲咽气的那一刻起，叶见微就知道，从今往后这世上再没一个人可以信任。
　　直至现在她还记得母亲垂死时发生的一切。
　　一双冰冷的大手紧紧抓着自己的肩膀，用力都没能挣脱，带着泣声的悲鸣在耳边响起：“见微......你一个人活不下去的，与其在世上受罪，不如跟我一起走。”
　　那个雨夜发生的一切好似噩梦，无数次从梦中惊醒。
　　她本想跟母亲一起走，可终究还是不忍心让母亲暴尸街头。
　　“娘...再等等...”叶见微低声呢喃，声音轻得几乎听不见，“我马上就去见你......”
　　低语戛然而止。
　　“快！就在前面！”
　　“妈的，那小杂种还真敢替疯子收尸？”
　　“上次是大哥开口放她一马，这次我废了她！”
　　赤焰驹的铁蹄踏碎青石板，火星四溅。
　　街道两侧的商贩慌忙收摊，行人如潮水般退散，几个孩童被撞倒在地，却无人敢出声——叶家三少出行，向来如此跋扈。
　　叶家！
　　叶见微浑身一颤，她听见熟悉的马蹄声如雷鸣般逼近。
　　瘦小的身躯本能地扑向草席，双手胡乱地扒拉着，想要把母亲卷起来带走。
　　可她太小了，小到连母亲的衣角都拽不动。
　　仅是片刻，赤焰驹喷吐的火星就已燃至身前。
　　数十名叶家修士气势汹汹地下了马，为首的是一名锦衣男子，面容阴鸷，腰间佩剑寒光凛冽。
　　来人名叶礼，也叶家三少爷。
　　虽名字带着个礼字，但平日没少帮他大哥做欺男霸女的勾当。
　　叶礼的目光如毒蛇般锁定叶见微，突然发出一声刺耳的冷笑：“说了不许给她收尸，看来你是没把我叶家放在眼里啊！”
　　说完眼神一转，看到了旁边写着「卖身葬母」的木牌。
　　叶礼狞笑着抬脚碾碎木牌，马鞭粗暴地挑起叶见微的下巴：“呦呦呦，还学别人卖身葬母呢？就你这副干瘪身子，倒贴都没人愿意...”
　　他话音未落，一道清冷的童音突然穿透喧嚣：
　　“我买了。”
　　叶见微空洞的眸子猛地收缩。
　　不知是不是她的错觉，听到这句话一瞬间。
　　周围原本嘈杂的街市竟在此刻诡异地安静下来——连风声都凝固了。
　　就好似......
　　一道光突然照下。

