第72章 悲催的禁忌之子，仙路初显
　　秦忘川将小鼎与碎片合并后仔细端详了下，就是带着远古气息的法器，甚至不是灵宝。
　　刚踏出几步，身后远处突然传来一声迟疑的呼唤：“少爷？”
　　转头望去，只见一名老者面如死灰的摇头，“不，不是少爷......”
　　颤抖的手捧着块碎裂的命牌：“纪少爷啊...老奴该如何向家主交代......”
　　另一名素衣侍女则是直接跪在崩塌的龙道前哭喊着。
　　“少爷啊——！”她十指深深抠进泥土里，发髻散乱，“您不是说很安全吗....”
　　“怎么就...出不来了呢！”
　　秦忘川脚步微顿，伸手拦下即将上前的护卫。
　　余光扫过那命牌上“纪忘机”三个正在消散的金字，唇角勾起一抹若有若无的弧度。
　　很明显，纪忘机这个所谓的禁忌之子已经死在里面了。
　　“强求机缘，反误性命。”秦忘川摇了摇头，袖袍在风中猎猎作响，“倒是可惜了这身体质。”
　　就在秦忘川转身离去许久之后，那名灰袍老者颤抖着从怀中掏出一块龟甲。
　　龟甲上裂纹密布，正是纪家独有的传讯符法器，即便在秘境之中也可传递信息。
　　老者咬破舌尖，一口精血喷在龟甲上。
　　血珠沿着裂纹游走，渐渐勾勒出一幅星图。
　　星图中央，属于纪忘机的命星已然熄灭。
　　“家主...”老者声音嘶哑得可怕，“少爷...陨落了。”
　　“陨落于一方奇异空间内，此刻空间已塌，已无寻回尸体的可能...”
　　寻不回尸体，就代表无法复活。
　　龟甲那头传来瓷器碎裂的声响，紧接着是死一般的沉寂。
　　“但是——”老者突然压低声音，语速急促得像是怕被人打断，“玄甲秘纹盘方才震颤不已，竟从别人身上感应到了天衍圣体的气息！”
　　这话落下，那边才终于开口，声音嘶哑：“谁？”
　　老者浑浊的双眼突然迸发出骇人精光，死死盯着秦忘川远去的方向。
　　“秦家九世子，秦忘川。”
　　“老奴斗胆提议...或许我们能向秦家求个善缘，共探仙路？”
　　————————————
　　“昂——！”
　　龙语碑林前，众人依旧被拦在此处。
　　突然，地面开始震颤，远处传来树木倒塌的轰响。
　　众人惊骇回首，只见一头庞然大物朝这边疾驰而来。
　　那是一只通体赤红如血的巨象。
　　高逾三丈，六根弯曲的獠牙上还挂着新鲜的血肉残渣。
　　魔象巨足踩下，几名七境修士躲闪不及顿时化为了肉饼。
　　也只有八境能堪堪躲开。
　　“是成年的血牙魔象！”一位年长修士声音发颤，“这东西不光皮糙肉厚，三对獠牙硬度更是直逼灵宝！”
　　“我等在此逗留太久，血气引来了妖兽。”
　　“准备战斗！”
　　巨象每踏出一步，地面就留下个燃烧的脚印。
　　它长鼻甩动间，又是数名修士被击飞出去。
　　然而下一刻，众人耳边突然响起一道清越琴音。
　　“铮——”
　　琴声如丝，在虚空中划过一道无形轨迹。
　　那血牙魔象庞大的身躯突然僵住，六根獠牙上浮现出一道细如发丝的裂痕。
　　伴随着震耳欲聋的爆裂声，巨象的头颅竟从中间一分为二，切口光滑如镜。
　　滚烫的妖血如瀑布般倾泻而下，在地面灼烧出阵阵青烟。
　　众人骇然回首，只见一名蒙眼女子怀抱古琴，指尖还停留在琴弦上。
　　“竟然...一击就秒杀了血牙魔象......“一名紫袍修士喉结滚动，声音干涩得像是砂纸摩擦，“那女子是谁？“
　　“身姿曼妙，蒙眼，手抱九霄环佩琴...错不了，应当是那位秦九世子的贴身琴侍。”
　　“这实力你告诉我是侍女，还是一名琴侍？”年轻修士声音发颤，不自觉地后退半步，“方才那一击，怕是连我师兄都...”
　　“嘘！”旁边的师兄急忙捂住他的嘴，面色惨白地望向远处，“这就是...三天之一的秦家...”
　　果然在众人议论声中，秦忘川等人缓缓现身。
　　“你们看那边！那两人又是谁家的？”
　　众人望去，只见李玄以指为剑，轻松斩杀一头血牙魔象。
　　而在他身旁的楚无咎则更甚，仅是将手中铜钱以拇指弹出，瞬间便贯穿数头妖兽。
　　“李家李玄？旁边的是...？”
　　“楚家楚无咎啊！你不知道吗？仅次于楚清晏的绝世天骄！”
　　许多天骄看着两人出手都为之感叹。
　　在这两人面前，少有人敢称天骄。
　　一个出自天剑李家，越境战斗如喝水。另一个出自战仙楚家，身负九狱战体，每破开一狱实力暴涨数倍，曾越三境败敌而闻名！
　　面对众人的感叹，一旁头身穿斗篷的古渊冷笑一声。
　　‘都是些没见过世面的蠢货。’
　　随即淡然出手，仅是随后抛下的一抹青火便将数只妖兽化为飞灰。
　　“哦？这青火...那几人又是谁？”
　　一些人当然注意到了这一幕。
　　只是这几个人都用斗篷护住身形，上面隐隐有道文流转，看不清样貌。
　　最为显眼的还是另一名出手的少年。
　　他虽也是斗篷人中的一员，但每一拳轰出时，空气中都隐隐传来低沉的龙吟之声。
　　那裹挟着龙威的重拳，能将皮糙肉厚的妖兽直接轰得骨骼爆裂、血肉横飞。
　　“竟然以肉身碾压妖兽......”
　　虽然猎杀效率比不上之前出手的那几位，但论视觉冲击力——看着一头头小山般的妖兽被生生轰爆的场面，无疑是最震撼人心的。
　　秦忘川也抬头望去，一眼就看出了那人的身份。
　　正是陆尘。
　　‘不愧是气运之子，随时都在发光发热。’
　　虽是这样想，但秦忘川并没有上前揭穿。
　　身为气运之子自然少不了机缘，之前那个小鼎看似无用，但他猜应该是要在陆尘手中才能发挥作用。
　　“那龙茧中神兵虽然厉害，但也只在偏殿，正殿中绝对还有至宝，就让你来为我带路。”
　　而另一边，陆尘将火热的眼神从远处收回，偷偷瞥向秦忘川。
　　‘我感觉到了，正殿内有东西在呼唤着我...是传承！等我取得传承实力大增之后，定要让你秦忘川跪着奉还小鼎！’
　　他还在做梦呢，殊不知自己早已成为秦忘川计划中的一环。
　　战斗还在继续。
　　帝族弟子能横推，世家弟子能自保，而一些散修就只能沦为食粮。
　　“他们的起点，就是我们修行的终点...”
　　个别没见过世面的散修看到这一幕满脸苦涩，道心也随之发生了松动。
　　斩杀的妖兽越多，血气就越发浓郁。
　　源源不断的妖兽从林中涌出，甚至惊动了一些大妖！
　　果然下一刻，整片龙语碑林突然剧烈震颤。

