第78章 实力不够，计谋来凑
　　“天人境！”
　　经玉娘这么一提醒，秦忘川才猛然想起这一重关隘。
　　他此刻若是在此地强行突破，固然能顺利入九境，但也会因此错过“天门”洗礼，导致体内仙骨得不到发挥。
　　想到这里，他立即开始着手压制。
　　可体内那浩瀚如海的龙族修为仍在疯狂灌注，根本不受控制，仿佛要将整个人撑爆！
　　“我来助你。”
　　秦忘川脖颈处那枚沉寂已久的玉剑吊坠突然震颤，剑身迸发出刺目寒芒。
　　下一瞬，一道素白身影自剑中踏出——玉娘纤指如雪，衣袂翻飞间，周遭温度骤降，连翻涌的龙气都被冻结成细碎冰晶。
　　‘这又是哪里来的女人？！’
　　秦昭儿瞪大双眼，整个人僵立在原地。
　　“我们秦九公子倒是惹人喜爱的很，连剑坠里都能藏娇呢~”秦昭儿红唇微抿，指尖不自觉地绞紧了衣袖，语气里浸着三分酸意七分恼。
　　你个招蜂引蝶的大萝卜！
　　白宠你了！
　　玉娘连余光都未扫向秦昭儿，素手在秦忘川身上轻点。
　　一股强大至极的力量自识灵台处蔓延而出，硬生生将那奔涌的灵力洪流截断，暂时封存于经脉之中。
　　可即便如此，那龙族少女的力量依旧源源不断地涌来，仿佛无穷无尽。
　　“压不住了。”玉娘眸光一沉，突然转身挥袖。
　　“走！”
　　一道霜白剑气破空而出，直接将厚重的石壁轰开一个大洞，外界的天光顿时倾泻而入。
　　秦忘川没有丝毫犹豫，周身灵力运转，直接从破开的洞口掠出侧殿。
　　“喂！”秦昭儿等人在身后干瞪眼，完全不知道发生了什么。
　　只是随后侧殿坍塌，将那口子又给重新掩埋。
　　而此时禁宫之外，很多人都发现了异动。
　　古渊立于人群之中，眼底浮起一丝阴晦的笑意。
　　陆尘虽然有些手段，能摆自己一道，但绝对不会是秦忘川的对手。
　　这是同为强者的直觉。
　　所以其实真正的对手只有一个。
　　“秦忘川啊秦忘川...”他轻声自语，“这机缘你拿不走。”
　　想罢。
　　古渊负手而立，目光缓缓扫过在场数百修士，声音裹挟灵力传遍四野：
　　“诸位可有感知到禁宫内的龙气异动？”
　　话音未落，人群中已响起窃窃私语。
　　“确实感觉到了，恐怕是有至宝现世...”
　　“不止！我还隐隐听到了龙吟！”
　　古渊嘴角微扬，继续道：“有人趁我等在外抵御兽潮之际，行那偷鸡摸狗之事，窃取了本该属于大家的机缘。”
　　“是谁？”一个赤膊大汉拍案而起，手中巨斧寒光闪烁。
　　“我等在此浴血奋战，竟有人做这等下作之事！”
　　众人脸上怒意渐浓，古渊眼底闪过一丝得意。
　　“此刻，那人怕是正在殿内独享造化。”他幽幽道，声音里带着恰到好处的愤懑。
　　“秘境规矩，向来是有缘者得之，但......”古渊突然话锋一转，声音陡然转冷，“此等小人行径，着实可恶！”
　　“待会若见龙气缠身之人破殿而出...”
　　“不如我等合力，先将那可恶之人诛之，再议分配，如何？”
　　“不太好吧...”一个瘦弱修士突然弱弱开口，“万一是世家子弟...”
　　话音未落，旁边虬髯大汉直接一巴掌拍在他后脑：“放屁！世家子弟就能偷鸡摸狗了？”
　　“就是！”另一名女修冷笑，“我等在这拼死拼活，倒给他做了嫁衣？”
　　人群中顿时炸开了锅：“管他是谁！”
　　“机缘让他拿了，其他东西总该吐出来！”
　　“对！至少把储物袋留下！”
　　“我同意！”
　　古渊看着愈演愈烈的声讨，不动声色地退后半步。
　　他注意到几个谨慎的修士已经悄悄退出人群，但更多的修士眼中都燃起了贪婪的火焰。
　　古渊冷眼扫过这群被贪婪冲昏头脑的修士，心中冷笑不已：‘一群蠢货，倒也够格当炮灰了。’
　　他早已盘算妥当：
　　若秦忘川力竭，便伺机夺取机缘；若其实力尚存，则立即抽身远遁。
　　横竖都是稳赚不赔的买卖。
　　说到底，他本就不是真要取秦忘川性命——
　　堂堂秦家世子，若真在自己手上出什么问题，那才是天大的麻烦。
　　但让这位天之骄子吃个闷亏，夺了他的机缘，看秦忘川那张从容的脸上露出恼恨之色......
　　光是想想，古渊就觉得痛快。
　　这传出去让别人听了得多爽啊！
　　“任你秦忘川天资绝世...”他眯起眼睛，指间一枚墨玉棋子无声碾碎成齑粉，“今日也要在我手上栽个跟头。”
　　至于秦家的报复，那并不在他的考虑之中。
　　古渊就不信，小辈的打闹能引得秦家高层出手。
　　正想着，禁宫穹顶轰然炸裂！
　　一道缠绕龙纹的身影冲天而起，璀璨金芒如天火倾泻，将方圆十里的景物都镀上一层耀眼的金辉。
　　那夺目的光芒形成天然屏障，外人根本无法窥见其中真容。
　　但古渊心里非常清楚——进入禁宫深处的，除了陆尘，就只剩秦忘川一行。
　　眼前这人凌空飞行，绝不可能是实力平平的陆尘所能拥有。
　　那么答案呼之欲出——
　　“果然...”
　　古渊转头一看，露出得逞的冷笑。
　　在场所有修士的眼睛，都在那金光映照下变成了贪婪的赤红色。
　　不知是谁先喊了声：
　　“龙气冲霄！必是至宝现世！”
　　“夺宝！”
　　“冲！”
　　就像往油锅里泼进冷水，数百修士瞬间暴起！
　　古渊悄然后退三步，满意地看着人群化作洪流扑向那道金光——
　　“那么好操控还真是多谢了，蠢货们。”
　　秦忘川正往秘境出口飞去，冷眼看着下方如潮水般涌来的修士，正欲出手镇压——
　　“别浪费时间。”玉娘清冷的声音突然在耳边响起，“强行冲出去。”
　　可面对这数百修士的围堵，不用灵法如何突围？
　　就在他迟疑之际，耳边忽然传来一阵若有若无的低语。
　　那声音如梦似幻，似远似近，像是从远古岁月中飘来的回响，又像是从自己血脉深处泛起的涟漪。
　　秦忘川凝神细听，那声音渐渐清晰——
　　“......契......”
　　“......跟我......”
　　“......念......龙......”
　　那声音带着某种难以抗拒的韵律，仿佛宿命的召唤。
　　秦忘川心神恍惚，嘴唇不由自主地轻启，跟着那声音念出了那个名字——
　　“龙绡！”

