第75章 能砍的话就尽管来试试啊，人族幼崽...哎？
　　崩溃的嚎叫声中，众人四散而逃，但又在眨眼间被击杀。
　　面对十一境大妖，即便是世家弟子也难以自保。
　　楚无咎首次露出凝重之色，活动了下身子之后往前走去，一边道：“看来，该我出手了。”
　　“之前光看他出手不公平，也该让秦忘川看看我的...”
　　楚无咎正欲迈步上前，手腕却突然被李玄扣住。
　　他剑眉微蹙，顺着李玄示意的方向望去——
　　“我家小公主出手了。”
　　两人看去，果然见李青鸾拔出的剑。
　　一步踏出，天地骤变。
　　「听雨剑亭——」
　　虚空震颤间，那座熟悉的湖心剑亭再度降临。
　　冰湖如镜，倒映着漫天飘落的细雨，每一滴雨珠都凝着森然剑气。
　　李青鸾执剑而立，衣袂翻飞如鹤。
　　剑起。
　　没有花哨的招式，只是随意的抬手一剑——
　　“铮！”
　　剑鸣声响彻领域的刹那，整座冰湖轰然倒卷！巨浪化作万千冰刃，每一片都折射着刺目的寒光。
　　还在虐杀修士的尸蛟甚至来不及格挡，那具青铜棺便连同它的躯体，被这一剑从正中劈开。
　　两半蛟尸缓缓滑落，切口光滑如镜。
　　冰湖上，雨仍在下。
　　逃命的修士们突然僵在原地，脸上还凝固着惊恐的表情，瞳孔却已映满那道劈开天地的剑光。
　　“这...这是......”他们已经被这一剑惊的说不出话来。
　　虽然知晓这位拦路的仙子很强，却没想到竟强到这个地步。
　　强如十一境大妖竟也被随手斩杀！
　　楚无咎此刻眼中精光暴涨：“好一个听雨剑亭！你们李家藏得够深啊。”
　　感叹完毕之后一个疑问在心头冒出，突然转向李玄问道：“说起来，我好似没有听过秦忘川的领域？”
　　“秦忘川的领域？”李玄眼神突然恍惚，记忆回到了那场十岁宴中。
　　他当然在场，也目睹了秦忘川一步入六境，而后使出领域的一幕。
　　“虽然不知道具体名称，但我记得，那好像是两片云......”
　　“两片云？”
　　正疑惑着，突然，秦家方向突然传来一阵清脆的铃铛声。
　　还未等秦忘川出手。
　　只见秦昭儿不知何时已经站在了最前方，指向九尾狐大声道：
　　“这只大白狐狸不错嘛！都别出手，让本小姐来！”
　　“我要收它回去当坐骑。”
　　说着，她纤细的手指蹭过右脚踝，上面顿时浮现一串古铃。
　　怪不得之前只听铃声却不知从何处而来，原来那竟是一件能隐匿自身的法宝。
　　她现在身上有两串铃铛。
　　一串是手腕上，长公主所赠的九霄玲珑铃。
　　另一串则是自家姐姐所赠的百兵铃。
　　将脚踝古铃褪下置于掌心，小巧的铃铛在她手中快速变幻。
　　每一声清脆的铃响都伴随着兵器虚影流转——时而化作寒芒吞吐的丈二长枪，时而狰狞沉重的擂鼓瓮金锤，甚至还有弧度妖异的血色镰刀接连闪现。
　　“这次要用什么呢~”她歪着头，眼睛滴溜溜地转着。铃铛突然发出清越颤音，一柄通体玄黑的巨斧在霞光中凝实变大。
　　“就用这个好了！”
　　素手轻握的刹那，斧柄暗金纹骤然苏醒。
　　六尺长的斧枪轰然具现，玄铁斧刃上赤纹游动。
　　明明是柄比她整个人还要高大的凶器，此刻竟在她掌中轻若无物。玉足点地旋身，裙裾翻飞间，斧刃在她掌心旋成鎏金风车。
　　随手一抡，沉重的斧枪顿时化作一片模糊的残影向九尾狐袭去。
　　“看招！”
　　斧刃带着呼啸风声劈下，九尾狐眼中寒光一闪：“不知死活的小丫头！”它九条尾巴同时竖起，周身寒气暴涨，地面瞬间凝结出数丈厚的冰墙。
　　下一刻，冰墙破碎，巨斧威势不减直冲后面的本体！
　　九尾狐仓促间甩动三条尾巴格挡。
　　“唰！”
　　三条雪白的狐尾应声而断，鲜血喷溅。
　　九尾狐踉跄后退，眼中闪过惊骇之色：“不可能！区区人族，怎会有如此蛮力？！”
　　它死死盯着秦昭儿纤细的身躯，声音里既贪婪又不可置信：“难道...你是某种特殊圣体？”
　　说着，只见断尾处灵光闪动，三条崭新的狐尾竟以肉眼可见的速度生长出来。
　　围观修士中有人惊呼：“遭了！这类大妖血气远超寻常！”
　　而秦昭儿只是歪了歪头，露出一个势在必得的笑容：“再多长几条也没用哦~”
　　话音未落，她已再次欺身而上，巨斧横扫，带起呼啸风声。
　　唰！
　　又是三条狐尾应声而断。
　　九尾狐眼中终于露出惧色，犹豫片刻后转身就要遁走。
　　却见秦家护卫早已出手将此地给封锁。
　　“刚才不是挺嚣张的吗？”秦家一位护卫冷笑道，“现在想走？晚了！”
　　猎人和猎物瞬间反转。
　　巨斧再次扬起，九尾狐发出凄厉的哀鸣。
　　“可恶的人类！”
　　要知道九尾一族的尾巴可是修为凝聚，这砍的哪里是尾巴，而是自己的修为！
　　秦昭儿停下动作，歪着头想了想：“当我的坐骑，就饶你一命~”
　　“做梦！”
　　没有多言，又是一斧头落下。
　　这下它服了。
　　“住手！我...我愿意臣服！”
　　不得不服，再不服就要死了！
　　九尾狐浑身颤抖，眼中满是屈辱。
　　它曾在远古时期也是一方巨擘，只是在真龙一族动荡时不幸被卷入其中。
　　好不容易逮了只堕龙，用龙气来助自己沉睡，期待着能在后世无敌。
　　何时想过有一天会被一个人族小丫头收为坐骑！
　　但看着那柄滴血的巨斧，它终究低下了高傲的头颅。
　　“这才乖嘛~”秦昭儿随手将巨斧往地上一插，赤足轻点，翻身跨坐在九尾狐的背脊上。
　　她微微后仰，圆润的臀线在红衣下勾勒出诱人的弧度，一双雪白裸足交叠着踩在九尾狐毛茸茸的尾巴，十颗珍珠般的足趾还顽皮地蜷了蜷。
　　“记住啦~”秦昭儿俯身向前，指尖扯过九尾狐的耳朵，红唇勾起危险的弧度：“要是敢摔着我，就把你尾巴一根一根拔下来。”
　　说完，脸上瞬间换上了明媚的笑靥，转头朝秦忘川炫耀道：“看，我的新坐骑漂亮吧？”
　　但但众人的关注点却不在这。
　　“厉害吧？我教的！”秦狂歌凑到秦忘川耳边，得意地挑了挑眉，语气里满是炫耀。
　　说完还冲秦忘川挤挤眼，一副跃跃欲试的模样：“你要学我也可以教你。”
　　“四哥随时可以给你开小灶。”
　　秦忘川瞥了眼那柄夸张的巨斧，又看了看正耍得虎虎生风的秦昭儿，嘴角抽了抽：“你这教的都是些什么...”
　　目光继续看向秦昭儿。
　　不得不说，她的桃夭祸水躯的确不凡，学什么东西都极快。
　　也曾学去了自己的剑印，只是威力嘛...小的可怜。
　　比起繁复的术法修行，秦昭儿在体修方面的天赋显然更为惊人。
　　就在秦昭儿收服九尾狐的瞬间，金蝉突然振翅，蝉翼上的万千瞳孔同时绽放出刺目金光。
　　“小心！”李青鸾察觉不对，立刻挥剑格挡。
　　虽无大碍，但那力道还是将她震退数丈。
　　与此同时，尸蛟的残躯突然化作滚滚黑雾，被金蝉尽数吸入体内。
　　与此同时，金蝉故技重施朝九尾狐袭去。
　　秦昭儿反应极快，巨斧横挡在九尾狐身前。
　　只听“铛”的一声巨响，一道金光被硬生生拦下，但她也连退数步，虎口震裂。
　　“这力道...”秦昭儿眼中闪过惊色，这金蝉的实力跟其余大妖完全不是一个级别的！
　　“可惜、可惜...”金蝉发出孩童般的笑声，“虽然还差点火候，但也勉强够用了。”
　　它缓缓飞起，蝉翼上的瞳孔闪烁着诡异光芒：“同为大妖？别搞笑了！”
　　“这三个废物，不过是我养来当苏醒后的储备粮。”
　　话音刚落，它的外壳突然裂开道道金纹。
　　“此刻，正是我蜕壳化形之时！”
　　外壳寸寸剥落，露出里面逐渐成形的人形轮廓。
　　恐怖的气息节节攀升，整片天地都在震颤。
　　然而就在这时——
　　“太初葬神剑！”
　　一道清冷声音响起，秦忘川不知何时已拔出孤鸾，剑身上绽放出刺目星光。
　　然而，面对这恐怖的一击金蝉却并未慌张。
　　“愚昧！”它外壳上的嘴咧开讥诮的弧度：“若我蜕壳完成，的确会陷入一段时间的虚弱期。”
　　说着，金蝉外壳周身金纹突然大亮：“但相对的，蜕壳之时，我之外壳硬度远超平常！”
　　“不过区区八境人族幼崽，能砍的话就来试试看......”
　　话音未落，金蝉的视线突然一分为二。
　　就连那不可一世的语气，也骤然扭曲成了一声滑稽的：
　　“哎？”

