第79章 实力足够，通通踹飞
　　刹那间，天地一静。
　　随着真名唤出，秦忘川衣袍上的龙纹突然脱离，化作一条百丈金龙腾空而起。那金龙在空中盘旋一周，发出清越龙吟，而后猛然俯冲而下——
　　“铮！”
　　龙影与秦忘川身形重合的瞬间，竟化作一具半透明的龙形战甲覆盖全身。
　　他的头顶浮现一对晶莹龙角虚影，角尖缠绕紫色雷光；身后若隐若现的龙尾虚影，每次摆动都带起空间涟漪；周身笼罩着半透明的龙形光晕，举手投足间龙威浩荡。
　　“这就是...化形神兵？”秦忘川低头看着焕然一新的装束，感受到战甲中传来的古老龙威。
　　他还以为会是一柄神兵利器，或是一件惊天法宝，却不想——本体竟是一件铠甲。
　　可这又岂止是寻常铠甲？
　　战甲化为了他第二层肌肤，如活物般随着呼吸轻轻起伏。
　　战甲深处，少女的灵识与他水乳交融——
　　不仅是血脉相连，更是神魂相系，仿佛两个独立的灵魂在这一刻达成了完美的共鸣，她的每一缕气息都化作他力量的一部分，他的每一个念头都得到她最本能的回应。
　　秦忘川虽从未修体，此刻却清晰感受到体内血气如怒涛翻涌。
　　肉身力量在龙甲加持下不断攀升。
　　此刻的他，强的可怕！
　　下方数百道流光也在这时接近，各色法宝灵器划破长空，如蝗虫过境般扑向那道金色身影。
　　冲在最前方的赤膊大汉狞笑着抡起巨斧，斧刃上燃起血色烈焰——
　　“滚。”
　　秦忘川飞行的速度未停，甚至更快了几分。
　　只是随意一脚。
　　“轰！”
　　一股蛮横到不讲道理的巨力倾泻而出，那大汉连人带斧如流星般坠落，在地上砸出十丈深坑。
　　紧接着第二个、第三个...那些冲上来的修士就像扑火的飞蛾，被像拍虫子般接连拍落。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　不断有人冲了上去，不断有人被拍下。
　　数百人的轮番攻势，竟连让那道金色身影稍缓半分都做不到！
　　更可怕的是，他们至始至终都没能看清自己是如何败的。
　　此刻的秦忘川，举手投足间尽显无敌之姿，宛若一尊行走人间的少年至尊！
　　刚从废墟中爬出，正欲去支援的秦家众人看到这一幕愣在原地。
　　世子这副无敌之姿还需要支援吗？
　　这是个问题。
　　......
　　远处山巅，楚无咎负手而立。
　　当他看清金芒中那道身影时，眼中精光暴涨：“好一个秦忘川！”
　　但看清了秦忘川飞去的方向后，脸色骤变：
　　“不对，他要出秘境！”
　　楚无咎本就是找他切磋的，秦忘川走了那自己岂不是白来一趟？
　　“李兄在此稍候。”楚无咎长笑一声，紫袍猎猎作响，“我去去就回！”
　　话音未落，他整个人已化作一道璀璨紫虹冲天而起。
　　那紫芒快得惊人，眨眼间便横跨万丈虚空，直逼那团如烈日般耀眼的金光。
　　李玄瞳孔微缩，只见那道紫虹与金色烈阳即将相撞，仿佛下一刻就要爆发出惊天动地的碰撞。
　　他下意识攥紧了拳头，心想：“八境对十境，秦楚两大天骄对决，怕是要打得天崩地裂...”
　　正期待着。
　　下一刻，半空中突然传来砰的一声脆响。
　　秦忘川甚至没有回头，缠绕着龙纹虚影的手掌仅是随手一拍，就像驱赶一只烦人的蚊虫。
　　那道气势如虹的紫虹，比去时还要快上数倍的速度倒飞回来，在地上犁出百丈沟壑。
　　李玄目瞪口呆地看着这一幕。
　　他原以为会看到一场惊天动地的对决，结果...就这？
　　还是说，是自己看错了？
　　兴许被拍飞的根本就不是楚无咎？
　　抱着这样的疑惑去到紫虹坠落的位置，看清的刹那，悬着的一颗心终于死了。
　　只见楚无咎神情呆滞，呈“大”字形嵌在岩地里，胸前还有一个清晰的掌印。
　　“咳咳...”楚无咎吐出一口血沫，平淡的眼中闪过一抹苦涩：“原来...差距这么大吗...”
　　当秦忘川一剑斩了十一境金蝉的时候，他就明白，自己不会是秦忘川的对手。
　　那可是八境对十一境啊！
　　越三境秒杀！
　　自己这个十境怎么够打？
　　虽然明白，但他心里不甘啊...
　　本想着趁乱出手，或许能有一战之力。
　　再不济，至少也该能过上几招。
　　却没想到，对方竟连头都懒得回，随手一巴掌就...
　　正想着，李玄的身影映入眼帘。
　　“你说你跟这样的怪物正面交过手是吗？”楚无咎望了眼那道渐行渐远的金色身影，又望了眼李玄，第一次真切感受到了什么叫天堑般的差距。
　　他吐出一口血沫，挣扎着爬起，给李玄竖起了大拇指。
　　“连我都只敢趁乱上，你敢跟他一对一。”
　　“你李玄才是真正的强者。”
　　李玄同样看着秦忘川离去的方向，感受着那恐怖的气息：“所以我才死了一次。”
　　“而且...”
　　“那时的他看上去...还没那么恐怖...”
　　目光转回楚无咎，神色变得复杂起来。
　　别看楚无咎在秦忘川面前，跟路边的野狗一样被踢飞。
　　但随便单拎出去，也是越数境无敌的妖孽。
　　连我自己也...
　　想着，李玄突然深叹一声，自然的在楚无咎身旁坐下。
　　“不是我们太弱，而是他太强。”
　　“你在找借口吗？”
　　“呵...还真是。”
　　楚无咎沉默半晌，目光仍追随着那道即将消失在天际的金芒，终于沙哑开口：“能追上吗？“
　　李玄同样沉默了许久，直到那金光彻底消失在视野尽头，才缓缓吐出一个字：
　　“难！“
　　“那怎么办？“楚无咎看似淡然的攥紧拳头，但指缝间却有血迹渗出，“就认输了？“
　　山风卷起碎石屑，在两人之间打着旋儿。
　　李玄突然轻笑一声：“倒也未必。”
　　他抬起手，掌心同样有血迹渗出。
　　“只要是人就一定会松懈，现在追不上他，但待日后——”
　　“说不定能行。”
　　楚无咎听着发出了灵魂拷问，“那如果是你，你会松懈吗？”
　　“不会。”李玄回答得斩钉截铁，随即整个人跟泄气了一样：“总得找个借口吧。”
　　“不然，道心会碎的啊...”
　　————————————
　　而另一边，古渊已经叫上人准备开溜。
　　他看着尽显无敌之姿的秦忘川嘴唇颤抖：
　　“怪物......”
　　现在已经不是考虑秦家高层会不会出面的问题——惹了这个人，恐怕日后他一人就能踏平古族！
　　古渊深吸一口气，平复着剧烈跳动的心脏，眼中闪过一丝阴鸷。
　　“这等人物...”他低声喃喃，“要么一击必杀永绝后患，要么就敬而远之。”
　　嘴角勾起一抹冷笑：“好在，秦忘川并不知道是谁在暗中推波助澜。”
　　“白来一趟，总比干坏事要好。”
　　“撤！”古渊猛地一挥手，斗篷翻飞间已转身欲走。
　　然而，就在他转身的瞬间，一只大手突然重重按在了肩膀上。
　　“谁？！”古渊浑身一僵。
　　转头看见一张张凶神恶煞的脸，好像是秦忘川身边那个人。
　　好像叫什么......秦狂歌...？
　　“就是你小子在背后搞鬼吧？老子盯你一路了...”
　　秦狂歌正要发难，余光突然瞥见古家队伍中一个熟悉的身影，顿时瞪大眼睛：
　　“二哥？！”
　　随着这声难以置信的惊呼落下。
　　只见古家队伍中，一个不起眼的男子缓缓摘下斗篷。
　　正是秦家二世子——秦玄机！

