第88章 问道宫飞升，那么快？
　　这些人是谁？
　　又为何在这？
　　而且他们的气息，每一个都极其恐怖。
　　虽远不及公子身边的那些人，但也远超此界的最强者，甚至刚才都极为恐怖的厉无涯在这几人面前都只能算是鸡仔。
　　平日难得一见的大能，怎么突然全冒出来了？
　　还抢着杀厉无涯的同伴？
　　“咳咳！”陈炎轻咳一声，优雅地走上前，微笑道：“诸位，此人虽死，但功劳嘛……自然该归我陈家。”
　　“凭什么？！”众人怒目而视。
　　陈炎笑而不语，只是轻轻抬手——
　　“轰——！”
　　一道恢弘的【玄天塔】虚影浮现，恐怖的威压瞬间镇住全场！
　　“现在，还有人反对吗？”他笑吟吟地问道。
　　通天界可是连通三千道州的特殊界域，有下通天、中通天、和上通天。
　　陈家能在上通天立足，靠的自然不是贸易。
　　而是实力！
　　众人：“......”
　　妈的，陈家不讲武德！
　　最终，在陈家的强势镇压下，众人只能悻悻退去，临走前还不忘瞪殷栖月一眼，仿佛在说——“下次有这种好事，记得先通知我们！”
　　饶是见多了世面的殷栖月面对这种情况一时间也摸不着头脑。
　　但事已至此。
　　本想上前询问一下这位陈家前辈，却没想到对方竟然以比她更低的姿态走了过来。
　　陈炎整理了下衣冠，脸上堆起近乎谄媚的笑容，三步并作两步走到殷栖月跟前，竟先拱手行了一礼：
　　“殷宫主受惊了！在下上千州通天界陈家家主陈炎，今日恰巧路过贵宝地...”
　　他边说边偷瞄殷栖月脸色，见她一脸茫然，连忙又补充道：“说来惭愧，其实我那小女陈婉在贵宫修行多时，一直承蒙宫主照顾...”
　　说着竟从袖中掏出一个流光溢彩的玉盒：“这是通天界特产的七转凝神丹，区区薄礼不成敬意...”
　　殷栖月下意识后退半步，这堂堂上界家主的态度未免太过殷勤。
　　自己这问道宫虽然在下界出了名，但又怎能入这些上界人的眼。
　　更不用说还是上界的上界，上千州。
　　稍微一想就明白了眼前这人的用意。
　　殷栖月眉眼微抬，谨慎道：“可是为公子而来？”
　　公子！
　　陈炎倒是也没隐瞒，直言道：“正是为了秦公子而来...”
　　这是一个试探。
　　说完他小心看向殷栖月的神情，见她没有反驳后心中暗暗窃喜。
　　‘果然是秦家，赌对了！’
　　想到这里，陈炎脸上的笑容愈发灿烂：“叫什么前辈，叫我老陈就行！”
　　殷栖月眸光微冷，声音带着几分疏离：“陈家主若是想借我之便讨好公子，以此达成某些目的，我劝你趁早打消这个念头。”
　　“不不不！”陈炎连忙摆手，额头都渗出了细汗，“殷宫主误会了！在下绝无此意！”
　　他搓着手，脸上堆满诚恳：“您完全不必在公子面前提起我的名字，更不必为我等美言半句。”
　　“只是...这问道宫地处下界，实在危险至极。若殷宫主不嫌弃，不如让我陈家派人前来护卫？或者...”陈炎小心翼翼地提议，“直接移步中千州？待时机成熟，我陈家在上千州也有几处不错的洞天福地...”
　　要不是下千州的人直接去到上千州会被法则排斥，他都直接想将整个问道宫接上去。
　　殷栖月眉头微蹙，正欲拒绝，却见陈炎又急忙补充：“当然！这些都是我陈家自愿所为，绝无半点要挟之意！”
　　“也不用在那位公子面前替我美言。”
　　他压低声音，近乎哀求道：“就当...就当是给我陈家一个效力的机会？”
　　“......”
　　殷栖月再一次沉默。
　　公子到底何种身份，竟让堂堂上界家主，此刻像个讨赏的杂役弟子般局促不安。
　　‘不过...’殷栖月指尖轻轻摩挲着衣袖，眼底闪过一丝晦暗不明的光芒。
　　‘中千州...'
　　这个念头在她心头炸开，如同投入静潭的石子，激起一圈圈难以平息的涟漪。
　　她比任何人都清楚，现在的自己不过是公子眼中一粒微不足道的尘埃。
　　即便有幸得到垂怜赐下至宝，也终究只是下界的一只蝼蚁。
　　‘要变强...'
　　这个执念在她骨髓深处燃烧。
　　不是像现在这样，靠着他人施舍的机缘苟延残喘；而是真真正正地，一步一个脚印地往上爬。
　　从下千州开始，到中千州，再到上千州，直到...
　　山风拂过她的发梢，殷栖月抬起头，眼中燃烧着近乎偏执的野望。
　　她要以这具凡躯，踩着万千尸骨，登上那遥不可及的高度。
　　不是为了报恩，仅仅是为了...
　　‘成为公子的力量。’
　　‘有资格让他正眼看我一眼。'
　　“好。”殷栖月点头应下了对方移步中千州的请求，但提出了一个要求：“你得告诉我，关于秦家的事。”
　　“你不知道？”陈炎眼中闪过诧异。
　　但随后想了想，便觉得正常。
　　要是她真知道秦家是何种存在的话，又怎会面对两个中千州散修都如临大敌。
　　“秦家是一个非常特殊的家族，其实力之雄厚被称为帝族。”
　　“而秦家宗府更是坐落于传说中的□...”陈炎说到这里，突然像是被掐住喉咙般噤声，脸色瞬间变得煞白。
　　他下意识地抬头望天，仿佛在畏惧某种无形的注视。
　　好险，差点道出十方仙庭的名号。
　　顿了顿之后才继续道：
　　“反正，那才是真正的天上天，我等做梦都想去的地方。”
　　说到这里，他忽然意识到什么，连忙摆手：“当然，天上天我等够不着。您遇到的那位公子，想必只是秦家某个旁支的少主。不过即便如此...”
　　陈炎搓了搓手，眼中闪烁着艳羡的光芒，“能得这等人物垂青，已是十世修来的福分了。”
　　“原来，公子竟是秦家旁支少主...”
　　这个称谓在唇齿间滚过，比殷栖月想象的还要惊人。
　　她原以为公子只是上界某个大势力的传人，却没想到竟是无上的帝族血脉。
　　可更令她在意的，是那个被刻意隐去的名讳。
　　“天上天...”
　　殷栖月嘴里下意识的念叨着这三个字，她已经是第二次听到了。
　　是巧合吗？
　　秦玄机倚在远山一株古松旁，指尖把玩着一枚树木雕刻棋子，饶有兴致地望着远处殷栖月与陈炎交谈的身影。
　　“在烧了，在烧了...”他低声自语，眼中闪烁着玩味的光芒，“这燎原之火，已经在往上烧了。”
　　棋子在他指间转了个漂亮的弧线，啪的一声落在旁边的石桌上。
　　“难怪难怪九弟放着现成的势力不用，原来...”秦玄机嘴角勾起一抹意味深长的笑，“是想从零开始培养。”
　　他眯起眼睛，看着殷栖月眼中那抹近乎偏执的野望。
　　“从下界蝼蚁，一步步往上爬...”秦玄机轻笑着摇头，“这可比直接赐予力量有趣多了。”
　　“待到她进入帝族眼中时，恐怕已经成长到一个难以想象的高度。”
　　指尖轻叩桌面，他若有所思：“或许...我也该找个这样的苗子玩玩？”
　　松风拂过，吹散了他的低语。
　　秦玄机最后看了眼正在向陈炎询问秦家详情的殷栖月，转身消失在松影之中，只留下一枚木棋在石桌上微微颤动。
　　————————————
　　不久后。
　　秦忘川发来联系，想着赚点模拟次数。
　　然而，却从殷栖月口中得知了一个意外的消息。
　　“问道宫...飞升了？”
　　他眉梢微挑，眼中闪过一丝诧异。

