第8章 谁会在意被踩死在鞋底的蝼蚁呢
　　“哪个不长眼的？”
　　“没看到叶家办事吗，不想死就滚远点！”
　　叶礼头也不回地厉喝，右掌裹挟着撕裂空气的罡风向后甩去。
　　四境修为全力爆发，掌缘甚至泛起血色煞气——这是叶家秘传的“摧心掌”，曾将一名同境修士当场震碎心脉。
　　然而——
　　啪！
　　叶礼的狞笑瞬间凝固在脸上。
　　他听到自己骨骼从指尖开始节节爆裂的脆响。
　　爆裂声未停，如同鞭炮般沿着手臂一路向上，整条右臂的血肉及骨骼在瞬息间被某种恐怖力量碾成粉末。
　　叶礼甚至来不及惨叫，一只布满玄铁鳞甲的手掌已经扼住他的喉咙，将他二百斤的身躯像提鸡崽般拎起。
　　双腿下意识地在空中蹬踹，左手疯狂撕扯着那只铁钳般的手掌。
　　可往日足以开碑裂石的手掌，此刻却如挠痒痒般，连对方鳞甲上一道划痕都没留下。
　　叶家修士们见此刚想出手相助，整片天地骤然一沉。
　　“轰——”
　　无形的威压如天倾般砸落，长街青石板瞬间炸起无数碎石。
　　叶家众人，连同周围观看的修士如遭雷击，身体不受控制地砸向地面。
　　膝盖爆开的血雾，脸皮在石板上磨出血痕。
　　整个坊市鸦雀无声，只剩关节碎裂的“咔嚓”声此起彼伏。
　　“大、大人饶命！”叶礼察觉不对开始求饶，脸被掐得面色紫胀，却仍拼命挤出求饶声，“是小人有眼不识泰山......”
　　此时他已经没有了刚才桀骜的模样，只有恐惧与狼狈。
　　求饶声落下，但眼前护卫面色依旧如冰。
　　只是视线扫过秦忘川——
　　五岁的孩童正望向别处，连道余光都没投来。
　　见如此，护卫当即五指收拢。
　　“咔嚓！”
　　叶礼的脖颈硬生生被捏碎，在痛苦中死去。
　　鲜血从七窍喷涌而出，在漫天威压下竟诡异地悬浮在半空，化作漫天血珠。
　　在意识消散前的最后一瞬，他内心还在想：这是针对我的暗杀？还是一次针对叶家的袭击？
　　但下一秒，叶礼涣散的瞳孔突然剧烈收缩。
　　模糊的视野中，一个五岁孩童正漠然地站在那小瞎子面前，另一名玄甲护卫正恭敬站在其身后。
　　‘原来...如此...’
　　他这时才明白——这个随手碾碎自己的绝世强者，不过是这小少爷的一名随从。
　　不是什么仇杀，也不是什么袭击。
　　只是强者路过时，不小心踩死了只叫嚣的蚂蚁罢了。
　　“你...你们究竟是谁？！”跪在地上的叶家护卫声音发颤，拼命抵抗的同时大喊，“我叶家可是有准圣老祖坐镇！”
　　准圣，在上千州勉强能称得上大能。
　　更进一步成圣之后就能开辟圣地，广纳仙徒。
　　本以为搬出能多多少少威慑一番，但他似乎忘了——
　　这里是十方仙庭。
　　光是面前这两名看似普通的护卫，以及背后众多暗卫皆是二十一境：准帝境。
　　要不是大帝法身行动不便。
　　那出门护卫秦忘川的就不是二十一境，而是二十二境，大帝境！
　　不是准圣太弱，而是秦家太强！
　　秦忘川面色淡然，终于开口：“一个不留。”
　　或许是声线尚且稚嫩，又或许是本性就如此。
　　他说这话时声音很轻，可在敌人听来却宛如地狱之音。
　　“准圣老祖？”得令后的护卫闻言，转头看向那人，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　缓缓抬起手，指尖就轻描淡写地一弹——
　　“噗！”
　　那说话的叶家护卫连惨叫都来不及发出，脑袋直接炸裂开来，剩下的身体如烂泥般瘫在血泊里。
　　“区区准圣，连给我家世子提鞋的机会都没有！”另一名护卫冷笑，“便是圣人，大圣来了，也不过是只稍大些的蝼蚁罢了。”
　　说罢，意念一动。
　　叶家十几名护卫突然像被抽空了全身力气一般倒下。
　　看似肉体无碍，但瞬息间神魂俱灭，连转世重活的机会都没有。
　　要不是为了顾及世子殿下，这些人连全尸都不会有，而是直接化为一团团血雾。
　　坊市中趴在地上的人见到这一幕浑身颤抖，急忙将头紧贴地面开始祈祷。
　　太强了！
　　这根本不是实力上的差距，而是不同次元的碾压！
　　“接下来就是......”秦忘川说着目光落到了还跪在地上的女孩身上。
　　叶见微虽看不见，却能听到骨骼断裂的脆响，闻到浓重的血腥味。
　　她死死咬住下唇，耳畔那句“我买了”明明近在咫尺，却又怕是自己又出现了幻听。
　　就像那些饿极了的夜晚总会听见娘亲的呼唤。
　　她希望不是幻听。
　　因为这样就能有钱埋葬母亲了。
　　从小聪慧的叶见微，又怎会不知晓眼前这几个人或许与自己根本不是一个世界的人。
　　但她没得选。
　　“请、请买下我吧！”几乎是下意识的，叶见微猛地向前跪下，“只需要五百灵石就行！五年...不，十年也行！我很能干的！”
　　发颤的嗓音里带着孤注一掷的绝望，像即将溺亡的人抓住最后一根浮木。
　　秦忘川无声地立在草席前，玄色锦袍的下摆扫过草席边缘。
　　他看着这个未来会成为琴天帝的盲女像乞丐般跪在地上。
　　旁边的草席下露出半截手指——那是她母亲最后的归宿。
　　当叶见微的额头贴在地面之时，忽然嗅到一股清冽的雪松香。
　　不带丝毫脂粉味，干净得如同山涧新雪，却又莫名让她常年冰冷的四肢泛起久违的暖意。
　　她很喜欢这味道。
　　正想着，耳边突然响起袋子落地时发出的沉闷响声——
　　秦忘川手一抬，身后两名护卫会意扔下一袋袋灵晶。
　　“这些是比灵石高级数倍的灵晶，买你一辈子。”
　　少年的声音很好听，如清泉雨露。
　　同时带来一种不真实的梦幻感。
　　叶见微指尖微颤，触到那沉甸甸的灵晶袋时，却像被烫到一般猛地缩回手。
　　“公、公子......”她嗓音沙哑，手指无意识地攥着衣角，“我......我不值这么多。”
　　她曾听过灵晶，那是连叶家家主都垂涎的东西。
　　若换作旁人，此刻怕是早已欣喜若狂。
　　可她只觉得惶恐——
　　一个连母亲尸骨都无力安葬的瞎子，凭什么配得上这样的厚待？
　　沾着泥渍的指尖将灵晶袋轻轻推回，她低下头，声音轻得几乎消散在风里：“不要灵晶。只要......只要公子帮我葬了母亲，往后一天给一顿饭，我的命......就是您的。”

