第85章 他仍未知道，那天的秘密
　　李青鸾素手一翻，掌心浮现一株赤红如血的灵草，草叶上还带着未干的露珠，隐隐有龙吟之声回荡。
　　“这龙血草是之前真龙秘境所得，应该对你有用。”她将灵草推向秦忘川。
　　在秦忘川横扫禁宫的时候，外面也被李青鸾横扫一空，收获颇丰。
　　秦忘川目光微动。
　　“没想到这东西最后竟然落在了你手上。”
　　李青鸾问：“那原本应该在谁身上？”
　　他摇摇头，也不推辞，伸手接过。
　　下一刻，指尖在储物戒上一抹，一道金光闪过，桌上顿时多了一物——
　　那是一枚通体金黄的果实，表面流转着玄奥纹路，隐约构成一朵含苞待放的金莲形态。
　　“金莲圣果？”李青鸾眸光一凝。
　　这东西可要比龙血草更为难得，最大的功效便是稳固境界。
　　“前几日老师所赠，我用不着。”秦忘川语气平淡，仿佛只是随手拿出一件寻常之物，“你刚入天人境，根基未稳，此物正适合你。”
　　“还有，昨天周家也不知道发什么疯，送来了一大堆东西。”
　　“里面有一瓶紫凤液，应该对你有用。”
　　说完，他抬手命叶见微将东西取来。
　　知情者明白他们在交换闲置之物，不知情的，绝对会以为是两个土匪在分赃。
　　李青鸾指尖轻点桌面，唇角微扬：“我们秦公子真大方，若是见了谁都送如此至宝，恐怕再有多少家底都不够。”
　　“我的东西当然不是谁都能拿。”
　　“况且。”
　　秦忘川抬眼看她，淡淡道：“你送我的，远比我送你的多吧。”
　　虽是疑问，但却是肯定的语气。
　　自相识以来——李青鸾送他的东西恐怕能单独存一个小藏宝阁了。
　　先不说自己用顺手的孤鸾剑就是她所赠，连大哥送的唳霄都搁在匣中蒙尘。
　　更别提那些天材地宝——活死人肉白骨的混沌青莲子、护体的玄冰玉髓、还有方才的龙血草，不过是冰山一角罢了。
　　相较之下，自己送她的这些东西真算不得什么。
　　李青鸾闻言身子往后靠了靠，双腿在桌沿边轻轻摇晃，鞋尖不经意间蹭过他的衣摆：“我比你年长几岁，照顾你也是应当的。”
　　“而且以你这般招摇的性子，若不多给些天材地宝护着，指不定哪天就吃了大亏。”
　　秦忘川抬眼看她，眼底似有笑意：“你在说自己老吗？”
　　“老怎么了！”李青鸾原本还端着姐姐的架子，听到这话瞬间破了功，急得直起身来，指尖几乎要点到秦忘川鼻尖，“那我也是你的......”
　　话到一半突然卡住。
　　她慌忙收回手，强自镇定地轻咳一声，试图找回方才的从容：
　　“我的意思是...我也是你的...”
　　“我的什么？”秦忘川好整以暇地看着她，眼底闪过一丝促狭。
　　李青鸾，先前立起那点姐姐的威严荡然无存，索性别过脸去：“反正...反正你知道。”
　　“不知道。”他故意道，“不如李大小姐说清楚？”
　　“你！”她气恼地瞪他一眼，却在触及他目光时又飞快移开视线，“就是...那个...”
　　“那个？”
　　“秦忘川！”她终于恼羞成怒地拍案而起。
　　“好了。”他从容起身，修长的手指轻轻握住她的手腕，力道不轻不重地往下一带，便将她重新按回座位，“未婚妻就未婚妻，何必动怒。”
　　说来也怪，平日里听旁人唤她“未婚妻”时倒不觉如何，偏生此刻从自己口中说出这三个字，却像是含了块烧红的炭，烫得舌尖发麻。
　　李青鸾指尖微颤，被他握住的手腕像是被烙铁箍住，挣也不是，不挣也不是。
　　半晌，才从唇间溢出一声含糊的“嗯”。
　　也不知道她在嗯些什么。
　　这没头没脑的应答，让秦忘川险些笑出声来。
　　两人交谈之际，叶见微也回来了。
　　将紫凤液放下后并未继续抚琴，而是矗立在一旁，神色犹豫。
　　秦忘川察觉到不对后问了一句。
　　叶见微闻言身子一僵，手指无意识地绞紧了衣角。
　　她低垂着头，喉头滚动了几下，才从齿缝间挤出几个字：“少爷...您之前给我的玉佩...”
　　话还未说完就突然跪了下去，膝盖重重磕在地砖上，却像是感觉不到疼似的，“从...从真龙秘境出来后就不见了...”
　　声音越来越低，最后几个字几乎含在嘴里。
　　叶见微肩膀不自觉地缩了缩，手指死死攥住衣摆，“我把整条来路都翻遍了，可...可就是找不到...”
　　秦忘川见她抖得厉害，忽然起了逗弄的心思。
　　他倾身向前，手指挑起叶见微的下巴迫使她抬头，凝视着她那惨白的脸颊缓声道：“那玉佩...可是你我初遇时的象征。”
　　“既敢弄丢了...那我便罚你...”
　　叶见微浑身一颤，下巴被他指尖挑起却不敢抬眼，只觉喉间发紧。
　　就在她呼吸都要凝滞时，忽觉掌心一凉——一块温润的玉佩已被秦忘川塞了进来。
　　“保管好这块。”
　　闻言叶见微猛地抬头，正撞进秦忘川含笑的眼眸里。
　　阳光透过庭院的花树，在他眼底洒落细碎的金芒，那笑意如同三月的春风，将方才刻意板起的严肃神色都化开了。
　　“是！”
　　她将玉佩紧紧攥在掌心，贴在怦怦直跳的心口处，眼眶微微发热，既感动又愧疚。
　　‘那玉佩若是真遗失在秘境也就罢了，若是被哪个不长眼的偷了去...’
　　想到这里，叶见微眼底闪过一丝凌厉的寒光，与平日里温顺的模样判若两人。
　　秦忘川见状，眼底笑意更深，却也不再逗她。
　　转身坐下，和李青鸾重新聊起了天门。
　　“说起来，还没问你登天门时，里面是什么？”
　　李青鸾正手持茶杯，闻言指尖一顿。
　　她垂眸轻笑，花瓣般的唇勾起一抹神秘的弧度：“这个嘛...”纤长睫毛在眼下投下一片阴影，将眸中情绪尽数遮掩。
　　“秘密。”
　　话音未落，远处忽有清风拂过，带起几片桃花飘落在茶盏之中。
　　李青鸾望着那打着旋儿的花瓣，眼神渐渐飘远，仿佛又回到了那日天门中——
　　那的确是她离死亡最近的一次。
　　以至于，差点迷失在内。

