第80章 既然敢动手，那便都灭了吧
　　见真是秦玄机，秦狂歌铜铃般的眼睛瞪得更圆了。
　　“二哥，你不是说有正事要办，所以才让我来照看九弟的吗？”
　　秦玄机连余光都没扫过面色铁青的古渊，随手掸了掸衣袖上并不存在的灰尘：“这不就是正事吗？”
　　“九弟年纪尚小，再加上是第一次进秘境，总得小心一些。”
　　秦狂歌哦了一声，突然冒出个猜想。
　　“大哥他不会也来了吧？”
　　“怎么可能。”秦玄机打断他的话，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，“大哥境界太高，进不了这方秘境。”
　　话音未落，他忽然抬眸望向天际，眼中闪过一丝玩味：“所以...”
　　“来的是道法身。”
　　龙墟禁宫外，云海翻涌。
　　想、或者已经对秦忘川出过手的数百名修士齐刷刷跪倒在地，膝盖砸碎青石的声音此起彼伏。
　　在他们前方，一道玄色身影静坐如山，衣袍纹丝不动，连发梢都未曾飘动分毫。
　　无形的威压如天倾般压下，众人脊椎发出不堪重负的咔咔声。
　　有人七窍渗血，有人骨骼变形，却无一人敢运功抵抗。
　　“这...这位道友...”一名不知道发生了什么的青衣男子颤抖着开口。
　　“砰！”
　　话刚出口，男子的头颅突然炸开，红白之物溅在周围人惨白的脸上。
　　无头尸体还保持着跪姿，脖颈断口处鲜血喷涌如泉。
　　死寂。
　　跪在最前排的修士裤裆湿透，尿液刚渗出就被威压碾成雾气。
　　有人牙齿咬碎，混着血沫咽下，却不敢发出半点声响。
　　很多人都不知道面前的是谁，但若是听过他的名号就一定不会忘记。
　　秦家...无道...
　　要说秦忘川只是个妖孽，那眼前这人就是个完完全全的怪物。
　　可他为何会现在这？
　　又为何要对自己等人出手？
　　他们不敢问。
　　没人敢问。
　　......
　　古家队伍中。
　　秦狂歌挠了挠头，粗犷的脸上露出憨厚的笑容，“话说二哥，这伙人躲在这想干啥？”
　　“不过是些上不得台面的小计谋，不提也罢。”
　　秦玄机说着摇头叹息，眼中闪过一丝索然：“本以为会有些乐子，倒是高估了他们。”
　　“那这小子怎么处置？”
　　两人的谈话声在寂静的林中回荡，仿佛在讨论晚饭吃什么般随意。
　　古渊听着瞳孔骤然收缩，脊背窜起一阵刺骨寒意。
　　他完全没发现，自己精心培养的亲卫队中，竟不知何时混入了一个外人！
　　而且还是秦家的二世子——秦玄机。
　　古渊自然听过这个人。
　　比起那位名震天下的秦无道，不过是个可有可无的陪衬罢了
　　但令他毛骨悚然的是，这个秦玄机，究竟在自己队伍中潜伏了多久？
　　是龙谭夺宝那次？又或者是救下陆尘的时候？还是...更早？
　　难道是进秘境之前？
　　冷汗顺着古渊的背脊滑下。
　　古族隐世太久，他此刻才真正意识到，自己好像小看这些帝族了。
　　秦玄机正低头整理着袖口，闻言头也不抬：“还能怎么处理？小孩子争强好胜无妨，但动了不该动的人...”
　　“灭了吧。”
　　这句话轻描淡写，却让古渊如坠冰窟。
　　他死死盯着眼前这两个秦家子弟，喉咙发紧。
　　他们就这样当着他的面，讨论着他的生死，仿佛他只是一只待宰的羔羊，而不是古家未来的继承人。
　　“和我想的一样。”秦狂歌突然咧嘴一笑，露出森白的牙齿，“之前和这小子一起进来的，我看还有一伙人，就是不知道是谁家的...”
　　秦玄机点点头：“是神山纪家。”
　　“那怎么处理？”
　　“也灭了。”
　　他的声音很轻，却让古渊浑身一震，脑中轰然作响。
　　他们什么都知道？？？
　　更恐怖的是，这两人交谈时，竟完全将他视若无物。
　　甚至目光都没投来一个，就像在讨论晚饭后要碾死一只蚂蚁般随意。
　　“你们...”古渊声音发颤，连他自己都能听出其中的恐惧，“难道要掀起不朽战？！”
　　不朽战！
　　那是唯有不朽势力之间生死相搏才配冠以的称谓。
　　一旦开启，必将天崩地裂，血流成河，直到一方彻底覆灭才会终结！
　　古渊的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏。
　　他不敢相信，眼前两人竟想同时对付两大不朽世家。
　　这已经不是在宣战，而是蔑视！
　　然而，令他更加惊骇的是——
　　秦家兄弟只是淡淡地扫了他一眼，便又自顾自地聊了起来。
　　“是纪家啊，不过我看那小子好像进了龙道就没出来，不会死了吧？“秦狂歌摸着下巴，若有所思。
　　“嗯。”秦玄机点头，“多半是死里面了。”
　　两人继续交谈着。
　　继续待在这里...会死！
　　恐惧如潮水般吞没理智，古渊浑身肌肉绷紧到极限。
　　就在他转身的刹那——
　　“跑”字尚未脱口，天地骤然颠倒。
　　古渊最后的视野里，是自己无头躯体仍保持着逃跑的姿势，喷溅的鲜血在空中凝成凄美的弧线。
　　意识开始模糊，但他仍能感觉到自己的头颅被一只冰冷的手提着。
　　是秦玄机。
　　他什么时候出手的？
　　“不朽战？”秦玄机的声音仿佛从很远的地方传来，带着几分讥诮，“连盟约都不知晓，未免太看得起自己了吧？”
　　这是古渊听到的最后一句话。
　　盟约？
　　十大帝族之间的盟约大概就一个意思。
　　除非主动犯事，否则三大天帝不能对帝族同盟出手。
　　简而言之就是三位天帝共护十族。
　　但古家，纪家，还有其他什么乱七八糟的家族势力并不在内。
　　只要天帝出手，不朽战开战即是结束。
　　即便天帝不出手。
　　单凭秦家底蕴，碾平两个隐世的不朽世家也不过弹指之间。
　　不朽已经是过去式，现在是帝族的时代。
　　“就是不知九弟这是何意？”
　　说罢，秦玄机轻叹一声望向苍穹。
　　此时秦忘川已经在李青鸾，李玄，楚无咎等人的注视下已经冲出了秘境。
　　所有人都注视着这一幕，除了一个人。
　　龙墟禁宫的地下废墟中，周云翊灰头土脸地从碎石堆里爬出，手中紧攥着一枚莹润玉佩。
　　“中大奖了！”
　　他抹去脸上尘土，借着微弱天光仔细端详。
　　玉佩正面刻着古朴的“秦”字，背面则是一个龙飞凤舞的“九”字。
　　“秦忘川的贴身玉佩...”周云翊眼中精光闪烁，指腹摩挲着温润玉面，“我就说尾随有用吧？！虽不知道为何会遗失在这，但能拿回去交差就行。”
　　“回家！”
　　“这次任务完成，起码能在家躺一个月！”

