第89章 问道宫？不熟，俺们是血煞门的
　　殷栖月声音带着几分忐忑：“是...如今问道宫大本营已在中千州九曲界。”
　　说着她小心抬头，急声道：
　　“还请公子放心！”
　　“问道宫虽已迁往中千州，但栖月与核心弟子仍驻守此界，定当以公子交代的任务为第一要务！”
　　“你倒是成长的快。”秦忘川轻笑一声，声音里带着几分玩味。
　　寻常宗门想飞升那几乎不可能，更别说在那么短的时间内。
　　其根本，恐怕还要得益于那潜藏的气运之子。
　　还不止一个！
　　据他观察。
　　殷栖月这宗门不光有被退婚的，修为消失的，失忆的，还有什么体内体外藏着金手指的。
　　简直就是个主角大本营。
　　她能管住那么多逆天之人也算厉害。
　　但无所谓，反正看这样子，任务早晚也会到中千州。
　　能为自己所有就行。
　　玉简那端传来衣料摩擦的细微声响，似是殷栖月紧张地攥紧了衣袖：“全赖公子赐下的宝物...”
　　“客套就免了。”秦忘川衣袖轻拂，三个青玉丹瓶凭空出现在殷栖月身侧，“问道宫能有今日气象，你功不可没。这瓶九转玄丹，权作嘉奖。”
　　“还有门中弟子也别亏待，另外两瓶便赏给那些忠心有功之人。”
　　“是...”殷栖月点头应下。
　　她还是没好意思说自己等人服不下这九转丹药。
　　连之前陈家族送的七转都服不了。
　　可秦忘川其实也不是故意的。
　　他这最低就是九转丹药，没有更低的了。
　　“准备新任务吧。”
　　【新任务：仗剑诛恶！】
　　【拥有了不俗实力的你来到东域游历，偶然听闻寒月城近日发生一桩丑事——城主仗着四境修为，多次强行掳走城中女修，逼迫其成为城主夫人，更是打算在三日后将举行“纳妾大典”。作为正义之士，你自然不可能放任此事不管。】
　　【任务目标：解救被强娶的城主夫人。】
　　【任务奖励：模拟次数+1，本源+150。】
　　“这次没有高危提醒，看来‘我’成长的挺快。”
　　秦忘川点点头，当即把任务发放下去。
　　殷栖月再把任务发放给萧云。
　　但当萧云带着一众人到东域寒月城后人傻了。
　　小师妹陈婉扯了扯萧云的衣袖，压低声音道：“师兄，我刚在茶楼打探了一圈，这寒月城的情况...似乎和我们收到的情报不太一样。”
　　她递过一枚留影玉简，面露难色：“上任城主厉寒山确实作恶多端，但三年前就被一位神秘剑修当街斩首了。现在这位新城主风评极好...”
　　小师妹欲言又止，最后还是硬着头皮道：“我们...还要动手吗？”
　　动什么手？
　　自然是强抢...不，解放城主夫人。
　　萧云一时间也有些拿不定主意，但想了想还是一咬牙：“既然是公子的指示那必定有他的道理，干了！”
　　“再说，又不是要将人给拐走，只需要将她带出城后再放掉不就行了。”
　　“上‘那个’！”
　　说罢，一伙人当即开始上家伙，嘴里还碎碎念道：
　　“那位大人的指示怎么总是怪怪的，上次还叫我们去剿灭土匪，但又不能完全剿灭，还得先被追一段路才能出手。”
　　“还有上上次，我去御风宗当了一个月的杂役！”
　　“那你比我好点，我去玉手堂种了两个月的花。”
　　“嘘！那位大人的意志岂是我等能揣测的。不过他赏下的丹药确实牛！我每日只需闻一口丹香，抵得上数日苦修。”
　　“你也得了吗？那位大人有东西是真给啊，为了这个完成些小任务又如何。”
　　众人七嘴八舌间，一个新入门的弟子愣在原地，手里攥着刚分到的黑头套不知所措：“师、师兄...我们这是要...？”
　　萧云一把揽过小师弟的肩膀，语重心长道：“小师弟啊，修真界有句老话——出门在外，身份都是自己给的。”
　　他指了指众人头上清一色的黑头套，又指了指腰间故意露出的“血煞门”令牌：
　　“问道宫这些年风评已经够差了，所以这次...是血煞门出的手，明白？”
　　小师弟看着眼前这群蒙面暴徒，哪敢摇头，急忙小鸡啄米似的点头：“明、明白！”
　　“很好。”萧云满意地拍拍他的肩，顺手往他怀里塞了支大棒，“记住，待会动手时记得喊‘血煞门办事，闲人退散’。”
　　“谁不听就往他头上敲，力道大点也没关系，敲不死人的。”
　　小师弟手忙脚乱地戴上黑头套，突然觉得眼眶有些湿润——
　　这哪是问道宫，分明是土匪进修学堂！
　　他颤巍巍地看了眼腰间刚别上的假令牌，上面“极乐老祖座下”六个字还在冒着红光...
　　这东西怎么跟真的一样啊？
　　眼见大家准备完毕，萧云猛地一挥手：“走！记住魔门就要有魔门的样子！”
　　众人齐声应和：“抢宝抢钱抢夫人！”
　　小师弟带着哭腔弱弱跟上：“...抢、抢夫人...”
　　其实这时他心中还想着，只是为了任务，暂时的伪装而已。
　　其实问道宫是个名门正派的。
　　但事实证明他错了。
　　众人趁夜潜入城主府后，原本还蹑手蹑脚的师兄们突然腰板一挺，画风骤变。
　　“都给老子麻利点！”萧云一脚踹翻灯笼，扯着嗓子吼道：“老三去库房！老五抓厨子问地牢位置！剩下的跟老子去抢压寨夫人！”
　　小师弟目瞪口呆地看着平日里温文尔雅的大师兄，此刻正拎着守门修士的衣领啪啪拍脸：“说！你们城主的小娘子藏哪了？不说就把你炼成血丹！”
　　“师、师兄...”小师弟刚想提醒演戏别太投入，就被二师姐塞了个麻袋：“发什么愣？去偏殿把值钱的盆栽都装了！记住要边抢边念台词——”
　　她突然扯开嗓子，声音比萧云还凶悍：“极乐老祖座下十八魔将在此！男的杀光女的抢光！”
　　更离谱的是，平日最腼腆的四师兄此刻正骑在房梁上，把夜明珠一颗颗抠下来往怀里塞，嘴里还念叨着：“血煞门三十年没开张了，今天必须吃顿饱的...”
　　小师弟双腿发软地抱着麻袋，突然发现——这群人头套一戴哪是什么伪装。
　　分明是解放天性啊！
　　“何方宵小敢来寒月城撒野！”突然一声暴喝。
　　众人动作齐齐一顿，萧云抹了把根本不存在的络腮胡，咧嘴一笑：“正主来了，都给我嚎起来！”
　　刹那间鬼哭狼嚎响彻城主府：
　　“血煞门办事，闲人退散——”
　　“我乃血煞门极乐老祖座下第七魔将！”
　　混在人群中的小师弟绝望地发现，自己居然也跟着嚎出了声...
　　“找到人了，快撤！”
　　最后任务完成，人也还了回去。
　　问道宫？什么问道宫？
　　不知道，俺们是血煞门的。

