第96章 融合神羽，初至北域
　　就在各方云动之时，秦忘川已经提前踏上了前往大衍皇朝的飞舟。
　　此时的他还不知道自己邀请姬家论道的消息已经传遍了各大世家。
　　你邀的是姬家，我怎么就不能来呢？
　　大家抱着这样的想法，能来的不能来的都来了。
　　这次论道的规模史无前例，以至于大衍皇朝急忙再次扩大规模。
　　而这一切秦忘川并不知情，他正忙着驯服神羽。
　　鎏金晨光透过云窗洒落，秦忘川盘坐房间，指尖轻抚着悬浮在身前的《天渊古卷》，而身后则悬浮着一对流转着空间道纹的太虚神羽。
　　翎羽时而舒展如凤翼，时而收束似利刃，在虚空中划出细密的黑色裂痕。
　　天渊古卷上，一行行古老道纹正泛着幽光：
　　「太虚神羽，乃虚空兽羽翼所化。其翼可碎星域，其羽可断因果...」
　　古卷上的记载让他眸光微动。
　　“原来这对传承自姬家的至宝，竟是来自一头曾纵横星河的虚空兽。”
　　古卷所述，虚空兽以世界为食，跳出三界外，不在五行中，又因它八对羽翼速度太过惊人。
　　饶是大帝也不是它的对手。
　　最终还是姬家天帝出手将其镇杀，其双翼被炼化成太虚神羽，其残魂则永世禁锢其中。
　　然而虚空兽不光实力强大，数量也极其稀少。
　　姬家数万年也只抓到了巴掌之数。
　　所以这太虚神羽才极其珍贵。
　　“要激发出虚空兽的残魂，将其驯服才能完全施展出太虚神羽的功效。”
　　“就让我来看看你这太古凶物到底有何威能。”
　　秦忘川运转天渊古卷。
　　指尖轻触神羽的瞬间，整对羽翼骤然震颤，翎羽间迸发出刺目的紫电。
　　空间如镜面般碎裂，露出其后无尽的虚空乱流。
　　“吼——！”
　　一声来自远古的兽吼震彻神魂，他眼前浮现出浩瀚星域崩塌的景象。
　　在破碎的星辰残骸间，一双缠绕着混沌气的兽瞳缓缓睁开——那是被炼化进神羽的虚空兽残识！
　　「卑贱的蝼蚁...也配触碰本尊的羽翼？」
　　神羽中传来的意识带着撕裂神魂的暴虐，每根翎羽都化作噬人的利齿。
　　整座巡天座在虚空乱流中倾斜，防护大阵发出不堪重负的哀鸣。
　　然而他并未慌张。
　　“区区孽畜，也敢称尊？”
　　秦忘川冷笑一声运转《天渊古卷》。
　　五十倍悟性之下，仅是片刻功夫就被他修至七层。
　　但这绝非是因为他只能修到这里。
　　而是因为天渊古卷一共九层，修至第七层便可将其收服。
　　后面的都是强化神羽。
　　一道紫色的古门虚影从灵台中缓缓浮现，门关大开。
　　数条夹杂着长生仙气的锁链迸发而出，缠绕兽影。
　　虚空兽残魂发出震天咆哮，兽爪撕扯着混沌锁链：
　　「本尊纵横虚空时，尔等先祖尚未开化！」
　　突然，兽影化作流光直冲天际，竟是要带着神羽破空遁走。
　　就在此刻，《天渊古卷》上那些记载着镇压之法的古老文字如同活物般流动，在虚空中交织成一张金色大网将它拦下。
　　“锁灵！”
　　秦忘川轻声念出古卷第六层上的箴言，顿时锁在它身上的锁链开始收紧。
　　「这是...那老头的...」虚空兽的咆哮突然变得惊恐。
　　锁链缠绕之处，兽影开始扭曲变形。
　　那些铭文如同烙铁般灼烧着它的残魂，让它发出撕心裂肺的哀嚎。
　　“化形！”
　　随着第七层的箴言响起，锁链上的铭文突然重组，化作一个巨大的炼化法阵。
　　秦忘川脊背传来一阵刺痛，那是施展第七层后自行烙下的凤形金痕。
　　随后虚空兽的九条星尾开始不受控制地收束，遮天蔽日的兽影被硬生生压缩。
　　整具身体消散，再次化为了那看似平平无奇的太虚神羽。
　　神羽在锁链的牵引下自行和他脊背的金痕连接。
　　虚空兽的臣服并非因为秦忘川的实力，而是《天渊古卷》中蕴含的、专门针对它的上古禁制。
　　当神羽最终认主并与自己相连接后，秦忘川能清晰感受到自己多了点什么。
　　那并非是像之前那样，单纯的把神羽穿戴在身上。
　　而是感觉自己多了只手脚一般的自由顺畅。
　　房门打开，守在外面的叶见微终于松了一口气。
　　她刚才光是感受那威压就觉得吓人。
　　“看把你能的...”
　　舷窗边传来一声轻哼。
　　秦昭儿看似漫不经心，余光却始终锁在弟弟身上。
　　当虚空兽的威压终于散去，她也松了一口气。
　　倒不是对秦忘川不信任，只是...太恐怖了。
　　他仅是将《天渊古卷》翻看一遍，就说会了，可以开始了？？？
　　这是人说出来的话？
　　那可是姬家与太虚神羽一起的不传之秘啊！
　　“让开些。”
　　秦忘川嘴角微扬，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　叶见微和秦昭儿急忙连忙退至飞舟边缘。
　　下一刻——
　　“唰！”
　　太虚神羽在他背后完全展开，八对流转着空间道纹的翎羽如同星河倾泻，在阳光下折射出璀璨的紫金色光芒。
　　每一片翎羽边缘都萦绕着细碎的空间裂痕，仿佛连光线都能切割。
　　“走！”
　　他足尖轻点，整个人瞬间消失在原地。
　　“少爷！”叶见微惊呼。
　　秦昭儿瞳孔骤缩，猛地抬头——
　　只见万丈高空之上，一道身影如流星般划破长空。
　　秦忘川双翼一振，竟在虚空中留下数道久久不散的残影。
　　每一次振翅，都伴随着空间轻微的扭曲波动。
　　“这就是...太虚神羽的速度吗？”
　　秦昭儿喃喃自语。
　　她甚至看不清秦忘川的具体动作，只能捕捉到一道道移动留下的残影。
　　突然，秦忘川身影忽然消失在苍穹。
　　下一秒声音却从秦昭儿身后传来：“不错。”
　　他感受到这还不是太虚神羽的全力，嘴角的笑意更深了。
　　“轰！”
　　气浪炸开，秦忘川悬停在半空，神羽缓缓扇动，带起的空间涟漪让整艘飞舟都轻微摇晃。
　　秦昭儿只觉裙摆猛地扬起，雪白的纱裙如花瓣般绽放，露出修长如玉的双腿。
　　她惊呼一声，慌忙按住裙摆，俏脸瞬间涨得通红。
　　“你——！”
　　秦昭儿刚想说些什么，忽的，秦忘川转头望向远处：
　　“到了。”

