第99章 玄音阁，玄音仙子
　　因果？我吗？
　　她张了张嘴，却发不出声音。
　　心底那个吵闹的声音突然沉寂，仿佛被某种更强大的存在震慑。
　　“先出去吧。”
　　四个字，轻得像叹息，却重若千钧。
　　话音未落，秦忘川身后太虚神羽骤然展开，紫金色的翎羽迸发出刺目的空间之力。
　　“唰——”
　　羽翼轻振，一道细如发丝的空间裂痕划过禁制。
　　那道将她困住十年的强大禁制，在这对能劈开星域的太古神羽面前，如同薄纸般被无声切开。
　　苏映雪怔怔地望着那道被斩开的裂痕，指尖小心翼翼地探出，触碰到了禁制之外的世界。
　　十年了。
　　“我...能出去了？”她喃喃自语，声音轻得像是怕惊扰了这场梦。
　　可下一秒，她猛地缩回手，像是被烫伤一般。
　　“不行...我不能出去...”苏映雪摇着头，后退半步，脊背抵上冰冷的宫墙，“父亲说过...我不能擅自离开...如果现在走了......”
　　她的声音越来越低，带着沮丧与失望。
　　苏映雪当然是想走的，做梦都想。
　　可离开了这自己还能去哪呢？
　　为了不失去这唯一的栖身之所，她还是决定忍耐。
　　想到这里，苏映雪往后退去。
　　可就在这时——
　　秦忘川突然伸手，一把扣住苏映雪的手腕，将她从禁制中拽了出来。
　　“啊！”她惊呼一声，踉跄着踏出自己寝宫，又被他稳稳扶住。
　　“怎么能算擅自呢。”秦忘川垂眸看着她，语气平静，却不容置疑，“我是客人，而你是大衍皇朝的人，陪我去皇朝外走一圈——”
　　他顿了顿，唇角微扬，带着几分笃定与从容。
　　“你父亲若知晓，也会理解的。”
　　苏映雪愣住，水滴顺着她的湿润的发丝滑落，滴在两人交握的手上。
　　雨在不知何时悄然停歇。
　　——十年寒雨，终见天光。
　　自己真的......踏出了冷宫。
　　惶恐与兴奋，在剧烈跳动的胸腔中交织，化为了一种从未有过的、近乎眩晕的自由感。
　　秦忘川收拢神羽，垂眸看了眼苏映雪，又抬头望向了远处。
　　国主与之前引路的那位白发老者并肩而立，远远的注视着这边。
　　见他的目光扫来，国主苏雨泽缓缓低头，眼底的痛楚与无奈交织成一片晦暗的渊薮。
　　——秦九世子所求，他不敢不从，亦不能不从。
　　秦忘川带着苏映雪穿过皇城繁华的街巷，少女的脚步仍有些虚浮，像是踩在云端般不真实。
　　她紧紧攥着秦忘川的衣袖，生怕一松手就会重新坠回那座冰冷的囚笼。
　　街边叫卖的糖人、飘着热气的灵食摊、修士腰间叮当作响的法器......十年未见的烟火气扑面而来。
　　苏映雪眼睛亮得惊人，却又不敢多看，只敢用余光偷偷扫视这一切，像只受惊的小鹿。
　　而两人身后，叶见微乖乖跟着。
　　玄音阁坐落在皇城西侧，远远望去，檐角飞翘，朱红色的楼阁掩映在灵雾之中，隐约有琴音流淌，如清泉击石。
　　“就是这了。”秦忘川突然驻足。
　　苏映雪顺着他目光的方向望去，只见檐角飞翘的阁楼间，有琴音如清泉般流淌而下。
　　“玄音阁？”她小声重复着这个名字，指尖无意识地绞着衣角，“是...听曲子的地方吗？”
　　冷宫老嬷嬷曾说过，皇城最好的乐师都在玄音阁。
　　“嗯。”秦忘川拂去落在她发间的海棠花瓣，“去找个人。”
　　苏映雪低头思索了一下，突然抬起头，那双澄澈的眸子带着几分怯意和期待：“我...能叫你哥哥吗？”
　　她见秦忘川眉梢微挑，连忙解释道：“我...我没有兄长，在冷宫里的时候，总听宫女们说，别家的小姐都有哥哥护着...”
　　声音越来越小，女孩手指无意识地绞在一起，“你带我出来，就像...就像她们说的兄长那样...”
　　说到最后，她的耳尖已经红得滴血，却还是鼓起勇气，用湿漉漉的眼神望着秦忘川：
　　“可以吗？”
　　秦忘川静默片刻，目光在她泛红的耳尖上停留了一瞬，随后点头：“可以。”
　　说来也奇怪，他身边多是年长之人。
　　即便最小的叶见微也是与他同岁。
　　而十多岁的苏映雪攥着他的衣袖，一双澄澈的眼睛里盛满了对世间万物的新奇，像真的多了个妹妹。
　　这种体验很新奇。
　　“这位公子也是来听玄音仙子抚琴的？”一名玄音阁小厮热情地迎上来，目光在秦忘川身上转了一圈，又瞥见他身旁的苏映雪及身后的叶见微，眼中闪过一丝惊艳。
　　秦忘川闻言，眉梢微挑：“玄音仙子？”
　　小厮满脸堆笑，压低声音道：“公子有所不知，这位可是玄音仙阁的大人物，具体来历我等也不知晓。我家阁主花了大代价，才请得仙子驻留一年。”
　　他说着又摇头，脸上露出几分遗憾：“不过算算时间也快到了。这一年玄音仙子日日抚琴，为的就是寻一知音。可惜啊......”
　　小厮压低声音，“那些慕名而来的音律大家，没一个能打动仙子的。”
　　“听说连天音谷的少谷主都败兴而归呢，现在是听一日就少一日，所以公子——”
　　他说着突然伸手：
　　“入门费一人十瓶灵髓。”
　　有不朽世家，自然就有不朽势力。
　　玄音仙阁便是其一。
　　以音律入道，通天地玄音。
　　其传承可追溯至上古时期，传闻初代琴帝便是出自于此，引来大道共鸣，最终踏破虚空，证道成帝。
　　自此，玄音仙阁便成为音修圣地，门下弟子皆以音律证道，一曲可撼山河，一音可断生死。
　　‘能请来这种人物，看来许青果然有点东西。’
　　“那就见识一下吧。”
　　十瓶灵髓算是贵的了，但这些对秦忘川来说并不是问题。
　　叶见微自觉上前，素手轻扬，三十瓶灵髓如珠玉般悬浮于空。
　　小厮眼睛一亮，连忙用一储物袋去接，神识探去的瞬间，指尖微微一颤——
　　瓶子里这些灵髓晶莹剔透，内蕴灵光，竟比寻常灵髓品质高出数倍！
　　这几人果然非同凡响！
　　他心中暗惊，面上却不敢表露，只是笑容更加恭敬：“三位贵客请随我来。”
　　他转身引路，腰背不自觉地弯得更低，语气也愈发殷勤：
　　“三位来得正是时候，再过半个时辰，便是仙子弹奏《九霄引》的时辰，此曲乃玄音仙阁不传之秘，寻常人一辈子都未必能听上一次......”
　　说着偷眼打量三人，那女娃暂且不提，其余两人神色如常，丝毫不为所动，心头更是凛然，连忙补充道：
　　“当然，以三位的身份气度，想必早已见识过更玄妙的仙音，是小人多嘴了。”
　　这小厮倒是有趣，秦忘川就那么听他继续说着，心中暗暗思索。
　　‘《九霄引》？似乎和《九霄引凤曲》有某种关系。’
　　李天帝之前给的《九霄琴帝经》中，就有《九霄引凤曲》。
　　他弹的一首曲子也是这个。
　　苏映雪紧紧跟在他身侧，眼睛亮晶晶地四处张望。
　　玄音阁内雕梁画栋，处处透着新奇——
　　鎏金的香炉袅袅生烟，墙上悬挂的古琴泛着温润光泽，就连来往侍女们轻移莲步时腰间佩环发出的叮咚声，都让她觉得有趣极了。
　　小厮似乎是想在贵客面前留个眼缘，仍旧絮絮叨叨地介绍着，直到将他们引至一处雅阁前，才躬身退开：“三位请在此稍候，仙子抚琴时，请勿喧哗。”
　　说完，他关门离去。
　　就只剩下自己几人独处，苏映雪肉眼可见的紧张起来。
　　秦忘川看着她这副样子轻笑一声，示意她先坐下，而后开口道：
　　“来聊聊天吧。”
　　“我听说夺你骨的是秦家。”
　　“当初若非被夺了骨，你也不会被囚于冷宫这些年。这般遭遇，可曾怨过秦家？”

