第93章 世人皆苦，该行动了
　　【模拟结束】
　　最终成就：陨落的天才
　　存活时间：20年
　　结局：以魂饲魔，永堕无间
　　（你生于锦绣，陨于烈火，本该璀璨的一生被硬生生折断。
　　三岁引灵，四岁护妹，本是天骄命格，却因一场意外沦为废人。
　　那些年你咬着牙在黑暗中爬行，用阵法与丹道重燃微光，在妹妹的笑眼里攥住最后一丝温暖。
　　直到命运再次将你推入绝境——
　　当你跪在祠堂三日，换来的只有毒打时；
　　当你看着妹妹穿上嫁衣，哭着说“怕”时；
　　当你与魔做交易，却发现连这最后的选择都是陷阱时......
　　原来这世间最痛的，不是失亲之痛，而是给你希望又亲手掐灭。
　　最终那场焚尽许家的大火里，你看着母亲和妹妹在火中消散，才明白：
　　一步错，步步错；有些黑暗，注定走不到头。
　　残魂最后那句“蠢货”回荡在识海，你忽然想笑——
　　笑自己竟以为魔会守约，笑自己的一生像个荒唐的笑话。
　　可惜再没机会告诉妹妹：
　　“哥哥这次...真的护不住你了。”）
　　（评语追加：若当年未因好奇踏入仙骨宝地，若当时有强者相助，若当年父亲未去宝地，若太子未登天路而亡，若大伯有一丝恻隐之心......可惜这世间，从无“若”字可言。你从许家最耀眼的天才，变为了许家灭族的祸端，你的名字将在幸存者口中遗臭万年。）
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：20年寿命。
　　2：获得隐藏地点【仙骨宝地】信息，以及将其列入定向模拟。
　　3：本源+410。
　　秦忘川并非着急选择，而是缓缓起身，衣袍无风自动。
　　他望着消散的模拟画面，眼中闪过一丝复杂。
　　许青献身于魔，那种赌上所有也要守护家人的情感仍留在身体里。
　　可即便如此，他还是没能守住。
　　“世人皆苦...”
　　秦忘川轻声叹息，指尖划过虚空，荡起一圈涟漪。
　　“十方仙庭如此，下界更是如此。”
　　“若是许家遭劫时，有皇朝强者相助...”
　　“若是异域入侵时，皇朝有帝族强者撑腰...”
　　“若是...”
　　话到此处，秦忘川忽然自嘲一笑：“呵，归根结底，还是那句话。”
　　“源非同流，为何帮你？”
　　“若是有朝一日，秦家遭了大劫，恐怕也是同样的下场。”
　　殿外云卷云舒，他的身影在霞光中若隐若现，仿佛与这方天地格格不入。
　　良久，秦忘川又是一声叹息：“大道不该如此之小。”
　　“秦家也不该如此之小。”
　　“之前系统说的对，秦家还能往上逆袭。”
　　“十大帝族太多，只留一个，岂不痛快？”
　　“到那时，就没什么万道殊途，众生离心。”
　　“大家都是一家人——秦家。”
　　秦忘川越想越觉得可行，眼中渐渐燃起一抹炽热的光芒。
　　但随后又摇摇头。
　　“说远了。”
　　“带领秦家横扫其余帝族，那是神子干的活。”
　　“等人选定下来后说不定可以找大哥商量一下。”
　　秦忘川想着，目光移到系统的选项上：“我专注眼下就行，这仙骨宝地明显有好东西，说不定有仙骨传承。”
　　他当即开口：“我选2。”
　　【定向模拟中添加了新的地点——】
　　【仙骨宝地】
　　【信息：上古时期身怀仙骨的大帝道陨之地。】
　　【机缘：仙术圣法传承/残魂蛰伏，夺舍危机】
　　【地点：大衍皇朝西境“葬魂渊”，入口藏于渊底断龙石下，需献血破禁】
　　“不光入口藏的深，还需献血破禁，这都能进去。”秦忘川看到这里不禁摇头，“许青啊许青，该说你运气不好呢，还是说你运气极好呢。”
　　光看开头妥妥的气运之子，结果时运不济，变成了弃运之子。
　　令人咂舌。
　　可即便如此，许青气运远超常人乃是事实。
　　若是心性和潜力不错，收入手中也未尝不可。
　　秦忘川刚想命叶见微去打听一下大衍皇朝的消息。
　　没想到就在几日后，大衍皇朝发来了邀请函。
　　广邀诸天万域登临过天路，或者还没登的绝世天骄共赴皇都，以“论天路，破死局”为名，共商登天之法。
　　为的就是防止像太子这种大人物不明不白的死在天门里。
　　又是太子，你罪恶深重。
　　本来大衍皇朝对于邀请秦忘川这个“第一人”是不抱有任何希望的，但意外的，他同意了。
　　得知这一消息的皇朝人都傻了，急忙将这场论道的规模再往上提了一提。
　　生怕丢脸。
　　就在准备之际，意外的收到了三姐秦青霓的邀请。
　　说是，玄穹级巡天座雏形已经出来了。
　　————————————
　　十方仙庭·秦家藏云界。
　　这是专门为秦青霓造船开辟的小世界。
　　秦忘川踏入藏云界的瞬间，整片天地都为之一暗。
　　一艘遮天蔽日的玄色巨舰横亘在苍穹之上，其庞大的舰身几乎占据了整个小世界的天空。
　　混沌玄铁打造的炮管如同刺破天穹的利刃，每一根炮管表面都流淌着大道铭文，仅仅是自然逸散的威压就让周围的空间不断崩塌又重组。
　　“三姐，这就是你说的...巡天座？”秦忘川的声音罕见地带上了一丝波动。
　　你在玄幻世界造这个？
　　秦青霓一袭工装，脚踩踏板而来。
　　她随手打了个响指，整艘战舰顿时发出震天轰鸣——
　　轰隆隆！
　　战舰表面突然裂开无数道缝隙，露出密密麻麻的炮口阵列。
　　每一门炮口都闪烁着不同的道则光辉：有的缠绕着混沌雷霆，有的吞吐着太初之火。
　　秦青霓指着其中一根直径超过千丈的主炮管：“主炮‘葬天'，由九条完整的大道法则熔铸而成，一炮可让一方大千世界重归混沌。”
　　“副炮‘星陨’共计十二万九千六百门，齐射时堪比准帝极境全力一击。”
　　她说着突然露出一个危险的笑容，战舰底部缓缓展开一个巨大的空洞：“至于这个...用大哥从归墟深处带回来的‘终末之息'打造的‘永寂’，只要一发...”
　　那黑洞仅是现世，便让周围时空的概念都开始模糊。
　　“就能让一切存在过的痕迹彻底消失。”
　　秦忘川望着战舰表面流动的亿万道先天道纹，以及舰桥上那由星辰打造的驱动核心，满意的点点头，随后又摇头。
　　“感觉还可以更强！”

