第95章 所有人都在呼喊一个名字——
　　听到那个名字的瞬间，姬无尘原本冷峻的面容骤然凝固。
　　他指尖微颤，下意识的想要过帖子细看，可那东西早已成了碎片。
　　无奈作罢。
　　强行平复呼吸，姬无尘负手而立，故作淡然道：“他...特意点了我的名？”
　　侍女低着头，声音细若蚊呐：“九世子说，请姬家年轻一辈的...佼佼者。”
　　“没点我的名？”姬无尘再次问道。
　　“...没点。”
　　得到这回答后，姬无尘忽然轻笑一声：“没点也好。现在的我，确实还入不得他的眼。”
　　说完，他转身望向大衍皇朝的方向，眸中燃起灼人的战意：“正好...就借这次天路论道的机会，看看他——”
　　“如今走到了哪一步。”
　　修了《九劫燃命术》之后姬无尘的修为突飞猛涨，这次论道结束回来就可准备天路事宜。
　　虽然代价也极其的恐怖，但他相信，这一切都是值得的。
　　当然，这次他并不打算出手，因为十年之约还在。
　　同样的一幕在其他家族上演。
　　十方仙庭·楚家。
　　楚家战意塔顶，云霞缭绕，仙鹤翩跹。
　　楚清晏一袭墨色长袍，慵懒地倚在青玉案前，修长的手指轻轻敲击着烫金请帖，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“大衍皇朝的晏会？无聊。”
　　楚无咎正淬炼气血，闻言头也不抬：“这种场合，不过是些沽名钓誉之辈的聚会，拒了便是。”
　　为了变强，他不惜请来这位楚家魁首来指导自己。
　　效果自然显著。
　　若是他再站到秦忘川面前时，绝不会再那么丢脸。
　　“我自然是不会去的。”楚清晏唇角微勾，指尖轻点请帖，“不过...这里面有个你会感兴趣的人物。”
　　“谁？”楚无咎皱眉，结束吐息后随手接过请帖。
　　目光扫过烫金纹路，忽然定格——
　　“秦...忘川...？”
　　指尖无意识地收紧，请帖在他手中微微变形。
　　秘境中的记忆如潮水般涌来——那随手一巴掌的风采，至今难忘。
　　楚清晏饶有兴致地看着他的反应：“怎么？怕了？”
　　楚无咎深吸一口气，将请帖小心抚平：“我去。”
　　简单的两个字，却让他整个人气势为之一变。
　　眼中燃起炙热的战意：“虽然很不想承认，但秦忘川就是立在我面前的一座高山。”
　　“上次在天门内也看到他了。”
　　“我走在无尽火海中，他的身影频频浮现。”
　　“他没叫我放弃，也没给我加油，只是站在那。”
　　“好似一座道标，既指引了方向，又驱使我前行。”
　　“所以，我想再和他交一次手，堂堂正正的。”
　　楚清晏轻笑一声，起身拂袖：“随你。”
　　转身时，他眸中闪过一丝深意。
　　战意塔下，无数弟子在内锻炼肉体，呼喊声冲天。
　　楚清晏回想起请帖上那个秦字，仿佛又看见当年那个一剑惊鸿的少年。
　　——秦家无道，那个让他不得不仰望的存在。
　　曾几何时，秦无道也是个少年。
　　他自出生便是传奇，一路铸造了传奇。
　　虽为同世天骄，却连他的车尾灯都看不到。
　　可正是因为有秦无道这个对手，才有了现在的楚家第一的楚清晏。
　　如今楚无咎，竟也走到了这一步。
　　“这次论道，若是要去便拿出点觉悟来。”他忽然开口，语气罕见地认真，“无需藏拙，有什么使什么。”
　　“让所有人看看，我楚家也并非浪得虚名。”
　　楚无咎深吸一口气，重重点头：“好。”
　　他转身大步离去，背影挺拔，战意凛然。
　　楚清晏望着他的背影，眸中闪过一丝欣慰，随即又恢复成那副慵懒淡漠的模样。
　　脚下战意冲天，天上仙鹤长鸣。
　　但楚无咎的心思，却已飞向了大衍皇朝。
　　在十方仙庭最北端的禁区，终年飘落着黑色的雪。
　　这是一片被龙息笼罩的太古禁地。
　　整片禁地，幅员辽阔，终年弥漫着暗金色的龙气雾霭。
　　有万丈龙脊山脉蜿蜒盘踞，峰顶燃烧着不灭的龙焰。山间奔涌着赤金熔岩，岩浆中沉浮着无数断裂的龙角与鳞甲。
　　一眼望去，天穹之上盘踞着九条太古龙魂虚影，洒下令人窒息的龙威。
　　在这片禁地中央，矗立着一座通体由龙骨铸就的赤金古城，城墙之上烙印着古老的龙族真纹。
　　这一处地界，正是不朽世家肖家所在——龙陨古城。
　　肖家，即便是不朽世家中也是极其古老存在，掌握着驯养真龙的禁忌秘术，底蕴之深不可揣度。
　　——龙陨古城·养龙池
　　一袭红色长裙的女子倚在龙血池边的玉栏上，指尖捏着一封烫金请帖，目光在“秦忘川”三字上停留片刻，唇角勾起一抹玩味的弧度。
　　“把之后的安排都推了。”她随手将请帖扔进翻腾的龙血池中，看着金箔在赤红液体中缓缓溶解。
　　她名肖红绫，肖家这一代的继承人。
　　虽然还未正式掌权，但古城里那些被锁链禁锢的太古龙种，早就在龙卫的鞭打下学会了对她俯首。
　　身后侍立的龙卫微微一怔：“小姐，可是有要事？”
　　池中突然窜出一条幼龙，亲昵地蹭着她的手腕。
　　肖红绫漫不经心地抚摸着龙角，轻笑一声：“要事？算不上。”
　　“只是背后的人很有意思...”指尖突然用力，幼龙吃痛地低吼一声，“——秦忘川。”
　　“这个名字，最近在十方仙庭传得沸沸扬扬。”
　　“虽然传闻半真半假，但重要的是，他杀了纪忘机和古渊。”
　　这两个可是真正的不朽世家传人，平日也有交集。
　　古渊生性狡猾，纪忘机更是有圣体加持，但他们都在同一个秘境中死了。
　　虽没有任何证据表明是秦忘川出的手，但应该不会有错。
　　“准备一下。”她突然起身，暗红裙摆掠过地面时，所有幼龙都瑟缩着退开。
　　“我倒要看，这个被传得神乎其神的秦忘川，到底有几分真本事。”

