第91章 逆天奖励，半块祭骨
　　【模拟结束】
　　最终成就：仙骨祭天者
　　存活时间：1932年
　　结局：以骨补天，终成绝唱
　　（你生于冷宫，长于冰棺，本可随波逐流，却因执念堕入宿命轮回。
　　幼年剜骨之痛刻入骨髓，玄冰封存时仍攥着残存希冀。
　　百年孤寂修炼，千年执念成魔，最终发现最痛的背叛竟是最深的守护。
　　当你燃尽仙骨补天裂时，才明白：那些无人注视的岁月里，有人始终在你看不见的角落落子布局。
　　那些刻骨铭心的仇恨，不过是保护你的另一副枷锁。
　　就连最后这场惊天动地的牺牲，也早在千年前就写进命格——
　　从你出生那日背负仙骨起，就注定要成为补天的一块残片。
　　你心中最后闪过：原来父皇颤抖的袖袍是真的，原来禁宫阵法暗藏生门，原来这世间...终究是有人看着我的。
　　可惜明白太晚，仙骨已化光雨，唯余那句未出口的“我来”，成为十方仙庭不起眼的绝唱——）
　　（评语追加：若当年冰棺中放弃最后一丝希望彻底入魔，或能挣脱命运枷锁。然这一念善念未泯，终成补天基石，可敬！可叹！）
　　秦忘川凝视着光幕中消散的身影，指尖轻轻敲击桌案。
　　“大衍皇朝命中有此劫，皇帝应该知道这点所以才一直保护。而苏映雪......”他说着摇头轻笑一声：“她黑化复仇的目标竟然是：让所有人都看到自己，傻的可以。”
　　说完，秦忘川站起身，望向北域方向：
　　“当爹的赌上国运护女，当女儿的燃尽仙骨救国，两边都是好人，只有我是恶人。”
　　“这下真成大反派了。”
　　【请选择以下奖励继承：】
　　1：1932年寿命。
　　2：半块祭骨。
　　3：本源+900。
　　【半块祭骨：此骨原本为一块仙骨，但因离开人体太长时间，已经自成道则，超脱桎梏，化为祭骨，无法再与活物相融。】
　　（用途：此骨可炼为蕴含残缺仙道法则的“祭道法器”，亦或用于补益妖族血脉，皆有逆天之效。）
　　“祭骨！”秦忘川看到这里眼中精光一闪而过，随后不犹豫。
　　“我选2。”
　　话音落下，手中顿时出现了一块琉璃色仙骨。
　　光是拿在手里，便能引动九霄鸾凤虚影。
　　只是块头过于小，的确是半块。
　　“古籍记载，这东西炼为祭道法器后固然强大，但那终究是残缺的，只能用一时，最好的用途还是激发妖族血脉。”
　　秦忘川说着，心中当即就想到了这东西要用在什么地方。
　　直接命叶见微把小金乌带来。
　　片刻后，叶见微捧着一团赤色绒球缓步而入。
　　细细看去，她雪白的衣袖上沾着几点焦黑。
　　“它近日愈发闹腾了。”叶见微还未来得及告状，便听“啾！”的一声。
　　小家伙一骨碌爬起来，豆大的眼珠亮得惊人，扑棱着稀疏的翅膀，在空中划出一道歪歪扭扭的弧线，直扑秦忘川而去。
　　眼看就要撞进他怀里，却突然翅膀一软，“啪叽”摔在案几上，炸出几颗可怜巴巴的火星。
　　秦忘川伸手一捞，将它提溜到眼前。
　　小家伙立刻蹬着细爪，绒毛凌乱的身子扭来扭去，豆大的眼珠里写满不服输的倔强。
　　然而，他仅是晃了晃手中的琉璃祭骨。
　　小家伙顿时僵住，短翅都忘了扑腾，圆溜溜的眼珠跟着骨块左右转动，活像饿犬见了肉骨头。
　　“倒是识货。”他随手一抛，祭骨在空中划出流光。
　　小家伙一个飞扑接住，抱在怀里啃得咯吱作响，发现啃不动后竟“咕咚”一声整块吞下。
　　刹那间，赤绒身躯泛起琉璃色光晕，三根尾羽无风自动。
　　小家伙打了个带着火星的饱嗝，眼皮一沉，蜷成毛团陷入沉睡，身体随着光晕，以肉眼可见的速度开始成长。
　　“这就是种族优势。”秦忘川感叹一句。
　　可若是平常人将祭骨直接吞服，管你什么天骄妖孽照样被撑死。
　　但妖族就不会出现这种情况。
　　相反，这东西对于妖族来说极为大补，甚至有概率使其返祖。
　　但因祭骨的珍贵极少有人这样做。
　　放眼诸天万界恐怕也只有秦忘川一人能如此豪横。
　　“按炎族所说，这小家伙起码要千年才能骑乘，万年才可出战，如今有了这半块祭骨应该能缩短不少时间。”
　　“说不定还能返祖变异出些什么逆天能力。”
　　“少爷。”叶见微听着忽然出声，“您还没给它取名。”
　　秦忘川瞥了眼正在蜕变的小东西，忽见它睡梦中无意识蹭了蹭他的指尖。
　　他收回手，淡淡道：“不是已经有了吗，天天啾啾啾的，就叫啾啾。”
　　“把它送回去吧，这段时间让人看着点。”
　　“是......”叶见微闻言应下后并未第一时间退下，纤长的睫毛轻轻一颤，指尖不自觉地绞紧了衣袖。
　　她低垂着头，声音轻得几乎要消散在空气中：“少爷，我...我好久没给您抚琴了。”
　　殿内一时寂静，只有小金乌沉睡时发出的细微“咕噜“声。
　　叶见微的心跳声在耳边轰鸣，生怕听到那句“退下”。
　　秦忘川的目光并未从系统光幕上移开，随意道：“那就听听你的长进吧。”
　　叶见微猛地抬头，眸中闪过一丝惊喜，随即又慌忙低下头去：“奴婢这就去取琴。”
　　她转身时，裙摆划过一道轻盈的弧度，像是生怕他反悔似的快步离去。
　　片刻后，叶见微怀抱一张古琴匆匆返回。
　　她将琴轻轻放好，又细心地燃起一炉静心香。
　　袅袅青烟中，她偷偷瞥了眼专注的秦忘川，指尖轻轻抚上琴弦。
　　“铮——”
　　第一个音符响起时，秦忘川的眉头微不可察地动了动。
　　这曲调...是《九霄引凤曲》，她进秦家后第一首弹的曲子。
　　指尖翻飞间，清越的琴音如溪流般流淌，时而欢快如春风拂柳，时而沉郁似秋雨打萍。
　　她全神贯注地弹奏着，连呼吸都放得极轻，生怕打扰到他。
　　秦忘川并未急着开始第二次模拟，而是静静听了片刻。
　　叶见微不光实力，琴技也精进了不少。
　　虽然在他面前依旧谨小慎微，但若放在外界，足以让那些所谓的天骄黯然失色。
　　【模拟开始。】
　　【剩余模拟次数：4】
　　【第0年】
　　你降生于十方仙庭·北域，大衍皇朝六大家族之一的许家。
　　父亲是当代许家家主【许临渊】，一身修为通天彻地，执掌家族百年，威震北域。
　　母亲【罗清璃】曾是名动一方的绝世天骄，因一场惊天大战与父亲结缘，最终嫁入许家，成为主母。
　　你天生“九窍灵脉”，被视为许家的希望。
　　父亲大悦，亲自为你取名——
　　【许青】
　　秦忘川：“？”
　　“这大衍皇朝还有高手？”

