第9章 会见神秘人
　　青石板上雨渍未干，倒映着少年玄色锦袍衣角。
　　秦忘川垂眸看着这个未来会成为琴天帝的盲女，此刻却像只淋湿的雏鸟，连接受馈赠都战战兢兢。
　　他忽然笑了。
　　这份品德，怪不得日后能成天帝。
　　“我的名字：秦忘川。”他弯腰拾起被推回的那些灵晶袋，连同一枚温润的玉佩强硬塞进她掌心，“跟我走吧。”
　　“你的命此后归我，也只为我而活。”
　　玉佩触手生温，正面刻着“秦”字，背面是“九”。
　　叶见微摩挲着纹路，恍惚间竟觉得这玉上的温度顺着指尖蔓延至心口，融化了那个雨夜留下的冰。
　　“秦......忘川？”她喃喃重复，像是要把这三个字刻进骨血里。
　　秦忘川没有回应叶见微的轻喃，转头对身旁护卫淡淡道：“收拾下尸体，去准备副棺材。”
　　“还有，回去后进我藏宝阁一人选样东西。”
　　话毕，两名护卫眼中骤然迸发出狂喜之色。
　　“谢公子！”
　　隐匿在暗处的护卫们暗自咬牙，眼中闪过不甘的艳羡。
　　灵晶只是一种修炼资源，家族每月都会发放。
　　但世子藏宝阁中的那些可都是独一无二的至宝啊！
　　他用不上的东西，随便扔出几件就能掀起一阵血雨腥风。
　　就算是此刻，灵晶袋微敞的缝隙间泄出一缕霞光，都让周围修士齐齐呼吸一滞。
　　他们眼神中流露出了明显的震惊和贪婪，要不是刚才发生的一幕太过骇人，恐怕早就一拥而上。
　　叶见微此刻还跪在地上愣神，眼眶微热。
　　母亲不用暴尸荒野，这比什么都好。
　　秦忘川静立在原地片刻，目光投向四周。
　　‘按照模拟中的轨迹，那个赠予《九霄琴帝经》的神秘人应该快到了。’
　　将叶见微扶起，秦忘川嘴里道：
　　“稍微等会吧。”
　　“接下来我要等一人，灭一族。”
　　犹豫片刻，叶见微忽然攥紧衣角，声音发颤：
　　“公子...我们还是先走吧，你杀了叶家的人，他们很快就会过来的...”
　　她指尖轻轻摩挲着玉佩上的“九”字，声音越来越低：“我母亲之前惹了他们被撞死，甚至还说不许给她收尸，也不许有人插手，不然......”
　　叶见微看不见，更不知道眼前是如何一副炼狱。
　　如果知道，她恐怕就不会这样说了。
　　秦忘川点点头，感叹道：“小家族挺神气。”
　　“不！不是小家族，叶家...很厉害的。”
　　叶见微的肩膀不自觉地瑟缩了一下，像是回忆起什么可怕的事情：“好多人都死了，所以我们也...”
　　矗立的两个护卫听到这里差点笑出了声。
　　一个边陲小镇的家族，就算来十个，百个，万个，也不过随手镇压。
　　更别说这还是在秦家范围内。
　　“放心，会没事的。”
　　秦忘川打断了她，突然抬头望向长街尽头——
　　青石板上雨雾氤氲，一位蓑衣人踏着稳健的步伐走来。
　　这是个约莫三十岁的男子，剑眉星目，背后有面算命人的旗子，腰间挂着竹筒，里面有铜板跳动。
　　“小女娃...”他走到叶见微面前掀开斗笠正要开口，突然瞳孔骤缩——卦象中原本应该只有一个人的地方，此时竟多了个五岁的孩童！
　　那孩子一袭玄衣，正用与其年龄不符的深邃目光注视着自己。
　　蓑衣人修长的手指下意识掐诀，可这一算竟然没能算出任何东西。
　　天机混沌，命格全无。
　　仿佛坐在那里的不是活人，而是截断天机长河的一柄利剑！
　　“怪哉...”他古铜色的脸庞浮现震惊之色，行走三千州数千载，从未遇到过这般完全无法推算的命格。
　　“罢了。”
　　“两位小娃，我这有一修行功法，念你二人与我有缘，谁要？”
　　算命人目光在两人中游荡，他只负责把功法送出去，至于给谁，并不重要。
　　他心中暗自笃定：‘肯定会是这少年要。’
　　少年看起来更成熟，盲女目不能视，自然不知此物珍贵。
　　只是下一秒，他猜错了。
　　“给她吧。”秦忘川淡淡开口。
　　“哦？”算命人来了兴致，举起手中玉简，“你可知我手里这功法为何？”
　　“不知。”
　　“那为何不要。”
　　“给她更合适。”
　　“若我告诉你这是一件足以改变命运的至宝呢？”
　　“那也给她。”
　　那也给她。
　　短短四个字，却像一把火，烧得叶见微心口发烫。
　　她出身卑微。正因为卑微，所以才见了太多的黑暗，能让这人如此郑重的功法，必定是稀世珍宝。
　　可他却连一丝犹豫都没有，就这样轻描淡写地让给了她。
　　——为什么？
　　是因为她太弱了吗？还是因为他觉得她可怜？又或者……他其实根本不在乎这所谓的“至宝”？
　　可无论哪一种，都不该是这样的。
　　她见识过太多人为了一点灵石，一些吃食争得头破血流，甚至亲人相残、兄弟反目。
　　可现在......
　　叶见微攥紧了算命人递过来的玉简，指节微微发白，心里却像是被什么东西狠狠攥住，又酸又胀。
　　——原来，真的会有人这样对她。
　　不是施舍，不是怜悯，而是……真的愿意把好东西给她。
　　她忽然觉得眼眶发热，连忙低下头，生怕被他看见自己失态。
　　而实际上，秦忘川说这些的目的很单纯。
　　她人都是我的了，给谁不一样？
　　只是这些算命人并不知晓，他轻笑一声后上前，打算仔细打量这位不一样的少年。
　　但两名护卫又怎会放任他靠近呢。
　　算命人指尖轻捻，目光微动，虽算不透秦忘川的命数，但两个护卫的来历却在他指间流转的卦象中清晰浮现。
　　他眉梢一挑，似笑非笑地低语了一句：
　　“原来是秦家人。”
　　语气平淡，却隐有一丝意味深长。
　　“我还欠你家老祖一个人情，这样。我这有本六字剑诀，赠你了。”
　　“少年，学剑吧。”
　　算命人好似透过秦忘川看到了什么，开口高声吟诵，整个路口都回荡着他那逍遥肆意的声音。
　　“剑者——”
　　“一剑横天星斗寒，孤锋曾照万古愁。任他天骄竞风流，我自岿然——云上头！”

