　　第三十九章警菀双花五

　　“你休息好了吧，我们换个姿势玩一下好不好？”孟南见了她那骚媚的样子有点心痒了。“哥哥我今天就让你好好的体验一下做爱的乐趣。”孟南一边说着一边让她趴在了那张桌子上，让她那白晰圆润的屁股挺翘着。这样刘薇就和她妹妹脸对着脸了，孟南的宝贝一下就进入了刘薇的小溪里。

　　“啊……啊……好满！”刘薇的身体被孟南顶得向前冲了一下，她两只手扶着桌子，白白嫩嫩的圆翘屁股高高的挺着，孟南扶着她的纤腰一边动着一边笑着道：“这样舒服吗？”说着又腾出一只手来玩弄着她的r房。

　　刘薇一边摇动着小屁屁追求着快感一边jiaolin着道：“你的东西撞得人家好舒服。我爽得透不过气来了，你把我的衣服脱了好吗？我觉得这样很不舒服，她那乌黑的秀发披散在她的背部，因为流汗的关系，她的衣服都湿了。”

　　小美女笑道：“我还以为你会比我要强一点的呢，没想到你也没有坚持几下就被他俘虏了，你平时冷如冰霜，我还以为你x冷淡呢，原来你也热情如火。他这是有制服情结才要这样跟你玩的的，男人大都有点变态，你要不是穿着警服他早就把你光了。”

　　孟南笑道：“你妹妹说得不错，我就喜欢你穿着衣服，不过你既然不舒服我也就不勉强你了，我已经看了这么久，也很想看一看你的身体了。”说着一边动着一边帮她把衣服脱了下来。这一来她那光洁的背和她那纤细的小腰就露在了孟南的眼前，孟南一只手在她的背上抚摩着，一只手则在她的r房上玩弄着。

　　刘薇一边顶着一边着道：“死刘佳，你不会装着睡了吗？看着你老姐在这里被人gan，还在这里嬉皮笑脸的，真不知道你是怎么了。我们这是在被人强j。ian，你知不知道？你总要有一点愤怒的样子才能对得起你那jiao嫩的身体是不是？”

　　刘佳红着脸道：“你就不要说我了，你现在的样子就和一个荡妇一样，哪里有一点是被强j。ian的样子？我还真不知道你的歌唱的这样好，还真是又jiao又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，平时冷淡的人做起来会更骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住的又想要了。”

　　刘薇jiaolin着道：“你不会是为了讨他的喜欢才这样说我的吧？有你这样说姐姐的吗？他说他已经有了女朋友，你再讨好他也是不能做他的老婆的，你就不要在这里贬低你姐姐了。”

　　刘佳笑着道：“我这是在为你做宣传哦，你的歌唱得这样好，说不定他一喜欢就让你做他的情妇了，你不是说他比别的男人要强上很多吗？你只有做了他的情人以后才会有唱歌的机会，要不你的金嗓子就会被埋没了。”

　　刘薇也知道以后要碰上一个这样的男人是很难的，因为他有着很好的内功，想要做多久就可以做多久，只是自己是警察，怎么可以做别人的情人呢？再说他跟刘宏又有夺妻之恨，虽然刘宏这个弟弟对女人是不怎么看重的，但自己没有帮他不算，还要做他的情人也有点太没有立场了吧？

　　刘薇正要说话，孟南一边动着一边笑道：“你就不要和她说话了，这样就会分散你的注意了，我们还是好好的玩吧！”说着就用力的动了起来。

　　刘薇已经被孟南三面的进攻弄得xyu高涨了，一见听孟南这样说就很听话的摇着屁股往后挺了起来。孟南每一下都是尽g而入，刘薇被顶的很是舒服，尽管刘佳就在边上，但她还是歌唱起来，她腰身luan扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻lin声。孟南努力的工作着，手则在她的r房上轻柔的拍打，使得刘薇那樱桃般的玉珠颤抖不已。她那圆润的r房就像两个成熟的水蜜桃，沉甸甸的在颤抖着，r尖上粉红的r珠颜色已经变深了。

　　刘薇闭着眼睛一边配合着孟南的动作一边享受着这极度的快感，她已经意luan情迷了，她的脸上渗满了汗珠，使得她的肌肤显得更加的湿润光洁了。“啊……不行了……爽死了！”不一会刘薇就全身无力的趴在桌子上，她全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。她又一次高潮了！孟南见了就停了下来，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感。

　　过了一会儿，刘薇的呼吸终于慢慢恢复正常了，孟南看着怀里骚媚而又jiaoyan无比的美女，但见高潮过后的她蠕动着jiao躯，圆鼓鼓的r球在抖颤着，那样子诱人极了！他不由的握着她的r房揉搓起来。

　　刘薇伸出她那的白嫩手抓住孟南那只做怪的手jiao媚的道：“我不行了，我的腿都站不住了！”

　　孟南听了就抱着她面对面的坐到那个椅子上笑道：“那是你高潮以后暂时的虚脱，过一会就好了，我看你现在还没有完全的满足，到你完全没有力气了就证明你满足了。”说着就又吻上了她那白嫩丰润的r房。他的舌头在r尖上来回tian动着，美女的r珠又在他的嘴中渐渐胀大勃硬了。孟南用手指捻弄着刚刚被吸硬的r珠，嘴则换向另一边的那个r房，他把整个r晕都吸入嘴里，舌头不停的在r珠上转着圈，下面的宝贝则继续的顶着她那湿润的小溪。

　　刘薇那清丽脱俗的脸蛋红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，嘴里有点急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在孟南的脸上，虽然很淡，但却中人yu醉。孟南冲动地将嘴chun又吻上那红chuntian舐着。

　　刘薇扭动着曲线玲珑的jiao躯不住地动着，白玉般的身体也被心中燃起的情yu烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人m上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃心中的yu火。

　　孟南那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，他将她那滑嫩的美r一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹x。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。

　　他玩了一会以后又将手掌按在她的r房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那jiao嫩的r珠，刘薇被他玩得那yan丽的jiao躯又轻颤起来了。由于她自己的工作和高傲的本x的原因，一直没有对其他的男人动过心，虽然有很多的男人喜欢她，但由于她自己的冷傲和她父亲的地位而没有人敢对她染指企妄和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们机会，这主要是她从来没有见过自己真心喜欢的人。而孟南不但英俊，而且又是这样的强，她感叹老天为什么不让她早一点认识这个男人，以后想要找一个这样的男人是很难了。

　　孟南可不知道刘薇在想什么。他将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。刘薇是第一次体会自己的口chun和男人亲昵的吸吮，她觉得就连被他吻着，自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这样的感觉是自己以前从来都没有听说过的！

　　孟南的舌尖顶开了刘薇的贝齿，舌头长驱直入，这时刘薇已经没有了要反抗的念头，而是迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的嘴chun被他的嘴chun紧密的压着，两人的舌头互相的tian弄着。

　　孟南的舌头不住的缠搅着美女那甜美的小香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，这时他知道刘薇已经对自己没有一点的反感了，也就是说这个美女已经把自己的一切都jiao给自己了。

　　刘薇自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大的转变，从开始的反抗变成了现在的柔顺，从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因，但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧？自己一向对男人都是很冷淡的，而现在跟这个小家伙吻的时候都是充满了激情！是不是他这种强j。ian式的侵犯跟骚扰刺激使自己变成了这样？，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？，还是自己的芳心深处早就有了这种寻求强悍的男人的念头？之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人？不然的话现在怎么对他这样听话？不可思议的是自己的内心竟然已经开始萌动，他的手一m上自己的r房就会有着一种触电一样的感觉，这是自己以前从来都没有过的感觉！

　　她知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，倜傥的样子分不开的，再一个他的手段，他娴熟的技巧，还有他的色和那深潭一样深邃的眼神，都给自己一种震撼的感觉，虽然明明知道他刚刚gan了自己的妹妹，也知道g据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧，忌恨和刺激的渴望感！

　　作为一个派出所长和一个县委书记的女儿，自己平时给人的感觉都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无yu的样子。难道自己的内心深处也有着渴望一个健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个yang刚之气的男人来安wei自己那孤单的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！

　　刘薇现在已经完全的投入到和孟南的热吻中去了，她的舌头一吸一吐着，两人的舌头在双方的嘴里搅动着。只是她的yu火又在孟南的挑逗下又渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾y，情不自禁的深入到了孟南的口中任他吸吮，而且将自己的唾y也渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的jiao躯，孟南深深的迷醉了。他小心地探索着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xyu高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触m着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在两人的相接处轻轻的触动，开始时她是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触m着，大胆地探索着那属于男x所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的玩弄下，她原来便已经升起的yu火也就越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的jiaolin。

　　刘薇本来是想和孟南亲热一番就可以了，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南两只坏手在r房跟小屁屁之间如此肆虐行动使得她更是疲惫不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。

　　“嗯……嗯……”刘薇一边套动着一边发出含含糊糊的jiaolin，她双手抱住孟南的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条r色丝袜包裹着的丰润的粉腿主动攀上了孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪，乌亮的头发也四散的飞舞起来。

　　孟南见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来，刘薇被他顶撞得jiao躯狂颤，jiao喘吁吁，她只觉得一阵阵的快感又涌了过来，她不由舒服得jiaolin了起来。她感到自己和他已经融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种愉悦填满了。她迫切的希望他能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。无限的快感排山倒海而来，她的歌声越来越大了，孟南一边往上面顶着一边轻tian着她那草莓般的r珠，宝贝偶尔的紧抵着她的小溪旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向刘薇的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体，整个人都掉进了yu望的海洋之中。

　　一阵阵难以言传的快感将刘薇逐渐地推上快乐的颠feng，她紧紧的抱着孟南，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处传来一阵阵强列的快感充满了自己的整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！
