　　第一百五十四章美yan丈母娘二十四

　　周璐觉得这个男人虽然比自己要小很多，但那处变不惊的从容、的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，周璐再次”哎——”的一声jiao啼起来，那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从小溪深处的花心猛然s出一股亮晶晶的玉y，由于那小溪没有宝贝在里面堵着，那股玉y竟然“噗”的一声都喷到了床单上，把那洁白的床单都喷湿了好大的一块。“啊！爽死了！怎么会这么爽？”周璐jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，但看到自己的玉y喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的玉y喷得会有这么远，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。

　　周慧被刚才被母亲和娜娜的那一幕刺激得也有点变态了，想着娜娜叫他爸爸的时候是那样的刺激就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后母亲是离不开这个男人了的，而自己和他做爱的时候又是这样的舒服，她知道做了这一次以后，自己也只有做他的女人了，因为和他做爱是这样的爽，自己以后也是很难离开他的了，而要让这个小男人不抛弃自己母女三人，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。最好是把他征服，她知道自己的母亲已经被他彻底的征服了，随便要她做什么都是不会反对的。于是就jiao媚的道：“现在轮到我了，你说我们就是再来三十个也不会是你的对手，那你敢不敢跟我们三个一起玩？不过，你如果输了的话就不能去外面去找女人了。”

　　孟南笑道：“你们女人都是一个样，都想把老公绑在自己的身边，不过你们这样的心情我很理解，谁不想让自己的老公陪在自己的身边？我没有什么敢不敢的，你想怎么玩就怎么玩，也让你们好好地认识一下你老公的的本事，你想到了什么什么新的玩法？”

　　周慧红着脸道：“我从影碟里看到过一种玩法，现在我们两个坐着做爱，让我妈跨坐在你的身后，以r房为武器贴着你的的脊背摩擦，姐姐则在你的前面，同样是以r房为武器摩擦你的头部。你敢不敢跟我们这样玩？”说完就跟周娜耳语起来。

　　周璐红着脸道：“你是不是林疯了？他如果再用手玩着你的r房，他一个人不就可以玩着我们三个人的r房了？这真的好羞人的，好在我没有力气玩了，要不我就还不得不陪着你这样做了。”

　　孟南笑道：“这个主意很好，我还没有这样玩过呢。”说完就在周璐的chun上吻了一下道：“你的后面都给我开了，就不要这样害羞了，你没有力气的事是很好办的，我给你按摩一下就可以了。”说着就在周璐的身上按摩起来。

　　不一会周璐就在孟南的按摩下恢复力气了。周慧让孟南坐在床沿上，然后扶着孟南的宝贝坐了下去，周璐已经恢复了力气，也就只得坐在了孟南的背后用r房按摩起孟南的背。她觉得自己现在还真的成了一个y妇，竟然母女三个人跟一个男人在一起做出了这样的事！还连自己的菊门都奉献出去了！只是自己怎么就没有一点反抗的心理？看来自己真的被这个小男人给征服了！也就是说已经做了这个小男人的x奴了！

　　周娜则站在床下，用她那一对丰润的贴上了孟南的脸，用她那深深的r沟大包住了孟南的鼻子、嘴chun，然后她捧起自己的r房就是一番狠夹！她这样一玩差一点就让孟南窒息而亡。好在他不用呼吸也可以坚持，要不就这一个回合就被周娜给弄败了！他这才想到周慧的这一招还真的很厉害，如果自己憋不过而离开了周慧的话，那不就说明自己输了？

　　周慧端坐在孟南的膝上，见孟南没有被姐姐憋得离开自己就知道这一招只怕没有多少的用处了，她现在是真的佩服起这个男人了，竟然被r房夹着不用呼吸也可以！现在就只有努力吸他的金子了。她轻摇慢捻，浅套深拔，几乎使出了浑身解数，想要将孟南的金子给吸出来！

　　若是换成任何一个别的男人身处孟南的这个位置就早垮了，不要说自己不能呼吸，就是那三对r房在这样的按摩着也会一泻千里了，更何况周慧的小溪还在那里狠狠的吸吮着他的宝贝！。

　　可惜，孟南的本事太强了，这样厉害的手段在他的身上没有一点的作用。他一见她们三个摆出了这样一个阵势就有点佩服周慧的心计了，要是一般的人还真的受不了她们三个这样的折腾的！那三对r房是那样的柔软，一般的男人被这三对一擦就会清洁溜溜了！

　　孟南不是一个甘于被动的男人。觉得偶尔尝试一下这样的异味未尝不可，可若是要他就此完全放弃主动权，当一个被亵玩的牛郎那是万万不可的。他伸出两手，一向身前，顺着周娜爽滑的抚上了她的小屁屁。一只手向身后，贴着周璐光滑的小腹捏上了她的r房。他玩过的女人已经不少了，对女人的敏感带当然早已知之甚详，也就出手攻击着她们的主要部位。

　　孟南攻击的部位就是她们最为敏感的地方。周娜的小屁屁无疑是孟南最爱把玩的美丽部位之一，那里的柔，那里的滑，那里的jiao，那里的嫩，那里的圆，使得他爱如珍宝似的不忍释手，

　　而周璐的r房更是极品中的极品，不但不是一般的大，也不是一般的挺，堆在那里就像两座巍峨的小山，而那硕大的r珠也是一般的女人所没有的，不但异常坚挺，更如出头春笋一样的，若新剥头。观其形，赏其色，触其挺，玩其嫩。都有着一种不同的滋味，都是那样的令人流连忘返，每一种滋味都会让人铭记心头。

　　周慧那紧窄的小溪在吸吮孟南的宝贝，周娜的r房在夹着孟南的口鼻，周璐的在摩擦着他的后背，可以说孟南浑身上下每一处都在品尝着她们三个的最重要的部位。而他自己的双手也在占领着两个美女最美的部位，他那每一处懂得欣赏美色的地方都已经被女人最美的部位所占据，以至于他除了享受眼前的一切再也生不出别的念头。

　　周娜知道孟南有着很强的功夫，见孟南很久都没有事也就知道他不是自己的r房所能够对付的。因此也就开始用在孟南的整个脸部摩擦起来，她的纤纤玉手也在孟南的头部温柔的抚摩着。周璐也知道周慧想把孟南收服在自己母女三人的石榴裙下，当下也用自己的r房不遗余力的工作着，她的玉手也在孟南的腰腹两侧抚摩着，周慧除了用力的用小溪套动着孟南的宝贝以外，还用她的玉手在孟南的大腿两侧抚摩着。

　　三双玉手，三对r房，另外还加上周慧的小溪，孟南的全身几乎都被她们三个按摩到了。孟南两手的动作也不由得开始变得chu鲁起来，周娜的小屁屁，周璐的r房都在孟南的魔手下变换着种种奇异的形状。她们都在孟南的魔手玩弄下呼吸都慢慢的chu重起来。

　　由于孟南揉捏的都是她们敏感的部位，她们的yu望也就慢慢的高涨起来，她们的jiao躯慢慢的发热了。她们的动作也就变得更放肆了。这时周慧见这样整不到孟南就从孟南的身上站了起来，然后趴在床沿上道：“你从后面来吧，总是一个姿势没有什么意思。”说完就又在周娜跟周璐的耳边小声的说了几句。

　　孟南把她的话都听清楚了，他不由的暗暗好笑，看来女人想要自己投降的办法都是差不多的。当下就宝贝一挺就进入了周慧的小溪里。这时周璐已经蹲到孟南的胯下tian起孟南的宝贝来。周娜也没有计较孟南的小屁屁是香是臭，对着孟南的菊门就tian了起来。对于她来说，眼下把孟南整垮才是最要紧的。若是三个人合力还不能让孟南大败亏输，这不但是一件太丢面子的事，以后他要去找别的女人也就没有话说了。

　　周娜在孟南的菊门tian了一会以后不但不见得臭，而且还有着一种淡淡的的幽香，因此也就tian的更加卖力了，只不过她tian了好一会孟南还是那样从容不迫的在gan着周慧。于是她把嘴chun移向了孟南的会y。

　　会y部是男人很重要的地方，向上一点便是灿烂的菊花，向下一点就是男人宝贝的g本之地。她不选上，不选下，只选在这里就为的就是先抑后扬。这里既是一个敏感带，又是海绵体的控制中心。平时被女人的小手稍稍碰触，又或者偶尔被摩擦、挤压都会导致血流加速，引导宝贝昂扬。若是碰到男人不举，多多刺激这个部位还有辅助治疗的功效。有的ji女在碰到男人不行的话都会按摩这个地方。

　　周娜的chun舌不断的tian舐、挤压这里，让孟南本就昂扬的宝贝更加坚挺了。周娜还真很会选地方。她这么三tian两挤孟南就有了一种冲动的迹象，有着喷发的yu望，他忙吸了一口气才使蠢蠢yu动的j关稳定下来。

　　孟南还真的感到了威胁，他不得不佩服周慧三个配合的巧妙，要是一般的人早就被她们整得只有半条命了。以后跟她们玩还真是一件很刺激的事。他两只手抱住周慧的小屁屁用力的进攻起来，是这个小丫头想出这样的办法来的，今天还真要让她领教一下自己的厉害才行。

　　孟南一下又一下的狠狠撞击着周慧。周慧还从来没有见过他这么用力，她感觉自己就像是在被一头大象攻击着，一下下的重击让自己几乎要彻底晕眩。那感觉比醉酒时的状态还要浑不着力、飘飘yu仙。

　　孟南勇猛的冲击着，他把后面的的周娜抱到了面前，含着周娜的r房大力的吸吮起来。只有周璐没有受到他的进攻，由于孟南的动作太快，周璐的小嘴已经吸不到孟南的宝贝了，就把孟南的那两颗大豆连带那个小袋袋都含在了她的小嘴里吸吮起来。孟南觉得很是舒服，因此就由周璐继续在那里玩着。

　　周慧用力的迎合着孟南的进攻，不一会她被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的小溪的最深处，这样套弄了百来下后周慧就已经连话都说不出来了，不一会就伏在床沿上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里jiao喘连连。连动一下的力气都没有了。
