　　第一百八十七章引lang吃幼女八

　　那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，张蕊拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被孟南gan得水都流到了腿上。但她却还在那里坚持着。y荡的迎合着，孟南还真没有想到一个小萝莉会坚持得这么久。

　　张蕊一边往后面顶着一边呻lin着，她的呻linjiao柔婉转，jiao躯扭动luan颤，她没有想到会有这么爽，难怪姐姐会爽得那样的忘形了。只是自己还这么小就已经成为了他的女人，是不是太随便了一点？但一想到学校里很多同学也有了男朋友也就心安理得了。

　　张蕊用力的迎合着孟南的进攻，她的配合总是恰到好处，这小丫头还真是无师自通，每一次的迎合都很到位，她的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他的腰身，一阵阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这男女最为亲密的运动中，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐……

　　孟南就抱着她的腰用力的顶着。小丫头那一双修长优美、雪白浑圆的jiao滑大腿就随着他的c入而颤抖起来，她那一颗芳心已经沉浸在被孟南挑逗起来的狂潮yu海的y潮中，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，张蕊被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　不一会张蕊就在孟南的冲击候下连站都站不稳了，孟南见了就笑着道：“我们换一个体位好了不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”

　　张蕊红着脸呻lin着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗？我也想跟姐姐一样的在上面做一会。”

　　孟南笑着道：“你想怎么做都行，我听说有的人在激动的时候会做出一些下意识的动作来，看来你也是这样了。”说着就把她抱了起来，自己坐在了床上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。

　　张蕊一换了体位就又有点迫不及待的套动起来，孟南笑着道：“看来你是一个喜欢主动的人，这是跟你的x格有关的，你还真不会偷懒。”说完也就用力的配合其她的动作来。他一边动着一边在张蕊的头上吻了起来，他从张蕊那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、但此时却微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。张蕊的呼吸又开始渐渐地加重起来。当孟南将自己的chun贴上她那湿濡濡的红chun时，她竟然有及待和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。

　　张蕊一边跟孟南热吻着一边缓缓地套弄着孟南的宝贝，她闭目凝神、满脸春色。两手扶着孟南的肩头，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着那宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

　　“噢……”当孟南的chu大的前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻lin。逐渐地，她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。这些举动让身下的孟南乐得是连声叫好，他伸出一双大手向前抓住她的一对香r，把两个的大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大r球玩爆开来似的。他呼吸着张蕊鼻间呼出的香甜的气息，着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌g轻咬着，大力地着她的舌尖。他将张蕊的香津尽可能地纳入自己的腹中。

　　她们接吻之时，两具赤裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张蕊那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用chun舌起那对柔软、雪白、jiao嫩的r房来。

　　“嗯……张蕊微闭着双眼，chu重地呼吸起来。显然她很受用孟南对她r房的吸吮。当孟南用舌尖在她那yan丽、敏感又细小无比的可爱r尖上轻挑时，张蕊竟舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

　　处于双重刺激下的张蕊则主动地低头去寻求孟南的舌头，以求能得到更多的满足！在两次热烈的长吻以后，张蕊便尽情地开始在孟南的身上驰骋飞奔起来。从两人jiao合处涌出的y体不断的流出来，侵湿了孟南的小腹和大腿。孟南这时再也无法控制自己的激亢，在下面撑着直起身子。双腿及臀部一收一翘地大起大落的动作着，直将张蕊的身体摇得晃动不止。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。虽然张蕊的jiao躯早已瘫软如泥，不过她始终在他身上配合地摇动着。随着孟南在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边luan踢luan抓、一边歇斯底里的大叫起来。

　　孟南见状更是疯狂地力挺动着自己的宝贝，猛地加速了数百下攻击。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻。“嗯……噢……嗯……噢……”张蕊嘴里发出一阵阵快乐至极的大叫。孟南听后觉得舒服极了。女人叫得越凶，男人就越有成就感。

　　孟南用力的向上冲击着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，孟南觉得她的声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快，张蕊的呻lin声也就越来越大了。

　　张蕊的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着孟南的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与lun比的快感一阵阵的袭来，孟南快意的顶着，每一下都直达小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着张蕊的小溪，她被那一的快感冲击得忘乎所以了！

　　“啊。好美，好姐夫，你小姨妹……不行了，你真的太……b了，你的小宝贝又要高潮了！”张蕊jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼婉转，被那从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao软随着他的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，回应着孟南带给她的快乐。

　　突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流s了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她人生的第一次。

　　孟南见她了就用力的gan了起来，他想把她送到那的顶feng，张蕊那修长雪白浑圆的优美猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了孟南的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和jiao羞烧得火红的她迷luan的高声尖叫道：“好爽！我不行了！看样子她的高潮也似乎此刻才进入最后的巅feng，她浑身、两脚急跺。一双玉臂在空中胡luan挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅y靡yan绝的欢爱景致。

　　随着张蕊高潮的来临，她的呻lin的声音一阵高过一阵，而孟南也在这声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜dong更贴近自己的宝贝，然后更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪，直到张蕊没有动了才停了下来。

　　过了好一会儿，不住喘息着的张蕊才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在孟南的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在孟南怀里不断的喘息着。孟南深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。张蕊又累又倦，夹杂着后的轻松倦极yu眠，躺在孟南身上一动都不想动了。

　　而作为采花老手的孟南则还是j神百倍，再次搂紧了张蕊的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。张蕊也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，张蕊的身心全被这个男人征服了！孟南温柔的手段与旺盛持久的能力让她yu仙yu死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在ryu的快感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情yu竟是如此甜美，再也舍不得离开他了！

　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，孟南就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的tian吸着。张蕊也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……

　　孟南的chun角有了笑意，他知道这个任x的小丫头已经被自己完全征服，小麻烦以后再也不会给自己找麻烦了，一箭双雕，一举两得，今晚还真是赚大了。

　　“……讨厌，你笑什么？”张蕊轻轻的掐了他一下，但没用力，小丫头那小辣妹的作风又重现了。

　　“我笑了吗？”我才不过想笑而已。”孟南对这个小辣妹还真的有点凛凛的，他知道主要是张颖把她形容得有点邪乎了。照张颖说的话来看，这个小辣妹想要做什么事是从来都不计后果的。

　　“哼，你都笑出来了，g本不是想笑而已。你在笑什么？”张蕊脸蛋红红的，她想起了刚才自己在紧要关头的激情y叫，自己的动作是不是太放纵了点？他该不会笑自己是一个小y妇吧？

　　“我……在想，你以后不会再恨我了吧？你现在已经是我的女人了，以后我就会来找你做这样这样的事了。你喜欢做这样的事吗？你可要说清楚哦，要不以后我不来找你的话就又会恨我了。”孟南chun角带笑，想起她刚才做爱的时候的那个y荡的样子，就想再逗一逗她。

　　“谁说不恨你，我还恨，现在你要了我的身子，你以后要是不来找我了就更恨你。”张蕊的美眸里有了羞涩的情意，想到要他再来找自己做这样的事，她脸蛋上的红潮再也消散不了，真的太羞人了。

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“你今天既然给我说清楚了，以后我就不给你恨我的机会了。”接着就咬着她敏感的耳垂往她的耳朵里喷着热气，小声而又温柔的说道：“我给你一个机会，以后一辈子都做我的女人好不好？这样我就可以教你一个来惩罚我的绝招，我一忘记你了就拿来惩罚我。”

　　“好啊……”张蕊想也没想就应了一声，接着就觉得有点羞人了，忙她缩着脖子转移话题道道：“……别亲了，好痒哦……你好讨厌哦……连这样羞人的话都说的出来。”张蕊觉得耳朵里真的好痒，她很敏感，还真受不了这种刺激的撩拨。

　　孟南笑着道：“那你是答应做我的女人了？有了你这样的美女做老婆，我真的好高兴，我还真要好好的感谢你才行。”说着就吻上了她的小嘴。他们的经验已经很丰富了，在相接的一刹那，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的缠绕在一起。同时，张蕊没有忘记他提出的问题，他会这么主动的说出惩罚他自己的绝招吗？他是不是犯傻了？很快，小丫头就感觉到了一丝不妙了。此刻．她感觉自己的小溪里有了变化。他的宝贝又在蠢蠢yu动了。

　　“你……gan嘛啊……我还没有恢复呢。”张蕊知道他的宝贝一直把自己的小溪涨得满满的，停了这么一会也觉得有点又胀又痒的感觉了。而她也已经被他的温存撩拨得很动情了，小嘴里虽然下意识的在抗议。心里却一万个想要了。

　　孟南笑着道：“我不是说要教你一招吗？现在我们就来实验一下。”说着就往上面顶了起来，他一边动着一边笑着道：“以后我如果把你忘记了的话，你就让你的小溪来咬我的宝贝，这样你不但惩罚了我，自己也很快乐，我这个主意不错吧？”

　　张蕊已经被孟南玩得x大发，积聚已久的情yu都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的套动着，丰软滑嫩的豪r在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的大腿都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的y荡的呻lin着。孟南的手在她那曲线的胴体上抚m着。

　　啊啊……你这个家伙不是个好东西这是惩罚你吗你太可恶了。张蕊这时已经一片晕眩，这样的感觉真的太爽了！她那鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的jiao啼，孟南见她这个y荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？这样的惩罚大家都很舒服，既然大家都很舒服又有何不可？”

　　“啊……好舒服……你的……宝贝……顶得……我太舒了………以后我就这样惩罚你好了。”张蕊那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那的背部闪着细细的光点，臀部则大力的套动着。她一边呻lin着一边断断续续的叫道：太舒服了……我从来……都没有……这么……舒服过………怎么会……有……这么爽？
