　　第一百三十一章美yan丈母娘

　　孟南笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了？”

　　萧潇原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她本来就是一个小太妹，她所接触的不是gan部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了孟南的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然孟南是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人当然是不能说自己是经常喝酒的了。她人急智生，只好大使温柔手段，她娉婷的走到孟南的身边一手环着他的肩膀，半拉jiao躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯，腻声道：“好老公，我可不是经常喝酒的，我是看欣欣跟娜娜都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，但你陪我们喝一杯jiao杯酒应该是可以的吧？以后没有你的批准我不喝酒就是了。”

　　孟南知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。当下就笑着道：“你说过的话可要算数哦，你前面的这句话说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯jiao杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”说着端起萧潇到的那杯酒道：“你们谁先来？”

　　萧潇见孟南没有责备自己很是高兴，当下就把端着酒杯的手挽过孟南的手道：“你肯定也是不能给我名分的，我是大姐，当然是我先来了。”孟南只觉幽香环绕，jiao躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥r上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把萧潇手里的那一杯酒一口喝了，萧潇也把孟南手里的酒一口喝了。

　　萧潇喝完了以后就对欣欣道：“欣欣，现在该你了，一般是要喝了jiao杯酒才做新娘的，现在你先做了新娘再喝jiao杯酒也还不错，因为有很多的人丢了第一次都没有喝过jiao杯酒的。”

　　欣欣红着脸道：“我跟娜娜都是没有喝过酒的，要是喝醉了怎么办？我们就喝你带来的饮料好了。”

　　萧潇笑道：“这是关系到你一生的大事，怎么可以不喝酒？而这样的酒是不能用别的东西替代的，要不就不是jiao杯酒了，你今天就多来个第一次好了，就一杯酒是醉不倒的，喝了jiao杯酒，以后也就会给自己留下一个美好的回忆。”

　　欣欣红着脸道：“那好吧。”说着也和萧潇一样的跟孟南喝了jiao杯酒。娜娜见欣欣都喝了也就跟着把jiao杯酒给喝了。两个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤的，脸上比刚才还要jiaoyan了。

　　享受了美人的温柔香yan，孟南不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他虽然已经跟秦雪结过一次婚，但那天晚上却没有喝jiao杯酒，一回到新房就去做爱了，今天还是第一次喝jiao杯酒。他拿起酒瓶给三女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”

　　欣欣跟娜娜不敢喝了，当下就吃起饭了，这样的菜肴她们两个都是没有吃过的，因此也就吃得津津有味，萧潇陪着孟南喝了三杯也就吃饭了，她可不想在孟南心里留下是一个酒坛的印象。

　　孟南是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，这时天色已经不早了，大家也就上了车往回赶了。

　　孟南在游玩的时候就接到了张颖的电话，说别墅已经签了合约，已经把水电开通了，也买了家具布置了一下，现在还在布置，就等着他去看一看有那些不合适的地方。孟南就说自己没有研究过这些东西，她怎么布置都行，因为他知道张颖是一个很有情调的女人，在这方面比自己要强多了。接着他打了好几个电话，把在省城的老婆都通知了一声。

　　欣欣和娜娜玩了一下午已经很累了，一上车就jiao躯软软的依在后车座上的睡了过去，两人那俏脸的上浮着幸福的微笑，萧潇由于有功夫倒是还坚持得住，但也学着她们的样子，jiao躯软软的依在副驾驶座上闭目养神，但刚才做爱的时候过多的透支了体力，加上又玩了一下午已经很累了，刚躺下也就睡了过去……

　　小车里一时间变得静悄悄的，醉人淡雅的幽香弥漫着整个空间，嗅觉顿时变得更加清晰起来，孟南有意放慢了速度，让小轿车缓缓的行驶着，尽情享受着眼前的温馨气氛和那份宁静。

　　孟南虽然把车开得很慢，但也几十分钟就到了，他把车缓缓停下看了她们三个一眼，只见她们jiao躯慵柔的半躺着睡得正香，他知道她们一时半会儿是不会醒来的，当下就下了车向别墅里走了进去。

　　走进别墅，孟南顿时被里面充满创意和灵感的装饰布置所吸引，整个家里呈现出一种梦幻般的静谧气氛。整个大客厅被分为了好几个部分，有会客区、茶饮区和餐厅区。天花板上的水晶吊灯优美典雅，客厅里都是宽大舒适的真皮沙发，给人一种坐下去就不想再起来的感觉。客厅外是露台，露台上放置着漆成绿色的原木桌椅，由于别墅建成已经有两年了，露台花架上的紫藤已经长得很有规模，浓浓的绿荫点缀着一串串紫色的花朵，给人一种清爽宜人的感觉。

　　“怎么样？这布局你觉得怎么样？”这时张颖正从楼梯上下来，她一边看着客厅的布置一边柔声的道：“一天布置不了那么多，我还要去选一些今天晚上要用的东西，秦雪她们三个还正在那里选家具，你喜欢什么样的家具就说出来，我好一起带回来。”

　　孟南赞叹道：“好啊，布局合理。呈现出一种梦幻般地静谧气氛，我喜欢。你尽管选你们喜欢的东西，你们四个的品味都要比我强多了。”张颖知道孟南才从农村出来不久，又没有见过大的世面，知道他也是提不出什么好的建议的，当下就笑着道：“那你上楼去看看吧，我还要去买一些东西，我就先上商场去了。”说完就出了别墅开着车走了。

　　孟南见她走了就上了楼，他来到了自己选好的大卧室想看一看卧室布置得怎么样了，他一进去就呆了，房间非常宽敞，里面有着一张两米宽的大床，房间里布置得美轮美奂而又充满着温暖、温馨、温情的感觉，虽然很是奢华，但又布置得很是亲切，华贵而又不拒人千里，高雅又充满家的气息。房间里还正有一个美女在摆布着床上用品。

　　孟南一见那个美女就走了过去一把将她抱在怀里笑道：“老婆，原来你在布置新房，小颖说你们四个都去了商场，我还以为你真的去了商场呢，我们现在就来试一试这个新床的效果。”说着就吻上了她的小嘴。

　　这个美女是吴莹的母亲向梅，这个别墅的东西都是在她的商场买来的，因此，她也就在这里帮着张颖在布置，她一见孟南那英俊的样子就呆了一下，这个世界上怎么会有这么英俊的小伙子？这不是自己少女时代的梦中情人吗？但她的念头还没有转过来就被那个小伙子抱在怀里吻上了自己的小嘴。

　　向梅见这个小伙子一进来就抱着自己就一边挣扎着一边大声的叫道：“来人啊，抓色lang啊！”但她的嘴被孟南给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而自己的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，就连自己用内功也无法挣脱，她想伸出脚去踢这个色lang，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意luan情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，孟南见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。

　　虽然隔着一层衣服，但向梅还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她的情yu就被孟南给挑了起来，她的x部起伏着，鼻子里不停呼出着chu重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，孟南见她这样了就把她抱到了那个宽大的床上。

　　孟南把她抱在怀里，但两人的chun依然没有分开。他感到x前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。向梅在他的两路进攻下，体内的血y都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了。自己已经有好几年没有做爱了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个梦中情人y荡一回吧。她的这个念头一起就也含着孟南的舌头吸了起来，她一边跟孟南热吻着一边含糊的呻lin着。孟南被她那别具一格的呻lin声弄得那情yu更加的高涨了。

　　向梅快五十岁了，正是如lang似hu的年纪，由于她有内功，快五十岁的人看去就和二十多岁的大姑娘一样，她和吴莹的长相本来就差不多，加上孟南一进来就闻到了吴莹身上那独有的香气，因此就把她当成吴莹了。

　　向梅的老公在早几年就得了绝症去世了，现在她那被压抑了很久的春情一被孟南挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得孟南的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上孟南又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被孟南给俘虏了。

　　孟南这时离开了向梅的chun，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳g，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里可是向梅的敏感区，向梅被他吸得“啊”……啊”的低lin着，身体都被他吸得抖动了起来。

　　“舒服吗？宝贝。”孟南松开了她的耳珠问道。

　　“嗯！”向梅闭着眼睛点着头答应着。她的样子既jiao又媚，孟南看得都有点迷醉了。于是继续tian咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，向梅在他的玩弄下呻lin声更加的大了，孟南的chun又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。

　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”向梅被他吸得叫了起来，抱在孟南怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到男人亲近就感到厌恶，今天怎么会是这样？

　　孟南笑着道：“想不到才一天没有做你就骚成了这样，我让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，向梅的身体扭动的更加厉害了。孟南接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。

　　大概是在别墅里做事吧，向梅穿得很是清凉，她上面穿着一件丝制的低x紧身小褂，低领处袒露出一片的x肌，除了呈现出细腻的r丘之外，在两团半球中间有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链挂在的中间，使得她的r沟益增x感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在r房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女x的媚惑。孟南色色地盯着她的r房笑道：“宝贝，你的r房好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来向梅那饱满的r房就有一大半呈现在了孟南的面前。

　　孟南的chun依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹x的馒头上。这一来向梅的情yu更加强烈起来，她情不自禁的抱住了孟南的头用力的搂在了自己那深深的r沟里。

　　孟南知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的r罩和她半露酥r下的幽深r沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的jiao躯一揽无余的摆在了孟南的面前。她的山feng巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中yu隐yu现，更增加了几分神秘的感觉。

　　孟南欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴chun在那山feng上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹x的肌r所带来的快感。

　　接着他的手从她的小腿处m了上来，然后慢慢地抚上了她的r房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让向梅的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！

　　孟南一边m着向梅那饱满的r房，一边观赏着她那动人的jiao躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的r房，像从本不丰满的上半身中突兀出来，但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

　　孟南顺着她的r房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的m了上去。她觉得今天的吴莹有点变了样，小溪上的小草修剪得整整齐齐的，还在肚脐上镶了宝石，看来是为了要见自己而j心的打扮了一番！

　　向梅迷离中感到那只手柔柔地m向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，女人的本能使得她的双腿紧紧的夹了起来，把那只手夹得紧紧的。但这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿m着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻lin，双腿也不由自主的松了开来。
