　　第一百六十五章巧解美眉难七

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，王晶的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻lin着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的gan我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。”

　　王晶的jiao声蜜语使孟南更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……

　　孟南虽然动得很快，但王晶也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻lin着道：“你太……厉害了，我老公要是有你一半的强就好了，看来以后我是真的不能离开你了，都说冲动是魔鬼，我这一次冲动会把我的那个家都毁了。不过有了这样的一次就是毁了也是值得的，不然的话我就不会知道做女人会有这样爽，那不是白做了一次女人了？”

　　孟南笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”。他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪r，她的r房在孟南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

　　王晶那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的小溪上上下下不停的吞噬着孟南那的宝贝。孟南的宝贝每一次都高高抬起，然后再重重的落下，然后在她的小溪里前后左右的一阵磨动。

　　这时的王晶已经陷进那情觉yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。孟南见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖她的舌尖，一边将她口中甜香的唾y吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕：一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾y都拉出了条条晶莹的细丝。

　　王晶觉得这个小男人就是接吻也要比自己的男人强多了，从他最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来她想和他在吻技上和他一比高低

　　经过一段时间的较量，孟南的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着王晶那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得王晶的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软

　　孟南只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻吻着，王晶的身体扭动得更快了，jiao躯也在轻微地轻颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。

　　过了好一会孟南才抬起头来深深的呼了一口气，王晶不觉的对他有了一种更深的了解，自己都两次被他吻得透不过气来了，而自己中间还是可以找机会换气的，而他则好像都没有换过气，这在平常人是完全不可能的

　　孟南的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也就越来越猛，王晶那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇gan霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把孟南的宝贝连g放在里面永远也不要拔出来。

　　孟南在王晶的身上不停的摆动奋战着，王晶的身体本能的随着那强烈的快感回应着。随着孟南强大的攻击。王晶很快的就不知道自己是谁了。孟南不知道想到了什么，竟然在王晶快要到高feng时停了下来。

　　王晶见孟南停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎么扭动也没有孟南冲击时那样的效果，她的手紧紧的抓住孟南，嘴里哀求着道：“小老公，你快一点动好不好？我要，你快给我！”

　　孟南看着她那充满情yu的眼睛道：“你真的想要”？

　　王晶一边扭动着身体一边呻lin着道：“恩，你快点。”

　　孟南在她那jiaoyan的红chun上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男人碰你的身体。”

　　王晶已经很难受了，孟南的身体紧紧的压着她的jiao躯，她想要扭动一下都不行了，只得轻轻的“嗯”了一声，她现在就盼着孟南快一点动起来。

　　孟南见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的狠狠的揉了一下道：“我没有听见，你大声一点！”

　　王晶被他捻得jiao呼了一声，只得大声的道：“我以后听话，我以后就是你的女人，以后只伺候你一个人，不让别的男人碰我。”

　　孟南很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来：看来没有本天才不能解决的问题。他一边动着一边笑着道：“你说了的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是打小屁屁，二是让你gan着急。”现在我们再换一个体位。说着就抱着她在房间里走一步就顶一下的玩了起来。

　　这抱着的站立姿势虽然对一般人颇有些难度，因为要抱着一个人还要动作是很要一点力气的，但是对于孟南来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一边走着一边抱着王晶的小屁屁顶了起来。

　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情yu亦升华到颠feng。王晶丽靥晕红，柳眉轻皱，香chun微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的jiao态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着孟南的冲击，一边口中不停地发出jiaolin，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。

　　王晶的脑海一片空白，她那柔若无骨的身体随着那一阵阵美妙难言的快感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着孟南的脖子，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，王晶被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的jiao合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻lin声，她的呻lin声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。

　　孟南听了更是激起了他的情yu！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在王晶的最深处！极度的快感让王晶的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。

　　不知过了多久，蓦然，王晶发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的脖子，小溪也剧烈的蠕动起来！

　　王晶就这样迎来了那从来都不曾达到的高潮，体验到了做女人的快乐。孟南还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！王晶觉得自己的骨头都要被他顶散了：只得呻lin着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶死了”！

　　孟南听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他抱着她躺在床上，两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和王晶的眼神jiao会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。孟南一边吻着她chun一边问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　王晶羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男人的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男人来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的，她想起了有人说过女人都有奴x的话来那个人说女人都是有奴x的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话呢？而且还很怕他的家法？一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来gan自己！而他那一招‘gan着急’也真的很难受，就在自己最想要的时候却停下来，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是很难忍受的！自己竟然开口求着他快一点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴x的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在孟南的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了王晶那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。

　　王晶内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在他的臂弯里，x口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

　　“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，也许他早就有了别的女人了，而你又是这么骚，我看你没有我是不行的”孟南抱着jiao躯发软的王晶在她的耳边柔声说道。

　　王晶没有说话，只是心神迷醉地望着小孟南，说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女做爱的事也是知道的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，做爱就不用说了，就是不用体力的吻也是不能和他比的和他接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝lun，给人一种yu拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的chun间，那种感觉还真的令人留连往返

　　孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。孟南在她那yan红的chun上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”

　　王晶jiao羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧？”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想你家里的事了，至于你的女儿我也会好好的照顾她的。”他虽然得到了王晶的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了想到这里就又吻上了她的红chun，他的手就又在她的身上抚摩起来

　　王晶被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，孟南的手慢慢的攀上了她那傲人的x脯，在她的那对山feng上面轻轻的抚m着王晶的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着当孟南的手捏到上那颗r珠时她不受控制呻lin了一声，接着猛的抓住了孟南那还在使坏的手她的呼吸变的急促她将嘴从孟南的热吻中挣脱了出来不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭显出无限的媚态

　　孟南知道她是吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的r珠起来，王晶的小溪又春潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断呻lin着。孟南知道她很难受了就将宝贝c了进去快速的动了起来，他的动作越来越快，越来越重，王晶被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮！

　　又有了一次的王晶知道自己已经离不开这个小男人了，想到孟南说要好好的照顾自己的女儿就打了一个冷颤：“那个小丫头人小鬼大，要是让她见了这个英俊的小男人，那不是送羊入hu口吗？”
