　　第七十章意外横财

　　孟南很卖力，他的舌尖灵活tian着她的r珠，时而轻tian，时而刮擦，r珠受到强烈的刺激更加紧绷上翘，粉红的r珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。急急的jiao喘声已带有满足的呻lin，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与男人用力地磨擦着，樱chun咬着男人结实的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的jiaolin喘息。

　　在孟南的魔手与舌头持续的玩弄下，胡玲觉得那要命的酥、麻、酸、痒、涨的感觉逐渐高昂，r珠涨到了极点，甚至不自觉地在男人狂野tian吸的口中跳动着，丰腴的屁股旋转着、扭动着。不时发出销魂荡魄的糜烂呻lin。

　　看着美丽的妖yan熟女那惹人怜爱的模样，孟南更是兴奋了，突然恶作剧地轻咬着r珠，还细细地啃吸着。胡玲那里受得了这样的折磨，jiao喘更加尖细，雪白的玉手抱着男人的头，全身都猛烈地向上挺耸。剧烈地发起抖来。jiao腻无比的尖lin声中，孟南知道她已经高潮了。

　　春潮涌动后的胡玲并没有停下来，而是在继续的工作着，她的小屁屁还套弄得更快了。孟南仔细的品尝着这个极品熟女那销魂的身体，他的左手滑落在的臀丘上按挤揉捏。指头顺着那细细的丝带一拉，滑进了女人的股缝里，手指灵活的在她的股缝里按揉着，在一次上下滑动间突然往她的菊门里一顶。

　　“啊……”的一声长长的荡人心魂地呻lin声中。chu壮硕长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的菊门里。胡玲哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧还在自己x前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那两面的夹攻下，樱chun一声声地jiao喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪的呻lin……。

　　这个绝美少妇的身体已经在这缠绵刺激的激情中彻底崩溃，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，不一会她就在孟南的玩弄下爽得一点力气也没有了。孟南见了就停下了对她的进攻，好让她尽快的恢复体力。

　　“老公……你爱我吗？”胡玲的双手c进了孟南的头发里，动情地扭动成熟丰腴的身体，那泛红晕肿的双眼散发着满足。jiao媚地望着他，深情地呢喃道。

　　孟南一边在她的身上按摩着一边深情的道：“爱，你这么漂亮，我怎么会不爱你呢？要不我就不会想尽千方百计的要得到你了。”孟南狠狠地亲了她一口，女人咿晤一声嗲叫道：“原来你是早有预谋的了，我爱死你了，以后永远都不要你丢下我。你答应我！”她知道自己的丈夫现在是急着要换肾，而换了肾的人一般是很难再过x生活了的，而自己经过了这一次以后是离不开这个男人了，因此也就说出了她心里想说的话。

　　望着这个痴醉女人，孟南还真的被她迷住了，他用力的顶了一下道：“我是不会丢下你的，你是那么的漂亮，又是那样的善良，我要是把你丢下了也就不算是一个男人了，我会永远的爱你，永远！”

　　孟南的那一下太用力了，胡玲只觉得都顶到自己的小腹里去了，jiaoyan的檀口惊喘出声，听了孟南的话以后她的心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住孟南的雄腰，紧紧夹住他的屁股，小溪被这一顶也采取了行动，紧紧的包裹着他的宝贝蠕动着。脸孔jiaoyan得好像要滴出水来，全身都轻微的颤抖着。

　　孟南只觉她的小溪灼热紧窄、温润滑腻，太舒服了，他有着一种神仙般的感觉，这个极品的女人还真是一个尤物！

　　不一会胡玲就在孟南的按摩下恢复了体力，她的小屁屁就又动了起来，孟南怜爱地抱住她的肥臀，温柔地运动着，胡玲那x感的小嘴里也就又颤动出了荡人的呻lin。她小屁屁也套动得越来越快，浴缸里的水都被她的动作挤出去了一大半。

　　孟南的温柔不足以让这个被yu火烧昏了头脑的美妇满足，快感一波波的冲击着她，她的身体扭动幅度也越来越大，呻lin越来越响，孟南也开始加快了动作，她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。同时也给孟南带来无比美妙的快感，他知道胡玲己经饥渴yu狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下的玩物，任由自己蹂躏。他用最有力的挺动，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的颠feng而心悦臣服。

　　孟南终于把她征服了，当她高昂地、歇斯底里的尖叫过后，整个人好象抽空一切一样软瘫在了孟南的怀里。

　　胡玲激情渐渐的平复了下来。春色旖旎的浴室内悄无声息，她温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足了。她体验到了那刻骨铭心的刺激的感觉，更重要的是，他已经答应自己做他的情妇了。

　　不过很快她就发现了男人的宝贝依旧杀气凛冽的顶在自己的小溪里。她有点不明白了，刚才在公园里的时候时间还要短得很多都喷出了j华，怎么现在这么久了都还没有出来？难道真是他说的能控制自己？

　　她有点不相信孟南能控制自己的话是真的，因为刚才在公园的时候已经喷s过一次了，她想再证实一下自己的能力，因为她知道男人的耐力是不如女人的。她感到自己在他的按摩下又有力了，于是她羞红着脸道：“你还想要吗？我们再来一次好不好？”她的眼很媚，媚得幻出一层纠缠地水雾，她说出了这一句羞涩地话以后又羞又怕，羞的是自己竟然主动的要他来gan自己，怕的是刚才自己都高潮几次了，而他却和没有事一样，自己还能承受他的chu大的宝贝的冲击吗？

　　孟南没有想到胡玲会主动的发出了邀请，他抱着她站了起来让她趴在浴缸上笑着道：“当然要了！谁叫你又美又骚！”说着就抬起了她的小屁屁，从后面进入了她的小溪里。

　　胡玲从未听过这样直白露骨的话语，但她觉得很是高兴，因为她知道男人就是喜欢这样的女人，只是这样的话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上jiaoyan的小脸蛋：自己什么时候变得这样y荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？

　　她不由的感叹了一声，原来不知道自己竟然这么骚，这样的放浪和y荡。既然男人都喜欢这样，那自己就y荡吧，她浪lin了一声，小屁屁也就往后面用力的顶着道：“我也不知道怎么会这样骚，但我只对你一个人这样骚的。你……你不会讨厌我吧？”她是彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，在情yu面前都一文不值。

　　孟南想不到这样的话会从这样一个女人的嘴里说出来，真*太刺激了，不过这一次他不再心急，他要j心地耕耘这块久未滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急c，胡玲的呻lin也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的肌肤散发着粉色的光晕。

　　她那浑圆丰满的小屁屁轻轻摆动着，觉得那滋味真是美妙极了，她那明亮的眼神变得湿润而迷luan，曲线完美的屁股不停的扭动着，雪白的屁股一拱一拱地拼命迎凑着，这时的她完全抛弃了羞辱和女人的矜持，如同y妇一般肆意地呻lin着，她压抑多年的情yu找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了她的尊严，她的矜持。所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭的叫喊着，她没想到自己竟这么快就再一次崩溃了，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了。浴室里春色浓烈，蔓延开来的某种混合气味弥漫在房间的各个角落，阵阵呻lin伴随着chu重的喘息回荡着，胡玲再一次尝到了yu仙yu死的滋味。

　　孟南见她不行了就帮她洗了一下，然后抱着她放在沙发上躺着，胡玲jiao羞的看着孟南道：“老公，我要穿衣服。”她那迷人的小溪呈现出一抹迷人地风景，孟南不由的一阵心猿意马。面对这个美yan的女人的要求是又无法拒绝的，因为等一下就要走人，而没有衣服是不行的。他贪婪地在女人浑圆丰腴的香臀上m了一把道：“这里没有衣服，将就先用一下用浴巾吧！我现在就去帮你找。”

　　孟南很快的走了出去，不一会他就拿了一套内衣和一套裙子走了进来，他这是从洗衣房里拿来的，他不是随便就找来这么一套衣服，而是在那些衣服里挑出来的，一套蕾丝的状内衣，一件无袖低领的紧身衣服，一条很短的超短裙。他想让这个美丽的女人穿得x感一点，让自己也好好的饱一饱眼福。他一进来就把衣服递给胡玲道：“这些衣服都很新，你看可以吗？”

　　胡玲不满地道：“我才不穿别人穿过的衣服，这个人家住这么大的别墅，一定有没有穿过的衣服的，我要穿新衣服。”

　　孟南知道她的想法，越是这样成熟jiao媚的少妇，她们内心里就愈发渴望将最美好的一面在自己心爱的人面前展现出来，而要展现自己就要给人一个全新的感觉，她又怎么会穿别的女人穿过的衣服。当下就笑道：“那我就给你拿新衣服去。”说完就走了出去。

　　孟南一到门外就用真气把这栋房子都检查了一下，发现那栋房子里的那两个人竟然还没有睡，而那个房子看来一定是卧室，想要衣服就只有去那里拿了，当下就走到了那个房间的面前，他正要用真气开门，就听一个男人的声音说道：“等这一批货出完，我们就好好的休息一下，去国外好好的玩一段时间，这一批货够他们用一段时间了。”

　　那个男人的话一落就听一个女人的声音道：“你的胆子是不是太大了一点？一次就做两个亿的生意，而且都把现金放在家里，还要一个晚上数一次，一数就是几个小时都不觉得累，要是被那些公安抓住了不就连翻本的机会都没有了？”

　　那个男人笑道：“你以为我们一被抓住了还有翻本的机会？以我的名气，一被抓住就直接下地狱了，至于把钱放在家里是我有着一个数钱的习惯，如果不数一遍就睡不着觉，反正如果被抓住了这些钱也就没有用了。好在我的功夫不错，又是一个人做，也就不怕别人来抓我。”

　　那女人笑道：“说来也是，前年他们十多个警察拿着枪都没有把你抓去，还被你打死了两个人，你的名气也就出来了，江南毒枭的名字也就按在了你的头上了，也就那一次起就没有一个人敢黑你的钱了，真不知道你的功夫是怎么练的。”

　　孟南听到这里就知道这个人是公安部通缉的大毒枭了，想不到却被自己在这里碰上了，这样的人如果不抓住对社会的危害太大了，当下就用真气悄悄地开了门，他听那个男人说他的功夫很好也就留了意，一进去就闪电般的把那两个人都点了x道。可怜那个男人连人都没有看到就被孟南给点倒了。

　　这时孟南就有点懵了，被他点倒的两个人都躺在摆满了钱的床上，男的看去三十多岁，人也长得不错。女人看去三十岁左右，很是漂亮。这个房间很大，那个床也不是一般的大，整个房间里的地上都摊满了钱，欧元的放在一块，美元的放在一块，人民币又是另一个地方。另外还有两个一米高，一米五长，五十公分宽的大皮箱，看来是装这些钱的，而他们还没有睡也是在这里数钱，他看了一眼那些钱，欧元的都是五百圆一张的，美元的竟然是五千元一张的，人民币的都是一百元一张的，而且一沓都是一百张，难怪那个女人说有两个亿了。

　　孟南想了一会，觉得这两个人是不能放过的，只是如果自己报了警的话，这些钱能不能上jiao国库就不知道了，还不如自己拿来造富社会，当下就把那些钱装了起来，然后打开了那个衣柜，衣柜里有很多的衣服，而且都是名牌的，孟南拿了两套还没有穿过的衣服，然后把那两个人多点了几处x道，让他们既不能动也不能说话，要在十二个时辰以后才可以自行解开。他做完这一切以后又把自己来过的痕迹消除了，然后就离开了这个房间。
