　　第一百七十二章浪漫度假村四

　　丁洁在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大腿一般，她红着脸轻轻的道：”“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你s了，你这会没有戏了吧？””说着就看向了孟南的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，孟南的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”

　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，孟南一见她的美腿和她那白嫩的身体，宝贝站得更直了。丁洁不相信的用手在他的宝贝上下的套着道：“不是说男人s了以后就会倒下的吗？怎么还会是这个样子？”

　　孟南看着她那个惊奇的样子就在她的chun上吻了一下笑道：“我的宝贝是听我指挥的，我不想她倒下来的话就会永远的站着”。说着就慢慢的分开她那充满无限诱惑的双腿，然后在她那粉红色的而且还放s着五彩光芒的小溪上揉了起来。

　　丁洁被他这一揉那小溪里又流出了泉水，脸上流露着媚yan入骨的春情。刚才虽然是在用嘴在吸着他的宝贝，但那场面是那样的y靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

　　但孟南没有将宝贝放进她的小溪里，而是把宝贝放在她的里道：“刚才你的rjiao做的不是很理想，现在再来一次，多做几次就熟练了，也就不会再滑出来了，你既然做了我的女人，我就要好好的训练你一下才行，让你们成为一个在外面是淑女，在床上是荡妇的全能高手。”

　　丁洁红着脸道：“我还真有之点怕了你了！竟然s了以后还是这样的嚣张，我都已经被你玩成一个荡妇了，最羞耻的地方都被你c遍了。”说着就捧着她拿硕大的r房包住了孟南的宝贝，用r珠去夹着孟南的宝贝。

　　经过刚才的实践，丁洁很快就熟悉掌握了其中的技巧，她首先用柔软的r晕轻轻地沿着孟南的宝贝上下磨擦，把孟南宝贝里还没有完全流出来的jy挤成了一条黏黏长长的y线来，就好像一条透明的鱼丝似的：随着孟南的宝贝的抖动，凌空飞舞，把丁洁的r珠r晕都弄得湿淋淋的。

　　孟南觉得那又热又大的宝贝挤进她的r沟里，就如同埋进两堆火热滑腻的r包子中，有着说不出的快美。丁洁的r沟给孟南的宝贝挤了进来，红彤彤的两个睾丸就如同两个滑溜的弹子球似的在她那白嫩的小腹上滑动着。

　　孟南的宝贝不停地在她的r沟中滑动，丁洁亦配上合拍的动作，含啜着那由r沟中滑到她嘴边的光头。玩了一会儿以后她的动作就很熟练了，再也没有滑出来了。但丁洁的小溪就有点忍不住了，又一次跨骑到了孟南的身上，用手扶着孟南的宝贝坐了下去。

　　她的小溪早已湿润的春潮泛滥了，很容易的就把那巨大的g头吞进了她那充满弹力的窄小的小溪里。她放开握着宝贝的手深深地吸了一口气，然后缓缓的将小屁屁沉了下去，把孟南的整条宝贝都吞噬了。

　　由于丁洁的小溪长期的被贞c带包着，因此，她的小溪周围没有一g小草，那漂亮的小溪也完全没有一g小草的遮挡，孟南很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景，他看到宝贝的g头最初是抵在一个微微张开的小口：当丁洁向下沉的时候，整个小口都给撑开了，特大的g头便这样容纳了进去：把那的r阜儿胀得更肥美了，随着每一寸的进入，又把花瓣给带了进去，把r阜顶得向内凹了进去，由于她的小溪里已经春潮泛滥了，一股黏黏的泉水被挤了出来，然后沿着宝贝流了下来。

　　孟南的宝贝已给套进一大半了，但这时丁洁把吞进去的宝贝又吐了出来：顺带把大花瓣和小花瓣也给勾了出来，红yanyan、水淋淋的，就如从油里浸过似的闪闪发光：而且好像花瓣似的覆在孟南的宝贝的光头周围，配合着那五颗宝石上的五彩光芒，就像给宝贝的头上戴了一顶r红色的帽子，而且彩光闪烁，那景象看得孟南都有点懵了。

　　接着丁洁一下就把小屁屁完全的做了下去，然后不停地上下套动起来。孟南觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整个宝贝都给又热又滑的嫩r紧箍着，又酥麻又快美。

　　孟南配合着丁洁的动作，当她沉下来的时候他便迎上去，她抽离的时候亦沉臀拉开。两个人的功都作越来越快，渐渐带起一片『吱即，吱即』的水声。丁洁畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她那白嫩饱满的就如同风中的气球在孟南的面前抛上抛落。

　　孟南张口接过抛过来的r房用力地吸啜着，另一只手亦捞住一个r房用力揉搓着，把那浑圆的r房搓得又圆又扁，就好像厨师揉面粉团一样。这时丁洁玩起了花样，她套入大约五寸长的一截后，就把小屁屁抬了起来，这样连续的几次以后再用力的坐下去，就跟孟南玩九浅一深一样。她觉得孟南的宝贝就如同一g火热的铁b，沿着窄小的小溪一路烙进去，烙得自己的小溪舒服极了：尤其是那暴凸的光头，不时冲击着她敏感的花芯，使得酸溜溜、麻酥酥地花芯产生着一阵阵难言的新快感。使得自己不断的分泌一些粘粘的y体，而且她的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的汁y。

　　“吱即，吱即！”的声音越来越响，jiao杂着丁洁叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。丁洁就如同一只野马似的在孟南身上驰聘着，她拗起腰来，将含在孟南口里的r房扯得长长地：最后『卜』的一声，由孟南口中弹出，她的头疯狂luan摇摆着。那乌亮的头发也在空中飞舞着。她那两颗r球就如同吹得鼓胀的氢气球似在她的酥x上飘荡着，随着她的动作左摇左晃，好像就要凌空飞去似的。

　　时间一分一秒的过去，丁洁不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪的不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高潮正在来临，她觉得花芯好像痉孪一样不停地收缩着。小溪在一张一合的吸气一样。

　　不一会她就瘫软了，无力地伏这孟南身上呼呼地喘着气。孟南正玩得高兴，怎么会就此罢手？他一翻身就把丁洁反按在床上，然后把她的双腿压向她的x前，这样，丁洁那光溜溜，粉腻腻，还放着五彩光芒的粉红色小溪便高高地耸露在他的眼前。

　　孟南开始主动的攻击着，丁洁已全身酥软，只得任由孟南在那里玩着。孟南由慢而快，由浅而深的冲刺着。丁洁觉得自己的花芯仿佛都给他的宝贝给挤进胃里去了，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了。

　　丁洁的jiao躯被孟南冲击得左摇右摆，鼻子里“伊呜”“嗯啊”的哼着，而孟南就如同一个疯狂的武士，把那长大的宝贝尽情c弄她jiao嫩的小溪。丁洁被她弄得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：她眼里浮起一圈圈快感的光晕，小溪里的泉水已不受控制地狂喷而出！

　　在孟南的冲击下，丁洁的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。孟南一边看着宝贝在丁洁的小溪里进进出出的绮丽风光一边努力的工作着，看着丁洁的小溪紧紧地包围着自己的宝贝在吞吐着，那丰满的小屁屁不时的撞击着自己的大腿。

　　“我就知道你们会偷吃的，还真的背我抓到了！”就在两人正疯狂的时候，陈红推门走了进来。

　　丁洁羞得面红耳赤，急地翻身yu起，陈红按住她的jiao躯笑着说道：“你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧！我在边上欣赏一下。”她看到丁洁被孟南揉成了一团就笑着道：“你们怎么第一次就玩起这些难看的花样来了？你第一次做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡妇一样，以后会被他看轻的！你不是说不嫁人的吗？怎么才这么一会儿就被他得手了？”

　　丁洁现在倒是看开了，既然已经被她看到了也就豁出去了，她呻lin着道：我就知道你喜欢上他了，你一定也是很想他了才溜回来的，要不她们两个怎么没有回来？我已经被他弄得没有一点力气了，你就接着来吧！我看你不要很久也会被他整成一个荡妇的！你怎么穿成了这样？是不是特地穿着这样的衣服来诱惑他？

　　孟南这时也转过了头，这一看之下不又的眼睛一亮。只见陈红的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白皙的x部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。孟南见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道陈红其实也和周璐和丁洁差不多，主要是她这套x感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来x感的衣服还真能给女人加不少的分！只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的！

　　陈红那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，由于孟南是伏在丁洁的身上，因此可以看到陈红那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个大腿，直至她的大腿g部，而那个开叉口不知是无意还是有意没有jiao叉合起美白的双腿，还可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，并且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的t字小内裤！

　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。孟南见了陈红这样的美女那也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着丁洁的小溪一边笑着道：“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？”
