　　第一百五十九章巧解美眉难一

　　周璐一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“你一定要听我就说给你听一下好了，我也是无意中发现的，读大学的时候我和你昨天晚上见到的那三个美女都是一个寝室，我跟丁洁是最好的朋友，但她有着一个秘密，总是要等别人都洗完澡以后才去洗，我心里有点好奇，有一天我在她要洗澡的时候就先去了浴室，然后就在一个衣柜里藏了起来。不一会她就来了，她把门关上以后脱去了衣服以后就洗了起来。我见她也跟我们一样就穿着内裤洗澡就就觉得没有什么可看的了，虽然她的r房很大，但我的也不小。但自己这时又不能走出去，如果一出去的话她就会知道我是故意去偷看她的了，当下只得在那里继续的看着。”

　　不一会她就洗完了，她四处看了一下，我一见她这样只得把头缩到了衣柜后，但见她这样的神秘就把头又探了出来。这时她在换衣服了，她一把内裤脱下来我发现她那小溪的地方放s出五彩光芒，我一下就跳了出来笑着道：“我就知道你有什么秘密，现在你的秘密被我发现了，你这能放出五彩光芒的是什么东西？”说着我就蹲下来仔细的看了起来。”

　　丁洁被我的突然袭击吓懵了，就连穿内裤都忘了。好一会她才回过神来，她慌忙把内裤穿上，然后一脸哀求的对我说道：“露露姐，我们是好姐妹，你不要把今天看到的告诉别人好不好?你要是说出去的话，我就没有脸见人了。”

　　我见她说得这样严重就答应她道：“我不说出去可以，但你要把这个是什么东西告诉我，再脱下内裤让我好好的看一看。我这个要求不过份吧？你先告诉我这个东西叫什么名字？放在这里是做什么用的？”

　　她见我这样说只得又把内裤脱了下来。虽然我们是朋友，但她赤身露体的让我看她的小溪还是觉得很羞耻，脸上红的就像一朵石榴花一样。嘴里轻轻的道：“这个是贞c带，穿在身上就不怕男人强j。ian了。”

　　我仔细的看着，只见一个形如贝壳似的东西紧紧的粘在丁洁的小溪上。那贝壳是粉红色的，上面还有着赤、橙、黄、绿、蓝的五颗宝石，漂亮极了。我忍不住好奇的轻轻拉了拉遮住她小溪处的贞c带，但那粉红色的贝壳纹丝不动。我就转移了目标，又拉了拉连接贝壳的两条同样是粉红色的丝线带子。结果更是出乎我的预料，那东西竟像是长在丁洁身上似的，不管我使用什么办法都无法掀开那两条丝线状的带子一点！”

　　“这是什么东西做的?怎么竟像是长在你身上似的?”我见拿不动就一脸奇怪的问道。

　　丁洁幽幽的道：“我也不知道是什么东西做的，但听我妈说是我爸爸从外国买回来的，是高科技产品，这不是金属的，但却比金属更坚硬，穿在身上就粘在了r上，怎么也拉不下来。”

　　我又仔细的m了m，丁洁说的不错，从触感和外形上来看还真看不出是什么东西做的，我又仔细观察了那个粉红色贝壳之后又确认了丁洁说的不错，这个东西跟她的肌肤上面是没有任何缝隙的。

　　我一见那个东西把她的小溪都盖得紧紧的就又问道：“这上面完全没有缝隙，你怎么……怎么方便，又怎么解开这东西?”

　　丁洁一听就在那颗贝壳上端的红宝石上点了一下，就听“啪”的一声轻响，从贝壳上面弹起一块小片片，露出了一个小手指大的dong，可以清楚的看到里面的粉红色小溪。弹起的金片很小，显然这只是用来排尿用的，就连刚生下来的小男孩的小要放进去都不行。

　　我有点奇怪的道：“你现在是在学校里，天天穿着这个东西gan

　　吗？在学校里又不会发生这样的事。”

　　丁洁一边穿着内裤一边苦笑了一声道：“你当我喜欢穿这个东西吗？我是无意中穿上这个东西的，那时我还很小，对很漂亮的东西很感兴趣，有一天我见我妈妈穿着这个东西很是漂亮就问她这是个什么东西，我妈就说这是大人穿的，小孩是不能穿这个东西的。十五岁的时候，我的各方面都跟大人一个样了，我就很想将我妈妈的这条很漂亮的小裤试穿一下。那天下午放学以后我就回了家，刚好我妈妈不在家，我就在她的房间里找了起来，我在我妈的房间里还真的找到了这样一条很漂亮的内裤，于是我就穿在了身上。

　　晚上的时候我妈妈才回来，说是我爸爸发生了车祸，人都昏过去了，现在还没有脱离危险。我对我爸爸没有什么好感，因为他是个虐待狂，时常把我妈当狗玩，因此也就不怎么伤心。这时我要小便了就进了卫生间，但我怎么脱也脱不下内裤，我本来是想试穿一下就放回去的，怕她责怪我穿了她的衣服，但这时也就不得不叫她了，她一见我穿了这条裤子就失声道：“你怎么穿上了这条裤子？”

　　我说我很急了，现在脱不下来了，你经常穿这个裤子的，先帮我脱下来好不好?我妈听了就流下泪道：“你怎么不听我的话？这个裤子是脱不下的，要你爸爸才能脱下来的。”说着就按了一下那颗红宝石道：“你先小便吧，但愿你爸爸能早一点能说话，要不你就会永远穿着这个东西了。”

　　我忙问我妈是怎么回事，我妈流着泪道：“这是贞c带，那五颗宝石是密码，如果要脱下来的话就得知道密码才行，但这个密码在你爸爸手里，他要是不能说话了的话你就永远都只有穿着这个东西了。这贝壳是一种很稀有的天然台金，质量很轻，但韧x却很大，就算是用最锋利的钻刀也很难在短时间内切开它！就是切开了也就只能连皮带r的拿掉。”

　　我听了以后吃了一惊，我真的好后悔，如果要是爸爸不能说话了怎么办？而就是我爸爸好了以后也是不会把密码告诉我的，因为我跟妈妈的感情很好，他是不会让我知道这个秘密的，他是一定会自己动手的，就是让他按我这个地方也是一件很羞耻的事情。但就是如此我也希望我爸爸早一点好起来，因为我一想起这个东西就想吐了，这是那些变态的男人才玩这个东西的。但他却在第二天死去了，我也就无法脱下这个带了。”

　　“我听了她的话以后好一会没有说话，她还真够可怜的，无意之中给自己带上了一把枷锁，而且还是永远的带在了身上。”过了一会我才说道：“你的那个大号……怎么解决？如果不换下来洗的话会很脏的啊。”

　　她听了我的话以后脸上不禁又是一红，小声道：“带只锁前面，不锁后面的。而且这裤子是什么时候都是可以洗的，洗了以后很快就gan了。”说着就又脱下了内裤把小屁屁对着了我。我也就往她的小屁屁下方望了过去，那里果然没有看到贝壳之类的东西，只是有一条同样的银丝顺着她的小溪一路向下而已。看着这道丝线我真的很替她感到悲哀，如果不能把这个东西解下来的话，她就连嫁人的权利都没有了。我有点愤怒的道：“你爸爸太坏了，怎么可以买一些这样的东西回来？”

　　过了好一会儿丁洁的情绪才稍微缓和一些，她一边穿着衣服一边说道：“我妈妈是爸爸的小老婆，爸爸很爱妈妈，可他有一项很怪异的嗜好，那就是把妈妈当成狗一样的对待，用链条拴着妈妈的脖子，让妈妈的屁股里c着狗的尾巴，让我妈妈穿着这个贞c带说一些羞耻的话，做一些羞耻的动作。”说到这里她的身体都在颤抖，不知道是因为激动，还是其他什么原因。

　　我静静的听着，不知道要说什么好，过了一会她又缓缓地说道：“第一次撞见爸爸那样对待妈妈的时候还很小，那时候我很害怕，爸爸平时很严厉，我想冲进去救妈妈，可是却又不敢，我害怕爸爸会骂我、打我。我只能坐在一旁，一边偷看爸爸凌辱妈妈，一边偷偷哭泣。但我妈妈却没有把这当一回事，我爸爸要她怎么玩就怎么玩，后来我才知道她也已经喜欢上了这样玩。”

　　知道了这件事以后我才知道丁洁为什么不跟男生一起玩了。“原来她心里有y影，怪不得她见了男人很仇视了！”

　　这时丁洁的声音更加缓慢起来，神色也有几分复杂：“以后见到妈妈跟爸爸这样做的时候已经不怎么害怕了，我偷偷的看着爸爸，把他想象成欺负妈妈的坏人，他在我心目中的高大形象变得荡然无存了。那一次我无意中看到妈妈很陶醉的脸，我觉得很不可思议。她被人欺侮的时候怎么会出现这个样子？”

　　我不知道此时该如何安wei她，我知道这是夫妻之间的闺房之乐，别人是不能gan涉的，而就是丁洁现在也已经知道了是怎么回事，夫妻间做出一些古怪，甚至有些变态的举动其实原也没有什么可指责的，可若是被小朋友看到，自然难免会生出一些很坏的负面影响。小时候的成长环境对一个人的一生都有很大的影响，这也就是丁洁对他的爸爸没有好感的原因。

　　周璐一边说着一边跟孟南和风细雨的做着爱，说到这里她的动作突然快了起来，她一边快速的往后面顶着一边说道：“她的故事我已经说完了，我也有点忍不住了，你快一点动吧！”
