　　第一百零八章春色满园九

　　经过长时间的r搏大战后，杨薇长长了呻lin了一声，小溪深处剧烈地抽搐着、颤抖着，终于再次泄身了，整个jiao躯都瘫软了下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把孟南缠着，让他的宝贝留在自己的幽谷里。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南搂抱着杨薇一边说着一边轻m着她那纤秀光滑的丝袜美腿，享受着那滑腻地感觉。

　　“舒……舒服……太舒服了。”杨薇小鸟依人地蜷缩在孟南那热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春的轻语着，语气中饱含无限的满足与jiao媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，她陶醉地喃喃道：“太舒服了，我的灵魂都出窍了。”

　　孟南笑道：“你还真骚啊，是不是看着你师傅那么疯狂自己才会这样？”他一边说着一边用手在她高耸的r房上面抚m揉捏着，心中充满了得意之情。

　　杨薇羞涩的道：“都是你这个坏蛋，做的时候那么强，把师傅弄得鬼叫鬼叫的，我在边上看着能不动心吗？”她那jiaoyan的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸jiao媚的看着他jiao嗔道：“都怪你这个坏蛋，让我师傅这样冰清玉洁的美女也变成了放荡的y娃荡妇了。”

　　姜蘅红着脸道：“你骚你的，怎么扯到我身上来了？你刚才的样子比起我来有过之而无不及，你就不要拿我说事了。”

　　“我当然要说你了，你就图你自己快乐，全然不顾我会在一边看着难受，不过我现在知道了你也是被他弄成这样的，他用力的时候就是不想叫都不行，但你的功夫要比我好多了，控制力也应该比我要好多了，是不应该叫得那么厉害的。”杨薇见师傅已经成了一个小姑娘的样子，也就没有以前那样的敬畏了，说起话来也就有了一种调侃的味道。

　　孟南抚m揉捏着杨薇那丰硕雪白的r房笑道：“你师傅的功夫虽然比你要好，但跟我一比就太微不足道了，因此做起来你们也就是一个样了，你那么骚，以前怎么没有去找男朋友？还真是难为你了。”

　　杨薇媚眼如丝地看了孟南一眼，然后双手搂住他的脖子依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“我是在等你做我的老公啊！我要是早就找了的话，我就不会享受到这样的快乐了，而你也就要少了我这个小宝贝了。”

　　孟南见她这样的乖巧还真的有点x怀激荡的感觉，他一边吻着她的耳、鼻、口、颈一边说道：“你真是一个可心的宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”杨薇被他这么一玩就又被他把那已经平静的yu火给挑起来了，她已经耐不住情yu的煎熬了，嘴里又微微的呻lin出来了。孟南的手一边玩着一边用牙齿轻咬她的r尖，杨薇只觉得自r尖处传来一阵酸麻酥痒，她实在受不住他的刺激而呻lin了起来：“老公……我还要……”说着小屁屁就又旋转起来。

　　孟南笑着道：“你还真不是一般的骚哦，哥哥今天就让你玩一次痛快的。”他一边抚摩着一边看着杨薇那jiaoyan的模样，但见杨薇那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵yan丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着jiao慵的媚态。孟南也看得心头火起，抬起她的一条雪白美腿就挺进了她的小溪里，他一边将宝贝轻车熟路地在她温暖湿润的体内运动着，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好jiao，好媚，老公我爱死你了！”

　　杨薇那修长结实的丝袜美腿又缠上了他的腰，她一面摇动着自己的小屁屁一边在孟南的耳边昵声道：“好老公，你真的好b，你不但功夫好，就是嘴里也和蜜一样的甜，以后我是真的离不开你了。”

　　孟南这时九浅一深的猛烈律动着，杨薇则放浪形骸地jiao啼轻哼着，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让孟南能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　孟南尽情抚m把玩着杨薇那双雪白光滑如丝缎又充满弹x的长腿，埋头吻上了她的浑圆r房，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上了她那饱满的r房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着jiao嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她的r房上来回游移，tian吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在杨薇那窄小的小溪里快速的运动着。

　　在孟南的几面夹击下，杨薇被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，杨薇因为抵不住孟南的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这jiao媚的歌声所带来的是孟南更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，jiao媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声jiao汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！

　　孟南没有一点点的怜香惜玉，为了扩大战果，也为了给杨薇新的感受，他躺在了杨薇的身边，挺直身躯，伸手搂住杨薇的小屁屁用力朝自己怀里拉近，然后扛起她的一条腿，同时将宝贝顺势挺入杨薇的纵深地带，他一手搂着杨薇的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的r房。他昂扬的宝贝在杨薇那湿润的纵深地带横冲直撞，带动着杨薇的身子一顿一顿的，这样做虽然动作的幅度不大，但那强烈的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着杨薇那窄小而有弹x的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁jiao挺的r房，更不时地逗弄feng顶上那挺立的雪山樱桃。宝贝充分的感受着杨薇那滑腻紧缩的小溪，双手感受着她那r房的丰润jiao挺的触感。

　　“好美！”孟南发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，杨薇那y荡的浪态是那么的动人心魄，而那jiao嫩的r房挺立在温热的空气中是那么的令人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信这就是自己不久前见到的那个冷若冰霜的女警。

　　孟南控制住自己那加剧的心跳，握住那r球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住她那饱满的r房用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的r晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而挺立的r珠，从他的嘴里发出了因用力吸吮而发出滋滋的响声。

　　几方面的刺激促使杨薇更x奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜！”她的嘴里发出一声短促而羞涩的jiaolin。她把头靠在孟南的肩膀上，x感的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，全力的配合着孟南的进攻。

　　孟南这时又换了一个动作，他让杨薇趴在了床上，然后就从后面进入了她的小溪，杨薇的小溪一被他的宝贝填满就满足的吁了一口气，接着就向后面顶了起来。孟南一见她那骚样就在她的小屁屁上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小y妇，你这副迫不及待的样子就不怕你师傅笑话你？”

　　杨薇被他拍得jiaolin了一声，她的屁股不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边呻lin着道：“她还敢笑话我吗？她都给你gan成一个小姑娘了，再说她刚才骚得比我还要厉害，她做师傅的尚且如此，也就不会来笑话我了。再一个就是她笑话我也不要紧，如果我为了怕她笑话我而忍着的话就太对不起自己了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，自己喜欢就做，不要在意别人的感受，那我就先把你喂饱吧。”说着就一下一下的动了起来。接下来孟南就把她送上了忘我的境界，她在这个境界里把自己的自信和自尊，连同自己的一切统统都jiao给了孟南。她g本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是g本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为了一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会chu鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起涟漪和欢乐的浪花，溅得她和孟南的腿都粘湿湿、滑溜溜的。她在他那强烈的进攻中被融化了，她配合着孟南把自己摆成各种羞人的姿势，肌肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的jiao喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在高潮中体验到的无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一g败絮，被那狂风吹上了天空，然后再激荡的从高处慢慢的飘落下来。

　　杨薇是第一次做爱，也是第一次体会到的这种销魂蚀骨的滋味，她就像一个没有在海里游泳过的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到了那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，她在这美丽的景色中迷醉了，沉沦了。

　　杨薇觉得自己就如处在风暴中心的小船，被那狂风暴雨任意的扫荡着，她奋力的和风暴搏斗着，只不过她的力量太渺小了，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的y体象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶。她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。

　　孟南知道杨薇这样初尝x爱滋味的女人不是几次高潮就可以满足的，有的女人据说可以做一个晚上的爱不要睡觉，休息一下就会接着做下去，而杨薇的内功又不错，也就比一般的女人要强多了。

　　果然不出孟南所料，不一会杨薇的意识就开始慢慢恢复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着正在她身后动着的孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”

　　孟南见她趴在那里都没有力气了就又换了一个姿势，他把杨薇抱在了怀里，这样杨薇就可以不用自己动了。杨薇这时已经又接近高潮了，强烈的快感使得她的小溪春潮泉涌，里面也一下一下的蠕动起来。

　　孟南的宝贝这时好象是在一片温柔wei贴的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着她那不断的跳跃着的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得杨薇大声的叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就含住她的r珠吸了起来，杨薇的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那红宝石一样的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的玩弄下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　接二连三的高潮把杨薇爽得都魂飞魄散了，她呻lin着道：“好舒服。你真的太……会玩了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”

　　姜蘅笑着道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续的做下去的话，我们女人就连睡觉的时间都没有了，就会被男人做来做去了，好在上帝在造人的时候就让男人的那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真的成了男人的玩具了，现在我们两个都成了他的玩具了。不过也只有他这样的男人才能给我们带来快乐，我们找到了他这样的男人还真是我们的福气。”

　　孟南在她杨薇的身上上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从上看到一个贪官就有一百多个情妇，他要不是很强的话弄那么多的女人gan什么？一个人做一次以二十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”

　　姜蘅笑着道：“看来你是要以那个贪官来做自己的楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样的持久的，他的那些情妇都是偷偷mm在那里玩的，怎么可以聚会到一起？一天约会两个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做情人？”

　　孟南笑道：“别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多的美女了，如果达不到你们这个级别的话，我是不会luan收的。如果是你们这个级别的美女，我当然是不会放过的了。”

　　这时杨薇的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，如果别人是有丈夫的，你是不是也要想办法从别人的手里夺过来？照你说的话来看，你还有一夜玩一百多个美女的本事？”
