　　第二十一章新婚之夜七

　　孟芸伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上孟南的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：“那是你太强了，我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么我都不会离开你的。”

　　孟南听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：“我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把。”说着就在她的身上按摩起来。

　　孟芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，jiaoyanyu滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。不一会她就又恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来。

　　孟南这时也有点忍不住了，收腰一挺就又把他的宝贝c进了她的小溪里就动了起来，孟芸也极力的配合着她，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

　　孟南的左手搂着孟芸光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她jiao喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山feng上，并把挺立的r珠含在嘴里轻轻的咬着。

　　在孟南的几路夹攻下，孟芸被弄得jiao声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住孟南的腰好让他能更深的进入，她的身体不停的扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。孟芸只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。

　　孟南那强有力的宝贝对她那春潮泛滥的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。她全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被孟南c弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时的孟芸那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，与孟南主动欢接欢合。使孟南的宝贝好象是在一片温柔wei贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓。

　　孟芸在孟南的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的感觉不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，突然她的身体一阵阵的抖动，嘴里大声的叫道：“好美，哥，你太b了，我又不行了！”接着就躺在那里不动了。

　　“老公，我还要。”秦雪已经恢复了体力，在边上看着别人可是一件很难过的事，现在一见孟芸被孟南弄得不行了就再也忍不住了，因此就在孟南的背上撒起jiao来。

　　秦雪的身上的没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的雪颈令人神往。雪背相辉映，发出炫目的光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了孟南的脖子。孟南见了也不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来。

　　他那灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过，所到之处无不留下一道道水渍。秦雪顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延，身上转眼间就被染上了一层粉红色，丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来。

　　秦雪在边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，孟南一抱着她的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，她渴望孟南的冲击，渴望着被他把自己抱在怀抱里，渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着孟南的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　孟南知道像秦雪这样的大龄女人，一旦尝到了做爱的滋味是很难控制的，他知道秦雪内心的渴望和冲动已经达到了顶feng，因此也就没有说什么就抱着她吻了起来，他的嘴chun从秦雪的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，秦雪的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情火，他的动作也就变得冲动起来，秦雪的丁香小舌被他的chun吞吐着，她的小白兔也被他的手用力的把玩着，秦雪的身体不由自主的一抖，jiao喘声更加chu重起来。

　　秦雪在孟南这里体验到了一种全新的感受，他那j湛的床技使得她已经深深的爱上了他，女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在秦雪的身上得到了充分的证明，她和孟南对吻着，双手也在孟南的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。

　　她的身体一紧，一只手已经攀上了x前高耸的小白兔，并且在上面不断的把玩着，使得她的小白兔隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。r珠在他的揉捻之下很快就挺立起来，顶端那两颗r珠是那么的迷人。孟南含住一只就吮了起来。

　　他的另一只手攀上了她的另一座山feng，然后用两g手指在那颗柔嫩敏感的r珠上拉起来再放下，r珠受到刺激很快就涨红挺立起来，秦雪那温暖柔软的身体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。

　　孟南似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。秦雪刚才看到孟芸和他较量过，也学着孟芸的样子反攻起来，她尽力的想把孟南的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是孟南的对手？她那柔软的小丁香被孟南吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的jiaolin。

　　强烈的感觉使得秦雪的情火越来越不可收拾了，她的身体在他身下扭动起来。孟南一见她这样就把宝贝c了进去。秦雪的小溪一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的舒服。

　　“老公，好舒服！”她大声的叫着，也许是受了孟芸的传染吧，她的叫声就如黄莺在歌唱，既清脆又动听。这一来使得孟南更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把秦雪的情火都彻底的激发了出来，嘴里的歌声也越来越大了，她挺动着身体迎合着他的动作，口中还不断的大呼小叫着。

　　她的双手紧紧抱着孟南，一双白嫩的腿盘绕在他的腰间，她的小屁屁往上面用力的顶着，扭摆着。俏脸酡红，全身的冰肌玉肤上都渗出了一层薄薄的粉红。孟南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而秦雪不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着yan绝人寰的颜貌、令人心动的朱chun粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉，肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。

　　孟南的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌肤上抚摩着，秦雪在孟南的动作下又开始骚动了。身体又开始套动起来，孟南看着她那饥渴的样子笑着道：“我们换一种体位好不好？”说着就把她摆成了一个狗爬式。

　　秦雪虽然趴在那里，但她见孟芸就在边上，因此还是有点不好意思。她看着孟南那chu大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当c进了自己的菊花就惨了，自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！

　　孟南一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道：“你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”

　　秦雪回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了孟南一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

　　孟南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那r感十足的白嫩r瓣往两边一分，就将他那chu大的宝贝在她那妖yan的菊花上摩擦起来。秦雪紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”她不是不想给他，只是他的宝贝太大了，要放进自己的小菊花里还不把那里挤爆了？

　　孟南笑道：“你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。”

　　秦雪虽然知道孟南是故意这样说的，但身体的yu焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住孟南的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的小溪里，然后媚眼含春，jiao靥羞红的jiao声道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”说着小屁屁向后一顶，就把孟南的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　孟南一见她动了也就配合着她动了起来，他觉得秦雪的小溪好紧好小，虽然已经做过几次了，但现在却还是和刚才那一次一样的紧，想不到秦雪的小溪有着这么好的伸缩力，而且里面还暖暖的，滑滑的，舒服极了，那涌动的细浪层层叠叠地包裹着自己的宝贝，那感觉还真不是一般的舒爽。

　　没有多久秦雪就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的歌唱，孟南的手从后面伸过去握着她的小白兔把玩着。秦雪则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地歌唱着。

　　秦雪只觉一阵阵飘飘yu仙的感觉宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。她已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动着小屁屁随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的歌唱声：“好哥哥，你太b了，你妹妹又快不行了。”她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的动作下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的小屁屁频频起伏着，盈盈一握的的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地歌唱着。
