　　第九十四章巧遇师母九

　　关琳接着说道：“在那一刹那间，我似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时我忽然觉得一阵羞意涌上了心头，双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的jiaolin了出来。”

　　“我是一个很要强的人，不甘心被他这样的玩弄，因此我就也运起了内功和他对抗起来，我刚运了一会内功，突然觉得自己的小溪把他的宝贝紧紧的包裹住了，而且还和婴儿一样的吸了起来，张谦想要拉出来都拉不动了，甚至把我都拉得差一点就倒在了地上，紧接着我的小溪的吸力更加的强烈了，他的jy就像决堤的水一样的一泄而出，一股一股的冲进了我的子g里。

　　张谦拼命的把他的宝贝往外面拉，双手猛推我的屁股，但他忽然一点力都没有了，最后竟然惨叫了起来，要命的是我还闭着眼睛沉迷在那极度舒畅的快感里，对他的惨叫充耳不闻，我还以为他是爽得这样叫。因为刚才他也爽得哼哼唧唧的。

　　好在我见他没有动了就看了他一眼，而他正在那里惨嚎着，我一看之下大吃了一惊道：“你怎么这个样子了？”说着就转过身来，我这一转身就把他拉得向旁边一歪，由于他没有力了就向一边倒了过去，连带把我也差一点带倒在地上。我见这么大的力，他的宝贝都没有拉出来就知道是怎么回事了，忙停止了运功，不一会他那一泻而出的jy总算是停止了，那股强大的吸力也慢慢的不见了。只是我的子g里都被他的那些东西装得都有点发胀了。

　　我慢慢的离开了他的身体，这时他要站起来的力气都没有了，我只得帮他擦了一下，给他把裤子穿好，看着他那苍白的脸，我忍不住的问他道：“你怎么一下就变得这样了？刚才你不还是好好的吗？”

　　这时他的眼睛充满了仇恨的望着我道：“我张谦活了四十多岁，一生没有碰到过对手，想不到今天栽在一个女人的手里，你要杀要剐随你的便，就不要装出一副假惺惺的样子了，想不到我一时之仁，换来的是一个身败名裂的下场，不过这也是我不能控制自己的情yu的报应，你动手吧！我不怪你。”

　　我被他的话说得迷糊了，想了一会才知道了是怎么回事，他是把我当成一个来害他的人了，当下就对他说道：“我是真的喜欢你，我不知道刚才是怎么回事，你不要把我当成仇人好不好？如果你不相信的话，你就把我掐死好了。”说着我就把脖子伸到了他的面前。

　　他看着我那真诚的样子有气无力的道：“我现在相信你是无辜的了，因为你还是处女，是不会想出这样的主意来的，而看样子你也不知道自己有这y损的功夫。只是我要恢复到以前的样子，没有几十年的修炼是不行了，你的功夫是谁教你的？”

　　“是我妈教我的，你说的不对啊，我妈妈也会这样的功夫，他和我爸爸做了十多年都没有什么事，怎么你跟我做一次就成了这样？不会是你的身体有什么病吧？我听说有的男人还死在女人的身上，这都是男人有病才会这样。”

　　张谦苦笑着道：“我想，你爸爸没有事是妈没有运功的原因，因为你爸爸平时就满足不了你妈，她也就没有必要用这样的功夫了，而我是在你刚才运功的情况下才会这样，也就是你见不是我的对手才运功抵抗的。看来你母亲也不知道她的功夫是邪功，要不她应该是会告诉你的。”

　　我有点不相信的道：“照你这么说，只要我运起功来就没有男人是我的对手了？因为你的功夫是那样的好，还可以隔空点x，我想，应该是没有人比你的功夫更好的了。”

　　张谦有气无力的道：“任何功夫都是相生相克的，你的功夫当然也是有克星的，我家就有这样的一门功夫叫混元一气功，只要是练成了的话就是你这功夫的克星，硬的时候硬如钢，软的时候软如绵，看似无形实有形，如果练到大成的话可以说是无往不利，如果合籍双修的话，不但可以提高功力，而且还可以返老还童。你的这门功夫也就不在话下了。只不过练这功夫的人很难找，因为这门功夫太霸道，要有七y绝脉的人才可以练。”好了，现在我要好好的调息一下才行，要不等一下我要走路的力气都没有了。”说完就坐在那里练起功来。

　　电影散场的时候他总算是可以走路了，但他的样子一下就老了十多岁，我把他送到了他的家里，但他没有要我进他的家门。他在家里调养了三年才恢复了过来。第二年我就生下了小芬，本来他要我流产，但我没有听他的，我说从此以后你就是我的老公，我们的孩子我是一定要生下来的。他说他已经是一个废人了，我这样做是在自找苦吃，从此以后他果然不近女色了，但有时候也来看一看小芬，我们在一起的时候他教了我很多的功夫，并要我另外找一个男人过日子，只不过他又说我练的功夫使得我的xyu很强，一般的男人是很难满足我的，说我以后一定会找到一个称心如意的男人，只不过他又说这个男人是可遇不可求的，如果碰到了一个这样的男人就不要轻易的放弃。

　　那七y绝脉的事也都是他告诉我的，到了第四年他就离家了，一直到现在都没有他的消息，我想，他肯定是你的师傅没有错。现在还真应了他的话，你还真的是一个很强的男人，现在我又输了，想不做你的女人都不行了，只不过你现在是要了你师傅的老婆和女儿做了你的女人，你以后怎么去见你的师傅？”

　　孟南笑着道：“在我没有见到我师傅以前，你的这些话都只是一面之词，再说你丈夫已经要你另外找男人了，你就是做了我的女人他也是不会见怪的，他不是说了可遇不可求吗？你既然碰到了我也就是说我们有缘了，你就安心的做我的女人好了。”

　　思敏在边上看着关琳做了那么久，又听关琳说了这么一个香yan的故事，小溪都已经流下水来了，她一把抱着孟南的胳膊一边用她的r房摩擦着一边jiao媚的道：“师傅说练了她的功夫xyu就特别的强，看来是真的了，难怪我姐姐那么大了都没有找男朋友，大概也是听了师傅的话才没有找的，现在我们找到了你这么强的男人，以后我们就不要怕吃不饱了，现在你把师傅喂饱了，但我又忍不住了，你跟我再做一会好不好？”

　　孟南笑着道：“我的小美女想要了，老公当然会满足你了。现在先看你师傅还要不要，她不要了的话我再来喂你。”

　　关琳听了思敏的话就红着脸离开了孟南的怀抱，她在思敏的脸上拧了一把道：“真是个小骚货，就连师傅和师姐在这里看着还这样的浪，才十来岁就骚成了这样，长大了以后一定是一个小y妇。”

　　思敏红着脸道：“那是你刚才叫得那么厉害我才骚成这样的，谁叫你不忍着一点？不但是我，就连师姐都被你叫出水来了，我早就告诉你和他做爱很舒服的，你还不信，现在知道我没有说假话了吧？”关琳被她这样一说羞得脸都红得跟石榴花一个样了。

　　孟南一见关琳离开了自己就把思敏抱在了怀里，他看着思敏那被自己玩了一次的美yan的胴体，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉，白里透粉的jiao嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。

　　思敏还真的很美，随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的r房，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。孟南低头看着她那如花似玉的jiao靥，双颊的桃花更增添了她的美yan之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含jiao带媚，妩媚之极。柔软地红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色jiao靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

　　她那粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的r房，配上细腻柔滑、jiao嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　孟南的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着思敏身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚m着她那美妙绝lun的r房，然后一路下移的抚m着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。

　　思敏感受着他温柔的抚m，感觉到孟南的手由发至肩、r房、手指、小腹、最后到了她那柔嫩的少女圣地。她承受着前所未有的刺激，白雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

　　不一会，两人激荡着高涨的yu望就像燎原之火一样的一发不可收拾了。思敏的身体非常敏感，孟南的每一次动作都会使她用身体及声音回应，让孟南顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的jiao躯上大杀四方。

　　思敏只觉猛烈汹涌的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和神经。炽热的情yu燃烧着她的神智。已被开发出来的情yu之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的jiao躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。

　　伴随着思敏一声长长的jiao啼，孟南直觉得灵魂已经飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在思敏那活色生香、千jiao百媚的jiao躯上热吻着，与思敏共同沉溺于那愉悦的快感之中。

　　几度风雨后，思敏整个人软瘫的像泥一样，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，jiao躯上泛起了一层jiaoyan的粉红色。经过孟南的热吻，思敏的玉脸上竟散发着让人不敢bi视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又jiao又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚jiao柔令人心荡。用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前的思敏一点都不为过。孟南好奇的打量着她的变化，虽然初经人事，但思敏的变化还是很大的，清丽绝lun的小脸透出粉色的红晕jiaoyan无比。

　　思敏见孟南在看着自己，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿luan跳，美目只对上了一眼便躲开。孟南颇感有趣，看着她露出羞涩的红晕jiaoyanyu滴的样子就笑着道：“你刚才不是牙尖嘴利的说你师傅吗？怎么现在又这样害羞了？你还真是善变，只不过你这么害羞就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”

　　思敏霞染玉颊，窘迫万分，羞嗔道：“你还笑，都是你惹的祸。你如果不把师傅弄得那样惊天动地的叫，人家也就不会这样了。”

　　孟南望着她那千jiao百媚的媚态不觉情yu大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸身材，俏挺傲立的小巧r珠，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰实在是太迷人了。当下就含着思敏的小溪吸了起来。

　　思敏被孟南这一吸jiao躯顿时颤抖起来，嘴里发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱chun，梦呓似地jiaolin起来。

　　孟南那动荡的心神被思敏那炽热渴求的声音呼得变成了yu火，火热的嘴chunchu犷地吸吮着思敏的小溪，抚在r房上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的r团在自己的手里慢慢的不断的涨大起来。

　　思敏紧闭着双眼任由孟南在自己身上揉捏。孟南这时已经忍不住了，轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”思敏忍不住的“唔”地一声，张开了jiao慵的媚眼，孟南眼看时机成熟，突地腾身而上，狠力一挺就将宝贝进入了她那春潮泛滥的小溪里，然后就慢慢的动了起来，他由慢到快，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，思敏的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的结合的更为紧密。

　　思敏的jiao躯轻颤不已，纤腰像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她觉得自己的血y在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的jiao喘着，同时发出撩人心弦的呻lin，不一会她就进入了半昏迷的状态，她jiao躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中遨游一样，那yu仙yu死的感觉使她如历仙境，她颤抖着声声jiao哼着。

　　房内春色无边。思敏婉转呻lin着，孟南的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠feng。孟南在她的身上翻云覆雨，他觉得特别的舒服，就在这时思敏失声的叫道：老公，我不行了！我高潮了，啊！好爽！”

　　孟南见她高潮了就停了下来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高潮后那红yanyan的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那jiaoyanyu滴的樱桃小嘴，另一只手则在她r房上温柔的揉捏着。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 95-100
