　　第二十九章英雄救美六

　　周娜挽着孟南的手一脸崇拜的道：“你刚才的样子好酷啊，我真的好爱你，好爱你，我还没有见你动手他们就倒下了，你比那些书里的大侠都要厉害，他们的伤不要紧吧？看来你今天晚上就要去一下赌场才行了，他们等一下就会找我们要医药费的。他们是黑道的人，没有事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易的放过你的。”

　　孟南笑着道：“你是不是看琼瑶的书看多了？一口的小资话，你就不要担心他们来找我了，这是那个花花公子派来的打手，可能是黑道的人，我就是见他们是黑道的人才下手重一点的，如果他们的头有点本事的话，见了他们的伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个税务局的副局长要钱的。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下。”

　　周娜不相信的道：“不会这样的轻松吧，我见他们平时都是横行霸道的，看他们叫的那么厉害，受的伤应该很重了，他们是一定会找你报仇的，怎么会看了他们的伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。”

　　孟南笑道：“一般能做老大的人都是有点本事的，不会随便luan来的，这四个人的伤都是断的骨头，那伤处都是很平整的，他们老大只要一看他们的伤就知道，就是再来多少人也不会是我的对手，因此也就不会来找我们的麻烦了。”

　　周娜笑道：“看来你的功夫真不是一般的好了，难怪秦雪她们几个人都迷上了你，你不但长得英俊，而且有着很高深的功夫，还有着过目不忘的本领，做起爱来又是这样的厉害，男人的长处都被你占全了，也难怪她们这样的喜欢你了。”

　　孟南笑道：“看来你也和她们一样的喜欢上我了，你就不要这样的吹捧我了，还是说一说你的故事吧，你说你应聘的时候都遭到了x骚扰，能不能把你的经历说一下？我还没有听过这样的事呢，让我也长一点见识好不好？”

　　周娜笑道：“看来你真的还是一个小孩子，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我的一次经历好了。”说着就有点伤感的道：“女人有时候长得漂亮也很麻烦的，我的第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后，第二天就收到了要我去面试的电话。那一次我们有二十多个应聘的，只要两个人，我幸运的被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司的福利在全市都是最好的，然后就讲我是怎么这么的有前途，讲了一会就把手放在了我的腿上，我把他的手打了下去，他就又跟我说起了现在做人要实际一点，各行各业都是有潜规则的，如果不开放一点是很难在那个单位站住脚的。我一听就跑了出来，我知道如果继续在那里做下去的话，是免不了被lang吻的命运的。我以后就不想进男人开的公司了，第二次进了一家女老板，那是一家服装公司，是在报纸上看到的招聘广告，上面写着：因公司发展需要，招聘男、女文员两名，待遇面议。我照着上面的地址找到了这家公司了解了一下，见是一个女老板开的就去报了名。刚好那个总经理在那里，一见我是来报名的就亲自约我面谈。”

　　“总经理很漂亮，也许是保养得好，看不出具体的年纪，她对我的相貌等个人条件很感兴趣。他问我能不能喝点酒，我点点头。他说，好，学公关的不能喝酒不行。和我聊了很久，最后握着我的手说，恭喜你通过了本公司的面试。你明天就可以过来上班了，底薪1200元，表现好的话，提成另计。如果你确实为公司做出贡献，你的前途是很光明的。走出公司大门，我差一点要跳起来。真没想到会这么顺利。这里是一个女老板，应该不会再有骚扰的事情发生了吧？因为一般的女老板对自己的女员工是很关照的。”

　　“第二天早晨八点我就准时去公司报到。总经理明确告诉我，你的具体工作是做我的秘书，主要是要陪好我们公司的客hu，他们可都是我们的衣食父母。一定要陪好他们，尽可能地满足他们的要求，他们开心、高兴，那样才能稳住他们的订单。

　　那一天晚上总经理带上我去吃饭，说是要陪几个大客hu。酒桌上，一个叫马总的老板频繁地和我举杯，直夸我漂亮，夸我们公司的总经理有眼光。五六个风度翩翩的老板纷纷跟我们碰杯。为了公司的利益，我又不敢不喝。我突然间有一种厌恶，因为我怕看他们不怀好意的眼睛……”

　　一个叫陆总的这时要服务生打开包厢里的电视，他要与我合唱一曲。总经理一听就悄悄的在我耳边说：一定要陪好陆总，他是我们公司的大客hu。我只得奉命陪坐到陆总的身边陪他唱歌。唱了一会，这位陆总的手就放到了我的腿上，我把他的手拿开，但他不一会就又放了过来，我只得坐到了另一个沙发上，陆总的歌还没有唱完就把话筒放下了。脸上一脸的不高兴，总经理沉着脸对我说道：坐到陆总的身边去，给他道个歉，你要是想做淑女就不要出来混。我一听真的好想哭，拉开那门就跑了出去。从此我再也不想去找工作了。”

　　孟南笑道：“你比那个猪坚强还要坚强，竟然没有哭出来。”

　　周娜在他的胳膊上掐了一下道：“拿我和猪比，我很笨吗？是不是我真的很蠢？”

　　孟南笑道：“我只是说你坚强，你可不要luan想，你们女人的联想能力是真强。我说你坚强你就想到了别的地方去了。”就在这时周娜的家到了，她指着一间很古老的屋子道：“这是我家，你进坐一会好不好？我母亲见了你就不会bi着我去相亲了。”

　　孟南见这里是一条古老的巷子，墙上的青砖都有很多的地方腐蚀了，看来周娜的家里还真的不富裕。他听了周娜的话就点了点头道：“好吧，反正她们不认识我，过几天我就会慢慢的回复我原来的样子，见一下她也不要紧。”当下就跟着周娜走了进去。

　　孟南一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人在那里看着电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了孟南一种惊yan的感觉，但见那两个女人都和周娜一样的美，站在那里就像一对姐妹花，孟南知道那个看去大一点的一定是周娜的母亲，但由于她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，孟南还真看不出她的实际年龄来。他不觉的有点不解了，周娜都二十多岁了，她最少也四十多岁了，怎么看起来就和二十多岁的少妇一样？她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双j巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的r房似乎要把男人的眼珠都吸出来。

　　和她站在一起的那个小一点的美女就和周娜一个样，她有着天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的chun却是红yanyan的，只要是男人，没有一个是不想去tian上两下的。她两座山feng胀鼓鼓的，小腰堪堪一握，屁股圆圆的翘着，圆润小腿笔直修长。

　　她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的x部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双丰腴而又白晰的大腿，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。

　　那个大一点的美女正在以审视的眼光看着孟南，她举动沉静，这时周娜乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕jiao声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”

　　美女叫周璐，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的男人，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出潇洒，一种j致、沉稳的男子气息与他yang光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既有yang刚之美，又帅气、而富有魅力。

　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。chun角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。

　　这个男孩的相貌不但俊美，还给人一种潇洒、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，周璐心里暗道。

　　孟南礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而潇洒的笑容，朗声说道：“伯母好！我叫孟南，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上的事没有空，今天才来看望您，我听小娜说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”他的眼神清澈而不慌luan，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周璐也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，小孟是吧，你请坐。”她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，孟南不觉的心里一动，她要是在床上叫起来肯定是很动听的。

　　他虽然是在那里意y，但他还是很有礼貌的等她和小娜在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来。

　　这时小娜的妹妹给孟南拿来了一杯水，孟南接过来礼貌的对她点了下头道：“你是小娜的妹妹吧，真的好漂亮。”

　　美女嫣然一笑道：“我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐真的有了男朋友呢，她要是知道真的有你这个英俊的女婿就不会bi着姐姐去找男朋友了，现在还真的有点不好办了，她现在已经有了男朋友了。”

　　孟南笑道：“看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好的。”

　　周璐听了对孟南的话又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色的问道：“你说没有时间来我家，那现在是做什么工作？”

　　孟南眼睛望着她，透出适度的恭敬，有条不紊的说道：“我研究生毕业以后就被yang源县招来了，至于做什么工作还没有定下来，至于以后有什么发展我不敢保证。不过有一点我可以向伯母保证，我会让小娜幸福、快乐一生的！”

　　周璐在城关镇做一个居委会的主任，知道有这么一会事，而且一来就是正科级的gan部，当下对他的好感就更深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，优雅感x中散发出动感和力量的男x特质，他现在可能不是最优秀的，可是他终有一天会是的。周璐在心里迅速的做着评估。

　　对于孟南她感觉基本上还算满意，并认可了女儿和他继续jiao往的可能x。她温柔的笑了一笑道：“我不反对你们jiao往，但小娜的情况还真的和我的小女儿周慧说的一样，由于你这么久没有来我家，也没有一点的信息，所以我也就没有相信小娜的话，现在她已经有了男朋友，这事还真的很难办，你既然说你会处理，那我就把这事jiao给你了，如果你处理的得体，我是不会反对你们在一起的。”

　　孟南站了起来道：“你放心，我会处理好的，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会在这几天把事情处理好的。”

　　周慧笑道：“你说今天才来这里，那你住在什么地方？要是住的远的话就在我家睡一晚吧，我们和妈妈睡一起，你就睡我和姐姐的床。”

　　孟南笑着道：“你的好意我心领了，我就住在不远的yang源宾馆，我就不打扰你们了。”说着就走了出去。
