　　第一百四十九章美yan丈母娘十九

　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。孟南很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶feng的感觉实在是让人受不了，偏偏周慧又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻lin着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢！”

　　孟南现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所yu为了。

　　周慧心里很是得意：”“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要孟南一上来自己就只有任他玩自己了。

　　孟南看着周慧那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就把她的睡衣脱了下来，然后就抓住她那两个饱满的r房揉搓起来。他开始轻轻的揉搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小r珠这一弄她的那颗小r珠就兴奋的挺起来了。接着他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　周慧被他玩得那jiao红的粉脸羞得宛如醉酒一般的jiaoyan迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香yan的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽jiao腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。孟南见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”

　　周慧现在还真没有话说了，给想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过他觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们三个都玩不过你了。”

　　孟南笑着道：“别说就你们三个人，就是来三十个也不会是我的对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好的开一次眼界。”他一边说着一边对周慧展开了快速的进攻，周慧这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着自己的身体。

　　孟南见她已经意luan情迷了就双手捧着她的臻首，嘴chun徐徐地印上了她的小嘴。周慧这时已爽得昏昏沉沉的，觉得孟南吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟孟南吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来

　　孟南和她吻了一会以后又吸住了她的r房，他的舌头不住地在她的r珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得周慧哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的yu念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉y一如洪水奔流般源源涌出。

　　孟南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情yu。她那如丝缎般光滑的jiao躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的r房还真的是极品，在柔软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

　　孟南一边吸吮着她的r房一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的周慧满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让孟南能尽情地享用自己的r房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的r房不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。

　　周慧刚才来了一次高潮，现在又在承受着孟南快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种yan丽的红晕。这样yan丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，使得孟南有着一种yu罢不能的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的动了起来，这样孟南的宝贝就连g都进去了，小美女也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了到了小溪的轻微痛楚。毕竟她还是第二次做，还是有点不适应的，只不过刚才她是太骚了才没有感觉到而已，现在已经满足了也就感受到那不适了。但她的小溪在孟南的冲击下还是不由自主蠕动着，裹住他的宝贝在着吸吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，而自己的小屁屁也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来

　　周慧那狂放的表现跟她爬上来时一样的疯狂，一点也没有她妈妈跟姐姐就躺在一边而有所收敛。难怪有人说女人都是y娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，只要你一gan上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的

　　啊…………唔……周慧在孟南的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬chun忍耐，时而张口jiaolin，让人分不清是舒服还是痛苦，孟南这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，周慧觉得很是舒服，她的叫声也就越来越大了。

　　周慧那春潮泛滥的花房紧紧夹着孟南的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的jiao躯贴着孟南的身体luan挺着，嘴里痛苦又欢愉的jiao啼着，饱满的r房随着急促的呼吸起伏着。身上的香汗在不断的流淌着

　　孟南的动作越来越快，周慧的叫声也就越来越大，她的小溪深处的r壁蠕动着，水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪r在波动着，嫩白的jiao躯luan抖着，孟南被这y靡的景象刺激得更加的兴奋了。

　　那销魂蚀骨的ryu使得周慧那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成y荡地挺送、迎合着就在这时周慧jiao啼起来：“啊…我不行了，我又高潮了！”，她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住孟南的双手，紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的使她的小溪剧烈的蠕动、抽搐着

　　这一次的高潮比上一次要强烈多了，好一会后周慧才回过神来，她微转酥颈斜望着孟南，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福！”

　　孟南笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是x福？这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高潮的余韵，居然开始了又一轮的猛攻。周慧几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个迷醉期间，口中除了发出无意识的呻lin，脑袋里已经是一片空白！她的jiao哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会周慧此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高潮，让周慧脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠在孟南的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高潮。

　　见她高潮了就用力的gan了起来，他想把她送到那的顶feng，周慧那那修长雪白浑圆的优美猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在孟南的腰上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，她的呻lin的声音一阵高过一阵，而孟南也在这y声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那小溪更贴近自己的宝贝，然后俯体用宝贝更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周慧那白嫩的身体，轻轻的抚m着她那嫩滑的肌肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”

　　周慧有气无力的白了孟南一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你g本不管人家的死活。好在今天我们有三个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”

　　周娜是还没有满足就把孟南让给了何慧，这时看到这y荡的一幕也忍不住了，她忍不住的把孟南拉了下来坐了上去道：我又忍不住了，她一坐下去就迫不及待的套动起来，开头她力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。孟南见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快感，他的双手玩着她的r房，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的jiaolin。他觉得她们姐妹还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。

　　孟南由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那的r房，周娜的r房入手柔软，慢慢的她的r房就在他的手中开始涨大了，r珠也挺立起来，孟南含着她的r珠吸了起来。

　　周娜的情yu由于刚刚被周慧打断了，因此显得特别的强烈，孟南的两面夹攻和强烈的动作使得她小溪的泉水大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。孟南一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要爸爸再快一点？”

　　“好舒服，爸爸真的太b了，做你的女儿真好，这个世界上最舒服的事就是和你做爱了，我怎么也没有想到坐在上面做也会有这样美。”她的小舌头在嘴chun边左右tian动着，那个样子真的荡极了。

　　孟南在她那y荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的成熟女人也难以抗拒。他这又磨又c的动作把周娜顶得全身直抖，由于周娜的情yu已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就很疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的小屁屁也就尽力的套动起来。

　　周娜被孟南顶得迷luan的jiao喘着，她那yu火如焚的蜜道深处传来了一阵阵的快感，幽径里那强烈的空虚和酥痒被那又chu又大的宝贝全部的挤了出去，被男人猛烈占有、强烈地刺激，使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的动作。

　　周慧的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，周娜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了自己母女三人正在被一个男人在gan着。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。孟南快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到周娜快要不行了。在他的冲击下，周娜的叫声也越来越大了，他的yu望的在周娜的声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。周娜在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着孟南的脖子一动也不动了。孟南一边用力的顶着她那jiao嫩湿热的小溪一边笑着道：你怎么这么骚啊，都说尝到了做爱的滋味就很想做了，你是不是也是这样？

　　周娜呻lin着道：正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了一次以后就很想做了，这样的滋味太b了。

　　孟南运用着熟练的技巧上下的顶着，把她的小溪c得“滋滋”作响。周娜被c得紧紧地搂着孟南，她媚眼如丝，香汗淋淋，jiao喘吁吁，享受着孟南的宝贝给予她的快感，y荡的叫声和y靡的表情刺激得孟南更用力的运动着他的宝贝一次次的顶入碰触到深处最敏感的花芯，刺激得她又泉水狂流了。她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的。孟南见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样初尝x爱滋味的女人不是一次两次就可以满足的

　　“爸爸，你真的太b了！”你亲亲我好不好？！周娜休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红媚眼如丝地噘起了红chun索吻。孟南想不到她竟然这样的乖巧，要知道男人的虚荣心是很强的，也是很喜欢刺激的东西的，她这么一叫使得孟南的全身都有着一种痒酥酥的感觉，他一边跟她热吻着一边笑着道：“你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！”
