　　第一百二十四章浴池风光三

　　萧潇听了孟南的话以后就对欣欣道：“欣欣该你上了，我们三个今天一定要把他拿下来哦，要不他以后就会去外面luan来了。”

　　欣欣看了这么激烈的春g戏，已经春情勃发了，她只希望孟南能马上过来好好的疼她。孟南没有令她失望，他一把就抄起了欣欣吻上了她的小嘴，欣欣也忙伸出双手挂在了孟南的脖子上，她的呼吸急促，心如鹿撞，因为她知道，现在就要轮到自己来体验那种yu仙yu死的快感了。

　　不过孟南却还不着急，他抱着欣欣转了个身，又坐回了水池中，欣欣紧紧的把头偎依在他的x膛那里，她伸出左手不停的在孟南那壮实的x肌上划着圈圈，她的r房也随着呼吸一上一下的跳动，在微微的摩擦着孟南的身体，两人贴得很紧，肌肤相亲，欣欣觉得就是这样偎依在他的怀里也有着一种很美妙的感觉。孟南一边吻着一边玩着她的一只r房，只觉得她的r房入手温软，而且还富有弹x，不由的有点爱不释手了。

　　欣欣的r房被他一m，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得有一种说不出来的舒服，处女的防身反应使得她一边推开孟南站了起来一边羞红着脸道：“你的手是怎么回事？m得我全身都麻了。”没想到她这一站起来虽然挣脱了孟南的手，却失去了白嫩浑圆的双腿，由于她站了起来，那一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将孟南的目光吸引到了她那浑圆白嫩的大腿上。

　　孟南只见她那修长白晰的大腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是在白嫩嫩的大腿g部那黑色镂空三角裤，隐约可以瞧见那白白胖胖的小溪跟那一抹粉红！

　　孟南被这香yan的一幕看得热血都沸腾了起来，将手按在她的腿上就抚摩起来。他一边m着一边笑道：“不是我的手有问题，而是你的身体太敏感了，这么细腻的皮肤敏感一点也是正常的。”

　　欣欣被他在腿上这一m只觉得腿上也有了一种酥麻的感觉，她这一次没有躲了，因为她知道就是躲也是躲不脱的，她扭了一下双腿红着脸道道：“还说你的手没有问题，我的腿上也被你m得麻麻的。”她这一扭就把双腿分了开来，顿时把她那香气撩人的大腿g部完全地展露出来了！

　　只见她那大腿g部的小溪是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让孟南一清二楚地看见白晰光滑的大腿g部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那x感的三角裤实在是太窄小的缘故，那条镂空的三角裤下包裹着肥嫩的小溪，由于是镂空的，几乎可以清楚地看见小溪的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和y靡。

　　这时孟南把欣欣扶了起来让她转身背对着自己，当欣欣乖巧的转过身时，孟南已经开始解除她身上最后的一缕保护了，她那条黑色的蕾丝小内裤把她那浑圆的丰臀包得紧紧的，显得凹凸有致，和雪白地大腿连在一起是那样的x感迷人，孟南慢慢的把它沿着大腿卷搓了下来，很快欣欣就裸裎在了孟南的面前，因为她是背对着站在孟南身前的，孟南可以从他坐着的那个位置望过去，欣欣那白白胖胖的那个地方被他一览无遗，她的小溪还没有长小草，白白胖胖的小馒头中间是一条粉红色的小溪，她的小溪闭得很紧，就中间一抹粉红，但那一抹粉红中间却在流出着亮晶晶的y体，那样子妖yan极了！

　　孟南的左手毫不犹豫的m了过去，然后只听到欣欣“嘤咛”一声，她一下就坐回了孟南的怀里，而孟南的右手则适时的爬上了她的r房，抓住她的r房放肆的揉弄起来，这双管齐下的攻击很快就让欣欣失去了自我，那种要命的快感一阵紧过一阵，而且，她还可以感受到孟南下面的硬硬的部位在顶着自己的屁股沟那里。

　　孟南这时仔细的打量起欣欣来，但见欣欣不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对还算得上饱满的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉。那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“你还真不是一般的漂亮，萧潇还真的是一个好老婆，给我找到了这么漂亮的美女。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。欣欣被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的红chun时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的舌尖缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　欣欣见他吸着自己的口水就有点清醒了，处女的矜持使她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿tian动着，就象自己的嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了，她忘情的跟孟南热吻着，已经忘记了边上还有着两个人在看着她的表演！

　　欣欣那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻lin道：“你好坏！就不怕大姐以后让你跪搓衣板？”

　　孟南笑道：“我才不怕她呢，因为她不能满足我的要求，要不就不会找你们两个来对付我了，你可是她把你们找来让我享受的，我们就不要说这些了，现在我们就好好的玩一会吧！”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的jiao躯上揉搓起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的纤腰。他的一双手在她jiao挺的r房上一阵抚弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的r珠。

　　“唔……”欣欣玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头tian弄着自己的r珠。嘴里喃喃道：“嗯……好舒服，你真会玩。”此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，已经被孟南玩弄得意luan情迷了！

　　孟南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄这她的r珠，直到她r房上那两点yan红的红点挺立起来。孟南觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是没有被人玩过的！就从这一点孟南就知道她还真的是一个处女！

　　他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。欣欣迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。欣欣的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味。

　　欣欣被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地揉搓起来，而自己那被他蹂躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双腿，可就是不m到自己最想要他m的地方来。

　　孟南再次温柔地吻上了她的樱chun。这一次她温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，欣欣只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。

　　她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，欣欣被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来。

　　这时欣欣已经尝到接吻的甜头，孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　孟南是有意的要把这两个丫头收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她们永远也忘记不了的快乐才行。因为她们的年纪还小，而社会的诱惑又是那样的大，如果不让她们好好的爽一次的话就会把自己淡忘的。因此，他玩的时候也就特别用心了。

　　欣欣的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，g本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

　　欣欣在他的玩弄下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她一边说着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美jiao躯。

　　孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱。乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚。白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的r珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

　　他双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。他知道她是真的忍不住了，就将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。然后顺着身体的两侧一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的淡淡的处女香味。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”欣欣不由的jiao啼起来，情动不堪的欣欣再也忍不住了，她一边呻lin着，一边伸手下去抓住了孟南的宝贝准确的带向自己的神秘部位，然后用力的坐了下去。但她刚坐下去了一点嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动了，她感觉到那宝贝在自己慢慢的坐下去的时候一点一点的前进着，虽然又胀又疼，但那种饱胀的滋味也是别有一番感受！只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴chun不让自己叫出来，强忍着痛楚将孟南的宝贝全部的吞了进去。

　　孟南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的r珠，一只手则很温柔地抚m着她的另一只r房，还有一只手则在她的身上按摩着。欣欣在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪已经开始适应了，屁股不由的扭了起来。

　　孟南见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”她这样紧的小溪是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快速度。

　　欣欣觉得做爱还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，难怪大姐这样的喜欢这个男人了！她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
