　　第一百章春色满园

　　李妍现在连动的力气都没有了，全身酥软的趴在孟南的坏里，孟南望着她jiao媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见李妍很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的chun上吻了一下道：“现在夜很深了，有什么话我们改天再说了，我现在送你回去好不好？”

　　李妍见孟南就给自己按摩了一会就有了力气感到很是惊奇，也对孟南一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高潮了以后是连动都不想动的，有的人还gan脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！她一见孟南说要送她回去就站了起来，但她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经s了吗？怎么现在还是这个样子？”

　　孟南一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”

　　不一会李妍就把孟南的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个yan丽四s的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美yan不可方物，孟南在她的chun上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了。”说玩他的手就又攀上了她的r房。

　　李妍红着脸道：“我们回家再玩好不好？我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不luan来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”

　　孟南笑道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以luan丢？我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧。”说完就搂着李妍的小腰走出了夜总会。

　　却说陆浩一出了夜总会就对他的手下道：“你们都回去，我要在这里休息一会再走，我就在车上休息，不会出什么事，你们也就不要担心我出什么事。”他在那些人面前还真有一点威信，那几个人一听还真没有说什么就走了。陆浩一上了自己的车就拿出手机拨了一个电话，电话一接通他就笑呵呵的道：“杨佳，你该不会是在做床上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”

　　杨佳笑着道：“我才没有你这样的风流，我们练武的人是要讲究j气神的，如果和你一样的luan来那有j神来练功夫？就是再练也就和你一样，风一吹就倒了，我现在正在打沙包。奇怪了，这个时候你怎么还没有在床上和美女运动，倒是记起我来了？”

　　陆浩笑道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，一个晚上玩一个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活hu了，要是都和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春了。”

　　杨佳笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上床的，我是宁缺毋滥，没有见到真正的美女我是不会随便出手的，我才不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。对了，听说你现在正在泡一个跟我姐一样漂亮的大学生，你泡上了没有？”

　　陆浩苦笑了一声道：“还没有，还正在努力，现在我碰上了一个对手，前途多艰哦，不过我不会放弃的，我说你就不要以你姐做你泡妞的标准了，这样的美女是很难伺候的，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智的。”

　　杨佳笑道：“你就不要在我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐的，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样漂亮的美女做老婆了，我就不跟你啰嗦了，你这么晚了找我有什么事？不会是要我帮你去对付你的那个对头吧？你不是有一个高手在身边吗？不会连他也不是那个人的对手吧？”

　　陆浩苦笑道：你说得对，我那个保镖还真不是他的对手，不过照我看你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一千万。

　　杨佳笑道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在我们多年朋友的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”

　　陆浩尴尬的笑道：“你说得对，我们的感情是不能用金钱来衡量的，你来帮我真是感激不尽，不过你要听我的，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我知道你们练武的人是很要面子的。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来的话就要按我说的做。”接着就又说了好一会才停下来。

　　杨佳过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”

　　孟南和李妍搂在一起出了夜总会，他们刚走出不远孟南就觉得有点不对，就回过身来向后面看了一眼，只见身后出现了几个很威武的壮汉。为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双hu眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉就是：这是一个有着很好的内功的年轻人！

　　“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春情，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给我我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，看在她这么漂亮的份上也就只得放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”

　　孟南楞了一下：难道遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，看他们刚才走过来的脚步就知道，每一个人的脚步都沉稳有力。他们应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！

　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”李妍见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，孟南还没有说话她就发飚了。

　　“哦，报警啊，那就要用手机了。”杨佳嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘’，你要不要用？我的还是童子哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”

　　李妍的脸一下就红了，jiao斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”

　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”他故意装出女人撒jiao时的样子，还装出女人撒jiao时那jiao媚的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵y笑，就连陆浩在车里看着都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的杨佳还有这么一手。

　　孟南一直在打量这个小伙子，见他很是j悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和李妍在说那些y词浪语时，虽然脸上一脸的y荡，可眼睛却没有一点y荡的样子。而且他的注意力显然也g本不在李妍身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人是那个陆浩找来对付自己的了。但他也知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对杨佳道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿，你们要多少钱才肯放过我们？”他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着杨佳的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。

　　就在孟南手动的一瞬间，杨佳的眼睛暴出一团亮光，目光盯在孟南的手上，全身的肌r都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到孟南真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。

　　孟南拿出一叠钱把钱递给杨佳道：“各位大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”

　　杨佳并没有接过那些钱。他的眼中明显带着疑惑，他心里想道：陆浩不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？而看这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子，但陆浩明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。

　　孟南见杨佳没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着李妍做势yu走。

　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”杨佳决定再试一下。

　　孟南这下可就气大了，这个家伙侮辱了李妍不算，竟然敢在自己面前称哥哥，当下就冷笑道：“我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是陆浩找你们来的，你们就是不是流氓，也是一帮为hu作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？”

　　杨佳笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是陆浩先看上的，总得有个先来后到是不是？我这样说你没有意见吧？这可是道上的规矩。”

　　李妍开口骂道：“放你妈的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了？你妈才是婊子，才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”李妍这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她婊子，因为追她的男人很多，那些男人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都发泄了出来，竟然把那些市井女人骂的chu话都搬了出来。

　　杨佳没有生气，而是笑着道：“好有个x的小妞，你把我的话听左了，我说的是jiao朋友的事，可没有你说的那个意思，我就不跟你争论了，因为你以后会是我朋友的老婆，我们以后还是要见面的。”说完就对孟南道：“你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得lang狈而逃还不如现在风风光光的走了。”

　　孟南笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你的朋友之道，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”

　　杨佳笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了。”说完就对他旁边的一个年轻人道：“小三，你不是说没有实战的机会吗？今天就就去好好的表现一下。”

　　小三一听就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”

　　孟南笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为hu作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”

　　小三笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”。说完就一拳打了过来，他虽然说孟南经不起他一拳，但击出来的时候却是huhu生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把孟南当成一个弱不禁风的人。

　　孟南笑道：“看来你们还真是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”说着g本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌r的接触，传出了清脆的骨头断裂的声响！接着就是小三发出的一声惨厉的叫声。他果然很是强悍，竟然在身受重伤情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向孟南踢来。

　　孟南笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又发出了一声凄惨的叫声，这一次他倒是真的躺在地上不动了。

　　陆浩一见孟南出了重手还真是吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“杨薇，你快一点到大富豪夜总会面前来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”

　　接着就听电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你出的什么鬼主意？他有你这么一个朋友真是他的不幸，那个人真有那么厉害？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 101-105
