　　第五十四章情真意切七

　　孟南笑道：“听说现在的人都喜欢搞一夜情，你就不曾想过搞一次那个让自己也去激情一下？只要不要让人吻你就行了，我听说一般去搞一夜情的男人都不喜欢和这个一夜情人接吻的，因为他们都知道这样的女人都是很开放的，说不定她的小嘴就刚含过别人的宝贝，如果他和那个女人接吻的话，那他不就间接的吻那个男人的宝贝了？所以你就不要担心那个男人来吻你了。”

　　朱茵红着脸道：“你年纪不大，知道的事情可不少，其实也只有一部分的人这样，有的男人就是和那些小姐做爱的时候都要去tian她们的下面，要照你这样说，他不是要tian几百个或者是上千个男人的宝贝了？我才不想去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是做领导的，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情如此千疮百孔，曾经的男人如此面目可憎。现在爱情对我来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的偷情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷情一样。在男人的字典里“爱情和女人”可以和“足球，电脑，车”等词互相置换，与女人的爱情也好，偷情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。”

　　孟南笑道：“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了。”

　　朱茵一边扭动动着屁股一边说道：“我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人x的y暗面少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度都有浪漫的、梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。”

　　孟南一边动着一边用色手在她的r珠上捻弄着道：“看来你还读了不少的书，说起来一套一套的，只是你今天怎么骚成了这样？”

　　朱茵在他的手臂上轻轻的掐了一下jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。我也不知道是怎么搞的，一见你就动了心，一被你抱住就觉得很舒服，一被你m着就好像触电一样的酥麻，一被你吻着就脑袋都是晕晕的了，你还真是女人的克星。”

　　孟南笑道：“你们女人为什么总是喜欢掐男人的胳膊？要不是我的胳膊抗掐，早就被你们女人掐肿了。”说着就顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的小口，朱茵也双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭孟南含弄着。嘴里含含糊糊道：“也只有你这样的男人敢在和女人做爱的时候说这样的话，难道你就不怕和你做爱的女人吃醋？”

　　孟南见她这样的热情就更加的兴奋了，他的动作也就更加的疯狂了。他一边运动着一边笑着道：“我从来不隐瞒我有很多的女人，女人也就不用吃醋了，其实你们女人大可不必跟男人针针计较，现在有几个有点成就的男人在外面没有女人的？就是养不起女人也要到你们这样的娱乐城来一下，老老实实呆在家里的男人一般也就是那些没有出息的男人，只不过你们女人总喜欢做一些掩耳盗铃的事，明知道自己的男人在外面有过女人，只要没有被自己抓着就当没有事一样，而一旦抓着了就要死要活的，真不知道你们女人是怎么想的。你的小溪真的很不错，又滑又紧，我们先好好的舒服一下。”说着就让朱茵伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。

　　朱茵乖乖的伏了下来，她自己也不明白，一向很有主见的自己今天怎么会这样的听这个男人的话，看来自己是真的被这个男人迷住了，她觉得他扶着自己的小屁屁的手是那么的稳定，自己g本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，她觉得这个家伙真的很不错，她知道就是他这么强，自己才对他这样倾心的。

　　朱茵的小屁屁激烈的朝后面快速的耸动着，主动的转过头把自己的小舌头伸到他的嘴里缠绕起来，她一边耸动着屁股一边和孟南热吻着，浑圆的r房随着她的耸动而摇荡着，孟南的手则在她的jiao躯上来回的抚m着，几种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，朱茵被刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，觉得自己好像在梦中一样，觉得自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。

　　两人的舌尖缠绵着，嘴chun互相的吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但朱茵这样反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红chun。

　　孟南见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的菊花上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的菊花蕾上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个r房揉搓着，嘴也在她的脖子上亲吻着，这一来朱茵就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了

　　孟南一边动着一边笑道：“你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面luan来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢吧？”

　　朱茵jiao嗔道：“他才没有你这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，我现在都跟你说了吧，免得你说他的坏话，其实他g本就没有背叛我，那是他故意这样做的，因为我母亲不同意我做他的老婆，他为了不让我和家里闹才这样做的。跟我分手也是他提出来的。”

　　“真的是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”孟南有点不解了。“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”

　　“才不是这样，那时我还不知道我一和男人接吻就想吐的，后来是我为了报复他想把我的初吻送出去才知道的，主要是我们都是很高傲的那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了。”朱茵一边往后面顶着一边着说道。

　　孟南笑着道：“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？这个家伙还真是一个傻蛋，就是玩高尚也不是这样玩的啊！”

　　朱茵jiaolin着道：“他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕跟我在一起不能让我过上幸福的日子，因为我母亲是一直以来都反对我们在一起的，如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自si的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个没有自信，而且还是一个不顾我的感受的自si自利的小人。”

　　孟南一边动着一边说道：“如果按照过去的爱情观来说他是没有错的，只不过现在已经有点过时了，按照过去的爱情观是，不能给予所爱的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无si的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福。你说的对，他即迂腐而又没有自信，和这样的人在一起是不会幸福的，他该不会还在这个城市里炫耀他那迂腐的爱情观吧？”

　　朱茵被孟南顶得断断续续的道：“他去年就去别的地方了，走的时候还给了我一封信，他在信中还在为离开我为自己做了辩护，他在信中说，爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击的，一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？自姗姗学步到谈情说爱，父母付出了多少的心血？而我们寻找自己的快乐怎么能不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的，请原谅我的不辞而别，如果还有下一辈子的话，我一定去找一个和你门当hu对的人家去投胎，这样我们就可以在一起了。你说他说的可笑不可笑？”

　　孟南一边运动着一边说道：“这么说来他还是真的是为你着想的，不过主要也是他没有自信才会这样。如果他有自信的话，就打出自己的一片天地，然后再跟你结婚，这样妈也就不会反对了。一般来说涉及到金钱的爱情往往被视为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的，但是像他这样逃避金钱的人还真是少见，也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”

　　朱茵一边往后面顶着一边呻lin着道：“可是他的这种骨气却严重的伤害了我，如果不是他这样的提出分手，我是会和他一起去创造我们自己的世界的。父母的财产是他们的，我们去创造我们自己的世界，这在什么地方都是说得过去的，我父母再反对也是没有用的。”朱茵觉得这样一边做着爱，一边说以前的男朋友觉得很是刺激，因而她的呻lin声也越来越大了。

　　孟南笑道：“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，当面对瑟瑟发抖的爱人时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了的，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时，他的心里就会很难过的，大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你的。”

　　朱茵呻lin着道：“但他对我和他自己都缺少最基本的信任，信任是爱情的基石。信任靠jiao流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所思所想，然后再共同的努力去实现自己的目标。这样就是苦一点也是没有关系的，因为有了j神上的依靠也会是可以让人快乐的，现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的，像他这样不跟我做语言上的jiao流，情感上的沟通，就自以为是的跟我提出分手，这对我造成的伤害是很深的，在他说来，是相知相恋因“爱”而起，而分别分手也是因“爱”而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受！”

　　孟南一边动着一边在她的jiao躯上抚m着道：“想不到你的感触是这么的深，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了，当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会更加的懂得生活的真谛了，以后再好好的爱一次好了，世界上的真爱不是只有一份，当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避，每一个人都有挫折的，你自己有那么大的优势，要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的，你说要做我的女人也是不现实的，你家有那么大的背景，会让你做我的情妇吗？不过我不会和你原来的那个男朋友一样，如果你一定要跟着我的话，我是不会把你推向别人的怀抱里去的。”

　　朱茵对孟南那温柔的爱抚很是感激，她能够感觉到孟南对自己的爱惜，而自己谈了几年的男朋友却从来都没有给过自己这样的感觉，她有点感伤的道：“现在我对那所谓的爱情已经很失望了，这么多年的感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠的住的？而我对男人又很是很敏感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人做爱一边吐吧？我以后是不会离开你的了，我知道你是一个既有自信而又爱心的人，要不也就不会冒着危险去为别人的事而奔波了。”

　　孟南心道：你把我看得太伟大了，我虽然有着一颗还算善良的心，但没有利益的事我也是不会当傻瓜的，要不是想把刘yan弄到手里，我才不会去做这样犯傻的事，只不过他想是这样想，这样的话是不会说出来的。他一边动着一边笑道：“你把我看得太伟大了，我可没有你说的这样好，我们就不要说这些了，还是好好的做爱吧！”说着就用力的动了起来，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时朱茵“啊”的一声惨叫起来，原来孟南的宝贝一不小心c进了她的菊门里。
