　　第九十五章巧遇师母十

　　思敏现在是一点力气都没有了，她的手一边在孟南的背上摩挲着一边呻lin着道：“我不行了，你去跟师姐做吧，她早就想做了，只不过我师傅在这里，她不好说出来而已，她的小溪早就难受得春潮泛滥了。”

　　孟南看了江芬一眼，见她的小溪还真的在泛滥了，当下就把思敏放在一边把她抱在怀里道：“看来你是真的又想做了，你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做爱的真谛吧，我知道你刚才的那一次是没有体会到做爱的乐趣的。”说着就吻上了她的红chun。

　　由于关琳就躺在一边，江芬开头还是被动的任孟南在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意luan情迷了，也就学着孟南刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，彼此的吸tian着对方的口水，直吻得江芬jiao喘吁吁的她才松开了吸着的chun。

　　孟南没有就这样停止自己的吻，她一松开了她的chun就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，接着就含着她的r珠吸了起来，手则放在她的r房上揉搓着，慢慢的他将另一只手滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的着抚m着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。

　　江芬在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。

　　孟南感受着江芬的身体带给自己的愉悦，她的r房细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房柔软而又有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个巨r，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南把她的r房上面都吻遍了以后，他的chun就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了江芬的丛林之中，他伸出舌尖tian着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。

　　江芬是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊！……”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长lin，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的呻lin声在回荡。江芬被他吸得春情大发，她不停的扭动的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。孟南见她这样骚了就将手握住她白嫩的r房按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，江芬那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，胴体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。

　　孟南见她这样骚了不觉xyu大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那饱满的一个r房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿g部着揉搓着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，江芬的r珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

　　孟南吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而江芬早已气喘不匀，yu仙yu死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼。

　　孟南把她那亮晶晶的甘露全部吸进了自己的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆的就井喷了。”说着就把他的宝贝放到了她的两个r房的中间道：“我已经帮你服过一次务了，现在该你来帮我服务了，用你的两只手捧着你的r房把我的宝贝包起来行吗？”

　　江芬红着脸道：“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。”她说话的时候又jiao又媚，完全的进入了一个荡女的角色，孟南不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的r房就抽动起来。

　　江芬是第一次看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，也就盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的tian了一下道：“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？我看到他们这样玩过，大概你是想要我这样为你服务了？”

　　孟南笑道：“看来你是看过了，娶一个在娱乐城工作的老婆也有好处，做什么动作只要一说就行了，免得我又要做爱又要做教师了。”说着就一下一下的动了起来，江芬也就在他的宝贝顶到她的嘴边的时候就含着他的宝贝吸一下。不一会她的嘴里就传出了若有若无的jiao哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中抒发了出来。

　　孟南不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不江芬还没有含住就退出来了。不一会江芬停了下来红着脸道：“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”

　　孟南想不到她会主动的提出她的需要了，这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了。”说着就用一只手在她的大腿上m了起来。

　　江芬扭动着身体红着脸道：“你不要折磨我了好不好？我真的很难过了。”孟南听了也就没有过分的逗她了，因此就转移了阵地快速的动了起来。

　　江芬感觉到那空虚的小溪瞬间就被充满了，这个男人像一头雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体c运动员一样的舒展与优美。

　　孟南一边动着一边吸吮着那颗yan红的r珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的情yu跟男人的征服yu，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”

　　江芬jiao媚的道：“你真的好会说话，一会儿把我妈哄得团团转，一会儿把我师妹哄得连心花都开了，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”

　　孟南笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你你们，真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。”

　　江芬呻lin着道：“我又不是那些jiao贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩。”说着就把孟南翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在孟南的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。

　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的肌肤每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了孟南的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。江芬被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

　　她这一挺起身体就把她那雪白修长的粉腿g部的那一条的玉沟都露了出来，孟南看得yu念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了江芬的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房在那灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。

　　江芬被孟南弄得玉颊晕红，她觉得那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的套动着自己的小屁屁，把自己的寂寞和空虚都尽情的发泄出来。

　　江芬汗水淋淋的躺在孟南的身上，从她那浑身发软的瘫在孟南的x前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂，多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静。孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的爱抚着。

　　孟南的目光在江芬的身体上巡视着，这时的江芬头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的r房高耸在那里依然是那样的吸引着孟南的眼光。她的jiao躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的jiao躯的完美融合令人一见就有着一种窒息的感觉。

　　她那雪白的胴体因高潮而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的r房还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

　　孟南的目光顺着她那的完美的曲线延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱满和诱惑力，那情景真是勾人心魂，令孟南看了怦然心动，还真有想把她再gan一次的冲动。

　　江芬任凭孟南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把x部和腹部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，就是躺在那里都没有使她的腰部变型，那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。

　　孟南的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短，成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红，令人看去很是妖yan，又中间的那粒相思豆更是jiaoyanyu滴，边上还有一些晶亮的y体在衬托着它的yan红，孟南看得差点就忍不住了。

　　他看完这些又想看看她的屁股，就把她的身体翻了过来，她的屁股也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面m了一把，那感觉又软又有弹力，这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成，她的双腿也是无可挑剔的，雪白浑圆，小腿修长，看去令他有一种赏心悦目的感觉。

　　江芬一见孟南在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的r房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看孟南的眼睛，jiao羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

　　孟南不可自拔的握住江芬那柔软滑嫩的雪白豪r又搓又揉，张嘴贪婪的含住她jiao嫩粉红的r尖吸舐着，在的rr上留下一道道的吻痕，红嫩的r尖不堪被他蹂躏，挺立在豪r上微微的颤荡着，江芬被他玩得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，嘴里发出y荡的呻lin。成熟的jiao躯散发出淡淡的体香和迷人的r香，使孟南都迷醉了。他开头轻轻的吸吮着他的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的r珠，这一弄她的那颗r珠就兴奋的挺起来了。接着，他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。
