　　第二十三章走马上任

　　秦雪和孟芸休息了一会就恢复了力气，秦雪一只手轻轻的抚摩着孟南的头柔声道：“老公，你太厉害了，我都被你弄得离不开你了，现在我们几个都和你有了关系，但我们几个的年龄都要比你大很多，你心里是怎么想的？”

　　孟南笑道：“我才没有去想那么多，你们都是美女，我一见就怦然心动，就是想不爱你们都不行，再一个你们几个的心地都很好，和你们在一起我感觉到一种温馨的感觉，也感觉到很刺激，特别是和张颖在一起的时候，因为她应该和我的母亲差不多大，做起来还有着一种luanlun的感觉。只是你们这样的喜欢我，我还真有一点受宠若惊的感觉。你们真的对我有这么多的女人没有一点看不惯的感觉吗？”

　　秦雪红着脸道：“那个女人不想一个人拥有一个男人？但你却不是一个女人可以享受的，你是那样的强，有哪个女人受得了？至于我们都喜欢你，那是你有一张让女人迷恋的脸和喜欢你那潇洒的x格，世界上有几个人是不爱钱的？但你却给你钱都不要，从这一点就可以看出你有着远大的志向。你生x淳朴，天x豁达，一眼就可以看出你没有世间那些男人的虚伪，这就是我们喜欢你的原因。”

　　说完她伸出手来m着孟南的脸继续说道：“本来我们也有些看不惯你这样的作风，但和你接触了这一天以后就释然了。你身边的这些女朋友哪一个都不是你主动去招惹的，这都是被你自身的那种魅力所吸引，这对于一个人来说，如果善加利用，就是一种宝贵的财富，如果用的不是地方，则是女人的一大祸害。还好，你那纯朴的x格没有让你走向反面。所以我们并不反对你身边多几个女孩子，这在现今社会也g本就不算什么，只是希望你能把心思多放在自己未来的事业上，毕竟没有事业和金钱做为基础，你的小爱巢也就如同建立在沙滩上一样。我听大姐说你的父母很早就离开你了，你这样喜欢比你大的女人，是不是在你的心里有着一种恋母的情结？”

　　孟南想了一会才说道：“我也不知道，不过我喜欢美女是真的，和年龄大一点做爱确实有着一种格外刺激的感觉。”

　　秦雪温柔的道：“你的这种情况在心理学上是很典型的恋母情结。只不过你和那些恋母情结较为严重的患者唯一不同的，是你把自己对母亲的爱恋，转移到了比你年龄大一些的成熟女人身上，这样你的心理才没有一般恋母情结所产生的迷惑感。有一些男人就喜欢和年纪大的女人在一起，那就是典型的恋母情结了，我听大姐说你和张娟她们在一起也是那样的融洽，也就证明你没有这样的x取向了，只是因为缺少母爱，才诱发出你内心深处的这种情结，几年后，随着你年龄的增加就会逐渐减轻这种想法的。”

　　孟南笑道：“到底是大记者，说出来一套一套的，简直可以去做心里学家了，确实我自己也知道没有这样的心理，如果你们不是美女的话，我是不会对你们有想法的，但我还是很感谢你给我说了这一番话，这样以后我就会对自己有所警惕了，我现在就好好的感谢你。”说着吻上了秦雪那jiaoyan的红chun。

　　秦雪只把那条让人迷恋的小香舌和孟南的舌头碰了一下，然后就把他推开道：“好了，你已经感谢过我了，我可不想再来了，我们也该出去了，你今天还要去报到呢。”

　　孟南笑道：“这有什么要紧，只要今天去了就行了，这里到yang源县就一百多公里，一个多小时就到了，我们再玩一会是没有问题的。”

　　秦雪一下就爬了起来道：“去报到最好是上午去，如果是下午去的话就会给人一个不好的印象的，虽然没有文件规定要这样做，但一般的领导都是这样看来报到的人的，我们要快一点才行，吃了饭还要送爸爸上车，这样一来就没有多少时间了，小芸你怎么还不回你的房间去？是不是想让你妈抓你的现行？”

　　孟芸伸了一下舌头道：“我还真的忘了这事。”说着就穿上她的那件睡衣一溜烟的溜出去了。两个人洗了一下就来到了客厅里，秦雪的父母已经从酒店回来了，李惠一见孟南和秦雪起来了就把早点摆了出来，大家吃完以后孟南就和秦雪把秦雪的父母送出了车站。

　　在车上孟南见秦雪的父亲那一副强颜欢笑的样子就有点不高兴了，昨天见他的时候也是这个样子，当下就递了一支香烟给他道：“我看伯父有点不高兴的样子，是不是对我有什么意见？要真是有意见的话就说出来，这样的闷着对身体是不好的。”

　　李玫忙把话接了过去道：“你多心了，小雪有了你这样的一个老公我们都很高兴的，她爸爸这个样子不是对你有意见，而是在为他的水泥厂发愁，他的厂现在几个月没有发工资了，工人都没有米下锅了，他这些天来吃不香睡不着，到这里来还是我拖着他来的。”

　　孟南有点奇怪的道：“现在的水泥厂应该很赚钱啊，现在的水泥还供不应求，怎么你们的厂会这样？是不是管理方面出来什么问题？”

　　秦励叹了一口气道：“不是管理方面的问题，而是原材料的问题，原来专家们看好的石山变了卦，才开采了一年就出现了黄石头，现在要去二十多公里的地方去运石头，而且那石头的质量也不好，水泥的标号也就达不上，只能生产一些低标号的水泥，因此也就出现了现在的局面。现在厂里几百工人都没有饭吃了，我想要不愁都不行。”

　　孟南道：“如果是这样的话还真没有办法，现在最好是早一点把厂卖了，拖得越久就会亏得越大。”

　　秦励苦笑了一声道：“现在的水泥厂有谁会要？现在一般建厂都是大厂，都是上百万顿，我们这样的中型厂是没有人要的。也再说这个水泥厂是县办的，我又做不了主。也就是帮着找买主，但找了很久都没有人要，因为这里不能生产，厂房也就不值钱，就那点机械也都过时了，也就和废品差不多。”

　　李玫道：“我早就劝你不要c这个心了，你偏不听，就是要c心也是县政府的事，管你什么事了？现在我的工资养活我们两个还是没有问题的，你就不要整天的愁眉苦脸了，不要说别人，就是我见了你这个样子都很烦。”

　　孟南笑道：“原来伯父还是一个老好人，这样的人还真不多了，如果生活上有困难就对我们说。就在这时车已到了汽车站，秦雪买了票把他们送上了车就回了家。

　　一回家秦雪就催着孟南去报到，孟南不想为这事和秦雪争论，当下就对李惠笑着道：“小妹妹，哥哥要去报到了，要星期天才能和你玩了。”

　　李惠在他的头上敲了一下笑着道：“你以后就是gan部了，就不要这样的油嘴滑舌了，在家里这样开玩笑不要紧，如果在外面也这样的贫嘴就不好了。好在我知道你自小就很稳重，不用担心，但外面不比在家里，要多向那些能力强的人学习。”

　　孟南笑道：“我已经不是小孩子了，你就不要千叮咛万嘱咐了，我知道要怎么做的。”说着就拿着秦雪给自己准备的包就下了楼，三个美女一起把孟南送下了楼，秦雪一边走一边说道：“汽车的手续都在包里，包里有两千块钱，如果用完了就给我打电话。”

　　孟南笑道：“我就是再会用钱一个月也用不了这么多，要是这样用的话我都养自己不活了。”

　　秦雪笑道：“这点钱还不够别人一顿饭钱，我知道你不会luan花钱，但也不要苦了自己，该用的还是要用。”

　　孟南上了车给了三个美女一个飞吻就把车启动了。

　　省城到yang源县是一百二十公里，由于是高速公路，孟南一个小时就开到了，他把车停在县委大院里，然后问了一下就找到了组织部的办公室。

　　孟南一进办公室就看到一个美女坐在那里看报纸，他一看到那个美女就有点懵了，没有想到这里还有着这样的美女，美女穿着一件紫色的短袖衬衣，下面是一条紧身的裙子。两座雄伟的山feng在薄薄的衬衣下若隐若现，由于她的衣领是桃子领的，丰润白嫩的两只小白兔从她的领口露出了一小半。那两只小白兔随着她的呼吸在轻轻起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的光滑柔嫩的大腿，一双透明的r色短丝袜套在她那浑圆的小脚上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。

　　她有着乌黑柔顺的秀发、细腻的高耸挺拔的两只小白兔，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，她还有着一张清秀的鹅蛋脸，身材苗条，面色红润，一头乌黑的流水披肩发，j心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶chun。椭圆形的下颌给人一种秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如gg白玉雕琢而成，晶莹剔透。二尺的腰围与浑圆的臀部造就了她的线条弯曲优美。这一身衣着把她女x的魅力展现的淋漓尽致。

　　孟南一见她的样子还真有一点惊yan的感觉，由于在家里开摩托车出租都是晚上，他有着抽烟的习惯，这时看得连烟都忘记抽了，美女这时意识到有人进来了，当下就放下了报纸，一见孟南眼睛一亮，她见孟南在吸烟就笑着道：“小帅哥，这里是办公室，不准吸烟，请你先把烟处理一下。”孟南一听就把烟掐灭丢在边上的垃圾桶内。美女一见孟南把烟丢了就笑着道：“你还真乖，你要找谁。”

　　孟南一听她说的话就有点不高兴了，心里道：妈的，过几天老子就把你摁在这个办公桌上，看是我乖还是你乖。

　　孟南正想说话，一个二十来岁的男子走了进来，一见孟南就笑着道：“苏萌，你说你没有在这里见过帅哥，今天这个算还是不算？要是算的话你是不是就算名花有主了？”

　　苏萌笑着道：“这个帅哥这么年轻，一定是来办事的，又不是机关的人，当然是不能算的。”孟南正准备打听一下办公室主任是否已经来了，一个面色威严，三十左右的漂亮少妇迈着很有节奏的步伐走进了办公室。她一进来那两个人都站起来道：“刘主任早。”少妇冷冷的点点头，然后对那个美女道：“苏萌，等下子有个叫孟澜的人来报道，你给他领到我办公室来。”孟南听她这么说，很自然的就在后头接过话道：“我就是孟澜。”刘主任看了孟南一眼就笑着道：“你的照片看上去很帅，没有想到你的真人更帅，你跟我来吧。”吴主任说完就匆匆的jiao代了苏萌几句话，然后就向门外走了过去……

　　刘主任一边走着一边说道：“你的事情吴书记jiao代过了，让我直接把你带到他的办公室去。”孟南跟在后面往楼上走着，不一会就来到了吴书记的办公室前。刘主任上前敲了敲门，里头探出一个脑袋，看见是刘主任和一个年轻人就笑道：“这个帅哥肯定是孟澜了，吴书记在里面，请进来。”

　　孟南没有想到这个孟澜竟然有这样大的面子，竟然把县委书记和组织部的办公室主任都惊动了。当下就跟着刘主任走了进去。

　　办公室里有一张巨大的办公桌，吴书记的个子不算太高，坐在桌子前只露出一个头。他还没有说话外面就又走进来一个人，这个人西装革履，高瘦个子，一派从容儒雅的气度，一进来就笑着对吴书记道：“老吴，找我有什么事吗？”

　　“谢书记来了，请坐！”吴书记站起来笑着让谢书记坐下，等秘书把茶端上来后，这才坐到对面的主位上指着孟南笑道：“孟澜，经济学硕士，为了加强我们县的后备人才，我特意从清华挖来的高材生。你可不要小看他年轻啊，他还在读书的时候就已经是百万富翁了。”

　　谢书记不动声色的听了吴书记的介绍，面露和善的微笑冲着孟南伸过手来笑道：“年轻有为啊！孟澜同志！”

　　看见谢书记主动伸手过来，孟南连忙站起抢过身来，不等他有所动作就握住了谢书记的手，然后毕恭毕敬的笑着道：“谢书记好，我还年轻，今后工作上还请您多多批评指正。”

　　谢书记见孟南年纪轻轻的，开口就是一口京片子，神情不卑不亢，说话的时候目光正视自己。还是吴书记请自己过来介绍认识的，就知道这小子的历来肯定不简单。当下就对孟南道：“坐下说话，别拘束，吴书记跟我都是随和的人。”他招呼孟南坐下，然后才扭头对吴书记笑道：“吴书记慧眼识才啊，这个年轻人不错，具体怎么安排他的工作，我服从组织决定。”
