　　第一百四十三章美yan丈母娘十三

　　高潮了一次的刘yan慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼自己的小溪，然后抬头看了一眼孟南，只觉得这个孟南比自己的梦中情人一点也不差，她不由紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。

　　孟南见刘yan没有动了也就停下了动作，他低下头看了刘yan一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的x口，那样子就像热恋中的怀春少女抱着自己心爱的情人一样，他心里不觉一动：g据她刚才在做爱的时候所说的话来看，她真的把自己当做她的梦中情人了。看来这个美yan的女人在感情上也是另有所爱的。那个做组织部长的丈夫也不是她理想的男人。只不过每一个美丽的女人都有一个美丽的梦，而要达到她们的梦想几乎是不可能的！

　　就在这时刘yan就像知道他在看她一样把头抬了起来。孟南见她睁开了眼睛就知道她已经从梦幻中解脱了出来，被自己挑起来的情yu也已经在刚才的高潮中释放了不少，但他知道她不是一次高潮就可以让她平静下来的，就她的眼睛还有点朦朦胧胧的就可以看出来。因此就微笑着用只有他们两个听得见的声音低声问道：“你刚才是不是进入了梦幻景界了？这可是要有道心的人才能进入的境界哦，看来我们双修一次还是很有成果的。看来你是一个很有慧g的人，下一次我再让关琳教你内功，说不定你到老了还能保持你现在的这个样子。你以后叫我爸爸也就不会觉得难为情了。”

　　刘yan见了他的微笑觉得自己的心都醉了，她就如一个羞涩的少女一样的红了脸，然后避开了他的眼睛羞涩的道：“我现在正为我的这个样子发愁呢，我现在就跟一个小姑娘一样，你要我怎么去见我的同事？”

　　孟南温柔的在她的头上摩挲着道：“这有什么不可以见的，我不是已经跟你说了很多吗？其实三十多岁的女人像一个小姑娘也不是你的专利，我从上看到过一条新闻，说是美国有一个人抓了一个小姑娘做了他的x奴，十八年以后被解救了出来，她也是三十多岁了，在这十八年里他生了两个孩子，那个大的比晓露还要大，她的母亲一见到她的时候大吃了一惊，因为她的样子就跟被抓走的时候一样，还是那个十三四岁的样子。现在还可以在上看到她那幼稚的样子，既然别人可以跟小姑娘一样，你有为什么不可以？你就不要为你这个样子发愁了。”

　　刘yan听了他那温柔的话心里平又是一暖，她红着脸道：“真的吗？要是这样我也就有话为自己辩护了。我也知道人的好奇心一过去就没有事了，但我还是有点放不开，要知道被很多的人围着看是很难堪的。”

　　孟南笑道：“你想开了就好，从刚才你进入梦幻的样子看来，你的这个丈夫也不是你理想的爱人哦，我还以为是他才外面luan来你才对他失去信心的，看来不是这样了，我知道每一个女人都有一个美丽的梦想，你的梦想是什么？”

　　刘yan红着脸道：“每一个人都有一个美丽的梦，我也知道不是每一个人都会达到自己的梦想的，因此，我的要求并不高。我觉得作为一个女人如果没有自己的追求那实在是太悲哀了。所以，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我的这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢的人。后来我的这个丈夫救了我一命，由于他长得也算英俊，而我也不好拒绝他，在他的穷追猛打下我投降了。我是一个很保守的女人，既然跟了他就想跟他好好的过下去，没有想到他会在外面luan来，也没有想到会发生这样的事。但现在我却达到了我的梦想，你就是我找了很久的梦中的情人，我现在得到了你比我得到我的所有要有价值多了。我也知道我有一个好的家庭，也知道我自己长得并不差，但这不是我想要的生活，甚至还有点厌恶。因为在别人的眼里我这样的生活是用自己的美丽换来的。我之所以能做到这个办公室的副主任都是我丈夫的面子，把我的能力都一笔抹杀了。现在有很多人在不断地照顾我，关心我，但不是因为我的能力，而是因为我的容貌，还有就是我丈夫在组织部，他们不敢得罪我。我感到自己的自尊心受到了极大的伤害，我觉得那完全是对我人格的污辱。但我接触了很多的人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。作一个女人真是太难了，你如果不嫁人的话，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得你连喘息的力气都没有。”

　　孟南笑道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的yu望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，而要靠自己的实力爬上去也是很难的。人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。我们现在就不说那么多了，你妈现在很难受了，你也应该休息好了。”说着就把嘴chun慢慢贴到了她的chun上吻了起来，底下的宝贝也往上面顶了起来。

　　刘yan也觉得现在不是说这些事的时候，至于孟南要自己叫晓露做妈妈也就没有放在心上，因为他知道孟南也就会在做爱的时候才会这样要求的，而自己一叫他做爸爸也觉得很是刺激的，一见孟南吻了下来也就把舌头伸进了他的嘴里。

　　刘yan的吻非常热烈、舌头在孟南的嘴里面不断地探索着，他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此情感的突然升华，渐渐的有一种朦胧的意念在心间慢慢的升腾。孟南一边吻着还用他的手在刘yan的背上抚摩着。

　　这样三面的进攻使得刘yan的情yu更加的强烈了，身体也就激烈的起伏起来。她血脉里的血y似乎在不停地翻滚着，奔驰着，也许是晓露在后面看着，再加上一种叫孟南爸爸的变态心理，她感到自己史无前例的兴奋了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她觉得这样的luan叫一通还真和平常有着很大的不同。身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的x膛，慢慢解开他衬衣的纽扣，一颗一颗，直至敞开他的x怀，然后用手在他宽大的x膛上慢慢的抚m，将强烈的渴望化成了无限的柔情，她一边套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的情感一下子涌了上来，眼里燃烧着渴望的光芒。

　　孟南感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的往上挺动着，由于太过用力，底下的jiao接处传出了啪啪的响声。刘yan尽情的享受着孟南给她带来的那种消魂的快感，她觉得里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了。因此她的动作也就越来越快了，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就又发出了销魂的呻lin声。

　　孟南和她吻了一会以后就把他的连衣裙的吊带拿了下来，这样刘yan的r房就完全的露在了他的面前，他把嘴chun转移到了她的r房上，并开始用舌头着她的两颗r珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。刘yan忍不住的呻lin着道：“坏…爸爸……你好会……玩……我的全身……被你吸得……都酥了……我被你……弄得……成了一个y妇了。”

　　孟南笑道：“这不是我把你弄成这样，而是你本来就有这样骚。不过我要让你变成荡妇也很容易，只要在你的身上m几下就可以了，老实说，要论做起爱来我的那个女婿是肯定比不上我的。现在爸爸只不过是把你的情yu都开发出来了。”他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，刘yan被那一阵阵的快感爽得点轻飘飘的了，不一会她就来了第二次高潮。

　　刘yan满足的叹息了一声道：“做你的女儿真的好幸福，不但有一个很年轻的爸爸，而且还可以享受到yu生yu死的x爱，我以前还从来没有这样舒服过呢，只是我还有妈妈的哦，我现在叫你爸爸，那我家里的那个妈妈不也是你的老婆了？”

　　晓露看了这么久已经忍不住了，一听刘yan的话就呻lin着道：“你是不是被我老公gan昏了头了？你现在是我的女儿了，你也就是她的孙女了，我看你已经没有力气动了，就快一点下来好不好？你应该知道妈妈已经很难过了啊。”

　　孟南笑着道：“你终于忍不住了，我以为你还能忍一会的呢。”说着就把刘yan放到了副驾驶座上把晓露抱到了自己的腿上。然后就吻上了她的小嘴，手也攀上了她的r房。晓露的r房不是很大，但抓在手里很有手感，m在手里即柔软而又富有弹x，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，晓露的在他的手里则变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，晓露被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的jiao呼声。

　　晓露看了这么久很难受了，觉得从自己的小溪深处有一股股又酸又痒的感觉不断的涌向自己的大脑，使得全身是那样的骚痒难受，她忍不住的呻lin着道：“老公，我忍不住了，你就不要这样玩我了。”

　　孟南听了也就把她的连衣裙掳到了腰上，她也跟刘yan一样的穿着一t字小内裤，孟南把她那跟布头拨到一边就顶了进去。

　　孟南的宝贝一进去晓露就快速的套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的舌头滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖tian着他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，好像要把刚才的难受统统的发泄出来。
