　　第五十二章情真意切五

　　孟南感觉到了美女那紧缩的小溪给自己带来的快感，因此也就加快了的速度，直到美女全身都软了才停了下来。美女jiao喘吁吁的道：“你好厉害，这可是我的第一次，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”

　　孟南笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，你来高潮的时候真的好刺激，你的小溪还会像小孩吸n一样的吸我的宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她r房的攻击起她的r珠来。

　　美女羞红着脸道：“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻的，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个“好”字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了。”

　　美女的jiao躯x感极了，她的身体由于刚才做爱的原因浮上了一层粉红，小溪间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，亮晶晶的养眼极了！孟南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的jiao躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着yan绝人寰的颜貌、朱chun粉颈及圆润的r房，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着而又圆润又修长的双腿。孟南在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚m着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人gan什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同x恋了吗？你还没有告诉我你的名字呢。”

　　女人在做爱以后对男人的抚m是很感动的，美女一边享受着孟南那温情的抚m一边温柔的道：“我叫朱茵，我和我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同x恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同x恋的。”

　　孟南贪婪地吸着她的r房，手则在朱茵那的小屁屁上揉搓着，而底下的宝贝则在朱茵的小溪里感受着那一片温暖。朱茵在他的三面夹攻下又动情了，屁股也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着孟南的身体，头向后仰着，露出了的脖颈。她的手抱在孟南的屁股上，她挺动着把白嫩的r房送到了孟南的面前，把那粉红颤动着的r珠凑到了孟南的嘴前。

　　孟南见她把r房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的r珠吸tian起来，他吸吮着朱茵的r珠，而朱茵的小溪则吸着孟南的g头，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰一边套动着一边呻lin着道：“好哥哥……我好舒服，你真的好强！”她不停的挺动着她的小溪，让孟南的宝贝在她的小溪里快速的进出着，她觉得那快感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！

　　孟南听着她那jiao媚的呻lin声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个r房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里拼命的塞着，由于这一次的力用得大，朱茵被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的r房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，孟南觉得底下的快感更加的强烈了。

　　朱茵在疯狂的扭动中完成了她的第二次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让孟南窒息的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着她的呼吸的频率在有规律的收缩着，孟南的宝贝被她的小溪吸吮得舒服极了！

　　孟南知道要想让朱茵满足最少也得三次以上的高潮，一般的女人在二十多岁的时候都是连着做几次的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做，她就会支持不住的，现在朱茵已经来了两次了，再有一次的话就基本上可以让她满足了，他见朱茵还在jiao喘着就停了下来，他抱着朱茵，双手在她的背上轻轻的抚m着。

　　高潮过后的朱茵那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡，但却中人yu醉，孟南冲动地又将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。放在朱茵背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的屁股上玩了一会以后就在她的股沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。

　　这样的玩弄给朱茵的刺激还不是一般的大，孟南能清晰感觉到她那肥美挺翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的chu了，孟南见她这样的刺激就越来越快的玩了起来。朱茵那瑶鼻中jiaolin声顿时又响了起来。孟南见了就用嘴含住一只她的r房吸了起来。他的嘴在吸着她的r房，另一只手也攀上了她的小屁屁，朱茵的屁股紧绷，浑圆，而且m起来很有弹x，孟南对她真的身体有点迷惑了，这么骚的女人竟然在娱乐城这样的地方还保留着处女的身体，真还真是一个奇迹了。

　　朱茵被孟南玩得那yan丽的胴体一阵阵的轻颤起来。孟南继续的玩着她的菊蕾，朱茵觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，使得自己觉得特别的难受，她呻lin着道：“好哥哥，你不要这样的玩妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受。”

　　孟南一见她这样的求自己就停了下来笑道：“我今天还是第一次这样的玩呢，你是第二个没有脱衣服就跟我做爱的，而且都是连袜子和鞋子都没有脱，你的这套衣服还真的好，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱衣服就可以做爱，是不是今天特地给我准备的？你在家里的时候都是穿这样的衣服吗？”

　　朱茵红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得x感一点了，我在家里的时候也是这样的穿着？因为已经习惯了，多穿一点就会觉得很不舒服，只是穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，好在我已经习惯了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”

　　朱茵红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很x感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”

　　孟南笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实也真是这样，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行。”他一边说着，那两只坏手在朱茵的r房和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的jiao躯又颤抖了起来。她在孟南的怀中不停的蠕动着，但孟南的宝贝还c在她的小溪里，这一动觉得小溪里更是难受，因此就索x用力的套动起来。她一边套动着一边呻lin着道：“和你做爱真的好美，我们还是好好的做爱吧！”

　　孟南见她动了就配合着她的动作开始了反攻，这一次朱茵的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的r房，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。

　　孟南品味着朱茵给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低lin，宝贝也快速的动了起来，他快速而规律地动着，朱茵的r房在他的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的r房上散开。她的脸上春情荡漾，双目媚眼如丝，x口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴体，那放荡的样子分外的诱人，嘴里则呻lin着道：“好哥哥……好老公……和你做……爱真的……太爽了。”

　　孟南一边努力的工作，一边双手接过朱茵手里那鼓涨高耸的大r房，然后在那r房上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大r的温润触感。她x前两个r房在孟南那技巧x的捏揉下变换着不同的形状，朱茵被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的r房越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，小溪里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种充实感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有的！

　　她那雪白丰腴的胴体在x爱的刺激下变得绯红，丰满的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏着，把她那白白的r房都玩成了一片粉红，r房和小溪传来的刺激使朱茵的小口中吐出着jiao媚的呻lin。油亮整齐的小草沾满了亮晶晶y体，杂luan无章地贴伏在小溪的两边。随着她的上下地套动发出着动人的响声。

　　朱茵感觉到了孟南的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着孟南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着孟南的节奏动作着。她今天想很好的爽一次，她知道以后要碰上一个这样的男人是很难的。

　　他们的jiao合处已经一片lang藉了，随着他们的动作发出着美妙的声音，汗水从朱茵的脸上流到了r房上，朱茵的全身也早已是香汗淋淋，两人叠合的地方都积聚着汗水。

　　女人的力量毕竟是有限的，不一会朱茵就连动的力气都没有了，孟南忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的动了起来，他的宝贝在朱茵那异常紧窄jiao小的小溪里用力的工作着，而朱茵则往后面顶着她如玉的胴体，她那鲜红jiaoyan的小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤jiao喘。

　　朱茵柳眉微皱，感受着孟南那gchu大的宝贝逐渐深入自己那无瑕美丽的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地jiao喘着，那jiao啼婉转的jiaolin传遍了整个房间。
