　　第一百一十七章春色满园十八

　　刘yan红着脸道：“你现在就小姑娘一个，我要是还叫妈的话还不让人把牙齿都笑掉了？你如果想做妈妈的话，就跟爸爸生一个小孩好了，这样别人也就不会觉得奇怪了，我们的游戏就玩到这里好不好？”

　　晓露笑道：“这可不行，我们已经说过了的，你不能说话不算数，再一个你叫我妈妈的话，以后我们在一起做爱就会觉得刺激多了，我看你也觉得很刺激的，在叫爸爸的时候骚得特别厉害，这样刺激的游戏怎么可以不玩？”

　　刘yan红着脸道：“但你现在就和一个小姑娘一样，玩起来就觉得有点别扭了，要不这样好了，等一下我如果我真的跟你现在一个样的话我就继续叫妈，如果我还是这个样子的话，你就叫我妈妈，你看这样好不好？”在刘yan想来，晓露只有十三岁，本来就是一个小姑娘，只不过做了爱让她的显得更加的jiao嫩了而已，而自己已经二十多岁了，想要跟她一样是不可能的。

　　晓露对孟南的话是深信不疑的，因为她觉得双修了以后，自己的身体都有了一个很大的变化，如果没有身历其境的话是不会相信的。当下就笑着道：“那就这样了，你如果没有跟我一样的话我就叫你妈妈，如果你跟我一样了的话那你以后就要叫我妈妈了，你说话可要算数哦。”

　　孟南一边用手按在刘yan的丹田上一边笑着道：“你放心好了，等一下她就不会要你叫妈妈了，因为你是她妈妈刘yan，你就是叫她妈妈她也是不好意思的，哪有女儿要母亲叫自己妈妈的事？你就不要白担心了。”

　　刘yan红着脸道：“我才不是你说的刘yan，我的事都记得清清楚楚的，我们现在开始好了，等一会她就要叫我妈妈了。她觉得自己叫了这个小丫头很多句妈妈了，如果不让她叫回来还觉得真没有面子。”

　　晓露也觉得刘yan不会是自己的母亲，因为她的脸g本就跟母亲是两个样，当下就笑道：“那好，我们就一言为定了，老公你现在可以开始了，以后我们就有一个可爱的女儿了，我真的太高兴了。”

　　孟南看着刘yan笑道：“我知道你是不相信我这个爸爸的话，等一下你就会知道不相信我的话的后果了，不过妈妈做女儿也很好玩的，以后你就做晓露的女儿好了。”说着就运起了真气，他故意的把真气在刘yan的身体里多运行了几遍，这样一来刘yan的肌肤比晓露的还要更jiao嫩了，用吹弹可破都不足以形容。他运完功以后就对刘yan说道：“你现在开始有点后悔了吧？”

　　刘yan现在还真的想找个地dong钻下去，她已经清醒了好一会了，她在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你既然早就知道了为什么不早一点跟晓露说清楚？你这样不是故意玩我们吗？你这个家伙真不是好人。”

　　“啊！好疼！”孟南故意夸张的叫了一声，然后故意对呆若木的晓露道：“老婆，你女儿掐我，你还不赶快来帮我？。”

　　晓露这时还真有点懵了，现在的刘yan虽然变得就跟一个小姑娘一样，但那个样子还真是她母亲无疑，现在的她就跟她小时候的照片上的一样，而且就连声音也变回了原样，她原来不相信刘yan是她母亲，是因为刘yan的脸型跟自己的母亲是两个样，再一个她的声音也不对，现在不但她的人变回来了，就连声音也变回来了。她震惊得连孟南的话都没有听了，在那里呐呐的道：“怎么会这样？”

　　孟南将晓露也拉到自己的怀里笑着道：“你就不要发呆了，你一露出本来面目我就知道她是你妈了，但你们两个都不相信我的话，现在妈成了女儿，你心里有什么感受？你可不要说不要她叫妈了哦，要不你也就成了一个说话不算数的人了。”

　　晓露红着脸道：“我都被今天的事弄懵了，我现在很累了，我想睡觉了。”说着就在孟南的怀里闭上了眼睛装睡了。刘yan不好意思的道：“看来我们两个都是逃不脱你的魔掌了，想不到会弄成了这个样子，我要好好的去收拾一下那个宋伟才行，都是那个家伙把我们弄成了这样。”说着就从孟南的身上爬了起来找起自己的衣服来。

　　晓露听了也睁开了眼睛道：“我怎么把那个家伙给忘记了？我一定要把那个家伙碎尸万段。”说着也爬了起来找起自己的衣服来，但她们的情趣内衣都被汗水弄得湿透了，特别是那条小内裤，上面还有着很多自己流出来的体y。而她们的衣服也就一件透明的婚纱，，原来被宋伟的催眠术迷住了还没有觉得怎么样，现在已经清醒了，哪里还敢穿着这样的衣服去见人？晓露想了一下就抱着孟南的胳膊撒jiao道：“老公，你去把那个宋伟蒙上眼睛弄进来让我们出一下气好不好？”

　　孟南早就知道她们两个不会放过宋伟的，他对宋伟没有什么仇恨，反而被他这么一玩给自己带来了好几个美女，就连他的两个妹妹都成了自己的女人，因此，就在晓露清醒过来的时候就用真气传过去把他的x道给解开了，并用传音入密的功夫对他说道：“你走吧，我已经找到她们两个了，如果她们两个都清醒过来你就麻烦了，看在你师傅跟你两个妹妹的份上我只能放了你，你如果觉得不甘心的话，以后可以来找我。”宋伟知道是孟南用传音入密在跟自己说话，当下就灰溜溜的走了。现在孟南一听晓露的话就故意的走到门口看了一眼道：“糟了，那个宋伟已经跑了。”

　　两个美女一听就不顾赤身露体的走了过去，但见外面那个房间里一个人影都没有。孟南道：“我们快一点走吧，我听说他们有枪，要是他们拿着枪来对付我们就遭了。你们快一点把衣服穿上。”说着自己很快就穿好了衣服。

　　两个美女一听孟南的话就慌了，当下只得穿上了婚纱，她们两个对看了一眼都觉得怪不好意思的，但现在又没有别的衣服，穿了总比没有穿要好。孟南见她们穿好了就一手抱着一个走出了夜总会。由于夜深了，夜总会的人也不多了，一路上也就没有遇到什么人。

　　孟南抱着她们两个很快就来到了秦雪的家里，由于他先给秦雪打了电话，秦雪已经起来在客厅里等着他们，她一见孟南抱着两个穿着婚纱的小姑娘就吃了一惊道：“你的口味也太重了一点吧？这可是两个小孩，你连十来岁的小孩也敢要？”说完对刘yan道：“小姑娘，你看去稚气未脱，真难为你长了一对这么大的波，是不是这个家伙把你们强抢来的？”

　　刘yan红着脸道：“你就是秦雪姐姐吧？老公在路上跟我们说过你，我们不是小孩了，我其实已经三十多岁了，也不是他把我们抢来的，他本来是来救我们，但我们都被宋伟下了春药，所以就跟我们做爱了，后来他跟我们搞了个什么双修，我们就变成了这样，如果你也想跟我们一样是很容易的，只要跟他双修一下就行了。”

　　秦雪笑道：“我听老公说过你们的事，他这一次是专门来救你的，你既然是刘yan，那这一个是你的女儿了，你怎么看去比你女儿还要小？是不是那个双修功做得越久就越小？我可不敢和你一样，我还要工作呢，别人一看我是小屁孩就不会理我了。”

　　刘yan红着脸道：“我也怀疑他是故意把我做得久一点才会这样，我也正发愁呢，我在yang源县做委办的副主任，现在我这个样子怎么去工作？”

　　孟南笑道：“这有什么不可以工作的？现在六十岁的老女人都在装嫩，古时候还讲鹤发童颜呢，你们看去也就是稚嫩一点，人还是那个人，他们见了你们只怕连羡慕都来不及呢，如果有人问怎么会变得这样年轻，就说碰到了一个亲戚有一株千年人参什么的，吃了皮肤就变成了这样，反正那些书上有着各种各样的灵药，你随便说一种就可以了。其实你们不去工作也可以，老公我养活你们是没有问题的。”

　　刘yan红着脸道：“我可不想做金丝雀，而且我还有老公，我现在都不知道要怎么办才好。虽然我不想做他老婆了，但他要是不离婚又怎么办？”

　　孟南笑道：“这个你不用c心，宋伟把你们抓去就是准备报复你老公的，现在你们被我救来了，他是不敢再来找我的麻烦的，也就只有去找你的老公去报复了，也许明天你老公就会失踪了。”

　　晓露一听就急忙对孟南道：“他可是我爸爸，你能不能想办法把他救出来？我跟我妈都做了你的女人，你救他一命就算你对他的补偿好不好？”

　　孟南笑道：“你放心，宋伟不会要他的命的，我看那个宋伟也不是太坏，他是不会玩出人命的，你还真有孝心，却不知道正是他在外面luan来你才会被他抓去的，你都快被他弄成小姐了，却还在为他说话，真是难为了你。”

　　晓露看着刘yan道：“真的是这样吗？”刘yan点了点头道：“那个宋伟是这么说的，我看他真是在外面luan来，这两年来他都说工作忙很少回家，看来是去外面luan来才把这个家给忘了，我知道像他们这样的gan部不是很忙的，倒是那些应酬很多，而那些应酬也就是在外面luan来的借口。”

　　秦雪笑着道：“你们两个就不要说这些事了，天就快要亮了，你们应该是大战了一场，你们身上的气味我都能够闻得出，你们就去洗个澡休息吧，你们穿着婚纱，今天还是新娘子，你们三个就去睡主卧室，我去睡客房，我就不打扰你们了。”

　　刘yan红着脸道：“你们两个睡主卧室好了，我跟晓露去睡客房，我们的骨头都快被他拆散了，只有你能陪他了。”秦雪笑道：“你们知道他的厉害了吧？以后你们就不要愁吃不饱了，你们去洗吧，我去给你们拿内衣。”

　　秦雪给她们拿来了两套没有穿过的内衣，晓露一进浴室就说道：“这个秦雪很不错哦，对我们很热情的，我原来想，她就是不侮辱我们，最少也会拿我们是母女来说几句风凉话，没有想到她会这样热情。”

　　刘yan道：“这就是做强势男人的好处，男人如果强的话，女人就只有去巴结他，哪里敢去得罪他？我们是他带回来的女人，她是不敢不给面子的。女人就是这样，碰上强的就俯首帖耳，碰上弱的就无理取闹。她不拿我们是母女来取笑我们也是给自己留后路，如果她的母亲也是美女的话，说不定哪一天也会给他给上了，要知道女人都是喜欢年轻的，如果她母亲知道了跟他做一次爱就会变得年轻也会动心的。”

　　晓露一边躺在浴缸里帮刘yan擦洗着r房一边笑着道：“你说的很有道理，他不是说她们四姐妹都做了他的女人吗？说不定里面就有母女都被他收下了，也就不敢拿来说我们了，只是我们以后就只能做他的小老婆了，你这样漂亮的小姑娘做他的小老婆是不是觉得有点委屈了？”

　　刘yan红着脸道：“你不要开你老妈的玩笑了好不好？我们现在想要不做他的女人都不行了，要知道女人在这一方面也就跟吸毒差不了多少，一旦尝到了这样的滋味就会yu罢不能了，有句话说‘除去东海难为水，除却巫山不是云’，我们现在也是这样，如果去跟别的男人的话，就会没有一点x趣了的。我们快一点洗一洗去睡吧，我真的很累了。”晓露也觉得很累了，两个人洗完了以后就去睡了。

　　孟南一进卧室就把秦雪抱在怀里笑道：“小宝贝，你想不想也变得和她们一样？”秦雪红着脸道：“我不想跟她们一样，我是做记者的，如果像个小孩一样就会没有人相信我的话了，以后我还要在事业上帮助你的，因此，我也就不想在家里呆着，其实跟你做爱也能够使我年轻，我现在就觉得我的肌肤比以前要好多了，就是大姐她们也是这样。这样一步一步的年轻比一下子就变成一个小孩要好多了。”

　　孟南笑道：“不愧是记者，想的就比我要远多了，那我们就一步一步的来。”说着就脱下了她的睡衣，隔着r罩就揉搓起她的r房来。他一边揉搓着一边笑道：“你的r罩好x感哦，还是状形的，你看你的r珠都从里面钻出来了，是不是知道我要回来故意穿成这样的？”

　　秦雪红着脸道：“你知道了就行了，我一听到你要回来心里就空空的睡不着了，就像丢了什么东西一样，所以我就换了衣服在客厅里等着你，也不知道我是怎么了，一见着你就想和你做这样的事。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“我是你老公，见了我当然会想做这样的事了，现在我就好好的安wei安wei你。”说着就吸住她的红chun吻了起来，

　　秦雪在孟南那温柔的吸吮下身体不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，她渴望着孟南的爱抚，渴望着被孟南抱在怀抱里。渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着孟南的爱，每次闻着孟南的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　在秦雪那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，孟南已经无法控制自己的情yu了，他的嘴chun从秦雪的脖子开始吻起，双手也在她的jiao躯上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，秦雪的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，因而他的动作也就变得狂野起来，秦雪的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，秦雪的身体不由自主的颤抖着，jiao喘声也更加chu重起来。

　　秦雪在孟南的身上体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的男人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在秦雪的身上得到了充分的证明，她疯狂的和孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在孟南的怀里放浪的扭动着。

　　孟南练的功夫本来对女人就有着一种强烈的需要，秦雪在他的怀里又扭又m，使得他的情yu都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。秦雪那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
