　　第一百九十五章祖孙同遭殃七

　　张颖经过这次高潮后竟然爽得虚脱了。她yan丽的小脸上满是极度满足的神情，小嘴边还带着一抹迷醉的笑容。刚才和孟南的那几场大战让她消耗了过多的体力和j神，看来要好好的休息一会才能恢复过来了。

　　孟南一见张颖不行了就把她放到了一边笑着道：“我看你们三个都快要忍不住了，现在你们谁先来？”

　　小蕊笑着道：“我看到书上说，一个男人如果有几个老婆的话，先进门的就是大姐，你就按照是谁先跟你做的排着来就是了，看来这个爽的昏过去的是大姐无疑了，听你们说的看来，她在几天前就跟你做了，我们三个是谁跟你先做的就是二姐了。我们又不知道是谁跟你先做的，你就照这样排着来就是了。”

　　孟南笑道：“你这个主意还真不错，不过要是这样的话张娟就是二姐了，而你nn就是小妹了，你这个丫头是不是想要你nn叫你姐姐？我是很赞成你的这个提议的，这样叫起来还真够刺激的，只怕你nn不会答应。”

　　小蕊笑着道：“她不是早就想叫了你哥哥了吗？我们也是叫你哥哥的，也就是说我们已经是姐妹了，这么说我还是三姐了？我真的好高兴，终于有人叫我姐姐了，那我这个做姐姐的就要有点风度才行是不是？就让小妹先来好了。”说着就对钟怡道：“小妹，你先来吧，我看你也快忍不住了。”

　　孟南听了张蕊的话就一下把宝贝c进了钟怡的小溪里，她一边动着一边笑着道：“你听见了吗？从今天起你就是小妹了，她说的没有错，以前是这样排的，你就是反对也没有用，而你也是真的已经叫过我哥哥了，也就证明你们己经是姐妹了”。

　　在边上看着别人做还真是很难忍受的，钟怡还真的是很难受了，孟南的宝贝一c进去就舒服的吁了一口气道，“哦一好满，都顶到我的肚子里去了！”她一边摇动着小屁屁一边红着脸对着张蕊道：“你这小丫头不会是疯了吧？竟然叫起nn小妹来了，你就一点也不觉得难为情吗？都是我把你惯坏了，现在竟然想骑到我的头上来了，等一下看我怎么教训你。”

　　孟南笑道：“你就不要在她面前称nn了，还是做姐妹要好一点，她已经是我的女人了，如果她叫你nn，我岂不是也要这样叫你了？说完就跪在她的双腿中间用力的冲击起来，他顶八下浅的以后再顶两下深的，这样的动作可以使女人更动情，跟九浅一深有着异曲同工之妙。钟怡被他顶得浪呼jiao啼起来，几十年没有做爱了的她大有久旱逢甘霖之势，她一边配合着孟南狂顶着小屁屁一边y叫道：“小坏蛋，我的小冤家，我的亲老公，我的亲哥哥，你顶的我好舒服……用力的顶，噢！对了，你好会玩，小老公，你搞吧！狠劲的弄……弄吧！”

　　钟怡没命的浪叫着，孟南用力的挺送着，没有一下不是连g尽没的！钟怡已经爽得星眼朦胧，强烈的快感传遍了她的整个身体。这时孟南伸手取了一个枕头垫在她的屁股底下，她的屁股跨的更宽了，腿跟小肚子形成了一个v形，他每一下子都是抽到头，再狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。

　　钟怡已经情yu被他这样一玩就更加高涨了！她抬起她白生生的屁股没命的迎起落下，但见她星眸半闭，嘴chun微张，上下嘴chun不住的哆嗦里冰肌似的肌肤在不住颤抖，两腿抬的高高的jiao叉在孟南的背后，双手搂紧他的雄腰狠命的左翻右腾！她的身体挂满了汗珠，但她还是不遗余力的扭动着自己的身体。

　　就在这时钟怡一下子翻倒了孟南的身上，那雪白的屁股像打夯一样，“叭脚洲叭卿”的砸个不停，两只r房压在孟南的身上挤得扁扁的，那屁股起落的速度越来越快，“叭唧”“叭唧”的将近二三十下才稍稍缓慢！

　　钟怡还真不是一般的骚，她小溪里的泉水不断的流出，都说女人三十如lang，四十如hu，这在她的身上完全的体现了出来，也许她是很久都没有做过了，这一做起来还真有点疯狂的味道。孟南也挺动着自己的宝贝配合着，坚硬的宝贝在jiao合的状态下仿佛进一步壮大起来，将钟怡的蜜道涨的满满的。

　　孟南一边挺动着宝贝一边玩着钟怡的r房，眼睛则看着钟怡那如醉如痴的美yan的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，那jiao媚的样子还真够令人心醉的。

　　钟怡的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的身体。孟南也被她的y荡给感染了，抓着美女r房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的yu望冲撞着钟怡那泉水横流的小溪。原始的yu望使得他莫名的暴虐起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，钟怡的小溪虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的呻lin着道：好哥哥，你慢…慢一点，你这样的gan我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。

　　钟怡的jiao声蜜语使孟南更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，但孟南虽然动得很快，钟怡也不是省油的灯，这时她也运起了真气反抗起来，，她一边摇动着屁股一边呻lin着道：“亲爱的，你太…厉害了，nn…已经被你征服……征服了，以…后我就……就做你的……女人好了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你还真的想在我面前做nn了，看来不惩罚你一下你是不会记心了。你如果不叫小娟二姐，叫小蕊三姐的话我就不动了。”说完就停了下来。而且还用真气把她控制了起来，让她就是自己想动都不能动，

　　钟怡正在兴头上，孟南这一停他还真有点受不了，头脑此时也就清醒了过来，她一边扭动着小屁屁一边哀求道：“我不是故意要这样叫的，是被你gan一得我…语无lun次的原因，你就饶了我好不好？”她觉得真要叫她们两个姐姐太羞人了，自己是怎么也开不了这个口的。

　　孟南笑着道：“这跟我要饶你没有什么关系吧？我有没有打你，也就是没有动而已，我是很有耐心的，你不叫我就不动，看我们谁忍得久。”

　　钟怡这时实在是忍不住了，小溪里面又胀又酸的，当下只得红着脸对着小娟跟小蕊道：“二姐、三姐，你们替我求一求老公，妹妹我真的忍不住了。”

　　小蕊在钟怡的脸上m了一把笑着道：“乖妹妹，姐姐现在就求老公饶了你一次，但以后要听姐姐的话哦。”说完就在孟南的脸上吻了一下笑着道：“谢谢你哦老公，终于有人叫我姐姐了，你就饶了她吧，她是真的很难受了，不然的话是不会叫我姐姐的。”

　　孟南一边动着一边笑着道：“你这个丫头还真是古灵j怪的，做姐姐的感觉就这样好吗？’他在动的同时还揉捏着钟怡一只极品般的雪r揉搓着，r房在孟南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

　　钟怡在他的两面进攻下更加动情了，那杨柳一般的纤腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着孟南那的宝贝。而每一次都高高抬起，重重的落下的时候，她的小溪还会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个r环都紧套在孟南的宝贝上箍紧，里面的嫩r也会一阵阵的蠕动，孟南觉得那感觉要多美就有多美！

　　这时的钟怡己经陷进那情yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边和孟南热吻了起来，孟南见她这样的骚了就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖她的舌尖，一边将她口中甜香的唾y吸入口中。两人的两条舌头相互缠绕着，他们一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾y都拉出了条条晶莹的细丝。此时的钟怡己经被yu火烧得全身都泛起了一片粉红。她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“老公，亲哥哥，太b了！……真的太爽了！”

　　小蕊见了她那个骚样就笑着道：“你刚才不是说我不害羞吗？你现在叫他哥哥不是也没有觉得难为情吗？那你就比我还更不怕羞了，你既然是我的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了！”她一边说着一边爬上了床，然后抓住钟怡那饱满的r房开始用力的揉搓起来。

　　钟怡被小蕊这样一m觉得特别的刺激，身体都颤抖了一下，她怎么也没有想到这个小丫头会玩这么一手，她忍不住的叫道：”你不要这样m我的好不好？怎么说我以前也是你nn，你这么可以这样m我？”说完转过头对着孟南道：老公，你管一下三姐好不好？她m得我好难受。

　　孟南笑道：你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，等一下你也m会来就是了。”说完就用力的动了起来，他的每一下都连ggc到最里面！c得钟怡全身不住的颤抖！她嘴chun儿微张、湿滑滑的小肚子和圆圆的屁股快速的扭动着，小溪的水也一股股的流了出来。伴随着钟怡的泉水不断的流出，孟南也快速的顶着，钟怡的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。她那纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着她那jiao嫩的身体。

　　孟南就象一头发情的小马驹，带着满腔的快速的冲撞着钟怡的小溪。宝贝狂风暴雨一般的挺动着，虽然钟怡的小溪里有充分的润滑剂，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她一边扭动着屁股一边jiao叫道：“好老公、好亲爱的，你慢……慢一点，我有点吃不消！”

　　孟南一边揉搓着她的一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，钟怡再次”哎一”的一声jiao啼，修长雪白的优美猛地高高扬起、僵直一，身体则酥软jiao瘫地躺在了孟南的怀里。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住孟南的脖子，十g羊葱白玉般的纤纤素指都几乎掐进了孟南的肌r里。

　　孟南感觉钟怡细细的汗珠不断的滴落在自己的身上，就象配合她疯狂的动作一般，她那温暖的蜜道开始收缩，两边的花壁贴着她那火热的宝贝吸吮着，整个小溪带着轻微的颤抖，刺激着宝贝上每一条敏感的神经。他的宝贝仿佛被一双柔软无比的手掌在用力的挤压着，整g宝贝都被钟怡那细腻的花瓣仔细的触碰着，从宝贝上传来了一的快感。

　　不一会钟怡就爽得没有一点力气了，她呻lin着道：“你去gan三姐吧，我没有没有一点力气了。”孟南听她这么说只得停了下来。他刚把宝贝拔出来小溪里的泉水就一股股的冒了出来。钟怡呻lin着道：“爽死我了！真的太爽了！”

　　孟南拔出宝贝后就对小蕊道：“你想怎么gan？”小蕊红着脸道：“就让我在上面做一次吧，我觉得这样挺好玩的。”孟南笑道：“你想怎么玩都可以，这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的角度，使y壁的内部各个角落都能接受到宝贝的撞击而造成快感。美中不足的是要太多体力，女人在上面是做不了多久的”说着就躺在了床上。

　　小蕊跨了上了他的腹部扶着他的宝贝坐了下去。孟南躺在那里观察着她的一举一动，只见她每套动一下两个r房就颤动一下，也许是第一次自已主动的这样做吧，她的脸也因此而兴奋得通红的。底下的花瓣一张一合，每一次她的小屁屁抬上去的时候都会带出一抹粉红色的嫩r出来，而坐下来的时候又把那嫩r带进去。那样子还真够y靡的。

　　此刻的小蕊充满着强烈的渴望和需要，她那绝色的jiao看越来越红，呼吸越来越急促，动作越来越y荡，叫声越来越jiao媚。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　“好哥哥……好老公……你的宝贝太大了……你c得太深了……都c妹妹的肚子里去了。”小蕊jiao靥晕红，jiao羞无限地jiao啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊yu焰之中了。

　　孟南也觉得这个小丫头还真的很有点胆量，自己的宝贝是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，而她却毫不犹豫的坐了下去，虽然她已经做过一次了，但要是一般的女人的话是不会这样勇敢的。

　　这时的小蕊那jiao媚的样子更加令人弦目了，丰腴圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。那并不是很大，但却弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，随着孟南的动作在一滴一滴的往下面流动着，肥美玲珑的花瓣吞吐着自己的宝贝。孟南看得情yu更加的高涨了。因此也就又加快了速度。

　　小蕊的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪己是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，酸的感觉，随着孟南的宝贝的抽动都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她的小屁屁款摆着，柳腰像蛇一样的扭动着配合着孟南的运动。

　　“真舒服……好哥哥，……哦……太b了……太爽了……太美了……”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地呻lin着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的花瓣和孟南的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。

　　孟南的嘴一边肆意的吸着小蕊那并不算饱满的r房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只r房的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房好美，我都有点舍不得松口了。”

　　小蕊呻lin着道：“我的身体都给了你以后我的r房也就是你的了，只是我的没有nn跟妈妈的大，就是比姐姐的也也要小了一圈，你是真的喜欢吗？我知道你们男人都是喜欢大的，你这话不会是骗我的吧？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 196-200
