　　第五章一石二鸟五

　　卢yan一见孟南回来了就在客厅里转了一圈，然后看着孟南道：“小南，这是嫂嫂新买的衣服，你看漂亮吗？”

　　孟南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样的衣服，这和那些做小姐的穿的衣服一样的暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有jiao叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝花纹的袜口jiao接处的肌肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大腿g部雪白滑腻的肌肤。

　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，孟南在那些做色情服务的歌厅里看到过穿这样高的高跟鞋的女人，知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的x部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁股翘得比嫂嫂更高的，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道：“太美了，只是有点太x感了。”

　　卢yan道：“今天是嫂嫂二十一岁的生日，我这套衣服是我特地为过生日买的，我就穿这么一天纪念一下，反正是在家里，x感一点是没有关系的，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”

　　孟南不好意思的道：“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”

　　卢yan幽怨的道：“你哥哥都把我的生日给忘了，我总不能年年自己提出来吧？看来我今天要郁闷一天了，他既然忘了我的生日，我也不会提出来的，你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐在那里自己倒了一杯酒喝了起来。

　　孟南一见就拿出手机道：“我现在给哥哥打个电话，要他回来陪你，我去上工好了。男人对这个是比较chu心的，你们结婚才一年多，他记不起来也是可以原谅的，我相信他以后就不会忘记了。”

　　卢yan一见孟南拿出手机就伸出她的芊芊玉手摆了几下道：“你不要给他打电话，你如果一打电话我就回娘家，我不告诉他就是要他长点记x，让他知道以后我是不会在他的面前提起我的生日的，这样他自己才会记住。”

　　孟南不好意思的把手机收了起来道：“既然是这样我就陪嫂嫂喝两杯。”说着就找了一个酒杯坐在了卢yan的对面。

　　卢yan一见就高兴的给他倒了一杯酒道：“你来陪我喝酒我真的太高兴了。”她给孟南拿来碗筷接着说道：“我们除了过年以外就没有正式的坐在一起吃过饭，你总是盛一碗饭走着去外面吃，你能告诉嫂嫂是什么原因吗？今天是嫂嫂过生日，我可不想听假话，你可要说真话哦。”

　　孟南红着脸道：“那是嫂嫂太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐在一起吃饭会把你给吃了。过年的时候有哥哥陪着就会好一点。”

　　卢yan咯咯的笑道：“你那是怕羞，你才十六岁，敢吃我吗？我们先gan一杯。”说着一口酒喝了一杯。”

　　孟南也把酒给gan了，卢yan又给他倒了一杯酒，然后又端起酒杯道：“弟弟能够陪我过生日我真的很高兴，也许这是我最高兴的一个生日了，你能给嫂嫂一个生日祝福吗？”说着就又喝了一杯。

　　孟南把酒喝下以后红着脸道：“我还没有说过这样的话呢，第一次说还真不知道要说什么，不过嫂嫂是我们这里最美的美女，我就祝你永远这样的漂亮好了。”

　　卢yan高兴的道：“我很高兴得到你的这个第一次，我们今天就喝个尽兴。”说完两个人就你来我往的喝了起来。

　　几杯酒下肚，孟南就觉得脑袋都晕晕的了，全身都好像有一团火在烧着，底下的宝贝也站了起来，他不由的吃了一惊，自己以前喝白酒就像喝水一样，怎么今天几杯红酒就成了这样？该不会是这酒里有问题吧？他不由的转过头向卢yan看了过去。

　　这一看他就更加的吃惊了，只见卢yan那修长的身材在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴chunjiaoyanyu滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的yu望。她的脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，他知道这是情yu泛滥的具体表现。

　　这时卢yan走了过来想坐在孟南的腿上，孟南用手挡了一下，但他的手这么一挡卢yan就往地上倒去，他只得把她抱了起来。卢yan顺势的抱着孟南的脖子jiao滴滴的道：“老公，我身上好难受，你帮我m一m好不好？”说着就抓住孟南的手往自己的r房上按去。

　　孟南虽然只有十六岁，但由于他做事的地方有很多的小姐，那些同事每天说的都是这样的事，因此，一见卢yan的样子就知道是中了春药，而自己现在也是很难受，只不过是自己有内功能够久拖一点而已。他知道吃了春药就只有做爱，用内功是bi不出来的，他不由的有点不解了，这酒一看就知道是下在酒里，嫂嫂怎么会在自己的酒里下春药？
