　　第一百六十六章巧解美眉难八

　　又有了一次高潮了的王晶知道自己已经离不开这个小男人了，想到孟南说要好好的照顾自己的女儿就打了一个冷颤：“那个小丫头人小鬼大，要是让她见了这个英俊的小男人，那不是送羊入hu口吗？”想到这里就暗暗的打定了主意，今天的事绝对不能让那个小丫头知道，也不能让那个小丫头见到这个小男人。当下不顾自己还没有恢复过来就呻lin着对孟南道：“以后我就来你的家里找你，不要公开我们的关系好不好？”

　　孟南倒是没有想到她想了那么多，他在王晶的chun上吻了一下笑着道：“当然可以了，我已经有了很多的女人，都是不能公开的，你也是省城的人，我在省城买了房子，星期天你去努力就可以了。”就在这时孟南听到又人向这里走了过来，他推了一下王晶道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让丁洁抓了现行。”

　　王晶听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次丁洁一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”

　　孟南笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让丁洁知道我们的事。”他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在王晶的身上按摩起来。

　　孟南的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会王晶就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有j神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”

　　孟南笑着道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，才不会去做这样的事，我们去客厅吧，那个人已经快进门了，来的人还真的是丁洁，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”说着就走了出去。

　　就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见孟南跟王晶坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去卫生间的吗？怎么在这里坐着不动了？你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧？”

　　王晶红了脸道：“你才偷吃呢，我又是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧？”

　　丁洁在她的头上敲了一下道：“只一会吗？都半个小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”说着就对孟南道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看陈红也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”

　　孟南笑着道：“你不要这样夸张好不好？我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧！”说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得丁洁说得不错，自己要是不去的话陈红还真的会来的，因为王晶已经开了先例。

　　三个人很快就来到了球场，现在是陈红跟周璐在那里比着，两个人都有着饱满的r房，细致的柳腰、丰腴挺翘的、还有着一双修长匀称的。虽然陈红的要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。孟南看着那两对波动着的r房，忍不住的吞了一口口水。

　　四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的r房，丰腴的大腿，把整个度假村的人都吸引过来了。孟南对丁洁有点不满了，这儿有三个女人已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗？r房跟都被别人看去一大半了！自己一定要想一个办法来阻止她们才行！

　　孟南虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，丁洁是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道陈红不是周璐的对手。这时陈红一见孟南来了就j神多了。周璐也是一样，一见孟南来了也是j神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。陈红接了过去，但周璐一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。

　　“十五比二十！”周璐兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次孟南看到的都不同，她活力四s，她yang光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有r的女人，而不是一个面容刻板的公务员。

　　“小心笑掉你的大牙，再来！”陈红一点也不示弱的叫道。

　　周璐笑道：“你输定了，想借我老公来振j神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”说着就又把球发了过去。陈红大概是被周璐叫破了心事，竟然连球都没有接过去。她们两个的比赛就这样落幕了。

　　周璐高兴得跳了起来，本来以前的陈红是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而周璐本来是她们四个里面最弱的，她赢了陈红当然是很高兴了，却不知道她跟孟南做了爱以后j神已经得到了很大的提升，陈红要想赢她已经很难了。假以时日，陈红g本就不会是她的对手。

　　这时轮到王晶跟丁洁比了，孟南突然心生一计：“要是把丁洁弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会一窥她的贞c带了！”想到这里就在心里盘算着要怎么样才能看到她的那个神秘的地方。可怜的丁洁怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。

　　丁洁先发球，她大概也想在孟南面前露上一手，也跟周璐一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉大腿g部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了！

　　孟南是故意让她摔倒的，因此他的抢救的动作也就晚了点，丁洁头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下自己，可还是腿和臀部一起着地，孟南走过去扶起她道：“你这是在gan什么？站都站不稳还来打什么球？”

　　丁洁就差没有哭出来来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术就比陈红差一点点，一见陈红的j神状态不佳就知道自己今天是赢定了，没有想到一上场就丢了脸，她羞愤的道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个lang心狗肺的家伙……”

　　丁洁骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了？她知道自己是不能嫁人的，平时对别的男人也都视如粪土，但一见了孟南以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，自己也不知道怎么的就去发廊把头发改了发型，把自己又装扮成了在大学时代的样子，她知道自己的这个样子很清纯，而自己也是真的很清纯的，因为自己的心里没有过男人的影子。而自己这样做也就是要在他的心里留下一个清纯的印象。没有想到一下子就得罪了这个自己喜欢的男人，她羞愧的都流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。

　　她没有想到的是孟南不但没有丢开她，反倒认真检查起了她的伤势。他拿着丁洁的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗？觉得什么地方不舒服？”

　　丁洁见孟南没有丢开自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”

　　“好啦，别叫了。”孟南故意的一脸严肃的道：“那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科的，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便的。”他扶着丁洁站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。

　　丁洁的玉手颤抖着m上了孟南的hu背，但她的手一碰到孟南的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好孟南没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。

　　“小辣妹，你这是怎么了？是不是怕碰我的身体？你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧？就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了？”

　　“我……”丁洁既是羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己m上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。孟南也不管丁洁肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。

　　丁洁本来是不想要孟南抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下男人的怀抱的话，也许就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由孟南抱了起来。令她惊讶的是：自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！

　　来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道：人还是要长得俊一点，这个家伙一个人就占着四个美女，“好x都让狗日了！”尽管他有些不忿，他还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是没有什么希望了。

　　孟南把丁洁抱进了另外一个卧室就把她放在了床上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意的在她的大腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼？”

　　“啊，好痛！……你能不能轻一点？你想谋杀我是不是？”她不管到底痛不痛，只要被孟南碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的肌肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻lin。

　　孟南不知道她这样做的真正目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，因为她的伤自己心里很清楚，他一边故意的为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”他在丁洁的腿上一寸一寸的往上面m着，那肤如凝脂似的肌肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前孟南还以为这不过是形容罢了。可现在m在丁洁的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触m了！只是孟南一m到她的大腿就不准孟南的手前进了。

　　孟南有点不悦的道：“你不准我m进去，我怎么知道你的伤在什么地方？伤得是不是很重？你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧？你就不要这样矫情了。”

　　丁洁知道现在是收场的时候了，现在自己被他抱了，也被他m了，也尝到了被男人m着的滋味，如果让他m着自己的贞c带的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，虽然自己穿着贞c带的事被周璐知道了，但凭着自己这些年的观察，周璐还真的没有把这事告诉别人，要是被她们都知道了的话，自己不被她们取笑才怪了。自己说的不嫁人的谎言也就是一个笑柄了！她把孟南的手拨到一边道：“你送我去医院吧！我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”

　　孟南看了那三个美女一眼道：“丁小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”

　　丁洁一见孟南要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办？虽然他是得不得自己的身体的，但被他看见了贞c带也够羞耻的了。当下就对着她们三个道：你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我了强j。ian可是你们的责任哦！

　　周璐知道孟南是想看丁洁的贞c带，当下就拉着陈红跟王晶的手笑着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强j。ian了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”说着就拉着她们两个走了出去。她知道孟南是不会强j。ian女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对孟南还是很放心的。王晶跟陈红也很听孟南的话，一见周璐说有她负责也就跟着周璐走了出去。

　　丁洁一见她们真的走了就慌了，她对着周璐的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊！”

　　周璐转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐si，就是知道一点什么，过了这么多年也已经忘记了，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢？医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活hu的。我老公的本事我最清楚了。”说完就走了出去。

　　丁洁一见她们走了就对孟南叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强j。ian我。”

　　孟南一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了！他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在丁洁的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗？”

　　丁洁见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被周璐拿去了，手机也在手袋里。当下就对孟南道“：我的手机被周璐拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。“但她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 167-170
