　　第一百六十八章巧解美眉难十

　　丁洁听了觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春情开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。她一边享受着他的一边呻lin着道：“你还真是一个小流氓，竟然在璐璐的眼皮底下就敢luan来，我就知道你已经把王晶给吃了，我见她的时候都一脸春情的，但你说陈红也是你的男人了又是怎么回事？从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的？看样子你们以前是不认识的啊！”

　　孟南还真不好把自己跟陈红在桌子底下的那一幕说出来，当下之得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情妇都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。g据她们说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事？”

　　丁洁jiao羞地依偎在孟南那宽阔强壮的x膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能嫁人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎么会这样，你的流氓的本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

　　孟南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的r罩里搓弄着她那的豪r。她的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的r房一边笑着道：“那是你难耐了才会这样”。他突然想起了关琳的话，说是只要自己想要的女人就会逃不过自己的手心，而那一晚上自己还真的想过要gan她，难道就是自己那么一想她就迫不及待去做头发了？这也太玄了一点吧？好在自己是不是美女就不动心的，要不还真的要跟女人纠缠不清了。想到这里就笑着道：“如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的，你就不要去担心别的女人了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部r房，chu大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里。丁洁感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦跟吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始有一点点进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找dong一样。

　　丁洁从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于贞c带的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的！就在这时孟南又一下吻上了她的樱桃小嘴。

　　孟南的这些举动让清纯的丁句洁产生了女x地本能反应，挣扎着想推开孟南那矫健地身体。但身体遭袭是那样的酥痒，朱chun被娴熟地亲吻着是那样的舒服，闻到孟南身上散发出魅人的香气又是那样的迷醉。她登时头脑一片空白，浑然忘我地任由孟南火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄chun热情的回吻着。

　　孟南见她这样的主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝状r罩，因此他也就没有把她的拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的r房，闻着她那嫩白rr散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着蕾丝包裹着的r珠。他觉得隔着几g小丝tian着比直接的tian着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被孟南这样吸着不过瘾，伸手m到后背解开了后面的背扣。这时她的r房就全都露了出来，那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠傲立着。随着孟南的玩弄变换着不同的形状。

　　孟南低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地吸着她那粉红色的r珠。美女一只手抚m着孟南的身体，一只手在孟南的头上温柔地抚m着，小嘴里则快乐地呻lin着。

　　这时孟南又抬起头找着美女那小巧的小嘴吻了起来，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴着孟南的舌尖，间或轻咬一下她的下chun。孟南不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看了这个女人还真够聪明的！两人默契的玩着，直到丁洁喘不过气时才松放开来。

　　丁洁可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着孟南，后来才从孟南那里学了一点。因此，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到孟南松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，孟南一松开嘴她就急喘起来。

　　孟南见她都喘不过气来了就将脸埋在了她的r房之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵r香，手握住她的雪feng，嘴chun在上游移，他用力吮着她的r房，用牙齿轻咬着她的r尖。双手紧抓着她另一只高耸的，他不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。把那两个r珠都吸得站了起来。

　　丁洁被他含住自己圣洁的玉上那一粒jiao嫩敏感点一阵、tian擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一g火热坚硬硕大地东西摩擦着，而在他的抚m和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她jiao羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的在挣扎着，在他的三面进攻下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻lin一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力的轻lin着、jiao哼着。

　　丁洁半眯着眼儿，脸上染上一层y靡的媚态，桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭，轻咬着下chunjiao喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝lun的脸是那样的jiaoyan，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般jiao滴滴、水灵灵的雪r在微微的颤抖着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽：r珠尖尖的微微向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修长光洁的夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。

　　丁洁已经被孟南玩得意luan情迷了，她从孟南的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。”她眉目含春地看着孟南，声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样的jiao嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会，既然你受不了我就早一点开始好了。”说着就一手揉搓着丁洁那丰硕的r房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，趁丁洁分散了注意力就将宝贝c进了美女那紧窄的小溪里。

　　“啊！疼死我了！轻点啊！你的宝贝太大了，我的小溪好疼。”美女的眼泪都疼的流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的小溪就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。

　　孟南一边给她按摩着一边说道：“你的小溪太嫩了，被这个贞c带箍了那么久又异常的紧，比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”

　　丁洁惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那gc进自己小溪的那个让自己痛苦不堪的大家伙，但由于孟南紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的jiao软花瓣，分开两片稚嫩jiao滑的湿润花瓣挤进了自己那湿濡火热的jiao滑花径。

　　“嗯不要，我好疼。”绝色美貌的纯情处女柳眉轻皱的jiao啼起来。孟南的宝贝再向前一送，巨硕chu圆的龙头已刺破了丁洁那作为清纯处女的最后一道屏障：那一层薄薄的处女膜

　　“啊…好痛！”丁洁秀眉一皱，一阵jiao羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上落红点点。

　　孟南继续向她的小溪深处推进，在丁洁那雪雪呼疼的啼叫声中，终于深深地进入到了那小溪的最深处那火热硬大的宝贝紧紧地塞满丁洁那紧窄jiao小的处女花径。丁洁只觉得小溪里被塞得满满的，不一会就觉得不疼了，她知道是这个小男人按摩的结果，只是那又酸又胀又痒的感觉就接着来了，她不由的挺起小屁屁套动起来。一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实。她一想到自己圣洁的处女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣wei和无比的羞涩：自己终于尝到了做女人的滋味了！她觉得一种很强烈的快感从小溪里传遍了自己整个的身体。因此也就往上面顶了起来。

　　丁洁jiao靥含羞、玉颊晕红，那深深c进她体内的宝贝是那样而火热，充实的填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。孟南让宝贝浸泡在丁洁那湿润的小溪里，双手抚m着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那jiao嫩的r房。他的手沿着丁洁那修长、雪嫩浑圆的优美大腿轻抚着，然后停留在她柔嫩的大腿g部轻抚着，他用手轻揉着丁洁的小豆豆，牙齿更是轻咬着她那嫣红jiao嫩的r珠。

　　丁洁被他玩得急促的呼吸着，鲜红jiaoyan的樱chun含羞的jiao啼着，柔软jiao嫩的r珠渐渐硬挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉那浸泡在自己那紧窄jiao小的小溪内的宝贝也越来越chu长了，那种说不出滋味的快感也越来越强烈了。孟南见她已经适应了也就慢慢的开始了活动。

　　丁洁闭起双眼默默地承受着孟南的恩爱，孟南轻抽缓送，几度往复后玉人已是发丝凌luan、秋波迷蒙。丁洁只觉体内酸软不堪，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不一会就开始轻声jiao啼起来，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着以配合孟南的进攻。

　　丁洁的小溪不断压迫紧咬着孟南的宝贝，像是要将孟南的宝贝融化在里面，无与lun比的美感漫天袭来，孟南爽的差一点就哼了起来，他怎么也没有想到丁洁的小溪会这么紧，很像那名器谱中的鹰钩锁yang。他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。

　　孟南的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花蕾，丁洁皱眉咬chun，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那jiao媚的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，那羊脂白玉般美妙细滑的jiao躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着孟南那快速的进攻。

　　孟南见她这么骚，情yu也跟着高涨起来，也就抱着丁洁的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑。那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　丁洁的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两个饱满的r房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她x前那饱满的r房随着她的动作不停的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻lin着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的jiaoyan，红yanyan的小嘴jiao喘吁吁。

　　孟南紧搂着丁洁那jiao软光滑的纤腰用力的进攻着，丁洁被他那快速的冲刺顶得一阵痉挛、抽搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着孟南的宝贝，孟南知道她的第一次高潮已经来临了！

　　丁洁第一次与男人jiao欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。
