　　第二十二章郎情妾意三

　　孟南虽没有得到萧潇的回答，却从她那羞答答的表情中看到了她已经被自己给俘虏了。她现在只不过是不好说出口而已，想到这里就笑道：“你说的不错，也许她们正在找我们呢，我们就到此为止好了。”说着就把萧潇给放了下来。

　　孟南到卫生间洗了一下穿上了衣服，然后推开门看了一下，见过道里没有人，就让已经把自己整理好了的萧潇先走了出去，他见萧潇进了张颖妹妹的那个门自己才走了出来，他一进门就看到房间里多了一个美女，萧潇就坐在她的身边，她长得也和张颖姐妹一样的美，而且和萧潇就像是一个模子里出来的产品一样，孟南一见就知道这个人是萧潇的母亲了。

　　张颖一见孟南就一边给他让坐一边笑着道：“你刚才是不是去你的房间里休息去了？不好意思哦。把你一个人留在了这个陌生的地方。”

　　孟南知道她是不想自己和她们一起下去，因为她是一个没有老公的女人，如果自己和她一起下去接客人的话就会引起流言飞语，而现在的人都很喜欢谈论别人的隐si，如果自己和跟屁虫一样的跟着她就会引起别人的非议的。他一边打量着那几个漂亮的女人一边笑着道：“这有什么不好意思的，你要接的客人我又不认识，如果和你一起去的话，别人就会以为我是你老公了，你这样做我很理解。今天我还真的开了眼界了，一下就见到了五个绝顶的美女。”

　　张颖笑道：“你就不要贫嘴了，我以为你见了这几个美女会不好意思得像个大姑娘一样的局促不安的，没有想到你竟然把这几个见过了大场面的美女都看得脸都红了，这可是从来都没有过的事，我来给你介绍一下。”说着就指着一个鹅黄色套装的美女道：“这个是我的妹妹张虹。她的职业你是知道了的，这个大酒店就是她的，我妹妹身边的这一个叫秦雪，她是省报的记者。”接着就指着萧潇的母亲道：“这个美女叫吴莹，她的职业是部队文工团的团长，职别也是团级，我们都叫她吴团长，这个小姑娘是她的女儿萧潇，至于年龄是我们女人的秘密，我就不告诉你了，我们都是大学同学，每半年聚会一次，今天是我们聚会的日子，我们都是好姐妹，你以后如果有什么事要她们帮忙的话，她们都会尽心尽力的帮你的。”

　　孟南见她们几个真的很美，虽然她们穿的衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。张莹那鹅黄色的上衣开了个v字型低x领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山feng，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女x特有的成熟、gan练的魅力。她的裙子只到她的大腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着r色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的r白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十g晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。

　　她那和张柏芝一样秀丽的面容有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红yanyu滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。

　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有r感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，臀部浑然天成般的丰满，没有一丝的赘r，两只丰腴坚挺浑圆的r房在x脯上傲立着。

　　那个叫秦雪的美女记者同样美yan不可方物，她上面穿着一件r白色的短袖的束腰衬衣，使得她的身材显得格外的玲珑，她的身高在一米七二左右，时尚的气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发像瀑布一样的披在肩膀上，由于衣服是紧身的，双r在微微地跳跃着，给人一种呼之yu出的感觉，她的小腹平坦，下面是一条及膝的窄裙，她穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰的小腿裸露着，足下是一双亮银色的高跟皮凉鞋。

　　她那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴chun像一颗熟透了的樱桃jiaoyanyu滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，孟南在看着她的时候，她的眼睛也在孟南的身上浏览着。

　　吴莹的身高在一米七左右，她上面穿的是一件白色的衬衣，下面是一条蓝色的裙子，这样的套裙是部队的特色，也许是她的衣服经过了她的改造，穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，x前高耸的rfeng将衬衣顶起了两座山feng，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，细细的鞋g将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白里透红，如果不是知道了萧潇是她的女儿，孟南怎么也不会想到她会有着一个这么大的女儿的。令他奇怪的是，这几个女人都是清一色的瓜子脸，如果不仔细的分辨是很难看出谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚在一起的。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## VIP章节1-5
