　　第一百四十一章美yan丈母娘一

　　孟南不断的变化着角度、力度，不断地把张颖带向新的高feng。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，g本就不是女人，是天使、是妖j，她的每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。

　　他温柔的在她那火热的上亲吻着，他一会儿轻tian着，一会儿着，美女觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样！

　　孟南虽然在跟张颖激情着，但他的舌头还在吸着她口中分泌出来的津y。孟南的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的口紧紧的贴在了一起。

　　张颖从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴chun在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的着，此时的张颖就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，孟南给了她最大的快乐，而自己在梅开二度的时候，所有的情意似乎也随着这潮水的快感发泄出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够，两人的舌尖缠绵着，嘴chun互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红chun，

　　孟南见她的chun离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的r珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的r房揉搓着，这一来张颖就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。

　　孟南的动作越来越快，他的多动作充满着原始的野x。张颖美眸似水．她被这野x的动作把她那原始的都挑起来了．她看着自己r房上顶端的那两点粉红被他玩得很的突了起来，他的手指一弹，自己的jiao躯就一阵阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经．刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……

　　张颖大声的呻lin着，肌肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的jiaolin从她的香口中发出，她颤抖的jiao躯猛的一紧，双手与美腿条件反s般紧紧缠在孟南强健的身躯上，jiao躯有规律的颤抖着，她又来了一次高潮。

　　张颖在回味着那高潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的jiao躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了……

　　孟南知道她这样的女人不是一次高潮可以满足的，特别是现在自己把她的都开发了出来，他让张颖趴在了浴缸上，然后从后面进入了她的身体。

　　张颖只觉得一g坚硬chu长的热棍c进了自己的身体最深处，她“啊”的一声长叫，只觉得里面充实饱胀舒服的无与lun比，可是接着却抽离了，登时她就觉得里面突然空虚了起来，那空虚的感觉瞬间传遍了全身，大脑也一片空虚，她忍不住带着哭腔大喊了一声：“不要抽出去，快一点放进来。”

　　孟南笑着道：“你现在还真成了一个荡妇了。”说着就用力的动了起来。张颖觉得那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，跳着她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，头皮、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快感充斥着自己的全身。她忍不住地j疲力竭的叫道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。

　　孟南每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时张颖“啊”的一声惨叫来，原来孟南的宝贝一不小心c进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把孟南的宝贝扭出来。

　　孟南是故意让自己的宝贝c进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，这时见她想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道：我这是无心的c进去的，那是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。说着就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。

　　在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的动作里，张颖不一会就不疼了，里面还传来了一阵阵的快感，而且那快感还在持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的chu气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”

　　孟南一边工作着一边玩起了她那在波动着的r房，他的手感受着她拿饱满的r房的柔软和惊人的弹力，听了她那jiao媚的lin叫声就笑着道：“如果不爽的话就没有人这样做了，要知道现在没一个女人不这样做的。”

　　张颖红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。”不过她觉得这一切是如此的美好，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的！也许做菊门带有变态的倾向吧，自己感觉还真的很刺激的。她这时回过了头来，她一边向后面顶着一边看着孟南在后面的动作。

　　孟南只见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。jiao翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜yanyu滴、红润的香chun微张着，红yanyan的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的jiao啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱满的的r房随着自己的动作在一荡一荡着。，这一切比那些黄片里的明星要y荡多了

　　张颖已经jiao喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红jiao润，丰满的r房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动这更加显示出她的r房无比丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更添风采，一双浑圆的大腿更是情不自禁的一进一退着。孟南尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种yu仙yu死的韵味

　　孟南就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会她张颖的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着。张颖在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。

　　孟南见她这样骚了将手握住她白嫩的r房按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，在他的努力下，张颖那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的jiao喘起来，jiao躯急颤，一声荡人的jiaolin发自她的香口。小溪的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠feng地她如八爪鱼般紧紧缠绕着孟南，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠feng的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。

　　孟南见了就加快了进攻的速度，他想让张颖跟自己生一个儿子，也知道这样能够让张颖得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就放开了自己的j关，一股热流气势磅礴的冲进了张颖的子g里。

　　张颖的小溪很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，g本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的呻lin着道：不……要……s在……里面……啊…我受不了！…

　　她那呻lin声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了孟南的脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻lin在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠feng，趴在浴缸上一动也不动了。

　　看着张颖那不堪承受的样子，孟南升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧！

　　张颖脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片。但也显得更加的jiaoyanyu滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她略有歉意的对孟南道：“我是累的不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，她们两个休息了好一会了，而且也是没有被你弄得昏过去的，你简直不是人。我们这么多的人都被你玩得不能动了。”
