　　第一百零七章春色满园八

　　过了好一会儿，不住喘息着的姜蘅才慢慢的平静下来，她整个人都软绵绵地倒在了孟南的身上，汗涔涔的趴伏在孟南的怀里不断的喘息着。

　　孟南深深的吐了一口气，刚才真的是太舒服了，由于姜蘅的功夫很好，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情yu也格外的亢奋，要不是姜蘅的功夫也很好的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的姜蘅，享受着小女孩一样的姜蘅趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。

　　孟南再次搂紧了小女孩一样的姜蘅在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。姜蘅也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，姜蘅的身心全被这个男人征服了！孟南那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得yu仙yu死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种yu生yu死的快感里。经验甚少的她第一次体会到放纵情yu竟是如此甜美，再也舍不得离开孟南了！

　　孟南见她还躺在那里不想动就在她的chun上吻了一下道：“你先休息一下，你徒弟还等着变成你的这个样子呢，刚才你觉得快乐吗？”

　　姜蘅已经从那高潮后的美妙余韵中平息下来，她也在孟南的chun上吻了一下道：“实在太美好了！我都没有想到会有这样美。”说着就从孟南的身上滑了下来对小薇道：“我就不耽误你的时间了，你现在可以去变小姑娘了。”

　　孟南一见姜蘅下去了就把小薇抱在怀里笑着道：“看来你是很想变成小姑娘了，我们现在就开始好不好？”小薇红着脸道：“我也要跟师傅一样的好好的爽一次才双修，这样我才会知道双修以后有什么不同的地方。”

　　孟南笑着道，“看来你是想多玩一会了，好吧，我对美女的要求从来都是有求必应的。”说着就伸手按在她的r房上抚m起来，他尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道：“你的r房委实美得难以形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，只不过没有你师傅的r房里那样的硬块。”

　　小薇听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她jiao羞的道：“我也知道我的r房里没有了这些硬块，不知道等一下会不会也和师傅的r房一样，你一定也要弄得我跟师傅的一样哦。”

　　孟南笑道：“这个我可不敢担保，不过就是没有也没有关系，你的r房可以说是极品了，而那样的硬块不要多久就会消失的，就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就慢慢的玩了起来，他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，小薇只觉得一阵阵的快感不断自r房向身体的四处扩散。她紧咬下chun，不想还没开始就叫出来，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉y却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的jiaolin。

　　孟南并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的r珠上缓搓慢揉，杨薇被他弄得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”她美得闭上了眼睛，任凭孟南在她的身体上肆扰着。当孟南两只手分别玩弄着她的两颗r珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的jiao啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”

　　孟南一听还真的放了她的那两颗r珠，双手捧着她的臻首，嘴chun徐徐的印上了她的小嘴。杨薇这时已经意luan情迷了，她尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

　　孟南一边和她吻着一边继续在她的身上抚m着，她那饱满的r房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪r，然后用他的舌尖在她的r珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

　　“啊……”杨薇惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉他的舌头不住地在她的r珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的r房从来都没有被别男人玩过，没有想到被男人玩r房会有着这样刻骨铭心感受。

　　孟南一边玩着一边望着这个美yan的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美，无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。就是不搞什么双修，她也是一个标准的大美女。

　　杨薇给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让孟南能尽情的享用自己的r房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着孟南，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的r房正不住的在他嘴里、手里变幻着形状。

　　孟南见杨薇在看着自己就吐出了那挺突的r珠笑着问道：“感觉还好吗？要不要我停下来？”

　　杨薇摇着螓首呻lin着道：“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把r珠塞回他的口中含羞道：“哦，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吸我的r房吧。”她紧抱着孟南的脑袋，惟恐他半途离开似的。

　　孟南一边吸着她的r房一边将手滑向了她的大腿，杨薇害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显jiao羞无限。孟南的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫s着。但见她r房挺拔，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身的肌肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的y体还泛着迷人的光泽。

　　孟南看得情兴大动，底下的宝贝已经站得笔直了，他整个人都爬伏在杨薇的身上。感受着她那嫩滑的肌肤摩擦着自己的身体的感觉。这种r贴r的接触使杨薇不禁低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很是舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。

　　孟南一张嘴就在她的身上吻了起来。弄得杨薇的纤腰轻扭，小屁屁也摆个不停。孟南的嘴chun愈吻愈低，最后来至她大腿间的玉缝。杨薇一见他的举动就死命地把双腿合拢道：“这里很脏，你就不要玩这里了。”

　　孟南g本不理会她，他先在她的小溪上tian了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，孟南没用什么力她的双腿分了开来。

　　杨薇喘着气道：“不……不要弄那里，啊……要死了，刚才你没有这样玩我师傅啊，我这里你也不要这样玩了。”孟南笑道：“如果是千篇一律的那还有什么好玩？要换一点花样才有情调是不是？你不会没有见过这样玩过吧？要不是你没有被别人玩过，我还不会这样玩你呢，我现在还真想尝一下你的y体是什么滋味。”说着就含着她的小溪吸了起来。

　　杨薇被她吸得全身一颤，不觉的jiao哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻lin着道：“你的舌头再进去一点，怎么会这样？我的小溪里面好难受。你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”此时的她全身都在颤抖着，那山feng随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细yu折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片yan红，晶莹剔透的肌肤也变成了粉红色，包在袜里的双腿显得更加的动人了。孟南看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝c了进去。

　　杨薇的小溪可以说自从被孟南开始玩的时候就没有gan过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此孟南的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然孟南的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于孟南的宝贝太大了，杨薇那才被破处的小溪也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在孟南想要给她按摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。孟南不觉也暗赞她的y荡，看来她已经难受得快疯了。

　　孟南知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红chun，杨薇闭着眼睛热烈地回应着他，她的情yu已经被孟南完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

　　杨薇这时已经完全迷失在同孟南的x爱之中了，她现在是随着孟南的动作在呼吸着，孟南的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，嘴里则发出着连绵不断的低lin。

　　孟南大力的运动了一阵后，杨薇的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后，她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，只想和她久玩一会，所以只在她的身体里做着小幅的运动。

　　孟南不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇的袜没有脱下来，和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，这可是跟姜蘅做是时候没有的，他觉得穿着这样x感的东西做爱还真有一种刺激的感觉。

　　过了一会儿杨薇就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，杨薇的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨薇就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。

　　高潮以后的杨薇像八爪鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌肤光滑得如同缎子般放s出晶莹的光泽。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在杨薇的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的r房，他一把抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对的r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线揉搓着、拿捏着、在她的丝袜上揉搓着，杨薇在他的玩弄体下又微微的颤抖起来，本就已经yu火中烧的孟南更加放肆起来。嘴上露出了满意的笑容，直接吻上了美女的芳chun。那向下移动的手，已经到达了指定目标。入手股r滑腻柔软，他五指用力的挤压起来。还不时伸出手指去挑逗杨薇的股缝，引得杨薇颤抖不已。

　　杨薇感到了身上传来的酥麻的感觉。自己从未接触过男人的两个关键部位同时传来着孟南的肆扰，让她更是心跳加速。她这种年龄本就不该没有接触过男人，现在这样被孟南用力的按摩香r和肥股，反应比一般女人反应更大。感觉那快感就像潮水一样袭向心头。

　　感受到美女的反应，孟南更加兴奋了。手上的力气也加大了，吻着美女香chun的嘴chun伸出了舌头去tian杨薇的小舌。杨薇乖巧的张开了嘴与孟南jiao换着津y，刚才看到师傅和孟南jiao换喝口水的时候自己也吞了很多的口水，现在自己也尝到这样的滋味了。

　　孟南的手接着又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然没有姜蘅现在那么的洁白晶莹，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着，他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那迷人的线条，丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时杨薇的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，杨薇媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。孟南的动作是由慢而快，不一会杨薇就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住孟男的肩膀，不顾一切地大叫起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻lin着道：“你真的太厉害了，弄得我跟师傅都不行了，而你却还没有事一样。原来我以为每次只会有一次高潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太b了！”

　　杨薇爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存在了，她的意志也全面崩溃了，情yu占据了一切，碰撞声伴随着jiao媚的呻lin声在卧室里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里jiaolin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着，但不一会她就又躺在那里不动了。
