　　第一百一十五章春色满园十六

　　强烈的快感使得俩个人的心灵产生了共鸣，产生了更大的冲动，江珊的小嘴里不断的歌唱着，孟南觉得她的歌声比任何音乐家所创作的音乐和歌曲都动听。因为它是来自她的灵魂和r体的呐喊，这种呐喊最容易让男人迷醉，真有爱情的男人在这样的呐喊面前是很难无动于衷的，孟南就被她的这种深情的呐喊深深的感动了，他的动作也就更快了。

　　不一会江珊就被孟南折磨得一点力气都没有了，躺在那里大口大口的呼着气，孟南心里一动：自己自从跟处女做爱以后功力都有很大的进步，特别是和姜蘅跟杨薇这两个处女练了双修功以后更是有了一个突破x的进展，现在江珊也是处女，自己何不也跟她来一次双修？这不但对练功有好处，也会使江珊变得更加的漂亮，而江珊也就会更加的高兴了，这一举三得的事，自己又何乐而不为呢？想到这里就对江珊笑着道：“老婆，我们来玩一个游戏好不好？你玩了这个游戏以后就会变得更加的漂亮了。”说着就把她抱到了自己的上面。

　　江珊红着脸羞涩的道：“我知道你还没有满足，你想换一个动作玩，但你的小老婆真的没有力气玩了，你让我休息一会再玩好不好？要不你先和我女儿玩一会，她已经休息了好一会了，应该又有力气玩了。”说完就对刘yan道：“乖女儿，你再陪你爸爸玩一会，让妈妈休息一会好不好？”

　　刘yan红着脸道：“现在是爸爸想和你玩，他要想跟我玩的时候会找我的，你不是说也是他的乖乖小宝贝吗？你怎么不听他的话了？”孟南笑着道：“小宝贝，老公不是骗你的，等一下你就会知道了。”说着就把手按在了江珊的丹田上，然后运起了真气。

　　不一会江珊的脸上就起了变化，脸上就像初绽的桃花一样yan丽无比，比原来要晶莹多了，看去就和一个小姑娘一样了。孟南把真气运行了三个周天以后就停了下来笑道：“小宝贝，你看你是不是比以前要漂亮了？”

　　江珊在孟南行功的时候觉得很是舒服，她本来是没有内功的，但却被孟南用真气照着杨薇她们的真气运行的线路给强行打通了，开头她觉得自己的经脉有点胀胀的很难受，但过一会就觉得很是舒服了，因此也就闭着眼睛在享受着舒服的感觉。但不一会就觉得自己的脑海里嗡的响了一下，只觉得自己的小溪里胀得满满的，当下就把眼睛睁了开来，一见自己穿着一套以前从来都没有穿过的x感内衣裤坐在一个赤裸裸的男人身上，而他的宝贝正c在自己的小溪里就一掌打向了孟南的脸上，她的眼睛里流着泪，嘴里骂道：“你一把我抓来这里我就知道你没有对我安好心的，现在你真的把我给强j。ian了，我不打算活了，我跟你拼了。”

　　孟南见她来打自己就把她的手给抓住了，一听她的话就知道自己无意中把她的催眠术给解了，他也知道这个江珊就是晓露了，如果是刘yan的话就会认识自己的。他一见晓露想要跳起来就坐了起来把她搂在怀里道：“你是晓露吧？我是来救你的，你有没有见过你母亲？”

　　晓露想要挣扎，但在孟南的怀里连动也动不了，当下就开口骂道：“我才不信你的鬼话，你把我抓来的时候说只要我妈妈把钱送来就放了我的，现在把我妈妈也被你抓来了，而且还对我这样，你就不要来骗我了。”

　　孟南现在知道她是晓露了，他一边在她的头上抚m着一边说道：“你冷静一点好不好？我是你母亲的同事，是真的来救你们的，只不过是你跟这位美女都吃了春药。我不得已才跟你做爱的，难道你一点也记不起刚才的事了吗？你就是记不起也没有关系，这个美女是跟你一样吃了春药的，你问她一声就知道了。”

　　孟南是在用真气稳定晓露的情绪，他手上的真气一跟他的宝贝上的真气相遇，晓露那激动的情绪就稳定了下来，也许是孟南的真气的作用吧，她很快就回想起了自己被抓的一幕幕，就连她要这个钟小姐叫自己妈妈的事都想了起来！她一想起刚才那舒服的感觉就红着脸道：“我真的是错怪你了，你是来救我的，你找到了我妈妈没有？”

　　孟南苦笑了一声道：“那个宋伟的催眠术跟化妆术很厉害，简直把你们变成了另外一个人，要想找到人还真的很难，我也是误打误撞的才解了你的催眠术，不然的话就是见了你也是认不出来，不过我怀疑这个叫你妈的美女就是你的母亲。但要等一下才能证实了。”

　　刘yan见了他们的这一幕还真的大吃了一惊，她从孟南的话里也知道他是来找人的，没有想到他这一跟江珊做了爱以后不但把江珊变成了一个小姑娘，而且还把她做成另一个人了。要不是自己亲眼所见，自己是怎么也不会相信的，这时一听孟南说自己会是这个晓露的母亲就红着脸道：“你是不是昏了头了？我跟你做了这么久不还是一个样吗？”她现在好希望自己不是这个晓露的母亲，要是真的话那真是无脸见人了，自己竟然叫了女儿做妈妈。不过她相信不会有这样的事的，自己跟这个男人做爱的时间要比晓露长多了，要是自己是这个晓露的母亲的话，也就早给他做出真相来了。

　　晓露听了孟南的话也有点不相信的道：“不会吧？我母亲g本就不是她这个样子，连脸型都不对，你要快一点把我妈妈救出来才行，好在那个人被你抓在外面，要不他是不会放过我母亲的，我亲耳听他说过要把我和我妈妈都弄做老婆的。”她在说话的时候觉得小溪里胀得很是难受，因此也就一边说着一边一上一下的套动起来了。

　　孟南笑道：“我知道你双修了以后是会很骚的，我们还是先做完再说你母亲的事了，我有把握把你母亲救出来的。”说完也就抱着晓露的腰配合着她动了起来，他现在已经肯定这个美女是刘yan无疑了。

　　晓露不一会就意luan情迷了，由于孟南把她的经脉给打通了，力气也比刚才要大了很多，她此时此刻充满着强烈的渴望和需要，她那绝色的jiao靥越来越红，呼吸越来越急促，呻lin也越来越荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　晓露jiao靥晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被孟南挑起来的熊熊yu焰之中了。孟南知道她这样的坐着缩短了她的小溪。因此宝贝也就c得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩x会有这么好。

　　这时的晓露的jiao态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，那婴儿一样的肌肤晶莹剔透，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着孟南的动作在一屈一伸着，修长浑圆的双腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。没有一丝杂草，孟南看得情yu更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样gan了好一会，晓露觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，孟南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他让晓露平躺在床上，把她的的内衣裤都脱了下来。然后伏在她的身上一边吸着她的r房一边快速的动着。

　　晓露的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着美臀迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。

　　“真舒服，好老公，哦，太b了，小宝贝太爽了，太美了。”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝、jiao喘吁吁地呻lin着，难为她还记得自己刚才要做孟南的小宝贝，她拼命的抬高肥臀，使自己和孟南贴合得更密切以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样，那yu焰更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的r房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房好美，你妈说你才十三岁，怎么这么小就长成这么大了？我都有点舍不得松口了。”

　　晓露红着脸呻lin着道：“是他们给我打了两针，才几个小时就长成这么大了，使得我的r房好胀，要不我刚才就不会请你吸我的r房了。现在我的身体都给了你，以后我的r房也就是你的了，你弄得我好好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己还是一个学生，怎么就变成这个样子了？难道被他们训练了一下就真的变成一个y妇了？

　　孟南笑道：“现在的科学还真是发达，才几个小时就帮你弄了这么大一对r房，原来我对你是晓露还真的没抱什么幻想，原因就是你的r房太大了，你才十三岁是怎么也没有这么大的一对r房的，想不到他们想了这么一个办法。既然你的r房是我的了我就要好好的品尝一下了。”说完就低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的jiao挺和诱惑了。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那快速的攻击使晓露的春泉不断的流了出来，孟南用力的挺动着他那chu长的宝贝，他的宝贝在晓露那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着晓露那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着孟南的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

　　孟南看着自己的宝贝在晓露的小溪里进进出出的绮丽风光，手上感觉着她的r房的柔软，还能感觉到晓露的小溪紧紧地包围着自己宝贝的快感，更使自己多了一种刺激的感觉。他这样玩了一会以后就又换了一种动作，他让她趴在床上，让她那白嫩浑圆的屁股高高地翘起，他则抓着她那莲藕般的双臂不住地用力反拽着，挺身狂猛地撞击着她那充满了弹x的肥白的屁股，一阵啪、啪的肢体撞击引发出了一阵阵激烈的脆响。而晓露也兴奋的不住地尖叫起来。

　　高潮一浪接一浪的袭来，将晓露的情yu推向了顶feng，孟南强猛的冲刺已经令她不知道泄了多少次身了，现在她那白里透红的胴体上香汗淋漓，体内被撞得汩汩有声，好似灌了气进去一般！肢体撞击震得汗珠儿四处飞溅。

　　晓露口中的呻lin已经和尖叫区分不开了。但她的屁股却还在那里向后面用力的顶着，她已经沉浸在情yu的高feng里。孟南见她这样骚就又躺在床上，让她坐在自己的宝贝上由她去自己发挥。

　　晓露双手扶着孟南的双腿，背对着孟南支撑起她那香汗淋漓的身体，尽力摆动着那肥嫩浑圆的屁股用力地撞击着孟南的宝贝，yu火从湿热的小溪不断地向全身燃烧，她jiao喘嘘嘘地尽力支撑着，贪婪地享受着那强烈的快感，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到他那湿漉漉的宝贝上呻lin着道：“我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，把人家都快累死了还这么硬？”

　　孟南笑道：“就你们两个人就想淘我的j子？你不行了就让我来好了。”说着就要把她翻下来。晓露忙扭了一下屁股道：“让我歇一会吧！我喜欢在上面做。”说完就伏倒在孟南的双腿上呼呼的直喘chu气。孟南见她还想做就给她按摩起来。

　　孟南按摩了一会晓露就又恢复力气了，由于她坐在孟南的宝贝上没有动，她的yu火不住的攀升起来，小溪里那种又胀、又酥、又痒的感觉使得她又难受了，于是便再次挺直了身体，摆动腰胯又在孟南的宝贝上扭动起来。热浪在她的心中翻涌而起，强烈的刺激更是越来越烈，因为孟南已经配合她往上面顶了起来。

　　晓露jiao声的呻lin着，享受着这激情的快感，这时孟南把她的jiao躯转了过来，他发现晓露那jiao嫩动人的chun就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到chun间品尝一下。他用手指轻轻的在她的chun上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴chun像极了一粒漂亮的樱桃，我好喜欢！”

　　“樱桃？是真的吗？你喜欢吃吗？”晓露嘟起了嘴。孟南笑着道：“当然喜欢了！”说完就坐了起来将自己的chun轻轻覆盖在她的chun上。他的吻是那样的温柔，当他们的chun齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。

　　孟南细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻tian着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。晓露似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样的温柔，像一幅静止的画，感受来自心底温情的风。孟南一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的r房，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的r房。

　　晓露的嘴chun粉嘟嘟的，r感jiao嫩。孟南技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她jiao柔的呻lin着道：“你真的喜欢我妈妈吗？我想，你只有喜欢她才会来救她的，你是想跟她玩一夜情还是想要她做你的老婆？”

　　孟南笑道：“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你妈妈的话我就不会来救你了，至于是什么结果就要看怎么发展了。我先是答应帮她救你的，没有想到后来她也被抓走了。现在当然是要连她也一起救了，吃力不讨好的事情我是不会做的，再说这个世界上有的事情是说不清楚的，每一个人做一件事都有他的道理，如果自己不分青红皂白的管闲事，那是管不胜管的。”

　　晓露tian了tian嘴chun道：“现在的人都不爱管闲事了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，那些人在抓我的时候我是叫了救命的，而那个时候离我不远的地方就有人，但他们却像没有听见一样，我知道他们是故意装作没有听见的。”

　　孟南笑道：“如果我在那里倒是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事？我们就先不说这些事了。”说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。晓露这下就是有话也说不出来了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 116-120
