　　第一百五十八章美yan丈母娘二十八

　　孟南目前这样做周璐还是感到很满意的，看来孟南是一个很懂得情趣的人。因此也就很舒服的享受着孟南的。孟南见她舒服得闭上了眼睛就笑着道：真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴chun贴了上去在上面轻吻着孟南的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到周璐眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。周璐被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，底下的小溪又流下了泉水她一边扭动着身体一边说道：“是有点名堂，但就这样要我说出来还是不够的。”

　　孟南笑道：“你好好的享受吧，刺激的还在后面呢，”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。耳朵也是女人的带之一，孟南这样一玩周璐的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水不自禁的流得更快了孟南见她真的很能忍就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴chun在上面吸吮着这一来弄得周璐的全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己呻lin出来

　　孟南见她真的很能忍不由的也兴奋了起来看来今天可以好好地玩一下了，他将手指放进了她的腋下轻m着：有时用手指头轻刮着，周璐的呼吸变得更加的急促起来，r房也因为紧张的呼吸而变得波动起来。孟南见状就把手握住了她的r房。

　　周璐的r房还真的很美就是和张颖的r房比起来也毫不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来他的手一与她的r房接触，就觉得她的r房软绵绵的，她的r房圆润丰满，结实而有弹x，他忍不住的在那颗粉红色的r珠上吸了一口，那r珠上不但洋溢着r香，还放s着诱人的魅力。

　　周璐被他玩得快要忍不住了，但她很想看一看孟南还有一些什么样的手段，她强忍着自己的快感jiao媚的道：“我看你就快黔驴技穷了，调情不是m就是tian，现在你都用过了，你还有什么新的玩意不成？”

　　孟南笑道：“我这还是刚开合始呢，不过你还真能忍的，别的女人只要我一吸r房就投降了，看来我今天可以好好地玩一下了，说着就把眼光转向了她的柳腰上。然后就用手在她的纤腰上抚m起来。

　　周璐的腰不但纤细，而且没有一点多余的脂肪，两侧都有一个很规则的弧形把和连接了起来，使人看上去是那样的自然，就是躺在那里都没有使她的腰部变型那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉似的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口

　　孟南可是想做就做的，他一只手m着周璐的r房，舌头就在她的肚脐眼里tian了起来，而他的另一只手则向她的小屁屁发起了进攻，他虽然把她的全身都玩遍了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了

　　周璐的小屁屁也很美，就象两个半球明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面m了一把，那感觉又软又有弹力，就是比娜娜的小屁屁也不稍逊，这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成他以手掌画圆的方式去按摩她的臀瓣，在抚m同时，他间歇x的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去

　　孟南已经玩过不少的美臀了，知道臀部要美的话，一是内部筋r有弹x：二是光滑细腻：三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。周璐的小屁屁不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股jiao接的地方没有多余的脂肪造成明显的赘r，她的小屁屁不是很大，但又翘又圆，m在手里很是舒服。

　　周璐细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥x起伏着，嘴里发出低声的呻lin。一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。她的小瑶鼻jiao哼连连，丽靥晕红如火，含羞的美态迷人至极，被孟南上下其手地抚m弄得气息急促呼吸着。此时的周璐那滚烫如火的jiao躯已经如同一团泥一般软倒在床上，由于她的呼吸越来越急促了，两只r房也在微微的颤动着。她的肌肤嫩滑、柔软、晶莹，这一抖动真是养眼极了。

　　孟南的手慢慢的滑到了她的双腿，周璐那白晰、修长、x感的是那么的浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。也许是去参加同学的聚会特意的化了妆，脚上还涂上了娜娜用的指甲油。涂着粉红色的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩的十g脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着晶莹的光泽。孟南看得心里一荡，抓住她的脚就tian了起来。

　　“啊！”周璐不由自主的jiao呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。孟南笑道：“玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的带，这里不会也是你的带吧？”

　　周璐被那种骚痒的感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受的感觉道：“你这个人真变态，这样的地方也去tian，我可是有香港脚的哦，你的嘴要是烂了的话可不要怪我。”

　　孟南笑道：“你以为我是小孩是不是？这样美的小脚要是香港脚的话，那世界上就都是香港脚了，你的小脚又白又嫩，没有一点的瑕疵，不但不臭，隐隐的还有着一股淡淡的甜味，比吃那巧克力也差不了多少。”说话玩就又含着她的脚趾头吸了起来。

　　周璐被他吸得jiao躯不住的颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄的呻lin从红yan湿润的小嘴不断的吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还在那里颤抖着，一看就知道她忍得很是辛苦。

　　孟南一边吸吸着她的脚趾一边玩着她那白嫩整洁的笋脚，他的手抚m着她那光滑、圆润的脚踝：软缎般清滑的脚背。她那脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现：柔润异常的脚底泛着一层粉红色：孟南一m着就知道为什么有爱不释手这个词了。

　　周璐在孟南的玩弄下那汹涌的yu望不断的燃烧起来，孟南一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那柔软的y蒂。然后把那上面的皮剥离开来露出那粉红的嫩r来揉捏着。周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。她呻lin着道：“我忍不住了，等一下我告诉你好了！”说着就就扭动着小屁屁用力的套动起来。看来她是真的忍不住了。

　　孟南见她忍不住了也就往往上面顶了起来，周璐嘴里不停发出猫叫般的呻lin，她微闭着眼睛，一脸潮红，配合着孟南的动作摇动着腰肢。孟南一边动着一边亲吻着周璐那鲜红的chun瓣，吮吸着她的香舌，然后吸吮着她那细长雪白的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹x的r房，还一边着她的一边用舌尖tian弄着她那两颗粉红色的r珠。

　　周璐被他玩得大声的呻lin了起来，她一边呻lin着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”她早就春情荡漾，现在孟南这样一边玩着一边细细的耕耘就忍不住了，她急需一次暴风骤雨式的冲击。

　　孟南笑着道：“我要是来快的你不要多久就高潮了，我们还是慢慢的玩吧！这样我们就可以玩得久一点。”

　　“老公，我受不了啦，你快一点动吧，你弄死我吧！”周璐一边用力的套动着一边呻lin着，她觉得自己虽然用了很大的力气，但总没有孟南快速攻击的时候那样的爽。她这才知道为什么有那句“除去沧海难为水，除去巫山不是云”的话了。

　　孟南见她这样骚了就猛烈的撞击起来，周璐的身体也就激烈的摇晃起来。她的下巴微抬，嘴chun半张的“啊”“啊”地叫着，乌亮的秀发在空中飘舞着。她已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身都激烈的抖动着，嘴里断断续续的道：“你真的好强，真的太爽了，我想要离开你都不行了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，把头靠在孟南的肩膀上，yan丽的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪涌了出来。

　　孟南见她高潮了就让她伏在浴缸上，然后就一边三浅一深的动着一边在她的r房上揉搓着。周璐觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情yu都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道：“我看你的年纪不大，怎么对做爱这样内行？你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”

　　孟南有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有二十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差的美女我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧？”

　　周璐呻lin着道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些情妇抖出来的。”

　　孟南笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，星期天我带你去一次我的家，让你看一看我能不能满足她们，我跟她们约定每一个星期都会一起的。你是不是怕她们会连累你？要是这样的话你不去那里也是可以的。”说完就又用力的动了起来。

　　周璐呻lin着道：“看来你是已经试过了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，我虽然还年富力强。但我知道我真的不会变通，而一个人光靠自己的学识是很难爬上去的，我也是上一届的书记是一个很正直的人才推荐我做了这个居委会主任，再要想上去已经很难了。而你的前途可是无限的，如果被拖累了就可惜了。”她这时才体会到做爱的真正滋味，不想孟南就这样的毁了前途。现在孟南这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人。因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他g本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经赤裸裸地成了一个在yu海中挣扎的y妇。想要离开他那是万万不能了。

　　孟南慢慢的加快了速度，浴室里回荡着周璐的喘息和她的呻lin声。孟南一边动着一边笑道：“有人说只要在床上把女人征服了就会让她死心塌地的，看来这话还是有点g据的。我相信她们是不会做对不起我的事，只不过我跟你们都没有过一段轰轰烈烈的爱情，这事还真有点遗憾。”

　　周璐一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“虽然这个世界上还有着爱情，但也没有那些人说的那样神圣，有的人的爱情是慢慢培养起来的，而有的人却是一见钟情。但不管是哪一种，如果结合了应该是比随便找一个男人要幸福。但有的人在山盟海誓之后也又轻易的抛弃了对方，可见爱情也是一种虚无缥缈的东西。因此我才对爱情也不怎么感冒。而我一见你就喜欢上你了，这叫一见钟情，应该也可以说是爱情的一种。你这样英俊，大概那些女人也是跟我一样一见你就喜欢上了你，而你也说过是要自己喜欢的人才会跟她们做爱的，这也不能说我们是没有爱情的基础的。”

　　孟南看着她那yan红的脸蛋笑着道：“看来你对爱情还真有过研究了，其实爱情这东西还真不是那么容易分得清，有的人的爱情是建立在有共同的语言、有共同的兴趣上，而像你现在这样其实是对我产生了依赖，这算不算爱情我也不知道，只不过爱情是要双方都要有吸引力才行。而你现在可以说是被我吸引住了，如果发展下去是可以成为爱情的。这比那些一见种情的基础要强多了。那一见钟情就如同那草儿，没有yang光，无论你怎么去拔，草能长吗？可是太yang一出，草儿就疯长，这是小草对太yang的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太yang的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。现在结婚的人也有很多的人是利益的结合，但有的也很美满，可见爱情还可以在共同生活的时候培养的。”

　　周璐呻lin着道：“如果要认真的说起来，你说的那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情是不同的，婚姻与家庭是经济社会中的一个单元这样的结合，将随着一方的依赖关系消失而消失，是不可能有圆满的结局的。当然，如果这种依赖关系永远存在，有钱的人永远富有就另当别论了。”

　　孟南笑道：“其实没有爱情组成的家庭有的也是可以维持的，只要有了儿女而又没有大的厉害冲突就会维持下去，因为就是没有爱情，但是还有亲情与责任，如果连亲情都没有了，人类就不会称其为人类了，而如果是只有x，没有感情，那么人类也不用进化了，也就和动物无异了。”

　　周璐呻lin着道：“你说的很对，我很喜欢你，也对你有依赖，其实这就是爱的基础，而你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，也就由不得别人不爱你，我跟你相聚的时间虽然很短，但我一见你就喜欢上了你，而且一天不见你心里就好像没有着落一样，这也是爱情的一种表现，如果说我们没有爱情也是不对的。”

　　孟南笑道：“其实我对爱情也不是很懂，只是从书上看过一点，无论是男还是女，如果这一生没有经历过爱情，我想是有点遗憾的。你这样一说我也就不用遗憾了，照你说的来看，我们之间还真是有着爱情的。不过话又说回来，爱情也真的不是什么永恒的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，有很多的人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我虽然有点滥情，但我只要好好的爱你们也就足够了。我们就不说这些事了，现在你已经输了，可以告诉我那个贞节带是怎么回事了吧？
