　　第一百四十七章美yan丈母娘十七

　　“嗯！”周璐的小溪一吞下孟南的宝贝就jiaolin了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”

　　孟南的宝贝感觉到被她那温润的小溪全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的周璐，他知道周璐是一个很规矩的女人，由于很久没有做了一定会痛的，他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴chun轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让周璐的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，孟南的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。

　　周璐觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住jiaolin出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……

　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，jiao媚婉转的样儿让孟南心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声jiaolin勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，，要知道娜娜都可以吞下去，你又怎么不可以？你的小溪还真的很紧，就跟那些小处女一样，夹得我的宝贝好爽。”他一边说着一边抓起一团美r揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的狠狠一挤，五指间香香的rr顿时如同水一样的溢了出来。周璐那火热的jiao躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，孟南只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到周璐也是这样的女人。

　　“没、没事了，你动吧。”周璐鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给孟南发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取孟南的帮助。

　　周璐的一声邀请，自然引来空了孟南的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着周璐那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样x感去那样的地方了？你平常不是就在家里穿着闷骚一下的吗？”

　　周璐红着脸在孟南的腰上掐了一下道：“我可是你的岳母哦，有你这样说丈母娘的吗？那些人都是我的同学，今天晚上是我们在一起聚会，我能不穿得好一点吗？虽然我过得一般，但我也是很要面子的。”她看着自己那挂在孟南腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”

　　周璐穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，孟南知道这双鞋是周娜的，他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。你既然是去参加同学的聚会，怎么又跟那个周群扯到一起了？”

　　周璐红着脸道：“他也是我的同学哦，在学校里的时候就追过我的，只不过后来被一个官家小姐给看中了，也就投入她的怀抱里了，要不他要想做到地委的宣传部长是不可能的，我知道他是很喜欢我的，但还是把自己的前途放在了第一位。以后我们也就没有再联系了。这一次的聚会是郑洁故意弄到这里来的，为的就是要把我跟周群拉在一起。因为以前他们虽然也搞过聚会，但都是在省城，而我怕跟周群见面一直都没有去过，这一次她把聚会搞到我这个小县城来了，我如果再不去的话就有点对不住她们三个了。因为郑洁跟和你说话的那两个女人都是我最要好的朋友，就是现在我们的jiao往都是很密切的，因此，我也就只得去了，但没有想到周群的老婆死了，是她们故意要把我跟他拉到一起才把聚会弄到这里来的。”

　　孟南一边加快了动作一边说道：“原来是这样，想来你去了以后那个周群一直在向你忏悔了，而你想起了以前的事才会喝那么多的酒了，只是你要跟他在一起也不错啊，怎么想到要我跟你来解围了？”

　　孟南那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻lin。她红着脸呻lin着道：“还不都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也不会答应他的，有的事过去了是不能再回头的，因为这样只会增加自己的痛苦。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你说得对，那一次你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”

　　周璐呻lin着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是娜娜的男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连j神上也会出问题的，所以也就想借这个机会吧自己给了你，你该不会说我很y荡吧？”

　　孟南深深的在她的chun上吻了一下道：“怎么会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”。他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下x爱的滋味。

　　周璐感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的yu火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻lin着，喘息着，配合着他chu暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻lin，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……

　　喘息声，呻lin声jiao织在这间充满女人香气的房间，孟南的动作越来越大，周璐的呻lin声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵阵的颤抖。

　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了孟南的情yu，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌r绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，周璐被他的冲刺激起了第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻lin声jiao杂在一起……

　　周璐被孟南玩得yx大发，积聚已久的都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪r在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的jiao躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的y荡的呻lin着。孟南的手在她那曲线的上抚m着。

　　“啊啊……”周璐这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的jiao啼，孟南见了她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”

　　“啊……好舒服，我快受不了………了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”周璐那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的jiao躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”

　　孟南笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

　　周璐被他弄得高潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高潮的，现在看来g本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让孟南将宝贝每一次都c到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男x的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着孟南那激情的动作。她一边呻lin着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己jiao给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对娜娜了。”

　　孟南一边运动着一边吻了一下她的红chun道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，娜娜那里是一点问题也没有的。”

　　孟南一边有规律的运动着一边亲吻着她，周璐在孟南的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在孟南的运动下承欢着。她也不扭动着jiao躯一边jiao媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好？”

　　孟南笑道：“我是想让你高潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

　　“亲爱的，你再慢点，我受不了了”。周璐被他冲击得全身都软了。

　　孟南笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来周璐就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被孟南的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。孟南一边旋转着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗？”

　　周璐红着脸道：这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”周璐此刻完全被孟南征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是x福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的x爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受？自从被孟南玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。

　　这时周璐觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

　　孟南笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。

　　周璐由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的r房在孟南的x膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱满，她忍不住的呻lin着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

　　孟南笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。

　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”周璐像个小妻子一般jiao羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的y体随着运动打湿了床单。

　　孟南看着她那jiao媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸吮着她的脖子，周璐的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻lin声，她的呻lin刺激了孟南的感官，他快速的上下运动着，周璐的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

　　这样玩了一会以后孟南就停了下来，把她身体翻转放在床上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。周璐开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着孟南的前进而后退，随着他的后退而回缩。

　　孟南时而抱住她的两侧快速的抽动，时而去抚m她的r房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚m她的gang门处，那是女人非常敏感的地方，孟南用手在四周抚m，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。周璐被孟南玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道：你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”

　　孟南知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
