　　第一百一十六章春色满园十七

　　孟南的左手则在她的r房上不停地揉着、m着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在r尖上回转，尽量把一整个r房全部握在掌中。她的r房很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个r房轮流的m，当每次m到手里的r房微微发烫时，就换另一个。晓露的两个r房受到轮流的抚m而变硬，r珠比平时要胀大了好几倍。

　　晓露被他玩得不断的扭动着身体，可是她的扭动使得r房的刺激更大了，在他的揉搓下她开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，孟南受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的r珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让r珠靠r房的弹x从指缝间自己滑出去。

　　如此反复了几次，晓露的哼声更急促了，孟南知道她一定是感到了从r珠传来的阵阵酥麻的快感。他虽然以前没有玩过这一套的手法，但把宝贝放在女人的小溪里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇想的给她再加一点分量而已，这时他用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到晓露那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着孟南手指的动作，她那肚脐周围的肌肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。

　　孟南没想到她会这样的敏感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻lin声。

　　这时晓露已经快到了yu火命焚身的境界了，孟南的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，孟南这样玩她怎么受得了？她一边呻lin着一边说道：“你不要玩了好不好？你快一点动吧，我实在是忍不住了。”说完就自己套动了起来，她的头向后仰着，屁股也不断的抬上抬下，孟南也抓着她的r房配合着她开始猛烈的攻击起来。晓露的长发随着她的套动飞舞着，双手抓住孟南屈起的双腿用力的套动着，她一边用力的动着一边含含糊糊的呻lin着道：“好舒服……老公你再……大力一点……小宝贝好爽。”由于她的小嘴被孟南在吻着，因此她的呻lin声也就变成了呢喃，听起来也就别有一番滋味。

　　孟南底下冲击着晓露的小溪，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚m着她那饱满的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。晓露不住的呻lin着，身体慢慢的随着孟南的手不停的扭动。

　　孟南的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚yan色的晓露逗弄得香喘细细，jiao靥羞红。

　　通过双修以后的晓露有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的r房高耸，那粉红色的r珠点缀在那的上更是jiaoyan。那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的粉红色小溪和那白白胖胖凸起处是那么的妖yan，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。

　　晓露承接着他的入侵，那种身体深处的麻酥感和身上传来的快感使她情不自禁地蠕动着身体，她的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。孟南时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的x生活经验，使晓露经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。

　　她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着孟南的腰，把自己的香舌滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的孟南都有点应接不暇了。

　　孟南的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀。这时晓露的chun吻上了孟南的脸，他感受着晓露的舌尖不断轻舐着自己的耳g和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的感官意识。他想不到晓露将训练时学会的吻技会用在自己身上来做试验，而她的这一招在自己身上还真有用，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。

　　晓露的吻是那样的熟练和技巧，吻得孟南很是舒服，他一见晓露在自己的脸上都吻了一遍就笑道：“你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该老公让你享受一下了，也让你知道老公在这一方面的本事。”

　　晓露被刚才刘yan的那一幕刺激得也有点变态了，想着孟南在刘yan叫他爸爸的时候是那样的刺激就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后自己是离不开这个男人了，自己和他做爱的时候又是这样的舒服，她知道做了这一次以后，自己也只有做他的女人了，因为和他做爱是这样的爽，自己以后也是很难离开他的了，而要让这个男人记住自己，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。

　　现在的初中生可是什么都懂，有很多都告别了处女。晓露虽然还保持着这张膜，但耳濡目染，对男人的爱好已经有了深刻的认识，特别是这一天被宋伟强行灌输了很多y秽的东西在脑子里，使得本来单纯的她已经跟一个ji女一样了。她为了玩得刺激一点就jiao媚的道：“乖女儿，快来帮一下妈妈，你爸爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一下好不好？”

　　孟南笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在就让你好好地尝一尝你老公的的绝技。”说着就含着晓露的耳朵一边吸着一边对着刘yan道：“乖女儿，快来吸你妈的r房，她的r房又嫩又滑，味道可是好得很哦。”

　　刘yan现在已经被孟南玩得俯首帖耳了，一听孟南的话就坐了起来红着脸对晓露道：“妈妈，女儿要吸n。”

　　晓露一听刘yan叫自己妈妈就感到很是刺激，她松开抱着孟南的手把r房送到刘yan的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和你爸爸做爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的r房的话，我可要你爸爸打你的小屁屁的哦。”

　　刘yan也觉得很是刺激，当下就含着晓露的r房吸了起来，晓露还真有演戏的天分，玩起来竟然是有声有色的，而且还是那样的从容不迫，还真是好像一个妈妈在对自己的女儿在说话。

　　这时刘yan含着晓露的r房吸了起来，晓露被刘yan吸着r房，底下的蜜道又被孟南在gan着，使得她的yu望空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着孟南的宝贝一边呻lin着叫道：“乖女儿，你吸得……妈妈……好舒服。只是你……怎么就不听……妈妈的话，而你爸爸……叫一声就……答应了？是不是……他把你……gan得很舒服……才听他的话？”

　　孟南见她们这样的玩着真的兴奋起来了，他一边c着晓露的小溪一边兴奋的道：“乖女儿，你从你妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你妈的样子。”

　　刘yan一听就真的抱着晓露的头吻了起来，晓露感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上tian弄着，还嗉嗉的吮吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和那变态心理的迸发。她的yu望更加的强烈了。

　　刘yan那沉沉的呼吸声在晓露的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息“咻”地直吹进了晓露的耳朵内，这种酥酥痒痒的感觉把晓露刺激得叫了起来：“乖女儿……你不要……这样的……吹了……你吹得……妈妈的………耳朵里……好痒。”她一边叫着一边把头转了一下躲开了刘yan的嘴。

　　刘yan见孟南只是笑linlin的看着自己就知道孟南也是很开心，于是就吻上了晓露那柔软湿润的红chun，她在晓露的红chun上吻了一会以后就用舌尖分开她的chun，两人的舌头就缠绕到了一起。刘yan的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，时而又互相吸吮着。

　　晓露那秀美的jiao靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭刘yan在自己chun上亲吻着，她全身的血y都沸腾了起来，怒峙的r房在孟南的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对jiao小可爱的r珠也已变得更加jiaoyan了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的处女r晕也已由粉红色刺激得变成紫红色了。

　　孟南也被这一幕刺激得yx大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。

　　晓露尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，她抬起她的屁股主动迎合着孟南的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。晓露坐在他的宝贝上用力的套动着，两个r房在x前激烈的抖动着。她的r房很大，孟南的眼睛被这r波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的r房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在他的眼前晃摇着。

　　晓露在那强烈的快感的刺激下呻lin声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放s出的耀眼光泽。浑圆的x部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着孟南。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。

　　孟南一听她的y叫也就加大了力量，每一次深深c入时，晓露那美丽的r房就跟着摇动，汗珠也随着飞散。她疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，她一双白嫩的大腿紧紧的盘在他的腰上惟恐怕他要跑了似的。嘴里则大声的叫着。慢慢的，她的双腿就开始盘绕在了孟南的腰际，开始摇摆着屁股迎合着孟南的进攻。孟南猛然间觉得她的小溪里多了一些蠕动，还有一种像是被小嘴吮吸的感觉，他知道晓露已经控制不住自己的情yu了，很快就要高潮了。

　　“呵呵，小骚货，开始上劲了啊！”孟南也跟着晓露屁股的摇动而改变了方式，他的屁股像波浪一样的动着，宝贝在她的小溪里慢慢的搅动，当晓露抬起屁股时他就用双手抱住她的屁股，宝贝往上深深的c入，他的每一次c入都使晓露发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣。“啊……啊……好b！老公你太厉害了。”晓露不断的将屁股挺翘着，汗珠从她雪白晶莹的身上往下流着，宝贝和小溪的结合位置发出“叽……叽”的水声，饱满的r房不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出更多的泉水的r壁包围着他的宝贝。

　　孟南知道y叫声对于自己和她都会有很好的辅助作用，不仅可以让自己更加兴奋，也会让女人更快的达到高潮。因此他也就c得更来劲了。晓露渐渐的放开了声音，完全沉浸在x爱的快感之中，她的屁股挺得越来越快，脸上荡漾着满足的春情。

　　孟南的速度慢慢的加快了，这样过了好一会，晓露小溪里的嫩r又开始蠕动了，同时身体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，她又一次达到了x爱的最高feng！

　　孟南见她不行了就停了下来在她的chun上吻了一下笑道：“你这一次比原来的劲要大多了，老公帮你把你身上的经脉打通还是很有好处的，你喜欢你现在的这个样子吗？”

　　晓露一边大口大口的呼着气一边红着脸道：“喜欢，想不到你还有这样的本事，你该不会是神仙吧？我从书上看到只有神仙才有这样的本事，而你做起爱来又是这样强，要是普通人是g本做不了这么久的，我听说就是吃了伟哥也只能做一个小时左右。”

　　孟南笑道：“我可不是什么神仙，不过我的武功不错，刚才是用双修大法把你的经脉给打通了，也就误打误撞的解了你的催眠术，大概是宋伟的功夫不及我的功夫好才被我破了他的催眠术，我听说催眠术是一种j神力，如果j神力不及别人的话是施不了催眠术的，可能是我的功夫高过他太多了，单用真气就把他的催眠术破了。”说完就把晓露放到一边对刘yan笑着道：“你想不想玩一次这样的游戏？如果想玩的话我们现在就开始，如果不想的话我们就离开这里了。”

　　刘yan红着脸道：“当然想玩了，女人都是喜欢漂亮的，我如果不喜欢就不是女人了，不过我还是有点不相信会有这样的事，你说妈妈只有十三岁，她本来就是一个小姑娘，刚才只不过是被他们涂了什么药才显得老成一点，现在出了这么多的汗把那些药冲走了才会恢复了原来的样子，不过我还是想试一下。”说着就趴到了孟南的身上坐在了他的宝贝上。她觉得这个男人真的太神奇了，如果真的可以让大姑娘一下就变成小姑娘，以后就不要担心自己会老了。

　　晓露看着刘yan笑着道：“你说的也有道理，不过我相信你爸爸是不会说假话的，你就跟你爸爸做完再说，要不我这个做妈妈的看去要比你小就太不像话了，如果是一个样子还要好一点，我母亲跟我一起走的时候大家都说我们是姐妹，我们如果是一个样子的话，你叫我妈妈也就不会有人大惊小怪了。
