　　第一百八十四章引lang吃幼女五

　　张娟现在已到达那忘我的境界了，她在配合孟南的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟张蕊热吻着。三个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。

　　孟南的宝贝在张娟的小溪里肆无忌惮的进出着，张娟只觉得一阵阵的快感自小溪扩及全身，耀眼的美yanjiao躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前坚挺的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股y靡的气味。再加上她们姐妹两人那如泣如诉的歌唱声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！

　　孟南一阵猛烈的攻击，而张娟也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的r击声、喘息声、y叫声都混在了一起，三个人的身子都剧烈的起伏着，张娟香汗飞溅，呻lin声、jiao喘声此起彼伏，那景象真的y靡极了。

　　张娟在他的身上尽情的套动着，r房在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻lin声越来越大了。

　　这时孟南觉得她在上面有点不过瘾了，他把张蕊抱到了一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了你姐姐以后再来招待你。”说完就抱着张娟一个翻身就把她压在了底下，他象猛hu紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个还没有被开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　这时张娟睁开了她那微闭着读的眼睛，孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛也在看着自己，她忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感：既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　孟南见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱chun，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。张娟的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的jiao哼。

　　孟南在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对r房，有时则在她的r珠上揉捏着。张娟只觉一股股强烈的电流袭遍了全身。她jiao躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着孟南舌头的小也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。

　　孟南的舌头卷住了张娟那jiao羞万分、yu拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住张娟那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前x外，还抽出了一只手放在她身后的小屁屁上。或是用m、或是用揉、或是用捏的。张娟被他玩得全身都扭动起来。

　　孟南只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹x的嫩臀和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，孟南的嘴开始离开了她的柔chun，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山feng之间。

　　张娟捧着自己的两座山feng轻轻的扭动，将那两团嫩r不住的摩擦孟南的脸庞。孟南呼吸着她那令人陶醉的阵阵r香，一只手轻轻的握住她的的轮廓，然后像爬山似的移上顶端的尖feng。他感觉到她x前的两团嫩r软软的又很有弹x。

　　张娟也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得孟南浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸吮着她的r珠，一只手抚m着她的r房，一只手则抚m着她的小屁屁，张娟的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使孟南心醉不已。张娟那嫣红的小嘴已经不能用来亲吻，只是在孟南的脸颊处轻轻的呻lin：“啊！……噢！……”

　　孟南知道她很舒服，因为她不住的用她的r房来迎合自己大手的抚弄。于是他将手往下移，在她的纤腰的两侧抚摩起来，张娟的肌肤像丝绸一样滑、像豆腐一样的嫩，全身都散发着淡淡的香气。她已经被自己心仪的男人玩得意luan情迷，眼神迷茫，头发也有些零luan了。她紧紧地抱住孟南魁岸的身子，鼻子尖渗出汗珠，嘴里不住地呻lin着：“好舒服！……啊！……啊……好爽！……”

　　张娟感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情yu也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花：这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌：原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她已经没有了顾忌，就连妹妹在一边也不顾的大声的y叫着。

　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情yu燃烧的男女眼里只有对方了，只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互m索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，张娟体验到了这种异样刺激，她只觉得快感如潮，她情不自禁的呻lin着道：“好爽老公……我好爱你！”她的喉咙里发出阵阵的呻lin之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的jiaolin。

　　带着靡靡芬芳的泉水汨汨得到流了出来，张娟的身体已经是香汗滚滚，这对少年男女不知疲倦的奋战着，张娟的修长美腿盘上了他的腰身，r房也在亲密的接触，摩擦着，r房在孟南宽厚的x膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一的快感中。

　　一股股醉人的香气喷在了孟南的面上，一声声荡人的jiao腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，她感觉到自己的小溪里已经动情不堪，很滑腻，她下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。

　　“哦，慢点我被你顶得……都喘不过气来了！”张娟jiao喘着，那强烈的冲击令她的身子一阵阵的颤抖，那奇妙的刺激使得自己的y水一股股的冒了出来。

　　孟南听了就放慢了速度，动作也就变的很温柔了，他一边动着一边感觉那温润的小溪里那紧窄的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品味的刺激感觉，她颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的小溪禁地。

　　“重点哦再快点”张娟吐气若兰，孟南的过于温柔又让她觉得有点不过瘾了。她感觉到小溪从未有过的充实，现在她没有了那丝痛，更令她羞人的是，自己已经慢不下来，小溪里的瘙痒很想他的宝贝到达那温润的最深处，嘴里又吐出了一声满足的呻lin。她呼了口满足的香气，她的身体不再是颤抖，而是抽搐，她的身体处在极其敏感的时刻，稍微地动作就可以将她带到那神秘的妙境

　　女人的水还真是多，张娟小溪处春潮滚滚，浑身上下香汗淋漓，小溪里已是动情不堪，她chu重的喘息着，她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。

　　她不需要孟南的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱yu的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻lin在房间内飘荡。他们浑然忘记了身边还有一个正在眼睁睁的看着她们的小美女，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。

　　荡的喘息声，呻lin声一声声的刺激着张蕊的神经，那呻lin声是那样的jiao媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，那是在自己被他吸小溪的时候不由自主的叫出来的。她知道这种快乐愉悦的呻lin只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，但那靡的声音一波波的撩拨着她，吸引着她，同时，她心里有了异样，她怎么也没有想到姐姐竟然敢当着她的面吸男人的宝贝，而且没有犹豫的把他的宝贝塞进了自己的小溪里！

　　她看了一会就忍不住了，双手又在自己的r房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！

　　张蕊看得chungan舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，y荡的动作，身体接触的y靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻lin与喘息，而他们的隐秘结合处也露骨的展现在她的眼帘，是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！

　　张蕊在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的孟南将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高feng，他变换着不同的角度用力的冲击着。张娟在他的冲击体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠feng体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情yu，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在孟南的的冲击下y荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，jiao媚婉转的样儿让孟南心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声jiaolin勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。

　　四片嘴chun在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸吮着，此时的张娟就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，孟南给了她最大的快乐，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，不够……她们接吻之时，两具的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南用自己的x膛感受着女人那对jiao嫩的r房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张娟那的脖子、圆滑的双肩后，便直接用chun舌吸吮起那对柔软、雪白、jiaoyan的r房来。

　　“嗯……张娟微闭着双眼，chu重地呼吸起来。显然她很受用孟南对她r房的玩弄。当孟南用舌尖在她那yan丽、敏感又细小无比的可爱r尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女luanjiao欢的极乐，她觉得孟南真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！

　　领略了那yu仙yu死的ryu后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他的x前。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感在放肆地与孟南同舞共欢：那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

　　孟南将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。张娟是第一次体会这样亲昵的，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的

　　孟南用自己那香甜滑腻的舌尖和张娟的舌头缠绕着，张娟猩红柔软的被他的嘴chun紧密的压着，两人的舌头互相的tian弄着。孟南的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都jiao给自己了！

　　喘息声，呻lin声jiao织在这间充满女人香气的房间，孟南的动作越来越大，张娟的呻lin声也越来越大，她己经适应了那一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵痉挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻lin声jiao杂在一起……
