　　第九十三章巧遇师母八

　　看着那煽情的电影，听着那靡的话语，我的胆子也大了起来，我把身体依偎进他的怀里道：“你是不是觉得我很轻浮？连你的名字都不知道就把你约了出来。我不怕你笑话我，在一见到你的时候我就喜欢上你了，我觉得我如果就这样错过了你的话，我以后一定会后悔的，你能告诉我你叫什么名字吗？”

　　那个帅哥很是慌luan，肯定没有和女人约会过，一副想要把我推开又不忍的样子，两只手更是不知道要放在什么地方才好。我把他的手拉着放在我的小腹上道：“你就不要这样封建了，你今天帮了我这样大的忙，我就是把我的身体送给你都是没有问题的，要不是你，我今天很有可能就被那个歹徒糟蹋了，因为那个歹徒看着我的眼睛里都盛满了yu火，他们如果成功了的话是一定会把我带走的，我肯定会遭到被轮j。ian的恶运，因为我知道那几个人也是一定不会放过我的。”

　　他听了我的话心情放松了一点，也就把手规规矩矩的放在我的小腹上，嘴里轻声的道：“那是你太漂亮了，我都被你吸引住了，要不是为了你，我是不会出手的，因为那点钱也就几百万，还不到我出手的地步。就是因为我也知道他们一定会把你带走才出手的，我虽然看出你有点功夫，要对付一个两个还是可以，但要对付五个人是不可能的。你这样的美女要是给他们糟蹋了还真是可惜了。于是我才给你递了一个眼神，没有想到你是那样的机灵，一见我的眼神就出手了，你真的很聪明，很果断，以后一定会有出息的。我们就这样看一会电影好不好？我是有老婆的人，这样对你是不好的，我本来没有打算来，但我不想让你失望，我知道是我喜欢你才会这样，不过还没有到那走火入魔的境界，但愿你不要我，那样我就会忍不住的。我叫张谦，我已经有四十多岁了，我的女儿都差不多有你这样大了。”

　　我不相信的道：“你看去才二十多岁，怎么会有四十多岁了？你有了老婆我是相信的，像你这样优秀的人没有老婆才怪了，我真的很喜欢你，我不会在乎你有老婆，我也不会去影响你的家庭，我们就做好朋友好不好？”

　　张谦听了摇了摇头道：“这对你是不公平的，我真的有这么大了，只是我的内功好才会显得年轻一点，你今天请我看了电影，就算你还了我的情了，以后我们还是不要再来往了。”我听了以后很是感动，像他这样不沾别人便宜的男人真是太少了。但同时我也觉得很失败，我自认长得还是不错的，但我坐在他的怀里他都没有动过我一下，难道我就这样没有吸引力？看来要自己努力才能把自己jiao给他了，于是我就趁他不备吻上了他的chun。

　　这时电影已经放映了一小半，第一个高潮已经过去了，正在酝酿第二个高潮。男主角露出了他的x肌，露出了他的肱二头肌，电影给了那些肌r男一个大大的特写，两人的裸体充满了整个银幕。而女主角则露出了她的r房。那两个r房真的好大，比我的要大多了。而隔壁的两个包厢里这时已经传出了怪异的响声。

　　看着那裸露的镜头，听着那怪异的响声，张谦在我的热吻下慢慢的动情了，他一只手搂着我的腰，一只手放在我的大腿上轻轻的抚摩起来，由于我还是第一次这样的被男人m，我的身体都在微微的抖动。接着他的手又向上移了几公分，把手伸到了我的大腿g部，他已经照着银幕上那个肌r男对我发起了进攻。而我也就抖得更厉害了。他一边在我的脸上、嘴chun上一阵狂亲luan吻一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”说完他的手也顺势伸入了我的衣服内抚m着我那对r鸽似的r房。他一边m着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我还没有像今天这样的对女人动过心，你真是一个小妖j！”他语无lun次地说着，我的钮扣被他解开了，他这样还不知足，一下子又将我的r罩向上拉去，我那对不大的r房也就一弹而出了，他就势低头亲吻我的r房，并含着r珠吸吮着。

　　接着他的手滑向了我的下面，我的裙子已被他撸到了腰上，他的手一下子就m在我的小溪上，m了几下后他惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得的尤物！我真的爱死你了。”我问他是什么意思，他吻了吻我道：“你长了这么多的毛毛，而毛毛越多的xyu就越强，我们今天可以好好的玩一下了，像你这样的女人，十个女人中难得找到一个，能够碰上你还真是我的运气，因为我的老婆总是满足不了我。”

　　他的手不停地在我那茂盛的森林上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，chun，耳等处，手又移向了我的r房，他像在揉捏着一个汽球一样m玩着我的r房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的y阜，在那里轻柔地揉捏着。

　　这时他迫不及待地起身脱了我的小裤，然后把自己的裤子褪到了大腿上，然后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中我感觉到一g像铜筋b一样的东西抵在我的小腹上，我看不见他的宝贝是什么样子。我没有去想别的了，只希望他快一点把他的宝贝放进我的小溪里，因为我被他m得已经很难受了。

　　但他却不慌不忙地握着他的宝贝在我的y阜上来回地闯来闯去，由于包厢内很窄，我的双腿不能张得太大，他把宝贝对准了我的小溪轻轻地顶了几下也没有能c进去。他的宝贝抵在我的小溪好像被卡住了似的没法子进入我的小溪里，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的宝贝太大了而进不去。但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？

　　由于包厢的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，要不我的脚就会伸到别人的包厢里去了，于是我伸手去拨开我下面那两片花瓣，尽量张大下面的dong口。他顺势将宝贝往我的小溪内顶去。在我的帮助下他的宝贝进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整g宝贝全部搞了进去，他的宝贝不知有多chu，我感觉自己的小溪像撕裂一样的痛了起来，也感到他的宝贝把我的dongx塞得满满的，由于在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着。

　　然而他却若无其事地一边慢慢地动着他的宝贝，一边将他的手在我的两个r房上m来m去。一会儿又把我的r珠捏来捏去。直到看到我的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女？但你怎么会这么主动？我也觉得你的小溪好紧，不像是有人进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。”说完就温柔的吻着我脸上的泪水。”

　　我躺在下面一动不动，黑暗中我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴chun在我的面部和嘴chun上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对r球似的r房。不一会我的小溪就不痛了，里面又胀又痒，我便闭拢双腿用力夹着他的宝贝动了起来。他见我动了也就开始动了起来，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直c到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的r房，双手揉捏着使r珠凸起，接着伸出舌头在我的r晕四周tian来tian去，然后又含着温柔地吸吮。

　　经他这么又吮又tian搞得我浑身痒酥酥的，同时，他c在我下面的小溪的宝贝还是不快不慢地动着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由我的小溪的深处传入我的大脑。我的小溪里也潮湿了许多，并有少量的分泌y流出，他好像感觉到了我有分泌y流出似的，他便将手从我的屁股后面m去，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气道：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”

　　而他却还是用舌头在我的r珠四周tian来tian去，他的宝贝不快不慢地gan着，那宝贝在我的dongx内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地我感觉到他的每一次深深地c进去时，他那宝贝好像把我小溪最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，每碰一下我就会抖动一下，感觉上很是舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸变得急促起来，小溪里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，那滋味真是太爽了！

　　他的宝贝还是那样不快不慢地c入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地c到底时，我的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服得感觉我真的形容不出来，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么便慢慢地加快了的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而小溪里的水也越来越多，并伴随着那抽c溢出到了外面。

　　“好舒服。”我轻轻的呻lin起来，松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配合他的进攻，他使劲地c进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他就上气不接下气地喘着chu气道：“我的小宝贝，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”

　　我觉得我的小溪好像变宽了一样，我只希望他那g宝贝用劲c，c快点c深点，我紧紧地抱住他，他越c越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的抽c之下再次加剧。我的呼吸也越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样从小溪内直泻而出的流在包厢的沙发上，把我的屁股也流湿了。

　　他越用力c，c得越深我越是舒服。一阵阵舒服的快感由小溪深处传遍我的全身，我那小溪的隧道好像还在变宽，感觉不到他的宝贝的强度，好像他的宝贝很小很小似的。

　　我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的宝贝变小了，我使劲地扭动，我俩都大汗淋漓，他c得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一b都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他的宝贝连g放在里面永远不要拔出来。他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。

　　他弄得我很是舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛c，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触m了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感汹涌而至，使得我急促地jiao喘呻lin，jiao啼婉转。在他那娴熟的技巧中，我jiao喘的回应着，一双jiao滑秀长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，随着他的每一下c入抽出而迎合地紧夹轻抬。双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进肌r里，奋力承受他的雨露滋润。

　　他的宝贝似巨龙一样在我的小溪里进进出出，滚滚热气自小溪中传来，扩及全身，我的身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在空气中中人yu醉、如泣如诉的jiaolin声中。我们两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，包厢内呻linjiao喘声撩人阵阵，和隔壁包厢的声浪比起来有过之而无不及。

　　蓬门已为君开，我那珍贵的花朵已经被采拮了，我闭起双眼默默地承受着。他轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后我已是发丝凌luan、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，嘴里也不知何时已经开始轻声jiao啼，小溪也不断压迫紧咬着他的宝贝，像是要将他的宝贝融化一般，无与lun比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着我那幼嫩的花芽。
