　　第一百二十二章浴池风光

　　萧潇和欣欣脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在孟南的色眼下心慌意luan的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样的单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被孟南吃了的事。

　　孟南见她们两个坐到了水里就把目光盯在了娜娜的身上，娜娜见她们两个都脱了也待不住了，她看了孟南一眼，正好看到了孟南那似笑非笑的目光，她脸一红就低下了头，孟南知道每个人经历这些事情的时候都是有一个过程的，因此也就没有催促她，他知道萧潇跟欣欣脱了以后，她也就坚持不了多久的。

　　娜娜犹豫了一会以后很快的就除去了衣衫，然后一下就跳到了水里跟萧潇她们坐在了一起。这个浴池很大，也许是给游人增加乐趣吧，墙上到处都是明亮的镜子，可以清晰的看到自己的身影，这还真是一种难得的享受，一边做爱一边还可以欣赏自己工作时的样子。

　　三个小萝莉都坐在浴池的另一边，为的是跟孟南拉开距离。孟南是得意的望着浴池对面那三位已经裸裎了一大半的美女，他打量她们的眼神是那么的暧昧，仿佛就象一只大灰lang那样盯着三只jiao弱的小绵羊。

　　萧潇见了他这个样子挺起了她的x膛道：“大色lang，大坏蛋，现在我们姐妹都在这里了，有胆子的话你想gan什么坏事就来吧。不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们三姐妹的话，你以后就不能去找别的女人了。”

　　孟南笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在三个美女的惊呼声中就坐在了萧潇跟欣欣的中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色lang来了，小绵羊就要咩咩叫了。”他左拥右抱的把三个美女都抱在怀里，只觉触手处软绵绵的，顿使他心旷神怡。

　　三个美女已经知道自己已经免不了被他吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里，凉凉的池水被孟南的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为孟南也只是搂住了几女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那三个美女的jiao躯。

　　三个美女都脸含jiao羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候孟南的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的肌肤的润滑。然后深情的道：“和你们三个在一起的感觉真好，我真的太幸福了！”三女低着头，红着脸不敢看孟南，就连萧潇这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，孟南的手一接触她们的身体就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。

　　孟南见她们都不做声就在萧潇的chun上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”说着就松开了欣欣跟娜娜，抱着萧潇就吻了起来。萧潇知道自己已经是在劫难逃，不过真正轮到自己的时候她的心又不禁“卜通扑通”的在跳，毕竟是在欣欣和娜娜两女面前和孟南做爱，她从来就没有经历过这样的环境，心里很是怪难为情的。

　　欣欣跟娜娜都红着脸望向了别处，不敢看孟南玩萧潇的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到孟南跟萧潇的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的孟南跟萧潇亲热着。

　　孟南跟萧潇吻了一会觉得这样不太好，因为这样太沉闷了，也太冷落了欣欣跟娜娜两个，当下就笑着道：“我们就这样开始太没有情调了，现在我们先来玩一个游戏，我保证你们一定会喜欢上这个游戏的。”

　　萧潇知道玩什么游戏也都是他玩自己这三只小绵羊，但还是红着脸道：“你又想出什么花样了？你先说出来给我们听一听。”

　　孟南笑着道：“反正是一个很好玩的游戏啦，不过我们要彻底的解放我们自己，你们都答应做我的女人了，就不要这样遮着掩着了。”说着把萧潇拉到了怀里，然后迅速的帮她松开了身后那r罩的扣子，萧潇那骄人的小白兔就活蹦luan跳的跳了出来。

　　萧潇惊呼着用双手紧紧的捂住了自己的r房jiao嗔着道：“大色lang，你偷袭我”孟南笑着道：“你都是我老婆了，你的整个身体都是我的了，算什么偷袭？”然后转过头看着欣欣跟娜娜道：“你们两位需不需要老公为你们效劳？。”

　　欣欣知道终究是免不了这一关的，当下就红着脸道：“不用你来，我们自己来就可以了。”说着就大大方方的伸手到背后去除下了她的r罩，她没有特别的用手护着，就这样让自己的jiaor圆挺着傲立在水中。

　　娜娜心里犹豫了一下，但还是一样的除去了她的r罩，把她那圆鼓鼓的r房裸露出来，她有点奇怪这个男人怎么会有这样多的名堂，都说色lang是见了美女就扑上去的，而他却不是这样。看来他还是很懂得情趣的。当下就抬起头看了孟南一眼，但见孟南正在贪婪的看着自己的r房，那个样子还真像一只色lang。她忙慌luan的抱住了自己的r房。

　　孟南笑着道“你就不要这样的遮着了，那可是你身上最值得骄傲的地方哦，现在我们来评比一下，说着把萧潇抱在了自己的身前道：“让你的两位妹妹评一下，你身体的哪个部位最美？”他一边说着一边伸手扳开了萧潇护在x前的双手，萧潇的豪r终于展露在两女的面前。

　　“唔……不要嘛，好羞人的。”萧潇现在是整个人都瘫在了孟南的身上，她看到欣欣和娜娜全盯在了自己的r房上，真是太难为情了。

　　三个美女之中就萧潇的r房最圆挺，也许是经过了孟南的开发才会这样，欣欣的就要略逊一筹，娜娜就更是自愧不如了。三个人的r房就她的最小。她还是第一次经历这样的场面，瞪大了眼睛观察着萧潇的豪r，比起萧潇那咄咄bi人的豪r，娜娜就觉得自己的r房就只能用jiao小玲珑来形容了，她看了自己的r房一眼，自己的r房是圆锥形的，也是很jiao挺，不过比起萧潇的大r房来就显得有点寒酸了。

　　孟南好像知道她在想什么，当下就把她抱在怀里笑着道：“你们就不要羡慕你大姐的了，她是经过了我的开发才这样大的，过几天你们的r房也会跟她的一样大的。”当下转头问萧潇和欣欣道：“你们两个说说，我们小娜娜的r房是不是很圆挺啊？”

　　萧潇和欣欣都点了点头，没等娜娜反应过来，孟南的禄山之爪已经覆盖了上去，他一边揉弄着她那jiao耸的r房一边赞美道：“小娜娜，你的r房好有弹力哦，我一松开就又弹上来了，要不了几天就会跟你大姐的一样大了，处女的r房一被男人开发了就会快速的成长的。”

　　娜娜觉得自己的r房又酥又麻，现在的她已经是双目含春，她没办法反抗孟南的侵略，只好哀求一旁的萧潇道：“大姐，姐夫他好坏哦，他欺负人家，你帮帮我嘛。”

　　萧潇红着脸道：“我们今天都要过这一关的，等一下我也会被他这样。我知道这样m着是很舒服的，你就好好的享受吧！我和欣欣是不会笑话你的，因为我们等一下也会和你一样，会失去取笑你的条件，大家都是一样，还有什么可以笑话你的？”

　　说完她就转过了头，她从镜子里偷偷的看着孟南玩着娜娜，她看着娜娜的脸上荡漾着春情，嘴里在轻轻的哼着，就跟那些黄片上的浪女没有两样。她想起了上一次的疯狂，那种yu生yu死的滋味还真让人销魂，就在这时她发现自己下面开始有些骚痒起来了，这种感觉怪让人难受的，她夹紧了自己的双腿微微的相互摩擦着，以减少那种骚痒的感觉。

　　浴池里的水很是清亮，她的动作虽然很轻微，但就在她身旁的孟南很快就发现了她那异样的动作，孟南当然明白她是怎么回事了，看来萧潇已经开始忍不住了。他知道女人一旦破了身就很难忍得住的，所谓久别胜新婚就是这个道理。孟南对萧潇那动人的jiao躯还是非常留恋的。他一边在娜娜的r房上揉捏着一边在她耳边轻轻的道：“娜娜，你看你大姐已经忍不住了，在用自己的腿自己解决呢，再过一会就只怕要用手了，我们要不要帮帮她？”

　　娜娜听了睁开迷离的双眼。她r房被揉捏着的酥麻感觉还没有过去，她好奇的转头望向另外一边的萧潇，果然，她的身体在轻轻地颤抖，两条腿在那里磨来磨去。她红着脸道：“我知道大姐已经跟你做过了，也知道做了一次以后是很难忍受的，你就先跟她做好了。”

　　孟南笑道：“想不到你的心地这样好，你还真是一个可人的姑娘。”说着就抓住萧潇的胳膊把她的身体带向了自己这边，然后霸道的吻上了萧潇的香chun。在他怀里的娜娜知趣的让开位置。而孟南的另外一只手已经把萧潇整个身体都搂入了怀里。

　　他们的吻火辣而香yan，待萧潇的呼吸都要快停顿的时候孟南才放过了她。萧潇仰起头来大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才的那一吻差一点就让她窒息了，她的热情也完全被孟南激发出来了。她的双手环抱着孟南的脖子。她轻咬着自己的下chun，她的身体已经完全向孟南投降了。

　　孟南微微一笑，俯下头去就开始在萧潇雪白的脖子那里吻了起来，从这边到那一边，孟南tian掉了上面的水珠。然后含住了她那jiao嫩的雪颈玉肤，在细细的品尝吸吻着。

　　萧潇整个人都放松了下来，她舒展着自己地身体，闭上了眼睛，伸长了脖子，去切身的感受着孟南那甜蜜的爱意。孟南地左手扶住了她的头，让她枕在自己的手臂上面，他的右手也没有闲着，轻轻的抚m着她的身体。然后他的手很快就移到了萧潇的r房那里开始放肆的揉弄起来了。他一边抚m着一边观赏着她那动人的jiao躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的r房，虽然丰满但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

　　孟南顺着她的r房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着几g稀疏的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的m了上去。

　　萧潇迷离中感到那只手柔柔地m向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。

　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿m着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻lin！

　　孟南的手在她的大腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的大腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的tian了起来。萧潇被他tian得浑身都发抖，嘴里叫道：“大色lang，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”

　　孟南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了。”说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun很快就粘到了一起。萧潇一被他抱住就意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得萧潇她jiao喘吁吁，心跳加速。情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立起来的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。萧潇在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边jiaolin着一边叫道：“大色lang，你不要这样玩了，我忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”

　　欣欣跟娜娜看得双颊潮红，正惊奇看着眼前这活生生的春g戏，没等她们诧异过来，萧潇已经大大的张开了她的双腿，并且双手扶住了孟南那意气风发的宝贝，然后将孟南的宝贝带向自己的小溪。

　　孟南一见萧潇的样子就知道她已经很难受了，当下就把宝贝缓慢的顶了进去。“啊……”萧潇长长的呼了口气，孟南的宝贝进来后自己那种充实的感觉实在是太舒服了，她的双手紧紧的箍住了孟南的腰部，小屁屁也用力的朝上面顶了起来。

　　孟南也不由的感叹着萧潇那小溪的润滑酥美，才一进去，r感湿润的小溪就预示着她的身体已经做好了充分的准备，孟南通过缓慢的抽动，去默默的感受着这爱的完美，而最令他得意的是还有两位jiaoyan的美女在看着他们所做的“游戏”。

　　随着孟南动作的加快，池水也开始变得荡漾起来了，而萧潇那按耐不住的jiaolin也是紧一声慢一声，让旁边的欣欣和娜娜听了更是春心荡漾，恨不得躺在池边的就是她们自己。两个人的呼吸都越来越急促了。
