　　第一百五十章美yan丈母娘二十

　　孟南想不到她竟然这样的乖巧，要知道男人的虚荣心是很强的，也是很喜欢刺激的东西的，她这么一叫使得孟南的全身都有着一种痒酥酥的感觉，他一边跟她热吻着一边笑着道：你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！他的的舌头深入到了她的口腔里，他的chun也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。

　　孟南见她快憋不住了就松开了她的小嘴笑道：”“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”

　　“太舒服了，真的好美！”。周娜呻lin着道，这时的她已经成了一个在yu里沉浮的浪荡女人了她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴chun微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的jiaolin，她舌尖探出来不断tian着，她那饥渴样子看得在旁边的周璐又春情勃发了了……

　　周璐虽然被孟南弄昏了，但那不过是高潮以后的暂时虚脱，不一会就醒过来了，她一醒过来就看到孟南在玩着周娜，她一直微微的睁开眼睛在偷看着，看着周娜那个y荡的样子还真有点自愧不如的感觉，那动作，那y叫都没有一点的保留。竟然还叫这个男人爸爸，使得自己都有着一种无地自容的感觉，好像还真的在看着自己的老公在玩着自己的女儿。但却又有着一种很刺激的感觉，大概这就是那些人说的那种变态的感觉吧！接着就又看到周慧进来了，自己的这个小女儿比那个大女儿有过之而无不及，那y荡的叫声相信那些都要自叹不如，随着自己的体力逐渐的回复和周娜的第二次缠绵，她觉得自己的小溪越来越难受了。

　　孟南跟周娜吻了一下就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好？看你的样子是很喜欢玩刺激的游戏了，要不就不会主动的叫我爸爸的，，今天爸爸就让你好好的体验一下做爱的乐趣”说着让她趴在了床上，让她那白晰圆润的小屁屁挺翘着。这样周娜的脸正好对着周璐的小溪。她的小嘴离周璐的小溪还不到几寸，大概是孟南故意把她这样摆着的。由于周璐原来是仰躺着的，醒来以后还装着在睡着的样子就没有动过，现在她很想转过身去把自己的小溪躲起来，但又怕她们姐妹发现自己醒来了，现在还真不好意思去面对她们，因此也就继续这样的趟在那里没有动。而孟南这时挺着宝贝一下就进了周娜那春潮泛滥的小溪里

　　“啊……啊……好满”。周边娜的被顶得身体微向前倾，周娜的嘴离她母亲的小溪就更近了，她那白白嫩嫩的圆翘高起，孟南扶着她的小屁屁，宝贝狠c到底后磨了一下后又慢慢抽出。他一边c着一边笑着道：“小宝贝，这样舒服吗？说着又腾出一只手来玩弄着她那两只正在波动着的r房”

　　周娜jiao媚的看了他一眼后红着脸道：太舒服了，嗯…好舒服，你真会玩。她jiao羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，扭动着肥白的小屁屁发出断断续续荡的呻lin。她的头发在她母亲的身上扫来扫去，周璐本来就看得很难过了，再被周娜的头发这样一扫就觉得更难受了，小溪里的水也就不听使唤的流了出来。

　　孟南这时觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，周娜的呻lin声也越来越大了，他不断的冲刺着，周娜的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春潮让孟南的宝贝的抽送异常的顺畅，他感到宝贝在周娜jiao嫩的小溪里被夹得很舒服，因此也就顶得更快了。

　　周娜那嫩白的小屁屁被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的r房和自己的小溪被孟南的宝贝肆虐着的情形。

　　周娜的两个r房在空中飞舞着，，孟南一只手抓住一个r房用力的揉搓起来，把那两个浑圆的搓得又圆又扁，那个r房也就在他的手里变幻着各种形状，他的两只手都忙了个不亦乐乎。

　　他揉搓了一会就感觉到周娜的上的r尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得周娜的jiao躯忍不住轻轻的颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“你的流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服，你是不是还有别的女人？我看以后会有很多的女孩子要遭殃了，因为你太讨女孩子的喜欢了。”

　　周娜的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。，他一边抚摩着一边笑道：“我是有了别的女人，你放心，我不会随便luan来的，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人的便宜的，而像你们这样的美女是不多的，你也就不用替那些女孩子担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴的小屁屁跟柔软的r房，chu大的宝贝还是在她的小溪里活动着。

　　周娜感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦和冲击，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的屈服了。本来听说他有了别的女人心里有点酸酸的，本来想要说什么都忘记了。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝动得更快了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着孟南的冲击。她的身体不由自主地颤动着，x前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，身上沁出的香汗点点如雨，两人都沉浸在做爱的激情中了

　　孟南的动作越来越快，一连串急促的撞击声和美女的喘息声和呻lin声在房间里弥漫开来，组成了一曲y靡的jiao响曲两人的身子幌动的更加厉害，周娜香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻linjiao喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间睡房。孟南那chu壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄的小溪，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫越来越深入美女那火热深遽的幽暗花径中。

　　孟南的强劲冲击把美女的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的ryu，她那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动。孟南像一匹脱缰的野马，不停地在美女的身上驰骋着：在她的jiao躯上肆意地发泄着自己的yu望，他的一只手搓捏着她的，一只手继续玩着她那x感的小屁屁，宝贝疾抽缓c，记记皆重重的撞击着她的小溪。

　　他们忘情地沉溺在ryu海中合体着，当他的宝贝触及到美女的花芯时，她的全身都会出现轻微的颤抖，周娜被孟南冲击得汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。接受着那难以言语的快感。她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，挺起雪白的美臀配合他的冲刺：与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，小屁屁向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪feng迅猛的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战

　　周娜这时已经完全迷失在同孟南战斗的快感之中了，她现在是随着孟南的动作在呼吸着，孟南的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低lin。

　　孟南的动作越来越快，他大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕周娜承受不了早就的冲击，他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。

　　周娜尽情的感受着这强烈的快感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。周娜在那强烈的快感的刺激下呻lin声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的放s出的光泽。浑圆的在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在她母亲的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。周娜被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个高耸的一跳一跳的颤动着，她那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　看着这y荡的一幕，周璐的心更luan了，小溪里的水流得更快了，无限的空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！

　　就在这时周娜觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里！由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上！/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 151-155
