　　第一百二十七章浴池风光六

　　孟南不知道她们为什么能配合的如此默契，但他没有把她们的这点小动作放在眼里，张颖她们四个的动作比起萧潇她们来就要强多了，但他都轻松的过了关，对着几个小萝莉g本就没有放在心上。

　　他知道她们三个很想把自己的j子吸出来，而且还想把自己累得不能动，他知道她们有这样的想法很正常，哪个女人不想把自己的男人牢牢地控制在自己的手里？他慢慢的加快了速度，他的小腹在娜娜的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达娜娜的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，娜娜拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀。而欣欣也扶着她的腰帮她用着劲，由于现在娜娜玩的是狗趴式，欣欣的推力也就很有作用。她一边帮娜娜用着劲一边说道：“小娜，你要多坚持一会，我们三个今天一定要把他拿下来！”

　　娜娜知道这是关系到自己三个人能不能管住孟南的关键，因此也就鼓起劲来跟孟南抗争着，就连欣欣扶着自己的腰都没有了羞涩的感觉，她用力的往后面冲击着，虽然被孟南gan得y体都流到了大腿上。但她却还在那里坚持着。她y荡的迎合着，只不过不一会她就又来了一次高潮，孟南见她高潮了以后没有力气动了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。娜娜媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤已经被汗水湿透，但她还是皱着眉头紧紧咬着樱chun努力的坚持着。

　　欣欣见这样的动作自己c不上手就抱着孟南的头吻了起来，孟南见了也就跟她热吻着。娜娜在孟南的冲击下发出急促的喘息声，她的长腿无力的挂在孟南的腰间，随着孟南宝贝用力的冲击而在那里抖动着，她高潮以后的余韵使得她的小溪有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把孟南的宝贝泡得更大了，紧窄的花径每一次收缩都给他带来极大的快感。

　　不一会娜娜就从高潮中恢复了过来，也就又跟孟南展开了缠战，她的指甲深深的掐入了他的后背，雪嫩的长腿越夹越紧。jiao躯后仰，使他的宝贝和自己的小溪更密切的结合，不一会她就忍受不住这强烈的刺激了，嘴里大声的y叫起来，她的小屁屁快速的起伏着，r房剧烈的波动着，激起了一波波的r浪，乌黑的秀发在空中飘舞着。腿环绕在孟南的腰上不断的迎合着。

　　孟南双手抓住她的r房恣意的把玩着，而宝贝却在大力的冲刺着。娜娜皱着眉头jiao躯不住的颤抖着，这时的娜娜已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。她那jiao嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，r房在一荡一荡着。

　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而娜娜的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，娜娜已经完全迷醉在和他的激情之中了。孟南知道时间已经不早了，那些送饭的很快就会来了。因此就拿出了他快攻的绝活，娜娜只觉得自己的身体已经不是自己的了，因为自己对身体已经没有了一点的支配权，她只有被动的享受那强烈的快感，连话都说不出来了。不一会她就软在了那里没有力气动了。

　　萧潇用她那jiao耸的r房不停的在孟南的后背来回摩动着，孟南满足了娜娜后，就开始收拾那始作俑者的萧潇了。他将萧潇也摆了一狗趴式，然后把那湿淋淋的宝贝一下就c了进去，接着就用力的动了起来。

　　“唔……”随着孟南的动作，萧潇满足的呻lin着，她是那么的享受，欣欣知道很快就要轮到自己了，也就在一边积蓄着力量，她一边欣赏的看着孟南和萧潇两人的表演一边调匀着自己的呼吸，因为她刚才被孟南吻得都快要虚脱了。

　　孟南的宝贝在萧潇那暖和柔嫩的美x中横冲直撞，左冲右突地奋力冲击着。萧潇只觉那滚烫的宝贝c去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘yu仙的快感。一股令人yu仙yu死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　她舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地工作起来。在孟南的努力下，萧潇渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合孟南的进攻。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千jiao百媚的玉靥jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好b，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”

　　身心俱爽的萧潇此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，yy横流，那强烈的冲击使她那漂亮的脸上jiaoyan无比，孟南看得心怀大畅，当下动作也更加的快了起来。萧潇快速的配合着他的动作，脸上jiaoyan、妩媚，风情万种，仪态万千。孟南望着她的样子也不由的感叹了一声：看来情yu对女人实在是太重要了，做了爱以后的女人真的比没有做的时候要jiaoyan多了！他不由的低下头在萧潇的chun上吻了一下道：“宝贝，你觉得舒服吗？”

　　萧潇羞涩的呻lin着道：“太b了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真b，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像你说的那样不会丢下我们吗？我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了”

　　孟南笑道：“我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的，那我只好怀疑你是否出问题了，盲目的人g本不懂爱情，他们只是迷信爱情，迷信爱情的芳香，却忽视它伤人和残酷的一面，爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教它永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气，而我们虽然没有爱情，但我喜欢你，我是不会丢下你们这样漂亮的美女的，这就比那些所谓的爱情要稳固多了。爱情是世上最没逻辑的东西，你也就不要固执地去要求对方的海誓山盟，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变？而你们跟了我，虽然没有那些花前月下，海誓山盟的东西，但我会真心的爱护你们，你们如果需要什么，只要我做地到的，我就一定会满足你们，你要是不信的话，时间是最好的仲裁人，以后你看就是了。”说着就把舌头伸到了萧潇的嘴里。

　　萧潇本来还想说些什么，但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和孟南的舌头绞在了一起。，孟南搅动着舌尖就象条龙一样在娜娜的嘴里驰骋着，探索着。萧潇不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的jiao啼。

　　孟南吻了一会就离开了萧潇的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的吻着她的耳朵，萧潇被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，r房也急剧的起伏起来。

　　孟南见了就玩起了她那高挺的r房，萧潇的r房傲然挺立着，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。萧潇虽然已经做过了两次爱，也被他玩了好几次，但这样的抚m却是从未经历过，孟南这一抚摩就把她弄得她呻lin了起来。

　　在孟南的刺激下，她那jiao美的身体轻轻的扭动着，洁白的身体是那样的迷人。她就觉全身都有一种说不出来的舒服，爽得脑袋都成了一片空白，除了切实感受着r体的快感外，已经记不起了别的一切。孟南见她已经快不行了就放慢了攻击的速度。

　　娜娜在边上看得心里既惊又喜，他惊的是孟南的持久，现在是自己三个人的第二遍了，刚才自己三个人可以说是被他弄昏了，而他却还和没事人一样，而喜的是以后有了这样一个老公就不用担心自己会空虚了，听了孟南的话以后她也好好的想了一下，现在的爱情观和以前确实不同了，原来是很讲究爱情的，而到了现在则是金钱和满足的x生活占了主流。

　　她记得自己有一个很放纵的同学说起她的失恋的时候哭得很伤心，说他的男朋友如何这样的狠心，占有了自己以后说走就走了。当时自己曾经问过她：你是留恋他的爱情还是他的身体？她愣了一下，给了一个让自己有些吃惊的回答：当然是他的身体了。他的身体和别的男人不一样，每次都把我喂得饱饱的，我已经成了他的俘虏了，很难自拔了，而他却说走就走了，想起来真的很伤心，他为什么不像我迷恋他一样的迷恋我呢？当时自己就跟她说道：也许他就是看你很随便才离开你的，你们才见了几次面，还没有建立感情就跟他了，他也就以为女人都是这样了，也就去开采那一整片森林了，也就不会吊死在你的这一颗树上了。现在自己也已经把身体献出去了，但愿他说的话是真的，不要把自己丢下，现在想起来这身体的魔力还真的是不能忽视，现在自己的身体也已经被他征服了，自己现在不也是很迷恋他的身体吗？

　　现在自己还真的有点怀疑到底有没有爱情了。自己也跟大多数情窦初开的小姑娘一样，对于爱情是很憧憬的，也很喜欢看这些方面的书，记得有一本书上有这样一段话：我们不要奢求爱情的圆满和恢宏，但可以让它深刻美好。真正的爱情可以让彼此的灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发不可遏止的力量，挑战自己的命运极限。尽管在我们每个人都有着对爱情的向往，但未必说我们在经受世间和磨难的考验时都能够表演得从容不迫。所以说在爱情的至真至诚上有着这样或者那样的疑惑是很正常的，是可以理解的。那么真实的情感，就是我们所说的真爱存在吗？你我又会相信多少呢？

　　现实中充斥着诸如物yu横流、尔虞我诈的污秽，多少所谓的谦谦君子，窈窕淑女内心狭隘污浊，同床异梦，移情别恋，尽yu揽色，视情感为草芥，在世俗的重压之下，逐渐地淡忘了真实的秉x，y荡和纵yu成为时尚。爱情被异化得让我们不敢有所奢望，甚至敬而远之。这个时候，我们来谈爱情的真实实在是一种童话。但是我们应当承认，越是在物yu横流、尔虞我诈的社会里，人们对于真实的爱，美丽的爱渴望越深。所以说人们是渴望真爱的。那么真爱存在吗？

　　爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的诱惑的迷失。当我们在迷失中走出的时候，一片真实的蓝天还是会在你的头顶上辉映的。爱情是要去有心的去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说你就不要再谈什么真爱不真爱了。存在于人的yu望的指向，没有了美好的yu望，再现实的存在对于一个没有了的人来说也是徒然的。我们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。

　　对爱情来说关键是双方的珍惜才是基础，珍惜了再去为之付出，付出了回报的就是你需要的。当然会有很多的付出得不到回报，为什么呢？那是因为我们爱的时候忘记了一些应有的准则，那就是爱不是占有，爱不是得到，爱不是彼此的绝对一致。要求只有占有、得到、绝对一致的爱情只有皮影戏的玩偶，不是有血有r的人，这一点是至关重要的。要学会理解，要学会容忍，要学会对过失的原谅。心诚了，石头也会被你捂化的。

　　物yu横流，人总要生活。生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻找一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情。寻找的不是一个人，很多。由空想到寻找。那就是存在，那你就应当相信还是有纯洁的爱情的。但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。

　　当自己看完那段话也认为有点道理，但现在就有点不相信了，连萧潇这样不齿男人的小辣妹都迷失在x爱的旋涡里了，那还有谁能抗拒得住ryu的诱惑？而相反的，这个男人没有以爱情为基础却能把和他有过关系的人牢牢的抓住，这不就说明了x爱比爱情更要有吸引力了吗？

　　再一个现在那些搞的人多得数不胜数，而搞这些的人又都是一些有文化有点地位的人，难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗？要是这样的话，那爱情也就真的是虚有其表了，因为这些搞的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的，可不是和农村的人一样的看人定货的，看来x爱在生活中还是占了很大的比重的！

　　就在娜娜胡思luan想的时候，萧潇真切地体验到了做女人的幸福，当孟南的宝贝在她的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来：当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱yu得以完全的释放！
