　　第一百三十五章美yan丈母娘五

　　这时向梅又被孟南玩得连走路都没有力气了，孟南给她按摩了一下才恢复过来，两个人洗了澡以后就回到了卧室，向梅一边整理着卧室里的东西一边对孟南道：“你先到处去看一看，我如果不把这里整理好的话张颖她们会笑话我的。”

　　孟南笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”说着就下了楼，他打开车门把萧潇她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们的家，我今天才买下来，现在还正在布置，你们也去帮一下忙好不好？”

　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大的别墅就连萧潇都吃了一惊，欣欣和娜娜就更不用说了。萧潇有点不相信的道：“这个别墅起码要几千万，真的是你买下来的？你该不是骗我们的吧？”

　　孟南笑着道：“你的智商是不是有问题？我要骗你也不会用这个来骗你吧？别人会把这样的房子借给我住吗？再说你外婆正在二楼整理卧室呢，我就是要你们去帮她的，你要是不信的话问一下她就知道了。我还要去接几个人，今天晚上我们就好好的热闹一下。”

　　娜娜高兴得跳了起来道：“耶！这么说真是我们的家了，想不到我也有住别墅的一天，那我们就快去布置我们的卧室吧。”说着就拉着萧潇和欣欣蹦蹦跳跳的进了别墅。孟南见她们进去了就把车起动了。他知道关琳、姜蘅她们都是有车的，当下就先去了秦雪的家，因为他还有些事要跟刘yan她们说一下。

　　他一进去就看到刘yan跟晓露正在客厅里看着电视，母女两个一见到孟南就都站了起来道：“你是谁？怎么有这个房子的钥匙？”孟南笑着道：“我是你们的老公哦，怎么连老公都认不出来了”？说着就运功变成了孟澜的样子。

　　刘yan见他一下子就变成了另一个人吓得腿都软了，晓露更是脸都吓白了，好在这个人是自己认识的才没有吓昏过去。刘yan虽然认得这是孟澜，还是不敢走过来，她战战兢兢的道：“你该不会是妖怪吧？怎么一会就变了一个样？”

　　孟南笑着道：“我不是跟你们说了我有两个身份的吗？刚才的样子才是我的真实身份，现在则是冒用别人的身份，你们已经知道了我有很好的功夫，怎么还会吓成了这样？我本来是想找到你们以后直接回yang源的，因此也就没有把自己的真实身份告诉你们。但现在我已经买好了房子，因此也就想借这个机会让你们认识一下其他的姐妹，免得以后见了面都不认识，她们有几个很快就要去yang源投资的，而我又想把你调到开发区去当副主任，你们早一点跟她们认识一下比较好。以后我在yang源的时候就是现在这个样子，但一到了省城就是进来时那个样子了，现在我要恢复我的真面目了，你们可不要又吓一跳哦。”说着就又恢复了自己的本来面目。

　　听了孟南这么一说刘yan母女这才恢复了正常，一想到他可以把自己变成小姑娘，那他自己会变也就不怎么奇怪了，但她还是有点不安的道：“我知道你很有本事，但你这样变来变去的，我们会很不习惯的，我现在就不敢亲近你。”

　　孟南走过去把她们两个都搂在怀里笑着道：“我不是跟你们说了吗？我在省城才会是这个样子，而你们也就是我的老婆，在yang源的时候我就是孟澜，我们就是同事，我是不会变来变去的。”

　　母女两个一闻到孟南那熟悉的气味就都安静下来了，晓露红着脸道：“照你这个样子看来，我们不是有两个老公了？要不我就做你在yang源的时候的老婆，我妈妈就做你在这里的老婆好了，这样我跟我妈妈就不是同一个老公了。”

　　孟南笑道：“我做孟澜的时候是有了老婆的，就是秦雪，我们是领了结婚证的，当gan部是只能有一个老婆的，倒是我现在这个样子可以有很多的女人，所以，你们就只能做我现在这个样子的女人了。以后星期天就到省城来团聚，我现在已经买好了房子，我们现在就去看一看，免得你们以后找不到地方。”说着就拉着她们两个上了车。

　　刘yan一上车就红着脸道：“你这个样子还真跟晓露说的一样，好像自己有了两个老公一样的感觉，你能把你的事跟我们说一下吗？”

　　孟南一边开着车一边把自己的事跟她们两个说了一遍，然后说道：“我现在要去接的就是那个孟澜的母亲，她现在也是我的女人了，你见她的时候不要把我的事跟她说，我现在还不想让她知道这件事。我怕她知道了会承受不住，我要找个机会解开她心里的疙瘩才行，我想，最好是等她跟我有了儿子以后才告诉她，这样她就没有那么大的心里负担了。”

　　刘yan笑着道：“你还真是luan七八糟的luan来，她即是你名义上的母亲，但又是你的女人，好在女人被你gan了一次以后都会死心塌地的做你的女人，要不我还真的担心她能不能承受得了，你现在不告诉她也是对的，等她有了自己的儿子就不会再去想以前的事了。”

　　孟南笑着道：“我才不会去管这些，只要是美女就行，要不怎么会把你们两个都弄上手？你们两个随便走掉一个都是我的损失。”就在这时李妍的家到了。由于孟南早就打了电话给她，因此也就打扮得漂漂亮亮的在那里等着了。孟南的车一停下，按了几下喇叭她就走了出来。

　　刘yan一见李妍的样子还真的吃了一惊，自己还没有变成小姑娘的时候是很自负的，三十多岁的人了看起来还只有二十来岁，但跟这个李妍一比就差的不只一点了，她从楼上走下来的样子也就十八、十九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱chun，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、二，有着少女般的苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清的动人气质，她推了一下孟南道：“你是不是也已跟她搞了双修？”

　　孟南笑道：“还没有，她一直就是这个样子，不过她是有病才会是这样的，不过她的病已经被我治好了。就在这时李妍已经走了过来，孟南给她拉开了车门，李妍一见刘yan母女就看了孟南一眼道：“你从什么地方骗来了两个小姑娘？”

　　孟南笑道：“她们已经不是小姑娘了，那个最小的都已经是副科级的gan部了，是我让她们变得年轻了一点，你要不要跟她一样？让你变成小姑娘对我来说是很容易的，只要我们双修一次就行了。”

　　李妍知道孟南有着高深莫测的本事，自己的病被她一下就治好了不算，一个人打十几个人都几下就解决了，对他也就有着绝对的信任。听了孟南的话就红着脸道：“我这个样子已经很好了。我儿子现在都叫我小妹妹，如果再小的话他就会叫我女儿了。”说着就上了车。

　　由于刘yan跟李妍还不怎么熟悉，因此也就不敢随便开口，车里顿时安静了下来，不一会孟南就把车开进了别墅里。由于她们三个都知道孟南很有本事，因此对他有着这样大的一个别墅也就没有感到大惊小怪。

　　孟南她们一进别墅的大客厅就见已经摆了两张桌子，桌子上已经摆满了酒菜，孟南对张颖的周到很是满意，他本来是准备去酒店吃饭的，没有想到张颖把订的酒席搬到家里来了，想来也是，要是十多个绝色美女都走在一起是会引起轰动的，看来姜还是老的辣。就在这时关琳跟宋佳她们都来了。张颖这时也出来了，她一见来了十多个美女就笑着道：“大家既然来了这里也就是孟南的女人了，以后我们就都是姐妹了，这里也就是我们的家了，所以，大家也就不要客气，饭菜已经准备好了，请大家先吃饭，等一下我们再互相认识一下，再来商量家里的事。”

　　大家一听还真的没有客气就吃了起来，女人的食量都很小，不一会就吃完了，大家一起动手把客厅收拾好以后张颖就让大家坐了下来，然后就一个个的做起了自我介绍，大家介绍完了以后张颖就对孟南笑着道：“你是一家之主，现在该你说话了。”

　　孟南还没有在这么多的人面前说过话，也许是他的功夫好，使得他好像没有紧张的细胞，做什么事都是那样从容不迫的，当下就站了起来道：“我没有多余话，大家愿意跟着我，我会好好的爱惜你们的，而且也会一视同仁，以后这个家就由张颖管着，大家要像亲姐妹一样的团结，家里的事找张颖，外面有什么难办的事就找我。在外面不要怕事，但也不要去惹事，我知道大家都很有才华，是不会随便去外面惹事的。我就说这么几句，大家有什么要求都可以提出来。”

　　张颖见大家没有说话就站了起来笑着道：“既然大家都没有什么要说的，那我就来说几句，你既然让我管着这个家，我就要对各位姐妹负责，我觉得你有点花心了，一下就弄来了这么多的美女，今天晚上我们要好好的考验你一下，如果你不能把我们都弄得舒舒服服的，以后就不能再去找别的女人了，我这是对大家的x福负责，各位姐妹赞同我的提议吗？”

　　大家都知道孟南在床上很强，但大家也很想看一看他到底有多强，因为这关系到自己的x福。因此，张颖的话一落大家都异口同声的道：“我们都支持大姐的提议。”

　　其实张颖这样做也是有一点si心的，她知道小娟跟小蕊都喜欢孟南，如果这一次孟南被大家整得趴下来了的话，就可以免去自己跟女儿同时跟他做爱的威胁了。现在一见大家都支持她的提议就笑着对孟南道：“现在大家都表了态，你看怎么办？”

　　孟南笑着道：“我知道你们想要把我整得趴下来，我想不应战都不行，你想怎么做就怎么做好了。”张颖笑道：“那好，那我们就去卧室吧，地上有地毯，就是睡在地上也没有关系。”说着就上了楼。

　　大家一见也就都跟着张颖进了那个大卧室，孟南一进去就笑着道：“你们谁先来？”大家谁也没有作声，都是你望我，我望你的。张颖知道她们都是有点害羞才不敢第一个做，她一边脱衣服一边说道：“是我先提出来的，就由我先来好了。”她几下就把衣服脱了下来躺在了床上。

　　孟南也把自己的衣服脱了下来，他一边揉着张颖的r房一边笑道：“我也正想和你们好好的较量一次，这样我的心里才有底，我也不想冷落了你们，如果我真的有疲劳的感觉的话，我以后就不会去沾那些女人的边了。就是你要我去找女人我也是不会去的了，因为一个人最要紧的就是要知足，也许我没有资格说这样的话，因为我已经有了这么多的老婆了。不过我心里真是这么想的。”说完就用舌头tian着左边那饱满鲜丽的r房，tian完之后又用舌尖勾着r珠旋转着。右手则抓住另一只r房从左至右有规律的揉搓着。他知道如果和她直接做爱的话，她的小溪没有湿润，做起来会很痛苦的，只有先把前戏久做一会了。

　　张颖被他玩了一会就被那又酥又痒的刺激下忘情的呻lin了起来，她的呻lin声大大的刺激了孟南，他的宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，暴涨得像条紫红的茄子。他在她的屁股上拍了一掌道：“你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。”

　　不过他说是如此说，他的忍功毕竟是世界第一流的。想要他就这样的放弃是不可能的，他与女人做爱时不仅是一个高手，而且还有着丰富的经验，他的舌头在张颖的r珠上勾、tian、含、吸的玩着各种花样，不一会张颖就被他玩得山洪暴发了。他玩完张颖的一对r房时，她的全身都软了。

　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，张颖被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。孟南知道现在可以开始了，就将张颖的双腿抗在肩膀上，然后就一下一下的动了起来，张颖也挺着小屁屁和他对抗着，这时她的情yu已经完全的被激发了出来，她那小溪里面就如一座强力的磁场，将他的宝贝深深吸在里面。使他的宝贝进出时就像掉在一团强力胶里面一样。孟南兴奋的道：“太爽了，你的里面又吸又咬的，我太爱你了。”

　　张颖一听他的夸奖也更加的兴奋了，除了紧紧的吸着他的宝贝外，还卖力的摇动着她的小屁屁，孟南则像一只发情的公猪一样疯狂的耸动着他的宝贝。张颖虽然不是头一回，但这样的疯狂还是头一次，她忍不住的呻lin着，身体随着孟南的动作而激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，张颖则慢慢的由呻lin转为大声的歌唱起来，接着就开始胡言luan语了。她的身体史无前例的亢奋着，她的小屁屁顶得越来越高了。

　　孟南的情yu在张颖的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你的小溪真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们再来玩一个新的花样。”说着就让张颖伏了下来双手撑在床上，然后她从后面入了她的小溪里。

　　孟南的动作又快又有劲，宝贝快速的冲击着张颖的小溪深处，在那一阵阵的冲击下，张颖拚命地向后顶挺着，她旋转着小屁屁，让幽径四周的嫩r去迎接他的宝贝。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。不一会她就来了第一次高潮。

　　孟南见她高潮了就又跟她换了一次体位，他让张颖的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。

　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，张颖的小溪里面更加的充实了，孟南的进攻是那么的快速，那种充盈的感觉使她留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。不一会她就大叫了一声全身都软了下来。她气喘吁吁的道：“秦雪，你快用你的r房揉他的背，如果这样一对一的话，我们恐怕不会是他的对手！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 136-140
