　　第一百三十九章美yan丈母娘九

　　孟南知道萧潇虽然感受到了人生最美好的x爱和尝到了做女人的快乐，也满足了她的激情和渴望，但她却也无条件地失去了自己的女儿之身，难得的是她没有任何企求，也没有任何条件，就这还不算，还真心诚意地要自己接受她的母亲。一般来说女人在这一方面是很自si的，自己的男人最容不得别人来染指。而自己已经对她表达了爱慕之意，她却还要自己不要丢下她的母亲。就这一点来说，她的x怀是很宽广的。

　　萧潇不胜jiao羞地看着他，更显出jiaoyan如花的靓丽：“我不后悔，真的，做你的女人真的很好！只要你不丢下就可以了。我妈说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她已经三十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”

　　孟南笑道：“不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有几个女人和她差不多大，其中有一个比她还要大呢。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”他差一点就把她外婆也是自己的女人给说了出来。

　　萧潇吃了一惊道：“这里都有十多个了，你还有很多的女人吗？既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了，而那些年龄小的应该也是不少了，这么多的女人你吃得消吗？”

　　孟南笑道：“还有好几个吧，我吃不吃得消你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。等一下我们再说好了，现在有好几个人忍不住了，我要把她们喂饱才行。”说着就把她放在一边，抱着秦雪放在床上，将宝贝c进她的小溪里就动了起来，他一边动着一边就吻上了她的红chun。手也在她的身上游走着。他从她的头上一路的吻了下来，最后就吸上了她那红yanyan的r珠。

　　秦雪早就忍不住了，孟南的有宝贝一放进去她就快速的动了起来，她只觉体内就像有一股电流在流动着，把那些酸酸麻麻的感觉都赶跑了。她红着脸小声的道：“好爽，做你的女人真的好幸福！”

　　孟南松开含着的r珠笑道：“想不到你会骚成了这样，看来在一边看着别人做爱真的很难受，现在几个都很难受了，我要加把劲才行了。”说着就又继续的吸了起来。底下的宝贝用上了最快的速度。

　　这样一来秦雪就连话都说不出来了，只觉得高潮一浪高过一浪，没有几分钟秦雪就爽得昏过去了，张颖刚要派人来接替刘yan母女，但孟南就把秦雪拿下来了。孟南把秦雪放在一边就把关琳和江芬面对面叠在一起，然后一人一下的动了起来，没有多久就把她们两个也弄得昏了过去。张颖见了也就没有派人去tian他的菊门了。

　　接下来孟南就一次两个的gan了起来，不一会张虹、李妍、姜蘅、杨薇、刘yan、晓露、思敏、欣欣、娜娜、都被他弄得躺在那里连动的力气都没有了。张颖看得目瞪口呆的，才一个多小时就把自己这十多个人玩了一遍，而且还是把大家都玩得连动的力气都没有，照他这个玩法，就是再来几十个也用不了几个小时！看来以后不用去管他有多少女人了。她红着脸道：“你真的太强了，就这么一会就让我们这么多人都趴下了。”

　　孟南笑着道：“我这是给你们看一下我的实力，免得你们担心我吃不消，现在你们知道我的厉害了吧？你看了这么久是不是又很难受了？你的小溪都还在流水呢，我就再安wei一下你。”说着就把她抱起来放在床上，然后将宝贝c进了他的小溪里。

　　由于孟南在张颖高潮以后是给她做了按摩的，因此，张颖也就一直都是清醒的在边上指挥着，看了这么久的现场直播，她想要不发骚都不行了，因此，孟南的宝贝一进去，她的小屁屁就往上面顶了起来。她的手在他的头上轻轻的摩挲着，仔细的体会着那种yu生yu死的快感。

　　由于张虹她们都累得没有力气动了，孟南也就不快不慢的动着，张颖那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他的双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那富有弹x的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，就吻上了张颖那红yanyan的小嘴。

　　张颖一见他吻了上来就将自己的丁香小舌进入他的口里四处的探索着，最后缠着他的舌头那么一勾就把孟南的舌头勾进了自己的口中吸了起来。她一边吸着一边用自己的舌头在里面tian着，她那纯熟的吻技给孟南带来了一种全新的感受，孟南一见她那y荡的样子就跟她热吻起来。这样一来张颖就只有享受的份了，她已经被他吻得完全迷失了自己。她的心，她的热情，她的所有的意识都随着他的舌尖在移动。她已经陶醉在他的热吻里，她觉得自己的每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃！她的双手漫无目的地在他的身上luanm着。但嘴里却在强忍着不发出声来。

　　孟南见她这样强忍着就含住了她的r珠吸了起来。一只手则攻占了另一只挺秀、雪白如凝脂般的r房，手指也在那鲜红的r珠上揉捏着，这种肆意的玩弄让张颖觉得整个世界都不存在了，只是以身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感。她觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连呻lin的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨gan，连动一g手指的力度都没有了，只是任由孟南的宝贝在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。

　　那一阵阵的快感使她忍不住大声的呻lin了起来，身体也随着孟南的动作而激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，张颖慢慢的由呻lin转为了嚎叫，接着就开始胡言luan语起来：“太爽了，你真行，我都被你玩成一个荡妇了。”

　　孟南m着她那丰满的r房笑道：“你老公我厉害吧？”

　　“你最厉害了，厉害得都有点变态了！”在孟南密集冲刺下，张颖宛转jiao啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂，环体向上，jiao叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的r房显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。在极度的舒爽下，她已然jiaolin连连，浪哼不绝于耳，jiao躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美之中，朝那更高更美的巅feng奔去，跨越一个又一个的快乐之feng。

　　不一会张颖就又高潮了，她用力地搂着孟南，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她樱chun轻启，吐气如兰道：“老公哦，你老婆以前从未没有过这般快乐，做你的女人真的好幸福！”她伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上孟南头颈，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕，柔声呢喃道：“老公，人家爱死你了，这辈子无论发生什么，我都不会离开你的。”

　　孟南心里一热，不由搂紧了她柔声说道：“我也不会离开你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，让你们幸福、快乐。”

　　张颖温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白婉如一朵出水芙蓉，jiaoyanyu滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑。虽然他被孟南这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着孟南的腰舍不得放手，孟南知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就轻柔的在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”

　　张颖jiao媚的看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？太r麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我以前可是从来没有过这样的现象。”

　　孟南笑道：“那是当然了，这些调情的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”

　　张颖双手捧着他的脸在他的chun上深深的吻了一下，然后深情的道：“那是当然的了，我一见到你就喜欢你了，一见着你心里就有一种很安宁的感觉，几天不见你就好象丢了什么东西一样，也许老天真的是在要我等着你做我的老公的。”

　　孟南见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“看来真的是这样了，我听说女人跟了自己喜欢的人就会有一种很幸福的感觉，你现在有没有这样的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了？”

　　张颖也在他的脸上抚摩着道：“我现在觉得我好幸福好幸福的，我天天都在想念着你，而一想起你我就会情不自禁的笑出来，我就是想着你心里也很愉快，我真的好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“如果是这样就好了，我以后会好好的对你的，你把我们要结婚的事跟你妈说了吗？如果结了婚的话你就是我正式的老婆了，但我现在已经有了这么多的女人，你还愿意做我的老婆吗？”

　　张颖抱着他的腰扭动着身体道：“当然很想了，我才不会管你有多少女人，做你的老婆真的好幸福，如果有来世的话我一定再做你的老婆，只要能做你的老婆，我就是多送阎王几个红包都是可以的。”

　　孟南知道她又想要了就一边动着一边笑道：“我听说做阎王的都是清官哦，那些贪官污吏到了他那里都要受刑罚的，他怎么会收你的红包？我们还是好好的把握现在吧，以后的事是说不清楚的。只有现实才是最重要的。”说着就又快速的动了起来。张颖被他攻击得连话都说不出来了，她的身体激烈的抖动着，饱满的r房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

　　孟南温柔地搂住了她的纤腰，张颖那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅着她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。张颖因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，r房高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。孟南看着她那x感的jiao躯，情yu就更加的强烈了，他一边用力的动着一边再次温柔地吻上了她的樱chun。张颖温柔驯服地献上了自己的红chun，孟南的舌头勾出她的小香小舌就含着吸了起来。

　　张颖的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张颖被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。

　　孟南在她那y荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入张颖都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。

　　她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着孟南的脖子扭动着肥白圆润的小屁屁，嘴里则发出断断续续的jiaolin。她的身上香汗隐隐，乌亮的头发在空中飞舞着，已经进入了那忘我的境界。

　　孟南的宝贝不断的冲击着她的小溪，嘴里吸吮着着她的，还腾出一只手揉搓着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。张颖不住的呻lin着，身体则在那强烈的刺激下不停的扭动。

　　孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情yu的火焰。

　　孟南从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上tian了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。孟南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。张颖的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。嫩白的脖子上留下了不少的吻痕，张颖那敏感的皮肤在震颤中抖动着，孟南的嘴chun能清晰的感觉到她动脉的弹跳。张颖越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻lin声又从她的嘴里吐了起来。孟南吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间tian拭着，温柔地吸吮着，手掌在她的r房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的r珠上捻弄着。

　　这时的张颖桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

　　孟南的动作愈来愈快，张颖那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情yu高涨了起来。张颖也疯狂地上下快速的套动着，，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

　　张颖被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的jiao喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高潮。
