　　第九十章巧遇师母五

　　这种三面夹攻的感觉使关琳格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，r房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了！你这个人还真有点变态，都知道我有这么大的女儿还做得这样的起劲。”

　　孟南笑道：“只要是美女我就都喜欢，青苹果有青苹果的好处，熟女有熟女的强处。而青苹果做起来的时候则躺在那里一动不动的，我欣赏的是她们的那份儿羞涩的风情，而熟女就不同了，有时候她们出的力比男人还要多。男人一动她就知道你要怎么做，那种酣畅淋漓的感觉是那些青苹果怎么也比不上的，你有什么本事都拿出来好了，你想要我后悔是没有可能的。”

　　关琳呻lin着道：“你的床上功夫不错，看她们两个的样子就知道你已经把她们两个征服了，但你不要以为征服了两个小姑娘就以为天下无敌了，你还是放了我的好，要不你就真的要后悔了，我可不是说着玩的。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你可能真的有一点本事，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的女人，我要是输了的话就由你怎么处置，你敢答应吗？我还真的很欣赏你的床上功夫，如果你也跟着我的话，那我今天可就赚大了。”他一边说着一边快速有力的运动着。

　　关琳觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，她知道这个男人的功夫很强，但一想到自己的丈夫的功夫也要比自己强很多，不也被自己摆平了吗？想到这里就说道：“我有什么不敢的？既然已经被你强j。ian了，我们就来好好的比试一下！”

　　孟南笑道：“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点。”说着就放慢了动作，他先低头用chun去探触她那柔软的樱chun。关琳本能的想躲开，但动了一下想起了孟南要配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。孟南对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手往她丰满的r房上重重地抚弄了几下，趁着她张口lin叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠绕在了一起。

　　关琳的小嘴里有一股淡淡的香气，孟南的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住孟南的舌头想把他的舌头赶出去，但在孟南激烈的舌吻之下不一会就放弃了，孟南一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色透明的情趣x罩，那两颗粉红的小r珠一下就摆在了孟南的面前。

　　孟南见了她那这么x感的r罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的r珠一下道：“你喜欢穿这么暴露的啊，比你的女儿还要y荡多了，是不是故意穿成这样来勾引我的？今天就让我来好好的调教一下你。”

　　关琳听了红着脸道：“我以前都是穿这样的衣服的，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道会碰到你这个不知死活的家伙。”

　　孟南让她躺在自己的身上，美女此刻还真的没有抗拒孟南了，任由孟南上下其手，大概她也想好好的享受一下。孟南先伸手去抚m她那柔软的r房，由于她已经很敏感了，被孟南抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻lin声。孟南轻轻的在她耳边说道：“今天你还是第一次出轨，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的x爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻tian起来。

　　接下来孟南用嘴含她那粉红色的n头吸一会又tian一会，不一会孟南就感觉口中的小r珠已慢慢硬挺起来，此时的关琳已不胜jiao羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻lin着道：“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”

　　看着她那双迷朦的媚眼和她那jiao嫩的脸蛋，孟南不由的在她的红chun上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫yu仙yu死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里吸吮着她的丁香美舌。关琳对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着孟南的舌头游移起来，孟南的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚m着她那光滑玲珑的胴体。还轻轻地拥着关琳使自己的身体去接触磨擦着她的各个部位。

　　由于孟南的宝贝还在慢慢的动着，关琳那本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在孟南的热吻下她气喘吁吁的轻扭着jiao驱。孟南用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香chun，一只手则又把她的r罩拉了下来盖在她的r房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣r罩揉弄着她的r房。她的r房又富有弹x，触感极佳，接着他又用手指在她的r珠及r晕上轻捏着。

　　在孟南那纯熟的玩弄之下，关琳口中jiao喘连连，jiao躯轻颤，而且r珠又开始在孟南的手中慢慢地硬挺起来，孟南不断地亲吻着那红润并带有chun膏轻香的檀口，另一只手则滑上了关琳的大腿，现在关琳就穿着一套情趣内衣跟黑色吊带袜，使她看起来是那样的x感，孟南轻轻的抚摩着她光滑细腻的大腿，感受着那柔软嫩滑的美感。

　　关琳已经被孟南玩弄得jiao喘不已，胴体微微的轻颤着，孟南再次用嘴chun含住她那的r珠，一边用手抚m、揉搓着她结实的r房，x前紧贴着她那微翘、r香扑鼻的另一个r房，手则抚着她柔滑细腻修长的大腿，然后慢慢地往她胯间的幽谷探去，她那紫色透明的薄纱已经被她的y体渗湿了

　　孟南一边玩着一边笑道：“看你的样子还没有好好的玩过，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样。”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。

　　关琳虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。

　　孟南先是慢慢的动着，然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，关琳拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她功夫真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，孟南见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。

　　关琳双手抱着孟南的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得激情大涨，她喘息着、呻lin着，眼睛里充满着情yu。孟南一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的！

　　孟南一边玩着一边用手指在关琳的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的y蒂上揉捏着。就这几下关琳的jiao躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，浪叫声也变得更加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了！”

　　孟南见她如此反应更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的jiao躯还是轻轻颤抖着，口中的jiao喘声也隐约可闻。有了一次高潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。

　　她那玲珑剔透的jiao躯上那紫色透明的情趣n罩仍遮在x前，两颗微翘饱胀的r房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字裤已被那亮晶晶的y体浸湿了。孟南见她了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大腿上轻轻的抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：“你不是说你有什么绝招的吗？怎么现在成了这个样子？”

　　关琳红着脸道：“我想，我以后可能再也遇不上你这样的人了，你是让我高潮了的两个人之一，那一个是我的丈夫，但就和我做了一次就没有再做了，就那一次我生下了小芬，而你做了这一次以后肯定也是不行的了，所以，我想好好的和你玩一次。”

　　孟南笑道：“我才不信你能够把我弄得那样lang狈，我今天就好好的陪你玩一次。”他见她又有力气了，就将她那小溪上那状的小布头拨到一边继续的玩弄着她那春潮泛滥的小溪，经过刚才的高潮以后，关琳已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在孟南的x前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。

　　孟南见她很是享受就轻轻tian着她那白玉般的脖子，解下她的n罩猛tian她的r晕，然后吸着她粉红色的小r珠，接着一路往下tian着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内裤再tian弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那r乎乎的脚掌和纤齐洁白的脚趾也没有放过，每g脚趾他都含在嘴里轻嚼着。

　　关琳在他的玩弄下，她的情yu又开始荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边jiao啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，孟南被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，她那赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的jiao嫩脸蛋、微翘的香chun、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小n头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和浓黑已被y体沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱惑。

　　她这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令孟南看得很是亢奋，他再次亲吻着她那发胀的r房、肚脐和小溪。她的小草浓密、乌黑、细长，将她那迷人令人遐想的x感区整个围得满满的。若隐若现的粉红色小溪沾满着香喷喷的亮晶晶的y体，两片粉红色的花瓣一张一合的蠕动着，就像她俏脸上那的樱chun一样充满着销魂蚀骨的诱惑。

　　孟南躺下来要她坐在自己的头部上方，然后将她的脚打开将头埋在她的两腿之间用舌头来tian弄她的小溪，由于她之前从未玩过这么y荡的游戏显得很是扭捏，但在孟南的tian弄下不一会就放开了，也就半推半就的将她那雪白浑圆修长的美腿分开跨了上来，这时她那jiao嫩的小溪就在孟南的眼前了，小溪里那jiaoyan的花瓣也清晰可见。

　　孟南见她很听话就想多逗弄她一下，他在她的小溪上tian了几下就笑着道：“舒服吗？”关琳红着脸点了点头道：“你真会弄，真的好舒服。”孟南又接着说道：“既然你很舒服你就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，最重要的是调情和气氛，这样就能够使人尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，而且还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好？”接着就在她的耳朵边说了几句话。

　　她听了以后jiao羞的“啊”了一声，脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，而这也是自己最后的一次激情了，当下用她的手拨开了自己的小溪道：“情哥哥，请你用嘴tian妹妹下面的小溪好不好？妹妹的这里已经很痒了。”

　　孟南听得还真的有点心花怒放的感觉，这个美女真的太上路了，她一说完孟南就给了她一个吻道：“你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉都可以叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。”说完就用嘴在她的小溪里吸了起来，她的y体很多，孟南一口一口的都吸进了肚子里，这里面有着浓浓的美yan女人的体香、有着女人特有的腥味，还有略带淡淡的甜味和一股咸味。孟南把那些y体吸gan以后再用舌尖tian着她那已经勃了起来的小豆豆、tian了一会以后再用牙齿轻咬着。
