　　第一百一十章春色满园十一

　　孟南见她们两个都很疲劳了就笑着道：“现在你们两个都吃的饱饱的了，我还要去夜总会救人，你们好好的休息，我明天有时间再来找你们，你们如果想我了的话就给我打电话。”接着就把自己的电话号码说了出来。

　　杨薇红着脸道：“你叫什么名字，在做什么事我们一点都不知道，你能跟我们说一下吗？现在都两点多了，夜总会都快关门了，你这个时候去是肯定找不到人的，你就在这里睡一会，明天再去找不是一样吗？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“我叫孟南，我现在有两个身份，一个是在仕途上发展，一个身份是追美女，我去那个夜总会是去救两个美女的，被陆浩怎么一搞就把我的事给耽误了，不过这样也很不错，意外的得到了你们两个美女，我救的这两个人的情形跟别的人不一样，我如果不快一点动手的话就会永远也找不到了，那个宋伟你们也应该认识的，他不但可以给人化妆，听说还会催眠术，可以让人忘记以前的事情，如果他把这一切都做好了的话，我就很难找到她们了。我就先走了，我的事以后再跟你们说。”说完就去洗了一下，然后就穿着衣服走了。

　　孟南一出了杨薇的别墅就运起真气走着，他在杨薇带着他来别墅的时候已经把路记住了，他的身形快得就像一抹轻烟，很快就赶到了大富豪夜总会，他觉得自从跟姜蘅她们双修以后，自己的功夫还真的进步了不少。他不想在这个时候惊动别人，于是就用上了新练成的隐身术走了进去。

　　孟南一进大厅就看到走了不少的人，但还是有人在那里玩，她知道宋伟是不会把人放在这样的地方让他找的，看来只有用真气去探索了，于是他就把自己的真气都运了起来，他一运起真气又是一阵惊喜，觉得自己的真气竟然可以延伸到两百米以外！也就是说自己站在这里就可以把这个夜总会搜索一遍。于是他就用真气一层层的探索起来。

　　他的真气在搜到十楼，也就是顶楼的时候探索到了两股熟悉的气息，只是有一股要淡得很多，他知道一个是刘yan，再一个就是她的女儿了，因为自己没有跟晓露见过面，只不过她的身上有着她母亲的基因，因此也就要淡得多了。当下就向十楼走了上去。

　　孟南来到了十楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了刘yan所在的那个房间的门前，他用真气把门打开了一点，然后就闪了进去，他一进去就把房间里的人看了一遍，但见房间里有着四个美女，他从气息上分辨出那两个站着的是刘yan母女，但刘yan的样子已经完全不同了，一张完美的鹅蛋脸变成了瓜子脸，她们的脸上化了淡妆，看起来yan丽无比，孟南如果不是凭着她熟悉的气息是g本认不出来的！

　　站在她边上的晓露是一张鹅蛋脸，孟南没有见过她，不知道她原来是个什么样子，但他知道她肯定也是化过妆了的。而她们身上穿的衣服让孟南的眼睛都差一点掉了出来，她们两个站在那里就像两道美丽的风景，两人都穿着一件r白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的屁股，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的与黑色的比基尼相映成趣，蕾丝x罩把她们那高耸的r房上提，使得r线更为完美。圆圆的r珠把比基尼凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的美yan了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修长的双腿修饰得更为细长完美。一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。底下的小裤是一条t字形的，可能是那些毛毛都剃掉了，小溪的边上是光光的，仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女x的y柔之美。

　　她们的内裤就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她们那粉红的秘处。孟南看了以后不由的暗赞道：“太美了，被她们这样一化妆，她们两个还真成了一对姐妹花。”

　　夜总会里无丑女，那两个女人也长得不错，但综合指数就要比刘yan母女差远了，这时那个坐在刘yan对面的女人对刘yan道：“你们两个现在把你们的身份证给我看一下，再把你们的经历跟我说一下，你们两个都很漂亮，来我们这里工作是没有问题的，只是你们既年轻又漂亮，为什么不去找别的工作？”

　　刘yan乖乖的从小包里拿出了身份证递了过去道：“我叫钟秀，我是乡下人，因为我爸爸病了，我母亲见我爸爸的病很严重，而家里又没有钱就丢下我们走了。我是为了赚钱给我爸爸治病才来做小姐的，我只有小学毕业，找不到别的工作，因此也就只有做这一行了，请经理一定要收下我，要不我爸爸就没有救了。”

　　那个经理道：“既然是这样你就留下来好了，接着她又对晓露道：“你叫什么名字？把你的身份证拿出来给我看一下，把你的情况也跟我说一下。”

　　晓露也从包里拿出一个身份证道：“我叫江珊，我家也是农村的，我已经在外面打了一年工了，但我家乡那些有点姿色的姐妹都赚了很多的钱回家，而我做一年就拿了三千块钱回家，我母亲就骂我没有用，说我比别人要长得好，但赚的钱却没有别人的零头多。我知道她们都是在做小姐，既然她喜欢我做小姐我就做小姐好了，我知道凭我的长相是可以在这样的地方赚到大钱的，因此我就来了这里。”

　　那个经理道：“你说的不错，你这样的美女在我们这里一年赚个几十万都不成问题，你们以前有过男人没有？也就是说你们还是不是处女？”

　　刘yan红着脸道：“我还是处女，没有过男人”。晓露也红着脸接着道：“我也还是处女”。那个经理笑着说道：“你们都还是处女那你们现在就可以上班了，有一个大老板想要玩处女，你们今天可以赚一笔大钱了，本来我们这里的小姐都是要训练以后才上班的，但处女就不要了，不过等你们破了处以后就要训练一个时间才可以上班了，你们选择这样的工作并没有错，这样的工作有好的吃，有好的穿。也就是多跟几个男人睡觉而已。而这也不是一件见不得人的事，有的女人就是没有做这一行也有几百几十个男人的。而来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。这比在家里守着一个男人要刺激多了，只要做几年就是百万富翁，到时装一张假膜还可以找一个好的男人，比去打工不知道要强了多少倍。”说完就对边上的那个小姐道：“你带她们去准备一下，然后把她们送去208房间。”

　　那个小姐一听就带着她们去了里面的一个房间。孟南看了这一幕有点懵了，照自己熟悉的气味来看，这两个女人一定是刘yan母女无疑，但她们说的身份却是有凭有据的，难道是她们两个都是被催眠术洗了脑，然后再编了一个故事灌进了她们的脑子里？现在看来还真是这样了。这个宋伟这一招还真玩得可以，如果自己不能凭气味认出她们两个的话，单凭自己去找是怎么也找不到她们的。

　　孟南知道是宋伟要玩她们两个，只要跟着她们就可以找到宋伟的，而自己也想找宋伟把这个事情弄个清楚，当下就在那里等着她们两个出来。

　　不一会她们两个就出来了，她们两个都换了衣服，两个人竟然都换上了婚纱，孟南看了刘yan一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，原本是r白色的手臂现在呈现出了粉红色，他再看了晓露一眼，见她也跟她母亲一样。他知道是怎么一回事了，她们两个都被那个小姐喂了春药。

　　这时那个小姐带着她们两个来到了208房间，那个小姐敲了一下门，从里面走出一个二十多岁的人来，长得很是英俊，他一见刘yan她们母女就一边走过来一边笑道：“真的好美，我多等这一会还是很有收获的。”接着就对那个小姐道：“你可以走了。”说完就拉着刘yan和晓露的手走进了房间，孟南也就跟着她们走了进去。

　　她们一进房间孟南就见晓露已经忍不住了，当下就抱着那个男人道：“我忍不住了，你是我的第一个男人，你快一点给我好不好？。”

　　孟南一见那个男人要动手了就把他给制住了，然后把他丢到了房间里的沙发上，然后就现出身来，这时晓露已经神智不清了，一见那个男人不见了就抱住了孟南，孟南也就只得将她抱住了。晓露一到他的怀里就用她那两个jiao挺的r房在他的身前摩擦着道：“老公，你老婆现在好难受，你快一点gan你的老婆吧。”

　　孟南一见就知道她们两个吃的不仅仅是春药，看晓露这个样子肯定那里面还有迷幻药的成分，他看书上说一吃了这样的药。就会把面前的男人当自己的老公的，晓露现在已经把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做爱是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而刘yan也跟着他走了进来。

　　孟南把她放在床上就把她的婚纱脱了下来，一见那内衣裤穿在她的身上是那么的x感就没有下手了。当下就坐在床上脱起自己的衣服来，刘yan也已经是迫不及待了，她一边用r房在孟男的身上摩擦着一边叫道：“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。”孟男见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后点了晓露的x道，然后把刘yan的婚纱也脱了，把她那条小小的内裤拨到一边就慢慢的进入了她的身体。

　　他一听刘yan自称是处女就知道他是装了假膜的，因此进去的时候就用了慢慢的推进去的步骤，他想试一下那假膜是一个什么滋味，那一次胡玲虽然也是装了假膜的，但他没有仔细的品味就一下c进去了，因此也就想看一看装上假膜没有什么不同的地方。

　　他的宝贝一进去刘yan就明显的有点不适应，眉头都皱了起来，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。孟南不觉的有点奇怪，就是装了假的处女膜也应该没有这样紧吧？再一个她装假处女膜的时候是要把这里撑大才行的啊？难道她的小溪是名器？他听说过有的名器是可大可小的，宝贝再大也是包得紧紧的，就是宝贝很小也是一样，看来她的小溪还真是一个名器了。

　　刘yan吃的春药这时已经到了最关键的时候，孟南的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那湿润的嘴chun热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。也许她也受过跟胡玲一样的训练，她的吻技竟然很是不错，缠、吸、吮都做得很到位。孟南见她这么骚也就和她热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。刘yan则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。孟南用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而刘yan则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

　　孟南知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那yu火的，因此他也就合上嘴chun裹住她的舌头用力地着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。

　　孟南为了早一点解除她的y毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚m着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚m起了她那肥大的屁股。刘yan她的屁股依然紧绷，浑圆，而且m起来很有弹x，孟南对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？不会真的是自己弄错人了吧？但这时已经是箭在弦上，不得不发了。他一边抽动着自己的宝贝一边亲吻着、抚m着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头tian舐着她的脸颊、她的耳垂、还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的r房。这时刘yan的春药已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的yu念在激发着她，她忽地腾身而起，穿着丝袜的美腿死命的夹住孟南的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把孟南翻到了底下，骑在在孟南的身上疯狂的耸动摇摆。孟南想到可以一次玩她们母女也是特别的兴奋，也就用力的配合起她来。

　　刘yan那丰腴嫩白的小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动。两个丰硕、柔软可人的r房，随着身体的动作不断的撞击着孟南的面庞，此时的孟南已完全失去了主动，刘yan就如野马一般狂luan的奔驰在他的身上。

　　孟南见了就快速的进攻起来，不一会刘yan就达到了第一次高潮，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在孟南的身上享受着高潮过后的余韵。孟南的宝贝虽然依旧的那么坚硬，但为了让刘yan早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。

　　刘yan长长的吁了一口气，用手指轻拂着孟南的脸颊道：“老公，你真好，经理说做爱很舒服的，没有想到真是这样，这种销魂蚀骨的滋味真的好舒服。我好喜欢你这样强壮的男人，谢谢你还让我穿上了婚纱，女人对于自己的第一次是永远也不会忘记的，你又是这样的英俊，我永远也不会忘记你的。”

　　孟南知道她的迷药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为兴奋而显得红润的嘴chun。刘yan没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那她的嘴chun，又慢慢地往下移动。他的舌头tian着刘yan那的脖颈，刘yan不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻lin。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 111-115
