　　第一百六十九章浪漫度假村

　　丁洁第一次与男人jiao欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。她的身体由于刚才高潮的原因浮上了一层粉红，孟南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的jiao躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着yan绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。

　　孟南的手在她的身上爱不释手的抚m着，丁洁那刚刚高潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的y体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进孟南的口里主动的索起吻来，而她那巨大的r房也如同两个气垫似的搁在孟南的x膛上，压得他们俩都有点似乎透不过气来。

　　孟南把丁洁的大r房推高起来，那春情勃发的r珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。孟南俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的r珠，丁洁亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的r珠。孟南互相jiao替的啜着，咬着，把那两颗r珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。

　　孟南看着她那对超级豪r吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下rjiao的滋味？”

　　丁洁红着脸小声的道：“”rjiao？你好色喔，我才不要呢！”

　　孟南一边吸着她的r珠一边气说道：“你的r房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”

　　丁洁想了一下也对，自己已经三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话以后也会后悔的，现在如果不答应他的话就会对自己有着不听话的看法。其实这样做也不算是变态，比起父亲玩母亲那样已经算是小儿科了。与其他死缠烂打还不如早一点答应他，当下就把身体移前一点进入孟南的双腿之间，然后把r房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样？”

　　孟南笑道：“我这是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的r房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”说完就开始指导起来，这样玩没有什么技术含量，做起来也没什么难的，丁洁依照孟南的指令，用r房把他的宝贝夹在r沟里面，然后就开始上下推移。

　　丁洁一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，孟南要她一边用嘴吸着自己的宝贝一边用r房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。丁洁听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来孟南就舒服了，丁洁的r房又软又热，把孟南的宝贝g部包起来摩擦着，g头又有她湿湿滑滑的chun舌服务，孟南爽得那魂魄都要出窍了！

　　孟南就像过足了瘾的瘾君子一样躺在床上，两眼看着丁洁那可爱的脸蛋和巨r，她的r珠在自己那黑黑的小草中进进出出，还有她的头在轻轻地摆动吸吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。

　　不一会丁洁就累的没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的，她不由自主的坐了上去，把孟南的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来

　　孟南看着她的小溪一点一点地将自己的宝贝了进去，那五颗宝石散发着五彩的光芒，真的漂亮极了！而她的小溪又是那样的紧窄，不但那鲜嫩的r壁紧紧地挤压着自己的宝贝，而且还会把她的嫩r给带出来，这一切看起来真够y靡的！

　　丁洁也低着头看着自己的宝贝，尽管她觉得这种姿势y荡无比，但这种姿势可以使宝贝进去得更深，她喜欢小溪里面这种饱满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，r壁的吸力十足，孟南能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。

　　丁洁闭着双眸享受着他的爱怜。火热的宝贝在湿润温暖的小溪里进出着，她感觉真的很b，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着孟南的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，丁洁的小溪里分泌出来的y体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。

　　这种声音听起来太y荡了！丁洁睁开眼睛望了望孟南，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着孟南，充满着无尽的媚意。

　　孟南看着她那美yan的脸，还有她x前那摇晃着的白嫩的r房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住丁洁的揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。丁洁那雪白的小屁屁也开始加快速度的配合起来。

　　听着丁洁的jiao喘，孟南的速度和力度更加猛烈起来，丁洁也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响起，丁洁的小嘴里“嗯嗯啊哦快点噢喔”地哼lin着，似乎是从鼻子里jiao软无力地哼出来一般。这jiao媚的声调使孟南更加地狂野起来。听着这独特的呻lin绝对是一种超级的享受！

　　不一会丁洁就没有力气动了，孟南跟她换了一个体位，他把丁洁翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的jiao躯上快意地驰骋纵横起来，宝贝在她的小溪里猛烈地抽送着。由于丁洁的小溪涌出了大量的玉y，这些玉y也随着孟南的宝贝出没的空隙流了下来：滑过了丁洁的股沟流到了她的小屁屁上，床单都弄湿了一大片。

　　丁洁那雪白的jiao躯在他的抽弄下婉转jiao啼着，身上香汗淋漓，小嘴jiao喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的jiao躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，孟南握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深猛烈地c到她的小溪的最深处。

　　孟南一边动着一边握住她那白嫩的r房按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，美女那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。

　　孟南伏在她的jiao躯上望着她的yan丽姿容不觉yx大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那饱满的r房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿g部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，丁洁的r珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就又含住她的r珠吸了起来，他先轻后重的tian吸着她那粉红色的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你别这样tian了好不好，你tian得我好痒。”

　　孟南笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有j神了”。说着就继续在她的r房上吸吮着，把个r珠tian得涨鼓鼓的，两个r珠也被他tian得亮晶晶的挺立着。他一边吸吮着一边笑道：“都说吸女人的r房最容易动情了，你的感觉怎么样？”

　　这时丁洁的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻lin着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”

　　孟南笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”

　　丁洁今天是第一次给人这样玩，被孟南这样又m又吸又gan的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的r房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。

　　两人的动作越来越快。突然，丁洁的jiao躯猛然一顿，颤抖着jiao声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽搐抖颤，孟南的宝贝感觉到她的小溪里嫩r急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了：他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。

　　“啊！！！”丁洁被孟南顶得jiao躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床面，她那高耸的r房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，r珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的jiao躯地紧紧贴缠在孟南的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片yan红。

　　孟南见她这样了就停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着，不一会丁洁的呼吸就平静来了。而孟南的宝贝还c在她的小溪里。丁洁见孟南的宝贝还是这样的坚硬就抱着孟南jiao媚地说道：“怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”

　　孟南笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”说着就从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的y靡。

　　丁洁双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀：两瓣臀r之间狭长的粉红r沟显露无疑，蜜道口微微绽开收缩着，湿漉漉的汁y沾在那五颗宝石上，使得那些宝石看起来是那样的y靡。孟南看着这的情景心情又激动起来，他抓住丁洁的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来：宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举c入到了她细小的小溪中。

　　孟南的宝贝一进去立时感觉到枪头被一块柔软的嫩r紧紧包住着。他整个人都伏在丁洁那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着丁洁那处子的芳香，双手各抓着一只r房用力的工作起来。

　　丁洁疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地jiao叫着。她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，三十多年来一直压抑的情yu一旦喷发出来是很惊人的！她似乎是要把以前的都弥补回来似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的小屁屁往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人的两个r房不停地晃动着。

　　在孟南的快速的进攻下，丁洁只觉得那快感像潮水一样的涌了过来，高潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着孟南带给她的快乐，

　　这时，孟南把宝贝拔了出来，然后将宝贝缩小了一点一下就c进了丁洁的菊门里。丁洁被他c得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。

　　孟南知道她会很疼，因此也就停了下来给她按摩起来，不一会就见丁洁的小屁屁向后面顶了起来。孟南见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。丁洁开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在孟南的动作下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边jiao嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝c了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”

　　孟南一边动着一边笑道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见就会扭扭捏捏的不会答应的，还不如我直接的把你要了。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会丁洁的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着，丁洁被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。

　　孟南有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得丁洁的呻lin声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴chun送到了孟南的嘴边，孟南见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红chun，他温柔的在她那火热的chun上亲吻着，他一会儿轻tian着，一会儿吸吮着，丁洁觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！

　　两人一边做着爱一边亲吻着，当孟南的舌尖分开她的红chun时，丁洁的舌头就老马识途的马上就缠上了他的舌头并吸着他口中分泌出来的津y。孟南的舌头也放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。

　　两人的舌尖缠绵着，嘴chun互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但丁洁这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红chun，

　　孟南见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个r房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来丁洁就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了

　　孟南知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让丁洁带来一声悠长的“啊”的jiao叫。他的一只手继续的玩着她的小豆豆，另一只手则继续玩着她的r房，两个指头在她的的r珠上快速的捻弄。而他的屁股也加快了耸动的速度。

　　在他亲吻、抚m、三管齐下的动作里，丁洁的情yu更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的chu气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好……舒服……怎么后………面也……会这……这么爽？”
