　　第一百五十三章美yan丈母娘二十三

　　周璐红着脸道：”“我下去小慧就上来了，你不是还是一样的爽吗？”孟南笑道：“那是不同的，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”

　　孟南看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，周璐那一对完美嫩滑、jiao羞的雪r是那么挺拔。jiao美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、jiao挺丰盈的豪r，那怒耸的豪r中心则是两颗粉红色的r珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修长jiao滑的雪白，这一切都是那么的中人yu醉！

　　孟南就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌肤，，一只手抓住她的r房恣意的抚m着。那白如凝脂、硕大的r房和滑润的r沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的r房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的r珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，m上去好像m丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。

　　一种从未有过的极度的舒爽快感使周璐不由自主的jiao叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软jiao酥，开头菊门被c入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。孟南那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥臀猛挺，jiao躯在不断的痉挛、颤抖，她激动得大声的叫道：“哥，你不要这样的玩我了，我已经很难受了，你快一点动吧！”

　　孟南望着这样一具活色生香、千jiao百媚的jiao躯不由笑道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前肯定没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的动了起来。

　　“啊”！周璐的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的jiao喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”。她那饱满的r房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而孟南的色手继续握住另一只柔软的豪r揉搓着。

　　周璐的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊jiao晕无限。孟南的手继续在周璐那柔软的r房上轻揉着那jiao羞的r珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。

　　周慧见母亲开头虽然有点不舒服的样子，但不一会就见她有了一种陶醉的样子就不由的开口问道：“妈，你真的觉得很舒服吗？”

　　周璐一见见周慧这样的问自己就红着脸道：“真的很舒服，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服的感觉。”

　　孟南笑道：“我没有骗你吧？做后面真的很爽的而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”他的宝贝一下一下的顶着，周璐也一下一下的往后面顶着，那柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着孟南的宝贝。

　　孟南在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。周璐被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　周璐努力的配合着孟南的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的后面冲击着的小男人，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。

　　“啊——”周璐在孟南的冲击下不由的jiao啼了，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，自己的直肠则紧紧地裹着那g火热的东西在蠕动着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！

　　孟南的宝贝一进去就感到了她那肠道的紧凑，于是就慢慢的由慢变快，周璐的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而jiao哼出一阵迷luan狂热而又羞答答的jiao喘。她的yu火如焚，那肠道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她yu念高炽，jiao羞万般的挺起自己的屁股向后面顶了起来。

　　孟南一只手扶着她的纤腰工作着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会周璐就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，

　　周璐只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么我没有疼的感觉？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　她却不知道是孟南的真气起了作用她才会这么不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候gang门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于gang门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。

　　孟南笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人gan你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”他看着这个在婉转jiao啼的美女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的chun上吻了一下。

　　周璐见孟南的chun就在自己的嘴边也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“你的小嘴也很不错哦，我的心都被你骗走了，以后可不许丢下我哦。”

　　孟南双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你们做惯了领导的人都会是一些没有感情的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。

　　周璐红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有y荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”

　　周慧开头看着孟南在gan着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有疼的样子，以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了：母亲做起来是这样的舒服，自己的小屁屁要不要在今天晚上送给他？

　　孟南一边慢慢的动着一边和周璐说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。

　　周璐的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受孟南的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了”

　　孟南笑道：“你还真不是一般的y荡，都说女人三十rlang，四十如hu，hulang之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的r房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。

　　周璐只觉得那快感一波波的涌了过来，那种变态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻lin声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。

　　她只见孟南的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，周璐被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的jiao啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。领略了那yu仙yu死的ryu，她自己也不明白，自己白天还是一个很有风度的gan部，但就这么短短的一段时间就把gang门都送给了这个男人，而且给他开了还无怨无悔！难道自己生来就有着y荡的本质？而现在自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，但那处变不惊的从容、做爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
