　　第一百五十五章美yan丈母娘二十五

　　周慧用力的迎合着孟南的进攻，不一会她被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的小溪的最深处，这样套弄了百来下后周慧就已经连话都说不出来了，不一会就伏在床沿上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里jiao喘连连。连动一下的力气都没有了。

　　强烈的刺激使得周慧的肌肤显得更加的jiaoyan了，全身都布满了一层粉红。她气喘吁吁的jiao啼着道：”啊……我不行了……爽死了”！她全身无力的趴在床上，全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。孟南见了她做过样子就停了下来，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感

　　这时周璐跟周娜都春潮泛滥了，孟南的魔手在她们的身上m了那么久，加上又是用自己最敏感的部位在孟南的身上摩擦着，她们要忍得住才是怪事了。两人的小溪都有着亮晶晶的y体流了出来。

　　孟南见了她们那个样子就把周慧抱到了床上，然后把她们两个面对面的放在床上笑着道：“看来你们两个都忍不住了，如果一个一个的来你们有一个就会又要难受一会，我就让你们同时享受好了。”说着就将宝贝c进了周璐的小溪里，然后一个一下的动了起来。

　　他开始慢慢的动着，然后就越来越快，周璐开头还觉得有一点空间，慢慢的她就觉得孟南的宝贝就像没有离开过自己的小溪一样，要不是周娜也发出着销魂的y叫，她还以为孟南只在gan着自己。她还真没有想到孟南的速度会有这样快，而且还是那样的有劲，每当他的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的，她看到周娜叫得很厉害就控制着自己没有叫出来，但不一会就在那强烈的快感下意luan情迷了，情不自禁的配合着周娜大声的叫了起来。

　　在孟南的强劲冲击下，周璐老的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次，这种连续达到的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。孟南的大宝贝每次都是直c到底，每c到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　这样剧烈的抖动持续了好一会，周璐觉得身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的s到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。

　　孟南拿出自己的快攻进攻了才几分钟，母女两个那疯狂的喊叫也坚持了几分种，两人的y叫声此起彼落，到后来她们的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的gan了十几下。好把她送到那的最高feng。只见她们的身体在同时剧烈的颤抖着，她们两个那个y荡的样子还真让他体会到了男人的成就感。

　　不一会她们两个就爽得连动的力气都没有了。孟南见了也就没有动了，他把她们两个放在床上躺好，然后就躺在她们之间睡了过去。

　　孟南很早就醒来了，他坐了起来仔细的看着这三朵母女花，见了她们yan丽的样子还真的觉得很有成就感，她们都是那样的美yan，能够同时跟她们三个做爱真是太刺激了！就在这时他看到周璐动了一下，他知道是周璐已经醒过来了，当下就又躺了下去微闭着眼睛看着周璐要怎么做。

　　由于周璐的年龄比周娜跟周慧要大，耐力也就要比她们两个强，加上她又有早起的习惯，因此一大早就醒了过来，她看了一下床上的几个人一眼，脸一下子就红了，她轻轻的起了床，光着身体就走出了房间。

　　孟南知道她是去洗澡了，他也感到身上都是粘粘的，当下也就跟着她向浴室走了过去。

　　他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，嘴角不由的露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。

　　但见这个浴室不是很大，浴缸占去了里面一大半的空间，他看着周璐放满了水，然后慢慢的躺了下去。孟南的眼睛一下就亮了起来：但见周璐躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅，骨r丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈的r房刻画出优雅绝lun的美妙曲线，充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙jiao躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人一见就有着一种窒息的感觉。

　　孟南看得有点忍不住了，当下就推开门走了进去，他看到花儿一般jiao嫩，天使一般美丽的周璐此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。

　　周璐知道是孟南进来了，她是一个很细心的人，起来的时候就知道孟南是在假睡，他的一双眼睛在看着自己，她也知道孟南一定会跟来的，因此也就没有把门锁上，此刻见到孟南真的来了，芳心反而变成了一团luan麻，她不知道要怎么面对孟南，因此也就刻意维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。

　　孟南走到浴缸旁边居高临下的打量着周璐。他注意到她的动作有些机械，他更知道他是因为紧张，而现在他就是想要她更加的紧张！

　　躺在浴缸中的周璐有一半肌肤露在外面，除了雪白的香肩，就是修长的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润的白色肌肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩肌肤比白色更能勾起男人的xyu。

　　周璐见他跟到这里来就知道他是明显的不怀好意了，一缕yan丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的r房前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？她那吹弹即破的jiao嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！

　　孟南嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那jiao媚的样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘的么？当然是洗澡了！”

　　周璐看了孟南一眼，见孟南的肌肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一g大黄瓜一样。周璐只是望上一下就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪昨天晚上自己的小溪都涨满了！

　　“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”周璐低着头小声的说着，连她自己都觉得这样的话不但不能阻止他，反而会激起他的情yu。

　　果然，孟南一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！………周璐一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到孟南腰下悬挂着的大宝贝。但她刚一开口嘴就被孟南给堵住了。

　　孟南拥吻着周璐，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她x前的一对玉兔就揉搓起来。他最喜欢的就是周璐那一对大r房，孟南昨天晚上没有仔细的看过，只是初步的估计应该是d罩，现在才知道什么c、什么d，统统都得靠边站了！她那对r房竟是货真价实的e罩！

　　孟南的两只大手没有一只能完全掌握周璐x前的r房，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！孟南一边感受着周璐x前的雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她的r珠。长期压抑之下的周璐一被他挑逗就热情如火了。

　　孟南玩了一会以后就两手一同往下握住周璐的小屁屁微微用力，便把周璐的身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了周璐的位置，然后把她的身体抱在自己的怀里。周璐感觉他的宝贝正顶在自己的小溪上，她像是被蛇咬了一下，chun舌一下子就跟孟南分开了，身体也不由自主的弓了起来躲避着孟南的宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在孟南的两腿之上，而那个弓形的突出部位就是她的小腹了，为了维持这个突出点，她的只能一个劲儿向上挺！

　　孟南两手轻轻放在周璐的腰间，脸上挂着坏坏的笑容，他想知道周璐的腰部是不是她的敏感带，乘着周璐这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间画着圈，嘴chun更是时不时骚扰一下周璐的玉背、粉颈以及她的耳垂！

　　纵然是经常健身的女健将也无法长期维持一个铁板桥的姿势，更何况是经常坐在办公室里的周璐？能够保持苗条的身材不变形已经不错了，哪里还有着这样的体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那g发烫的东西，条件反s似的她又要向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一g落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多了起来！

　　不一会周璐就感到手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵也痒酥酥的！她终于不再坚持，她最后一次落在孟南身上便没有再挺起来了。孟南两手再度握住了她的r房，轻轻挺了挺小腹用宝宝摩擦着她的股沟低笑道：“小宝贝，怎么不继续了呢？我刚刚感觉不错呢！你是不是怕我的宝贝又钻进你的小屁屁里面？”

　　周璐又羞又气，忍不住回身轻轻捶了孟南x口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没啦！当着她们的面把我的小屁屁都开了，你要我以后怎么去面对她们？”。

　　孟南一边抚摩着她的r房一边温柔的道：以后你们都是我的女人了，我会一样的爱你们的，相信我，我会给你们幸福的，你们既然都跟我在一起做过了，也就不要去计较那些小节了，以后就跟她们像姐妹一样好吗？

　　周璐听了心中一阵感动，孟南那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要自己去c心什么了。她情动了，她转身伏在了孟南的怀里，主动伸出舌头和孟南湿吻起来，吻过他的chun她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的x口……/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 156-161
