　　第二十一章郎情妾意二

　　美女红着脸道：“我叫萧潇，我现在被你玩成了这样，想不做你的老婆都不行了，但我先要跟你说清楚，你以后可不能再和以前一样的在外面luan来了。”

　　萧潇的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他一只手玩着她的美腿，另一只手握住她那一对弹挺柔软的玉r用力地揉捏着，他一边玩着一边笑道：“这就要看你能不能管住我了，现在看来你是管不住我的，因为你现在就吃得饱饱的，而我却连半饱都没有，如果经常是这样的话会很难受的，你不会想这样的憋死我吧？”说着就用力的顶了一下。

　　萧潇被他顶得不由的发出了一声jiaolin，她又在孟南的胳膊上掐了一下道：“你这个大色lang，就知道欺负我。”孟南笑道：“你刚才可是要我用力的哦，怎么现在变成欺侮你了？你要是不能满足我的话就不能gan涉我了，不过你可以放心，我会把你喂得饱饱的。”说着就又抱着她吻了起来。

　　萧潇那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头：“自己没有满足他，那不就是说批准他以后可以在外面luan来了？”她好想再和他比一下高低，但自己的身体连一点力气都没有了，而他却还像没有事一样的在吻着自己，看来自己要征服他是不可能了。

　　萧潇本想要反抗一下，但在孟南的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持亦慢慢地被那他那热辣辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一条灵动出闸的蛇儿，寻找到了萧潇那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌jiao缠起来。

　　萧潇没有接过吻，在孟南的热吻下她产生了一种晕乎乎的感觉，从他最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。她在他的热吻下骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯不禁燥热地抖动一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来。

　　经过一段时间的热吻，萧潇觉得自己就是接吻也不是他的对手，他的舌尖缠绕着自己的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了自己的樱桃小口，使得自己的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。

　　孟南只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一个角落，他激情地热吻着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔……唔”的闷哼之声。

　　过了好一会孟南才抬起头来深深的呼了一口气，萧潇不觉的对他有了一种更深的了解，他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久，这在平常人是完全不可能的！他真的有着很好的功夫，而且是书上写的那种内外兼修的古武术，难怪他能轻易的打败自己了。

　　萧潇这时在大口大口的呼着气，她心灵深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意：“从今天起，自己就是这个男人的老婆了，想要和以前一样无拘无束的玩是不可能了，因为男人是很容易吃醋的！”她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在他的臂弯里，x口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。

　　孟南一边吻着jiao躯发软的萧潇一边在她的耳边柔声说道：“你是不是觉得很疲劳了？想不到你这么小就有着这么大的xyu，刚才你的动作还真可以用惊心动魄来形容，看来你想不做我的女人都不行了，因为别的男人是很难满足你的。”

　　萧潇红着脸没有说话，只是心神迷醉地望着孟南，虽然刚才是为了要征服这个男人才那么y荡的和他激烈的拼斗的，但其中也真实的表现出了自己那y荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，那些黄书黄碟也看了不少，对于男女做爱的事也是知道的，要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而就是不用体力的吻自己也是不能和他比的。和他接吻的时候不但自己也没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉，那可真是一种心醉神迷的感觉，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝lun，给人一种yu拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉到现在还停留在chun间，那种感觉还真的令人留连往返。

　　孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。他在她那yan红的chun上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”

　　萧潇jiao羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我没有想什么，我想我们应该出去了，如果她们找不到我们就会到你的这个房间来找的，要是被她们知道了我们在做这样的事就不好了。”
