　　第二章一石二鸟二

　　时间已经到了2008年的八月二十三号，孟南吃过晚饭就骑上了他哥哥的摩托车去了旅游局的停车场。孟南一走卢yan就一边收拾着碗筷一边就对孟hu道：“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存的这一点钱就又要去了一小半了，他一年的开支要上几千，你赚的这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里的开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他的学费，你答应我三年之内要住新房的，到了三年之后如果没有新房的话，你就只有去另找别人来做你的老婆了。”

　　孟hu听了低下了头道：“那是我没有想到小弟真的会有这么牛，我以前跟他说了，说现在就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作的，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校的三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时的成绩都是一般的，在家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了的，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中的借口，而现在的情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书的钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就在家里好好的gan。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书的话我还真的说不出口。”

　　卢yan冷笑了一声道：“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书的话，在十年之内我们是翻不了身的，他读高中就会把我们一年赚的钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有的，他一娶老婆，他的老婆就会把钱捏得紧紧的，也就是说我们这十年的投资都是打水漂，如果是这样的话我是不会陪你的，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书的话，我好早一点离开这个地方。”

　　孟hu知道一个做嫂嫂的是没有父母那样的奉献j神的，现在的每一个人都是在为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手的有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出y手的人都有，想要自己的老婆这样的奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己的幸福也是自己不想的，以后如果要再找一个这样漂亮的老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多的花言巧语才把她弄到手的，当时可是说了自己的三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样的身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱的话，过个三五年买个小车和在镇里建几间房子是完全可以的。如果小弟要去读书的话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮的女人了，就是平常的女人也是不会来和自己受这份洋罪的。加上自己还有一个把柄抓在卢yan的手里，她要是一说出去的话，只怕连那些一般的女人都娶不到了。想到这里就低着头道：“我已经把话说出去了，实在不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你的。”

　　男人谁都想娶一个漂亮的老婆，但如果自己没有本事的话，娶一个漂亮的老婆还真是一件很麻烦的事，不但要对她低声下气的，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面的诱惑实在是太大了，孟hu就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作的，在家里对老婆更是百依百顺，好在卢yan也没有什么小x子，在家里还是很本分。但关系到自己的切身利益了她也就拿出x子来了，她冷笑了一声道：“你是不是想做好人，让我来做恶人？”

　　孟hu低着头道：“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大的用处就行了，没有必要把事情提到那么高的高度吧？”

　　卢yan冷笑了一声道：“你没有傻吧？如果我一说了的话，那就是我把他那个希望的水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我的，我可不想活在一个整天都有人怨恨我的地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里把他赶走。”

　　孟hu吃惊的道：“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了的话他连工作都找不到的，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢yan冷笑道：“他才没有你这么傻，找个工作会把自己的真实年龄告诉别人，他现在比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证的人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相的，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假的，他的人长得这样帅，要找一个工作是很容易的。以他考第一的智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　孟hu听了心里斗争了很久，最后还是自己的利益占了上风，再说卢yan说的也不错，他要是出去的话要养活自己是很容易的，家里的条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己不是一件难事。当下就说道：“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有x命危险就行。”

　　卢yan瞪了孟hu一眼道：“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立的人我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说的。我和你说句实话吧，他在家里对你我都是一个威胁，他每次看我的时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌的，那是他有了想占有我的想法才会出现这样的眼神的，我想，如果久了的话就会出事的，因为我们经常在一起，想要躲他都躲不了，他这样的强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样的男孩对女人的杀伤力也是很大的，说不定我一点也不会反抗就让他占有了，我是不想弄得你们兄弟以后更加不好收拾才要他走的。”

　　孟hu一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起孟南在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而孟南现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过小弟的，那时不但自己兄弟会反目，就连自己的老婆也会抱不住了，现在他还真的有点感谢卢yan了，因为她真的是为了自己的家才这样做的。当下就说道：“我以前还真没有想到这一点，他现在已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的。”他却不知道自己的老婆是别有用心的。
