　　第五十三章情真意切六

　　孟南玩了一会以后就让她斜躺在了沙发上，双手挽着她的双腿从正面进入了她的身体，在孟南那娴熟的技巧下，朱茵情难自禁地蠕动着身体，那双修长的丝袜美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在孟南的背上飞舞着，随着他的宝贝的每一下c入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软的如藕玉臂紧紧抱住孟南的腰。

　　孟南的动作就越来越快了，在他快速的攻击下朱茵连话都说不出来了，她做梦也没想到会是这个样子，她觉得湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己g本无力抗拒他的进攻，只能够忘形地jiao呼浪啼着，发泄着那隐藏在自已内心深处的yu望。

　　她感到孟南就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他chu犷、雄悍的男x身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。

　　孟南快速的工作了一会儿，朱茵只觉一种令人眩晕的快感充满了她的全身，她知道自己很块又要高潮了，她在他身下颤抖着、扭动着、jiao喘着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么的勇猛而又有力，快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。

　　两人疯狂地运动着，就在这时朱茵一阵急促地jiao啼狂喘，“啊……”的一声撩人心弦的jiao啼从她的嘴里吐了出来，她晶莹的jiao软玉体猛地紧紧缠着孟南的身体，身体一阵阵的颤抖着，底下的小溪在急速的蠕动着，她又一次体会到那令人yu仙yu死的欢乐高潮。

　　孟南为了把她推向更高的巅feng还在快速的动作着，他的宝贝在两人的汗水和yy的润滑中勇猛的开垦着朱茵的领土。当他的宝贝触及到朱茵的花蕊时，朱茵的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。但不一会她无力的松开了手，jiao啼狂喘的小嘴发出了一声声令人血脉贲张的jiao啼，窄小的小溪紧紧夹着孟南的宝贝蠕动着，她的大脑已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红的柔嫩小嘴发出一声声婉转的轻啼，她终于爬上了的极乐巅feng。

　　孟南知道女人在高潮的时候对男人说的话是没有假话的，当下就一边动着一边说道：“我想问你一件事，你们今天上午是不是抓了一个小姑娘？那个小姑娘是我的表妹，你能告诉我她在哪里吗？我现在来就是为找她而来的。他知道刘yan应该还没有送到这里来，因为他的车开得很快，他们是不会开这么快的车的，现在都没有听到她被送来这里，一定是送到别的地方去了。

　　朱茵听了摇了摇头道：“我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫宋伟的人在管，那个宋伟是这里的老大，生意上的事都是我哥哥在管，他则管黑道方面的事。我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她就只有去那里找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是宋伟在管的，我哥哥说不要去参与宋伟的事。我真的帮不了你。”

　　孟南听了就停止了对她的进攻道：“你现在应该满足了，那我要赶快去那里才行，我的那个表妹是美女，他们如果把她抓去做小姐就糟了。我听说那些黑道上的人把人抓去以后会bi着她们做小姐，我去晚了的话就来不及救她了。”说着起身就要走。他现在才知道自己走了冤枉路，难怪刘yan没有送到这里来了，不过他觉得这冤枉路还是很值得的，因为以后自己就是去找也是很难找到这样的美女的，更别说还是一个处女了。

　　朱茵紧紧的抱着他道：“我们再玩一会好不好？你放心，她们在几天以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，她们既然是美女那培训的时间就要更长了，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然你都说她是美女，那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体的柔软度跟舞蹈这一关的训练就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去会引起他们的怀疑的，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们的话，你就是功夫好也是找不到人的，因为这样的事知道的人是很少的，而且把人抓去就被秘密的关起来了，你就是把那些人都打伤都是找不到人的。因为抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。做保安的又是一部分人，你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证和一个面具，这样你去的时候就可以上二楼了，因为我的这个证和面具是贵宾才有的，是只看证不看人的。只要是挂了牌的美女，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌的话，你就不要到处去找了。因为她们都是分了部门的，每一个部门的小姐都是要挂牌的。”

　　孟南听那个李重说了一点娱乐城的事，现在一听朱茵说的话也就知道她没有说假话了，见她说的都是他们的秘密，再一个还要送自己贵宾卡和面具来给自己，看来是真的把自己当成她好朋友了，现在要去的话还真不是时候，当下就一边在她的身上一边动着一边说道：“这可都是你哥哥的秘密哦，你怎么都对我说出来了？”

　　朱茵红着脸道：“他们这种抢人的手段我很看不惯，只要有很漂亮的女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台的人他们还是不敢弄的，他们这真的是bi良为娼，因此我对他们很是反感的，你要是把那个宋伟弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。好在我哥哥没有沾黑道的边，人也长得不错，你见了他的话是不会反感的，只是那个宋伟的功夫很好，他的师傅据说是一个什么门派的长老，到现在都没有碰到过对手，我知道你的功夫也不错，只怕不是他的对手，如果你打他不赢的话就把我哥哥抬出来，他肯定要卖我哥哥的面子的。”

　　孟南一开始就怀疑他们是要把晓露和刘yan抓来泄愤的，然后再让她们做小姐，现在看来真是这样了，既然朱茵说她哥哥不参与黑道的事，那这些事一定是那个宋伟gan的了，既然他哥哥都不参与宋伟的事，那刘yan的丈夫玩了宋伟的女朋友，朱茵也是不清楚的了，这事还是不要跟朱茵说的好。现在一听朱茵说她们暂时没有危险也就乐观了一点，他一边揉着朱茵的r房一边说道：“现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女就行了吗？为什么要去抢漂亮的女人呢？”

　　朱茵一边扭动着一边说道：“看来你还是刚走进这个社会，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。”

　　孟南笑道：“我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了。”说着就吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，脸上还散发着的淡淡清香，她大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和不安，j巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的j致，粉红柔软的嘴chun有着清晰柔的chun线。

　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴chun印在她颤抖柔软的红chun上。他从她的脖子吻到她的r房，舌尖tian着她的r珠，她的r房浑圆匀称，白嫩柔软而又弹x十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉搓着，那种柔软弹x和她jiao柔的喘息让孟南不时的有着一种窒息的感觉，他的舌尖在她的r房那两侧轻tian着，围绕着那里转着圈，不时的用舌头tian唆着，弄得朱茵的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的jiaolin，双手在孟南的头上爱抚着。

　　由于孟南在那里玩着她的身体，底下的宝贝也就没有动了，朱茵也就觉得很难过了，她柔情万千的看着孟南，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，我忍不住了，你快一点动好吗？”说着还把她那白如羊脂的胴体扭了几下。那样子还真能够让男人丢魂失魄的。她羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　孟南见她这样了也就动了起来，朱茵只觉自己很是舒服，她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的r房像波浪一样的翻滚着，乌亮的头发在飞舞着。

　　也许是朱茵练了功夫的原因吧，孟南觉得她的小溪有好多方面还真和那些书上写的名器一样，也许她是大城市的人，因此，她既有那种淑女的端庄也有着荡妇的风韵，这一点是周慧这样的美女比不上的，孟南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那放荡的样子还真令人情难自己，她那媚人的眼神饱含着情yu，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更是中人yu醉，他还真的有点喜欢这个女人了。

　　现在朱茵那令人不敢bi视的高贵形象不见了。她那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了极乐的境界。

　　不一会朱茵就又来了一次高潮，这一次她休息了很久才从那极度舒服中回过神来，她见孟南正伸手抓住自己的r房在轻轻的玩弄着，孟南一见她在看着自己就一边揉搓着她的r房一边笑道：“你还真是一个小宝贝，你以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那y浪的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些a片，想要不红都很难。”

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”朱茵jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻抚摩着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色lang弄上手！”

　　孟南笑道：“那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样x感就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续玩着她的r房，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状。“我也从来没有想到你这样漂亮的美女还是处女哦。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”美女jiao羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“当然是真的了，你这样聪明漂亮，如果不喜欢就不是男人了，你说你你一和男人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”

　　朱茵红着脸道：“我是谈过一次恋爱，那是还在大学的时候，我没有把自己家的事和他说过，因此他不但不知道我家很有钱，也不知道我爸爸还是gan部，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面luan来了。我们女人的爱情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去的。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”。这就是我们女人和男人不一样的地方，我们女人当自己喜欢的那个男人来了的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给，只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想跟我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。
