　　第一百三十六章美yan丈母娘六

　　孟南笑道：“你是不是又想要用群lang战术？这一招对我是没有用的，不过秦雪的r房又大又圆，揉起来一定很舒服。只不过她揉不了多久就会忍不住的了，不过她不行了再换一个就可以了。我巴不得有人给我揉呢，这样我就可以舒服多了。”

　　张颖呻lin着道：“你既然说了这话，我们如果不让你舒服岂非就对不住你了？秦雪你就给他揉吧！我们有这么多的人了，应该是可以把他整得趴下来的。”

　　秦雪笑着道：“我有一个提议，我们这里有好几个姐妹本来应该是做岳母的，现在也做了老公的女人了，现在就由她们先来做，要不她们以后是放不开的，每一对做一个组合，一个吸他底下的两颗大豆，一个tian他的菊门，再加上我们轮流的用r房按摩他的背，这样就要刺激多了，也就有机会让他投降了。”

　　张颖呻lin着道：“这个主意太好了，我们就这么办，你们哪一对是先跟老公先认识的？现在就由先认识的上来，这可是为我们自己以后的x福着想，以后我们都是姐妹了，也就不要怕难为情了。”

　　吴莹知道就自己跟孟南认识最早了，现在自己是三姐，如果自己不带头的话就说不过去了，她还不知道她母亲也做了孟南的女人，但一见萧潇在这里就知道她也是孟南的女人了，当下就对萧潇道：“你这个小丫头怎么也做了他的女人？现在这里就我跟你老公认识最早了，所以，现在只有我们两个先上去了，你还没有这样玩过就tian他的屁眼，你秦阿姨会告诉你怎么做的，我就先tian他的那两颗大豆，以后接着做的看了以后就不要别人教了。”说着就脱起了自己的衣服。

　　吴莹今天特别的打扮了一番，没有穿以前她喜欢的那套部队的套裙了，而是换上了一套翠绿色的裙子，这套轻薄而贴身的绸缎衣料完美的勾勒出了她那纤细修长、苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的大腿，r房在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸若隐若现，jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑的身材浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁。衣服的圆领有点大，露出了一大半的r房和双肩。一个粉红色的r罩半隐半露。

　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那件轻薄的丝绸衣服紧贴着她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的臀部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水蜜桃。跟萧潇站在一起还像一对姐妹花。

　　不一会吴莹就把衣服脱了下来，然后就钻到孟南的胯下就含着孟南的两颗大豆吸了起来。

　　萧潇一听吴莹的话也就把衣服脱了，在秦雪的指点下就tian了起来，秦雪也用自己的r房在孟南的背上揉了起来，她的r房还真的是又大又圆，而她的技巧也不错，她从上面揉到下面，再从下面揉到上面，中间就没有停顿过。

　　孟南被她们这么一玩，那舒服的感觉也就更加的强烈了。而且也感到很是刺激，做母亲的在tian着自己的大豆，而做女儿的则tian着自己菊门，而且还有一对r房在揉搓着自己的后背，这场面真的太刺激了！开头他的j关还真的有点蠢蠢yu动，他忙运起了真气，这才又恢复了那从容的样子。

　　但孟南一运起真气宝贝就更大了，张颖只觉得自己的小溪都涨得满满的，只觉得自己的小溪空前的饱满，强烈的刺激使得她全身摇摆剧颤，连说话都顾不及了，只是没命地狂喊。

　　孟南被她们三个这样的玩着，yu望也空前的膨胀起来，也就没有顾及张颖的感受了，只是在那里发泄着自己的yu望，他看到自己那chu大的宝贝在抽出时，每次都带把张颖小溪里的粉红色的嫩r都带了出来，而张颖却没有一点痛苦的现象，看来女人的小溪还真不怕男人的宝贝大。

　　在孟南那持久不息的攻击中，张颖只觉得那一阵阵的快感已经覆盖了她所有的痛觉，使得她在欢爱中大声的叫了出来。现在她这对这个男人还真的有点佩服了，面对三个人的玩弄还是如此生龙活hu！照这样看来这个小家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮。她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够chu壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！

　　张颖在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着孟南给她带来的强烈的快感，随着孟南的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，呻lin声也越来越大了。她感到自己的小溪紧紧的箍着他的宝贝。他每一下的动作都会跟自己带来一阵快感。

　　张颖用力地抱着孟南的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的r房被孟南挤成了一团，麻酥的快感自顶端的r珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的大声的叫了起来。希望这份强烈的感觉能够永远都存在下去。

　　孟南一边玩着一边用手领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的胴体一路往下，然后流恋在她那丰硕的r房之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。

　　张颖美目如丝，眼里几yu要滴出水来，腥红的樱chun开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的的味道。她气喘吁吁的道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你gan死了。”

　　就在张颖被孟南弄得不行了的时候，秦雪和萧潇也坐在地上起不来了。孟南一边帮张颖按摩一边对她们笑道：你们两个怎么也这样了？原来她们两个也是满面潮红的，小溪也已经春潮泛滥了。

　　她们两个虽然有很好的内功，但由于孟南运行了真气，那散发出来的情yu气息就更加的强了，而她们两个又是用口又是用手的，口里也就吸入了很多的这种气息，加上由手所传染的，她们能顶到现在可以说是很强很强的了。

　　吴莹红着脸道：“我们两个也不行了，我们是运了功的，本来想是可以不会被你感染的，可能你的功力不只比我们强一点，现在我们都没有力了。”

　　这时张颖已经在孟南的按摩下恢复了疲劳，一见她们两个也这个样子就笑道：“我还想你们两个可以让他投降的，没想到你们两个也是如此不济。现在就由关琳和江芬来接替你们两个的工作好了，她们要比你们两个强，很有可能把他弄得趴下来。现在就由你来跟他做爱，我是已经失败了，就把希望寄托在你们的身上了。”她们都是上流社会的人，对关琳的事也是知道一点的。

　　孟南见她们两个都坐在地上连起来的力气都没有了就把吴莹抱上了床道：“你不行了不会早一点停下来吗？现在都坐到地上了，以后别人要是说你骚得不能动了你怎么说？”

　　吴莹喘息着道：“她们都是不会说什么的，因为除了关琳以跟姜蘅外，她们都知道要比我差远了，我看关琳她们也不是你的对手，她们也就没人可以说我了。只要你不这么说我就行了。”孟南笑道：“其实大家都是很骚的，你就不要为这事担心了，我也不过是开一句玩笑而已。以后你们都是姐妹了，当然是不会说你什么了。她们还在脱衣服，我们就先来一段热身运动吧。”说着就把他的宝贝放在吴莹的两个r房之间道：“你用两只手抱紧一点。”说着就把他的宝贝在她的r房里来回的推动了起来。

　　吴莹虽然和他做过几次爱了，但rjiao这样的事她还没有做过，两个r房在他的运动下激烈的动荡着，本来她的r房原来是没有这么大的，但经过孟南的开发，真的是一天一个样，现在已经到了把孟南的宝贝都可以包起来的地步了。

　　吴莹被他c得满面潮红的，r房上传来的快感和眼睛看着他的宝贝在自己的眼前一进一出的刺激，还有孟南本来就是她的女婿，现在却和自己在做着这样y荡的事情，使得她既刺激又兴奋，之间还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。”

　　孟南笑道：“你刚才连我的宝贝都tian了，现在做这个有什么不可以的？你既然做了我的老婆，我就有责任让你享受到所有x爱带来的快感，做爱的时候先调情是很有必要的，这不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到和做爱不一样的快感。以后我会好好的调教你，让你尝遍各种x爱的乐趣。”

　　这时关琳跟江芬在脱衣服了，她们两个也是打扮了一下才来的，关琳穿着一身浅粉底竹叶荷花的旗袍，，丝绸质地的旗袍紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个饱满的r房和浑圆微翘的玉臀更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨r匀亭，姿态优雅。

　　再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，晶莹剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红chun，羊脂白玉一般光滑洁白的肌肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。

　　身材匀称修长，气质高雅的东方古典式的美女最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。”

　　江芬穿着一身浅蓝色的、上面绣着两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。

　　她那清秀绝lun的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛忽闪着，一双秋水般深沉迷人的眸子闪耀着一丝羞涩，j巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她们两个站在一起比起吴莹跟萧潇来一点也不逊色。

　　孟南虽然在跟吴莹做着rjiao，但他的眼睛却没有放过这美丽的一幕。就连吴莹都把眼光转到了她们两个的身上。孟南看了一眼吴莹笑道：“她们两个比起你跟萧潇来一点也不逊色哦，我的运气还真不错，竟然弄了好几对这样美丽的母女花。”

　　这时关琳跟江芬的衣服都脱了下来，顿时两具雪白、玲珑凹凸的丰润胴体呈现在大家的眼前，白里透粉的jiao嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的大腿，足以使任何人心荡魂飞。随着她们急促的呼吸，前那一双凝霜堆雪的r房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。那如花似玉的jiao靥，双颊的桃花更增添了其美yan之姿，两弯淡淡的黛眉如同一抹轻烟，朦胧典雅，灵动流盼。美眸漆黑清澈，柔软饱满的红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气的生在那美丽清纯、文静典雅的绝色jiao靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱两个国色天香的绝代大美人儿。

　　那粉雕玉砌般的美丽胴体jiaoyan丰腴，曲线修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的r房，配上那细腻柔滑、jiao嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　孟南的呼吸也不由紧促了起来，一见她们两个脱了衣服就知道她们要过来了，当下就停止了跟吴莹的rjiao，在同是绝色美女的吴莹身上吻了起来。他贪婪地吸着吴莹身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚m着她美妙绝lun的胴体，他的手一路下移，最后来到了吴莹那平滑如凝脂、却灼热无比的小腹上揉搓着，底下的宝贝也一下就c进了吴莹的小溪里动了起来。

　　伴随吴莹的一声长长的jiao啼，孟南直觉得灵魂飞翔到了另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他只觉得吴莹的小溪是那样的紧窄，那活色生香、千jiao百媚的肌肤是那样的jiao嫩，那jiao啼的样子使得她那绝美的脸上更加美yan不可方物，水汪汪的眸子中充满着情yu的火焰，她眼波横流，顾盼间自然流露出又jiao又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚jiao柔，就是铁石心肠的人也会动情。

　　吴莹知道他是看到了关琳母女跟自己母女的裸体才这样冲动，她感受着他嘴上的亲吻跟双手的抚m，享受着孟南由发至肩、r房、手指、小腹一路玩了下来的快感，享受着小溪的充实跟饱满，她觉得自己那柔嫩的胴体承受着前所未有的刺激，白雪般的柔肌随着自己的喘息逐渐透出了淡淡的桃红色。

　　吴莹的身体非常敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的yu望燃烧着自己的神志。已被开发出来的yu望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力的jiao躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。

　　孟南一边动着一边用他的嘴吸吮着吴莹jiaoyan的红chun，雪白的秀颈，到温润的浑圆的r房，最后攀上了那jiao美的r珠，细细品尝着jiaoyanyu滴地两点嫣红。就在这时，关琳跟江芬也进入了阵地。这时孟南的压力要比原来大多了，关琳和江芬的实力和技术要比吴莹母女强多了，因而整体实力要比以前强了不少。尽管她们也和吴莹她们一样又吸又tian的，但孟南的感觉可就要强烈多了。江芬含住他的两颗大豆在用内功吸吮着。而关琳也从他的背后把舌头钻进了他的菊门里。
