　　第一百三十七章美yan丈母娘七

　　江芬一蹲到孟南的胯下就看到吴莹的大屁股摆在自己的面前，而孟南的宝贝正在她的小溪里一进一出着，她的小溪在孟南的宝贝带动下，进去的时候是圆的，而他抽出去的时候则成了一个不规则的三角形，她一时玩心大起，她吸吮了孟南的大豆就伸出舌头c进了吴莹的菊门里搅动起来。

　　吴莹正被孟南c得yu生yu死的，冷不防的被江芬的舌头一c，一阵又涨又疼的感觉伴随着孟南给她的快感一起袭来，她的心里顿时被好几种感觉充塞着，这里面不但有孟南带给他的快感，也有着江芬的舌头带给她的那种又涨又疼的感觉，而更让她刺激的是一种羞耻的感觉，自己在女儿的面前和别人这样不算，还被两个人gan着自己的两个地方，而自己却还是一副很y荡的样子，还有比这更y荡的事吗？这样的感觉把她刺激得心里一阵阵的颤抖，她不由的失声叫道：“你不去tian你老公的大豆，怎么c起我的菊花来了？”

　　张颖本来不知道这事，因为江芬是蹲在孟南的下面，她的头又把这一切都挡住了，听了吴莹的话就笑道：“她大概是看你太y荡了，就想帮她老公好好的让你过把瘾，现在两个gan你一个，你要是还不过瘾就真不是一般的y荡了。”

　　由于是刚开始，孟南还没有做快速的动作，听了张颖的话就笑着道：“你不会说话就不要说，你这么说不是说我不能让她过瘾了吗？这可是很伤我的自尊的哦，等一下她要是躺个几天的话你是要负责任的哦。”

　　吴莹一听他这话就急了，她可是知道孟男的能耐的，她也知道他这话可不是吓人的，如果他要自己躺几天的话是完全可以做到的。当下急忙道：“这可不是我说的，你可不能这样对我。”

　　张颖笑着对孟南道：“你的自尊心也太强了吧？我就开了这么一句玩笑你就受不了，那我现在说你最行了好不好？”孟南笑道：“我也是和你开玩笑的，不过你那话是男人都不想听的，一个男人就是这方面不行，如果你说他行他就会很高兴，相反的是就是他再行，你说他不行他也不会高兴的。好在我行不行我自己知道，我是不会和你们当真的。如果连这点觉悟都没有的话，就不配有你们这么多的老婆了。”

　　张颖道：“我也知道你是开玩笑的，如果你是这样小肚肠的话，我早就不会做你老婆了，你就不要在这里长篇大论了，还是早一点把吴莹搞定吧。她现在已经很难受了。”孟南笑道：“你这个做大姐的还真为她们着想的，难怪她们都对你言听计从的。”

　　江芬不好意思的道：“我tian吸不着他的大豆才这样做的，他的宝贝一进一退的，我的嘴刚吸着他的大豆就又离开了。”张颖笑道：“你刚才没有学到一点经验吗？”江芬脸红耳赤的道：“我都看着他去做爱了，没有去注意这样的动作了。”

　　张颖笑道：“这也难怪你，这样的场面你还是第一次见到，没有去注意也是难免的，因为这场面也是真的太刺激了。现在我告诉你该怎么做好了。”

　　“你先蹲在他的胯下，然后将脸贴在他的大腿上，再跟着他的屁股进退就可以了，因为他的屁股是有一定的距离的，你只要掌握了他动的距离跟着摆动头部就可以了。你现在照我说的去做，我包你不会再有吸不着的事了。”

　　江芬照着她说的做了起来，还真的跟张颖说的那样，只要摆动自己的头部，他的大豆也就不会离开自己的小嘴了。她很快就适应了。

　　关琳一上去就把舌头伸到了孟南的菊门里，她以为这既然是拉屎的地方，那一定是臭不可闻的了，她把鼻子都闭住了呼吸，要臭也臭一下嘴算了。哪知她的舌头一接触他的菊门，不但没有臭的味道，反而有一种又香又甜的味道，她有点不理解了，怎么他这拉屎的地方也和别人不一样？虽然前面有人tian过，但就是那臭气被别人tian去了，也不会tian出香气来吧？

　　她这才知道前面那些人为什么做这样的事一点也不难为情了，因为就是做这样的事，不但没有那种让人难堪的感觉，反而有一种在享受一道美味的味道。那又甜又香的味道就是一盘名菜也是比不上的。难道她们那些人都知道会是这么一个味道不成？

　　这一点关琳还真的猜对了，第一个tian的是吴莹，她虽然没有跟孟南很久，但可以说对孟南了解的最多的是非她莫属了。这并不是说她以前也tian过他的这个地方，而是她凭自己的经验得出来的。因为她不但内功好，还对药物一道有很深的研究。而且她的鼻子也是一流的，有一点小小的气味也是瞒不过她的。但她在和孟南做爱的时候，不但从来就没有闻到过一点的异味，而且一直有一种又香又甜的味道在他的身上散发出来。就是吸他的宝贝也是这样，她也就知道他的身上是没有一点有异味的地方了。因此她对吸什么地方也就没有异议了。

　　张颖看着关琳那一脸享受的样子就笑道：“我看你先前一副很紧张的样子，怎么现在变成一副很享受的样子了？”关琳红着脸实话实说道：“我还以为那地方是很臭的，但一tian的时候并不是这么回事，所以也就放松了。你是不是早就知道那里是不臭的了？”

　　张颖笑道：“当然是这样了，他身上是不会有什么难闻的味道的，因为我跟了他这么久还没有闻到过有什么异味，就是吸他的宝贝也是又香又甜的，既然他的宝贝没有异味，那后面肯定也是没有异味的了。你还是快一点做你的事，要不等一会吴莹就会坚持不住了。”

　　关琳听了真的很专心的做了起来，她的舌头在孟南的屁眼里用力的搅动起来，孟南见了就用真气把菊门给封住了。关琳努力了一会都c不进去也就放弃了，她知道自己的功力比他差的太远，因此也只能在外面一下一下的tian着。

　　这时秦雪也顶不住了，张颖要张虹接替了秦雪的位置，张虹的r房也很大，孟南觉得她的r房在背上揉着也很舒服，他现在已经运起了真气，也就不要担心自己的宝贝会走火了，他放开身心的跟吴莹玩了起来，他由于想快一点把她们摆平显示自己的实力，因此，他的动作也就慢慢的加快了。

　　吴莹的jiao躯被孟南冲击得轻颤不已，她的身体像蛇一样的扭动纠缠着，感受着孟南那强烈的冲击，她只觉得血y在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的jiao喘着，同时发出撩人心弦的呻lin，她觉得自己已经处在半昏迷状态下，原始的需要使得自己像蛇一样的扭动。身体好像在太空中轻轻的飘着，那yu仙yu死的感觉使得她如历仙境，她颤抖的声声jiao哼着，脸上浮现着一层yan丽的桃红。

　　孟南见了她那个jiao媚的样子就把舌头探进她的嘴内游动起来，吴莹也吐出了舌头和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，孟南这时已经有四个部位被女人占领着，但他还是那样从容不迫的玩着。

　　孟南似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了自己的口里，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着。吴莹这时也想把孟南的j子给吸出来，因此，孟南怎么做她也就跟着怎么做，也就学着孟南的样子反攻起来，她尽力的想把孟南的舌头吸进自己的口里来，手也在孟南的背上抚m着，但她哪里是孟南的对手？她的舌头被孟南吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻lin。

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，他知道这是被自己吻得动情了才会这样，他那灵巧滑动的舌头就像是一条灵活的蛇，缠着吴莹那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌吸吮起来。

　　这时吴莹被孟南带进了一个全新的境界里，她慢慢的感受着这整个过程，从他最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了，她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，她知道自己快要高潮了，因此，她努力的用自己的舌头和他纠缠着，想用热吻来分散自己的注意力。

　　但她虽然是这样想，身体的反应却不是这么一回事，只觉得小溪里传来的快感越来越强烈了。孟南的舌尖缠绕着吴莹那香甜的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得吴莹的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软香舌。

　　吴莹的柔软滑腻，令孟南心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一寸角落，他激情地吻着，吴莹的jiao躯在他的两面夹击下轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔……唔”的闷哼之声。

　　几方面的刺激更是激起了孟南的yu火！他猛烈地动作着，拼命的冲刺着。火热的宝贝一下又一下地重重顶在吴莹的最深处！极度的快感让吴莹的全身都不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她只知道拼命地动作着。不一会吴莹就发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的腰身。

　　吴莹这时在大口大口的呼着气，她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在床上，x口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，吴莹觉得他那俊秀的脸比起自己来一点也不逊色，他的目光明亮，但又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感。既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　孟南知道她高潮了，也知道像吴莹这样的中年女人不是一次就可以搞定的，因此，他的宝贝还是在那里继续的动作着。他想的没有错，不一会吴莹就觉得自己的情yu又迅速的强烈高涨起来，不由的又扭起了屁股配合起了孟南的进攻。她觉得身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花：这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌。原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在快感的诱惑下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。

　　她的脸因火热而通红，身体在孟南的冲击下y荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在女儿的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而有点无可奈何，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与却在放肆地与孟南同舞共欢：那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。

　　那种快乐得灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。只觉自己如在风暴中心的小船，只能被动的迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。

　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的y体象潮水一样的涌了出来。连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶。她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南知道她又高潮了，也知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，他知道吴莹已经无力再战了，因此就在她的身上按摩起来。不一会吴莹的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着正在她身上动着的孟男呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白莲藕还白嫩的手臂轻抚着孟男的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

　　萧潇在边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到平时那么高傲的母亲y荡起来会是这样一个样子，不过想起自己上午被他gan的时候就有点释然了，不是母亲这样的y荡，而是被这个男人gan成这样的！如果是和爸爸做爱的话，母亲是绝对不会这样y荡的！她忍不住的脱口道：“妈，看你这个样子是离不开他了，那我不是又多了一个爸爸了？”
