　　第一百四十章美yan丈母娘十

　　孟南的动作愈来愈快，张颖那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情yu高涨了起来。张颖也疯狂地上下快速的套动着，，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

　　张颖被孟南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的jiao喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高潮。

　　有人说说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据的，一个漂亮自信的女人，x生活一定很和谐，现在的张颖就是这样，高潮后的她显得格外的jiaoyan，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩：粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。

　　由于孟南跟她做的时候很是温柔，因此也就没有过度的劳累，张颖休息了一会已经恢复了体力，她红着脸道：我的身上都是汗水了，我要去洗一下才行。孟南知道女人都是很爱gan净的，当下就就放开了她。张颖下了床就向浴室走了过去。

　　孟南觉得自己的身上也是粘粘的，自己的身上不但沾满了众女的香汗，宝贝上也粘满了她们的体y，当下也就向浴室走了过去。

　　大概张颖知道孟南也要来洗拿吧，浴室的门没有关，孟南没有想到张颖在这样的大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，张颖就站在这水雾中。水溅在她的身上如散珠碎玉，清脆有声，呈现在孟南眼前的是张颖完整的背影。她全身的皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般的光泽，一头有些卷曲的黑色长发湿漉漉的搭在一侧的肩膀上，还在向下滴水。纤腰一握，越发显得她那高高翘起的小屁屁是那样，上面水痕依然。两条浑圆的大腿紧紧的并拢着，一双j致的小脚就着踩在深蓝色的地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰的还能映出张颖的倒影。

　　浴室的大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆的形状，从这块椭圆里能看见张颖那高耸的和平滑的小腹。此时的张颖脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后的温情，她的手正在自己的身上用毛巾擦洗着，因为用力，所以全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带的前x都挺立了起来。脸上的水流过了脖颈，汇合上前x上的水一直向下流，流到x前两颗r珠上被阻住了，就在上积成了两个大大的水珠，挂在上摇摇yu坠。水珠积的太大了就就沿着小腹一直向下滑去……

　　孟南被眼前的景象深深的迷住了，他贪婪的欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠的人，一头扎进了清澈的泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都在尽情享受着美好的抚wei和刺激。孟南虽然知道她很漂亮，而她身体的每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她在洗澡的时候竟然是如此的x感。张颖的这种x感不是靠皮r堆积出来的。她身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的征服和yu望，都在刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。

　　张颖知道孟南来了，冲着镜子里的孟南莞尔一笑。孟南再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱在了怀里，然后就吻上了她的chun。双手也在她的身上抚摩起来，他只觉得她的肌肤是那样的细腻，m在手里有着一种说不出来的舒服。

　　张颖觉得他的chun是那样的火热，不是肌肤与肌肤之间简单的碰触，而是有一种实质的气体透过自己的肌肤，由热力张开的毛孔渗入到了自己的身体里，使得自己的热血都沸腾了起来，情yu也空前的高涨来。她看了孟南一眼后又将眼睛轻轻的合上，享受着他所爱的人按摩与。孟南抱着她坐在自己的上，一边亲吻着他的小嘴一边轻轻的抚弄着她的背，他觉得她的又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，当他将舌儿伸入她口内后便立刻起来。张颖被他吻得全身都颤动了起来。嘴里吐着气如兰似麝的香气，她也狂吻着孟南的舌头，一次比一次用力。憋得她的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，嘴里轻吐着醉人的呻lin。

　　他们的体温飞快的上升着，他们已忘了一切，存在的只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，而且兴奋不已，两人都开始冲动了，呼吸都急促了起来，他们仍在深深地接吻着、抚m着。

　　张颖那对白白嫩嫩的r房被孟南吻得在一起一伏地颤动着，他见张颖快喘不过气来了就转移了阵地，含着他的r房就吸了起来。张颖半闭着眼睛轻声的呻lin着，孟南的手也没有闲着，一只手抚m着张颖的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹x的r房。一只手则抚摩着那修长洁白的和那丰满、白嫩、充满神秘的小溪。

　　张颖的r房现在好似两个的保龄球，圆圆的而富有弹x。粉红色的r珠在孟南的玩弄下已经站了起来，当孟南含在口中吸吮时，那r珠在他口中跳跃个不停。那块桃源地像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的小草黑得发亮，与那洁白的肌肤相得益彰，黑白分明，可爱极了！

　　张颖的皮肤细细而柔软，小草中间是一条粉红色的小溪，那粉红色的小溪里已流出了晶莹的泉水，更是引人入胜。孟南开始用手指轻轻地将ychun拨开，靠近ychun的小豆豆已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那泉水的黏y沾满它的周旁，亮晶晶的y靡极了！

　　孟南望着眼前那迷人的小溪，觉得这实在是世界上最j雅的艺术杰作，这个地方不但让男人想入非非，而且散发着如兰似麝的香味，孟南被眼前美景迷住了，张颖的裸体简直是美的化身！

　　孟南看得有点心猿意马了，于是右手握起张颖那纤纤玉手引到自己的宝贝上。张颖那纤手一碰上那又chu又壮大的宝贝呼吸就急促了起来，她的纤手先轻轻地抚m着他的小腹，充满了春意的眼神斜看着孟南。然后慢慢地用无名指抚弄着那宝贝的顶部轻轻地m玩不已，最后她更是紧紧地握住上下套玩起来。

　　那由张颖手中传来的震憾力刺激得孟南的宝贝更是坚硬了，于是孟南的手也毫不客气的肆虐起来，他一只手继续的玩着她的r房，一只手则在她的小豆豆上捻弄起来。张颖被他玩得身体都抖动不已。而孟南的右手也在捻弄着那坚硬的r珠。嘴里更是含着一个r房在吸吮着。

　　张颖这三个地方被孟南这样一玩就忍不住了，她呻lin着道：“啊……你……快别这样……玩了……我……实在……受……受不了……我的全身……都痒得很……难受，…你放进……去好不好？”

　　孟南一边吻着一边含含糊糊的道：“要我放过你就先叫一声哥哥，我高兴了就会听你的话了。他的手继续在她的小豆豆上搓弄个不停。嘴也用力的吸着她的r珠，这三个地方的刺激都是很难忍受的。”

　　张颖虽然觉得很难为情，但现在自己想不叫都不行了，只得羞涩的叫道：“哥……哥……别……别这样吸吮了……快……快……停止……唔……你的小妹妹……受不了……求你快一点放进去…好不好？我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……快停下来好不好？”她一面叫着一面扭动着小屁屁，那圆而白嫩的小屁屁在那里难耐的旋转着。孟南只得她已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地抱起她来，先用手将她的两腿分了开来，使她那窄小的小溪能宽松一些，他一只手握着那chu大的宝贝，另一只手分开她那桃源dong口，然后慢慢的将宝贝顶了进去！

　　张颖的小溪散发着无比的热力，孟南的宝贝一进去她的小溪就蠕动起来。猛力一挺就把宝贝顶了进去。张颖只觉得自己的小溪一下就涨得满满的，那种又酸又痒又空虚的感觉一下就不见了，换来的是一种说不出来的舒服感，她jiaolin着道：“哥，妹妹好舒服，以后我就叫你哥哥好了”。

　　张颖那样子又jiao又媚，孟南看着她那副jiao滴滴的模样心中更加怜爱了，他深深的在她的chun上一吻道：“你是不是觉得叫我哥哥特刺激？原来我还以为你这样的j英不会跟那些小姑娘一样的浪叫的，但你的表现却比那些黄片里的影星还要y荡多了，这跟你平时那端庄的样子完全是两个样。”

　　张颖红着脸呻lin着道：”“这是你太厉害了，我就是想不这样都不行，不过叫你哥哥还真觉得很刺激的，我都觉得我自己有点变态了。”这时她只觉得小溪深处渐渐地又胀又痒，说不出的难受，她不由的扭动她的jiao躯jiao喘着道：“哥…里面开始痒……了起来…”

　　孟南听了就动了起来，他连续的顶了几十下之后，张颖的气息变成chu短而喘了起来，她的眼睛若开若闭，嘴里呻lin连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把孟南云抱住一边套动着她那挺翘的小屁屁。

　　孟南抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然张颖的两手用力的抱着孟南的腰，使劲的忽上忽下的套动着臀部挺送起来，情绪之热烈使孟南都有点感到吃惊，看来刚才被自己挑起来的x饥渴已使她忍受不了了。因此也就加快了进攻的速度。

　　两人配合得水rjiao溶，彼此享受着xjiao的乐趣。忽然张颖的小嘴吻到了孟南的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里要他着，身子更是挺得更高，小屁屁的套动也更是加速了。孟南也顶得更深了，每次他的宝贝更是重重地顶在她的花心上。张颖那粉脸上露出着如痴如醉的表情，孟南的冲击使她太舒服了。此时更是渐入佳境，心里有一股说不出的舒服。

　　孟南不断的变化着角度、力度，不断地把张颖带向新的高feng。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，g本就不是女人，是天使、是妖j，她的每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 141-145
