　　第一百五十六章美yan丈母娘二十六

　　周璐听了心中一阵感动，孟南那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，以后就再也不要自己去c心什么了。她情动了，她转身伏在了孟南的怀里，主动伸出舌头和孟南湿吻起来，吻过他的chun，她还是觉得不能平息自己的激动，她顺着他的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的x口……

　　孟南一见周璐主动了就采取了主动，他把周璐抱到了自己的x前吻上了她的小嘴，双手也在她的身上抚摩着。周璐红晕满颊，yan若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的jiao躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。孟南由后及前、再由那挺翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。周璐承受着那让人意luan情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。

　　周璐的chun柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。孟南的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的r房之中，在那里享受着她那r房的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。

　　一阵阵酥麻的感觉传入周璐的大脑，不一会她就情迷意luan了，一边挺起r房承受着他的爱吻，一边jiao喘吁吁的扭动着jiao躯……

　　兰汤荡漾。玉池生波。浴缸里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的chu喘jiaolin声，在这简单但芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。

　　这时周璐感受到自己的小溪所有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了孟南一下，jiao喘不已地想移开一点距离，她的jiao靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪jiaoyan迷人之极。情动起来的周璐颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，以及有些紧绷的肌r，搞得孟南的宝贝虽然钻了空子，却没能占尽便宜，反倒搞了个不上不下。

　　孟南再次抚上了周璐x前的r房，她将她的小屁屁托起了一些，把那坚挺的r房露出了水面，他一边挑动着那敏感的r珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧？”

　　周璐起先还没回过神来，等弄清了孟南的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗？只要我一去就会被开除党籍了。”

　　孟南把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。孟南从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。周璐觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她的左手一下子勾住孟南的脖子，饱满的r房在他的身上摩擦着。她的右手则在孟南的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她jiao嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜yanyu滴的红chun都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触m她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣wei。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　周璐感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在孟南的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的chun轻轻滑过他结实的肩头，然后将chun滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个充满情yu的细胞安抚平息。

　　孟南那战栗的身体让她的血y愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。

　　她这个引lang入室的举动便宜了孟南，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小dong里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。周璐不禁发出一声愉悦的呻lin。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给孟南之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的男人留给她的是无尽的伤痛，而孟南带给她的，则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！

　　周璐觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高潮到另一个高潮！她用力的配合着孟南的动作，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。

　　孟南的情yu也被她激发了出来，他坐了起来抱着周璐用力的冲击着，在她的体发泄内着自己的yu望。随着孟南的时快时慢的运动，周璐感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边着一边挺着部配合着孟南的动作一边呻lin着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。浴缸的水都溢了出来。随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。

　　快乐是双份的，在周璐快乐的同时，孟南那压抑的情yu也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让周璐彻底飞上了云霄。“啊——”周璐檀口一张，大声的呻lin起来，她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。

　　周璐虽然昨天晚上才跟美女做过爱，但她这样hulang之年的年纪，一旦尝到了x爱的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的jiao靥越来越红，呼吸越来越急促，呻lin也越来越y荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　周璐jiao靥晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊yu焰之中了。孟南知道她这样的坐着缩短了她的蜜道。因此宝贝也就c得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩x会有这么好。

　　这时周璐的jiao态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的r房由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着孟南的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。

　　孟南的yu望更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样gan了好一会，周璐觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿伸直，孟南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了浴缸的边上。这样他们两个就成了面对面了。

　　周璐的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那端庄的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。”真舒服，好哥哥，好老公，哦，太b了，太爽了，太美了。“她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地呻lin着，她拼命的抬高自己的小屁屁再狠狠的砸下去，使自己的小溪和孟南的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样，那yu焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的一对豪r，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你r房的好美，我都有点舍不得松口了。”

　　周璐呻lin着道：“我的身体都给了你，以后我的r房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？自己这个y荡的样子跟那些ji女都没有差别了！

　　孟南笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”。他低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱惑了，他一边吸吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会周璐就连动的力气都没有了，她伏在孟南的身上呻lin着道：“哥，别再弄了好不好，你妹妹已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，脸上jiao羞无限。

　　孟南听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”

　　周璐见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里就有点歉意的道：“你的宝贝太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了gan柴，而你就是那烈火，我们这gan柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。”

　　孟南笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你们三个都是我的女人了，以后我会好好的爱你们的，你要不要再来一次？”

　　周璐一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再gan的话我就不能去上班了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么会来到我们这个小小的县城里？
