　　第一百八十二章引lang吃幼女三

　　张娟感觉到他的嘴在自己的上吸吮着，上还能感觉到他的呼出的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，她的眼睛里有了因强烈的刺激而迷离起来，她的jiao躯颤抖着，小手微动，抱着孟南的头，小嘴里很小声的哀求道：“不行啊……会……会被小蕊察觉的……不要……好不好？……你先回客房……我们找机会再做好不好？……我快要忍不住了！”

　　孟南并没有因为她小声的央求而停止动作，他拿了一块枕巾塞在她的嘴里在她的耳朵边轻声说道：这下好了，你就是想叫也叫不出来了。他的手用上了力度，在她的上温柔的揉搓起来。他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，嘴也含着一个r房吸了起来，他闻着她那嫩白rr散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着r珠。那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠挺立着。随着他的玩弄一下一上的摆动着。

　　此时的张娟更加的难受了，只觉得全身都很是舒服，但小溪里却又骚又痒。孟南低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地着她那的r珠吸吮着。张娟强忍着没有扭动自己的身体，一只手在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着。

　　这时孟南抬起头找着了张娟那小巧嫩滑的红chun，他把毛巾拉了出来，然后吻上了她的红chun，张娟乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，孟南绕着她的舌尖抚tian一阵，然后再将她的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，间或轻咬一下她的红chun。孟南一边跟她吻着一边玩着她的r房，两人默契的玩着，直到张娟喘不过气时才松放开来又把毛巾塞到了她的嘴里。

　　孟南这时低头探出舌尖自张娟那雪白的左r下缘tian起，然后把两个r房都tian了一遍，再用舌尖在她的r珠上绕着圈，最后张开大嘴将张娟的r房含进嘴里吸了起来，张娟的还不是一般的大，孟南尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只，张娟的两只r房在他的眼前变幻着各种各样的形状。

　　张娟抵御不住，虽然不用担呢心叫出来了，但她怕自己用力过大惊动了张蕊，她的手随着他的手而移动，想要挡住他的进攻，但却怎么挡也遮挡不住，这只可恶的大手已经抚住了自己的xr，她感觉到他的手指已经撩上了自己的r珠，酥、麻、痒，几种奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……

　　孟南只觉手掌里的感觉妙不可言，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，他的手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红r珠骄傲的凸了起来，r房也大了一圈，她的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，她的身体还没有被男人碰过，第一次就碰上了孟南这样的老手，她哪里还抵御得住，虽然嘴里塞满了叫不出来，但鼻息咻咻，呼吸也就越来越重了。

　　孟南手上的动作没有停止，他将腿悄悄的搭在了张娟的身上，身体暗示张娟朝外侧过身子，张娟懂了他的意思，羞红着脸蛋将jiao躯微侧过去，将嫩滑的香背背对着孟南，那挺翘的小屁屁就顶在了在了孟南的宝贝上。张娟觉得他的宝贝在张娟的小屁屁上抖动着，未经人事的她顿时紧张起来，但也觉得好刺激……

　　时间一久，房间里也就朦朦胧胧的有了一点光亮，虽然能见度很低，但他们这样暧昧的动作再轻也是瞒不过张蕊的，两人的轻微的动作让一旁的张蕊一阵紧张：他……他们在gan什么？姐姐的呼吸怎么这么chu？还有那床好像也在抖动耶。她的心一直出于一种紧张的状态，，她本来想问一下姐姐床为什么会动得这样厉害，但这事又是她最羞于启齿的事，她不敢稍动，也不敢出声。

　　这时张蕊感觉到孟南的身体离开了她，没有了那令她脸热心跳的摩擦了，她的心里微微有了点失落感，还有着一种很空虚的感觉，她几乎忍不住想贴过去，但羞意阻止了她这莫名其妙的想法……

　　张娟的两个r房还真够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他的嘴chun在她柔软的耳朵、耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝还是顶嵌在她的小屁屁之间隔着薄如蝉翼的小内裤接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　张娟感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找dong一样。她感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！

　　张娟感到好难受，她背侧过去的jiao躯令孟南的更加方便了，她嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她感觉到了柔软的席梦思床在微微的抖动，但她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动已经是她忍耐的最大限度了。她的鼻子里呼出了不堪忍受的鼻音，不要这样啊……我忍得好辛苦！张娟在心里叫唤着。但那只魔手却还在继续的活动着。

　　孟南的手已经侵扰到她的小腹。张娟一阵的紧张，也很矛盾，她希望她的手再继续玩下去，但又怕自己的动作会给妹妹带来困扰，而她的手再下去就是自已宝贵的禁地，小溪里又酥又痒，她很希望他的手进去帮自己搔几下。

　　孟南早就受不了这绝色的诱惑，张娟的肌肤细腻如凝脂白玉，那温润柔软的感觉舒服极了，他的宝贝也情不自禁的紧贴着她的小屁屁摩挲着，那小屁屁柔软的弹x荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她x感的小内裤阻挡了他最直接的亲密接触，情趣内裤用来调情也许能刺激眼球，但在实战的时候，这薄薄的小丝片却起了阻碍的作用。此刻只有最亲密的摩挲才能满足他感官上地愉悦。孟南的情yu更加高涨了，现在是剥开她最后防线的时候了，他心到手到，他的手指已经勾住那的小丝片，手顺势下滑，小丝片已经被他撩到了臀下……

　　“不……不要这样……”张娟脑袋微微摆动，手勉力捉住了他使坏的手，她把枕巾从小嘴里拿了出来，小嘴里jiao喘吁吁的用细微而又急促的声音央求着：“……不可以……不要在……在……这里……小蕊……在边上呢……”

　　孟南现在的使命就是要把她们两个拿下来，怎么会听张娟的话？虽然他对女人是有求必应，但也要看是什么事，像这样的事他是不会妥协的，因为这是张娟自己请张娟来的，他是不会就这样偃旗息鼓的！就算张蕊不准自己上也阻止不了他成就好事。他的嘴凑在张娟香嫩的耳朵边很小声的哄着：“……别管她，我……会轻点的，你再把毛巾堵在嘴里就可以了。”

　　张娟其实早已经被孟南点燃了情yu之火，她已经很动情了，小溪里也很空虚，只是矜持的羞意令她下意识的挣扎着，她真的很不愿意将自己的第一次就这么当着另外女人的面给他，而且还是张娟的妹妹。有小蕊在边上，她是怎么也放不开的。“改……改天好吗？”张娟喘息着道。她心里抱着一丝的希望，希望他悬崖勒马，她想要，但小蕊成了自己的障碍，心里好不矛盾。

　　“你……觉得能改天吗？”孟南的宝贝在她的小溪摩擦了几下，他在用动作加强她的思维，她的内裤已经褪到一半，他很清晰的感觉到她小屁屁的弹x，小溪里已经流水潺潺，那妙不可言的刺激快感让他吞了一口口水。此时她说什么都晚了。

　　“哦……”张娟没有忍住压制很久的jiaolin，好刺激，好撩人的感觉，她的心快跳到嗓子眼了，没了小内裤的感觉大不一样，小屁屁后的宝贝压迫着她的小溪，那里快感如潮，但里面却又骚又痒，更加的空虚了。她觉得自己快要崩溃了，情yu的需要在磨灭她脆弱的意志，给……给他吧，张娟心里有了放弃挣扎的想法。

　　“讨厌哦，你……你们怎么了？……还……要不要睡不睡了？”没有了孟南的火热的身体的威胁，张蕊心里没来由的一阵空虚，她知道这个色lang肯定是在对姐姐动手动脚的，她对被窝里的动静有了不满，她终于忍不住的抗议起来。

　　张蕊一出声，张娟本来已经微松的手赶紧又紧了紧，阻止孟南勾住她的小内裤的手继续下滑，她的脸蛋火辣辣的，真的好羞人，可不能再让他动了。

　　这丫头真会煞风景，关键时候出什么声啊？孟南心里很是不爽，要不是照顾张娟的感受，他真的好想直接的顶进去算了。不过，他觉得这样也很刺激，能够跟她们姐妹这样玩暧昧的机会不是很多的，就是以后也会很难有这样的机会，跟她们这样玩一次也是不错的。

　　孟南感觉自己的手被张娟死死的捉住了，收入他要挣脱易如反掌，但他不想用强来的，但宝贝的难受由不得他多费时间，他不得不再次凑近张娟的耳朵小声说道：“……不用理她，她故意搞破坏呢。”

　　“不……行啊……她……已经发觉了，我们还是等一下再玩吧！”张娟还真不想妹妹在边上看着自己。

　　“……发觉了又怎么着？她今晚来这里本就是成心的，甭管她。”yu火的沸腾让他手里的动作没有停，手上悄悄的使上了力，现在说什么都得将张娟的小给扒拉掉，然后让宝贝好好的舒服一下。

　　“别……别这样好不好？”张娟另一只手死死的提住小。嘴里悄声的道：“要不等……等她……睡……着再……再说……她最贪睡了……不要多久就会睡着的。”张娟没有他力气大，眼看着自己的小就要失守了，只得用这缓兵之计。

　　孟南不好过分用力，力气用大了不就跟强j。ian一样了吗？张娟现在很不愿意，用强似乎不好。他只能采用另一种方法，手松开了她的小内裤，接着轻轻将她的手捉住引向了自己的宝贝。

　　张娟见孟南没有继续为难自己的小裤裤轻轻地松了口气，但很快她就感觉到不妙了，被他引导过去的手背似乎碰到了什么东西，热热的，感觉奇妙，她顿时明白手背碰到了什么，她想将手缩回来，但自己的手就好像不是张娟的一样。而他的牵引自己的手好像g本就不需要什么力气，自己的手想不m都不行。她有点半勉强、半好奇、半紧张的m了起来。

　　张娟那柔嫩的小手的微微触m让孟南产生了强烈地快感，他本意是想让她知道自己此刻被煎熬是多么难受。谁知道在这一刻他得到意外的另类刺激，她那r呼呼的小手的碰触竟然比c进小溪里的感觉也差不了多少！比自己的手触m简直不可同日而语！就这样似触非握的状态都是令自己心痒难耐，要是握起来套弄那不就要更销魂了？

　　“小宝贝，用手握住上下的套弄，你也让哥哥我舒服一下。”孟南鼻孔里喷着微促的热气，凑着她的耳朵诱导着她，声音小声而又温柔。

　　张娟感觉他的手已经没有捉着自己的手了，感觉到他地手温柔的抚在自己手背上，她知道他是在暗示自己，她明白了他的用意，她不想让自己喜欢的男人失望，当下就握着他的宝贝套弄起来。只觉他的宝贝很大、很硬，而且还热乎乎的，m在手里很是舒服。她从书上看到过，有的女人刚结婚的时候都是要握住宝贝睡觉的，不握着就睡不着觉，原来握在手里真的很舒服！

　　男人的温柔能让女人俯首听命，而女人在自己喜欢的男人面前也是温柔得跟猫一样的，张娟情不自禁的用芊芊小手包裹住那火热的宝贝套弄着，她的心跳得很欢快，自己这样做是不是太y荡了一点？

　　孟南觉得很是舒服，鼻孔里不觉的涌现出了快意的哼哼声，虽然声音微不可闻，但与他亲密接触的张娟听得很清楚，他那是否的哼声似乎在催促着她，手也动得快了起来。她一边动着一边羞意泉涌：难道他喜欢自己的手给他爱抚？竟然给他这样就不要钻进自己的小溪里去了！一想到自己的小溪她的心儿又是一荡，里面还是那样的难受，而小蕊这个小丫头却没有睡着了的征兆，看来张娟还得忍一会了。

　　孟南的呼吸变得有点急促了，这种另类的刺激让他觉得很是舒服，她温润细腻的手掌触m着的感觉让他感到全身都酥了起来，而张蕊躺在一边使得他觉得更是刺激。他不由的看了张蕊一眼，只见她正睁大着眼睛在看着这边，两只手竟然在揉搓着自己的r房！
