　　第一百一十八章春色满园十九

　　夜已经很深了，窗外难得的透过窗帘的缝隙s进来了一束淡蓝色的月光，它是那样的温柔，又是那样的恬静，看着这宁静的月光，孟南不觉的兴起了一丝感慨，世事是这么的无常，几天以前自己还是一个想着要上高中的学生，而几天以后自己就变成了一个有着数不清的金钱跟一大群美女，而且还做了一个县的两个部门的一把手，这可是有很多的人一辈子也求不到的！而人总在理x与无理x的之间矛盾着、挣扎着，要是人也跟月光一样的淡泊就好了，它总是按着自然的规律在那里运行着，把自己的光辉无偿的奉献着，没有贪婪，没有巧取豪夺，难怪有人说人心要像月亮一样的皎洁就好了。

　　看到那明亮的月光，孟南的心地一下就变得很娴静了，他伸出手把秦雪搂在怀里，他们彼此抱得很紧，秦雪也体会到了孟南的温柔，俩个人的躯体和心都融合在了一起，两个人都觉得这一刻是那么的温馨，那么的宁静。

　　孟南慢慢的的亲吻着秦雪的脸颊，温柔的抚m着她的r房，还有她的身躯。秦雪的身体变得越来越软，仿佛她的全身变成了爱海里的水，柔软得让孟南感到她已经没有了什么形状，这时他感到秦雪真的好像是那宁静的水做的，他温柔的抚m着，他感觉她的全身是那样的温暖，也渐渐的觉得自己躁热起来，一种天地赋予的男人力量让他不由自主的产生了冲动，他一边亲吻着一边让她仰卧在了床上。

　　秦雪的jiao躯在孟南的眼里像一朵盛开的牡丹，那一片片yan丽的花瓣都在向自己绽放着。那yan丽的花瓣使得孟南一下就兴奋了起来，他一边揉搓着她那饱满的r房一边激动的道：“小宝贝，你真的太美了！”

　　秦雪能听出他那兴奋的颤音，她抬起头来，亲吻着他的x膛，慢慢把他拉在自己的身上。孟南知道她很想要了，搂着她的jiao躯把她那的蕾丝内裤拨到一边就进入了她的身体。秦雪感觉自己的小溪瞬间就被充满了，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色云朵无法阻挡自己的飘动。她很喜欢这种猛烈，没有了以往那种羞涩，也没有感觉到他是那样的勇猛，只感觉到他像体c运动员一样的舒展与优美。她感觉到没有隔阂的爱是多么的美好，就如一个婴儿着躺在妈妈的怀里，没有任何的邪念，只有那种爱的包围。她喜欢他那种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的顺畅。她像梳理自己秀发一样梳理着这个男人的yu望，她的一只手搂着他的hu背，一只手在他的头发上温柔的抚m着，她忽然感觉这头雄狮其实还是个孩儿，他现在都没有成年，他要是有一个温馨的家的话，现在还是在父母的怀抱里撒jiao的年龄。想到这里她一下就温柔了，想象着他就是一个小孩赤身躺在母亲的怀里缠绵着，也感觉到自己就是那个母亲，正用着自己的r房滋润着他那gan渴的chun，就把自己的r房轻轻地塞到他的口中，哼着由孟南激发出来的《摇篮曲》，慢慢地摇着她那美丽的jiao躯。

　　孟南一口就含住了她的r房，他就像一个永远也吃不饱的孩子，含在嘴里lang吞hu咽着，秦雪看着他那个样子心里很是甜蜜，嘴边不由的荡漾开了一抹幸福的笑容。孟南一边吸着她的r房一边含含糊糊的问道：“你想到了什么开心的事吗？如果是这样的话是我没有尽职了，让你在这个时候还想起了别的事情。”说完就准备冲刺了。秦雪羞涩的道：“别这样，我现在觉得很温馨，很舒服，我是觉得你太没有吃样了，就像头野兽。吸吮起来还叽吧叽吧的直响，很容易让人想起你下面的那个宝贝，真是个贪吃的孩子。”

　　孟南笑着道：“我就是野兽，就是专门吃你的野兽。”说着就又用力的吸吮起来，这次秦雪笑不起来了，嘴里不停的呻lin着，手也不自然的伸向下面。孟南的宝贝在她的小溪里面一动不动，她觉得里面很是难受，他的宝贝好大，好像比几天以前还要大了，撑满了自己的小溪的每一寸空间，并且蠢蠢yu动，使得自己的小溪不自觉就收缩着。而里面那种又胀又酥又痒的感觉又很是难受，她忍不住的扭了一下屁股道：你怎么不动了？”

　　孟南一边吸吮着她的r房一边笑道：“你不是说很温馨吗？我怕破坏了你那种宁静的心态。”说着就又一下一下的动了起来。秦雪的r珠jiaoyanyu滴，吸在嘴里又柔又有弹x，而且还有一股淡淡的r香，他很喜欢这样的味道。

　　孟南一边玩着一边看着秦雪那美丽的脸蛋，而秦雪也在脉脉含情的看着他，脸上洋溢着幸福的涟漪，他看得出来她的眼里的温情，他知道她已经把自己完全的jiao给自己了，看着秦雪那迷醉的样子，孟南不由的有点冲动了，底下的宝贝也慢慢的动得快了起来。

　　秦雪很喜欢这种被充满的感觉，她觉得碰上孟南就是自己幸福的开始，他不但把自己从那极度的悲情中解救了出来，还带着自己进入了一个崭新的天地，自从跟他在一起就觉得很充实，很幸福。她双手紧紧的抱着孟南的腰，小屁屁也配合着孟南的动作顶了起来。

　　孟南一边动着一边继续吸吮着秦雪的r房，他含着r珠就像婴儿吃n，不停地吸吮着，一点也没有因为秦雪笑话过他而改变自己的动作，秦雪的r房上还在那里发出着叽吧、叽吧的响声，只不过这一次有了伴奏，秦雪的小溪也发出了这样的声音，伴随着秦雪嘴里的jiaolin，房间里顿时就像在演奏一首jiao响曲……

　　此刻的秦雪在孟南的刺激下已经意luan情迷了，她感受着他给自己带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。小溪内一阵阵的收缩和蠕动。随着孟南不停的吸吮跟宝贝的律动，从那两个地方都传来了巨大的快感，她只觉得那种感觉是那样的美好，因此，她的小屁屁也就顶得更快了，嘴里的呻lin声也越来越大了。

　　这时的秦雪已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。yan丽的脸上注满了春情，她的r房在一荡一荡着。她的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线。jiao嫩的肌肤晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑的jiao躯如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹yan丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。

　　她那弯弯的秀眉微微的挑起着，一双顾盼生辉的美目微闭着，yan若桃花的粉脸上注满着春情，樱桃小口里轻吐着醉人的jiaolin，窈窕的jiao躯在不停的扭动，那迷人的曲线不断的变幻着，一对饱满的r房在那里一荡一荡着，孟南看得热血沸腾，动作也更加快了起来，他将秦雪抱在怀里，用了一个两个人都是侧躺着的体位，他一边用力的动着一边吻上了她的樱桃小口，手则抚m着她那滑腻的裸背，他在她的chun上狂吻了一会以后就用舌头tian舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，他的双手不停地在她的身上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚m着。不一会他又把手按在秦雪那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。

　　秦雪被他这一玩弄呼吸越来越急促了，她的手紧紧的抱着孟南，身体也扭得更快了。她一点也没有了那记者那种应有的冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。

　　孟南的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。秦雪觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。孟南动情地张口咬啮着她那一对饱满的r房，吸吮着那两颗渐渐硬挺的可爱r珠，他的嘴吻在那两颗r珠上一阵柔tian轻吮，左右逢源的又吸又tian着。

　　在他这样刺激的撩逗玩弄下，秦雪觉得自己那已经被开垦过的菊门里又酸又痒起来，她忍不住的呻lin道：“我的小屁屁里很难受了，你换到后面好不好？”孟南听了就把她翻到了自己的身上，然后将宝贝顶进了她那又紧又窄的菊花里。他的宝贝一顶进去秦雪就忍不住的上下套动起来。

　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻lin声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着孟南的宝贝。

　　孟南见她这样的迫不及待也就用力的顶了起来，一股接一股无比畅美的快感从秦雪的直肠里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻lin，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着孟南的嘴还在自己的r房上不断的忙碌着，她两只手抱着孟南的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着直肠里那又酥又麻的强烈快感。

　　孟南这时抬起头来吻了一下她的红chun笑道：“小宝贝，看来你的后面也和前面一样的很需要了，以后老公就两个地方都要玩了，想不到你平时那样的冷傲，做起爱来却是这样的激情，是不是后面也很舒服？”

　　“太舒服了！我原来也想不到后面会有这样舒服的。”秦雪jiao媚的呻lin着，也用她的香chun吻住了孟南的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着孟南的腰，双手抱着孟南的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。俩人的嘴chun很快就粘到了一起。秦雪那湿润的檀口发出了压抑的呻lin声。她极力的想掩饰内心那悸动澎湃的春情，但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，孟南把她那原始的情yu都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的yu望，彷佛在向人倾诉她的快感已无法克制的上升到了极点的快乐。

　　孟南自从双修了以后，功力又长进了不少，秦雪一被他吻着就意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着迷人的体香，孟南的进攻使她的脸蛋越发的jiaoyan妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上那醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后又将嘴chun停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，把她的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。秦雪被他刺激得那yu火更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。

　　孟南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到秦雪已经完全沉浸在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有想到秦雪还有这样浪荡的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。

　　这时秦雪的动作越来越慢了下来，孟南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自己跪在她的后面，他一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的宝贝就往她那鲜嫩的花瓣里顶，秦雪伸出右手握住孟南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让孟南的宝贝c在她的股缝里，然后屁股一顶就把孟南的宝贝吞了进去。

　　孟南的宝贝一被她的菊门吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，当下就屁股用力慢慢的把自己的宝贝c了进去，秦雪爽得大声的叫了起来：“好大的……宝贝哦……好舒服……我的小菊花都涨满了。”她那已经滋润了的直肠一阵阵的蠕动，柔滑而富有弹x的直肠黏膜紧紧包着孟南那chu大的宝贝，她感到孟南那chu大的宝贝慢慢的推开自己的直肠，在自己那润滑的菊花中亢奋的抖跳着前进着。

　　孟南的宝贝在秦雪那蠕动的菊花中慢慢的c进了她直肠的最深处，他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着那滋润的直肠的蠕动的那种舒服的感觉。

　　“啊！好涨，老公，你快一点，里面……好酸……好麻！”秦雪急促的jiao喘着。孟南听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的压着她的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的r房，然后慢慢的动了起来，他觉得秦雪那湿淋淋的菊花又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，秦雪的小屁屁在他的撞击下发出了“噗滋……噗滋”的清脆的响声。

　　秦雪扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的菊花一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的屁股更快的往后面顶了起来。

　　孟南趴在秦雪那暖玉温香的jiao躯上努力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的菊花。一见秦雪加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的动起来。秦雪咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但菊花里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深！顶死我了……啊……好舒服。”
