　　第三十二章英雄救美九

　　孟南见她没有力气了就抱着她侧躺着，周慧的双手也伸过来紧紧的抱着孟南的腰。好象怕他走了一样。周慧虽然抱着孟南不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在孟南的怀中微闭着眼睛休息着。

　　孟南见她虽然有点疲惫，但她丰润红yan的嘴chun微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那丰满的r房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。周慧在他温柔的捏弄下，粉红色的r珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊luan了起来。她的嘴chun略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻lin声。她的手也在孟南的背上轻轻的抚摩着，看样子她已经把孟南当成自己的男朋友了。

　　孟南见她这样的温柔了也就对她多了一点好感，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹x，孟南还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的腿上，周慧的那两条腿既修长又健美，孟南用指尖摩挲着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。周慧在他的抚摩下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的x感和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。

　　孟南仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，在他的亲吻下，周慧也和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，孟南不由的又把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，周慧又呻lin了起来。她扭动着身体试图将r房送进孟南的手里，孟南捕捉到了她传递过来的信息，轻轻的握住了她那丰满的r房。她的心在他的掌下有力的跳动着，他轻轻的揉捏着她那柔软的r房。不一会周慧的呻lin声就慢慢的大了起来。

　　孟南见她很享受这样的温柔就含住了她那r珠，舌头绕着那yan红的r珠轻tian着，周慧在他的动作下呼吸慢慢的快了，变得有点急促起来。孟南怕她休息不好就把嘴chun移了开来，周慧一见他的嘴chun移开了就呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　孟南听了就又含着吸了起来，这时他意外的发现周慧也有着一双非常美丽的小脚，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时一只gan净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就象重瓣的花蕊，姣妍yu滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的r香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的r红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串jiao嫩yu滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！

　　孟南把鼻子凑到那五颗jiaoyanyu滴的葡萄前，一股少女特有的温热的r香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。孟南伸出舌头tian了一下她那长长的细嫩中趾，汗y淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的tian食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨g儿她的细长白嫩的脚趾头。

　　周慧那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就孟南的chun下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻lin了起来。她脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现的呈现在孟南的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，香秘的趾缝间五g白玉般的秀趾丝密齐整的相依，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜：软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人忍不住的想轻怜惜爱。

　　tian完了周慧的一只嫩脚后，孟南长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，周慧的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹x的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。

　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！继续着美足，这时他把她的香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。

　　他扶住周慧的脚踝，让它们挤压着他的宝贝，每一次挤压都会有一阵阵的快感袭来，他不停的在足心处摩擦着，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激绝不会亚于少女的吸吮。

　　周慧的小脚可能也是她的最敏感的地方吧，孟南在这样做着的时候她也大声的呻lin着，不一会她的小溪竟然涨起了春潮。她做梦也想不到孟南竟会用她的双脚当作的工具，并在她自己不知不觉中达到了高潮。周慧此时的叫声惊醒了正在玩着小脚的孟南，他一见周慧的小溪浪潮滚滚了就笑着道：“你是不是太敏感了？就是和你做爱也不会这么快就吧？你以前自己m过吗？是不是m了之后也会这样？”

　　周慧被自己的样子已经羞得无地自容了，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的舒爽，听了孟南的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续的玩下去了，而那种感觉自己实在是难以忍受的。因此就红着脸道：“以前我洗脚的时候也是m过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是m吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”

　　孟南听了就慢慢的将一只手移了上来，轻轻地摩擦着她的小溪，这里也是周慧最敏感的地方，在孟南的玩弄下她的叫声更加的大了起来，她的手开始抓着孟南的肩膀，腿也夹了起来，好象不堪承受似的。孟南见她这样不觉的更加亢奋了，他的手指头慢慢的的c了进去，然后就慢慢的m到了她的小溪上面一点的那颗y蒂，接着用手指头在那颗珍珠上揉捻起来。周慧的小溪跟小脚同时被玩，她实在是有点忍受不了，被孟南玩得不断的扭动着身体，嘴里的叫声也就越来越大了。

　　孟南知道她已经难以忍受了，当自己用她的脚来摩擦自己的宝贝的时候，由于这也是她最敏感的地方，再加上这样做有一种被辱的感觉，因而就使她变得更加的兴奋了，因此才会在这么短的时间里就高潮了。

　　他想到这里就放下了她的小脚笑道：“看你的样子你的其他地方也很想要我来安wei一下了，我现在就让你尝一尝做一个女人滋味好了。”说着就把手伸向了她的那两座山feng。他一只手m捏着她那坚挺而有弹x的r房，然后开始用嘴在两颗红yanyan的r珠上轮流亲吻着。周慧的身体不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。他在那两座山feng上吻了一会后吻住了她的小嘴，在那里吸吮了一会以后就用舌头顶开了她的牙齿，把她的舌头吸入到了他的嘴里。

　　孟南温柔的吸着她的舌头，手则还在她的山feng上游览着，孟南的接吻技术已经到了炉火纯青的地步了，不一会周慧就意luan情迷了，她含羞地闭上双眼，任孟南随意的玩弄着自己。

　　孟南的手继续的在她那两座山feng上抚摩着，直到把她一对坚挺的r房玩m得大了好大一轮以后才慢慢的向下面的平原推进。他在那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下移动。然后在她的小溪上来回抚摩。嘴chun也转移到了她的r房上，开始用舌头tian着她的两颗r珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周慧吸得一颤一颤的。

　　周慧被他吸得心都几乎要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。她恨不得他立刻充实着她那已经春水泛滥的小溪。但他却还是在那里按部就班的抚摩着。她不由的着道：“我不行了，你就不要这样的玩了。”

　　孟南对女人的哀求是从来不拒绝的，因此就停下了的动作，分开她的双腿就进入了她的身体。周慧感觉到那种无法形容出来的快感又在冲击着自己的身体，使得她大叫起来。

　　孟南见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会周慧就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一阵阵的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着孟南的频频抽送，她也热情洋溢的配合着。她的屁股一翘一翘的，尽情地享受着做爱的乐趣。

　　孟南一边工作着一边则tian着她那两粒粉红色的r珠，不一会就把她那两颗粉红色的r珠又吸得站了起来。周慧在他的玩弄下更加的兴奋了，她那丰腴的屁股又摇了起来。

　　周慧的呼吸渐渐的急促了起来，孟南见她这么骚了也就快速的动了起来，周慧很快就进入了半疯狂的状态，她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击，她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音，音量也逐渐的放大，到了后来就变成了大声的喊叫。

　　听到周慧大声的喊叫，再看到她那的动作，孟南被她那狂放的样子感染了，宝贝也快速的动了起来，而每一下进入就被r壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了，他的动作也就来得更快了。他的嘴继续的吻着她的r房，手则在她的身上抚摩着。

　　周慧在他的运动下更加亢奋了，她的动作也越来越快了，她双手抱着孟南的头疯狂地上下快速的耸动着身子，张合之间，jiaolin浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她那快乐忘形的浪叫声和下面那撞击的声音组成了一支美妙的jiao响曲，这曲子不但使人血脉喷张，而且还让人陶醉其中。孟南深深的陶醉了。他仍然爱不释手地搓玩着周慧那两团滑腻的r球。她的r房充满了弹力，孟南把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的r珠，把那粉红色的r晕扯得长长地凸了出来：然后强力地弹回去，弄得周慧那白如羊脂的n球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的r波，迷人极了！
