　　第二十二章新婚之夜八

　　孟南感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种淑女的端庄也有着荡妇的风骚，孟南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那骚动的样子还真令人血脉喷张，她那媚人的眼神饱含着情火，而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用风骚这两个字还真不足以形容！

　　现在秦雪那令人不敢bi视的高贵形象不见了。她那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的刺激使她已经进入了忘我的境界。有人说女人是水做的，这种说法可能就是针对秦雪现在的情况来说的，孟南还真不知道她这么多的水是怎么来的。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你这样子要是一般的男人还真对付不了你，不过我喜欢你这个样子，你现在是不是觉得很舒服？”说完以后就抱着她翻了过来。

　　秦雪红着脸道：“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的舒服的感觉，你真的太强了，这和以前在书上看的大不一样，你比那些吃了药的人都要厉害多了，因为那上面说那些人吃了药虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我们两个满足了几次却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。”

　　孟南笑道：“你不是知道我有内功吗？当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连你们两个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。”

　　秦雪一边在孟南的身上摇动身着她的小屁屁一边在他的chun上吻了一下道：“照你说的和做的看来，我们几个都吃不住你，你真的太强了，我们几个都已经成了你的俘虏。”她晃动着柔嫩的身体，两个小白兔一跳一跳的抖动着，双手风骚的抚弄着自己的小白兔，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的歌声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着秦雪在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，孟南看得更加的兴奋了。

　　秦雪见孟南这样的看着她，俏脸不由的更红了，她微闭着眼睛轻声的歌唱着。孟南忍不住坐起来又吻向了她的嘴chun，秦雪也双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。两人像连体婴儿一样的在那里互动着。

　　孟南的手来回的抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手深入她的小腹从下向上触及她的小白兔，握住她jiao软火热的淑r不断揉搓着她的小白兔，手指不断撩拨着她那jiao嫩的r尖。秦雪在他的三面夹攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止他的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！

　　秦雪在上面动了没有多久就没有力气动了，女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，孟南把她又翻了下去笑着道：“你是不是又没有力气了？其实你不要用力，就由我来动就可以，我只不过是想让你体会一下在上面的滋味，你觉得在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边捏弄着她那红yanyan的r珠，一只手则抚摩着她那光滑的大腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

　　秦雪在他的亲吻以及小溪里的宝贝不断跳动下，情火更加的高涨起来了，她一边扭动着小屁屁一边断断续续的道：“在上面进去的更深，我也不想动的，但那感觉太深刻了，想要不动都不行。你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小小溪装得满……嗯……满的。”

　　孟南笑道：“如果没有那么大就不能征服你们了，你们也就会没有那么舒服的感觉了。”说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，不一会秦雪的理智就被那涨潮般升起的舒服的感觉给淹没了，她紧紧搂着孟南，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的歌唱，脸上露出又难受又快乐的表情。

　　“啊，小芸……你好坏。”突然秦雪失声叫了起来，原来是在一旁观战的孟芸在这时含着她的小白兔吸了起来，被两人玩弄使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加的用力了。

　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道：“死小芸，……等一下你做的……时候看我怎么整你。”

　　小芸一边吸着她的小白兔一边笑道：“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，让你体会一下各种各样的滋味，你要是喜欢的话等一下尽管来。”她可不怕秦雪等一下来玩自己，因为她也想尝一尝被两人玩的滋味。

　　孟芸现在自己还没有完全的满足，一个女人是可以连续的做几次的，她想还来一次，因为今天一分别就要很长的时间才能尝到这样的滋味了。孟芸静静的观赏着，她的手放在秦雪的小白兔上尽情的抚弄着。

　　秦雪被他们两个玩得嘴里无意识的发出咿呀咿呀的声音，g本不怕孟芸的笑话了。孟南腰下一边款款纵动，一边把嘴chun凑了上来，吻住了秦雪的嘴chun。秦雪也一口含住孟南的嘴chun热切而贪婪的吻着。这时孟芸也把嘴chun凑了上来，三个人吻成了一团，场面凌luan而不混luan，香yan之极！三张嘴chun如同三只饥饿的小鸟，热切而缠绵的吻在一起！

　　孟南把舌头伸进秦雪的嘴里搜索着她的舌头，他噙住了秦雪的舌头热吻着，一边催动腰杆大力的运动着，秦雪通体爽泰，舒服的不可名状，她紧紧的搂住孟南，双腿紧紧的勾在孟南的背上，双手搂着孟南的腰缠绕着……。

　　秦雪爽得身子身体都弓了起来，把上身向上弯起来搂住了孟南的脖子，她一边亲吻着孟南一边断断续续的道：“啊……老公，你个坏东西，你和孟芸联合起来搞我。啊，好舒服……”

　　孟芸笑道：“我们那里联合起来搞你了？刚才是你没有力气做了我才和老公做的，我还没有过瘾你就忍不住了，我看你忍的辛苦才让你舒服一下的。我可是忍痛割爱，我自己在这儿gan着急让你来舒服，你还骂我？老公，她不想做了，你过来，也让我舒服舒服！”

　　秦雪正在快活之处，那里肯放过孟南，她用力搂住孟南的腰一边耸动着小屁屁一边喘息着道：“等一下你要怎么做都可以，现在停下来可不行。”

　　孟芸笑嘻嘻的俯视着秦雪和孟南的盘肠大战，她一边继续的玩着秦雪的小白兔一边笑道：“你现在终于放开了！你是大记者，应该要跟得上时代的步伐才对，你就不要这样扭扭捏捏的了。”

　　孟南放开手脚大gan着，一时间，秦雪只觉那舒服的感觉一阵阵的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向上面顶着，两个小白兔在那里荡来荡去，孟芸的小手都有点把握不住，那撩人的一幕看得孟南的情火也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住孟芸的一只小白兔玩弄着，不一会秦雪那动听的歌声就更加的大了。

　　孟南忍不住的在秦雪的chun上吻了一下道：“真是一个好宝贝哦，好爽！你的全身都是宝，哥哥我太喜欢你了。”

　　不一会秦雪就又爽得没有力了，她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”

　　孟南现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将孟芸也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了孟芸那已经春水泛滥的小溪里。

　　也许是在边上看着格外的令人激动，孟芸还真的又骚起来了。孟南的宝贝一进去她就jiao叫了一声道：“真的好b，你是我见过的最b的男人了。”

　　孟南见了就快速的动了起来，孟芸在他的快速进攻下开始歌唱起来，小屁屁晃动得很厉害，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，孟南只觉一股股压迫的感觉从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种舒服的感觉纷沓而至。为了增加自己的舒服感，他加快了节奏，孟芸也很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都m不着北了。她忍不住的断断续续的道：“啊……老公，比刚才……更猛了。好舒服……我太爱你了…………。”

　　孟南笑道：“你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的歌唱，我觉得格外的兴奋。”他一边说着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。孟芸的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴chun鲜yanjiao嫩，从里面不断的传出动听的歌声。此刻的她没有了一点反击之力，只是无力的在那里歌唱着，两只小白兔在那里活蹦luan跳着。孟南这一轮的攻击让她爽得都有点站不稳了。

　　孟南见了就双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，然后坐了下来，将她的双腿放在自己的腿上，双手抓着她的两只小白兔，孟芸仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“老公……别停……好舒服……啊！我太爱你了。”

　　孟南知道她又要不行了，因此也就更加努力的工作着，将宝贝深深的顶进她的小溪深处，将她送到更高的高feng。他一边冲击着一边笑道：“你这小妮子还不是一般的乖巧，我也很爱你。”

　　不一会孟芸那抖动着的身体软了下来，紧搂着孟南的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里喃喃着道：“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”她的小脸上是一片满足和jiao慵，脸上多了一份成熟的风情，显得更加yan丽了。
