　　第一百二十九章浴池风光八

　　孟南笑着道：“这可不是我的错，你们也没有先问我已经有多少个女人是不是？我又不是傻瓜，会先告诉你们吗？不过你们要是先问我的话，我还是会告诉你们的，我是从来都不骗我的女人的，因为我知道骗来的东西是经不起检验的，也是不能长久的。”他知道欣欣也已经没有力气再继续做下去了，当下就把宝贝从她的小溪里拔了出来，然后把她的小溪也洗得gangan净净的放在萧潇旁边的一个按摩床上。他把欣欣安顿好了以后就对娜娜笑着道：“小宝贝，你休息好了没有？要是休息好了的话我们就可以开始了，说不定你还真的可以把我的j子给吸出来哦，这样你就是一个大功臣了。”

　　娜娜红着脸道：“我知道我们三个都不是你的对手，但她们都做了两次了，我也要做两次才行，要不我不但对不住她们两个，也会对不住我自己。而且我又看了这么久也忍不住了。”

　　孟南把她抱在怀里吻了一下笑道：“你还真是一点也不肯吃亏哦，别人做了两次你也要跟上来。”他知道时间已经不早了，当下就把宝贝c进她的小溪里就动了起来。

　　他的宝贝一进去娜娜就觉得那种快感也就跟着来了，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的逐渐呈现出一种成熟的酡红，象是吸引着他前来采摘一般，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻lin声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的yu望海洋之中。

　　美妙的身体，醉人的呻lin，使得孟南的yu望更加的强烈了，他一边着一边看着娜娜的样子，只见身下这千jiao百媚的小姑娘的眼睛jiao羞的微闭着，满脸春情的享受着自己带给她的欢乐，他知道这个小姑娘已经被自己带进了那yu望的海洋之中，以后想要不来找自己都不行了。娜娜只觉得自己小溪里的酸痒随着孟南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的小溪里出现了一种激动的快感，蜜道的嫩r随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入又把快感传到她的全身。使得自己的快感更加的强烈了。

　　她迷luan而羞涩地张开她那微位闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似jiao嗔地望着那正在自己雪白的身体上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的玉腿则紧紧的夹在他的腰上。

　　孟南看着她那秋水般的动人美眸，娜娜的双眼也正含情脉脉地看着他，孟南在她的chun上吻了一下，然后用脸在她那jiao嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，哥哥我还真舍不得碰你，但你又象一朵jiaoyan的玫瑰一样，我想不gan你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的老婆好吗？”

　　娜娜抱着他的脖子给了他一个吻道：“我现在好幸福，我不会后悔的，我会以有你这样的老公为荣，因为你是那样的优秀，我还从来没有见过你这样优秀的男人，以后我就是你的女人，不会让别的男人来碰我的。”

　　孟南笑道：“你还真是一个鬼灵j，象你们这样的小j灵，我怎么舍得让别人来碰你？但我有很多的女人，我是不会只有你一个女人的，你可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着老婆一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。因为我有工作，只能星期天才有时间跟你们团聚，你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”

　　娜娜红着脸道：“我知道我们三个都对付不了你，你的功夫那么强，多几个女人也是无可非议的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我们喂饱了而你却饿着肚子那我们不是太自si了？再一个你要是把我们都gan得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会有这样的感觉的，不要说星期天可以跟我们在一起，就是时间久一点也没有问题。男人和女人不同，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样j力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了，我们是不会有这样的现象的。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的一样，你真的是这样想的吗？你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

　　娜娜红着脸道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在j神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气，让我碰上了你，我现在真的好满足。”

　　孟南笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小y妇了，一开口就是做爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。我的房子今天可以买好，等一下我们一起过去看一看，以后每到星期天你们就可以到我家里来找我。”

　　娜娜呻lin道：“你能这样替我们想那是真的把我们放在心里了，我感到很高兴，其实我们不能天天在一起一点也不是问题，我们现在都在读书，也没有时间天天跟你在一起，再说有的夫妻不在同一个城市工作也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我们就更有优越感了。”

　　孟南笑道：“你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都ok了。”他一直在慢慢的动着，也许娜娜是真的动情了，他对孟南这样温柔的动作有点不满足了，她把屁股顶了几下道：“我喜欢快的，你就快一点动吧！”

　　孟南一边加快了动作一边笑着道：“你还真成了一个y妇了，就慢一点都不行，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。”

　　娜娜红着脸道：“刚才你都是做快的，现在这样慢腾腾的还真有点不习惯，总觉得不够刺激。”孟南笑道：“你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你们做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

　　娜娜一边呻lin着一边说道：“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹j神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即x爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、x爱和物质的相应支撑。任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有x爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

　　孟南笑道：“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧。”说着他将她翻转身，把她摆成狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在中间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽g而入了。

　　娜娜那美丽雪白的翘臀在他宝贝的抽送下小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，它更加充实，更加涨满了她那jiao小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

　　娜娜在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

　　孟南一边耸动着屁股一边用手在她的背上抚摩着，感受着娜娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的r房上面揉搓起来。她那两个r房虽然盈仅可握，但却很有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个r房，那两颗粉红的r珠都被他揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　这事还真不知道是谁更占便宜一点，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样的事却都是男方主动的。再拿抚摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。

　　孟南一边狠gan着娜娜，那双手则继续的在她的r房上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩r的温润触感。娜娜x前两个鼓起的r球在他那技巧x的捏揉下更加的大了起来，弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

　　她这时已经被孟南c得喘不过起来，嘴里不由的叫道：“老公……你……太……厉害了。你的老婆又快不行了。”话犹未完，一波又一波的快感yu浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在地上。

　　孟南见娜娜不行了就停了下来笑道：“你还真是骚得可以的。”说着就将她抱在怀里，他的嘴在她那yan丽的脸上亲吻着，手则在她那汗湿的背上轻抚着。娜娜的两只手伸上来从后面环抱着的腰肢，然后羞涩的道：“你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人在床上要是荡妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样的？”

　　孟南笑道：“你小小年纪就看这样的书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的老婆。不过你可要好好的读书哦，如果我的老婆考不上大学我会没有面子的，你读几年级了？你现在的学习成绩怎么样？”

　　“我读初二了，我的学习很好的，我在我们学校可是第二呢，大姐跟欣欣姐也是这样，我们三个是学校的前三名，要不大姐也就不会认识我们了，因为我们的家庭情况比她差远了。以后我们会好好学习的，一定不会给你丢脸。”说着扭动着身体道：“我现在又想要了，我们再做一会好不好？”这时她感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵胀又麻的感觉布满了整个小溪，那感觉难受极了，当下就又将小屁屁顶了起来。

　　孟南见了就又动了起来，娜娜发出了一声满足的呻lin，她的小溪终于不再胀得难受了，她感觉体内被塞得满满的，蜜道也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的蜜道早就进入了战斗状态，孟南也就开始了快速的进攻，他的宝贝每一下都连g顶了进去，然后快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在那里舞动着自己的身体。娜娜甚至一边舞动着自己的身体一边大声的歌唱起来，她一边扭动屁股一边歌唱着，孟南感觉到她的歌唱都是发自内心的，可不是她故意的用假嗓子来安wei自己的。

　　在她那真情的鼓舞下，孟南心里不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。娜娜很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的屁股扭得越来越欢了。

　　在孟南那快速的进攻下，娜娜的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小溪外面那“叭”“叭”似的雷鸣。

　　娜娜不知道自己来了多少次高潮，她g本就没有任何机会来感觉，那强烈的快感一直让自己飞在天上。孟南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻lin着以外就是往上耸动着她自己的屁股。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美隆臀配合着他的抽送c顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是x前那饱满的r球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，还在中午就连着上演了好几场活色生香的春g秀，给这个有点闷热的中午增添了无穷的魅力，一时之间春情无限，春色无边。

　　孟南见她那个y荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看黄片吧？”娜娜y荡的扭动着自己的身体，她那两个r房由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻lin着道：“现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”

　　孟南一只手轻抚着她的头发，一手握着她的r房温柔的揉着、搓着，娜娜的n头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的r珠一边笑道：“你妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。”

　　娜娜感觉自己就到了天堂一样，她以前从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。孟南见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。娜娜双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，孟南的两手则托着她那圆润的屁股。
