　　第二百零一章祖孙同遭殃十三

　　张颖觉得孟南的宝贝每动一下都会产生一阵难言的快感，他那怒突的宝贝的菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着蜜道的嫩r，美得她都忘乎所以了。小溪里的泉水不停地渗了出来，而他的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的泉水。

　　孟南一边动着一边用他的舌头在她的耳朵里面搅动着。手也攀上了她的r房，张颖的耳朵被他的舌头弄得痒酥酥的，当下就用嘴chun吻上了孟南的chun，并把舌头伸进了她的嘴里。孟南觉得她的舌头滑腻柔软，还带着香甜的味道。

　　张颖的双手把他抱得紧紧的，把自己的身体体贴在他的怀里扭动着。仿佛要把自己的身体融入到他身体里面，她用力的配合着他的动作，蠕动着身体向上面顶着。她虽然迷醉在那强烈的快感中，但还是有几分清醒，现在她的yu望已经被孟南完全的激发了出来，她一见孟南的动作慢了下来就把他翻了下来，然后坐在他的宝贝上套动了起来。她的技术非常好，力量掌握的也很适度，动作轻盈，深浅把握得很有规律。

　　孟南躺着享受着她的套弄，双手玩着她的r房，张颖闭着眼睛，轻咬着嘴chun一边呻lin着一边用力的在那里套动着。孟南也努力的配合着她的动作，她落下的时候就往上顶，她的小屁屁抬上去的时候就缩回去，然后再快速的抽动，这样使得宝贝接触得更加紧密和深入了。

　　孟南持续的冲击了好一会，张颖则大声的呻lin着，最后她连叫都叫不出一句完整的话来，趴在孟南的怀里要动的力气都没有了。孟南见她这个样子就放慢了速度。好一会她才喘息着道：“你慢一点好不好？你太强了，我受不了了。”

　　孟南的宝贝一边在她的小溪吃里慢慢的搅动着一边笑道：“你不要这么用力就不会这样累了，女人在上面是坚持不了多久的！”说完就把她翻了下来。

　　张颖呻lin着道：“你真的太强了。和你做的时候想不动都不行，因为就是动的时候都是下意识的，她浑身大汗，散发出女人特有的妩媚。女人在高潮后特别喜欢那个为她付出的男人，她的身体从来就没有这样舒爽过，从来没有感受过这样的快乐，因此她现在对孟南可以说是爱得死心塌地了。

　　孟南慢慢的动了一会，张颖就又忍不住的又将小屁屁向上面顶了起来，习惯了孟南的强烈攻击的她，对这样慢吞吞的动作还真有点意犹未尽的感觉。孟南见她又动了起来就展开了快速的攻击，张颖被他弄得高潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的张颖终于得到了满足，随着她的蜜道深处传来的吸力，孟南知道她马上就要了。但孟南并没有就这样放过她，他的宝贝继续在她的花瓣里进进出出，张颖的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来软软的躺在了床上，嘴里不断喘着chu气。她的r房急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成了紫红色，全身的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

　　经过这一次战火的洗礼，她的j力显然不行了，全身都软成一团泥一样了。孟南见她已经不堪征伐了就停了下来，然后从她的身上滑了下来把已经春潮泛滥了的小蕊抱在怀里吻上了她的小嘴。

　　小蕊还真有点迫不及待了，她一边和孟南吻着还一边用手在他的身上luanm，张颖看到她的样子竟然比自己还要来得饥渴，现在竟然还是她在占着主动。g本就无视还有好几双眼睛在看着她。

　　小蕊就那么软软地蜷在孟南的怀里。孟南吻着她的嘴chun，手也在抚m着她的后背，把她紧紧地搂着。就在这时小蕊的舌头已经伸进了他的嘴里，孟南感觉她的舌头很柔滑，像一条蛰伏已久的蛇游走在自已的嘴里。此时的小蕊的脑子里一片空白，强烈的yu望已经使她忘记了一切，她疯狂的吻着，她的吻就像一个温暖的旋涡，孟南还是第一次领略到一个女人这样狂烈的热吻。

　　孟南也热烈的回应着小蕊，他把小蕊紧紧地揽进自己的怀里，仿佛要把这份温暖揉进自己的身体。这时的他觉得这个疯狂的小女人已经成了一个被yu望驱使的奴隶，她是那样的疯狂，那样的不顾一切。

　　孟南一边吻着一边看着她那赤裸的身体，看着她那如婴儿一样白嫩的肌肤，手也忍不住的在她的身上抚摩起来。而小蕊这时却一反常态的伏下去在孟南的身上吻了起来。她用温热的嘴chun轻轻扫过孟南的皮肤。孟南觉得被她的舌头扫过的地方都透着丝丝的清凉，让孟南舒服得差点就叫出声来。

　　小蕊的舌头在他的身上慢慢的移动着，那只灵巧而温软的舌头像蚂蝗一样，每移动一寸，孟南就轻颤一下，过了一会儿孟南身上的每一寸皮肤都被这只的蚂蝗爬过了一遍，全身都湿漉漉的，他感觉自己的身体像热带雨林，有无数的植物开始生长，那种叫做生命力的东西开始在身体里复活。

　　就在小蕊那发烫的嘴chun接触到他的宝贝时，孟南忍不住的颤抖了一下，那感觉真的太刺激了！

　　小蕊用手握住他宝贝的g部，轻启红chun伸出舌头在宝贝上tian了起来。强烈的刺激使得孟南全身的肌r都不自觉地收缩起来，小蕊那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在上来回地tian着。她越tian越低，孟南的宝贝迅速地膨胀起来。

　　小蕊在他那红得发亮的宝贝表面轻轻的tian着，她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，孟南m着她的头笑道：“你好像很熟练哦，玩起来还有板有眼的，要不是看你刚才落了红，我还真不敢相信你还是处女，大概你是从书上看来的了。

　　小蕊红着脸道：“我是从书上看来的，也看过这一类的片子，说完又埋头的工作起来。孟南见她只在外面tian着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝c入了她的小口。他的宝贝在她那嫣红的小嘴中越进越深，最后抵在了她的喉咙里。小蕊的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的套着孟南的宝贝。

　　强烈的快感冲击着孟南的神经，再看着这个小萝莉高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他顿时有了一种很满足的感觉。他的宝贝在小蕊的嘴里慢慢的抽动着，强烈的快感一的从宝贝向自已的全身蔓延着，他一边看着她吸着自己的宝贝，手则在她的x前的r房上不住地揉搓着。

　　小蕊吞吐的速度不快不慢，动作十分熟练，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把把他下面的两颗大豆吸入了嘴内，让他的两颗大豆在她的口里滚动着：“然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。

　　强烈的快感使孟南觉得很是舒服，他觉得如果不是自己的功力已经好了许多的话，自己的金子还真有被她吸出来的可能。这时小蕊的嘴在他的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘y在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。

　　不一会孟南就听到了她的嘴里发出小孩吃冰b的响声，而自己的宝贝也被她越吸越硬了。小蕊又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强，我还以为可以把你的金子给吸出来呢。

　　孟南笑着道：“你这个小丫头的好胜心还真不小哦，是不是想要我投降？我不是早就跟你们说了吗？你们就是再多来几个也是不行的！”说完一翻身就把她压在身下，整个头埋在她的x口，像一只贪婪的怀着仇恨的野兽，含着她的r房就吸了起来。

　　哦，好痒，好爸爸，你快一点把我吃了吧！我忍不住了！”小蕊忍不住大叫起来。她嘴里jiaolin着，细腰扭来扭去，她满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。孟南玩了一会以后还用同样方法再她的另一只r房。小蕊随着他的玩弄轻轻呻lin着，那两个雪白圆润的r房在他的刺激下也发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，直到吻到了小蕊的大腿g部才停了下来，他在她那小丘似的tian吻着。小蕊的花瓣早就湿淋淋的粘稠一片了，被孟南这一tian就更难受了，她jiao媚的呻lin着道：“好爷爷，你孙女的蜜道好痒，你就不要这样玩我了。”

　　孟南笑道：“你这小还真是够骚的，比你nn跟妈都还要骚多了，说着把宝贝抵着她的dong口后就小心翼翼先浅后深的轻轻c了进去。小蕊的体质本天生敏感，加上刚才的连串刺激，她的下面早已湿的一塌糊涂，孟南的宝贝像是跌入沼泽中，整支巨b无声无息地滑入了她的花瓣之中。

　　孟南的宝贝一进去就感觉到她的花瓣就自动的收紧了，蜜道深处好象有一股吸力，一种温暖紧裹着的感觉弄得孟南的宝贝麻麻酥酥的，他一边慢慢的将他的宝贝往里头c去一边慢慢的体会着那种舒服的感觉。那充实满足的感觉弄得小蕊的小屁屁自然地挺高了，孟南温柔的拥抱着她，一面不快不慢的动着一面在她的r房上抚摩着。在孟南的冲刺下，小蕊感觉到阵阵快感从蜜道传遍了自己的身体，她忘情地摆动着jiao躯迎合着，扭动的幅度越来越大，口中发出“啊洲哎”的浪叫。

　　小蕊的浪叫和扭动使孟南感到了前所未有的满足，他以最快的速度抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的r珠，手则在另一个上揉搓着，小蕊只觉得快感像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至孟南的嘴巴都含不住了。

　　钟怡目不转睛的看着孟南在小蕊的身上运动着，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快两个小时过去了，而他到这里之后都是一直在做着，自己四个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活hu！照这样看来这个小家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自已的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，一恢复过来他就又一次次地把自己gan得晕晕的。

　　她看着他的宝贝在自己的孙女儿的花瓣里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够chu壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这小家伙已经不是人了！

　　小蕊在他的顶撞中早己经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的花瓣拼命的向上面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会落进了浪底、一会儿被抛上浪尖，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　孟南和小蕊大战了好一会，慢慢的小蕊就不行了，孟南知道如果再这么大的做下去她是肯定吃不消的，因此就慢慢的停了下来，而小蕊的花瓣还是紧紧的箍着他的宝贝。一点也没有松大的感觉，她的小溪还真是一个宝。

　　小蕊用力地抱着孟南的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自已傲人的r房被孟南挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的r珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻lin了起来。

　　孟南的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的背脊一路往下，然后在她那圆挺的小屁屁上揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢yu动了。他的身体是受他的意识支配的，因此也就又小幅度的动了起来。

　　小蕊感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，媚得几yu要滴出水来，红chun开合之间吐出着幽幽的芬芳：“你m得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？说着就轻轻地扭动了一下jiao躯。她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给孟南发了一个错误的信号，孟南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来。

　　孟南的动作越来越快，越来越重，小蕊被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女luanjiao欢的极乐，好在孟南已经给她按摩了一会，这一次也就没有感到过分的疲劳，她气喘吁吁的道：“我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你gan死了。你如果还想要的话就去找你的那个大一点的小宝贝吧。”

　　钟怡一听小蕊要孟南来找自己忙摇了摇头道：“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，看来我们几个是奈他不何了。”

　　孟南笑道：“你们想要我投降是不可能的，既然你们都不行了就好好的休息吧，小颖明天还要出差，也该休息一下了。”

　　孟南跟张颖一出机场，就看到一辆白色法拉第的车旁站着一个人在那里向他们招着手，在上海虽然到处可见名车，但像法拉第这种名贵的车辆也不是太多，不用看人，光看这车，孟南就知道这车的主人非同小可。

　　孟南是第一次来上海，看着那繁华的景象不觉的有点感叹起来，上海比起省城来要繁华多了，自己如果没有碰上张颖的话，想要这样风光的来这个城市是不可能的！他看了那个男人一眼，见他长得很不错，看去三十多岁的样子，个子跟自己差不多，像他这样的成功男人要找漂亮的女人应该是很容易的，现在的漂亮女人都很新潮，她们择偶的标准都是一看权，二看钱，三看房，四看车，最后才看人。在她们的心目中，人是最不重要的，只要有权，有个有钱的家庭，有房子有车，男人就是猪八戒她们也会毫不犹豫的扑上去，而这个男人有着优越的条件却在苦等着张颖，看来他也是一个多情的人了。

　　这个男人穿一身r白色西装，两人一走过去那个男人就把目光盯在了孟南的身上，孟南感觉到了他的敌意，他知道这个男人把自己当做了他的情敌，看来这个人还是很有一点判断力的。

　　张颖一走过去那个男人就伸出了手道：“辛苦了，小颖，你不是对男人很反感吗？今天怎么带一个小伙子来了？是不是你的什么亲戚？”

　　张颖跟他握了一下手：“我跟你们介绍一下，他叫孟南，是我的合作伙伴，详细情况我们到你公司再说了，说着转过头对孟南道：“这个是张涛董事长，我们今天来就是跟他来签合约的。”

　　张涛很绅士的把手伸向孟南道：“孟公子人中龙凤，鄙人能认识真是三生有幸，希望我们能成为朋友。”

　　张涛虽然说的很客气，但孟南却感觉他的话里透出一股傲气。而且是以一种居高临下的口气说的。孟南知道他有这个本钱，他不但长得不错，而且还在上海这样的大城市走得风生水起的。只是碰上自己他就只有倒霉的份了。而男人最不能容许的就是在自己的女人面前对自己的轻视。当下就笑着道：“我们有可能会成为好朋友的，我老婆说跟你的公司打了好几年的jiao道了，她说你的为人不错，想继续跟你做下去，就看你有没有这个雅量了。”

　　202母女设陷阱

　　孟南对张涛那种居高临下的口气很是反感，而男人最不能容许的就是在自己的女人面前对自己的轻视。当下就笑着道：“我们有可能会成为好朋友的，我老婆说跟你的公司打了好几年的jiao道了，她说你的为人不错，想继续跟你做下去，就看你有没有这个雅量了。”

　　张涛听了孟南的话明显的怔了一下，接着就把眼光转向了张颖，见张颖还是含着笑站在那里就勉强的笑了一下道：“我最喜欢jiao朋友了，特别喜欢和孟公子这样的年轻才俊jiao朋友。”接着就对张颖道：“我们是同学，也是好朋友，怎么连结婚这样的大事都不告诉我？”

　　张涛猜想张颖肯定是还没有结婚，如果结婚的话怎么也得给自己一张请柬，这个小家伙大概知道自已跟张颖的关系，故意把张颖说做是他的老婆要自已知难而退，不过，看样子张颖对他应该不错，要不就不会带到这里来了。但只要他们还没有结婚，自已就还有机会。

　　张颖有点不好意思的道：“我们还没有结婚，但我们准备在这个星期天结婚，我们今天一是来跟你谈合同的事，二来是来请你参加我们的婚礼，由于我已经有孩子了，不想大张旗鼓的c办，也就没有发请柬了，就请几个要好的朋友聚一聚。我想先去找个宾馆休息一下，明天我们再谈具体的事情好不好？站在这里晒太yang我有点受不了。”

　　张涛一听他们还没有结婚就松了一口气，当下就打开了车门道：“我们是老同学，到了我这里还要去住宾馆，你要我的脸往哪里放？请上车吧，如果你们嫌我家的房子不好再去宾馆不迟，在家里我们谈起工作来也要方便一点。”

　　张颖一边上车一边笑着道：“我在你家住过几次了，岂有不好之理？只是你家里有好几个大美女，我们如果去你家的话会给你家带来麻烦，我看你还是把我们送到宾馆去的好。”

　　孟南见张颖上了车也跟着上了车，张涛一见他们上了车就把车发动了，他一边开着车一边笑着道：“你不是跟我妈和我妹妹她们很说得来吗？你去了她们会很高兴的，你们就不要推辞了。”张涛虽然嘴里在笑着，心里那个苦就不要说了，自己喜欢的女人就要结婚了，但新郎却不是自己，随便什么人心里都不会好过的。如果这一次不把张颖抓在手里的话就要彻底的失去她了……

　　张涛还在学校里的时候就喜欢上张颖了，但那时张颖是高千子女，而他却每年都要为自己的学费发愁，想要追美女也就有心无力了。他父母都下岗了，就靠摆一个小摊来供自己跟妹妹的学费，生活的紧迫就可想而知了。他知道自己这个样子是追不到美女的，因此还在学校就开始创业了。开头是给别人推销产品，后来就自己办厂，但等到他有点底气的时候却得知美女连小孩都有了，因此也就死了这条心。但张颖的音容却深深的印在了他的脑子里，每见到一个美女就要拿张颖来比较一下，令他遗憾的是，他见过的女人没有一个是比得上张颖的，有的女人虽然很漂亮，但却没有她的那种气质，加上他家里的女人都是美女，因此对女人的要求也就相对的提高了，以至三十多岁了还没有找到自己的

　　另一半。三年之前在一次订货会上他竟然又见到了张颖，当得知张颖是单身就对她发起了温柔的进攻，并且将自己厂里的产品以最优惠的价格来拉拢她，生意虽然是做成了，但张颖对他却是若即若离的，现在她又投入了别人的怀抱，他的感受也就可想而知了。

　　人的一生还真的很有戏剧x，自己想要的得不到，而不想要的却偏偏往你怀里挤，张涛也是这样，往他怀里挤的女人也不少，但他却一个都没有看上眼，逢场作戏的事他也是做过的，有的女人看去也很漂亮，但一跟张颖去比就什么也不是了。他也知道上海这个城市的美女是很多的，自己家里就有好几个，但在他的生活圈子里还真没有碰到一个和张颖媲美的，就是碰到一两个也已经是别人的女人了。

　　车里的气氛很沉闷，但沉闷的却只有张涛自己，他因为心里很不好受，脑子里都是空荡荡的，就连想要说点什么都无法措词了。但孟南跟张颖坐在后面还是很滋润的，孟南一只手握着张颖的小手在手掌里摩挲着，一只手则在她的大腿上抚m着，r呼呼的小手，细腻洁白的大腿，m在手里那个美就不用说了。

　　张颖知道张涛的心里不好受，但她对张涛还真没有什么特别的感觉，因此才对他若即若离的，不过她也知道，如果不是见到了孟南，张涛还是很有希望的，因为张涛确实很不错，在她见过的男人里面可以归纳到很优秀的那一块里面去，但这是要讲究一点缘分的，孟南才是自己一见就心动的男人，也就只有让张涛难受一次了。她也知道张涛是不会就这样放手的，但她对孟南很有信心，知道他是可以把这事摆平的，这也就是她要把孟南带来的原因，她还真不想一个人来，要是张涛luan来的话就对不起孟南了。而张涛对自己又是那样的痴情，那是什么事情都做得出来的。

　　汽车在一个别墅群的一座别墅前停了下来。张涛打开了车门，孟南下了车，他一下车就看到一个美女对着张颖走了过来，她一边走着一边笑着道“张涛说你今天要来我家，我特意给你准备了很多好吃的东西，你虽然也做了董事长，但我相信有很多的东西都是没有吃过的。她一边说着一边拉着张颖的手向别墅里面走了进去。

　　孟南一见那美女就不由自主的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了“怎么一见了美女就会做出一副猪哥样？只不过这个美女还真的很正点，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起。孟南听人说过，从鼻子上是可以看出一个人的财运的，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。

　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴chun像一朵含苞的玫瑰jiaoyanyu滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。

　　她身上穿着一套银色的套装裙，x前开了个v字型低x领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山feng，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女x特有的成熟、gan练的魅力。

　　套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的r白色系带凉鞋踏在脚上，露出十g晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踩上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的。

　　她的腿上裹着一双透明的r色玻璃丝袜，使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，指甲上涂着玫瑰色的指甲油，透过薄薄的玻璃丝袜，使得她的脚趾更jiaoyan了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。

　　漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘很像的原因，但孟南从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出大腿的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。

　　孟南一边走着一边打量着那个美女，不一会就进了客厅，那个美女请张颖跟孟南坐下以后就端上了饮料跟水果，她一边把饮料递给张颖一边说道：“你什么时候有了一个这么英俊的小弟弟？我以前怎么没有听你说起过？”

　　张颖红着脸站了起来道：“我给你们介绍一下，他叫孟南，是我的男朋友。”接着又对孟南道：“这是张涛的阿姨，叫郑捷，我们很谈得来的，我原来说过他家有好几个美女的，这是你见到的第一个美女了，是不是很美？”

　　孟南笑着道：“真的很美，在你眼里看出来的美女当然是不会差的了。”

　　郑捷听了张颖的话脸上明显的僵了一下，但很快的恢复了自然，她一边把饮料递给孟南一边笑着对张颖道：“你才是美女哦，我都老太婆了，跟美女已经说拜拜了。恭喜你找了一个英俊的男朋友，你们结婚的时候一定要告诉我哦。”

　　就在这时张涛走了进来，他下了车以后在原地站了好一会，直到心情平静了一点才走进来，但脸上明显的还是一脸的沮丧，他一进来郑捷就一边往里走一边说道：“小涛你来一下，我跟你说个事。张涛一听就跟着她走了过去。

　　孟南一听就知道他们去说张颖的事了，当下就运起真气偷听起来，他虽然觉得张涛的一家人不是什么坏人，但现在来到了别人的地盘，还是谨慎一点比较好，而好人跟坏人也不是一下就能分得清的。有时候自己认为是坏事，但对别人来说却是好事。如果知道他们要怎么做，自己也就可以从容应对了。

　　就在这时孟南听到郑捷说道：“你的女朋友都成了别人的女人了，这是怎么回事？”

　　孟南过了一会才听到张涛的声音：“我也为这事在烦着呢，我对张颖已经有了十几年的感情了，现在一听她有了男朋友，我的心里就像刀割一样的疼，看来我这一生是找不到自己喜欢的女人了。我把他们请到家里来就是还想努力一下，如果得不到张颖的话，我就这样过下去了，我如果努力了再得不到的话，以后也就不会后悔了。

　　这时郑捷的声音又传了过来：“你怎么就这么想不开呢？上海的美女那么多，你怎么就想吊死在她的那一颗树上？其实我跟姐姐都是反对你找她做女朋友的，你们的年纪虽然都差不多，但她的女儿都十几岁了，现在她有了男朋友，你这个死心眼也该活动一下了，我现在倒是想听一听你要怎么努力，我看他们挺恩爱的，你可不要偷不到丢了米。”

　　张涛道：“我的计划其实很简单，妹妹不是说要找一个自己喜欢的人才嫁吗？我认为妹妹一定会看上这个孟南的，因为他确实很优秀，我觉得他比我要强多了，等一下我就给她打个电话要她回来看一下，只要妹妹喜欢他就好办了，她做起事来是锲而不舍的，只要她把孟南追去了，张颖就会回到我的怀抱里了。”

　　郑捷道：“你这个偷梁换柱的主意确实不错，但我看他们两个是不会分开的，你可不要把你妹妹陪了进去，这样就真的是偷不到丢了米了。说真的，我也想张琴跟张琼有个好的归宿，但她们的眼界太高了，总是高不成低不就的，这个孟南倒是真的很逗女人喜欢，张颖也有可能是被他迷住了，因为她实在太英俊了，但他的年龄太小了一点，她们两个又都是在国安局工作的，说不定她们不会喜欢这个看起来才十多岁的男孩。”

　　张涛叹了一口气道：“我这也是尽人事而听天命，如果她们不喜欢的话也就无话可说了，不过我觉得她们一定会喜欢这个孟南的，就连张颖这样有了孩子的人都被他迷住了，她们是肯定也会喜欢他的。这个家伙还真是一个美女杀手，我看你都有点动心了。”

　　郑捷笑着道：“你还真是苦中作乐，开起你阿姨的玩笑来了，那你就先试一下好了，我还要去招待客人才成，如果张琴这丫头成了的话，他们两个就都是你们家的jiao客了，可不要怠慢了他们。说着就走了出来。”

　　郑捷一出来就又殷勤的招待起客人来，孟南听到张涛打起了电话，由于他已经知道了张涛的计划，因此也就没有去偷听了。不一会张涛也走了出来，大家也就东南西北的闲扯起来。

　　不一会外面就传来了刹车的声音，接着就进来了两个穿着很新潮的的美女，孟南如果没有听到张涛说她们是在国安局工作，还真想不到她们是做这个工作的，因为她们穿得太露了。

　　走在前面的那一个身高在一米七十左右，她有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连r罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。

　　她有着一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的yan丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的chun，白哲的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的x部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双r色透明丝袜，那透明的r色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色r罩，g本就遮掩不住x前那丰硕高耸，弹x十足的r房。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间更是流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的超短裙下膜拜的冲动。

　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了孟南这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴chun红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。

　　后面的那一个穿着一件改装了的超短紧身旗袍，比前面那个的超短裙也长不了多少，把那高耸的r房都包裹得凹凸毕现，他也跟前面的那个美女一样的有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，旗袍是无袖的，而且还是v领的，露出了一大半的双肩和x部。耸立着的r房就像两座挺拔的玉女feng，黑色的r罩半隐半露，她的身高比前面那个美女要矮了一点，大约一米六八左右，圆润柔和的脸泛着着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她也有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。她们两个都是那样的yan丽，还真是一对美yan无双的姐妹花。

　　代表神秘的紫色改良旗袍配上如云的秀发黝么的相得益彰，简简单单的头饰配上一串光彩夺目的链坠是那么的令人炫目。最漂亮的点睛之笔还在她的脚上，一双黑色的袜包裹着她那修长的双腿，浑圆的小屁屁使得她的双腿更显修长，一双亮银色的高跟鞋与紫色旗袍相互辉映，实在是为她的yan丽增色不少。

　　孟南见了她们那个yan丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！

　　203母女设陷阱

　　南南见了她们那个yan丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！看来她们是想了什么办法来对付自己了！

　　孟南还真的猜对对了，张琴跟张琼还真是来对付他的。其实张涛也没有对她们姐妹多说什么，就说她们的好朋友张颖带了男朋友来了家里，要她回来陪客人，并说张颖的男朋友很英俊，是他见过的最英俊的年轻人，如果不回来看一下的话，以后说不定会后悔的。张琴听了以后就知道他是醉翁之意不在酒，陪张颖和去看那个什么英俊的年轻人只不过都是他的托词而已，真正的焦点是在张颖的那个男朋友身上，她知道张涛深爱着张颖，现在他爱了十多年的女人被别人抢去了，打电话来的意思也就是要自己去帮他一把，帮他把张颖给抢回来，而自己要帮他一把也是轻而易举的，以自己这么多年的办案经验，随便想一个办法就可以让那个男人吃不了兜着走。

　　不过张琴还真的有点好奇，在张琴的眼里，哥哥已经是一个很优秀的男人了，才三十多岁就有了几千万的家产，而且长得也不俗，是一个什么样的人把哥哥的女朋友抢走了？现在竟然还敢跟着张颖到这里来，简直没有把自己这一家人看在眼里，今天一定要给他吃点苦头才行，当下就叫了张琼一起回了家。

　　张琴这时的这想法跟张涛的想法有点南辕北辙，g本就没有想到一起，不过她这样想也并不奇怪，第一，她还没有见到孟南是一个什么样子，再一个以她的姿色也g本就没有想过要跟别的女人去抢男人。但她一进家门就被孟南那英俊的样子给迷住了，不刚她是这样，就连走在她后面的张琼也愣住了，她们还真没有见过孟南这样英俊的男人。

　　张颖一见她们回来了就站了起来道：“你们两个不是不到星期天不回家的吗？今天怎么破例了？”

　　张琴笑着道：“我哥说你带星你的男朋友来了，说你的男朋友很是英俊，让我们回来见识一下。你的这个男朋友还真的不错，只不过看起来才十几岁，你不觉得你是在老牛吃嫩草吗？”

　　张颖被她这样一说还真不知道要怎么说才好，涨红着脸不知所措的站在那里，孟南一见就笑着道：“你不觉得你的话太刻薄了一点吗？我老婆哪一点老了？她现在比你们两个都要漂亮多了，小姑娘要多积点口德，要不就会有嫁不出去的危险。”

　　张琴还是第一次碰到敢对她这样无礼的男人，她好想前去好好的教训他一顿，但她知道现在出手是很不理智的，他是跟张颖来的，总不能太丢了张颖的面子，如果张颖拂袖而去的话，她哥哥的那点希望也就完全落空了。她一边在沙发上坐下一边哼了一声道：“我还以为就就凭你的那张小白脸在骗女人呢，没有想到还牙尖嘴利的，我嫁不出去好像跟你没有什么关系吧？”

　　孟南笑道：“现在暂时还没有关系，也许过一会就有关系了，社会在发展，人类在前进，这个世界上每时每刻都会发生着变化，这是不以人的意志为转移的。我原来就没有想过会跟你们见面，现在见了面，以后还会发生一点什么关系也就不奇怪了。”

　　张琴见孟南的嘴很是厉害，估计再跟他说下去是很难占到便宜的，而且这个话题接着说下去对自己很是不利，当下狠狠的瞪了孟南一眼道：“我才不会跟你有什么关系，你就不要自作多情了。”说完就对着郑捷道：“阿姨，我妈呢？怎么没有见她在家里？”

　　郑捷笑着道：“去公司了，我给她打了电话，她还有点事在处理，等一下就回来了。她的话音刚落，外面就响起了汽车的刹车声。郑捷笑着道：“你母亲回来了，你们先去洗一下，等一下就要开饭了。”

　　这时从门外走进来一个美女，孟南见她就跟郑捷一个样，还真跟张颖说的那样，几个女人都是那样的美。大概郑捷在电话里说了孟南的事，她一进来就对孟南没有好脸色，只是跟张颖打了一个招呼就上了楼。

　　张琴跟张琼见她母亲上了楼就跟着也上了楼，孟南见她们都上去了就知道她们是去商量对付自己的事去了，当下就运起真气听了起来。

　　不一会孟南就听到那个美女说道：“你哥哥真是不争气，三十多岁了还没有结婚，就这一个有点眉目也给别人给抢走了，而他又是那样的死心眼，看来我们要帮他一把才行了，只是这样的事又不能强来，你们能想出一个什么办法来帮他吗？”

　　张琴想了好一会才说道：“这样的事还真是不好办，除非是让他受点委屈，不然的话还真想不出别的什么办法来。”美女道：“你先说一下你的办法，然后我们在合计一下。有办法总比没有强。”

　　张琴道：“就是给他按一个强j。ian的罪名，就是先把他灌醉，然后在他睡了以后弄一个女人睡在他的床上，然后我跟小琼进去把他拍下来，他要是同意跟张颖分手的话就把他放了，我们拿着照片不怕他不就范，他要是不同意的话就把他弄进监狱里去关他个一年半载的，我想，如果张颖知道他犯了强j。ian罪也不会跟着她了。只是这个女人很难找，因为这个女人要跟张颖一样的漂亮才行，不然的话别说张颖不会相信，就是到法院也是没有人相信的。有谁会相信他放着一个漂亮的老婆不动，却去找一个比他老婆要差的女人？而我跟小琼是不能做的，因为我们单位的人都知道我们有着很好的功夫，就是做了也是没有人相信的。”

　　美女想了一会才说道：“你的这个办法不错，就让我去他的房间好了，没有人知道我会功夫，也就没有人会怀疑我了，我叫你们的时候你们就进来，如果我能够说服他的话就不要用这一招了。只要他答应跟张颖分手我会给他一笔钱，我想他是不会把这事弄大的，既得了钱又不用进监狱，他就是再喜欢张颖也会放弃的，有钱能使鬼推磨，多给他一点钱就把他摆平了。也许他是看上了张颖的钱才粘上张颖的，要不他才十几岁，怎么会缠着要比他大十多岁的张颖？”

　　张琴笑着道：“我也是这么想的，不过那小家伙还真有点魅力，要不是我跟小琼有点功夫也会迷上他的，我看你进客厅的时候就看了他一眼就不敢看他了，是不是你怕被他迷住了才不敢看他？我发现小姨已经被他迷住了，跟他说话的时候都jiao滴滴的。如果让他住在家里还真是一个不稳定的因素。”

　　美女道：“你这丫头总是没大没小，总是拿你你老妈开玩笑，你们都不怕，我怕什么？不过这个小家伙真的很英俊，我怕看久了会在脑海中留下他的印象，你们要是难受了还可以嫁人，而我要是难受了就就只有强忍着了。还是少看他几眼比较好。我们下去吃饭吧，吃了饭哦要你哥哥用清帐的借口把张颖调开，如果他们两个腻在一起也是办不成事的。”接着就响起了脚步声。孟南知道她们已经说完了，也就把真气收了回来。

　　她们三个下来以后就开饭了，张琴跟张琼自持内功，频频的向孟南敬酒，张涛也跟着她们两个对付着孟南，孟南已经知道了她们的y谋，因此也就将计就计的喝了起来。他虽然已经知道她们有功夫，但他g本就没有把她们的那点功夫放在眼里。不一会他就装醉的趴在桌子上不动了。

　　张颖知道孟南肯定是看上了这几个美女，她本来想劝孟南放过她们，毕竟是自己带孟南来这里的，张涛已经失恋了，如果再把他家的女人上了的话就更加对不起他了，但张琴那句老牛吃嫩草的话让她很是生气，想要劝他的念头也就被她打消了。不过她知道就是自己说了，孟南也是不会听她的话的。

　　张琴跟张琼见孟南醉得不能动了就会心的笑了一下，然后架起他上了楼，张颖见了她们的样子不由的暗笑起来，这两个死丫头还真不知道死活，还以为得计了，等一下你们想不叫都不行了。

　　不一会饭就吃完了，张涛照郑洁的吩咐把张颖领去对账了，张颖知道孟南已经知道她们要怎么做了，而孟南是不会让自己吃亏的，而在她们自以为得计的时候，张涛也是不会对自己luan来的，当下也就跟着他去了他的书房。现在的帐都上了电脑，只要把电脑打开就行了，因此，在家里也是可以办公的。

　　张涛的母亲叫郑洁，她一见张琴跟张琼已经准备好了就进了孟南睡觉的那个房间，虽然她没有认真的看过孟南，但就是那有意无意的看了几眼也让她心烦意luan的。她本来是想先跟孟南谈判的，但她一进去就把自己的衣服脱了下来，然后把孟南的衣服也脱了，他一见孟南那怒挺着的宝贝就不由的一阵脸热心跳“自已怎么会做出这样的事来？但接下来她就更吃惊了，自己竟然不由自主的握着他的宝贝张开她的樱桃小口就把他的宝贝含进嘴里吸了起来！

　　郑捷吃了一惊，看来这个小家伙也是有内功的，自己是被他的功夫控制了！想到这里就把全身的真气都运了起来，对着孟南的丹田狠狠的的一指就点了下去。

　　孟南本来没有把她们的功夫看在眼里，但他却没有想到郑洁的功夫会这样厉害，被她这一指把自己的真气都封住了。就连那挺起来的宝贝都软绵绵的了！郑捷一见自己的身体自由了就知道已经把他的真气给封住了，当下高兴的道：“你还真是一个小宝贝哦，我还正为我要渡劫在难过呢，想不到你自己送上门来了，我只要吸了你的真气，我就不要受那七七四十九天的活罪了。”说着就拨拉了孟南的宝贝一下，见孟南的宝贝软绵绵的就又含着吸了起来。

　　孟南心里很是懊悔，这下还真是在y沟里翻了船了，但事到如今后悔也没有用了，是福是祸也不是自己可以支配的了。他觉得郑洁吸着郑捷的宝贝很是舒服，也就躺在那里默默的享受起来，他半睁着眼睛看着郑洁那美丽的在小屁屁在一拱一拱的，嘴里吸着自己的宝贝，她脱了衣服以后，那肌肤真可以说是晶莹玉润，就和象牙一般光滑洁白，照她有了一个这么大的儿子看来，她的年纪一定是不小了，看来是她的功夫好才使得她的身体这样jiao嫩的。

　　现在的郑捷那动人的脸上布满了红晕，雪白滑嫩的如绸缎般的肌肤在那里波动，成熟的jiao躯在那里在那里一拱一拱的，真是妩媚迷人、风情万种。她那鹅蛋形的俏脸一脸迷醉的春情，水汪汪的眼睛目光迷离，让人怎么想也想不到到她是一个抚养大了三个儿女的女人。

　　她那怒耸jiao挺的雪白已经完全的露了出来，随着她那一拱一拱的身体在那里晃荡着，那仅堪一握、光滑jiao软的如织细腰在那里一扭一扭的，修长的美腿跪在那里是那样的洁白晶莹，真的是无一处不美，无一处不媚，尤其是那一对颤巍巍的r房是那样的饱满，jiao挺的r房上那一对jiao小玲珑的r珠更是嫣红玉润、yan光四s，与周围那一圈粉红色的r晕配在一起犹如一朵含苞yu放的桃花，一摇一晃的在那里刺激着孟南的情yu。

　　她那盈盈一握的小细腰成一条优美的弧线向下延伸至那嫩白丰挺的小屁屁，两瓣圆臀就如两个半球，那令人销魂的小溪在那茸茸的草丛中若隐若现，孟南看得不由的yu火高涨起来，那软绵绵的宝贝在郑捷的吸吮下慢慢的站了起来。

　　郑捷一见孟南的宝贝慢慢的站了起来就吸得更有劲了。她把孟南的宝贝一直吞到喉咙里一下一下的套动着，两只小手一只扶着他的宝贝，一只则玩弄着宝贝下面的a丸，不一会孟南的宝贝就完全的站起来了。郑洁、凉呼了一声道：“好大，真是一个好宝贝。”说玩就跨上了孟南的身体，然后分开自己的花瓣就坐了下去。

　　她一坐下去就疼得大叫了一声，全声都颤抖了起来，她知道是自己很久没有做了的原因，因此就毫不犹豫的上上下下的动了起来。她觉得自己的小溪近乎撕裂一般的疼着，慢慢的蜜道里就传来了一种异样的快感，那疼痛之中夹杂着的快感是那样的强烈，很快就把那种疼痛的感觉压了下去。于是她的动作也就慢慢的快了起来。

　　不一会她那雪白耀眼的美yanjiao躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，x前高挺坚实的圣女feng波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌r波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口簧里也jiao喘吁吁，她尽情的享受着孟南的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。

　　她的jiao身区在灯光的照s下是那样的细腻，强烈的扭动使得他的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和r房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，粉红色的花瓣含着宝贝一吞一吐，孟南见了都忘记了自己是在被一个女人强j。ian了。

　　郑捷那上下套动的动作越来越快，她压抑不住地jiao喘吁吁，呻lin连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽搐，她那jiaoyan迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。

　　这时张琴走到了她的面前，她这时才意识到，自己的两个女儿都在边上看着自己，大概是是听到自己的那一声惊叫进来的，她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜jiao羞的瞥了张琴一眼就转向了一边，她很为自己那y荡的样子感到羞愧，但那强烈的快感却使得她yu罢不能，顿时她羊脂白玉般的芙蓉嫩脸羞得宛如醉酒一般的jiaoyanyu滴，就是连耳珠及的玉颈都羞红了。虽然自己是把这个男人当的工具，但女儿在边上看着还是让她羞得抬不起头来。

　　她一边难捺的情不自禁地挺动粉胯套动着孟南的宝贝一边红着脸道：“这个小家伙有着很好的内功，我现在问你们一声，你们哪个想做她的女人吗？要是想做他的女人的话我就有点对不起你们了，从我吸了他的宝贝这么久他都没有泄身来看，他是一个可以让女人满足的男人，做了他的女人以后就可以不用担心以后练功要渡劫的事了。因为你们过了三十岁以后，每隔十年内功就会上升一个台阶，全身的皮肤就会来一次脱变，就跟蛇脱皮一样，虽然过后会比原来要漂亮很多，但脱皮的时候是很痛苦的，但如果吸了有内功的人的真气的话，就可以渡过这个坎了，就不要受那痛苦的折磨了。”

　　204母女设陷阱

　　两姐妹还真是听到郑洁的那声惊叫进来的，她们怎么也没有想到会看到这样的一幕，母亲竟然像个荡妇一样的在这个小伙子的身上起落着，她们还是第一次看到这样的事，心里有着一种说不出的感觉，既感到害羞，也为母亲在做这样的事感到羞怒，听了她的话才知道是为了要渡劫才这样做的。但她还是有点不满的道：‘他既然可以帮你渡劫，当然是以救你为重了，我们还要十多年才会有这样的事，就以后再说了，只是你是不是太x急了一点？你就不会要我们走开以后才做吗？是不是想要我们进来见识一下你在床上的功夫？”

　　郑洁红着脸道：“你这丫头总是在我面前没大没小的luan说，我才没有你说的这样y荡，我本来是想跟他说一下要他离开张颖的，没有想到这个家伙的功夫很不错，竟然比我还要厉害，我一进门就被他用真气给控制住了，竟然不由自主的把自己跟他的衣服都脱了下来，而且还被他控制着帮他吹起箫来。最后竟然就这样和他做起来了，好在他不知道我的功夫的深浅，没有彻底的把我控制住，我运起全身的真气点在了他的丹田x上才把他制住了。接着就点了他的x道。我一见他有着这样好的功夫就想用他度过我的这一次劫难，因为我再过两天就是劫期了，我现在都有点不舒服了，也许是我太紧张了一点，把你们在外面的事给忘了。”

　　张琴红着脸道：“我看你不是紧张得把我们忘了，而是高兴得把我们忘了，你有没有考虑过跟他这样做的后果？要是他愿意的话倒是好办，就让他做你的丈夫好了，你以后还需要她的时候就不用到处去找他了，但他要是不愿意的话就很麻烦了，你不会想把他关起来做你的的奴隶吧？”

　　郑洁媚眼如丝jiao喘吁吁地说道：“真没有想到你你这丫头还会为我着想，我想，他应该会跟我在一起的，我比起张颖来一点也不差，我们的钱比张颖也不少，虽然我比张颖要大了一点，但看他的样子是不会在乎年纪的大小的，要不就不会跟张颖在一起了，而且以后我会比张颖更漂亮，因为我每脱变一次就会更漂亮，他既然是喜欢漂亮的女人和钱，我想他是不会反对的。”

　　她一边说着一边快速的套动有着孟南的宝贝，那强烈的快感使得她忍不住的呻lin道：“好大的宝贝，都c到我的肚子里去了，她觉得那一股股妙不可言、荡人心魄的快感直涌心头，再传上大脑，然后再袭遍自己的四肢百骸。散发出的yu火使自己只想快速的套动，她那本已jiao红的粉脸被刺激得宛如醉酒一般的jiaoyan迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的r体由于愉悦的快感而颤抖不已。她那俏丽的脸蛋媚态横生，春意盎然。接着从她的嘴里吐出一声凄yan哀婉的撩人jiao啼，那雪白晶莹的jiao软一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，底下的蜜道一阵阵的收缩蠕动，一股浓浓的yj喷在了孟南的g头上。

　　张琴一边看着母亲那个y荡的样子一边说道：“这只不过是你的一厢情愿，他如果不做你的老公又怎么办？像他这样有功夫的人是很有自尊心的，他虽然有点好色，但看他的样子好像是那种宁折勿弯的人，而且我看得出他是真的很喜欢张颖，你的想法是靠不住的。”

　　郑洁已经高潮一次了，她一边套动着孟南的宝贝一边呻lin着道：“他真的好强，我越来越舍不得他了，他要是不答应的话就只有把他这段时间的记忆抹去了，这样他就会不认识张颖了，也就不会离开我了。他真的好厉害，我都高潮了他还跟没有事一样，看来要用真气才能吸出他的金子来了。如果他不s出来的话，就跟没有做是一样的。

　　孟南全身都不能动，只能看着她摧残着自己的宝贝，好在他的宝贝己经经过了千锤百炼，平常也是没有运功跟他的女人做爱的，因此，虽然被郑洁制住了，但他的耐力依然非同小可，虽然郑洁的蜜道紧得异乎寻常，使得自己的宝贝很是舒服，但自己还是可以顶得住。他听了她们的话以后就在想着自救的办法，他可不想被一个女人控制住。但想了一会也没有想出一个好办法来，真气还是像一潭死水一样的运不起来。当下只得默默的数着数来分散自己的注意力，自己已经运不起真力了，要是被她用真气吸gan了的话自己也就玩完了。

　　就在这时，他觉得一股凉凉的y体喷在了自己的g头上，而那股凉凉的气体竟然慢慢的沿着自己的宝贝进入了自已的丹田，自己的真气也被那股凉凉的气体带得蠢蠢yu动起来，他估计这一定是这个女人练的y功进入了自己的体内，只要多进来一点把自己的真气带动起来自己就有救了。

　　郑洁的蜜汁还在那里源源不断的喷洒着，孟南那个高兴就不要提了，因为他觉得自己的真气已经在运行了，不一会他就觉得自己的x道都解了，自己的真气已经正常的运行了，手和脚也恢复了知觉，但他还是静静地的躺在那里，他要好好地玩一下她们了。

　　这时已经泄得酥软无力了，那的快感使得她都快坐不稳了，嘴里喃喃的呻lin着道：“好舒服，……好爽！我都觉得要飞到天……上去了，怎么会有……这样爽？要是……没有碰到这个小家伙的话，……我都不知道……做……爱会有这样爽……真要……好好地……谢谢这个……小家伙了。”她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。嘴里jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖

　　起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。小溪的泉水顺着大腿g汩汩的流淌在孟南的跟上，然后再慢慢的流到了床上。她坐了一会以后终于支持不住的伏在了孟南的身上。

　　张琴怎么也不敢相信自己那一本正经的母亲会骚成了这样，她虽然也看过那些黄片，但那里面也没有像母亲那骚得浑身颤抖的样子，她跟张琼本来是想出去的，但一听郑洁说孟南有着很好的功夫就有点不放心了，母亲都有反击的机会，这个小家伙也在找这样的机会的，因为没有一个人是愿意被别人控制的，而自已姐妹在边上看着就要安全多了，因此跟张琼耳语了一会就留了下来。虽然她从书上看到做爱是很爽，但却从来都没有想到过一个人会爽成这样，她强忍着自已小溪里那种骚痒的感觉问道：‘妈，真的有这样爽吗？我看到那些影碟里的女人都没有爽成这样，她们是演戏的，应该是夸大了表情的，但她们都没有你现在这个样子哦。”

　　郑洁休息了一会才坐了起来红着脸道：“是真的很爽，我就是想忍都忍不住，我原来也想不到会这样爽，你不会笑话母亲y荡吧？看他的样子现在就和没有事一样，还真不是一般的强，你是怕我出事才没有出去吧？你要不要也来爽一下？我知道你在边上看着是很难受的，我们以后就把他当成练功的陪练，就不要去想其他的那些什么事了。虽然你们离渡劫的时候还要一段时间，但早一点把功力提升上去把这一关跨过去也是好的，以后只怕很难找到这样的男人了。”

　　张琴红着脸道：“我们怎么会笑你？要怪也只会怪这个小家伙，你一进去他就把你玩上了，我知道很久没有的人，一旦被挑起了情yu是很难忍得住的。我们今天还真要好好的玩他一下。你先玩吧，我也知道一个被挑起了情yu的女人要高潮几次才会满足的。我跟妹妹都很新潮，只要是我们喜欢的人，才不会管其他的事，这个家伙倒真的很合我们的意，等你满足了我们再来好了，要不我们都弄得不上不下的就会更不舒服了。”

　　郑洁红着脸道：“我还真的没有满足，那我就再玩一会，说着就又上下的套动起来。孟南见她们真把自己当做玩具了不由心里冷笑了一声，心里想道：“既然你们把我当玩具了，我如果不也把你们当玩具一样的玩一下就有点对不起你们了。他看着郑洁的在自己的面前抖来抖去的就开口道：“你就这样的玩是不是太单调了一点？如果一边一边吻就会更刺激，你以前应该这样玩过吧？今天就不想好好的体验一下吗？”

　　郑洁红着脸道：“我以前还真没有这样做过，今天就好好的体验一下。”说着就双手撑在床上，然后就低下头把她的小嘴盖在了孟南的chun上吻了起来。孟南见她吻了过来就把舌头伸到了她的嘴里和她那滑腻的香舌缠绵起来。

　　郑洁一边和孟南吻着一边套动着孟南的宝贝，丰硕的r房一前一后的波动着，荡漾起层层的r浪。她的第二次攻击比第一次还要厉害，孟南任由她在那里套动着，他的嘴吻住她那柔软湿润的红chun，轻缓地吸吮着那r感的樱chun，然后又卷住她那羞答答的舌头吸吮着，直吻得郑洁jiao躯连颤，瑶鼻轻哼。桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪里的泉水也越来越多了。

　　就在这时孟南暗运了一下真气，郑洁的屁股一下就抬高了不少，含着孟南宝贝的花瓣一下就把宝贝滑了出来，当她用力的坐下来的时候突然感觉菊门里面象撕裂一样的疼痛起来，jiao躯一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐着。但自己的身体却还是在一下一下的套动着。她忍不住的惨叫道：“怎么会这样？你的宝贝怎么c到我的菊门里去了？她只觉得菊门里疼痛如裂，身体就像是被孟南的宝贝割成两半似的，疼得她的头luan甩着，散luan的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散着。

　　孟南促狭的道：“我的身体都被你点了x道，就连真气也给你控制住了，现在就连嘴里的舌头可以动以外，其他的地方连动都不能动，你怎么问起我来了？大概是你自己想把后面给开了吧？你一定是听说过后面也很舒服才这样做的，你的菊花蕾好紧，我的宝贝都被你的菊花蕾夹疼了，你要是不想这样做的话就换到前面好了。”

　　郑洁流着泪道：“不知道怎么搞的，我的屁股已经不听我的指挥了，怎么会这样？我也知道这不是你的问题，我这是独门的点x功夫，你被我点了x道以后是怎么也冲不开的，除了我们的功夫以外，就是别人想帮你解开都不可能，但现在又是怎么会事？我的小屁屁好疼。”

　　孟南觉得郑洁直肠里的嫩r紧紧地夹着他的宝贝，菊花蕾口的括约肌紧紧地勒着他宝贝的g部，那紧束的程度甚至让他感到痛楚，但那括约肌的后面那一片紧凑温润柔软的嫩r让宝贝觉得特别的舒服。他一边享受着那种舒服的感觉一边说道：“我也不知道是怎么回事，不过这样也不错啊，要不是这样你就不知道菊门被gan着是一个什么味道了。”

　　郑洁的双手紧紧的抓着孟南的手臂，指甲深深地陷入了他的r中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。不一会孟南就觉得她的直肠里不像之前的艰涩了，而郑洁也觉得菊蕾里的痛楚也慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又酥，挠人心痒的异常快感。

　　不一会郑洁就完全的适应了，她那双醉人的星眸此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，鼻翼开合着，嘴里又吐出了那醉人的呻lin。孟南见了就暗暗地收了真气，他做得天衣无缝，身体还是那样的僵直不动。就是站在边上的张琴跟张琼都没有看出什么破绽来。她们还真不知道母亲是故意装成这样，还是被孟南给反制了。但看孟南的样子又不像是解了x道的样子，因此就在一边认真的戒备起来。

　　郑洁呻lin连连，她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种那种lun理道德的束缚，但也不是y荡的女人，要不也就不会守身如玉了，今天这样做主要是孟南先把她的贞c给破了，只是见孟南的功夫好才想把孟南当成练功的工具的。这用菊门去被男人gan的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而不及。好在那gan涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得自己的直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的每一寸肌肤，她痛快的发出了大声的y叫，主动地一上一下的套动起来。什么lun理道德已经

　　无法阻止本能的需索了。

　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。什么lun理道德，什么淑女风范全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的套动着孟南的宝贝。

　　这时郑洁的情yu已经被孟南完全的挑了起来，软语呻lin之间，小溪里的泉水不断的潺潺的流着，屁股更是越套越急，嘴中发出了断断续续的呻lin。她那纤细的柳腰本能的摆动，粉红色的花瓣在颤抖中蠕动，菊花蕾里那种很难形容出来的涨涨的、酥酥的快感一阵阵的涌向自己的四肢百骸。她怎么也没有想到菊花蕾里也有着这样强烈的快感！她在孟南的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，她不得不放慢了速度。

　　孟南看着她那迷人的jiao躯，吞了一口口水道：“你这样卖力gan吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，你就是今天满足，但还是有很多做女人的滋味是尝不到的，你不如松开我的x道，控制着我的真气就行了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”

　　郑洁在孟南的脸上m了一把笑道：“你就不要用这样的心思了，我是不会上你的当的，如果让你恢复了了功夫的话，只怕我们母女三个合起来都不会是你的对手，到时我们几个就都成了你菜板上的r了。”

　　孟南这时对她那美妙的jiao躯产生了强烈的兴趣，也就顾不得继续的装下去了，他伸出双手一只色手捉住她的一只r房熟地抚摩揉捏着一边笑道：“你以为你真的可以控制我？那只不过是你一厢情愿罢了。”他的大手不停在她的r房上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的r珠。

　　205母女设陷阱4

　　郑洁大吃了一惊，她不由的伸出手又往孟南的身上点去，但这一次却觉她的手指头就和点在棉花上一样。孟南笑道：“你现在再点也是没有用的了，就让哥哥好好地疼你吧，你不是说很舒服吗？哥哥现在就好好地让你舒服一下。”

　　郑洁见点他的x道都没有用就知道自己和他是不在一个级别上了，如果动手的话，那不过是自取其辱而已，当下就由着孟南的手在自己的上揉搓着，她觉得自己那两粒敏感的r珠被他捻弄得有一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，她一边享受着那种很舒服的感觉一边红着脸道：“你的功夫真的好强，这么说你的宝贝c进我的菊门里也是你的杰作了？你装得真的好象，现在你想把我们怎么样？”

　　这时边上站着的两姐妹才回过神来，她们一起扑过来就要动手，郑洁对着她们两个说道：“你们就不要在这里出丑了，我们合起来也不会是他的对手，你们想一想，我把全身的真气都运起来了都没有制住他，而且还是我的看家本领，和他动手只不过是自取其辱而以，你们就不要多此一举了。”其实她是高估了孟南的功夫，她以为孟南一直没有被自己制住，却不知道如果自己不泄出yj的话，孟南还真的没有办法恢复自己的功夫。

　　姐妹两个听了郑洁的话还真的没有动了。孟南一边玩着郑洁的r房一边笑道：“你知道就好，我也不会把你们怎么样，你们都是美女，而我也对美女有着强烈的好感，你们把我抓起来也是要和我做爱是不是？现在我就让你们都好好地爽一下就是。”他见郑洁的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，就情不自禁地低下头去张嘴含住一只雪白柔软的山feng近乎狂野地吞吐咬啮起来。

　　“啊！好疼啊！你轻一点啊！”郑洁的圣女feng在孟南的口手并用chun舌侵袭之下，雪白的r房迅速的膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的r珠立刻被他玩得挺立起来，压抑了很久的情yu也不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住了孟南的头，把他的头按在了自己那jiao挺的r房上。

　　孟南动情地张口咬啮着美女那一对白嫩的r房，吸吮着那两颗渐渐而硬挺的可爱r珠，他的嘴吻在那两颗r珠上一阵柔tian轻吮，左右逢源的又吸又tian着。在他这样熟刺激的撩逗玩弄下，郑洁觉得自己的小溪又酸又痒，r房在他的吻吮下更加膨胀起来，泛起了jiaoyan的粉红色，小屁屁里也又痒又胀起来，她忍不住的又上下的套动起来。

　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮排红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻lin声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着孟南的宝贝。

　　孟南见她动了起来也就用力的向上面顶了起来，一股接一股无比畅美的快感从郑洁的直肠里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻lin，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着孟南的嘴在自己的r房上不断的忙碌着，她两只手抱着孟南的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着直肠里那又酥又麻的强烈快感。

　　孟南这时抬起头来吻了一下她的红chun笑道：“小宝贝，这样玩是不是要比你一个人埋头苦练要强多了？要是你一个人做的话是享受不到这样的乐处的，现在知道我说的不假了吧？是不是比你一个人做的时候要舒服？

　　“太舒服了……只是你……太狠……心了，……竟然把……你的……宝贝……c进了……我的菊门……里，……你的……宝贝……又这样……大……疼得我……差一点……就……昏过去了。郑洁jiao媚的呻lin着，也用她的香chun吻住了孟南的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着孟南的腰，双手抱着他的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。

　　一边用力的顶着一边笑道：“我这是给你一点惩罚，谁叫你把我当练功的工具了？”我已经被你玩了好一会了，现在该我好好地玩一下你了。说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun考良决就粘到了一起。

　　郑洁那湿润的檀口发出了低声浪叫的呻lin声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，孟南的把她那原始的情yu都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的yu念，仿佛在向张琴倾诉她那已无法克制的、上升到了极点的快感。

　　孟南自从吸了郑洁的内功以后，功力又长进了不少，郑洁一被他吻着就意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着幽幽的香气，孟南的冲击使她的脸蛋越发的jiaoyan妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后又将嘴chun停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，把她的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。郑洁的情yu被他刺激得更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。

　　孟南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到郑洁已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那i偷悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。

　　郑洁还真是孟南想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己做爱的时候是不能用真气的，因此在跟丈夫做爱的时候都是躺在那里一动也不动，她一怕自己动了情就把丈夫都吸gan了，现在被孟南这样一玩，就把她那天真和y荡的一面都全部的开发出来了。

　　这时郑洁的动作越来越慢了，孟南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自已跪在她的后面，她一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的宝贝就在她那鲜嫩的花瓣里摩擦起来，郑洁怕她的宝贝又c进自己的菊门里去，忙伸出右手握住孟南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让孟南的宝贝c在她那早已泛滥的幽谷上，然后屁股一顶就把孟南的宝贝吞了进去。

　　孟南的宝贝一被她的蜜道吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，当下就屁股用力慢慢的把自己的宝贝c了进去。郑洁爽得y声浪语的叫了起来：“啊……啊……好大的……宝贝哦……好舒服……我的小……溪都……涨满了。她那己经滋润了的蜜道一阵阵的蠕动，柔滑而富有弹x的温暖勃膜紧紧包着孟南那chu大的宝贝“啊……好涨……啊……好麻……啊……实在太……舒服了。”她感到孟南那chu大的宝贝慢慢的推开自己的蜜道，在自己那润滑的蜜道中亢奋的抖跳着前进着。

　　孟南的宝贝在郑洁那蠕动的蜜道中慢慢的c到了最深处。他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着郑洁那滋润的蜜道的蠕动以及她那子g颈的包裹和缠夹。

　　“啊……好涨……求求你……快……快一点……啊……里面……好酸……好麻……你快一点……动啊……”郑洁急促的jiao喘着。孟南听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的压着的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的r房，然后慢慢的揉搓起来，她觉得郑洁那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，郑洁的花瓣在他的撞击下发出了‘璞滋……璞滋’的清脆的响声。

　　郑洁扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的小屁屁更快的往后面顶了起来。

　　孟南趴在郑洁那暖玉温香的小屁屁上努力的挺动着自己的宝贝，习各自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见郑洁加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的冲击起来。郑洁咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的叫了起来：“噢……好深……c到我的……我的……子……g里……去了……啊……太……太深了……顶死我了……啊……好舒服。”

　　孟南这时一只手揉搓着她的r房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的小屁屁亢奋的运动着，宝贝在她那湿滑的蜜道里飞快的进出着。郑洁在他那快速的进攻下不断的jiaolin着“她闭紧着双眸，随着孟南一次次的抽送发出着颤抖的呻lin：“噢……太爽了……哼……好舒服……你真的……太b了。”

　　这样玩了一会以后，孟南一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱chun，郑洁羞赧的阖着眼吐出舌头让她吸吮着，鼻子里发出着y靡的jiao哼。孟南左手抓住她软绵绵腻滑滑的r房搓捻着，右手则用力揉捏着她那圆滚滚r乎乎的屁股，然后将m着屁股的手向下探去，他的手抚过她那光滑的g部m到了她那毛茸茸的芳草丛，然后用指尖拨开湿滑的花瓣在她那敏感的y蒂上轻柔地抚弄着。

　　郑洁那敏感的小豆豆被他这样的一揉就更加的骚起来了，她呻lin着叫了起来‘。我的亲……老公……啊……不要m……那里……好……爽……我受不了……啊一她挺起肥臀不停的迎凑着孟南的宝贝，“好舒服……啊……好美……用力……你真的……好会玩。”

　　孟南被她的词浪语刺激得更兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的蜜道的最深处，郑洁的呻lin突然高亢起来，蜜道一紧，一股暖流喷向了孟南的宝贝。蜜道里的蠕动更加的强劲了。孟南知道她又高潮了，他继续用力的运动着，玩弄着她小屁屁的手指抓着她的揉搓起来。郑洁在他的玩弄下叫的更放荡更快乐了：“好舒服……哦……我不行了……好爽……好舒服……”。她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股y体又不由自主的

　　喷薄而出了！她觉得这股y体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有力气了，身体一下子就软了下来。

　　孟南在她高潮以后又进攻了好一会，这时的她已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，差一点就把孟南的宝贝都滑了出来。孟南本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你真的是太爽了。

　　孟南一只手搂着她的腰一只手揉搓着她的两个r房笑着道：“你也不错哦，我的宝贝被你的小溪夹得好爽，还有你这两个也好可爱，m在手里舒服极了，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人m着舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。而你的菊门更是天下少有，不但也跟前面一样的会出水，而且还会吸，我还真是捡到宝了。”

　　郑洁呻lin着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。”

　　孟南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且的时候也比我们男人要更舒服，看你现在这个骚样就知道了，而且为了做爱还可以不顾一切，稍不如意就给男人戴绿帽子，而且还可以爽得大喊大叫的，我们男人可没有这种现象。”

　　郑洁红着脸道：“那是那些男人没有具备一个男人的条件才会这样，我们女人只要吃饱了就会很满足的，有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖y来养活那个她喜欢的男人而不愿离开吗？现在我也是这样了，只要你不丢下我，以后你要我做什么都是可以的。”

　　孟南一边在那里欣赏着她那绝美的脸蛋一边笑着说道：“我是不会丢下你的，和你作爱我也感到很爽，这样的美女找都找不着呢，怎么会不要你？”他觉得她的一切真的是太美了，首先是她的五官匀称，好像她的五官完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病来。虽然她的年纪不小了，但比起自己的那些女人来却一点都不逊色。只不过她那变嫩的方法自己还真是有点不能接受，看来有必要跟她来一次双修，这样她就不会出项这样的现象了。他看着郑洁那因而特有的红晕，接着说道：“你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不如意不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？”

　　郑洁在他的脸上轻轻的吻了一下道：“每个人的x格都不是一样的，但主要是男人不能给她满足才会这样，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？和你作爱真的太爽了，我都有点受不了。你现在先和张琴做一会吧，想不到你这样厉害，做了这么久还一点事都没有。等一下我还想做一次，我想要一点你的金子，你如果要s的话不要s在小琴的里面，因为明天就是我的劫期了。”

　　孟南揉搓着她的r房笑道：“这个好办，等一下我跟你再玩一次，以后你就不会有这样的痛苦了。你不是说要把我的金子吸出来的吗？怎么现在求饶了？”

　　郑洁不好意思的红着脸道：”你太强了，做起来就连运功都运不起来了，运真气可是要心静才行的，我还没有修炼到心如止水、处变不惊的地步。你真的有办法解除我们的痛苦吗？要是这样就好了，我们以后就不要担心受罪了。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 206-210

　　206母女设陷阱5

　　孟南笑道：“当然可以了，我不会骗你的。既然你没有力气了那你就先休息一会，我们等一下再来，我告诉你哦，如果我不想sj的话，你是怎么吸都吸不出来的。说着就把她放了下来，然后把站在一边的张琴拉到床上搂住了她的腰笑着道：”你把腿夹得这样紧于吗？是不是很想了？说着就伸出手盖在了她的r房上。”

　　张琴在边上看得早就春潮泛滥了，她跟张琼本来想出去的，但她们却怎么也走不动，这才知道她母亲说的话是真的了，这个小家伙比自己强的要太多了！她看着母亲那个放荡的样子心都痒痒的了，但孟南真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，她一边扭动着身体一边红着脸道：“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见张琼跟母亲都在看着自己，就jiao羞的一声缨咛，羞红了脸在孟南的怀里扭动着。但孟南的那两只chu大有力的手掌按在她的r房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和r罩轻轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那下那傲挺的feng顶，再打着圈轻抚揉压着，他两g手指轻轻地夹住她那jiao软柔小的r珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。张琴jiao躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏感的r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常都不好意思久看，不敢轻触的jiao小r珠被一个男人肆意揉搓轻侮，而且边上还有人在看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她看了她母亲那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在孟南的怀里任由他轻薄着。

　　孟南见她不再挣扎就俯身吻住她那柔美鲜红的樱chun企图强闯玉关，但张琴羞涩地银牙紧咬不让他得逞，但她的努力无济于事，孟南将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的香舌，没有一点矜持和抗拒了，孟南接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小香舌，带着她的舌头在chun间甜美地舞动着，两人口中的汁y不住jiao流着，那滋味简直就比吃巧克力还要香甜，弄得张琴登时连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声。迷醉在深吻的她浑然忘我地任由孟南那火热的舌头在口中憋意的舞弄着，使得自己的的也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的宝贝c进自己的身体深处了。

　　张琴好不容易等到孟南松了口，从长吻中透过气来的她现在只有jiao声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把方才孟南运用的口舌技巧全搬了出来。

　　孟南将舌头火热地卷住她那老yu拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖起来，张琴的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连jiao哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在孟南的热吻中了。

　　孟南的一只手继续握住柔软jiao挺的揉m着，另一只手则向下m索着，张琴感到一只魔手从她那高耸jiao挺的上向下m了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大腿，然后掳起自己的裙子c进了她那紧闭的大腿内侧。

　　“啊，别这样！”张琴jiao羞万般，第一次做这样的事使得她的芳心又羞又怕，平时那gan练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于她自己了，在他的魔手的揉搓下jiao躯是那样的酸软无力，他狂热chu野的抚m是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软jiao翘的r房上的揉搓抚m，一丝电麻般的快感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　张琴只觉那种强烈的快感越来越强烈，而自己的jiao躯越来越软。她再一次jiao羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了jiao媚的呻lin，她默默地的享受着那种令人战栗的快感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。

　　孟南的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直c她那紧夹的大腿g部，张琴全身感到一阵强烈的快意和刺激。孟南用手分开她的大腿，隔着她那薄薄的内裤紧紧按住她那jiao嫩的小溪恣意的揉搓抚m着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的y体沾满了自己的手掌。

　　孟南的嘴chun继续在张琴那湿润、柔软的上亲吻着，不时将舌头伸进她的小口肆意的搅动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。张琴感觉到那亲吻的感觉那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，jiao俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻lin。

　　“小宝贝，你的感觉怎么样？你的心思不坏啊，还说了我很多的好话，我还真要好好的报答你才行。”孟南一边继续的抚m着一边坏坏的笑着道：“你说你阿姨辈我迷住了，难道你就一点也没有动心？”

　　“我们的话你都听去了？”张琴还真是大吃了一惊，这话是自已跟母亲在楼上说的，他又坐在楼下，怎么会知道自己所说的话？要是他把自已的话都听去了，那不就是自己母女三人送给他来玩了？她一边扭动着身体一边jiao羞的道：“你得了便宜还卖乖，这么说你那喝醉了的样子也是装出来的了？

　　孟南一边用鼻子闻着她那一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香一边笑着道：“那是当然的了，我要是不装醉的话你们就不会来这个房间了。你师傅都说是她运气好才碰上了我，怎么是我占你们的便宜了？”他的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻tian着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那的山feng。

　　“晤……”张琴玉颊羞红如火，jiao俏的小瑶鼻火热地jiao羞的轻哼着。她觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，竟然隔着那么远都把自已的话都听去了。她也知道功夫练到了一定的程度是可以听到很远的话的，看来他的功夫真的深不可测了！此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，x罩已被孟南推了上去，一双雪白的r房的跳了出来，在孟南那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点jiao媚的红点也露了出来。只不过她的r珠由于没有人玩弄，已经被压得跟r房平行了。但还是那样的jiaoyan，引诱得孟南心痒难搔。他一只手握住她的一只r房，一只手把她的r珠挤了出来，就在张琴春情荡漾的时候他的嘴己经含住了她那鲜yan的r珠。而他的一只手又伸进了她裙子内继续的抚m着。

　　张琴只觉得被抚m过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美jiaoyan的小脸羞急得通红，当着妹妹跟母亲被抚m如此隐秘的部位使得她jiao羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，蜜道里己经是泥泞不堪了。她只觉得蜜道里骚痒不堪，而且还越来越热，她那绝色的jiaoa越来越红，呼吸也越来越急促了。

　　孟南兴奋地继续挑逗着着这个绝色jiao美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春潮泛滥的小溪里掏了起来。

　　张琴竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的yu念，可是那埋藏在体内的yu火已经被孟南完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情yu狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的jiao羞万分，一张吹弹得破的jiao嫩脸蛋羞得通红一片。孟南知道她已经忍不住了，就把她放在床上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美胴体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱“乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，发丝缠绕在雪白的上构成了惑人的图案“美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

　　孟南认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑jiao嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那jiao嫩的脸上亲吻起来。

　　一轮疯狂的热吻后，孟南伸出双手把她那吊带衫脱了下来。将她的超短裙退到腰间，张琴那莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露了出来。接着孟南又松开了她那r罩背后的搭扣，将r罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内裤拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的r罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的r香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。

　　张琴这回就难受了，孟南的真气是很容易把女人的情yu挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏感的r房上作怪就更难忍受了她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她在床上把身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少

　　孟南把张琴的r罩拿掉以后，她那雪白的就全部的露在了孟南的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱满的r房就象两座山feng一样的挺立在那里，一对鲜yanyu滴、粉红玉润的r珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情yu的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的r房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的r房，但还没来得及用手捂住自己那jiao挺的r房，就已被孟南一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦r房的手也就放在了孟南的头上。

　　孟南一只手握住一只柔软jiao挺的憋意的揉搓着，另一只手隔着她那薄薄的三角内裤，轻轻的在她那微凸的jiao软的花瓣上揉搓着，张琴被他揉得jiao躯不由的又是一颤，她想不到男人的手比自己的手m着竟然有着这样大的差别，自己m着的时候从来都没有过这样的感觉！

　　她觉得这个小男人的吸吮使得自已的血y愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。

　　孟南见她闭着眼睛没有动就脱下了她那薄薄的丁字内裤，张琴那神圣的隐秘处也就的暴露在了他的眼前。只见她那雪白修长的粉腿g部一团淡黑微卷的芳草jiao羞地掩盖着那一条神秘的玉沟，一条粉红色的小溪正在流着晶莹的泉水，孟南忍不住的扑在了那令人心醉的胭体上。

　　张琴这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一g又chu又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己变成真正的女人的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。

　　孟南口里含住她一只雪嫩的r房吮吸着上面那粒粉红jiao嫩的r珠，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向张琴的小溪c了过去。

　　张琴哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美jiao翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着孟南的揉捏jiao哼出一声声迷luan狂热而又羞答答的jiao喘，她的yu火如焚，蜜道深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心yu念高炽，但又jiao羞万般，那秀美的jiao靥因熊熊的ryu和羞涩而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，r珠在孟南的吸吮下己变得更加坚挺、翘耸而含羞的挺立着。jiao小可爱的r珠周围那一圈嫣红玉润的处女r晕己变得紫红。

　　“啊……不要，你慢一点……进去，……我……受不了。”一声火热而jiao羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱chun发出，开始了她的第一次含羞的y叫。孟南的手在她那柔若无骨的jiao房上恣意轻薄着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此玩弄？这时她觉得他那gchu大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，她被他弄得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的jiao态，她双手不由自主的抱住孟南的腰。

　　孟南的双手紧紧捏住她那顶上的两颗jiao嫩的r珠，不顾她的叫痛声慢慢的往里面前进着。他觉得她的小溪真的好紧，宝贝才进去一点就被箍得紧紧的，而且还在那里一下一下的吸吮着，他将宝贝一点一点的压了进去，直到顶着了那层坚韧的膜才停了下来。

　　“啊……！”一声夹杂着痛苦和无奈的jiao呼冲出了张琴的樱chun：“好痛啊，痛死我了！你弄痛我了！”

　　孟南见她叫得这样厉害就一下就顶了进去，他本来想慢慢的进去以减轻她的痛苦，看来还是一下进去要好一点。这时他的宝贝已经刺破了张琴那象征着圣洁的薄膜，一股鲜红的y体从她那被宝贝撑开的狭窄蜜道里渗了出来，一滴一滴的落在那洁白的床单上，那景象是那样的凄yan，是那样的鲜yan夺目。

　　“啊！好痛啊！唔……啊……你的……东西……太……大了，……啊……我受不……了。”张琴疼得浑身颤抖，她竭力的忍受着那强烈的痛苦。只是孟南的宝贝实在太大了，而她的花瓣又是那样的窄小，因此，那痛苦也就显得更强烈了。疼得她紧紧的抓着孟南的背部，眼中疼得流出了晶莹的泪水。

　　207母女设陷阱6

　　孟南一边给张琴按摩着一边说道：“第一次是有一点疼的，你叫得最厉害了，说完就温柔地含住她的一只jiao嫩的r房吸吮起来，不一会儿，张琴那刚刚因疼痛而消失的强烈的yu火又涌了上来，只觉得蜜道里又胀又痒，她忍不住的将屁股扭了起来。她觉得自己的每一下的扭动都爽得轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地将美臀往上面顶了起来。

　　孟南怎么也没想到她刚才还叫得这样厉害，现在才一会就变得如此的y荡了，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的情yu。

　　随着孟南时快时慢的运动，张琴觉得那快感就像波浪一样一波波的冲击着她的身体，她一边呻lin着一边挺着配合着孟南的动作，两人在床上尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着孟南动作的加快，她的呻lin声越来越大了。

　　孟南一边运动着一边看着她那雪白丰肤的胭体在身下婉转承欢，他的也就更加的强烈了，他疯狂的抽送着，律动着，张琴秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎chu暴的撞击轰炸

　　“啊……好爽……好弟弟……你太……强悍了！……姐姐……被你弄……得好爽……”她荡漾，难耐，爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱chun开合不己，y声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她从来都没有想到过做爱会有这样爽。

　　孟南在她的屁股上拍了一掌拉笑道：“你是不是爽得有点糊涂了？你母亲都叫我亲哥哥呢，你倒叫起我弟弟来了，你这么一叫不是比你母亲都要大了？我看你还是叫我爸爸要好，这样一来你就还是比你母亲矮一辈了。”

　　“啊！”张琴被孟南拍得jiao叫起来：“好爸爸……你的宝贝……好大……你女儿……被你弄……得好爽……啊……你真的……太b了。”张琴爽得渐入佳境，飘飘yu仙，真的无所顾忌的大叫了起来，她那明yan照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻lin声，她那曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，平滑如玉的小腹极力的向上挺起着，紧紧地贴住孟南的腹部急速的转动着，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的一合，宛如八爪鱼似的纠缠在孟南的腰上，由于孟南没有脱掉她的r色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在孟南的背上。

　　孟南想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫也是不错了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他想到她们母女三人都会赤身裸体的和自己就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，而张琴的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的在张琴那大声的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　张琴的身体越来越敏感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，一股股的蜜汁从她的蜜道里泪泪而出，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小传来一波一波强烈的刺骨酸痒，但在他的下又变得是那样的舒服，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻lin。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸美yan无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶yanjiao媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸。清纯可人的桃腮jiaoyan晕红，每一处都是那么的动人心弦！

　　张琴此时完全迷失了自我，小屁屁在孟南的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，在孟南那疯狂般的狠抽猛顶下慢‘漫的坚持不住了，云jiao雨合的销魂快感使得她jiao啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼：“啊！太爽了，爸爸你真的太强了！你女儿快没有……力气了！”她在孟南的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了。她感觉到他的宝贝在自己体内是那样的坚硬。也感觉到了自己的蜜道在蠕动着，裹住他的宝贝在着，她让他的宝贝直达她的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感

　　孟南没想到她还真有做荡妇的潜质，他双手握住她的r房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，张琴的叫声也就越来越大，不一会她就躺在那里不动了。一股股的泉水从她的小溪里涌了出来。

　　孟南见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。张琴的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。

　　孟南见张琴不行了把她放在郑洁的身边躺着，接着就把张琼拉到怀里道：“你是不是觉得很难受了？照你母亲叫我哥哥来排辈分，你也只能做我的女儿了，现在爸爸就先好好地让你爽一下。”说完就俯下头吻在了张琼那红润的柔chun上。

　　张琼还真的很难受了，看了这么久如果不骚就不是女人了，只不过她的x格比较内向，只是被动地靠在孟南的x口任由孟南亲吻着她，初吻都没有送出去的她只觉得身体有点不自然地发僵，心里也不排斥和这个英俊的小家伙做爱，特别是看到母亲跟姐姐她们两个做起爱来的那个骚样以后，自己早就春情荡漾了，底下的小溪也己经是春潮泛滥了。就是他现在强j。ian自己也是千肯万肯的了。

　　孟南继续吻着她，他现在对美女已经不仅仅是迷恋在做爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚m也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚m的时候则可以感受到女人那柔软的肌肤的刺激。他一边吻着一边顺着张琼的脖子向下看去，从这里能看到张琼那低领旗袍里面那温软而漂亮的r房的上半部。他有意识的用手向下轻轻的擦了一下她那雪白jiao嫩的酥x。张琼被他这一擦轻微的抖动了一下，也把她的春情给挑动了，也开始和孟南热吻起来。

　　孟南见她这样的主动很是高兴，从她那美yan的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红chun，他的舌头在她的口里探索着。两人的脖子都在了一起，吻得越来越热烈了。

　　孟南的舌头捕捉到了张琼的丁香小舌，两人的舌头就在张琼的口里纠缠起来，不一会张琼也不由自主地含着他的舌头起来，还用自己的舌尖去拨弄张琼那条chuchu的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。直到张琼觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。

　　孟南抱着她那jiao柔的身子平放在床上，然后握着她那jiao小j美的莲足放在自已的腿上，他在张琼的腿上抚m了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、jiao嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大腿修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五g白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，的脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。

　　孟南将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道。雪白、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。

　　张琼闭着美目任他玩弄着自己的玉足，孟南的亲吻和抚m使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的yu焰，樱chun微开的jiaolin了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱孟南的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，x前的r房也随着身体的颤抖而起伏起来，她那已经荡漾的更加的泛滥了，滑腻腻的y浆以排山倒海之势汹涌而至，把她的小内裤都弄得湿淋淋的了。

　　孟南很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双雪白浑圆的修长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，每一g脚趾头他都用舌头去tian，舌氏和湿吻，同时双手憋意放浪的在她的腿上抚m揉捏着。把她这双浑圆线条优美的，由玉趾，足踩，小腿至内侧一寸也没有放过。

　　张琼在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，孟南一面逐一的用舌头tian着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸肌肤。

　　张琼只觉得身体里有着一种酸、麻、痒、酥的感觉，而且这种感觉还遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的小溪如今更是春潮泛滥，强烈的刺激使得她忘形的jiao呼起来：“嗯，不要这样玩了，我受不了……”

　　孟南将她的裙子掳到了她的腰上，张琼那两条雪白浑圆的大腿就全部的露了出来，g部的薄纱透明内裤已经被小溪的泉水浸得湿透。她责起的花瓣比郑洁和张琴她们的都要饱满，就象一个二两的馒头一样的凸在那里，还真是一个难得一见的绝色花瓣，孟南的女人没有一个有她的花瓣凸得如此高的，他从书上看到过，说每一个女人的小溪都有着不同的形状，看来这话还真有一点道理。

　　张琼那透明的薄纱内裤已经湿淋淋的了，就连那绿油油的芳草地都露了出来，卷曲湿透的芳草上闪亮着晶莹的露珠，隐约可以看到乌黑的草丛中有一条粉红的小溪，潺潺的泉水正从粉红的花瓣中缓缓的流出来，柔滑洁白的内侧已被大量的泉水弄得湿淋淋的了

　　张琼的内裤是一条丁字小内裤，一条细细的带子由她嫩白的两股间穿了过去，前面一小片包住了她那贪起的花瓣，由于过于窄小，可以清楚的看到她那浓黑的芳草，而那透明的薄纱内裤也g本没有起到拦住那芳草的作用，因此她那细黑而卷曲的芳草也就没有一点神秘的露在了孟南的面前，那样子真的y靡极了。

　　这样的美景孟南怎能忍得住不去欣赏一下？当下他的头就深入了她的三角区，他的头一进去鼻尖就触碰到她的花瓣上面，他只觉得热热的，软软的很是舒服，但不可避免的鼻子上也被弄得湿湿的了。接着他就闻到了她胯下那令人血脉贪张的幽香。

　　张琼见他要去tian自已的花瓣忙用自已的小手捂住呻lin着道：“别这样这里……很脏不要这样好不好？用你的那个……东西放进来好了，我忍不住了。”她双手捂住自已的花瓣，双腿也用力的扭动着。孟南没有理会她的jiao啼，将她的手拉了开来，再分开她那雪白的大腿，将舌头钻入她的三角区，嘴chun则不停的吸嚷着她那亮晶晶的、带着芳香的泉水。

　　张琼被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的jiaolin着道：“你一不要亲一那里好不好？我好难受！

　　孟南一边着一边笑道：“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”说完就拉开她紧包着花瓣的前端的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一览无遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用指头在那蜜道里掏了几下。

　　“啊……不要！受不了！好难受……”张琼伸出雪白的玉臂用力推着他的头，她得到大腿紧紧的夹着，拉下了被孟南掀起的裙子。孟南把她的手拉开道：“你不要这样luan来好不好？你要再这样我就不和你玩了”。说玩就用舌头拨开她那花瓣上那浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣吸了起来。

　　“啊！好痒……你不要亲哪里好不好？我真的好难受！”孟南这样一说她的手还真的没有动了，要是他真的不玩了的话，那自己就会更加难受了，这时她的大腿已经被孟南强行的分开了，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅着她那处女的体香，口里狂吞着她那甘甜的泉水。

　　孟南把她的泉水吸完了以后就把舌头探入了她的蜜道，他的舌头刚一进去感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住了，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的蜜道中钻了进去，当c到了一定的深度以后又抽出再顶入，他的舌头来回的c着，张琼被他弄得舒服极了，口里呻lin着道：“你还真是一条色lang你不要这样玩了好不好？我真的……忍不住了。”

　　孟南笑道：“你现在才知道我是色lang已经晚了，你们这样的美女我如果不好好地玩一下还真是暴殄天物了。”说完就又继续的享受着她那鲜嫩美x的甘甜美味，双手则在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹x的长腿上揉捏着。

　　张琼觉得蜜道里的快感越来越强烈了，一股股热腻芳香的泉水由她的花瓣里不断的流出来，顺着舌尖流入了孟南的口中，孟南还真把她的那些泉水当成了琼浆玉y大口大口的喝了下去。

　　张琼现在是真的很难受了，她一边在孟南的头上抚m着一边呻lin着道：“我真的很难受了，好爸爸，你不要为难……你的女儿了好不好？”

　　208母女设陷阱7

　　孟南知道她是真的很难受了，当下把她那两条雪白浑圆的玉腿扛了起来，然后一只手抓着她的一只笑着道：“你既然连爸爸都叫了，我如果再这样的和你玩就有点对你不住了，你也是第一次吧？第一次可是有点疼的哦。说完把宝贝放在了她那白嫩的花瓣边，他的宝贝趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进着。

　　孟南的宝贝才进去了一点就已经感受到肿胀的宝贝被一层柔嫩的嫩r紧密的包夹着，还一下一下的吸吮着他的宝贝，孟南一见她的花瓣吸得自己的宝贝很是舒服，也就没有急着c进去，而是在哪里慢慢的研磨起来。

　　“晤一jiao叫声如泣如诉，如咽如呜，张琼发出了一声悠长的呻lin，整个人立刻就僵了起来，她的三个紧要部位都被孟南在占领着，那两只chu长的大手还真有力量，两个r房在他的手里不断的变幻着各种形状。原来仅仅只是被揉捏两下，张琼就已经觉得身体有些发颤，现在她的小溪也已经被孟南占领了，那感觉也就更加的强烈了，要命的是孟南的两只手还在她的r珠上轻揉慢捻，间或还伸出舌头tian上一下之后，她终于颤栗着吐出了颤音。她的jiao躯像筛糠似地剧烈抖动着，随着孟南的不同的动作变幻着不同的频率，当孟南的动作快一点的时候，她就会抖得快一些，当他的动作慢上一点的时候，她也就开始放慢抖速，她的注意力随着孟南挺身研磨的动作很自然的被吸引到了下面。

　　张琼那鲜yan的花瓣正被一个庞然大物有规律的挤压着。孟南的宝贝只是一下又一下的研磨着，既不向纵深方向发展，也不向周边展开，只是在那固定的部位，一下又一下的挤压着她那敏感的花瓣。她迫切的希望着他的宝贝快一点c进去，她浑身的肌r都在紧绷着，喉结也在一下又一下的微颤，吞咽着紧张的口水。可那个那该死的坏蛋仅仅只是在门口磨蹭，怎么都不肯进来。更要命的是她的致命要害被他大力的压迫着，还一下又一下的研磨，这让她在内心极度空虚的同时，又感觉到无数难以言喻的巨大快乐潮水般涌向灵魂深处，如此矛盾的感觉让她感觉到有些难以适从。一方面她很想让孟南大力的挺一下，突破自己的花瓣让两人真正合二为一，因为小溪里面真的很难受了。可另一方面，

　　她又舍不得这从未有过的极限之乐，她很想多体验一会这种三个方面压迫着自己的那种复杂的快感！

　　孟南每多研磨一下，张琼的花瓣就会多湿润一分，而那里每多湿润一分，他的宝贝就会少上一分阻力，如果不是他刻意控制，那宝贝早就已经迫不及待的破门而入了！孟南觉得是时候了，当下就将宝贝慢慢的往里面顶了进去。

　　张琼美眸含羞的紧闭着，她事感到一个滚烫的东西在自己那jiao软滑嫩的花瓣上来回的轻划着，接着那个滚烫的东西顶着她那红嫩的r芽揉磨着，并慢慢的撑开了自己的花瓣，藉着湿滑的泉水将整gchu壮的东西c进了自己的蜜道。她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉涌向了自已的四肢百骸，随着火热的东西贯穿自己的处女膜直达花芯，疼得她那修长圆润双腿都竖了起来，五g白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲就如僵了一般。

　　“啊！好痛厂张琼疼得眼泪都流了下来，孟南见了就给她按摩起来，他觉得张琼的蜜道也跟张琴的一样的紧，竟然夹得自己的宝贝隐隐的有点疼，她蜜道的嫩r好像有层次似的，一层层圈着他的宝贝，每当他的宝贝抽出再进入时，蜜道的嫩r就会自动收缩蠕动，子g颈也紧紧的咬着他宝贝的g头吸吮着，如果不动的话还真有点不好受。于是他的宝贝就慢慢的动了起来。

　　由于有了孟南的按摩。张琼不一会就觉得不疼了，只觉得自己的全身都爽透了，那一波波的快感像洪水一样一浪高过一浪的涌了过来，她现在已经爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的脸蛋红霞弥漫，玉臀用力地向上频频挺动，修长白腻的大腿向两边愈加张开，以方便孟南那chu大的宝贝的深入，小溪里的泉水伴着一种红色的y体慢慢的在洁白的床单上绘出了一朵美丽的鲜花。

　　孟南每一次都深深地进入她的蜜道的最里面，并不停地翻搅着。张琼紧闭双眼，舌尖不时伸出口外敌着那湿润的红chun，一阵阵不可言喻的快感冲击着她全身每一个细胞，嘴里也不由自主的呻lin了起来。

　　不一会张琼就爽得意luan情迷了，jiao躯放浪地挺动迎合着，孟南见了她那放浪的样子使得他的情yu就更加的亢奋了，挺起他那又chu又长的宝贝在张琼那暖暖的蜜道中肆无忌惮地疯狂运动不已。

　　啊！好爽！好爸爸……你真的太b了！张琼的小嘴里发出了断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高的翘起，努力的配合着孟南的动作。孟南捧着她那圆润柔软的肥臀猛烈的运动着，宝贝压挤着她的蜜道，紧抵着她的子g体验着宝贝被她的蜜道吸吮的快感，耻骨猛烈的碰撞着她那肥嫩的花瓣，张琼嘴里大声的浪叫着，她的头左右的摇摆着，双手紧紧的的抓着床单，那y荡的样子比她母亲有讨夕而gan不及！

　　郑洁见孟南这样的厉害很是高兴，自已以后就可以随心所yu的跟他做爱了！她真的没有想到孟南会有这样的厉害，自己这三个人每一个人都做了十多分钟了，虽然说起来十多分钟的时间很短，但拿做爱来说也不是一个短时间了。因为有的男人也就几分钟就不行了，特别是自己这几个人的蜜道都是有很强的吸力的，要是别的男人只要几下就会清洁溜溜的了。而这个变态的家伙不但就象没有事一样，还可以让女人连续十几分钟的享受着那yu生yu死的高潮，而且还把自己跟小琴gan得没有力气动了！这是自己怎么也没有想到的。也只有这个变态才能让她们这样。现在张琼又快要不行了，看来自己还真有梅开二度的机会了。

　　她见孟南还和没有事一样的在那里和张琼做着就红着脸道：“你已经做了这么久了，怎么还和没有事一样？难道你以前没有高潮过的吗？你这样的憋着对身体也不好的，你能不能s一点j给张琼？这样我们几个就不要担心以后练功夫的事了。

　　孟南一边动着一边笑道：“我是越做越有j神的，我想s的时候就s，不想的时候你们是怎么也吸不出来的。不是我不想s一点j给你们，而是这样做有让你们怀孕的危险，你们只要做了我的女人我保证你们不会有事，你们就不要担心这样的事了。”

　　郑洁红着脸道：“我才不信你有怎么大的本事，我有一个办法可以试出来你是不是真的这样，我们如果用了这个办法你都没有事的话，那你就真的有这样的本事了。你愿意让我们试一下吗？

　　孟南笑道：“你想怎么试就怎么试好了，我是不会反对的，你先说一下你是用什么办法，你们就这样的和我做是可以的，如果你们要借用什么东西的话我就不会答应了，我是不会随便答应你的，你要是用一个吸力很强的机器来试的话，那我不是拿我自已的生命在开玩笑了？”

　　郑洁红着脸道：“我才没有这样想，我这也是那些录象里看来的。你没有看到录像里那些群jiao的人里有的tian宝贝，也有的tiangang门的吗？我从书上看到说如果这样做的话，可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的里一tian一吸他就缴械了。我想，如果我们也这样的话，你是一定顶不住的。

　　孟南笑道：“这样的游戏我已经玩过几次了，对我来说没有一点的用处，别说你们只有三个，四个五个的我都玩过了。”他口里虽然在这样说，心里也很想跟她们母女三个玩一次，以前虽然也这样的玩过，但跟她们母女三个一起玩可要刺激多了。他知道郑洁是不会被自己的几句话就打消这个念头的，因此也就没有顾忌的说了出来。

　　郑洁还真的不相信他能够顶得住自己三个人的联合进攻，她红着脸道：“我才不信你有这样厉害，就是你玩过也是跟我们不同的，我们都有内功，比起那些一般的人要强多了。你是一定会顶不住的！”

　　孟南笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，你想玩我就陪你们玩一次好了，我和小琼的这个姿势是不适合你们的动作了，我现在就换一个你们可以施展的姿势好了”。说着就站到了床下，把张琼的身体拉到了床边，还是把张琼的双腿扛在肩膀上动了起来。

　　郑洁见孟南已经摆好了架势就对张琴道：“你应该已经恢复过？你是到前面还是要到后面？”她见张琴红着脸没有做声就：“你就不要这样的不好意思了，现在我们已经都是他的女有什么事是不可以做的？我相信你应该也看过那些3p的影碟吧？现在还有人在寻找这样的刺激呢，你就不要这样扭扭捏捏的了。”

　　张琴红着脸道：“你一直对我们都很严格，没有想到你还会这样的开放，就连后面做起来都是那样的投入，我还以为你不看这样的影碟呢，看来你看了不止一次两次了，不然的话是不会一下就想起这样的事来的，我就没有想到要这样做，你要我到前面还是到后面？”

　　郑洁红着脸道：“其实我现在要这样做是为我们大家着想，而不是要玩这些刺激的玩意，我被他做后面是被他控制了的后果，可不是我自己要这样做的，不过做起来真的也很爽，现在我们的目的是要他早一点s出来，只要他s了j，你们以后就不要担心会受罪了。而从他现在的样子看来一点要s的迹象都没有，虽然他说要我们做他的女人会没有事，但谁知道他以后会不会记住我们？男人都是很容易变心的，我们还是早一点让他s一次为好，这样以后也就不要提心吊胆了。至于到前面还是到后面就由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。不过我先告诉你，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面tian一下的话是没有什么效果的。吸的

　　时候也要用内功，一般的做法对他是没有用的。

　　张琴红着脸道：“原来是这样，那我是不应该这样说你了，只是你说他会把我们忘了我有点不相信，我们三个长得都不错，就是有了张颖他也应该是不会把我们忘了的，你怎么一点自信都没有？不过你说的也不错，现在体会一下几个人一起做的感觉也是不错的，照你说的前面的就要轻松多了，那我就做前面好了，你先告诉我要怎么做吧。”

　　郑洁一边下床一边红着脸道：“不是我没有自信，而是我们的事是出不了一点的错误的，假设他要是出了一点意外怎么办？那时我们就想要找一个这样的人都找不到了，所以，能够早一点解决还是早一点的好。至于你说前面要比后面轻松就错了，前面比后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗睾丸都含这嘴里吸，还要用舌头去tian他的宝贝，他们在做爱的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以tian，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”

　　孟南为了让她们来吸自己就在慢慢的动着，听了郑洁的话不由的笑道：“我都是你男人了，你怎么还说这样的话来咒我？你们几个都奈何不了我，我还会出什么意外？你既然这样喜欢我的金子我就给你一点好了，你们就是没有吸出来我也给你们一点，免得你们以后提心吊胆了。”

　　郑洁一边蹲到他的胯下一边说道：“你是不是有点太自负了？天有不测风云，人有旦夕祸福，虽然你很强，你就保证没有比你更厉害的？再说有些事情是不以人的意志为转移的，意外的事情多了去了，我们还是稳当一点的好。我们现在就做吧，要不张琼这丫头又快要不行了。”

　　张琴觉得母亲说的不错，能够早一点解除自己的威胁比以后提心吊胆的要好多了，当下就站到了孟南的后面道：“那我先做后面，等一下我们再换，这样不但我们就可以拉平，而且也可以体会到不同的滋味。

　　郑洁听了张琴的话就钻到了孟南的腿下，然后就含住他的两颗睾丸吸了起来。而张琴也从他的背后把舌头钻进了他的菊门里tian了起来……

　　孟南现在吸收了上一次被张颖她们玩弄得差一点就丢盔弃甲的经验，当下就把真气运了起来，这样一来她们怎么玩都没有危险了。他的两颗a丸被郑洁那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直bi他的神经中枢，那舒服的感觉就不要说了。就在这时，他的菊门也被一条软乎乎的东西钻进了进去了一点点，并在那里有规律的蠕动着。接着菊门里也就传来了一阵又酥又麻的快感，他看着她们母女三个那个y荡的样子不由的更加兴奋了，宝贝也动得更j决更又劲了。

　　张琼这时已经迷失在那强烈的快感之中了，孟南这一加快速度，她的快感也就越来越了，她的小屁屁也就更加快速的也向上面顶了起来。

　　郑洁不但有时含孟南的y囊用力的吸着，有时候还用舌头tian着他的宝贝的g部，她的口在含着他的y囊吸的时候，她的手也没有闲着，她的一只手在他宝贝的g部抚m着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。

　　张琴的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟tian着吸着，时而把舌头伸到gang门里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁b也差不了多少，竟然可以把孟南的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。她的双手也在孟南的背上轻轻的抚m着，看来她也是没少看这一类的影碟的。

　　孟南的菊门被张琴的舌头了进出了几下以后就有点不高兴了，因为她的动作就跟作爱的动作一样，就用真气把gang门给保护起来不许她的舌头钻进去了。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被gan一样，自己可不想让别人当做女人一样的被c来c去的。

　　张琴努力的c了几下，见实在c不进了就放弃了，她知道自己的功力和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能在外面tian一会吸一会了。但就是如此，她做的那些动作对孟南也有着很大的威胁，她的舌头每tian一下，孟南的gang门就有着一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的背上轻轻的抚m着。她的手温柔而又柔软，这一着对孟南也是有很大的威胁的。特别是郑洁有时候会在他的宝贝和gang门连接的地方tian吻着，这里的刺激就不要说了，因为他的宝贝正在勃起的状态，而这里是他的宝贝的g本，平常只要一在那地方抚m就可以让男人来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。

　　209母女设陷阱

　　孟南的情yu被她们母女三个全部的激发了出来，他的动作也就越来越快了。他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭p一样，一声接着一声的几乎没有间断。张琼被他gan得开头还在和他对抗的挺着屁股配合着他的进攻，但不一会她就顶不住了，她的身体被孟南gan得就象风浪中的小船一样的在颠簸着，就连话都说不出来了，只是在那里声嘶力竭的呻lin着，没有多久就被孟南弄得昏了过去。

　　孟南一见张琼昏了过去就停了下来道：“小琼已经爽得晕过去了，看来我要帮你们找一个人才能玩得成了。说完把手一招，门就打了开来，郑洁转过头一看，但见郑捷站在门外，一只手在那里揉着自己的r房，另一只手则在她的裙子底下活动着。看来她已经在门外看了很久了。

　　孟南笑着道：“我知道你已经在外面看了很久了，你既然难过了就进来吧。”郑捷一听还真的走了过来，她早就看得春情荡漾了，一边走着一边就脱起衣服来。她刚脱了衣服孟南就把她抱在床上笑着道：“你就不要脱得那么gan净了，你穿着衣服跟高跟鞋做我更有劲。”说着就把她的两条腿放在自已的肩膀上，把她的蕾丝内裤脱了下来。

　　郑洁一见就对张琴道：“你小姨还是第一次做，就让她先爽一会，我们就先停一下，要不她以后会说我们没有尊重她，等一下她爽得差不多了我们再来。张琴听了就停了下来。两人站在那里看着孟南帮郑捷脱着内裤。

　　孟南笑道：“既然你们这样尊重她，我也就好好的和她玩一会，如果就这样的c进去她就会说我厚此薄彼了，因为你们都尝到了调情的滋味。说着就把她的裙子掳了上去。郑捷粉面含羞的由着孟南玩着自己，这时她看到自己那一对戴着粉红色蕾丝花边r罩的r房露了出来，白嫩的r房颤巍巍的在那里怒耸如feng。她见郑洁跟张琼的目光都在盯着自己的r房就羞涩的闭上了眼睛。

　　孟南在郑捷的r房上m了系一把笑道：“你们几个的r房都好大，m在手里还真不是一般的舒服。”说着就解开她的r罩扣把r罩拿了下来，她的r罩一拿开，那玉润的r房立即弹耸而出，她的r房晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩r顶端耸立着两颗如含苞yu放的r珠，那粉红色的r珠如含羞初绽的花朵jiao傲地向他弹耸挺立着。孟南不由的伸出一手握住那jiao软盈盈的柔嫩豪r抚捏、揉搓着，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的jiao珠搓弄起来。

　　郑捷细细的喘息着，亮若晨星的眼睛里盈盈的闪动着情yu。也许她有点紧张，x部激烈的起伏着，嘴里发出低声的呻lin。孟南左手握住她的一只软滑的豪r，右手下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住她r房的手不停的揉搓着，弄得她柔软的r房不断的变换着不同的形状，右手则在她柔润的腰腹间抚弄着。大嘴吻上了她那白嫩的脖颈。

　　郑捷只觉他的嘴chun触到的地方立即就会传过来一阵阵麻痒的感觉，那种感觉使得她浑身都软软的，这时孟南的嘴缓缓从她的颈后移到了她的耳后，舌头tian弄着她那晶莹柔软的耳垂，郑捷在他的抚m下喉间情不自禁的发出了jiao腻的呻lin。

　　孟南这时张嘴咬住她的耳垂吸了起来，郑捷被他玩弄的浑身酥麻不禁，雪白的随着呼吸在她美好的微微的的颤抖着，孟南用手指拨了一下她那jiao挺的r尖，低头向她的chun上吻了上去，他的舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。

　　郑捷在那里看了很久，见她们几个都吻起来都是神魂颠倒的，也早就想一尝这其中的滋味了，一见他的chun吻了上来就就将她那滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，孟南见她这样的乖巧就含着吸了起来，郑捷香津暗度，舌头缠绕翻卷着。琼鼻轻微的翕动，发出了醉人柔腻的jiao哼。她只觉孟南的舌头凉凉的，甜甜的，吸吮起来真的很舒服，自己的头都有一点晕晕的了，难怪她们几个都是那样的如痴如醉了。

　　孟南玩了一会以后就改而向下面进发了，把手盖在她那jiao软柔滑的花瓣上揉了起来，郑捷嗯、嗯的呻lin着，孟南把她的美腿张了开来，抬起她那肥美的美臀吻上了她的大腿内侧，吸嚷着她那细嫩柔滑的小溪，接着就向她那粉红色的花瓣tian了过去，他的舌头在花瓣上tian了一会以后就向她那粉红色的蜜道里c了进去。

　　蜜道口那淡淡的y香刺激着孟南的yu。望，他情不自禁的将舌头在她的蜜道里吸吮起来。郑捷只觉得蜜道里又酥又痒，嘴中柔腻的呻lin着道：“不要这样玩了好不好？好痒，我好难受！”她的嘴里虽然是这样说，但她的小手却向下按着他的头，将她的花瓣挺得高高的，好让孟南的舌头c得更深一点。

　　孟南一边用舌头着她的小溪，一边用两个手指轻轻的捻弄着她那jiao嫩的y蒂，郑捷的反应愈来愈大，呼吸越来越急促，她已经忘记了羞耻，将雪白修长的美腿自动的张了开来，把她那肥美的花瓣一览无遗的展现在了孟南的面前。

　　孟南一会tian着她那乌黑茂密的森林，一会亲吻着她那肥美的花瓣，手指头则继续的玩弄着她的那颗小豆豆。郑捷在孟南的玩弄下，小溪里的泉水一股股的涌了出来，孟南将舌头伸入她那蜜道里将那甜美的甘泉一口一口的全部吸进了肚子里。

　　郑捷是有丈夫的，平时她都很自爱，但今天一见孟南就被他那英俊的样子给迷住了，因此，一见她们母女三个上了楼也就偷偷的跟了上来，当她看到孟南是那样的勇猛就更加喜欢他了。其实搞婚外情也是有诱因的，造成婚外情泛滥的社会局面，有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度，导致婚后不能与妻子情投意合，而有一部分则是婚姻不美满的结果造成的。也就是在床上不能满足而造成的。也有的则是有着各种各样的不同的原因。

　　随着时代的发展，男人的思想越来越自由，越来越活跃，不再单纯地死守道德教条了，男人是很花心的，就是家里有着漂亮的女人也会在外面拈花惹草。郑捷的丈夫就是一个这样的男人。虽然他家里有着一个很漂亮的女人，但由于郑捷的xyu特别的强，没有几下就被郑捷吸得清洁溜溜的，g本就没有尝到过x爱的滋味，开头他感到很苦恼，觉得自己是一个没有用的男人。当他在外面luan来了一次以后就把郑捷给晾在了一边，因为他发现他在外面并不是那么的没有用，甚至比别的男人还要强，国此，对郑捷也就敬而远之了。

　　婚姻里出轨原因很多，但大多数男人是过于功利浅薄的缘故，婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，耽误了很多重情的好女人“婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此，时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。坐拥美人不仅给男人带来快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感。

　　郑捷的丈夫杨毅就深知其中三味，他在家里的时候什么也不是，一跟郑捷上床就有一种战战兢兢的感觉，连宝贝都站不起来。所以，一进家里就灰溜溜的连头都抬不起来。但一到外面就扬眉吐气了，因此，他也就很少回家了。郑捷知道是自己的原因，也就放任他在外面luan来了。再一个她也管他不住，杨毅现在已经是公安分局的局长，她就是想管也是有心无力。

　　其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰着爱情和婚姻，就是现在也有很多受过高等教育的人都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让很多人迷失了原本的方向。随着社会物质文明越来越进步，加上外来的影响，致使人们在生活中也越来越开放，因此，那些寂寞gan涸的女人也渴望爱的滋润。郑捷是从来都没有想过要出轨的，因为她知道就是自己想出轨也不过是让自已难过一次而已。但今天一见孟南这样强就再也忍不住了。

　　郑捷感受着孟南正在亲吻tian弄着她的花瓣的快感，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。在那强烈的快感的刺激下，她的脸上红霞弥漫，媚态横生，美眸微微的眯着，红chun半张的急促地喘息着，从那半张的嘴里吐出着含糊不清的呻lin：“不要tian那里好不好？，这里很脏的，你快一点放进来吧！我……好难受！”

　　孟南笑道：“是你要我不要玩了的哦，以后可不要说我没有好好地和你玩。说着就将宝贝放在她的花瓣上摩擦起来，然后一下子就c了进去。郑捷被c得身体一僵，高声地叫道：”轻点啊，好痛！你就不会慢一点？疼死我了！“她那湿润的蜜道强烈的抽搐着，将孟南的宝贝紧紧的包着吸了起来。

　　孟南笑着道：“你们的小溪还真跟别的女人不一样，既小又紧还会吸，一般的男人还真的受不了你们这样的吸吮。”为了减轻郑捷的痛苦，他再次吻住了她的chun，手也在她的身上按摩起来。

　　不一会郑捷就苦去甘来了，那痛楚逐渐的消失了，身体也就开始扭动起来，孟南见她适应了就松开了她的嘴chun笑道：“现在很舒服了是不是？那我就要开始快乐的运动了。说玩便慢慢的开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。

　　“啊……好爽！”郑捷的圆臀摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。孟南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的r房上加快速度冲击起来。接着他弯下腰来把郑捷压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的r房揉捏着她那的r珠。郑捷摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯里抖动着，摆动柳腰主动的顶撞迎合着孟南的宝贝。

　　孟南一边快速的动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要爸爸再快一点？”

　　郑捷对孟南自称爸爸没有一点反感的意思，因为张琴她们姐妹都这样叫过他了，而她在边上听得也觉得很是刺激的！她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“美极了！我从未享受过这样美妙的感觉，你真的好强！女儿被你gan得好爽！”她现在这样一叫还真的觉得更刺激了，心里还真的有着一种luanlun的刺激的感觉，朦胧中就好像自已的爸爸在gan着自已一样。她已经被孟南gan得意luan情迷了。

　　孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的r房上却由轻而重的百般搓揉着。郑捷的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。随着孟南的y囊一下一下的撞击着她的臀r，她收缩的蜜道夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，蜜道里的皱折在宝贝的凹处刷搓着。他觉得她们几个的蜜道还真的比别的女人都要强，就连关琳她们几个强的也比不上她们。

　　郑捷嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在孟南的臂弯里抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着。不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道：“喔！好爸爸，你真的好b，我还从来都没有这样爽过，要不是碰上你，我都白做了一回女人了！”

　　孟南的宝贝感觉到了她蜜道的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子g，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的吸吮着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的美腿压向她的r房，好让自己的宝贝进去得更深一点。郑捷的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道她已经高潮一次了，而女人是可以连续的来好几次的，象她这样有功夫的人就更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感。他觉得郑捷的花心就象婴儿吸n一样的吸着自己的宝贝，蜜道更是一紧一松的蠕动着，自已的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　郑捷还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“好爸爸，快一点动吧！你的小宝贝的里面好酸！好痒！”

　　孟南笑着道：“看来你是真的没有满足过了，今天爸爸就让你好好的爽一下。他这时的姿势正好与郑捷嘴对着嘴，她的红chun又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。然后就又开始了快速的进攻。

　　郑捷也挺起她的胯部迎合着他的冲击，小嘴里不断发出y靡的呻lin：“好b，想不到会有样爽，难怪她们都叫得那样厉害了，再深一点，哦，对，就是这样！太爽了，你女儿被你gan得好舒服！”

　　“小宝贝，爸爸也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝，这是我做的最爽的一次了，你还真的很骚，竟然没有一点犹豫的就叫起爸爸来了，是不是觉得这样叫很刺激？”他一边动着一边在她的chun上吻了起来，直到郑捷都喘不过气了才松她的chun，然后就把舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着吸吮着。

　　郑捷觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧后抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，她一边吻着一边说道：“我也不知道怎么会没有犹豫就叫了出来，但我见小琼跟小琴这样叫真的很刺激。这主要是你太强了，在这样的气氛里，没有女人会不听你的话的。”

　　210母女设陷阱，

　　孟南觉得郑捷的话说得不错，在跟自己做爱的女人里，没有一个会对自己的话持反对的意见的。就是自己的师母都被自己弄得亲哥哥、亲老公的luan叫，而她的功夫比郑捷她们还要高得多，郑捷被自己弄得luan叫也就不奇怪了。他看着床上那四个jiao滴滴的美女都被自己弄得yy横流的样子，觉得很有成就感，攻击的速度也就越来越快了。

　　郑捷激烈的摆动着jiao躯，柔美的大腿在孟南的臂弯里颤抖着，白嫩的小手拚命地抱着孟南的腰。满头乌黑的青丝紊luan的披散在x前，她星眸迷离，口吐jiaolin，用力的扭动着自已的小屁屁。

　　这时她感觉到x前的r房一阵麻痒，身体也愉悦的颤抖起来，孟南的嘴已经咬住了她x前的r珠吸了起来，而另一只r房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，三方面的刺激把她的情yu都激发了出来，她的身体开始往上面用力的顶了起来，想以此来减轻那各方面传来的刺激。

　　女人的扭动和往往只会加剧男人的情yu。孟南的嘴chun在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在她的身上肆扰着。郑捷的x部急剧的起伏着，快意的、不受控制的呻lin在房间里激荡开来。

　　孟南的宝贝在她那湿润的蜜道里肆无忌惮地狂抽猛c着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把郑捷弄得浪汁横溢。郑捷一边向上面顶着一边呻lin着，在孟南那强烈的进攻下已经进入了那yu生yu死的境界了。

　　孟南玩了一会就跟她换了一钱个姿势，他就抱着郑捷坐了下来，这样郑捷就坐在他的怀里了。两人面对面的坐着。郑捷乖乖地搂着他的脖子坐在孟南的宝贝上，把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　孟南的双手一只手紧紧箍住她的小蛮腰，另一只手腾出来在她的r房上揉搓着，郑捷的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，里面发出了“滋滋”的声音。伴随着泉水的流溅，嘴里也浪叫起来：“小爸爸，你弄得小宝贝好舒服！想不到你还这样会玩！”

　　孟南笑着道：“你不要在前面加一个小字好不好？这样一叫就有点不lun不类了。现在有几个男人是不会玩的？”郑捷的蜜道虽然窄狭，但却泉水潺潺，孟南抽动之间感到很是顺畅。不过虽然顺溜，蜜道里的嫩r却像小嘴般的收缩吸吮着他的宝贝，让孟南感到前所未有的舒爽。

　　郑捷只觉得下面的小溪里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。蜜道里也一阵阵的抽紧，将孟南的宝贝团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吸n头般在自行动作着。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“你本来就还是小孩哦，你不觉得这样叫更刺激吗？”

　　孟南的宝贝被她的蜜道吸吮得很舒服，还感觉马眼周围有异物在触动，宝贝感觉又酥又麻，那感觉真的太爽了。他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，c得郑捷的小腹一凸一凸的，仿佛就要穿肚而出一般。他一边动着一边笑道：“虽然这样很刺激，但我还是不喜欢这个小字。”

　　此时的郑捷似乎已进入痴迷状态，强烈的刺激使她的全身都颤抖起来，随著她的一声呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热流顿时烫在孟南的宝贝上。她虽然又高潮了，但她的小屁屁还在不停地上下套动着，孟南觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里：整条宝贝给又热又滑的紧箍著，又酥麻又快美。他恰到好处的配合着郑捷的动作，当郑捷的小屁屁沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的小屁屁抬起来的时候他就沉落下来。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“咕叽，咕叽”的水声，郑捷已经忘记了羞耻，忘记了还有姐姐跟两个外甥女躺在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个涨鼓鼓的r房就如同风中的气球在孟南的面前荡来荡去。

　　强烈的快感象电流一样的流遍了郑捷的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌肤、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房在那粉红色壁灯的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动。

　　两人大战了好一会，郑捷觉得自己的力气都用光了，呻lin声也慢慢的弱了下来，孟南觉得蜜道里的宝贝被她的嫩r一下一下的挤压着。宝贝也被她的花心有规律的吸吮着，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着高潮后那极度的快感。

　　过了好一会郑捷才慢慢的平静下来，她在孟南的chun上吻了一下道：“真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，你真的好强，你怎么做了这么久都没有一点疲劳的样子？”

　　孟南笑道：“我是越做越有j神的，别说就你们四个，就是多来几倍都没有问题，你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题，你的内功这么好，应该是不会比别的女人差的。我们现在再来玩一个新的花样好不好？”他一边说着一边将手在她那双裹着丝袜的腿上抚m着。

　　郑捷看着郑捷跟张琴姐妹都还穿着裙子跟高跟鞋就红着脸道：“你好变态哦，做爱的时候都不把裙子脱下来，就连鞋子都没有脱下来，我听说你们男人都喜欢不同的方式，这样做真的比脱了做要刺激吗？”

　　孟南笑着道：“当然要刺激了，因为你们穿着丝袜太x感了，穿着鞋子跟袜子做真的很刺激的，你姐姐已经表演过了，那双脚穿着鞋子举起来的时候真的好刺激的，现在你也跟我好好地表演一下。这样就可以尝到两次不同的滋味了。”说着就抓住她的脚在手里玩了起来。

　　郑捷现在穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着状的黑色丝袜，但这袜子一点也档不住她小脚的白嫩，就是用手m上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的大腿上裹着那层黑色的状丝袜就更加的x感了，就是穿着袜子也可以很清楚地看到她那脚上条条细细的血管。那双裹着丝袜的美腿在粉红色灯光的照s之下显得是那样的妖媚。

　　孟南的手在她的腿上摩挚着，接着就抓住她的一只小脚玩了起来，郑捷的小脚是那样的有光泽，形状又是那样的jiao小玲珑，它们是如此完美地展现在孟南的眼前，而且在那白色的真丝短裙下又是似露非露的，加上成熟女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让孟南不禁有点迷醉了。

　　郑捷可能是见张琴姐妹穿得很x感，因此她也换上了很x感的装束，她的上衣是一件低领的丁恤，下面是一条真丝的超短裙，那真丝超短都是半透明的，比起张琴的那条白色超短裙还要x感多了。带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，蕾丝细边花纹的袜口jiao接处被长筒丝袜束缚得略微凹陷进去在没有包裹着的地方可以清楚地看到她那雪白滑腻的大腿g部。都说女为悦己者容，这话看来是一点也不假的，因为郑捷还是第一次穿这样的衣服。而这衣服还是偷穿她的外孙女的！

　　她脚上穿的那双银色的系带凉鞋鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上更显得她的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮得就像十片小小的花瓣，显得非常的妖媚。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润gan净，孟南终于忍不住脱了她的鞋子抓在手里玩了起来。

　　郑捷那细嫩光滑的双腿明显的颤抖了一下，由于现在很清醒了，也就没有在做爱的时候那样毫无顾忌了，甚至看着郑洁跟张琴姐妹还有一点害羞，她紧紧的闭着嘴chun，虽然她觉得很是舒服，但却不敢做声，只事默默地享受着孟南给她带来的那种震撼的感觉，她没有想到孟南这样的抚m竟然可以给自己带来这么大的刺激，以前自己也这样慢慢的m过，但自己并没有什么特殊的感觉，而孟南这样一m竟然有着一种麻麻的、酥酥的和一种很舒服的感觉。

　　孟南双手沿着她的小腿跟部慢慢的往上轻轻的抚摩着，她那纤细的小腿匀称结实，透过黑色丝袜发出的光泽。使得她那浑圆、柔嫩、修长的美腿更具x感。这时她的双腿被孟南微微分开了，她穿着的蕾丝半透明的丝袜已经湿湿的了，可以看到她的粉红色的小麦里还在流着晶莹的y体。

　　孟南慢慢的一只手在她的美腿上抚摩着，一只手则在她的小屁屁上揉搓着，她丰润健美的俏臀圆鼓鼓的，露出的那双雪白修长的美腿毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，孟南在她的美腿上慢慢地m着，温柔的摩擦着那裹着长筒丝袜的美腿。

　　郑捷在她的抚m下腿上感到一阵阵的酥痒，她忍不住的轻轻的哼了出来，张琴看着她那个迷醉的样子不由的也在自己的腿上m了一下，见自己m上去并没有什么刺激就笑道：“她不就是m一下你的腿吗？有什么好哼的？难道他m着和自己m着不一样？我早就知道你被你的这个小爸爸迷上了，竟然还把小莉的裙子跟袜子给偷穿出来了。”

　　郑捷羞红着脸道：“你不要揭我的老底好不好？你不是也穿着很x感的衣服吗？他m着和自己m着g本就不一样，m得我又酥又痒，我想不哼都不行，你要是不信的话等一下让他给你m一下就知道了。”

　　孟南笑道：“男人m着和女人自己m是有不同的，这是异x相吸的原理。小琴你就不要说你阿姨了，我跟你说实话，只要我喜欢的女人就会爱上我的，你不是也说过很喜欢我吗？所以，你们就是想逃都逃不脱的。”说着就抱着郑捷的小脚亲吻起来。

　　郑捷的小脚被他一吻，那在丝袜里的脚趾头就僵僵的竖立了起来，她一边呻lin着一边把脚背往孟南的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊，好像在告诉他自己的整个小脚都想让他吻一下。

　　孟南见她这样骚就转头咬住了她的脚趾头，隔着丝袜细细的品味着小脚的迷人气息，那状丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。郑捷的脚趾头被他一吸就觉得有一股电流传遍了自己的身体，她不由的大声的呻lin了起来。

　　孟南笑道：“很多的女人的小脚是她们的敏感区，想不到你也是这样。”他由她的脚趾头慢慢的向上吻着，隔着黑色长筒丝袜吻tian着她的美腿，一直tian向她那大腿的尽头，他隔着那状丝袜在上面吸tian着，手也在她的另一条腿上抚摩着。

　　这时孟南把郑捷那己经散落下来的真丝短裙又掳到了腰上，露出了她的整条美腿，然后一直向郑捷的美腿g部吻tian过去，郑捷的一双美腿几乎都沾满了孟南的唾y。他隔着那薄薄的丝袜向她那肥美的花瓣前进，在小溪的入口处又闻到了那股淡淡的香味和那种腥腥的味道，那种怪怪的味道刺激着孟南的味觉与嗅觉，接着他又将舌头伸进她的花瓣里tian了起来。

　　郑捷的花瓣被他这么一tian那小腰就不由的扭了起来，嘴里呻lin声着道：“你不要这样玩好不好？我的里面又很难受了。”

　　孟南见她玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的模样就笑道：“你还真是一个天生媚骨的美女，我就这样玩一下你就忍不住了，那你说现在要爸爸我做什么？’他一边说着一边将手指放在她的樱桃小口上摩擦着她那猩红的樱chun。

　　郑捷气喘吁吁，媚眼如丝的微微张开樱桃小口含住孟南的手指吞吐tian弄起来。由于郑洁她们就在身边，她还真不知道要怎么回答他，只好这样的来回避孟南的话题。孟南的手指头被她吸得痒酥酥的，也就由着她在那里吸着，一只手则娴熟地抚摩揉搓着郑捷的r房，郑捷那硕大雪白的r房在他的手里变幻着各种形状，她那饱满的山feng己经膨胀，樱桃也己经站了起来，jiao喘声也越来越急促了。孟南一边m着一边对张琴笑着道：“我已经把她全身都玩了一遍了，你把你阿姨的衣服都脱了好不好？”

　　张琴一边解着郑捷的裙子一边红着脸道：要外甥女解了阿姨的衣服让别人gan我还没有听过呢，你还真的什么主意都想得出来，说着看了一眼郑捷的r房道：阿姨的r房好大，比我的还要大多了，m起来是不是特舒服？我也m一下看看，说着就在郑捷的r房上揉搓起来。

　　郑捷的裙子跟丝袜很快就被张琴脱光了，一见张琴也m着自己的r房就jiao喘吁吁的道：“你这丫头脱了我的衣服不算还要m我这里，你不知道阿姨已经很难受了吗？”你不要这样好不好？”

　　张琴一边m着她的r房一边笑着道：“这么玩一下你就受不了，那你爸爸要你玩别的你怎么办？你刚才不是看到我们是怎么玩的了吗？我看你的这个爸爸可不是一个一般的男人，肯定会有很多的女人的，如果你想要做他的女人的话就要放开一点我看我们是离不开这个男人了，如果你还跟以前一样保守的话，你以后就连做爱的机会都没有了。”

　　孟南笑道：“你这丫头真的很不错，连我有很多的女人都被你猜出来了，我想不爱你都不行了，我们今天就来好好地调教一下你阿姨，要不到时候她还真的跟不上形式了，再一个我还真喜欢玩刺激的东西，而有很多的花样可玩，如果不玩的话以后会遗憾的。”说完就对郑捷道：“刚才我们没有玩别的，现在我们来玩点别的怎么样？”

　　郑捷知道张琴说的没有错，自己以后真的离不开他了，因为要再找到这样的男人是很难的，自己已经尝到了这样的滋味，以后是再也忍不住的了，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，再说姐姐连小屁屁都给他开了，就连他的宝贝都tian了，自己还有什么是不可以做的？当下就红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了。”

　　孟南笑道：“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西，今天我就让你好好的爽一下吧。”说着就把他的宝贝放在她的两个r房之间道：“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”说着就把他的宝贝在她的r沟里来回的推动了起来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 211-215

　　211母女设陷阱10

　　由于孟南的宝贝刚从郑捷的花瓣里拔出来，而郑捷的花瓣里又满是花露，因此他的宝贝也就湿渡渡的了，他的宝贝放在郑捷的r房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，“小宝贝，感觉怎么样？”

　　郑捷现在在家里闲着，除了一些必要的活动以外就是上，对那些黄片也多有涉足，对那些做爱的技巧也是见识过的，只是没有实践的经验，她在看的时候也很想把那些体位都体验一下，但她知道一般的男人是满足不了自己的，这样玩只会自已更加难过，因此也就打消了这个念头，想不到今天还真的实现自己的愿望了。现在自己的两个r房在他的宝贝的推动下激烈的动荡着，r房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而边上坐着姐姐她们三个还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“你还真是有点变态，我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。”

　　孟南笑道：“怎么可以说是变态呢？玩的时候就要尽情的玩，要不老了的时候会遗憾的。你以前这样玩过吗？”郑捷在他的宝贝的厮磨下颤栗着道：“我丈夫的东西进去几下就不行了，那里还有j力玩这样的花样？我们不要玩这个行吗？我们还是和以前一样的做好不好？”

　　孟南笑道：“既然你做了我的女人，我就有责任让你享受到做爱所有带来的快感，我不是说了要好好地享受一下吗？你就好好地配合我好了，这样做不但能加强两人的感情，而且可以让享受到不一样的快感。既然你要做我的女人，我就要让你尽情的享受做爱的乐趣。”

　　郑捷红着脸道：“我已经知代道了，只是这样玩真的很羞人。”她从来都没有想过自己会有这样的一天，看来以后可以尽情的玩了。自己也想随心所yu的玩一次，因此她也就没有反抗的意思，只是觉得郑洁她们在边上看着有点不好意思。

　　孟南笑道：“你知道了就好，那你现在就要配合我了，我的宝贝c到你的嘴边的时候你就用嘴含着我的宝贝，这样做起来就刺激了，你一定是看过黄片的，而这样做是不需要技巧的，你应该不会要我来教你吧？”

　　郑捷听了就照着孟南说的做了起来，当他的宝贝从她的里钻出来的时候就含着他的宝贝吸吮一下。孟南见她这样的乖巧就就更加的兴奋了，他这样做了一会以后就将把宝贝一下就c进了她的嘴里c了起来。

　　郑捷被他这一突然袭击眼泪都被c了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着孟南的宝贝在自己的嘴里一进一出着。张琴在一边见郑捷在流泪有点心痛的道：“爸爸，阿姨被你gan得哭了，你的宝贝这么大，她的小嘴怎么受得了？”张琴已经是大龄女孩了，而现在的女孩都是很新潮的，对孟南这样做不但没有什么反感，而且还觉得很刺激，只是见到郑捷眼泪都流出来了才提醒孟南一下。

　　孟南这才意识到郑捷还是第一次做，这样一下就c进去她是受不了的，当下就把宝贝抽了出来道：“我忘记她是第一次这样做了，不过你们都有内功，应该是受得了的。”说着就望着郑捷道：“你是不是很难受？”

　　孟南的宝贝一抽出去郑捷就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道：“你c得太快了，我一点准备都没有，你的宝贝这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”

　　孟南有点不好意思的道：“我忘记了是要你主动的吞进去才不会疼的，既然你的喉咙已经弄疼了我们今天就先不玩了，我们换个体位玩吧，你趴在床上，我从你的后面进来，这样就可以进的更深，也就会比原来那样做更刺激了。”

　　郑捷红着脸道：“是不是要跟c姐姐一样的c在我的小屁屁里？我怕疼。”孟南笑道：“你放心，在你没有同意的情况下我是不会的c小屁屁的，现在我们只是换一个体位而已。”郑捷听了就乖乖的趴了下来道：“你要是c后面可要告诉我哦，我好先做点准备。”

　　孟南笑道：“看来你对做后面也不反感了，其实做后面也很舒服的，刚才你姐姐就爽得胡言luan语了。”说着就从她的后面进入了她的小溪里，然后就一下一下的动了起来。郑捷也无师自通的摇动着屁股和他对抗着，孟南的每一下都深入到了她的蜜道的最里面，而双手则从她的腰下伸过去抓住她的r房揉搓着。郑捷的xyu在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋的叫道：“太美了，这样真的很爽。”她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。

　　孟南像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的吞吐着。不一会那巨大的快感使得郑捷忍不住的呻lin起来，她的身体随着孟南的动作激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，郑捷那慢慢的呻lin转为嚎叫起来，接着就开始胡言luan语了。就连郑洁她们在边上都忘记了，她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“你太会玩了，你的宝贝好大，好长，都c到小宝贝的肚子里去了。”

　　郑捷那yan丽的jiao躯被孟南冲击得一阵阵的轻颤起来。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己花心，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自已的丈夫从来都没有给过自已的！

　　她那雪白丰腴的肌肤在情yu的刺激下变得排红，饱满的r房的幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏着，把她那白白的r房都玩成了一片粉红，r房和蜜道传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。

　　郑捷的jiao躯从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都舒服不已，嘴里己是jiao喘习习，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在那情yu的浪潮之中，把刚才的一切都忘到了一边去了那强烈的快感使她的小屁屁扭得越来越欢了，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着yu说还休的春情，她的红chun微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻lin

　　她那春情荡漾的样子似乎在向孟南发出继续进攻的召唤，孟南见了也就快速的动了起来，郑捷那jiao柔的纤手紧紧地抓着床单，玉臀更是用力的挺动着，仿佛是祈求着孟南的宝贝进一步的深入。

　　孟南是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，那销魂的快感强烈地冲击着郑捷的身体，此刻她已经完全被那快感的浪潮所淹没，她紧揪双眉，时而咬chun忍耐，时而张口jiaolin，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的小屁屁luan挺着，嘴里痛苦又欢愉的jiao啼着，饱满的r房随着快速的动作而飘荡着。身上的香汗在不断的流淌着。

　　孟南在她那荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入郑捷都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自灵魂深处的刺激让她这样的熟妇也难以抵抗的大叫起来。

　　郑捷已经被孟南gan得玉颊晕红，那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。

　　孟南的宝贝在郑捷那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚m着郑捷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着郑捷那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，接着他的手伸到了郑捷那柔嫩的g部着她的y蒂，他用手轻揉着，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。

　　郑捷在孟南的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红jiaoyan的樱chun含羞轻分，大声的jiao啼婉转起来，柔软jiao嫩的小豆豆渐渐、硬挺起来。孟南那浸泡在她那紧窄jiao小的蜜道内的宝贝也越来越chu长，他的宝贝在郑捷那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的jiao合处不断的发出“唧唧唧”的连续撞击声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那亮晶晶的花蜜被宝贝带着缓缓的从花瓣里流出，滑过她的臀沟后滴落在床上。郑洁在边上又看得心猿意马了。

　　郑捷觉得孟南的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激，而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，她觉得那g炽热的p管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的最深处。

　　随着孟南那强大的攻击力度，郑捷很快的就不知道自己是谁了。孟南不知道想到了什么，竟然在郑捷快要到高feng时停了下来。郑捷看孟南停了下来只得自己摆动着自己的小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求孟南道：“爸爸，不要停，我要你，你快给我。”

　　孟南笑道：“你要我动是可以的，但你得回答我一个问题，你愿不愿意做我的女人？”郑捷转过头羞涩的的道：“我愿意，以后我就做你的女人好了。”孟南在她那jiao嫩的脸上m了一把道：“那你以后就要听我的话，你以后是我的女人了，就只许伺候我一个人，我可不想戴绿帽子。”

　　郑捷红着脸道：“我老公好久都没有碰过我了，他见了我就躲，我以后就是你一个人的女人，你快一点动吧。”

　　孟南很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，闭起双眼默默地承受着孟南那快速的攻击，这时的她她已是发丝凌luan、秋波迷蒙。她的头在孟南的攻击下狂luan的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪的泉水泪泪的流了出来，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着。

　　孟南的手缓慢而有力的在她的r房上左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。郑捷那那丰润的r房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的r房和自己的蜜道被孟南的宝贝千着的情形。

　　孟南一边用力的顶着她那jiao嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，看来你男人真的没有让你满足过，要不就不会这个样子了。”

　　郑捷呻lin着道：“我以前真没有想到会有这样爽，我和我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，虽然我跟他有了一个女儿，但我每次和他做就和受折磨一样，才进去不到一分钟就不行了。后来他就不和我做了，我见跟他在一起也没有什么快乐就没有主动的去找他，而他也见了我就溜，想不到和你在一起会是这样美。”

　　孟南知道像她这样如lang似hu的年纪，一旦尝到了的滋味也就会特别的投入，他一边运动着一边笑道：“你应该知道是怎么回事哦，不是你老公不行，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去就被你的蜜道给吸出来了，你以后也只能做我的女人了，因为别的男人的是满足不了你的。”

　　郑捷呻lin着道：“我师傅跟我们说起过，她本来不要我跟姐姐嫁人的，但我们没有听她的话，后来才知道嫁人真的没有想象中的好，除了疼了两次以外，不但没有幸福的感觉，而且还很难过。这也是张琴她们姐妹还没有嫁人的原因。好在今天碰上了你，要不我们就白做了一回女人了。”

　　孟南一边用力的顶着一边笑道：“不对吧？我听到你在跟张涛说话的时候，是赞成张琴她们姐妹来把我从张颖的身边抢走的，你既然知道她们姐妹嫁了人没有什么幸福，怎么还会赞成他的计划？”

　　郑捷呻lin着道：“原来你把我们的话都听去了，你没有听到我说小琴会嫌你小不会喜欢你的吗？不过我相信她们会想一个办法把你从张颖的身边赶走的。没有想到不但没有把你赶走，还把我们四个人都赔上了。”

　　孟南笑道：“我是听你这么说了，只是张琴她们没有嫁人，你的女儿又怎么结婚了？听张琴说你现在穿的衣服都是你外甥女的，应该已经不小了，你就不怕她也得不到幸福吗？”

　　“我女儿没有学我们的功夫，因为她爸爸是搞公安的，而我们的功夫又有着一种不能说出来的苦衷，如果让他知道我们到了三十岁以后每十年要脱一次皮的，不把我们当妖怪才怪了。因此就没有让她学了，我们的功夫是从来都不向外人说的，想不到今天被你都知道了。”

　　孟南笑道：“你们的功夫还真有点邪门，我听到一个传说，说以前的人都是不死的，就跟蛇一样的脱皮，脱一次皮就还是那样的年轻，看来你们的功夫跟这个传说有关了，这么说你师傅也跟你们一样的很年轻了？”

　　郑捷这时被孟南顶得连话都说不出来了，她还真有点佩服这个小家伙了，做着这么重的体力活还跟没有事一样。她一边勉力的向后面顶着一边呻lin着道：“当然是这样了，我没有力气动了，你让我休息一下好不好？”

　　孟南一边运用着熟练的技巧用力的顶着，一边笑道：“你们不是想要我的金子吗？其实我就是给了你们还是可以再战的，我等一下就给你一点，免得你们总是记挂着我的金子。”郑捷被他顶得媚眼如丝，香汗淋淋，jiao喘吁吁，想要说话都力不从心了。此时的她双颊晕红，媚眼如丝，红yanyan的小嘴里吐着醉人的jiaolin。孟南兴奋的把她抱了起来坐在了床上。这样郑捷就可以不要用力气了，然后扳过她的头就含着她的小嘴和她热吻起来。他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此jiao换着嘴里的口水。

　　孟南的舌头深入到了她的口腔里，他的chun也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的yu焰。孟南从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上tian了起来。

　　脖子上是大多数女人的敏感区，孟南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。郑捷的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白嫩的脖子上留下了不少的吻痕，郑捷那敏感的皮肤在震颤中抖动着，孟南吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间tian拭着，温柔地吸吮着，手掌在她的r房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩挲着，间或在她的r珠上捻弄着。

　　郑捷被孟南tian得jiao躯不断的扭动，她转过身来抱着孟南jiao媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而我又在又不能穿高领的衣服，那不是告诉别人我有了野老公了吗？”

　　212母女设陷阱11

　　孟南，一边吻着一边笑着说道：“我还真没有想到这一点，有人说你们女人对自己的外貌是很讲究的，看来振是这样了，在这样的时候还会想起这样的事来。你放心，你如果不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”

　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”郑捷jiao嗔道，这时的她已经没有了那种贵妇的jiao气，完全成了一个在yu海里沉浮的浪荡女人了她在孟南的玩弄下jiao躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴chun微微的撅着，从里面不断的传出一声声醉人的jiaolin，她舌尖探出来不断的tian着自己的chun，那y荡的样子比那些荡妇有过之而于不及。

　　孟南见了他那jiao媚的样子就在她那jiaoyan的嘴chun上亲吻起来，郑捷也忍不住了，她主动的张开口和孟南对吻起来，她的香舌柔嫩光滑，孟南觉得她口里的津y甘美爽口，沁人心脾：于是就更用力的吸了起来。吸得郑捷哼哼唧唧的不停的扭动着jiao躯，她感觉到孟南的舌头在自已的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自已舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被孟南吸住了

　　郑捷自结婚以来在x生活上一直未得到过满足。但由于她自认没有人可以满足她的的原因，一直没有对其他的男人动过心。虽然有很多的男人喜欢她，但由于她的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指企图她和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们任何机会。因为她从来没有萌生过红杏出墙的念头。

　　孟南将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。郑捷是第一次体会自己的口chun被丈夫以外的男人亲昵的，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感徽！而这种感徽就是以前的初吻也没有这样的震撼！

　　孟南的舌头长驱直入，郑捷可热情的迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的被他的嘴chun紧密的压着，两人的舌头互相的tian弄着。孟南的舌头不住的缠搅着郑捷那甜美的，然后将她那嫩滑的吸到自己的嘴里。

　　郑捷从一开始见到孟南就被他的英俊迷得意luan情迷，经过刚才的缠绵，她已经把自己完全jiao给这个小男人了。她觉得有点奇怪，跟自己的丈夫接吻的时候怎么就没有现在这样的激情？自己恋爱的时候可是也灌注了郑捷的感情的！是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？

　　不可思议的是自己那久旷的情yu竟然一见到他就开始萌动起来了，他的手一m上自已的身体就会有着一种少女般的颤栗。那种触电一样的感觉是自已以前没有恋爱的时候都没有过的！！难道自己的内心深处早就渴望一个风流健壮。强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个yang刚之气的男人来安wei自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？

　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被这个小男人彻底的征服了！

　　郑捷现在已经完全的投入到和孟南的热吻中去了，不一会她的yu火就又在孟南的下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾y，情不自禁的深入孟南口中任他，而且将自己的唾y也渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南有点迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xyu高涨的地方，郑捷本来是想和孟南亲热一番就可以了，毕竟连续的弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南的两只坏手在她的r房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。

　　郑捷一边套动着一边发出含含糊糊的呻lin，她双手抱住孟南的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪。

　　孟南见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来。郑捷被他顶撞得呻lin狂颤，jiao喘吁吁，欢畅淋漓，yu仙yu死。那一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到和他融合在一起了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　无限的快感排山倒海而来，郑捷的叫声越来越大了，孟南一边往上面顶着一边轻tian着她那宝石一般的r珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向郑捷的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体，蜜道里的嫩r也一阵阵的蠕动起来

　　一难以言传的快感将郑捷逐渐地推上快感的颠feng，她紧紧的抱着孟南，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜道一阵阵的收缩，一紧一松的着孟南的宝贝，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那变态心理在她的心里慢慢的滋长了出来！她一边呻lin着一边呻lin着道：“亲爸爸，你太b了，你的小宝贝被你弄得好爽！”

　　孟南握着美女那两个饱满的r房不停的搓揉着，同时低头tian弄着那红yanyan般的粉红色r珠。郑捷只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，酉己合着孟南在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。

　　强烈的刺激使得郑捷的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的小屁屁迎接着孟南的宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心灵。郑捷微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着孟南的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

　　在这种的令人酸麻yu醉、销魂蚀骨、yu仙yu死的快感刺激下，郑捷的脑海已是一片空白，她那柔若无骨、的秀美在孟南的怀里一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着孟南的脖子，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，郑捷浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人jiao合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻lin声。

　　郑捷的呻lin声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了孟南的极度！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让郑捷的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。不知过了多久，郑捷发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的脖子，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了。

　　孟南用力的向上冲击着，郑捷的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着孟南的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与lun比的快感一阵阵的袭来，孟南快意的顶着，每一下都直达蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着郑捷的蜜道，郑捷被那一的快感冲击得忘乎所以了！

　　“好爽！小宝贝不行了，你真的太b了！”郑捷jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼着，被那从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao软随着他的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有反击的力气了。

　　孟南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热、紧狭、湿润、滑的蜜道，强烈的冲刺顶得她的一阵痉挛、抽搐，蜜道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。深遽的子g内s出了一股粘稠滑腻的蜜汁。

　　郑捷高潮以后的蜜道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的宝贝在她子g深处胀的更大了，宝贝的r冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的r壁，使她全身都又酥又麻，她将那线条优美x惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂也紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，蜜道内的嫩滑r壁更是紧紧缠夹住他的宝贝收缩着，jiao嫩花瓣里流出了一股股的花蜜。

　　高潮以后的郑捷已经是全身酥软，如丝缎般jiao滑的雪白肌肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，月同体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。孟南看得心都醉了。当下就放开了j关，一股股密集的子弹s进了她那被宝贝顶开的子g里。

　　郑捷被那一股热流刺激得又颤抖起来，嘴里jiao呼了一声道：“好爽！”接着就伏在孟南的怀里不动了，她已经被那强烈的快感冲击得虚脱了。

　　孟南把郑捷放到一边就把郑洁抱在怀里笑着道：“现在该你了，你妹妹已经得到了我的金子，这一次我也给你一点，不过我先要告诉你，如果有了小宝宝的话可是要给我生下来的哦，要不你怎么说我也不会给你的。”

　　郑洁见妹妹的花瓣里流出了一些亮晶晶的y体就知道他真的把金子散在妹妹的花瓣里了，她忙挣脱了孟南的怀抱，拿了一个枕头把郑捷的屁股垫了起来。孟南见她垫好了就又把她抱在怀里笑道：“你这是gan什么？你就是不这样做我也可以保证她明年会做妈妈的。”

　　郑洁红着脸道：“我这是让你的j华不要流出来，你的这些j华对我们太重要了。你s了以后我们真的真的会有小宝宝吗？那小琴她们两个也会有小宝宝了？”说完就看了孟南的宝贝一眼，见孟南的宝贝还是直挺挺的站在那里就、凉呼了一声道：“你刚才不是已经s了吗？怎么还是这个样子？”

　　孟南笑着道：“我不是跟你们说了吗？我就是把金子给你们也还是可以再战的，我还可以保证也把金子撒在你的子g里让你再做一次妈妈，而且还可以让你跟小琴她们一起做妈妈，到时候你们一个抱着一个小宝宝叫我爸爸，那还真够刺激的。”他一边说着一面打量着她那完美无瑕的身躯。她的身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胴红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，孟南看得血脉贲张，不由自主的在她的r房揉搓了起来

　　郑洁听孟南的话红着脸道：“我知道已经离不开你了，既然要做你的女人，给你生一个小宝宝也是应该的，但如果小琴她们两个也生的话不就luan套了吗？要不就让小琴她们两个生好了，我就做你的情妇，我想要了的话就来找你，你看这样好不好？”

　　孟南笑道：“你们已经luan了套了，还计较那么多gan什么？”说完就吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那饱满的r房，指尖也温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。这样一来郑洁想要说什么都说不出来了。

　　郑洁在他温柔的玩弄下那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊luan了。鼻子里传出了微弱的jiao哼声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。大概她也是很想替孟南生一个小孩了，女人一旦喜欢上了一个男人，是很愿意给这个男人生孩子的。因为孩子是维系两个人的感情的基石。

　　孟南也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹x，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。

　　郑洁在他的抚摩下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的和可爱。孟南还真没有想到一个快五十岁了的女人会这样的jiao美。她们的功夫虽然有点邪，但那驻颜的功效还真的很不错。他轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他觉得碰上张颖还真是自己的运气，不然的话就碰不上这么多的美女了

　　他仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，郑洁又和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，郑洁又呻lin了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，呻lin声也慢慢的大了起来。

　　孟南见她快忍不住了就将宝贝c紧了她的花瓣里，然后快速的动了起来。郑洁只觉那无与lun比的美感漫天袭来，那宝贝猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着自己那幼嫩的花蕊，她忍不住的大声的叫了起来！

　　213母女设陷阱12

　　张琴看着自己的母亲被孟南这样的j。iany着，耳里还传入母亲那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着悲哀与兴奋的刺激感，自己的母亲原来是那样的优雅娴静，而她现在的样子比那些色情片的女主角都要来得y荡多了。

　　实际上郑洁的确比那些色情片的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带j彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声jiaolin都是孟南花力气玩出来的，当然这气氛也要比那些影碟里的气氛要y靡多了。

　　郑洁被孟南顶得一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，从幽暗、深追的子g内s出了一股粘稠滑腻的y水，她jiao看羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地jiao啼狂喘吧已，她已经被孟南弄得yu仙yu死，任孟南抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，泉水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，lang藉污秽不堪入目。

　　郑洁本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少妇，今天的遭遇实在是出于无奈，只不过第一次与丈夫以外的男人jiao欢就尝到了极大的快感，加上孟南又是这样的英俊，因此也就被孟南完全的征服了。认真的说起来，随便哪一个女人碰上了孟南这样年轻英俊，而且还可以给她带来极大快感的人都会动心的。更不要说她除了孟南以外再也找不到这样的男人了。她领略到了那极度的快感以后，当然也就不会轻易的离开孟南了。此刻的她丽靥晕红，玉颊生晕，jiao羞万般的承受着孟南的冲击。

　　郑洁半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。

　　孟南见她这样骚就动得更加每的快了，郑洁忍受不住那强烈的快感尖叫起来，蜜道中的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的排红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的变得排红。r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　房间里顿时响起了“劈劈啪啪”的响声，两人短兵相接的撞击声连绵不断！同时屋内不住地响起了郑洁那令人血脉贲张的呻lin声，她那白嫩翘挺的小屁屁不住地向上挺动，迎合着孟南那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻lin声，jiao躯兴奋得不住的与孟南的身体磨擦着。

　　孟南也兴奋得飘飘yu仙，因为郑洁的蜜道还真的和处女一样的紧凑，尤其是她的小溪更不是一般的女人可以比拟的，他紧紧地抱住郑洁那摇摆着的的屁股，好让自已的宝贝进去得更深一点。

　　一阵阵快感似浪潮的涌向郑洁的四肢，那yu仙yu死的滋味使她快活的简直要发狂了。她只觉得一阵阵的快感从蜜道处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

　　孟南一边动着一边含着她的r房吸吮着，另一只r房也被他的一只手在揉搓着，郑洁只觉那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。

　　孟南玩了她的r房一会以后就又向她的头上吻了上去，郑洁觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而孟南的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的呻lin了起来。

　　在孟南那狂暴的动作下，功夫很好的郑洁也毫无反抗的余地。她的jiao靥羞红似火，满脸的jiao媚，丰满的小屁屁随着孟南的抽送来回的动摇摆着，那对饱满的r房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停地呻lin着。

　　郑洁虽然生了一个儿子两个女儿，但那只是在父母的压力下才嫁人的，由于她是长女，读了初中就没有读书了，顶了她父亲的职在一家五金厂工作，她的老公是她父亲的徒弟，彼此也有着好感，结了婚以后，虽然她躺在床上一动也不动，但她老公还是几下就清洁溜溜了。那个时候比较保守，她老公又是一个很老实的人，也就没有跟郑捷的老公杨毅一样去找过别的女人，还以为是自己不行，因此也就在郑洁的雌威下小心谨慎的过着日子，虽然他动不了几下就不行了，但他还是乐此不疲的做着。这被吸出来的跟自己s出来的可不一样，每一次都是吸得gangan净净的，每一次过后他都是腰酸腿软，因此，他的身体也就越来越虚弱了。两人都下了岗以后就开了一家小小的五金店，后来张涛的生意越

　　做越大，他们也就帮着张涛去管理了，他的眼界也就开阔多了，这才知道不是自己的原因，因此，也就在外面潇洒起来，而且是一发而不可收拾，好像要把过去的委屈都补回来一样，但他的身体早就被郑洁淘空了，有一天就死在了女人的肚皮上。郑洁也就成了一个未亡人了，以后也就再也没有让任何男人碰过她，那蜜道也就跟处女一样的窄小了，加上孟南的宝贝又很大，把她的小溪都挤破了，这第二次进去还是有点疼。孟南也真切的感受到她身体的创伤，因此开头就只是慢慢的动，他知道那裂伤就这一会是不可能愈合的，自己那如此硕大的宝贝确实不是她此时jiao嫩的身体可以完全承受的。但慢慢的加快是可以让她感觉不到痛苦的。

　　开头郑洁真的还有点疼，但不一会就慢慢的消失了，那种酥麻的滋味在那里不断的冲击着她的身体，她尽情的享受着身体的j决感，把最迷人的女人欢爱的模样呈现在了孟南的面前，此时的她尽力的挺动着自己的小屁屁，忘记了疼痛，忘记了羞耻，嘴里jiao叫连连。孟南被她那y荡的样子刺激得情yu大涨，疯狂的向她发泄着自己的yu望。

　　郑洁的表情化成勾人魂魄的无边春色，樱桃小口里吐出着醉人的jiaolin，yan丽的小脸上红霞弥漫，俏丽异常，孟南还真没有想到这四十好几的nn级的女人也有着小姑娘一样的天真模样。

　　孟南猛烈地挺动着宝贝，一下一下有如狂风暴雨之势，郑洁在他身下已经不知道是第几度高潮了，臀下已经是湿渡渡的一片了，她忘情地配合着孟南的冲击，小嘴里莺啼燕lin，香臀一次又一次的被孟南撞击得往上顶起，两人的r搏开始进入了白热化，孟南抱着她的腰用力的冲击着，房间里发出一声接着一声“啪啪”的撞击声。

　　张琴看着母亲那y荡的样子不由的绯红了脸，她怎么也没有想到母亲会是这样的y荡，虽然刚才已经看过一次了，但还是觉得很难为情的，她知道不是母亲故意要在自己的面前这样的y荡，而是被这个小男人gan成这样的。自己刚才也被他玩得yu生yu死，那一刻是什么事情都忘记了的。

　　郑洁摇摆着小屁屁配合着孟南的运动，那yu仙yu死的滋味真的无法用语言来形容，觉得过去所有的快乐，都比不上这个男人那雄壮威武的一c，那种强烈的快感深深的深入到了自已的骨髓里面，是那样的令人刻骨难忘。

　　在孟南那狂暴的动作下，郑洁不由的高声大叫起来。张琴在边上看得jiao靥羞红似火，只觉全身a痒不堪，双手不觉的在自己的r房上揉了起来，嘴里不自觉的吐出了醉人的jiaolin。孟南见了不由的笑道：“你是不是很想要了？”说着一只手就m上她的r房就揉了起来。

　　郑洁的小屁屁随着孟南的抽送来回的挺动着，那对饱满的r房也像活泼的玉兔跳跃着。宝石似的r珠发出着妖异的光芒，嘴里不停媚地吐出着“嗯”“嗯”“啊”“啊”的腻人妙音，这一切实在太y靡了！

　　张琴一边享受着孟南那m着的快感，一边目不转睛的看着她母亲的动作，母亲蜜道中那宝贝进出的每一个细节都落入她的眼中，甚至连那宝贝带出来的丝丝水露亦沥沥在目。

　　孟南的动作开始加快，郑洁的呻lin也随着他的动作而高亢起来，整个房间都充斥着她那jiao媚的浪叫声，郑洁知道张琴正在看着自已最隐秘的地方被男人的宝贝c着，但她现在已无法去顾忌自已的外泄了，孟南的宝贝在穿梭中制造着强烈的快感。她的呈现出一脸y荡的少妇春情，并伴随着他的动作挺动着肥臀，使自已能够获得更大的快乐。

　　孟南一边和郑洁激战一边在张琴的r房上肆意移动着五指大山，揉捏着张琴那鲜红yu滴的红粉r珠，还不时的抓m着那雪白的r房挤弄着，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了张琴那身体深处的潜藏yu火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美矣的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情yu高涨的地方。在他的抚m下，张琴那原来便已经升起的情yu也便越来越高涨了，嘴里渐渐地也发出梦吃般的呻lin。

　　郑洁迷luan的jiao喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao身区在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的动作。

　　郑洁的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，郑洁觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她己分不清东西南北，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流s了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双手宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上。

　　她的俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao看流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高潮。

　　孟南见她高潮了把她的双腿放在了肩膀上，他想把她送到那高潮的顶feng，郑洁那修长雪白浑圆的双腿猛地高高扬起、僵直，，最后又酥软地落在了孟南的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x月日。

　　随着高潮的来临，她的呻lin的声音一阵高过一阵，孟南在这y声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜dong更贴近自己的宝贝，然后俯体更猛烈的冲击着那己是洪水泛滥的小溪。

　　快速的运动耗费了郑洁大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激得她一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美嵘首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。孟南见她已经不堪征伐了就打开了j关，一股滚热的y体冲进了她那还在一张一合的子g里！

　　“啊……好有劲！好爽！”郑洁被孟南的jy刺激得大叫了起来，身体又泛起了一阵剧烈的颤抖，她的两只手紧紧的抱着孟南，嘴里大声的呻lin着，接着就躺在那里没有动了。

　　孟南见郑洁不行了就转移了阵地，他决定对张琴进行一次全身“大扫荡”。当下就在张琴的脸上吻了起来。张琴闭上眼睛默默地享受着他的热吻。孟南没有放过张琴那香yan而又洁白无暇的任何一寸肌肤。他仔仔细细地从她的脸开始，沿着脖子、jiaor、腹部、一直吻到她的脚掌为止。

　　接着他便用两只手掌轻轻捧起张琴的两个玉足来。他仔细地观察着那雪白的玉足，张琴的玉足非常的美，和郑捷的小脚一样的小巧玲珑，十个小足趾似十只可爱无比的蚕宝宝。孟南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

　　在孟南吸吮着张琴的可爱足趾时，张琴居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下chun，嘴里吐出了媚人的jiaolin。孟南想不到张琴也这样的敏感，大概这里也是她的x感带之一了，他最爱敏感的女人。尤其是张琴这样心直口快的美女，这个丫头就连她母亲也敢调笑，她那轻填薄怒都是那样的震撼着他的心灵。

　　孟南吻完了张琴的小脚就开始轻吻起了她那美yan可爱的花瓣来。这是男人梦寐以求的地方，孟南每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血y就会沸腾起来。今晚的他尤其的激动，因为她们的关系跟一般的人大不相同，两个大的是姐妹，两个小的也是姐妹，而两个大还是两个小美女的长辈，因而也感到特别的刺激了。

　　他先在张琴的花瓣上用舌头tian了一遍，张琴被他玩得不停的呻lin着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在gan着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己四个人被他玩了那么欠还像没有事一样，就是s了j那宝贝还是那样耀武扬威的！就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地

　　方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。

　　214母女设陷阱13

　　张琴在孟南的热吻下春情勃发了。孟南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头tian着她的花瓣的时候又是那样的酥痒，她的jiao躯更是软瘫无力，只能在那里蠕动着身体，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情yu的眼睛往着孟南，同时将屁股扭动动起来，给孟南发出了自己已经很骚了的信号。

　　孟南知道她早就很难受了，在她的chun上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝c进了她的小溪里。

　　“嗯……嗯……”张琴一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻lin，他听孟南这些y语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的蜜道更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住孟南的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了凌弧充的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪

　　孟南见她主动的动了也就用力的动了起来，张琴被他顶撞得身体狂颤，jiao喘吁吁，欢畅淋漓，yu仙yu死。只觉得一阵阵的快感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　无限的快感好似排山倒海般的潮涌而来，张琴的叫声越来越大了，孟南一边动着一边轻tian着她的r珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一难以言传的快感将她逐渐地推上快感的颠feng，她紧紧的抱着孟南，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的jiao躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！

　　“好舒服，你真的太b了，唔，好爸爸，啊，你gan得你女儿好爽！以后你女儿离不开你的宝贝了！你真的太……b了”！她被刺激得变态的大叫了起来快乐的浪潮淹没了她的理智，原始的刺激、变态的心理在她的心里慢慢的滋长了出来！竟然主动的叫起了爸爸。

　　孟南握着张琴那两个饱满的r房不停的搓揉着，同时低头tian弄着那粉红色的r珠。张琴只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，酉己合着孟南的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的屁股迎接着孟南宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受

　　张琴的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着孟南的宝贝，孟南快意的顶着，每一下都直达她蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了！

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜yanyu滴的红chun，她的一切都是那样的令人留连往返。

　　张琴感觉到自已的r珠开始慢慢的发硬了，他的舌头一tian上自己那r珠就有一种酥酥麻麻的感觉，r珠在他的吸吮下越涨越大了，r房也膨胀起来，她内心深处的情yu之火熊熊的燃烧着。

　　她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“色lang爸爸，你真的好厉害，难怪我妈叫得那么厉害了，我从来都没有想到会这样舒服，以后我想要离开你都不行了”。

　　孟南松开了她的r珠笑着道：“怎么又变成色lang爸爸了？你离不开我那是最好了，你这样的美女我也舍不得你离开的。”由于在吸吮着她的r珠，他这时的动作温柔而有节奏。张琴感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情冲击时的狂风暴雨般的荡人心魄，但这种晕忽忽的感觉也让她陶醉不已。

　　这时孟南爱怜地含住了她的香chun用力的吸吮着，香甜的津y滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在孟南的嘴里不停地翻腾。张琴微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

　　孟南用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，他觉得她的呻lin声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了，而张琴的呻lin声也就越来越大了：“哦，好美，你真的太……b了！我的身体都被你玩得好像不是自己的了！”张琴jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼婉转，被那从未领略过的冲激弄得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao躯随着他的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，回应着孟南那有力的冲击。

　　张琴张开了盛满着情yu的双眼，享受着这欢情的时光，孟南每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她知道自己这四个人做他的老婆是世俗所不能容忍的，只是现在大家都离不开他了。都逃不了做他的女人的命运了，不过这也不是什么大不了的事，母女共一个男人的事在过去就有了，只不过是没有公开罢了。她有时双腿夹住孟南的小腿摇动着柔软的腰肢：有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起小屁屁配合着他的冲刺：与他的动作溶合成一体。

　　她的嘴也没有闲着，红yanyan的小嘴吻在了孟南的chun上，四片嘴chun紧紧地合在一起。吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头又伸进了孟南的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，孟南亦用舌头和她的舌头纠缠着。她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红yanyan的像个熟透了的苹果。她觉得这个小男人虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己g本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。

　　张琴现在已到达那忘我的境界了，忘记了正在旁边当观众的郑洁跟张琼。郑洁也被张琴的表现而看呆了，她看着张琴不断地变换着jiao欢的姿势，嘴里不住的吐出着y声浪语，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得自已的这个女儿比自己还要骚多了。她怎么也没有想到火辣辣的她会这样的y荡，现在简直成了一个荡女。都说闷骚的女人最厉害了，看来这话也不是十分正确的。不过她想起自己刚才的样子也就释然了，不是女儿真的那么骚，而是被这个小男人gan成这样的，因为自己那些些y荡的动作都是在爽得无意识的情况下做出来的！

　　孟南的宝贝在张琴的蜜道里肆无忌惮的进出着，张琴那美yan的肌肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的y水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股y靡的气味。再加上张琴那如泣如诉的呻lin声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！在那y靡的气氛的推动下，孟南展开了一阵阵猛烈的攻击，而张琴也不甘示弱的回击着，那‘啪啪啪”的一连串急促的r击声、喘息声、呻lin声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，张琴香汗飞溅，呻lin、jiao喘声此起彼伏，那景象真的靡极了！

　　张琴那yan比花jiao的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住孟南那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，孟南那那chu大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的最深处，他的情yu越来越剧烈了。

　　孟南用他那异于常人的宝贝把胯下这个千jiao百媚的美女gan得大声的jiaolin着，把一个小辣妹整得成了一个小y妇，她的r房激烈的波动着，那平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，孟南知道她是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个美丽的小辣妹了，她叫爸爸时的那个样子给他留下了考良深的印象。

　　孟南一边冲击着她的小溪一边继续的揉搓着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的宝石，引得处在极度兴奋中的张琴的呻lin声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道：“好爸爸，你真的太b了！一想到我们四个人都要给你生一个小宝宝我就觉得好刺激，我觉得我真的成了一个y妇了。”

　　孟南被她这么一叫不觉的有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道：“你是不是觉得你母亲生的儿子要叫你妈觉得特别的刺激？我就喜欢你这样的小y妇，我看你们几个都差不多，这是因为你们在别的男人身上得不到这样的快乐才会这样。”这时他觉得张琴的小溪越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，而且还一下一下的蠕动起来，他知道她快要高潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，张琴的喘息声也越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。

　　高潮后的张琴身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。高潮时的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房，在灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉。她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声也慢慢的弱了下来，孟南只觉得在她蜜道里的宝贝被她的嫩r一下一下的挤压着，他见她不行了也s了一股jy在她的子g里，张琴的身体又被他的jy冲击得又颤抖起来，好一会她的jiao才停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮后的美感与舒畅。

　　孟南伏在张琴的身上没有动，享受着宝贝被张琴的蜜道着的快感，他的目光则在张琼的身体上巡视着，这时的张琼早就恢复了力气，一般的女人只要十多分钟的休息就可以再战，她们有功夫的人就恢复得更快了。她那嫩白的肩脾呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的r房在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

　　她的头发披散着，那白玉般的r房高耸在那里依然是那样的吸引着孟南的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，酉己合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的jiao躯，那完美的身材更是令人一见就有着一种要窒息的感觉。

　　她那勾人的、水汪汪的凤眼半闭着在看着自己，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，的r房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上挺立着一颗粉红色r珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。

　　孟南的目光顺着她那的延伸到微微隆起的神秘花园。那里芳草姜姜，粉红色的小溪若隐若现，完美地显现出她那三角地带的和诱惑力，她的小溪还在那里流着泉水，不知道是原来的还没有gan，还是刚才看得情动了又流出来的。姜姜芳草散luan的倒伏在花瓣上。大概是看得很兴奋了，粉红色的花瓣在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂。

　　张琼见孟南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的r房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面排红，不敢看孟南的眼睛，jiao羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

　　孟南还真有点迫不及待了，他把张琴放到一边对张琼笑着道：“现在只有你一个人没有吃爸爸的金子了，现在轮到你了”说完就把她抱在了怀里。张琼红着脸道：“你真的好强，s了几次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”说着就坐上了孟南的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。孟南很想把整g宝贝都c进她那可爱的花瓣里，但张琼却在还有两三寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，孟南的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道张琼玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。

　　其实张琼这样做不是要让孟南难过，而是她对孟南的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为孟南的宝贝实在是太强太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的蜜道已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝c穿了？再一个她的蜜道还有点疼，因此也就没有都吞进去了。

　　张琼的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。

　　孟南没有强行的把他的宝贝全部顶进去，任由张琼在那里自行发挥，他一只手在张琼那饱满的r房上上m来m去，嘴chun在她的脸颊和r房上来回地亲吻着，一只手则揉捏着张琼另一只雪白jiao嫩的r房。

　　在孟南的揉搓下，张琼那雪白丰腴的r房又变得绯红了。在她那一上一下的套动下，丰满的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手在那活蹦luan跳、浑圆饱满的r房上大力的揉捏着，接着就就起她那圆鼓鼓、沉甸甸、却又软绵绵的r房来。不一会张琼就被孟南玩得意luan情迷了，套动宝贝的速度也快了起来，不知不觉中把孟南的宝贝完全的吞了下去！

　　215母女设陷阱14

　　上下受到夹攻的张琼双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来：“嗯……爸爸，不要揉得这么重，啊！又酸又痒，太舒服了！”她那少女含羞带怯的jiaolin让孟南血脉贲张、不可自制了，他的屁股也向上面快速的顶了起来伴随着她的浪lin的是“噗滋……噗滋”的响声，再加上孟南吸着r房时发出的“啧”“啧”声和张琼那含羞带怯的jiaolin声，构成了一曲完美的yluanjiao响曲。张琼舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛c起来。在孟南的努力下，张琼渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀高高的抬起来向孟南的宝贝猛砸。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩，千jiao百媚的玉看jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁的放荡地浪叫道：“爸爸，你真的好b，玩得我好爽，喔！真的好舒服。”

　　身心俱爽的张琼此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着孟南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的chun，脸上jiaoyan、妩媚，风情万种，仪态万千。孟南看着她那y荡的样子不由的感叹了一声：”看来x爱对女人实在是太重要了，就连这两对美yan高贵的母女姐妹也被整得可以不顾廉耻的浪叫。虽然是过度的兴奋而luan叫的，但由此也可见x爱对她们的重要了。”他不由的低下头在张琼的chun上吻了一下道：”小宝贝，你觉得舒服吗”？

　　张琼羞涩的呻lin着道：“太b了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真b，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你的了，你真的会像对姐姐说的那样不会丢下我们吗？”

　　孟南一边运动着笑着道：“你放心，你们母女是这样的漂亮，我怎磨会不理你们？以后就是你们不想我gan你们我也会想方设法来gan你们的，就是你们不同意，也会就像今天这样想一个办法把你们弄到床上来把你们给强j。ian了。”

　　张琼在孟南的背上掐了一下呻lin着道：“你还真是一条色lang，都说男人是色lang，见一个就爱一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我们哦，因为别的男人是不能满足我们的。”她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了孟南的脸上，孟南只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意luan神迷，加之看着张琼那千jiao百媚令人沉醉的jiao羞之态，这更刺激起了他的yu望，动作也就更加的快了起来。宝贝在张琼那温软湿润的花瓣中变得更为硬实chu壮灼热了，他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我的跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你们了。”

　　张琼觉得孟南说的不错，这马个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，现在四个人都给他做了几轮了都没有休息一下，照这样看来，就是几十个女人也不在话下，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁股一边看着孟南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹chun，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：以后就不要担心孤枕独眠了，从今日起就是自己幸福的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快感是没有任何东西可以比拟的！

　　这时的张琼格外的亢奋起来，当孟南的宝贝在她的身体里进进出出的时候，她感到无比的j渝悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来：当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的情yu得以完全的释放！

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，张琼已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“哦！好爽！爱我吧，使劲地爱我吧！好爸爸，我爱死你了！我太幸福了！”

　　张琼那幸福的呢南给了孟南极大的鼓舞。他知道张琼不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，他的动作也就更快了。张琼很快就在他的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的快感中。她大声地呻lin着，用力的搂紧了孟南的腰，以便孟南的宝贝能够更加的深入。

　　张琼虽然有着中等的身材，但凌弧充的力气可不是一般的人可以比的，他把张琼从床上抱了起来在房间里一边走动一边顶了起来，有时还用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶着，这样一来张琼的花瓣就承担着自己全身的重量了，那种压迫的感觉就更强烈了。她双腿用尽全身的力气夹着他的腰，以减轻自己的重量，因为自己的蜜道承受了这么重的压迫。

　　张琼在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有想过的：她还真没有想到他的宝贝竟然可以挂起自己这一百多斤的身体！以前也从书上看到过，有的内功好的人能够挂起一块砖或者一桶水，而这个家伙却可以挂起一个人，而且还可以把自己抛起来！

　　这时张琼觉得自己的蜜道紧紧的吸住了他的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。孟南这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道包裹得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　张琼舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的双腿紧紧缠绕住孟南的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：爸爸，你太b了，你的小宝贝又高潮了！”

　　孟南一边顶着一边笑着道：“你的功夫不错，是可以多来几次的，一般的女人都可以连续的来好几次呢，今天爸爸就让你好好的爽一下。”他的宝贝在那一阵阵被吸吮着的快感的刺激下动得越来越快，越来越用力了。张琼那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住他的脖子，嘴里也不停地叫着：“老公，嗯，好爸爸，晤，我美死了！你女儿被你gan得好爽！”

　　这时孟南抱着张琼坐到了床边上，他把张琼的身体挪开了一点，然后看着自己的宝贝在张琼的花瓣里进出着的情景。张琼意识到了孟南的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的抱着孟南将她少女神秘的g殿挡住道：“爸爸你好坏，专门挑女儿最隐秘的地方看。女儿这里都已经被你gan过了，你应该已经看够了啊。”

　　孟南将她搂在怀里笑着道：“我女儿的花瓣好漂亮，爸爸是怎么也看不够的。”说着就将chun盖在她那两片芬芳的软chun上，少女的樱chun让孟南顿时感觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是少女的体香。他动情的和她热吻起来。

　　孟南虽然在热吻着，但底下的战斗一刻也没有停止过，他以不快不慢的速度在进攻着，但就是这样张琼也被他玩得身体luan颤，她双手紧紧地抱着孟南，疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，把自己的的r房贴到孟南的x前摩擦着，孟南也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。

　　这时几乎要窒息的张琼不得不推开了孟南的头，她大口大口的喘着气，将她的r房挺到了孟南的面前。并将她那粉红的r珠送到了孟南的嘴边，孟南嘴一张就含住了r珠tian舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她的另一只r房揉捏捻弄不已：另一只手则抱住她的腰用力的进攻着。

　　孟南抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张琼放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，屁股也也跟随着孟南顶上来的节拍有节奏的挺动着，蜜道含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着孟南的大腿流了下来，把孟南的腿都流湿了。那“啪洲啪”的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，张琼被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意luan情迷的张琼此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着花瓣来迎合对方猛烈的攻击。两人胯间大腿g处此时己是r与r厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地力挺动着自己的屁股，猛地加速了数百下攻击。

　　张琼上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，婷曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她修长的双腿拼命夹住孟南的腰，整个花瓣在温柔地展开着。嘴里不自觉地发着狂野的、细微的呻lin。达到忘我的境地的她连最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，女人应有的羞涩感也已经从她的脑海中消失得无影无踪里孟南快速的撞击着，一下比一下更快速地发起进攻来。当孟南的火热的宝贝强力顶进时，张琼便感到前所未有的充实。于是乖乖地更进一步伸展开她修长的一双美腿，甘心地沉沦于无边的yu海之中！

　　她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出一波波的皎白r浪，带着汗水、闪闪动人。她的花瓣不停溢出如涌泉般的汁y，既热又烫！连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，两人不住贴合的地方都是汁水淋漓。张琼的口中持续的发出亢奋的lin哦，她已经进入那yu生yu死的境界了。

　　孟南也更加亢奋了，他将张琼那修长的一双架上了他的肩头，然后用力向前推。直到将张琼那jiao美的身子压成对折的姿态，而她高耸的也被她自己的膝盖压变了形。狭窄的花瓣也更加的突出了。她情难自禁地扭动着，jiao喘嘘嘘的扭动着屁股。一双嫩滑、修长完美的时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好。

　　张琼已经被孟南千得飘飘yu仙了，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻lin声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的jiao躯在床上恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的运动。她羊脂白玉般的玉ajiaoyanyu滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“哦，小爸爸，用力的gan你的女儿吧！你女儿被你gan得好舒服！”

　　孟南一边用力的运动着一边笑道：“我只叫你叫爸爸就行了，你加一个小字gan吗？你没有听到我对你姐姐说我不喜欢那个小字吗？”

　　张琼的蜜道受到他那大家伙的用力冲击产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在孟南的屁股上紧紧的按着，小屁屁则向上用力的挺动着。房间内充满了荡的气息及喘息的呻lin声，她一边呻lin着一边说道：“你比我都要小多了，也只能做小爸爸了。”

　　孟南一边运动着一边笑道：“虽然是这样，但我还是不喜欢那个小字，我得让你把那个小字去得才行。”说完就对张琼展开了快速的进攻。张琼在他的进攻下叫声越来越大，屁股扭动得越来越厉害了，蜜道里的花蜜也越来越多，不一会她就呻lin着道：“爸爸，我不行了，我又高潮了！”她终于没有说那个小字了。

　　高潮后的张琼身体一阵阵抖动。孟南没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他的每一下的撞击都能听到攀丸撞击在她那耻骨上的嫩r所发出的“啪”“啪”声，忽然，他只觉一股热流喷在了宝贝的上，紧接着宝贝被一团嫩r紧紧的包裹了起来，并还节奏的蠕动着，他知道她已经到达了高潮的顶feng，于是就用力的冲击了几十下，然后也s了一股jy在她的子g里。

　　高潮之后的张琼更显出jiaoyan如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！”说完就幸福无比地贴在了他的身上。孟南一边在她的脸上温柔的吻着一边笑道：“只要你喜欢就好，你真的看到妈和我一起做爱没有反感吗？”

　　张琼红着脸道：“没有，我知道她很孤独，我爸爸一般是不回家的，我们也知道他在外面已经有了女人了，后来他死了，虽然我没见她多么的伤心，但她也是很寂寞的。虽然你开头是强行的上了她的，但我看她后来一点也没有勉强。如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她，我跟姐姐是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经四十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”

　　孟南笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”

　　张琼吃了一惊道：“你除了张颖还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多后女人你吃得消吗？”

　　孟南倒了一下手指头笑道：“有三十多个是和我做了爱了，大的，小的，不大不小的一样有好几个，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮对我来说，做爱是我练功所需要的，越做就越有j神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 216-220

　　216母女设陷阱15

　　张琼已经很累了，就在孟南说话的时候就睡了过去。孟南见她们四个人都睡了就把她们的手机给关了，他不想让张涛今天晚上就知道这件事，要不自己又得去另找住的地方了。他把她们的手机关了以后就下了床，然后洗了澡就穿上衣服来到了张涛的书房，他见张颖还在跟张涛在那里忙着就走了进去对张颖道：“你们还没有做完吗？时间已经不早了，如果没有做完的话就明天再做吧！”

　　张颖抬起来微笑着道：“我们在统计这一年来的往来账目，可不是几个小时可以完成的，你不是喝醉了吗？怎么又起来了？”

　　张涛一直都是心不在焉的跟张颖核对着账目，心里想着妹妹应该已经把孟南给搞定了，他虽然不知道妹妹练有邪门内功，但却知道她们两个的功夫是很不错的，在全市的武术比赛上都拿过冠军，要不也就进不了国安局了。虽然她们进国安局有着杨毅的一份功劳，但没有几把刷子也是进不了那样重要的单位的。以她们两个的功夫，要抓这个小男孩应该是手到擒来，没有想到孟南却逍遥自在的来了这里，难道她们两个都对付不了这个小家伙？想到这里就忍不住的问道：“你怎么还没有睡觉？我妹妹她们呢？

　　孟南不想让他太受打击，要是他知道自己把他的母亲跟妹妹都上了的话不疯了才怪，当下就笑着道：“这是你家，你怎么问起我来了？我刚才醒来的时候没有见到一个人，就想来看一下我老婆，你们家的事我可是一点都不知道。”

　　张涛听了就坐不住了，当下就对张颖道：“你老公来找你了，你去休息吧，你们两个就住你原来住过的房间，这个房间我没有让别人住过的，你的行李也放在那个房间里，我们每天再接着做好了，反正今天晚上是做不完的。”

　　张颖听了张涛的话站了起来国道：“那好吧，我就先去休息了。”说着就走出了张涛的书房。她对这个别墅还真的很熟悉，不一会就领着孟南来到了一个房间里，她把门关上以后就笑着道：“你是不是把那两个美女给上了？”

　　孟南把她搂在怀里在她的chun上吻了一下笑着道：“不但把她们两个都上了，就连那两个大一点的也给上了。你还真是我的福星，随便到什么地方都能让我碰上美女。”张颖在他的手上掐了一下笑着道：“我就知道你不会放过她们两个的，我本来不想带你来，但我一个人来还真怕出什么事，不过这样也好，那两个大一点的以后也就不用独守空房了。”

　　孟南笑道：“如果不是碰上我，不但拿两个大的要独守空房，就是那两个小的也不会有x福的，她们都练了一种很邪门的功夫，虽然可以让自己变得年轻，但却有很大的副作用。你累了一天就早点休息吧，我们明天再说好了。”

　　张颖对孟南的关心很是感动，她也在孟南的chun上吻了一下笑：“谢谢你的关心，但我如果不听完能睡得着吗？我先去洗一下，然后我们躺在床上慢慢的说。说完就从包里拿出衣服去了浴室。

　　张涛等孟南走了以后就拨起了张琴的电话，但电话里却提示关了机，他接着就打起了张琼的电话，但结果也一样，就连跟他阿姨的电话也都关了，他知道有点不妙了，当下就向他们早先安排给孟南休息的房间走了过去。

　　张涛很快就来到了那个房间的门前，但那个房间的门关得紧紧的，他拿出钥匙把门打开了，但他刚打开了一点就又马上把门又关上了，因为那个床上的景象实在太不堪入目了，床上躺着四个赤条条的美女，她们的r房都随着呼吸在微微的颤动着，而她们的花瓣里还有着亮晶晶的y体！一看就知道她们是累成了这样！

　　张涛心神不定的站了一会，他怎么也没有想到这个小色lang把她们四个都强j。ian了！而且还把她们累得不能动了！这么说这个家伙的功夫比张琼跟张琴还要厉害多了！他想到了报警，但这样一来虽然可以把这个色lang抓住，但自己的母亲跟妹妹也就要跟着出丑了。他想了一会儿，怎么也想不出他是怎么把自己家里的四个女人都强j。ian了的。他们今天还是第一次见面，应该没有通j。ian的可能的，怎么会四个人连一点声响都没有就都被强j。ian了？忽然，他心里一亮，自己不是在这个房间装了监视器的吗？看一下录影不就都清楚了？当下就进了自己的书房打开了电脑。

　　张涛在这个房间里装了监视器不是偶然的，而是在这个别墅建起来的时候就装上了，他一开始就把这个房间做了客房，而且是一间重要的客房，一般的人是住不了这个房间的，住进这个客房的人都是经理一级的人，因为这些人一住下来就会接听电话，他则可以从电话里听到对自己有用的东西。他是一个很有心思的人，不然的话也就赚不到这么多的钱了。而他在这个监视器里还真的得到了很多对自己有用的东西。

　　张涛一打开电脑就惊呆了，他怎么也没有想到先进去的是她的母亲，而且一进去就脱下了衣服，接着就把这个色lang的衣服也脱了，然后就握著他的宝贝坐了下去，一点也不像是这个色lang强j。ian的样子，而是自己的母亲像个ji女一样的把那个色lang给上了！

　　他本来不想看下去了，但强烈的好奇心让他接着看了下去，房间里那个yluan的景象看得他喉gan舌燥的。由于郑洁是他的母亲，虽然觉得他觉得母亲很漂亮，但却从来都没有意y过，他怎么也没有想到母亲会有着那样x感的胴体，比那些r弹明星都有过之而无不及。而那些y荡的动作比那些影碟里的yan星还要放荡多了！他忍不住的一边看着一边打起手枪来。

　　他看了差不多两个小时才把录影看完，总算把孟南是怎么把她们四个都给强j。ian的事给弄清楚了，而他也s了很多次，疲惫不堪的躺在椅子上要动的力气都没有了。他关了电脑，一边休息一边想着解决孟南的办法，他是怎么也不会放过这条小色lang的！

　　张涛想了很久都没有想到解决的办法，报警是肯定不行的，因为这样一来自己家里就会臭名远扬了，再一个从录影里看到她们四个都被这个色lang给征服了，她们四个都肯定不会出庭作证的，而自己也会把家里的人都给得罪了。而来武的肯定也是不行的，妹妹这样的身手在他的面前连动手的机会都没有，那些没有功夫的人再多也不会是他的对手。

　　张涛想了好久都没有想到一个切实可行的办法，就在这时他眼睛一亮，阿姨不是也给他上了吗？何不让姨父来对付他？虽然他跟阿姨已经貌合神离了，而且在外面也有了女人，但男人对这样的事是很敏感的，除了自己玩不过别人，是不会放过给自己戴绿帽子的人的！姨父是局长，是绝对不会吞下这枚苦果的！想到这里就站了起来走出了书房，然后就上了车，他把车开过了一条街才拨通了杨毅的电话。他怕在家里说话又被这个色lang听去了，因为在家里的两次计划都被他听去了。

　　电话一接通张涛就听到杨毅那含含糊糊的声音道：“小涛，有什么急事吗？怎么深更半夜的打起电话来了？”张涛小声的道：“是有点事，我不知道该不该告诉你，是关于阿姨的，这些年我家多亏了你的照顾，我觉得有必要告诉你一声。”

　　杨毅是公安局长，一听张涛的话就猜到是怎么回事了，话一下就变得清楚起来：“是不是她在外面有了情人？你是怎么知道的？这个家伙好大的胆子，竟然敢给我戴绿帽子，你知道他的底细吗？”

　　“他是外地人，是我的一个客hu，以后我不会再跟他做生意了，但阿姨可能会跟着他走的，你如果想要惩罚他一下的话就要趁早，他后天就会走了。我本来想帮你惩罚他一下的，但他有着很好的功夫，你要是动手的话一定要多来几个人才行。”

　　过了好一会杨毅才说道：“我不怕他反抗，这样他吃的就亏会更大，只是就这样去教训他是不行的，一定要找点事才行，这样吧，你明天晚上带他去大世界舞厅去跳舞，以后的一切由我来安排，你有把握把他带去大世界舞厅吗？”

　　“可以，我会想办法带他去，但你不要把是我说的告诉阿姨。”张涛可不想把自己卷进去，要不自己就会众叛亲离了。

　　“你放心，我不会惊动你阿姨，那就这样了。”杨毅说完就挂上了电话。张涛也回家洗了澡睡下了。

　　孟南躺在床上等着张颖，好一会张颖才走了出来，她换了一袭低x迷你裙，露出着依旧穿了吊带丝袜的大腿，脚上没穿高跟鞋鞋，而是穿了一双中跟的拖鞋。一眼望去，那的美腿隐隐若现，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹x的腿上，在裙子的开岔处露了出了吊带的吊环，看起来是那样的x感。

　　张颖见孟南在看着自己就慢慢的上了床，她那x感，成熟、yan丽的jiao躯就露在了孟南的眼前，透过薄薄的裙子可以看到她的里面穿着一套蕾丝黑色内衣裤，那黑色t字型小裤裤只有一块小得不能再小的黑色小布覆盖着。黑色代表浪漫、狂野、与放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而那双裹着黑色丝袜的大腿更散发出x感的光泽，大腿到小屁屁的那一弯线条简直是世界上最美丽的线条！

　　张颖侧躺在床上，她的姿势简直无懈可击，她的翘臀、大腿一直到小腿及脚踩，每一个关节都展现出完美的线条，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑。完美的曲线凹凸有致，洁白的肌肤晶莹剔透，配合着他雪白的大腿，在丝袜的覆盖下勾魂般的吸引着孟南。她用着极为妖媚的姿态看着孟南轻声jiao柔的道：“老公，喜欢小宝贝今天穿的丝袜吗？”她那水汪汪的眼睛充满了荡意，显然是听到孟南把那四个美女都上了，使得她也动情了。

　　她一边说着一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让孟南看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅的jiao叠起来，把右腿抬了起来放在床上，双腿微张地躺在孟南面前，让一双美腿尽情的展露在他的面前。

　　孟南将手放在她的腿上轻轻的抚摩着，由她的大腿一直m到穿着高跟凉鞋的小脚，她的腿很温暖，玻璃丝袜又那么光滑，再加上她穿着的高跟鞋，那种诱惑就不要说了。他一边m着一边笑道：“喜欢，你这样的诱惑老公，是不是想要老公吃你了？”他把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩着，从大腿到脚踩一寸都没有放过，他觉得自己的手就像在n油上滑过，温软、柔嫩、光滑，那种滋味还真的很难形容。

　　张颖的小脚勾住孟南的双腿来回的磨蹭着，并用那双小脚夹着孟南的宝贝隔着衣料来回的摩擦着。孟南被眼前这个x感的jiao娃逗弄得春情勃发了，他撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上贪婪的抚m起来，他的眼睛则顺着这双修长的美腿向上延伸，直达那男人梦寐以求的神秘三角地带。

　　他把脸放在张颖那九十度张开的两腿之间，眼睛直直的看着迷你裙的深处，接着就吻上了她的美腿内侧。张颖被他吻得扭动起来，粉红的花瓣随着她的扭动而向孟南招展着。他那不安份的手也开始慢慢的在张颖的神秘地带轻轻的抚m着，虽然隔着丝袜，但孟南还是清楚的感受到她的花瓣是那么的湿润、温暖。他将头慢慢的伸进了裙子里，将chun吻上了张颖的花瓣上，隔着丝袜开始tian舐着她的花瓣。

　　张颖为了配合孟南的tian舐，将蕾丝透明丝袜裹着的雪白、修长的美腿搭在了他的肩膀上，小屁屁也向上面轻轻的的顶撞着，连带那丰满的r房也因她的运动而不停的上下晃动着，孟南一边吻着她的花瓣，一边开始搓揉着她的r房及r珠，张颖在他的两面夹攻下开始呻lin起来。

　　孟南将她那曲线玲珑的x感美腿压得紧紧的，张颖那美丽修长的丝袜跟她那雪白、涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的x前。她的双足勾住了孟南的头，将孟南拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样地缠在孟南的身上。

　　孟南将她的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，一边吻着她的花瓣一边仔细的欣赏着她那粉光致致的的大腿。张颖被吸得轻摆着柳腰，她的纤腰摆动得很有韵律，扭动得很是灵活，也唯有那样的细腰，才能扭出那荡人心魄的节奏。

　　张颖的双腿紧紧地夹着孟南的脖子，她大声地喘着气，花蜜随着孟南舌头的活动而慢慢的自花瓣中流了出来，而那一双透明丝袜也因花蜜的滋润而变得闪闪发光。孟南一只手揉搓着张颖的r房，一只手抚m着她那两条足以让男人意luan情迷的大腿，张颖在他的玩弄下大声的呻lin了出来，她一边呻lin着一边说道，“老公，我忍不住了，快一点放进来吧！”

　　孟南也有点忍不住了，放下她的双腿就脱起她的衣服来。不一会张颖的衣服就被孟南脱光了，孟南把自己的衣服也脱了下来，将宝贝在张颖那鲜嫩的花瓣上摩擦起来，他将宝贝嵌在张颖那早已春潮泛滥的花瓣里，但却蓄势而不发，只是在那里慢慢的摩擦着。

　　张颖有点着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股一边呻lin着道：“快！快放进来！小宝贝里面好痒，好难受！”孟南一边继续的摩擦着一边笑着道：“我就喜欢看你着急的样子！想要我放进去吗？那就求求老公！”

　　张颖撒jiao道：“你好讨厌啊！要人家求你！亲爱的老公！小宝贝真的好难过！我求你了！快点儿吧！”孟南摇了摇头笑着道：“不行，态度不够诚恳，要具体一点！比如说是什么地方难受。”说完宝贝一挑便挑开张颖的小花瓣，然后在她那jiao嫩的y蒂上摩擦起来。

　　张颖的小豆豆被他这一摩擦激竣浚地打了个冷颤，她在他的胳膊上拧了一把道：“你真是一条小色lang，就喜欢听我说那些下流话，你的宝贝顶错地方了，别折磨我了好不好？我求你还不行吗？”

　　孟南丝毫不为所动，继续折磨着这个jiao嫩的女人。他的宝贝还是那样有条不紊的在那里摩擦着。张颖实在忍不住了，只得呻lin着道：“亲爱的！我求你！求你快把你的大宝贝弄进小宝贝的花瓣里来吧！我的花瓣里好难受！”

　　孟南笑着道：“这就对了，要不我的宝贝又会找错地方了。”说完宝贝往下一滑，哧溜一声，宝贝就全部的顶了进去！

　　“哦！好舒服！”张颖的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了孟南：“太深了！都快到肚子里去了，亲爱的老公，使劲儿用力，让小宝贝好好的舒服一下！”说完将那两条雪白修长的美腿高高的举了起来。

　　孟南见她这么骚，情yu也高涨起来，抱着张颖的腰猛烈的撞击起来，张颖爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。她忘情地呻lin着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的r房，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　217母女设陷阱16

　　两人变换着花样尽情的欢爱着，张颖坐在孟南的宝贝上用力的套动着，这是她最喜欢的体位，她的身子向后仰着，两颗r球就如同充满了气的气球高耸在她的酥x上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。时间一分一秒的过去，她不知已经来了多少次高潮。

　　这时，一个更大的正在来临她的花芯好像痉孪一样，不停地收缩起来，蜜道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合的着吸气，就如婴儿吸n一样。不一会她就瘫软了，无力地伏在孟南的身上，嘴里呼呼的喘着气。

　　孟南正玩得高兴，怎可就此停下来？他一反身就把张颖反按在床上，一下就翻到了上面，宝贝依然紧紧地c着她颤抖着的花瓣。他将张颖的双腿压向她的x前，张颖那光溜溜，粉腻腻，嫩滑滑的肥美花瓣便高高地耸露在他的眼前。

　　孟南就像在欣赏一件j美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了！”说着就又在她的身上抚m起来，他一边m着一边说道：“你的模起来又光又滑，r房而又有弹x，两颗n头好似一颗粉红色的珍珠一样。真是太美了！”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，张颖的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，嘴里的呻lin越来越大了。

　　孟南没有急着进攻是在让张颖恢复体力这时他的嘴吸上了她的chun，两只手也抓住她的r房揉了起来。

　　张颖的r房挺立着，孟南抓在手里很有手感，m在手里即柔软而又富有弹x，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的r房在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧螺丝一样的在那里打着圈，张颖被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的jiao呼声。

　　张颖只觉得从自己的蜜道深处虽然很是饱满，但却胀胀的很是难受，而全身又是那样的骚痒，这种c在里面不动的感觉还真的很难受，她很想摇动郑捷的小屁屁，但全身的力气都好像用光了！她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，她把舌头滑入了孟南的口中和他的舌头纠缠起来。她觉得孟南的口里有着一股清凉的气息，一吻上他的嘴就觉得要好受多了。她一边用舌尖绞缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的孟南都有点应接不暇了。

　　张颖的嘴里低低的樱叶着，双手不停地在他的背上抚摩着。孟南轻轻的揉搓着她的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的r珠他的手上用上了真气，不一会张颖的体力就慢慢的恢复了过来。

　　回复了力气的张颖就迫不及待的动了起来。胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那花瓣里一层层的嫩r紧裹着他的宝贝，她觉得自已的蜜道在一张一闭的蠕动着，花心就好像一张又暖又湿的小嘴在不停的着他的宝贝。

　　孟南见她动了也开始攻击起来，他由慢而快，由浅而深的冲刺着。他把整g宝贝都全gc入，连那两个小蛋蛋都压在她的花瓣上。张颖觉得自己的花芯都好像给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了，她用力地将身子左摇右摆，鼻子里“咿呜”的轻哼着，孟南现在就如同一个疯狂的武士，将长枪在张颖的花瓣里尽情的舞弄着。

　　张颖的花瓣就摆在孟南的面前，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，但见自己那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，每一次的拔出来都会带出一片粉红的嫩r来，滴滴r白色的花蜜从jiao合着的花瓣中溢出，然后慢慢的流到屁股下的床单上。

　　张颖见他这样的看着也情不自禁的抬起头来看了起来，这刺激的一幕让她更加yu火焚身了，她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“嗯，老公，你太会gan了，你弄得小宝贝好舒服，和你真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的tiant}着自己那微张的樱chun，双手揉搓着自己雪白的巨r。

　　“小宝贝，你今天还真不是一般的y荡哦，是不是听到我把她们四个都上了才骚成了这样？”孟南被她的浪态感染了，他的宝贝在她那粉红的花瓣中进进出出，每一下都带出不少蜜汁般的花蜜，还伴着“噗嗤、噗哧”的响声。

　　张颖的身体被他冲击得都抖了起来，嘴里呻lin着道：“正是这样，我一想到她们母女在你的身下婉转jiao啼就特别的兴奋。快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，孟南的动作也越来越j决，而且每一b都是直捣到底，她拼命地抱着他的腰，每当他的大有力的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

　　在孟南的强劲冲击下，张颖的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到高潮的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道了。孟南使劲地运动着，他的大宝贝每次都是直c到底，每c到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　不一会张颖就又被孟南弄得没有力气了，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：“眼里浮现起一圈圈快感的光晕，花瓣里的花蜜已不受控制地狂喷而出。就好像决堤的小溪一样汹涌不止，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，给孟南玩得虚脱过去了。

　　孟南见她似乎停止了呼吸一样就停止了抽动，他的手在他的身上按摩起来，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的蜜道中。这样过了一会儿，张颖9叶一声清醒了过来，伸手将遮住双眼的长发拨到一边jiao声道：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”

　　孟南笑着道：“大概这就叫yu仙yu死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会张颖的体力就又恢复了过来，也双手捧着孟南的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，孟南双手搂抱着她圆软的雪臀，将宝贝在她的花瓣里轻轻的摆动着，他感觉得到她的花壁在微微地吸吮着。

　　两人扭抱在一起亲吻着。张颖用自己的摩挛着他的x膛，孟南也温柔的亲吻着她，他一只手着她的玉背，一只手抚弄着她的雪臀。张颖的圆臀手感丰腻柔满，孟南又捏又抚，那感觉舒服极了！

　　他们吻了好一会才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。张颖含情脉脉地看着孟南，忍不住又吻了他一下。孟南这时轻轻地将长枪从她的蜜道里抽离了出来。张颖有点失落的道：“你是不是累了？”

　　孟南笑着道：“你见老公什么时候累过？我是要玩一玩你的小菊花。”说着就把她翻了过去让她趴在床上。张颖的菊花己经被孟南玩过很多次了，每一次做爱都要被孟南弄一次，久而久之，就连后面业离不开孟南的宝贝了。因此也就没有反抗，半推半就地张大了修长的双腿，但见她那双jiao接之处，绿油油的草丛有些杂luan了，上面沾满了亮晶晶的花蜜，看起来更显y靡。粉红的花瓣微微地绽开一条r嘟嘟的细缝，还在那里一下一下的蠕动着。菊花蕾和两瓣雪臀之上也沾满了亮晶晶飞花蜜。

　　“握，你你坏死了！每一次都要玩我的后面！”张颖一边扭动着屁股一边jiao嗔道。

　　孟南一边伸出手指轻轻拨开她的两瓣花瓣一边笑着道：“我知道你的后面也离不开我的宝贝了，你就不要故意的矫情了。随着他的动作，张颖的菊花就在他的眼前绽了开来，粉红的菊花在缩张着，像一张翁张的小嘴。也许是孟南在盯着看有点紧张，菊花缩张得更快了。孟南一边用指头在菊花上按摩着一边笑道：“你的全身都是那么的协调，真的好美！也是我的运气好，一出门就遇上了你。不然的话，我就的生活很有可能就是另一个样子了。

　　“唔！好舒服里我还真不应该碰上你这条小色狠，不但我家里的人都给你上了，还把我玩成了一个荡妇！”张颖本能地把双腿合起来呻lin着道。

　　张颖的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的丰满，孟南一边用宝贝在她的菊花上摩擦着，一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力将她的臀瓣分开了一点，坚挺的宝贝顶着她的菊花，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。

　　“哦！好舒服！”张颖的小屁屁一前一后地耸动起来，每一下都把孟南的宝贝全部的吞了进去，她的圆臀也就一下一下的顶着孟南的腹部，孟南也加快速度前后耸弄着，双手伸向她x前，握住她前后抖动的丰满揉搓着。张颖的r房很饱满，柔软中又极富弹x，捏弄起来那个舒服就不用说了。

　　张颖一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。孟南觉得张颖的菊门好紧好小，虽然已经做过好多次了，但现在却还是和第一次一样的紧窄。

　　孟南感觉c在菊花里的宝贝被她那软绵绵的直肠整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉就有着一种说不出的舒爽。

　　没有多久张颖就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin，孟南的手从后面伸过去握着她的r房揉捏着。张颖则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着道：“好舒服！老公，你真的太b了”！

　　她觉得孟南的宝贝把直肠都涨得满满的，直肠中的每一部分都磨擦到了，里面的嫩r在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　张颖爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声。

　　她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，身体在孟南的运动下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊……啊地呻lin着。

　　孟南感觉她的蜜道里的嫩r是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地狂抽猛c起来。在他的狂抽猛c下，张颖高潮迭起。她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的进攻。

　　“嗯，啊！太爽了！”张颖前后耸动着她的玉臀迎合着孟南的抽送，口里舒服地jiaolin着。她回头望着自己的菊花，看着孟南的宝贝在菊门里进出。孟南见了她那个jiao媚的样子就俯去含住了她的小嘴，两人再次热吻起来。

　　张颖的菊花离也会分泌玉y，慢慢的菊门里的玉y愈来愈多。孟南不停地抽送，房间不断传出“啪”“啪”的臀r撞击声，混合着两人jiao合处的“滋”“滋”响声和两人接吻时张颖的哼叫声，组成了一曲美妙的jiao响曲。

　　孟南一边运动着一边笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！比那些音乐都要美妙多了！”

　　张颖正沉醉地耸动着她的圆臀享受着被孟南时的欢娱。听他这么一说就倾听起来，不一会就知道孟南指的是什么了，她红着脸jiao嗔道：“好讨厌哦！还不都是你这个小坏蛋搞的？我都被你玩成你的x奴了！”她的雪臀配合着孟南的动作前后狂撞，y靡的气氛使得她的情yu空前的高涨起来。

　　孟南也快速的运动着，“啪”啪”“滋”滋”的声音更响得欢快起来。时间一久，张颖就有点不堪冲击了，整个雪白的jiao躯跪卧在床上，“咿咿”“哼哼”地jiaolin着，任孟南拉着她的纤腰和圆臀冲刺着。

　　就在这时孟南感觉到张颖的高潮就要来临了，直肠里紧紧的裹着他的宝贝蠕动起来，他抽送的速度更加猛烈起来，张颖这时只觉一股股的酸意在冲击着自己的尾骨，然后快速的向全身扩散，她知道自己又要了，她的圆臀也就摆摇得更欢了。接着小溪里的泉水像决堤一样的流了出来。孟南知道她高潮了，为了让她获得更大的快感，他的宝贝狠狠地一顶，深深地c入到了张颖的直肠深处，然后放开j关，任jy畅开淋漓地一泄而出，“噗”“噗”地s进了张颖那正在收缩紧吸的直肠里。

　　“喔！”张颖jiao叫了一声，被孟南滚烫的jy击得jiao躯一阵luan颤，直肠跟花瓣都急剧地收缩起来，紧紧地吸住了孟南的宝贝。持续了许久才缓缓的松开。孟南抓握着她那两瓣洁白浑圆的臀r，品味着这极为舒畅的感觉，宝贝还在她的直肠里微微抖动。

　　张颖无力地横卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的jiao躯浮上了一层粉红。孟南松开捏弄着张颖臀r的手，俯去紧紧抱着她，双手握着她的r房轻轻的抚弄，宝贝从她美妙的菊门里抽了出来，横过缠着她的玉腿，跟她躺在了一起，回味着这美妙的一刻。

　　好一会张颖才回过神来，她在孟南的chun上吻了一下道：“老公，你太b了！做你的女人真的好幸福！”

　　218三代大联欢

　　孟南见张颖在m着自己的宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？我们要不要在来一次？”张颖一听忙把手缩了回来，然后在孟南的手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样的事，我都被你玩得快成一条母马了，再这样下去我也跟你一样的只想着做爱了。今天晚上可不准碰我了，我要睡觉了。”说完就躺在那里闭上了眼睛。

　　孟南笑着道：“你不是要听她们四个人的事吗？我现在说给你听好了。”张颖闭着眼睛道：“不听了，我知道你又想挑逗我，我才不上你的当。其实你不说我也知道个八九不离十，你是先用强迫的手段让她们就范，做了一次以后就离不开你了。那些过程我也想象得出来的，我们好几个在一起都做了几次了。”

　　孟南笑道：“看来你今天晚上是真的不想做了，那我们就睡吧。”说着就把她抱在怀里睡了过去。

　　第二天一早孟南就醒过来了，他看张颖在自己的怀里睡得正香就继续的躺在那里没有动，在一个现在是在别人的家里，起得太早也不太好，因此也就在那里想着今天要怎么去面对她们那几个美女的事。他知道那四个美女是离不开自己的了，但上海离自己所在的yang源县那么远，以后要怎么处理跟她们的关系？她们会放弃在大城市的优越的生活条件吗？

　　就在这时张颖醒了过来，一见孟南那个若有所思的样子就在他的chun上吻了一下道：“在想什么呢？是不是在想你那四个美女的事？”

　　孟南笑着道：“你还真是我光肚子里的蛔虫，我连在想些什么你都知道，我还真有点为这事犯愁，她们都是大城市的人，会跟着我去那个小地方吗？如果她们不去的话，那我不是要绿帽子上头了？”

　　张颖在他的头上敲了一下笑着道：“你是真傻还是假傻？你又没有g她们结婚，就只跟她们做了一次，怎么说也是你给别人戴绿帽子，你就不要为这事烦心了。再一个我相信她们是不会去跟别人的，因为别人是不能给她们x福的。我相信她们做了一次以后已经知道这其中的厉害了。而女人只要能满足x福，别的事情是不会去计较的，现在的jiao通这样发达，来去也就十来个小时，坐飞机也就几个小时，也就多花几个钱，你又不缺钱，没有什么好担心的。”

　　孟南笑道：“你这么一说我也就放心了，我也知道她们不会离开我，昨天晚上她们就说了，我就担心她们在大城市不会去我的那个小地方。虽然省城也可以说是大城市了，但比上海还是要差多了。时间也不早了，我们起床吧！”

　　孟南跟张颖一洗漱完郑洁就来叫吃早餐了，大概是怕刺激张涛吧，她们四个大美女都把孟南跟张颖当成了客人，张涛也装得没有事一样，因为他知道只有这样才可以把孟南带到大世界舞厅去。

　　吃完早餐以后张涛就对张颖笑着道：“你男朋友是第一次来上海，我们今天就不要谈工作了，我想请他好好的玩一天以尽地主之谊，你该不会有什么意见吧？”

　　张颖笑着道：“很好啊，我虽然来过好多次了，但我还没有好好的玩过一次呢，今天我们就好好的玩一天。”

　　张涛笑着道：“那好，不过我有一个提议，我们今天分开玩好不好？因为我们男人跟你们女人的兴趣不同，你们女人都喜欢逛商场，而我们男人则喜欢看一些实质x的东西，如果在一起玩会很拘束。我给你男朋友当向导，就让我妈给你当向导，这样我们大家就能尽兴的玩了。”

　　张颖一听就知道张涛又要玩什么花样了，但他对孟南很有信心，当下就笑着道：“我们是客人，你是主人，俗话说客听主排，就照你的安排好了。”孟南也很想好好的看一看这个大城市，因此也就没有反对，他虽然也觉得张涛别有用心，但他对自己很有信心，他想要玩自己的话，吃亏的就一定是他了。

　　张涛一见孟南也没有意见就高兴的孟南道：“那我们早一点出发，虽然上海没有什么自然景观，但还是有很多的地方值得一看的，外滩，东方明珠，豫园，祟明岛，世纪公园，共青森林公园，南京路，淮海路，衡山路，“一大”会址，宋庆龄故居，淀山湖，都是上海的著名景点。

　　孟南笑着道：“看来你还真的是一个好向导，那我们现在就走好了，我也想多看几个地方。说完就站了起来。”

　　孟南上了张涛的车，张涛一边开车一边说道：“你想先去什么地方玩？”孟南笑道：“我没有来过上海，不知道什么地方好玩，但那个外滩跟东方明珠很有名的，我们就先去那里好了。你能不能把东方明珠的特点跟我说一下？我好拣重要的地方看，如果走马观花的看是看不到什么实质的东西的。”

　　张涛笑道：“难怪张颖会看上你，看来你真的不错，什么事情都要抓一个重点，我就先给你介绍一下好了。东方明珠塔位于上海黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，列亚洲第二，世界第四高塔，国家5旅游风景区，设计者富于幻想地将11个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中串联至如茵的绿色草地上，而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体被高高托起浑然一体，创造了“大珠小珠落玉盘”的意境，充分体现了海派建筑的鲜明特色，具有浓郁的文化气息，是现代的高科技与传统的东方文化的完美统一的结合。她犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这块尚待雕琢的玉盘之上，在yang光的照s下，闪烁着耀人的光芒，成为上海新的标志x建筑。

　　外滩是上海的长廊，百余年来一直作为上海的象征出现在世人面前。它是上海人心目中的骄傲，它向世人充分展示了上海的文化，以及将外来文明与本土文明有机揉合、创新、发展的卓越能力。随着上海城市经济的迅猛发展，外滩的地域概念也在不断变化现在的外滩有狭义和广义之分(或称老外滩和新外滩)。

　　外滩面对开阔的母亲河一黄浦江，背倚造型严谨、风格迥异的建筑群。由于其独特的地理位置及近百年来在经济活动领域对上海乃至中国的影响，使其具有十分丰富的文化内涵。外滩的江面、长堤、绿化带及美轮美矣的建筑群所构成的街景，是最具有特征的上海景观。早晨，外滩是人们的健身的场所，白天，它是繁华热闹的游览胜地：晚上则是情侣的恋爱天地。每当华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，一座座犹如水晶g似的，真是个值得一看的地方。”

　　孟南笑道：“你的口才与学识都不错哦，把那个东方明珠都说活了。”张涛笑着说道：“我才没有这样的水平，只不过是看了上海各个景点的旅游广告而已，对我们做生意的来说，各个方面都知道一点不是坏事，有时候还会有着意想不到的好处。”

　　孟南笑道：“看来你能够赚那么多的钱还真不是蒙来的，还真有点头脑，跟那些夸夸其谈的人还真不一样，要是一般的人就不会跟你一样的实话实说了。”现在孟南对张涛还真有一点好感了，也就跟他天南海北的说了起来。孟南看过的书很多，而且过目不忘，因此，应付张涛也就不怎么难了。张涛对孟南的学识之广很是吃惊，随便自己说什么他都能c上嘴，看来这个小家伙还是一个文武全才，要不是他对自己的伤害太大，还真不忍心把他废了。

　　两人不一会就来到了外滩，孟南第一次见到这样壮观的景象还真有点流连忘返的感觉，就在这时，一个很漂亮的小姑娘走了过来，他看了孟南一眼就对张涛笑着道：“表叔，你今天怎么有空出来玩了？”

　　张涛一见那个小姑娘就笑着道：“是小箐啊，今天表叔在陪一个很重要的客人，你怎么也上这儿来了？”

　　孟南看了那个小姑娘一眼以后就把注意力集中到了她的身上，因为这个小姑娘实在太美了！但见她上身穿着一件粉红色的无袖上衣，紧身的衣服掩不住她的挺秀，开得很低的领口露着一点浅浅的r沟，x罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突了出来，构成了一条美丽的曲线，挺拔的的曲线玲珑有致，随着她的呼吸在不住的缓缓起伏着。

　　下面穿了一条白色的百摺短裙，露出了非常x感的双腿，那双细致匀称的美腿上的肌r似乎很结实。丰肤的大腿上穿着一双r色的、泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷在膝盖处，露出一段浑圆洁白的大腿，显得非常的x感。

　　美丽小巧的脚上登着一双漂亮的银色的绑带高跟凉鞋，凉鞋配着r色丝袜显得很是和谐。高耸的r房把她的衣服拱了起来，衬以纤细的腰肢，修长的身躯，显得她是那样的靓丽。孟南见了不觉习惯的吞了一口口水。

　　小箐看了孟南一眼以后笑着说道：“这个小帅哥是你的重要客人吗？你是不是说得夸张了一点？他看起来才十几岁，比我也大不了多少，有那么重的分量吗？”

　　张涛现在要笼络孟南，因此也就不惜誉美之词了，他一边笑着一边说道：“有智不在年高，无智空活百岁，你如果单以年纪论英雄就大错特错了，曹子建七岁赋诗，甘罗十二为压相，后来都是一世之雄，他们的年纪比起你们来还要小多了。”

　　小箐咯咯笑着道：“笑死我了，你拍马屁也拍得太离谱了一点吧？是不是你看上了他姐姐想娶来做老婆？”

　　张涛一听小箐的话就不觉的沉下了脸，心道：“这个小丫头还真是哪壶不开提哪壶，这个家伙不但抢走了自己的老婆，还把自己的母亲跟妹妹都给上了，也可以说跟他有着三江四海之恨了，要是知道你nn也给他上了你就笑不出来了。’他毕竟在商场上滚了那么多年，不一会就恢复了原来的样子，他在小姑娘的头上敲了一下笑着道：“你小姑娘不要luan说话好不好？你就不怕得罪了我的客人？”就在这时他的手机响了起来。

　　张涛拿出手机听了一会脸上就变了色道：“什么？出了安全事故？伤了三个人？你们是怎么搞的？我马上就回来。”接着就把手机关了对孟南道：“对不起，我厂里出了事，我要赶回去处理一下才行，你先在这里看一看，等一下我再来陪你。”

　　孟南见他那着急的样子就说道：“你去办你的事吧，我又不是小孩子。”小箐笑着道：“你去好了，你这个重要的客人就由来陪着，以后他要是做了丞相什么的我也可以捞点好处是不是？”

　　张涛一听就犹豫了起来，让这个小美女陪着这个色lang还真有点不放心，但自己又不好说出来。但如果没有一个人在他边上的话，要带他去大世界舞厅去就要落空了。如果他回了自己家的话，晚上要他一个人出来就很难了。而现在是白天，应该不会出什么事的。当下就对小箐道：“你要陪他是可以的，但你要等到我来接他的时候才能回家，你要是做不到的话就跟我现在回去。”

　　小箐笑道：“这有什么做不到的？你如果没有来接他我就不准他回去，这样可以了吧？我虽然住在这个城市里，但也有很多的地方没有去玩过，今天我可以好好的玩一下了，只是你要给我钱才行，一张门票就是几十元，有的上百元，我可没有那么多的钱。我nn很吝音的，一个月才给我几十元零用钱，要不那些景点我早就看完了。”

　　张涛从包里拿出一叠钱递给小箐道：“这些钱给你，剩下的就给你做今天的工资，但你要完成我jiao给你的任务才行哦。”

　　这一叠钱起码也有几千块，小箐高兴的接了过来道：“我一定完成任务，你就放心好了。他如果没有等到你来就回了家就拿食物是问好了。”张涛见小箐答应了就上车走了。在他想来，现在是白天，小箐是不会有什么事的，只要自己在天黑以前把孟南接走就可以了。

　　张涛走了以后小箐就陪着孟南玩了起来，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女的气息，孟南的注意力已经不在那些景观上面了。小箐早就在这里玩过了，一见孟南那漫不经心的样子就笑着说道：“其实我们还没有到那个看风景的年龄，看静的不如看动的，我们去看电影好不好？’，她觉得看电影最好了，不但自己喜欢看电影，还可以省下很多的门票钱，可谓一举两得。

　　孟南觉得看电影可是一个好机会，当下就问道：“你知道哪里有电影看吗？”

　　小箐转过身道：“就在广场外面的拐弯处有一家投影厅，不清场的，只要五块钱，你想看多久就看多久。”

　　孟南知道这些录像厅的对象都是农民工，因此才会那么便宜，布良多时候放的是黄片，看来这个小姑娘还没有进去看过。当下就笑着问道：“你知道放什么片子吗？”

　　小箐还真的没有去过这样的地方，只是在这里看录像很省钱，而那个录像厅的广告牌上写着的是武打片跟生活片，当下就说道：“有武打片，也有生活片，很齐全的。”

　　孟南知道g本就不是这么一回事，而自己却是求之不得，当下就笑着道：“你既然想看就去吧，我对美女的提议是从来不反对的。”

　　小箐听了高兴的拉着孟南的手就向那个录像厅走了过去，这是一个地下室，里面很是黑暗，只能借着银幕上的光勉强的看清人影。他们进去的时候第一场已经开始了，孟南一看就知道放的是三级片，两人找了一个没有人的角落坐了下来。

　　这种程度的片没有a片中真枪实弹的表演来得露骨，对孟南来说并没什么刺激。但小箐就不同了，从一开始看就瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上的情节。遇到有激情的男女jiao欢镜头，她还会用力抓着孟南的手臂，‘漫慢的她的手心都出汗了。

　　屏幕上的男女主角的在床上翻云覆雨，小箐那晶莹剔透的眼中也慢慢的蒙上了一层雾气，孟南知道这是女人动情的征兆。虽然这里很黑暗，但孟南的内功很是深厚，就是黑夜也跟白天差不了多少。只见她那的x部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗：“裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，银色的皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使穿着丝袜，那光洁的足踩、晶莹的足踝，还是令坐在旁边的孟南也呼吸急促起来

　　孟南盯着她看的x脯对她意y起来。她的相貌跟郑捷差不多，也有着乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的r房，平坦光滑的小腹，细致的柳腰、丰腴柔软的小屁屁、修长匀称的大腿。

　　她g据郑捷的身材幻想着小箐的裸体：两座坚挺、柔嫩的处女r房，那合乎黄金比例的雪feng一定充满匀称的美感，粉红色的r晕一定jiao媚，微微挺立着的r珠一定很诱人：平坦的小腹上有着小巧的肚脐眼儿。想到这里，他在不知不觉中就紧紧的抓住了小箐的手。

　　小箐被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可孟南丝毫不放松，还是紧握不放，小箐对这个小帅哥很有好感，也就任他握着，不再挣扎了。她不知道她已经是羊入hu口了！

　　219三代大联欢2

　　小箐被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可孟南丝毫不放松，还是紧握不放，小箐对这个小帅哥很有好感，也就任他握着，不再挣扎了。她不知道她已经是羊入hu口了！

　　孟南见她没有反抗就变本加厉的将手滑过她的背后把她紧紧地搂在怀里。小箐感到x前一紧，孟南那搭在她肩上的手滑了下来把她的抓在了手里。小箐吃了一、凉，刚抬起来头来，小嘴就被孟南吻住了。

　　小箐觉得躺在他的怀里很是舒服，吻在自己嘴上的chun又是那样的香甜，初吻的她全身都泛起了一阵轻微的颤抖，全身都软在了孟南的怀里，孟南的手愈m愈猖狂了，在他的两面夹攻下，小箐全身都软在了他的怀里。

　　孟南的另一只手也滑到了她的大腿之间抚m起来，小箐的身体还没有被男人碰过，怎禁得起孟南这样的挑逗？就这么一会就被孟南玩得意luan情迷了，孟南把她紧紧的搂在怀里，吻得更热烈了。他那抓着r房的手从他她上衣的领口伸了进去，拨开r罩按在r房上就揉搓起来。

　　小箐只觉得大脑晕晕的，脑海中已是一片空白，全身无力，她檀口微张想要孟南不要这样，但她的口才张开，孟南的舌头便趁机伸了进去在她的口里搅动起来，不但挑引着她的舌尖，还含着她的舌头吸吮起来。

　　一连串的快感袭击着小箐的那身体，她的全身都软倒在孟南的怀里。一丝湿润沿着花瓣流了下来，小溪不由自主的流出了泉水。孟南的魔手在她的r房上肆扰着，小箐的r房暖暖的，又圆又挺，m在手里很是舒服，只是有着r罩的障碍不能尽如人意。

　　就在这时小箐突然坐直了身体把手伸到了后面，孟南以为她要挣脱自己的怀抱，当下就想把手拿开，他虽然已经吻了她，但他还是不想强来。但他的手还没有松开，小箐的r罩就突然松了开来。孟南没有想道她会自己把r罩解开，这样一来就证明她是自愿的了！

　　小箐把r罩解开以后就把头靠在孟南肩上。这下孟南彻底放心了，m住她的在她的四周作圆周运动：“然后用两个手指夹住她的早己挺起的r珠不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个继续揉搓着，处女的r房又挺又圆，中间还有着块状的东西，m在手里就别提有多舒服了。

　　录像厅都是长排的高背沙发，也就露初头部以上的地方，孟南他们坐在最后一排，后排又没有坐人，加之房间里又是模模糊糊的，g本就不要担心被别人看到了，因此，孟南也就又m又吸的玩了起来。

　　这时小箐的右手拉着孟南的左手放在她的腿上，孟南明白了她的意思，于是右手一边m着她的r房，左手沿着她的从裙子下面一直m到了她的两腿之间的花瓣：“隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，一边在上面划着小圈圈。

　　他的舌头贪婪的tian着她的r房底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，粉红色的r珠不断的摩擦着他的脸庞，他tian遍了她的两个r球后，最后张嘴含在了她的r珠上，将舌尖在上边打着转，然后用力的吸吮着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。小箐被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻lin声，她的身体在孟南的身下不停的扭动着，嘴里jiao喘着道：“我好难受……不要再这样玩了……”

　　孟南明显的感觉到口中的r珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意luan情迷了，他知道小箐只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的tian弄着，一只手在她的桃源圣地任意的玩弄着小箐的身体在微微的颤动，两腿一会紧紧夹住孟南的手，一会又张开双腿让孟南揉搓，不一会她的内裤就湿辘渡的了。孟南

　　的手指从内裤边缘伸了进去，m到她那早已湿了的处女地，他的手先在外围滑动、轻轻地揉搓，然后伸入中指在里面搅动起来。这样一来小箐出的水就更多了！

　　小箐的身体都颤抖起来，孟南的手没有停，一只手揉搓着她的r房，一只手在花瓣里慢慢的m索着。小箐的花瓣很紧，孟南的手指一进去就被她的花瓣含着吸吮起来了，里边很热，由于有着泉水的滋润，里面滑溜溜的。孟南的手慢慢地在里面进出，他由浅到深，他的手指每次伸到尽头碰一下，小箐就会颤抖一下，她用头摩擦着孟南的脸，孟南知道她是舒服到了极点的表现！

　　孟南就这样的玩着，小箐则一边享受着孟南的抚摩一边看着银幕，前面有的人也在做着这样的动作，因为小箐听到了女人的呻lin声。她觉得很刺激，也感到很是舒服，就连自己的r房被孟南搬到了衣服的外面都没有去阻止。

　　小箐那雪白的r房就如孟南想象中的那样又圆又挺，粉红色的r珠由于r罩的束缚只露出了一点点，孟南用手指把她的r珠拉了出来，然后用两个手指慢慢的捻弄着，小箐的身体则躺在他的怀里抖动着。

　　每当录像演到亲热镜头时，小箐的舌头就伸出来tian着嘴chun，那个样子还真够y荡的。孟南开始只轻轻的捻弄着她的r珠，慢慢的他的力道就加大了，小箐只觉得花瓣里一阵阵的a痒，花蜜也越流越多了。孟南的手已拨开了她的内裤，抚弄着她那白白胖胖的花瓣，也许是她的年纪还小，孟南的手m着滑溜溜的，竟然连一g小草都没有长出来！

　　孟南将一只大手盖住她的花瓣用力的挤压着。强烈的刺激令小箐全身剧震，鼻子里急速的呼着气，小嘴里也吐出了若有若无的呻lin。孟南的左手捏弄着小箐那jiao嫩的r珠，右手手指循着两片花瓣中间的溪谷向上面滑了过去，最后攀上了她那颗小小的y蒂用手指按压着，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出的爱y迫开紧闭的门hu，在那从未有人到过的处女地中开垦起来。

　　三个地方的刺激，爽得小箐的全身都软了，要不是被孟南抱着她，只怕早已倒在地上了，孟南右手抱着她的腰，左手握住她挺立秀美的r房，接着揉动着她那一只手很难掌握的豪r。小箐低头看到自己的两只r房都到了衣服外面就有点紧张的道：“哦！别这样，如果有人站起来会看到的！”

　　孟南轻笑着道：“现在大家都很认真的看着，没有人会站起来的！”他的手继续的玩着她那白腻的r房，感觉到她的r珠已经站了起来。

　　小箐小声的哀求道：“求求你放手，我们不能在这里这样，如果被别人看到了就不好了。”孟南的手指一边在她的花瓣里活动着一边低声笑道：“这里这么黑，就是站起来也看不到什么的，你就不要担心了。”

　　小箐扭臀挣扎着，伸手拉着孟南伸入她花瓣的手想把他的手拉出来。但她的这一举动反而更激起了孟南的。揉搓着那颗y蒂的手更加用力了。小箐爽得差点就叫喊出声来，她伏在孟南的耳边急促的道：“不要这样玩了，我受不了！”

　　孟南就这样上下其手，将小箐的原始情yu都激发了出来，孟南伸在她花瓣上的手已经被她流出来的花蜜弄得湿淋淋了。她全身发软，小嘴里小声的呻lin着道：“别这样玩了，我已经忍不住了，我想要大声的叫了。哦！好爽！”

　　孟南在她的耳边小声的道：“你要忍一点哦，要不我用你的内裤塞在嘴里好了。说完就伸手在她胯间把她的内裤巧妙的脱了下来。然后就塞在了她的嘴里。那强烈的气味使得小箐的头扭了几下。想把小裤给拉出来，孟南按住她的手道：“你忍一下，习惯了就好了。”说完就将中指c入了她的花瓣里又搅动起来，他感觉到蜜道花壁上有一层层的嫩r蠕动收缩，紧紧夹着自己的中指。

　　孟南用中指不停地在她的花瓣中快速的进出着，指尖不断的撞击在她子g深处的花心上，小箐的花ac被他顶得酸麻不已，一股股的花蜜不停的流了出来。强烈的刺激使得她的身体像瘫了一样软绵绵的贴靠在孟南身上，小小的瑶鼻里传出了jiao媚的轻哼声。

　　孟南这时卷起了她的裙子，然后揉捏着她那白白胖胖的花瓣，小箐的花瓣已经是蜜汁横流了，孟南的手指顺着湿滑的花蜜又拨弄起她的小豆豆来。小箐终于忍不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，穿着银色高跟凉鞋的纤足也互相的摩擦起来。

　　这时孟南的嘴一口含住她右r起来，把她的r房吸得“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬着，以舌头轻tian：“他一边着她的r房，一边抚摩着她那双宛如春笋般嫩白的修长美腿，然后啊她那浑圆挺翘的美臀上揉搓着，她的美腿找不到任何的瑕疵，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　这时的小箐已经是半裸了，那些重要的部位都露了出来，孟南尽情的欣赏着，她那白嫩的r房饱满丰润，修长结实的双腿圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦结实，真是美不胜收，引人遐思。雪白修长的双腿浑圆优美、高挺的小屁屁曲线玲珑，不论色泽、弹x，均美的不可方物！

　　孟南右手沿着她乌黑亮丽的秀发往下m去，左手则轻抚着左r，他仿佛是在欣赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令小箐十分舒畅，与以前隔衣的感觉截然不同。孟南的手掌轻轻地揉弄着r晕和r珠，右手则下移到她的花瓣，用两个手指将她的花瓣揭开，用中指放在小花瓣上方轻抚着。

　　小箐全身好像瘫痪了一般靠在孟南的x膛上，阵阵快感从左r和花瓣漫延至全身。她双腿用力想夹住孟南的手，但却搁在他两腿之上未能合上，惟有以手按着孟南的手。她的小腹和花瓣猛烈地抽搐着，口中发出了全无意义的叫喊，因为她的小嘴已经被堵上了。她的脑中一片空白，只有阵阵的快感的冲击着她的身体。她知道这便是女x渴望的高潮孟南知道小箐现在该进入正题了，当下就把裤子拉下了一点，把自己的宝贝露了出来，那家伙很大很chu，足有七寸多长，小箐想不到他的宝贝这么大，刚才隔着衣服只觉很是坚硬，没有想到会这么chu大。

　　孟南的宝贝坚挺地勃起在空气之中，小箐还真有点担心自己的花瓣容纳不了它。孟南看着她那个怕怕的样子安wei她道：“女x的蜜道富有弹x，胎儿的头也可通过，我的宝贝比婴儿的头要小多了。”为了消除她的恐惧，孟南把她的手拉到了自己的宝贝上。

　　小箐战战兢兢地触m着宝贝的头部，然后用手心包裹着它，她觉得真的好大，一只手都握不过来，她温柔地抚m着，心里虽然有点怕，但却希望这个家伙早一点c到自己的花瓣里去，国为自己的花瓣里已经很痒了。

　　孟南也在低头欣赏着她的花瓣，他以手将大小花瓣打开，欣赏着里面的风光：“又以手指轻巧地玩弄着大花瓣的内壁，抚m着小花瓣和蜜道口，接着又将小花瓣顶部向上扯起，将胀大了的小豆豆露了出来，并以手指轻轻地按摩着那极敏感的y蒂。

　　小箐如触电地战抖起来，孟南把她的内裤从她的小嘴里拉了出来，然后再度亲吻着她，小箐轻轻地将宝贝前端移到蜜道口，孟南俯身向前抵着问道：“你愿意成为我的女人吗？”

　　小箐点了点头，她一见到孟南就喜欢上他了，要不就不会主动的要陪他了。也不会跟他来这样黑暗的地方看录像了，这是她见到过的最英俊的男人，他的一举一动都是那么的吸引着她。她以行动回答着孟南，她回吻着孟南，把小屁屁抬起让宝贝缓缓地抵着自己的蜜道口，然后慢慢的坐了下去。

　　小箐觉得花阜充满了胀满的感觉，蜜道口和四周被坚硬的宝贝前端撑了开来。她紧张地抓紧孟南的宝贝，一分一寸地把宝贝吞了下去。她觉得蜜道口胀满非常，有点儿痛的感觉，仿佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。蜜道口因外来的入侵而收缩，她强忍着疼痛坐了下去，疼得她的眉头都皱了起来。孟南见她这样勇敢就在她的身上按摩起来。

　　不一会小箐就把孟南的宝贝己尽g地吞了进去，直达她的身体深处。她觉得前端仿佛直抵着自己的心窝，她发出了一声长长的叹息，好像在叹息这个世界上又少了一个处女而又多了一个妇女。

　　小箐已经感觉不到痛苦了，里面充满了胀满的感觉，她感觉到了宝贝轻微的跳动，虽然没有高潮时那般的刺激，但却有胀满充实的快感。孟南这时开始行动了，他抱着小箐的腰慢慢的把宝贝退了出来，然后又缓慢地c入蜜道深处，那chu大的宝贝再次冲开内壁，充塞了每个空隙，他缓慢地c入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在小箐的蜜道内来回的抽送着。

　　小箐终于明白何谓“做爱”了，孟南每次进出不只是牵动了自己的花瓣和蜜道深处，还冲击着自己的整个花阜。她的身体随着孟南一下一下的冲击而摆动，r珠则随着r房的上下摆动而磨擦着孟南的x膛，她爽得小声的呻lin了出来。

　　小箐微闭着眼睛看着孟南如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。她深深的感激孟南的努力，希望他也在自己的蜜道深处能得到如自己一样的快感。她慢慢的开始配合着孟南的动作，开头不是很顺利，差一点就把宝贝滑了出来，但不一会就得心应手了。

　　孟南一边运动着一边握住她x前那对揉搓着，他放过了小箐那已经被自己吻得有点红肿的红chun，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一个小小的部位，但这也是女人身体上最敏感的地方之一。

　　他把她的衣服拉到了r房上面，她那个半裸的样子看来更是诱惑和x感，他吞了一口口水继续向下轻吻着，伸出舌头轻轻的tian向了她锁骨处的凹陷，她那微微突起的锁骨处很是迷人。她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。

　　孟南感觉怀里的美女颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出轻微的喘息声，孟南见了双手更是肆无忌惮的游走在她的jiao躯上。他一只手揉搓着r房，一只手移到了她的翘臀上，那弹x的臀r在他的手心里弹跳着。

　　孟南把自己的x膛紧紧的贴在小箐早己裸露在外的r房上。剩下的一只手紧搂着她的纤腰，两个饱满的r房让他有着一种目眩神迷的感觉，他感觉小管抱着自己背部的手也更紧了。

　　小箐积聚已久的yu望都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的上下的套动着，柔软滑嫩的豪r在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的y荡的呻lin着。孟南的手则在她那曲线诱人的胴体上抚m着。

　　220三代大联欢

　　小箐坐在孟南的大腿上轻松地一起一伏着，口中开始压抑地呻lin起来。孟南则将双手伸到他的x前紧紧地掌握住她的r房揉搓起来。他觉得她的m起来滑腻腻的，握在手里又弹x十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递着！

　　小箐做了一会就相当的熟练了，她的小屁屁坐在孟南的宝贝上大幅度的套动起来，口中“咿咿呀呀”叫个不停。她这么一用力就传出了很大的响声，孟南忙抱着她的腰笑着道：“你不要动得这么快好不好？这样下去别人就不会去看录像而来看我们的现场直播了。”

　　小箐听了这才慢了下来，她红着脸道：“我都忘了又这么多的人在边上了，说完就一边慢慢的动着一边在孟南的脸上吻了起来。孟南想不到这个小丫头会这么骚，他知道现在那些90后的小姑娘很容易上手，只要找到了自己喜欢的人就会去，但今天的速度也太快了一点吧？才半个小时就做起这样的事来了，要不是自己的腿上还是红红的，还真要怀疑她是不是处女了。不过他也知道是自己把她玩成这样的，如果自己不是强吻了她的话，也不会骚成这样。他一边跟她吻着一只手抱着她的腰，另一只手则用力地揉着她的r房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着。

　　小箐现在她骑在上面，主动权完全c控在她自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点都由她自己在掌控着，初尝滋味的她很快便品尝到了其中的乐趣，她一边动着一边跟孟南热吻着。

　　躺在下面的孟南也乐得坐享其成。在轻松之中享受着快乐，感觉自己的宝贝被一股湿滑的柔软包裹着，然后便是一连串的快感慢慢的散向自己的全身。小箐的小溪很紧，而且还不断的吸吮着，加上在很多人的房间里做爱，让他体味到了以前没有过的刺激跟快乐！

　　第一次的战斗结束的很快，底小箐很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在孟南身上，她一边喘着气一边低声的呻lin着道：“好舒服！好刺激！真的太爽了！只是我就做了一会儿就了？”

　　孟南紧搂着她，感受着她的花瓣抽搐时的律动，他一边继续耸动着，感受着小箐高潮时带给他的特殊快感，一边动着一边回答道：“当着这么多的人做当然很刺激了，当特别刺激的时候也就来得快了，你又是第一次，当然也就更快了，下一次就会好一点了。”

　　享受过一次高潮以后，小箐有点疲劳了，软软的趴在孟南身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到孟南的回答，这才若有若无的“晤”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高潮之后，通过那番近似呻lin已经消耗殆尽了！

　　孟南依旧不快不慢的耸动着小屁屁，两手也不闲着，分别握住小箐两颗圆润硕大的r房m弄着。

　　女人的恢复力很惊人，没过多久小管便在孟南的抽动和m弄之下恢复了继续战斗的。令孟南感到、凉奇的是，如果放在平时，女人之后的花瓣内通常会比较gan一些，而今天小箐的花瓣里像是山泉流水一般，细小却永不停歇！

　　孟南逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着小箐的花心。那撞击的力道使得美女泛红的r房随着韵律来回的弹跳着。小管觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口chun不受约束地张开，小溪里分泌出大量的泉水，嘴里又忍不住的哼了起来。

　　孟南每一次都刺入到了她身体的深处，小箐也抬高了小屁屁迎合着孟南的撞击。只是记取了刚才的教训，不敢把小屁屁抬得太高。她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着孟南的头。嘴里小声的呻lin着道：“好舒服！好爽！”

　　孟南也越做越是有趣，越做越是兴奋，两人共谱着一曲yyang调和的乐章。温热与滑腻的包容，让孟南浑身三万八千g毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。

　　小箐的嘴里发出诱人的低lin，这样的克制自己还真有点难为，好在孟南没有怎么用力，要不她就只有把那条小再塞进嘴里了。

　　小箐的小溪罕见的紧窄，这与众不同的方寸之地自然更能激起孟南的x趣，并给他带来更多的快乐里一，一浪浪，快乐似那层峦叠嶂，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。

　　孟南觉得她的小溪处比起别人的来还真是别有一番情趣，小溪里的水总没有gan过，宝贝c起来也就特别的舒服。他逐渐地加快了抽送的频率。小箐的叫声也渐渐由低lin变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她生平第一次品尝到如此酣畅淋漓的快感。她的柔软身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。她的全身都像蒸了水汽似的度上了一层细细的汗珠。

　　小管配合着孟南的动作，她觉得只要郑捷配合的好就不会又太大的响声，她那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红淞淞的脸蛋春情浓冽，孟南每次的顶撞都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她整个人都附在了孟南的身上。嘴里则吐着细微的呻lin。

　　小箐压制的呻lin着，开始的时候还能保持清晰，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻lin却一声比一声高亢起来，孟南忙用嘴把她的小嘴堵了起来。

　　“呜”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从小箐的嘴中吼出，好在孟南及时的堵住了，那一大口气也就喷在了孟南的口里。她的身子变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的在紧缩……放松……再紧缩……再放松……

　　女人的高潮也给了孟南莫大的快乐，那迷人的花瓣变得更加紧箍，高潮后的女人身体异常的敏感，本来已经有些全身无力的小箐忍不住又发出了一阵激昂的叫声，只不过那呻lin声没有传出去，都被孟南堵在了嘴里。

　　孟南的手指在小箐那滑腻十足的臀尖上来回的流转着，不时的在她的小屁屁轻拍上一下，小箐只觉如坠云端，说不尽地风流滋味，道不完地蚀骨销魂。她的脸上那羞涩的神色又添上了几分，这样的感觉是她从来都没有过的，在这样的地方做爱她心里还是有几分不安的。只不过这几分不安比起那强烈的快感来就微不足道了。

　　她心里也有着几分矛盾，自己一见他就喜欢上了他，这就是爱么？难道就是输上所说的一见钟情？但就是一见钟情也应该不会发展得这么快吧？看来是他这个人有鬼，一被他抱着就全身都软了，一被他吻着就意luan情迷了。要不是不会就这样把自己jiao给他的，就算自己对他有点感觉，顶多也就是好感，算不上爱的！可若不是爱，这在他怀里那暖暖的感觉怎么让自己感觉到这样的怡然自得？如果自己不爱他的话，是一定不会觉得这样舒服的！

　　孟南不知道她的心理变化，环抱住她的杨柳细腰就又吻了起来。将宝贝轻轻的压上她的菊门，当他的宝贝与她的菊花碰触的时候，竟是他们两人都齐齐身心一震。小箐是因为吃惊，而孟南也是如此，因为小箐的菊门实在太紧了！孟南一见便让小箐伏在沙发上，两手轻扶住她的一双臀瓣，分别向两边分了开来，他要仔细的看一下是什么原因，因为她的菊花是那么的湿润，自己的这一顶应该要进去一半才对。

　　他这一用力便让他看到了很奇特的一幕，小箐的小溪跟菊花都双双的给他分开了，两个地方都尽显柔嫩粉红之色。孟南只是看了一眼便不自觉的深深吸了口气。心道，乖乖，秘密原来就在这里！

　　如果只是用眼睛看。也只不过看到花瓣有雨露滋润跟菊门大有不同。可真正的妙处只有深入其中才能尽察个中滋味。原来小箐的菊门就是被孟南分开也没有见一点的空隙！孟南心里惊疑不定，他还是第一次见到这样的景象，当下也没心思再细细观看，宝贝一凑便贴了上去，接着一拨一探，宝贝便进去了一小半。

　　但他看了一眼就又感到奇怪了！不能说是进去了一小半，这只不过是他的自我感觉罢了，实际上他的宝贝才只进去了一点点！接着他就又用力的顶了一下，凭感觉似乎已经进去了一多半。可他低头一看，却能宝贝的顶部都没有进去！

　　孟南还真的吃了一惊当下就仔细的观察起来，他想看一看这到底是怎么回事。这一看还真被他看出名堂来了。他先前只是专心于想要进入，竟然没有感觉到两次挺动其实竟是进了两处门hu！他再一次有所动作，方才知道每多进一步竟像是进入了一处紧窄之所似的。如果非要找一物来比的话，似乎只有名器“层峦叠障”能与之相提并论。只是这妙处又和“层峦叠障”多有不同。

　　孟南自从见了几个名器以后专门从上搜索了一下，对各种名器也有了一个初步的认识，知道那层峦叠嶂是内里褶皱极多，每进一步都会被多处褶皱挤压，进而尽享美妙滋味。但小箐的菊门却似乎是能够绽放一百次的菊花似的，他还真的说不出一个所以来。只觉得深入一点便多得一点惊喜。总觉得好像已经领略到全部的美妙滋味，可若是再进一步，却又有着不同的美妙。

　　孟南在这里尽尝诸般妙处，小箐却是有苦没处说了，她一不小心就被孟南觑准机会破了菊门，那个疼就不要说了，就连叫都不能叫出声来，有心想要反抗身体却不能动，那痛苦的滋味还真是一言难尽！

　　等到他的宝贝益发深入才开始察觉。似乎有什么东西变得不一样了，那种感觉非常奇怪，胀胀的，酸酸的，麻麻的，还有一点痒痒的。和那疼痛的感觉混在一起，就跟打翻了一个五味瓶一样！

　　小管的生理构造还真是很奇特。就好像她身体里的大部分敏感神经都生长在了直肠里似的，更奇妙地是这直肠里面就像是成长出了许多由两片月牙状地褶皱形成的门hu。每一处门hu所占面积都并不很大，却胜在伸缩自如。孟南的宝贝每一次深入都需要先突破一次门hu。待到他深入之后，这被突破的门hu却不是完全丧失了作用，它就像是两片柔软地r刷似地，轻轻地在孟南的宝贝上抚弄、摩擦，若是他持久力稍逊一点，只怕就要立时折乾沉砂。

　　好在孟南早就练成一杆不倒金枪，毫不畏惧任何名器的挑战。当下就慢慢的继续往里前进着。小箐皱着眉头道：“你慢一点，我有一点疼！”她的鼻尖上冒着细细的汗珠，满脸通红，看起来yan丽极了。

　　孟南一听她说疼就只好暂时停住不动，他一边给她按摩着一边说道：“开头是有一点痛的，过一会就不疼了。你的菊花还真是一个宝，我也可以说是见多识广了，但却不知道你的菊花是怎么一回事，我的宝贝到现在都还没有进去一半呢。”

　　孟南还真想不到她的菊花蕾是这样，自己的宝贝竟然还有一种被她的菊花蕾箍得隐隐作痛的感觉，而自己的宝贝是那样的chu挺，要是全部进去的话她恐怕要吃一点苦头了。他刚想把宝贝退出来一点，小箐开口道：“我挺得住，你不要拉出去。”原来她也被那几种怪怪的感觉弄得yu舍不能了。

　　孟南在她的耳边笑着道：“那我就不客气了。其实那宝贝的整个头部已经深深嵌入了你那紧得不能再紧的后庭中，你的痛苦也差不多到头了。”说完便用力把自己的宝贝往前一挺。

　　“啊……”小箐闷叫了一声，但接着就强行的忍住了，连额上都冒出了细细的汗珠。孟南见她这样就停了下来道：“怎么了？不要紧吧？”他用手m了m才发现自己只剩宝贝的两个蛋蛋还在她的菊花蕾外，其余整个宝贝均己深入“敌方”了。

　　孟南感到自己的宝贝所深入之处好紧好暖和，有一种异于“前门”的非同寻常的快感。他的宝贝c进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他想不到这么快就把小箐的后面给破了。他一边给她按摩着一边小声的问道：“你的感觉怎么样？”

　　“里面感觉火烧火燎的疼。”小箐颤抖着说道：“和你说的可是完全的不同，不光是疼，还有着好几种不同的感觉。你慢慢的动一下看看。”

　　孟南笑着道：“你的菊门还真的有点跟别人的不同，不过，过一会就会好起来的。”他的宝贝现在很是舒服，他听到小箐要自己动就一下一下慢慢地进进出出起来。“喔……啊……”美女开始低声的呻lin起来。很显然，她是尝到快感了。

　　孟南很是兴奋，他的宝贝还是那样的进出着，小管的后庭初尝异物的抽击还有点不适的感觉，淡很快她就尝到了快感，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的一切，尽力的配合着孟南的动作。她不一会就在孟南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其jiao媚冶yan，小嘴里不断的jiao啼着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着。

　　小箐一边往后面顶着一边说道：“你的年纪也不大，不会是一出娘胎就做这样的事了吧？那见多识广是你胡说的吧？不过看你的样子还真的很老练，比那些老色lang都要厉害，才这么一会就破了我的三项纪录。”说完以后她用手拨了拨自已的秀发，又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。

　　孟南笑道：“你的这个动作堪称经典，真的是太美了。不瞒你说，我的女人还真是不少，你说我破了你的三项纪录，你该不会连初吻都没有送出去吧？他一边说着一边开始轻揉起她那柔软有弹x的俏臀来。”

　　小箐的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是趴着，孟南一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。这时小箐的喘息声又开始加快了，盂南怕她又控制不住就将那条小内裤又塞紧了她的嘴里。

　　由于刚才孟南的tian吻，这样慢慢的动作已经满足不了小箐的需要了，这时解决了后顾之忧，她的屁股也用力的顶了起来。孟南知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的菊门里疯狂的搅动起来，这时小箐又意luan情迷了，将自己雪白浑圆的小屁屁快速的耸动着来迎接孟南那猛烈的攻击。

　　两人做了好一会，孟南慢慢的加快了进攻的速度，小箐只觉头脑一片晕眩，接着就连抓住沙发的手都松开了孟南以为她不行了就停了下来他拉出她口里的内裤，在她的耳边轻声问道：“小宝贝，感觉怎么样？是不是没有力气了？”

　　小箐闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服，想不到会这样爽！我是爽成了这样！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 221-227

　　221三代大联欢4

　　孟南所了小箐的话后一边搂着她的腰快速的动着一边说道：“你还真不是一般的敏感，竟然爽成了这样，大概是你的菊花跟别人的不同才会这样，我也觉得跟你做最爽了。名器之所以不同，就在于它能生出百倍于普通人的快感，我今天还真是拣到宝了。”孟南只觉得自己的宝贝被她的菊门包裹得紧紧的，那种舒服的滋味还真不是笔墨能够形容出来的。

　　小箐已经深深的沉醉在那一波波的快感中了，她不自觉地用力，再用力。恨不得使出全身的力气。浑身上下各处可以出汗的地方都渗出了汗水，嘴里轻声jiao喘、细声jiaolin。但就算她不用什么力气，也抗不住孟南的进攻。不一会她就在连绵不绝的高潮中软了下来。整个身体都瘫在了沙发上。孟南见了就抱着她坐了下来，她就像是刚刚从水里捞出来似的，那薄薄的衣服都湿透了。

　　过了好一会小箐才回过神来，她看着身上那湿淋淋的衣服jiao嗔道：“都是你，把我的衣服弄成了这样，你要我怎么去外面？”

　　孟南笑着道：“是你自己的出的汗，怎么怪起我来了？不就是衣服湿了吗？我帮你弄gan就可以了。你这样很薄的衣服很容易gan的。”说着就在她的身上按摩起来。不一会小箐不但觉得自己的体力恢复了，就连自己的衣服都gan了。她忍不住的在他的chun上吻了一下道：“你这是什么功夫？比我在书上看到的那些大侠都要强多了。”

　　孟南笑道：“我也不知道是什么功夫，我师傅没有告诉过我。”小箐jiao嗔道：“你不说就不说，我才不稀罕呢，我不想在这里呆了，我们走吧。”说着就从孟南的身上站了起来，她一站起来就听到啦的一声，直肠里立刻就传来一阵空虚的感觉。她看着孟南那依然挺立着的宝贝红着脸道：“你真的好强，做了这么久了还是这样。”她一边说着一边从包里拿出了卫生纸，把孟南的宝贝擦gan净以后也把自己的花瓣擦了一下。她带的卫生纸不多，也就只能马马huhu的随便的擦一下了。她把穿上以后将鼻子耸了几下道：“我全身都是汗味，还有一股怪怪的味道，我要洗个澡换了衣服才行，我们先去我家一趟好不好？”

　　孟南也闻到了她身上的汗味过，知道女人是很爱gan净的，当下就笑着道：“我就不去你家了，免得给你家里带来麻烦，我就去找一个酒吧喝酒，就在那里等你，你换了衣服以后就来找我，你看这样好不好？”

　　小箐也觉得带一个男人回去不好向家里解释，就是把实情说出来都会很难为情，他的这个主意还真的不错。当下就说道：“那你一定要等我哦，我跟表叔打了包票的，你要是一个人走了的话我就失信于人了。”

　　孟南站起来一边整理着裤子一边笑道：“你放心好了，你这样漂亮，而且还是一个宝，我要是放你鸽子的话，那不是跟自己过不去吗？我才不会做这样的傻事，我们走吧，如果再在这里看下去的话，我就会忍不住的又要吃你了。”说完就走了出去。

　　他们走了一会就看到了一个酒吧，孟南站住道：“我就在这里喝酒，你就先回去吧，等你来了我们再一块去玩。”小箐恋恋不舍的道：“你一定要等我哦。”孟南笑道：“你放心好了，我一定等你。”小箐这才打了一个车走了。

　　虽然现在已经十点多了，但那里讲就坐了几个人，令他惊奇的是，吧台边上那个高高的凳子上坐着一个很漂亮的美女在那里喝着酒，她的双腿jiao叠着，r色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹x的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹雪白的大腿，那浑圆、洁白，散发着晶莹的光泽。单是看她那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲弧线都散发出无限的x感与诱惑。她的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，旗袍的下摆只到的大腿中部，完美的曲线凹凸有致。

　　她的脚上穿着一双黑色的状丝袜，在丝袜覆盖下的双腿是那样的圆润修长，脚上穿着一双三寸高的深紫色高跟鞋。由于看不到她的脸，酒店里的那几双目光都毫无例外的盯在了她的美腿上。

　　孟南故意的来到吧台前的女人边上，一阵淡雅的脂粉香及女人独特的r香味迎面扑来，他的目光一下就聚焦在了美女的脸上，美女有着一张瓜子脸，天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的chun却是红yanyan的，闪着晶莹的光泽，只要是男人，没有一个是不想去tian上两下的。她的身高约一米六八，x挺，腰小，臀翘，和小腿有着黄金分割般的比例，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的r房似乎要把男人的眼珠都吸出来。

　　孟南站在那里仔细的欣赏着，他那色色的眼光在美女的那些重要部位浏览着，以至美女的身体没来由的都起了一层层的皮疙瘩。她转过脸看了孟南一眼，一见孟南的样子不由的心里一动：“好英俊的男人！自己要是有一个这样的丈夫也就不枉此生了！她看着孟南那傻愣愣的目光不由心中暗笑：看来要钓上这个傻小子还真没有什么难度。想到这里就对孟南嫣然一笑道：“小帅哥，姐姐是不是很丑哦，把你吓坏了吧？要不怎么站在这里不说也不动？”

　　她那千jiao百媚的神态连酒吧里所有的男人都看呆了眼，孟南笑着道：“是姐姐太漂亮了，我都看得楞住了，姐姐真是国色天香，古书上说的那些一笑倾人城、再笑倾人国的美女只怕也比不过你。你就象黑夜里钻出的太yang一样闪闪发光，把我的心儿都照亮了！”

　　美女开心的笑着道：“小帅哥好会说话，姐姐被你说得心窝都暖暖的了，既然你把姐姐说得这么好，那你请姐姐喝一杯怎么样？”

　　孟南一见这个美女的时候就觉得她很有教养，身上那种高贵的气质可是一般的人装得出来的，但看她现在的样子却像一个专钓男人的小姐一样，看来她一定是遇上了什么挫折才来喝酒的。想到这里就笑道：“行啊！人们常说不爱江山爱美人，姐姐这样的美女开了口，别说喝酒了，如果这个世界是是我的，把这个世界都送给你我都愿意！”

　　美女虽然听出这个小帅哥的话里有调戏的成分，但女人的虚荣还是使她心里甜滋滋的，当下又是嫣然一笑道：“你这一套甜言蜜语练的这么熟练，肯定有不少女孩子上你的当吧？既然是这样，就给我来一杯威士忌好了。”

　　孟南笑道：“这样请你喝酒就不成敬意了，我们去楼上好不好？那里不是挂着一块雅间上楼的牌子吗？我们就上雅间好不好’，？美女看了那块牌子一眼点了点头道：“看来你真的有诚意，姐姐还真有点却之不恭了，我们就上去吧！”说完就站了起来。

　　孟南还以为她不会答应呢，见她点头心中一喜，于是大胆地拉着她那绵软如无骨的小手小心的上了二楼。

　　他们一推开二楼的旋转门，里面是一个大厅，这是用屏风分隔成了一二十个单独的雅间，清一色的的竹制桌椅：“没有吧台，却有一个不大的舞台，大概有四五个平米，大概是白天人少吧，没有人唱歌，大厅里在放着轻音乐，这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕。和一楼的气氛比起来，这里似乎更适合情人的约会和窃窃si语。

　　这个地方就跟一个雅致的花园一样，装饰得很人x化，墙壁的四周还有很多的盆景。两人和服务生打了个招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那服务生开始推销起这里的酒来。什么尾酒、彩色烟花、天使之吻、人头马、路易十三……等她一口气报上近十多种洋酒的名称后，孟南才笑呵呵地问了一句道：“请问您这里没有国产的酒么？我没有崇洋媚外的毛病。”服务生不好意思地致歉道：“不知道两位喜欢国酒，请问您要什么牌子的？”

　　孟南笑着道：“就来瓶五粮y好了，姐姐要什么酒？”美女想了想道：“我不喝白酒了，就来瓶长城gan红吧！”接着两人又点了几个主餐，服务员这才退了出去。

　　不一会服务员就将酒菜送了过来，孟南对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，我看她在下面喝的是白酒，喝红酒肯定不过瘾。”

　　美女瞟了孟南一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”孟南笑道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，我可是一片好心，我听说有的人喝了红酒就不喝白酒，因为喝混合酒就容易醉，我见你在底下喝的是白酒，才给你叫白酒的。”

　　美女笑道：“看来你还真的很细心，但我没有这样的毛病，别说是两种酒，就是白、红、啤这三样掺合着我也照样能喝！我们今天就喝混合酒好了。”

　　孟南还真有想把她灌醉的想法，现在一见她自投罗就不由_的心里窃喜，紧跟着他又加了把火道：“真的吗？那姐姐还真是一个高手了，我们男人都有很多人不敢这样喝，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”

　　美女笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以。我们就把这三种酒混起来喝好了！”说着她夺过孟南刚打开的酒瓶，开始将三种酒掺合起来，然后举起杯子道：“来，我们gan杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”

　　美女叫林玲，她还真没有把孟南这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来，但一见那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她luan来吗？但话已经说出了，也就只有硬顶着了。

　　两人一个一杯的拼了起来，林玲觉得要把这个家伙喝趴下，如果不用办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”

　　孟南笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意的耍赖吧？”

　　林玲被他说中了心事很有点不好意思，但她是做律师的，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”

　　孟南笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。其实随便玩什么林玲都不会是孟南的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是孟南不想这样灌醉她。”

　　二人开始有攻有守的喝了起来。孟南虽然想把林玲灌醉，但没有动什么手脚，基本上林玲喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看林玲能喝多少酒。

　　林玲还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒x，林玲又是经过酒j考验的，居然越喝越j神。孟南一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她酒醉排红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的x感红chun微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻，一切都是那么的完美、娴静、优雅！

　　林玲坐在孟南的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内裤！孟南这下可是大开眼界：真没想到林玲的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。孟南不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上林玲身上散发出来的自然女x清香灌入鼻中，孟南胯下那g宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。

　　这时林玲将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯g部的胯间有黑影闪现了一下，孟南那肯定是她的小内裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。

　　尽管林玲聪明绝世，但她万没想到孟南竟会如此荡！孟南钻到林玲膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见林玲光滑膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大腿g部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修长匀称的小腿贴在孟南的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物g本就不能阻挡住孟南那专业的眼光。她的肌肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大腿g部的丝袜尽头可以清楚的看见林玲胯间嫩白细致的肌肤，一条黑色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她责起的花瓣，可以清楚的看到她几g浓黑小草渗出了裤缘。

　　孟南以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀yu裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。

　　林玲胯间那两条圆浑的大腿移动时微开微合，孟南清楚的由她的股间看到她前面内裤下凸起的花瓣，她那黑色的小内裤隐隐有一丝水痕，孟南知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现林玲那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……

　　她那淡然浅笑中使她的两颊、迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的皮肤及修长、圆润的双腿衬得更加雪白无瑕。孟南心道：“等会喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的尤物如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后他像没事人一样继续和他拼起酒来，时间一分一秒的过去，慢慢的他看到林玲的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。孟南知道这是不胜酒力的先兆。

　　222三代大联欢

　　她们和酒的杯子不是很大，一杯酒业海布到一两，林玲十几杯酒下肚后脸色更加的jiaoyanyu滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要掉出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，孟南看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”

　　林玲揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行，口自们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所yu为了。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。

　　孟南见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”对他来说还真愿意看到她轻嚷浅尝的姿态：“那才最令男人心神摇荡，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！

　　林玲听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起，慢慢的送到chun边，朱chun分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”

　　她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋涨幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，孟南还真有一种如沐春风秋月地感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道这个美女一定有着什么心事，而这个时候的她是什么都会说出来的。当下就开口道：“我看你今天是特地出来喝酒的，而且还是希望能藉由酒j的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记是不是？

　　林玲听了幽幽的道：“你年把纪龄虽然不……不大，倒是挺……挺懂事的，我也知道酒喝……喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要……要承受着双重的痛苦，但我就想麻……麻痹一会，也许给……给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”

　　孟南见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，有些事情说出来就会痛快些，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，说不定我还可以帮你，我可不想趁人之危的占有你。”

　　林玲闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，只不过我是在感情上遇到了麻烦，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。

　　孟南笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你虽然看起来就如二十左右的妙龄少女，但我知道你应该三十有多了，而你老公应该是不惑之年左右了，在这个年龄段是很容易出现感情上的危机的。因为此时他们拥有正当的职业与一定的经济基础和社会地位，于是就会产生叛逆，特别是那些有工作狂的男人，他们总觉得自己错过了人生中最好的时光，仿佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的“中年危机”也就是我们所谓的七年之痒。在这个时段，男人开始质疑生命，抗拒老化，他们就想要重新享受恋爱的滋味。

　　人x的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄时。男人就需要更多的x生活了，而在家里又得不到这方面的满足时，男人的外遇也就成了一种满足x爱的方式。

　　婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、j力和能力去实践婚外情。“饱暖思yu”，自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人yu望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能x要远大于贫寒之时。

　　当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的，是前所未有的空虚和无聊。

　　男人成就事业的g本动力是女人，就像女人美容装扮的g本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”，这句话用在情感问题上，则可翻译为，“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白gan。”因此，成功的男人在潜意识里都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。

　　怎么办？一个j力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的j力投入到工作上去，否则他一定会神经错luan，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。

　　已婚男人出轨的可能x远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”，但也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人，因为他们在事业上有了成就才会去追漂亮的女人的，而这样的男人也是女人所喜欢的。现在社会上还正在讨论一个话题，就是白毛女可不可以嫁给黄世仁。很多的大学生都说白毛女太傻了，说她嫁给黄世仁是她最好的选择。就是黄世仁年纪大一点，自己享受一段时间以后，还可以拿着黄世仁的钱去另寻发展。从这一点就可以看出，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的。

　　对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，成功的男人整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄x魅力。而这些优点是一些浮躁的年轻人所没有的！就不要说跟一个这样有钱的男人少要奋斗多少年了。

　　对于造成这样的后果，男人有着不可推卸的责任，绝大部分都是男人率先背叛了婚姻。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但更多的属于被动。尤其是不惑之年左右的中年人，因为他们事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征，然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感x的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益己在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率的背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女x明目张胆的挑战时，不可能不

　　左右摇摆。造成婚外情泛滥的社会局面有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度，导致婚后不能与妻子举案齐眉情投意合的婚姻不美满的结果造成的。但更多的是经不住社会的诱惑而走出这一步的。

　　随着时代发展，男人的思想越来越自由活跃，不再单纯地死守道德教条，因此男人表面弘扬付出奉献，让妻子在家里任劳任怨，心里则暗自信奉“人不为己，天诛地灭”的信条，他们总在想要怎样活着才能为自己谋得最大的利益。因此男人开始蓄谋己久地坐在围城的墙头，寻觅着那些风姿绰约风情万种的红杏知己。

　　有很多的人认为，现在大多数男人过于功利。婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，而婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此，时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。因为坐拥美人于怀，不仅给男人带来爱情和快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感。而且只有事业成功的男人才有这种能力，因此这更是体现男人身份显赫的一个重要方式。那些事业不那么成功的男人就只能靠搞一夜情或偶尔的偷欢换得心理平衡了。

　　每一个婚外恋都得由两个人合作才能完成，有一个出轨的男人，自然也有一个出轨的女人。

　　其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰爱情和婚姻，很多有知识的女人都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让她们迷失了原本的方向。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。gan柴烈火相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，烧掉了自己，也烧掉了彼此的家庭。所谓男有情、女有意，两人g本不需要太多的花样，结合到一起就在所难免。你老公是属于那种包养型的还是属于一夜型的？”

　　林玲听了孟南的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，一说起来就长篇大论的，你还真没有说错，是我老公在外面有了女人，只不过我还不知道是什么型号的，你说有一个出轨的男人就有一个出轨的女人，是不是在教唆我也在外面luan来啊？”

　　孟南笑道：“你不要断章取义哦，不过，他有了你这么漂亮的老婆还在外面luan来，给他弄个十顶八顶绿警告一下也是应该的。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖j了。看来他是饥不择食了，要是这样的话，你也是有一定的责任的。”

　　林玲jiao嗔道：“你一个小毛头知道什么？从书上记了一段话就充起行家来了，连什么饥不择食的话都说出来了。你以为十顶八顶绿帽很容易找是不是？我可不是那种饥不择食的人，如果能找到一个我就很满足了。”说完端起酒杯又是一饮而尽。

　　孟南笑道：“我可是跟你开玩笑的哦，你不会真的要给他那么多的绿帽吧？你能跟我说一说你们是怎么一回事吗？”

　　林玲过了一会才有点幽怨的道：“你猜的不错，我确实有三十多岁了，我们的女儿都十多岁了，他是个公安，十多年来，我们从来没有吵过一句嘴，他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从，我也很爱他，对其他的男人我看都不愿多看一眼，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。”

　　“我非常相信我们之间的感情，哪知道他是一个骗子，竟然骗了我十多年！昨天晚上看到他跟另外一个女人在床上风流的时候，我的心都碎了！而这个女人居然还是一个见了他要叫他爸爸的女人！当我听到她在床上叫着“爸爸，我还要”的时候，就好像世界某日在我身上降临一样。不过我没和他们闹，而是转身不声不响的离去了，昨天晚上我整整哭了一夜！这是我平生第一次失眠，今天上班我都没心情，所以才来喝酒解愁。”

　　孟南吃了一惊道：“不会吧？他是搞公安的，怎么会做这样没有人x的事？连自己的女儿也luan来？你的忍x也太好了一点吧？他做了这样不如的事你都不声不响的走了。我都觉得你不配做一个母亲了。”

　　林玲苦笑了一声道：“他要是真碰了我的女儿，我不杀了他才怪了，这个女人是他资助的一个大学生，从小学到大学都是我们资助的，她虽然没有我漂亮，但也很清秀，g据他们亲热的程度看来，他们在一起的时间已经不短了。”

　　孟南有点不好意思的道：“原来是我猜错了，据我看来，你大可不必为这样的人难过，他如果去找别人我还不会这样反感，但他这种挟恩图报的人我最看不惯了。你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，你这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你的愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，要活得比别人好！比以前更好！，希望你终有一天能明白茫茫人海总有真情在的道理，爱情，当然一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了！为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，只不过是暂时被愤怒蒙蔽了而已。我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”

　　孟南的罗嗦还真起了点作用，林玲转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！你说，他怎么可以这样对我？”

　　孟南嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑林玲的男人也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看在林玲那伤心yu绝的份上他并没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的老婆还在外面luan来，这样的人是没有好报的。”

　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话：“可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人就会在下一代绝迹了，我是律师，经办过不少离婚的案件，我把你们男人都看透了。”林玲似是识破了他这套把戏，摇晃着手里的酒杯冷眼椰榆道。

　　孟南被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”

　　林玲叹息了一声道：“其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后舒服多了。

　　孟南举杯在一旁相陪。林玲的酒量虽然当大，但见孟南比起来就是小巫见大巫了，林玲很快就显出醉意了。就在这时林玲站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到孟南的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！”

　　孟南心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过林玲的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见林玲没有反应就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望小箐在路上堵车，不要来得太早了。

　　林玲虽然醉了，但还是有一点清醒，想到背叛自己的男人，林玲更有一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人luan搞，难道我就不会？！她越想越觉得有气氛，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住孟南的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”

　　223三代大联欢6

　　孟南感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，要不我就不会请你喝酒了，你真的决定要这样吗？”

　　林玲觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这比自己老公抱着腰舒服多了，她开头还有着一点抗拒的心理，只是想要报复她男人才鼓起勇气来搭汕孟南的，但现在一被孟南抱住就被孟南那火热的x膛给融化了，她也在孟南的chun上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，说实话，我也有过红杏出墙的念头，只是没有碰到过我喜欢的男人，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”接着她伸出舌头轻轻地tian着孟南的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”

　　孟南一把抓住她的揉捏着笑道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。林玲两片粉chun微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。孟南只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴chun。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料林玲只是轻吻了一下自己的嘴chun便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。

　　孟南想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。孟南这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的r房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的yu望，手也就在她的r房上揉搓起来。

　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了林玲那一对饱满的r房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的r珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着林玲的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。

　　林玲还未和她老公以外的男人亲热过，受到孟南如此的挑逗早已兴奋不己，只觉x前一对怪手抚m自己的r房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！

　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双腿g部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。林玲只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着孟南的脖子，吻着孟南的嘴，把自己的丁香渡入孟南嘴内不停的吸啜起来。

　　孟南见她的舌头伸了进来就含着吸吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗着，不一会林玲就被孟南吻得连气都喘不过来了，孟南便转移了阵地，沿着林玲那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的r房上面，然后仔细的欣赏着林玲那美丽的jiao躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两g玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女feng，那两座玉女feng就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从孟南的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。

　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，顾长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

　　在孟南的抚摩下，林玲的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都tian到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手m在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在孟南的怀里放浪的扭动着。

　　孟南本来就对美女有着一种强烈的渴望，林玲在他的怀里又扭又m，使得他的情yu都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。林玲那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　孟南的舌头在林玲的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和r房上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住那对饱满而浑圆的r房，开始用嘴chun在那饱满的r房上面游r她移

　　林玲的身体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南用力的吸吮着她那粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的r房上滑动，时而又从舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。双手也适时地从r房g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　不一会林玲的两只r房周围都沾满了孟南的口水，雅间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，林玲微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin。她的r房不但饱满，而且富有弹x。在孟南的揉搓之下，她的r房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

　　林玲受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，jiao羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面luan来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”

　　孟南笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩r的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”

　　林玲红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，我的女儿都差不多有你这么大了，是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”

　　孟南一边在她的上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的r房上又慢慢的吻上了她的小腹。

　　林玲的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。孟南原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。孟南一边玩着林玲的肚脐，一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的“。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。

　　林玲见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那直挺挺的宝贝tian了起来。

　　她tian了一会以后觉得孟南的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她可能还没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，孟南见了就把要领给她说了一遍。

　　林玲的悟x很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南宝贝的马眼。

　　孟南被她tian得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错还可以承受得住，你以前真的没有做过吗？”

　　林玲红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了做爱以外可从来没有玩过别的，而就是做爱也就是一个固定的姿势，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”她说完了以后又将孟南的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。孟南觉得很是舒服，那感觉比c在小溪里还要舒服多了。

　　林玲那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。她越tian越起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

　　林玲用舌头保护着敏感的宝贝，g据孟南所说的要领用chun把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，孟南感受着被她吸吮的快感，也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻lin。

　　“乖妹妹，你tian的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”孟南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

　　听着他的夸赞，林玲含着宝贝对孟南y荡的飞了一个媚眼，那样子真的y靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的宝贝，一边抬眼看着孟南，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪y荡无比。

　　林玲自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此y荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样y荡的事。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的老公，是不是自己过于的古板才使他有了外遇？

　　孟南仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头tian上另一个更高的浪尖。她一见林玲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”

　　林玲红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应过他，有几次还说跟我做爱就跟一块木头在做一样。”

　　孟南笑道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服。”

　　林玲红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做ji女来养活男人的。看来是他缺少征服女人的魅力。说完就含着孟南的宝贝用力的吸吮起来。在她的卖力吞吐下，孟南抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴chun。”

　　林玲见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的tian了起来。孟南被她这个y荡的样子逗得情yu大涨，下意识的用力的挺起了胯部。林玲猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

　　孟南见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样做他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上，然后一下一下的撞进了她那柔嫩的喉咙中。林玲嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

　　这样过了一会，林玲的两眼都发白了，孟南见了这才把宝贝抽了出来，林玲大口大口的喘息着，她那饱满的r房暴露在空气中微微的颤抖着，孟南这才注意到她坐着的时候她的r房竟然是完美的半球形，r尖粉红jiao嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太chu暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口jiao了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”

　　林玲在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里jiao媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”

　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，孟南一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的yu火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。林玲见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”

　　孟南看着她那个y荡的样子就在她的chun上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”说着就慢慢的分开她那美yan无比的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。

　　224三代大联欢7

　　林玲被孟南这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚yan入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的y靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

　　仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，林玲见孟南看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。

　　孟南的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，林玲的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还jiaoyan的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。

　　孟南让她躺在沙发上，林玲将她那完美无暇的双腿轻轻的绕在孟南的脖子，布良温柔的把自己的花瓣送到了他的chun边，她听了孟南的话以后决定让自己开放一点，把自己那个木美人的形象扭转过来。她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都m过了，她也就想尝一尝被人tian的滋味。

　　孟南似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，林玲的身体也就在孟南那技巧的吸tian下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，孟南把那些甘露都吸进了肚子里。林玲被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻lin。她的双腿紧紧夹住了孟南的头，好象担心孟南的嘴chun会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被孟南看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。

　　小宝贝，你的花瓣都湿了哦包，原来你还是一个色女，孟南一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限以方便自己的动作。

　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”林玲发出了有如猫叫一样的呻lin。她觉得强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。

　　孟南用舌尖轻轻挑动着她那花瓣上面一点的那颗凸起的y蒂，他的舌头温柔的在那里tian着，她的那小小的y蒂也在他的tian吸下慢慢的勃了起来。

　　林玲被他tian得jiao躯不断的颤抖，蜜道里感到又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻lin着道：“别tian那里了，呜，我好难受，我要被你tian死了！”她在胡luan叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在孟南的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住jiao的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”

　　孟南笑道：“你也太投入了吧？还真的把我当做了你的老公了，你不是有老公的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝c进了她的桃源dong里。林玲被他的这一c弄得jiao啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”

　　孟南笑道，你有不是处女，就不要这样矫情了，马上就会不疼了。”说完就快速的动了起来。不一会林玲就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的饱满，自己的花瓣还从来没有这样胀满过，而孟南的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，这也是以前没有过的。她闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。

　　孟南不快不慢的抽送着，因为太快了就会发出很大的响声，而这隔开来的雅间是不隔音的。他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的r珠，手则在另一个上揉搓着，林玲只觉得快感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至孟南的嘴巴都含不住她的r房了。

　　林玲随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻lin着一边说道：“你真的太b了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”

　　孟南一边动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”

　　“你真的想做多久就可以做多久？天啊！那我不是要被你搞死了？我结婚十多年了，最长一次才二十五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西部是铁打的了？”

　　孟南笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我可舍不得把你搞死了，把你搞得你yu仙yu死的还差不多。”

　　林玲红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”她双手拢着披肩长发，高挺着rx，两只r房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样y荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打jiao道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”

　　孟南一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。林玲被他这一下顶得jiaolin了一声：“‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”

　　孟南笑着道：“你说你老公最多一次才二十多分钟，今天我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，林玲那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。

　　孟南伏在她的jiao躯上望着她的yan丽姿容不觉yx大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那的一个，一只手在她那修长的大腿g部挑逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，林玲的r珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就又含住她的r珠吸了起来，他先轻后重的tian吸着她那草莓一样yan丽的r珠，还时不时的在上面轻咬着。林玲被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你别这样tian了好不好，你tian得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”

　　孟南笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”说着就继续在上着，把个r房tian得涨鼓鼓的，两个r珠也被他tian得亮晶晶的挺立着。他一边着一边笑道：“都说吸女人的r房最容易动情了，你的感觉怎么样？”

　　这时林玲的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻lin着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”还是第一次被人这样又m又吸又gan的，这样三面夹攻的特有的x爱使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。

　　孟南见她很享受这样的就温柔的含住了她那的草莓，舌头绕着那yan红的草莓轻tian着，林玲在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　孟南见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”他更加快速有力的运动起来，林玲那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。

　　孟南这时让林玲趴在了沙发上，从后面将宝贝c进了她的小溪里动了起来。林玲也很听话的配合着孟南，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。孟南的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着林玲的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己g本就不要林玲用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达林玲的花心深处。

　　林玲现在对孟南还有点佩服了，本来她以为孟南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得林玲就要飞起来一样。

　　林玲在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不止一次高潮了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次是不能满足的。

　　他抱着她坐在沙发上，美女尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的r房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”美女jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻握着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上了！”

　　孟南笑道：“那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到酒吧里的男人都在盯着你吗？只不过是别人没有这个胆量罢了。”他的大手继续揉搓着他的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种形状。

　　林玲红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，你是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　林玲jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，林玲也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南松开林玲那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！”林玲的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。

　　孟南笑道：“你老公是局长，他不是很有工夫吗？怎么竟喂不饱你？”

　　“他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，就是那一次吃了驴鞭才多坚持了一会，这也就是我不跟他玩花样的原因，他没有玩技巧都不行，如果一玩技巧不就更不行了？”

　　孟南笑道：“可能是你的小溪和别人不同他才坚持不了多久的，既然吃驴鞭有用，你为什么不多给他吃一点？”林玲红着脸道：“我见给他吃了也不能给我也就没有去弄了，因为吃了以后弄得我不上不下的更难受。”

　　孟南笑道：“难怪他要去外面luan搞了，其实男人能做几分钟就可以说是一个正常的男人了，只是你的太强了才不能满足你。象他这样的男人是不少女人的，把你和别的女人一对比就知道了。他在你的面前没有尊严了，也就难怪他要去找别的女人了。”

　　林玲红着脸道：“看来是你说的那样，我就看到那个他资助的大学生被他弄得一塌糊涂的，连爸爸都叫出来了。要不是今天遇上了你，我还真不知道有这么回事，你还真有点变态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次高潮了，而且人被你玩软了。看来如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶feng？我今天总算是如愿以尝了。

　　孟南笑道：“那我们今天就好好的来几次好了！”说着就抱着她的腰就动了起来。随着时间的过间的过去，林玲的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，孟南这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，林玲只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和上次一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　孟南见她的花瓣又吸了起来，就gan脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快感，他还真的感觉到了她那花瓣的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起关琳她们的来就要差远了，就是吴莹的花瓣的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。

　　225三代大联欢

　　林玲坐在孟南的上摇动着屁股，嘴里又忍不住的叫了起来，孟南捂住她的嘴道：“这是公众场合，你声音小点。”林玲喘息了一下，拔开他的手轻声说道：“你……你倒是轻点啊！”说着她识趣地尽量把叉得开开的，好使得她的蜜道涨得更大一点。孟南看到她这么配合自己也就放开了，于是毫不客气的加快了速度，林玲乖乖地搂着他的脖子分开双腿挺动着柔软的屁股配合着孟南的进攻，蜜道把那火烫的宝贝的紧紧夹住，孟南双手拖着她的大腿开始了快速的进攻。

　　“哦……好大，好涨！我的花瓣都被你c满了。”林玲忍不住的轻声叫了起来，她被孟南那chu大的宝贝c入的花瓣条件反s地夹紧了宝贝，于此同时，她的臀r也紧跟着紧夹了。“啊，好紧！”孟南的宝贝被花瓣一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回真正是一竿c到底了。

　　“”啊！c进去我的肚子里去了！噢，好充实！”林玲被宝贝c得又是一阵闷骚地低声叫了起来，她以前还真没有尝过这样的味道，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。

　　孟南感到自己的宝贝被火热而湿润的花瓣所包含着，而y囊则随着宝贝的大力在不停地撞击她白嫩的屁股，发出”啪、啪、啪”的声音，孟南愈发的兴奋了。他的双手扶住林玲那雪白的屁股开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，虽然很快，但却落得很轻，以免发出很大的响声。

　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，孟南发现自己捧着林玲的小屁屁的手指被林玲不停的收缩着的菊花蕾吸吮着，于是有了一种变态的心理，他用那个中指抵住了林玲的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地c了进去。

　　这突如其来的刺激，让林玲听感觉到似乎有两条宝贝在j。iany着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩r开始不停的收缩。她被chu大的宝贝和chu壮的手指c入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有x生活以来，从未有过的快活的感觉。

　　林玲尝到快乐的滋味后忍不住又y荡的叫了起来，刺激得孟南爆发出了原始的野x，yu火烧的更旺。他再度感到了林玲的花瓣的抽搐、紧缩，不过这是品尝到快乐的紧缩。她那么明显有力地收缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗孟南的宝贝更加chu壮、更加坚硬，好把她的花瓣塞满，填补她小溪深处的空虚。但就在这个时候孟南却不动了。

　　孟南这一停下来林玲可就难受了，她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“你怎么不动了？我好难受！”孟南一边揉搓着她的一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的？男人是要鼓励才有劲的哦。”

　　林玲呻lin着道：“你是不是想要我叫你哥哥了？你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗？你这明摆着是敲诈啊。”孟南笑道：“这是不同的，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果以叫就是心甘情愿的了。”

　　“你这是强盗逻辑！”林玲虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了！”

　　孟南一边动着一边笑着道：“这才乖，你们做律师的很多时候不也是强词夺理吗？有时候还会无中生有，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”

　　“噢，小老公。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的拿你没有办法，亲哥哥，你c得我好过瘾，好舒服！”林玲一边y叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着孟南的运动。

　　孟南听到林玲的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着林玲的jiao躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，宝贝在那一张一合的花瓣里快速的运动着。孟南这样努力是想让林玲尝尝前所未有的快感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。

　　林玲是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此也令她兴奋无比，看着自己那肥嫩的花瓣含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。使得她也就更加的兴奋了。

　　孟南也同样兴奋地运动着，而且愈c愈深，每一次都将宝贝全g没入她的花瓣，又几乎是全g地抽出，只将宝贝的前端让她拿肥嫩的花瓣夹住。他感到林玲的花瓣在强力地紧箍着，那滋味还不是一般的爽。

　　林玲的身体在强烈的刺激下浮上了一层粉红，孟南看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的jiao躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着yan绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。

　　林玲在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。孟南看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”

　　林玲虽然没有和丈夫做过这些体位，但身为律师的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道孟南又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着孟南的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了屁股。

　　林玲乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着孟南那chu大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的花瓣里拔出来的。这东西比自己丈夫的可就大多了！

　　孟南一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”林玲被他拍得jiao躯一颤，她回过头用充满情yu的媚眼柔情万千的瞥了孟南一眼，略有些羞涩地腻声道：“小哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

　　孟南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那r感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他那chu大的宝贝在她那妖yan的菊花蕾上摩擦起来。林玲紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”

　　孟南笑道：“你老公没有给你快乐却得到了你的第一次，我可以给你快乐应该也要得到一个第一次才公平吧？看你的菊门还粉红的，应该还没有开过苞，我看你今天就把这个第一次给我算了，再说你说过我想怎么做就可以怎么做的，你该不会说话不算话吧？”

　　林玲知道自己就连说话也不是他的对手，当下就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来孟南再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己gan得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？

　　孟南笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就尔的菊门给开了。”

　　林玲虽然知道孟南是故意这样说的，但身体的yu焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住孟南的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的蜜道口，然后媚眼含春，jiao庸羞红的jiao声道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”说着屁股向后一顶，就把孟南的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉庸更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　孟南一见她动了也就起运动起来，他觉得美女的蜜道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，他有点奇怪了，小箐去了这么久怎么还没有来这里？要是她来了的话就可以玩一次一箭双雕了。他感觉c在美女花瓣中的宝贝被她那软绵绵的嫩r整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。

　　没有多久林玲就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin，孟南的手从后面伸过去握着她的揉捏着。林玲则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着：“哦，好舒服！小哥哥，你真的太b了！”她只觉孟南的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，蜜道中的嫩r在他宝贝的下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　林玲爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声：“哦，好哥哥，你妹妹好爽，你太b了！小老公，你妹妹又快不行了。”

　　林玲只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的冲击下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊、啊地呻lin着。

　　孟南感觉她的蜜道里的嫩r是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地狂抽猛c起来。林玲在他的快速运动下高潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的宝贝。她那荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情yu，，呢喃又似呻lin的jiaolin声动人心魄，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人yu醉，他还真的有点喜欢这个女人了。

　　现在林玲那令人不敢bi视的高贵形象不见了。她那惹火的jiao躯在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，孟南还真不知道她这么多的水是怎么来的。

　　由于泉水的润滑，林玲的蜜道虽然很紧，但孟南运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那r与r的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上林玲那x感的小嘴发出“唔”“喔”的jiao滴滴的呻lin声形成了一曲消魂的乐章。

　　孟南这时没忘了要照顾她那对晃动的豪r，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的r房轻轻的搓揉着，嘴里却y邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式啊？”

　　林玲眉目间浪态隐现，樱口半张，她jiao喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被狗c哦。”

　　孟南被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做律师的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”

　　美女被孟南那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻lin着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的r浪，整个人被孟南顶撞得身体狂颤着，小嘴里jiao喘吁吁，白嫩的jiao躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑多年来的原始情yu尽情的宣泄着。

　　孟南见她那汗淋淋的样子就知道她等一下就会跟小箐一样的要回去洗澡换衣服了。他一边继续的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”说着就加快了攻击的速度。林玲被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

　　孟南一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的jiao躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的r房顶部缓缓的揉捏着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　林玲在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，孟南见她在自已的冲击下还如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，不一会林玲在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　林玲的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。孟南知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。林玲在休息了一会后就在他的怀里的jiao媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”

　　孟南笑道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”

　　林玲红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝在太大了，我的后面还没有被人gan过呢，要不我休息一下再和你做一次好了。”在她想来，孟南做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。

　　孟南笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩r也很鲜yan，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”

　　226三代大联欢

　　美女听了孟南的话以后红着脸道：“你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”

　　孟南笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按摩起来。”不一会林玲的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着孟南道：“你还不是一般的变态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按摩一下？”

　　孟南笑道：“你应该知道有的人会功夫吧？我也有一点功夫，我给按摩就是用的真气，如果你高潮一次我就帮你按摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人上面，而且把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会luan用自己的真气的。

　　林玲一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧g的人才行，你才十几岁，是怎么练成的的？”

　　孟南见她摆好了身体就站到了她的后面，这时林玲的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧g的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。

　　林玲的菊花还真没有很疼痛非的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”

　　孟南笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗y蒂，他这样一玩林玲就是有一点点的痛苦也就被那里的快感给抵消了。

　　不一会孟南的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。由于他的宝贝太大了，每次的进出括约肌都要被带出来一点粉红色的嫩r，然后再随着他的宝贝的进入再塞回去。

　　林玲开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。

　　孟南知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，林玲也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来他们两个的结合处就传出了“叭叽”“叭叽”的响声，而那个沙发也被孟南冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的叫声，林玲的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏jiao响曲一样。

　　孟南慢慢的加快了速度，不停的冲刺着美女那滑腻的直肠，随着孟南的缓缓挺动，宝贝在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让孟南叫了出来。

　　林玲的菊花被孟南那火热chu壮的宝贝冲击着，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被c的感觉会是这样美。

　　强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着孟南的进攻，嘴里呻lin着道：“小老公，好哥哥，握，你妹妹美死了，你真的太b了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”

　　孟南笑道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理x，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”说完就更加卖力的在她温暖湿润的菊门中进攻着，他一进一退地挺动着，宝贝在直肠中一进一出，在那一阵阵的快感刺激下，他运动得越来越快越来越用力了。

　　孟南一边运动着一边陶醉的看着林玲扭动着她的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红yanyu滴，樱桃似的朱chun似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻lin声。她摇动着小屁屁配合着孟南的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，x前挺耸的豪r摇荡得更是r感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，你的宝贝好chu，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。”她的双手紧紧抓着沙发向后面用力的顶着。

　　孟南见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，林玲的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。孟南看着他的宝贝在林玲的花瓣里进进出出的绮丽风光，还能感觉到林玲的花瓣紧紧地包围着自己宝贝的快感，而林玲那x感的小屁屁还时时撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。

　　林玲用力的耸动着小屁屁迎合着孟南的挺耸。不一会她就又叫了起来：“喔……我不行了……我又高潮了。”她的话音刚落，孟南就觉得自己的宝贝被她的菊门夹住了，而她的小溪里的泉水也顺着大腿流了下来。不一会她就无力的伏在沙发上一动也不动了。

　　孟南知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道林玲等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次的，现在只不过是被那强烈的快感刺激得虚脱了而已。

　　孟南的手林玲的头发上轻轻的抚m着，不一会林玲就恢复过来了，她在孟南的chun上吻了一下以后羞涩的道：“我高潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一此好不好？如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快感的。以后要是天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好？”说完满脸期待的看着孟南的眼睛。

　　孟南知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰道：“谁说我不会要你做我的女人？以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做爱，以后你想做了就来找我。”说完就腾出一只手来抚m着她的那条美腿。

　　林玲听了孟南的话有点不相信的道：“不会吧？我比你大了那么多，你会要我做你的老婆？”

　　孟南在她的吻了一下笑道：“当然是小老婆了，因为我已经有了很多的女人了，你如果不愿意我也不会勉强你。”孟南知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他知道林玲已经离不开自己了才这么说的。

　　林玲叹息了一声道：“以后我是离不开你了，也就只有做你的情妇了，有一个你这样的情人还是很不错的，但你真的会喜欢我吗？”

　　孟南在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“当然会喜欢你了，我对美女是从来都不放弃的，你这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。说着他的手就在她的身上抚m起来。她的皮肤很细腻，一点也看不出是三十多岁的女人。不过，女人三十一枝花，现在正是她的黄金时期，有那么美也就不奇怪了。

　　林玲见孟南的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”孟南一边继续的在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我一进来的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。你在下面的时候那些人都盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。”他见林玲恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。

　　孟南动了一会林玲就开始反击了，她的双手抱着孟南的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的jiao履越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　“好哥哥，好老公，你的宝贝太大了，你c得太深了，都c妹妹的肚子里去了。”林玲jiao膺晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被孟南挑起来的熊熊yu焰之中了。

　　孟南知道女人在上面会进去得更深，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩x会有这么好。

　　这时的林玲那美丽的jiao躯更令人炫目了，丰肤圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的r房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，r房随着孟南的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。孟南看得yu火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。

　　林玲的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那高贵的律师形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着孟南的宝贝的都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着孟南的动作。

　　“真舒服，好哥哥，哦，太b了，太爽了，太美了！”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地着浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己花瓣跟孟南的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样yu焰更加的强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的r珠着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房好美，我都有点舍不得松口了。

　　林玲呻lin着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个y妇了。”她说完以后觉得自己真的好y荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子？自己所办的离婚案也不少，但都是男人不行才离婚的，怎么这个小家伙这样厉害？难不成他的人学了功夫，宝贝也学了功夫不成？”

　　孟南低下头含着她的r珠温柔的吸吮着，不一会林玲的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱满和jiaoyan了。

　　孟南由于在玩着她的r房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，林玲见孟南慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。孟南为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。

　　林玲还没有享受过他这样刺激的吸吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着孟南的温柔。那三面的夹攻使得她全身都颤抖了起来，她那温热的呼吸不住的往孟南的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。

　　林玲虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着孟南，两条浑圆的腿勾住了孟南的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在孟南的攻势下呻lin声也越来越jiao媚了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直s而出，喷洒在孟南宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。孟南知道她快要高潮了，于是在她那紧缩的花瓣内作最后的运动。

　　林玲无力的呻lin着，眼睛微闭着，两个大r房来回的抖动着，屁股luan扭着，那个y荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。孟南快速的进攻着，沙发都摇得“吱呀、吱呀”地响，和着林玲的呻lin，以及宝贝和花瓣的碰撞发出的r击的撞击声，形成了一曲美妙的xjiao协奏曲。

　　他们的jiao合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的怪响，就在这时林玲突然激动的道：“啊，我又来了，我的小老公，你的小老婆被你快gan死了。”林玲一边浪叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股上下地抛动。

　　孟南又用力的gan了几十下，林玲“喔……啊……啊……啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，只是花瓣内的嫩r不由自主地对宝贝作着最后的夹吸。她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高潮和快感让她有点晕眩，有点受不了！于是她勉力而为的猛然一收小腹开始做起旋转，花瓣也跟着一紧将孟南的宝贝团团包住，还一缩一松的恍似小孩在吸吮n头般在自行动作着。接着就伏在孟南的x膛上不动了。

　　孟南搂着林玲的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还c在她那春水横流的小溪之中。林玲经过这一次的高潮以后已经累得jiao喘吁吁了，她呻lin着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？我的花瓣都被你gan得肿起来了，要不我为你吸一下好不好？”

　　就在这时门被推开了，从外面走进一个人来，林玲惊慌的抬起了头，但一看之下就更加的吃惊了，她忍不住的脱口而出道：“小箐，你怎么到这里来了？”

　　227三代大联欢10

　　小箐推开门走了进来。林玲羞得面红耳赤，急地翻身yu起，但她的身体被孟南抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着孟南，把自己的重要部位都用孟南的身体给挡了起来。

　　小箐走到她的身边笑着道：“我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在林玲那圆润的肩膀上抚m着道：“真想不到你的会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”

　　林玲红着脸道：“你这孩子太过分了一点吧？怎么就不给我一点面子？你就不会当作没有看见吗？你觉得这样很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？你快一点出去好不好？看出丑你觉得很高兴吗？你该不会是在跟踪我吧？

　　小箐笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里有几个是没有的？只是你找也找得太巧了一点吧？竟然找上了我的男朋友。我才没有跟踪你，是我跟他约在这里见面的，真没有想到我的约会倒变成你的约会了。我要是不进来的话，那不是我把自己的男朋友送给你了？我是来宣示我的主权的，你说我要不要进来？你该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”

　　林玲红着脸道：“我怎磨会抢你的男朋友？我是心情不好来这里喝酒碰上的，一时糊涂就跟他做了这样的事了，没有想到是你的男朋友，你先出去一会好不好？我穿上衣服就离开这里，你就当没有这回事好了，只是你还在读初中，现在就谈恋爱是不是太早了一点？再一个这个小家伙这么花心，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。很多女人就是老公在外面luan来而要死要活的。而这个小家伙说他有劲有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”

　　小箐红着脸道：“有点晚了，我也跟你一样的被他gan得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很久没有跟爸爸睡在一起了，而你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害。”

　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，小管虽然是林玲的女儿，但既然是被同一个男人gan了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群jiao都是随时都有的，要是倒过去几十年就不会有这样的事了。

　　林玲也知道小箐只要跟他做了爱就很难离开他了，她脸带愧色的道：“那是我的不是了，我就想跟他逢场作戏的玩一下，可没有想到这个家伙太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他gan得luan七八糟的，竟然还是你的男朋友，看来这都是天意了。”

　　小箐一边在林玲的身上抚m着一边说道：“看来也是这样了，我听爸爸说过你很厉害，没想到栽在了别人的手下，不过说起来也许是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来gan你了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”

　　林玲没好气的道：“你不宜在我的身上m来m去好不好？这样很难受的。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”她的小溪被孟南c着，过了这么久没有动有劲又胀又痒了，两个也被孟南的x膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。小管这样的抚m无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。

　　孟南的双手搂着林玲的腰，x膛摩擦着她的，宝贝则在她的小溪里一下一下的跳动着，他一边暗暗的对林玲进攻着一边笑道：“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的都说三十如lang四十如hu，你现在想要做到心如止水是不可能的。”

　　小箐笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了我男朋友，要不然这样的男人还真的很难找。你今天的收获可不小哦，三个dong都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”

　　孟南笑道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在林玲的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的午夜梦醒总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的自己觉得舒服的事就做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”

　　林玲还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？”

　　孟南笑道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她们这一代人对x的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去了。”

　　小箐红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我搂在怀里，我还没有反应过来就把我的初吻夺去了，接着就在一个有着很多人的房间里把我的第一次夺去了。你就不要说这些没用的话了。”说完就对林玲说道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石女也会变成荡妇的。”

　　孟南觉得小管说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，当下就深深的看了她一眼，但见她又换了一套衣服，身穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，裸露出雪白的胳臂和大腿。令人侧目的是她的。一对豪r高耸的挺着，在贴身衣料的衬托下格外浑圆，称得上是波涛汹涌了！真不知道她这么小就有了一对这么大的！

　　她的披肩长发光亮而充满光泽，散下来贴在的颈脖上。原本就嫣红的抹了淡淡的口红，更显得丰盈yu滴。外衣领口内依稀可看见浅紫色的r罩，紧紧的包裹着浑圆的，高耸的，匀称笔直的长腿在紧身的白色的短裙陪衬下更显得修长，那对x感的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，浑身上下都是一片白。要想俏，一身孝。小箐的打扮还真的是太迷人了。让孟南看得都有点意luan情迷了！

　　她脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细里鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，那丰满的脚面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很x感。由于孟南是坐在那里，小管又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去，小箐的大腿微微分开的站在那里，孟南居然看到了她穿着一条半透明的三角。

　　中央白白胖胖的，一条粉红色的小溪隐约可见，孟南的心不由狂跳不已。他已经从这个小萝莉的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女，回忆着不久前的激情四s的jiao合。

　　小箐有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。

　　她的脸如桃花般的绚烂、千jiao百媚、yan丽无比。孟南看得心痒痒的，他一只手扶住林玲的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的chun就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地的回去换上来给我看的？”

　　小箐推开孟南的手，jiao媚地白了他一眼道：“你跟我妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕我妈恼火你？”

　　孟南笑道：“怎么了？你们都是我的女人了，跟她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了林玲几十下，然后对林玲道：“我的乖妹妹，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”

　　林玲被他这么一顶不由的呻lin了起来，她一边呻lin着一边红着脸道：“小箐在这里站着你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟小箐相处？但她说是这样说，抱着孟南的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”

　　孟南一见林玲要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你，以你们两个就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，小箐站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”

　　“你不要太一厢情愿了，既然小箐已经是你的男朋友了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是我心情不好，我是不会和你做这样的事的。她很想骂他卑鄙无耻，明知道小箐站在边上还要自己，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

　　她这种奇特的表情孟南看得很是有趣，他在她的chun上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。我们做的时候她都用内裤堵在嘴里的。”

　　孟南的话还真使林玲有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟女儿做的秘密都抖露出来了。她红着脸着道：“你知道我在想什么？”

　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”。孟南笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”

　　林玲只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住孟南不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。

　　孟南接着说道：“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要不是心情不好的话就不能碰上我了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，你老公既然满足不了你，以后就做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”说完又用力的顶了几下。

　　林玲口里不由自主的发出了一声jiaolin，她她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“我这样骚是我已经有好几年没有做了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。林玲自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里还觉得自己真够y荡的，连三个dong都给他开了。当下就顾不得还没有就对孟南说道：“哥，我已经差不多了，我看小箐也很难受了，你和小箐做吧，我先休息一会好不好？

　　小箐笑道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，你这么大了还叫他哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说，一边走探手抓住林玲那饱满的r房开始用力的揉搓起来。

　　林玲忍不住叫道：“你不要这样m我的r房好不好？我是你母亲，你这么可以这样m我？”说完转过头对着孟南道：“哥，小箐这么m我你怎么不帮我？她m得我好难受。”

　　孟南笑道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也gan一下？他一边说着一边从林玲的花瓣里把宝贝抽了出来，转身将小箐压在身下。小箐一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这么急好不好？等我把衣服脱下来再玩，要不又要回去换衣服了。

　　孟南笑着道：“看来你是有了经验了，那就先帮你把衣服脱了。说完就脱起她的衣服来。得以翻身的林玲也报复似的起身帮孟南脱起她的衣服来，她一边着她的衣服一边

　　笑道，看你还m不m我的r房，现在我也可以m你的了。她还真象一个小姑娘一样的和小箐玩了起来，她们两个互相的m着，而孟南却是两个的都m，三个人都滚成了一团。

　　小箐毕竟还是嫩了一点，被他们两个m得缩成了一团，孟南见了就让她趴在沙发上。小箐在外面看了那么久有点很难受了，加上经过这一阵的luanm，小溪早已春潮泛滥了，孟南一下子就把宝贝c进了她的花瓣里。

　　被c得jiao哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。林玲也像报复她似的，一双小手在她x前揉搓个不停，小箐那浑圆的r房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小箐的香chun上吻个不停，她们两个的就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 228-234

　　228三代大联欢11

　　林玲正吸吮着小箐的r珠，一听小箐的话就松开了她的r房，抬起头来道：“谁叫你先来玩我的？我这是礼尚往来，你吸了我的好几年，今天总算找到了一个吸回来的机会。反正我们都已经这样了，也就不怕他笑话了。”

　　孟南在小箐的chun上吻了一下笑着道：“你虽然只有十来岁，但骚起来却比你母亲有过之而无不及，你还是处女还真是一个奇迹，我听说上初中的时候，那些漂亮一点的都会被人追去了，只有那些不漂亮的才会背着处女这个包袱上高中的。”

　　小箐呻lin着道：“也不全是这样，每一个人都有他的标准的，一般的男人我没有看在眼里，也就不会对他们产生好感，他们再追也是徒劳，今天一见到你我就心动了，你是我见过的唯一让我动心的男人，要不我也就不会主动的要陪你了，你应该知道，如果女人主动的接近你，也就是她想和你做朋友了，要不她就不会主动地的。”说着将她那酥软的r房紧抵着孟南的x膛摩擦着，以防止林玲来吸她的r房，翘挺的屁股由慢到快的旋转起来。

　　孟南见林玲失去了目标在那里无所事事就伸手把她拉到了自己的身边，然后再次的攀上了那挺拔浑圆的r房揉搓起来。林玲红晕满颊，yan若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的jiao躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的抚m。

　　孟南由后及前、由r房到小腹，再由那挺翘的r房到她那饥渴的柔嫩的小溪，林玲承受着那让人意luan情迷地刺激。雪白的肌肤随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。接着他吻住了林玲那柔嫩的花瓣，

　　林玲站在沙发的边上，她的作双手抱着孟南的头，任由他的chun在自己的花瓣上吸吮着，一阵阵酥麻的感觉传入她的大脑，不一会她就情迷意luan了，一边挺起花瓣承受他的爱吻，一边jiao喘吁吁的扭动着jiao躯……

　　这时她感受到自己的小溪有一个柔软的东西慢慢的钻了进去，她知道孟南的舌头已经钻进自己的花瓣里去了，她如触电一般的颤抖了一下，她的jiao靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪jiaoyan迷人之极。

　　孟南将林玲的小屁屁搂的紧紧的，男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。孟南的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的y蒂，舌头tian着她的花瓣，他的手磨擦着她的皮肤。她舒服的闭上了眼睛，尽情的享受着这种以前从来都没有过的感觉。这一亥」，她的意志力完全被他摧毁了。

　　孟南这时拉着她坐到了自已的边上，从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种梦里的感觉又来到了自己的身上，而且比梦里还要刺激多了，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉a摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！

　　她的左手一下子勾住了孟南的脖子，右手则在孟南的背部轻轻的抚m着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自已正漂浮在一朵巨大的云彩之上。她已经深深的陷到情yu之中而不能自拔了，就连孟南的宝贝正在顶着她女儿的花瓣都忘记了。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜yanyu滴的红chun都是那样的令人留连往返。

　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　林玲这样年龄的女人，一旦尝到了的真正的滋味就会乐此不疲了。她是一个很正常的女人，她的情yu也十分强烈，只是没有遇上一个能够征服她的男人，她觉得现在自己比以往更需要男人，她喜欢上了被强壮的男人抱在怀里的感觉，孟南给她的那种yu生yu死的感觉已经把她完全的俘虏了。

　　她也热烈的回应着孟南的吻，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。孟南这时吻上了她的r房，她感觉到自己r珠开始发硬，r房也在他的揉搓下涨大了，她内心深处的情yu之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。

　　“啊！好舒服，真的是太爽了。”小箐已经不知是第几次攀上了情yu之巅，她一边摇动着屁股一边浪叫着，已经被孟南弄得没有一点力气了，她看着林玲那yu火焚身的样子就对孟南道：“你去gan你小妹妹吧，我没有没有一点力气了。”

　　孟南听她这么说就停了下来。他刚把宝贝拔出来，小箐的泉水就随之冒出了dong口。小箐呻lin着道：“爽死我了！真的是太爽了。”孟南拔出宝贝后就对林玲道：“你想怎么千？”林玲红着脸道：“就让我在上面做吧，我觉得这样挺好玩的。”孟南笑道：“你想怎么玩都可以。说完就把小箐抱到了一边。”

　　林玲看着这g刚从女儿的花瓣里拔出来的宝贝，感觉到比刚从还要更大了。她跨了上了他的大腿，然后扶着他的宝贝坐了下去。孟南坐在那里观察着林玲的一举一动，只见她每套动一下两个r房就颤动一下，也许是第一次自己主动的这样做吧，她的脸也因此而兴奋得通红的。底下的花瓣一张一合，每一次她的小屁屁上去的时候，孟南的宝贝都会带出一股泉水出来，就好像小时候玩的脚筒那样还发出“卿洲脚”的响声。那场面还真够y靡的。

　　林玲觉得自己花瓣里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，孟南那宝贝又长又chu，不但把她的蜜道胀得满满的，而且还进入到了自己蜜道的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。

　　孟南知道她已经很难受了，因此也就对她展开了有力的进攻。林玲身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的呻lin起来。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在林玲那紧紧的花瓣的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他注视着林玲那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着的脖子一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南的身体。

　　孟南此时就象一头发情的野马，带着满腔的情yu冲撞着林玲的花瓣。林玲这时已经意luan情迷了，她把他的chun按在自己的红chun上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了孟南的口腔，她的嘴甜如草莓，在孟南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴chun上疯狂的吻着。

　　孟南也不得不佩服她的骚劲，她的情yu被开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自已没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。他一边快速的运动着一边跟林玲热吻着，他在她那柔软的chun上了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿吻着她的chun瓣，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮着。

　　林玲以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“老公，你太强了，我又被你玩得全身都软了。”孟南一边动着一边笑道：“你就不由自己用力了，有我一个人用力就够了，这样你就可以坚持得久一点。”

　　林玲一边卖力的配合着一边呻lin着道：“是你太厉害了，我一和你做就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的，我就是不想动都不行。”我听别人说，在x爱的过程中，如果只是一个人主动的话，久而久之男人就会感觉到很没有意思，渐渐的就会失去了x趣。x爱是需要两人都热烈的投入。互相之间不但要有默契，而且还要有感情成分。这样做起爱来就会达到那种水rjiao融的最高境界了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，一般的人这样做确实能够增强两个人的感受，但你老公我可不是一般的人，你就是不动，我也能让你得到那种yu生yu死的感觉，对于我来说，只要是美女我就有兴趣，我是不会不顾她们的感受的，所以，你不动也是没有关系的。”

　　林玲呻lin着道：“我现在知道你行了。我们做了这么久你都跟没有事一样，而在你的进攻下，我就会不自觉的配合你的动作，除非是没有力气了才会停下来。我想，这是你把我的情yu都挑起来了的原因。”

　　孟南笑着道：“这是你太骚了的原因。”这时他又加快了速度，林玲抱着他的脖子以缓解他那猛烈的冲击。这时孟南让她躺在沙发上，把她的左腿扛在肩上，然后一边揉搓着她的r房一边深入的运动起来。这样的体位可以让宝贝达到蜜道的最深处。

　　林玲只觉得自己的蜜道被塞得满满的，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，孟南没想到她会如此的y荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的情yu都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的yu望。

　　林玲本来很好强，律师的工作使她养成了一种高人一等的优越感，从她在一楼喝酒的时候，宁可一个人坐在吧台上喝就可以看出她是何等的孤傲了。但现在在孟南的进攻下终于出现了温柔的一面，还把她玩得跟一个荡妇一样，能够征服这个美人，孟南充满了成就感和自豪感。

　　在孟南的眼睛里，林玲就像一匹烈马，因为她本身有着一般人所没有的优越感，一般的人她还真没有看在眼里，国此孟南觉得能够在这匹美丽的母马那柔软、白嫩、的身子骨上骑乘时，有着一种特别兴奋的感觉，而今天她在自己面前竟然如此温柔、如此乖巧、如此驯从，是男人就都会有这种征服感的。

　　林玲还真有着傲人的本钱，她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤：从她地肩膀到大腿，曲线都是那么的柔美。r房挺翘地立着，盈盈一握的纤腰，修长晶莹的大腿，圆润挺翘的小屁屁，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝lun的jiao躯划出一道完美的曲线，将整个jiao躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真的是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。她的脸上透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白jiao躯婉如一朵出水芙蓉，jiaoyanyu滴，浑身上下散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。

　　随着孟南时快时慢的运动，林玲感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与r的完美结合让她的身心都感到从所未有的舒服。她一边呻lin着一边挺着小屁屁配合着他的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由密道深处传过来的快感所带来的呻lin。她那己经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，只是尽力的配合着孟南的动作。

　　林玲不一会就在孟南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似脸上的表情极其jiao媚冶yan，小嘴里不断浪啼jiao叫，她柳腰款美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着。

　　两人做了好一会，孟南见不早了就加快了进攻的速度。林玲只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，孟南一边动着一边在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”

　　林玲闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了。别想太多，我很舒服！只有疯一点才刺激，我就是要你陪我一起疯！”她的小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入了孟南的心脾。

　　林玲还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，花瓣紧得不能再紧。她几乎囊括了女人所有的美丽、所有的优点。孟南瞧着她那乐在其中的样子心里得意极了！

　　林玲轻快地欢叫着，现在的她媚眼如丝、红chun微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！孟南一边推动着她的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”

　　林玲已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。她居然毫不害羞的配合着孟南的y语jiao媚的道：“老公，我就是要你一辈子都这样的玩我，你的小老婆以后永远只让老公你一个人玩。”

　　两个人就这样在y言浪语里翻江倒海，终于，伴随着林玲一声挑情之极的jiao呼一一“啊”声之后攀上了快感的最高feng。孟南见她不行了就放开了j关，一股热流冲进了她那还在蠕动着的花房里。林玲被这一冲全身都颤抖起来，她的头一仰，秀发一甩，眉心一锁，嘴里呻lin着道：“好美，真的太爽了！”在那个美妙无比而又畅快淋漓的瞬间，她那yan红的俏脸上浮现出了极度满足的表情。她的眼睛微闭着，柔软的舌头在两瓣红chun上tian动着，就好像刚刚吃过一席山珍海味在那里回味一样。”

　　孟南紧紧的吧她抱在了怀里，心里充满了征服感和成就感，他知道这个美yan无比、但又高傲不可一世的人问仙子林玲从身心到r体都在这一刻被自己给征服了！不仅这一刻，其实，从开始到现在她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！

　　林玲浑身酥软的将头枕在孟南的肩上，她的一颗心正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。孟南意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香yan小嘴。林玲慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着孟南轻声道：“老公，刚才好像死了一样。那“s”的感觉真的太美妙了！”

　　229三代大联欢12

　　孟南得意的轻抚着她的脸蛋笑着道：“那是当然了，你现在知道老公的厉害了吧？以后我会天天享受着这样的感觉的。”

　　林玲感觉眼前的这个小男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与她以为孟南不过是一个长的英俊一点的小男孩，而她对这个男孩有好感，就想逗他玩一下。没有想到这个家伙不但很英俊，而且很是聪明，自己竟然还掉进了他的陷阱，但随着时间的推移，孟南不但把自已的身体给征服了，而且给了自己一种心理上的安全感。林玲明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给gan得yu生yu死、和给自己一种被保护起来的感觉吗？而眼前的这个小男人给自己的就是这样一种感觉。想到这里就在孟南的脸上吻了一下道：“我知道你很厉害，但总算让我把你的金子给淘出来了，你现在威风不起来了吧！”说完就把小屁屁扭了几下。

　　林玲一扭之下大吃了一惊，他的宝贝竟然还直挺挺的顶在自己的花瓣深处，自己的身体又不由自主的颤抖起来，她不由的惊呼了一声道：“你不是已经s了两次了吗？怎么还没有软？”

　　孟南笑着道：“我的宝贝是由我自己来支配的，我想要它硬就绝不会软，你想要我投降是不可能的。”林玲在他的脸上吻了一下道，你还真有点变态，还真是女人的克星。”她一边说着一边又忍不住的将小屁屁套动起来

　　孟南知道她又恢复了力气也知就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的y荡哦，怎磨会骚成了这个样子？”林玲一边套动着小屁屁一边jiao媚的道：“这都是你害的哦，你的宝贝放在里面那么硬，顶的我的里面又胀又痒，我不动行吗？”

　　孟南望着林玲两只雪白跳荡的r房，忍不住伸手捉住又揉搓起来，林玲把rr房挺得更高了，她jiao羞的道：“你是不是又想吃n了？”孟南笑着道：“当然想了。”说完就含住她的一只r房吮了起来。

　　孟南含着林玲的两只轮流的着，林玲被他的两面进攻弄得更动情了，她一边套动着她的小屁屁一边呻lin着道：“你真的太强了，女人碰上你就是不想做荡妇都难。她那两只r房一跳一跳的，就像两只小白兔在那里蹦跳着。

　　孟南调侃道：“我知道你你个很闷骚的女人，你就没有必要去找借口了。”

　　“小男人，你竟然敢这么说我？”林玲jiao嗔地就在孟南鼻子上咬了一口。林玲虽然咬得很轻，但孟南故意“哎哟”叫了一声，抱着她的腰就发起了一阵猛烈的攻击。每一次都顶到了她最深处。

　　“哦！轻一点，小老公，你的宝贝太长了，进得好深，胀死我了。”林玲紧紧的抱着孟南的脖子呻lin着道。她几次高潮涌出来的y水把孟南的腿都弄得湿淋淋的，就连沙发上也湿了很大的一块。

　　孟南感到宝贝的蘑菇头被林玲的蜜道吸得痒酥酥的，他一边动着一边笑着道：“喜欢那种感觉吗？”林玲红着脸点了点头道：“喜欢，好爽！”她被孟南顶得jiao喘吁吁，嘴里不断的发出“嗯”“哦”的声音，连回答孟南的话都没有力气说了。

　　孟南双手手扶着林玲的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人的结合之处，但见自己的宝贝在那令人销魂的小溪里进进出出，每一次出来都会带出一股泉水。

　　林玲不一会又被孟南玩得意luan情迷了，口中更是“老公，哥哥”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌，她一边配合着他的动作挺动着屁股，嘴也情不自禁的和他亲吻起来。孟南的舌尖在她的口里搅动着，他觉得这个女人还真是一个尤物，不但有着魔鬼般的身材，就是和她接吻也是一种享受，她的口里竟然还散发着淡淡的的香味。他吻了一会以后就弓起了身体吻起她的r房来，她的r房饱满而柔软，他用舌尖在她的r珠上tian着，有时则含着吸吮着，林玲被他tian得兴奋的“傲…嗽…”地叫着。她的双手在他的头上抚摩着，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也慢慢的急促了起来，r房也剧烈的起伏着，两条腿也不由自主的叉开缠到了他的腰上。

　　孟南这样弓着腰不怎么舒服，因此在她的r房上吻了一会就抬起了头，只见林玲星眸半闭，红chun微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香chun，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津y。她那淡淡的体香让孟南的热血很快的升腾了起来，他一边挺动着他的宝贝，双手轻轻的抓住她的两只r房憋意的抚m着。她仰躺着的身体给了他充分的空间，那白如凝脂的细嫩的r房在他的手下变换着各种各样的形状。

　　孟南有时揉搓着她的r房，有时则用手指在她的r房上一圈一圈的画着，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，m上去好像m丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　一种从未有过的极度的舒爽快感使林玲不由自主的jiao叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软jiao酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。孟南那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿luan踢，肥臀猛挺，jiao躯在不断的颤抖，只是她不敢大声的叫，只是压抑的轻哼着。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，林玲更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住孟南的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小溪内也在快速的蠕动起来。

　　孟南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻lin变成了连续不断的叫喊。孟南怕她的叫喊、凉动了别人，忙吻上了她的嘴，动作也慢了下来。

　　孟南一慢下来林玲就没有扭得那么激烈了，孟南知道她不会大叫了就松开了吻着她的chun，他看着这个美丽的yan妇在情yu的催动下所表现出来的y荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷yan的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在林玲那柔软的胴体上。从她蜜道涌出来的y水以及她身上流下来的汗水把沙发都湿透了很大的一块。

　　随着孟南的快速进攻，林玲那浓纤合度的jiao躯弓了起来，可爱的r房剧烈地颤动，口中呻lin着道：“好舒服，小老公，你真的好b，你的小老婆被你gan得好爽，我从来都都没有尝到过这样的滋味，你真的太b了。”

　　孟南感到c在林玲蜜道里的宝贝被一圈圈的嫩r以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸千似的。他一边大力的动着一边笑道：你的花瓣也不错哦，夹着我的宝则良舒服，你要是觉得舒服的话以后就做我的老婆好了，他的宝贝用力的冲击着林玲的蜜道嫩壁。一次又一次的把她带上高潮的颠feng。

　　林玲这次真是大开了一次眼界，本来她以为做爱也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在蜜道里捅几下，然后他s一点粘粘的东西在蜜道里就没有事了，她从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。

　　林玲觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里舒服的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口微张，修长的紧紧夹缠在孟南的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，花瓣更是不住厮磨着孟南那热烫chu长的宝贝。

　　孟南的宝贝在她花瓣里横冲直撞，杀得兴起的他把她的两腿扛了起来，然后把她的两条腿顶在她的r房上深入的动了起来。林玲只觉得自已的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的jiao声的叫了起来：“小老公，你好会gan，我都被你gan得飞起来了，真的好舒服，我以后就做你的女人好了。”

　　她的叫喊更激起了孟南的情yu，他整个人都兴奋了起来，动作一下比一下快，一下比一更重。他一边gan着一边笑着道：“要做我的女人可以，但不要叫我小老公，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后就叫哥哥，要不吧那个小字去了也可以。”

　　林玲在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美yan极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的r房激烈地起伏着，雪白的双搭在孟南的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着jiao躯的jiao声道：“老公，你gan得妹妹好爽，我被你gan得又没有力气了。”接着她的身体又是一阵颤抖，躺在那里不动了。

　　过了好一会林玲才平静下来。孟南把她抱在怀里在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？要不要哥哥再让你舒服一下！”

　　林玲忙呻lin着道：“老公，你小老婆真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了。你告诉我，我跟小箐在一起跟你做这样的事，你会不会把我看成是一个坏女人？”孟南一边轻轻的在她的头发上抚m着一边笑着道：“为什么会问这样的问题？”

　　林玲红着脸道：“你们男人不是都把在床上主动的女人称为荡妇吗？更不用说我们还是母女两个在一起跟你玩了。”

　　孟南笑着道：“那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会s得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人都希望得到一个能在床上是荡妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于母女两个在一起玩就更不同了，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是：得不到或者承受不起就抵毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡妇的主要原因。”

　　“那你喜欢在床上主动的女人吗？”林玲一边用手指在孟南的x膛上画着圈一边说道：“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡妇，如果母女两个在一起做就是y妇了。这对我们女人是很不公平的。”

　　林玲的手柔柔的，孟南觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道：“你刚才不是已经得到回答了嘛。说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡妇，女人越y荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想别的男女之间也是如此吧，一个床上的荡妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在x爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛兽了。

　　林玲在孟南的chun上吻了一下道：“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，真无法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你就是在床上强悍把我gan得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”

　　孟南笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。g本就没有那影响中国人几千年的女人的贞节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”

　　林玲幽幽的道：“你能这样想就好，其实我的思想也不是那么纯洁的，自从我老公不能满足我以后，这些年我一直在找一个能让自己满意的男人，只是一直没有碰到一个让自己满意的。今天我终于找到你了，如果你喜欢我，珍惜我，以后我就把你当成我唯一的男人了。我是一个残花败柳，不会要你对我有任何承诺，只希望你别忘了我。”

　　孟南笑着道：“你们真的要做我的女人吗？那我先告诉你哦，我有很多的女人，你要是嫌我的女人多了，或者是不想和她们在一起的话就不要去了。”

　　林玲jiao嗔道：“你好没有良心哦，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些luan来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和你的那些女人住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”

　　孟南笑着道：“这个是没有问题的，她们如果有谁不想住在一起的话就会离开的，我没有强要她们住在一起，如果不习惯我也不勉强。我准备办公司，正好缺一个律师把法律方面的关，以后还是做你的律师好了。”

　　林玲温柔的在孟南的x膛上吻着道：“你要我做什么我就做什么，因为我已经离不开你了。我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了。我把事情处理一下以后就会去找你的。我还有几句话要对你说，以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。

　　孟南得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。”

　　230三代大联欢13

　　就在这时，门被打了开来，接着一个人跟着打开的门滑了进来。孟南回头一看，只见是一个穿着警服的美女，她的手里拿着一支枪，那枪口正对着自己。

　　这时林玲跟小箐也看到了进来的人，小箐失声惊呼道：“姑姑，你怎么来了这里？”

　　美女不敢看林玲跟小箐，因为小箐是光着身体的，而林玲则是把那旗袍都掳在了r房上面，两个人的花瓣里还都在流着亮晶晶的东西，看起来是那样的y靡。她的眼睛一眨不眨的看着孟南，嘴里对她们两个说道：“你们把衣服穿上出去，你看你们现在像个上面样子？我真替你们两个丢脸，竟然母女两个人在一起做这样的事。”

　　林玲一见是自己的小姑子就知道孟南没有好果子吃了，她对自己一向很不友好，总以为自己没有跟她哥哥睡在一起是自己有了外遇才这样的，现在被她抓了一个现行，她是肯定不会轻易的放过孟南的。当下就红着脸道：“这是我们自愿的，好像不关你的什么事吧？”

　　美女叫杨澜，是杨毅的女儿，她一听林玲的话就冷笑了一声道：“你要给他gan是不关我的事，但你不应把小箐也拉进来，为了哥哥跟小箐的面子，我现在不跟你计较，你穿上衣服赶快给我滚，要不我就把你们就这样全部抓到局子里去。对了，你们要把内裤留下来，我要留下证据才行。”

　　孟南对林玲道：“你们先走分吧，我有把握对付她的。林玲还真怕这个冷美人把自己跟小箐就这样带走，但她还是担心的道：“你真的有把握吗？我虽然是律师，但这样的事我也帮不了你。”杨澜冷笑道：“真是恋j。ian情热哦，到现在还在卿卿我我的。”

　　孟南镇静的道：“你们走吧，我真的不会有事。”林玲知道自己如果不走，那会给孟南带来更大的不利，当下只得拉好了衣服，把内裤留在这里跟小箐走了。孟南一见她们两个走了就松了一口气，他还真怕把事情闹得满城风雨的。雅间的外面就有很多的人在喝酒，如果她一叫的话，那些人一围过来林玲跟小箐就会原形毕露了。她们两个走了自己也就不要为她们两个担心了。

　　孟南一见杨澜还用枪指着自己就坦然的道：“你不要总是拿着那把破枪指着我好不好？你不过是在你爸爸的庇护下做了一名警察，有什么好神气的，我们坐下来好好的谈一谈。我跟你说，你那把破枪对我g本就没有用，要是把我惹翻了的话，说不定你就会跟你嫂嫂一样的做我的女人了。”

　　杨澜哪能忍受他的这种嘲讽，很多人认为她是靠着做局长的老爸当上了高级督察，却不知道她是自己凭真本事一步步走上高位的，当年她以警校第一名地优异成绩毕业，分配到市局重案组连破数案，她做事雷厉风行，公si分明。就连高级督察也是经过层层考试选拔，在众警官里脱颖而出的，她做高级督察也不过几个月时间，但就算那样也是全上海最年轻的高级督察，在上海警界，她的名声都是排得上号的。但很多人却将她的辛苦付出认为是背景因素，认为她的局长老爸起了大作用，对此她一直耿耿于怀，但她的x格不喜欢在这些事情上辩驳，而且也知道是说不清楚的，她只能选择沉默，只能以优异的工作和千净利落的行事作风来证明自己的能力，她始终相信自己总有一天会被众人承认，

　　她的x格变得越来越冷，越来越孤傲。以至于同事都在si下里称呼她冰山美女，想追求她的人不少，但面对这张冷得结冰的面孔谁还敢在她面前浪漫？

　　杨澜在警察局几乎是在疯狂的工作，她要用实际行动来证明自己，打黑除恶不余遗力。让一gan黑道分子听到杨督察几个字都害怕，道上的人都清楚，一旦被这美女督察盯上，绝对是吃不了兜着走，别人被美女盯着高兴，道上的人被这美女盯着真的只有颤抖的份，绝对会大叹倒霉，道上的人曾想报复，不怕死的也有几个，但都被她整的哭天叫地的，她看上去虽然一个jiao滴滴的大美女，但对敢轻易动自己的人绝对不手软，她的擒拿格斗的本事已经出神入化，三五个人g本就拢不了她的边，而且她还配了枪，枪法更是百发百中，在付出几名杀手的代价后，道上的人知道遇上比自己更狠的主了，再见到她也就只有躲地份，黑道克星的头衔她还真是当之无愧。

　　杨澜被孟南的话快气疯了，这个家伙竟然说出如此无礼的话来，不但把自己说得一钱不值，而且还要侮辱自己，今天非好好的教训他一顿不可。她把枪收了回来冷笑了一声道：“我就不用枪，今天非让你尝一尝我的厉害不可。”她看林玲跟小箐的样子是不会出庭作证的，就是把他抓进去也关不了半个月，现在正好将他打一顿出气，而且还可以用他拒捕多关他几天。当下就毫不留情的对孟南下了重手，她的拳头带起了一溜劲风，脚上的半高跟鞋更是对着孟南的命g子踢了过去！她要让这个流氓知道自己是一名优秀的警官，不是靠背景的关系，而是靠自己的努力拼搏得来的。

　　她的出手当然是劳而无功了，孟南好整以暇的把她柔嫩的手腕牢牢的钳制住了。她反应还不是一般的快，另一只手迅快的攻击过来。但她的这一只手也被孟南抓住了，踢出的腿也被孟南的双腿夹住了。她的身体也就被孟南定住了，只有一条腿在支撑着她的身体。而就在这时她的身体在孟南的挤压下失去了平衡，慢慢的向沙发上倒了过去！

　　杨澜感觉到自己的身体被他重重的向沙发上压了下去，他的身体重得像头牛，自己竟然连一点反抗的力气多没有，她的双腿也已经被他夹住，而自己的手却被这该死的家伙举过头顶，死死的压在沙发上，这个姿势让她的x脯更加的挺拔，一阵雄x的气味在熏陶着她的鼻子，她怎么也没有想到自己竟然连一个小毛孩也打不过，而且被他压在身下只有喘气的份。

　　“放开我！你这个该死的流氓，放开我！”杨澜的眼神很愤怒，小嘴里的芬芳急速的扑向孟南的鼻息之间。她感到很悲哀，自己叱咤江湖好几年没有碰到过对手，想不到今天在y沟里翻了船，而且是翻在了一个小色lang手里。

　　孟南冷笑了一声道：“你是自讨苦吃，你这个臭丫头真是不知道天高地厚，竟然想对哥哥我动手？我现在就让你知道我的厉害，我早就跟你说过了，一动手就要冒着被我强j。ian的危险，但你却还敢对我动手动脚的，现在你得负起这个责任。”他觉得如果不把她也就地正法的话，以后林玲跟小箐就不好做人了。

　　“……臭流氓！我警告你，赶紧放开我！拿开你的臭手！不然的话我要你死无葬身之地！”杨澜急促的喘息着，但她怎么用力挣脱不了他的铁腕。她也不敢叫得太大声，如果被别人看到一个一级警花被一个小流氓给止住了那就臭大了。

　　“臭家伙，嘿嘿，就你香？你最好老实点，嘴里再不gan不净我抽你！”孟南冷笑了一声，把她的两只小手用一只手抓着，腾出一只手对着她那浑圆的小屁屁就是连环三掌，他知道要先把她的嚣张气焰压下来才行，因此也就没有一点的怜香惜玉之心。

　　“哦好疼！臭家伙！臭东西！臭流氓！我就骂你了，我不怕你，你吓不着我里你要是再打我的话，我就把你的丑事给说出去，让她们永远都抬不起头来。”杨澜睁着愤怒的美眸，小嘴接连吐出抗议的语言，并用林玲来的事来威胁孟南。

　　孟南冷笑着道：“老子才不怕你的威胁，我就不信治不了你。”他一边说着一边在她的那一对的r房上揉了起来。

　　“唔……放了我……臭家伙！”她的r房被袭，只觉一阵阵酥、麻、痒、还有一点疼的感觉由r房向全身蔓延，她的r房还没有被人m过，就是自己也是轻轻的抚m，那堪孟南这样的又揉又捏？她又是一阵猛烈的挣扎，但不管她怎用力也动不了分毫，她这才有点惧意了：“自己的双手是用了内功的，就是大力士都抓不住自己的手，怎么这个小家伙一只手可以抓着自己的两只手？”

　　“你的力气还不小哦，现在你就不要白费力气了，留着等一下再用多好。”孟南双腿用力，身体死死的贴住她，控制住她不断扭动挣扎的腰身，那只抓住她双手的手不由自主的使出了暗力，一只手则继续在她的r房上揉捏着。

　　杨澜觉得自己的脉膊都被他制住了，双手出现了无力的现象，而且还有着一种酸、麻、痛，的感觉，她咬紧牙关，忍住没有痛哼出声，她感到很是悲哀，自己怎么说也是一个美女，而这个家伙他竟然没有一点怜香惜玉的下重手对付自己！这个家伙的狠辣让她感到心寒。

　　“痛吧，叫啊，叫出来啊。让外面那些人来看一下女警花是怎么被人强j。ian的！”孟南的声音带着嘲讽，他要让这不知天高地厚的臭丫头向自己低头求饶。

　　杨澜挣扎的身体没有动了，她知道挣扎只能为自己带来更大的痛楚，他手上的暗劲还在加码，他是不是想让自己的手残废？她美眸里的愤怒在变幻，她冰冷的凝视着他，手腕处的痛意阵阵敲击她的心房，她认命了，她悲哀的等待着孟南下最后的辣手。

　　“你怎么不动了？知道不是我的对手了吧？”孟南这时碰触到了她冰冷的眼神，这种没有任何感情的眼神让他有点心疼，她的眼里是一片绝望的眼神，很空dong，这是他最不愿意看见的眼神，也好。厌恶也好，倔强也好，都比这空dong木然地眼神要好，孟南意识到问题有点严重了，杨澜的眼眸深处是无尽的悲哀和绝望，也就是说她就是死也不会向自己妥协的。

　　“你对我说声对不起我就放了你，但你不能把今天的事给说出去。孟南对她的坚强很是欣赏，他不想强来，因此也就给她找了一个台阶下，这种教训似乎进行不下去了，手上的真气开始消散。他心里有分寸，他只想带给她疼痛，不会真的废了她的手，她是张捷的女儿，就是看在她的面子上也下不了手，更不要说她还是一个大美女，自已是怎么也不会辣手摧花的。

　　“放了我！”杨澜的语气冷冰冰的，似乎一点也没有回旋的余地。

　　“你先答应不把今天的事说出去，不然我不会放你。”孟南知道在这件事上是没有妥协的余地的。

　　“你做梦！我是不会对一个小流氓妥协的。”杨澜的眼神依旧是冷冰冰的，眼睛里闪烁的不光是倔强，更多的是鄙夷。这样漂亮的眼睛有着这样的眼神还真是可惜了。

　　“臭丫头！你想跟我对着gan到底是吧？我跟你说，我们都是自愿的，她们两个也喜欢我，我也很喜欢她们两个，在一起做爱有什磨不对？这本是很平常的事，也只有你这样感情的人才会把我们想得那么不堪，我*在你眼里真就这么下作？孟南声音发沉，这个小女人看来是不会妥协了。

　　“别把你自己想得有多高尚，你自己做了什么事你自己应该知道，小箐才十三岁，你就对她下这样的毒手，我知道是那个不要脸的女人把她拉下水的，毕竟她的年纪大了，想让小箐来把你拉住，但你如果是个男人的话就不会对她下这样的毒手！下作？你把你自己说得太好了，你在我眼里什么都不是里”

　　“你在我面前玩清高是吧，你可不要bi我，我的耐心是有限的，我虽然不想强j。ian你，但为了我的利益，我也会不择手段的，到时你就是想装清高也装不出来了，我不会让你做烈士，但让你做一个荡妇还是不要用多大的力气的。

　　“在你面前清高？哼！就你？你不配！”杨澜柔chun轻撇：“我就是死也不会跟你这样的人渣妥协的。她知道这个臭流氓是不会让自己死的，虽林玲这个y妇跟他有一腿，当自己死了以后也是不会让他逍遥法外的，她除了y荡一点以外还是很有正义感的，再说还有一个小箐在那里，他是不敢把自己怎么样的。杨澜现在还真为这个臭流氓感到可惜，这个家伙还真是一表人才，只可惜不走正路，这样的毒瘤自己是怎么也不会放过的。

　　孟南被她接二连三的轻蔑激怒了，抓住她的r房就用力的揉搓起来。杨澜被他揉得全身一阵酥软，她强忍着那种又酥又痒的感觉，只见她小嘴轻啐，白影点点，口水雨点般的对着孟南激s而去，被控制住的她，现在也就只能用女人的方式来表达自己的愤怒了。

　　孟南反应很快，脑袋一侧就让过了杨澜口水的袭击，但就这样还是有零星雨点浅到了他的面颊上。

　　敢啐老子口水？孟南恼羞成怒，刚要惩罚这动不了手就动口的臭丫头，但杨澜的小嘴又有了动静，她一击不中之后就跟着吐了过来。孟南不假思索的一埋头，一声压抑的嘤lin声发自杨澜的喉咙，孟南的chun已经严严实实的堵住了她的香口。他的这个办法还真是立竿见影，杨澜喉咙力发出的声音证明她那不雅的y体被迫咽了回去。

　　这个臭流氓在gan什么？杨澜还没有反应过来，但等她反应过来就懵了，自己的初吻就这样失去了？她微张的小口在刹那间定格，脑海里一片空白，她只感觉到自己的chun上一片柔软，一片湿润，很用力，她被他这吓人的动作吓坏了，此刻的她没有任何意识，这对怨气冲天的男女在愤怒的争执中骤然停止，时间为这刹那的变化仿佛停止了转动，沙发四周的空气似乎凝固，一片奇妙难言的静谧。

　　时间在流逝，有了意识的杨澜感觉到他鼻息间的热气扑面，一种难言的感觉传遍全身，震荡着自己的心灵，从未被任何男人侵犯的chun就这么被这家伙堵住了。一心想将初吻献给自已以后最爱的人就这么没有了！

　　杨澜的美眸里泛出了泪光，她曾经幻想过，幻想过自己的第一次亲吻，幻想过无数次浪漫的场景，现在这一切都成为了虚幻，这个该死的臭流氓，自己的初吻竟然被这个臭流氓给占有了！她在心里安wei自己自己道：“这不是我的初吻，因为这不是我自己愿意献给他的！”

　　孟南的感受很真切，杨澜的chun很热，很香，很甜，很柔软，这种感觉真的很舒服，而且能有效的化解他心中地暴虐之气，杨澜逐渐急促的气息很香甜。已经品尝过多名美女柔chun的他尝到了甜头，他很喜欢这种销魂的感觉，同时，他意识到自己做应该早就这样做了，因为自己有过先例，女人只要一被自己吻上了就会乖乖的很听话，自己还真的忽略了自己的绝招了！

　　孟南一边吻着一边看着杨澜的反应，她的美眸是紧闭着的，秀眉微蹙，眼角还有晶莹的泪珠沁出。绝美的脸蛋红潮一片，还能感觉到她的jiao躯在微微颤抖着。

　　“不……不要！”还没有迷失自己的杨澜在心里呐喊着，这个臭流氓的chun还在动，在轻轻的合拢着自己的chun，好像要把自己的chun全部的吸进嘴里，这个家伙真的好过分！竟然把自己的小嘴给强j。ian了！那接下来他真的会不会再强j。ian自己的下面？想到这里她不由的有点害怕了！

　　孟南的chun还在贪婪的索取，杨澜已经能感觉到他的舌头已经伸进了自己的口内，她紧咬着牙齿阻挡着他的舌头的进去，她感觉呼吸有点困难了，自己的chun与他的chun亲密得不露一丝空隙，她感觉到银牙上有力的顶动，不，绝不能让这家伙得逞！杨澜倔强的想着，她的心很慌luan，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，压在身上的人是一个自己很厌恶的人，但那种感觉却是奇妙难言，此刻她脑海里唯一的信念就是咬紧自己的牙关，坚守自己上面的阵地！

　　孟南还真有点佩服这个小丫头的坚强，别的女人只要一被自己吻着就会意luan情迷，而她竟然没有被自己迷住的迹象。他却不知道意志坚定的人是不能拿一般的人来比的！

　　孟南锲而不舍的一次次袭击着她的编贝皓齿，四片嘴chun在炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，杨澜的呼吸越来越急促了，她似乎经不起孟南的攻击，牙齿已经有了摇摇yu动的迹象，他感觉到胜利已经在望了。

　　231三代大联欢14

　　杨斓被孟南吻得有点受不了，心中一片慌luan，被他压住的身体传过来一种很舒服的感觉，到底是什么感觉自己还真说不出来，只不过这样的感觉是自己从来都没有过的！被他吻着也有点喘不过气来，因此，紧咬的牙关也就在逐渐的放松了，那滑腻的撩拨在诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了这窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的缨lin，牙关也就无意识的松开了，而那条滑腻灵巧的舌头则像灵蛇一样的钻了进来！

　　“不……”杨澜刚畅快的呼了一口气，舌头却遭受到了最直接的袭击，她的小舌头无路可躲，那条让她心中害怕的舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她的舌头连一点反抗的余地都没有就被完全包裹，就连想要叫都叫不出来。

　　杨澜有着一种消魂夺魄的感觉，体验到从了未体验过的刺激，但自己那温润香甜的滑腻小舌被他完全控制，就是挣扎也无济于事，只能任他采摘。孟南觉得这丫头真的一点经验都没有，滑腻的香舌逆来顺受，他肆意的变换着动作，缠绕、撩拨、挑逗，他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服，此刻，那条香嫩的舌头似乎有了反抗的意识，己经在慢慢的蠕动了，孟南知道自己的目的很快就可以达到了。

　　杨澜很想咬断他的舌头，也这样试了一下，但却发觉自己的牙关g本就收不拢来，更不用说去咬了，她不知道这个家伙用了什么手段，只是凭感觉知道这个家伙比自己要强多了。自己那引以为傲的功夫在他面前g本不值一提。她被他那肆意的侵犯挑出了火，她意识到了自己的懦弱，凭什么自己就要任这家伙欺负？难道我就不会反抗吗？自己绝对不能逆来顺受！因此，她的舌头也就开始有了动作。

　　杨澜的反抗是强烈的，她的小香舌报复x的回应着，好像jiao弱的她突然有了无穷的力量，她的回应很猛烈，她的滑腻反缠了过去，你进我退，你退我追，两条舌头互不相让，打上了香yan的舌仗，胜负已经难已分清，两条滑腻的舌头此刻紧紧的缠绕在一起……

　　刺激的热吻，销魂的纠缠，分沙发上的两人似乎很沉迷这种chun对chun的暗战，俩人的头左右摆动，杨澜被控制的手不知道什么时候已经被放松了，有了自由的手就有了反抗的本钱，她的双手已经搂上了他的脖颈，搂得很紧，而她修长美丽的双腿不知道在何时缠上了他的腰间，她变成了八爪鱼，紧紧的缠绕着猎物，冰山己经融化，代之而起的是喷薄激荡的火山……

　　时间一分一秒的过去，激烈香yan的战斗仍然如火如茶，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，直到杨澜喘不过气了两人才分了开来。

　　杨澜的喘息逐渐平静下来，的脸蛋微微动了动，她知道了自己不是这个男人的对手，因此也就没有跟他硬斗了，她红着脸道：“你最好是跟我走一趟，你今天是走不脱的，我还有两个帮手守在楼梯口，你虽然功夫不错，但我相信你还没有到那个什么金刚不坏的程度，她们如果见了我被你制住了就会用枪的。她们见我没有下去很快就会上来的。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“你就不能不管我的事？要知道你们是不能抓住我的，你最好是祈祷要她们不要上来。”这时他的脸上现出了黄鼠lang见了小的那种笑容，他一边看着她的三围一边笑着道：“我现在再说一遍，你不要管我的事好不好？”

　　杨澜穿的是一套警服，上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条蓝色的裙子，她的身材还不是一般的好，就是穿着这样的制服也是凹凸有致的，把x部跟腰部的曲线都衬托了出来，裙子在膝盖下面一点，露出两条修长的美腿。最让人受不了的就是她竟然还穿上了一双黑色长筒丝袜！

　　只有一寸多的白色中跟鞋虽然不是太高，但把她本来就颇高的身形托的更加修长动人，r房就像一道山梁一样的横挂在她的x前，裙下一双美腿隐隐若现。比起杨薇来有过之而无不及，看着她的样子孟南的心都有点醉了。

　　她的黑色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹x的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹的肌肤，她的肌肤细腻洁白，发出质感的光泽，整个人显得妩媚、yan丽，令人一见还真有一点魂不守舍的感觉。

　　一阵淡雅的脂粉香及女人独特的r香味迎面扑来，孟南想不到她穿着警服也会这样香yan。他却不知道女人都是爱美的，特别是漂亮的女人，总是会别出心裁的打扮自己，杨澜的这套警服很有可能是经过她改装了的。

　　孟南竟把眼前的女人幻觉成了杨薇的样子，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的与像红豆般的可爱n头。杨澜一见他那色lang一样的目光就浑身都颤栗起来，她的感觉告诉自已得赶快离开这个男人，当下就jiao躯一扭就想站起来，但她的腰被孟南搂住了，当下就来了一个双鼓齐鸣，两只手握成两个拳头对着孟南的太yangx击了过去。

　　孟南一把抓住她的双手笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，我早就说了你的这一点功夫对我是没有什么作用的，看来你是很想要了，你就把衣服脱下来吧，把r罩和小裤也都脱了。我想好好的欣赏一下你那完美的胴体。”说完就又松开了她的手。

　　杨澜这下还真的有点害怕了，自己在他的手里就像一只小一样，他还真的是想怎么玩就怎么玩，她颤抖着道：“你快一点放了我，否则我就要叫人了。”孟南把她搂在怀里一边揉搓着她的一边笑道：“你想叫就叫好了，谁叫长得那么美？你要是长的和无盐一样该有多好，这样我就不要背着强j。ian你的名声了。他知道今天非得和她做一次爱把她征服不可，要不自已就只有去吃国家粮了。”

　　他知道今天反正是要背上的强j。ian名声的，因此也就懒得用真气去控制她了，也没有点她的x道，gan脆就好好的尝一下强j。ian的滋味，他一只手抓住她的双手压在她的x前使她动弹不得，然后用腿压住她的双腿很轻易的把她的小裤脱了下来，接着把她的上半身按在沙发上，然后顺利地把宝贝进入了她那gan涩的小溪里面，她那温暖而紧绷的腔壁gangan的，孟南觉得不是很舒服，但不一会就觉得滋润了，他感到有点奇怪，她怎么这么快就有反应了？他忍不住的看了一下杨澜的小溪，发现那里正流着红红的y体，他一边抽动着宝贝一边笑着道：“想不到你还是处女，我今天还真是捡到宝了。”

　　杨澜感觉到一g灼热的东西在她的花瓣里不住的进出着，一阵撕裂一样的疼痛一下就遍传全身她一边扭动着身体一边叫道：“不……不要……救命……救命呀！”她一边luan踢luan抓、一边嘶嚎大叫。但在孟南的控制下连动一下都动不了。孟南见她真的叫了起来就用嘴堵住了她的樱桃小口。

　　就在这时门外冲进来两个人，两把手枪指着孟南道：“赶快放开我们大姐，举起手来。”孟南不加理会的一边运动着一边抬起头来笑道：“我早就知道你们来了，你们先到沙发上坐着休息一会，等一下我再来安wei你们，这个世界上怎么有这么多的美女？我随便一碰都是成双成对的。看来我的运气真的很不错。”

　　两个进来的也都是美女，竟然长得跟杨澜也差不了多少，一见自己两个人真的都把枪收了坐到了沙发上失声叫道：“这是什么功夫？我怎么不能动了？大姐，我们今天是不是碰上了妖怪了？”

　　孟南一边动着一边笑道：“你们不要大惊小怪好不好？都把我当妖怪了，你们见过我这样帅的妖怪吗？我这用的是真气，你们既然是做警察的，应该也听说过内功这回事，你们大姐就是有内功的。你们现在就是想大声的说话都不行了。”

　　杨澜知道自己碰上高手了，想要抓住这样的人是不可能的，当下就呻lin对孟南道：“你放过她们两个好不好？我答应不找你的麻烦好了。孟南笑道：“她们两个都落在我手里，我想做什么就做什么，你就是不答应我也是一样的做。现在我是不可能放她们的，要不她们一闹我们就玩不成了。这可是她们自己找来的，照唯心的说法我们都是有缘的，我们还是顺从天意吧！”

　　杨澜呻lin着道：“你还真是一条色lang，见了美女就想上，你就不要在那里说这些没有营养的话了。看来我们今天都逃不了你的魔掌了。王臻，柳青，我对不住你们，你们今天都要跟着我受苦了。”

　　孟南笑道：“你知道就好，送上嘴来的东西如果还不吃的话会被别人当成傻瓜的，我可不想别人说我是傻瓜。”他一边说着一边挺动着宝贝，随着他宝贝的挺动，阵阵的快感传遍了杨澜的整个身体。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，这种感觉是那样的舒服！而那种疼痛的感觉也无影无踪了。“嗯……嗯-……”她忍不住轻轻地哼出了声音。她开头极力的忍着，但不一会就无意识的呻lin了出来。

　　孟南这时还真是色胆包天，他一边用力的动着一边在她的r房上揉搓着。不一会他就感到杨澜的花瓣已经完全湿润了，小溪里己经有泉水流了出来，他不由慢慢的加快了速度，杨澜觉得那快感也越来越强烈了。

　　坐在一边的王臻忍不住的开口道：“你这样做不觉得太过分了一点了吗？我们是在秉公执法，你就不怕全国通缉你吗？你不就是有一点流氓的行为吗？为了这样一点事就要毁了我们三个人，你不觉得你的罪行更大了吗？

　　孟南一边笑着一边说道：“我才不怕你通缉，因为我有证据是你们都是自愿的，现在我就露一手给你们看一下，你现在你们都把自己的衣服脱了吧。”说着对杨澜笑道：“你也把衣服脱了，坐到我的身上来自己动。”

　　杨澜这下还有点害怕了，不管自已愿意不愿意，但自己的手真的在脱自己的衣服了，她一边脱着自己的衣服一边惊慌的道：“我怎么会这样？难道你真的会妖术？你就是用真气也只能控制一个人的，怎么我们三个人都这样了？”

　　孟南笑道：“我的真气可以延伸很远的，这下你知道厉害了吧？现在先把我们做爱的场面拍下来，这样你们以后就不会来找我的麻烦了，柳青，你好像带有dv机，就先由你把我跟你们大姐的镜头录下来。”说完就就要杨澜坐自己的宝贝上。

　　柳青还真的拿着dv机拍了起来，杨澜也真的跨上他的腿拿着他的宝贝坐了下去。然后还快速的套动起来。她开头还有点不情愿的表情，但不一会她就尝到甜头了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，把她弄得意luan情迷了，她的脸上荡漾着春情，嘴里也不自觉的呻lin了起来。

　　孟南一边看着柳青拍着照片一边对着杨澜笑道：“你看到有被这样强迫的样子吗？”柳青一边拍着照一边颤抖着道：“你真是一个魔鬼，你说你是不是人？”

　　孟南笑道：“你是不是那些鬼故事看多了？我要不是人你大姐有这样快乐吗？”杨澜一见柳青真的在拍照就觉得自己做得太y荡了，但自己又一下改变不了这个现实，就是想停下来都不行。她呻lin着道：“你说吧！要我们怎么做你才会放过我们。”

　　孟南笑道：“我既然已经和你们玩了个开头，就要大家都玩得爽是不是？现在有两条路可走，第一个是你们把我的金子淘出来，只要让我s了一次j就行了。第二个是你们三个玩得不能玩了为止。”

　　杨澜呻lin着道：“那好吧，如果我让你s了的话你可不能再玩我的两个姐妹了，再一个你要答应我不可以s在我里面，我现在不想生小孩。如果去打胎也是很麻烦的，因为今天是我的危险期。”

　　孟南笑道：“你做事还真是滴水不漏，你还没有结婚，就连什么时候是危险期都知道，是不是早就准备给人强j。ian了？不过你们这样的美女还真要有一点头脑才行，因为想要强j。ian你们的人太多了。就照你说的办吧，我这个人很好说话的。”说完就松开了对她的控制。

　　杨澜果然是个有担当的女人，她为了自己的姐妹能够不受孟南的侮辱，立即大力的套动起来，她有时上下的套动着，有时则一圈一圈的磨着，想早一点把孟南的金子给淘出来。

　　孟南见她主动的动了起来就坐了起来吻住了她柔美的chun，杨澜为了要孟南快点s出来，也伸出嫩舌与孟南的舌头纠缠起来。他们互相吞食着对方的香津口y，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间g处r与r的厮磨密实得一点缝隙都没有。

　　他们两个激烈的缠斗着，本来只想要孟南快点s出才配合孟南的杨澜，这时也尝到了强烈的快感，这时她主动的伸手抱住了孟南的脖子，那甘美的柔chun紧紧的吸住孟南的chun，吸嚷着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。

　　二人的jiao合处发出了激情撞击的“啪！啪！啪！”声，杨澜小溪里的水也顺着孟南的宝贝流来下来，也正因为这些泉水的湿滑，孟南的宝贝进出她美妙的花瓣的“噗哧”声接连不断传到了四人的耳中。

　　这时杨澜突然轻叫了一声，两条修长的美腿和整个身体都不停的抽搐起来。孟南见她高潮了就把她翻到了底下，然后开始缓慢而有节奏的运动，杨澜闭着眼睛jiao哼着，孟南两个手掌各按着一个圆滚而富弹x的豪r，把上身的重量都放在两个手掌上，然后按着两个r房做起了俯卧撑，她的动作越未越大，速度也越来越快了。

　　不一会杨澜就回过神来，她放弃了矜持，两手紧紧地反抱住孟南，两腿向上高抬，紧夹着孟南的腰，好让他能更深的c入。孟南感觉到她的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的宝贝。她不时的耸起小屁屁配合着孟南的进攻。

　　这时孟南发现这些沙发竟然还是可以折叠的，可能是让喝醉了的人躺下休息，孟南当下就把沙发打了开来，沙发也就变成了一张一米多宽的小床。孟南见了就跟杨澜换了一个姿势，他扶起身下的杨澜改为侧jiao，他让杨澜仰躺着，让她把右脚抬起放自己的腰上，自己侧躺在她的右边将宝贝c入她的花瓣里，然后将左腿放在她左腿下，右腿再放在她的大腿上面，两腿夹着她的左腿跟部施展着活塞运动。

　　杨澜身子一震，睁开眼睛看着这个陌生的男人，现在说他在强j。ian自己，还不如说是让自己在享受着快乐，这样的感觉可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼脸享受着那yu生yu死的快感。

　　孟南在杨澜的身上尽情的驰骋着，这时杨澜的意志力完全被孟南摧毁了。孟南见她沉醉到了到了做爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做爱的乐趣，于是，他一边动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。杨澜觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻lin声也就越来越大了。

　　232三代大联欢15

　　杨斓是第一次和男人做爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩擦是那样的销魂荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！她忍不住的呻lin着，一阵又一阵的快感从孟南的宝贝传遍她的全身。她那荡的呻lin感染了孟南，使得他的速度也就更加的快了起来，杨澜被他c得不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰肤的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　孟南见她在自己的冲击下如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了，只不过孟南已经控制住了她的声带，她虽然在用力的叫着，但却就像在跟人说悄悄话一样，只不过她已经被孟南玩得已经意luan情迷了，没有去注意这异常的现象。而柳青跟王臻还以为杨澜只是在小声的哼着。但就是这样她们两个也被那y荡的动作看得血脉贲张了，两个人的小溪都湿润了。

　　王臻跟柳青她们两个都还是警校刚毕业的，分到刑警队还不久，她们两个对杨澜很是佩服，因此也就主动的要跟着杨澜，没有想到她们心目中的英雄今天也走了麦城，现在正在一个她要抓的流氓身下婉转承欢，更可怜的是自己两个人都脱光了在一边陪着，柳青则更是在给他们两个在录着像！此清此景是她们做梦都没有想到过的！更没有让她们想到的是：她们心目中的英雄还是那样的投入，把自己两个人在一边都当成了空气！

　　由于杨澜是跟孟南扭在了一起，杨澜感到了孟南火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着孟南的脖子尽情的耸动着自己的身体。不一会她就在孟南的冲击下出现了不支的迹象，她的身体颤抖着，死命的抱着孟南的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢了下来。

　　杨澜的身体上布满了汗珠，她这时己经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。王臻在边上看着很是难受，她想不到自己崇拜的英雄竟然在这个流氓的j。iany下也会有这样一副迷醉的样子，难道真的有这样舒服？她想到这个男人那不一般的手段，他该不会是用妖法在迷惑她吧？想到这里就忍不住的道：“我大姐怎么被你弄得和一个荡妇一样了？被强j。ian的女人应该不是这个样子的，你该不会真是妖怪吧？”

　　孟南笑道：“你这丫头真的好天真，你应该进入社会还不久吧？要不就不会这样单纯了，你没有听说过一个故事吗？有一个女人被强j。ian了以后去报警，那个录口供的警察问她，那个人多大了，长得什么样？那个女人红着脸道：‘我那时闭上了眼睛，没有仔细的去看他的样子。从这个故事就可以看出，女人爽的时候是不会管那么多的！你们应该是才从警校出来的，这个故事没有进入你们的教科书吗？是不是对她忽略了你们两个在一边有意见？要是这样你们就错怪她了，等一下你们也会知道她不是故意要这样的。以后要多说好话，不要口口声声的叫我妖怪，你说我是神仙不就好听多了？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？”

　　王臻红着道：“我在警校里才没有听到过这样的故事，我才不信会这样，我还是相信你有妖术，我听说神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的？再说有神仙有强j。ian女人的吗？你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了。”

　　孟南觉得这个小丫头还真好玩，自己有着被强j。ian的危险还在说着这样的话，他一边运动着一边笑道：“不会吧？这么大的一个神界就找不出几个帅哥来？”

　　王臻一边看着他们两个的动作一边说道：“我看过很多关于神仙方面的书，里面不是老人就是美女，最年轻的也就是吕dong宾跟韩湘子，再有就是那个只有一尺多高的哪吁，也许是那些老神仙怕被年轻人抢去了他们的地位，就想尽办法不准年轻人上天庭去。所以那里就找不到年轻人了。因为他们都是老头子了，也就没有了生育。因此，神界翻来覆去也就是那么一些人，书读得多一点的人都可以把他们的名字都念得出来。因此你也就只能是妖怪了，只有妖怪是可以luan来的。”

　　孟南笑道：“你这丫头原来是转着圈子骂人，我告诉你，最好不要卖弄你的小聪明，如果我发现了你是一个聪明的女人的话，我一不小心把你收做了老婆，到那时你就哭天无路了。所以我认为你还是装得笨一点的好。这样我和你做一次就走了，你就可以摆脱做小老婆的命运了。我看你脸上春意盎然的，你该不会是动了春心，故意和我说话来分散注意力吧？

　　王臻红着脸道：“你就不要在那里臭美了，我会做一个强j。ian犯的老婆？你不要认为你变成一个帅一点的人就可以泡尽天下的美女了，本大姐就对你不感冒，如果你不用妖法的话，你要想泡到我那是不可能的。”

　　孟南笑道：“你还真把我看成妖怪了？王臻道：“你很有可能是他们其中的一种，要不一个平凡人是怎么也不能做到这一点的。我大姐是扫黑英雄，而且g据她还流了血来看还是处女，而且还是被你强j。ian的，怎么说也不会和一个荡妇一样的和你luan来的。”

　　孟南笑道：“真不知道你的书是怎么读进去的，你不会是一个二百五吧？要不就是看那些书看糊涂了，竟然相信世界上真有这样的事，你是不是有点聪明过头了？”王臻道：“以前我是怎么也不会相信的。但碰上今天这样的事我不相信都不行了。因为这样的事不是人力可以办到的。你现在把我和我大姐她们的身体都控制住了，你这不是妖怪是什么？”

　　孟南笑道：“你真是少见多怪，我不是跟你们说了吗？我这是武功，你没有看过武侠小说吗？那里面的人可以用真气融金化铁，我就控制一个人，比起他们来可就差远了。”说完就对着杨澜道：“你是不是不行了？要是不行了的话我就要和你王臻玩了，让她体验一下我说的是不是真的。”

　　杨澜紧紧的抱着他的腰道：“我行的，我休息一会就行了，我已经和你说过了，在我还行的时候你不能碰她们两个，你既然是一个有功夫的人，你就说话要算数，我们学武功的人是一诺千金的。你可不能坏了我们这一行的规矩。”

　　孟南笑道：“你还真的是用心良苦，为了她们两个打算和我拼命了，我跟你说，你再怎么坚持也是不能挽救她们被我强j。ian的命运的，你一个人是g本不能让我s出来的。既然你这样说了，我也就先不碰她们两个了。我现在问你一个问题，你应该有二十几岁了吧？怎么还是处女？你又长得这样漂亮，难道就没有人追你？你如果想要休息一下的话，就要好好的回答我的话，要不我是不会让你休息的。我还真有点傻，我一直gan下去，把你gan得不能动了不就可以gan她们了？竟然答应让你休息。”说着他的宝贝就重重的顶了一下。”

　　杨澜被他顶得jiao叫了一声，为了不让孟南去碰她们两个，当下只得呻lin着道：“我是有男朋友的，而且已经谈了五年了我们是在大学的时谈上的。但由于家境贫富悬殊，我母亲坚决反对我们结婚，到了第三年的时候，我的母亲虽然有所让步，但是他为了想自已打出一片天下，日后可以和我平起平坐而离开了我，我现在是在等着他回来。”

　　孟南笑道：“你这样等下去是没有结果的，你就没有想过另找一个？”杨澜喘息着道：“我相信他会回来的。他很爱我，我也很爱他。有很多条件比我好的女人他都拒绝了。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我看你们还真的是傻得可以，既然你们还是爱着对方的，为什么不结婚呢？几年的感情应该有很多的东西值得珍惜的吧？这么多年的感情说丢就丢，我看你们两个都有病你们就不能抛下你们那点可怜的自尊吗？那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？”

　　杨澜这时平静了一点，红着脸道：“我们都是很高傲的那种人，他既然己经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕和我在一起不能过上幸福的日子，因为我母亲一直以来都反对我们在一起的如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自si的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而很是伤心，因为他太不顾我的感受了。不过我相信他会回到我这里来的。”

　　孟南笑着道：“你还真是遇上了一个大傻瓜，竟然还让你背着处女这样的包袱，还独断专行的把你给抛弃了。他还真是书读多了糊涂了。人的一生很短暂，就该及时行乐，他这样做不是两个人都受罪吗？好在你今天碰上我，要不你就不知道要什么时候才能尝到做爱的滋味了。”

　　杨澜红着脸道：“谁跟你这色lang一样？看见美女就不分青红皂白的扑上去。我倒是很喜欢他这样的人，不能给予爱你的人快乐和幸福，就给予她重新寻找快乐和幸福的自由。只不过他没有征求我的意见就离开了是不对的。国为我们完全可以自已养活自己，不用父母的钱也是可以好好的活下去的。就因为这事我都没有跟我母亲住在一起了。”

　　孟南心道：“原来张捷是因为跟家里的人有矛盾才住在张涛家里的，不但跟她老公杨毅有矛盾，就跟女儿都有矛盾，难怪她在家里住不下去了，但看张捷很开朗的，应该不是一个这样的人，里面一定有别的内情。”想到这里就笑着道：“你们都成了书呆子了，其实现在的什么爱情都是骗人的。像这样的话我也能被出很多来。爱情真的是无si的奉献吗？要是照这样的逻辑，那一个人爱上了另一个人就得把自已的一切包括财产都得送给他了？”

　　杨澜红着脸道：“你这样的色lang是不配谈爱情的，你这叫断章取义，越是真的相爱，就越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福这是爱情的最高境界，跟你这样的人说爱情跟对牛弹琴还要愚蠢，你不要在这事上纠缠了好不好？”

　　孟南笑道，“你不要以为你有多聪明，我看一定是那个男人做了什么亏心事被你母亲知道了，他没有脸来面对你的家人，只好一走了之，只是你还蒙在鼓里不知道而已。因为随便一个什么男人都不会丢下你这样漂亮的女人的，除非他有病。”

　　杨澜红着脸道：“你不知道就不要luan说，我倒是真的有点佩服他的，金钱的爱情是功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的。但是像他这样逃避金钱的人还真是少见：也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上我母亲又不喜欢他，所以他才会离开我，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”

　　孟南笑道：“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，最痛苦的就是看着自己喜欢的女人被别人抱在怀里。有了自己喜欢的女人在怀里，就是苦一点也是没有问题的，以后再努力去实现自己的目标就行了，因为有了j神上的依靠也会是可以让人快乐的现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的如果连自己喜欢的女人都不要了，那这个人还有什么快乐可言？他一定是有什么重大的隐情才离开你的。你应该已经休息好了我们还是把我们的事做好吧。”说着就又动了起来。

　　杨澜一边扭动着小屁屁一边说道：“现在说这些真的没有用了，我已经被你站污了，也没有脸去见他了，人的一生还真的很有戏剧x，今天上午我还是一个对明天有着美好向往的人，但就这么一会我的整个人生都改变了，以后的我就会跟行尸走r一样了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你不要这么悲观好不好？世界上的事情是没有绝对的，不要因为和我做了一次就说这样的话，现在的人都不把处女当回事了，就连那些十来岁的小姑娘都不把当回事了，你不会这么保守吧？”

　　杨澜幽幽的道：“虽然现在很多的人都不把处女当回事了，但我还是很在意的，因为我以前发过誓，谁得了我的第一次就做谁的老婆，本来我想我的第次一定是给我喜欢的人的，没想到现在被你这个色lang得去了，可能是上天要这样折磨我。我以后是不会再嫁人了，既然是这样我就好好的珍惜这一次吧。”说完就配合着孟南挺动起自己的小屁屁来。

　　孟南笑道：“我得了你的第一次，那我不就是你的老公了？那我这一次还真是做对了，有你这样的美女做老婆我还真是前世烧了高香了。说着也就用力的gan了起来。他的第宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快杨澜也更加兴奋了。她大概还真的想好好的疯一回了。

　　孟南每次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，孟南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻lin变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高潮把她爽得一点力气都没有了。

　　孟南见她不行了就笑着道：“你现在又不行了是不是？这一次我可不想等你恢复了，因为我的宝贝这样gan等着很难受，现在我要玩王臻了，反正等一下她也是跑不了的。”说着就从她身上滑了下来。

　　杨澜要抱他的力气都没有了，一见孟南这么说，就不知道从哪里来的力气一下就扑到他的怀里道：“你说过了的话怎么不算数了？我现在还可以动，你不能碰她们两个，我现在先给你吹一会，等一下我们再接着做，我不让你那东西闲着就是了。”说着就含着孟南的宝贝tian了起来。

　　她那一只jiao嫩的小手握在孟南的宝贝上，伸出粉红色的舌头在那圆头上轻轻的一tian，那动作虽然不是很熟练，但还是深得要领，孟南的身体不由的一颤，嘴里不由的“哦”了一声道：“你还真是不到黄河心不死，既然这样我也就由你了，你的嘴功不错，真的是太刺激了！只是还不熟练，这是从录像上学来的吧？”

　　杨澜红着脸道：“是的，怎么样，舒服吗？你这下不反对我这样做了吧？孟南笑着道：“好受，很爽！只是你这样做不觉得太委屈你自己了吗？”他的手放在她的脸上轻抚着她光滑的脸蛋。他现在还真的有点怜惜她了，这样牺牲自己的尊严去保护自己的姐妹的人还真的很难找了。

　　“我有什么委屈的，反正我已经被你gan得就和一个荡妇一样了。”杨澜说完就低下头，小手紧握着宝贝的g部，然后伸出舌头在b身的四周不停的tian弄起来，在给他的宝贝洗了个口水澡以后，然后一张嘴把他的一个睾凡含在口中，她的手则在宝贝上面轻揉着，片刻之后，又换了另个睾凡继续的含揉tian食着，最后把两个都含进了嘴里。

　　孟南被她吸得大脑一片空白，唯有阵阵酥麻的自下面传来，爽得他差一点就叫了起来。

　　233三代大联欢16

　　杨斓可能还真的用心的看过那些黄片，还真有一个高手的风范，一条舌头在孟南宝贝的四周不断的游离tian弄，然后张开樱桃小口，猛的一下把他的宝贝吞在口中，她晃荡着头部不断的吞吐着。她那温暖紧凑的小嘴使孟南觉得比c在她的花瓣里还要刺激多了。

　　孟南抱着她的头，把宝贝不停的向前耸动着。那巨大的宝贝把她的樱桃小口喉咙都撑的圆圆的：她的小手在宝贝g部不断的套弄，嘴里则卖力的吞吐着：把他弄的无比的兴奋。

　　杨澜的头部晃动的越来越快，竟然将他的宝贝吞到了g部，直探到她的喉咙深处，只不过她的眼泪都被孟南的宝贝给撑出来了。她套弄了好一会，直到她的嘴都麻木了，连扶着他的宝贝的手都扶不稳了才停了下来。她以一种不可思议的眼光看着孟南道：“你太厉害了，我也看过很多的医书，知道一个男人可以坚持多久，要是一般的人被我弄了这么久早就不行了。”

　　王臻一见她杨澜那副有气无力的样子就心疼的道：“大姐，你就不要这样坚持了，你的花瓣都肿了，你再做下去的话会被他玩死的，我看你是玩不下去了，就让他来跟我玩好了。这样的事那些十二三岁的人都在抢着玩，我跟他玩一下有什么要紧？”

　　杨澜听她这样一说就叹了一口气道：“看来我是真的保护不了你了，想不到你们跟着我没有几天就碰上了这样的事，姐姐真的很对不起你，以后我都没有脸回去上班了，我们一向洁身自好的，但却让我们碰上了这样的事，这老天也真的太没有眼了。你真的是这样想的吗？”

　　王臻红着脸道：“是真的，火我认为和她做一次也是不错的，我看你被他gan得那样爽也很想做了，也许以后还找不到这样的机会呢，这样的男人可是很难找的，我也知道要把女人弄得没有力气动了的人是很少很少的。”说完就对孟南道：“我们两个来做吧，只不过我有一个要求，我们要和自己的老公一样的做，不要一下就直奔主题，你看这样好吗？”

　　杨澜知道是她动了春心了，想一想也是的，她在那里看了这么久，要是不动心也不象个女人了，加上自己还被他gan得就象个荡妇的大呼小叫的。因此也就没有说什么就躺下休息了，她还真的觉得自己一点力气都没有了。

　　孟南一听王臻的话就笑道：“你想弄点情调出来是不是？我也蛮喜欢这个调子的，我们就先来调一下情好了。”说着就把她抱在了怀里。他原来倒是没有怎么注意她，因为他那时的注意力都放在了杨澜上面，这一看才知道王臻的美一点也不亚于杨澜。

　　孟南一把她抱住，王臻那一对高耸的r房就顶在了他的x膛前，白花花的光芒晃的孟南都有些睁不开眼睛了，他有点迫不及待的把手放在上面揉搓起来，这两个r球可真不一般，不但晶莹剔透，而且酥软而有弹x，仿佛就是两个充足了气的皮球，结实、饱满而有弹x，粉红色的r珠水嫩嫩的向上翘起，让人垂涎yu滴。

　　她那充满弹x的r房在孟南的手掌下变换着各种形状，王臻看杨澜做了很久，小溪早己春情泛滥了，再被孟南这样一揉，那种又酥又麻的感觉一下就传向了她的整个身体，她的的口中情不自的发出了y靡的呻lin。她的两只小手紧抓住孟南的胳膊微闭着眼睛道：“啊…好舒服，你轻一点，我有点疼……”

　　孟南暗自一笑，就这么m一下就疼，那疼的时侯还没到呢！但他口里还是安wei着她道：“妹妹别怕，哥哥我会怜香惜玉的。”说完了以后他的嘴chun就落在她光滑的脖颈上，他不停的亲吻tian弄着她的脖子，并游离着向下吻去，最后就停在了她傲人的r房上。他把头埋进她深深的r沟里，在那里闻着那山谷里的香甜的气息。

　　他的舌头贪婪的tian着她的r房底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的摩擦着他的脸庞，王臻向上弓着身体jiao声的呻lin着。他tian遍了她的两个r球后，最后张嘴含在了她的r珠上，将舌尖在上劝打着转然后用力的着间或用牙街轩轩的在上而咬一下。

　　王臻被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻lin声，她的身体在孟南的身下不停的扭动着，嘴里jiao喘着道：“我好难受一不要再这样玩了……”她现在才知道杨澜为什么这样y荡了，因为那叫声就是想忍也是忍不住的！

　　孟南明显的感觉到口中的r珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意luan情迷了，他知道于真只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的tian弄着，一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。

　　王臻的身子猛的一颤，双腿紧紧的挟在一起，她一把抓住孟南的手道：我很难受了，我们不要这样玩了好不好？孟南笑道：“这可是你说出来的，怎么可以半途而废呢？”说着继续的吸着她的r房，手也在她的花瓣上游荡着，能感觉到她咚咚的心跳声，知道她现在的心情很紧张：可此时让他面对着这样x感的少女jiao躯罢手还真有点舍不得。

　　王臻扭动着身躯，本能的双腿挟的更紧了，孟南把她的腿打开，一边在她的花瓣上抚摩着一边笑着道：“我看你比那些小姑娘都还要害羞，我的那个小老婆比你要小多了，但她们比你可要开放多了。”

　　杨澜以为他说的是小箐，当下红着脸道：“你还真是一只色lang，那么小的姑娘你也下得去手，你怎么就不替别人想一想，如果你这么小的妹妹被别人gan了的话，你是怎样一种感觉？你不觉得你连畜生都不如吗？”

　　孟南笑道：“你骂得太毒了一点吧？好在是她们自己要我做的，又不是我强迫她们做的。也只有你们还把自己的膜当宝了。我们就不要说这些没用的话了。”说完就对王臻道：“你既然要我象情人一样的玩，那总要做得象个样子吧？”说着就把头移了下来。这时王臻的花瓣就展现在了他的面前。

　　王臻的小草不是很多，但乌黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的美腿，让她的花瓣彻底的展现在他的面前，她的花瓣是少女特有的鲜嫩的粉红色，上边还挂着粘粘的y体，小溪里已经是流水潺潺了……

　　孟南见了就俯下头在她的花瓣上吸了起来，吸了一会以后就用舌尖剥弄出那粒粉红的珍珠然后在上面轻柔的tian弄着，王臻被他玩得jiao躯一振，随既五指张开抓在他的背上，嘴里不由的呻lin了出来。

　　孟南的舌头在王臻的花瓣上不停的吸吮着，她的呻lin声也就越来越大了，x感的jiao躯不住的扭动，忽然，她的两条腿紧紧的挟在孟南的头上，气息急促，身体挺成弓状，浑身一阵激烈的颤抖，小溪里一股股滚热的泉水涌了出来，她被孟南就这样吸弄到了高潮。

　　她的双腿慢慢的打开，无力的瘫在了那张小床上，她双颊jiaoyan如桃花，在那里体会着那难以言传的快感，看着这令人血脉贲张的花瓣，孟南的宝贝更加的坚硬了，他爬到她的旁边，把那宝贝放到她的脸上，在她的脸上来回的抚摩着她那jiao嫩的脸庞。

　　王臻一见有一个滚热的东西在脸上摩擦着就张开了双眼，看到是孟南的宝贝在脸上摩擦着就脸色一变道：“你的这个一怎么这么大了？比刚才gan大姐的时候还要大多了，比录像上的外国人的都还要大，我的小溪装得下吗？”

　　孟南笑道：“傻妹妹，这你就不懂了吧，对于女人来说，男人的宝贝越大做起来女人越舒服。要不现在有很多明星都要送去给外国人gan呢，她们就是被本国的人把她们的那个地方gan大了，要那些外国的洋肠才能塞得满她们的那个东西了。你大姐刚才不是还吞了进去吗？”

　　王臻红着脸道：“可是，我的花瓣还没有被玩过啊，你的这个东西又chu又长，我的下面又那么的小，一下就放一个这么大的东西进去能行吗？还不把我的花瓣给挤破了？”

　　孟南笑道：“你不会连这个都不懂吧？女人的这个地方是有弹x的，是可大可小的，能随着的男人的宝贝的大小而变化，是弄不坏的，你想想看，新生的婴儿头有多大？最小也有饭碗大吧？女人的蜜道连孩子都生的出来，我的宝贝那有进不去的？”

　　王臻想了一会才说道：“你说的不错，知道的还真多，还真不愧是一条色lang，看你的年纪不是很大，但在男女关系方面还真是个老手，我还是第一次做，你可要轻一点哦。”

　　孟南笑道：那是当然了，你这样的美女我也舍不得弄痛你的。说着就伏在她身上吻上了她的小嘴。她那水yanyan、红嘟嘟的菱chun微微地颤抖着，孟南只觉得她的红chun柔软如绵，x感极了。

　　孟南的舌头在王臻的嘴里搅动着，着她嘴里那甘冽的津y，他的一只手攀上了她那挺拔的，一只手则在拨弄着她小溪中间那jiao滴滴的y蒂，王臻还是处女之身，哪里经受过这等刺激？此时的她的小溪早已春潮泛滥了。

　　孟南的另一只手也开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，揉捏着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的的jiao躯都会浮上一层淡淡的红晕，最后他的手分开了她的，王臻微闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了！孟南腰一挺，宝刀出鞘，直捣她的花瓣。

　　“啊！”王臻大叫了一声，她只觉得花瓣一阵酸麻胀痛，把她疼得眼泪都流了出来，孟南见她叫得很是凄厉就停了下来道：“第一次是有点疼的，等一下就没事了，这事你应该是知道的吧？”

　　王臻流着泪道：“你的东西太大了，我要你温柔一点，但你却一下就捅了进去，你这是故意这样做的。难道你就这样讨厌我？我求你这一点小事也不答应我。”说着就哭了起来，而且还哭得很伤心。

　　孟南忙吻gan她脸上的泪，他一边给她按摩着一边说道：“我这样是为了你好哦，你想一想，我如果一点一点的挤进去，那你不是要多疼很久？而且心里上也是很紧张的，现在一下就放进去你就只疼一下，你现在应该不觉得疼了，要是慢慢的进去就还要还一会才能进去，你现在应该知道我不是骗你了吧？”他现在己经有着很丰富的经验了，对怎么破处已经很有心得了。

　　就在这时王臻就觉得真的不疼了，接着里面就传来了一种又胀又痒的感觉，她试着扭动了一下屁股，虽然还有一点点的疼，但一种很舒服的感觉大大的占了上风，因此她的屁股也就向上面顶了起来。在她身上的孟南见她动了也开始运动起来。王臻的那点疼痛感也就随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了销魂的快感。但见小床上两条雪白的身躯赤裸缠绵在一起上下颠簸，构成了一幅活色生香的春g图，王臻痛并快乐着的呻lin声，再和着摩擦碰撞之音，谱成了一曲激情四s的x爱jiao响曲。

　　孟南的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，王臻觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳动着，她忍不住的大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快感越来越强，越来越快，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。她觉得自己的花瓣被他的大宝贝塞得满满的，他那强而有力的宝贝每一b都直闯自己的花心，令自己有着一种说不出来的舒服。这时孟南又用嘴chun含着的r珠吸起来，还不时的伸出舌头在她的r珠四周tian来tian去。

　　这样玩了一会以后他又将舌头伸入王臻的嘴里搅拌着，王臻被他搞得轻飘飘的，小溪里的水在不断地流出，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她觉得自己的花瓣越来越宽紧了，那种紧箍他的宝贝的感觉越来越强烈了，于是她紧紧地抱着孟南，这样就更能感觉到他那宝贝的硬度了。孟南见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在这个小小的雅间里渐渐散发出来，那y糜的气氛越来越强烈了。

　　王臻把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那蜜道里一层层的嫩r紧裹着他的宝贝，她觉得自已的花瓣在一张一闭的蠕动着，花瓣就好像一张又暖又湿的小嘴在不停的吸吮着他的宝贝。

　　孟南觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。花瓣在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的靡极了，国而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地运动起来。

　　王臻用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对孟南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令孟南的宝贝c得更进更深了。啊，噢，好舒服，老公，你老婆要被你gan死了，王臻一边感受着蜜道里传来的快乐一边叫着。她jiao喘连连，满脸春情。竟然还真的把孟南当成她的情人了。

　　孟南一股作气狠狠地顶了百来下，直感到chu大的宝贝c在王臻嫩嫩的花瓣里有一种紧箍的快感。而王臻却被一阵高过于一阵的x快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到她的蜜道深处一下下的抽搐，那蜜道似乎像吸n器一样一下下的在吸吮着他的宝贝。

　　王臻的喘息声逐渐地chu了起来，她双手抱着孟南的腰用力的向上面顶着，孟南见她这么用力也就更加用力地配合着，每下尽力地把宝贝都顶进去。王臻被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个高耸的一跳一跳的r房颤动着，纤细的小腰左晃右摇，她现在终于知道杨澜为什么会那样y荡了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　王臻的情yu被孟南彻底地激发了出来，她一边扭动着身体一边叫道：“啊，好舒服，噢，真爽！”她的双腿钩住孟南的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着孟南的大方进攻，孟南做了一会就换了一个体位，他双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。

　　柳青在那里认真的拍着dv，虽然她的身体被孟南控制住了，但她的神智还是清醒的，看了两场激烈的激情戏，她的情yu早就被挑了起来，小溪里也不觉的流出了水，她期待着孟南的宝贝早一点顶入自己的花瓣，连孟南什么时候解除了她的控制都不知道。

　　234三代大联欢17

　　柳青在那里认真的拍着dv，虽然他的身体被孟南控制住了，但她的神智还是清醒的，看了两场激烈的激情戏，她的情yu早就被挑了起来，小溪里也不觉的流出了水，她期待着孟南的宝贝早一点顶入自己的花瓣，连孟南什么时候解除了她的控制都不知道。这时她觉得实在忍不住了，就用一只手揉起自己的r房来，这一动才知道自己的手是自由的，当下就将那个dv机放在茶几上继续的拍着照，自己则一手抚m着自己的r房，一只手在花瓣上揉了起来。她不敢不继续的拍下去，要是这个男人发现没有拍好的话，再把大姐她们强j。ian一次就对不起她们了，而看这个小男人那j神充沛的样子，再把她们强j。ian一次是完全可能的。

　　在孟南的强劲冲击下，王臻的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次高潮了，这种连续达到的高潮感受使她真的达到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他的大宝贝每次都是直c到底，每一次的进入她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　王臻那湿润的檀口里发出着连绵不绝的呻lin声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，孟南的把她那原始的情yu都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼己充满了无比的情yu，仿佛在向人倾诉她那无法克制的快乐。

　　孟南这时又吻住了王臻的chun，王臻也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着处女特有的香气，孟南的三面进攻刺激得她的脸蛋越发的jiaoyan妩媚了。

　　孟南一边玩着一边闻着她身上处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后又将嘴chun停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，把她的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。王臻被他刺激得情yu更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。

　　孟南的宝贝在她的体内享受社着那温暖的摩擦，他看到王臻已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。这个小美女的思想还很单纯，还保持着天真的一面，他想，也许是她还没有接触社会才会这样。

　　这样剧烈的运动持续了好一会，王臻觉得自己越来越舒服了，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流扩散到了全身的每一个部位，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自已的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都己不复存在。

　　孟南这时跟王臻换了一个体位，他让王臻趴在沙发上，从后面进入了她的花瓣里。王臻扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，小屁屁更是荡起了一圈圈的臀浪，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的小屁屁更快的往后面顶了起来。

　　孟南趴在王臻那暖玉温香的背上努力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见王臻加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的运动起来。王臻咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深，c到我的我的子g里去了！啊，太、太深了，好舒服，你真的太b了！”

　　孟南这时一只手揉搓着她的r房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来玩起了她小溪上面一点的那颗小珍珠，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的屁股亢奋的运动着，宝贝在她那火热的蜜道里飞快的进出着。他一边动着一边笑着道：“哥哥弄得你这么爽，你还没有叫哥哥呢，现在叫一声来给哥哥听一下。”

　　王臻在他的三面进攻下已经爽的忘乎所以了，她一边承受着孟南那快速的进攻一边jiaolin着，她闭紧着双眸，随着孟南一次次的抽送发出着颤抖的呻lin：“噢，哥哥，太爽了，你顶得妹妹好舒服，你真的太b了。”

　　孟南被她的y词浪语刺激得更兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的子g里，王臻的呻lin突然高亢起来，蜜道一紧，一股暖流喷向了孟南的宝贝。蜜道里的蠕动更加的强劲了。孟南知道她又高潮了，他继续用力的运动着，玩弄着她的手指抓着她的r房揉搓起来。王臻在他的玩弄下叫的更放y荡更快乐了：“哦，好舒服！我不行了，我又高潮了。好爽，好舒服厂。她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股泉水又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股泉水喷了好一会，直到喷完以后自己就觉得没有力气了，身体一下子就软了下来。

　　孟南那快速的动作持续了好一会，王臻的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的gan了十几下。好把她送到那的最高feng。只见王臻的身体在剧烈的颤抖，她那lang狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。

　　啊一王臻檀口一张，小嘴里突出了一连串的颤音，她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。她媚眼半张的看着孟南，身体一阵阵的哆嗦，花瓣也在强烈的蠕动着。

　　柳青在边上一边看着一边抚m着自己的身体，她看着王臻那y荡的样子更加的难受了，她知道王臻之所以这样的y荡是这个男人太厉害了的原因，他那千变万化的技巧，和他那永不疲倦的体力是她y荡的原因。这个小男人还真的太厉害了，做了这么久身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在王臻的身上沾上的！她那一下一下的动作是那么的从容不迫，使得他更加的英俊和飘逸了，看起来简直就是一个神的化身。

　　柳青本来想趁孟南在跟王臻欢爱的时候逃走，但想到这个小家伙那出神入化的本事就打消了这个念头，如果要是被他发现抓住了，就不是强j。ian自己一下那么简单了，她从教科书上看到过，知道这些黑道上的男人在愤怒的时候是不择手段的，有的女人在逃走被抓回来的时候连r房都割掉了。而他不要动就可以控制自已，逃走的希望几乎微乎其微。因此也就乖乖的呆在房间里没有动。

　　柳青一边自m一边看着孟南跟王臻在那里激情，她知道这样看着自己会更加难受，但自己却控制不了的总是看着那个方向。王臻继续在孟南的身下呻lin着，孟南的每一下冲击都撞击在她的蜜道的最深处，她没有想到王臻第一次竟然可以坚持这样久，使得自己都看得忍受不住了。

　　“老公，别再弄了好不好，你老婆已经受不了！等我休息一下再玩好不好？我以后天天让你这样玩好了。”王臻的脸红得像个大苹果，jiao羞无限地呻lin着道。她平时连抚m的滋味都没尝试过，今天经受这么强烈的r体刺激，尤其是孟南如此勇猛，她哪里吃得消？她现在已经被孟南gan得七荤八素的，还真以为自己是孟南的老婆了。

　　此时孟南身上的yu火已然消了一半，听到王臻的的求饶声就立即停了下来。他拔出了宝贝后笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我也很舒服，你说以后要天天给我千的，你可不要忘了你的话哦。”

　　王臻见他的宝贝仍是剑拔弩张，美目泛起了一种兴奋的色彩，她想都没有想就说道：“你的宝贝太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了gan柴，而你就是那烈火，我们这gan柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。

　　孟南笑着道：“这是你自己说的哦，可不要到时候忘记了，他一边说着一边又将宝贝c了进去，然后打开了j关，把自己的j华灌溉进了王臻体内的最深处，那滚烫的感觉让王臻不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠feng上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。

　　孟南见她不行了就把柳青拉了过来，接着就吻上了柳青的小嘴，两张嘴巴一经贴上就难舍难分了，两条舌头在两张嘴巴里是翻江倒浪，你追我赶的。柳青已经在边上看得yu火高涨了，要不是顾忌着自己是一个警察的身份，早就把王臻拉下来自己上了！因此，一被孟南抱住就放浪的在孟南的怀里扭了起来。

　　孟南的双手更是没有空闲，在柳青那的留恋忘返。吻了好一会后孟南的嘴巴终于离开了柳青的小嘴，然后游走到了她那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的tian着。柳青体内已经沸腾了的yu望被孟南撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻lin声。

　　孟南没有理会王臻那似痛苦又似欢愉的呻lin声，依然在她身上使出了浑身解数来挑逗她内心的之火。柳青感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向孟南的宝贝挺去。孟南伸手一m她的花瓣，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就一边磨着一边笑着道：“你是不是很难受了？”

　　柳青还有点害羞，当下只是“嗯”“嗯”的应着。孟南笑着道：“你要是骚了就直接的说出来，要不我就会继续这样的玩下去了。”柳青一听还真的急了，她一边扭动着小屁屁一边说道：“是的，我已经很骚了，请你快一点放进来吧！”

　　孟南见她这样的话都说了出来就有意的逗她道：“我是你的什么人？你既然请我的宝贝进去，你总要给我一个身份是不是？情人？老公？还是野老公？”柳青那魔鬼一般的身材完美的展现在孟南的面前。她的r房挺拔，大而不垂，r珠是一种草莓那样的嫩红色，细细的腰，圆圆的臀，修长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比杨澜的还黑还亮。粉红色的小溪是那样的鲜yanyu滴。

　　柳青是真的很难受了，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“老公，你就不要为难我了，你老婆已经很难受了！你就快一点放进来吧！”由于有了王臻这样叫过在先，她叫起来也就没有觉得特别的难为情。那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将孟南拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样的玩了。”

　　孟南尚笑道：“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？’他一边说着一边含着她的r珠吸了起来。

　　孟南的身材和杨澜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在孟南的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，柳青在他的和抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的jiaolin。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她一边呻lin着一边jiao声叫道：“老公，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了！”

　　孟南一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝c进了她的花瓣里。柳青被他的这一c弄得jiao啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。孟南吃了一惊道：“难道你也是处女？”

　　柳青流着泪道：“她们两个都是处女，难道我就得是残花败柳不成？你就不会温柔一点？我好疼。”孟南见她疼成了这样就用真气给她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“我的运气怎么这么好？送来三个大美女不说，还都是处女，今天还真是赚大了！”

　　柳青流着泪道：“你是赚大了，但我们却是最倒霉的一天，以后我们都不知道要怎么自处了。”这时她觉得下面已经不疼了，而且还有着一种又酸、又麻、又痒的感觉，这种从来都没有过的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的将小屁屁顶了起来。

　　孟南见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的动了起来，他一边动着一边笑着道：“这有什么不好自处的？以后就做我的女人好了，你们就是不做我的女人也没有关系，我虽然拍了录像，但只要你们不找我的麻烦我是不会传出去的，最多也是以后自己看一下自娱而已，你有没有把那个dv机位置调好？等一下我要是不满意的话可要重拍的哦。”

　　柳青只觉得那一阵阵的像浪潮一样的涌了过来：那由冲击所带来的迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那j决感填满了，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“我都调好了的，我才不会给你第二次强j。ian我的机会。只不过现在没有选择角度，也就没有特写镜头了。”

　　孟南一边挺动着宝贝一边笑着道：“这么说她们两个的还有特写镜头了？你还真乖，想得很是周到。”说玩以后就对杨澜笑着道：“她已经给你们留下了特写镜头，你不想也给她留几个特写镜头吗？”

　　杨澜由于有内功，身体已经恢复过来了，一听孟南的话就对柳青道：“你这丫头还真够y荡的，还要拍什么特写镜头，你这不是自找羞辱吗？现在你惹火烧身了吧，你觉得你的骚bi天天给人家看着很舒服吗？现在我也给你好好的来几个特写。”说完就拿着dv机对孟南道：“你摆几个惹火的造型来，我给你留下一个最好的纪念。”

　　柳青一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“我不是故意的哦，我是怕他看着不满意要重来才这样的，如果他要是重来一此的话不是要被他强j。ian两次了？我的那些特写也就是选了几个不同的角度而已，可没有像你这样故意的要放大哦。”

　　杨澜没有好气的道：“你怕他强j。ian吗？我怎么觉得你好像要他快一点强j。ian你哦？看你刚才的样子我就知道你早就迫不及待了，你既然给我们拍了特写，我如果不给你也拍几个特写怎么对得住你？”

　　柳青红着脸呻lin着道：“那是我看了你们两个的样子才会这样，你不知道你们的样子是多么的y荡，等一下你看一下录像就知道了，我也是女人，你要我怎么忍得住？你们如果一开始就跟他搏斗的话我就不会这样了。”

　　孟南一边运动着一边笑着道：“我们刚才不就在搏斗吗？而且是最原始的r搏，只有这样的搏斗才会这样的吸引你是不是？要不你也不会看得那样专心了，也就不会骚成这个样子了，你不想留几个特写镜头给我做纪念吗？/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 235-242

　　235三代大联欢18

　　柳青已经被那一的快感冲击得有点神智不清了，她一边用力的耸动着小屁屁一边呻lin着道：“我已经被你玩成这样了，你想怎么做都没有关系了，怪不怪她们两个都骚成那样，这样的感觉真是太爽了！你这个小色lang真的是色胆包天，把我大姐强j。ian了不算，还把我们两个来捉j。ian的都给强j。ian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，在边上看得都很是难受，竟然被你强j。ian都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强j。ian的警察该说的话吗？她不由对自已都有点鄙视了。

　　孟南还真不知道她心里有着这样的矛盾，他一边运动着一边笑着道：“这主要是你们整的太漂亮了。你们要不是这样美，我还j懒得玩你们呢，你身体的每一个部位都很不错，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说完就将手按在她的上按摩起来。

　　柳青的r房滑腻绵软，柔中带韧，孟南也就越m越入迷，他一边动着一边用一只手按在她的r房上揉搓起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的r珠拧了起来。柳青被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，柳青被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻lin声也就越来越大了。

　　柳青觉得自己的蜜道空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，jiao媚的呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那揉搓着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口jiao喘起来，孟南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上把她的嘴堵了起来。柳青的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　杨澜拿着dv机捕捉着柳青科那些y荡的动作，把柳青那y荡的脸部表情及孟南的宝贝在她的花瓣进去的情形都做了特写，她自己都明白为什么要这样做，明明知道他拿着这个录像是来要挟自己的，为什么还要给他拍得这样y荡？

　　孟南这时还在跟柳青乐此不疲的热吻着，她用两只手扶住王臻的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸嚷着，柳青的情yu已经被孟南完全的挑了起来，她的小屁屁套动得越来越快了，由于两人在深吻着，柳青那急喘喷出的醉人气息连绵不绝的灌入了孟南的鼻子里，束口激得孟南的情yu更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着柳青的舌头吸吮着，柳青这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

　　孟南一边跟柳青热吻着一边不停的揉搓着柳青的r珠，柳青被他玩得就全身都酥软了，孟南为了让杨澜多拍几个刺激的镜头就把柳青抱了起来坐在了自己的宝贝上。柳青那令人眩目的上半身的躯体也就完全展现在了孟南的眼前，她那白嫩光滑的皮肤上还滚动着刚才努力工作而出的香汗，傲立着的r房随着她的喘息一起一伏。孟南就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着她的jiao躯，然后抱着她的腰一下一下的套动起来一杨澜还真的很专心的在录着像，孟南则继续的吻着柳青，他的舌头逗弄着柳青那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去纸她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入了他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，嘴里的津y则香甜可口，孟南吸得都有点醉晕晕的感觉了，柳青的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到柳青被他吻得j决要窒息的时候他才才放开她的口。

　　柳青见杨澜对着自己的重要部位拍照有点不想做这样的体位，因为她知道这样的体位可以把自己的花瓣跟这个小男人的宝贝都拍下来，但孟南抓着她的腰，就是想不这样做都不行，而坐下去以后想不套动都不行，一个是孟南抓住她的要身不由己，再一个是他停下来又骚痒得很难受，因此也就在上面身不由己的套动起来。杨澜还真没有放过这个机会，把孟南的宝贝在柳青的花瓣里进出的动作都拍了下来。

　　孟南那的技术已经炉火纯青了，这时他躺在了那个小床上，用真气控制着柳青的动作，他控制着柳青的角度也很适度，柳青套动的动作和深浅保持得很有规律。总是在自己的宝贝将要全部出来的时候再让她的小屁屁坐下去，这样杨澜就可以拍得很清楚了。

　　孟南躺在那里怡然自得的享受着柳青的花瓣给他带来的快感，双手则玩着她的r房，他这样躺着不但可以玩着柳青的r房，还能清楚的看到她的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻lin。

　　刚开始的时候孟南在控制着柳青在那里动着，过了一会柳青就随着他的节奏主动的套动起来。他一边运动着一边继续揉搓着她那饱满的r房，柳青的r房入手柔软，m在手里又滑又腻，慢慢的她的r房在他的手中开始涨大了，r珠也挺立起来，孟南见了就坐起身含着她的r珠就吸了起来。

　　柳青由于看了那么久，因此情yu也就显得特别的强烈，但在孟南的两面夹功下不一会就没有力气动了，孟南马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着抽动的速度和角度，柳青除了大声的呻lin以外已经没有一点反抗的余地了。

　　孟南见她的在那里荡来荡去就俯身含住那硬挺的嫣红r珠吸了起来，他的舌头轻轻卷住那突起的r珠一阵狂吮，一只手则握住另一只柔软雪白的豪r揉搓起来。

　　柳青感受着那gchu大的宝贝深入自己那雪白无瑕美丽的过程，感受着上那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地jiao喘着，那jiao啼婉转的jiaolin传遍了整个的雅间。

　　王臻跟杨澜在边上看得脸红耳赤的，她们都知道了跟孟南做爱是怎么一个滋味，因此她们的小溪都不由自主的湿润了。

　　柳青舒服的呻lin着，四肢紧紧的缠着孟南。对于杨澜要拍她的什么地方都没有放在心里了，孟南知道柳青已经到了yu生yu死的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着柳青那柔软而又的，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的r珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处柳青就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻lin声。

　　接着他停止了宝贝的顶动，他的双手分别抓住了两只大白兔专心致志的玩了起来，嘴巴左右点s，吸得柳青那晶莹剔透的jiao躯都慢慢的布上了一层粉红。柳青感觉自已内心的那把yu火越烧越旺了，下面也是越来越难受了，她一边呻lin着一边用力的将小屁屁套动了起来。

　　孟南见她这样骚了就放开了她的r房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在柳青那泛着丝丝粉红的jiao躯上游走。这下柳青就更加控制不住自己内心的ryu之火了，身体开始不停扭动起来，呻lin声也越来越大了。她自己都感觉到了自已的身体是那样的滚烫，那样的火热！她希望孟南的宝贝快一点动起来，甚至是更深入一点。

　　孟南的chun仍然在柳青那凝脂一般的jiao躯上流连着。柳青的里面真的很难受了，她一边呻lin着一边扭动着身体道：“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”

　　孟南笑着说道：“你还真把我当你的老公了，我觉得我们今天还是第一次见面，现在就叫老公是有点不切实际的，你还是叫情哥哥实际一点，你还是叫我情哥哥吧，我呢就叫你小宝贝，这是在这个情人阶段最好的昵称，这样叫最好了。”

　　柳青现在是真的很难受了，别说要她叫情哥哥，就是要她叫亲爸爸也不会反对。她一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经考良难受了。”

　　杨澜看到柳青这个y荡的样子不觉的一阵感慨：“这那里是一个警察在被人强j。ian，比一对j。ian夫y妇在颠莺倒凤还要y荡多了！”她知道柳青这个y荡的样子都是这个小男人玩出来

　　的，看来自己刚才也是这个样子了，要不柳青就不会说自己很y荡了。

　　孟南见她真是不能再忍受了也就没有挑逗她了，当下就一下一下的动了起来，雅间里顿时响起了销魂荡魄的呻lin声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的chu重喘息声jiao织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。孟南这时松开了控制她们声带的真气，而是用真气把整个雅间跟外面隔绝了起来，这样，不但声音不会传出去，就是外面有人也进不来，而她们几个也就可以大声的喊叫了。

　　孟南这时放心的在柳青的花瓣里冲刺着，那个小小的沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。柳青早就美上天了，四肢夹紧了孟南的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着孟南的动作。

　　“叽吧”“叽吧”的声音在雅间里像连珠p一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时柳青突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，jiao喘吁吁的瘫在了孟南的身上……

　　孟南的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。柳青碎不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻lin。

　　孟南笑看着柳青道：“小宝贝，爽吗？”

　　柳青爽得三魂都要出窍了，嘴里喘着气道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。

　　孟南知道她还没有满足，初尝滋味的成熟美女远不是一次高潮就可以满足的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上。

　　孟南一边抚m着一边看着柳青那迷人的jiao躯，柳青的脸颊j致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤在后显得更加的jiaoyan，瑶鼻山g高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致、巧美温润、花瓣一样的小嘴红yanyan的，上下chun瓣协调对称，chun的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

　　她的肌肤如凝脂白玉一样的晶莹，若j雕细凿般细腻、香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。r房高傲的挺起，纤细的腰身，小屁屁浑圆挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大腿上，大腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的踩骨线条明快，脚踩后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的曲线玲珑的完美jiao躯，孟南的双眼都看直了。宝贝也不由自主的动了起来。

　　柳青在他的按摩下不一会就恢复了力气，当下就有配合着孟南动了起来。她用力的耸动着自己的小屁屁，那柔若无骨的纤腰美妙而愉悦地随着孟南的动作而扭动着。孟南见她恢复了宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，柳青被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，在的密集冲刺下，她的小嘴又开始宛转jiao啼起来，她伸开双臂环体向上jiao叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的r房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

　　在极度的舒爽下，柳青已是不受自己控制的jiaolin连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的快感之中，朝那更高更美的巅feng奔去。她用力地搂着孟南，小嘴力吐气如兰的说道：“情哥哥，你的小宝贝好爽，真是太爽了！”高潮了一此的柳青并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的柳青一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

　　孟南笑着道：“当然很爽了，只怕你以后离不开情哥哥了，以后想情哥哥了的话就来找我，可不要在家里憋坏了。”

　　柳青慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的一边呻lin着道：“我是不会做你的女人的，怎么说你也是个小流氓，我是做警察的，怎么可以做你的老婆？”

　　孟南品味着品尝着柳青的花瓣给自己带来的快乐，宝贝也快速的动作了起来，他一边动着一边笑着道：“你还真把我当小流氓了，我告诉你哦，你的情哥哥可是身价过亿的大老板，来这里是跟我老婆谈生意的！”

　　柳青的在孟南那猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，x口急速的起伏着。她一边动着一边呻lin着道：“我也觉得很奇怪的，听你的声音又不是本地人，来的又是这样高级的地方，怎磨会是一个小流氓？”

　　孟南笑道：“我这个小流氓的称号是你们大姐送给我的，也许以后你们就知道她为什么要给我这样一个称号了。我还不知道她是怎么找上我的呢。”说着就把头转向杨澜道：“你又不认识我，怎么会跟踪起我来了？’

　　236三代大联欢19

　　杨斓听了孟南的话心里也不由的一动：“要自己跟踪这个家伙的是哥哥，难道他早就知道他跟大嫂有一腿？但这个家伙说昨天才来这里，她的消息也太灵通了一点吧？可能是哥哥早就在监视嫂嫂，这个家伙一出现就通知我来对付他。而自己家里的事是不能告诉他的，当下就说道：“我在这个酒店有熟人，而我早就怀疑我嫂嫂有外遇，因此一听说林玲跟一个男人上了雅座就赶了过来，没有想到不但自己被你强j。ian了，还把两个姐妹也搭了进去。”她却不知道这是杨毅要他哥哥通知她的，她的意思也就是要杨澜掌握一下孟南的行踪，他怎么也没有想到把自己的女儿也搭了进去。

　　孟南知道杨澜说的不是真话，但她既然不说他也就没有说什么了，他一边跟用力的运动着一边在柳青那两个鼓涨高耸的大上面憋意的揉搓着道：“我知道你说的不是真话，但你既然不想说我也不想勉强你。’他享受着她柳青那肥美大r的温润触感，对他来说，做爱比说那些没有用的话要惬意多了。

　　柳青x前那两个饱满的r房在孟南那技巧x的捏揉下变换着不同的形状，柳青被他玩得嵘首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自已颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的！

　　她那雪白丰腴的在x爱的刺激下变得排红，的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏着，把她那白白的都玩成了一片粉红，r房和蜜道传来的刺激得她的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。油亮整齐的小草沾满了亮晶晶的y体杂luan无章地贴伏在小溪的两边。随着她的前后地套动，可见一下一下闪着y靡亮光的宝贝在她的花瓣中钻进窜出，同时还传出着“叽吧”“叽吧”的y靡的响声。当孟南的宝贝碰触到她体内澎胀的花心时，她的花心就迅速的后退，不敢和孟南的宝贝做正面一的对抗，只是吸吮着孟南的宝贝，以此来瓦解孟南那宝贝的坚强。

　　但她那花心的吸吮也许对别的男人有用，但对孟南的宝贝就没有多大的作用了，只是给孟南增加着快感。在孟南那有力的冲击下，柳青小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，孟南觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，有着一种畅快淋漓的感觉。

　　柳青感觉到了孟南的勇猛，坐他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着孟南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着孟南的节奏耸动着。她今天想很好的爽一次，她知道自己以后想要要碰上一个这样的男人是很难的。

　　他们的jiao合处已经一片lang藉了，小溪的泉水在孟南宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从她的脸上流到了r房上，然后再流到孟南的小腹上，她的全身也早已是香汗淋淋，小溪流出的泉水也沾满了孟南的整个腹沟，两人叠合的xr间都积聚着汗水。

　　女人的力量毕竟是有限的，不一会柳青就连动的力气都没有了，孟南忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，，他的宝贝在柳青那异常紧窄jiao小的蜜道里用力的抽动着，柳青则在他身下jiao羞地蠕动着她雪白如玉的胴体，她那鲜红jiaoyan的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤jiao喘。她觉得小麦里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的jiao身区上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服，做爱的滋味实在是太b了！”

　　孟南一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的r房笑道：“你够骚的，有什么就说什么，难道你就一点也没有被我强j。ian的感觉吗？”

　　柳青被他揉搓着她的r房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里jiaolin着道：“好舒服里你真的太b了！我开头是有抵触情绪的，但看了她们两个那个y荡的样子以后，我的身体就背叛了我，因此也就很想跟你做了，想不到真的很爽，我也就不得不屈服在你的y威下了！”在孟南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的jiaolin。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里汹涌而出，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的jiaolin声，曲线优美的jiao身区恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿抖动不已，jiao躯扭动，肥臀摆摇，jiao喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着孟南的动作，嘴里放浪的叫道：“哦，好爽，情哥哥，用力的gan你的小宝贝吧，你的小宝贝又被你gan得高潮了！”

　　她那美丽得炫人的jiao看春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着孟南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的神情：双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，猛烈的冲击着小溪里的宝贝。她的身体也一下就软了下来。

　　孟南见她不行了就抱着她坐了起来，高潮后的柳青美目如丝，几yu要滴出水来，腥红的樱chun开合之际，幽幽的芬芳自她的嘴里吐了出来：“好舒服，我们就这样休息一下好不好？我想再来一次。”说着就轻轻地扭动了一下jiao躯，她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给孟南发了一个错误的信号，孟南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自已动了，因此也就又抱着她的柳腰顶了起来。那刻骨销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边呻lin着一边jiaolin道：“我不是说要休息一下吗？你怎么又开始动了？”

　　孟南这才知道她说的是真话了，他一边往上面盯着一边笑着道：“你就当在休息好了，情哥哥一个人用力也可以让你舒服的，别的女人是可以连续的来几次高潮的，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧？”

　　柳青抱着她的脖子呻lin着道：“我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了。”他看着这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生“自己要是有着一个这样的老公就好了！他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的yang光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的感觉，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。

　　孟南也注视着柳青，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。他的宝贝顶得越来越快，柳青的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，两个人的jiao合处都湿得一塌糊涂了。

　　孟南的手在她的背上抚m着，但m了一会后就不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着柳青的腰，一只手攀上了她x前的那两座山feng，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。柳青那一对豪r也就在他的手里变幻着不同的形状，孟南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那上面的那两颗粉红色的r珠，在他的轻捻细揉下那两颗r珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。

　　女人的r珠是很敏感的，柳青被他这么一弄那情yu就越发的高涨了，力气也慢慢的恢复了，那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她双手抓着孟南的肩膀以方便孟南揉搓自己的r房，小屁屁也快速的套动起来。她一边套动着一边大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。

　　孟南一边着一边笑着道：“你还真不是一般的y荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”说完就更加用力的往上面顶了起来。柳青已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强烈的yu望可不是一下就可以平息得了的，她这才知道杨澜两个刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的快感自己就是想不叫都不行。

　　孟南尽情的发泄着自己的yu望，不一会柳青就在他的攻击下又没有还击之力了。她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋得呻lin了起来，她睁开了她那微闭着的眼睛呻lin着道：“你还真是一个魔鬼，把我们三个人都强j。ian了。特别是我们大姐，以后只怕她要抬不起头来了。”

　　孟南笑着道：“你们碰上我应该说是你们有福气才对，以后就不要去工作了，就做我的女人，我不但会让你们好好的生活，而且每天晚上都可以把你们喂得饱饱的。”他一边说着一边亲吻着柳青的耳垂，亲吻她的脖子，他明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏感程度。甚至还可以感觉她呻lin的时候的波动。她已经被孟南玩得媚眼半闭，已经不知道身在何方了。

　　孟南此刻又换了一个姿势，他把柳青那裹着黑色丝袜的大腿放在肩膀上，然后一下就c到了底。柳青被他c得全身一颤，口里不由的jiao声道：“哦，情哥哥，你好强，都c到我的肚子里去了！”她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大腿在孟南的肩膀上一抖一抖的，那双白色的半高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶啊，你的小宝贝有点受不了。”情动的柳青此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的y言秽语一下子全部吐出来了。杨澜和王臻怎么也没有想到一向清纯的她会叫出这样y荡的话出来。

　　孟南被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道：“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”柳青听话的将脸凑上去吻住了孟南的嘴。当相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。这个感觉好美哦！

　　孟南一边跟她吻着一边将手由她的屁股沟里用手指摩擦着，柳青的三个dong都被孟南占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直yu晕眩。她过去g本不知道自已对居然如此贪心。在孟南的剧烈的运动下，小屁屁放肆地迎合着。

　　孟南见她这样骚了就将手指伸进了她的菊门里，柳青感觉有点痛，但就是这点疼使她的更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的小菊花吗？”

　　孟南笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的菊花都都会意luan情迷，情不自禁的，我当然也不会例外了，你的菊花还是粉红色的，应该也没有别人动过，今天就让情哥哥给你摘了好不好？”

　　柳青的小溪给孟南弄着，小嘴给他吸着，jiaoyan的菊花给他的手指在玩弄着，那强烈的快感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的r房，有g热热的铁棍在自己小溪里顶着，小菊花里有也有着一g热热的东西在那里动着，她觉得自己的直肠在被那两个东西夹在之间摩擦着，那强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻lin着道：“情哥哥，你想怎么玩就怎么玩好了，小宝贝今天就把我的几个第一次都给你。”她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。看来她虽然这样说着，心里也是很紧张的。

　　孟南笑道：“你还真是一个可爱的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”说着就将宝贝从她的小溪里拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩r还在不断的开合蠕动著。孟南俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian了起来。

　　柳青觉得自己的菊花被他tian得又酥又痒，嘴里“晤”“晤”的jiaolin着，她虽然丛书上看到过做后面也是很舒服的，但毕竟是第一次给男人玩这样的地方，心里还很是紧张。孟南的舌头tian着她的屁股，而手指头挖着gang门的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的j决感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

　　孟南这时露出了y邪的笑容，他用手握住自己那chu壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去，柳青的小屁屁已经沾满了y水，很是湿润，但她的小菊花真的太小了，孟南的宝贝

　　那一下竟然没有c进里面去就滑开了。

　　柳青虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，女人的羞耻感使得她不由自主的将纤腰左摇右摆地闪避起来，因此孟南的宝贝只能在她臀瓣上luan碰luan撞着，搞了好一会也没能成功进入。

　　孟南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后道：“小宝贝，你不是答应给情哥哥了吗？别再动，快让我c进去！不然的话我就要用强的了，你既然已经答应了，我就不会半途而废的。”

　　柳青听了孟南的话还真的没有动了，孟南用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后然后将宝贝抵在菊花里腰部向前用力就是一挺，宝贝立马就进去了一小半。那种紧迫的感觉使得他差一点就呻lin了出来。

　　gang门处传来的痛楚将柳青疼得全身都颤抖着，眼泪都疼得流了下夹。孟南接着就将整个宝贝都强挤了进去，然后立时用一只手紧抱着她的腰，以防被她疼得扭了出去，一只手在她的身上按摩起来。

　　柳青还真的疼得扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，好在孟南抡住了她的腰，她就是想动也动不了了。孟南虽然将宝贝c进了柳青的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高潮时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得孟南胀硬的宝贝也隐隐微痛。

　　237三代大联欢20

　　孟南虽然将宝贝c进了柳青的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高潮时己经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得孟南胀硬的宝贝也隐隐微痛。

　　“啊！疼死我了！”柳青的菊门被孟南的这一下猛c疼得全身都僵了，那被撕裂一般的感觉痛得她头部上仰，狂luan的摇摆着自己的头。她虽然知道是有点疼的，但却不知道会疼得这样厉害。比前面破处的时候还要疼得厉害多了。

　　孟南知道有的女人对疼痛很是敏感，他在她的背上抚m着道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的菊花真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，马上就会不疼了，等一下你就可以尝到那种yu生yu死的滋味了。”

　　两人就这么的不言不动的过了一会儿，不一会柳青就感到不了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起。孟南知道她的痛苦已经过去了，于是要就一下一下的动了起疼这来来

　　柳青不一会就迷醉在菊门那另一种不同的滋味里了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，屁股洒出一重又一重的yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的小屁屁的臀浪，比那些里录像里的主角都更要荡了。她一边耸动着屁股一边呻lin着道：“情哥哥，做后面也真的很舒服！”

　　孟南笑着道，“当然很爽了手，要不就不会有那么多的人乐此不疲了。”他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成j神上的刺激而成x恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的y叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那x感之极、粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。雅间里顿时风生水起，“滋”“滋”的水声弥漫着整个雅间，加上柳青那“嗯”“哦”的浪叫声，使得雅间里的气氛更加的y糜了。

　　在孟南那有技巧x的冲击下，柳青己经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在孟南的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原。但见她眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，两个更是洒下了一波波的r浪。

　　柳青的玉臀在孟南的胯下蠕动迎合着，红chun开合间声不断，jiao息喘喘，两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　“啊！！情哥哥，你真的太b了！”柳青一边摇着她的小屁屁一边放浪的叫了起来。孟南兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑道：“真是个小宝贝，自己爽了还不忘给情哥哥一点甜头，情哥哥就喜欢听这样的话，。”

　　柳青呻lin着道：“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由t叶而晰唔。其lin叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转jiao啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，jiao喘息息。只闻得兰香扑鼻，她己魂荡魄飞、骨软r酥……

　　孟南笑着道：“这个很好办，情哥哥不要你用力也没有关系的。“”说着就抱着她让他坐在自己的怀里顶了起来。他一边顶着一边欣赏着她那绝美的脸蛋，她的瓜子脸yan丽无比，五官全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都是挑不出什么毛病。他觉得他的女人虽然都很美，但柳青和她们比起来一点也不逊色。他看着柳青那国情yu的刺激而特有的红晕道：“你们女人还真的是一些很难令人理解的人，我还以为你们会要死要活的不肯呢，没有想到做起来的时候都是一副很享受的样子。”

　　柳青在他的胳膊上轻轻的掐了一下道：“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？其实这是我们看了大姐那个舒服的样子才这样的。大姐为了救我们而用尽了方法想把你的金子淘出来，她的样子当然是很y荡的了，我们都是成年人了，在边上看得当然是会忍不住的了。”

　　杨澜虽然在录像，但柳青那个y荡的样子又把她那平息下去了的情yu又给挑了起来，听了柳青的话就忍不住的道：“你还在说我y荡，你比我还要y荡多了，就连菊花都献出去了，等一下我们就g据录像里的动作来评比一下看谁更y荡了。”

　　孟南笑道：“这个办法很好，等一下我们就来评比一下。”柳青红着脸道：“这样很不公平哦，她是专门对着我的重要部位拍的，当然是显得我要y荡了。”

　　孟南笑着道：“她现在又骚了，等一下我跟她再做一此你也专拍她的重要部位好了，这样也可以比较一下看你们谁的录像技术更好。你们都是那样的美，我真的好爱你们，如果你们不做我女人的话，我以后也就有个纪念。”

　　杨澜红着脸道：“你这个家伙还真的想得美，这样一来我们不我们不都成了你的x奴了？我是不会和你做了的。”王臻笑着道：“大姐你就不要这样说了，我看你现在就已经很难受了，再说也不是你说不做就行的。既然已经做了就好好的爽一下吧，以后只怕想爽都没有这样的机会了。”王臻这样一说杨澜还真的没有说什么了，孟南也就抱着柳青的腰用力的套动起来。

　　柳青被他顶得发出了一声声的jiaolin，她觉得他的每一下都顶到了自已直肠的最深处，那种快感是前面的小溪不能比拟的，而且他的动作又是那样的恰到好处，还真有一种水rjiao融的感觉。她从书上看到一边做着一边说话还可以分散自己的注意力，这样就可以做得久一点，当下她一边用力的动着一边说道：“你真的很爱我们吗？只怕是爱我们长得好一点吧？男人都是口是心非的。见了漂亮的女人就说我爱你，但一旦女人到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自si自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。”

　　孟南笑道：“爱美是人的天x，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你们这样的美女想的人就更多了。”说着就抱着她的腰用力的顶了起来。这样一来柳青就连话都说不出来了，她那一双修长优美、雪白浑圆的jiao滑就随着他的c入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被孟南给她带来的狂潮yu海中，已经不知身在何处了。

　　柳青已经迷失在波涛汹涌的yu海高潮中，忘情地和孟南狂热地运动着。愉悦地随着他的抽动而蠕动起伏着。孟南抽送的动作越来越快，越来越重，柳青被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐，她为尝到了这种销魂蚀骨的快感而高兴，她疯狂的套动着自已的身体，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也更加的jiaoyan了。

　　“哦！情哥哥，你的宝贝好厉害，小宝贝被你gan得又快不行了。”柳青那jiao膺羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫。整个人都沉浮存高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是吞汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的jiaoyan迷人。

　　孟南笑道：“你说快不行了那就证明你还可以再坚持一会了？”说着就用力的顶了一下。柳青被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙jiao声道：“我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你小宝贝的直肠都要被你顶破了。”

　　孟南笑道：“你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”说着就让她趴了下来，将宝贝一会c进她的菊门里，一会c进她的小溪里的猛刺起来，她的菊门里的粉红色嫩r不时的被孟南的宝贝带出来，看着实在是太养眼了。孟南不由的在她的屁股上拍了一掌笑道：“小妹妹全身都是宝，我想不喜欢你都不行了，你觉得这样玩舒服吗？”

　　柳青被那两种不同的感觉刺激得更狂野了，她大声的叫道：“哦，太舒服了！你太会玩了！”她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑充满弹x的高高的翘起，因而她那y荡的样子也就更加的养眼了，看得孟南的情yu也就更加的高涨了，他在她的屁股上拍了一掌笑着道：“哥哥的本事不错吧？这可是情哥哥的保留节目哦。说完就以九浅一深的动作动了起来，他在她的小溪里c了一个九浅一深以后就又在她的菊花里也来这么一下，随着节奏的加快，柳青的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻lin声也越来越响了。

　　不一会孟南就看到柳青的菊花里的菊门里也流出水来了。小溪里更是泉如潮涌，他用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，柳青的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的呻lin。她那已经被那不同的快感冲击得已经忘乎所以了，渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，尽力的配合着孟南的动作。嘴里呻lin着道：“噢！好舒服，情哥哥你实在太能gan了！”

　　孟南还真没想到她的菊花也会流出水来，她是第三个菊花也会出水的美女了，他这时想到柳青的菊花开头是没有出水的，看来只要在女人的两个dong里轮流的运动就会出现这样的现象了。他好奇的低下头来去看着柳青脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。

　　孟南的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色美女的、小溪、菊花以至整个身体都已全无保留的被自己占领了。就在这时柳青已经不行了，她整个人都趴在了那个小床上，孟南见了就停了下来对杨澜笑道：“你还要不要？不要的话哥哥我就要走了。”

　　杨澜红着脸道：“你不要这样耀武扬威的好不好？今天我们三个就要整得你站不起来才放手，要知道我们女人休息一下就可以再做的，有的人做一个晚上都是没有问题的，而你们男人如果不行了的话就要很久才能恢复过来，我就不信我们三个人都玩不过你。”

　　孟南笑道：“那好，我们就来赌一下，如果你们玩不过我就做我的女人，你敢不敢赌？”

　　“哦！我要死了……”就在这时柳青jiao喘不止如梦吃般呻lin著，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。花瓣也剧烈的蠕动起来。

　　孟南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他要让这个美女好好的爽一下，这样她就会离不开自已了。他双手伸向前握住她的r房使劲揉搓着，宝贝则用力抽送著。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。

　　杨澜见王臻的小溪里也流出了水，知道她也是想再做一次的了，当下就咬了牙道：“赌就赌，我还真不相信我们会对付不了你，不过你要是输了的话就不准带走这盘录像，以后我们要找你的时候要随叫随到。”

　　孟南笑道：“你的算盘打得真j，我要是输了的话，那我的宝贝不是成了你们的玩具了？不过这是我提出来的，我想不答应都不行了，那就这样好了。”说着就就将柳青的双腿扛在肩膀上发起了最后的冲刺，

　　雅间里那“噗滋”之声不绝赞耳。这时他松开了j关，大量的j华一s如注，将那滚烫的j华顶灌在柳青的蜜道里。然后用力将她的胴体紧紧的抱住。“啊！！！”柳青在孟南那滚烫的j华的冲击下又一次高潮了！孟南也爽得晤的一声，全身的骨头都酥了一样。

　　“好老公，小宝贝的亲老公，真的太爽了”！那滚烫的热流冲击得柳青全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，全身都颤抖连连，香汗淋漓。

　　孟南把她紧紧的抱在怀里。此刻柳青x前那对r房紧紧的压在孟南x前，她那嫩白的双手圈住孟南的脖子，双腿被孟南抗在肩膀上。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在孟南的身上。真不知道她的身体怎么会这样的柔软，她这个样子把边上的杨澜和王臻都看得一愣一楞的。

　　孟南等柳青平静了以后才松开了她笑着对杨澜道：“柳青已经不行了现在该你上场了。你的内功还真不错，就这么一会就恢复了，你是不是觉得自己很能gan才答应跟我赌的？”

　　238三代大联欢21

　　杨澜红着脸道：“我们女人在这一方面有着天然的优势，你既然说已经有了很多的女人了，不会连这一点都不知道吧？我觉得我们要有时间的限制才行，我们就以到下午六点为止，如果我们还可以做的话就算你输了。我们总不能无休无止的做下去是不是？”杨澜虽然不相信他可以连续的做几个小时，但还是觉得限个时间要稳妥一点。自己三个人坚持几个小时是没有问题的，有的女人可以做一个晚上，自己三人休息一下就可以再来，那就稳c胜算了。

　　孟南笑道“好吧，就依你得办法好了，我不要六个小时就可以把你们弄得连动的力气都没有，要你们休息一个晚上才能动，你们就只能乖乖的认输了，现在就从你这里开始，不把你弄得没有力气动我就不放手，看你休息一下是不是能行。你准备要怎么做？

　　杨澜红着脸道“反正我们己经成了菜板上的r，你想怎么做就怎么做好了。

　　孟南笑道“你这不是开玩笑吧？真的我想怎么做就怎么做？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。杨澜见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了孟南的嘴里在他的嘴中滑动着，她x前的还紧紧顶着孟南的x膛摩擦着。她的两条腿环扣在孟南的腰上，小溪紧紧贴在孟南的宝贝上轻轻的扭动着身子。她知道要想让孟南认输就不能扭扭捏捏的，不能让他有喘息的机会。

　　孟南抱着她的腰笑道：“你也但太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕她们两个笑话你？

　　杨澜的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道“柳青把小屁屁都亮出来了，她怎么还会笑话我？既然我们己经下了赌注，我们就要以赢你为第一前提了。不给你点厉害你是不会认输的。大概你也是想得出的都会做的，因为这是一个很好的机会，如果我们不做就是我们输了，你也不会错过这个机会的是不是？她们要是笑话我的话，那不是笑她自己吗？我知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做的，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，你是不是想好好的玩一次才这样说的？你说得对，我也很喜欢玩刺激的，今天我就跟你们好好的玩一次！”说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上m了起来。然后伸头用嘴轻吻着她的r珠，杨澜身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，孟南的双手又推又m，揉搓吻tian，弄得杨澜的呼吸都急促了起来。

　　杨澜真的很美，她不但有着一张吹弹可破的瓜子脸，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

　　特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜yan、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰满，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘r，r房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的r珠鲜yanyu滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

　　她有着一双修长的大腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的丝袜可以看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　她的脚和脚踩虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹a的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。杨澜只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，孟南把她的腿拉直笑着道“你不是说随便我怎么玩吗？还这样遮遮掩掩的gan吗？

　　杨澜红着脸着道“你m得我又酥又痒，我的脚都听我的指挥了。孟南笑道“那是你的身体太敏感了。他知道自己g本就不要几个小时就可以把她们搞定，国此也就从容不迫的从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红chun开始吻着，杨澜也把自已的嘴慢慢的迎了上来，孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，杨澜感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻。

　　孟南的手也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到她的r房，她那饱满的r房浑圆挺拔，鲜红的r珠小巧而挺立。孟南慢慢的用手指捻弄着她的r珠，杨澜那光滑如雪、凝脂白玉般的在r房他的捻弄下开始鼓胀起来。r珠也慢慢的站了起来。

　　杨澜伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着特有的r香，还放s着迷人的魅力。她的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里还真有一种的销魂的感觉。

　　杨澜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了，你要知道这样玩下去对你大大的不利哦。

　　孟南笑道“谢谢你的提醒，但你等一下就知道我的厉害了，我们还是好好的玩吧，你不是盼着我输吗？这样对你不是更有利吗？现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。

　　杨澜一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，孟南只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暖包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸吮着一边说道“你就学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。

　　杨澜吐出口里的宝贝红着脸道“这又不是什么尖端科学，有什么难的？说完她那条调皮的舌头轻巧地在的睾丸下端转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整g的宝贝都吞了进到她的宝贝的g部顶到了她的红chun。然后就一吞一吐的套王臻看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是想赢孟南才这样拼命的，因为这个家伙的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到杨澜能够把他的宝贝全部的都吞进去。由于现在是跟孟南在赌了，因此孟南也就没有要她录像了，她也就在一边仔细的观摩起来。

　　杨澜尽力的套弄着他的宝贝，孟南也用心的tian起她的花瓣来，杨澜的花瓣由于还是被孟南第一次开垦，因此还是那鲜亮的粉红色，孟南在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去tian起她的y蒂来。杨澜被他玩得吐出宝贝呻lin着道：“哎！哎！哎！别这样玩了，再这样玩下去我会被你玩死的。”

　　孟南笑着道：“我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。”说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的y蒂。杨澜被他弄得哎哎的叫道：“小色lang，快停下来，我要高潮了！”

　　孟南没听她的，继续用舌头着她的那颗小r芽。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。孟南没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道：“你怎么尿尿了？”杨澜骚得满面通红的道：“我叫你停下来，你怎么不听啊？”

　　孟南笑道：“我前几天查了一下那个什么名器，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，有这样喷泉的人一到高潮就会有一股y体浇向宝贝的前端，使男人的宝贝格外的舒服，而且里面的还是可以吸的，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就又吸了起来。

　　杨澜被孟南吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝x就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起孟南的宝贝来，她的嘴chun紧紧包着孟南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。

　　过了一会儿她的舌头就开始专攻孟南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着孟南的y囊，一手则在他宝贝的g部来回套弄着。那柔软纤细的手指在孟南的gang门到枪囊处轻轻的搔动，这里也是男人最敏感的地方，她看过的书不少，对男人那些敏感的地方还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令孟南差一点儿就缴械投降了。

　　孟南忙运了一口气后停了下来，松开他正在吸着的花瓣道：“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的花瓣都湿了，我还是先帮你解决一下吧！”说着就把她拉起来指着她的小溪道：“你看，你那里都泛滥成灾了。”

　　杨澜红着脸道：“刚才在看的时候就就湿了！又被你吸了一次，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”孟南把她的双腿扛在肩上道：“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？我认为放在肩膀上要刺激多了，因为这样的体位我把身体后仰一点的话，就可以清楚的看到我们的接合处，就连小腹的起伏都可以看到，你认为要放到什么地方？”

　　杨澜红着脸道：“你怎么这么罗嗦了？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”

　　孟南笑道“这怎么可以说是变态呢？这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的jiao合处，比那样的闷着gan要刺激多了。说着就把他的宝贝c进了杨澜的花瓣里，然后一下一下的动了起来。

　　王臻这时休息了一会又恢复了力气，她有点不满的对杨澜道：“大姐，你就不要和他去讨论那些无关的事了，你看的那些黄色小说要比我们多，还是想个办法让他早一点投降，要是这样下去的话就是平局了。虽然这也是算我们赢，但我们有三个人，如果不是让他主动投降还是很没有面子的哦。”

　　杨澜红着脸道：“办法都是试出来的，刚才我就在他的里搔了几下他就有点受不了。要不你也加入进来好了，你就tian她的小屁眼，这样他就会坚持不了多久了，这也是我从

　　书上看来的，看来真的很有用，他又没有先说清楚，我们就是三个一起来都不算是违约的。

　　王臻红着脸道：“我也看过这样的书，但要tian那里好脏哦，只有那些ji女为了掏男人的钱才这样做的。”

　　杨澜呻lin着道：“你不觉得我们现在被他玩得比那些ji女还要y荡多了吗？连老公、情哥哥都叫了出来，这可都是被他玩出来的，比那些为了掏男人的钱还要下贱多了，我们只有把他玩得站不起来才会有一点面子了。”

　　王臻红着脸道：“那我先试一下，如果太臭了的话我就不玩了，说着就蹲在孟南的屁股后面，然后双手捧着孟南的屁股小心翼翼的tian了起来。她一tian之下就得孟南的屁股不但不臭，还有着一股香甜的味道，当下就在那里津津有味的tian了起来。

　　239三代大联欢22

　　杨澜这时己经爽得连话都说不连贯了，她断断续续的道：“你的舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面tian一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，如果就敷衍一下是没有用的。”王臻听了还真的将舌头伸了进去。

　　孟南的屁眼已经被张颖她们玩过，虽然对他没有威胁，但也不想让她的舌头在就的屁眼里进进出出的，当下就用真气把给封锁了起来。王臻的舌头怎么也钻不进去，她以为是舌头的力度不够，当下就用手指在那里顶了起来，但结果还是一样，她感到很是奇怪，他的小屁屁一点缝隙都没有，难道他不要大便？

　　孟南见她用手指在gang门那里顶着就回过头来道：“你不要多此一举了，你再怎么努力都是没有用的，我已经用真气把那里给封锁住了，因为我不喜欢我的里有东西进进出出的。你要想玩的话就只能用tian的了。”

　　杨澜呻lin着道：“看来你的真气是无所不能了，我们想要以力取胜是不可能了，也只有采取持久战了。”

　　孟南笑道：“你们的持久战父对我也是没有用的，我现在就让你知道我的厉害。”他的动作越来越快，力气也越来越大，像狂风暴雨般地摧残着杨澜花瓣，杨澜则在孟南的身下不停的呻lin挣扎着。她还是初次jiao欢，哪堪孟南如此猛烈的勒伐？她都不知道自己已经来了几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻lin伴着剧烈的喘息声飘荡在房中。

　　杨澜随着孟南运动的节奏哼叫连连，小溪内的泉水也越来越多了。孟南的大宝贝完全被她那窄小的花瓣所吸纳，她jiao嫩的嫩x紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，一阵又一阵的快感从宝贝传遍了全身。他的宝贝清楚的感觉到杨澜的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着亮晶晶的y体。

　　孟南感到自己的宝贝被火热而湿润的花瓣所包含着，而睾丸则随着宝贝的大力运动在不停地撞击她白嫩的小屁屁，使得那里不停的发出“啪、啪、啪”的声音，孟南被这种y糜的声音刺激得愈发的兴奋了。他的双手扶住杨澜雪白的屁股开始了更快速的运动。

　　就就这样“啪、啪、啪”地来了几十下后，孟南见杨澜因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了杨澜的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地c了进去。

　　这突如其来的刺激让杨澜感觉到似乎有两条宝贝在j。iany着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩r开始不停的收缩。她的花瓣跟菊花被chu大的宝贝和chu壮的手指c入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她以前从未有过的快活的感觉。

　　杨澜那尝到了滋味后才知道柳青为什么那样疯狂了，他的手指进去尚是如此的爽，要是他的宝贝进去岂不是会更爽了？自己怎么也得尝一下这样的滋味，他一边扭动着小屁屁一边y叫道：“太爽了，你也跟gan柳青一样的gan我吧！”她虽然很想孟南的宝贝进入自己的菊花，但女人的矜持让她还是不敢直白的说出来。

　　孟南可以说是这方面的老手了，岂能不知道她话里的意思？当下就拔出宝贝一下就c进了杨澜的菊花里。杨澜被他这突然的袭击c得大声的叫了出来，小屁屁被c得一阵阵的的抽搐、紧缩，整个人都疼得颤抖起来。

　　孟南见了就给她按摩起来，不一会杨澜就觉得不疼了，小屁屁也就往后面顶了起来，由于她的双腿是架在孟南的肩膀上，因此顶起来的幅度也就不是很大。其实她也是见了柳青疼了一下就不疼了才敢要孟南gan她的后面的，要不，她看着孟南的宝贝都有点怕怕的，是不敢要孟南的宝贝进入她的菊门的。

　　杨澜的菊花一吸一吸的，孟南觉得很是舒服，见她动了起来也就慢慢的动了起来。杨澜觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘yu仙了。她一边扭动着身体一边大声呻lin了起来。在那一阵阵快感的冲击下，她拚命地旋转着玉臀，不一会她就又来了一次高潮。

　　孟南这时又让她换了一个动作，他让杨澜趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，杨澜的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着孟南在她身后的动作，她两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，孟南一只手抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。

　　“噢，小老公，你好厉害，亲哥哥，你c得我好好舒服！我真没有想到后面也会这样爽！”杨澜一边y叫着一边往后面顶着她那肥白的大屁股配合着孟南的运动。

　　听到杨澜的赞美，孟南更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在杨澜丰满的屁股上，一手扶着她的小屁屁，一手揉m着她的jiao嫩大r，chu大的宝贝快速的在她那紧窄的菊花里穿行着。不一会他就又像gan柳青一样的一个dong里一下的gan了起来。

　　杨澜被他玩得骨软筋酥的，连站都站不稳了，孟南见了才慢了下来。但他不想在这里耽误太久，毕竟这里是一个公共场所，因此，等杨澜回过气来以后就又将宝贝在她的花瓣里快速的动了起来，杨澜被他c得她不停地扭动着丰白的小屁屁，她的小屁屁象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　孟南这个姿势可以清楚的看到自己和杨澜的结合处，但见她的小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，他知道她又达到了一次x高潮。他一边疯狂地运动着一边看着杨澜的花瓣，他越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地抽送起来。

　　高潮了几次的杨澜已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对孟南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的小屁屁不停地筛动，令孟南的宝贝c得更深了。

　　“好舒服，老公，你老婆要被你gan死了！”杨澜一边感受着花瓣里传来的快乐一边y叫着。她jiao喘连连，满脸春情，被一阵高过于一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令杨澜不由自主地用力吸了一口气。顿时，孟南的感到杨澜的蜜道深处一下下的抽搐起来，内壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩r，孟南知道她又高潮了，因此就又用力的gan了几十下，杨澜爽得大叫了一声就昏过去了。

　　连续三次激情戏看得王臻yu念大涨，加上她又亲身体验过那强烈的快感，她的小溪里不知道流了多少的泉水，孟南看了她一眼后笑道：“是不是又想要了？”说着就爬到了她的身上，将宝贝抵在她浑圆的屁股间，用那湿渡渡的分开她的花瓣，然后用力地c入了她的小溪里。

　　“啊！好满！”王臻顿时发出一阵压低了声音的呻lin。王臻大概感染了柳青的豪放，也闷骚地低声y叫起来。她被孟南那chu大的宝贝c入，花瓣条件反s地夹紧了孟南的宝贝，于此同时，粉红色的菊花也紧跟着紧夹了。

　　“好紧！”孟南的宝贝被花瓣一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿c到底了。

　　“”啊！c进去我的肚子里去了！噢，好充实！”王臻被宝贝c得又是一阵y荡地luan叫。孟南很是兴奋，他怎么也没有想到今天还有一个这样香yan的c曲，一下就送来了三个美女，而且只要赢了她们就是自已的女人了！他对自已是有着绝对的信心，把她们弄得爬不起来不是一件很难的事，现在最厉害的杨澜已经是不行了。他用力的运动着，而且愈c愈深，愈c愈猛，宝贝每一次都全g没王臻的花瓣里，又几乎是全g地抽出，只将大g头让她肥嫩的花瓣夹住。

　　孟南运动了一会就在王臻的小屁屁上拍了一下道：“她们两个的后面都给我开了，如果不给你也开了的话就有点厚此薄彼了，你想不想把后面也给我？”王臻听了倒是没有怎么吃惊，因为她看到杨澜她们两个都被他玩了，她是一定不会放过自己的，但她们两个做起来都是那样的爽，自己也早就想试一下了，她红着脸道：“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”

　　孟南见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的chun上吻了一下道：“你真是个善解人意的小妖j，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，她们两个的样子你是看到了的，也就疼一会就不疼了。”说着就让她转过身去趴在那个沙发上背对着他，然后让她把小屁屁向后翘起，双腿微微分开。

　　王臻的菊花也是粉红色的，比起杨澜她们两个的一点也不差。为了减少王臻的痛苦，孟南强忍着那马上c入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴也轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚m着她的后背，而另一只手则抚m着她那的r房，不一会她的r房就更加的大了，r珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。

　　孟南见她慢慢的消除了紧张就蹲下去用他的舌头轻轻tian着她那粉红色的小y蒂，不一会那颗小y蒂就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光。那景象真是靡极了！

　　王臻被他玩得身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着孟南给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道花瓣里不断地在涌出泉水，蜜道里的空虚感也越来越强了。突然她觉得有一个温软的东西在自己的花瓣上活动了，那种舒服的感觉令她不由自主的呻lin了出来。

　　孟南在她的花瓣上tian了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸王臻立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻lin道：“喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点进来吧！”

　　孟南见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，王臻由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后一挺腰就把宝贝c了进去。

　　王臻只觉得一跟火辣辣的东西一下就深入到了她的直肠里，菊花被撕开的痛楚和小y蒂的被摩擦的快感相互jiao织着，好像同时有无数只手在抚m她的身体，一种从来没有过的快感在体内爆发了。

　　王臻感到他的体毛戳在菊门的嫩r上又疼又痒，而他那chu大的宝贝活生生的整gc进那新鲜紧嫩的gang门更是疼痛难忍，这时的她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤，四肢，整个身体都绷直了，挺得更高，两个r珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。

　　孟南知道她不用多久就不会疼了，但当他c进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会王臻就没有疼的感觉了。反而后面被c入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。

　　孟南见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，王臻那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。

　　孟南一只手扶着她的腰着，一只手则用指头在她的y蒂上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会王臻就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她己经完全适应了也就快速的动了起来。

　　王臻只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“难怪她们两个叫得那了，原来这样做真的很舒服，但怎么会是这样？那疼痛的。

　　么一下就没有了？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　她却不知道是孟南的真气起了作用她才会这么快就不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候gang门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于gang门很紧也会坚持不了多久。一般说来，第一次做的时候是不会有很大的快感的。

　　孟南笑道：“这是我用真气给你按摩了一会才这样的，她们两个也是一样，要不疼的时间就不会这样短了。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”“啪”声顿时充满了这个小小的雅间。

　　王臻觉得那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯洲嗯”的呻lin。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着沙发弯下腰低下头来从下面看了过去。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，王臻被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，王臻被玩得嵘首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　王臻终于领略了那yu仙yu死的ryu高潮，她自己也不明白，自己一个多小时以前还是一个冷若冰霜的刑警，但就这么短短的一段时间就把gang门都让一个不认识的男人给开了，而且还是自己愿意给他开的！她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的r体刺激，已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，王臻再次“哎……”的一声jiao啼，修长雪白的优美jiao躯猛地高高扬起、僵直……，接着身体酥软jiao瘫地趴在了沙发上，嘴里大声的呻lin着道：“啊！爽死了！怎么会这么爽？”她jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，但看到自己小溪里的泉水喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己这一次高潮会喷得这么远，就是平时尿尿的时候也s不了那么远。

　　孟南在王臻那紧缩的督肠内作最后的运动。王臻大声的y着，眼睛微闭着，两个大来回的抖动着，屁股luan扭着，那个y荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。

　　孟南为了要让她们心服口服，也就想把王臻也弄昏过去，接着就展开了快速的进攻，由于孟南疯狂般的运动，把这张临时的小床搞得都”吱呀、吱呀”地响，和着王臻y叫，以及宝贝和小屁屁的碰撞发出的r击的“啪啪”撞击声，形成了一曲美妙的xjiao协奏曲。

　　王臻被孟南玩得就像风浪里的小船，全身都没有了一点力气，任由孟南在那里玩弄着，接着就觉得有着一股强烈的酸意向全身蔓延开来，她忍不住的大叫道：“啊，我又来高潮了，小老公，你的小宝贝被你快gan死了。”接着就趴在那里一动也不动了。

　　240三代大联欢23

　　孟南见王臻昏过去了就从她的花瓣里把把宝贝拔了出来，虽然他今天好好的发泄了一次，但却还有着一种意犹未尽的感觉，现在只有柳青没有做第二次了，但柳青却还是躺在那里没有恢复过来，于是就把她抱在怀里在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“小宝贝，爽不爽？”

　　柳青一被他抱着就觉得有着一种很舒服的感觉，她红着脸道：“太爽了，我都爽得灵魂都出窍了。”她丰润红yan的嘴chun微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出石头在那红润的嘴chun上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子x感极了！

　　孟南见了不由的一边给他按摩着一边吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那的r房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。他一边玩着一边笑道：“她们都做了两次了，如果只有你做一次的话就有点不公平了，你还想再玩一次吗？”

　　柳青在边上看着本就很难受了，只是自己已经没有力气动了，但就在这时她觉得自己的力气在慢慢的恢复，那种又酥又痒的感觉又从r房上传了过来，而在他温柔的下那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊luan了。她的嘴里不由的又传出了jiao媚的呻lin声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她已经很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我也很想再玩一次，但我没有力气动了，你真的好b，我们三个都被你玩得成了荡妇了，看她们两个的样子已经爽得虚脱了，你是不是也想把我弄成她们两个那样？”

　　孟南见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹x，他还真有点留连往返的感觉。他一边给她按摩着一边笑着道：“当然是这样了，如果不这样你们就不会认输，也就不会做我的女人是不是？”

　　他的手在她的小屁屁那里停倒留了一会以后就m向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。她的大腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，有着圆润的脚踩“莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现，柔润异常的脚底，五g白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着yan红的指甲油。看起来是那样的jiaoyan可人。

　　柳青的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小脚揉搓着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙r感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她的每一个脚趾，然后打着圈捻弄着，柳青被那小脚上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

　　柳青在他的爱抚下脸上浮现出了一种很舒服的表情，她一边享受着那种舒服的感觉一边呻lin着道：“看来我们是输定了，想不到你会这么强。”她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的x感和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，

　　柳青在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她放浪地扭动着自已的屁股，一切的一切都被她抛到了九霄云外。

　　孟南一边感受着柳青那滑腻的肌肤带给自已的快感，一边则在她的r房身上抚m着，她的r房细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房饱满而又有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个巨r，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　柳青是一个敏感型的女人，只是没有自己中意的男人才压抑着自己的感情，一旦被孟南征服了就深深的喜欢上了他，她觉得孟南的手m在自己的身上是那样的舒服，她不明白的是，怎么自己m着就没有这样的快感？

　　她虽然知道这是男女相吸的原理，但没有想到男女在一起的时候会有这么大的反应，当真正的高潮来临的时候，是不以自己的意志为转移的，自己被这个小男人gan的时候身体都背叛了自己意志，想不想做都不是自己的意志可以决定的。就连杨澜大姐这样的女强人都被他玩成了一个荡妇。现在不论是他的亲吻还是抚摩，都是自己心甘情愿的奉献的。而且还要求着他来做，只不过这样也不是很吃亏，虽然好像有点便宜了这个小男人，但也给自己带来了极大的快乐。

　　孟南仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的下，柳青和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的x前感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，柳青的呻lin声更大了。她扭动着身体将r房在他的x膛上摩擦着，孟南知道她的r房想要自己m了，就握住了她那的r房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。孟南一只手抚摩着她那浑圆的肩膀，一只手则把她的腿拉到自己的身边玩了起来，她那r嘟嘟的小脚m在手里很是舒服。柳青由于是警校毕业的，每天都要接受训练，因此，身体的柔软x非常的好，被他这样的拉着也没有什么不舒服，只是她的小脚一到他的手里就有一种既酸又痒的感觉，但在他的抚摩下又是那样的舒服，她的呻lin不由的越发大了起来。

　　孟南一边玩着她的小脚一边笑道：“你的小脚还真的是一个宝，m在手里真的好舒服，我的运气还真的不错，能够碰上你们三个美女，如果不是今天恰巧的碰上你们，像你们这样的女强人是绝对不会做我的女人的。”

　　柳青红着脸道：“我们哪里是什么强人了？都被你玩得死死的了，你想怎么玩我就怎么玩，我都觉得我们都已经成了你的x奴了，现在我们都变得没有一点自尊了，更不用说什么强人了。”

　　孟南笑道：“那只不过是我比你们还要强了一点的原因，你们打起来不是我的对手，在床上也只有求饶的份，当然是傲不起来了，你们女人是遇到弱的人就横，遇到强的人就撒jiao，遇上了我也就只有撒jiao的份了。情yu在生活中占的比重是很大的，所以你现在这样做也就不奇怪了。”

　　柳青一边扭动着身体一边呻lin着道：“真不知道你是什么东西边变的，很多的男人连一个女人都对付不了，而我们三个却被你一个人弄得连动一下的力气都没有，而看你的样子反而越来越j神了，我怀疑你已经不是一个正常的人了。”

　　孟南一边在她的身上继续按摩着一边笑着道：“你们三个人就想把我拿下是不可能的，我的功夫就是从做爱中提升的，国此也就如你说的越做越有j神了，你们就是再来三十个也不会是我的对手，我知道你是不相信的，但你们以后就是我的女人了，就会见识到老公我的本事了。”他一边说着一边温柔的含住了她那粉红的r珠吸了起来，有时还用舌头绕着那yan红的r珠轻tian着。柳青在他的吸吮下呼吸慢慢的变得急促了起来。孟南吸了一会就把嘴chun移到了她的脖子上。柳青感觉到他的嘴chun移开了就呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的r房吧！”

　　孟南听了就又含着r珠吸了起来，柳青被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的呻lin着道：“你真的是一个魔鬼，我被你m了一会就有力气了，我已经忍不住了，快一点把宝贝放进来吧”！现在的她已经被孟南玩得那粉红的玉脸上荡漾着情yu，柔情似水的双眸里溢满yu说还休的春情，渴求的chun瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。她那纤手不知道什磨时候开始紧紧地抱住了孟南的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求着孟南的宝贝快一点进入自己的身体里。

　　孟南此时要是再不能体会众佳人芳心，那就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作了，他抱起已经羞红双颊、紧闭星眸的柳青让她趴了下来，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，然后就进入了她的蜜道开始进攻了，柳青已经很难受了，也就翘着美臀开始快速的旋转起来。孟南快速的进攻着，每一下都是深深深的进入。柳青被孟南玩得春情大涨，底下的小溪比以前吸得更有力了。孟南在她的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得老公好舒服，说着就快速的运动起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条扛在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的抚m着，到后来就变成快速的动作了。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，柳青的快感也就更加强烈了。他每次尽力挺进她身体深处的时候，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，chu重的气息让孟南知道她又开始兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小屁屁更是用力的往上面顶着。

　　柳青的口中发出了快乐的呻lin，房间里两种不同声音在不断的jiao响着，柳青感受着那销魂的快感，那强烈的快感冲击着原本高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那情yu的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。

　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般jiao滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住的伏在了孟南的身上，任由孟南在那里运动着。她觉得那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己就象一片柳絮，飘上了九天云空之中。她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，肢体的感觉尽皆失去，小溪里的泉水象潮水一样的

　　涌了出来。连孟南的攻击也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤、每g汗毛的尖顶“她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而柳青的身体也急速的抖动起来，两个r房更是激烈的跳动着，不一会他就大叫了一声趴在孟南的怀里不动了。

　　孟南见她们都不行了就给她们按摩了一下，不一会三个美女都醒了过来，孟南看着她们笑着道：“你们都昏过去了，如果我不把你们弄醒来的话，你们不睡到晚上是不会醒来的，你们现在认输吗？如果不认输也没有关系，我再给你们来一次就行了，不过这一次以后你们就要在这里睡到明天才能醒来了。”

　　杨澜看了王臻跟柳青一眼，见她们两个的脸上都洋溢着春情，一点也没有要反对的意思就红着脸道：“我相信你说的不是假话，就是再来一次也会被你弄得昏过去的，我们既然输了就只有听你的了。”

　　孟南笑着道：“既然你们认输了，以后也就是我的女人了，我的家在h省的省城，跟上海要远了一点，你们如果要跟着我走，我是很欢迎的，如果你们喜欢这个工作不想去的话我也不勉强。虽然是远了一点，但如果坐飞机的话也就一个多小时，我们一个星期聚会一次，钱的事不要你们担心，老公我养活你们是没有问题的。就从这个星期开如。当然，你们如果忍得住的话不来也可以，但绝对不能再跟别的男人有什么瓜葛，你们有什么想法可以说出来。”

　　杨澜见她们两个都不做声就说道：“做你的女人是肯定了的，但留在这里和跟你走不能马上就做决定，因为每个人的家庭环境不同，你让我们考虑一下再做决定好不好？你放心，我们既然答应了做你的女人，是不会再跟别的男人有什么关系的。”

　　孟南一边穿着衣服一边说道““好吧，你们就先考虑一下，你们把电话号码告诉我，我走的时候再给你们联系。我就先走了。”他把她们三个的电话号码记下了以后就走了出去。

　　三个美女就眼睁睁的看着他走了，柳青若有失的道：“我们真的就让他这么走了？我们本来是来抓他的，没想到却是送给他来做了一次爱，而且还莫名其妙的做了他的女人，想起来真的好想哭。”

　　王臻没好气的道：“我看你后来都想让他再上一次了，你会想哭吗？你现在的样子是在想他还差不多，我们还真够倒霉的，本来活得很开心的，这样一来以后想要开心都开心不起来了，不但把第一次丢了，而且没有选择余地的就做了他的女人，而且这个家伙还说他已经有了很多的女人了，自己都不知道是他的第几十个小老婆了，想起来还真的有点不甘心。我看你是离不开他了，因为就你叫得最甜了。以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强j。ian了还要去做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。”

　　241三代大联欢24

　　杨斓看了一眼王臻后说道：“你还小，有些事你是不会知其中的厉害的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为很少有男人能够让你这样yu生yu死的，你以后很难碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到做爱的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他做爱的话，是不会有这样的快感了。因为没有人可以取代他。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们做不做他的女人自己先想清楚，我们现在回去吧。”

　　“你真的不打算回去派人来抓他了？我们就这样的被他白gan了？我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了？被他拿去我们这样y荡的录像你就这么放心？我们多叫上一些人，就不信抓不住他，把他抓起来给关个十多年的是不成问题的。强j。ian执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。”王臻有点不心甘的说道。

　　“我知道你说的这些话是言不由衷的，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，再多的人也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人不是人多就能对付的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。他是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。如果你们不想做他的女人就当没有这回事好了。”说着就把沙发扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见

　　了。

　　孟南一出酒吧就见小箐走了过来，她一把就拉着他的手笑着道：“你真的很厉害，还真的被你逃出来了，我们快一点走，我小姑可是很厉害的，可不要被她再抓了回去。我还真的担心你就这样被她抓走了。”说完就拉着孟南上了一辆出租车。他们一上车小箐就对那个司机道：“去海底世界。”司机一听就把车启动了。

　　孟南笑道：“看来你是很怕你姑姑了，她真有那么厉害吗？你没有跟你妈一块回家？”

　　小箐把jiao躯偎在他的怀里子红着脸道：“我小姑可厉害了，好几个男人都不是她的对手，你大概是趁她没有注意的时候溜走的吧？我没有跟我妈一起回去，我说要陪你玩的，怎么可以把你一个人丢在这里？”

　　孟南笑道：“你姑姑再厉害也不会是我的对手，她现在也跟你妈一样了，你没有跟你妈一起回去是舍不得你表哥给你的那些钱是不是？你大可不必把他的那点钱当回事，今天玩的钱就由我来埋单，你老公我这点钱还是有的”。

　　小箐把孟南从上到下的看了一眼道：“你还真不是一个逃出来的样子，你真的把我小姑也那个了？要是这样就好了，以后她也就不会对我妈冷言冷语了。至于我表哥给我的钱是给我陪你玩的，你是他的客人，怎么可以要你出钱？”

　　孟南笑道：“我听说你们上海人很小气的，花了他的钱他会心痛的，我还是话自己的钱要好一点。你们上海有一个叫周立波的，说你们上海人冲麦rj待客都是用颗数的，还煞有其事的用调羹搅来搅去，搅了一阵以后还是清水一杯。我如果花了他的钱，他不心疼才怪了。”

　　小箐笑道：“小气的人到处都有，但就是有这样的人，也不代表我们上海都是这样的人是不是？这个周立波真的很逗的，有的人去看他的节目都笑得抽筋了。他装出来的那个样子真的太形象了。”

　　孟南笑着道：“也不是他一个人这样说，我听说刚开放的时候，你们上海人出去做生意都很小气的，吃饭的时候都是两个人吃一碗饺子，都是一人一个的分，就是汤都是一人一调羹的，多一点都不行，那些外地餐馆的人一见到上海人就头疼。”

　　小箐笑道：“那都是那些外地人编排我们上海人的，还说我们上海女人见了外地男人横眉竖眼的，一见了外国男人就点头哈腰的。这样的人虽然有，但也不能说我们上海都是这样的人是不是？”

　　两人说说笑笑的不一会就来到了海底世界，孟南还是第一次看到那些奇异的景象，还真看得他流连忘返，连中饭都没有顾得吃，就买了两份肯德基一边啃着一边看。两人玩到四点多的时候小箐的手机就响了，她看了一下就接通了。

　　电话是张涛打来的，他问清了小箐所在的地方以后就赶了过来，孟南一见张涛走了过来就笑着说道：“你不是有事吗？我们玩得很好，你还是去办你的事吧，时间不早了，我们再玩一会就要回去了。”

　　张涛一边跟着孟南走着一边笑道：“是一点小事，我已经处理好了，你难得来一趟，我这个做地主的如果不陪你就有怠慢客人之嫌了，我们不要急着回去，来了这里如果不见识一下这里的夜生活就白来一趟了”。说完就对小箐道：“你的任务已经完成了，现在可以回家了。”

　　小箐有点不情愿的道：“我要跟你们去玩，你如果怕花钱由我来请客好不好？”张涛在她的头上敲了一下笑着道：“你身上的几个铜板都是我给你的，而我们随便喝一瓶酒都是成百上千的，你有请客的能力吗？我可不敢带你去那些娱乐场所，要是你nn怪罪下来我可担当不起。喂，我怎么觉得你身上有一股怪怪的味道？你以前都没有这样的味道的啊？”

　　小箐一听就用鼻子闻了一下，还真的闻到了一股怪怪的味道。她一下就红了脸，跟孟南做爱以后用纸巾擦gan净了的，也没有闻到什么气味，却没有想到现在会有这么大的气味。她不知道这样的味道当时是闻不出来的，经过一个时间的化学反应才会慢慢的散发出来，而且是时间越久，那股气味就越大。当下她也就不敢说要跟孟南一起去玩了，跟孟南告了别就回家洗澡去了。

　　两人玩了一会张涛就对孟南道：“我已经订好了晚餐，现在快到吃饭的时间了，我们吃了饭再玩好不好？”孟南也觉得应该见识一下上海的夜生活，当下也就上了张涛的车。

　　张涛不一会就将孟南带到了大世界夜总会，然后就进了预先订好的豪华包厢，就在这时进来了一个漂亮的美女，孟南一看就不觉的吞了一口口水，怎么这样的地方也有着这样的美女？这个美女不但没有一点的风尘之色，而且还有着一股雍容华贵的气质。她有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼似深潭一样的清澈。jiao躯山峦起伏，美不胜收，身材玲珑浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得x前形成了一道高高的山梁，白哲的脖子下也是一件紧身的吊带连衣裙，露出了她那圆润的双肩和大半个x部。一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，顺长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的小屁屁，浑身上下都闪动着、凉人的美丽。

　　她的那件紧身连衣裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著裙子包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的修长浑圆，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水桃，饱满的r房似yu裂衣而出，圆润的屁股把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的x感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会忏然心动意图染指的成熟美女。

　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷yan动人而又有点英气的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘奋彩，彬百的皇樱下早弧纬优羊的灯chun，小下巴j巧珍珑，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，x前那一对饱满的r房高耸着，隐约的可以看到那粉红色的、几近透明的r罩紧紧的包住她那的。也许是她的g本就不用什么来衬垫吧，她的r罩还是比基尼的，那r珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更显得风情万种，脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕柔弱动人。令人一见就有着一种把那双小脚好好的玩弄一下的冲动。

　　张涛一见那个美女就站了起来笑着介绍道：“这是大世界夜总会的老板叶欣，是我母亲跟小姨的好朋友，接着又指着孟南道，这是我的合作伙伴孟南，，真没有想到叶总会来这里，我还真有点受宠若惊了。”

　　孟南一听叶欣是张捷的朋友就有点释然了，她肯定是练了跟张捷一样的功夫，而且还比张洁她们两个的功夫要好，要不是不会看起来比张洁她们还要年轻的，肯定是比她们要多脱了一次皮。由于她们的肌肤不是靠后天来保养的，自己才看不出她们的实际年龄。

　　叶欣听了张涛的话淡淡的一笑道：“你母亲是我的好朋友，我来看一下是应该的，这位小帅哥好英俊，你什么时候jiao了这么一个朋友？”

　　张涛见叶欣对孟南很感兴趣不由的一阵感慨：“长得好还真*占便宜，这个叶总平时都是深藏不露的，自己来这里玩过好几次都没有见她露过面，今天一见这个小子就屁颠屁颠的赶来了，肯定也是看上这个小子了。’他虽然是如此想，脸上却是不露声色的道：“他是我的一个新客hu，今天还是第一次来上海。因此，就特地带他来这里来见识一下我们上海的夜生活。”

　　叶欣笑道：“原来是这样，只怕我这里的庸俗脂粉这位帅哥看不上眼，今天晚上就由我来陪他好了，以后我这里也就多了一个熟客。

　　张涛一听就知道这个美女是真的看上了孟南了。却不知道叶欣是杨毅安排来对付孟南的，杨毅是叶欣的姐姐的儿子，杨毅要叫叶欣小姨，他虽然是公安局长，但也不能平白无故的抓人，就要叶欣来陪孟南，然后他再找人来闹事，这样就可以把孟南抓起来了。他怕一般的女人缠不住孟南才要叶欣出马的，他对叶欣说孟南是他的仇人，而且过一天就会走，而这个人对他有很大的威胁，非要想办法把他抓住才行，只要叶欣把他缠着他去舞厅就可以了。叶欣一听是杨毅的仇人也就答应了下来，她还真想看一下自己这个外甥的仇人是个什么模样，她一看这下就有着一种惊yan的感觉，这个小家伙真的太帅了！而这样一个小孩怎么会是杨毅的仇人？她还真有点迷惑了。

　　这时，服务小姐送来了酒菜，叶欣也就当然的成了主人，她殷勤的劝着酒，想把孟南灌得糊糊涂涂的，这样要抓他也就要容易多了，因为她听杨毅说过孟南是会功夫的。虽然她对孟南有着好感，但他是杨毅的仇人，也就没有对孟南有什么非分之想了。只不过孟南喝了很多的酒都跟没有事一样，她自己反倒有点醉意了，这才没有敬孟南的酒了。

　　他们这一顿吃完就不早了，舞厅里的鼓早就响了起来，叶欣站了起来笑着道：“小帅哥，我们跳舞去，让你领会一下上海的夜生活。”她的小嘴凑近着孟南的耳朵，嘴里吐气若兰。

　　“我的舞技可登不了大雅之堂哦！”孟南吞了口唾沫，她身上的体香醉得死人，还真想现在就把她抱在坏里。

　　“没关系，你就是不会跳，我也可以让你在很短的时间里学会。”她说玩后就挽住了他的胳膊，r房似有意无意的摩擦着他的胳膊。孟南感觉到了她x前的弹x，有点吃不消，赶紧站起了身子，再这样下去只怕就不好意思再站起来，因为人还没有站起来，宝贝就会先站起来了。

　　舞厅这会儿已经是人满为患，震耳yu聋的强劲音乐刺激着泡吧族的神经，舞池内的男男女女随着强劲的音乐节奏疯狂的扭动着，似在发泄着无尽的情yu，那甩头扭腰姿势够奔放，够夸张的。

　　叶欣好象一点都不担心谁会认出她，她直接将孟南拖进了人丛，这家著名的夜总会好象名人不少，那些高一点的地方几乎成了保镖的天下，四面八方都是神色严肃的西装男子，并不为这狂热的音乐而受到影响。

　　一曲狂热的舞曲过后就换上了舒缓的音乐，孟南也就搂着叶欣的腰慢慢的舞动起来，叶欣觉得这个小家伙的舞技还不是一般的好，更令她惊奇的是他的身上竟然还有着一股清凉的气息，那搭在她身上的手是那样的舒服，当下就情不自禁的把身体偎进了孟南的怀里。

　　她一偎进他的怀里就觉得很是舒服，但不一会她就有点鄙视自己了，这个家伙是杨毅的仇人，自己怎么可以主动向这家伙投怀送抱？她感觉到自己的r房被他肆无忌惮的压迫着，自己被他占了天大的便宜。而且还是自己主动，她很后悔。但已经晚了，战争是自己先挑起的，她只能咬牙坚持，离开他的身体就会给他一个自己不想跟他跳舞的印象，他也就会离开自己了，自己也就缠不住他了，她不得不为自己的错误买单，她的脸蛋很红。心跳的很快，她有点lang狈，看来只有让他先占点便宜了。

　　叶欣的想法孟南不知道。他努力的排斥着她身体的诱惑，因为他不想在这样的地方留下一个流氓的印象，他脑海里尽力的去想着别的事情。但他的努力完全失败了，生理反应强于思想，离开她的身体一点则可以看到她x前的r房，不离开的话那感觉就更加强烈了，柔软的r房就会摩擦着自己的x膛，他还真有点进退两难。而怀中的美女则丝毫没有要松手的意思，好像搂得更紧了。也许是自己的宝贝顶着她了，她的jiao躯竟然微微的有点颤抖。迷离的音乐好像永远都没有停下来的意思，他们的身体贴得很紧，这似乎是解决双方尴尬的一种方法，在解决方法的过程中，孟南的心理已经转变成享受，下面不听话的宝贝无法掩饰的顶了起来，也只能紧紧的贴住她柔软的小腹才能不让宝贝完全的站起来，这样才不怕让外人窥见不雅。

　　孟南觉得这样做虽然有点委屈了自己的宝贝，但也感到非常的舒服，他不想用真气控制宝贝不站起来，因为抱着这样的美女宝贝站起来是很正常的，如果自己没有一点的反应，就会有被别人当作太监的危险，而来这样的地方的人都是来找刺激的，寻找的也就是这种被顶着的感觉。

　　孟南搂住她的腰肢的手不断的加大力度，紧紧的把她楼在了怀里，底下的抵触没有留下留丝毫的缝隙。叶欣则为自己的坚持付出了代价，自尊与矜持让她继续付出高昂的代价，她感觉到了他宝贝的异常，能感觉到他的宝贝无情的侵犯着自己的禁地，她虽然已经把孟南当成了敌人，但此刻的她却排斥不了他的撩拨，她感觉到了一阵阵无法言喻的快感，触电般的快感震撼着她的心灵，她能感觉到自已的反应，x脯上那羞人的两点欢快的突了起来，而使自已困惑的是，自己的r房只有挨擦着他的x膛，迫住他的x膛才感觉更充实，更愉悦。一离开一点就有着一种很空虚的感觉。但靠紧了就有着一种酥麻的快感从r房顶端传遍全身，就好像电流一样的流过自己的身体，而他身上那清凉的气息则有着一种催情的作用，花瓣里竟然慢慢的湿润了……

　　叶欣的下巴无力的搭在孟南的肩膀上，脸蛋挨着他的脸，而这个小家伙竟然还趁此机会用他的脸摩挲着她的脸蛋，他的手居然悄悄的滑到了她的臀部，流氓，这个家伙该死的臭流氓！她心里在给这个家伙做着鉴定。就让他在临死前享受一下吧！她知道这个家伙落在杨毅的手里一定没有好下场的！

　　242三代大联欢25

　　叶欣快定了让孟南占一点便宜，而她的这个决定也是有着内在的原因的，因为再这个小家伙的怀里太舒服了！自己以前还从来都没有过这样舒服的感觉，而这样娱人娱己的事自己又何乐而不为呢？因此，她闭上了美眸而没有反抗，但觉他两的只手都己经搂紧了自己，很有力，他的下面在动，那个硬硬的东西在摩擎，在蠕动，强烈的快感让她忍受着他的放肆，她的心里在说道“你就疯狂吧，上帝要你灭亡，就先让你疯狂，这可能是你最后一次疯狂了，等一下你就要为你现在的行为付出代价了，她一边想着一边享受着那无与lun比的刺激与快感……

　　舞厅里的音乐在变幻，灯光也在变幻，此时的灯光变得迷离而又嗳昧，一阵尖锐而高亢的女人尖叫的声音夹杂着音乐响了起起来。而音乐也已经转换成了慢节奏的旋律，而怀里的这个美女显然对这慢节奏的音乐有着超强的领悟力，她一改那小鸟依人的动作，柔软的jiao躯变得奔放起来，动作也变得诱惑起来，她的jiao躯在围着孟南的身体旋转着，她的眼神变得迷离而，整个人完全变了一个样。

　　舞蹈能刺激人的，孟南已经被刺激到了，他的热血也随着激荡的音乐而沸腾了，特别是叶欣那些挑逗的动作和眼神，把他的情yu都挑了起来。叶欣现在做出了很大胆的动作，她的双手揽住了孟南的脖子，而那两条修长的丝袜美腿已经缠上了他的腰际，辣身舞？钢管舞？孟南虽然从上看到过这些词汇，但却对这样的舞蹈有闻没有见，只是他没有料到这个看去雍容华贵的美女会将他当成钢管，而且她的动作还是那样的狂野，由于她的双腿夹着他的腰，因而花瓣也正在他的宝贝上摩擦着！他知道音乐能让人振奋，也可以让那些萎靡不振的人兴奋起来，甚至还可以把人潜在的一面给激发出来，难道这才是真实的她？

　　孟南这时体会到了大城市跟中小城市的差别，这里的一切都是那样的奔放，使得自己还真有一点乡巴佬进城的感觉。

　　音乐暖昧而又迷离，孟南四下看了一眼，貌似还不只自己这一g钢管，四周的一些激情男女己经开始秀起了刺激的辣身舞，唯一的分别是其他的钢管会动，而自己则成了真正的钢管站在那里一动不动。他不是不想动，而是实在是不会动，也不敢luan动，因为这个美女贴得太紧了，稍微一动就会发生更剧烈的摩擦，由于美女的花瓣正摩擦着他的宝贝，他还真怕自己的宝贝冲破裤子直接的c进她的花瓣里！

　　“喜欢吗？小帅哥？”叶欣经贴着他的耳朵吹着香气，她的声音很腻，她的jiao躯没有停止那勾人心魄的扭动。

　　孟南笑着道：“喜欢，真的好刺激，不喜欢的人肯定是有病。”他的手扶着她柔软的腰肢来保持她的平衡，他只能站在这里享受这暖昧的刺激，因为她的花瓣已经贴在了自己的宝贝上，那摩擎的刺激让他有着一种把她就地正法的冲动。

　　“小流氓，你有反应了……”叶欣jiao喘嘘嘘的在他耳边吐出迷人的呢喃。搂住他的手紧了紧，她的美眸露出了迷离之色。她的小蛮腰一如既往的扭动着，花瓣也继续的在他的宝贝上摩擦着。她的动作真的很火辣。面对她这裸的，孟南开始动了，他不甘心做一g钢管，既然她都这样的疯狂，自己如果不表示一下就太逊了。他将宝贝挺了挺，宝贝就像一g铁b一样的站了起来，也就在美女的花瓣上开始了钻探。这样还真的很刺激，她的宝贝感受到了她的花瓣的柔软，那一下一下摩擦着她的花瓣的触感让他的背脊一阵发麻，在这样的地方玩着这样嗳昧的游戏，的确太刺激了！

　　因此的喉咙里发出一声荡人心魄的嘤lin，她感觉到他的宝贝碰触到了自己最为敏感的地方，她的一条美腿缠着他，一条美腿松开了一点，这样就给了孟南的宝贝有了回旋的余地，这样既给了孟南方便，也能使自己得到更大的刺激，她让她的大腿紧贴着孟南的宝贝，然后扭动着腰让宝贝在上摩挛着，然后再慢慢的往自己的g部移动着。

　　孟南见她这样的疯狂也就放开胆量，他四下看了一眼，见没有人注意自己就伸出手把拉链拉开把宝贝释放了出来。他的动作虽然有点离谱，但在舞池内其实也不算什么，有很多的人也在这么玩的。周围的男女已经疯狂，音乐也逐渐的加快了节奏。

　　叶欣感觉到他的宝贝己经被放了出来，国为上的感觉已经不同了，她可不想跟孟南来真的，当下就想松开自己那缠在孟南身上的手和脚，但她却发现自己的手和脚都不听自己的指挥了！

　　叶欣明显的感觉那个火热而有的东西再向自己的花瓣滑进，她感觉到他的宝贝把她的小顶到了一边，然后慢慢的滑进了自己的花瓣里。她忙运用真气想脱开他的控制，但不论她怎么努力都没有用，那个东西还是毫无阻碍的钻了进去。她感觉一阵钻心的疼痛立刻就传遍了自己的身体，她忍不住的惨叫道：“不要这样，你这个流氓，快一点放开我！”

　　她的叫声虽然很大，但那震耳yu聋的音乐声把她的声音都掩盖了。孟南在她的耳边笑着道“你在我的宝贝上扭来扭去的，不正是想要这样做吗？你的小溪都流水了，我现在只是满足你的需要而已。他搂住她的手紧了紧，叶欣的花瓣也就一点一点的把他的宝贝吞了进去里

　　就在这时，孟南的宝贝碰到了障碍，他有点不相信的在她的耳边道：“你还是处女？”叶欣疼得眼泪都流出来了，她一边挣扎着一边嘶声叫道：“你这个臭流氓，快一点放开我，要不你等一下你就会死得很难看了。”

　　孟南笑着道：“我才不信你有这样厉害，你现在都不能动了，还有什么作为？”说玩就把宝贝全部的顶了进去。然后就开始一下一下的抽动起来。他见叶欣一副恨不得把他吃了的样子也就没有怜惜她了，也没有给她按摩。

　　叶欣只觉得自已的花瓣被撕裂开了一样，但不一会那种疼痛的感觉就没有了，那疼痛的感觉都变成了一种强烈的快感，她忍不住的呻lin了起来。就在这时，叶欣的蜜道开始强烈的吸吮起来。

　　孟南从她说自己会死得很难看就知道她的蜜道会很厉害，因为张洁姐妹的蜜道都是会吸的，她的功力要比张洁姐妹深厚得多，吸力应该也就会更强了。因此也就做好了准备。他感觉到叶欣的蜜道紧紧的包裹着自己的宝贝着，竟然要抽动都有点难度，要是一般的人只怕就这一下就被吸gan了！

　　孟南的宝贝享受着叶欣的蜜道那紧吸着的感觉，他的宝贝在叶欣的蜜道里一下一下的抽动着，叶欣的眼神变得迷离起来，强烈的快感在冲击住她的身体，她已经感觉到了自己的花瓣强烈的吸吮着，但这个家伙却还在若无其事的gan着。她从自己没有反抗之力就知道这个家伙的功夫比自己要好多了，难道他的宝贝也已经练成了金枪不倒？她虽然在那里想着，但蜜道里却越来越需要他的冲击了，她的动作在加快，变得更加的狂热了，如潮的快感袭遍了她的全身，她已经感觉到自己就快到达颠feng，她已经到了最为关键的时候了！

　　就在这个时候孟南感到一股杀气向自已涌了过来，他的眼光向四面扫了一眼，但见一个人从人丛里面向自己的方向挤了过来，这个人长得很帅，穿着也很休闲，他的目光在发亮，他盯着叶欣那狂热扭动的jiao躯在发直。孟南不动声色的搂住了叶欣的jiao躯侧了侧身，他已经完成了保护叶欣的动作，而他的宝贝则依然的在那里运动着，没有影响到自己跟叶欣的情激情享受。

　　孟南的宝贝狂野的进攻着，叶欣被他的宝贝顶得越来越疯狂了，她的jiao身区在颤抖，一波波的快感在强烈的冲击着她的身体，他的每一下都顶到了她的花心深处，每顶一下她就觉得好像有一股电流击中自己，她死死的贴住他，整个身体在颤抖，呼吸也变得急促起来，热气也从她的香口灌进了孟南的耳朵，还夹杂着她荡人的、jiao媚的呻lin……

　　就在叶欣高潮来临的同时，一只手伸向了孟南，那个男人的表情有点扭曲，他的眼睛凶狠的瞪着孟南，手上白光一闪就向孟南刺了过来。但他的眼神转眼就换成痛苦的眼神了，他伸向孟南的手已经定格，刀子也掉在了地上。他的手已经被孟南牢牢的钳住，他一手揽住叶欣的纤腰继续的运动着，另一只擒住手腕的手一个华丽的弧度一绕，那个男人就被动的背过了身子向外面挤了出去。

　　孟南没有下辣手，只是巧妙的控制住这不速之客让他离开了，他以为这个男人是叶欣的追求者，自己的女人被别人玩当然会不好过了，他的动作都在不露声色之间进行，动作的幅度也不大，没有惊扰到正在紧要关头的叶欣，叶欣此时正爽得微闭着眼睛，g本就不知道发生了什么事。

　　孟南依然保持着运动的节奏，他的宝贝依然不快不慢的运动着，叶欣的蜜道吸吮得更加的强烈了，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“小流氓，你真的好强，我我好喜欢厂她的小嘴凑在孟南的耳边吐着香气，g本就忘记了自己是配合杨毅来抓孟南了。

　　你感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。接着嘴chun就慢慢的向她的小嘴移了过去。“不……不要！”叶欣心里仓皇的呐喊着，自己底下的第一次给他得去了，上面的第一次可不要被他得去了才好。但这个小流氓的chun在动，在轻轻的合拢自己的chun，这个家伙真是太过分了！

　　叶欣能感觉到了他的chun的侵犯，他在贪婪的索取着，她已经能感觉到他呼吸的急促，还有那灵巧的舌头在自己的chun上滑动着，那感觉又柔又软，叶欣感觉呼吸有点困难，自己的chun与他的chun亲密得不露一丝空隙，她感觉到了他的舌头在自己的银牙上有力的顶动！不，绝不能让这家伙得逞！叶欣倔强的想着，她的心很慌luan，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，而这个家伙的宝贝还在自己的花瓣一下一下的顶着，这两种感觉都是那样的奇妙难言，此刻她脑海里唯一的念头就是抵抗他的舌头，再不能让他把自己的两个地方都占领了！她咬紧牙关，小屁屁却依然的在那里扭动着。

　　孟南心里还真有点不服：“你的底下都被老子占领了，我就不信你能守得住上面，我就不用真气也能让你就范。”他的舌头锲而不舍的一次次袭击她的编贝皓齿，脸庞在左右摆动，他变得狂热，他要征服这个谜一样的女人，四片嘴chun炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，叶欣的呼吸越来越急促，她似乎经不起他强而有力的侵犯，牙齿已经在蠢蠢yu动了，孟南感觉那胜利已经在望了。

　　叶欣觉得自己已经有点受不了了，花瓣被他无情的侵占着，小嘴也眼看要不保了，蜜道里那强烈的快感一浪高过一浪的涌了过来，她喘不过气来，紧咬的牙关在逐渐放松，他那滑腻的舌头在撩拨着，诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了那窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的tlin，她知道自己已经守不住了，在开启防线的一刹那，那条滑腻灵巧的舌头就钻了进来！

　　“不要……”她刚畅快的呼了口香气，小嘴就被孟南占领了，她的小香舌无路可躲，那条让她心中害怕的滑腻舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她连一点反抗的余地都没有就被完全包裹。“完了，上面的第一次也被他夺走了。”她心中暗呼一声，不得不接受了这个事实。

　　消魂夺魄的感觉像浪潮一样的卷向了叶欣的躯体，她体验到了从未体验过的刺激，那温润香甜的舌头被他完全控制了，她的挣扎很无力，她只能任他采摘，她的头有点晕晕的感觉，嘴里也有着一种滑腻跟香甜的感觉。她一点经验都没有，滑腻的也就只能逆来顺受，而这个小流氓的动作却是那样的熟练，舌头在自己的小嘴里变换着不同的动作。

　　孟南的舌头在叶欣的小嘴里肆意的活动着，缠绕、撩拨、他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服了她，此刻，他觉得叶欣的那条香嫩的小舌头似乎有了反抗的意识，已经在蠢蠢yu动了，那感觉很是奇妙。

　　叶欣还真不想这个家伙小看了自己，如果自己一动也不动的话也太j濡弱了一点吧？自己一直以来都是以女强人自居的，凭什么自己就要任这个家伙欺负？自己绝不能逆来顺受！虽然不会那些什么技巧，但luan来一气还是知道的！

　　叶欣的这个念头一起就展开了强烈的反抗，她的小舌头回应得很猛烈，她的滑腻的舌头反缠了过去，你进我退的互不相让，两条滑腻的舌头在此刻紧紧的缠绕在一起，只不过底下的快感使得叶欣不能太专心，她的小嘴里还不时的传出着断断续续的呻lin。

　　刺激的热吻，强烈的冲击，叶欣已经进入了忘情的境界，她的舌头也很快的适应了这种chun对chun的暗战，俩人的头左右摆动，她现在就像一条八爪鱼一样紧紧的缠绕着孟南，小屁屁也不断的在扭动着。

　　时间在一分一秒的过去，激烈香yan的战斗仍然如火如茶，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，孟南这时开辟了新的战场，他的手也在叶欣的r房上揉搓起来，接着就将手伸进了她的吊带裙子里，指尖则循着粉红色的r珠划动着，在他的三重的攻击下，叶欣忍不住的大声的呻lin了起来。她扭动着身体将r房在他的x膛上摩擦着，孟南知道她的r房也想要自己m了，就握住了她那饱满的r房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，不一会叶欣就“哎……”的一声jiao啼，修长雪白的优美jiao躯一阵阵的颤抖，身体则酥软jiao瘫地躺在了孟南怀里，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住孟南的脖子，十g羊葱白玉般的纤纤素指差一点就掐进了他的肌肤里，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地靠在他的x前，雪白jiao软的一阵电击般的轻颤，孟南知道她高潮了，当下就将自己的j华释放了出来，那滚烫的热流冲击得叶欣全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住孟南的腰身，全身都颤抖连连，香汗淋漓。

　　“啊，爽死了！怎么会这么爽？”叶欣jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，缠着孟南腰际的那条丝袜美腿已经放了下来，她无力的偎依在孟南的怀里，她不想动了，此刻，她感觉到他搂住自己的手在用力。“不行了，我没劲了”。叶欣在心里jiao唤，因为她感觉到他的宝贝依然硬硬的顶在自己的花瓣里，这个小家伙真的好强！s完了以后还是这样的坚硬，而自己刚才这样吸都没有吸出来，难道他已经修炼到了随心所yu的境界？突然，她的心里一动：“自己不是一直在找一个强壮而英俊的男人吗？这个小家伙不就是自己最好的依靠吗？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 243-249

　　243三代大联欢26

　　就在叶欣想入非非的时候，几名西装大汉正快速的朝选边冲过来，孟南知道这是冲着自己来的，一定是刚才走了的那一个搬来救兵了，而那个家伙家伙也不是在追叶欣做女朋友那样简单了，这时一个西装大汉很快的冲到了他身前一米远的地方，孟南前进了一步，擒着长发男子的手轻轻一送，就跟后面跟着来的那名大汉撞了一个满怀，与此同时，孟南搂住叶欣的jiao躯迅速后退，来人共有四个，他不想在这样的地方搞出麻烦来，当下就抱着叶欣换了一个地方。

　　舞厅里的人很多，但孟南在人群里跟鱼一样的滑溜，而且他一过去那些人就把那几个人给堵住了，不一会那些人就找不到他了。只是站在高处的人对他的动向了如指掌，他们开始用手机联络起来。

　　叶欣一看就知道是杨毅的人已经来了，她附在他的耳边大声的道：“你快上楼，这些人很多，也很麻烦的，你不打他们的话他们会打你，你如果打了他们的话就会被抓起来，你还是躲一下。”说完就递给他一个钥匙道，你把我放下来去八楼的八号房间，他们是不会找到那个房间来的。外面肯定也有人在等着你，你只有去那个房间才能躲过他们。”

　　孟南笑道：“要对付他们不过是小菜一碟，你是怎么知道他们要对付我的？”叶欣一见孟南那无动于衷的样子就着急的道：“我是杨毅告诉我的，就叫我把你领进舞厅，然后就用舞厅闹事的方法把你搞定，他们可能不止一套方案的，你还是快一点走吧！”

　　孟南笑道：“我是不做缩头乌g的，他们想怎么gan我都奉陪他们，你就不要为我担心了，不过我们要等一下才能接着玩了，这样一边跟他们打架一边跟你玩对你也不尊重”。说着就把宝贝拔了出来道：“你先在一边看着，等一下我们再接着做。”

　　叶欣jiao嗔道：“你这个家伙雨真不知道死活，我倒要看你怎么摆平他们。”

　　孟南知道要对付自己的人是谁，自己是张涛带到这里来的，别人是不知道自己要来这个地方的，看来是张涛跟杨毅一起来对付自己的。不过他不怪张涛，自己把他喜欢的人抢走了，他如果没有一点表示的话就不是一个男人了。而看样子这个叶欣也是跟他一起来计算自己的，大概是被自己玩得高兴了才要自己先躲一下那些人的。他还不知道他上了张涛的母亲也被张涛知道了。

　　张涛现在正在一个很豪华的房间里跟一个人在说着话，那个人看去三十岁左右，长得很是高大，约有一米八高，不过他的样子倒是文质彬彬的，但见张涛说道，“吴兵，你找的那几个人能成吗？这孟南是有武功的，只怕你的人不会是他的对手。”张涛有点担心他找的人不能摆平孟南。

　　吴兵笑着道：“没问题，我找的人不会有错的，这可是我亲自找青龙会老大要的人，青龙会老大前不久吃官司，是我找你姨父帮他摆平，现在是你姨父找他要人，他能不给我最好的吗？这几人都是散打好手，有一个还拿过散打冠军，对付这个小孩子还不是小菜一碟？”

　　张涛喝了一口酒道：“那也不可掉以轻心，你刚才派去探路的那个人不是吃瘪了吗？连自己是怎么出来的都不知道。”

　　吴兵笑着道，“他虽然有几下，但要对付四个人是很难的，舞厅的人那么多，他失手以后心情不佳，被人挤出来是很正常的，就是他们打不赢还有杨局长的人在一边等着，他今天是肯定会栽在这里的。”

　　张涛恨恨的道：“最好是在这里将这小子废了，如果抓到局里去只怕有点夜长梦多。”他有点不解的问道：“你说他抢了你的女人，他是昨天才来这里的，这家伙什么时候又抢你的女人了？”

　　吴兵狠狠的道：“今晚跟在他身边的那个美女就是我想要的女人，我知道他跟杨局长很熟，还要他帮我去说过，但今天早上杨局长说她已经有了要好的男人了，要把这个小子除掉才有戏，而这个家伙他也看不顺眼，就要我找几个人把他废了，现在这叶欣还真跟了那个家伙，这口气我怎么咽得下？看刚才他们那个y荡的样子，应该早就恋j。ian情热了。”

　　张涛知道这是杨毅用的圈套，自己也就借坡下驴道：“原来是这样，看来这家伙就好这么一口，抢了我的女人不算，还把你的女人也抢了，如果不废了他还真难消你我心头之恨，就不知道你的那几个人能不能拿下他了。”张涛还真担心孟南被公安带走，他知道如果孟南被公安带走的话是很难定他的罪的，自己很多的人打他一个，就是把他抓去也是自卫，而自己的母亲跟妹妹是一定会去保他的，两个妹妹又都是国安局的，要把他保出来不会很难。因为杨毅不会直接出面，而如果连这些打手都打不赢孟南的话，那些刑警也是不会对他出手的，因为人都是欺善怕恶的。

　　孟南大摇大摆的走出了夜总会，他一出来就见三个人对他围了过来，孟南知道在这样的地方不能太出风头，也不能把这些人打得太惨，不然的话就都是麻烦，如果身手太好的话，就会有国安局的人来要自己去那里工作，他可不想去那样的地方，因为那个单位太没有自由了，自已的女人就都得独守空房了。而把他们打得太惨的话，就会给杨毅抓住防卫过当的辫子。他现在都还以为只是张涛请杨毅来对付自已的，却不知道张涛把自己上了张捷的事告诉杨毅了。

　　孟南心里有了决定，也就把平时打架的姿态摆了出来。他像一般高手那样保持着最佳状态，他的目光锁定着离他最近的那个高个子，他心里感觉到这个高个子是他们三个人里面功夫最好的人，那个高个子眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，肌r隆起，防守中隐含攻击，攻击前的姿势无懈可击。瞧他拉出的标准的搏击架势，还真不是一个普通混混的样子，他心里有点兴奋，自己很久没有用蛮力来打架了，今天正好重温一下在学校里打群架时那种刺激的感觉。这高个子一旦爆发绝对刺激，他不敢怠慢，拉出了同样的搏击姿势。

　　除了高个子以外，另外的两个人的身高都差不多，大概都是一米七五左右，一个穿着背心，一个穿着一件圆领衫，两人都是三十岁左右，孟南没有把他们放在心上，只用眼角的余光扫视着他们。

　　孟南的眼神与高个子的眼神互相锁定，高个子已经感觉到对方不简单了，他的感觉极其强烈，对方的防守无懈可击，是自己真正的劲敌，只有在正式决赛中他才有过这种感觉。他己经很久没有这种熟悉的感觉了，他的热血在燃烧，但对方沉稳如山，找不到攻击的位置，他在耐心等待，等待着自己那一击的机会。他知道谁先忍不住谁就先倒霉，除非有足够的把握一击得手。

　　孟南同样耐心的在等待着，他不想先动手，但这时那个穿背心的那个人忍不住了，他相信自己的身手，眼前这个半大的小伙子怎么瞧都不应该是自己的对手，他不耐烦这种无休止的对峙，他从来都是先发制人的，说不定一拳出去就把这个小伙子给揍倒了。

　　他意动身动，身形迅猛的扑了上去，划拳为掌横劈孟南的脖子，他的这一招够狠辣的，孟南见他动了也就迅速的贴了上去跟他贴身r搏起来，但他刚擒住背心男的手腕，高个子就发动了攻击，他找到了时机，他采用的方法与孟南一样，采取贴身的肘击，三人快速的接触上了，只听一声声接触的轻响，孟南拉着背心男的手就把他挡向高个子，那高个子的一拳肘就都击在了背心男的身上。就在这时那个穿圆领衫的家伙也冲了过来，孟南让开一步在他的屁股上用脚点了一下，那个穿圆领衫的就成了他的人r盾牌向高个子跟背心男撞了过去，把他们两个的攻势都挡住了。

　　高个子很是灵活，见圆领衫撞了过来就斜跨了一步，一个侧瑞，准确迅猛的瑞向了孟南的头部，孟南侧身让过他的这一击，同时抓住他的脚往前一送，高个子的身体就撞在了急扑而来的背心男身上。

　　三个人都知道这个小伙子很厉害了，于是三个人分三个方向同时扑了上来，这样一来孟南就不能躲闪了，他不想把自己的功夫露得太多，于是就跟他们采取了硬碰硬的打法，膝盖对着高个子的一脚撞击了出去，一手抓住了背心男的手腕一扭，一手抓住圆领衫的脚也扭了一下。

　　就在这电光石火的眨眼间，两声惨叫同时响了起来，背心男跟圆领衫已经倒在了一边，这动作太快了，他们两个倒在地下才来得及发出痛苦的惨嚎。高个子准备发动第二次攻击时，背心男跟圆领衫已经倒地挡在他的身前，他们一个脚关节脱位，一个手关节脱位，可能是摔在地上摔得重了，躺在地上竟然没有爬起来。

　　高个子停止了攻击，对方比想象的还要厉害，在瞬间就将两个高手废掉，攻击与防守拿捏j确，从他们两个倒地挡住自己的身形就可以看出，对方比自己不止高了一筹，象这种同时重创敌人又能延缓对方攻击的手法自己就办不到，他的眼神中露出骇然之色，眼前的年轻人太可怕了！但此刻的他不能收手，曾经的光辉历程不允许他不战而退，要不就不能在道上混下去了！

　　高个子闷喝一声冲了上去，孟南想活动一下筋骨，也就跟他对打起来，他用了高个子相同的力度跟他硬碰硬，两个人都没有玩那些花拳绣腿，两人都在比谁的骨头硬，两人你来我往，拳膝肘jiao加，劈啪撞击声不绝于耳，攻防在瞬间转换，高个子还真的受过很严格的训练，孟南以他同等的力气竟然也能够接下来。看来他原来的那个冠军的头衔还真不是打假拳打出来的。

　　想要成为一名成功的搏击手，必须学会接受无情的击打，高个子显然对这种击打习以为常，手上速度毫不迟缓，他几乎放弃了防守，他的速度很快，肘拳如狂风，每一下都是扎扎实实的抡向对方，他现在是想以快取胜了。

　　高个子连续的快攻着，但他发现孟南的速度一点也不比他慢，他的身上还吃了孟南两拳，他知道今天碰到高手了，自己在速度跟力度上都比不过他，他也就不想跟孟南来硬的了，他的身形游移起来，脚步变幻着，想抽冷子给孟南来上一下狠的。

　　高个子现在已经有点心灰意冷了，贴身r搏已经讨不了好，抗击打，自己的身体承受能力明显不如对方，他决定采用擒拿格斗，对方是硬手，只有用这种小巧擒拿术对付，他对这手花巧玩意儿有相当的把握，与他硬gan了一场后，他知道了自己跟对方的差距。

　　孟南要胜高个子只是举手投足之间的事，硬碰硬的瘾已经过足，他准备快速解决战斗，他很爱惜对方的那手功夫，不打算废了他。高个子见孟南的眼里一直充满了自信，就知道孟南没有将自己的本事都拿出来，从他那游刃有余的动作看来，他一直没有把自己当作对手。长期在搏击场上的经验告诉他，这一战自已已经输定了！

　　高个子这时发动了攻势，他需要先手，他需要速度，孟南也以同样的方法跟着他的身形发动，高个子的身形怪异，他象泥鳅一样顺着拳头滑进，双手闪电一错就拿住了孟南双腕，然后顺着孟南冲撞的力道身子轻轻一矮，一个过肩摔就想把孟南摔下去，只是孟南的手一绕，反而抓住了他的双臂，但见他的手一缠一绕，接着就是两声轻响，高个子的肩关节已经被孟南卸了下来。

　　就在这个时候四个刑警从不同的方向围了过来，四个人手上都拿着枪，其中一个竟然还是杨澜，杨澜一见是孟南就没有好气的道：“你是怎么回事？竟然跟这些黑社会的人打起群架来了？”

　　孟南一见是杨澜就松了一口气，他原来是打算去刑警队大闹一场的，这也就是他处处留手的原因，只要自己没有做得过火，随便去什么地方他都是不怕的，现在看来不要去那个地方了。他好整以暇的拍了拍手道：“我是昨天才来这里的，跟他们没有什么过节，现在找我的麻烦肯定是要抢我的钱了。怎么你们上海也跟别的地方一样，架打完了，你们警察也就到了？”

　　杨澜看了那三个人一眼对孟南道：“虽然你是受害人，但你的出手也太狠了一点吧？现在他们不是断脚就是断手的，你怎么解释？”

　　“他们只是关节脱位，我帮他们接上就没有问题了。”孟南说完以后就上前把他们三个的关节都接了上去。杨澜见了就对那三个警察道：“把他们三个带走，我们收队。”

　　这时一个刑警走到杨澜身边轻轻的道：“局长是要我们把他们都抓起来的，我们就抓他们三个不太好吧？”

　　杨澜瞪了他一眼道：“我知道他是来这里谈生意的，现在他被人打劫，我们还要抓他，以后还有谁来我们这个城市经商？我们是警察，得维护我们这个城市的形象，我还有点怀疑这里面有什么猫腻，怎么在他们打完了的时候我们刚好就到了？如果不是这个孟总有点本事的话，不是白白的给他们打死了？”

　　杨澜在刑警队很有威信，那个警察一见她这样说了也就带着他们三个上车走了。孟南见他们走了也就打了一个车回张涛家里去了，他准备跟张颖去住酒店，出了这样的事，如果再呆在张涛家里就没有意思了。

　　楼上那个豪华的房间里，张涛跟吴兵把楼下的一幕都看在眼里，桌子上的酒采已经被吴兵摔了一地，吴兵面色铁青的在房间里来回的走动着，他一边走着一边骂道：“饭桶，真*都是饭桶，还给老子说派了高手，c你妈的高手，连一个小孩子都打不赢，青龙会都是*喝稀饭长大的。”

　　张涛倒是还沉得住气，他一边抽着烟一边说道：“你就别上火了，我早就知道光用武的是奈何不了他的，我不解的是杨澜怎么会认识他？好像他们的关系还不是一般的好，他是昨天才来的，以前g本就没有接触过，他们是怎么认识的？”

　　244三代大联欢27

　　孟南等杨澜带着她们三个走了以后就准备回张涛的家，他想把张颖叫出来去住宾馆，出了这样的事以后再住在张涛的家里就有点不好意思了。但他刚想去打车回张涛家的时候就见叶欣走了过来，她一过来就挽着孟南的胳膊红着脸道：“你不是说对我说了要继续的吗？怎么又想溜了？还好我在一边看着你，要不还真被你放了我的鸽子”说玩挽着他的胳膊向夜总会里走了进去。孟南还真没有想到她会这样的y荡，竟然倒追起男人来了，但自己是说过这样的话，当下也只得跟着她走了。他一边走着一边笑着道：“你不是说我走不了的吗？这下知道我的厉害了吧？”

　　“我知道你打架是不成问题的，就怕那些警察把你抓走，如果你一去刑警队也会吃亏的，因此我才跟了出来，如果你真要被他们抓走的话，我也就只得想尽办法来救你了，我没有想到你竟然会认识杨澜，看来你跟她的关系不错啊，要不就不会连带你去录口供的程序都免了”。这时她挽着孟南进了电梯，孟南笑道：“我的运气一向是不错的，随便到什么地方都可以碰上美女，而且都会用真心对我。今天要不是她还真有点麻烦，不过我不怕他们，弄得不好他们还下不了台，不过还是多一事不如少一事的好，要不是她的话，我肯定会在那里呆过一天两天的。”

　　叶欣想了一会才说道：“你跟一般的人不同，我还真是白给你c心了，因为那些人要对你用si刑只是自讨苦吃。只不过他们要是就这样把你关起来的话你也是没有办法的，有很多的人就这样不明不白的被关了好几年。”

　　孟南笑道：“他们就是想关我也关不住，但我还是对你的关心表示感谢，等一下我就好好的谢谢你。”孟南知道电梯里都是装了监视器的，因此也就没有在电梯里对她动手。这时电梯到了八楼，叶欣带着他来到了八号房间。

　　孟南一进房间就把叶欣搂在了怀里，那张红润的小嘴轻易就被他占领了，叶欣一被孟南吻住就意luan情迷了，接着，她的r房、丰臀就分别被一只魔手给捏住了。叶欣几十年不识情爱的滋味，如今一被孟南开发了，那情yu也就跟黄河决堤一样的滔滔不绝了。她被动的迎合着孟南，生涩的跟孟南热吻着。她那yu拒还迎、yu语还羞的样子一下就把孟南的情yu给挑了起来。

　　叶欣的身体在孟南的抚m下越来越软，越来越烫，她越来越感到很难受，孟南的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的jiao躯很敏感的颤抖了一下，她们彼此的感受着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨直至吸吮，从浅尝到热烈到疯狂，两人就在沙发上吻得天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，身体在绞缠着。

　　叶欣已经仰躺在沙发上，孟南压上了她的jiao躯，他的头已经埋在了她的x前，她的x脯急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她那的r房，并轻轻的蹭着，摩擎着，他的手悄悄的伸进了她的的吊带裙里，享受着她r房的细腻光滑，他慢慢的抚m着，时重时轻的在那里揉捏着……

　　叶欣的jiao躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在她的身体上m索着，他的一只手已经攀上了她的r房，他的另一只手就一直在周围摩擎着，他的手法娴熟，这样似有似无的撩拨让叶欣很是享受，触电般的快感，强烈的刺激，她已经迷luan，这时她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？真的好刺激！她的身子急剧的颤抖着，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情yu的泥潭不能自拔……

　　孟南的手摩挲着她的花瓣，他觉得那里开头有点热，慢慢的就湿润了，那感觉很很奇妙，隔着那薄如蝉翼的小内裤都能感觉到她的花瓣的蠕动。

　　“嗯……不要一叶欣在他魔手的强烈的刺激下，喉咙没有压抑住

　　声音，荡人心魄的呢喃着，这jiao腻的声音很催情，让他更大胆了，他的手勾住了他的小裤的边缘，轻轻往下勾，他脑子只想解除她的最后防线，他已经被情yu泯灭，身下漂亮而又风骚的女人是那样的yan丽，他有点迫不及待了，他下勾的手动作越来越急迫，她的压着那小丝片不能下滑，他的手抚了上去，他在暗示，暗示身下的人给予方便……

　　叶欣领会了他的意思，扭动着身躯将小屁屁轻轻的抬了一下，就这一下就足够了，她的小屁屁离开沙发的瞬间，她身上那小的可怜的丝片就到了孟南的手里，那小丝片散发出y靡的芬芳，她的花瓣也就完全的露在了孟南的面前。

　　孟南脱了自己的衣服，那关键的地方早就在发威，这不用真气就不听自己指挥的宝贝似乎想找个温暖的地方待着，需要在那里寻找避风港，可他知道现在还不是时候。他的手穿过她的衣摆m上了她的r房，他的手指轻轻一挑、一勾，只听“嘣”的一声轻响，那看似牢固的x前大门应声而开。

　　那粉红色的r罩下是两团柔白、细嫩的软r，只是看一眼就让人忍不住的心神荡漾，若是m上一把，更是让人yu仙yu死，孟南g本就没有任何迟疑和犹豫，迅速而又j准的捏上了其中一团。

　　“嗯晤”一声说不清、道不明是什么滋味的轻唤，既表达了叶欣心情的矛盾，又透露出她对那即将发生之事的渴望，孟南在他花瓣上这时m上了她的小屁屁，r房的柔软，小屁屁的丰弹，各有无边滋味在手，那滋味还不是一般的爽。

　　叶欣按耐不住这强烈的刺激，忍不住轻轻的抖了抖jiao躯，她这抖动很有讲究，腰部只是轻转，那r房和丰臀竟是强力的颤了一颤，给人的感觉好像是无意中扭转了一下腰身，却不经意间便宜了孟南。

　　得到叶欣这个明显的暗示，孟南顿时意识到自己的动作太慢了一些，于是他伸出舌头轻轻的在她chun瓣上tian了一tian，好像在告诉她别着急，他把主攻方向定在她的臀部。两手同时向下，一在臀瓣，一在臀沟。他将放在臀瓣的那只手抚、捏、揉、搓，或轻或重的玩弄着，他这样做只是为了满足自己的感官刺激。而在小屁屁上的那只手则勾、拉、弹、扣，以让她尝一尝人间至乐的滋味。

　　不同的女人拥有着不同的敏感地带。可比较一致的地方往往聚集在耳下、颈侧、r房、臀沟这些位置，当然，还有那昙花一现的g点。说g点是昙花一现，是因为那东西很难捉m，普通人往往把y蒂等同于g点，那是错误的认识，真正的g点往往隐藏在女人花瓣之内，大约在花瓣内三到五厘米这个距离，或在上，或在下，不同的女人的g点都不在同一个地方，甚至有些女人的g点就在y蒂之上。这也就是有的女人的y蒂特别敏感的原因。

　　孟南之所以把主攻方向放在叶欣的小屁屁上，便是看准了她这里敏感带分布密集，在这里或许会有不一般的收获。可他一番m弄之下却没能得到应有的效果，叶欣虽然是有些情动，可也仅仅只是有些情动而已，距离春情勃发还远远不够！

　　意识到自己可能选错了方向，孟南迅速转换了地方，又m上了叶欣的r房，叶欣的r房很是饱满，孟南不得不承认，这对r房是自己m过的最软、最圆同时也是最好捏的一对。他从r房到r珠上上下下的m了个遍。可结果让他依然失望了！他还是没有找到她的g点，因为刺激度依然不够！

　　孟南还真有点不解了：“怎么会这样？难道说她不喜欢温柔的手段？”他回想起自己和叶欣在舞厅里的点点滴滴，孟南渐渐理出了些许脉络，在舞厅里的时候自已都是用强来的，但她却显得很是兴奋，看来她是喜欢那种野蛮的手法了！他望了一眼怀中的叶欣，但见她的脸色虽然红润，她的气息虽然急促，她的身体虽然柔软，可是她的眼底始终还有冷静的光芒在闪烁，这跟她在舞厅里那个狂luan的样子g本就不成正比！

　　孟南决定试一下自己的判断，他抽出一只手来，对准叶欣的小屁屁“啪”的就是一巴掌。

　　“噢……你……你在做什么？”叶欣嘴里jiao填了一声。她感到小屁屁上有着一种火辣辣的感觉，可奇怪的是，在疼痛之余，一种从未有过的刺激感觉好像电流一样的流遍了她的全身。可能就是因为这种强烈的感觉，她虽然叫了一声，可声音却是无比的jiao媚。

　　孟南见她有感觉了，接下来便毫不犹豫的给她又来了几巴掌。“啪！啪！啪！”接连几下的脆响使得房间里都激起了连续的回响，孟南的那几掌都打在了同一个位置，他之所以不换地方，就在于同一个地方受力越多便会越痛，而痛完之后这个地方也就将会变得最为敏感！

　　“晤噢！”被孟南接连打了这么几下之后，叶欣眼里的那一抹清明在不知不觉中开始变得迷离起来。孟南一见不由心中暗喜，果然不出我的所料！她还真是有着一种喜欢虐待的变态倾向，我真是太有才了！

　　孟南觉得隔着几层布料很是不爽，当下就把她的裙子脱了下来，叶欣秀眉微蹙，红chun微咬，一双纤细白嫩的小手握得紧紧的。一副很无助的样子，但她那双如同蒙了一层水雾一般的眸子却出卖了她的假象，此刻的她很是享受！

　　“咕嘟！”从来没有见过这y糜样子的孟南忍不住大大的吞了一口口水。他现在知道抚m对叶欣没有多大的作用，真正让他动情的手段就是击打，他想到就做，那啪啪啪的响声就又在客厅里回荡起来，清晰地红色掌印也就在叶欣那白嫩地翘臀之上显现了出来，使得她的小屁屁红白相间，形成一个个强烈地视觉反差。

　　孟南开始并没有打的很重的想法。可他发现打的轻一些的结果，竟然是让她双眸中的那种迷离的水雾慢慢的退却了。眼神也渐渐变地清明起来。他一见也就加大了力度，在她的小屁屁上打出了一个鲜红的掌印。

　　叶欣只觉得自己的小屁屁有着一种又疼、痒、还有着一种电流通过一样的酥麻的感觉，她忍不住的呻lin起来，双眸也湿润得可以滴出水来。小溪里也潺潺的流出了泉水。孟南如果不是担心太过用力会伤害到她，还真想试试她承受的底线。

　　孟南这时突发奇想，“既然疼痛可以让她如此兴奋，那她是不是和张颖一样喜欢走后门？”想到这里就将宝贝在她的菊门里摩擦起来。

　　叶欣早就准备好迎接孟南的宝贝的刺入了，但那该死的家伙居然玩起了这样的游戏！她不由的jiao嗔道：“小色lang！你就知道欺负人！先不要放这里好不好？”

　　孟南笑道：“是不是你的小溪已经忍不住了？看来我得先把你的前面为抱才行了”。他的宝贝在那温软无比地臀沟上面磨蹭了几下，便不再犹豫往下一推，顺着那泉水潺潺的小溪轻松地滑进了她的花瓣里。

　　孟南的宝贝一进去就开始做起了活塞运动，他的宝贝每一次退出都会导致一次山洪倾泻，沙发上都留下了一摊摊亮晶晶的水渍。这时他玩起了九浅一深地技巧，但他的宝贝却退不出来了，从里面退出来最多只能退出一多半，那顶端像是被卡在了里面似地再也出不来。

　　孟南知道是自己在打她的小屁屁的时候刺激得花瓣紧缩的原因，因此也就没有用力的往外退了，只是在里面顶着，但这样反而觉得很是舒服，g本就不要担心宝贝会滑出来。而这样也增加了叶欣的刺激，蜜道里的吸力还不是一般的大，竟然让孟南的宝贝刚拔出来一点就不由自主的又被她的花瓣给吸了进去！

　　孟南再三的尝试了几下就找到了一种比较另类地玩法。他往前顶几下再猛退一下，其结果竟是导致叶欣的花瓣轻吸几下再猛吸一下。待到她猛吸的时候，他又突然加力狠狠的撞向她的花心。如此一来就给叶欣带来了更大的刺激，那原本是要带出去的泉水就来了个潮水倒灌，把那一股股的泉水给冲向了叶欣的子g里。只不过她的子g里是装不了那么多的泉水的，因此也就像脚筒一样的给激压了出来！

　　这时，客厅里那“璞！璞！”地声音响个不停，孟南的宝贝也觉得有着一种前所未有的舒服，他还是第一次享受着这种奇特的感觉。

　　叶欣的第一次是孟南在舞厅里强行夺去的，这种情况同样也是她从未经历过的。她觉得比在舞厅里的那一次还要刺激多了，那一下强似一下的顶撞几乎让她无法呼吸。那快感也就一波波的冲击着自己的神经。

　　孟南一边运动着一边笑着道：“你还真够骚的，，竟然到门口挡着我来gan你。既然你这么喜欢被人gan我就好好的让你爽一回吧！”说完就快速的动了起来：叶欣的身体也就被他冲得抖了起来她闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻lin声越来越大，他一边呻lin着一边y叫道：“你把我爽得不上不下的，我很难受，当然只有来找你了，这样的感觉真的太爽了。”孟南一边c着一边笑着道：“你还真有做荡妇的潜质，我的宝贝都被你叫得更有j神了。”

　　叶欣也配合着孟南浪叫道：“小色lang，你真的很不错哦，我本来是不敢的，因为我师傅说过，在三十岁以前还可以，但做起来会很难受，因为没有男人可以满足我，而男人做一次就会跟病了一次一样的没有j神了，日子久了男人就会害怕而不敢做了，也就比没有做的时候更难过了。而到了五十岁就不能做了，因为男人一上来就会被我吸gan的。我现在五十多岁了，本来以为不会尝到做爱的滋味了，想到会碰上了你。今天被你强j。ian的时候我觉得真的好爽，被你整得好象那身体都不是自己的了，你就当gan你nn一样的gan我吧，把你nngan死吧，要不你把我当你母亲gan好了，你就用力的gan你母亲吧！想不到你这么小却这么厉害，我要是早一点嫁人的话还真有你这么大的孙子了。”

　　她随心所yu的叫着，孟南被她这样一叫就有点动气了，他一边顶着一边骂道：“这么说你还是一个老骚货了，你还不是一般的骚，老子把你弄得这样舒服还想占我的便宜，现在你得给我叫过来，快一点叫爷爷，要不你就爽不成了。”说完就停下不动了。

　　245三代大联欢28

　　孟南这一停下来叶欣就不好受了，只觉得蜜道里酸痒难受，她一边扭动着屁股一边哀求道：“小帅哥，你快一点动好不好？我好难受！你还这么小，叫你爷爷是不行的哦，这样会折寿的。”

　　孟南笑着道：“真是人老成j，你不想叫还在出这样的花样来，我还真怕折了我的寿，那就叫哥哥好了。这下你没有什么话说了吧？你快一点叫，你要是不叫的话我是不会动的。”他虽然停下了宝贝的动作。手却继续在她的丰臀上来回的抚弄着。那嫩白的上布满了手印，看起来还真有一种邪恶的美感，以至于孟南都有点爱不释手了。而叶欣的小屁屁那最初的强痛刺激过后，现在的小屁屁早已变得异常的敏感，孟南这样一m使得她有着一种又疼又酥又痒的感觉，而里面那种又酸又胀的感觉让她更加难受了，身体都忍不住的颤栗起来。她一边扭动着小屁屁一边无奈的叫道：“小哥哥，你快一点动吧里你妹妹很难受了！”

　　孟南觉得她的蜜道紧紧的吸着自己的宝贝，他轻轻的动了一下，竟然吸得紧紧的，看来她的蜜道一般的人的宝贝还真不能进去，她那男人的宝贝一进去就会被吸gan的话还真不是吓人的。当下就故意的捉弄她道：“我的宝贝被你的蜜道吸得紧紧的，你不要这样用力的吸好不好？吸得我的宝贝都不能动了。你在前面加了一个小字，大概是我的人小没有力气动，你是大人，还是由你来动吧！”

　　叶欣哪里有用力吸了？这是自己练的功夫的自然反应，她忍不住用力的缩了一下小屁屁，但把孟南的人都拉动了，而孟南的宝贝却没有拉动分毫，她知道是孟南在故意的玩自己，要不刚才还玩得好好的，怎么一会就不能动了？她忍不住的哀求道：“哥哥，亲哥哥，情哥哥，你不要玩你的小妹妹了好不好？你的小妹妹真的很难受了。”

　　孟南见她真的很难受了就动了起来，他的双手捧着她的屁股，运了一口气就将宝贝在里面顶了起来，叶欣的蜜道一遇上他的真气就吸得没有那样紧了，那股吸力好像也知道不是孟南的真气的对手。

　　叶欣见孟南动了起来也就将渐她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动起来，r房荡漾起一层层的r浪，孟南的动作越来越快，叶欣被他顶撞得jiao躯狂颤，jiao喘吁吁，白嫩的jiao躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑了五十多年的原始情yu尽情的宣泄着，很快她被那一波又一波的情yu给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

　　孟南一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的jiao躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的r房顶部缓缓的抚m着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　叶欣对孟南有点佩服了，本来她以为孟南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，就是有功夫也是不能坚持多久的，想不到他做了这么久还跟没有事一样，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭着，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她的蜜道里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的蜜道里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得叶欣就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。叶欣在他的快速攻击下很快就瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样几十年来都没有做过爱的女人没有几次是不能满足的。更何况她还有着很好的内功。

　　孟南抱着她坐在沙发上，叶欣尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得全身都软了，但他却还是没有一回事一样，看来自己的后面可能要不保了。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的r房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些ji女有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，今天情哥哥就好好的让你爽一会。我好像觉得你那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”

　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”叶欣羞涩的jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻的抚m着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有这么一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上！”

　　孟南笑道：“谁叫你那样挑逗我的？还把你的花瓣放在我的宝贝上磨，我是男人，如果没有一点表示的话就不是一个真正的男人了。再一个也是你长得很漂亮的原因，而且你还把自己打扮得这样的x感，我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。你是不是故意穿成这样来勾引我的？”他的大手继续玩着着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮和x感，就是你的蜜道也很不简单，我还是第一次碰到这么会吸的蜜道。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”叶欣jiao羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春的道：“杨毅说你不但很帅，还有着很好的功夫，我也很想看一下你是一个什么样的人，他都那样的推崇你，我当然也就要穿得一点了，没有想到你真的很帅，我一见你就喜欢上你了。只是我已经五十多岁了，你刚才都说我是一个老骚货了，你就不要故意的来讨好我了。”

　　孟南一边用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“我那是说着玩的，你真的很漂亮，比起那个刘晓庆来还要漂亮多了，她五十八岁了还穿着蓬蓬裙，长筒丝袜跟高跟鞋在装嫩呢，你应该还没有她这么大吧？不过她从照片上看起来还真的跟一个少女一样，只不过她身上的肌肤不知道是不是跟她露在外面的一样，要是身上皮皱皱的就有点倒胃口了。而你的是真的跟少女一样的，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣都是粉嫩粉嫩的，居然能够流淌出来这么多的水，一般的少女都没有你这么多，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　叶欣jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，那jiao媚的样子还真跟一个小姑娘一样，孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，叶欣也情不自禁地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的小舌任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南松开美女那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！”叶欣的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我告诉你一个秘密，如果你真的觉得我漂亮的话，我会永远都是这个样子的，而且是不要用化妆品的，你可不要对别人说哦。”

　　孟南笑道：“你的这个秘密我早就知道了，你是张洁姐妹的师傅对不对？我还知道你们是每脱一层皮就漂亮几分的，看来你比张洁要多脱了两次皮，要不你就不会比张洁还要显得年轻了。”

　　叶欣红着脸道：“想不到她们连这样的事都告诉你了，她们是不是也被你玩得忘乎所以了才告诉你的？要不她们是不会说的，你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。如果没有你的话，她们也是不会尝到这样的滋味的，她们毕竟也是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高feng的？她们也总算是如愿以尝了。”

　　孟南笑道：“那是当然了，她们也跟你一样的就跟没有吃过饱饭一样的贪吃，好在哥哥我还有几下，要不还真够惨的，我们今天也好好的来几次，直到把你喂饱为止。”说着就抱着她的腰动了起来。

　　随着时间的过去，叶欣的体力也恢复了，她的小蛮腰也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。孟南知道她比张洁她们还要厉害，要把她弄得彻底服输还真不是几次高潮就可以把她搞定的。因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，叶欣只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和刚才一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　叶欣一边上下的套动着一边呻lin着道：“好舒服，情哥哥，你小妹妹的蜜道又要开始吸了，你实在太b了。”

　　孟南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服。”说着就gan脆停了下来享受着她的蜜道给自已带来的快乐，他感受到了她那蜜道的吸力，自己的那些女人没有一个是比得上她的，她这样的吸着还不是一般的舒服。

　　叶欣原来也没有想到自己的蜜道会真的吸得这样紧，而现在这一次好像还要更紧了，他现在还真有点担心孟南等一下又会抽不动，要是这样的话自己不就跟他连在一起了？想到这里心里就紧张起来，她的心情越是紧张，蜜道也就越吸越紧。

　　孟南可是觉得很舒服，他品尝到了从来没有过的舒爽。叶欣那无比美妙的密道仿佛汾有极限似的在吸吮着，她的密道吸得越久，便越是感觉那滋味是那样的美好。他尽情的享受着，还尽量的装出一副无所谓的样子，不让自己的舒服写在脸上。

　　孟南的宝贝没有动，过了一会叶欣就有点忍不住了，她转过头在孟南的chun上吻了一下jiao媚的道：“情哥哥，你妹妹又很难受了！”孟南见她难受了也就不想难为她了，他用手指挑起她的下巴在她的chun上吻了一下笑着道：“你还真的很骚哦，就这么一会就忍不住了！”

　　“讨厌！不要用这个动作好不好？”叶欣实在不习惯被人挑着下巴。这是那些女人在挑那些小姐时惯用的下流动作，而且孟南也跟那些男人一样的用那种y秽表情在看着自己，这让自己有着一种很自卑的感觉。

　　孟南可不知道她有着这样的情结，他在她的耳垂上吻了一下戏谑的道：“小宝贝，我哪里讨厌了？是这里讨厌吗？”说着就在她r房上抚弄了一把，紧接着他运了一口气，让自己的宝贝更坚硬了，然后转动了一下屁股。让自己的宝贝把她的整个身体都挑了起来旋转了好几圈。

　　他的这个动作有个名称叫托马斯全旋，是个很费体力的动作，不但要有力气，还要宝贝过硬，当然，如果是一般人玩是不要跟孟南这样把整个人都挑起来的，只要将宝贝在花瓣里面转几圈就行了，只有孟南在有着这样变态的本事能把整个人都挑起来。

　　“啊！”叶欣被他这个突然的动作弄得惊叫了一声，酥x那里的快感她可以控制，可孟南的那个托马斯全旋动作就令她无所适从了！那可不是女人能随便承受得起的里这么高超的技巧，早就脱离了房中术的范畴。达到了绝对艺术的高度！而且他竟然用宝贝把自己的身体都挑了起来，蜜道里那种强烈的刺激也是让人难以忍受的！她忍不住大声的呻lin了起来。

　　孟南见她光顾着去呻lin了没有回答自己的话就在她的r房上用力的抓了一把道：“小宝贝，我在跟你说话呢，你到底有没有在听我说话？是不是我的宝则良让你讨厌？要真是这样的话我就要把宝贝拔出来了。”

　　“啊……呃……你真的太b了里我好喜欢！”她用那双迷离的双眸飞了孟南一眼。随后她扭过身来主动抱着那对而肥嫩的挤在孟南的chun边jiao媚地道：“刚刚的动作好刺激，能不能再来一次？”

　　孟南笑着道：“你是不是有点食髓知味了？我现在跟你玩一个更刺激的。说完就抱着她的屁股站了起来，叶欣担心自己会掉下去，下意识的双手向后搂住了他的脖子。孟南双手托住她的屁股就不住的高抛低接着，他发现只要自己一用真气，叶欣的蜜道就吸不住自己的宝贝，因此也就玩起了这个更加刺激的游戏，他知道一般的人是承受不了这样的动作的，也只有叶欣这样功夫好的人才承受得起。

　　叶欣被孟南抛起来再用宝贝接着，她是夜总会的总经理，也可以说是见多识广了，却没有见人玩过孟南这样的动作，她的嘴里不停的发出尖叫，这里面不但有爽的成份，也有着一点害怕，要是孟南的宝贝一个不慎角度不对的话，c到了菊门里可就惨了。

　　孟南可没有管她那么多，抱着她就在客厅里练起了杨家枪法。但见一具白哲、柔软的美丽jiao躯反挂在他的身前，被他一下顶起很高，等她的小屁屁落下来的时候又重新的顶上去，那具美丽的jiao躯就跟一个毛掸子一样的被他抛来抛去。

　　叶欣此时的感觉非常复杂，她觉得自己比坐过山车还要刺

　　激，但却又有点害怕。她的小嘴里发出着一声又一声的尖叫，伴随着她的尖叫的是一波又一波的如潮快感，她觉得自己的身体都被那强烈的快感冲击得颤抖起来。若非这个夜总会的隔音措施做得好。只怕整个大楼都可以听到她那狂叫的声音了！

　　做这样的运劫无疑是很费体力的。要知道那枪尖之上可是顶一个大活人，只不过孟南有着用不尽的力气，运动了好一会都没有一点疲劳的样子，而叶欣就有点承受不住了，她虽然没有用力，但这样剧烈的动作可不是不用力就会没有事，她的全身都已香汗淋漓，全身都已经爽得软软的了，不知高潮了多少次的她一声冗长的后尖叫，双手一滑就向地上摔了下去。

　　幸好孟南眼疾手快，两手穿过她的双腋就将她抱在了怀里。

　　“太爽了，情哥哥，你的小妹妹被你玩得没一点力气了……”伴随着她那jiao媚的呻lin声，一股亮晶晶的y体从她的花瓣里倾泻而下，那水流和那气势绝对不是一般的瀑布能与之相提并论地。她浑身的肌r一阵急剧收缩，蜜道里更是强烈的在蠕动着。

　　孟南没有想到她的会是如此的强烈，她的蜜道那超强的收缩力弄得他的宝贝还不是一般的爽。他一边在她的头上抚m着一边笑着道：“我还以为你很行的呢，这么才做了几十下就不行了？”

　　246三代大联欢29

　　孟南没有想到她的高潮会是如此的强烈，她的蜜道那超强的收缩力弄得他的宝贝还不是一般的爽。他一边在她的头上抚m着一边笑着道：“我还以为你很行的呢，这么才做了几十下就不行了？”

　　叶欣呻lin着道：“那是你太强了，我虽然没有做过，但却看过很多，没有一个人能够做出你这样的动作，竟然可以用宝贝把人都顶起来，也就是我才可以让你这么顶，要是一般的人被你顶几下就两眼发白了。你这样的动作有几个女人能受得了？”

　　孟南知道她有着受虐待的倾向，只要打几下就有可能让她的力气刺激得恢复过来，再说她的功夫很好，不要多久就可以恢复的。他见她正在享受着高潮后的余韵就把宝贝拔了出来，然后让她趴在自己的腿上在她的屁股上“啪”“啪”“啪”的连打了几掌。

　　“哦……噢……”叶欣被他打得打得全身又颤抖了起来，她紧紧的抱着孟南的腰呻lin着道：“情哥哥，你怎么又打起你的小妹妹来了？”孟南一边用力揉着她那雪白x感的小屁屁一边笑道：“你不知道你越打就越舒服吗？这样你很快就会恢复力气了，我觉得你现在就已经恢复了不少，已经有力气抱着我的腰了。你刚才说的话好像有点狂妄哦！你以为除了我就没有人是你的对手了是不是？”

　　叶欣还真觉得自己的力气恢复了不少，而被他打的地方还真的特别的敏感，她偎依在孟南的怀里满脸jiao羞的道：“你还真是有点变态哦，人家这样隐秘的事都被你发现了，就连我自己都不知道有着这样的事，我说你很强都是真的哦，我开这个夜总会也有着要找一个强壮的男人的想法，那些房间里我都装了摄像头的，但我找了很久都没有找到一个你这样的男人。你真的好狠的心哦，我的小屁屁都给你打红了，我从小到大还没有人敢动我一g指头呢。”

　　孟南对着她的雪臀又是一巴表掌道：“原来你开这个夜总会不是为了赚钱而是来找男人的，你这么说是要对我报复了？”

　　“噢！好爽！你真是我的克星，我怎么敢报复你？我不是说你不敢碰我一g指头，而是以前没有人碰过我，我还真的跟你说的一样，不但恢复了力气，而且还有点难受了。”叶欣说完这话以后她那俏丽的脸蛋居然jiao羞地红了起来。本来女人到了几十岁了是难得脸红的，因为她们经过几十年的磨练，该看的看过了，该做的也做过了，已经没有几件事可以让自己脸红的了，但她现在还真的回到了她少女时代一样，一张小脸红得跟红苹果一样。看来这是跟她的心扉没有敞开过分不开的。

　　孟南开心极了，他已经是风月老手了，已是阅美无数，他知道这个美丽风骚的女人已经被自己给征服了！能够征服一个别人都不敢碰的女人还真的很有成就感和自豪感。他一边轻抚着她那那刚刚被自已掌击过的红晕之处一边笑着道：“哥哥已经是花丛老手了，你的这点小把戏当然是瞒不过我了。你既然又痒了我们就接着玩吧。”说完就让她趴在了沙发上。

　　叶欣听话的趴在了沙发上，将雪臀抬得高高的，孟南则在她的背后用一只手轻轻抚着她的r感臀尖，另一只手则伸长了用手指轻拨着她那自然垂落的巨r的r珠。他的两只手各自“进攻”着她的两处重要的部位，叶欣则闭着眼睛轻轻地jiao喘享受起着。

　　孟南一边玩着一边笑着道：“你说把你前面喂饱了以后就把后面给我的，现在我要摘取我的胜利果实了，你好好的准备一下，我就要开始了。叶欣听后睁开眼睛用几乎是用哀求的语气向孟南jiao声道：“我们不要这样玩好不好？，你的宝贝这样大，我怕疼。”

　　孟南笑着道：“你忘记了你越疼就越兴奋的事了，虽然开头是有点疼，但不一会就不会疼了，你既然看了很多的现场直播，应该知道我不是说假的了。以后你肯定会求我弄那个地方的，你该不会说话不算数吧？”叶欣记得自己说过一句模棱两可的话，当下也就没有多说什么了。

　　孟南见她没有做声了也就用手在她那敏感的小屁屁上m了起来，他一边m着一边在她的耳边轻轻的问道：“你觉得舒服吗？”叶欣闭着眼睛点了点头道：“很舒服，怎么我自己m着没有这样的感觉？”就在这时她“啊”的一声突然叫了起来，接着就睁开了眼睛回过头来看了一眼，然后摇了摇小屁屁道：“情哥哥，这里很脏的，你怎么还这样啊……”

　　原来孟南用手姗开叶欣的两片雪臀在她的臀缝间亲吻了起来。他听了叶欣的话以后抬起头来微微一笑道：“小宝贝的小菊花香得很呢，你这样的小菊花如果不好好的玩一下还真是暴珍天物了，这样的宝贝可是很难找的。

　　叶欣觉得菊花瓣里有着一种又酥又痒的感觉，这种感觉还真的无法用语言来形容，她见孟南专心致志的在那里玩着就又闭上眼睛享受起来。

　　“握厂这时叶欣又是一声轻lin，真是太舒服了。因为孟南正用舌尖轻轻的探索着自己臀缝间的美好风光。他的舌头正在她的花瓣上流连着，尽管叶欣已经五十多岁了，但她的一切都跟一个十多岁的少女一样，她的花瓣依然是白白的，只有稀稀疏疏的几g毛发。中间那条粉红色的细缝依然的那么的jiao嫩。此刻那细缝正泪泪的流着泉水儿。孟南抬起头来笑着道：“小宝贝，你这里可真是‘一江春水向东流’啊，我用相机把它拍下来制成个‘春水长流图’好不好？”他一边问着一边用手轻轻抚m着那jiaoyan的花瓣，以他的手指都被那花瓣里流出的花蜜给沾得粘乎乎、滑腻腻的。

　　叶欣呻lin着道：“还不是你给弄出来的，你不要这样玩了好不好？”

　　孟南笑道：“我只起个外因作用，没有小宝贝你这内因它能流出来吗？”他一边说着一边用手指轻轻地在她的花瓣上画着圈。

　　叶欣呻lin着道：“管它什么内因外因，你可千万别拍下来，这里只让你一个人看多好，要是用相机拍下来让别的人瞧见多不好。你让我以后出去怎么做人啊？”

　　孟南笑着道：“这句话我很喜欢听，你以后可只能让我一个人看哦！”他一边说一边继续用chun舌轻轻品尝着那花瓣里的甘露。叶欣羞红着脸半眯着水汪汪的大眼睛jiao滴滴地道：“当然了，当然只给情哥哥你一个人看了。但你也不能把我给忘记了哦，我就这里从此以后就只给情哥哥你一个人瞧，决不给别人瞧！但你要经常来看一看才行哦。”

　　孟南笑道：“那是当然的了，你这快良田我是绝对不会荒了的，我会经常来浇水的。他听到叶欣对自己说着如此知情趣的情话心中甚喜。但他不急着立刻“提抢上马。”他只是一个劲地或用口或用手的tian吸着叶欣那迷人的花瓣。

　　叶欣这时已经很难受了，他一边摇动着小屁屁一边jiao媚的道：“情哥哥，快别折磨我了。快一点将你的宝贝放进去好不好？我、我有点受不了了。太、太痒了啊。’叶欣说这话时，那花瓣里的水就像决了堤的河水一样，连绵不绝的流了出来。

　　孟南见她这样了也就没有继续这样玩下去了，他的宝则各叶欣花瓣上的露水往她的菊花上均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止。叶欣虽然在看着，但心里还是凛凛的，有着一种待宰羔羊的惶恐，但也有着一种兴奋和期待，因为她看到过那些女人做后面也是很兴奋的。当然，她也有点很无奈，这毕竟不是自己很想做的事，但谁叫自己被男人给征服了呢？既然被征服了，就只能任由他“宰割”了！

　　“情哥哥，你一定要轻一点哦，别弄伤了那里，我有点怕疼。”叶欣到了这时也就只求孟南温柔一点了，她知道自己以后很难离开这个小男人了，也就只能由着他来了。她说完以后便又将小屁屁抬高了一点以方便孟南运动。

　　孟南用拇指和食指撑开叶欣那白嫩的臀瓣，另一只手扶着自己的宝贝对准她的菊花慢慢的前进着，他还是采取那种前进一点就退出一点的以退为进的进攻方式，这样叶欣就不会有太大的痛苦了，而那轻微的疼痛对她来说正是她所需要的。

　　叶欣回头看着孟南的动作，由于很紧张，她的额头上冒出了细细的汗珠。她的小屁屁乃至全身都在微微的痉挛着。此时孟南宝贝的前端已经钻进了叶欣那x感的菊花里了。孟南的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的宝贝研磨进去的。他感到叶欣的菊花好紧、好暖和，比前面的花瓣还要紧多了，将自已的宝贝夹得舒服极了，尽管现在还只进去了前面一点点。

　　“小宝贝，不很疼吧？”孟南停下了动作，关心起叶欣的感受来。叶欣摇摇头又点点头jiao喘着道：“只是很胀，不怎么疼，你继续动吧，我忍得住。”孟南知道她的体质跟别的女人不同，因此也就继续的将宝贝向里面推了进去。

　　叶欣感到自己的菊花在被孟南的宝贝头部闯入的那一刻，似乎有很多g针在那里扎着，虽然有着一种不舒服的感觉，但却真的没有很疼的感觉，不一会儿那里便又胀又酸了。她的内心产生出一种希望男人再深入一点的怪念头来。

　　孟南一边轻抚着叶欣的秀发一边轻轻拍着她的小屁屁笑道：“越往后越舒服。你放松一点，等一下就会觉得很舒服的。”孟南知道叶欣太紧张了，整个后庭都崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引她人放松心理和放松身子。

　　孟南继续的拍着叶欣的雪臀，这里已经成了叶欣最敏感的地方，孟南这样一拍她就轻松多了，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自个的全身调整至了放松的状态，但小屁屁依然微微的轻颤着。孟南见了便用力将自己的屁股猛地往下一沉。“噢……叶欣jiao呼一声，秀发一扬，连眼珠子都快要瞪出来了，嘴chun也颤抖了起来，但她没有惨叫，这叫声里的含义也就只有她自己清楚了。

　　听着叶欣那一声骚媚蚀骨的jiao呼声，孟南感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的小屁屁上了。

　　“情哥哥，怎么像有支烧红的铁条在我的直肠里？”叶欣如泣如的皱着眉头道。孟南笑道：“开头是有点不舒服，但过一会就好舒服了！”

　　叶欣还真的没有感到很疼，倒是那种有胀又酸感到很难受，于是她扭了一下小屁屁道：”我没有很疼的感觉，但里面很难受，你动一下好吗？“

　　孟南听了就知道她那紧凑的后庭已经完全适应了自己的宝贝。他开始将双手把住她的细腰并轻轻地挺动自己的屁股，将宝贝在她的菊花里运动起来。“哎……情哥哥，你慢一点，轻一点。”叶欣一边说着一边抬高自己的小屁屁承受着孟南的宝贝的冲击。

　　孟南知道她已经“苦尽甘来”了。他开始逐渐加快了抽送的速度跟力度，自已的腹部不断地拍打着她的小屁屁，使得她们的结合处发出阵阵“啪啪”的r击声来。宝贝下面的两个附属更是不断拍打着叶欣的花瓣，而他的手也没有闲着，一只手抓着一个用力的揉搓着。

　　叶欣已经乐在其中了，她虽然口中jiao呼不已，但却不断地向后主动挺送起自己的小屁屁。孟南快速地挺动着自已的屁股，眼睛盯着自己的宝贝进出菊花时的香yan美景。

　　“哦，好爽，好热！”叶欣开始高一声低一声地有节奏地jiao啼起来。她尽量把自己的小屁屁往后顶着，她甩着头、扭着腰、抛着臀，一头秀发在空中飞舞着，口中不断地发出令人销魂蚀骨的jiao呼声。显然已经被孟南弄得高涨了。她已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着直肠里面那种说不出的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里兴奋的jiao啼着道：“情哥哥，你真的太b了，真的好爽！。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的双腿被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地伏在沙发上，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻lin来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快叶欣更加的兴奋了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，孟南知道她又开始兴奋起来了。

　　孟南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到叶欣已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。

　　叶欣还真是小飞想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己是不能和男人做爱的，因此就连和男人开玩笑的时候都没有过，现在被孟南这样一玩就把她那天真和荡的一面都全部的开发出来了。

　　这时叶欣的动作越来越慢了下来，孟南知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上，叶欣怕她的宝贝又c进自己的菊花里去，忙伸出右手握住孟南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让孟南的宝贝c在她那早己泛滥的幽谷上，然后屁股一沉就把孟南的宝贝吞了进去。

　　孟南的宝贝一被她的蜜道吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，他的宝贝在叶欣那蠕动的蜜道中慢慢的c进了她蜜道的最深处。他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着叶欣那滋润的蜜道的蠕动以及她那子g颈的包裹和缠夹。

　　“啊好涨……情哥哥你快一点动，里面好酸、好麻、你快一点动好不好？”叶欣急促的jiao喘着，哀求着。孟南听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的顶着她的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的r房就快速的运动起来，他觉得叶欣那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，叶欣的花瓣的在他的撞击下发出了“噗滋……噗滋”的清脆的响声。

　　叶欣的功夫还真不错，就这么一会就恢复过来了，她扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的套动动着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的屁股更快的套动起来。

　　孟南抱着她的纤腰用力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见叶欣加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的冲击起来。叶欣咬住薄chun拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深！c到我的子g里去了！太深了！爽死我了！情哥哥你真的好b！”

　　247三代大联欢30

　　孟南听了叶欣的话笑着道，“还好哥哥我有几下，不是软脚虾，要不就会被你吸gan了。”这时他的宝贝轻柔的前进，迅速地后退，每多循环一次，便多一次快感的累积。叶欣在这温柔的与猛列的、酥痒的与酸麻的、炽热的与火辣的滋味中沉陷了，她已经深深的沉醉在孟南带给她的强烈的快感之中。

　　她不用孟南给她指导就双腿不学自通的夹上了孟南的熊腰，而且还是紧紧地夹住，似乎只有这样才能让自己在这yu望的海洋中得到更多的快感，她随波翻滚，在谷底与浪尖上跌宕起伏，灵智都被那一的快感给淹没了。她觉得自己的灵魂仿佛泡在温泉之中，全身都懒洋洋的，这样的感觉实在太美好了！

　　孟南盯着她那沉醉的、迷离的眼眸就在她的chun上吻了一下，但叶欣已经深深的沉醉了，虽然她的chun也在回应，只是这回应只不过是身体的自然反应，完全是无意识的行为。孟南见了就从玉颈到耳后，从的脖子到r珠都留下了一串串口水，但结果却没什么两样。

　　孟南不由得有点可怜起这个美女了，看来那沉积几十年的情yu已经快把她憋疯了。于是他决定不再去管她地反应，努力去寻找自己的快乐。他相信，当她疲劳了的时候就会重新恢复意识的。

　　叶欣尽情的在孟南的宝贝上套动着，这个体位能够让两个人接触的更加深入，最美妙的还在于女人的小屁屁的撞击，因为小屁屁是肌r组织最多的一个部分，每一次的撞击都有着一种柔、嫩、弹、滑，诸般美好的滋味，撞上去、又弹回来，再撞上去，又弹回来，这其中的滋味实在是不足为外人道。孟南玩得津津有味，叶欣也在这美妙的滋味的召唤之下慢慢恢复了意识。

　　女人地恢复力是很惊人的，亚洲的一个女强人的最高纪录是连续高潮两百多次，美国的一个女人创造的最高记录，是让三百二十个男人连续的跟她做爱，并把jys在她的蜜道里。因此，如果不是有着超强的能力，想要女人趴下不能动是很难的。

　　叶欣身有内功，她的耐力也是超强的，她不知疲倦的在孟南的身上套动着，小嘴里轻吐着醉人的jiaolin，这样的春lin是富有感染力的，可以让男人的宝贝昂扬，也可以让女人自己春水如潮。

　　叶欣可以说是一个极品女人，她的脸蛋，她的身材都找不到一点的瑕疵。而她的呻lin声则更是无比的骚媚，配上她现在那满脸的春情也就更加的诱人了。单单是那骚媚的呻lin声就能给她增加很多额外的加分，说是百分之百的极品美女都不算过份。

　　孟南的动作益发的快速，他有一种把自己整个人塞入叶欣身体的冲动，就在这个时候，孟南听到了细微的响声，响声是从门上传过来的，接着就看见门轻轻的、慢慢的开了一点，然后就慢慢的越开越大，孟南的听觉跟视觉都是相当的灵敏的，但他却只听到声音没有见到人，就在门开了一尺左右的时候，孟南听到两个人的、很细小的脚步声，要不是他的听力很灵敏是g本听不出来的。他心里一凛，难道真的有什么妖魔鬼怪？但听说鬼怪应该是没有脚步声的，那这又是什么东西？看来只有用真气来试一下了。想到这里就用真气把那有着脚步声的地方给控制了起来。

　　他一把真气发出去就感觉的了两个实体，而且还是人的模样，当下就想站起来走过去看个究竟。叶欣感觉不到孟南的动作似乎有些着急起来，她微微扭动着身子在孟南的chun上吻了一下道，“情哥哥，你怎么又不动了？”她感到孟南似乎要起身，她心中一阵凄然：“难道他是真的嫌我老了？当下也就顾不了那么许多，她双手抱着孟南的脖子道：“情哥哥，你不是说喜欢我的吗？怎么现在又不做了？我知道我已经是个老女人了，但求求你把这一次做完好不好？我已经被你半途丢下一次了，如果这一次也这样的话我会疯的。”

　　孟南有点惊异地望着叶欣，一见她那个凄苦的样子不觉的一阵心痛，他在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，情哥哥不会丢下你的，我不是要走，只是想看看我抓着的是什么人，你没有看门己经被人打开了了吗？！”

　　“叶欣看了一眼那打开的门惊讶的道：“我记得门是关上了的啊，而这个房间的锁都是进口的，怎么会被人打开了？我这里有保安，不可能有小偷的，你是想把门关上吧？但不要把我放下来好不好？我觉得现在的感觉很好……”

　　孟南明白叶欣是不想自己把宝贝从她的身体里面撤退，他笑着在她的chun上吻了一下笑道：“我是真的抓住了两个人，你不想我的宝贝出来就抱着你去看一下好了。他两手抱着叶欣的小屁屁，叶欣也乖巧的双手抱着他的脖子，双脚也缠在了孟南的腰上。叶欣也就紧紧的和他粘合在一起。

　　孟南站了起来笑道：“小宝贝，现在情哥哥没有把你丢下了吧？你还真像一个离不开母亲的孩子，就起个身都要粘着我。”叶欣一听孟南说真的抓了两个人就有点紧张了，按说自己的功夫也不错，怎么就没有听到一点动静？但这时孟南已经走了起来，每走一步他的宝贝就顶一下，她觉得自己就像是在腾云驾雾一样，也就没有去想那些事了，反正是跟这个变态的小男人在一起，就由他去解决好了。她第一次有了做小女人的感觉，这样偎依在男人的怀里不要去想别的事，这样的感觉真的很好！

　　孟南也觉得这样很舒服，他每走一步，他的宝贝也跟着在动，那种研磨得滋味虽然不如重重的撞击的快感，但这样硬磨细研也别有一番滋味。“晤”一阵绵长的轻哼从叶欣的小嘴里吐了出来，她的双眼半睁半闭，妩媚的都快流出水来。

　　不止是叶欣感到舒爽难耐，孟南也觉得自己浑身的骨头都轻了不少。他没想到这种行走的姿势，居然还有这种极致的美感！他虽然在抛掷叶欣的时候尝过那种强烈的刺激的滋味，但这样的摩擦却另有一种不同的快感。

　　这时孟南来到了那两个人的位置，由于看不到人就用手m了起来，他从上面m起，首先m到的是一头如云秀发，m在手里很是柔软，他有点不明白，怎么这两个人连呼吸的声音都没有？不会真的是鬼吧？但这个女人又有体温。他心里一动，这两个人不会是会隐术吧？自己从一本书上看到过，在日本有人会隐术，就是站在面前都看不到，看来这两个人十有八九是会隐术的了，自己要想办法把她们bi出原形来才行。想到这里他的手就往下面m了过去，当他m到那两个r房的时候就抓住一个用力的揉搓起来。

　　随着孟南的用力，“啊！”一声jiao啼划破了房间里的平静，眼前一下就出现了一个很漂亮的美女，孟南见她穿着一件改装了的深紫色的旗袍，x前高挺着两个饱满的r房，把那紧身的旗袍都凸成了两座小山，低x的领口一条深深的r沟清晰可见，丰润白嫩的r房从她的领口露出了一大半。只见她的r房随着呼吸轻轻的起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗：裙子的下缘只遮到的大腿中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，大腿光滑柔嫩，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踩、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。他用手端起那美女的下巴一边看着一边笑道：“真的很漂亮，你是被我m得露出原形来了，还有一个也要m出来才行。”说着就向另一边的那一个m了过去。

　　但他的话一说完就听一个惊恐的声音道：“你不要m了，我让你能看到就是了。你这是什么功夫？怎么我们都不能动了？还有你应该是看不到我们的，你是怎么知道我们在这里的？你该不会有什么妖法吧？”

　　孟南看了一眼笑着道：“也是一个美女，我都没有说你们会妖法呢，你们倒先怀疑我了，很好，我就喜欢美女，等我跟老婆玩完以后我们再好好的玩一玩，现在你们先去沙发上坐着。”他的话一说完，两个美女就乖乖的走到沙发前坐了下来。

　　叶欣在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到孟南还有着这样的本事，这两个人要是来杀自己的话还真被她们杀了都不知道是怎么死的了。她忍不住的在孟南的chun上吻了一下道：“老公，你真的太b了，要不是你在这里，我就是被她们杀了都不知道自己是怎么死的。”

　　孟南笑道：“这跟你没有关系，我如果猜得不错的话，这两个美女是来对付我的，我们还是做完自己的事，等一下我再跟她们好好的玩一玩。”说完就用力的顶了起来，他为了让叶欣快一点满足也就用上了他的快攻。不一会叶欣的喘息声逐渐地chu了起来，双手抱着孟南的脖子用力的配合着孟南的动作，孟南见她这么用力也就更加用力地gan着，每下尽力地把宝贝都顶进去。

　　叶欣被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个高耸的r房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是靡极了。

　　不一会叶欣就被他玩得没有一点力气了。孟南笑着道：“你先休息一下，等一下我们再接着玩，我们还是去你的房间吧，在这里你会休息不好。”

　　叶欣红着脸jiao媚的道：“那我们都去我的卧室好了，我想看你是怎么玩她们的，你答应我好不好？”孟南笑着在她的chun上吻了一下笑着道：“你还真是一个小色女，你既然想看就去你的卧室好了。”说着就去了叶欣的卧室，那两个美女也乖乖的跟着走了进来。

　　孟南把叶欣放在了床上，然后抱起一个美女一边吻着她的chun一边笑着说道：“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是看得忍不住了？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。如果哥哥我玩得爽了的话就给你留一条后路。”

　　美女听了孟南的话后就觉得自己能动了，她知道今天碰到高手了，这个家伙不但不知不觉的就把自己两个人给制住了，而且看样子还是一条色lang，就是那做爱的本事也要高人一点，竟然可以把女人玩得筋疲力尽的，看来自己母女两个都很难逃出他的魔掌了，但要自己束手就擒是办不到的！她冷笑了一声道：“那就让我看一看你有什么本事。”说着抬起膝盖出其不意的就向孟南的宝贝顶了过来。

　　孟南抓着她的小脚揉了两下后笑道：“你是不是想让我m一m啊，你的脚真的不错，m在手里柔若无骨感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的r房。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。

　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己真的不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着孟南，表情冷凝的道：“你到底想要gan什么”？说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为何项的宝贝已经顶在她的花瓣上了，但她却又争不脱他的拥抱。

　　孟南笑道：“我不想gan什么，我只想要好好的跟你玩一玩。”说再就在她的r房上揉了起来。美女沉下她那张jiao美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我！我可不是你想的那种女人。”

　　孟南笑道：“你是自己送上门来的，你要不是想做爱了来到别人家里来gan什么？你放心，我会付钱的，你都送上门来了，我要不gan就是傻蛋了。”说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱chun，然后含住了她柔软的香chun吸了起来。

　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了。”美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但孟南的狂态激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动孟南，而这时她的细腰被他两手强行搂住向身后的床上倒去。

　　孟南的嘴紧吻着她湿滑的芳chun，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道：”你太放肆了，你老婆在那里躺着呢，你怎么还可以这样m我？你好不要脸！快放了我！”她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急yu摆头躲避他的强吻，一时手忙脚luan。

　　孟南笑着道：“你没有看到是我老婆要我玩你们的吗？她一个人不能满足我，也就让你们帮她出点力了。”他用力撑开她急yu夹紧的浑圆大腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她忍不住的咒骂着这个压在她身上的男人：“我见过很多不要脸的，但没有一个比得上你，竟然颠倒黑白的胡说八道。”其实她早就被孟南身上的气味刺激得春情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也不会放过她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便人，因为她知道有的男人喜欢吃这一套的。

　　“你无耻！你放开我，你好不要脸！”她一边骂着一边挣扎着，孟南看到她那张美yan的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的jiaoyan。令人一见就想亲上一口。

　　孟南今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他把她的旗袍裙向上一推，伸手就将她黑色的r罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她x前用嘴chun不停的亲吻吸嚷着她那细腻温热的r房。同时压在她那对大r房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。

　　孟南一边玩着一边冷眼旁观着这个美女的模样，但见她的jiao躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出jiao面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，x前两团耸起不住的颤动着…………

　　孟南看着她那玲珑的身体眼中的yu焰更盛了，他一边揉搓着她的r房，一边y笑道：“我知道你是一个有隐术的日本女人，你长得不错，功夫也不错，只不过今天你碰上了我，你就是再有能耐也只能由我摆布了，你能告诉我你叫什么名字吗”？

　　“啊！你休想！”美女吃了一惊，暗想大陆还真的大有人材，现在自己两个人连手都没有动就给抓住了，要不是自己亲身经历了这一幕，自己是怎么也不会相信的。她的r房还没有被人这样的玩过，而孟南又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她发出了耻辱的羞叫声。

　　248三代大联欢31

　　孟南一见她不说就嘿嘿的y笑了一声道：“你不说没有关系，等一下你会主动的告诉我的。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”

　　“你什么意思？”美女的声音开始颤抖了，她知道这个家伙要享用自己了，他的宝贝还颤巍巍的竖在那里，而这个家伙的宝贝比自己在那些录像里看到的、那些外国人的家伙还要大，自己那小小的花瓣不被挤破才怪了。

　　“你要是顺从，就叫通j。ian，我当然会温柔的跟你做了。你要是反抗，就叫强j。ian，那动作当然就要强烈一点了。”孟南一边玩着她的r房一边笑着说道。

　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”美女又、凉又怕，拚命的扭著身体。她的r房从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。

　　“看来得强j。ian了，你显然是不会顺从了。”孟南惋惜的道。“希望等一下我gan你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”

　　“请你不要这样好不好？”美女还真的有点害怕了：“你发发善心放过我们吧，我们现在还没有对你造成实质x的伤害，要不我们给你一些经济上的补偿好了。”

　　孟南笑道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱的面前低头的，我最讨厌的就是你们日本人了，你们以前强j。ian过我们的同胞，现在我也尝一尝你们日本女人的滋味。你们身上都有短刀，我敢肯定你是来要我的命的，我玩一下你也是应该的。”他一边说着一边用力一扯，但闻‘嘶”的一下裂帛声响，美女的旗袍裙被他完全撕开，现出里面最后一个薄薄的状r罩，但见下面一座颤巍巍的雪feng高高的顶起着这层蕾丝，连r珠都凸了出来，使得她的r房曲线贪起，r珠直yu突破束缚钻将出来，霎时间r香四溢，熏人yu醉。孟南tian了tian嘴chun道：“你妈妈的，你的r房真的好大，比你们那些拍的那个写真的都还要大。”

　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样，她将手捂着她的r房颤抖着道：“我们只想要你残废，可没有想要你的命，你放过我们好不好？我可以给你一百万。”

　　孟南冷笑了一声道：“你那一百万还是留着自己用，我不稀罕你的那点钱。你不知道一个人如果残废了比死还要难受吗？你们做杀手的应该知道被别人抓住的后果，我还是那举话，只要你让老子爽了，我就会留一条活路给你走的。”他有意戏弄她似的专找她衣裳下手。就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的jiao躯裸露之处越来越多。美女羞忿yu绝，双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。

　　孟南眯起眼盯着她那因挣扎而颤动不休的赤裸胴体，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着红yan淞、微翘的r珠便狠狠的吻了下去！美女发出“嘤咛”的一声jiao呼，激烈的摇著头，敏感的r尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那俏丽的脸上因jiao羞和春情的涌动而抹上了yan红，使得她看上去更yan丽了。

　　孟南的双手也没闲着，不住的在他的身上luanm狂吻起来。不一会美女就被孟南挑逗得无力的瘫在了床上。她那两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯jiao界处是如细丝绳般的黑色。一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她责起的小溪，由于过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。

　　孟南拉下了她的小裤，他在脱她的小裤时，手指被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。他低下头来仔细的观看着，展现在他面前的是一丛责起如丘的浓密小草，焉红的花瓣若隐若现，中间的那条粉红色的小缝流着晶莹的y体。他将手盖在她浓密卷曲细柔的小草上，用食、中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，立时就感到了那种湿淋淋，滑腻腻的感觉。

　　“你看看，这是什么？这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢。”孟南把手指伸到她眼前笑着说道。

　　美女这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避他的嘴chun，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，孟南闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本更是蠢蠢yu动。

　　孟南用两g手指拨开了她的小溪，凑上嘴贪婪的吸嚷着她小溪内流出来的蜜汁：舌尖忍不住探入她的幽dong，他的舌头进去时就感受到被一层细嫩的粘膜包住了。他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽dong中猛钻，一股股热咸和略带腥味的蜜汁由她花芯深出流了出来，顺着舌尖流入了他的口中。

　　孟南这时忍不住了，他一边在她的r房上揉搓着一边用宝贝在她的花瓣上摩擦着道：是你自己来还是我亲自动手？

　　美女没有做声，孟南的宝贝不但很chu而且很长，她看在眼里只觉好不吓人！她心里暗暗的道：“妈妈的，这东西也太大了一点吧”？她有生以来，内心深处的情yu之弦从未被男人如此挑起过，孟南的挑逗把她的情yu都挑起来了。她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着。晶莹光润的鼻端微见汗泽、鼻翼开合着，那弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在孟南的脸上。

　　孟南并不急于进入她的小溪，而是将宝贝在她的花瓣上摩擦着，手指则在她的y蒂上按揉着，美女受此致命的触m，那与他蜜实相贴的大腿g部立即反sx的开始抽搐。她不由的哀叫道：“不要这样！你把手拿开！我受不了！”她的纤手不敢去碰孟南的宝贝，于是就抓着孟南轻揉她y蒂的手指想把他的手拉开，但她怎么拉都移动不了分毫，而她的柔chun这时因受不了下面的酥麻感而开始呻lin起来。

　　孟南知道时机已经成熟了，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上。在他的舌头突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉y立即灌入了他的口中。美女柔滑的舌尖畏」法的闪躲着身上男人那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得孟南的脸颊痒丝丝的。

　　孟南忍不住的用手扶住她的头深吻探寻，他终于找到她的柔滑嫩舌、深深吸嚷之时，她那对醉人的大眼却突然张开看着他，她那水光盈盈的双眼中闪动着让人看不透的晶莹。在那深深的热吻中，孟南抬起了她的一条腿，骨r匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着自己的的腿肌。美女胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣，孟南那颗本已悸动如鼓的心被她那y糜的样子激动得血脉责张。他将宝贝对着她的小溪就慢慢的移了过去。他一边移动着宝贝一边笑道：“我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的luan扭了。”

　　美女激烈的摇著头，敏感的r尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门。她恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗樱桃在孟南的捻弄下还是慢慢的竖立了起来。

　　“果然是个骚货！”孟南讥讽的嘿嘿冷笑：“嘴里在说不要，其实r珠都已经骚得兴奋的站起来了……”

　　“不、不是……！”美女本想解释一下这是他把自己玩成这样的，但却无法启齿，她忍不住的流出了眼泪。

　　“不是什么？”孟南在她的上肆意的玩弄，底下的宝贝依然在她的花瓣上摩擦着，他把那两颗充满弹x的r球捏来捏去，眼光中闪动著狂热的神色，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。

　　“嗯，住，住手！”美女鼻中发出浓重的鼻音。

　　孟南眼中闪过戏谑的眼光：“你现在有指挥我的权利吗？我是你的奴隶吗？你这么一说我还想起了一件好玩的事，我记得你们日本都人都喜欢养女奴的，从今天起你们就是我的女奴了，你愿意做我的女奴吗？”

　　“求你…………放过我们吧。”美女想不到自己的一句强硬一点的话引来了这么一个结果，看来这个家伙是一个听不得硬话的家伙，以后还是软一点的好。因而此刻的她就像是一只可怜的小羊羔一般在那里瑟瑟发抖。

　　粉红色的灯光下，美女全身上下赤裸，两条雪白的大腿紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。而她的旁边还躺着一个美女穿着的改装旗袍的美女在陪着她。叶欣也觉得这两个日本女人还长得真不错，可以算得上是特级美女，难怪这个家伙连钱都不要了。

　　孟南还是无动于衷的在那里玩着，美女见他那个软硬不吃的样子就知道自己己经逃不脱被lang吻的后果了，但她还是不放弃的哀求道：“求你一放过我吧。你要什么我都答应你。”

　　孟南毫不理会美女那涕泪jiao流的苦苦哀求，他抓住了她的双腿向两边大大的分开，让她那神秘的花园完全暴露出来，然后将他那的宝贝对准了那道密闭的细缝。他的宝贝迫开两瓣jiao嫩的花瓣，强行挤进了她那春潮泛滥的小溪里，他的宝贝一点一点的c了进去，布良快就碰到了一层薄薄的膜。

　　“啊！不要！痛死我了！”美女绝望的睁大了眼睛，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的jiao躯猛力的左右摇晃，想要甩开那即将夺去自己贞节的不速之客。可惜徒劳的挣扎反而更激起了孟南的情yu，他喘了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，chu长的宝贝一下子就尽g捅入了她的小溪里！

　　“啊！”美女发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。孟南不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送著，只顾自己的兽yu，完全没有半点怜香惜玉之情。“啊啊啊……”美女凄惨的哀叫声顿时在卧室里回荡起来。

　　孟南丝毫没有一点怜香惜玉之心，想一想也是，不论何人，对一个要杀自己的人都是只有仇恨的。就是再漂亮也只有激起男人那强j。ian的yu望。

　　不一会美女就苦尽甘来了，她的蜜道不疼了以后里面就传来了一阵阵的快感，小屁屁也就不由自主的扭了起来。她这一扭就带来了更大的快感，因此她也就越扭越欢了，不一会她就掉进了被孟南挑逗起来的yu海狂潮中，她已经不知身在何处，更忘了她们来这里的使命。

　　孟南见她骚成了这样也就用力的gan了起来，他的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了男女jiao欢的极乐高feng。

　　孟南见她高潮了就长长的吁了口气，他意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的宝贝抽离了美女的花瓣道：“都说你们日本女人很会玩的，现在你到上面来玩一下让我开开眼界！”说着就静静的躺在那里等着美女上来。

　　孟南的宝贝拔出去以后，美女的小溪里那浊白色的j华和处女之血混在一起，缓缓的从她敞开的双腿间流下。她真的好想哭，但现在她却哭都哭不出来了，因为这哭也是跟人的心清有关的，悲伤的时候就是不想哭眼泪也会掉下来，但欢喜的时候是怎么也哭不出来的，现在的美女就是这样，她的心身都被那强烈的快感注满了，你要她怎么哭得出来？就是那些演员也要在心情平静的时候才能演得出来的。因此她也就呆呆的在那里看着自己那惨不忍睹的小溪yu哭无泪。

　　这时她听了要自己到上面去gan就更加的无语了，哪有强j。ian别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后跨到了他的身上抓住他的宝贝就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。

　　她一坐下去就觉得自己的小花瓣胀得好满好满，那种感觉也好舒服好舒服，这时她觉得自己的身体上下的套动了起来，她忍不住的问道：“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？”

　　孟南一边揉着她的两个大r房一边笑道：“你的y水都流出来了，而你也已经高潮一次了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来又有什么奇怪？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了。”

　　美女红着脸道：“你放屁，鬼才信你的话，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是个男人，想上就自己上，还要故意的让女人自已上来，没有比你更死要面子的了，还要说别人假惺惺的，我看你才是一个伪君子。”

　　孟南笑道：“你说不信我的话，那你的水又是怎么流出来的？你该不会说我m你的时候你就想流了吧？这不也是人的本能吗？不管你想不想流就流出来了，既然你的身体己经背叛你流了水，现在再一次背叛你爬上来也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的小溪里已经湿了就是证明。”

　　美女被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流水的时候自己流出来的，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强j。ian别人还要做出一副人家是自己愿意的样子。”

　　孟南笑道：你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想，因为你早就可以自己下去了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的运动吧！说着就用力的顶了起来。

　　美女觉得他的每一下都顶到了自己的最深处，那种感觉是以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种很舒服的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我是女人，是可以随便luan说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。不过现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但到他到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自si自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，我想不崇拜他都不行。男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。上了别人还要说别人是自己愿意的。而且上了以后还要到处去吹牛。”

　　孟南笑道：“爱美是人的天x，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想gan你的人就更多了，你开头虽然不是你自己愿意的，但现在总不是我在强迫你了吧？”说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。

　　249三代大联欢32

　　美女现在已经沉浸在被孟南挑起来的狂潮yu海中，已经不知身在何处，所做何事了，忘了自己是被强j。ian的，而现在和这个男人斗嘴就好像在打情骂俏，她一边动着一边呻lin着道：“我都已经被你gan成这样了，就是现在下去还有什么意义？我们日本有个作家写过一本书，说的是一个女人被人强j。ian的时候，却比她跟男人做爱的时候还要兴奋，最后还做了这个人的情妇，我还有点不相信，现在看来真的可能有这样的事了，如果这个男人比她丈夫能gan的话，出现这样的事也就不会奇怪了，我没有想到会有这样爽，我都忘记了是被你强j。ian了。”

　　孟南一边动着一边笑道：这样的事不论哪个国家都有，做爱也是强着为尊的，不论那对夫妻的感情怎么好，只要被一个比他丈夫要强的人做了一次的话，那个女人就肯定会变心的，这也就是现在男女滥情导致离婚率很高的原因。他抽送的动作越来越j决，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她一边用力的配合着孟南的动做一边呻lin着道：“你真的好强，其实我在你gan你老婆的时候就有点想让你gan一次了，因为你的这个东西比那些录像里的人都要强多了。”

　　孟南笑道：“我知道你们日本的女人都是很骚的，做这样的事也是很随便的，要不是你刚才出了血，我还真的不相信你还是处女，现在哥哥把你弄得很爽了，你该把你的名字告诉我了吧？”

　　美女已经被这强烈的、经久不息的的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐高feng，领略了那yu仙yu死的ryu后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的肩膀，十g洋葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他的肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也而羞涩地埋在了他的x前。她一边狂luan的扭动着自己的jiao躯一边呻lin着道：“我叫渡边静子，你真行，姐姐被你弄得没有一点的力气了。”她那jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫，整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。

　　孟南一边对加强了进攻的速度一边说道：“你还真有点自恋哦，竟然自称起姐姐来了，我不是说了要你做女奴吗？现在快叫主人！”说着就用力的顶了一下。他这一下故意的把宝贝加长了两寸，将宝贝都顶进了她的子g里。

　　渡边静子被他的这一下顶得要全身都颤抖了一下，她是练功夫的人，知道他如果继续这样顶下去的话，自己就会有着yj尽泻的危险，当下忙jiao声道：“我的好主人，你轻一点顶好不好？你那乖乖的女奴的子g都要被你顶破了。”

　　孟南见她就范了就把宝贝恢复了原来的样子笑着道：“想不到你会这么乖，现在主人跟你玩个刺激一点的。”说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将宝贝c进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。渡边静子开头还是很被动的被孟南顶着，不一会就跟着孟南的节奏向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹x，撞在孟南的小腹上很是舒服，孟南在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你还真是一个小y妇，还真有做女奴的潜质。”

　　渡边静子的小屁屁被孟南这一下打得心里不由的一荡，录像里那x奴的装扮一幕幕的在脑海里展现了出来，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的心理，她忍不住的jiao叫道，“哦，好主人，打你小女奴的小屁屁吧，你用皮圈锁着你的小奴隶的脖子吧，再用皮绳牵着你的小女奴吧！”

　　孟南笑道：“都说你们日本女人的奴x很重，现在看来真是这样了。”他知道这只是她一时的幻觉才说出这样的话来的，当下就给她按摩了一下，把这个幻觉深深的印在她的脑子里，她现在就是不想做x奴都不行了。他做完了以后就又在她的屁股上拍打起来，他一边打着一边笑着道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，看来你还真有做奴隶的潜力，以后就乖乖的做我的x奴好了。”说着就一只手不轻不重的继续在她的屁股上拍打着。另一只手则伸到她那倒挂着的r房上揉搓起来，这三下的进攻使得渡边静子又激烈地lin叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，屁股也就翘得更高了。脑子里都是那些x奴那x感的装扮。她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑的小屁屁充满弹x的高高的翘起，看得孟南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那gang门的菊蕾。

　　“别！……好脏，主人，请不要c那里。”渡边静子虽然被孟南gan得意luan情迷了，但自己这个地方还从来都没有人碰过，强烈的羞耻感使她不由自主的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着屁股。

　　孟南笑道：“你不是要做我的x奴吗？而做x奴的是没有权利提自己的要求的，主人想怎么玩就怎么玩，难道你连这一点也不知道吗？你如果luan动的话，我就会跟刚才一样的玩你了。”说着就用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩r还在不断的开合蠕动著。孟南把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian了起来。

　　渡边静子听了孟南的话还真的没有动了，如果他的宝贝再在自已的子g里luan顶的话，自已不但会功夫尽失，而且还有着x命之忧，她的嘴里“晤”“晤”的叫着，觉得被孟南的舌头tian着很是舒服。她是第一次给男人玩这样的地方，觉得既刺激又舒服，心里那屈辱的念头也被那快感给冲走了。

　　孟南的舌头tian着她的屁股，手指头挖着她的菊花，渡边静子的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不由自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

　　孟南这时露出了y邪的笑容，他用手握住自己那chu壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。渡边静子虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，强烈的屈辱感和羞耻感使得她将纤腰左摇右摆地闪避着，因此孟南的宝贝只能在臀瓣上luan碰luan撞，搞了好一会也没能成功进入。

　　孟南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道：“小女奴，别再动，快让我c进去！不然的话主人就要惩罚你了！”他那一掌和那一声怒喝还真的把渡边静子给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。”孟南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部向前用力就是一挺。

　　gang门处传来的痛楚将渡边静子从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。“呜！”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

　　当整个宝贝都强挤进渡边静子的菊门后，孟南立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而渡边静子也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，孟南忙用真气把她控制了起来。这一来渡边静子就是想动也动不了了。

　　孟南虽然将宝贝c进了渡边静子的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在孟南的猛gan下己有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南那坚硬的宝贝也隐隐微痛。

　　孟南忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，孟南知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边向里面顶着一边说道：“你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样了。你就不要这样放不开了。再说你既然要做我的女奴就要听主人的话，我的宝贝现在已经进去了，你把身体放松一点好不好”？他本来想给她按摩一下的，但想到她是日本人也就没有给她按摩了。只是在她的背上轻轻的抚m着。

　　“不要！不要弄那里里呜，主人你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我的小屁屁好疼。”渡边静子摇着头向两旁luan摆着，眼泪像断了线的珍珠一样的掉了下来。

　　孟南笑道：“你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的抚m已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整g宝贝都钻进了她的后庭内。

　　“啊！疼死我了！”渡边静子刚才不疼了的菊门又被孟南的这一c又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂luan的摇摆着自己的头。小屁屁的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。

　　孟南听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上抚m着道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，等一下你就可以尝到那种yu生yu死的滋味了。”

　　两人就这么的不言不动的过了一会儿，不一会渡边静子就感到不疼了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她这一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起来。孟南知道她的痛苦已经过去了，于是要就一下一下的动了起来。

　　渡边静子破处之痛解除之后，不一会就乐在其中了，直肠里那种不一样的快感在向她的全身蔓延着，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，屁股洒出一重又一重的yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的雪白玉臀，比那些录像里的主角都更要y荡了。她一边耸动着屁股一边呻lin着道：“主人，做后面真的也很爽，你的小女奴好舒服！”

　　孟南听了心中大喜，他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成j神上的刺激而成x恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的y叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那y靡之极，粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。

　　房间里顿时风生水起，“滋”“滋”动人的水声，加上渡边静子那“哎”“噢”jiaolin的浪叫声，视觉和听觉上的享受，加上宝贝带来的快感如层层大浪涌来，几yu要将孟南淹没。孟南万万没有想到渡边静子的菊门竟然可以和前面的花瓣一样会流出大量的水来。这种《水涡菊花》孟南已经尝过好几个了，想不到渡边静子也有着这样的宝x。孟南一边在她的菊花里运动着一边笑着道：“小宝贝，你的小菊花还是一个宝x，主人今天还真是捡到宝了。”

　　在孟南那技巧x的冲击下，渡边静子已经控制不住自己的身，此时的她早己抛去了矜持跟羞耻，雪臀连扭，用力的配合着孟南的进攻，在孟南的冲击下，她的秀发飞散，脸上汗珠滚滚，脸上春情浓冽的就像一朵盛开的石榴花，一双星眸似开未似闭未闭，秋波流动，那个y荡的样子还真有着一种销魂荡魄的魅力。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 250-257

　　250三代大联欢33

　　渡迪静子的玉臀在孟南的胯下蠕动迎合着，红chun开合间声呻lin不断，jiao息喘喘，两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，她的肌肤那么的光滑白晰，晶莹剔透。她虽然有功夫，但她的真正的功夫还比不上叶欣，因此，在孟南进攻了几分钟以后就趴在那里没有多少力气了，她一边无力的要动着小屁屁配合着孟南的进攻一边呻lin着道：“主人，我又高潮了！你真的好强，我被你玩得没有力气动了！”她的直肠里竟然也可以蠕动，包着孟南的宝贝一下一下的吸吮着。孟南的宝贝被吸吮得很是舒服，他兴奋的在她的屁股上拍了一掌：“真是个宝贝，你再坚持一下，我还想玩一会。”

　　“我不行了！没有力气动了！”渡边静子无奈的摇摇头，任由孟南疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，听了孟南的话以后，她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其lin叫声由压喉闷叫，到齿颤发声的婉转jiao啼，那jiao媚的呻lin声荡人心魂，美妙至极！不一会儿，只见她腰扭股摇，全身都颤抖起来，樱桃小口里jiao喘息息：“我要死了，真的太爽了！”她如梦吃般呻lin著，看样子她是真的不行了。

　　孟南的宝贝也被她的直肠吸得一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他要让这个日本女人好好的爽一下，这样她就更加会死心塌地的做自己的女奴了。他任凭那快感似升腾着。他双手伸向前握住她的r房使劲的揉搓着，宝贝用力的抽送著，渡边静子就如一只破船在海里被风浪冲击着，已经没有一点自主的能力了。

　　“噗滋”之声不绝放耳。由于孟南没有克制自己的情yu，这时的他己经寒喋连连，j关震动，他也就将j关一开，大量的j华一s如注，将那滚烫的j华顶灌在渡边静子的直肠里面，然后用力将她的小屁屁紧紧的抱住。

　　“啊！！！”渡边静子在孟南那滚烫的j华的冲击下又一次颤抖了起来。孟南爽得晤的一声，全身的骨头都像酥了一样。

　　两人就这样的休息着，孟南头一边享受着她的直肠的吸吮一边笑着道：“主人弄得你很爽吧，现在是不是可以告诉主人是什么人要你来暗杀我的了？还有你边上的那个美女叫什么名字？你们长得很像，该不会是你姐姐吧？”

　　“是吴兵叫我们来的，我们本来不是做杀手的，也是办公司的，但吴兵手里握着我们的一个秘密，我们不得不听他的。我边上的美女叫山下静子，她是我母亲。主人你真的太强了，你的小女奴被你gan得身体都软了。”渡边静子羞涩地回答道。她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一丝妩媚，却更为jiaoyan动人。

　　“是你母亲？那真是太好了，我就喜欢玩刺激的游戏。你母亲叫‘洒下j子？’是不是她的床上功夫很好，每一个男人跟她都要洒下j子？那我等一下还真要好好的领教一下。你看我这里还硬着呢。我看你也没有满足的，我们就再来一次好了。”孟南说着又顶了一下。他是存心要把这个x奴千得俯首贴耳为止。

　　“啊！主人你好坏！你刚才不是s了吗？怎么还是这么硬？你还真的好会编，我母亲姓山下，叫静子，也就是我名字的后面两个字，才不是什么洒下j子。你不要碰她好不好？你要是还想gan的话，等我休息一下再来好了。”

　　孟南呵呵笑道：“你们日本的姓真的很奇怪，不是山下面的就是田边上的，不是渡船边上的就是田中间的，也太没有想象力了吧？主人虽然把j华给了你，但不一定就得软下来是不是？我的宝贝可是孙悟空的金箍b一样的得心应手哦，想要硬的时候就硬，可以不受什么影响的，你没有看到你母亲的裙子都流湿了吗？你只顾你自己快乐可不是一个好女儿哦。主人现在要好好的尝一尝你的那个喷泉了。”说着就将宝贝拔了出来把她放在床上，然后c进她的小溪里又动了起来，他一边动着一边笑道：“你的功夫不错哦，就休息了一会就恢复了，你这样骚，看来也只有主人我能够满足你。”顿时战鼓声又响了起来，撞击声清脆响亮，如急骤的鼓声般在屋内激荡起来。渡边静子的呻lin声也继续的响了起来。

　　在yu仙yu死的jiao欢中，孟南突然觉得一股股的y凉的气息从渡边静子的蜜道里传进了自己的宝贝中，随即感觉到一股热气从丹田升起，把这股y气都吸收到了自己的体内，这时一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量的y凉的气息，刹那间充斥了他的全身，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女jiao欢中缓缓流动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。

　　孟南在这股y凉气息的运动下，只觉得心中升起了一股莫名的，且这股莫名的之气还越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！因此，他的动作也就越发的狂野起来，渡边静子被她冲击得全身都颤抖了起来，她显然也感觉到了孟南的异样，但她却更紧的拥抱着孟南，任他的的宝贝在自己的身体里驰骋着，口中时断时续地发出动人的jiao啼声。

　　孟南知道女人在过度的兴奋下才会流出春水，从书中也看到过；如果男人很强的话，可以冲击得女人把内力夹在蜜汁里流出来，就如女人比男人强的话，可以把男人的功力吸去一样，看来是自己的宝贝把她的内力给吸出来了。

　　孟南所用的力气越来越大，像狂风暴雨般地摧残着渡边静子，他的动作越来越快，身下的渡边静子则不停的呻lin挣扎着。她还是初次jiao欢，哪堪孟南如此猛烈的v伐？她都不知道自已已经高潮了几次，她的身体一阵阵地，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻lin伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。这时她看了旁边的母亲一眼，但见母亲的两眼里都燃烧着熊熊的，旗袍都被她流出来的水弄湿了，就连床单都湿了一块，她这才知道母亲还真跟这个小男人说的一样，看来她已经在边上看得忍不住了。

　　孟南以猛hu下山之势狂野的运动着，渡边静子现在终于知道中国人所说的yu仙yu死是什么意思了，这种快感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由蜜道深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着孟南的运动。

　　“啊……”渡边静子又一次地达到了高潮，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的y体从他们的结合处猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，孟南也感到她的蜜道剧烈的蠕动起来。

　　渡边静子经过这次后竟然已晕死了过去。她yan丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和孟南的那几场大战，让初尝的她即快乐万分又受尽了折磨。孟南的宝贝在她高潮的时候又吸了不少的y气，经过yyang调和了的他更是j神大振，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的宝贝昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，还带着点点的落红。他一个翻身就到了山下静子的身边，一下就把她的衣服撕了下来。

　　山下静子虽然已经焚身了，但一见孟南把自己的衣服撕了就紧紧地闭上了眼睛。孟南一见她这个样子就在她的身上拍了几下，把用真气制住她的x道解了开来道：“现在轮到你了。你在边上看得很骚了是不是？连床单都被你流湿了，你既然这么骚了就不要装模作样了！”说着就抓住她的r房揉搓起来。

　　山下静子的脸上是红一阵白一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，她转过头去声音颤抖地说道：“你不要这样好不好？你刚gan了我女儿，怎么还可以再gan我？”她一边说着一边无力地推着孟南在m着她r房的手。

　　孟南笑道：“我听说你们日本人已经很西化了，而在西方母女两个共一个是司空见惯的事，你就不要拿这些话来搪塞我了，我看你已经忍得很辛苦了，就好好的享受一下吧！”他隔着r罩大力的揉搓着她那的酥r，他只觉握在手里的r房温软如玉，极具弹x。

　　山下静子的r房被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不禁全身都发起抖来。她又羞又急，不住地推着孟南的手，只是她的力量和孟南比起来有着天差地别，她的手就像在给孟南按摩一样。

　　山下静子见自己的手达不到目的就哀求道：“求求你不要这样好不好？你要我以后怎么去面对静子？”孟南已经是暴涨，又岂能理会她的请求？他的手不但没有停，反而越来越用力了。

　　山下静子反抗了一会儿，但没有丝毫的效果，不由得心中又急又怕，俏丽的面庞上无声的滑落了两行清泪。她没有考虑激烈的反抗，她知道即使激烈的反抗也不过是徒取其辱而己，自己也是无法将他推开的。

　　孟南一边大力地揉着山下静子丰满的酥r，一边把她的r罩拿去，山下静子条件反sx的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着孟南的动作，她的jiao躯就一览无余的暴露在了孟南的面前：白晰柔嫩的jiao躯，高耸挺拔的r房、红yan的r尖，她身上的每一个部件都是令人一见就会为之疯狂的j品！

　　山下静子无助地闭上了眼睛，此时的她显得无比的jiao柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的惊慌，她那柔弱无助的神情却更激起孟南摧残的yu望。

　　孟南伸出手按在她那对嫩白柔软的豪r上。当他火热的大手接触到她那柔嫩的时，山下静子立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。双颊似火，浑身瘫软，随着孟南的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，r房原本是软绵绵的也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到惊慌和羞愧，但是生理机能上的变化是她无法控制的。她浑身不断的颤抖，泪珠却是滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！她的双手用力的抓着身下的床单，她的嘴里还是不断的哀求着道：“我求求你放了我好不好？我都四十多岁了，而你是这么年轻，又长得这么英俊，想要美女是很容易的，玩我一个老女人有什么好？你不能这样啊，这是变态的人才做的啊，求求你不要这样，你这样做会遭天遣的！你还这么小怎么就变成一个变态的人了？”

　　孟南笑道：“我是不会放开你的，你的肌肤这样的嫩滑，一点也看不出是一个老女人，再说哥哥我现在下面胀得难受，也就只能找你解决了。这怎么可以说是变态呢？你不觉得跟你女儿在一起是一件很刺激的事吗？你可能是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了，你既然已经有过男人了我就先玩别人没有玩过的地方，你乖乖地和我玩一次。我不想用真气控制你，因为这样一点乐处也没有。”说着就让她趴在床上，然后将宝贝对准她的菊花就一下就顶了进去。

　　山下静子被孟南的这一下顶得全身都僵了，眼泪像断了线的珍珠一样的落了下来，孟南见了就停了下来，不一会她就觉得不疼了，但她还是摇着头哀求道：“不要这样做好不好？求你放过我吧！求求你了”！

　　孟南一边将宝贝在她的gang门里抽动着一边说道：“我可告诉你哦，你要是答应我的话我们两个就配合的做，如果你不答应的话我就不会怜惜你了，我相信你是顶不住我的攻击的，到时候你在床上要躺几天才能起来的话就不能怪我不怜香惜玉了。你乖乖地配合我就放过你，你好好的想一下吧！”

　　山下静子知道这个小男人有着很好的功夫，想要把自己搞得在床上躺几天是很容易的，看来现在是不答应也只能答应了，而自己的菊门里现在竟然有了一点又胀又痒的感觉，因此，她流着泪道：“求求你快一点做好不好？”

　　孟南笑道，“你这是求我了是不是？”山下静子没说话，只是低着头饮泣着。孟南知道她已经屈服在自己的y威下了，也就挺着自己的宝贝运动起来，他慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地c入大约三分之一进去，然援再抽出来一点点，然援又再次的全部c入。

　　山下静子无奈之下只好呜呜的抽泣着向援顶着屁股，孟南的宝贝也就在她那粉红的菊花之内驰骋起来。他对她这样的配合感到很满意，他一边动着，一边y笑道：“你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，你需要的好处马上就要来了，他的话声一落就快速的动了起来，他的宝贝在的菊花里肆意的运动着，直弄得山下静子浪叫不已！”

　　这时孟南的宝贝陡然加速了，每一下都又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又似暴雨打芭蕉，把山下静子c得jiao躯不住的颤抖，此时的她已被yu念淹没，口中大叫起来：“怎么会有这么爽？好舒服！”

　　经过孟南一阵的进攻以后，山下静子的菊花里居然也和她女儿一样的开始流出水来，亮晶晶的春水随着孟南的宝贝的进出溢流出了菊dong之外，那紧迫及湿润的快感令孟南加大了腰部的力量，也加快了速度，山下静子的jiao躯在他的攻击下急速的颤抖起来。

　　“噢！好舒服，你实在太能gan了。难怪我女儿都被你玩成x奴了。”山下静子在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。孟南知道她不要多久就会迷失在自己的攻击之下的，只是没有想到会这么快。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，小嘴微张，从那里吐出低微的“呵”“啊”的声音。

　　孟南的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整

　　个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，他一边动着一边m着她那光滑晶莹的玉背笑着道：“你不是说不要的吗，怎么现在骚成这样了？你这样的荡妇也只右我才能满足你，以后就跟你女儿一起做我的女奴好了。”他那快速的进攻又劲又疾，两人相撞的声音“啪啪啪啪”的又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。所不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪水，而非燎原星火。

　　251三代大联欢34

　　孟南一连串急攻猛打，宝贝狠c着山下静子的狂叫，每一下的力道都是那样的结实，腹部把山下静子的小屁屁都撞红了，白玉似的臀r泛出水淋淋的jiaoyan红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。

　　山下静子比她女儿还要浪多了，随着孟南一下又一下的攻击，她的r房就像波浪一样的在那里摇荡着，水蛇般的腰一扭一扭的，白白圆圆的香臀更是不断地向后面挺送着迎接孟南的冲击，那样子极尽骚媚和y荡。孟南见她这样骚就冲击得更快了，山下静子忍受不住那强烈的快感尖叫起来，那一阵阵的快感刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的jiao躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，yan红的樱chun半张着，从檀口里泄出勾人心魄的呻lin声。她那雪白丰腴的r房在孟南的揉搓下变得排红，幻化出阵阵r浪。随着孟南的冲击在那里激烈的摇摆着。

　　两人大战了好一会，山下静子爽得腿都站不稳了，孟南见了就换了一个姿势，让她躺了下来，然后把宝贝c进了她的小溪里。山下静子的小溪早就觉得很空虚了，孟南的宝贝一进去就抱着他的头呻lin着道：“好大，好爽，好舒服，怎么会有这么爽？我都做了十多年的爱了，还是第一次尝到这样的滋味。”

　　孟南一边冲击着一边抓住她那活蹦luan跳的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，山下静子放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着。

　　孟南用力的揉搓着她的r房，山下静子象讨好他一样似的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂a的力度，两个地方传来的刺激使得她的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　孟南的屁股一高一低地挺动睛，在那一阵阵的快感的刺激下，他的宝贝动得越来越快，越来越用力了。山下静子那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里不停地叫着：“太爽了，就让我也做你的女奴好了，我想我以后是离不开你了。”

　　孟南知道只要自己狠狠地的千她一次，她是再也离不开自己了的，因为一般的人是不能满足她的，而被自己把他的开发出来以后，她就是想忍都忍不住了。他一边动着一边笑道：“你说得对，以后你是离不开我了，因为你的情yu太强了，别人是不能满足你的。”他一边运动着一边轻轻地吻着她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，山下静子感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一千二净，她焦渴的寻找着他那湿润的chun，她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，他已经被孟南彻底的征服了。

　　两个人尽情地配合着，山下静子已经是沙场老将，只不过她以前没有尝到过这样的滋味，现在一旦尝到了个中滋味也就乐此不疲了，两人以各种不同的体位尽情的宣泻着各自的情yu，只不过山下静子跟孟南是不能相比的，不一她就发出了投降的jiao喘：“啊！好爽！我要高潮了！”

　　孟南还在兴头上，他一边动着一边笑着道：“这么快就不行了？主人我可是还没有尽兴哦。”

　　“我真的不行了，没有一点力气了，你真的好强！”山下静子被孟南猛顶了几下，整个人都瘫软了。

　　孟南见她真的不行了就把她抱在怀里一边按摩着一边笑着道；都说你们日本女人的嘴功特别好，现在就让我尝一尝你的小嘴的滋味，你不会说不知道怎么玩吧？”山下静子红着脸道：“这样的事我真的没有做过，不过我以前受过这样的训练的，既然主人要我做我就只得勉为其难了。”说着就用手握住他宝贝的g部，轻启红chun伸出在上tian了起来。她的技术还真的不错，那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在上来回地tian着。她越tian越低，孟南的宝贝在她的下感到很是舒服，他一边享受着她的小嘴的服务一边笑着道：“我听你女儿说你们有把柄在吴兵的手里，而你又说受过训练，那你们一定是间谍了？要不你们是不会受那个吴兵的威胁的。我说得对不对？”

　　山下静子红着脸道：“我们是被派来的，现在只要是收集情报已经不违反你们国家的法律了，那些外国的记者都可以在四处走动，只要不是去刺探机密都没有关系的。但我们不是做收集情报的工作，而是在做正式的生意，我们做的是那些稀有金属的生意，而那个吴兵办了一个冶炼厂，有着我们需要的金属，因而我们也就得帮他办一些事了。”

　　孟南知道很多的国家都在掠夺我们国家的战略物资，既然她们是以公司运作的，自己也就不好说什么，但就是这样也对她有了一点厌恶的心理，他见她的小舌头只是在外面慢慢的卷动着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝c入了她的小口。

　　孟南的宝贝不是一边的大，这一下把她的眼泪都顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吸吮着他的宝贝，强烈的快感冲击着孟南的神经，他看着这个的日本美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种报复的快感。他也很想尝一下那些外国女人的滋味，但一直没有机会，想不到这两个日本妞自己送上了门来。

　　山下静子没有想到孟南这样的小帅哥也有着强烈的爱国心理，还以为他是嫌自己做得不够好才这样chu鲁的，因此也就认真的含着孟南的宝贝吸吮起来。孟南的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的x前的豪r上不住地揉搓着。

　　山下静子吸了十来分钟就把他的宝贝吐了出来道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，主人真的好强。”孟南笑着道：“你的小嘴很不错，竟然将我的宝贝全部都吞了进去，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”

　　山下静子jiao媚的道：“我还不是十分的会这些技巧，如果主人喜欢的话我会好好的学的。”她那jiao媚的样子十分自然，既不太过份，也没有调情的感觉。她一边说着话一边用手继续玩着孟南的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动。孟南的宝贝很大，她两只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自已刚才还把这个庞然大物吞下了下去。这样的宝贝比欧洲人的都要大多了。

　　孟南笑着道：“那好，我就喜欢和你们换着花样玩，我知道你还没有满足的，现在我们就继续开始那快乐的运动吧。”说着就把宝贝c进了她的小溪里开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。

　　“啊……好爽……”下静子还真是一个y娃，孟南的宝贝一进去她的圆臀就摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。这时孟南将她那修长的美腿扛在肩膀上，然后将她的大腿压往她那浑圆的r房加快速度的运动起来，他把她的jiao躯压成了一团，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的r房揉捏着她那粉红的r珠，山下静子则摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着孟南的进

　　攻。

　　孟南一边快速的运动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要主人再快一点？”山下静子一边挺动着屁股一边呻lin着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，主人你真的好强，你的小女奴被你gan得好爽！”她现在还真把孟南当成了自己至高无上的主人。

　　孟南现在对自己很有信心了，知道再贞烈的女人到了自己手里也会把她玩成一个荡妇，他的手在她的r房上由轻而重的百般搓揉着。山下静子的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。孟南觉得她的蜜道的吸力也很不错，吸得自己很是舒服，但比起叶欣的来还是差了很多，看来她的功夫还是比不上叶欣的。

　　山下静子的小嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道：“我不行了，我又高潮了。”她的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道她这种有功夫的女人是可以连续的来好几次高潮的，因此就伏在她的身上没有动，他尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　山下静子还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，于是就又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，身体深处那种酥、痒、麻的感觉让她觉得很难忍受，只得jiao喘着求饶道：“主人，你快一点动吧，里面好痒。”

　　孟南闻言立刻展开了“灭火”行动，宝贝快速的耸动起来，山下静子也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着，小嘴里不断发出y靡的呻lin：“好b，想不到会有这样爽，难怪我女儿被你千得叫得那样厉害了。真的好舒服。”

　　孟南笑着道：“主人也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝。”说完就吻住了她的嘴chun，山下静子也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搅动着，两人chun舌jiao织的热吻起来。他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地百c山下静子的蜜道，直到她都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吸吮着。山下静子觉得浑身都麻酥酥的那感觉真的太舒服了！她的双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，小溪里的泉水伴随着孟南宝贝的进出溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，川山下静子忍受不住那强烈的快感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，雪白的小屁屁在激烈的扭动着，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出了勾人心魄的绯红色，yan红的樱chun半张着，从她的檀口吐出着jiao媚的呻lin声。她那雪白丰腴的r房也被孟南揉得绯红。在那里幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，孟南接着又吻上了她的r房，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而山下静子的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　山下静子的屁股跟随着孟南运动节奏挺动着，孟南含住那粒粉红jiao嫩的r尖吸吮着，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，另一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。他这样玩了一会以后就将山下静子的屁股抬起来了一点，这样她的花瓣就更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的花瓣里进进出出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。山下静子的春潮仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的屁股，只觉自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的运动下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。她忍不住大声的呻lin了起来。

　　快速的运动耗费了山下静子大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，蜜道里一阵阵的蠕动着。子g颈紧紧的包裹着孟南的宝贝吸吮着。柔嫩的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物勒得紧紧的，孟南知道她要高潮了，当下就加快速的冲击起来。

　　山下静子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐高潮！

　　252三代大联欢35

　　山下静子在孟南的快速进攻下只有哼的份了，她已经一被那一阵阵的快感淹没了灵智，觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，整个身体都被冲击得颤抖了起来，她的目光迷离，脸上春情荡漾，陷入了极大的幸福之中，她的小嘴微微张开的在那里呻lin着。她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种yan丽的红晕。这样yan丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种yu罢不能的冲动。

　　孟南见了她这个样子更加的兴奋了：抱着她的屁股用力的动了起来，这样孟南的宝贝就连g都进去了，山下静子感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，快乐的同时，也感觉到了蜜道深处的轻微痛楚，她知道他的宝贝又c进自己的子g里去了！她的湿软的花瓣在蠕动着，裹住他的宝贝在吸吮着，她觉得他的宝贝已经进入了自己的蜜道里的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感，而自己的蜜道也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来

　　山下静子那狂放的表现跟c入前判若两人，难怪有人说女人都是y娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一gan上她就立刻原形毕露。只要男人强一点：你就是要她做奴隶都是可以的这些都在山下静子的身上体现了出来。

　　孟南快速的运动着。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到山下静子己经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱。孟南知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上往上面顶了起来。她那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来。

　　山下静子的花瓣的在他的撞击下发出了‘噗滋……噗滋”的清脆的响声。她的功夫还真不错，就这么一会就恢复过来了，她扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的套动着，她那柔软滑嫩的r房荡漾着一圈圈的r波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的j决感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自已的屁股更快的套动起来。她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。凸起的花瓣把孟南那c到尽g的宝贝一下一下的吞吐着，浓密的芳草与孟南的森林互相的磨擦着，她挺动着把白嫩的r房送到孟南的面前，把那粉红颤动着的r珠凑到孟南的嘴前。

　　孟南见她把r房放到了自叫己的面前就张开嘴含住那粉红色的r珠吸tian起来，强烈的刺激使山下静子更加的疯狂了，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰一边向上面顶着一边呻lin着道：“主人，你的小女奴好舒服，你真的太会玩了！我又快顶不住了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让孟南的宝贝在她的蜜道里快速的进出着，y水则顺着孟南的宝贝一股股的涌了出来，快感一波又一波的冲击着她的身体。

　　孟南快速而规律地动着，山下静子的r房在猛烈的推击中前后甩动，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。这个小男人在贪婪的吸吮着她的r房，手指仿佛带有魔力般的抚m着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗。

　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的子g，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！她一边摇动着自己的身体一边伸出舌头tian着自己那x感的红chun，就好像自己在吃山珍海味一样。

　　孟南见了她那个y靡的样子就放了她的r房吸上了她的chun，山下静子慢慢地把双眼闭上，四片嘴chun紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，孟南亦用舌头翻弄着。她的小舌是那样香甜，孟南吸得如痴如醉。渐渐地，山下静子也反击起来，她狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，就像一个熟透了的苹果。

　　山下静子现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是渡边静子的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而渡边静子也为自己母亲的表现而看呆了，她看着母亲和这个小男人不断地变换着jiao欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。

　　渐渐地，山下静子再次到达了临界点，她紧紧地搂住了孟南，身体一阵抖动，呻lin声也一下子高亢了起来，孟南只觉得她的蜜道一阵抖颤，然后一股热浪袭上了宝贝。山下静子高潮之后屁股也暂时停止了扭摆，只是“嗯”“哼”的呻lin着着，她似乎是在静静的享受着，享受着的美感与舒畅。蜜道紧裹着孟南的宝贝在吸吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住孟南的腰，子g颈紧紧咬住孟南的宝贝，她的四肢紧紧的纠缠着孟南的身体，嘴里呻lin着道：“主人，你的小女奴又高潮了，我不行了，你去gan我女儿好了！”

　　孟南见了她那有气无力的样子就知道她没有j力做下去了，他听着她那y糜的呻lin声不觉更加兴奋了，他张开嘴将她的一个r房给含了进去，想把她的整个r房都吸进嘴里，但尽管他怎么努力都只能含住一小部分，他用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，山下静子被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的r房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，孟南觉得底下的快感更加的强烈了。

　　山下静子在疯狂的扭动中完成了高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让孟南喘不过气来的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道还在随着呼吸的频率有规律的收缩着。

　　孟南见她真的不行了就放开了她对渡边静子笑着道：“小宝贝，你母亲又不行了，现在该你了，说着就躺在那里看着渡边静子。他看到渡边静子慢慢的蹲下，直到自己那g一柱擎天的宝贝紧紧的抵在她的花瓣的中央处，然后她深吸了一口气慢慢的坐了下来。他看着自己的宝贝慢慢的挤开了渡边静子那jiao嫩的花瓣，随着她屈腿坐下的动作，自己的宝贝慢慢的被她的花瓣给吞进去了，孟南感觉到自己的宝贝进入了一个熟悉的温软湿润的地方，渡边静子的主动让他知道这两个女人已经完全的屈服在自己的y威之下了，看着自己的宝贝虽缓慢，但是稳定的一寸寸的进入她花瓣，他能感觉到渡边静子的蜜道还跟破处时一样的紧窄。

　　渡边静子皱着眉头一边坐下去一边轻声的呻lin着道：“主人，你的宝贝好长，好chu，好烫！要不是已经进去几次了，我还真不敢坐下去。”

　　山下静子这一次没有闭着眼睛了，一见渡边静子那难受的样子就关心的道：“你是不是很不舒服？没有关系的，过一会就会很爽了。”

　　孟南看着扭动着小翘臀的渡边静子笑着道：“我看你才不舒服，你没有看到她刚才的动作一点也不输给你吗？过来，主人现在想尝一尝你们母女同乐的滋味了。”说完伸手将山下静子拉了过来让她跨腿站到自己的头上，这时渡边静子已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。孟南也没有闲着，一边用舌头在山下静子的花瓣上画圆圈或侵入她花瓣中，一边将宝贝狠狠的往上顶着渡边静子的花瓣，同时手也没有闲着，握住她们的r房用力的搓揉着。

　　山下静子才觉得两腿之间的花瓣感觉到我温热的呼吸时，接着就感觉到两片温热的chun紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的r缝中，侵入了她的蜜道内，然后慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的chun也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻lin起来。

　　前所未有的母女同欢和强烈的快感已经完全的掳获了山下静子和渡边静子母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。

　　母女骑士轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，孟南终于把这两匹强悍的母马再一次征服了，两个人都累得浑身颤抖，口吐白沫。孟南同时搂着两朵yan光四s的美yan母女花那jiao嫩的胴体，不断的着她们的雪白jiao嫩的r房，彼此感受各自的体温和温情。

　　他一边揉捏着母女俩激情后而凸翘的粉红r珠笑着道：“两个小宝贝，怎么样，主人弄得你们舒服吗？”

　　经过刚才数次的高潮后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香yan，不顾lun理道德的三人行了，山下静子沉醉地呻lin着道：“舒服，好舒服啊！你真的好强悍！”她一边说着一边不自觉的用手在孟南的x膛不断的抚m着。

　　渡边静子没有回答，她以实际行动来说明自己的感受，献上了鲜yanyu滴的朱chun。孟南不客气地吻住了她红yanyu滴的小嘴，憋意的品尝她的甜美。渡边静子先是本能的回应，然后是热烈的迎合，最好到激烈的纠缠，直吻到她决喘不过气来孟南才依依不舍离开渡边静子那已经被他吻红的小嘴。

　　一旁的山下静子看不过去了，撅起小嘴往孟南的嘴边伸了过来，孟南当然不会厚此薄彼了，他吻住了她猩红的嘴chun，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，山下静子情不自禁地轻吐香舌，孟南含住咬啮着着，得她的津y横生，然后再一口一口的吞进了肚子里。

　　这时孟南一把抱住了山下静子，把她的翘臀朝向渡边静子的横放在自己的宝贝上，山下静子那雪白jiao嫩的小翘臀，当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波，暴露在了孟南和渡边静子的眼前。

　　山下静子被孟南这突如其来的举动吓得发出一声尖叫，她爬在孟南的大腿上一边挣扎着一边呻lin着道：“主人，你的小女奴还没有恢复过来，我们等一下再玩好不好？如果这样玩下去的话，你的小女奴会被你玩死的。”她感受到孟南巨大、坚硬的宝贝已经顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬的宝贝恰好时进时出般的顶住了她的神秘花瓣上。她虽然浑身酥软无力，可是依然慢慢的晃动着腰肢，好象胭体深处渴望这种身体摩擦，情yu又开始复苏萌动。

　　孟南笑着道：“女人是可以连续的来很多次高潮的，你只要不动就行了。他这时感觉到山下静子的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，用自已的巨大的宝贝顶动、摩擦、刺激着那泉水潺潺的花瓣。

　　“啊！”山下静子清晰的感觉到孟南的宝贝一点一点的进入到了自己的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻lin出声，小屁屁也快速的扭动起来，短暂的休息让她又恢复了不少的体力，她也就毫无保留的又奉献了出来。

　　旁边的渡边静子一见母亲那白花花的小屁股就在自已的眼前扭动着，不觉的就涌上了一股变态的心理，她抡起手掌就轻轻的在她母亲的小屁屁上拍打了一下。只见山下静子那美妙的的小屁股瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。

　　孟南见了情不自禁的咽了下口水道：“小宝贝，你还真的是别出心裁，真的很美，再给她来几下。”渡边静子听话的扬起了巴掌，轻轻的又给了母亲的小屁屁几下，双眼迷离的望着母亲渐渐变红的小屁屁印出了条条红色的手印，红白相jiao的散发着的臀香，她慢慢的加大了力度，在母亲的小屁屁上一掌接一掌的拍了起来。

　　山下静子一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“小丫头，你要死了，打得这磨重，你小时候淘气的时候我都没有这样打过你，你不要打了好不好？你打得我好疼，你要是再打的话，等一下我也会打你的哦。”她虽然是在这样说，但她的眼里媚得像有水要滴出来一样，竟然是一副很享受的样子。

　　渡边静子一边打着一边笑着道：“我怎么觉得你没有一点疼的样子？而且看样子你还更加的骚了？今天可是一个很好的机会，我要把你以前打我的都打回来，反正我以前被你打过了，就是给你再打一会也没有关系。”

　　孟南看着这香yan的景象看得双眼冒火，宝贝更是坚硬如铁，死死的顶住了山下静子那流水潺潺的小溪，他一边享受着春水的浸泡，一边伸手往渡边静子的小翘臀m去，美美的臀r入手滑腻柔绵，他贪婪地在上面一边抚m揉动着一边笑着道：“小宝贝，你还真会找机会，你说得对，把以前的都打回来，给我狠狠的打。”

　　渡边静子本来就看得很难受了，再被孟南这么一m就更难受了，脸上更是红霞弥漫，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的jiaoyanyu滴，真美得令人眩目，让人心醉，她一边扭动着小屁屁一边张开微微颤抖的朱chun呻lin着道：“主人，别这样，我好难受。”

　　孟南笑道：“这个很容易，主人也让你爽就是了，说玩就抱起渡边静子那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上狂热地亲吻着她，他们的中间则是山下静子横躺在孟南的身上套动着孟南的宝贝，那情景还真够香yan的。

　　渡边静子微微地张开了小口，接受着孟南的甜吻，她的胳膊环在了孟南的脖子上，她那羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微弦开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡但却中人yu醉，孟南冲动地将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。渡边静子感到有股火焰迅速地在全身蔓延着，一鼻子里面的jiao喘声越来越大。孟南被她的热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，一只手则攀上了她的r房慢慢地揉捏起来，他捉住那随着身体的晃动而晃悠悠的r房憋意的揉捏着，然后低头贪婪的含住那jiao嫩粉红的r珠又吸又tian，在她的r房上留下了一排排的齿痕，渡边静子那红嫩的r珠不堪他的吸吮和抚弄，好象在抗议似的站了起来。

　　渡边静子被孟南吸吮得浑身火热，情yu越发的亢奋起来，她一边扭动着身体一边媚眼微闭的呻lin道：“啊！受不了！好舒服！你的小女奴忍不住了！”首发站周步更新

　　孟南笑着道：“真是两个小骚货，主人就就让你们两个小x奴同时获得快乐好了，说着就把她们两个叠了起来，然后一人一下的gan了起来。

　　253三代大联欢36

　　山下静子跟渡边静子母女两个都叠在一起承受着孟南进攻，两人在孟南的身下婉转承欢着，孟南的动作越来越快，，母女两个的小嘴里也连绵不绝的jiao啼起来。孟南被她们两个的浪啼声刺激得更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让孟南在“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是还可以憋意的爱怜了。

　　孟南的动作越来越快，母女两个都觉得凌弧充的宝贝没有离开过自已的蜜道一样，孟南还腾出一只手抚m着她们那饱满的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，一会儿在渡边静子的r房上m两把，一会儿又在山下静子的r房上揉搓着，时不时用手拨弄着她们feng顶的r珠。两个女人不住的呻lin着，身体随着孟南的动作不停的扭动。

　　孟南觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽里，他觉得渡边静子的蜜道还是要紧一点，但山下静子的蜜道的吸力要大一点，因此，两个蜜道给他带来的快感也就差不多了，那一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他的手分别的轻抚着她们两个那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把两朵妩媚yan色的母女花逗弄得香喘细细，jiao膺羞红。他现在已经不是一心二用，而是一心三用了。

　　两个女人都有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的r房高耸着，那粉红色的r珠点缀在那饱满的r房上更是诱人；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那犯罪的小蜜道和那光滑的三角区是那么的妖yan，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。

　　两个女人jiao喘吁吁的承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的块感使她们情不自禁地蠕动着身体，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。孟南的宝贝那一进一出，一招一式都凝聚了他这一段时间的x生活经验，使她们两个经历了这一生中的第一次极度的激情，她们觉得从自己的蜜道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股j决感在中和着那股骚痒的感觉，使她们觉得舒服极了。

　　山下静子感到有点不可思议把，怎么自己的快感没有断过，而女儿也和自己一样的在叫呢？她被孟南放在底下，当下就不由的把身体抬起了一点，但见孟南的宝贝在自己跟女儿的蜜道里快速的、轮换着抽动，他的宝贝已经成了一个虚影，如果不是自己的功夫有一定的火候，那是g本看不出他是在同时gan着自已两个人的。她对这个小男人的功夫也就更觉得高深莫测了。

　　山下静子看得那情yu更加的高涨了，脸上呈现出一片yan丽的桃红，那秀美的jiaoa因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，全身的血y都沸腾了起来，怒峙的r房在孟南的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对jiao小可爱的r珠也已变得更加翘耸含羞的挺立着，周围一圈嫣红玉润的r晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。

　　孟南被她们两个人的合唱刺激得yx大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他的宝贝快速的一下一下的运动着，房间里也就传出了“i叽洲璞叽”的有规律的响声，加上她们两个人的呻lin声，房间里的气氛顿时变得y靡起来了。

　　山下静子尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，由于她支起了上半个身体，因此她跟渡边静子的上半身也就分了开来，一个r房也就没有被渡边静子的身体给盖住了，那个暴露出来的r房激烈的抖动着。她的r房很大，孟南的眼睛被这r波抖得都有点眼花了。他不由的伸出一只手抓住揉搓起来。这比要比伸进两个人的中间去m要方便多了。

　　渡边静子觉得他这样gan宝贝进去的更深了，那快感一波一波的涌向了她的整个身体，她觉得那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既chu又长，渡边静子觉得他的宝贝已经c到了自己的小腹去了。

　　“真是两个好宝贝哦，好爽里不但长得漂亮，而且小溪里面的嫩r还会自动的吸吮。”孟南一边gan着一边兴奋的说道。他的宝贝被她们的蜜道紧紧挟住后产生了很大的快感，他那长长的宝贝由于沾着她们两个那亮晶晶的y水，抽出来的时候在灯光的映照下y靡极了。

　　俏脸含春的山下静子款摆着柳腰luan抖着。由于她的女儿伏在她的身上，还被孟南狠狠的顶着，因而她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的的jiao躯，还带动渡边静子也扭动起来，使得渡边静子的一只r房都悬了空，在那里一下一下的轻荡着，孟南忍不住伸出一只手握住她那香滑的r房尽情地揉搓起来，他一只手握住一只不同的在那里比较着她们的大小跟柔软度，不一会那两只原本已经弹x奇佳的r房被他揉搓得大了一圈，而那粉红色的r珠也被揉捏得硬胀如豆。

　　在那激情的刺激下，渡边静子那排红jiao嫩的脸蛋、微翘的香chun、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小r珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，孟南看得有点呆了。就在这时，山下静子突然含着渡边静子的r房吸了起来。

　　渡边静子现在那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声，r房上的r珠也胀得发亮，她一边也揉搓着她母亲的r房一边呻lin着道：“你怎么吸起我的r房来了？真的太美了，我有一种仿佛飞到云端里的感觉了。”

　　山下静子一边吸着女儿的一边断断续续的道：“你把我打你小屁屁的帐都收回去了，我现在也要把你吸我的帐都收回来，你既然觉得很爽就让我多吸一会，我也觉得吸你的r房很舒服的。”

　　孟南见了她们两个争先恐后的揉搓着对方的r房不觉的大感兴趣，他一边动着一边笑着道：“想不到你们还会来这一手，不过你们这样一来，我的手不就没有r房可m了，我就只有一心一意的工作了。”由于她们两个那y荡的样子使他受刺激，他的动作也就越来越快了，在他快速的攻击下她们两个都连话都说不出来了，山下静子做梦也没想到跟这个小男人会是这个样子，在孟南疯狂的进攻下，她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自已的整个身体，而自己g本就无力抗拒他的进功，只能

　　够忘形地y呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的yluan本x。

　　渡边静子觉得令人眩晕的快感充满了她的全身，她的母亲在她的身下颤抖着、扭动着、jiao喘着、呻lin着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小蜜道一样。

　　孟南这样gan了一会，见山下静子在底下有点支持不住了就让她们母女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人一下的gan了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的蜜道都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝lun的母女的身体还真是人间一大快事。

　　不一会两个女人就被孟南玩得连站的力气都没有了，孟南让她们又换了一个姿势，让她们两个都仰躺着，这一次他让山下静子躺在上面，然后将宝贝“璞”的一声c进她们的蜜道里开始抽动起来，她们两个对这样的姿势没有反对，只不过只有渡边静子能玩山下静子的r房了。孟南见她们两个玩得这样的自然就有点奇怪了，难道她们是同x恋？他一边慢慢的一个一下的动着一边笑道：“看你们玩得这样熟练，是不是以前这样的玩过？”

　　由于孟南的速度放慢了，她们两个的呼吸也就没有那么急促了，渡边静子一边玩着她母亲的r房一边红着脸道：“小时候这样玩过，刚才一玩觉得很舒服才这样玩的，你再快一点好不好？”

　　孟南笑道：“你怎么这么骚啊，才慢了一点就急着要了。”说着就加快了进攻的速度，并且也用手抓着山下静子的r房揉了起来。山下静子呻lin着道：“怎么你们两个都玩起我一个人来了？真的太爽了，我以前还真不知道做女人会有这样爽，你真的太b了！”

　　孟南听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边运动着一边笑道：“都说很多人都是有变态的心理的，也许是你跟你女儿在一起做爱才会这样爽。我现在就来试验一下，看我揉搓着你的r房是不是和你女儿m着一样的爽。”说着就将渡边静子的手拉开，自己一个人揉捏起她的豪r来，嘴chun则吻着她的耳垂。

　　“握！好爽！你的花样还真多，想不到你这么小就会玩这么多的花样”。山下静子被孟南玩得全身都颤抖着，孟南的嘴chun从肩膀滑过颈子来到她的面颊时，山下静子将红chun迎上来吻上了孟南的chun，她贪婪的吻着，还把孟南的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把从孟南吻过她的那些经验都用上了。孟南则一边揉搓着她的r房一边用力的c着两个人的蜜道。山下静子被孟南这三下一玩很快就高潮了，她“啊”的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在那里不动了，四肢如同麻痹般战栗不已，看来三个地方玩比一个地方要刺激多了，要不山下静子的功夫要比渡边静子高多了，不然的话不会是她先败下阵来的。

　　孟南见了就把她放到了一边让她好好的休息，自己则仍然继续的gan着渡边静子，他把渡边静子那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。把她的蜜道c得“滋滋”作响。渡边静子被他c得媚眼如丝，浑身香汗淋淋，不一会也躺在那里没有力气动了。

　　叶欣在边上看得、凉心动魄，她怎么也没有想到他一个人可以同时玩两个人，而且还可以玩得两个人都不能动。她现在相信孟南的话了，他做了这么久还真的越做越j神了，只是看了这么久又很难过了。孟南见她的小溪里流水潺潺的就把她抱在坏里笑着道：“看来你又很难过了，又得哥哥来帮你一把才行了。”说完就吻住了她的嘴，并用舌头把她的舌头勾进嘴里吸吮起来。

　　叶欣乖巧的将香舌伸进了孟南的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，看着叶欣紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，孟南感到小腹中yu望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那g宝贝也显得更加的chu壮了。

　　叶欣缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神洋溢着动人心魄的魅力。她的那一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　孟南吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜yan的红chun、小巧的下巴、雪白的脖子逐寸下滑，。然后停留在叶欣那饱满的r房上，叶欣的r房也就在他的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的r珠也骄傲地挺立起来。

　　孟南有点急不可待的低下头轻轻地tian着那粉红色的r珠，叶欣的小嘴里也就慢慢的发出了低沉的呻lin声。她的身体微微震颤着，孟南的十指不停地揉弄着她的r房，舌头则顺着她的r房继续向下吻去，最后停在了下半身的花瓣处。

　　接着他的的手从叶欣的r房上移了下来，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。她那粉红色的小溪也就完完全全地暴露在了孟南的面前。小溪里的泉水正汩汩的从花瓣里流出来，那样子还真是y糜极了！

　　“小宝贝，你的花瓣真的太很漂亮了。”孟南在她的花瓣上吻了一下抬起头来笑着说道。叶欣见孟南居然在做这样的事情，羞得连耳g都红透了，用手捂着脸不敢再看孟南。孟南见她羞成了这样就笑着道：“刚才还是这样的开放，怎么现在又这样害羞了？是不是有人在边上看着不好意思？”说着就低下头开始tian食着叶欣那花瓣里流出来的花蜜，同时还不时地将舌头伸入她的花径之中搅动着。

　　“哦，情哥哥，不要这样玩了，我忍不住了！”叶欣终于忍不住大声叫了起来。孟南笑着道：“你就再享受一下吧，要不你就不会知道口jiao是个什么滋味了。”说玩就伸长了舌头继续着他的tianb大业，那个样子就好象一只饥饿的猎犬。不一会一些亮晶晶的泉水就不断地从叶欣的小溪里流了出来，孟南毫不犹豫的都吞进了自己的肚子里。

　　孟南一边tian食着叶欣的琼浆玉y一边玩着她那弹x十足的大腿，在孟南的挑逗下，叶欣的花瓣不自觉地收缩着，她忍不住的用大腿将孟南的头紧紧地夹住。孟南都被她夹得呼吸都有些困难了，但他依旧卖力地工作着。渐渐地，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，她那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。

　　叶欣忍不住的大声的呻lin着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。孟南的舌尖在她的花瓣深处tian弄着，叶欣爽得就象抽筋一样的颤抖着，小屁屁也不由自主的扭动起来，一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，不要这样玩了，经忍不住了！”

　　孟南听了就把她那修长的大腿放到腰间，叶欣会意地将双腿缠在了他的腰上，孟南捉住她x前的两只玉兔不住地揉捏抚弄着，宝贝也顺势一c就进入了叶欣的花瓣里，他的手玩弄着她的r房，同时腰部的动作一点也没有放慢，快速和猛烈地挺动着。叶欣兴奋得双手缠着他的脖子，丰盈的俏臀不停的上下扭动迎合着孟南的动作，呻lin不绝地享受着这强烈的快感。

　　两个人大战了好一会，孟喃觉得她的蜜道越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧的包围着他的宝贝，他知道她快要了高潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到叶欣的蜜道越来越热越来越紧，而她的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，那种舒服的感觉真是太强烈了，比起山下静子的吸力都要强多了。

　　孟南知道已经不早了，而自己还要向叶欣问那个吴兵的事。因此也就用力的gan了起来。在他的强攻下，叶欣不一会溃不成军了，她的双手紧紧抓住孟南，头向后仰jiao叫了一声，蜜道猛然的紧吸住孟南的宝贝，一股温热的玉y直泄而出，烫得孟南的宝贝阵阵透心的酥麻。高潮后的叶欣紧紧的搂着孟南的脖子，她chun角眉梢流露出高潮后的满足和墉懒，浑身香汗滓滓、口里气喘嘘嘘的躺在那里连动的力气都没有了。

　　254三代大联欢37

　　孟南见叶欣也没有力气动了就把宝贝拔了出来笑道：“现初你们都吃饱了吧？如果哪一个没有吃饱的就说一声，哥哥我把你们喂饱为止。说完就看了三个美女一眼，见她们都没有做声就接着说道；看来你们是都吃饱了，现在我有一点事想跟你们说一下。”说就对山下静子母女道：“我不是上海的，是h省人，你们以后准备怎么办？”

　　山下静子想了好一会才说道：“我们以后是离不开你了，我们就跟你走吧，你什磨时候走告诉我就行了。”孟南笑道：“你不是说办了一个公司吗？你说得太随便一点了吧？起码你也要把公司做一个了结是不是？据我所知，要处理一个公司可不是一会半会的事。”

　　“我的公司跟别的公司是不同的，我们做的都是战略物资，都是现钱现货，因此也就没有什么债务，所以，我们随时都可以跟你走，现在听说你们国家要对那些战略物资实行限制了，也是我们该走的时候了。”山下静子还真想跟孟南再来一次，但全身都像散了架一样，就是想来也是力不从心了。这就跟吃饱了饭一样，看到再好的食物也只能忍痛放弃了。

　　孟南笑道：“原来是这样，这么说你还真是随时可以走了”。他说完以后就看着叶欣道：“你认识那个吴兵吗？他这么处心积虑的要把我gan掉，我想应该是跟你有关系，因为我就认识张涛，我也知道张涛想对付我，但如果不是跟你有关系，他是不会为了张涛的事gan这样的事的，因为这毕竟是人命关天的事，如果出了事他也是走不脱的。你能把这个吴兵的事跟我说一下吗？”

　　叶欣红着脸道，“我是认识他，他一直在追我，还要杨毅帮着来说了一次，但我知道我是不能嫁人的，因此也就回绝了他，想不到他会做出这样的事来。他是一个高gan子弟，而且有着很多的实业，不但在一些稀有的金属矿占有股份，而且在娱乐业跟房地产也搞得风生水起的，在上海黑白两道都很吃得开，就连杨毅都很巴结他。只要不是他亲自出手，出一点事要摆平还真是很容易。”

　　孟南笑着道：“原来他有着定这么大的势力，难怪他敢这样luan来了，他肯定做过很多不法的事，要不他是不会有这么多多的实业的。不过他碰上我就是他倒霉的时候了，他敢对我下毒手，我如果不表示一下还真对不起他，你知道他住在什么地方吗？”

　　“我没有去过他家，听杨毅说他住在最好的别墅区西郊庄园，那里是上海最好的别墅区，但具体是什么地方我就不知道了，不过杨毅说他家住的是那里最大的别墅，应该是很容易找的，你该不会把他给杀了吧？”

　　孟南笑道：“我是不会做这样的事，我现在还没有想到要怎么惩罚他，你是准备跟我走还是住在这里？”

　　叶欣想了好一会才说道：“我要跟你走就没有那么容易了，我的这个夜总会要出手很不容易，虽然很赚钱，但买得起的人很少，最少也得上亿，太便宜了我又舍不得，因为这是我几十年的心血，只有等着看有不有人买得起了。好在这里倒日省也没有多远，坐飞机也用不了两个小时，很快就要开通高铁了，也只要两三个小时就可以到，要去你那里也很方便的。”

　　孟南一边穿着衣服一边说道：“那就先这样了，我们jiao换一下电话号码，以后如果有什么难办的事可以打我的电话，现在己经不早了，我还有点事要处理，就不陪你们了。”他们jiao换了电话号码以后孟南就走了。

　　孟南回到了张涛的别墅，他发现张颖竟然和张洁姐妹在一个房间里，虽然她们关着门，但她一听她们说话的声音就知道了，看来她们今天出去玩了一天玩出感情来了。他推开门见她们三个坐在床上说着话就笑道：“你们还真是姐妹情深哦，这么晚了都不肯分开，是不是在等我？说着就向张颖走了过去”。

　　张颖笑道：“我一个人对付不了你，当然得找帮手了，而我也很觉得几个人在一起玩很刺激的，因此就要她们来我的房间，你先安wei一下我两个小妹吧，她这么久没有做爱了，应该是很想男人的了，就由我来殿后。”

　　孟南知道张涛已经知道了自己跟他母亲的事，要不也就不会来算计自己了，当下就有点不好意思的对张洁道：“我们的事可能让你儿子知道了，我们再住在这里不太好吧？要不我们去宾馆怎么样？”

　　张捷红着脸道：“原来他已经知道了，不过这事他以后也要知道的，早一点知道也没有关系，难怪他今天晚上没有回来，他既然没有回来你们也就不要连夜的走了，就是要走明天再走也不迟。”

　　孟南听了也觉得张捷说的不错，他既然没有回来也就不要这样连夜的走了，当下就走了过去把张捷搂在怀里笑道：“看来你是舍不得我走了，是不是真的和你姐姐说的那样有点迫不及待了？那我还真得好好的安wei一下你了”。说着就把她的衣服脱了下来。

　　张捷一边配合着他脱着衣服一边红着脸道：“我今天一天都在在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我可是心如止水的，你现在把我的魂都勾走了，看来我以后是真的离不开你了。”

　　孟南的手边在她的身上游走着边笑道：“那你还是真的很想了，以后就跟着哥哥我好了。”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山feng。张捷在他的双重夹击下很快的就意luan情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也快的流出了粘粘的y体，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了她扭动着身体媚眼如丝的躲开孟南的嘴chun喘息着道：“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”

　　张颖笑道；他要让你变成荡妇那还不很容易，只要在你的身上m几下就可以了，他比起你的那个老公来不知要强了几百倍你的初恋他只知道让你疼，而你现在的老公可是可以真的让你yu生yu死的，我知道你不嫁人了一是没有享受到的乐处：而第二是对你对那男人还有一种放不开的情感，现在你的情yu已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。

　　孟南见她真的很骚了也就将宝贝进入了张捷的花瓣运动起来了，因为有两个人在那里等着，而在一边看着是很难受的，也就只有等一下再逞手脚之yu了。孟南的宝贝一进去张捷就觉得一阵阵的快感爽得她都有点轻飘飘的了，但听了张颖的话还是喘息着道：“你怎么可以这样的胡说八道？这事都过去十多年了，我哪有在想他了？我以前是真的不知道做爱会是这个样子的”

　　张洁也笑着道：“你现在都爽成了这样，当然是不会承认了，就是现在你也是不会去跟他的了，但你平时在怀念他是可以从你的话里听出来的以后你可要忠实于你的这个丈夫，不要去想那些不相gan的人了你知不知道？你如果还想别人的话，那是对你的这个丈夫不忠的表现，那以后你的丈夫不爱你了可不要怪我没有对你说过哦！”

　　张捷呻lin着道：“你这个做姐姐的怎么也这样说起我来了？我知道你是关心我，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的女人，我就会尽一个女人的责任的，你以为我还会去找他吗？那些过去了的事想起来只有伤心的，我还去想它gan吗，我要想也会去想现在这样的事我现在真的好爽”

　　孟南笑道：“你偶尔的想一两回也没关系的，有比较才有区别吗：你比较几回就知道差别了，以后才真的不会去想了如果bi着你不去想，你就会有逆反心理了一这时张捷已经爽得说不出话了，其实张洁这样说也是逗她而已，因为她知道杨毅不能给她幸福，跟孟南做了一次以后，那是怎么也离不开他的了，现在见她说不出话了也就没有说什么了

　　孟南见还有两个人在等着就快速的动了起来，张颖是早已见识了孟南的厉害，但张洁在边上就有点目瞪口呆了，因为那速度真是太快了！在边上看着还真有一种眼花缭luan的感觉！不一会张捷就在孟南的快攻中爽得昏了过去。

　　张颖见她昏过去了就笑道：“这丫头怎么这样不禁玩？怎么才一会就爽得昏过去了？我还想等你和她先爽一下再和她一起来呢，看来要等下次才能和你一块玩了，看来是好久没做了，因此也就特别的兴奋了，所以也就很容易高潮了。”说完就对张洁笑着道：“现在该你了。”

　　张洁一听也就把衣服脱了，她对张颖很有好感，虽然她是吃不消才让自己姐妹跟这个小男人在一起的，但她却没有一点不高兴的样子，还对自己姐妹相亲相爱的，还让自己姐妹先做，这种谦让的品德在女人的身上是很难找的。

　　孟南一见张洁脱了衣服就在她的r房上抚摩起来。张洁扭动着身体道：“时间已经不早了，还有其他的姐妹在等着你呢，再一个我已经忍不住了，你快一点上来好吗？我看到林玲跟小箐都来了，说不定也跟你有关呢，因为她以前是从不在我家过夜的。”

　　孟南笑道：“还早得很呢，，刚才和你妹妹才耽搁了一会儿，而我要把你们摆平是不要多久的，你就不要找这样的借口了，你是不是看着你妹妹爽成那样自己也骚起来了？既然是这样我也就不逗你玩了，说着就快速的动了起来。

　　张洁满足的舒了一口气道：“真的有这样的感觉，人的感觉真的很奇怪的，气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境你们男人不也是一样的吗？听说有的男人见自己的女人穿一件情趣内衣都会有迫不及待的冲动有的女人为了讨好男人还专门去买这样的衣服呢？”

　　孟南笑道：“那是一些聪明的女人，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的说这是那些荡妇和ji女穿的东西却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样，这样男人才会有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动的，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来更不用说还对男人冷言冷语了有的女人达不到高潮自己也是有一定的责任的。”

　　张颖笑道：“所以，嫁人就要嫁你这样的男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了靠着一件情趣内衣去逗男人那是不怎么长久的，一次两次还可以。有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样了来，变多了的话，不是和没有穿一样了？”

　　孟南笑道：“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了。”

　　张颖笑道：“想不到你还能说出这样的话来，这不会是从别人那儿学来的吧？你没有过切身的体会是应该不知道这样的事的啊只有那些不怎么行的人才要这样的刺激，如果不是他们说出来的，你应该是不会知道这样的事情的吧？”

　　孟南笑道：“现在上什么东西没有？有的还把自己的第一次说出来跟大家分享呢，现在已经不是那个什么东西都要别人说的时代了。”他一边说着一边加大了力度，这突然的一下子重击使得张洁的身体都颤抖了一下，她不由的jiao呼了一声道：“你怎么不说一声的c得那么深，你的宝贝都c到我的肚子里去了。”

　　孟南听了笑道；‘：你的屁股在那里扭来扭去的，不就是要我深一点吗？我是在满足你的要求，你现在不是很享受吗？”说着就加快了速度，也跟gan张捷一样的展开了快攻，张洁被他这么一来就连有话都说不出来了她的身体在孟南的进攻下快速的波动着，除了大声的呻lin以外，连一句连贯的话都说不出来了，孟南没有给他喘息的机会，不一会就把她也爽得昏睡过去了。

　　张颖己经把衣服都脱了，孟南从张洁的身上滑下来就把她搂在了怀里，张颖被他抱着很是舒服，她一边扭动着身体一边笑着道：“她们两个都不行了，我们就可以好好的说一会话了”孟南m着他那jiao嫩的脸蛋笑道：“看我的小宝贝多可怜，好象我连给你说话的时间都没有给你似的我们这两天不是每天晚上都说了话吗，看来你也是有si心的哦，我还以为你让她们先来是大公无si呢。你看了这么久，难道还不想做吗？”

　　张颖撒jiao道：“你这不是明知故问吗？和你做爱那么爽，我能不想吗？但我真的很想听一听你今天都看了些什么，听张洁说那个林玲跟小箐以前是不在这里过夜的，不会真的跟你有关系吧？”

　　孟南笑道：“她们还真的跟我有点关系，不过这事不是三言两语能够说得清的，还是把你喂饱了再说吧！我看你是越来越像小孩了，不过我喜欢你这个撒jiao的样子。”说着就在她的身上抚摩起来她的身体还真的是一笔骄人的财富，完全上挺，那两点殷红的r珠高高的翘在上面，就是这样的躺在他的怀里也不见向两边扩散，一般的女人如果这样躺着的话：那就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个的样子了

　　她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的；腹部也没有多余的赘r，让她的小丘显得更加突兀，尤其是全身的，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你弹开。

　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚m着，而张颖也就细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，不一会她就轻声的呻lin了起来。两只眼睛微微的闭着，jiaoyan的脸蛋上也升起了一片桃红孟南被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下她那弹x十足的屁股笑着问道：“你老公又想gan你了，你愿意让你老公gan你吗？”

　　张颖把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后jiao声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候gan都是可以的”孟南在她r房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了，说着就把她放了下来，自己的的身体趴在了她的身上，张颖非常配合的张开腿紧紧地夹在了他的腰间。他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻，她有些痒，身子不断的颤动，急促。当他的嘴到达她的x口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着，孟南的身体是无可挑剔的，他身上的甚至比女孩子的还要光慢慢的呼吸也开始急提厂舀他x1嘴到迭女窗的x厂时，她把手放在了他的背上孟南的身体是无可箐j的，他身上的甚至比女孩子的还要光洁细腻，张颖觉得就是m着他的背都有一种迷醉的感觉。

　　孟南把她的上面都吻了一遍，然后才把他的宝贝放了进去，然后不快不慢的做起起伏的动作来房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味伴着淡淡的花香在房间里渐渐散发出来，孟南这才发现床头摆着好大的一束花，看来是她今天特地买回来的了。他觉得在这样的花香中还真有一种别样的感受，因而他的动作也就渐渐的加快了那y糜的气氛也越来越强烈了。

　　由于现在也就十一点钟，孟南也就不快不慢的动着，这样张颖就可以多支持一会儿了，张颖也知道孟南这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的屁股，她今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。

　　255三代大联欢38

　　孟南为了让张颖好好的享受，因此他的动作也就不快不慢，他一边运动着一边揉搓着她的r房道：“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，你的r房比原来还要更挺了，委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，看来跟着哥哥我的这几天你还是很有收获的。”

　　女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜，特别是自己心爱的人夸奖就更喜欢了，就是张颖这样的女强人听了也是一副很高兴的样子。她jiao羞的道：“我也觉得我的r房就跟少女时候一样的了，你能喜欢我真的太高兴了，不过你的女人那么多，就我所碰到的都不错，特别还有好几个还是处女，她们的都是又圆又挺的，我还真怕你会不喜欢我的了”。

　　孟南笑道：“你的也很不错哦，难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？你身体的每一个部位都是很不错的。”在他不轻不重充满技巧的玩弄下，张颖只觉得一波波的快感不断自向四处扩散。她紧咬下chun，不想一开始就露出一个荡妇的形象，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉y却不听她的使唤越流越多了。她就忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，情不自禁的呻lin出来了。

　　孟南舒服的享受着张颖的蜜道带给自己的快感，他并没有因为她的动情而加快自己的动作，他的手在她的r珠上缓搓慢揉着，然后低下头含着她的一只r房吸吮起来。张颖被他弄得身体都颤抖起来。她一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“你真会玩，这种感觉真是太好了！她美得闭上眼睛，尽情的享受着这醉人的快感。当孟南一只手玩弄着她的一颗r珠、嘴里着她的另一颗r珠时，她直美得她全身都剧烈的颤抖起来。

　　孟南吻了一会就放了她的一颗r珠，改用手在那里捻弄着，嘴chun徐徐的印上了她的小嘴。张颖这时已美得昏昏沉沉，尽情的享受着这从美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

　　孟南一边吻着一面望着这个展美丽的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

　　张颖给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让孟南的手能尽情享用自已的r房。她一边跟孟南吻着一边用眼角的余光看着自己的那一对，但见自己那一对白璧无瑕的正张涛的手里变幻着不同的形状。

　　孟南见张颖在看着自己的r房就一边运动着一边笑着问道：“感觉还好吗，要不要我再快一点？”张颖摇著螓首柔声道：“不要，就这样最好了，如果太快了就玩不了多久了，我现在好舒服。”说著主动把r珠塞进他的口中含羞的道：“tian我的r房吧！那感觉太美了，我太喜欢这种感觉了！”她抱紧孟南的脑袋，惟恐他半途离开自己的r房。

　　就在孟南两面进攻了一会以后，张颖的小屁屁就跟不上孟南的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，所以只在她的身体里做着小幅的运动。他不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为张颖那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　不一会儿张颖就感到体力渐渐的不支了，她把双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，张颖的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会张颖就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。

　　高潮以后的张颖像八抓鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”她无力的躺在床上。那呈现出粉红色、光滑如同缎子般的肌肤上浮现着一层香汗。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着孟南的脖子，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在张颖的身上，享受着身体各部位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张颖那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的r房，他抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线抚m着、拿捏着。张颖在他的玩弄下，身体又微微的颤抖起来。

　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但那粉红色的肌肤更加的引人遐思，接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁，她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁部一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时张颖的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，张颖媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

　　孟南的动作由慢而快，不一会张颖就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声的呻lin起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自已的身体在紧缩，就象黑dong要吸进yang光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻lin着道：“老公，你真的太b了，做你的女人真的太幸福了！”

　　张颖爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，yu望占据了一切，剧烈的、r与r的碰撞声伴随着张颖的呻lin声在客房里回荡着，她只是哦，啊的在那里呻lin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着，但不一会她就又躺在那里不动了。

　　孟南见张颖没有力气动了就笑着对门外道：“林玲，你就不要在外面看了，你这样看着不但会很难受，而且听说偷看别人做爱眼睛会长针眼的哦，还是快一点进来吧，我敢肯定你一定很难受了。”

　　孟南一说完门还真的被推开了，进来的人还真的是林玲，她现在就穿了一件半透明的睡衣，那x感的情趣内衣都一目了然，脚上没有穿袜子，一双小脚小巧玲珑的套在一双粉红色的半高跟的拖鞋里。她一边走过来一边红着脸道：“你是怎么知道我在外面，又怎么知道会是我而不是别人？”

　　孟南笑道：“我的耳朵非常灵敏的，当然会知道外面有人了，至于知道是你很容易，因为你母亲说你跟小箐来了这里，来这里偷看的也就你跟小箐了，我知道小箐也在外面偷看，你就不要用那最后那句话来试探我了。”说完就对着门外笑着道：“小宝贝，站在外面很难过的哦，还是进来要好一点。”孟南一说完小箐也真的走了进来。她的身上也只穿着睡衣，她一边走着一边红着脸道，“你是不是故意不把门关紧的？还故意弄得她们三个叫那么大声，害得我们都睡不着。”

　　孟南笑道：“你是很想再做一次才来这里的是不是？你看你的小溪都流水了，看来情哥哥有得做抗洪的工作了”。说着就把她抱在了怀里，把她的睡衣跟r罩推了上去，用舌头tian着左边那鲜丽的r珠，tian完之后又用舌尖勾着r珠旋转着。右手则抓住另一只房从左至右有规律的揉搓着。小箐痒得呱呱直叫，死命的抱着南道：“你不要这样玩了，我顶不住了，你快把你的宝贝放进来r孟吧

　　孟南笑道：“还早着呢，我们就好好的做一次吧！白天在那个公共场所你叫都不敢叫，现在可以大声的叫了。你就慢慢的享受好了。”说着就换了一只r房吸了起来。小箐被他吸得全身都麻了，她红着脸小声的道：“现在我也不敢大声道叫哦，要是把我nn叫醒了多羞人。你怎磨把我nn也搞上了？”

　　孟南笑道：“你nn早就醒来了，她有着不错的功夫，比你可要强多了，就是再累要不了多久就会恢复过来，我们先慢慢的做，要不你是坚持不了多久的。说完就含住她的r房吸了起来。他的舌头在小箐的r房上勾、tian、含、吸的玩着各种花样，不一会小箐就被他玩得山洪暴发了。孟南玩完她的一对r房时，她的全身都软了。

　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，小箐被他刺激得屁股一翘一翘的。她一边呻lin着一边叫道：“情哥哥，你真的太b了，连我nn都被你gan得不能动了，叫得比那些ji女都要y荡多了，她以前见了男人都不理的，平时也是一副一脸正气的样子，想不到她骚起来比我妈妈还要厉害。”

　　孟南见她的叫声越来越大了就在她的上抓了一把笑着道：“你不是说怕把你nn叫醒了吗？你现在就不怕把你nn叫醒了？”

　　小箐喘息着道：“既然她已经醒了我也就不要忍着了，其实我也不想叫，但怎么也忍不住。”孟南笑道：“你不知道你的叫声有多么y荡吗？你一想起这是很y荡的就有可能会忍住了。”小箐呻lin着道：“也许我本来就很y荡吧，我是实在忍不住才叫出来的。”

　　孟南笑道：“既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。因为更刺激的还没有来，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说着就把她的腿打了开来，用右手食指去点了点她的左腿，示意她把腿抬起来，然后拱着身体趴在她的两腿之间开始用舌尖去tian她的那颗小y蒂。

　　小箐被他tian得很是难受，虽然白天已经做了两次了，但还是第一次被孟南吸自己的花瓣，只觉得自己的身体都被他tian得痒丝丝的，而蜜道里却又很难受，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“哎！情哥哥里别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去你的小宝贝会被你玩死的。”

　　孟南抬起头来笑道：“我不是说了要让你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。如果我玩起真的来就难免有这样的事了。不过我是很有分寸的，你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。

　　张捷见小箐也走了进来就吃了一惊，她猜到林玲来这里可能跟孟南有关系，因为自己的这个媳妇很少来过这里，更不要说来这里过夜了，但她怎么也没有想到就连小箐也被孟南给搞上了。她一见小箐叫得这样厉害就睁开了眼睛道：“你不要叫得这样厉害好不好？你还在读初中呢，怎么也跟他搞到了一起？这个世界真的太小了，这么大的一个城市，就是好意去找一个人都很难找，想不到我们三代都给他给碰上了。现在的小姑娘还真是太随便了一点，才十几岁就这样luan来了。”

　　孟南笑着道：“我们也是碰巧碰上的，要不是张涛约我去玩还真碰不上她们。”说完就继续的在小箐的花瓣上系列起来。他的耳朵是很灵敏的，这时他听到了舌头下面如有着一种潺潺的响声，但他没有停下来，继续用舌头刮着她的那颗嫩红的珍珠，偶尔把舌头伸到她的小溪里来一个深入的动作。小箐被他弄得哎哎的呻lin着道：“我已经算是最后才找男朋友的了，那些长得好一点的早就都有了男朋友了，而她们的男朋友都没有我的男朋友这样英俊，我怎么会错过他？只是没有想到你跟妈妈都给他给上了。哦，情哥哥，快停下来，我要尿尿了！”

　　孟南并没听她的，继续用舌头着她花瓣上面的那粒珍珠。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。孟南没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道：“你这宝贝还会喷潮，可是一个宝哦。”小箐骚得满面通红的道：“我叫你停下来的，你怎么不听啊？这下你真的吃了我的尿了。”

　　孟南笑道：“你还真是一只菜鸟，你这不是尿，而是你那宝贝里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就把他的宝贝c进了她的小溪里。小箐只觉一股强烈的快感从花瓣里蔓延至她的全身。那种舒服的感觉还的难以描述。

　　孟南的身体在小箐的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，宝贝则在她的蜜道里进出着，他时而三浅一深，时而九浅一深。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天的x生活经验，使小箐经历了这一生中的第一次极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了，孟南见她很是享受就笑着道：“小宝贝，是不是很爽？比在那些公共场所里偷偷mm的是不是要痛快多了？”

　　小箐喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？不过我觉得在那些公共场所里也很刺激的，我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”

　　孟南笑道：“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样躺在男人的怀里了，你有这样感觉也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”

　　张捷这时c了进来道：“你说的是不对的，一般的女人躺在她们的男人怀里，是不会有躺在你的怀里这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，我跟我男人在一起的时候就从来都没有过跟你在一起的那种感觉，只有和你在一起的时候才会这样的不克自制。这也就是你使女人迷恋的原因，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”

　　孟南知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从那些以前有过男人的女人那里证实了，他这样说不过是和小箐在说着玩而已，他一边运动着一边笑着道：“我也知道我的体质跟别人有点不同，但你不要说得这样白好不好？这让我觉得很没有自尊的，好像你们要做我的女人都是我的体质跟别人不同才跟着我似的。”

　　256三代大联欢39

　　张颖听了孟南的话笑着道：“你还真是占了这长得好的光，还有你身上的先天优势，女人一被你抱着就有着一种很舒服的感觉，如果被你做了一次的话就会离不开你了，因为那种强烈的快感就跟把人融化了一样，要不怎麽会有这么多的美女跟着你？要知道现在美女也不是很多，每一个男人都想有一个美女做老婆，你想要这么多的美女跟着你是不可能的。你就不要得了便宜还卖乖了。”

　　孟南一边不快不慢的运动着一边笑道：“我怎么是得了便宜还卖乖了？除了我的这张脸是父母给的以外，其它的优势可是我通过努力得来的，我这是在享受我平时努力的成果，才不是你说的什么先天优势。”这时他加快了进攻的速度，把小箐的身体都顶得急速的摇摆起来，两个r房也就在那里一荡一荡的，孟南捉住一个r房一边揉搓着一边笑着对小箐笑着道：“你还这么小，r房怎麽会这么大？我听说只要被男人m动了就会长的。如果再长下去的话，我担心你x脯会承受不了。看来我以后还是少m你的这个地方比较好。你以后可要把自己管得紧一点，我一m你这里的时候你就提醒我一下，免得到时来怪我。”

　　小箐撒jiao的在他的手上捶了一下道：“你想吓我是不是？哪里会一直会长下去的？我知道到了现在这样就不会再大了。”孟南笑道：“你这样说那是鼓励我来m你这里了？是不是m你这里的时候你很舒服？”小箐被他这一问还真有点不好回答，只得红着脸闭着眼睛不出声了。

　　孟南笑道：“你刚才不是很开放的吗？怎么现在又不好意思了？你放心，你母亲跟你nn不会笑话你的，她们现在都已经是我的女人了。有人说女人在外面要像淑女，在床上要像荡妇，这样老公才会喜欢。g据白天你的表现看来，你还是很有做荡妇的潜质的，你就不要刻意的去克制自己了。”说完就快速的动了起来。

　　小箐在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由孟南在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快感，一边看着自己那豪r像波浪一样的抖动着，她觉得孟南说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的。上午已经被他做得都不能动了。但一想到他在和别人做的时候自己就很想做了。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“你这么强，我就是想做淑女都不行了。”

　　小箐虽然在尽力的防守，但四她就是再怎么守也是守不住的，不一会她的叫声就越来越小了，不久就在那一的高潮中泄得一点力气都没有了。

　　孟南把她摆平了以后就把林玲抱在了怀里，林玲早就脱了睡衣等在那里了，看了好几场大战的她，小溪早就春潮泛滥了，孟南一边揉搓着她的r房一边笑着道：“是不是很难受了？”说着就含着她的一颗r珠吸了起来。

　　林玲被他吸得很是舒服，那种又酥又痒的感觉瞬间就流遍了她的身体，不一会她就深深的陷入到那强烈的快感里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，r房上那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂了，她一边扭动着小屁屁一边呻lin道：“大概没有一个男人会比你更厉害的了，我从那些录象里看到的那些男人应该是很厉害的了，但那里面一个女人可以对付好几个男人，还把那些男人弄得丢盔弃甲的现在你一个人gan了好几个还和没事一样，你还真不是一般的强”

　　孟南笑道：“这几个算什么？你就是来几倍的人我一个小时也可以把你们弄得爽歪歪的，要不我敢找这么多的女人吗？”说着就更加用力的运动了起来。面对孟南的三路夹击，林玲此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她她就jiao啼了一声躺在那里不动了，她的红chun在孟南的耳边jiao喘着，只见她全身都泛起了红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出。

　　孟南见她高潮了就把她的双腿架在肩膀上三浅一深的运动着，手则继续在她的r房上揉搓着。林玲觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的全部的情yu都刺激了出来，她一边扭着小屁屁一边大声的呻lin着道：“太爽了，情哥哥你真的太厉害了”。

　　孟南一边动着一边笑道：“我要是不厉害一点你就不会来这里等着我的宠幸了。”他觉得自己的宝贝好像进入了一个紧缩的狭小的dongx，那里面是那样的温润，而且还在那里有规律的蠕动着，使得他的宝贝有一种很舒服的感觉。

　　林玲觉得孟南那攻击的频率渐渐的变得越来越快，她觉得那强烈快感已经完全溶化了她的全部骄傲和自尊，她的身体在颤动，嘴里在大声的唱着歌，身体变得更柔软了，她现在没有一点力气来反击了。

　　孟南觉得林玲的脸变得越来越yan丽了，就像开放的红玫瑰一样的jiaoyan；他感觉她已经对自己敞开了x怀，她那美好的一切都在为自己而开放。他把她抱得很紧，默默的感受着她的情意。林玲也在尽情的享受这激情的美妙，她的情yu现在已经被孟南全部的开发了出来。

　　他们这样持续了一段时间，孟南感到她的蜜道越来越紧，好像要把他的宝贝全部吞进去一样，他知道她已经高潮了，于是他加快了攻击的速度，不一会他就觉得他的宝贝被她的蜜道夹得非常的紧，而且急速的蠕动着。这样过来一会就躺在那里一动也不动了。

　　孟南知道她要休息一会才能恢复了，当下就把张捷抱着怀里笑着道：“现在又该你了，是不是觉得看着我gan着你的媳妇跟小箐特别的刺激？要不你的小溪里就不会流出这么多的水了。看来你也是喜欢玩刺激的游戏的，你现在是不是已经很骚了？”

　　张捷看了林玲跟小箐一眼，见她们两个都在那里似笑非笑的在看着自己就羞涩的小声道：“你不要问我这样的话好不好？”。孟南笑道：“你这样怕羞可不行，你是不是怕她们笑话你？其实你越这样她们就越会笑话你，你就不能大方一点吗？现在我先来调教一下你，你现在已经很骚了是不是？”

　　张捷红着脸不做声，孟南笑着道：“你如果不做声的话，等一下我进去的时候我可不动的哦，到时候你可不要怪我。”张捷原来已经吃过了他的苦头，如果他不动的话，那种又麻又痒的滋味还真的很难忍，闻言只得道：“是的，我已经很骚了。”

　　孟南一边揉搓着她的r房一边继续的问道：“你什么地方很骚了？”张捷只得红着脸道：“我的小溪里面很骚了。”孟南笑道：“这才乖，现在你最想做什么？”张捷本来就忍不住了。现在被孟南这样的bi着说这些她从来没有说过的话，只觉得既刺激又兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道：“我很想做爱了。”

　　孟南笑道：“这才像个女人的样子。说着就让她趴下从她的后面进入了他的小麦里。小箐在一边看着孟南gan着她nn，心里还真的有一种兴奋的感觉，心里想道，要是母亲跟自己一起加入来个三个人和他一起做又会是一个什么样子？想到这里她又有点控制不住自己了。

　　孟南抱着张捷的屁股一边运动着一边笑对着小箐笑道；“你又流水了，是不是看着我gan你nn感到很刺激？”小箐红着脸道；正是这样，我想，要是我跟妈妈也一起加入的话就会更刺激了。“孟南笑道：“别说你觉得很刺激，就是我也觉得很刺激，三个人在一起做当然就会更刺激了，不过也不用多久就可以尝到那更加刺激的滋味了，现在我先把你nn喂饱一点再说，因为她有内功，你们是不能坚持她那么久的，再说你们现在也可以多休息一下。”

　　张捷听了他们的话也感到特别的刺激，嘴里不由自主的呻lin了出来。孟南这时见她骚得媚眼汪汪的就在她的屁股上拍了一掌笑道：“我看你也有一点变态的心理哦竟然在你孙女面前了骚得这样厉害。”

　　张捷一边迎合着他的运动一边呻lin着道：“你跟小箐才有点变态呢，尽想玩一些变态的游戏，不过这样的心理每一个人都是有的，只不过是有的人不想说出来罢了我想，就是小箐不这么说，你也是一定不会放过这样的机会的，就看你有什么本事同时玩我们三个了。”

　　孟南笑道：“你等一下就知道我有什么本事了”。他一边动着一边在她的上揉搓着，一只手则在她的背上感受着她那细腻的肌肤，张捷的肌肤不但细腻光滑，而且还富有弹力，孟南m着起来觉得还真有点不一样的感觉为了让她既享受快感又可以说话，因此他也就不快不慢的动着。倒是张捷骚得很厉害了，她的屁股主动的向后面顶了起来。

　　孟南m着她那饱满的r房笑着道：“你还真够骚的，我还想慢一点和你做呢，想不到你还骚得迫不及待了。昨天我一看你的样子就知道你很骚，只想不到你比我想的还要骚得厉害。”说着就加快了攻击的速度张捷断断续续的呻lin着道：“一和你做爱就觉得浑身又酥又痒的，虽然很舒服，但里面痒的太厉害了，想慢一点都不行和你在一起想不做荡妇都难。我还真没有想到自己会尝到这样的滋味，要不是碰上你我的这一次女人还真的白做了。”

　　孟南一边配合着她的小屁屁的动作一边笑道：“你那里面好紧的，难怪你不敢随便找男人了有你们这几个这样的宝贝还真的是我的福气，能够让我感觉到不一样的滋味，你们的那里面不但紧，而且还有着很强的吸力，和你们做起来比和别人做的感觉还真的不一样好在我是你们这种女人的克星，你就是再骚我也可以把你搞定要不还真有被你们吸gan的危险。”

　　孟南跟她做了一会就换了一个体位，他把张捷抱着怀里让她主动的套动着，张捷现在已经深深的陷入到的深渊里去了，不用孟南吩咐就主动的套动起来。孟南一见她那副迷醉的样子就又开始吻上了她的chun，她也热烈的回应着，她的手将他抱住，用柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。

　　这样吻了一会以后孟南就放开她的chun又吻上了她的r房，张捷感觉到自己的r珠开始慢慢的发硬了，r房在他双手的揉搓下越涨越大，她的更加的膨胀起来，她内心深处的之火燃烧得更旺了。她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。这个小男人已经把自己那膨胀的都激发了出来。

　　孟南一边配合着她的动作一边笑道：“你刚才你说以后离不开我了，那你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我是有很多的女朋友的，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。”

　　张捷红着脸道：“我已经没有选择的余地了，因为别的男人g本就不是我的对手，而我现在的xyu又是这样的强，我不跟你跟谁？我想林玲跟小箐也是离不开你的了，你还真是一个魔鬼，把我们三个都gan得一塌糊涂了，我相信那些要跟你在一起的女人也是和我一样的离不开你了，你能把这些话说出来那就证明你是一个x怀坦荡的人，你说不想丢下那些想和你在一起的人，那其中也是包括张颖跟我姐姐她们两个和我们三个的了？

　　孟南笑道；那是当然了，你们五个这样的美女如果还有人想把你丢下那是有病了，既然你把我当做你的老公了，我有些事也就不瞒你了，张颖是我的大老婆，我的女人可不是她一个人，这个周末我们就要结婚，我的那些女人都要来的，到时你就知道有多少女人了。“张捷一听他还有很多的女人还真的吃了一惊，他看起来年纪不大，怎么会有那么多的女人？再一个他有能力养活这么多的女人吗？自己还以为是张颖在养着他，他也就一个吃软饭的小白脸，只不过自己也跟姐姐也是有钱的女人才没有去计较这些事，现在看来不是这么一回事了，张颖是不会拿钱去给他养女人的，看来他也是有自己的经济基础，想到就忍不住的问道：“你说你有很多的女人，而每一个女人都是一个花钱的无底dong，你有能力养活那麽多的女人吗？当然，如果你的每一个女人都是富婆就又当别论了。”

　　孟南笑道：“你可不要吓我哦，我还等着你们给我赚钱呢，你如果想做金丝雀的话那就找错对象了，你就是用自己的钱都不行，因为一个人如果沉湎于斗走狗的话。也就没有什么活力了，我要我养活我的女人不是问题，但每一个人都得有个事做才行。不然的话家里就会闹翻天了，我听人说女人天生就喜欢惹是生非，不是东家长就是西家短，不做事是不会安宁的。”

　　张捷呻lin着道：“你既然怕女人惹是生非那还找那么多的女人gan吗？你的这个主意虽然不错，但要你的女人出去工作就不怕别人欺侮吗？每一个打工的女人都有着一段不为人知的辛酸史，你愿意你的女人去受别人的训斥和侮辱吗？”

　　孟南笑道：“你太小看我了，我是不会要我的女人受别人的训斥的，而是去管别人，我准备办几个实业，不过现在做什么我还在考虑，以后我的女人就都是管理人员，而且是帮自己做事，不要多久就有我自己的企业了。到那时就每个人都有事做了。”

　　张捷跟他这样一说话，那yu火不知不觉的淡了很多，一见他有自己的计划也就对他另眼相看了，这么一个小男人能想这么多还真的不容易，她接着说道：“办企业可不是一件容易的事，人际关系，启动资金都是办企业的g本，其中两样缺一不可，再一个社会上的关系也很复杂，并不是想做就能做的。你能把你的情况跟我说一下吗？要是没有具备条件的话还是等一段时间再说，做什么事情都先要想清楚才动手，这样做起来才不会顾此失彼了，虽然张颖是一个成功的企业家不用我来多嘴，但我还是不得不提醒你。”

　　孟南笑道：“想不到你也是一个做生意的好手，我还正愁人手不够呢，你就不要在这里吃闲饭了，至于你说的事情都不用你担心，我都会办好的，我想要做一件事的话，是没有什么困难可以档住我的。”

　　张捷在孟南的chun上吻了一下道：“我忘记了你是一个很有本事的人了，那我们就等着你给我们安排工作了。”张捷虽然对他的一切还一无所知。但对他是一个神秘莫测的人这一点心里早就有底了，知道他这样的人是不能以常理来看他的，只是他看起来就像一个小孩，有那么强的经济实力吗？但他已经把其他的事都不要自己担心的话都说出来了，看来他在这一方面也是有把握的了。因此也就没有多说什么了。

　　孟南一闻到她嘴里那香甜的气息就有点忍不住了，也就含着她的chun热吻起来，他的舌头在她的口里扫荡着，手也在她的身上肆虐的揉捏着，把张捷那已经消淡了一点的又重新点燃了。她的嘴里又发出了jiao媚的呻lin，身体也扭动得更欢了。

　　257三代大联欢4０

　　孟南一闻到她嘴里那香甜的气息就有点忍不住了，也就含着她的chun热吻起来，他的舌头在她的口里扫荡着，手也在她的身上肆虐的揉捏着，把张捷那已经消淡了一点的yu火又重新点燃了。她的嘴里又发出了jiao媚的呻lin，身体也扭动得更欢了。孟南也疯狂的前后大动起来，张捷早已让孟南给弄得胴体酥麻，红yanyan的俏脸上透露出冶yan的媚荡，那雪白的大屁股主动的配合着孟南的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断的发出消魂的呻lin。

　　孟南的宝贝用力的耸动着，张捷的蜜道里不住的分泌出滑腻腻的花蜜，两人的结合出也就发出了一连串的响声，孟南被张捷那y荡的样子刺激得情yu大发，宝贝也就越发挺动得剧烈起来。张捷被那强烈的快感弄得粉脸嫣红，在孟南的宝贝上用力的扭腰挺臀，嘴里y荡的大声的呻lin着。

　　孟南雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀儿用力的耸动着。

　　张捷正值hulang之年，xyu的要求本就很强烈，加上从来都没有满足过，因此也就更加的需要了，这会儿被孟南的大宝贝弄得真是yu仙yu死，她那乌油油的秀发四散飘荡着，半闭的美眸中放s出无限的春情。

　　她雪白的小屁屁在孟南的宝贝上扭动着，jiao喘声中偶尔的发出几声快乐的y叫。孟南见她那迷人的粉腮上已被xyu冲击的异常的yan丽，她已年过四旬，胴体仍如少女般雪白jiao嫩，蜜道里更是收缩得异常的紧，孟南怎么也没有想到她那端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。他一边动着一边笑着道：“你还真是一个天生的尤物，下面好紧，要不是我碰到了你，还真是暴殄天物了！”说完搂住了她的纤细腰肢又疯狂的挺动起来，动作比刚才更加剧烈，张捷那jiao嫩的花瓣被孟南用力的gan着，她纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大r房“啊，啊”的y叫着，只觉得全身都有着一种说不出来的快乐。

　　张捷扭动着自己那雪白的大屁股用力的下压着，孟南见怀里的美女这浪态撩人的媚样儿更是yu火中烧，宝贝也就动得更加的快速了。

　　张捷那高耸的r房上如花形枝般的luan颤着，如羊脂美玉似的肌肤更是迷人，修长的大腿浑圆洁白，粉红色的花瓣随着孟南的大宝贝的进出带出着一股股的花蜜，把两人的结合处都弄成了一片泥泞……

　　孟南这时把在一边看得目不转睛的林玲跟小箐都拉了过来，让她们两个都趴在了张捷的身上，然后一人一下的gan了起来。顿时，三个人都同时的呻lin了起来，配合着孟南冲击时那连珠p一样的响声，房间里顿时就如一个jiao响乐团在演奏着一首雄伟的jiao响乐。

　　孟南一边快速的动着一边笑着对张捷道：“你现在知道我怎么把你们祖孙三代一块玩了吧？”张捷觉得他的宝贝就像没有离开过自己的蜜道一样，但看林玲跟小箐的样子也在跟自己一样的被gan着，要不是不会跟自己一样的y叫的！而且那响声也不像是从自己一个人的花瓣里发出来的！只是这速度也太快乐一点吧？

　　她一边呻lin着一边断断续续的道：“你还真是一个魔鬼，竟然可以玩出这样的花样来。”

　　孟南笑着道：“我还可以更快呢，要不要我把你们的菊花里也来上一下？”

　　张捷忙求饶道：“不要！我的菊花到现在都还很疼，林玲跟小箐都还是没有开苞的，你要她们怎么受得了？你就不要玩这样变态的游戏了。”

　　孟南笑着道，“她们两个的菊花也已经被我采摘了，不过她们的菊花也会还疼的，今天就先放过你们，我们以后再玩好了。”说着就展开了一阵快速的攻击，三个人的叫声也就越来越大了。但她们的叫声越来越弱，最后竟然被孟南把她们三个都gan得同时昏了过去！

　　张颖虽然跟孟南做了好几次了，也跟几个人同时跟孟南做过，但同时把三个人gan昏还是头一此见到，她在一边看得都有点不可思议，看来这个小家伙的功夫还真是越来越强了。

　　张颖尚看得目瞪口呆的，张洁就只能用震惊来形容了，她还真没有想到孟南会玩出这样的奇迹来，一个人把一个女人玩得昏了过去已经可以说是奇迹了，而这个家伙竟然可以同时把三个女人同时gan得昏了过去！如果不是自己身历其境，任别人怎么说自己也是不会相信的！

　　这时孟南已经把她们三个放在一边休息着，好在现在那些有钱的人都买的是两米宽的大床，，睡四五个人也不怎么挤。他把她们三个放好以后就对张颖跟张洁笑着道：“我知道你们两个也很难受了，我们也就一块玩吧！”说完就让张颖躺在张洁的身上，他的宝贝也就又快速的动了起来，房间里也就又开始演奏起了jiao响乐。

　　不一会孟南就把她们两个也gan得昏了过去，他见床上横陈着的五个美女不觉的感到一阵自豪，当下也就躺在她们的身边睡了过去。

　　第二天孟南一早就醒了过来，而张洁也有着早起的习惯，一大早就把早餐弄好了，孟南吃了早餐就对张颖道：“你还是早一点去宾馆去开个房间吧，我是不想在这里见到张涛了，我把他母亲都收做了我的女人，见了很不好意思的，我还有点事要去办，这事就jiao给你了。”她们几个不知道昨天晚上在大世界夜总会发生的事，而张颖又是不管孟南去做什么的，因此也就由着孟南一个人出去了。

　　孟南打了一个车到了西菀庄园，然后就找到一个最大的别墅走了过去，别墅群的保安一见孟南很是英俊，穿的又是高档的衣服，也就没有说什么就让他进去了。孟南心里不由的感叹了一声；看来在外面还真要穿的好一点，这样还真可以省去很多的麻烦。

　　不一会孟南就走进了那个最大的别墅，但见客厅里只有一个很漂亮的女孩，看上去也就二十岁左右，她一见孟南就吃了一惊；这个小男人真是太英俊了，自己见过的男人没有一个人比的他上的！自己的未婚夫也算是英俊的了，但跟他比起来就什么也不是了！

　　孟南一见这个女孩也是眼睛一亮。这个小姑娘还真的很漂亮，一见到自己就红了脸呆呆的站在了那里。她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着一双薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜，大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双水晶透明r色长筒丝袜在早晨的yang光的反s之下显得是那样的晶莹剔透。

　　她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜包裹着她的整个大腿，甚至可以清楚地看到她大腿g部那褶皱滚边的r色蕾丝包裹住修长美腿的凹陷处，跟那里那嫩白的肌肤相映成趣，显得是那么的妖yan，而那双白色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，孟南知道穿高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但穿在这个女人身上还真是相得益彰，使得她更加的x感了。

　　美女呆了一会才清醒了过来，她红着脸道：“你长得好英俊，只是那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了，你这么一大早来我家gan吗？”孟南笑着道：“那是你太漂亮的原因，我来找吴兵，你认识他吗？”

　　美女一听高兴的道：“想不到我哥哥jiao了你这么一个英俊的朋友，他是我哥，你找他有什么事吗？”

　　孟南一听她是吴兵的妹妹心里就起了歪心眼了；这样的美女要是错过了就可惜了，吴兵不是要我的命吗？我就先玩一下他妹妹，想到这里就笑道：“他欠我一笔债，我是找他来还债的，他没有在家吗？”说着就用真气把她拉了一下。

　　美女只觉自己往前一个踉跄就向前倒了下去，而这一倒就恰好向孟南的怀里倒去了，孟南的手一动就把她的整个人都抱到了怀里。然后就坐到了一个很大的两用沙发里。

　　美女一被小飞抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被孟南的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意luan情迷了。

　　孟南这一吻直到美女喘不过气来才松开了嘴chun，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，孟南见她的脸都憋白了才松开她的chun。

　　美女大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的x膛上捶着道：“你这么可以这样？你赔我，这是我的初吻哦，就这样不明不白的被你夺去了可不行。”她觉得躺在他怀里很舒服，而且他又是这样的英俊，因此就和孟南撒起jiao来。

　　孟南见她不但有着傲人的身材，还有着天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。

　　孟南一边任他捶着一边笑道：“这可不是我要抱你，而是你自己送到我的怀里来的，有这么美的美女投怀送抱，我如果不抱着吻一下就不是男人了，我可是一个很健康的男人，因此，这一吻是肯定要吻的。”

　　美女嘟着嘴道：“你强词夺理，你没看我是摔倒的吗？”孟南这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见美女的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂g本就盖不住她那的r房，露出了里面的黑色r罩，还露出了半个r房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

　　孟南见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来x感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过美女还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“我可没有看到你是摔倒的，我只知道一个美女扑到了我的怀里，而我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女到了我的怀里，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。美女被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的chun时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　美女见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，就象自己的嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了两人见面才几分种的时间！

　　这时美女那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里jiao嗔道：“你好坏！一来我家就对我这样，你就不怕我哥哥杀了你？”

　　孟南笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的r房上抚m起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的r房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴chun。

　　唔……美女玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着道；嗯……好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩也已被孟南推了上去，她那对敏感的r房就这样失守了！

　　孟南知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄这她的r珠，直到她那r房上那两点r珠挺立起来，孟南觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是没有被人玩过的！就从这一点孟南知道她还真的是一个处女。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的花瓣里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味。

　　现在的小女孩还真的很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给jiao出去，贞洁二字已经对她们没有一点的约束力了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 258-263

　　258女jiao母也媚

　　现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给jiao出去，贞洁二字已经对她们没有一点的约束力了。孟南见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处女，不过他还是有点不相信，这么大的女人了怎么会还是处女？

　　美女叫吴彤，二十一岁，是吴兵的小妹，今年刚大学毕业，她平素自视甚高，一般的男人都没有放在眼里，不过，她还真有狂的本钱，爷爷nn都是高gan，父亲跟母亲也都是厅级gan部，哥哥又是在全国都排得上名的富豪，加上她又是那么漂亮，还真有选一个自己喜欢的男人的本钱。今天一见孟南就被孟南那英俊跟那潇洒的样子迷住了，因而也就没有反抗的就被孟南抱在了怀里。

　　吴彤这时被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，孟南的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被抚m过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的r房，可就是不m到自己最想要他m的地方来。

　　这时孟南温柔地搂住了她的纤腰，吴彤那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。吴彤因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸的花瓣若隐若现，高耸的如山feng一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。孟南看得情yu大涨，宝贝也不知不觉的站了起来。

　　孟南再次温柔地吻上了她的樱chun。吴彤温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，吴彤的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。

　　吴彤口里不断的分泌着香甜把的汁y，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，吴彤被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任孟南那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。

　　这时的吴彤已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　吴彤的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，g本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在孟南把她领到了一个全新的境地，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的花瓣也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了孟南的怀里。

　　孟南见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”

　　吴彤还是第一次被人叫小宝贝，她觉得跟自己喜欢的人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，如果是自己不喜欢的人这样叫的话，自己是一定会吐他一脸口水的。她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节x的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”

　　孟南笑道：“接吻确实很舒服，但跟做爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”

　　吴彤jiao媚的笑着道：“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”

　　孟南笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”说着就加大了抚摩的力度。

　　吴彤红着脸道：“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过躺在你的怀里很舒服，就让你占一点便宜，你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”

　　孟南一边抚m着她的r房一边笑道：“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”

　　他知道这个美女已经很想做爱了，既然她已经有了男朋友，自己gan一次也就不要负什么责任了。看来她也是一个很开放的女人，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。

　　孟南把她放到了沙发上，很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹x的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得吴彤那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴了，平原上留下了一层湿湿的y体，在那白玉般的肌肤反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　吴彤在孟南的玩弄下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美，小嘴里轻吐着醉人的jiaolin。孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

　　她那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让孟南的情yu高涨起来。

　　孟南双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。他把裤子褪下去了一点，把宝贝露了出来，然后顶在她两腿间微微隆起的花瓣上不停地摩擦着，g据这个美女这样大胆的样子看来，应该不会有人在这个时候进来的，要不这个美女也不会在这个地方就让自己luan来的，但他还是没有脱衣服，这样来了人也就不会惊慌失措了。

　　这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌肤。

　　“唔不要这样玩了，我忍不住了”！吴彤忍不住的jiao啼起来，她的jiao啼虽然jiao媚动听，但孟南却充耳不吻，因为他知道美女小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，就是她不是处女了，自己的大宝贝也够她受的。因此他加紧的吸吮着，不一会他觉得她的花瓣越来越滑，到后来更是热流阵阵……

　　这时的吴彤桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里亨受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的情yu之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在孟南的脸上。

　　孟南见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，吴彤的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处女的话就臭大了，因为处女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！

　　她感觉他的宝贝在温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己蜜道里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴chun不让自己叫出来。

　　吴彤也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情人那样的完美，因此也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中情人一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次jiao给他。因此，当他看到孟南的时候就决定要把自己的第一次jiao给孟南了。

　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。吴彤的秘密就是要找一个自己的梦中情人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中情人太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了孟南的怀里。

　　孟南一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，但他也不想给美女留下一个自己chu暴的印象，因此，就一边着吸吮着她的r珠，一只手则很温柔地抚m着她的另一只r房，他的手在她的r珠周围一圈圈的划着。宝贝则慢慢的往前推进着，这时，他的宝贝遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处女！

　　孟南看着美女紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱chun，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道美女在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处女而感到羞于启齿！竟然是这样，自己也就没有必要去怜惜他了，想到这里就将宝贝一下就顶了进去！

　　吴彤只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。孟南见了她那个痛苦的样子就故意的一边抽动着宝贝一边笑着问道：“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样？”

　　吴彤强忍着痛苦颤抖着道：“你的宝贝比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是luan说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的宝贝，但没有一个有这个小男人这样大的宝贝。

　　孟南一边给她按摩着一边笑道：“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的？我就喜欢处女，你看你的花瓣里都流血了，也就没有必要再装下去了。”

　　吴彤被孟南按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”

　　孟南笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处女，我今天还真捡到宝了。”

　　吴彤一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会一见到你就把自己jiao给你了。”

　　孟南笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　吴彤被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”孟南一边动着一边笑着道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点gan你的吗？”

　　吴彤呻lin着道，“那是我被你m得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”

　　孟南不轻不重的顶了一下笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样的动可以吗？”

　　吴彤被他顶得jiao啼了一声道：“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也jiao滴滴的：“我们先温柔的做一会好不好？”

　　孟南也知道这样jiao嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸吮着她的r房，手也在她的身上抚m起来。

　　孟南这样温柔的动作吴彤觉得很是舒服，她觉得做爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，小屁屁也放浪的套动起来。

　　孟南知道她已经适应了，速度也就越来越快了。吴彤的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连孟南的大腿上也是湿淋淋的。

　　吴彤在孟南那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，孟南运动得越快她的屁股也就扭得越快。孟南的每一次都是那么有力地直闯她的花心，吴彤那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连g放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的男人诱j。ian了，她的身体激烈的抖动着，那饱满的r房荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

　　孟南顶得越来越快，吴彤那紧窄的处女蜜道使得他的宝贝有一种很紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部c了进去。

　　“啊，太大了！太深了！”吴彤jiao媚的叫了起来，孟南这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里y荡的套动着自己的小屁屁就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大了一点？

　　259女jiao母也媚1

　　孟南见吴彤已经适应了自己宝贝的冲击就张口含住了一只的的吸吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的r房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的r房是不可能的，因为吴彤的r房实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸吮起r珠来，他吸吮着那两粒jiao小、渐渐又因而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　吴彤给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的r房在他那y邪的吻吮下更加的膨胀了，jiao躯也阵阵酸软，她那一双r色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南的宝贝进入得更深一点。

　　“哦，小色lang，你的宝贝好大，都顶到我的子g里去了！”吴彤由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然y叫起来，孟南听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己gan得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的y叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，吴彤有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，双手紧紧的抱着孟南的脖子，孟南则配合着她的套弄的节奏快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上。他的每一下都带给吴彤无与lun比的快感。

　　吴彤大口大口的喘着气，并且将她饱满而又相对坚挺的r房挺到了孟南的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的r珠呈现在孟南面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小r珠tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的吴彤双手攀爱在孟南的肩膀上，这样孟南吸起她的r房来就方便多了，她满脸通红的轻声jiaolin着道：“嗯，小色lang，不要咬重了，真的太舒服了！”她那少女含羞带怯的jiaolin让人血脉贲张，顿时把孟南的情yu都激发了起来，全身的血y都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来伴随着吴彤的浪lin的是“噗滋、噗滋”的抽动声和“啪啪”的撞击声，再加上孟南吸着r房时发出的“啧”“啧”声，构成了一曲完美的yluanjiao响曲。吴彤舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。

　　她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条r色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住孟南的腰臀，主动的配合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的g头上，紧接她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“，好美，小色lang，你太b了，我的全身都软了！”

　　就在这时，一阵风声对着孟南的脑袋砸了下来，孟南看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想做爱了？哥哥我就好好的wei劳一下你好了。”这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了？”

　　吴彤这时惊叫了一声道；“妈，你怎么就回来了，你不是上班去了吗？”

　　拿着菜刀来砍孟南的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么自己又被他按到沙发上了？自己的功夫也是不差的，当年参加工作的时候是做警察，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加的j进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听吴彤叫自己才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，却在家里的客厅里做出这样的事来，我跟你爸爸那清白的名声都给你毁了！你跟我说清楚，是他强j。ian你的还是你自愿的？”

　　吴彤一见美女就吓得不敢做声了，看来她母亲在她这里还是有点威望的。孟南见她穿着一套警裙，上面是一见白色的短袖衬衣，下面是一条深蓝色的警裙，那白色衬衣的肩膀上一边有着一块牌子，上面有两杠三星，最少也是副厅长的职务，她的头发乌亮，是齐脖子的短发，看去给人一种gan练的感觉，j心修饰过的脸上放s着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放s着傲人的目光，高挑的身子，x前鼓鼓的挺立着一对丰满的r房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双r色的透明丝袜，黑色的中跟鞋显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的英气勃勃，但又是那样的美丽动人。

　　孟南一边看着美女那的胴体一边笑着道：“你该不会是在演戏吧？你看起来就跟一个小姑娘一样，怎么肩膀上挂满了这多吓人的星星？你该不会是去偷了这么一套衣服穿在身上来吓我吧？”

　　美女一边挣扎着一边大声的道：“你最好是放了我，不然的话我就让你死无葬身之地。”

　　孟南紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚m着，另一只手也在她浑圆的上来会的抚摩着，他一边m着一边笑道：“你可是我的丈母娘哦，你就那么舍得杀了我，你就不怕你的女儿守望门寡？”

　　他们两的身体零距离地在接触，在摩擦孟南感受着她r感、丰满、弹x十足的胴体，尤其是他的宝贝现在正c在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但她现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在孟南的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，然后跟我去派出所自首，我们从来没有见过你，肯定是你把我女儿给强j。ian了，到了那里以后我会给你公平的申诉的机会”。

　　孟南见她有着这么大的官就不想玩大了，他一边按着她的jiao躯一边说道：“你不要说得那么狠好不好？我现在放了你，我们就两清，你看这样好不好？我虽然以前没有见过你女儿，但我们都是自愿的，我们都是成年人了，可以对自己做的事负责了，你就不要来婆了好不好？”

　　美女一见孟南快速服软了就越发的强硬了起来。她冷哼了一声道：“你放屁，我女儿对男人从来都是不屑一顾的，怎麽会跟你做这样的事？现在的犯罪分子都是用药物迷j。ian女人，我才不会相信你的话。你要真是没有她，就光明正大的跟我去派出所接受调查，如果证明你真的不是强j。ian她的就放你走。”

　　孟南笑道：“你以为我怕了你是不是？我只是不想多事，我才不会跟你去派出所，虽然到那里你们也奈何不了我，但我不想去那样的地方，那就只有在这里解决这个问题了，我也就只能对不起你了。”说着就把她放了开来笑着道：“你是不是很想吸我的宝贝了？我就先让你吸一下再说了。”说完就将他的宝贝贴上了她那jiao嫩的面庞。

　　美女厌恶的想躲开他的宝贝，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了他的宝贝放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着他的宝贝吸了起来！

　　美女只觉得口中含着的宝贝又chu又长，令她几乎窒息。现在她连话都说不出来了，只是含着他的宝贝套动着，过了一会又将舌头轻巧地在他的宝贝下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整g的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的g部顶到了她的喉咙里。然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的ji女在给一个嫖客做着口jiao。

　　孟南看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的宝贝太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚m着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给孟南做着口jiao一样。

　　吴彤见了母亲的这个y荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到母亲会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口jiao来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚m着！她找了很久也没有找到母亲要给他口jiao的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不母亲做了几十年的官，是怎么也不会给一个不认识的人做口jiao的！想到这里看着孟南道：“你这个小色lang不会用了妖法吧？要不我妈是绝对不会给你做这样的事的！”

　　孟南一边m着美女的头一边笑着道：“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做总统了，会到这里来跟你玩这样的游戏？

　　你是不是把你母亲当成了总统夫人了？”

　　吴彤红着脸道：“你就是没有妖法也一定对我母亲动了什么手脚，要不我妈是绝对不会做出这样的事来的。”美女好像对吴彤的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着孟南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。她尽量的把宝贝吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面tian舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。

　　孟南一边享受着美女的小嘴给自己带来的快感一边说道：“我不骗你，我是用内功把她控制住了，因为我不想跟她去派出所玩那样的游戏，等我把她也gan一次的话，她就不会要我去那样的地方了。这对你来说也是有好处的，她如果跟我做了一次以后，也就不会无休无止的来骂你了。”

　　这会儿美女的舌头开始专攻孟南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着孟南的睾丸，一手则在孟南宝贝的g部来回套弄着。强烈的快感使孟南不由得扶住了她的头，宝贝对着她的小口开始了主动的进攻。

　　吴彤看着母亲的样子不由的黯然神伤，她知道母亲的心里一定是很难过的，但连母亲都被他控制住了，自己也就不会是他的对手，。当下就只得哀求道：“你不要这样玩我母亲好不好？你要是想这样玩就我来跟你玩好了。”

　　孟南摇了摇头道：“现在已经这样了，想要收手是不行了，因为这样他会更加的怨恨我的，现在非把她收服不可，你就不要这样求我了，你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”他的话一说完，吴彤就能连话都说不出来了。

　　孟南的宝贝在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，她的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住孟南的屁股，柔软纤细的手指在他的gang门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，m着这里很是舒服，孟南当然不会错过这个舒服的机会了。

　　不一会美女的脸都发白了，孟南这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后就在她那饱满的r房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔jiao嫩的r房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

　　孟南这时将她的衬衣掳了上去，把她的r罩也推到了上面，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的r珠，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的r珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的胴体这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻lin，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好？我不追究你跟小彤的事好了。”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！

　　美女穿着这样的服装在孟南的怀里扭动，使得他不由的生出一种变态的快感。

　　看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他yu罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的jiao躯上，美女那洁白晶莹的jiao躯是那么的柔软光滑而富有弹x，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。

　　他一边吻着一边说道：“我先要你不要管我们的事你不答应，现在已经晚了，我对我动了的女人一定要让她很舒服才行，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪feng之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着闯入了美女一双雪白紧夹着的丰美花瓣中。他的手指抚弄着美女小溪边上那柔软细黑的小草，慢慢的分开她修长光滑的双腿，在她那那鲜嫩的花瓣上游走了几圈，然后撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的蜜道里。

　　蜜道被手指侵入所带来的酥痒让美女的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻lin都无法挽救自己，反而只能更激发起这个小色lang的兽yu。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的yu望冲动中。

　　孟南的手指不断的在美女的蜜道里搅动着，他见美女的身体一直在抵抗着自己的yu望，当下就两只手指捻着美女那柔嫩的y蒂用力的捏弄起来。“啊……”美女被他揉捏得全身猛的一抖，忍不住的叫了出来。孟南一只手揉捏着她的那颗珍珠，一只手则移到了她大腿g部与会yjiao界的地方，然后按在那细嫩、雪白的肌肤上揉动起来。那里是女x身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女x的xyu。

　　果然，美女不一会就把持不住了。她呻lin的声音越来越大，双手紧紧的握住孟南的手臂，同时扭动着身体，竭力想让孟南的动作停止下来。孟南又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让孟南感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情yu的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。

　　26０女jiao母也媚2

　　孟南的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情yu的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。孟南感觉到身下美女的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的内裤摩擦着美女的花瓣。“啊！”美女清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的就要c入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻lin出声，而且春水潺潺，比一会里面的内裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道；你这个畜生，谁是你的丈母娘了？快放开我，你要不放我就叫人了！但她的深处却好像渴望着这个大东西的进入，因此，她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的也开始复苏萌动了。

　　孟南好整以暇的揉搓着她的r房道；你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的gan你，他们也只不过是做一个好观众，想要阻止我gan你是不可能的！他知道这个别墅里应该没有其它的人了，因此，他搂抱着她y荡地盯着她的眼睛笑道；你就大声的叫吧；就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩jiao躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。

　　孟南还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，就是来一两个人也真的不能阻止他的行为的，他如果也用他的那个什么真气把她们控制住的话，还真的成了观众了，而这个脸自己是怎么也不能丢的，一旦让别人知道了，自己也就会抬不起头做人了。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体。

　　孟南解开她的上衣，一见她也穿着一个x感的蕾丝的黑色r罩就一边揉搓着一边笑着道；你也很新潮的嘛，竟然穿着这样x感的小东西，我知道穿这些x感的小东西的人都是很想做爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！

　　说完就推开了那黑色x感的蕾丝，伸手握住她那的娴熟地抚摩着揉搓着，、硕大、雪白的也就在他手下变幻着各种形状在他的玩弄下，她那饱满的r房已经膨胀，r珠已经，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的r房被他用宽厚的x膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小麦的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了，她心里暗暗的提醒自己；现在可不是荡的时候，可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应，y水一股股的冒了出来她还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候吴彤是在那里y叫着老公，就是现在吴彤看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是吴彤愿意让他gan的了如果把人叫来那不过是出自己的丑而已因此她只得哀求道；你放过我吧！我真的不管你和小彤的事了好不好？

　　孟南笑道；我才不信你的话有，等一下你去派出所一报案我就就要进大牢了，我才不相信你会给我公平申说的机会，你的官这样大，而且是管着他们的，还不是你说了算？我一进去就别想出来了，虽然那个地方关不住我，但我不想做一个逃亡的人。我还不如好好的玩一下，这样不但很舒服，而且一点麻烦都没有。你就不要存着抓我的幻想了，如果我们做完了你还找我的麻烦的话，我就会再找你好好的做一次，然后录成像拿去卖钱，一个一级警监穿着制服被人把三个动翻来覆去的gan着应该很刺激的，看的人也一定不会少的，说不定我还能大赚一把。你现在最好是好好的配合我，要不我就不会对你客气的，你要是弄疼了什么地方可不要怪我。说完就低下头张口含住了她的吸了起来美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：“不要这样对我好不好？你不是说我是你丈母娘吗？既然小彤愿意做你的老婆，我不反对就是了，现在我是你丈母娘了，这下你总该放了我吧？

　　孟南在她chun上吻了一下笑着道；你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧！说完就在她那雪白的上亲吻起来，他一会着，以后吞吐着，一会用舌头tian弄着那樱桃一样的粉红的r珠，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那r色丝袜包裹的浑圆的，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。

　　美女没有想到这个小小的男人的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他m得春情泛滥了，她的r珠敏感异常，不一会就了，她的大腿美臀，花瓣y蒂相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠m挖动，她的内裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的吴彤叫道；小彤；你怎么不推开你老公啊，你就这样看他gan你妈妈？

　　孟南一见美女在向吴彤求援了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对她的控制。吴彤知道就是自己说什么这个男人都是不会放过母亲的，而母亲被他gan了以后一定也会做他的女人的，因为跟他实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道；你没看到我没有力气动了吗？再一个我看你的花瓣都湿了，肯定是很想被男人gan了，你就让他gan一下吧！真的很爽的，我包你被他gan了一次都还想gan的，我知道爸爸已经很久没有gan你了，你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了。

　　美女一边扭动着一边红着脸道；这怎么可以？他是你老公，我就是他岳母啊！

　　怎么可以让他来gan我？你求求他好不好？他要是爱你的话是一定会听你的话的！

　　她现在还真有点不能原谅自己了，怎么说自己也是老大不小了，怎么这么快就对这个小变态的动情了？

　　吴彤红着脸道；你也知道他不是我男朋友，他是来找哥哥的，我也是被他m得忍不住了了才让他gan我的，不过我以后打算跟着他混了，因为跟他真的很爽的，而且他比我的男朋友要英俊多了，我是一个追求完美的人，我是不会舍本求末的。

　　美女听了吴彤的话后开口骂道；你这丫头太不要脸了，你这是被他了啊，你不打算去报案不算，还要跟着他混，你是不是昏了头了？我真不知道你的书是怎么读进去的，连一点是非观念都没有。

　　吴彤红着脸道；你先不要说我，等一下你就知道我为什么要跟他混了，我看你等一下也会跟着他混的，因为和他实在太爽了，刚才我都被他gan得没有一点力气了，但他却还象没有事一样，象他这样的男人到哪里去找？

　　美女骂道；你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是我教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人gan了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能gan多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？

　　孟南笑着道；你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了，现在我就让你尝一尝被畜生的滋味，我包你等一下会叫我哥哥的到那时你也就跟我一样的也是畜生了。说着他的手就沿着她的x感内裤的底边c了进去，然后他的手指在她的花瓣上轻轻的摩擦起来。

　　美女被孟南这么一玩就有点受不了，孟南的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，小溪里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道；不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的，也没有指名道姓的说你是不是？你饶了我吧！“她的哀求g本没有阻止孟南的手指的前进，他的手指在她的花瓣里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被孟南弄得意luan情迷了她浑身无力的喘息着暗自骂着自己；刚才自己不是在骂着女儿的吗？怎么自己也这么荡了？还居然被他玩得荡漾了！

　　美女现在已经被孟南玩得全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的jiao媚，yu望已在全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了孟南把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的高高的架起，将宝贝顶住她的之间的花瓣里，沿着的底边就要顶进她的胴体里面。

　　不要啊！你这个流氓，你不能这样强j。ian我啊，你已经把我女儿强j。ian了，不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来

　　她虽然这样的哀求着，但她的小溪却已经春潮泛滥了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和yu望在激烈的jiao战，羞辱和快感在反复jiao织。

　　孟南听到美女说自己是她不由的心里一动，这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的宝贝，他一边将宝贝收着不动一边笑着道；既然你不愿意我也就不勉强了，我是从来都不女人的，就是你的女儿也是自愿的，如果是你自己要我gan的话应该不是强j。ian了吧？说着就抱着她坐了下来，让她雪白的打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的花瓣上

　　啊！不要这样啊！美女的花瓣如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内一阵阵的收缩和痉挛。

　　孟南的舌尖不停地tian磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强j。ian应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的yu念？

　　孟南的chun温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚m着她的豪r，由于美女的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。

　　美女的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。花瓣上感受到他宝贝的热度，烫得她的花瓣酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝c进自己的蜜道里帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的蜜道里

　　孟南这时将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，美女只觉一股清新的甜y溢入到了自己的嘴里，他的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着，美女很快就意luan情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。孟南一边吻着一边继续的揉搓着她的，不一会美女就被他弄得jiao喘吁吁了。情yu已经完全被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。孟南的舌头被她吸得吱吱的作响。孟南一见她动情了就一只手揉搓着她的，另一只手则滑进了她的蕾丝小里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。

　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上m索着，她已经陷进之中而不能自拔了。

　　孟南见她动情了就松开了她的双手，他的chun已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下，美女的jiao躯止不住一阵强烈地抖颤，一声jiao呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻lin。就这样的被孟南玩得来了一次高潮！

　　美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她身下的蜜道经历了几度收缩后，激s而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到这个小色lang只隔一层裤料的那g大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到这个男人的宝贝的几次跳动。

　　美女那秀美绝lun的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶feng瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白的几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的hu背，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！

　　她的心里在反抗着，但她的花瓣已经不可抑制地吞入了他的分身！“啊”！她大叫了一声，只觉得自己的蜜道空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去！那条小小的竟然被他的宝贝顶得滑到了一边！

　　“啊”美女大叫了一声，剧烈的疼痛从蜜道传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令美女不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。此刻孟南那涨得通红的宝贝已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。孟南的宝贝体会到了那种被挤压、被吸住的紧迫感，yu望在瞬间提升到了极点。他将宝贝用力的向上一顶，宝贝如铁钎般的贯通了玉径，狠狠的撞在了美女的花芯上。

　　“哎……”又一下的疼痛让美女发出了绝望的叹息声，蜜道里那火辣辣的疼痛笼罩了全身。孟南听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将宝贝在美女的体内旋转了一下，然后用力的顶了起来。

　　美女的蜜道很是窄小，孟南的宝贝又是那样的大，她觉得比自己的第一次开苞的时候还要疼多了，而这个小色lang又没有一点怜香惜玉之心、更象是在发泄一样的顶着。由于疼痛引起的收缩使得美女的蜜道更加的紧迫和狭窄了。

　　孟南的宝贝前后的时候都紧贴着鲜嫩的y壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对孟南来说是无与lun比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，孟南可以细致的体会两人r体相jiao时产生的那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的高官美女时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密的接触对美女来说却是莫大的痛苦。之际，本是人间第一欢娱之事。可是，对任何女x都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将美女完全击垮了。

　　孟南仍在尽情的享用着美女这道丰盛的早餐。不管是宝贝顶在柔软的花心上，还是退到蜜道中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几g青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的后她的身体已经完全放松了，花瓣处透明的迅速的润滑了两人jiao合的地方，那里也因为不断的进出发出了“滋、滋”的响声。

　　261女jiao母也媚3

　　美女不一会就迷失在那一波波的快感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强j。ian自己，还不如说是让自己在享受着的快乐，这样强烈的快感自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。

　　她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那yu生yu死的快感。

　　孟南见她主动的献上了吻也就含着她的舌头吸吮起来，两人chun舌jiao加，纠缠，津y横生。美女身不由主的紧紧的搂住了孟南，已经完全的投入到了和孟南的热吻之中她已经喘息连连，呻lin连声，吐出香甜的小舌任他吸吮着，下面的屁股则一上一下的套动着这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，高傲而美yan的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的y娃荡妇！

　　吴彤看着素来端庄威严的母亲此时那y入骨髓的模样不由的笑道：“我不是说过你等一下也会和我一样的y荡的吗？现在知道我说得不错了吧？你现在那个骚样比起我来有过之而无不及，这下你知道他的厉害了吧？”

　　美女听了吴彤的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了？她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的孟南又怎么会让她轻易的退出来？他只觉得宝贝被她的蜜道夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的屁股运动起来，美女也就在她的运动下不知廉耻的呻lin着，就是想忍住都不可能她还真恨不得找个dong钻下去吴彤见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道：“你这下不骂我是y妇了是不是？我就知道你就是想说话都说不出来了，因为那感觉真的太b了，现在你叫得我又痒痒的了，我拜托你叫得小一点好不好？”

　　这时的美女在情yu的刺激件下那雪白丰腴的jiao躯泛上了一层粉红。的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆的r房大力的揉捏，她的r房在小飞的手里扭曲着，被孟南揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的r房，美女被他弄得jiao叫起来了这样刺激的她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了美女的高耸着就象两座圆圆的山feng，r晕和r珠却还是处女般的粉红，衬着她那如n油般细腻的还真的是极了！孟南的几下夹攻把她的情yu彻底地都开发了出来，她一边套动着自己的屁股一边叫道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。

　　不一会美女就来了一次高潮，全身都软在了孟南的怀里没有一点力气动了，高潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个y荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？

　　但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑linlin的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很y险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他强j。ian别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度y险的家伙了。

　　这时她不由的又想起了他的功夫，吴彤肯定是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服？自己在官场混了那么久，这个亏可不能白吃了！起码得让他俯首听命才行！

　　她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的j神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。

　　孟南这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。

　　吴彤见了母亲的那个y荡的样子才知道母亲并不是自己想像中的x冷淡，当下就看着那软瘫在孟南怀里的美女说道；我从书上看到，男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，如果你每一次都像今天这样，爸爸就应该不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为他有很多的灰色收入，而家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸gan他的j子是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样就不要担心他出去找别的女人了。

　　美女一见女儿这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么？我还没有动他就不行了，你要我怎么动？我一个人动着有什么意思？现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗？你以为我刚才是自己要这样y荡的？

　　难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面luan来我都不会说他什么了。”

　　吴彤红着脸道：“原来是爸爸不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面luan来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟爸爸的官都这么大，没有人敢拿着x命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿x命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找情人的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。只是我有点不解，他要是不行的话，怎么在外面又找了一个又一个？

　　孟南笑道；这你就不知道了，你母亲的蜜道还不是一边的紧，就连哥哥我的宝贝才进去的时候都有点隐隐作痛的，一定是一个什么名器，一般的人一进去就会清洁溜溜的，难怪你爸爸要躲着她了。你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你妈给你爸爸戴绿帽子，你知不知道我gan了你母亲我就是你爸爸了吗？你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流，加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女。既然你妈不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就准备把美女放到一边就准备走人了。

　　美女已经恢复了一些力气，一见孟南放开自己要走就紧紧的抱着他道；小彤说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。既然已经被你了，gan脆就好好的爽一回。

　　孟南对于做爱是不反对的，当下就在她的chun上吻了一下道：“这可是你自己愿意的话，到时可别又说是我把你强j。ian了。我看吴彤也很难受了，那我们就来玩一个刺激的游戏。”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把吴彤放在美女的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在了一起，然后一人一下的gan了起来。

　　孟南没有想到的是，他的宝贝一进去美女的蜜道就开始吸了起来，而且那吸的力量要大了很多。他有点不明白了，怎么靠在一起的感觉就完全不同了？自己还真没有见过这样的现象，看来要找一些这方面的书来看一看才行了他一边动着一边说道：“你们两个还真的是一对宝，怎么你们两个的花瓣靠在一起就完全不同了？”

　　美女红着脸道：“我发现是我们呼吸的原因，我破过很多的案子，社会上的事也知道的不少我听说过这样的事，这是我跟小彤的花瓣本来就是一对，叫比目鱼吻，当我们的花瓣靠在一起以后，我们的呼吸就此起彼落的，当你的宝贝进来以后，小彤的小腹就压迫着我的小腹，她的呼吸和我的吸气连起来就产生了这样的效果，当你的宝贝进如她的蜜道以后，我的花瓣就配合她的，这样一来就比原来要爽多了，这真的好神奇的，也许我们以后再也没有这样的爽了。”说着黯然的叹息了一声。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你不要这么样幽怨好不好？你们有着这样的宝x，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，我家离这里很远，你老公抓不到你的把柄的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”

　　美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的，一听孟南的话就惊喜的道：“真的吗？那以后我要找你就很方便了小彤不是要做你的女人吗？我以后就以去看小彤为借口，有小彤做挡箭牌，他是不会怀疑的。”

　　孟南突然意识到要是这样的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。当下就说道：“你这样当然好了，有两个男人和你做爱，但我不喜欢去给别人刷锅，要是这样的话你就不要来找我了，我可不想给别人刷锅”

　　美女红着脸道：“如果你真的接受我们两个的话，我有办法不让他碰我，只不过你不可以丢下我们两个不管”孟南一边用力的动着一边说道：“你先把你的办法说出来听一下，如果我觉得可行的话就答应你们”

　　美女见吴彤没有说什么就红着脸说道：“其实我知道他有一个情妇住的地方，只是我不敢去找他而已，因为我不去找他的话，他还隔一段时间会回来一次，我怕如果我去找他的话他一次都不回来了，只要你答应来看我们，我就去找上他闹一次他就不会来找我了，就是他来找我，我也就以此为理由不和他做爱，你看这个办法行不行？”

　　孟南想了一下才说道：“既然他真的有情妇，那你这个办法还是不错的，我现在还不知道你的名字呢，既然想做我的女人了，就该把你的名字告诉我了。”

　　美女红着脸道：“我叫欧yang倩，只是我没有勇气去找他，你可不可以和我一起去找他？我想，有你在我的旁边我才会有这个勇气。”

　　孟南一边运动着一边笑道：“我帮你去捉j。ian？我现在都是j。ian夫你知不知道？

　　你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面luan搞，难道那女人比你还要漂亮？照我看我的小倩的样子也够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了，就是拼了命也得来几下是不是？”他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。

　　欧yang倩见他叫自己小倩那脸更加的红了，她媚眼含羞的道：“你不要叫我小倩好不好？都把我叫成小姑娘了，小彤在这里呢，你不觉得太r麻了一点吗？你如果说是小彤的男朋友就可以跟去了，小彤也和我们一起去，这样以后我们就可以名正言顺的在一起了。”

　　孟南笑道：“不愧是做公安的，不但把你老公的底都m清了，就连对付他的办法也是一想就出来了，你要我去帮你可以，但你要先叫一声好听的给我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”

　　欧yang倩看了吴彤一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道：“你没告诉我名字，我怎么叫你？”

　　孟南笑道：“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”

　　欧yang倩见吴彤在那里笑着看着自己就红着脸道：“可不可以改叫别的？这话太r麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”

　　孟南笑道：“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是？既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。

　　孟南在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，吴彤忍不住的在欧yang倩的chun上吻了一下道：“妈，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”

　　欧yang倩自己也很难受了，一听吴彤的话也就不顾羞耻的叫道：“情哥哥，那你就帮一次你的小倩妹妹好不好？”说完就看了吴彤一眼就用手捂住了脸。

　　吴彤就伏在欧yang倩的上面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道：“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他帮你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”

　　欧yang倩在吴彤的脸上拧了一把道；你这丫头怎么也笑话起我来了？我已经向他求了一件事，现在该你求他了。孟南准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道：“小倩说的不错，现在该小彤说一句好听的了。”

　　吴彤已经很难受了，一见孟南要自己叫好听的就红着脸道：“爸爸，你的女儿跟我妈妈都已经很难受了，请你快一点动好不好？”孟南笑道：“你还真乖，爸爸当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。

　　孟南一边运动着一边舐tian着欧yang倩那温润的樱chun，他的舌尖她的樱chun、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相jiao织撩弄。欧yang倩尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐tian撩弄着，欧yang倩感到孟南的唾y正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。

　　孟南在跟欧yang倩热吻的时候也没有忘记了吴彤，他的手掌不断地着吴彤的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的胴体，两人的jiao躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌肤jiao嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那jiao软绵绵的动人r体，孟南不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，还让她们美女两个共有着一个名器，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！

　　262女jiao母也媚4

　　孟南一边动着一边看着两个美女那青春的胴体，两人的jiao躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌肤jiao嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加狠狠压上那jiao软绵绵的动人r体，孟南不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，还让她们美女两个共有着一个名器，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！他的双手在她们母女两个那光滑细嫩的上抚摩着，他一边抚m祖一边赞叹道：“好美！非常有弹x，好滑！都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，m在手里舒服极了！”

　　两人闻着孟南着又像赞美又像挑逗的情话，脸上都浮现了一种不胜jiao羞红晕，欧yang倩的眼睛由于正对着孟南，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。她那圣洁jiao挺的r房被孟南顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、jiao小可爱的稚嫩r珠含jiao带怯、羞羞答答地jiao傲的挺立着。柔嫩的r珠旁边那一圈淡淡的嫣红的r晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在r珠周围，那盈盈一握、jiao软纤柔的如织细腰，给人一种yu拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。孟南看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时高潮了。

　　孟南见她们两个都高潮了就笑着道：“我知道你们还没有满足的，特别是小倩，可不是一两次就能喂饱的，但在这里三个人不是怎么好玩，我们还是去卧室吧，在床上我们就可以放开手脚玩了”。说着就一手个的抱着她们进了卧室。

　　孟南把她们放在床上就在她们的身上抚m起来，他一边m着欧yang倩的r房一边笑着道：“小宝贝，哥哥gan得你舒服吗？”孟南知道像她这样做着官的女人是没有听过这些y荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。

　　欧yang倩红着脸道：“你不要这样叫好不好？我听着都起皮疙瘩了。”但想到刚才自己那y荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那m着自己的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻lin着道；你真是个魔鬼啊，害我在我女儿面前出丑，你要我以后怎么去见人？

　　吴彤笑着道：“那是你太高手傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些r麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”

　　欧yang倩红着脸道：“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？

　　你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈mi一样的在教她的ji女，真不知道你是在读书还是在做小姐。”

　　孟南在吴彤的chun上吻了一下看着欧yang倩笑着道：“你女儿的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个两个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。”

　　吴彤的头枕在了孟南的胳膊上，任凭孟南的手在她的身上抚m着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着孟南那里面有着深深的沉醉。孟南见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下chun，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋yan若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，的r房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上是挺立着的小小的、处女的粉红色的r珠，她的r珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往修长的圆润结实，没有一点松垮的现象翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。

　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘g殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的花瓣上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的g殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的y水还没有gan，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的y体，这一切看起来又是那样的y靡她的这个样子带给了孟南无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个大美女竟然是如此的善晓人意，将她那最隐秘之处都露在了自己的面前

　　吴彤的花瓣给孟南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里jiao嗔道；爸爸你好坏，看得人家都不好意思了……”她带着少女jiao软的尾音，两片芬芳的软chun盖在了他的嘴上，少女的樱chun让孟南顿时感觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，孟南的双手不得不从美女的x前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。

　　孟南和吴彤热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，吴彤只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在孟南娴熟持续的热吻湿吻之下，吴彤只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了孟南的身上。

　　看着女儿跟孟南在热吻着，欧yang倩的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，怎么可以去做别人的小老婆？而且还要去与很多的女人争宠！

　　孟南一见欧yang倩的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了吴彤的头抱着她的头在她的chun上吻了一下道：“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这个没有关系的，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就将宝贝c进他的花瓣里动了起来。

　　欧yang倩开头还是保持着她的矜持，任凭孟南在自己的身上运动着，但不一会就被那一波波的快感刺激得忘乎所以了，嘴里也y呼浪叫起来：“哦，好女婿，你的宝贝好硬啊，顶死你丈母娘了，真的好舒服！我还真的不想去跟小彤和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”

　　孟南一边动着一边在她的chun上吻了一下道：“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”为了加深她的快感，他每顶一下就将他的宝贝在她的蜜道里磨几下。

　　欧yang倩被孟南磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中jiaolin不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，双手也移到了自己的x前揉搓起她自己的r房来。因为孟南的手已经离开了她的jiao躯去m吴彤了。而她刚才被这个小男人m着是那样的舒服，她想自己m一下看是不是有这个小男人m的那样的刺激。但她m了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的r房还真是为男人而准备的！

　　孟南这时跟欧yang倩换了一个体位，他让欧yang倩坐在了自己的宝贝上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，欧yang倩也忘乎所以的在上面套动起来，她一边套动着一边呻lin着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，但现在还非得做你的小老婆不可。”

　　孟南一边动着一边说道：“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。

　　吴彤这时被孟南m得很难受了，她趴在孟南的身上就跟孟南吻了起来，她的吻是那样的疯狂，直到憋不住了才不得不离开了孟南的chun，但她接着就把身体弯了一点将她而又坚挺的r房挺到了孟南的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概想把她在那些录像里看到过的东西都要在孟南这里试验一下。

　　孟南当然不会放过这样的美味，她那粉红的r珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小r珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的小屁屁上抚m着。

　　吴彤在孟南的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着孟南的头，眼睛微闭着，嘴里呻lin着，手指则在孟南的头发上抚摩着。这时孟南用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的r珠。吴彤的r珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声jiaolin起来：“嗯……爸爸，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”

　　她那含羞带怯的jiaolin让孟南不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着欧yang倩的蜜道一边用力的吸着吴彤的r房，两只手更是在吴彤的jiao躯上用力的揉搓着。

　　孟南的这一阵猛顶欧yang倩可就有点受不住了，她只觉得孟南的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激。她好象不想让她的女儿专美于前，口中y叫起来：啊！老公，好女婿，你丈母娘不行了，你好b，好像更chu了！胀死你丈母娘了！

　　伴随着她的浪lin的是“噗滋……噗滋”的水声和“啪……啪”的撞击声，再加上她chu重的喘气声和吴彤那含羞带怯的jiaolin声，房间里顿时奏起了一曲完美的yluanjiao响曲。

　　欧yang倩终于不是孟南的对手，就在孟南连着顶了几十下之后，孟南就觉得他的宝贝被欧yang倩的花瓣紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比运动时更是舒服，他知道这是欧yang倩要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。

　　果然，就在这个时候欧yang倩大声的叫道：“啊，好女婿，你丈母娘不行了，你的小宝贝高潮了！”说着就紧紧的抱住了孟南，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的嫩r上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的y体从她的蜜道深处涌出。孟南见她高潮了就又狠很的顶了几十下，让她达到了前所未有的高潮。

　　吴彤看到她妈妈连丈母娘跟小宝贝都连在一起叫了，就知道她母亲的情yu已经被这个小男人全部的开发了出来，还真的准备要在床上做一个荡妇了，而她自己的情yu也就更加的高涨了，她一边用自己的r房在孟南的脸上擦着一边羞涩的道；爸爸，我忍不住了。

　　孟南看到吴彤那yu火焚身的样子真想一口将她吃了。他刚想起身抽出自己的宝贝，却感到欧yang倩的紧紧的夹住不想让他的宝贝出来。他双手捧着欧yang倩的头在她额头上吻了一下道：“小宝贝，我们的女儿受不了啦，现在是该我们的女儿享受的时候了。”

　　欧yang倩还在那里喘息着，她好像也察觉到了中的情形，她被他看的羞愧难当，只想将头埋进他怀中。孟南捧着她的脸在她的chun上吻了一下道；你就不要害羞和难过了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你女婿和女儿给你表演一场吧！

　　欧yang倩被他说得更加不好意思了，由于她是没有脱衣服就被孟南c了进去的，那个样子还真够lang狈的，她的上衣敞开着，就挂在r房上面，裙子被孟南褪到了腰上，就连那条t字小内裤的小带子都还被孟南的宝贝挤在一边。那样子还真够y靡的。她作势的张大口想在孟南的肩膀上狠狠地咬一口，向他抗议把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的！

　　孟南笑道；都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。说着就将宝贝从她的蜜道里抽了出来。

　　263女jiao母也媚5

　　孟南一见欧yang倩就在自己的肩膀上吻了一下就笑道：“都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。”说着就将宝贝从她的蜜道里抽了出来。

　　欧yang倩在孟南的宝贝抽出去后感觉到蜜道和心里都有点空空的难受，她幽怨的看了孟南一眼道：“你还真是一个流氓，j。ian了我女儿不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我跟女儿只怕是很难离开你了。”

　　孟南笑着道：“谁叫你说要死无葬身之地的？我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，毕竟你还是我的丈母娘是不是？不过我看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”

　　孟南一边说着一边抱起了吴彤，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的r房上吸吮着。然后将她的jiao躯贴在自己身上，享受着她的r房压在自己x膛上那种美妙的感觉。吴彤的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的chun。他热烈的吻着她的嘴chun，用力的吸着她的舌头，直到吴彤憋得满脸通红才停了下来。他们的chun一分开孟南就笑道：“我的女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。”

　　吴彤伸出小舌头tian了添嘴chun，那样子真是既可爱又迷人，孟南忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，但见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。他看着她那个jiao媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只r房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力tian，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。

　　吴彤在他的玩弄下jiaolin着，快满面通红，呼吸也急促起来，这时孟南用同样方法着她的另一只r房。吴彤随着他的玩弄轻轻的呻lin着。她那两个圆润的r房在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。吴彤的小溪早就春潮泛滥了，泉水一股股的冒了出来。孟南一边吸着她的甘露一边用他的舌头轻轻分开她那两片肥厚的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心tian了起来。

　　吴彤那的呻lin声逐渐的高亢起来，小溪里的泉水里又也流得更快了。她的双手紧紧的抱着孟南亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春意。孟南抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道：“你还没有m过爸爸的宝贝呢，现在来好好的m一下。”

　　吴彤那亮晶晶的杏眼jiao媚地看了孟南一眼，三个手指轻轻捏着宝贝却又害羞的不敢luan动，孟南抓着她那纤小的手掌握住chu大的宝贝揉搓着。吴彤jiao羞的红着脸用绵软的小手套动着他的宝贝道：“好热，好大，好长，比我在那些录像里看到的都要大多了！”

　　孟南这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝c进了她的小麦里就动了起来，吴彤极力的配合着孟南的动作，她一边动着一边吻着孟南的嘴chun，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟孟南的舌头扭在了一起。

　　孟南的左手搂着吴彤光滑的后背，右手在她柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得她jiao喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把挺立的r珠含在嘴里轻轻的咬着。

　　在他的几路夹攻下，吴彤被弄得jiao声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边呻lin着道：“爸爸，我刚才看着妈妈在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好？”

　　孟南笑道：“你这丫头还不是一般的y荡，不过爸爸喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。吴彤一到上面就快速的摇了起来，孟南平躺着看着吴彤在他的身上一起一落的运动着，由于吴彤的泉水流的太多，以致孟南的肚子上都沾了不少。她晃动着身体，两个很大的r房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着吴彤在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是靡极了。

　　吴彤见孟南这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻lin着。

　　孟南忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻吴彤明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　孟南的手来回的抚m着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她jiao软的火热淑r不断揉搓着，手指不断撩拨她jiao嫩的r尖。底下的宝贝也用力的顶着，吴彤在他的三面攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的r房，因为那刺激的感觉太强烈了！

　　吴彤毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，孟南又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸了来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边吸吮着她那漂亮的r珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

　　吴彤在他的亲吻，抚m以及蜜道里的宝贝不断跳动的刺激下，情yu更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里jiao媚的呻lin着，一双小手在他的背上胡luan的抓m着。她喘着气呻lin着道：“差不多啊，”嗯……嗯嗯……你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小麦装得满……嗯满的。”

　　孟南笑道：“你知道就好，以后爸爸会好好的爱你，你跟着爸爸是不会错的。

　　说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会吴彤的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着孟南，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，jiao媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的呻lin。

　　“啊！妈，你好坏啊！”突然，吴彤失声的叫了起来，原来是在一旁观战的欧yang倩在这时含着她的r房吸了起来，这双重的刺激加上又是她妈妈在吸着她的r房，使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的孟南的冲刺，啪……啪……啪的撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。

　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道：“坏妈妈，等一下爸爸gan你的时候看我怎么整你。”

　　欧yang倩一边吸着她的r房一边说道：“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了。”她还真怕吴彤等一下来玩自己，因此就真的停了下来。她现在还真有点恨自己为什么这么y荡，竟然被他强j。ian了还帮他玩着自己的女儿，她知道自己已经被这个小男人玩得失去自己的本x了。

　　欧yang倩起过几次就这样离开孟南的念头，只是她还没有完全的满足，她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？现在已经被他强j。ian了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的！

　　孟南的宝贝还是那样用力的在吴彤的花瓣里冲击着，吴彤的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴chun鲜yanjiao嫩，从里面不断的传出着jiao媚的呻lin声。

　　孟南的宝贝快速的攻击着吴彤那jiao嫩的身体。此刻的吴彤没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻lin着，她的手指紧紧抓着他的背，jiao美的身体上丰盈的淑r随着颠动挤压着他的x膛。

　　孟南的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的花瓣。这时他的宝贝感受到了她狭窄的蜜道一下下的收缩起来吸吮着他的宝贝，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“好爸爸，别停，好舒服！我太爱你了！”

　　孟南为了让她获得更强的快感，动作也就更加有力了，她猛力的抽送着，将宝贝深深的顶进她的最深处，他一边冲击着一边笑道：“你这小妮子还不是一般的乖巧，爸爸也爱你，你还真是一个乖巧的小宝贝。”

　　不一会吴彤那颤抖的jiao躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里呻lin着道：“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”她的小脸上满是高潮之后的满足和jiao慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的yan丽了。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，你先休息一下，爸爸先把你妈妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢”。他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，吴彤有点不舍的道：“你一抽出去我的花瓣里就空空的了”。

　　孟南有些好笑的道：“你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但爸爸的宝贝总不能经常的放在你的花瓣里是不是？如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”吴彤红着脸道：“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你去玩我妈吧！”

　　欧yang倩休息了一会就恢复了体力，看了这么久心里又痒痒的了，一见孟南从女儿的身上滑了下来就迫不及待的扑到了孟南的怀里。孟南见她的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的r房上m了起来。他一只手在她的r房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。欧yang倩见她在脱着自己的衣服，也就红着连帮着他把自己的衣服脱了下来，她一边脱着一边红着脸道：“不是说你们男人都是有服装情结的吗？”

　　孟南笑道：“当然是有了，但穿着警服已经做了两次了，总得让我看一下你那jiao嫩的肌肤是不是？要不还真是粉蒸r放在饭下面吃了。”不一会欧yang倩就得清洁溜溜的了，孟南看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个三十岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种yan丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的r沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，欧yang倩还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那jiao羞的样子还真能令人心动神摇。孟南一面m着她的r房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的r房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是jiaoyanyu滴，穿着丝袜的美腿圆润修长，这景象看得孟南情兴大动，手掌情不自的在她的身上加大力气的揉搓起来。

　　欧yang倩在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。jiao躯发出了一阵阵的轻颤，孟南抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴chun如禽啄食的在她的身上tian吻起来，弄得欧yang倩的jiao躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。

　　孟南的嘴chun愈吻愈低，最后来到了她花瓣中间的那条玉缝，欧yang倩知道他要向自己的花瓣进攻了，她记得刚才他就是这样玩小彤的，她看了小彤一眼，见她也在看着自己的花瓣就死命地把双腿合拢，想把孟南的lang嘴拒之门外，但孟南有的是办法，他用两g指头捏着她的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。

　　欧yang倩被他在那小珍珠上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她呻lin着道：“不要弄那里，太痒了，我要，要死了。你快一点把你的宝贝放进来吧！”

　　吴彤笑道：“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？”

　　欧yang倩红着脸道：“真不知道你是哪里学来的这些东西，我看你肯定是在你哥哥的酒店那里偷看那些小姐这样玩过了，我真不应该答应你去帮他管这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要y荡了。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 264-269

　　264女jiao母也媚6

　　欧yang倩听了吴彤的话以后红着脸道：“真不知道你这丫头从哪里学来的这些东西，我看你肯定是在你哥哥的酒店那里偷看那些小姐这样玩过了，我真不应该答应你去帮他管这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要y荡了。”

　　吴彤笑道：“其实我就是不在酒店看也能在别的地方看到这些当东西的，现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你是做官的没有去看这些东西而已，你们做官的就想着怎么保着自己的地位和再往上爬，而相当大的一部分人则是为着捞钱跟玩女人，当然是不会去看这些东西了。”

　　这时孟南已经含住欧yang倩的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。

　　欧yang倩被他吸得浑身不由狂颤不已，也就顾不得跟吴彤说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你情哥哥吗？

　　我现在就叫你好了。情哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。”

　　她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的花瓣里在那里面游动起来。

　　孟南的舌头直接向她的蜜道里进军了，他的舌头一进她那的蜜道入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。他用舌尖在她的花瓣里搅动着。有时则用舌头刮着她的那颗小珍珠。

　　欧yang倩被弄得柳眉颦蹙，jiao躯狂扭，只觉得蜜道里骚痒无比，一股玉y情不自的从小溪里奔泻而出。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“情哥哥，求你不要这样弄了，我被你弄得都高潮了。”她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经两次高潮了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。

　　孟南如获琼浆仙露一般的把底那些甘露一股脑儿全吸入口中。欧yang倩顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，花瓣却紧贴着孟南的chun，好让他的舌头进去得更深一点。孟南只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道：“你还真不是一般的骚，一次就有这么多，还真的是一个宝x，你知道这叫什么吗？”说着就将手指上沾满了欧yang倩流出来的甘露递到了她的眼前。

　　欧yang倩被他这样一玩爽得身体都软成一团泥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那高潮后的余韵里，一听孟南的话才睁开了眼睛，但见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶甘露，顿时本来就羞红万分的绝色jiao靥更是jiao羞嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是yu说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。她红着脸低声道：“你不要这样好不好？

　　太、太羞人了……”

　　孟南笑道：“这有什么好羞人的？你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务。他在说话的时候手一直没有停过，而欧yang倩也早已经被他和吴彤的现场表演看得荡漾了，因此她现在还真是很难过了，孟南现在这一tian就把她的yu火全给激发出来了。她呻lin着道；你不要这样玩我了好不好？

　　我真的很难受了。”说着就有些迫不及待的抓着孟南的宝贝就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。

　　孟南笑道：“你不要这样着急好不好？调情是做爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”说完就继续的tian了起来。他一边tian着一边还继续揉着她的道：“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”

　　欧yang倩呻lin着道：“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你快一点放进去，不要折磨我了，我真的很难受了。”孟南一边吸着一边说道：“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”说着就又含着她的r珠吸了起来，虽然她的没有汁y，但是他的表情却像是到r汁的婴孩。

　　欧yang倩小声的呻lin着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被孟南弄得软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的呻lin声也越来越大了。已经无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的花瓣往孟南的宝贝方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的宝贝吞下去。

　　孟南知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红chun上热烈却不失温柔地吻起来，欧yang倩在他的热吻下也忘情的回吻起来。

　　孟南用积累起来的经验和技巧调逗着欧yang倩。他的双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。

　　欧yang倩jiao躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，孟南吻了一会就松开了她的chun，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？

　　欧yang倩红着脸呻lin着道：“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都好象没有力了。小老公，好女婿，你别逗你丈母娘了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，tian得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。”

　　吴彤笑着道：“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我妈都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有很多的女人，是不是你都是把她们先强j。ian一次，然后让她们老老实实的做你的女人？”

　　欧yang倩jiao嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？”孟南笑道：“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”说完腰部用力一挺，宝贝就顺着滑腻的玉y顺利的进入了她的花瓣里，充实的快感让她爽得大叫了一声道：“情哥哥，好舒服，你真的太b了！”

　　孟南一边动着一边笑道：“你一进门就拿刀砍我，我还以为你是一个什么三贞九烈的女人呢，原来也是一个骚货，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把握着她的大腿，然后深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛c起来。

　　欧yang倩在孟南的进攻下立时舒爽得jiao躯luan扭，满口胡言luan语起来：“啊！小女婿，你要顶死丈母娘了，你真的好b，女人一遇到你，再怎么三贞九烈也会变成荡妇的，再大力一点，就是被你gan死我也愿意，真的好美！”

　　吴彤一见母亲骚成了这样就笑着道：“他怎么是你的女婿了？他现在是跟你在做爱，也就是你的老公了，也就是我的爸爸了，我爸爸这么好的人，怎么舍得gan死妈妈你这样的大美人呢。大概你是觉得叫他小女婿更觉得刺激才这样叫的吧？

　　看来你也是喜欢刺激的哦，就是这样他也不会把你gan死的，如果把你gan死了，以后不就没有丈母娘gan了？”说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起她母亲x前那饱满的r房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈那翘立的r珠一阵轻咬。

　　吴彤这一来欧yang倩就有些吃不消了，她jiao喘着呻lin道：“死丫头，你怎么帮你老公捉弄起你老妈来了？别咬啊！妈受不了！”吴彤笑道：“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了？你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她母亲翘立的r珠。欧yang倩被x前和蜜道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和吴彤斗嘴了，口中jiaolin不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。孟南见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛c，带得身下的床都荡来荡去的，那样子还真够y糜的。

　　“死丫头不要再捻了，妈受不了。”欧yang倩一边呻lin着一边更加用力的扭动着屁股，小嘴大张着直喘气。孟南笑道：“你既然不想她玩你的r房我们就换个姿势吧。”说着就把她翻了过来让她趴在了床上。

　　欧yang倩自己虽然没有这样玩过，但她已经几十岁了，对于这样的招式还是有着相当的知识的，她以为自己是怎么也不会有着这样玩的机会的，一个原因是自己很高傲，自己是不会求着老公来做这样的事的，她不想在老公的眼里留下自己是一个荡妇的印象，再一个是自己的丈夫就连正常的体位都坚持不不了一分钟，更不要提玩什么花样了。这一次自己也能这样玩了不由一阵的激动；现在自己想玩什么就可玩什么了！因此，她也就顺从的趴了下来，但她也看到有很多的男人出其不意的c进了女人的菊花了的。因此她小心的道：“你这样不会是要将宝贝放到我的菊花里去吧？”

　　孟南倒是没有想到要gan她的菊花，他一边将宝贝在她的花瓣上摩擦着一边笑道：“看来你还真没有玩过什么花样，你这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候你女儿玩你的r房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把r房埋在床上，这样她就m不着你的r珠了。”说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的小花瓣里，然后慢慢的动了一会以后就快速的运动起来。

　　欧yang只觉得他这样gan宝贝进去的更深了，那快感一的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻lin了起来，两个r房在那里荡来荡去，那y荡的样子看得孟南的也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只揉搓着，不一会欧yang倩那jiao媚的声就更加的大了。孟南那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既chu又长，欧yang倩觉得他的宝贝已经c到了自己的小腹去了。

　　孟南的宝贝一进去就被她的蜜道夹得紧紧的，而且里面的嫩r还会自然的蠕动。他不由的在她的屁股上拍了一掌道：“真是一个好宝贝哦，好爽！不但里面很紧，里面的嫩r还会自动的。你还还真的是一个宝。”

　　十多分钟后，美女就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把孟南的宝贝都滑了出来。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”孟南现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将吴彤也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了她那已经做了两次的蜜道里。也许是在边上看着格外的令人激动，吴彤还真的又骚起来了。，孟南的宝贝一进去她就jiao叫了一声道：“真的好b，你是我见过的最b的男人了。我和我妈妈都被你gan了几次了，要是别的男人是连我妈一个人都对付不了的。”她一边说着就一边又tian起她母亲的花瓣来。

　　欧yang倩正躺在那里休息，吴彤那一tian弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避吴彤的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。她知道自己已经纵yu过度了，只得红着脸道：“你怎么又tian起我的花瓣来了？我已经不行了，你放过我好不好？”

　　孟南见吴彤这样顽皮就快速的动了起来，这样吴彤就不能去骚扰她母亲了，他一边着一边笑道：“你这丫头还真调皮，你妈不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下？”

　　吴彤在他的进攻下开始呻lin起来，小屁屁晃动得很厉害，jiao躯也被孟南顶得一进一退的，也就不能去tian她母亲的花瓣了，她一边往后面顶着着一边呻lin着道：“我看你是在帮着她哦，他吸了我很久，我才m了她一会儿就被你换了一个体位躲开了，现在又故意要我吸不着，你不知道我是在帮吗？”

　　孟南笑道：“我知道你是在帮我，但她现在已经很疲劳了，也答应要做我的女人了，你就不要去影响她休息了。”说玩就把她换了一个体位，让她仰躺着，然后把她的双腿扛在肩膀上，这样吴彤的吴彤的花瓣就清楚地展现在他的面前了，他一边看着吴彤的花瓣吞吐着自己的宝贝一边仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。

　　吴彤在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。她忍不住的呻lin着道；好爽！你比刚才更猛了，宝贝也更chu了，顶到我的花心了，真的好美！她一边说着一边腰部挺动得更加激烈了。

　　孟南在吴彤的y叫声中更加的兴奋了，他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把吴彤的甘露都带了出来，把自己的大腿都弄成了一片沼泽地。她的甘露还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着小屁屁。那甘露也就一的涌了出来。

　　孟南还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来这一次把她的潜力都发挥出来了。

　　265女jiao母也媚7

　　孟南在吴彤的y叫声中更加的兴奋了，他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把吴彤的甘露都带了出来，把自己的大腿都弄成了一片沼泽地。她的甘露还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着小屁屁。那甘露也就一的涌了出来。

　　孟南还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来这一次把她的潜力都发挥出来了。

　　这时吴彤的动作更快了，口中不断地发出呜，啊的声音，剧烈的运动加大了那强烈的摩擦，使得接触时发出了很大的“啪”，“啪”的响声，这声音和她嘴里的y叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的jiao响曲在房间里回荡着。

　　孟南只觉她耸动的速度越来越快，口中呻lin也更加的急促了，x前的两个r房抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。孟南也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的蜜道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。

　　孟南一边攻击着一边尽情地抚m把玩着吴彤那双雪白光滑、如丝缎般充满弹

　　x的长腿，嘴也在她那饱满的r房上亲吻着，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。

　　右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着jiao嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着小腹中间那浅浅的、浑圆的梨窝。宝贝也没有忘记狂抽猛c地直捣着她的花心。

　　在孟南的三面进攻下，吴彤全身都有着一股无比充实和舒服的感觉，阵阵的快感透过花瓣传遍了她的身体。她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，吴彤忍不住地呻lin吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间y声四起……

　　孟南挺直身躯，伸手搂住她外的jiao臀，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她那洁白的r房。昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的蜜道中运动着，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快感。他一边享受着吴彤那窄小而有弹x的蜜道摩擦着宝贝的快感，一边玩弄着她圣洁jiao挺的，更不时地逗弄她r房上那颗鲜yan的r珠。充分感受着宝贝上那滑腻紧缩的感觉和那丰润jiao挺的触感。

　　孟南用力的地耸动着屁股，吴彤微张着嘴，半闭着眼jiao喘着，爽的她屁股直摇，纤腰luan扭，嘴里不停地浪叫着：“嗯，坏爸爸，你好厉害，你女儿好爽，用力啊。太舒服了，你女儿还从来没有这样爽过，真的太爽了！”

　　孟南知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的甘露再次狂泄而出，她jiao喘连连的呻lin着道：“啊，坏爸爸，好美，我要上天了，真舒服，我又不行了，你饶了我吧！说完两手一摊就不动了。”

　　孟南知道她已经高潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就把宝贝拔了出来让她躺下休息，然后挺着宝贝放到美女的嘴边y笑道：“小宝贝，我怎么成了坏爸爸了？你们母女是舒服了，可是你爸爸我还很难受，你要让我满足一下才行哦！”

　　吴彤已经爽得浑身酸麻酥软，她眉目含春，媚眼如丝地jiao嗔道：“你不是坏爸爸是什么？你要是好爸爸就不会gan了我以后再gan我妈妈了。你没看到我没有力气了吗？好老公，你饶了我好不好，我休息一下再跟你玩好不好？我真的不行了，好爸爸，你饶了我吧！”

　　孟南笑道：“我怎么一会又成好爸爸了？你这么一说我还真要好好的让你爽一下才对的起你了。你没有力气了我可以让你有力气的，你妈已经给吸过宝贝了，你如果不吸一下，你以后会说我厚此薄彼的，你不是说自己很开放的吗？如果不尝试一下口jiao的滋味会遗憾的。”说着就在她的身上按摩起来。不一会吴彤就恢复了力气，孟南笑道：“这下可以了吧？”

　　吴彤只觉自己的全身又充满了力气，她觉得这个小男人真的太神奇了，自己已经没有一点力气了，但被他这样一按摩竟然真的就恢复了力气，好象比以前的j神还要好，她知道这下是跑不脱的了，也就张开樱桃小口温顺地将他的宝贝含了进去。看着这样的美女在为自己口jiao，孟南不觉的大有成就感，他一边将他的宝贝在她的嘴里抽动着一边笑着道：“你的口技不怎么样，是不是以前没有这样做过啊？看来我不教你一下是不行了，说着就把口jiao的要领给她说了一遍。”

　　吴彤听了以后就照着他说的做了起来，她先是在宝贝的外面tian了一圈，然后用舌头在宝贝的上面绕着圈，再用舌尖在宝贝的马眼上轻扫着，然后再含着着，最后才是在深喉做着吞吐。她做了一会就熟练了。孟南笑道：“你的记x不错，理解能力也不差，有做荡妇的潜质。”

　　吴彤听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香yan细嫩的小舌tian弄起来，玉手也熟练地套动着他宝贝进不去的那一部分。

　　还用手揉捏着他的两个小蛋。孟南被她弄得还真有点飘飘yu仙的感觉。

　　吴彤一边吸着他的宝贝一边想着自己今天的遭遇，她怎么也没有想到，就在这短短的一个小时里自己就由一个对男人没有好感的冰美人，一下就变成了一个吸着别人宝贝的荡妇，这变化还真太大了，一想到刚才的激情和自己吸着的宝贝，她的花瓣又湿润了。她一边吸着一边断断续续的道：“你不是说不会厚此薄彼的吗？那你吸了妈妈的花瓣又怎么不给我吸？”

　　孟南她的花瓣里又流出了甘露就笑着道：“你是不是又思春了？你怎么一说，我想不给你吸都不行了，我现在就给你安wei一下好了，我们就换着吸吧！”说着就和她摆了个69式，也吻上了她的花瓣。

　　孟南的舌头一接触那蓬诱惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得吴彤jiao躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫孟南把她的花瓣给吃进肚子里去，但是他那热呼呼的湿润大舌头在她的花瓣上一tian后，美女很快地便把腿松开了，只见孟南的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的蜜道深处了，慢慢地吴彤的双腿张得越来越开了。

　　吴彤终于被孟南如愿的叩关成功，她大张着的双腿之间只见孟南的脑门左摇右摆、上下来回的luantian，整得吴彤脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。孟南一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。

　　他在那那花瓣门口吻了一会后就用舌头拨弄着那颗jiao嫩的珍珠，美女被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻lin着叫道：“坏爸爸，你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。”接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了孟南的脸上。她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。

　　孟南见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道：“小宝贝，是不是很爽？”吴彤看了孟南脸上那粘粘的甘露一眼，然后就伸出舌头在他的脸上tian着，直到把那些甘露都tiangan净了才jiao媚的道：“你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了”。

　　孟南笑道：“没有关系，你的甘露不但不脏，而且还很香呢，你现在已经很骚了，我们来玩一个刺激一点的好不好？”

　　吴彤一听就红着脸jiao羞地道：“你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道你很会玩，我也很想尝一尝做那些不同的姿势的滋味。”

　　孟南笑道：“看来你还真的一个开放的女孩了，你说过了随便我玩的哦，可不要到时又说不了哦。”吴彤红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我不会说不的，只要是别人玩过的我都想玩一次，能够尝一下那些不同的姿势的滋味也是不错的，我还真没有想到会那么爽。”

　　孟南笑道：“你既然答应了我就说了哦，我想开了你的菊门，你既然说我给了你意想不到的快乐，我现在就再给你一个惊喜。”

　　吴彤听了倒也没有怎么吃惊，因为酒店里有的房间是装了监视器的，也看到别人玩过的，她红着脸道：“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”

　　孟南见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的chun上吻了一下道：“你真是个善解人意的小妖j，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，说着就让她下了床转过身去趴在床边背对着他，然后让她把向后翘起，双腿微微分开。

　　孟南为了减她的痛苦强忍着那马上c入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚m着她的后背，而另一只手则抚m着她那的r房，不一会她的就更加的了，r珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。

　　接着他蹲下去用他的舌头轻轻tian着她那粉红色的小珍珠，不一会那颗小珍珠就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光。那景象真是y靡极了。w吴彤感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着孟南给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道花瓣里不断地在涌出甘露，那里的又酸又痒的感觉也越来越强了，她忍不住的呻lin了出来。

　　孟南在她的花瓣上tian了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸吴彤立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻lin着道：“喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点来吧！”

　　孟南见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，吴彤由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后把宝贝慢慢的顶了进去，他先顶进去一点，然后退出来再慢慢的顶进去。

　　孟南虽然是温柔到了极点，但他的宝贝实在是太大了，吴彤只觉得自己的括约肌被慢慢的被一个chu大的东西挤了开来，虽然不是很疼，但却又胀又有着一股火辣辣的痛楚，但那股痛楚和小珍珠的被摩擦的快感相互jiao织着，好像同时有无数只手在抚m她的身体，一种从来没有过的感觉在体内蔓延开来。

　　这时她还感到孟南的小草戳在菊门的嫩r上很是刺痛，而他那chu大的宝贝慢慢的顶进去更是又胀又疼，她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤，整个身体都绷直了，r房也挺得更高了，两个r珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，她只觉得小溪里的泉水“哗”的一声就喷了出来，自出娘胎来都没有尝试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。

　　孟南从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他c进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会吴彤就没有疼的感觉了。

　　反而后面被c入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。

　　孟南见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，吴彤只觉得那种麻麻的、胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。

　　孟南一只手扶着她的腰慢慢的运动着，一只手则用指头在她的小珍珠上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过吴彤的小珍珠都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会吴彤就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，吴彤只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“难怪有人喜欢这样做了，原来这样做也很舒服，但怎么会是这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　孟南笑道：“当然是有着一种不同的舒服了，要是不是这样的话就没有人想做了，因为开菊花毕竟是要疼一会的，如果没有这种不同的感觉那不是得不偿失了吗？”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的r房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”、“啪”声顿时充满了房间。

　　吴彤这时开始感到的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻lin。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着床转过头来向后面面看了过去。

　　这样一来还真的可以清楚的看到自己的后面是个什么模样了，只见他的宝贝在自己的菊花丛中进进出出，随着宝贝的出来还会带出一圈粉红色的嫩r。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种舒畅的感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。变态的快感就像不停产生电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心的电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的快感。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，吴彤被那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激弄得一阵狂喘jiao啼，那秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女

　　yluanjiao欢的极乐境界！“啊！好爽”。吴彤情不自禁地发出一声一声悠扬的jiao啼。

　　她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，看来那不吃梨子就不知道梨子的滋味的说法还是很有道理的。

　　她觉得自己的身心都已经被这个小男人给完全占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，吴彤再次”哎——”的一声jiao啼，修长雪白的脖子猛地高高扬起、僵直……身体则酥软jiao瘫地伏在床上。十g羊葱白玉般的纤纤素指紧紧的抓着床单，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋再了床单上，那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从小溪里流出了一股股的泉水。

　　好y荡啊，竟然后面也流了这么多的水，难道做后面比前面还要爽？欧yang倩不知道什么时候坐到了床边上，这时候突然的开了口。

　　吴彤还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到母亲的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你就不要说我了，你比起我来有过之而无不及，是不是你也很想做后面了？”

　　266女jiao母也媚8

　　吴彤还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到母亲的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你就不要说我了，你比起我来有过之而无不及，是不是你也很想做后面了？”说玩就看着孟南道；”“爸爸，妈妈也很想做后面了，你也不能厚此薄彼是不是？”

　　孟南见欧yang倩没有反对就笑道：“你们母女两个是不是要把你们看到那些小姐做过的动作都要在今天试一次？你们看到的花样应该很多吧？要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们这对母女花玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧。

　　欧yang倩红着脸道；“我才没有看呢，我从不去她的酒店的，只是看小彤这么爽才想试一下，我先玩一下前面，刚才我看得里面又很难受了，等我累了的时候你也要给我按摩一下。”说着抬起了她那毫无赘r的雪臀把孟南的宝贝吞了进去。

　　欧yang倩那另一张柔若无骨的“小嘴含着孟南的宝贝又吞吐起来”，孟南觉得她的这张小嘴带着层层的环套，随着他的宝贝一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那chu大的宝贝，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，直到欧yang倩的蜜道把他的宝贝全部吞了进去。

　　欧yang倩一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，孟南也用力的向上面顶着，不一会欧yang倩就呻lin了起来；“嗯！情哥哥，好女婿，你顶得我好爽，你丈母娘已经被你玩得成了一个荡妇了。”她的叫完全没有了章法，一会儿女婿，一会儿情哥哥的luan叫起来。花瓣处不断的传出来碰撞声和水的叽叽声，几种声音都混合到了一起……

　　欧yang倩还真不是一般的骚，先她小溪里的泉水不断的流出，都说女人三十如lang，四十如hu，这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道。孟南也挺动着自己那有力的，坚硬的宝贝配合着她的动作，他觉得自己的宝贝被那不断的摩擦进一步的壮大了起来，将欧yang倩的蜜道都涨的满满的。

　　孟南一边挺动着宝贝一边玩着欧yang倩的r房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美yan的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，那jiao媚的样子还真够令人心醉的。她的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同浪潮一样的席卷着他的身体。孟南也被她的y荡给感染了，抓着欧yang倩r房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的yu火冲撞着欧yang倩那泉水横流的小溪。原始的情yu使得他更加的兴奋起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，欧yang倩的小溪虽然有着泉水的充分润滑，但是他像野兽一般的动作还是让欧yang倩有点吃不消。她不由的呻lin着道：“好女婿，情哥哥，你慢……慢一点，你这样的gan我有点吃不消，我连话都说不出来了。”

　　欧yang倩的y声浪语使孟南更加的激动了，动作没有丝毫的放缓，但他虽然动得很快，欧yang倩也不是省油的灯，渐渐的她就适应起来，她一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，你太厉害了，你丈母娘已经被你征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”

　　孟南笑道：“我也想天天gan你，这么漂亮的美女可是很难找的，可哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕被我gan死了？”欧yang倩呻lin着道：“就是你这样强我才喜欢你的，以后我是你的小老婆，你想怎么gan我就怎么gan！！就是gan死我也没有关系！”

　　一边做爱一边说着这样的y言浪语，那煽情的作用是不可估量的！孟南被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰一边用力的顶着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”

　　孟南的这些话也把欧yang倩的情火逗引得更旺了，她一把搂住孟南的脖子呻lin着道：“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次。”说完就把他的chun按在自己的红chun上，然后她的舌头灵活的滑进了孟南的口里疯狂的搅动起来。

　　孟南也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪r，她的r房在孟南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着孟南的宝贝。而每一次都高高抬起，再重重的落下，然后再前后左右的一阵磨动，使得蜜道的每一个r环都紧套在宝贝身上箍紧，，里面的嫩r也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！

　　孟南的宝贝随着她身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了！这时的欧yang倩已经陷进那情yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。

　　孟南见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾y吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾y都拉出了条条晶莹的细丝。

　　由于两人在热吻着，欧yang倩嘴里叫出来的声音都变成了动人的唔嗯声，孟南直到她的chun都有点肿了才放开她的嘴chun笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴chun都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了宝贝的活塞运动。

　　欧yang倩一边配合着孟南的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着小孟南的腰。这样做了一会以后孟南又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那的美腿压往她浑圆的r房上加快了运动的速度。

　　美女也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，jiao呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。

　　“小宝贝，美吗？”孟南一边运动着一边望着她的眼睛问道。欧yang倩呻lin着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉”。她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“这样就好了，我就不要怕你把我抓去吃国家粮了。”他一边说着一边加快了抽送的速度。欧yang倩的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着孟南的宝贝敲击着她的花瓣，她收缩的花瓣夹得孟南的宝贝一阵的酥麻。她一边呻lin着一边断断续续的道：“你这是得了便宜还还卖乖，你早就知道了只要把我强j。ian了，我就不会抓你了是不是？”

　　孟南笑道：“那是当然了，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这yu生yu死的滋味了。”

　　“你真是一条小色lang，我还真的被你gan得离不开你了”。欧yang倩被孟南的冲击弄得连话都不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，花瓣快速的吞吐着孟南的宝贝。嘴里jiao喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散luan的飘舞着，狭窄深邃的小溪里一股股泉水冒了出来。

　　孟南的动作越来越快，这时他觉得欧yang倩的蜜道加快了蠕动的速度，他知道欧yang倩又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，欧yang倩那圆白的小屁屁有力的耸动起来，口里闷声地叫着道，啊！情哥哥，你的小宝贝又不行了，真的太爽了。她摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着x前高耸的r房也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴r感的jiao躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。

　　吴彤在一边看得心又痒痒的了，她一边在自己的上抚m着一边说道：“你总算是不行了，我在边上看得都又受不了了，你还真能gan，我看到你这一会就被他gan得来了很多次高潮了。要不是我没有力气了还真想再gan一次。”

　　欧yang倩红着脸道：“你这丫头的嘴还真的是越来越没有遮拦了，一句话就说了好几个gan字，你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗？每天晚上做爱的人那么多，你见那一个出来说了？这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在床上说，你以后说话可要注意一点才行。”

　　孟南一边替她按摩着一边笑道：“我们现在不是在床上吗？你是不是昏了头了？”吴彤笑道：“是被你gan昏了头了，如果再被你gan一次的话，说不定她就只知道做爱这一件事了。”

　　欧yang倩红着脸道：“你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她？是不是嫌我老了？”

　　吴彤笑道：“他要是嫌你的话，就不会把他的宝贝放到你那里面去了。好了，我们就不说这些了，你说好久没有跟我爸爸做爱了，你把这是是怎么回事给我们说一说吧，如果你们还有感情的话，你就只能做我老公的情妇了，如果没有感情的话就gan脆让他做我爸爸好了，因为我看你是离不开他了的。”

　　孟南笑道：“你这样说不是给你父亲找绿帽子吗？要你母亲做别人的情妇，这样的话也只有你才能说的出来。你还真的是人小鬼大，这样的事情你一个小孩子就不要luanc嘴了。我是不会跟别人共一个女人的，我可不想戴绿帽子。”

　　吴彤笑道：“你就不要这样清高了，现在很多的高级gan部都在捡别人的破鞋穿，如果照你这样的说法，那戴绿帽子的人多了去了，多少大老板和高官在外面luan来，有几个又是处女的？而他们把家里的老婆都丢下了，他们的老婆也是不甘的，因此他们的头上那绿帽子也都是一顶接一顶的，现在是资源互享年代，你就不要这样挑剔了。现在戴绿帽子的还要有一点特强才有戴的呢，不是有钱的女人就要女人很漂亮。一般的人还没有这个福分呢。”

　　孟南一脸认真的道：“别人是别人，做了我的女人就不能再让别的男人染指。

　　其实你爸爸的事她不说我也知道，那是因为你０妈太厉害了，他肯定是还没有动几下就被吸得不能动了，g本就尝不到做爱的乐趣。而且每做一次都会被吸得双腿都软软的，他也不敢做下去了，而你妈也不会去找他来折磨自己了。”

　　吴彤见母亲没有作声不由向她看了过去，只见欧yang倩正用鼻子在孟南的x堂上闻来闻去。孟南的x膛线条优美、肌r柔韧有力、既有男x的yang刚，又揉合了一种y柔之美，像一块青青的草地般清爽宜人，还有一种清香和一种凉凉的气息。

　　她闻得心醉神迷的，连他们和她说话都没回答了。她贪婪地呼吸着，恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和它混和在一起。

　　她闻了一会似乎觉得不过瘾，就张开口在他的x口上吻了起来，她用chun和舌头在他的x口上一遍遍亲吻着。最后含住他的r珠吸了起来。孟南被他吸得全身都酥酥的，宝贝也不安分的站在那里一颤一颤的。

　　吴彤好奇的看着她吻着，她对这些的玩法也是见过的，那些ji女为了要男人荷包里的钱，总是千方百计的去讨好男人，想不到母亲现在也跟那些ji女一样了。

　　由于是孟南坐在那里给她按摩，她的小腿正放在孟南的宝贝旁边，而他的宝贝恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了欧yang倩的头道：“你怎么骚得这么厉害了？

　　他的宝贝现在已经被你tian得更大了，你再这样下去的话，那后果就只能你一个人去承担了。”

　　欧yang倩看了一眼他的宝贝，见真和吴彤说的一样大了一圈就红着脸道：“他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也tian一下看看就知道了。”

　　吴彤红着脸道：“我可不敢，我那两个地方现在都怪怪的，还肿起来了，要是再给他来一次我连走路都走不了了”。

　　这时孟南已经给欧yang倩按摩完了，欧yang倩一见自己的花瓣又和以前一样的鲜yanyu滴了不由高兴的道：“这太神奇了，不但我的力气恢复了，就连我那肿起来的花瓣都和原来一样了。现在你可以做我的后面了。”

　　孟南笑道：“你们两个还真的都有做妇的潜质，两个人都骚得这样厉害。”

　　说着抱着着她的腰向自己的宝贝上坐了下去。他将欧yang倩的jiao躯也跟玩吴彤一样的退一点再进一点的套动着，不一会就将宝贝完全的顶了进去。

　　欧yang倩开头也很难受了一会，但不一会她就苦去甘来了，小屁屁也主动的套动起来。那两个r房也就在x前激烈的抖动着，孟南不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个圆润的r房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在他的眼前晃摇。

　　欧yang倩在那强烈的的刺激下呻lin声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤不一会就沁出了满身的香汗。jiao躯也在那里剧烈的抖动着，两只嫩藕般晶莹的手抱在了孟南的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出y糜的jiao啼。

　　吴彤见了母亲这个y荡的样子白了孟南一眼道：“你还真是一个魔鬼，把我和我妈都整成y妇了”。

　　孟南笑道：“这有什么不好？你是不是还想要你妈和以前一样的做一个深闺怨妇？她以后就是再找个男人也是不会给她快乐的，你们跟着我算是找对人了，要不，让你们这样的美女在家里独守空房还真是太可惜了。”

　　吴彤不好意思的道：“我也没有说跟着你有什么不对，只不过她现在这个样子我还真的有点担心，她已经几十岁了，你会真的喜欢她吗？要是你把她变成y妇又不要她了的话，你这不是害了她吗？”

　　孟南笑道：“她这个样子不好吗？女人在就是要随心所yu，如果连做爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？你放心，我不会丢下她，她就是六十岁了都没有问题，女人只要跟我做了爱就会一天一天的变得漂亮起来，就是现在让她变成小姑娘都没有问题。”

　　“你们男人都喜欢吹牛，没有想到你这么小就有了这个毛病，但就是吹牛也要有个度，一下就把牛皮给吹破了就不是吹牛而是给自己找难看了，以后可不要这样luan吹了，这样一跟人接触就知道你是一个没有深度的人。”

　　孟南笑着道：“你就说我是白痴也没有关系，等一下就知道我不是吹牛了”。

　　说着就对正在那里套动着的欧yang倩道：“小宝贝你想不想跟一个小姑娘一样的模样？你要是想的话我就让你恢复到十三四岁的样子。”

　　欧yang倩虽然在那里动着，但他们的话好是听到了的，她也不相信这个小家伙有着这样的本事，只是如果他没有这样的本事会来问自己来出丑吗？要是真的把自己变成了小姑娘的话，以后自己怎么去工作？她一边扭动着小屁屁一边说道：“我这个样子都有人说我是妖j了，如果再跟一个小姑娘一样就没法工作了，我知道你很想在我的身上验证一下你的本事，但你现在是在跟小彤说，你就在她的身上验证一下好了。”

　　267女jiao母也媚9

　　欧yang倩听了孟南的话一边扭动着小屁屁一边说道；”我这个样子都有人说我是妖j了，如果再跟一个小姑娘一样就没法工作了，我知道你很想在我的身上验证一下你的本事，但你现在是在跟小彤说，你就在她的身上验证一下好了。”

　　孟南一边动着一边笑着道；”你说的不错，你都有了三十岁的儿子了，如果像一个小姑娘一样还真成了妖j了，再一个跟着我会越来越年轻的，也就没有必要把自己弄成一个小女孩，还是让小彤自作自受的做一回小姑娘好了。”

　　吴彤笑着道：“你还真像有那么回事一样，只要你有这个本事，我就做小姑娘好了，女人都是很喜欢漂亮的，很多几十岁了的演员都在装小姑娘呢，我现在不要装就可以回到少女时代，还真是我求之不得的，就看你有没有这个本事了。

　　你现在说的还好像真有其事，我来我跟我妈真的遇上了一个小奇人了。”

　　孟南笑道：“等一下你就知道我有没有这个本事了，其实这样的事还要有点缘分才行的，如果不是我来找你哥哥的话也就不会有这样的事了。而且你母亲本来是在上班都赶回来了，你说这是不是我们有那么一点缘分？”

　　欧yang倩一边扭动着屁股一边呻lin着道：“说起来还真是这么回事，我走到半路在记起把一个文件忘在了家里，如果要是没有这个文件我也就不会遇上你这个小色lang了，要不是这样，我就是爱上了你也不敢和你做出格的事，我一直生活在我老公的光环之下，可不敢给他戴那个绿油油的东西。再说也没有人敢对我动什么歪心思，因为我的职业就可以让那些想占女人便宜的人退避三舍，，他是市委副书记，如果知道你给他戴了那个绿油油的东西，以后你就可能只有拄拐杖走路了。”

　　孟南一边往上面顶着一边笑每道：“如果他要来找我的话，拄拐杖的就可能是他了，所以，你被我强j。ian了的事千万不要告诉他，不然的话他会伤心的。因为他就是知道了也对我无可奈何。”

　　欧yang倩一边套动着一边呻lin着道：“我还真没有见到一个人有这么大的胆子。

　　一般那些人见了我不是战战兢兢的就是阿谀奉承。只有你gan一见面就敢对我这样，你这么一来还真有点刺激的感觉。只是我相信你不知道我老公是谁，要是知道的话就不会这样对我了。因为一般的人是不会为了这样的事而置生命于外的。”

　　孟南笑道：“不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我这个人和别人不同，想做就做，就是妖魔鬼怪也吓不到我。何况是人？你那肩膀上的牌子就够吓人的了，但我只知道你是一个漂亮的女人，其它的对我来说都不是威胁。”

　　欧yang倩呻lin着道：“你还真是色胆包天，不过你的本事还真的很不错，女人只要跟你做了一次还真的会对你死心塌地的，大感你也是知道自己有着这样的本事才敢这样luan来的，要知道怕死是人类共同的弱点。”

　　吴彤这时拉着孟南的一只手放在自己的上道：“爸爸，你就不要跟妈妈说那些没有用的话了，你现在就帮我按摩一下好不好？我有力了就可以一起玩了，在一边看着很难过。”孟南听了就给她按摩起来。不一会吴彤就恢复了体力，她的舌头开始在孟南的身上像鱼一样游动起来。

　　吴彤的舌头从小飞的侧腰慢慢移动到他的x膛时，他的身体开始了一阵战栗，她的舌头tian在他那豆粒大的r珠上竟然也有一种又酸又麻的感觉。他这才知道那些女人为什么自己在吸她们的的时候都会颤栗了。

　　孟南的宝贝有欧yang倩的菊花在那里用力的套动着，上面则有吴彤在他的身上吻着，她的舌头在他的x膛上慢慢地从下向上面移去，最后在她的chun上温柔的吻了起来。手也在他的身上温柔的抚摩着。孟南微微闭着眼睛，默默的享受着她们两人给他带来的快感。宝贝则用力的配合着欧yang倩的动作，那种快感慢慢的一点一点的传遍了他的整个身体，他有点喝醉了的感觉。

　　欧yang倩在上面又摇了好一会，终于在孟南那快速的冲击下jiao啼了一声伏在他的身上不动了，她的直肠里一阵阵的收缩，剧烈的挤压着他的宝贝，强烈的快感让小飞再也无法忍受，他扶起她的jiao躯用力的冲击了几十下，欧yang倩剧烈的抖动着，滚烫的甘露激s而出，竟然喷出了很远，把孟南的小腹都喷得湿淋淋的。

　　孟南一见她把自己的小腹喷成了这样就在她的小屁屁上拍了一下笑着道：

　　“你还真够骚的，竟然可以喷这么远。”说完就把吴彤的头按在自己的小腹上道：“爸爸这里湿淋淋的很不舒服，你把这些甘露都tiangan净，你也尝一尝妈的甘露的滋味。

　　吴彤还真的tian了起来，她一边tian着一边说道：“妈妈的甘露好香哦，爸爸你真的好b，把妈妈gan得都喷潮了，看来她骚得比我还要厉害，比我刚才喷的都要远多了，以后妈妈是肯定离不开你的了。”

　　欧yang倩呻lin着道：“死丫头，你还真不害臊。我都听到你叫了几十声爸爸了，你还真有点变态，是不是不这样叫就显不出你那个荡妇的本色来？”此刻她的脸上带着一片醉人的桃红，还真有点令人想入非非的。

　　孟南见吴彤把自己的小腹tiangan净了就坐了起来，他以手环绕着欧yang倩的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，欧yang倩的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水不自禁的流得更多了孟南接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴chun在她耳垂上吸吮着这一来弄得欧yang倩的全身都酥了起来，高潮后平息的yu念也很快又被他挑了起来。

　　欧yang倩感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她知道寻常的男人g本不能满足自己，和男人在一起只不过是自己找罪受，而自己的职业也没有去想过出轨的事，只是这一次的强j。ian怎么就让自己动心了呢？而且自己一被他抱住就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！

　　她从孟南的功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。

　　他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的已经被他完全的激发了起来，她知道自己的情。yu一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，却没有想到他是这样的厉害！

　　欧yang倩被他弄得高潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高潮的，现在看来g本不是这个样子。她摇着屁股又套动起来。孟南一见她动了就知道她恢复了，当下也就又配合着她运动起来，他将宝贝每一都c到她的直肠的最深处，撞得欧yang倩骨软筋酥，浪啼不已。

　　这时孟南让欧yang倩趴在了床上，扶着欧yang倩那浑圆的屁股用力的抽送着，宝贝完全拔出来再整gc进去，撞得欧yang倩紧紧的抓着床单，她觉得直肠深处在不停的收缩，连续不断的高潮一波波的涌向自己的四肢百骸，她小腿luan抖，肥臀猛挺，jiao躯颤抖着呻lin着道：“啊！情哥哥，你的小宝贝快要被你c死了！你的宝贝太大了，我受不了！喔，我不行了！”她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻lin声。

　　孟南觉得她的直肠里越来越紧了，那湿润温暖的直肠紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她又快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，欧yang倩的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，欧yang倩的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得她大声的叫了出来：“情哥哥，小宝贝不行了！你真的好b，我又高潮了！她不由自主地高声呻lin着，与此同时，大量的泉水从小溪喷涌而出，把床单都喷得一荡一荡的。整个人也瘫软在床上。

　　孟南这时把眼光看向了吴彤，但见她全神贯注的在看着她的母亲时的样子，当下就把她抱在怀里笑着道：“你是不是看得又想做了？现在爸爸就让你重做一次小姑娘，看爸爸我是不是在吹牛。”

　　吴彤早已经被她母亲那y荡的样子看得得她全身发烫，口gan舌燥，她已经被他们那激烈的表演看得意luan情迷了，她在酒店的监视器里看过很多的人做爱，但没有一对有过这样激烈的表演。她怎么也没有想到过母亲会是这样的y荡。她就像就像一个ji女一样的骑坐在他的身上一上一下的套动着，不但那些动作很是y荡，而且那y叫的呻lin更是不能入耳，最后竟然还叫起了这个男人情哥哥，而且还真的自称是她的小宝贝了，她这下不由的真有点佩服这个小男人了，不但把这种场面弄得比那些录像里还要yluan，而且一下就把高傲的母亲gan成了一个小x奴，这真的是太刺激了。

　　孟南把吴彤抱在怀里轻轻的在她的身上抚m着，他的手指放进了她的腋下划着圈；有时用手指头轻刮着，吴彤的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。小飞见状就握住了她的。

　　吴彤的r房还真的很美就是和张颖的比起来也“豪”不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来他的手一与她的r房接触，就觉得她的r房软绵绵的，圆润，结实而有弹x。他忍不住的在那颗粉红色的r珠上吸了一口，那r珠上不但洋溢着r香，还放s着迷人的魅力。他开始轻轻的吸吮着他的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小r珠这一弄她的那颗小r珠就兴奋的挺起来了。接着他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　吴彤被他玩得那jiao红的粉脸羞得宛如醉酒一般的jiaoyan迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香yan的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽jiao腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，她羞不可抑地呻lin着道：“你真的好会玩，难怪我妈妈都被你玩成一个y妇了。”她那积聚已久的情yu都被激发了出来，她一下就用花瓣将孟南的宝贝吞了进去，那水蛇般的柳腰也急速的扭动起来，圆挺的屁股用力的上下套动着。

　　孟南见她主动的做了起来就在那圆圆的两瓣上拍了一掌笑道；“你倒是很主动，就不怕给我一个荡妇的形象？”孟南的这一掌使得吴彤的小溪和他的宝贝靠得更紧了，她忍不住的道：“唔，我又不是小姑娘，有什么可以怕羞的？我的第一次是给你的，我就是再荡一点也证明我没有和别人luan来是不是？”她一边说着一边扭动得更欢了。

　　孟南一见她这样的主动也就由着她去了，但她的两个r房在他的面前晃来晃去的荡着一圈圈的波浪，把他的眼睛都快晃花了，他不由的坐了起来，一只手抓住一只揉搓着，口里含住她的另一只吸了起来。女人的r房是挑动情yu的重要的x器官，也是男人喜欢玩的重要部位之一，吴彤的r房真的很美就在那里一荡一荡的那浑圆的形状都没有怎么变样，如果是一般人的这样的荡着的话，那就和两个扁扁的布袋一样了他不由的伸出手在在另外的那一只的r珠上捻弄起来。

　　孟南的手一与她的r房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹x的轮廓视觉美他忍不住的在那颗粉红色的r珠上吸了一口，那r珠上不但洋溢着r香，还放s着迷人的魅力。

　　他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上，但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的上半部和下面连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠r，就是在这样的套动着都没有使她的腰部变型那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口

　　这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他gan脆松了口把她推开一点仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的小草被她剪得都是一样的长短成了一个规则的倒三角形，花瓣是桃红的，令人看去既妖yan又x感中间的那粒小珍珠更是jiaoyanyu滴，边上还有一些晶亮的甘露在衬托着它的yan红，孟南看得眼睛都放起光来。

　　他一边看着一边在她的小屁屁上揉搓着，她的小屁屁也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，小屁屁下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面着揉捏着，那感觉又软又有弹力，他觉得这样的小屁屁就是m一辈子也是不会厌烦的。

　　吴彤在孟南的玩弄下她的喘息声逐渐地chu了起来，全身都被他刺激得颤抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，因此她的动作也就越来越快了。

　　吴彤现在还真的很疯狂，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪r也就在急速的抖动着。她那jiao美的身材以及修长滑白的肌肤都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边“喔……嗯”的y荡的呻lin着。

　　吴彤这时觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun吐出着一声声jiao媚婉转的jiao啼，孟南见她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要爸爸再块一点？”

　　“啊！好舒服！”你的宝贝顶得女儿好舒服，我快受不了了。她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的r房上闪耀着细细的光点，她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”

　　268女jiao母也媚10

　　“啊！好舒服！”你的宝贝顶得女儿好舒服，我快受不了了。吴彤那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的r房上闪耀着细细的光点，她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处女的包袱给丢了。”

　　欧yang倩有气无力的说道：“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一夜情了，如果每一个男人都把他的女人gan得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。你不是在酒店里看过很多人做过了吗？他们能做这样久吗？”

　　吴彤呻lin着道：“你说的还真不错，那些人还真做不了多久，最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？”

　　孟南笑着道：“你看了那么多的床戏还保持着这张膜还真的很不容易，今天爸爸就把你以前的那一部分都给你补回来。”他的宝贝在吴彤的蜜道里肆无忌惮的进出着，吴彤只觉得一阵阵的快感自蜜道扩及全身，雪白耀眼的美yan肌肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股y靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻lin声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！

　　孟南一阵阵猛烈的攻击，而吴彤也不甘示弱的回击着，那“啪”“啪”“啪”

　　一连串急促的r击声、喘息声、呻lin声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，吴彤香汗飞溅，呻lin声、jiao喘声此起彼伏，那景象真的y靡极了。

　　吴彤那yan比花jiao脸蛋此刻嫣音红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住孟南那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的套动着，孟南那那chu大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的蜜道深处，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入吴彤那火热深遽的蜜道。

　　孟南用他那异于常人的宝贝把这个千jiao百媚的美女gan得大声的jiaolin着，把她的情yu都彻底的开发了出来，把一个骄傲得对男人不屑一顾的时尚美女整得成了一个小y妇，她的r房激烈的波动着，那平坦的小腹在孟南的冲击下一起一伏，孟南知道她是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的、美丽的都市美女了。

　　孟南被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸着她的r房，一只手还继续的揉搓着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着feng顶的r珠，引得处在极度兴奋中的吴彤的呻lin声更加的大了起来，她一边疯狂的套动着一边断断续续的浪叫道：“好爸爸，你真的太b了，我还真的尝到了那种yu生yu死的滋味，你是gan着我妈妈的花瓣舒服还是gan着我的花瓣要舒服一点？”她知道男人都有点变态，总是喜欢母女一起gan，因此也就这样的叫着来刺激孟南。就连她自己都没有想到，她这么一叫觉得就连自己也觉得要更加的刺激了。

　　孟南被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的gan着一边笑着道：“你跟你母亲的花瓣都是一样的紧，爸爸我都是一样的喜欢”。这时觉得吴彤的小溪越来越紧了，那湿润温暖、紧紧包围着他的宝贝的蜜道也开始蠕动起来，他知道她又快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，吴彤的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，吴彤的喘息声也越来越急促起来，忽然，她大叫了一声就不动了，一股热流喷s在了他的宝贝上，她的高潮又次降临了。

　　又高潮了一次的吴彤身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。

　　强烈的快感象电流一样的流遍了吴彤的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌肤、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的r房都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着，双手紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，孟南只觉得在她那蜜道里的宝贝被她的嫩r一下一下的挤压着。更是被她的蜜道颈规律吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着的美感与舒畅。孟南见了就运起真气跟她做起双修大法来。

　　不一会吴彤的脸上就发生了变化，原本美yan的脸上更加的白嫩了，眼睛也更清亮了，脸上还有着一种小女孩那种青涩的稚气。欧yang倩见了惊呼了一声道：“你还真的有着这样的本事，小彤的肌肤还真被你变成一个十来岁的女孩那样了！”

　　吴彤听了就睁开了眼睛，她只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，那疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，她本来是闭着眼睛的，一听到母亲的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌肤真的变得跟那些小女孩一样的jiao嫩了！她一边m着自己那吹弹可破的肌肤一边惊讶的道：“你这是怎么做到的？你不会真的会法术吧？”

　　孟南笑道：“说起来也跟法术差不多，这是道家的双修大法，本来没有一百多年的修炼是做不到这一点的，但我的体质跟别人不同，就十来年就给我练成了，说起来也跟你们女人是有关系的，因为我在功夫初成的时候是很需要女人的，好在喜欢我的美女还不少，因此也就误打误撞的把真气练成了，这也就是我这么厉害的原因，因为我是一边做爱一边练功的，也就随便做多久都不会累了。后来我又从我师母那里学会了这个双修大法，一试之下竟然可以让女人可以变得更年轻。

　　现在我不是在吹牛了吧？”

　　欧yang倩很羡慕的看着吴彤道：“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，要不是怕别人叫我妖j，我还真想也变得个小彤一样的像一个小姑娘一样。”孟南笑道：“这个很容易的，等你不想工作了的时候就回到家里来，在家里是没有人说你是妖j的，因为大家都是很年轻漂亮的。其实你就是跟一个小姑娘一样的去上班也没有什么关系，开头虽然会有人说几句什么，但时间一长就没有人会说什么了。因为现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗？再年轻一点也没有什么关系的，别人只会说你越活越年轻了。”

　　欧yang倩笑着道：“你还真会逗人开心的，我现在还是这个样子比较好，等过了这几年再说吧，不过我还真的很向往你的那个家的，照你说的看来，你应该有了很多的女人了，你的那些女人不会排斥我们吧？”

　　这时吴彤又动了起来，她现在已经恢复了体力，一见自己真的比原来要更年轻了也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，孟南一边配合着她的动作一边说道：“你放心，她们要是排斥你就不会做我的女人了。”他被吴彤那放荡样子又把给挑了起来，他一边配合在吴彤的动作一边笑着道，“你在酒店里应该看到很多人跟那些小姐做过爱了，她们玩的花样应该是五花八门的，现在我们也来玩点别的怎么样？”

　　吴彤知道自己是离不开他的了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，当下就红着脸道：“我早就说了我会配合你的，你想怎么玩就怎么玩好了。”孟南笑道：“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西的，今天我们就好好的爽一下吧。”说着就把他的宝贝放在她的两个r房之间道：“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”说着就把他的宝贝在她的r沟里来回的推动了起来。

　　由于孟南的宝贝刚从吴彤的花瓣里拔出来，而吴彤的花瓣里又满是甘露，因此他的宝贝也沾得湿淋淋的，他的宝贝放在她的r沟的中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道：“乖女儿，感觉怎么样？”

　　吴彤虽然看到很多人玩过这样的游戏，但她是有看没有做，她觉得放在花瓣里要舒服多了，只是这样做有着一种另类的刺激，现在自己的两个r房在他的宝贝的抽动下激烈的动荡着，r房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而她的母亲坐在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“不如在蜜道里的爽，但有着一种另类的刺激。”

　　孟南笑道：“只要刺激就好，现在的人就喜欢刺激，你既然看了那么多，应该懂得怎么做吧？”

　　吴彤听了还真的照着自己看到的做了起来，当孟南的宝贝从她的r房里滑出来的时候就含着他的宝贝吸吮一下，孟南见她这样的乖巧就就更加的兴奋了，他这样做了一会以后就上前一步把宝贝一下就c进了她的嘴里c了起来。

　　吴彤被他这一突然袭击眼泪都被c了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着孟南的宝贝在自己的嘴里一进一出着。

　　欧yang倩在一边见吴彤在流泪就心痛的道：“情哥哥，你的宝贝女儿被你gan得哭了，这样做是很痛苦的，你让她自己发挥好不好？我刚才的喉咙差一点就被你c破了，那滋味真的不好受，如果让自己慢慢的来就会好受多了。”

　　孟南这才意识到吴彤还是第一次做，这样一下就c进去她是受不了的，当下就把宝贝抽了出来道：“我忘记她是第一次这样做了，说着就望着吴彤道；”小宝贝，爸爸太疏忽了，你是不是很难受？“吴彤口里的宝贝一抽出去就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道：“你c得太快了，我一点准备都没有，你的宝贝这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”

　　孟南有点不好意思的道；我忘记你是第一次这样做了，既然是这样我就不折磨你了，以后再慢慢的来，说着就让她趴了下来，然后从她的后面进入了她的花瓣里，然后就一下一下的动了起来，吴彤跟孟南做了几次以后已经不是菜鸟了，也就摇动着屁股和他对抗起来，孟南的每一下都深入到了她的蜜道的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的r房揉搓着。吴彤的在他的两面夹攻下完全的把情yu都释放了出来，她兴奋的叫道；“好爸爸，太爽了，我觉得我的花瓣比以前还要更紧了。”她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。

　　孟南一边动着一边笑着道；“你现在已经是一个十三四岁的嫩花瓣了，当然会更紧了，我也觉得要刺激多了。他像一条发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的吞吐着。吴彤不一会就被那巨大的快感刺激得忍不住的呻lin起来，身体随着孟南的动作而激烈的扭动着。孟南愈战愈勇，吴彤慢慢的由呻lin转为嚎叫起来，接着就开始胡言luan语了。就连她母亲在边上都忘记了，她一边摇动着屁股一边叫道：“

　　好爸爸你太会玩了，竟然把我的花瓣变成嫩的让你玩，你的宝贝好大，好长，都c到你女儿的肚子里去了。“一种从未有过的极度的舒爽和快感令吴彤浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的蜜道的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她已经被孟南gan得玉颊晕红，那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向后面顶着，尽情的享受着这让人yu生yu死的快感。

　　孟南的宝贝在吴彤那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚m着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一点吹弹可破的感觉。他的手沿着吴彤那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的r房上，他用手轻揉着她的的r房，间或用手指捻着她的r珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的r珠给捏掉了。

　　吴彤在孟南的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红jiaoyan的樱chun含羞轻分，又开始jiao啼婉转起来，柔软jiao嫩的r珠渐渐的硬挺起来。孟南那浸泡在吴彤那紧窄jiao小的蜜道内的宝贝也越来越chu长，他在欧yang雪那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的jiao合处不断的发出“唧唧唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的甘露正缓缓的在那运动着花瓣里流出，滑过她的后滴落在床上。欧yang倩在边上都看得又有点心猿意马了。

　　孟南把宝贝深深的c到吴彤的蜜道里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让吴彤觉得那g炽热的p管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的最深处。

　　随着孟南那强而有力的攻击。吴彤很快的就不知道自己是谁了。小飞不知道想到了什么，竟然在吴彤快要到高feng时停了下来。吴彤见孟南停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求孟南道：“爸爸，不要停，我要，我还要，你快给我。”

　　孟南记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；我要，我还要。想不到吴彤还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚m着一边笑着道：“爸爸当然会给你，但你得先告诉我，你以后真的愿意做我的女人吗？”吴彤一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“我愿意，以后我不但做你的女人，还做你的女儿，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”

　　孟南很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，吴彤雪闭起双眼默默地承受着孟南那快速的攻击，在孟南的攻击下她已是发丝凌luan、秋波迷蒙。她的头在孟南的攻击下狂luan的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪里的泉水一直都在不断的流出。她那玲珑浮凸的jiao躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“爸爸，你真的太b了，好麻！好痒！好舒服！好爽！你女儿被你gan得全身都软了。”

　　269女jiao母也媚11

　　吴彤那玲珑浮凸的jiao躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“爸爸，你真的太b了，好麻！好痒！好舒服！好爽！你女儿被你gan得全身都软了。”她只觉那无与lun比的美感漫天袭来，孟南的宝贝猛烈的冲击着着自己的花瓣，宝贝穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她经过改造以后那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的jiao叫道：“爸爸，好美，女儿又被你gan得没有力气了。”她被那以前从未领略过的销魂快感冲激得yu仙yu死，那经过改造以后的嫩脸妩媚清纯、那jiao羞可人的样子更是风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的jiao躯随着孟南的抽动、c入而一上一下地起伏蠕动着，孟南看得心都醉了。

　　欧yang倩看着自己的女儿那嫩得像豆腐一样的花瓣被孟南的宝贝在那里摧残着，耳朵里还传入女儿那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，女儿经过他的改造以后小溪两边的小草都不见了，那花瓣是那样的jiao嫩，自己要是也有一个这样的花瓣就好了！她看了一下自己那被孟南gan得有点红肿的花瓣，虽然也白嫩光滑，但比起女儿那白白胖胖的、嫩得好像有水滴出来的花瓣还是差得太远了！只不过她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春情比那些片录像片里的女主角都要来得y荡多了。

　　实际上现在的吴彤的确比那些片h片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声都比录影带j彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声jiaolin都是孟南花力气gan出来的，她脸上那个y荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。

　　吴彤被孟南顶得那jiao嫩的花瓣一阵抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那庞然大物，紧窄的花房内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她jiao靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地jiao啼狂喘不已，她已经被孟南gan得yu仙yu死，任孟南抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，小溪里的泉水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，lang藉污秽不堪入目吴彤本是一个美丽清纯、但又是一个高傲而又追求完美的女人，她虽然是在那灯红酒绿的酒店里做经理，却还保持着冰清玉洁之身，一见了孟南的时候，就觉得他很符合自己要找的男人的标准，因此也就毫不犹豫的把自己给献了出去，她怎么也没有想到，第一次与男人合体、jiao欢就尝到了这样yu生yu死的快感，现在自己那一声声jiao啼呻lin绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而luan叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，jiao羞万般的承受着孟南的冲击。

　　此时的她半眯着一双媚眼，爸那还带着稚气的脸上注满了春情，如丝缎般jiao滑的雪白肌肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，花瓣内散发出阵阵催情的幽香，那幽香比原来没有改造的时候要香多了！她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白r房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，r房上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的r房也比以前还要坚挺了。

　　孟南见她高潮了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”

　　吴彤慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在孟南的x前jiao喘着。她汗水淋淋的躺在孟南的怀里上，从她那浑身发软的瘫在孟南的x前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了。

　　吴彤躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。吴彤觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的抚m着。

　　孟南的目光在吴彤的身体上巡视着，这时的吴彤头发披散着，但她的小脸依然是那样的yan丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的r房巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚挺了。她的jiao躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下chun，她的脸因经过他的改造显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑jiao嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的jiao躯的完美融合令人一见还真有一种窒息的感觉。

　　她那雪白的肌肤因做爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

　　孟南的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱惑力，她的花瓣还在那里流着甘露，白白胖胖的花瓣没有一g杂草。粉红色的花瓣还在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂，令孟南看了怦然心动，还真有想把她再gan一次的冲动。

　　吴彤见孟南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的r房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面绯红，不敢看小孟南的眼睛，还真跟一个小姑娘一样的jiao羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

　　孟南拉开她的手在她的身上抚m着笑道：“你的这些地方只所以变得更jiao嫩了还有着我的功劳呢，就让爸爸好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”

　　吴彤羞红着脸道：“你是真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做爱的时候，男人是会随便许愿和luan说的。”

　　孟南把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道：“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。

　　吴彤被他打得呜呜luan叫，她一边扭动着一边jiao声的道；好爸爸，你女儿知道错了，你不要这样打你小女儿好不好？你女儿刚才已经被你gan得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的宝贝女儿打死的哦。

　　欧yang倩在一边看得目瞪口呆的，当她看着孟南在gan她女儿的时候，她就觉得小彤已经变了一个样，原来那种高傲的气质不见了，整一个y妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样就令人惊奇的了，而现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了！而她那撒jiao样子竟然也跟一个小姑娘一样，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把小彤完全彻底的改造成了一个小姑娘！

　　孟南被吴彤这一撒jiao不由的yx大发，对一个二十多岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，他一只手继续的在她的屁股上拍打着，另一只手不可自拔的握住吴彤那柔软滑嫩的雪白豪r又搓又揉，张嘴贪婪的含住她jiao嫩粉红的r珠吸舐着，在那白嫩的r房上留下一道道的吻痕，红嫩的r珠不堪被他吸吮，挺立在豪r上微微的颤荡着，被孟南打着小屁屁已经打得情动的吴彤被他这样一吸吮，浑身就更加的火热了。她媚眼微闭，jiao躯连连发颤，嘴里发出y荡的呻lin，那稚嫩的jiao躯散发出淡淡的体香，孟南不觉的被她那jiao媚的样子看得迷醉了。

　　吴彤本来还没有完全的恢复过来，但被孟南这样一拍屁股，那刚刚平静一点的情yu就又泛滥起来了，本来女人的屁股一被男人拍就很容易动情，而孟南在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，把她最原始的情yu都拍了出来，孟南本来是想早一点帮她恢复力气的，他知道吴彤在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气的，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。

　　他吻着吴彤的chun，一只手继续的拍打着她的小屁屁，一只手轻柔的抚m着她的一只豪r，嘴里则在另一只r房上吸吮着，宝贝则在享受着吴彤摇摆着腰肢时和花瓣摩擦的快感。

　　吴彤呻lin着承受着他的抚m，忍耐着那无边的快感。她清楚的感受到孟南的宝贝在自己花瓣上摩擦的热度，烫得她幽谷中酥痒难耐，她轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让孟南的宝贝快一点c进自己的蜜道中帮她止住那股酥痒。她一边扭动着一边jiao媚的叫道：“嗯，爸爸，你女儿被你打得又发骚了，我又想要你gan我了。”她张开纤腰一下下的用花瓣摩擦着孟南的宝贝，想要他马上满足她。

　　孟南一下把她翻了过来笑道：“你还真是欠打哦，我一打你就又骚起来了，我现在就满足你的要求好了”。说着身体朝前用力一压，宝贝就没入了她那粉红色的花瓣中，他慢慢的前进着，宝贝渐渐的被她那湿热绵软的蜜道吞没着，随着宝贝一点点的深入，孟南体会着被又滑又紧的蜜道强力套着的快感，直到宝贝完全进入以后他才慢慢地抽动着，一只手则在吴彤的r房上抚m着，嘴chun则在她的脸颊和上来回地亲吻着，一只手揉捏着吴彤另一只雪白jiao嫩的r房。

　　在孟南的揉搓下，吴彤那雪白丰腴的又变得绯红了。饱满的r房幻化出阵阵r浪。孟南的手在那活蹦luan跳的r房上大力的揉捏着，吴彤的小屁屁则用力的配合着孟南的节奏，那纤纤柳腰有规律的扭曲着，孟南则继续的吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的r房。宝贝则渐渐的加快了进攻的速度。

　　吴彤的屁股也用力的往上面顶着，她有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了？难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？这时她的r房在那快速的运动中欢快的跳动着，她看着自己那正在欢蹦luan跳的r房，不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己竟然真的变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌肤更细腻了，r房也更加的坚挺了，r珠r晕也比以前要更鲜yan了，就如n油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连自己的声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。

　　这时孟南手上揉搓的力道慢慢的加大了，吴彤的r房上传来了一种又酸、又酥、又痒的感觉，她希望孟南再用一点力，于是就一边往上面顶着一边呻lin着道：“哦，爸爸，再用力一点，使劲的揉你女儿的r房吧！你揉得你女儿好舒服”

　　孟南听了就加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方的刺激使吴彤的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。底下的屁股也顶得更快了，随着孟南那越来越快的动作，房间里那“啪”“啪‘的y靡的声音越来越响了。

　　这时，一个火热的jiao躯突然从侧面贴到了孟南的身上，同时欧yang倩那jiao柔的声音也在他耳边响起了起来：“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了，你也揉一揉我的r房好不好？”说着就把她那对饱满的r房挺到了孟南的面前。

　　吴彤这时才想起母亲还在旁边，她一见母亲那副春情荡漾的样子就停止了动作气喘吁吁的道：“你既然很骚了就让爸爸先gan你好了，我先休息一下”。

　　孟南见欧yang倩正跪在自己的身旁。用她那勾人的、水汪汪的凤眼在看着自己，她那雪白的贝齿轻咬下chun，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该饱满的地方饱满，该苗条的地方苗条，脸上春情荡漾，十足的一个大美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，饱满的r房像两个排球一样的挂在她的x前，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上挺立着一颗粉红色r珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，浓密的森林恰到好处覆盖着美丽的幽谷。修长的大腿，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。

　　她那最让男人向往的花瓣还没有gan，粉红色的花瓣里还在流着汨汨的甘露，不知道是原来的还没有gan，还是刚才看得情动了又流出来的。

　　欧yang倩见孟南的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的将双腿分开，将她那神秘的g殿完全展现在他的面前道：“情哥哥你好坏，专门挑小宝贝最隐秘的地方看。小宝贝这里都已经被你gan过了，你应该已经看够了啊。再说小宝贝的花瓣比起女儿的来要差远了，你以后还会喜欢小宝贝的花瓣吗？我还真想把自己的花瓣也变得跟女儿的一样。”

　　孟南从吴彤的身体上坐了起来把欧yang倩搂在怀里笑道：“我小宝贝的花瓣是怎么也看不够的，你想要你的花瓣变得跟女儿一样也是很容易的，你想什么时候要变成跟她的一样都可以。既然已经很骚了情哥哥就先安wei一下你，等女儿满足了情哥哥再好好地爱你。”说着就将chun盖在她那两片芬芳的软chun上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是欧yang倩的体香。因此也就动情的和欧yang倩热吻起来。

　　欧yang倩已经在孟南那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和孟南热吻起来，孟南的另一只手也从吴彤的x前收了回来，他一边吻着一边在欧yang倩那玲珑剔透的身体上抚m着。他的舌头进入了欧yang倩的小嘴，并在里面肆虐起来。

　　欧yang倩也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，和原来自己的男人的吻有着天壤之别，跟自己的男人吻的时候还有着一种厌恶的感觉，而跟这个小男人吻却是这样的刺激。渐渐的她整个人都陶醉在了和孟南接吻的愉悦梦幻之中。在孟南那娴熟持续的热吻之下，她渐渐的意luan神迷了。

　　孟南虽然在和欧yang倩热吻着，但他和吴彤的战斗一刻也没有停止过，而且还是以很快的速度在进攻着，吴彤被他gan得身体luan颤，她一见孟南的注意力都集中到了母亲的身上，就想让他也注意一点自己，她一边用力的挺动着屁股一边jiao媚的道：“哦，爸爸，你的宝贝好硬哦，顶死你的女儿了，你女儿被你gan得好爽”。

　　她一边动着一边看着孟南玩玩着她的母亲，口中jiaolin不已，这时她忽然坐了起来，把孟南的双腿拉直，自己坐到了孟南的身上，她的身体非常的柔韧，做这一切都是那么的轻松，她双手紧紧地抱着孟南，她疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，把自己的r房贴到孟南的x前摩擦着，代替顾此失彼的孟南照顾起她自己的r房来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 270-275

　　27０女jiao母也媚12

　　吴彤双手紧紧地抱着孟南，她疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，把自己的r房贴到孟南的x前摩擦着，代替顾此失彼的孟南照顾起她自己的r房来。孟南的腰部也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。

　　这时几乎要窒息的欧yang倩不得不推开了孟南的头，她大口大口的喘着气，并且将她那的r房挺到了他的面前。将她那粉红的r珠送到了孟南的嘴边，孟南嘴一张就含住了tian舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了欧yang倩的的房揉捏捻弄不已；另一只手则抱住吴彤的腰用力的进攻着。吴彤总算从母亲的手里抢回了孟南的一条胳膊。

　　吴彤成功的赢得了孟南的一条胳膊以后自己的手就空了起来，她想要抱住孟南又抱不了，因为现在可以说是三个人都挤成一团了，母亲也和孟南抱在了一起，成了孟南一只手抱着母亲一只手抱着自己，她的两只手抱两个人就抱不拢了，于是她一只手抱着孟南的腰，一只手c进她母亲的蜜道里抽动起来。

　　上下受到夹攻的欧yang倩双手紧紧的抱着孟南的头，满脸通红的轻声jiaolin起来：”“嗯，臭丫头，你怎么c起你妈的这个这个地方来了？我这里是要留给你爸爸c的啊！”

　　她那y荡的呻lin声和jiao嗔的语气让孟南听了血脉贲张，就是吴彤听了她的浪lin也不觉的血y沸腾、如痴如狂，她一边继续的玩着一边边呻lin着道：“你刚才玩了我的r房，我当然也要玩一下你的屄了，爸爸现在没有时间gan你，而你又很骚了，我就帮爸爸gan一下你。先替你止止痒还不是一样的吗？”

　　欧yang倩觉得这样玩真的好刺边激，这种母女共侍一夫luanlun的刺激和小腹底下屄里传来的快感使得她完全迷失了自己，但她们母女两个的言luan语却深深地刺激了孟南，他一面快速的gan着吴彤，把吴彤顶得jiao声涟涟，一边猛吸着欧yang倩的r房。而欧yang倩见吴彤的头就在面前，而自己的双手却在空着，就抱着她的女儿的头吻了起来。

　　一时间三个人就成了你中有我，我中有你的yluan局面，三个人尽情的玩着，一会儿吴彤就已呈现出强弩之末的态势了，她用力的一扭摆脱了她母亲的热吻，口中浪lin道：“爸爸，妈妈，你们的女儿不行了，你们两个玩我一个，我要被你们玩死了，爸，你的宝贝好像更chu了，胀死女儿了，你们的女儿要被你们玩死了！”

　　伴随着她的浪lin的是“噗滋、噗滋”的空气挤压声和“啪、啪”的撞击声，再加上孟南吸着欧yang倩的“吱、吱”声和欧yang倩的jiaolin声，房间里构成了一曲完美的yluanjiao响曲。房间里的空气也更加的y糜了。

　　“啊！我不行了，我又高潮了！”伴随着她的y叫声，吴彤停止了上下的套动，c在她母亲蜜道里的手指也停了下来，抽出来，抱着孟南的手也松了，蜜道里一阵阵的蠕动，一股股的泉水流了出来。孟南知道她高潮了，就将宝贝狠狠的顶在了她的花心上，吴彤的口中发出了一声悠长的y叫，一股温热的y体从她的花心涌出了出来。她呻lin着道：“好舒服，你真的太b了，你不是说要我做你的女人吗？那你就s给我吧！我想为你生一个儿子。”

　　孟南笑道：“你是怕我丢下你才这么说的吧？那我就让你生一个儿子好了。”

　　说着就松开了j关，一道热流就冲进了吴彤的子g里。吴彤被那冲得大叫了一声，全身都颤抖了起来，而孟南的宝贝还雄赳赳，气昂昂的在她的蜜道里跳动着。

　　吴彤这时已经全身无力了，孟南把她放到了一边就抱起了欧yang倩，他伸出手在欧yang倩的身上揉搓了起来。这时的欧yang倩也已经是意luan情迷了，任由孟南的手从大腿一直m到小腹，任由孟南在她的小嘴上吻着，孟南从她那散luan的秀发一直吻至粉颈和她那x感的小嘴才停在了那里，然后在欧yang倩的小嘴上温柔的吻了起来。

　　孟南很是兴奋，今天玩的真是太爽了，母女两人同时的y叫使他感到了莫大的征服的满足，他的双手放恣地在欧yang倩的每一寸上肌肤上游走着，一边在她耳边轻轻道：“小宝贝，要不是见你小腹上有妊娠纹，还真看不出你已经是四十多岁育有一女的人，你的身体晶莹剔透，又白又滑，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是太完美了，现在就让情哥哥好好地爱你吧！”

　　孟南的双手一只在欧yang倩的上揉搓着，一只手在她的屁股上揉搓着，嘴里的舌头在欧yang倩的chun上温柔的吸吮着，欧yang倩迷醉的呻lin着，一阵阵的热气喷在孟南的脸上，她觉得被这个小男人这样的抱着是那样的舒服，她愿意在他的怀里躺一辈子。

　　孟南见欧yang倩那个迷醉的样子不由的笑道：“我在和你说话呢，你怎么不回答我？看你这个样子是很骚了，情哥哥玩得你舒服吗？”

　　“舒服。”欧yang倩羞红着脸道：“你真的太b了，我跟小彤都被你gan得休息了几次了，你真的要小彤给你生一个儿子吗？以我的经验，当一个女人被男人s得颤抖了的话就会怀孕的，小彤就被你s成了这样，我想她一定是会怀孕的了”。

　　孟南笑道：“看来你是很有经验了，这样的话我都没有听到过呢，不过要小彤给我生一个儿子是没有疑问的，凡是被我下了种的就会给我生儿子，你是不是也想给我生一个？要是这样就热闹了，我既做外公又做爸爸，而你的儿子又要叫小彤的儿子哥哥，你说是不是很好玩？”

　　欧yang倩红着脸道：“你要是觉得好玩的话我就给你也生一个好了，过几年我也要跟小彤一样的变成小姑娘，然后我就专门给你生儿子好了，你想要生多少的都行，但养儿子要有钱才行，你有养儿子的钱吗？”

　　孟南笑道：“你这是旁敲侧击吧？你放心，你给我生再多的儿子我也是可以养活的，我看你不是一般的聪明，难怪可以做到厅长这个位置了，你再过几年才做小女孩也行，有一个厅长做老婆也是一件很开心的事，我们就不说这些了，现在就让我好好的来爱你吧！说着就又吻上了她的红chun。”

　　欧yang倩有着一张和小彤相似的俏脸，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都展示着她的美丽和聪慧。

　　看着孟南的chun向自己的嘴chun压来，欧yang倩的俏脸红了，但她没有逃避孟南的chun，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎上了他的小嘴，两人的嘴很快的吻在一起了，欧yang倩主动搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　孟南的一只手手来回的抚m着她那光滑如丝缎的腰肢，握住她那温软的淑r不断揉搓着她的r珠，欧yang倩被他玩得慢慢的喘息起来，她那丰盈的身体柔若无骨，手感极佳。在孟南的抚m下她的r珠又慢慢的翘了起来，鼻子里也禁不住的轻轻的哼了出来

　　孟南一边揉搓着她那两个饱满的r房一边笑道：“想不到你还挺敏感的，才m了一会你就不行了”欧yang倩呻lin着道：“我看你gan小彤看了那么久，我早就忍不住了，浑身又骚又痒的，现在你m着很舒服，想不叫都不行这是你的手太厉害了。”

　　孟南把她压在身下笑道：“看来你也是一个小骚货，已经满足几次了还是这样骚，好在情哥哥我还有几下，要是差一点的话就会被你们母女两个掏空了”。

　　说完就用舌头tian着左边那鲜丽的r珠，tian完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。

　　欧yang倩呻lin着道：“很多的女人一个晚上都要做几次的，我很久都没有做过了，当然会多做几次了。你真的好强，我跟小彤轮流的来都被你gan得死死的，其实我第一次就满足了，只是看着你gan小彤那样的刺激才会忍不住的，现在我的下面又痒痒的了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，你这么久没有做了是要多做几次才可以满足的，现在早着呢，反正今天你上班的事已经耽误了，你就慢慢的享受吧。”说着就换了一只r房起来吸吮起来。他像婴儿一样的吸着，右手抚m着她那圆翘的小屁屁，她那浑圆而没有一丝赘r，m上去手感极佳。小飞一边抚m着她的小屁屁，一边用手指在她的菊门里轻挖着。娜娜扭动着身子jiao声道：“我的小屁屁被你玩得还有点疼呢，你不要玩那里好不好？”

　　孟南笑道：“我又没有说要玩你的小屁屁，你这样着急gan吗，他的手指依依不舍的从她的菊门上绕了一个大圈，没入了她那柔软的小草里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，她的小溪早已经春潮泛滥了”。

　　孟南搂着她亲吻着她的俏脸，在那里吻了一会以后就含着她的耳垂轻轻的吸了起来，他的舌头轻轻的tian着她的耳垂，还用舌尖在她的耳朵里掏弄着，手指又来到她的花瓣在柔软的蜜道里搅动着。欧yang倩那jiao媚的呻lin声逐渐高亢起来，小溪里又溢出许多的泉水。她亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意道：“情哥哥，你快一点gan你的小宝贝好不好？你的小宝贝真的忍不住了。”

　　孟南笑道：“你既然很难受了我就先给你一点甜头好了，我还没有好好的吻过你呢，说完就扒开她的双腿，那粉红色的小麦便呈面在了他的眼前，那一丝丝亮晶晶的甘露正从那小溪里流下来。欧yang倩看着他的那只手柔柔地m向了自己的花瓣，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，她不由小声的呻lin了起来。

　　这时孟南的脑袋从她的两腿间伸了进来吻住了她的花瓣，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的花瓣，并在蜜道里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，她呻lin着道；“情哥哥，你不要这样玩我我真的忍不住了。”

　　孟南知道她这样的难受可能是在边上看久了的原因，当下就把他的宝贝一下就c进了她的小麦里。欧yang倩虽然已经做过了几次了，但孟南的宝贝不是一般的大，因此，他的宝贝一进去欧yang倩的身体还是不由的颤抖了一下。

　　孟南见了忙停了下来道：“你怎么会这样？难道不舒服吗？”欧yang倩红着脸道：“舒服，就是还有点疼，你的宝贝太大了。”说完小屁屁就向上面顶了起来。

　　不一会她就掉进了yu海狂潮中，她用力的向上面顶着，看来她是真的骚得一塌糊涂了。

　　孟南见她骚成了这样也就用力的gan了起来，他的动作越来越快，越来越重，欧yang倩被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女luanjiao欢的极乐。

　　孟南还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时欧yang倩的动作更快了，口中的呻lin也更加的急促了，x前的两个r房也有了波浪。孟南每一下的撞击都击向她的蜜道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。

　　孟南这么疯狂的进攻使得欧yang倩完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。孟南gan了一会以后就觉得她下面的越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道欧yang倩就要高潮了。果然，没有几下她就躺在那里一动也不动了。

　　孟南见她不行了就把她抱在了怀里让她的面对着自己，他一边帮她按摩着一边说道：“你还真舍得用力，还真是有一分力就发一分光，做女人就是要这样，你这样的女人我喜欢，打扮起来像淑女，做起爱来是荡妇，有了你这样的女人做老婆还真是一件很爽的事。”

　　欧yang倩红着脸道：“你真的要我做你的老婆吗，你的女人那么多，少我一个应该是没有关系的吧？”

　　孟南笑道：“这么说你是不喜欢我了”？欧yang幽幽的道：“喜欢是一回事，做你老婆又是是另外一回事，两者之间没有关系的。我们现在是yu的结合，而不是爱的结合，这样的爱是不会长久的，再一个我比你大了这么多，你会真的喜欢我吗？”

　　孟南笑道：“我不是跟你说了吗？我是不会丢下你们的，你说得太悲观了，至于你说我们不是爱的结合，这事我有点不相信，因为你那脉脉含情的样子只是对爱的人才会流露出来的。其实只要不过分的去苛求自己得不到的东西，日子还是容易过下去的，人活着的时候只要对得起自己就行了。你既然爱上了我就不要去掩饰，不要自欺欺人，人一生也就那么久，没有必要活得这么累。

　　欧yang倩红着脸道：“我是喜欢你，但还谈不上是爱情，刚才我想了一下，我有丈夫，有孩子，又是一大把年纪，我还有爱的资格吗？”孟南笑道：“我是不会介意的，年龄不是问题，只要是美女就行，再说你想要做小姑娘都行，年龄也就更不成问题了。”

　　“可是我介意。”欧yang倩强迫自己从迷恋他的迷惘的状态中恢复过来：“从你的话里可以听出你对我是没有爱情的，也就是我长得漂亮一点才跟我这样，而我则是很看重感情的，爱情不是儿戏，明明不般配，明明没有结果，何必彼此作弄？！而且你是绝对不会跟我结婚的。”

　　孟南笑道：“你为什么对什么爱情和结婚念念不忘？其实x爱远比婚姻重要，在这世界上，有什么比x爱更加能融合两人之间的感情的？女人如果碰上一个不能满足自己的人就会离婚，而碰上一个强的人就是做他的奴隶都行，单从这一点就可以看出x爱比那个什么爱情要强多了。”

　　“那只是你的想法，每一个人的有她的处世原则，我认为两个人在一起要有爱情的基础才行”欧yang倩冷静下来；她还是个稚气未脱的小孩子，不是成熟的男人。她必须把持住自己，不要让自己沉沦下去。她却不知道自己早就陷进情yu里无力自拔了。

　　孟南笑道：“我知道在你所受的教育里面条条框框太多，规则太多，藩篱太多，他们教给你什么是社会，没有教给你什么是人x。因此才会总是显得过于拘谨，自己给自己画一个圈把自己给圈住了。”

　　欧yang倩想了一会才说道：“每一个时期的教育，都有利弊得失。我们这一代人，受的教育是为别人着想多，为自己考虑少，而你们这一代人，自我意识强，以自我为中心，不去顾及别人的感受。我认为，如果照这样下去，每个人都只顾自己的话，这个社会就会连基本的诚信都没有了。”

　　孟南笑道：“你这是多虑了，每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，所以，这个世界还是会这样的继续下去的。一个人追求自己想要的东西是没有错的。你知道吉卜赛人怎么讲？他们说，时间是用来流浪的，灵魂是用来歌唱的，生命是用来遗忘的，而身躯，则是用来做爱的。”

　　欧yang倩忍不住的笑了出来道：“身躯是用来做爱的？你不会是昏了头吧？那你就天天做爱，不用工作也不要吃饭。”

　　孟南笑道：“人是要工作的，也是要吃饭的，但这样做只是为了有更好的环境和更有力气来做爱而已。”说着就用他的宝贝狠很的顶了她一下。

　　欧yang倩被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，蜜道里早就又酸又胀了，她忍不住的呻lin了一声道：“我们就做爱吧，既然这个身体是拿来做爱的，我们就好好的做下去吧。”说着就小屁屁一上一下的套动起来。孟南也抱着她的腰往上面顶了起来，由于两个人是面对着面，孟南发现她那jiao嫩动人的chun就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到chun间品尝一下。他用手指轻轻的在她的chun上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴chun像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”

　　271女jiao母也媚13

　　孟南跟欧yang倩面对面的做着活塞运动，欧yang倩的小嘴也就在孟南的眼前一上一下的展示着，孟南发现她那jiao嫩动人的chun就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到chun间品尝一下。他一边运动着一边用手指轻轻的在她的chun上摩挲着道；”“小宝贝，你的嘴chun像极了一粒漂亮的樱桃，令人一见还真有着想咬上一口的冲动！”

　　欧yang倩红着脸道：“你这个小色lang还真会哄人的，你不是已经吃过几次了吗？

　　是不是还想吃？”说完就嘟起了嘴送到了孟南的面前。孟南也就伏来将他的chun轻轻覆盖在欧yang倩那柔软的chun上。孟南的吻是那样的温柔，当他们的chun齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。

　　孟南细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻tian着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。欧yang倩似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。孟南一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的r房上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的r珠。

　　欧yang倩的嘴chun粉嘟嘟的，r感jiao嫩。孟南技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她jiao柔的呻lin着道：“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着孟南，眼里水波荡漾。”

　　孟南笑道：“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。”

　　欧yang倩tian了tian嘴chun道：“现同在的人都是以自我为中心了，就是看到有人杀人都在一边躲着走，原来的风气已经荡然无存了。”

　　孟南一边往上面顶着一边笑着道：“你还真是一个很称职的警察gan部哦，就连在做这样的事都还在想着这样的事，你放心，我还没有那么坏，如果有杀人的事那我是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事了？我们就不要去讨论这些事了。”说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。欧yang倩这下就有话也说不出来了。

　　欧yang倩那的随着两人的运动一下一下的抖动着，粉红的r珠也就在孟南的面前闪来闪去，孟南忍不住的把嘴移到了她的r房上，然后含着她的r珠吸了起来。

　　欧yang倩的身体又被他吸得抖了起来。

　　孟南感到她的蜜道既温暖而又紧凑，蜜道紧紧的包裹着宝贝在蠕动着，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，孟欧yang倩也配合的扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”，“哦”的声音，一双玉手紧紧地缠绕在他的脖子上。

　　欧yang倩这样运动了一会就没有力气套动了，孟南一见就让她躺了下去，然后把她的腿弯到了她的r房上，以便他的宝贝能更加深入到她的花心中。欧yang倩也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那里一层层的嫩r紧裹着他的大宝贝跟随着套弄一张一闭，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吸吮着的感觉。

　　欧yang倩在孟南的冲击下叫声越来越大，屁股也扭动得越来越厉害，小溪里的泉水也越来越多了，不一会她就呻lin着道。“我不行了，我又高潮了”。说完身体就是一阵抖动。孟南见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道：“你真的好卖力，是自己很骚了才这样的吧？你是不是一直都是这样？”

　　欧yang倩红着脸道：“才不是这样，以前我可是从来没有过高潮的。我不是跟你说了我老公不能满足我吗？他要是也能把我弄成这样就好了。”

　　孟南笑道：“你能不能把你的事跟我说一下？我还想听一听你跟他做爱的时候是一种什么样的感受。欧yang倩怪怪的看着孟南道；你不介意听我谈到以前的男人？我听人说那些搞一夜情的男女都很不喜欢听到对方说这样的事的。”

　　孟南笑道：“我们又不是一夜情，你是要做我的女人的，因此，我也就得对你有一点了解才行，而跟你老公做爱也是你生活的一部分，我吃那样的gan醋gan吗？

　　我才不会这么小心眼。”

　　欧yang倩红着脸道：“我看你是想要听我的隐si才这样说的吧？你既然想听我就说给你听好了。我的第一次恋爱是在警校开始的，那是我十六岁考入警校的时候。进校不久就被一个男人迷住了。他比我大三岁，他比我高两个年级，长得很英俊，不论是学习还是格斗都是警校里成绩最好的一个。他谈过一次恋爱，但是失败了。我对他很依恋，他察觉到我对他的依恋，为了促使自己从痛苦中脱身，便投入一次新的恋爱之中。”

　　“他以前的那个女朋友我也是认识的，那是一个风情万种、魅力四s的女人。

　　那个女人和他一样大，很漂亮，但那个女人把他的那一点钱用光了以后就轻松地将他抛开了。他受了很大的打击，很长时间内都没有恢复，即使我毫无矫饰地付出全部真情，也无法抚平他所受的伤害，我清楚这一点，却不知该如何使他真正摆脱旧日y影。后来，我以一个十九岁女孩子的单纯方式，找到了自己解决问题的途径。我把自己年轻的身体jiao给了他。本来我打算将这一夜一直保留到嫁给他的那天，但却被他在我们亲吻过程中表现出的痛苦改变了。他狂luan地吻我，chu鲁地搓揉我，眼睛血红，呼吸急促，像是一头快要发狂的公牛，喃喃地低唤我的名字，水涡是他的最爱，发誓一定要娶我，如果我再离开他，他就要杀了我。年轻的我被他的那种特殊的情话给感动了，因为我也很喜欢他，于是我就撤回了对他的防线，这种退让立刻被他察觉了。战战兢兢的我羞涩地被他除去了衣衫，惊慌失措地躺在床上，脑海中充满着和牺牲、奉献有关的想像。我一动不动像受惊的兔子一样躺着，我的身体在微微的颤抖，双臂紧紧抱在x前，似乎要以此保护自己的处女之身。我隐隐盼着他能温柔地待我，轻轻地、慢慢地打开我体内那道枷锁，让我能够从容地迎接他。然而这种想像很快被他的举动打破了，他直接地、霸道地向我一下子就c了进来，把我的下面都弄破了，使我感到了无法容忍的、剧烈的疼痛，并因这种剧痛产生了深深的惧怕。他继续着自己的冲撞，激烈地，chu鲁地，不带一点柔情。我在他的冲击下失去了抵抗的能力，蔓延于周身的疼痛控制着我，时间如同凝固了般漫长。”

　　“其实他在我的身上并没有停留多久，还不到两分钟的时间，这是我生命中的第一个男人，就是他以这种方式打破了我对爱情的美好期望。我们后来的分手与第一次痛苦的x体验无关。因为我知道女人的第一次都是充满疼痛的。由于这个原因，我迫使自己原谅了他的chu暴，当然，因为我所受的传统教育使我认为我已经是他的女人了，一个女人无论到了什么年代，总是希望从一而终的。所以在那痛苦的一夜之后，我又和他发生过数次。较之第一次，痛感确实一次次减弱，但时间还是那样短暂，快乐却从来没有降临过。由于那时x知识的缺乏，我想，做爱也许只是女人为男人提供快乐的行为吧？”

　　我这样暗自猜想。虽然我已经是成年女x了，却发现这个问题对我而言是如此陌生，全无答案。我隐隐觉得自己需要与人jiao流，身边却找不出一个这样的人来。渐渐地，这种意识深入到我头脑深处，直至变成了自己意识的一部分。因此，后来对他的容忍，更是理所当然了。

　　我们的每一次是匆匆完成的。每一次，他在我身体上发起攻势之后，不到两分钟便疲倦地从阵地上撤出，若无其事地穿衣服，语气平淡地订好下一次约会，然后就转身离开，仿佛刚才什么事情也没发生过。偶尔我们可以多躺一会儿时，他便翻过身去，一言不发地入睡。在克服了最初的羞怯之情后，我逐渐对这种状况感到不满了。有一次，当他又一次自顾自翻身睡去时，我拉着他的手道；你怎么一完就这样？就不能陪我说说话吗？

　　“说什么？”他疲劳的、漫不经心地反问。

　　这个问题还真难住了我。我想了想，其实自己很想听他说说刚才经历的快感，描述一下那种让他达到的感觉究竟是怎样的，我没有高潮，但我很想分享一下他高潮时的感受，因为这里面毕竟也有着我的参与。可这是一个令人害羞的话题，我没有勇气说出口。我只得说道：“随便说点儿什么都行，反正别像这样，一完了就翻身各睡各的。”

　　他像是刚刚完成一次马拉松赛跑，语气困倦地，但似乎隐隐流露出因雄x特权而带来的得意之情：“你不知道，这种事情男人是非常耗体力、非常辛苦的。

　　特别是跟你做，虽然做的时间最短，但也特别的累，一做完了就只想睡觉，想要动一下都由不得自己

　　我听了他的话以后我有点不解的道：“既然是这样，那你怎么还要来找我？

　　你这不是找罪受吗？”我还以为他也跟我一样的难受。然而他却红着脸道：“因为跟你做的时候也最爽了，我在我以前的那个女朋友身上从来都没有这样爽过。”

　　我说不出话了。内心感到非常的失望。到此为止，x没有给我带来丝毫的快感，甚至因为他的莽撞，身体还时常体验到痛苦。难道事后连一丝j神上的补偿都不能得到么？难道这就是女人在x这个问题上必须面对的现实么？

　　我小声地嘀咕道；“但我却没有一点快乐的感觉，我们以后就不要这样做了好不好？这样你疲劳我痛苦，做起来有什么意思？”他强打起j神道：“但我喜欢这样的疲劳，如果我不要你的话，那你这辈子可就没男人要了。”

　　他这话像一盆冰水从我头上浇了下来。我心里挣扎着，勉强问了一句：“那你要我，不会就是为了这么爽一下吧？”但我等了好一会儿都没听见他回答。我撑起身子转头看他，发现他的嘴微微张着，已经睡着了。那张面孔显得是那样的陌生。

　　那天的事情之后，我第一次排除情感方面的因素去思考自己和他的关系，最后悲哀地意识到，也许这种上的结合，并不意味着我们彼此相爱，而只是他一种原始的需要。他需要用我的身体来填补那个女人的离开带来的失落，我则需要用自己身体的奉献来满足一直以来对爱情的向往。如果这是真的，那就说明在我们之间，其实从未萌发过真正的爱。我问自己：“没有爱，又无法从中获得快乐，那么x对我来说，意味着什么呢？它还有存在的必要么？”

　　在提出这个问题后不久，我们之间的关系便出现了紧张局势。我开始拒绝和他做爱，而他在我拒绝了几次后向我表达了隐隐的威胁。有一天他来到我的宿舍里对我说道：“女人不应该拿身体做筹码，”他仿佛在对我循循善诱：“那样男人会失去耐心的。要知道，世界上并不只有一两个女人。”

　　我冷冷地看着他，沉默半晌后问道：“这就是你从那个女人身上学来的知识？”

　　他被我的话激怒了，那个女人始终是他心头一块不能碰触的伤疤，提醒着他作为一个男人遭遇的失败。他用挖苦的语气说：“你以为男人会把纯洁看得多了不起？

　　告诉你，你应该学习怎么做一个了解男人需要的女人，而不是一个自恃清高的小姑娘！”

　　这一次，我真正看出了他作为一个男人的内心需要，也明白了自己在他心目中的真实地位。他只需要一个能够满足他需要的女人，而我对他来说，并不能很好地完成这个任务。

　　我没有再和他争吵，就这样安静的跟他分手了。这种安静并非因为双方心平气和，而是两人都意识到，我们之间的距离是从骨子里产生的。无论如何，我很长一段时间里都为此痛苦不堪，因为毕竟我曾将全部的情感倾注于此，以为这会是自己终生的爱，渴望着不久后能和他建立一个家庭，过快乐平静的生活。而现在这一切都被那个可恶的“x”打破了。

　　第二个学期开始我就遭遇了我生命中的第二个男人。我的第一个男朋友已经毕业离校了。他是来警校轮训的，比我大三岁，已经做到派出所的所长了。他一来我很早就察觉到他对我的好感，但我一直没有做过回应。当我遭受了初恋的挫折后，他的热情和执着便给我带来了无形的wei藉。

　　他对我非常好，以一个男人所有的想像力去获取我的欢心，并且这些行为都单纯得无需回应。在我即将毕业时，我终于被他感动了，正式答应接受他的感情。

　　没有想到的是他还是高gan子弟，他的父亲竟然还是中央的一个副部长，我们新的两人世界就这样展开了。

　　也许因为初次恋爱中所受的伤害，这一次我小心地呵护着自己的身体，迟迟不肯放松那一道防线。他血气方刚，对我充满爱恋和神往。我清楚这一点，允许自己和他接吻，允许稍稍亲近的触m。他常常在这种亲密的接触中冲动起来，试图突破我的防线，到达一个新的境界。和初恋中不同的，也许因为知道他深爱着自己，也许因为他的热情和温柔，那些亲吻、触m，也给我的身体带来了奇妙的感觉。这种感觉无疑是令人愉悦的，我已经成熟了的身体能够体验到这一点。为此，我喜欢与他接吻，喜欢被他爱怜地抚m，充分享受着这些亲昵带来的愉快感觉。可我还是牢牢地守着那道防线，不愿逾越雷池半步，直到我们的关系发展到已经来到婚姻的殿堂前时，才决定接纳他的进军。

　　我们开好介绍信，去领了结婚证，准备以旅游结婚的形式开始我们的新生活。

　　那天晚上，我们像平时一样在他的单人宿舍，吃简单的晚餐，看书，然后坐在一起看电视。他身材高大，伸出手臂搂我时显得十分轻松。电视上播放着一个美国影片，屏幕上不时出现男女亲热的镜头。我们受了感染，在屏幕前接起了吻。因为我明白我们已经成为夫妻了，便没有像往常一样阻止他在我身上进一步的探索。

　　他的吻很热烈，但丝毫没有弄疼我。当他从我的顺从中领悟到我的让步时，身体越发冲动起来，男人的器官坚硬地兀立着，隔着衣服，扎实地顶着我柔软的躯体：“给我好吗？小倩，给我好吗，我要你，”他气喘吁吁，已经克制不住了。

　　我妩媚地笑着，没有说话，只是用自己的手悄悄引导着他的行动。在这样的引导之下，他忙luan地脱去了我的衣服，又急不可耐地脱光了自己，然后把我压在身下，准备长驱直入了。

　　鉴于以前的经验，我在被压倒后，贴近他的耳朵轻声提醒他慢慢来，不要鲁莽。同时，我体贴地帮助他，耐心地引导他。我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，热情地迎接着他的入侵，他像是猛地陷入一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，膨胀的身体突然被神秘地包围，快感突然从天而降。我承接着他的入侵，那种深处的麻酥感觉得到了安wei，一种淡淡的舒适隐隐传来，使我情不自禁轻轻蠕动着身体，想要捕捉到更清晰的体验……

　　可是，突然间他的身体失去控制似的紧抽两下，随着一声压抑的呻lin，所有的动作便突然终止了。

　　那天晚上我安wei自己，这是他的第一次，他太缺乏经验了，对我渴望得太久了，对身体的刺激实在太强烈了，如果不是因为来得太快，我们的感觉不是挺好么？我不是没有像以前那样感到痛苦、而是察觉到了他发自体内的爱意么？当他刚刚开始动作时，我不是甚至体验到了一种隐隐的快意么？

　　272女jiao母也媚14

　　欧yang倩继续说道；”“虽然跟他这一次也是也是失败的，但我想给他练习的机会，让他能够尽快适应真正的x。生活，以便他既能享受这种男人特殊的权利，也能对我行使一个丈夫应当行使的职责。不过实事求是地说，在那个年龄，我以自己的简单阅历和幼稚的思维，还没有真正意识到，x，无论对男人还是对女人来说，都意味着双重的含义，即：权利和职责。当时的我虽然对x怀有渴望，但我仍然像我从初恋的x生活中获取的经验那样认为，x更主要的是男人的权利，男人的享受和男人的快乐。因此，我对他只是希望自己能够给他以女人的帮助，完善他作为男人的生活。”

　　“接下来的数天里，我的确按照所想的那样去做了。我像是突然间对x产生了兴趣，表现出前所未有的热情，一有机会就拉着他腻在那个空气滞浊的单人宿舍，极其温柔、也极其妩媚地展示女人的魅力，和他亲昵地说悄悄话，含羞地开一些暧。昧的玩笑，热烈地亲吻他、抚m他……果然，这些小动作起到了显著的作用，他几乎要融化在我的甜言蜜语和温柔之中了。”

　　但他每一次都是在紧要关头如同变成石像般中止动作，悬在我的身体上方，脸上jiao织着愉悦和痛苦的表情，直到他那疲软的东西从我那片饥渴的、热气腾腾的沼泽地退出，然后瘫软在我的身旁。

　　他每次都出现这样的现象，在一次次的重复中变得日益残酷。当我一次次僵在他的身下，体内那种对隐约快意的寻觅捕捉戛然而止时，都清晰地感觉到一种无声的嘲讽。我不知道是谁在嘲讽自己，但渐渐意识到那种嘲讽的内容：谁让你满怀希望去追求x的快乐呢？那不是你的权利，那不是一个女人的权利啊！在这种嘲讽中，我仿佛被赤身置于光天化日之下，体验到了深深的羞耻之情。

　　我从来没有真正弄清楚过，那时的他心里有什么样的想法。我只是看到他僵在我的上方，然后疲软地褪出，颓然瘫倒在我身旁，不一会儿便传来响亮的鼾声。

　　她从未听到关于此事他对自己说过一些什么，哪怕只是一些委婉的安wei，或是一些不必负责的歉疚……他那样突如其来地僵化、退出、瘫软，心安理得地在我身旁睡着，仿佛这一切都是男人命中注定应该行使的权利，不必多加任何的说明……

　　……

　　也许是太年轻了。虽然体内至那高。潮一次次被终止，羞耻之情一次次降临，我却始终没有面对面与他谈论过这个话题。只有在我们做。爱的过程中，当我们都成为两个与社会无关的独立人时，我才有谈论此事的勇气。可是那个过程太短暂了，短暂得几乎稍纵即逝，我g本来不及表达。而当他瘫软在她身边之后，我所体验的羞耻，他发出的鼾声，又成为她与他谈论此事的双重屏障。等这一切都过去，我们衣冠楚楚地恢复成社会人，他能够体面严肃地与我jiao流时，我却再也没办法张口了。

　　真的，我从来不清楚他心中对于我们两人的的真实想法。他满意么？他享受么？他自豪么？他愧疚么？他幸福么？我只能在心里做着种种猜测，却无法通过他印证答案的正确与否。

　　我想像不出，像我们马上就要做警官的女孩子，如果开口对他说：我们的时你坚持的时间太短了，我没办法从中获得快感和快乐的时候，他脸上会出现什么样的表情，心里会有什么样的想法，我们之间会出现什么样的局面？他会不会把我说成一个y娃荡妇？因此，我没办法说出这句话，我说不出口。虽然我甚至在si下演练了无数遍，假装他就在面前而自己能坦然说出那句话，可最终，我还是没把那句话说出口。

　　我们领好结婚证一起去旅游了。他表现得很平静，对我们去领证的事既没有过分的热情，也不令人感到冷淡，似乎我们已经是在一起很久的夫妻，要共同去完成一项理所当然的工作。他在床上一次次的戛然而止之后，我对这个即将到来的、原以为会是一个全新领域的婚姻充满了失望。而一旦意识到这个失望是在婚姻尚未开始便出现的，这种失望便演化成我对婚姻的恐惧。

　　x，无论对于男人还是女人，其实应该是平等的，应该是同时包含了权利和义务的。不管男人还是女人，在尽情享受x快乐的权利时，也有尽可能给予对方同样享受的义务。如果男女中的任何一方不能从他们的x。爱中体验到快乐，就说明他们的婚姻是失败的，理应由双方来想办法改善。如果这种改善无法奏效，就意味着这种关系应当结束。我知道我的一次恋爱一次结婚都是失败的，这是我关于“x”这个问题的纯粹的考虑，是在我经历了两次沉痛的失败之后悟出来的道理。

　　但就在想要再次抗争的时候，我却发现我怀孕了，女人都有着一种无si的母爱，我一见怀孕了也就没有勇气跟他提分手的事了。和他过了这三十年我还是没有得到过高。潮，由于我找的那个人也是这个样子，我安wei自己，就这样过下去算了，也许再找一次会更差，因为第一个就还不如他，所以，也就和他这样的过下来了，到后来我就知道是我自己和别人有不同的地方了。由于他老爸的人脉关系，加上我们两个也很努力，官也就慢慢的越做越大了，他现在做到了主管政法的副市长，而我也做了副厅长，虽然还都带了一个副字，由于他老爸的关系，我们的实权还是很大的。

　　欧yang倩说到这里抬头望着孟南道：“这就是我的感受和我的感悟，自从和你做了这一次以后，我才领略到了x。爱是怎么一个味道，但我知道你是没有满足的，我在想，如果我跟小彤不能满足你，你会不会也会离开我们？”

　　孟南笑道：“我就知道你一直都没有吃饱过，你放心好了，我是不会丢下你的，我的女人那么多，不存在你能不能满足我的问题，只要你满足就可以了。”

　　欧yang倩抱着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加美丽迷人了，她羞红着脸道：“跟你真的太爽了，我以前从来都没有想到过会有这么美。”孟南笑道：“你是舒服了，可我现在还没有满足呢，我让你们舒服了，你也应该为我服务一下了。”他一边说着一边把宝贝从欧yang倩的蜜道里拔了出来，然后抱着她的头放在自己的宝贝上面道：“你开头的那一次口。jiao是我强迫你的，现在好好的帮情哥哥做一次好吗？”欧yang倩媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，她一见孟南的宝贝上满是y水就红着脸道：“你先去洗一下好不好？你这个东西什么沾着我们两个人的脏东西呢。”

　　孟南将宝贝在她的chun上一边轻轻的擦着一边笑道：“你流了那么多的水，刚才已经在你的蜜道里都洗得gangan净净的了，这些甘露都是你自己的，我都没有嫌你的甘露脏，难道你自己都嫌起你自己的东西来了？”

　　欧yang倩一听孟南这样说只得张口把他的宝贝含进嘴里吸了起来，她那温润湿软的嘴chun含着宝贝，然后用她那灵巧的舌尖轻轻的tian着马眼，她的左手握着孟南的宝贝，右手轻轻的搓揉着的孟南的那两个小蛋。香滑的舌尖tian扫着宝贝的前端，不时的用牙齿轻咬，在她的tian弄下，孟南的宝贝胀得更大了。

　　由于孟南的宝贝不是一般的大，欧yang倩的小嘴张到最大才包得住那硕大的前端。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着宝贝转动着，她的小手握着宝贝，由于宝贝太大，她的嘴含不住，因此，她的口水顺着宝贝不断的流了下来，嘴里发出着含糊的‘唔唔’的叫声，她吸了一会吐出宝贝换了一口气jiao媚的道：“你的宝贝好大。我的嘴都含不住。”

　　孟南笑道：“要是不大你就没有这样爽了，你现在不是含进去了吗？你的小嘴也和你底下的小嘴一样是可大可小的，就是再大一点都是没有问题的，我看你的技术不错哦，是不是看着别人这样做过？”

　　欧yang倩jiao媚的看了孟南一眼道：“我们要熟悉各行各业的犯罪情况，什么样的录像都看过的，这样的场面我们见过不少。”她先轻轻地吻着宝贝上的马眼，然后张开樱桃小嘴，用她那柔软滑腻的舌尖tian吸着，她的舌头在孟南宝贝的沟槽里滑动，不时又用香chun、用玉齿轻咬着。接着她张口将整g宝贝含进口中死命的吞，直吞到不能再吞为止，这时孟南感受到宝贝已经顶到她的喉咙深处了。然后她再吐出一点又吞进去，然后再吐一点这样的重复着。最后她将牙齿卡在宝贝的前端，这样一来就只剩下前面那一部分留在她的嘴里了，她让舌头在宝贝上游走着，接着她的头上上下下的套弄起来，孟南也配合着她的速度挺起了腰，希望能gan的深一点，他的屁股急速的摆动，孟南的宝贝在她的嘴里加速的活动着，欧yang倩小嘴的两腮涨得鼓鼓的，宝贝已经深深地进入她的喉咙里去了。

　　孟南的右手抚m她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，孟南一边玩着她的美臀一边抠弄着她的菊花蕾，周琳的身体不停地扭动着，但她没有把孟南的宝贝吐出来。

　　孟南的宝贝被她那柔软湿润的小嘴包围着，那酸麻麻的快感迅速的扩散到自己的四肢百骸，宝贝被舐吮套弄得坚硬如铁b，chu大无比。欧yang倩深深的含进去继续着，她那柔软的和温润的口腔彷佛要将孟南的宝贝熔化掉，那chu大的宝贝直顶到了她的喉咙深处，让她有着一种块要窒息的感觉，她很想吐出宝贝，但孟南一只手按着她的头，恰好控制着她的头的高度，她就是想吐出来也抬不起头来。

　　那湿淋淋的宝贝在她的小嘴中不断的出入着。

　　欧yang倩涨红了脸，香汗沿着面颊落了下来淋在了孟南的宝贝上，吴彤见母亲很是辛苦就爬了过来道：“妈妈你先休息一下，让女儿来替爸爸服务好了。我跟爸爸做的那一次口。jiao也是半途而废的，让我也跟宝贝好好的做一次。”

　　孟南见吴彤过来了就松了欧yang倩的头笑道：“你这个做女儿的还真有孝心，跟一对母女还真的有点不同，能够体会到你们那种真诚关心的情感。”

　　吴彤红着脸道：“我们是母女，当然会跟别人不一样了，我现在才明白只有你才会可以让我。妈妈这样爽，我还真要好好的感谢你，要不我妈妈做了一辈子的女人都没有尝到高。潮的滋味，她以后还真的会遗憾的。”她说完之后就用她那温暖的小嘴含着了孟南的宝贝，但她一低下头来她的长发就撒在了孟南的上，她优雅的把头发拢到了脑后，然后学着刚才她母亲的样子吸了起来。

　　吴彤的嘴也不是很大，她一边吸着一边有点痛苦的摇着头，以致她的长发披散的有点零luan了，她那两个丰腴的r。房垂了下来随着她的动作一荡一荡的，小巧的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来是那样的美yan绝lun。

　　孟南那挺立着的宝贝顶着她那红yanyan的嘴chun，一只手抚上她那浑圆的，手指夹着她那粉红色的r尖摇扯着，一只手则在她那雪白光裸的小屁屁上抚m着，吴彤那暖滑的丁香小。舌在孟南的宝贝上吸了一会以后，就把孟南的宝贝全部吞了进去套动起来。

　　“乖女儿，你的嘴上功夫不错，就看了一会就知道怎么玩了。还真是心灵手巧的，爸爸被你弄得舒服极了。”孟南舒服的眯起眼睛享受着这个绝色少女带给他的快感。

　　吴彤认真的吸着孟南的宝贝，柔嫩的舌头缠绕着孟南那的宝贝慢慢的转着，然后再把孟南的宝贝吞到喉咙里套动着，她的俏脸憋得红通通的，喉咙里一会儿胀鼓鼓的，一会儿又恢复原状，孟南的宝贝被她那又滑又嫩的小嘴吮得舒服极了。

　　这样吸了一会以后吴彤的小嘴都吸得麻麻的了，她一下把宝贝吐了出来道喘息着道：“你真的太厉害了，女儿的小嘴都吸麻了。”这时欧yang倩又爬了过来道：“你要是累了的话就休息一下好了，我来帮你爸爸吸吧！”

　　孟南笑道：“打架还得亲兄弟，上阵还需父子兵，你们两个倒真的能够齐心协力的。”他那色迷迷的眼光盯着欧yang倩那怒耸的洁白豪r，一见她过来了把被吴彤吸得又红又亮的宝贝抖了几下笑道：“你的r。房这么大，就先用你的r。

　　房帮情哥哥爽一下吧！”说着就把他的宝贝放在她那深深的r。沟里，欧yang倩乖巧地用手压住高耸的豪r，用她那晶莹的包着他的宝贝套动起来。

　　孟南的宝贝被欧yang倩那柔嫩腻滑的r。沟包着很是舒服，他开始由慢而快地起来，他的宝贝在一团温婉腻滑的软r里磨擦着，宝贝被欧yang倩包得紧紧的夹得热麻麻的，欧yang倩使尽了自己的手段，当孟南的宝贝伸到她的嘴边的时候就伸出舌头tian弄着。

　　孟南玩了一会以后就把宝贝顶到了欧yang倩的嘴边，欧yang倩樱chun轻分，檀口微张，含着宝贝就吸了起来，她将轻tian着宝贝。再将宝贝整g含入着。然后顺着宝贝往下tian，她星眸微微的闭着，嘟起鲜红的小嘴含着宝贝吞吐着。

　　她含着孟南的宝贝吞吐了一会以后就用她那细长的舌头轻轻地滑过宝贝tian弄着，她一只手玩弄着孟南的两个小蛋，一只手则在孟南的宝贝上轻轻的套动着，然后再一点点把宝贝尽g吞入。

　　孟南一只手在欧yang倩的头上抚m着，一只手则玩着她的肥臀，间或用手指拨弄着股沟中的花蕾，他这样一玩欧yang倩就有点受不了了，她的花瓣源源不绝地流出了很多滑腻的甘露，把她的都流得湿湿的。

　　欧yang倩吸了一会以后嘴也吸得有点麻了，她将孟南的宝贝吐了出来，她一边呻lin着一边用小手将孟南的小蛋握在手里轻轻的挤压着，转而将两颗小蛋含入小嘴吸了起来。然后将宝贝压在她嫩滑的脸颊上摩擦着，接着就开始用贝齿逐寸的轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感一。波。波的袭击着孟南，她差一点就被欧yang倩玩得呻lin了起来。

　　欧yang倩吸了一会就又没有力气了，她一边吸着一边呻lin着道：“我真的很怀疑。你是不是人，你做了这么久。的爱，又被我们吸了这么久，到现在都还没有事一样。你弄得我又很。骚了，……我也被你玩得没有力气了。”

　　孟南笑道：“我不是跟你们说了吗？我做。爱是越做越有j神的，你既然没有力气了就休息一下好了，你吸得情哥哥这么爽，就让情哥哥也让你好好地爽一下，”他看着欧yang倩那两个的象两个大白瓷碗扣在那里就抓在手里揉了起来。

　　欧yang倩的r。房经过孟南这一阵的玩弄更加的膨胀了，顶端那两颗大大的r珠红得像两粒刚从地里摘下来的新鲜草莓。孟南一只手玩着她的r。房，一只手则在她那雪白的腹部和细细的纤腰抚m着，偶尔在那小巧漂亮的肚脐上划着圈。

　　孟南吞了一口唾沫道；小宝贝，你真是太美了。现在就让我来好好地来补偿你吧。

　　273女jiao母也媚15

　　孟南一边说着一边就扑在了欧yang倩那漂亮、的身体上。他用双手捧着她的一只r房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力tian，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着r房左右搓弄。

　　欧yang倩在他的玩弄下jiaolin着，呼吸也急促起来，这时孟南还用同样方法再吸吮着她的另一只r房。欧yang倩随着他的玩弄轻轻的呻lin着。那两个雪白圆润的r房在他的刺激下又发生了很大的变化，两个r房都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然的挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，然后停留在欧yang倩的大腿g部狂tian着，接着就在她那粉红色的花瓣里tian了起来。欧yang倩的小溪早就春潮泛滥了，在孟南的tian吸下更加的变本加厉了，泉水一股股的冒了出来。

　　孟南开始在她的小溪里tian弄着，然后他的舌头轻轻分开欧yang倩那两片肥厚的花瓣，将舌头伸到了花瓣的中心，他用舌头在花瓣的中间的小珍珠上tian弄着，那颗小巧的珍珠在他的玩弄下坚强的站了起来。此刻的欧yang倩已经被孟南玩得不知身在何处，全身都骚痒异常，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内一阵阵的收缩和。随着孟南的舌尖不停地tian磨她的花瓣，他那细密的胡茬子也不时地扎在她那柔嫩的花瓣上，扎得她猛地绷紧了四肢，jiaojiao的喘息由间断变得绵密。她那隐秘的部位完全暴露在孟南的chun下。她的jiao躯止不住一阵强烈地抖颤，一声jiao呼由内心深处发出，化作成一声愉悦的jiaolin。

　　她没想到会在孟南的玩弄下这么快就得到一次，更不敢想象的是当她的蜜道经历了几度收缩后，激s而出的那股热流全部喷在了孟南的脸上！

　　抹了一把脸上的y水笑着道：“想不到你们母女两个都会喷潮，你们母女还真是一对宝。”他说完以后就津津有味的吸起她的甘露来。就在欧yang倩从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体更加的骚痒起来，感应到孟南的舌头进去得越来越深了。

　　她那秀美绝lun的脸颊红潮未雨褪，全身都在微微的抖动着，因为孟南还在那里吸着，蜜道里一阵刚从顶feng瞬间落下的空虚感又在蠢蠢yu动。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，蠕动着，她无法控制自己的，她紧紧的抱着孟南的头，雪白的大大的张开着，以方便孟南的舌头能够更加的深入。欧yang倩被孟南玩得yu念大涨，她见孟南继续的在tian着自己的花瓣就翻身骑到了孟南的身上，然后抓住孟南的宝贝就坐了下去，一开始她缓缓地套弄着，她两手扶着孟南的肩头，小屁屁上下的轻缓地起伏着，细细的品味着宝贝顶入她蜜道内的美妙滋味。每当孟南的宝贝触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的lin哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

　　孟南见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白的抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的r房玩爆似的。

　　欧yang倩的r房被孟南玩得又痒还有一点疼，因为孟南用的力气大了一点，她不由的伏来让自己的r房贴在孟南的身上，这样孟南就玩不到她的了。她主动地低头玩上了孟南的chun，并把自己的舌头伸进了孟南的嘴里。

　　孟南一边吸着她的舌头，一边着欧yang倩那越来越滚烫的胴体，但这样一来欧yang倩就不能用太大的力气了，就这样和孟南玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来y水的也越来越多了。

　　孟南知道是自己揉她的r房的力气太大了她才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的了，只是用舌头tian着她那已挺硬的r珠，底下的宝贝也用力的挺动着配合着她的动作，欧yang倩被他tian得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻lin起来。

　　香汗淋漓的欧yang倩两手撑着孟南的x膛用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻lin声，从她浪x里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够y靡的。

　　随着欧yang倩浑身抖动的套弄，孟南的宝贝被她那蜜道紧紧地夹住摩擦着，虽然欧yang倩的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。

　　欧yang倩在孟南那三路的同时攻击刺激之下大声的呻lin起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的y水，她忍不住的呻lin着道；你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。她被孟南玩得如癫痫发作般的起来。

　　孟南狂吻着她的檀口香chun，双手不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆，胯下也不停地急抽缓送，将欧yang倩一步步的推入了那的深渊。孟南如焚，斗志昂扬，他已经对欧yang倩这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将欧yang倩压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将欧yang倩那浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎chu野地咬啮着她雪白的和鲜yan的r珠，宝贝疯狂的玩着她那粉红色的蜜道，浓浓的甘露被c得咕咕的溢了出来，顺着她的屁股往下流着。

　　吴彤在一边看着，她本来在吸孟南的宝贝的时候就已经很骚了，孟南这样一玩她就忍不住了，她忍不住的在边上起来，孟南一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你们骚起来的时候这样的厉害，我就让你们同时享受一下吧。”说完宝贝就在她们两个的蜜道里轮流的gan了起来。

　　孟南的宝贝就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被孟南gan得都叫了起来，那y叫声此起彼落，伴随着孟南时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的jiao响曲。

　　不一会两个人都被孟南gan得没有一点力气了，孟南把她们放了下来笑道：“这下你们都吃饱了吧？”

　　就在这时，孟南放在床上的衣服里的手机铃声突然响了起来，他皱了皱眉头，心里很是不爽，在这样的时候打电话来还真有点煞风景，好在自己已经做完了，也不知道谁这么不开眼打扰自己的享受？

　　“情哥哥，怎么不接电话啊？要不要我替你关了？”欧yang倩很温柔的说道，她能感觉到孟南的不快。

　　“哎……算了，还是接吧。”我的电话一般都是很要紧的，可不要误了事，再说你们两个都吃饱了，就是有事也没有关系了。“他话音刚落，手机已经递到他的面前，欧yang倩很是温柔，看来能让她的情哥哥躺着舒服，她是绝对不会让他起身的。

　　孟南从手机的来电显示上知道了是谁，当下就按了接听键道：“杨澜，是你啊，有什么事吗？”

　　“怎么？听你的意思好像很不喜欢我给你打电话？”手机里传来杨澜冷冰冰的声音。

　　“呵呵，不是，我只是有点奇怪你怎么想起给我打电话？”孟南gan笑了一声，心里嘀咕道；这丫头都已经答应做我的女人了，怎么说话这样冷冰冰的？看来她不是真的想做我的女人了。

　　“我想问你今天有没有空？找你有一点事。”杨澜倒是很直接。

　　“如果是你有事，没有时间也会变成有时间的，因为我已经跟你们说了有事可以找我的。你能在电话里说吗？”孟南有点猜测不到她找自己的原因，这丫头不是一个很有主见的人，而且是被自己强j。ian的，应该不会主动给自己打电话的。

　　“电话里说不清楚，怎么？听你的意思好象不敢见我似的？”杨澜的语气好像有点不满。

　　“呵呵……那倒不是，你也知道，我来这里不是来玩的，如果不是很重要的事话就等我们做完了该做的事再说好了”孟南把头枕在吴彤的上很是舒服，如果不是什么重要的事，他还真的舍不得动。

　　“小色lang，我现在君再来酒店顶楼的大厅等你，你爱来不来就这样了！”杨澜不待他说话就挂了电话。

　　这丫头脾气怎么这么大？手机的盲音似乎在宣泄着杨澜的怨气，看来她一定是有很重要的事情找自己了。孟南苦笑了一声拿下手机。

　　也难怪杨大美女会生气，如果换个男人，如果是佳人有约，还不是屁颠屁颠的赶过去，而这个小色lang却瞻前顾后心中犹豫。看来这个家伙把自己强j。ian了就没有放在心上了！她很奇怪自己竟然有着一种很伤心的感觉，难道自己真的爱上这个男人了？

　　孟南倒不是不想去见杨澜，只是现在正在温柔乡里有点不想动，现在竟既然这个冰山美女放下架子来找自己，事情铁定小不了，自己如果不去的话还真的很让她寒心的。

　　“情哥哥？是谁找你啊？你好象不大高兴，出什么事了吗？”欧yang倩有点担心的凑到他身前问道。

　　“是杨澜那丫头找我，你应该认识她吧？不知道什么事情。我现在在考虑去不去见她。”孟南说完一伸手就将欧yang倩揽在了怀里，他知道自己现在是不能拍一下屁股就走人的，要不这两个美女也会说自己无情了，看来女人太多了也是很麻烦，特别是在刚跟她们打jiao道的时候。

　　欧yang倩很喜欢他的动作，虽然有点chu鲁，但这种chu鲁能给她一种很舒服很温暖的感觉，她柔顺得象只小猫味似的，乖巧的猫在他的怀里，小脸蛋贴在他她脸颊上轻轻摩挲着，还真像柔情似水似的。

　　“我当然认识她了，她跟她爸爸都是我老公的部下，她也是属我管的，她破了很多的案子，很有点名气的，好像我儿子还在追求他，你还是去见她吧。对了，你不是刚来这里吗？听你说话的口气还很亲热的，你该不会把她也上了吧？看来我儿子要失恋了。

　　“你真聪明，我还真的是把她给上了，你既然猜出来了还要我去见她……”

　　孟南还真有点不相信，自己可是去见大美女，这母女两个怎么一点都不吃醋？他感觉到欧yang倩大度得离谱，她还躺在自己的怀里，却要自己去见别的女人。

　　“欧yang倩在他的chun上吻了一下道：“你觉得很奇怪是不是？其实我也很想抱着你不想松开的，但杨澜这个丫头既然主动的来找你，那一定是有着很重要的事的，再说我跟小彤又吃不下你，我们就是想吃醋也没有那个实力。““孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“你还真是一个可爱的小宝贝。你说得没错，她如果没有事是不会来找我的，我还真要去一下才行。“他看着欧yang倩那温顺的的模样一阵的感动，接着又重重的在她的脸蛋上香了一口。

　　欧yang倩粉脸儿通红，心里同时松了口气，看来他是很在乎自己的，她对孟南现在已经紧张在乎到内心深处了，她知道自己已经离不开这个男人了。现在他对自己着意温存，心里不觉的有着一阵甜蜜的感觉，而这样的感觉除了以前母亲给过自己以外，已经很久没有过这样的感觉了。

　　豪华的卧室里很安静，也很温情，三个人很温馨的搂抱在一起，孟南的头枕在吴彤的r房上，吴彤的手则在孟南的头上温柔的抚m着。欧yang倩则乖顺的猫在他的怀里，美眸轻轻的闭着，小模样满足而又幸福，她喜欢在他怀里的感觉，哪怕一辈子就这么猫在他怀里她都愿意！孟南知道如果去得迟了的话杨澜会很不高兴的，当下就在她们的chun上吻了一下道；“你们好好的休息，我就先走了。”说完就去浴室里洗了一下就离开了这个温馨的卧室。

　　孟南打了一个车就赶去了君再来酒店，今天的孟南的确帅，身上穿着一身合体的衣服，这套衣服还是张颖特地给他来上海的时候挑选的，洁白的高级衬衫，裤子笔挺，皮鞋油光铮亮，光可照人，再配上他轮廓分明的脸蛋，洒脱不羁的气质，真是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！

　　杨澜很会选地方。君再来酒店是上海市很有影响力的高尚会所，这里是名流与高尚人士汇聚地会所，而孟南是一个很受人喜欢的男人，在这里不怕受到围观或骚扰，即使碰到很仰慕他的人，而这些淑女碍于身份也只是很得体很矜持的与他谈笑应酬一下。并不会象外面的人那么狂热。更不会发出夸张的尖叫之声，围着他应酬的人来得快去得也快，不会引起轰动。

　　孟南一进顶楼的大厅没有见到杨澜，他不由的感叹了一声；还说什么等自己，这不扯淡么？看来这个世界上永远都是男人等女人，只有在床上把她弄得没有力气了才会乖乖的听男人的话。

　　这时，门口处引起了一阵小小的骚动，孟南瞟了一眼，原来是杨澜出现在了门口，跟她一起的还有两名西装革履地男子，两个男人都约5０来岁，面带福相。

　　还微微泛着红光，瞧这两的人气质就知道是在官场上混的，孟南猜想有一个应该是杨澜的父亲，还有一个就猜不出是谁了，但既然是跟杨澜的老爸在一起，官职应该不低。

　　杨澜今天没有穿警服，而是穿着一套嫩黄色的套裙，眉若黛，眼若水，温润的chun角微微上翘，带着一丝矜持的微笑，很美丽，也很迷人，虽然孟南一见来了两个老家伙而预先在心里告诫自己要从容一点，不要做处一副色lang的样子，但瞧着她风情万种的绝美脸蛋，还是禁不住的吞了一口口水，这丫头现在的模样儿可比昨天那个冷冰冰的杨督察要勾魂得多了。

　　杨澜似乎有灵感，她的美眸直接就瞧向了孟南所处的位置，他还是来了？她的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，她那漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色lang的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？

　　杨澜凑着一个老头地耳朵轻声说了句什么，又向孟南这边瞧了一眼，但见那个老头的眼睛顺着杨澜的目光瞧向了孟南，远远的笑着向他点头点头算是打了声招呼，他的眼神似乎有点意味深长，孟南虽然不知道他是谁，也还是含笑向他点了点头算是回礼。

　　两个男人径直朝包厢走去，那名男子在临走的时候也瞟了孟南一眼，眼种犀利，还透着点不易察觉的冷意，只是孟南的目光己经被款款走近自己的大美女所吸引，没有去注意那奇怪的眼神。

　　孟南坐在一个靠窗的座位，杨澜走过来坐在了他对面的位子上，面对大美女杨澜，孟南有着一种不同的感觉，昨天的她一脸的冷若冰霜，现在的她却带着迷死人不偿命的甜美微笑，这种微笑对男人还真有着勾魂的危险！他很纳闷，女人难道天生就是双重x格？为什么一会儿冷得结冰，一会儿又风情无限？

　　“你还是来了，我以为你不会来呢。”杨澜的美眸瞧着他，眼神还是很职业的。

　　孟南笑着道：“我好象没说过不来的话吧？你有事找我。我哪能不来？不知道你今天找我来有什么事？”

　　“有两件事情，一件是公事，还有一件是si事。”杨澜说到后面这句脸蛋微微红了红，神情有点忸怩。

　　“呵呵，还是两件事情？没想到我们的美女警察也有事找我。说说看，看我能不能帮上大美女的忙。”孟南一见她那羞涩的样子心里大感兴趣，他知道这样的强势美女是很难出现这样的表情的，因而说话的语气也变得轻松起来。

　　“你不要耍贫嘴好不好？”杨澜白了他一眼说道：“我是真有事情找你帮忙，你正经点好不好？”

　　“是，我正经点，其实说话的时候不要太严肃了，太严肃了就会有压力，就会阻碍大脑的思维，有些应该想得到的事都会想不起来了。你先谈公事还是先谈si事？”孟南虽然在说要正经一点，但说话的口气还是得儿朗当的。

　　274澳门展神威

　　杨澜知道自己没有要他改邪归正的本事，当下也就只能妥协了，她想了一会才说道：“先跟你说公事吧，我手上有个案子很麻烦，想请你帮一下忙，因为对方的功夫很好，又是在境外，我们要去那里救人会很难，你不是说你的功夫天下无敌吗？能不能去帮我一把？”。

　　孟南还真有点为难了，自己只有一个星期的时间，现在已经过去两天了，而救人的事不是说救就能救出来的，要不她也不会来找自己了，想道这里就说道；你可以先说一下是个什么案子吗？

　　杨澜瞧着他轻轻的道：“这个案子是我今天才接手的，是件失踪案，g据调查，现在初步怀疑是绑架案，被绑架的人是香港的电影明星，也是一个大富婆，但人是在上海失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，g据目前我们警方掌握的消息，人质已经被偷运到澳门，但我们派了两个小组去澳门都是劳而无功，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”

　　“协助调查？我又没有办过什么案子，为什么找上我？”孟南感到有点奇怪，自己还以为她已经有了目标，只要自己去救人了，现在才知道g本不是这麽回事，现在就连人在什么地方都不知道。

　　“你不是说你很厉害吗？你好像对我说过你没有办不到的事情，找你是因为你的身份很适合，第一你是一个默默无闻的人，而且不是上海人，不会引起别人对你怀疑，第二是你很英俊，接触那些上流社会的名媛很方便。因为参与绑架的人，经我们掌握的线索是几个女人所为，而为首的那个女人还有着很好的功夫，”

　　一般的人是很难接近她的。杨澜的理由似乎很充分。

　　“什么？你们要我用美男计明？要我去出卖色相？”

　　“没错，我们就以去澳门探亲的方式去那里，当然，我也会跟你一起去的，我就扮做你的女朋友。我姑妈在澳门是一个很有钱的人，我们就是去探望她，这样，要接触那里的名人也就很容易了。”。

　　“我可以拒绝吗？”孟南瞧着杨澜，嘴里虽然拒绝，但他心里却有着另外的想法，救电影明星？这活应该好玩，有机会去境外玩不算，还有机会玩电影明星，还可以接触很多的名媛，看起来还是一件很划得来的事，。

　　“可以，如果你要拒绝，我们警方也不会强迫你的，我来找你帮忙本来也没抱什么希望。”杨澜连想都没有想就回答了他，出奇的爽快。接着她又说道；只不过你不去是话举就另外就有人陪我去了，当然，我的身份还是他的女朋友。

　　坐在桌对面的杨澜就象没事人似的，chun角的笑意依然，她好像料得到孟南一定会答应的，因为他说过他是一个很不喜欢戴绿帽子的人。

　　这丫头握住我的软肋了！？孟南心里有点不满了；你妈妈的，你用这样的手段来对我是不是太不厚道了一点？你大可以对我撒几下jiao，这样岂不是皆大欢喜了？但自己已经说了推辞的话，一下还真不好改口。

　　杨澜见孟南没有说话就知道他不好改口，当下就故意的举起酒杯道：“来，我们喝酒，既然你很不愿意帮我，咱们就不谈这事了。”她笑linlin的举起了杯子，美眸里抹过一丝狡黠之色。

　　这丫头的话有点挤兑人，什么叫“很”不愿意啊？孟南举起杯跟她碰了一下，然后小饮了一口放下杯子说道：“我也没说什么不愿意帮你们警方，主要是因为最近我老婆的公司里的事情实在有点多，我是陪着她来的，把她一个人丢在这里有点不妥。”孟南在找借口，他这会儿只能口不对心了。

　　“我知道，我知道你老婆是来跟张涛续约的。好象是不大顺利，这没关系，你还是打理自己老婆的公司要紧，我的事就当我没提吧。”杨澜今晚非常的通情达理。甜美的笑容也愈加的迷人了。

　　“我老婆司地事情你也知道啊？呵呵，看来你昨天下午对我做过调查了，你知道就好，免得说我好象不愿意帮警方忙似的，错过这段时间，我肯定没问题。”

　　孟南心里微微有点失落，这丫头这样一说，自己现在想要改口都难。

　　“我不是跟你说了吗？你不帮我没关系，我会另外找合作搭档，其实还有一个人选挺适合的，你只是备选而已……”伍杨澜神情轻松。一幅没你地球照样转地表情。

　　“我只是备选？还有谁？”孟南心里很是不高兴，自己现在成了预备队员了，听起来还真让人伤心的，难道老子昨天都白忙了？

　　“这个……事关案子，你既然不愿意跟警方合作，没必要告诉你吧。”杨澜秀眉微挑，直接拒绝了他的好奇心。

　　孟南有点尴尬的笑了笑说道：“你刚才说有两件事情，一件公事。一件si事，说来听听，我看能不能在si事上帮你。”

　　杨澜瞧了他一眼，脸蛋上抹过一丝不易察觉的红晕，小嘴里却淡淡的说道：“既然你没有帮我的诚意，这事也就没什么必要说了，我的si事跟公事有着某种联系，第一件事情谈不了，这si事再麻烦你也没什么意思。”

　　孟南听得有点头大，这丫头明明是在跟自己难看，你妈妈的，老子就起了一下翘，你就这样挤兑我，难道还真要老子求你不成？

　　“不好意思，打扰你了……”杨澜盈盈站起身，很温柔，很礼貌的说道：“孟先生。真是对不起，我还有其他事情。就不耽搁你这个大忙人了。”

　　孟先生？孟南听着这样的称呼心里很不是滋味，昨天叫老公叫得那么亲热，今天一下就成了先生了，他还没回过味来，杨澜已经离开了座位，留给他一个极其完美窈窕地背影，香风渺渺，佳人就要离去。

　　“等一下，你这丫头是不是想玩我？孟南终于忍不住的叫了出来。

　　背对着他的杨澜停住了脚步，此刻她的美眸chun角全是狡黠的笑意，她好像算定孟南会唤住自己，她缓缓的转过jiao躯，脸蛋上的笑容却变得很淡，美眸里还露出不解的意思；玩你？我这不是在求你吗？难道你不答应就成了我玩你了？张先生还有事吗？有事情需要我帮忙？能帮你的忙我很高兴，毕竟我们已经有过一段不平凡的经历是不是？那过河拆桥的事我是不做的。“孟南在心里叹了口气，自己一词不慎，就被她牵着鼻子在转，这丫头嘴尖牙利，自己今天还是第一次失去了主动，想到这里就说道“小丫头，算你狠，你就不要玩我了，玩得过火了我会打你的小屁屁的哦，我答应你，这忙我帮了，我先前不就是说多考虑一下吗？没必要把过河拆桥的这样的话都说出来吧？”

　　“你不肯帮我的忙可不止过河拆桥这样简单哦，我还没有说你始luan终弃呢。

　　这是不是你自觉自愿的？”杨澜一听到要打自己的小屁屁心里就是一颤，昨天的一幕幕仿佛就在眼前，花瓣没有来由的湿润了起来，眼睛都有点迷茫了。

　　孟南倒是没有注意到她这样的变化，当下就笑了笑说道：“行，算我自觉自愿总成了吧？”现在我答应帮助你们警方，你们警方总得有点表示吧？帮了你们警方对我有什么好处？我现在是商人，做商人得有商人的样子，这是给政府做事，这忙不能白帮是不是？

　　“我就知道你会这样，你知道你现在多市侩吗？”杨澜白了他一眼。他这句话在她意料之中，就是一般人也是要报酬的，这个小家伙这样j明，是不会丢掉自己应得的利益的。她虽然明知道他会开出条件，但还是对这种jiao换的行为不满，就好像自己要他白gan是的。

　　孟南一见杨澜那不高兴的样子就知道她有点不满自己的话了，当下就笑着道；我知道你是不会让我吃亏的，还是你把给我准备的好处说出来好了。

　　杨澜听了他的话心里觉得好受了一点，她jiao嗔道；你还真是一个j。ian商，这个我也不好怎么答复你，如果事情没有办成，就只有给你开工资了，如果办成了的话，政府会给你一笔奖金，而被绑的家属也会给你一笔钱，那你得到的就不是一个小数目了。

　　孟南笑道：“看来也只有这样了，如果我没有办成的话，就是给我钱也会不要的，我既然答应你我就不会反悔，但我的时间很紧，只有四天的时间，你要抓紧一点才行。你准备什么时候出发到澳门？”

　　我们“明天就出发，我们警方很担心人质的安全，被被绑的家属也天天在等我们的消息，这事我们己经不能拖了。”

　　“孟南笑着说道：“这就好，你是算定我会答应跟你合作的吧？还老是挤兑我，你是什么时候学会耍心眼的？““算你聪明……”杨澜红着脸道：“我是算定你会跟我合作，因为你说过不喜欢带绿帽子的，我要是跟别人去的话，那不是绿帽子上头了？但你这人很讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊？

　　别忘了，我可是知道你喜欢gan什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”杨澜说完以后美眸里很是得意，今晚的确是他最终先缴械投降。

　　孟南心里大为感叹，看来这丫头了解自己还不是一点点，他只能用认栽的表情说道：“算你厉害，刚才你说地什么另有合作挡档肯定是瞎掰的吧。”

　　杨澜有点不自然的道：“我说另有合作搭档的事情可不是瞎掰，只是我不喜欢那个榙档而已。”

　　“呵呵，还真有搭档啊，到底是哪方神圣能给我们的大美女搭档啊？现在可以说了吧。”孟南的好奇心再次升起。他还真的想认识一下这个人，然后去警告他一下。因为看杨澜的样子就知道那个人也在追杨澜。

　　果然，杨澜有点不自然的道：“那个人也是做生意的，他也很英俊，只是没有你这样好的功夫，他做的生意很大，背景也很深厚，说实话，那人确实适合跟警方合作，而且他已经答应了。”杨澜说完以后很有深意的看了孟南一眼。

　　孟南有点奇怪的说道：“原来你已经找好人了？那还找我gan什么？”

　　杨澜白了他一眼说道：“谁找好人了？当和警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，他父亲是市里的政法书记，跟我爸爸很熟悉，就跟我爸爸提了一下，没想到我爸爸很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。但那是前几天的事，出了昨天的事以后我就只能把你当做我的候选人了。要不我就不接这个任务，他们见我这样才答应了我的要求。”

　　“你跟那个人很熟？”孟南想知道她跟那个男人肯定有故事。杨澜意识到自己说漏了嘴，jiao颜顿升红霞，要多迷人有多迷人，直瞧得孟南心中一荡，大美女的诱惑力还不是一般的强。

　　“也不算很熟，就见了一两次，他父亲今晚也来了，”杨澜说话吞吞吐吐的，似乎有什么难以启齿的事情。

　　“就是那个和你老爸走在一起的人吧？你说那小子背景深厚，他父亲是做什么的？”孟南瞧得出那名男子是混官场的，听杨澜这么一说，估计官还做得不小。

　　杨澜瞧了孟南一眼，轻轻的说道：“副市长，也是主管政法的副书记，他们现在来是来考察你的，到时候你得露一手让他们看一下，要不他们是不会批准你去的。”

　　“副市长兼政法副书记？”听得很清楚，微微有点惊讶的问道：“你说的那小子是不是叫吴兵？”

　　“你怎么知道他叫吴兵？”这次轮到杨澜惊讶了。

　　孟南笑道；还真是那家伙？我还没有见过他，只是听人说起过。他现在还真不好把她姑nn跟她妈妈都做了自己的女人的事告诉她。他现在知道杨澜为什么会有忸怩的表情出现，看来欧yang倩说的不错，吴兵这个小子还真的在追杨澜，这个家伙看来还真是一个不甘寂寞的人，一边在追着叶欣，一边在追着杨澜，只是搞不懂杨毅，一个是他的姑姑，一个是他的女儿，他怎麽会由着吴兵luan来？看来杨毅是知道自己的姑姑不会做吴兵的老婆的，而吴兵的爸爸又是他的顶头上司，因此也就由着他luan追了。看来杨毅也是不赞成吴兵追杨澜的，要不就不会答应杨澜跟自己去澳门的事了。看来是自己昨天把杨澜给收服了，杨澜才下决心跟自己的，要不是昨天那回事，杨澜还真有被吴兵追去的危险！原来还只担心他会去骚扰叶欣，现在还要担心他来追杨澜才行，他现在又对自己有着一重威胁了，自己真得好好的把他教训一下才行！

　　“不会吧？我还没有说出他的名字你就把他给猜出来了，你会没有见过他？”

　　杨澜的一双美眸瞧着孟南，想瞧出他是不是在说谎。孟南苦笑着点了点头说道：“我跟那小子真的不认识，只是有点小误会，而有的事是不足为外人道的，你就不要追问了。”孟南说完心中不免感叹了一声，这世界是不是太小了点？竟然把她们都扯到了自己的面前。而这种争风吃醋的事确实没法说出口。杨澜虽然心里有点好奇他们是什么误会，但孟南不想说也就只能作罢。

　　“那个吴兵跟你的si事有关吧？”孟南瞧着杨澜，他想证实自己心中的猜想。

　　杨澜的脸蛋红了红，避开了孟南的眼神很轻微的点了点头。

　　“你先前说的找我有两件事情，公事你已经说了，现在我己经答应跟你合作，那你所谓的si事我现在还有资格知道吗？”杨澜的反应让孟南心里微跳，他隐隐的感觉到欧yang倩的话是正确的。

　　孟南的话问得很直接，杨澜能感觉到孟南有点bi人的目光，但现在的她似乎又有点难以启齿，她微微犹豫了一下。轻轻地说道：“我是有件事情想请你帮忙，既然你已经答应在公事上跟我合作，我个人的事情也想请你合作一下。”

　　“又是合作？”孟南见她那吞吞吐吐有点为难的样子笑着说道：“看样子我们的合作还真多，你说吧，估计我能答应你。”孟南地语气有点轻松。他猜到可能是想要他爸爸知道她跟自己的事，这样吴兵也就不会来纠缠她了。

　　“……这事是我个人的si事，如果你能帮我当然更好，不愿意帮可别笑话我……”杨澜有点不敢瞧他的眼睛，这会儿她的脸蛋比熟透的苹果还红。孟南笑了笑，示意她继续说下去，同时心里还有某种的期待，能帮助人当然不错，他一直就好这么一口。

　　“我想，待会儿咱们去见我爸的时候你对我好……好点”杨澜的声音变得很小，脸蛋上的红晕能滴出水来。

　　“好点？我对你不好吗？”孟南隐隐的有点明白。同时心里一跳，他猜的不错，这丫头就要说自己的事了。而她羞涩的模样很是迷人。

　　“我不是那个意思，我的意思是你可不可以对我亲热点……”杨澜声如蚊鸣，这会儿的她有点想找个地缝钻下去。

　　虽然杨澜的声音极小，但孟南还是听得很清楚，他故意的道；亲热点？什么意思？我的情商有点低，这话我理解不了。他知道现在是自己报复的机会来了。

　　“小色lang，你是不是想要报复我？”杨澜知道他是故意这样，忍不住jiao嗔了一声。

　　“我……真的不大明白你的意思，你都说出来好不好？你就不要跟我打哑谜了。”孟南心中荡得不能再荡，杨澜居然会露出这么女人地一面。对他来说简直是奇迹。

　　“你是真傻还是假傻？你再这样我可生气了。”杨澜实在难以理解眼前的男人，都这么直接了他还在装蒜，她有点说不下去了。

　　“我是真不知道，你倒是说清楚啊？”孟南故意一脸的无辜，现在最好是装不知道。

　　杨澜仔细打量着孟南的表情，瞧上去又不象是装的，她咬了咬下chun，似乎下了很大的决心说道：“我想让你当着吴兵父亲的面对我稍微亲热点，做得像我男朋友的样子就成。”她终于说了出来以后心里松了口气。看来这话在她心里憋了很久。

　　“你的意思是想公开我是你的男朋友？”孟南虽然知道她的用意，但还是有点吃惊，她还真有点敢做敢当的。

　　“没错，我就这个意思。”杨澜点了点头羞红着脸道：“你已经答应了让我做你的女人，你可不能做了不负责。”

　　275澳门展神威2

　　孟南听了杨澜的话笑道：“我不是早就说了会对你们负责吗？我我当然会答应你了。”

　　杨澜红着脸道；我就知道你会答应的，，因为你给我的是真的电话号码，你要是不想负责的话就不会告诉我真的电话号码了，很多的男人强j。ian了女人以后赶快走都来不及，怎么还会留电话号码？只是你的胆子还真的不小，你就真的不怕我叫人把你抓起来？

　　孟南瞧着她那羞涩的样子笑道：“我当然有把握你不会派人来抓我，你们三个录像带还都在我的手里，你们是不会冒身败名裂的风险的，再说你们要抓我也是抓不着的，现在我就让你看一下我的真本领，说完就把自己的身体隐了起来道；我现在这样你有把握抓我吗？

　　要不是杨澜是一个很有胆量的女人，见了这个诡异的场面早就吓得昏过去了，但就是她的胆子很大也吃了一惊，她的声音都有点颤抖了；你真的会妖法？昨天你还可以说是用真气把我们把我们控制住的，你现在这样可不是真气可以控制的了吧？

　　孟南觉得自从吸了山下静子美女的yj以后，自己的隐身术更是得心应手了，看来把她们的隐术也学到了。他把隐术收了起来笑着道；这当然也不是什么妖术了，你应该知道有的日本人是会隐术的吧？我刚才的功夫主要是用真气发出一层气体把自己裹了起来，这跟日本的隐术大同小异，只不过我的功夫比起他们有些人要借物隐身要高明一点而已。

　　杨澜拍了拍x脯道；看来受你的功夫还真是五花八门的，刚才还真把我吓的不轻，不过你有着这样的功夫，我们要完成任务也就更有把握了。

　　孟南笑道；只要人真的在澳门，我就可以帮你把人救出来，看你老爸跟吴兵他老爸的样子很是亲热，他们应该不止是上下级的关系吧？

　　杨澜点了点头，既然自己已经答应做他的女人了，也就没必要在他面前隐瞒什么了，于是将此事的前因后果叙述出来；我家与吴家不但是世jiao关系，我爸爸跟吴兵的父亲吴谦还是同窗校友。两人sijiao甚笃，那时伍、我们两家都住在一个大院，当我与吴兵还很小的时候，双方的父母见我们不但能玩到一块儿。还很般配，就以开玩笑的x质认了娃娃亲，后来吴谦因工作调动去了苏州，两家从此分开，但两家的来往并没因此而中断。

　　随着岁月的流逝，我们都长大成人了，由于我越长越漂亮，吴兵也就一直在追我，从苏州到上海。吴兵跟我家的来往都很频繁，长大成人的吴兵英俊帅气，各方面的条件都相当的优秀，我不是没心动过，但吴兵在孩童时期地印象对我还是很深的，在多次的接触之中，我察觉到吴兵的品行跟孩童时期简直是两个人，g据我对他的观察，他竟然喜欢扮女人，他留了一头披肩的长发，耳朵上也有带过耳环的痕迹，有时候脸上还残留着脂粉跟口红的痕迹，当然，如果不是我这样专业的眼睛是看不出来的。因此，我对他渐渐有了反感之意。也开始疏远他了。

　　去年吴谦有调回了上海任副市长，吴兵追我也就更方便了，他对我好像有着契而不舍的j神，死缠烂打的功夫极其老到，对于他的狂热追求，我很无奈，我不想因为自己破坏两个家庭的世jiao关系。也不忍心伤了从小玩大的朋友，更何况吴兵的背景不是我能随便拒绝的，我的婉转拒绝显得很是无力，让我很是苦恼。

　　我父亲虽然老于世道，但吴兵喜欢扮女人的的事却没有看出来。他知道我不喜欢吴兵，但他对老友之子对我的追求也就睁只眼闭只眼，而吴兵的父亲对这桩带有玩笑x质的亲事很是热心，我爸也不好直接拒绝，也就一直拖到了现在。事情到了现在就有点不好收拾了，因为我跟我老爸摊了牌。

　　吴兵的父亲这次来一是要看一下你这个我选的搭档，二来也是发现了我对他的儿子移情别恋了，要不我怎么不选择他的儿子而选择了你做搭档？我爸在明确得到了我不同意的答复时犯了难，论si，两家是世jiao，论公，吴家现在的地位摆在那里，我爸现在是左右为难，但我知道他是不会强迫我的，因为他知道我的x格，只要我决定了的事是不会改变主意的。

　　我爸在左右为难的情况下提出了要见一下你，顺便把吴谦也约了过来，这也就是他们两个一起来了这里的原因。其实我对你也没有什么好感，你好色、花心、自大，还很无赖，不过比起那个吴兵来还是多了一种yang刚之气，好像要可爱那么一点点，再一个我已经被你那样了，也就只有选择你了。

　　孟南笑道；以后会证明你选择我是最明智的选择的，我有点奇怪的是，吴兵既然喜欢扮女人，那他怎么又会追女人？据我所知，他追的还不是你一个人，还在追你的姑nn，而奇怪的是你父亲也是知道这些事情的，我看你父亲一定有什么把柄握在他的手里，要不他是不会睁一只眼闭一只眼的，至少这家伙应该不会象苍蝇般的来纠缠你。孟南知道这个吴兵可能已经掌握了杨毅已经养了小老婆的事，而且还是他领养的女孩，这样的事只要一说出去，杨毅也马上就会身败名裂，因此才这样迁就吴兵的。他这样说是想看一看杨澜知不知道这件事。

　　杨澜一听吃惊的道；他真的在追我姑nn吗？那吴兵一定知道我爸的事了！

　　说完以后就觉得说漏了嘴了，她看了孟南一眼，见孟南还是那样的平静就掩饰的道；我是说吴兵一定是掌握了对我爸不利的证据才会这样的。

　　孟南孟南已经从张捷那里知道了杨毅的事，当下就笑着道；你就不要故意的掩饰了，你爸的那点破事我知道，他不就是把自己领养的一个女孩收做了小老婆吗？这事说大很大，说小也是很小的，现在做官的又几个没有luan来的？

　　杨澜吃了一惊道；你怎么觉得你对我家的情况很熟悉？就连这么机密的事也给你知道了，你该不会还有未卜先知的本事吧？

　　孟南暗笑道，你家的女人都做了我的女人，还有什么事情是我不知道的？但这事现在还不能说出来，他一边笑着一边说道；这个本事我真的没有，我认识你姑nn叶欣，你昨天不是在她的夜总会面前救了我吗？是她把这些事告诉我的。

　　杨澜有点不满的道；姑nn这个人还真不知道轻重，竟然把这样的事都跟你这个才认识的人都说了出来，看来她已经对我爸爸很不满了。好了，时间差不多了，咱们进包厢里见我老爸去了。“她怎么也没有想到她姑nn就在那么短的时间里做了孟南的女人了。

　　“是啊，是该去见老爸了，我们在这里已经说得够久了。”孟南说完站了起来。

　　杨澜也站了起来道：“你瞎说什么，是我去见我老爸，你瞎说什么。”杨澜白了孟南一眼，她以为孟南这话是在调侃自己。

　　孟南笑道：“是咱爸啊，呵呵，你不是已经决定做我的女人了吗？这样才会让那个吴谦知难而退是不是？”

　　“讨厌，你就贫嘴吧你，但在我面前你少来啊。”杨澜哪有不明白这家伙想的什么，不过心里还是甜滋滋的。

　　“是是，以后一定听夫人的话。”孟南面带不怀好意的笑容，很绅士的做了个请的手势，等着她的芊芊玉手落入自己的魔掌。

　　杨澜扔了个无限风情的卫生眼给他，无视孟南伸过来的色lang之手，想占便宜？

　　没门，她已经察觉到孟南又有了不轨之心。

　　这丫头防范之心挺重的嘛，孟南心里暗笑，想躲我啊，只怕没那么容易吧，机会难得，这送上门来的捉弄，可能不能轻易的放过，孟南在心里得意的盘算着。

　　走到包间门口，杨澜见孟南突然站住不动就有点奇怪的问道：“gan嘛啊？站这里gan什么？跟我进去啊。”

　　孟南认真的说道：“我们这样好象不大亲热吧？这样进去可能那个吴谦就会对你还有信心了。”

　　“那……你想怎么样？”杨澜逮住了孟南眼里的狡黠之色，她有种不祥的感觉。孟南靠近她的jiao躯，目露促狭之色，凑进她的耳朵悄声说道：“你看咱们是不是该这样？”话音刚落，他的手已经揽上了杨澜的柔软纤腰，孟南一下就嗅到了她身上散发出的醉人体香。

　　“你gan什么啊，别luan来……”冷不防被偷袭，杨澜满脸通红的挣扎着，想逃开孟南那不老实的手。

　　“别luan动，扮男朋友就得这样。”孟南的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰好软！

　　杨澜很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着孟南说道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”

　　“你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的。”孟南很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路。杨澜愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“你能不能稍微靠近一点？距离拉近一尺，但孟南的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。

　　“喂，小色lang，你是不是故意报复我？你也太小气一点了吧？”杨澜生气的瞧着他，这家伙还真的太好玩了！孟南一脸无辜的道：“小宝贝，说要亲热点的是你，要保持距离的也是你，我己经很配合你了，你到底想我怎么做才算满意？”

　　“你不要在这里叫得这样r麻好不好？别以为我不知道你的肮脏思想，谁不知道你的鬼心眼……”杨澜脸蛋红红的，心里没来由的一荡。

　　“是是，我心眼多，我思想肮脏，那你说现在我该怎么做？”孟南苦着脸，一幅冤样。

　　孟南瞧着他那扮猪吃老hu的模样，心里恨恨的却又拿他毫无办法，她有点无奈的道：“你过来，再靠近点。”她知道如果不让这家伙占点便宜，他是肯定不会认真配合的，演砸了可对自己不利。

　　孟南心里暗乐，很配合的靠近了她，很近，香气袭人，与此同时，他感觉到自己的胳膊被她的纤手挽住，耳里还听到了她的警告之声：“你别luan动啊，哼，我挽着你就成了。”

　　孟南笑了笑，只是他的笑容有点坏，胳膊轻轻一蹭，立马就能感觉到杨澜x前的。他的促狭动作杨澜当然感觉到了，只是昨天都已经被他揉面团一样的揉过了，今天这样也就没有那么强的羞耻心了。但他这样的动作还是很不雅的，她只能尽量将他胳膊夹紧，她有点恼怒，但又没有什么好法子来对付孟南的侵犯，现在事情己成定局。翻脸都来不及了，此刻的杨澜真的很悲哀，自己怎么会碰上这么一条大色lang啊？她有点羊落lang口地感觉……

　　一名服务小姐为两人打门，径直引领着这对男女向里面的会容厅走去，包间够大，够豪华，包间内的豪华设施让人叹为观止，随时有6名服务员待命服务，这间包间是上海高官专门接待顶级贵宾的地方，非特殊人士是没有资格进入这样的包间的，孟南当然也是第一次进入这样的地方了。只是这种高级场所对孟南来说已经算不得什么，现在地他已经不是当初才进城市那样跟刘姥姥进大观园一样了。

　　坐在沙发上的杨毅笑linlin的瞧着走进来的帅男美女，接着站起看来笑着说道：“呵呵……瞧瞧，正说你们来着，你们就进来了。小伙子长得很英俊，不知道叫什么名字？”

　　“杨局长您好，我叫孟南。”孟南很有礼貌的向他打着招呼，他知道该装的时候还是要装一下的。

　　“好好……”杨毅笑着说道：“我看你的年纪不是很大，但我家杨澜却说你有着很好的身手，你能不能给我们露一手？”

　　孟南知道自己不能露得太多，但也得说得过去才行，当下笑了笑说道：“那是杨澜夸大了，我也就会几手小把戏而已，那是练着玩练的，我的爱好还是在商场上。既然长辈有命，我也就只得献丑了。”说完就用两个指头抓住茶几的一角，把那长大理石的茶几平着端了起来。

　　那大理石的茶几是一整块的大理石，起码有一百多斤，而那上面还放着很多的酒跟糖果，孟南用两个指头这样的端起来还真不是一件容易的事情，而且上面的东西都没有动一下，可见他的功夫还真是很不错的。

　　杨毅亲切的拍了拍孟南的肩膀，一脸的嘉许的道：“真的很不错我还是第一次见到这么强的指力，就是国安局的人也不见得有这样的功夫，好，我这一关就算你通过了。他这么一说也就说他同意他做杨澜的搭档了，吴谦的官虽然要大，但他是不管那些具体的行动的。接着他就指着吴谦道；你既然跟杨澜在一起，我就以你是家里一员的关系给你介绍一位长辈认识一下。这位长辈可是一位了不起的人物哦。”

　　杨毅的话还没有完，吴谦就站了起来笑道“呵呵，老杨你这话说得见外了，什么叫了不起的人物？说完就对着孟南伸出手笑道：“吴谦，不介意就称呼吴叔，呵呵，你的功夫还真的很不错，这是武林中盛传的二指禅，我还以为已经失传了呢，不想今天在这里见到了，我怎么好像没有听到过孟氏一脉有二指禅的功夫？

　　““吴叔您好，我还真不知道这是二指禅，我这是瞎练的。”孟南礼貌的握上了吴谦的手，他感觉到吴谦的笑容里带着一丝不易察觉的敌意。虽然他对吴谦不是很感冒，但对他还是面带微笑，谦逊加礼貌的应酬着，他已经上了他的老婆跟女儿，虽然吴兵几次三番的要杀自己，但没有必要给他难看。

　　过场式的寒暄很快结束，孟南很自然的的跟杨澜坐在了双人沙发上，面对两名身份超然的长者，孟南没有忘记捉弄杨澜，杨澜的芊芊玉手很快就落入了他的手掌，很自然，自然到他很大方的进一步动作，很快，他的另一只手搅住了杨澜的纤腰，动作gan净利落至极，杨澜还没反应过来，她大半个jiao躯己经偎在了他的怀里，一幅亲密无间的模样，相信此刻任谁瞧见都猜得到这对男女正处在热恋之中。

　　对于孟南这一系列放肆的动作，杨澜不敢有稍微的反抗，她怕被吴兵的父亲给瞧出破绽来，那样不但前功尽弃，以后还会有意想不到的麻烦，她心里很恼怒，这家伙简直太会找机会了，他算准自己不敢反抗，但她偏又不能发作，不但如此，她还得被迫面带甜美的笑容，装成一幅正被幸福滋润的小女人模样，杨澜心里很无奈，此刻，她也只能在心里将这个可恶的家伙骂了个透。

　　他们两人那亲密的模样落入了杨毅跟吴谦的眼里，他们两个都不约而同的露出了笑容，杨毅的笑容很欣wei，他不清楚自己的宝贝女儿跟孟南是什么时候谈恋爱的，但此情此景，他已经不用担心宝贝女儿的终身幸福了，他的欣wei发自内心。

　　吴谦也在笑，只是他的笑容有点僵硬，在吴谦眼里，杨澜跟自己的宝贝儿子才是郎才女貌，门当hu对。按理说这次谈论子女婚事应骇是水到渠成，没想到半路杀出个程咬金，现在他不得不相信眼前的事实，也相信了杨毅父女的话。自己理想中地儿媳妇己经不再属于自己的儿子了……/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 276-281

　　276澳门展神威3

　　吴谦虽然做了那么大的官有着一定的修养，但看到自己的儿子有着显赫的家庭跟雄厚的家产都争不过外地的小孩子，心里还是有着一种想爆发的冲动，他真不知道这个杨澜是怎么想的，自己的儿子是那么的优秀，她怎么就这样看不上眼？

　　但自己又不能给儿子做说客，只有想办法把这个家伙赶出上海。当下就笑着说道：“你的功夫确实不错，但我有一件事想问问你。当然，你如果觉得不方便的话不用回答也可以。”

　　孟南笑着道：“吴叔有什么话尽管问，我会知无不言的。”他瞧着吴谦的笑容里隐藏着j。ian意，也就知道他不会有什么好事来问自己了。

　　吴谦很随意的说道：“我听小杨说她是昨天晚上你打败了一个散打冠军跟一个亚军才想找你做搭档的，我感到很奇怪，你不是才来这个地方吗，怎么跟他们那些黑道上的顶尖人物给扯上了？是不是你跟他们有着什么厉害冲突？你能把你是做什么的跟我们说一下吗？”

　　孟南听了就有气了，你儿子找人来杀老子，还把我跟那些黑道上的人扯到一块去了，不过我的事还真的不敢跟你说，要是说了真话还真的会被你抓起来，那句知无不言的话就只好白说了。他很从容的笑着道：“我是h省的，昨天还是第一次来这里，怎么会跟他们有什么厉害关系？吴叔你说笑了。我现在还是学生，一开学就上高中，还没有进入社会呢。至于那些人怎么要对我动手就要问吴叔您了，你如果调查出来是哪个狗崽子想对我动手，我还真要好好的感谢你”。

　　j于世故的吴谦哪有听不出孟南的嘲讽之意，他知道是自己的儿子要找人对付他的，听孟南这话把他当狗骂了，差一点就歇斯底里了。但他即使心里有了恼意也没有表露出来，听了孟南不露声色的嘲讽也只能一笑了之，他知道眼前的年轻人不好对付，沉稳，冷静，睿智，难怪自己的宝贝儿子两次争女人都争不过他。

　　经过言语上的小小jiao锋m底，他现在有点担心自己儿子想对付孟南的想法，眼前的年轻人不但心智一流，背景也很复杂，功夫又是这样好，他能对付得了吗？吴谦心里打了个大大的问号，城府极深的他在今晚己经过了底线，当着老友的面给他未来女婿难堪，放在以前他绝对做不出来，可怜天下父母心，为了自己的宝贝儿子，他也算是冲动了一回。他本想把孟南还小跟他已经有了女朋友的事给说出来，但孟南没有结婚，他是有着谈恋爱的自由的，自己如果这样一说就丢份了，因此也就没有说什么了。

　　孟南被吴谦挤兑的不爽心情x杨澜感觉得出来，她心里有了些许的歉疚，毕竟他是为了自己才被吴谦挤兑，一见吴谦没有说什么就站了起来道：“我们就不要在这里打扰我爸跟吴叔说话了，我们出去走一走吧！说着就拉着孟南的手走了出去。”

　　两人一走出酒店杨澜就笑着道：“别人都说老j。ian巨猾，你还真成了小j。ian巨滑了，你不是要知无不言的吗？怎么满口的胡言luan语？还把吴谦当狗骂了。”孟南苦笑了一下道：“原来你已经知道了是吴兵要对付我了，我在你面前不是很老实吗？”

　　“你在我面前很老实？”杨澜红着脸道；你在我面前什么时候老实过？我现在已经被你这样了，我也就不说什么了，明天咱俩就一起去澳门办案子，有些事情我需要当面给你说清楚。“孟南点了点头笑着说道：“说吧。想说什么请随便，我一定听你的。”

　　“到了澳门，我不希望你再象昨天这样对我动手动脚，我姑妈是个很传统的女人，我不想在她的眼里是一个luan来的女孩。

　　“不动手动脚？那我不是要做苦行僧了？那握握你的手，搂搂你的腰应该可以吧？你不要这么小心眼的好不好？只要我们不在她的面前做，应该没有什么关系吧？，早知道是这样，我才不会答应你去什么澳门，我可是很难忍的哦。”

　　“小色lang，我现在明确的告诉你，你就是一个无赖、流氓、好色之徒。我不跟你一般见识，哼，以为自己了不起是吧？在本小姐眼里，你g本什么都不是，你要是不答应我的话，你就不要跟我一起去了。”说完就不顾孟南就一个人走了。

　　“你站住！”孟南火了：“想走我不拦你，但你今儿得把话话明白，无赖、流氓、好色之徒？你凭什么这么说我？”在她眼里自己如此不堪。孟南忍不下这口气。

　　杨澜侧转身瞪着他说道：“凭什么？就凭你跟我嫂嫂和小箐不清不楚，我们家的女人都被你上了一半，你说你还是什么好人？你的脸皮厚得真离谱。你家里的那些女人还不知道你的风流事吧？谅你也不敢说。”杨澜语气讥讽，眼里的鄙夷之色甚浓。

　　“你胡说八道什么？我家里的女人多又怎么了？她们都是我生命中最重要的人，我喜欢她们在我身边，怎么着了？你胡说得有分寸，我承认，我是风流，但也不是你想象中的那么下流，你嫂嫂跟小箐都是自愿跟我的，都是她们投怀送抱的，你不信的话可以去问她们。至于你们三个警官则是你们bi着我这样做的，我要你不管我的事你不听，我是为了自保才这样，怎么就成了流氓和无赖了？算了，我不跟你吵了，到了澳门我不碰你就是，但我做什么你也不要管我。

　　这家伙转x了？刚才还脸红脖子chu的，这会儿怎么成了这幅德行？杨澜断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么，当下也就放软了口气道：“这还差不多，只要你不惹我生气，我不管你的事也行，因为我不想在我姑妈眼里留下一个不好的印象。”杨澜见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，孟南的话一软，自己也就狠不下心跟他斗下去了。

　　宽大明亮的侯机大厅，杨澜早就等侯在那里，当瞧见孟南走进侯机大厅的时候，杨澜的美眸里露出了一丝喜色，昨天跟他吵了一架。一个晚上她心里都一直忐忑不安，她生怕孟南倔脾气上来不肯跟自己合作。他如果不去的话，合作搭档就会换成吴兵，在两个男人之间，她宁愿选择有点流氓脾x的孟南，也不愿意选择娘娘腔的吴兵，只是她又放不下面子给他打电话，她只能焦急的在侯机大厅碰运气，现在，孟南终于出现在她的眼帘，瞧着他西装革履，神采奕奕的模样，她地心里没来由的一颤，她突然有种感觉，感觉这个家伙在气质上又有了变化，到底什么变化她说不上来，但今天的他瞧上去好像特别的顺眼……

　　飞机特等艇内，杨澜跟孟南坐在了一起，杨澜总算领教到了孟南的魅力，年轻、帅气、迷人地气质，那些漂亮的空姐没有事都要到他的面前来转上一圈，想引起这个帅哥对她的注意，她们时不时的在孟南的座位附近转悠，时不时的带着甜美的笑容问他需不需要什么？就连经济舱的空姐也冒着违反规定的危险溜到特等舱来瞧上一眼，邻座不远处的几名年轻女x的眼睛也老是往孟南座处瞅，相信要不是有个冰山美女坐在他的身边，只怕她们就会主动的进攻了，对于这种炙热的目光扫视，孟南已经司空见惯，见惯也就不惊了，他现在已经没有刚出来时那种飘的感觉，现在的他很稳重，很风度，目光即使偶尔碰触到崇拜者的炙热目光，他也是很礼貌很风度的回应，差点没把崇拜者电晕，在她们心目中，这个小男人真的帅呆了……

　　孟南的风度与礼貌都落进了杨澜的眼里，这家伙难道转x了？怎么瞧不见他以前眼神里的色lang样？这家伙不是瞧着美女就俩眼闪绿光吗？杨澜记得很清楚，这家伙就连自己去抓他时都会逮着机会偷窥自己的，口水滴答，面目可憎。他现在肯定是装的，想不到他装的还真的像模像样。

　　“你没想到自己这么受欢迎吧？这些空姐挺漂亮的，瞧上哪个了？”杨澜忍不住的嘲讽出声了，这家伙冲着空姐笑的那种风度眼神，成见很深的她总觉得他是装出来的。

　　孟南被她冷不丁的话弄得一愣：“什么瞧上哪个了？什么意思？”

　　“装什么装？这些漂亮空姐你难道没瞧上？”伍敏白了他一眼，他如果不好色，打死她都不相信。

　　“呵呵，我对她们笑一下你就说我色？”孟南哑然失笑：你对我的成见也太深了吧？你觉得她们有你漂亮吗？如果不是你这一级的美女，我就是想色都色不起来。你是不是把我当成见了女人就流口水的男人了？““成见深那是肯定的，谁叫你前科累累呢？你不就是那幅臭德行么？还把自己装成很有品味的样子。”杨澜嘴里嘲讽着，美眸瞧向他，这家伙没生气？还真是有点奇怪了。

　　“没错，我就这臭德行，我是好色之徒，我承认，但你也把自己贬得太低了一点吧？竟然把自己跟她们混进一个档次上去了。”孟南笑了笑，对她的嘲讽一点也没有动气，其实是杨澜对他有了成见，孟南对美女总是很有风度的，昨天对她动了气是因为杨澜的话太伤他的自尊了。

　　“你想不承认都不行，因为你本来就这样，你以为你做出一幅无所谓的样子就变好人了？我最看不惯的就你这样，跟耍赖没什么两样。”杨澜嘴里虽然不饶人，但她感觉今天的孟南还真是很奇怪，他说话的声音与气质好象跟昨天截然不同。

　　“我都承认了，你没有必要总是在这上面纠缠不休了好不好？这次我们是去办案子，不是斗嘴，老揪着这事不放，好象对案子没什么帮助吧？你说是不是这样，再说你这样的好斗，会损坏你那美女的形象的。”

　　“你什么意思？你意思是我无理取闹了？”杨澜小声的嘀咕着，她听着很不是味道，话题的确是自己先挑起的，她还真觉得有点理亏，不过，他口口声声的说自己是美女，听着也还是蛮舒服的。

　　她的声音虽然很小，但听觉超级灵敏的孟南听得很清楚，他瞅了杨澜一眼，见她撇着小嘴有点不服气的模样就笑着说道：“没有，我绝对没这意思，我什么德行你都知道，心里知道了就成，不用随时挂在嘴里提醒我，不过人是会变的是不是？没准哪天我就成正人君子也说不一定，浪子回头金不换，知错能改还是好同志，你说对吧？”孟南心态平和，对杨澜的话好象一点都不生气。

　　“你就贫吧，说话都没个正经，还能变成正人君子？你能改好谁信？除非太yang打西边出来。”杨澜撇了撇小嘴，对他的话她是一万个不相信。

　　“也许你说得对，太yang确实不能从西边出来，但你总得给我一个机会是吧？

　　你老是拿老眼光来看我，我想改也改不好是不是？不过这样也好，我如果luan来一下你也就不会怎么伤心了，因为我在你心里已经是一个这样的人了。”他有点啼笑皆非了，这丫头对自己的成见还不是一般的深，听她话里的意思自己这辈子都是流氓加无赖了。

　　杨澜白了他一眼，没加考虑的说道：“给你机会？好啊，我就给你机会，我倒要瞧瞧你怎么改？”说完心里就开始后悔，这话有点毛病，自己要给他什么机会？扭难道是给他上自己的机会？这家伙到底什么意思？杨澜心中一跳，她有点不敢想下去，红晕不由自主的浮上了美丽的脸蛋。

　　这时的气氛变得有点微妙，杨澜偷偷的瞧了孟南一眼，正好孟南也在看她，两人的视线一相碰，杨澜的美眸里的眼神闪过一丝慌luan，还有一丝微微的羞涩，绝美冷傲的脸蛋再度抹过一丝红晕，好不迷人，瞧得孟南的心不受控制的一跳，他不清楚杨澜在想什么，不过看着她那似羞拟恼的俏模样确实很勾魂，孟南不敢再在她绝美的脸蛋上停留，掩饰般的瞧向了舷窗外的景色，杨澜此刻的心则象小兔子般的砰砰luan跳，怎么会这样？难道这就是恋爱的感觉？

　　不一会飞机就在澳门机场降落了，两人一出机场大楼，就见一个美女在那里对着杨澜在挥着手，杨澜一见就向那个美女走了过去。

　　不一会孟南就跟杨澜来到了那个美女的面前，孟南见那个美女大约三十岁左右的样子，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了孟南这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的r。房将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁。白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女feng，一个粉红色的r。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的丰，以及高耸的r。房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。

　　她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的部，使得她的双腿更加的浑圆，修。长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水蜜桃，饱。满的r。

　　房似yu裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的x。感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　她那浑圆的美腿包裹着一双r色的透明丝袜，那透明的r色丝袜衬着浑圆的是那么的白嫩，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。

　　杨澜一过去就扑在那个美女的怀里道：“姑妈，你怎么亲自驾车来接我们了？

　　这么大的太yang，要是把你晒黑了就是我的罪过了。”

　　美女在杨澜的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连姑妈也要调笑一下，这个小伙子是你说的那个朋友吗？真的好英俊。”杨澜笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的朋友叫孟南，你叫他小孟就行。接着就对孟南道；她是我姑妈，叫杨蕾。”

　　杨蕾笑着道：“你说我的名字gan吗？以后也跟你一样的叫姑妈就行了。”杨澜红着脸道：“现在还没有到那个时候，所以，他想怎么叫都没有关系，就是不能跟着我叫姑妈。”

　　孟南笑着道：“这可是你说的，那我以后就叫蕾姐，她是这样的年轻漂亮，叫姑妈我还真的叫不出口。”

　　杨蕾笑着道：“你的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”说着就打开了车门。

　　不一会就到了杨蕾的家，这是一栋很豪华的葡式别墅，由于杨澜已经说过她的姑妈是上层社会的人，孟南也就没有感到吃惊，一进门杨蕾就让他们两个去洗澡，他们洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。

　　277澳门展神威4

　　不一会杨澜也洗完走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道；”“我好久没有吃过姑妈做的饭菜了，这是姑妈特意为我做的吧？”说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”说完就坐了下来lang吞hu咽的吃了起来。

　　杨蕾笑道：“就你嘴馋，我知道你要来就先做好了才去接你的，这几天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。”说玩就对孟南笑着道：“小帅哥，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”

　　孟南一听也就坐到桌上吃了起来，那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”

　　杨蕾笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，我平时不大到公司去，公司的事jiao给我女儿在管理，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？

　　说完就站了起来准备去拿酒。”

　　孟南一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，再说我一个人喝酒也没有什么意思，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”

　　杨蕾一听就坐了下来笑着道军：“既然是这样那我们晚上再喝好了，晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃了起来。”

　　刚是吃饭是要不了多久的，不一会杨澜就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，你做的菜真的太好吃了，表妹真的好福气，天天能够吃着这样的美味。”

　　杨蕾笑道：“你也可以学啊，女人能做一手好菜就可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西了，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨。”

　　杨澜红着脸道：“我的工作很忙，就连星期天都没有空，哪里有时间学做饭？

　　我是没有享受那份温馨的福气了。”

　　孟南吃饭吃得很快，这时也吃完了，他一边接过蕾端过来的茶一边笑道：“你要是能做这么好的菜就好了，以后我就可以天天吃到美食了”。杨澜白了他一眼道：“我才不会去花这些心思。因为我知道你的胃口很大，我就是做得再好也不会天天守着我的。我要出去一躺，你想怎么玩就怎么玩。”说玩就走了出去。

　　杨蕾见杨澜走了感叹的道：“真是一个工作狂，刚放下碗就走了。”说完看着孟南道：“小澜是一个把工作看得很重的人，你该不会有被冷落了的感觉吧？”

　　孟南笑道：“不会，有工作狂的人更好，这样我就不要担心戴绿帽子了。因为我也有工作，只有星期天才能跟她在一块，这样我就没有后顾之忧了。”

　　杨澜一走杨蕾就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等杨澜回来你们再一起去玩。

　　我就不陪你了。”说完就想离开这里。

　　她现在只想着赶紧离开孟南，却没有注意脚下。匆忙之中被桌子腿突然绊了一下右脚。她此时已经收不住身形，重心向前的摔了下去。

　　地下是坚硬的大理石，孟南知道她如果这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿才怪了。他身形骤然一动，双手抱住杨蕾那丰满的身体旋转一周就又坐回了椅子上。

　　杨蕾被孟南紧紧的抱在怀里，那弹x十足的圆臀正坐在孟南的大腿上，整个人都倒在了孟南的怀里。俩人距离是如此之近，杨澜闻到了从孟南嘴里发出的那带着清凉味道的男x气息，这股男x气息那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她就感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的x膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。

　　孟南也没想到会是这样，他原来还真没有想把杨蕾吃了的打算，这完全出乎他的意料。他抱着杨蕾那丰满、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。

　　杨蕾的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀压在他的大腿上，强烈的刺激着他那男x的荷尔蒙。

　　“放开我。”杨蕾只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的感情，她冷漠说着，但语气之间却闪过一丝慌luan。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着杨蕾，她的jiao躯微微的颤着，在闭上美哞的不长时间里，她已经意识到是什么东西抵在自己的女人隐秘处，那是令她脸红耳热的宝贝，这样的感觉已经久违了，现在，那令她害羞的东西最直接的贴在了双腿之间的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快感，舒爽难言，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，yu望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，杨蕾很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……

　　孟南一见她那患得患失的样子就在她的上一边m着一边笑着道；这可是你自己倒进我的怀里来的，我如果就这样放了你就真的对不住你了，我看你已经动情了，我们就好好的玩一会吧。

　　杨蕾的鼻息很紊luan，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给孟南极大的刺激快感，瞧着她微启的香chun，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，他不受控制的低下了头。

　　杨蕾感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的jiao躯连连颤抖，她差点呻lin了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道；你是杨澜的男朋友，我们不可以这样！

　　杨蕾的chun甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让孟南流连忘返，虽然她的香chun紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。

　　孟南的舌头刹那之间就撩进了她温润的香口之中，杨蕾很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？你不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？“不要……”杨蕾的喉咙里发出含糊的嘤lin，她想咬他一口，但她狠不下这个心。

　　孟南虽然听见了她的jiaolin，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香yan旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻香舌。

　　杨蕾的舌头一直在躲闪着孟南的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心luan的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨、着，她哪经过这种阵仗，chun齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，那销魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，孟南的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头控缠绕住了。

　　孟南一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开黑色的蕾丝r罩把她的r房握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的r房在他手下变幻着各种形状。不一会她的r房开始膨胀了，r珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。

　　最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着！

　　杨蕾这时感觉到这个小男人的手指也正沿着她的x感内裤的底边向自己的花瓣慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的就会颤抖一下，不一会他的手指就c进了她的花瓣。但她没有采取行动去阻止他的手指的运动，而是把腿张开了以方便他的手指在她的蜜道里进进出出。

　　孟南知道杨蕾已经动情了，他继续的用手指在她的蜜道里蠕动着，杨蕾这时已经意luan情迷了，全身都浮上了一层淡红色，yu望已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求孟南来gan自己，自己是杨澜的姑妈，要是自己去求他来gan自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个y妇了？如果是这个小男人主动的c进自己的蜜道的话，以后也就可以说是他强j。ian自己的了。

　　那奇妙无比的感觉令杨蕾感到一阵眩晕。她的jiao躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以lun比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是杨澜的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”

　　孟南笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证杨澜不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”说玩就含着她那雪白的r房亲吻着，吸吮着，吞吐着，舌头有时在她的r珠上tian弄着，一只手抚摩着她那r色丝袜包裹的浑圆的大腿，一只手则抚m着她的另一只r房。

　　杨蕾没有想到自己会有这样的敏感，怎么被他一m就成了这样？他的和抚摩就如具有魔力一样，把自己的情yu都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人做爱的，但现在她的身体却是这样的敏感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。

　　在孟南的揉搓下，杨蕾的身体更加的敏感了，她的r珠已经勃起，她的大腿、美臀，花瓣、股沟相继遭受孟南那色手的抚摩揉捏，她的花瓣已经潮湿，花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了孟南的肩膀，r房更是挺起来以方便这个小男人的吸吮。

　　随着孟南的努力，杨蕾的心防渐渐的崩溃了。yu望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，杨蕾从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……

　　杨蕾羞涩的迎合着，这一合蓄的反应让孟南热血上涌，她的羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。

　　孟南在她的r房上吻了一会就抬起了头，只见杨蕾星眸半闭，红chun微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香chun，舌头顶入她的口中，这一次杨蕾情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津y。她那的体香让孟南的热血更加的沸腾了起来。

　　杨蕾jiao羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。

　　因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。孟南好像知道她的心意，嘴chun在她的chun上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到孟南那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下tian动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春情已经爆发起来，她双手搂抱着孟南的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着孟南湿热的嘴chun。两人chun舌jiao织，狂热的亲吻和互相的着，她吐出香yan的小舌接受着孟南的纠缠和，双手在他的背上抚摩着。

　　情yu是人x的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，杨蕾已经被孟南点燃了尘封已久的情yu，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。

　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情yu之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在之中伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。

　　杨蕾的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她窄裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他让窄裙滑落，这一次她没有再害羞。

　　不一会杨蕾的身上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中把衣服都脱了下来，姿势有了变化，那小得可怜的透明x罩遮不住她x前的饱满，弹x十足的r房呼之yu出，刺激着他的眼球，而她的下面也只剩下了那又薄又透明的小内裤，在那最隐秘的地方，那里散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……

　　孟南的身上已经全裸，身上的男人气息撩拨着杨蕾欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻lin声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，已经完全湮灭了她的灵智。

　　成熟的女人，完美的jiao躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给孟南巨大的快感，杨蕾的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲着，她的身体在扭动，这些y糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻lin之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……

　　压抑已久的情yu，压抑的感情折磨，杨蕾在极度的压抑中释放出最大的热情。

　　他需要温润的蜜道摩擦他的宝贝，她需要他的宝贝充实她的蜜道，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。

　　她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。孟南的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当快达到颠feng的女人力量大得惊人，他的手勾住她的透明小内裤滑到了一边宝贝也就一下被她套了进去！

　　278澳门展神威5

　　杨蕾这突然一下就把孟南的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在孟南腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，当下就抬起了头看向了自己的花瓣，只见自己jiao嫩的花房被那大家伙胀得满满的，由于自己刚才套入得太猛，蜜道内的甘露被挤压得喷s在孟南的小草上，结成了一个个小白珠。而且还有一截还没有进去，她忍不住的jiao呼了一声道：“怎么这么大？”

　　孟南望着这样一具活色生香、千jiao百媚的胴体不由笑道：“你们女人不是喜欢大的吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”说着就低下头含住她的一只豪r猛吸起来。

　　“啊！”杨蕾的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的jiao喘着道；”

　　“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”她的jiao躯在剧烈的颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体都酥了，而孟南的色手继续握住另一只柔软的豪r揉搓着。

　　杨蕾的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊jiao晕无限。孟南伸出舌头在杨蕾那柔软的上轻tian着那jiao羞的r珠，宝贝也温柔而有力地在她那的花瓣里慢慢的抽动着。

　　在孟南的三面夹攻下，杨蕾只觉全身都有着一种说不出的舒服，她的身体也不由自主的套动起来，她jiao羞万分，如痴如醉，自己那渴望已久的快感终于来临了！孟南在她白嫩jiao羞的r珠上轻tian的舌头还在继续着，她那紧绷的jiao躯一分一分地酥软下来。她不由的呻lin着道：“好大的宝贝，我的小溪都被你的宝贝涨破了！”

　　孟南一边揉搓着她的r帮房一边笑着道：“是不是很爽？你的小溪这样紧，看来是很久没有用过了，今天哥哥我就好好的给你开垦一下。”说完就把她的双腿架在肩膀上，宝贝也一下一下的开始了有力的进攻。

　　杨蕾只觉一个火热坚硬的东西c进了自己那神秘的蜜道里，自己的蜜道则紧紧地裹着那g火热的东西在蠕动着，自己的蜜道是那样的充实，竟然隐隐的还有一点疼痛的感觉，那滚热的宝贝每一下都顶在自己的花心上，而且把自己那粉红的花瓣都翻了出来，他的宝贝真的太大了！

　　孟南的宝贝一进去就感到了她那蜜道的紧凑，为了让她尽快的适应自己的宝贝，他不快不慢的动着，杨蕾的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而jiao哼出声一声迷luan狂热而又羞答答的jiao喘。她的yu火如焚，那蜜道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她yu念高炽，jiao羞万般的挺起自己的屁股向上顶了起来。

　　孟南在那“噗嗤、噗嗤”的伴奏声中有条不紊地进攻着，杨蕾的花房也随着进出的频率而一张一合；她觉得这个小男人几乎每一击都到达花芯深处，那强烈的销魂滋味淹灭了自己所有的灵智，她此时畅快地、毫无禁忌地大声地呻lin着，双眉紧皱、面泛春红，小溪的泉水也不断的涌了出来。

　　“啊！啊……喔！”突然间杨蕾的呻lin声更急了、更大声了，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在孟南的背上。她觉得那火热的宝贝在蜜道内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，身体也开始颤抖起来。此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐着，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住孟南的宝贝在吸吮着。

　　杨蕾被孟南冲击得雪白的jiao躯上下左右的摇摆着，x前挺耸的豪r摇荡得更是激烈。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“好舒服啊……小男人……你的宝贝好chu，好长喔……你gan得姑妈好舒服！”她那饱满的r房后仰，长发凌luan的遮着脸，忘情的摆动着纤腰迎合着孟南的挺耸，还端着自己的r房往孟南的嘴里塞，她气喘咻咻，香汗淋漓，蜜道紧吸着孟南的宝贝，长腿用力的夹着孟南的腰jiao羞的呻lin着。她完全抛开了那矜持的伪装，露出了她那y荡的本x，她激情的挺动着屁股迎合着孟南的运动。

　　孟南见她把r房送到自己的嘴里就含着吸了起来，宝贝则还是快速的着，杨蕾被他gan得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着孟南的肩膀，任孟南在自己的上着。修长的双腿勾着孟南的腰，扭着肥白的圆臀发出断断续续的y荡呻lin。

　　孟南见她这样骚就故意的捧着她的小屁屁不让顶上来。自己的宝贝也不c上去，让自己的宝贝在她的蜜道口磨擦着，任凭杨蕾在那里卖力的扭挺着肥臀。杨蕾被孟南这样一停下来，那蜜道深处的骚痒就无法排解了，她一边扭动着小屁屁一边哀求道：“小男人，你不要这样玩姑妈了好不好？姑妈的蜜道里好难过。”

　　由于孟南的宝贝拔了出来，她小溪里的水也就连绵不绝的流了出来，蜜道里那酸痒的感觉难耐的折磨煎熬着她，使得她那水蛇般的柳腰急急的扭动着。孟南见了她那个y荡的样子不由松开了含着的r房笑着道：“你刚才叫我小男人，我听着很不舒服，因为你把我当小孩了，现在我想要你叫一声好听的来听一下，你就先叫一声爸爸吧，我觉得这样最刺激了。”

　　杨蕾饥渴的扭着柔软的肥臀，嘴里“喔……嗯”的luan叫着，那煽情的y叫更加燃起了孟南的情yu。他用力的吸着杨蕾的r房，手指则在她股沟的菊花蕾里一下一下轻轻的顶着。杨蕾被他顶得身躯越发激烈的颤抖起来。她现在实在是忍无可忍了，只得叫道，“爸爸……求求你不要这样的玩你的女儿了，你女儿真的好难受！呜！求你快一点放进去，好爸爸，你女儿求你了……”她那让人百看不厌的俏脸全没了一点的矜持，肥臀放浪的挺动着，湿润的花瓣磨擦着孟南的宝贝，使得那结合处发出‘滋滋’的清脆的水响。她见孟南低着头在看着自己的花瓣摩擦着他的宝贝，没有要放自己的屁股下来的意思就急得流着泪道：“爸爸，快一点放下来吧！你女儿真的很难受了””。她那被宝贝磨擦不到的蜜道骚痒得一阵阵的收缩，使她忍不住的哭泣哀求起来，她那白嫩的小屁屁在孟南的手中扭动着，双手忍不住的来攀孟南的手，好让自己的屁股早一点坐下去。

　　孟南见她真的很难受了就一边慢慢的动着一边笑着道：“那你以后要一直叫我爸爸，你听到了没有？”

　　孟南的宝贝一动，杨蕾那舒服的感觉也就跟着传遍了四肢百骸，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“女儿听清了，以后我就是你的乖女儿，她实在怕孟南再停下来，只得屈辱的答应了下来。她怎么也没有想到他停下来会这样难受。”

　　孟南听了就更加疯狂地进攻起来，卖弄着他那用不尽体力气。“啊！……”一声持续很长的欢呼，杨蕾蜜道深处一股股火热的甘露喷在了孟南的宝贝之上，蜜道更紧而有力地夹抓、吸吮着他的宝贝。

　　听到杨蕾的浪声荡叫，孟南不由得yu火更加爆涨；双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着杨蕾的r房不停的重揉狂捏。接着他吸了口气，宝贝也奋力的抽送起来，每一下都狠狠的c进了杨蕾的花心里。

　　杨蕾双手抱着他的屁股用力的往下按，双腿不停的luan踢着，丰肥的屁股用力的往上迎凑，动作十分激烈。她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到她的身上；她的粉脸上注满着春情，口里不停的“啊！嗯！嗯！jiao哼着。”

　　杨蕾的蜜道被孟南的宝贝塞满了，那种暴满的感觉是前所未有的，那一阵阵的快感一的涌向了她的四肢百骸，她的双手紧紧的抱着孟南的腰，那样子就怕孟南的宝贝突然的离开自己。小孟南知道她不是处女也就没有怜惜的大起大落的大gan着，杨蕾只觉得那种强烈的快感一的涌了过来，她忍不住的大声的呻lin了起来，屁股也摇得更快了。

　　孟南一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的，他的手由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　杨蕾双手紧抱着孟南的颈项，那双抖颤的jiao嫩r房也磨着他健壮的x膛，纤纤柳腰急速左右摆动，的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住孟南的腰。孟南再次吻上她jiao媚的红chun，双手紧紧抱住她，chu长壮大的宝贝用力的猛c着她那紧窄的蜜道。

　　孟南看着这个美丽的yan妇在情yu的催动下所表现出来的y荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷yan的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在杨蕾那柔软的jiao躯上。从杨蕾蜜道涌出来的y水以及她身上流下来的汗水把沙发都湿透了很大的一块。

　　随着孟南的快速进攻，杨蕾那浓纤合度的jiao躯弓了起来，可爱的剧烈地颤动，心里的那种屈辱的感觉也无影无踪了，她一边配合着孟南的动作一边y叫道：“啊！好舒服！爸爸你真的好b！你gan得女儿我好爽！我从来都没有尝到过这样的滋味！你真的太b了！”

　　孟南见她骚成了这样就扳起她的脖子，让她看着自己的花瓣笑着道“乖女儿，爸爸的宝贝把你的花瓣都涨满了，也只有爸爸能够让你这样爽。人生如戏，那些舞台上luan叫爸爸的可是没有你这样的实惠的哦，所以，你叫我爸爸也就不要以为吃亏了。”

　　杨蕾不看还好，一看之下，见到他那chu大的宝贝粘附着自己的甘露正在自己的蜜道进进出出，自己的花瓣这在一吞一吐着，那景象实在是太y糜了，她忍不住的呻lin着道：“想不到你这样小还有着这样的口才，我现在还真觉得叫你爸爸不冤了。”

　　孟南一边动着一边笑着道；你还真的很乖巧，爸爸以后会好好的疼你的！说完就用力的动了起来，杨蕾也就由呻lin转变成大叫起来，直叫得力筋疲力尽，每叫一下都带着长长的叹息声！孟南这时拔出宝贝，拍拍杨蕾的屁股让她转身翘着屁股趴跪在沙发上。他则从这个角度再次细看着她那的花瓣：但见那两块肥厚的大花瓣由于的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，花径因变得更红；花径被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的小珍珠则在那里微微的颤抖着，里面的甘露正一股股的往外面流淌着。

　　孟南看得yx大发，捧着她的肥臀猛力一沉，把宝贝尽g的c入她的蜜道里并快速的运动起来。她花径内泛滥的甘露让他的宝贝的抽送异常顺畅，宝贝在她那jiao嫩的花径里被夹得很是舒服。

　　啊！杨蕾发出了一声满足的呻lin，随着孟南那宝贝的挺动，她又开始哼了起来。那股酥痒酸麻被宝贝摩擦着的快意滋味使她感到舒服极了。一波波的快感以花径为中心慢慢的扩散到了她的全身。

　　杨蕾摇动着纤腰配合着孟南的冲击，她那香汗淋漓的莹白的浮上了一层粉红。

　　柔顺黑亮的长发在脑后飞舞着，花径被孟南的宝贝c得发出“噼啪、噼啪”的声浪，流出来的甘露将孟南的都弄得湿湿的。孟南双手抱着她的腰，嘴则在她那圆润的肩膀上亲吻着，他的动作越来越快，杨蕾则拚命地耸动着小屁屁配合着他的进攻。

　　孟南一边动着一边用手在杨蕾那浑圆的豪r上揉捏着，她那雪白滑嫩的在他的手里变换着各种各样的形状。杨蕾闭着眼睛默默地的享受着那刻骨铭心的快感。

　　孟南将宝贝缓慢而有力地运动着。双手则在她那jiao挺的上揉搓着。

　　杨蕾情不自禁的耸动着嫩白滑腻的圆臀迎合着孟南的宝贝的运动。她那雪白的摇摆着，x前挺耸的豪r摇荡得更是r感，她一边耸动着一边呻lin着道：“哦，爸爸，你的宝贝好长喔，c到女儿的肚子里去了！真的好舒服！你女儿被你gan……

　　得太爽了。”她忘情的摆动着纤腰迎合着孟南的挺耸，那样子真的y荡极了！

　　孟南见她这样的自然一边慢慢的动着一边笑道：“看你这样的熟练，你是不是以前这样的玩过？”

　　由于孟南的速度放慢了，杨蕾的呼吸也就没有那么急促了，她一边向后面顶着一边红着脸道：“没有这样玩过，这是我从录像里看到的，我老公可没有你这样会玩，我也从来都没有过高潮，今天我都不知道来过几次了，你真的好强！”

　　孟南笑道：“我听杨澜说你老公已经不在了，还真是苦了你，女人如果一直没有高潮过，久了就会有x冷淡，难怪你对男人没有x趣了。要不像你这个年纪的女人是很难守得住的，你这样漂亮，应该有很多的男人在追你的，难道你就没有想过另外找一个男人试一下？”

　　杨蕾jiao媚的轻lin道：“我以为你们男人也就跟我老公一个样，因为我看过一些关于增大yj的广告，那些教授说有百分之八十的女人享受不到x高潮，我也就没有这个心思了，想不到会有这样爽，你再快一点好不好？”

　　孟南笑道：“那些叫兽是在帮着做虚假的广告，你还真的受他们的骗了，确实有一部分女人享受不到x高潮，但那个比例远没有这样大。你怎么这么骚？，我帮你治好了x冷淡，现在又变成了x饥渴，你们女人变的可真快。”说着就加快了进攻的速度，并且还用手抓着她的r房揉了起来。

　　杨蕾骚浪地扭动着小屁屁迎合着道：“是啊，被你一gan就骚成……这样了。你真b，要不是碰上爸爸你，我还真不知道做女人会有这样爽！”

　　“孟南听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边动着一边笑道；我就要你叫一声爸爸来听一下，没有想到你还叫上瘾了，是不是觉得很刺激才叫得这样起劲？我被你这样一叫还真觉得要有力多了。

　　杨蕾呻lin着道：“你还说，用这样的手段让我叫你爸爸，不过我也是这样，一这么叫就特别的兴奋了，也就更加爽了，你真的好厉害，把你女儿gan得成了一个y妇了。”

　　孟南笑道：“都说很多人都是有变态的心理的，看来是不错了，那爸爸就好好地疼你一下好了。”说着就将她转了一个圈从背后抱住杨蕾的小屁屁，宝贝则继续的在她的蜜道里运动着，他的手则揉捏着的豪r，嘴chun着她的耳垂。

　　“喔，你的花样还真多，想不到你这么小就会玩这么多的花样。”杨蕾香汗淋漓的胴体被孟南玩得颤抖着，孟南的嘴chun从肩膀后滑过颈子来到她的面颊时，杨蕾转过头将红chun迎上来吻上了孟南的chun，她贪婪的吸吮着，还把孟南的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把孟南吻过她的那些经验都用上了。

　　279澳门展神威6

　　孟南一边揉搓着杨蕾的r房一边用力的运动着，不一会杨蕾又是啊的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在了沙发上，四肢如同麻痹般战栗不已，孟南仍然继续的运动着，把杨蕾那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。

　　他运用着熟练的技巧上下抽动，把杨蕾的蜜道c得“滋滋”作响。杨蕾被他c得媚眼如丝，浑身香汗淋淋，被动的趴在那里享受着孟南的宝贝给予她的快感。

　　孟南见杨蕾没有力气了就停了下来，然后把她抱在怀里让她休息着，但他没有让她闲着，低下头吻上了她的小嘴，并用舌头把杨蕾的勾进嘴里吸吮起来，他吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜yan的红chun、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。杨蕾口中呻lin着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。孟南的舌尖在她的花瓣上tian弄着，杨蕾的就象抽筋一样的颤抖着，圆润的一阵阵的，她的双腿用力向内夹紧想阻止孟南的玩弄，但孟南的舌头在她的那颗珍珠上tian了一下，她就象触电一样的把双腿开了。

　　“小宝贝，不喜欢爸爸这样玩你吗？”孟南抬起头来，他的手一边在她那柔腻的花瓣上揉搓着一边说道。杨蕾一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要tian那里好不好？你女儿受不了。”说着就主动的献上丁香小舌和孟南吻了起来。

　　杨蕾跟孟南吻了一会就恢复了体力，花径里也就又难过了，当下就又用她的花瓣摩擦起孟南的宝贝来。孟南一见就知道她又想要了，他在她的小屁屁上拍了一掌笑着道，“你还真是一个喂不饱的小荡妇。”说完就又让她趴在了沙发上。

　　杨蕾一见自己趴下后迟迟未见他的宝贝c进来就回头看了一眼，只见孟南又在观赏着自己的花瓣，这时的她是很清醒的，一想到是杨澜的男朋友在细赏着自己的花瓣，心里觉得又羞又愧，但也分外的刺激，一阵强烈的刺激感又催出了一股股热流，顺着双腿流了下来。她一边摆动着小屁屁一边哀求道：“好爸爸，你不要看了好不好？你的女儿已经很难受了！”

　　孟南看着她那哀求的眼光就算知道她真的很想要了，他用手引导着宝贝在蜜道口处磨了几下，然后将腰腹一挺，宝贝再次c入了她那火热的花径深处。

　　“哦！……”再次呻lin的杨蕾顿感花径都胀满了，从后面更深的c入使每一下都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她眼冒金星，双眼发暗，强烈的刺激使得皮疙瘩一阵接一阵的冒了出来。

　　“乖女儿，舒服吗？”孟南趴在杨蕾的耳边轻轻地问，但杨蕾没有回答，只是放浪地呻lin着。孟南突然加大力度快速地抽送，撞击得她的小屁屁“啪啪”响，他一边动着一边在她的小屁屁上拍了一掌道：“爸爸在问你话呢？你怎么不回答？”

　　“啊！！！”杨蕾被他的那一掌拍得爽歪歪的，她断断续续的呻lin着道：“舒服啊！你女儿舒服极了！”

　　孟南一边顶着一边继续问道：“那你告诉爸爸，你哪里最舒服了？”不过连问几次杨蕾都是在叫没有回答。孟南又是急速的大力抽送，他见到杨蕾的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，就马上停止了抽送。

　　正在高潮边缘的杨蕾觉得那快感忽然中断了，就着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在孟南这里，而孟南则在她的小屁屁要顶着的时候就退开一点，她就是想顶也顶不着。孟南一边跟她玩着一边笑道：“你还没有说哪里舒服呢。”

　　杨蕾一见孟南又用上了这一招就只得含羞的道：“坏爸爸，你又这样玩你女儿了，是女儿的花径里最舒服了，你快一点动好不好？”杨蕾觉得自己已经被这个小男人gan成了一个y妇，以前的骄傲，高贵都被这个小男人的宝贝给赶走了，心里想着的就是想让他的宝贝快一点c进来。

　　孟南一见她那个撒jiao的样子也忍不住了，宝贝也就飞快的抽送起来，杨蕾的小屁屁被撞得发出着“啪”“啪”的巨响，小溪里的泉水也被撞击得四处飞溅。

　　杨蕾也被从高潮边缘推到了最高顶feng，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐；大量甘露由花径里喷洒而出，十只脚趾紧紧卷曲着，全身绷紧，小嘴里不由自主的发出揭斯底里的狂luan嘶叫声。

　　孟南感到c在杨蕾蜜道里的宝贝被一圈圈的嫩r以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸gan似的。他一边大力的动着一边笑道：“你的花径很不错哦，夹得爸爸的宝贝很舒服。他的宝贝用力的冲击着，一次又一次的把她带上高潮的颠feng。

　　杨蕾这次真是大开了一次眼界，本来她以为也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在花径里捅几下，然后他s一点脏脏的东西在蜜道里就没有事了，她从来没有想到做爱会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。

　　杨蕾觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，纤纤柳腰不住的挺动，胯下嫩x更是不住厮磨着孟南那热烫chu长的宝贝。

　　孟南的宝贝在她的花径里里横冲直撞，杀得兴起的他跟她换了一个体位，让她仰躺在沙发上，然后把她的两条腿顶在她的上深入的动了起来。杨蕾只觉得自己的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。

　　她不由的大声的叫了起来；好爸爸，你好会gan，我都被gan得飞起来了！真的好舒爽！

　　他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。杨蕾在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美yan极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的r房滚圆地起伏着，丝袜美腿搭在孟南的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着的jiao声道；“好爸爸，你gan得女儿好爽，女儿都被你gan得没有力气了。”

　　她的话一说完就瘫软了下去，整个人躺在沙发上连动的力气都没有了，底下的y水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经了几次了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样很久没有gan了的女人没有几次高潮是不能满足的，他放下了她那抗在肩上的腿抱着她坐在自己的怀里。杨蕾也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道以前g本就不叫是做爱而是难受，真正的做爱的高潮还真有一种yu生yu死、痛快淋漓的感觉。

　　等杨蕾的高潮稍稍褪却后，孟南抽出宝贝坐在了一旁。杨蕾面对面叉开双腿蹲在那翘立的宝贝上方，然后用手稍作引导“滋”的一声就把孟南的宝贝吞了进去，孟南笑道；“你也太x急了一点把？一声不响的就坐了下去，好在你的花径已经湿了，要是没有y水的话你可就要受罪了，我还以为要好好地调教一下你才能听话呢，没有想到你还主动的做起来了，不过也怪不得你，那么久没有做了，应该是很骚的了。”他一边说着一边在杨澜的背上抚m着。杨蕾只觉得自己的花径越来越湿、越来越热了，那种又胀又酸又痒的感觉使她不由的将屁股扭动起来了。她一下一下的套动着，尽情的投入到了这快乐的工作中。孟南见她很骚了也就加快了速度，每次宝贝都顶到她的蜜道的最深处，并将宝贝在她的花芯处旋磨着。

　　那蚀骨消魂的快感一的冲击着杨蕾的神经，她的两条修长的腿紧夹着孟南的腰，双手抱着孟南的脖子，屁股套动得越来越激烈了。孟南一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。杨蕾那火热的身体在孟南的怀里扭动着，随着孟南的动作越来越激烈，杨蕾也在他的怀里呻lin起来了。

　　由于杨蕾夹着孟南的腰，双腿自然分得很开，孟南可以很方便地观赏着杨蕾的花瓣，那两块肥厚的大花瓣，因双腿的叉开也被拉得开开的，花径随着c着的宝贝胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。由于现在是花瓣口向下，甘露也就流得更快了，还真有着星河倒泻之势。

　　“小宝贝，你看，你的水还真的很多，把的腿都流湿了！”孟南一边耸动着宝贝一边在她的chun上吻了一下笑着说道。

　　“坏爸爸，你还说，这都是被你gan成这样的！我都不知道我会流出这么多的水来。”杨蕾闭着眼睛羞涩的y叫道。

　　孟南见她这个y荡的样子，于是翻身将她又掀在沙发上自己重新掌握了主动权。他不停的发动着一轮又一轮的进攻，杨蕾这时已经让他搞的已经没有力气了，只有低低的“嗯，嗯！的jiao叫着。”那快感一波波的涌了过来，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的深渊之中。她觉得自己的花瓣里是那样的充实，这样的滋味可是以前从来都没有尝到过的！她的脸上不由自主的升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，把自己的花径都塞满了她那双纤滑的大腿情不自禁地随着他的宝贝在她jiao小花瓣内的深入抽出而摇摆了起来。

　　孟南见到这个成熟美yan的美女被自己那巨大无比的宝贝胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的jiao羞模样，他一边着一只手搓玩揉m着她那双润滑微翘的豪r。他觉得这样的r房如果不好好的玩一下的话，那就真的对不住自己了

　　杨蕾体内的yu火熄了又燃，燃了又被他的宝贝给熄灭了，自己的力气也就随着情yu的升腾而反复的来了又去，去了又来。那种滋味还真的难以用言语表达出来。她随着孟南的疯狂的顶撞，柳腰与小屁屁不停的筛动迎合着，两人的接合处发出阵阵“啪”“啪”的撞击声，她口中的y叫之声不绝于耳，媚眼迷离，脸色红润，微微张开的小嘴喘息着，双手抓住他的手臂，小屁屁快速的摇动着，白嫩的jiao躯很快就被汗水湿透了，她皱着眉头紧紧咬着牙，在孟南的冲击下发出急促的喘息声，长腿无力的挂在孟南的腰间，随着他的运动而抖动着，她的花瓣有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把沙发都流湿了一大块，紧窄的花径每一次收缩都给孟南带来极大的快感。在孟南的快速进攻下，她已经进入了yu生yu死的极高境界里，她的指甲深深陷入了孟南的背部，好在孟南的肌肤很柔韧，不怕她的指甲伤了自己。

　　孟南一见她这样的兴奋，他的情yu也就更加的强烈了。他两手搂住杨蕾的细腰把她抱了起来，杨蕾也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。后仰使他的宝贝和自己的花瓣更密切的结合着，滑腻而有弹x的花瓣和孟南的耻骨激烈的撞击着。

　　混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，孟南的宝贝一次又一次地深深的c入她的花径深处，杨蕾忍受不住这强烈的刺激，螓首后仰高声的大叫着，快速的起伏使得她的豪r抛上抛下，乌黑的秀发披散开来，长腿环绕住孟南的腰不断的迎合着他的冲击。孟南的一只手抱着她的腰，一只手抓住她的豪r恣意的把玩着，宝贝则亢奋地大力冲刺着。杨澜皱着眉头jiao躯不住的颤抖，喘息着承受孟南那猛烈的冲撞。

　　孟南这时搂着杨蕾的纤纤小柳腰坐在了沙发上，宝贝在她的花瓣里大刀阔斧的快意骋驰着，c得杨蕾吐气如兰的檀口不停的浪啼jiao呼着，她全身散发出阵阵迷人的香气，螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬着。jiao躯忘形的奋力迎合着孟南那如狂风扫落叶般的运动，r房一上一下快速的起伏着，那y荡的样子还真是一言难尽。“爸爸你好历害！女儿又被你gan得不行了！”杨蕾忍受不住狂涌而至的快感，大声地y叫起来，她已忘记了羞耻，叫爸爸的时候已经很顺畅了，一点也没有了难为情的感觉，她用力的搂紧了孟南的腰，以便他的宝贝能够更加的深入。

　　杨蕾虽然是一个成熟的美女，耐力也相当客观，但孟南的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她抱着站了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，杨澜双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，花瓣快速地收缩了几下，然后大叫了一声又来了一次高潮。

　　由于孟南的宝贝很大，撑得杨蕾的整个花瓣都紧紧的，所以以后的那些甘露一丝也流不出来，全部被堵这了里面。她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这样的感觉太美妙了！她现在已经爽得没有一点力气了。

　　孟南见她没有力气了就让他那蠢蠢yu动的宝贝停止了强烈的运动，他将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形研磨着她的花心，享受着她那花径的蠕动带给自己的快感。他那勃发昂扬的宝贝享受着杨蕾那紧密幽谷的压缩挤弄，手则在她的上揉搓着。杨蕾有气无力的呻lin着道；“爸爸，你女儿不行了。如果再玩下去的话，你女儿就要被你玩死了。”

　　孟南笑着道；“既然你不想玩了爸爸就让你好好的爽一下，说完便开始用力抱紧杨蕾，宝贝深深的抵住她的花心宝贝一阵急剧的跳震——一股股滚烫的甘露有力的喷s在杨蕾的花心上。

　　杨蕾的jiao躯被孟南的甘露冲击得剧烈的颤抖起来，口里大声的叫着道：“太爽了，好爸爸，你女儿爽死了！”她说完以后就软瘫在了孟南的怀里，她竟然爽得昏过去了！

　　孟南见了就给她按摩了一下，不一会杨蕾就悠悠的醒了过来，孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到一个男人有这样的厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前做的时候没有一点的感觉，而现在却泄得一点力都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一见她醒过来了就笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　这时杨澜的气息慢慢的平静了下来，一听孟南这样的叫自己就红着脸道；你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，杨澜这丫头还真是引lang入室，我这清白的身体就这样的给你糟蹋了。

　　孟南笑道：“这叫糟蹋吗？我看你很享受的啊，你比一般的女人还要骚呢。

　　你说你以前都没有高潮过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？”

　　杨蕾红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会luan来了，你这不是把我糟蹋了吗？”

　　28０澳门展神威7

　　杨蕾红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会luan来了，你这不是把我糟蹋了吗？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道；”“原来你是担心这个，你如果做了我的女人不就没有什么事了吗？我跟你说，你就是luan来也是没有跟我做这样爽的，虽然有的男人也能给你高潮，但绝对不会有我给你这样的快乐。”

　　杨蕾叹了一口气道，“你就不要这样玩我了，我都几十岁了，你会要我做你的女人？别人一见到我们就会说你是我的儿子，你会要我做你的女人吗？我也知道别的男人不会给我这样的快乐，但我也知道，从今以后我想要跟以前一样的清心寡yu是不行了的，你真的把我害苦了。”

　　孟南笑道：“你说的也有点道理，这样还真会给别人笑话，会以为我是讨不到老婆才会这样，而你也会被人说老牛吃嫩草，但爸爸我有办法让你跟一个小姑娘一样，这样你跟着我就不会有人说闲话了。”

　　杨蕾经过孟南的按摩已经恢复了体力，她g本就不相信孟南有着这样的本事，她在孟南的胳膊上掐了一下道：“现在我都烦死了，你却还在说这样的笑话，你真是一个没心没肺的男人，我知道你们男人都是拔了宝贝就走人的，你虽然没有走，但这样的话我听了只有更伤心，你还不如早一点离开这里。我也没有脸跟杨澜一起面对你了，你去住酒店好不好？”

　　孟南的手在她的头上轻轻的离抚m着道：“我能体会你现在的心情，但我说的可是真话哦，这么快就下逐客令了，你不觉得有点太绝情了吗？你难道不想变得年轻一点？难道你真的不想做我的女人？要真是这样的话我就只有离开这里了。”

　　杨蕾一听孟南说是真话不由的眼睛一亮道：“你真有这样的本事？女人谁不想自己年轻漂亮？谁不想有一个年轻英俊的老公？要不也就不会有那么多的老太婆装嫩了，也就不会有那么多的富婆养小白脸了。你现在就让我变成小姑娘好不好？我才不信你有这样的本事。”她见孟南准备要放开自己走人就紧紧的抱着他，她还真不想放弃这样的机会。

　　孟南一见她那渴望的眼光就笑着道：“我就知道你们女人喜欢年轻漂亮，要不就不会有那么多的女人去挨刀了。那我们现在就开始好了。”说完就抱着她坐在了自己的宝贝上跟她练起了双修功。

　　杨蕾不知道他是在跟自己练功，一见孟南又把宝贝c进了自己的花瓣里就失声道：“你怎么又这样了？我都被你你玩得死去活来了，再这样下去，我真的会被你玩死的，你不要这样了好不好？我还以为你真有这样的本事，原来只不过想多玩我一次而已。”

　　孟南笑着道：“你不要把话说得太早好不好？等一下就知道我有没有这样的本事了，我现在是在跟你练功，等一下你就会变成小姑娘了。”说完就运起真气在她的身体里运行起来。杨蕾只觉得一股热气在自己的筋脉里游行着，那股热气所到之处有着一种说不出来的舒服，她现在还真有点半信半疑了，她闭上了眼睛，尽情的享受着那种舒服的感觉。

　　不一会孟南就把真气运行了两遍，他一见杨蕾的肌肤跟婴儿一样的白嫩了就在杨蕾的chun上吻了一下笑着道：“小宝贝，你现在可以看一下你的肌肤了，这下该不会说爸爸是骗你的了吧？”

　　杨蕾一听就睁开了眼睛，一见自己的肌肤真的嫩得可以掐出水来就吃惊的道：“怎么才一会就变成了这样？她以为是幻觉，当下就用手在自己的腿上m了起来，但见自己的手所到之处都是一片滑腻，原来有点肥胖的大腿都变得比例协调了，而自己的也变得更加的白嫩和细腻了，小腹上也平坦光滑，原来有点多余的脂肪也不见了，自己的样子还真跟一个小姑娘一样了！而且还是一个有着绝美的小姑娘的胴体！她忍不住的在孟南的chun上吻了一下道；”这是真的吗？我着的太高兴了！“说完就抬起她那白嫩的小屁屁忘情的套动起来。”她一边套动着一边羞涩的道：“今天是我新生的日子，我要把我这新的一切都献给你！”

　　孟南笑着道：“你还真是一个感恩图报的小宝贝，爸爸今天就好好的陪你玩一次，说着就也配合着她动了起来。他见回复了少女样子的杨蕾比原来要美多了，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的肩膀上，肌肤白里透红，眼睛就如一汪秋水，嘴角似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的r房高高耸起，顺着腹部往下是神密的三角地带，那茂密的森林已经不见了，白白胖胖的花瓣是那样的引人遐思，粉红色的花瓣正含着自己的宝贝一吞一吐。这时他的眼睛转到了她双可称为极品的美腿上，她的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，上没有一丝多余的赘r，可也完全不失丰满的感觉，她那那秀丽的脸蛋，那轻微闭合的红红润润的chun，那白玉一样的臂膀，那两个饱满如梨的r房，那状如樱桃似的两个r珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的大腿，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体tian舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变chu起来，他忍不住的含住了她的r房。那浓烈的r香深深的刺激着他，他的双手捧着她的r房就吸了起来。

　　杨蕾被他吸的一下就呻lin了起来，她觉得自己的r房经过改造以后要敏感多了，一阵阵的快感从r房上传遍了自己的身体，也就情不自禁的抱住了孟南的头，一双纤纤玉手也在他的头上抚m起来。现在的她脸似桃花，媚眼水汪汪的似要滴出水来，她觉得周身似火，血y翻腾，心房急跳，身体酥麻酸痒，因此，她加大了套弄的速度，小嘴里也吐出了jiao媚的呻lin，这时她发现自己的声音都变得又尖又脆了！

　　孟南一边配合着她的动作一边轻吻细tian，一只手则揉m着她的另一座丰满的r房，杨蕾被他一吸就觉得从r房上传来了一阵让她一辈子都忘记不了的快感，那快感就像电流一样迅速的传遍了全身，而且在心头久久回荡。那chu壮有力的宝贝c得舒畅异常，揉得酸酥遍体，她尽力的摇着细腰，摆动着丰臀，花瓣抬、夹、转、旋的舞动不停。她虽非初次欢乐：但在孟南的轻怜蜜爱下享尽其中乐趣，她抱着他的脖子，玉臀随其转动，脸上jiao媚异常。

　　孟南被她那个jiao媚的样子也逗引得情yu大发，他的宝贝一会儿尽情的抽送着，一会儿以其大半宝贝在蜜道中游、挺、捣、c，时而疾风扫落叶，时而悬在dong口展磨，满足她，引诱她，让她难过的遍尝各种滋味，使其沉浸在那yu海中而不能自拔。

　　杨蕾被孟南那时而迅速快捷、时而温柔的研磨玩得酥麻难禁。她闭起眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人就这样尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，整个客厅里都回荡着她的y叫声。

　　孟南快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，杨蕾的叫声也越来越大了，他的身体的在杨蕾的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。在这令人酸麻yu醉、销魂蚀骨、yu仙yu死的快感刺激下，杨蕾的脑海已是一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在孟南的怀里一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十g修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着孟南的脖子，粉雕玉琢般jiao软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　他们的动作越来越疯狂，杨蕾浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人jiao合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的jiaolin。

　　孟南猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的快感让杨蕾的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地运动着，浑然忘了一切。不知过了多久，杨蕾秀英发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体也剧烈地抽搐起来，双手死命地搂抱着孟南的脖子，她又一次到达了男女合体jiao欢的极乐之巅！她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的都没有力气动了。孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　杨蕾对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，她已经迷醉在刚才那狂风暴雨似的激情之中。

　　孟南一见她不行了就把她横抱在自己的怀里，接着就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，接着就含着她的r珠吸了起来，他一边吸着一边在她那雪白的r房上抚摩着，慢慢的他将抚摩她的那一只手放滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚m着，偶尔伸出指头在她的花瓣边缘轻刮着。

　　杨蕾在他的玩弄下不由自主的又呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，这样的感觉真的太舒服了。

　　孟南感受着杨蕾的身体带给自己的愉悦，经过自己的改造以后，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房更是饱满而又有弹x，他爱不释手的把玩着她的两个巨r，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南把她的上面都吻遍了以后，他的chun就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了杨蕾那白白胖胖的花瓣上，他伸出舌尖tian着她的花瓣，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小珍珠含着吸了起来。

　　杨蕾的小草已经不见了，花瓣粉红，与那洁白的肌肤相映还真是红白分明，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，在他的玩弄下，那粉红色的小溪又开始春潮泛滥了，孟南用手指轻轻地将花瓣拨开，里面那粉红的花径在微微的蠕动着，那样子可爱极了。

　　杨蕾那令男人向往的神秘之地还散发出淡淡的的香味，这一切都刺激着孟南的情yu，他一边握起杨蕾那纤纤玉手引到了自己的宝贝上一边笑着道：“小宝贝，爸爸跟你已经玩了这么久，但你还没有玩过爸爸的宝贝呢，你是不是也该亲近一下爸爸的宝贝了？”

　　杨蕾的纤手一碰上那又chu又壮大的宝贝就全身都颤抖了一下，这东西实在是太大了！她乖巧的先轻轻地抚m着他的小腹，然后她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地m着，最后她握住上下套玩起来。

　　杨蕾手中传来的震憾力使得孟南的宝贝更加膨胀了。杨蕾还是第一次看到离得这么近的真家伙，她不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的tian了一下道：“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？”

　　孟南笑道：“光是这样是不够的，你如果想要爸爸舒服就要放在嘴里含着。

　　接着就把要领都告诉了她。杨蕾还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的jiao哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻lin，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。

　　杨蕾用手握住他宝贝的g部，轻启粉色的伸出轻tian着宝贝的龙头。接着越tian越低，刺激得孟南的宝贝迅速膨胀，接着她在孟南那硬得发光的宝贝表面轻轻tian着，她的小舌慢慢在卷动，孟南却冲动得有如火山即将爆裂。

　　杨蕾的小嘴很温暖，望着她的舌头在自己的宝贝上打圈，孟南有着一种难以形容的刺激。

　　她虽然还没有含进了自己的宝贝，但孟南已经很满足，本来他是只打算让她m一会的，没有想到她居然主动的吸了起来，看来她是真的要把她那新生以后的每一个地方都献给自己了！。

　　杨蕾望着孟南妩媚jiao羞的一笑，用她柔软的舌头继续轻轻添着他chu大的宝贝。

　　她用舌头抵开他的马眼，偶尔还轻咬两下，爽得孟南有着一种想要释放的冲动。

　　这时杨蕾为他把褪至g部，孟南配合地顺势一送，将青筋暴怒的宝贝挺入了她的小口。

　　宝贝在杨蕾那嫣红的小嘴中越涨越大，杨蕾把他的整个宝贝全部含在口中，孟南感到自己的宝贝已经抵在她的喉咙里。

　　杨蕾找着孟南说的用她的嘴来回的着孟南的小宝贝，剧烈的快感冲击着孟南的身体，他看着这个美女，现在已经变成了小姑娘的杨蕾高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他的内心充满了自豪感！而这滋味又实在好受到不得了！

　　杨蕾一会以后还偶而将灼热的宝贝贴着她的粉脸，那个样子还真的y糜极了！

　　孟南的双手也没有闲着，他一边看着她继续为自己品尝宝贝，一边伸出手在她的x前不住地揉搓着。

　　杨蕾吞吐的速度不快不慢，慢慢的她的动作越来越熟练了，一股兴奋的感觉从孟南的背脊直传导至脑门，他忙运了一口气才把那蠢蠢yu动的j关给稳定下来。

　　杨蕾在孟南的宝贝上含了一阵子后，又张开嘴把下面的两个小蛋吸入嘴内，滚动着里面的圆丸；然后再沿着宝贝向上卷，最后再把宝贝一下又吞入嘴里。强烈的快感使孟南的身体不住地颤抖，杨蕾这时用嘴在他的的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘y在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。

　　杨蕾的嘴里发出着跟小孩吃冰b一样的响声，孟南的宝贝被她越啜越大、越啜越硬，这时杨蕾停了下来红着脸道；我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？我的下面又很难过了，我忍不住了。

　　孟南一听就将宝贝进入了她那已开始甘露横流的花瓣里，温暖而紧绷的腔壁使得他有着一种说不出来的舒服，现在杨蕾的花瓣也变得比原来还要紧了。杨蕾感到一g灼热的东西在她的花径里不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓的遍传全身。

　　随着孟南的宝贝的挺动，阵阵的快感传到了杨蕾的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，这样的滋味是自己以前从来都没有尝过的！他们一边动着一边互相吞食着对方的香津口y，她在孟南腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，两人跨间大腿g处r与r的厮磨处一点缝隙都没有。

　　281澳门展神威8

　　杨蕾那甘美的柔chun紧紧的吸住孟南的chun，偶尔吸啜着孟南的舌尖，下面则发出激情的“啪！啪！啪！”撞击声，孟南那chu壮的宝贝在进出间带出了大量的甘露。也正因为这些甘露的湿滑，宝贝进出她美妙的花房的“噗哧！”声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时杨蕾突然轻叫一声，那两条修长的美腿不停的抽搐起来。孟南知道她又了，因此也就开始了快速的进攻，杨蕾闭着眼睛任由孟南在那里进攻着。孟南两个手掌各按着一个圆滚而富弹x的r房，那活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　孟南感觉到杨蕾的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的宝贝。小嘴里不断的发出jiao媚的呻lin声。孟南双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上然后就展开了快速的进攻。

　　宝贝猛烈的挺送、激烈的撞击，让杨蕾觉得自己好像是在汪洋里的小舟，又似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行著三百六十度大回转！孟南不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，又让她没有办法完全进入那甩脱地球吸引力的境界。

　　阵阵的快感让杨蕾清楚地感受到体内xyu的激荡回旋，这两种感觉使得她已经有些意识模糊了，嘴里无意识的呻lin着道：“爸爸，你真的太b了！我从来没有被这么b的男人弄过，你的宝贝顶得我好舒服！啊！我又要丢了！对，用力啊！

　　爸爸，你女儿被你玩得好爽！”

　　这时候的她不但已经香汗淋位漓，更频频发出销魂的浪啼声，悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆着，带动着她那对美丽动人的r房由内向外地不停画着圆圈。

　　在那强烈的快感刺激下，她的屁股又扭了起来。孟南也就又开始了新一轮的进攻。他动的动作还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，他每c几下就用他的宝贝在里面狠狠的磨几下，杨蕾被他磨得jiao叫不停。初尝这种激情滋味的她，随着孟南带来的强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟前判若两人，难怪有人说每个女人都是y娃荡妇，只是没有碰上对手才装得跟贞节烈女一样，只要一碰上对手把她狠狠地的gan一次，她就立刻原形毕露了。到时候你要她做什么就会gan什么了。

　　杨蕾时而柳眉轻皱，时而张口jiaolin，玉臂粉腿使劲的缠着孟南，屁股则用力的向上面顶着。孟南将她抱起来对面的抱着她吻住了她那柔软的小嘴，两人一边动着一边忘情地热吻起来。他的左手握住她浑圆的揉捏着，右手则下探到杨蕾那圆隆的臀丘下用手指轻轻触m她那的菊蕾。

　　“啊！爸爸，别m那里！那里好脏！呜！好舒服！”杨蕾那敏感的菊花蕾受到袭击，那菊花蕾传来着手指挤开括约肌的奇妙感觉，几方面的快感使得她的身体就要熔化了一样，她不知道自己流出多少y水，蜜道紧紧的夹着孟南的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的jiao躯贴着孟南一起一落的挺动着，的随着急促呼吸急促的抖动起伏着。

　　孟南笑着道：“你不是说要把你新生以后的一切都献给我的吗？怎么就在菊门那里m一下就说不要了？你的樱桃小口跟花瓣都已经给了，你的菊花是不是不想给我？”

　　杨蕾呻lin着道：“你女儿的一切已经都是你的了，，你想怎么玩就怎么玩好了，只是我那里还没有被人玩过，我怕疼。”

　　孟南听了就一边将她的身体摆成一个狗爬式一边笑着道：“你放心，爸爸已经玩过很多次了，不怎么疼的，就是疼也就一会，做后面也很舒服，现在绝大多数都做了后面的，你要是不做的话就跟不上潮流了，也就要少享受一种快乐了。”

　　说完就将宝贝顶在她的菊门上，然后将宝贝旋转着一点一点钻探起来。

　　杨蕾一点也没有反抗，其实她也想把女人能够享受的快乐都享受一遍，只是她真的有点怕疼，因为孟南的宝贝实在太大了，自己的菊门平时进去一个指头都有疼的感觉，他的宝贝那么大，自己的菊花怎么装得下？但孟南一定要做她也就没有反对，因为自己已经说过要把自己的一切都给他了。

　　杨蕾的花瓣里流了很多的水，就连菊花里也已经泥泞不堪了，就连润滑剂都不用了，孟南的宝贝一点一点的旋转着向菊门里钻了进去，这样的进攻法是孟南g据螺旋式的前进能够减少阻力而新创的，因为别人的宝贝没有他的这样坚硬，也就没有这样的经验可学。

　　他这样的进攻杨蕾还真没有感到怎么疼，因为他的宝贝不是直接的进攻，而是先把前面挤开以后才前进的，也就不会造成创伤了。杨蕾觉得只是很胀，但却还有着一种又酸又麻的感觉，不一会孟南的宝贝就这样全部钻了进去！

　　孟南没有急着抽动，只是在里面转着圈，不一会杨蕾就有点忍不住那胀胀的感觉了，一见不怎么疼就跟录像里面的那些女人一样的往后面顶了起来，她这样一活动就觉得比这样的旋转要舒服多了，因此，她的速度也就越来越快了。

　　孟南一见她动了就知道她已经适应了，他一边快速的动着一边笑着道：“爸爸没有骗你吧？是不是很爽？”杨蕾一边往后面顶着一边呻lin着道：“好chu的宝贝，好舒服，噢，我怎么也没有想到后面也会这样美！”她用力地筛动着她肥白的小屁屁配合着孟南的动作。孟南用力的运动着，见她的r房在那里激烈的摇荡着就抓着她的r房揉搓起来。

　　杨蕾随着孟南的节奏哼叫连连，小溪内的水越流越多。孟南那七寸多长的大宝贝完全被杨蕾那窄小的菊花所吸纳，她jiao嫩嫩的直肠紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，孟南的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。

　　“啊！好舒服！好过瘾！爸爸你真的太会玩了！”杨蕾大声的叫着，一阵又一阵的快感从孟南的宝贝传遍全身。孟南的的宝贝清楚的感觉到杨蕾的直肠愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面还附着一层透明的甘露。

　　孟南想不到她的菊花也是水涡菊花的名器，因此他的速度也就更加的快了起来，又是近一百下的大力运动，杨蕾被他c得她不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的小屁屁象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的r房也就抖动得更厉害了。

　　孟南一边动着一边看着杨蕾的菊花，只见她的菊花在自己的宝贝运动下一会儿突起一会儿下陷，里面的直肠则有力地夹吸着自己那chu大的宝贝，她那两片jiao嫩嫩的花瓣也在他的运动下开合着，小溪里的水如决堤的洪水一般流了出来。

　　孟南一边快速地运动着一边看着杨蕾的菊花，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又加快了进攻的速度。不一会杨蕾就又无力反攻了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对孟南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令孟南的宝贝c得更进更深了。

　　“啊！好舒服，爸爸，你女儿好舒服。我又被你玩得没有力气了！”杨蕾一边感受到直肠传来的快乐，一边jiao媚的叫着。她jiao喘连连，满脸春情，全身上下都浮上了一层汗水，使得她那白嫩的肌肤更加的养眼了。

　　孟南一股作气狠狠地顶了百来下，直感到chu大的宝贝c在杨蕾那jiao嫩的直肠里有一种紧箍的快感。杨蕾被那一阵高过一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到杨蕾的直肠深处一下下的抽搐起来，直肠壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着直肠里的嫩r，那菊门的直肠似乎像吸n器一样一下下的吸吮着他的宝贝。括约肌更是一阵阵的紧箍，孟南知道她又要高潮了，因此就加快了进攻的速度，杨蕾也配合着他的进攻挺动着她的屁股，这么一来他们两个的处就传出了”“叭叽”，“叭叽”的响声，而那沙发也被孟南那一下一下的运动而发出了吱嘎吱嘎的叫声，杨蕾的嘴里也爽得发出了“唔哦”“唔哦”的呻lin声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏jiao响曲一样。

　　杨蕾顽强的坚持着，她为了尝到更大的快乐也就更加卖力的套动起来。那一阵阵的快感向她的身体四处散发着，她觉得自己的魂魄都爽得出窍了。她脸上的神情jiao媚无比，jiao美的脸颊充满着jiao媚的表情，披头散发、香汗淋漓、y声浪语地呻lin着……

　　悠长腻人的呻lin骤然响起，杨蕾摩挲扭动的jiao躯突然一紧，呻lin、喘急、阵阵如兰的香气在孟南的鼻息之间缭绕，孟南意识到杨蕾又一次高潮了！

　　孟南见她不行了就把她抱在了怀里，搂着她那香滑柔软的迷人胴体用舌头吮tian着她脸上的香汗。他把她头上的汗tiangan净以后就低头轻含着她那嫣红的r珠吸了起来，孟南每吸啜一下她就呻lin一声，那场面真是y靡极了！

　　高潮后的杨蕾温柔的猫在了他的怀里，她的身体很软，也很累，但她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激的感觉，她很感谢有着这宽厚x膛的小男人，是他带给了她无比的刺激跟快感，“爸爸，女儿想去洗澡，身子粘粘的很不舒服。”高潮后的杨蕾脸上jiaoyan无比，她现在要动的力气都没有了，因此就向抱着她的男人撒起jiao来。

　　孟南笑道：“你们女人就是喜欢洗澡，一出点汗就想洗澡，不过洗澡还真是一个好习惯，爸爸抱着你也会更舒服了，我们一起去洗好了。”说完就这样的抱着她，宝贝还c在她的菊花里，杨蕾如初恋的少女般扭转过头向孟南索起吻来，孟南也吻住了她那红润的小嘴，舌尖也伸进了她的嘴里，两人的舌头很快的搅在了一起。直到杨蕾有点喘不过起来了孟南才松开了她的小嘴。

　　在杨蕾的指点下孟南搂抱着杨蕾进入了一个宽大的浴室。杨蕾那赤裸的身体偎在孟南的怀中，孟南这时把宝贝拔了出来，然后轻轻的把她放在浴缸里，他把浴缸注满了水，自己也躺进了浴缸里轻轻地用温水撩拨着杨蕾的身体。休息了一会的杨蕾也恢复了一点力气，她一边用小手握住孟南的宝贝轻轻套撸清洗着一边红着脸道：“真的好大！做了这么久还这样耀武扬威的，真的太b了！”在她小手的揉弄下，孟南的宝贝更加的膨胀了。杨蕾一见忙把手缩了回去道：“小色lang，我已经被你玩得不能动了，我不敢亲近你了。”

　　孟南的手一直在杨蕾的身上游走着，用清清的温水清洗着杨蕾的花瓣跟菊门，听到杨蕾的话就笑着道：“这么说你是还想玩了？想来也是，刚才喂饱后面了，前面应该又想吃了。你没有力气没有关系，爸爸我就让你有力气就是。”说着就一只手托着她的小屁屁藉着水的浮力浮在水面上，一只手则在她的身上按摩起来，然后张开嘴把杨蕾的花瓣全都含在嘴里热烈地亲吻着，他用舌头tian着她花蕊般美丽的花瓣，接着用舌头分开花瓣把舌头伸进了花径里，柔嫩的花径内壁立刻就收缩夹紧着舌头。他的舌头顽强的冲破挤压，不时探进花径里，在杨蕾那滑润的带有褶皱的花径壁上tian刮着。在他的玩弄下，杨蕾的花瓣深处又流出了不少的甘露。

　　他一边吸着一边笑着道：“乖女儿，爸爸的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”

　　“舒服！女儿被你tian得全身都酥了。只是里面又痒得很难受了。”孟南的舌尖将她的珍珠挑起时，杨蕾用销魂的呻lin声诉说着体内的躁动。她不断的扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻lin声。她的双腿不由自主的缠在孟南的脖子上，用力向上挺送着丰腴的小屁屁，以便孟南能更彻底地吻tian她的花瓣。

　　不一会杨蕾就忍受不住了，她在孟南的手掌上坐起了身体，然后搂着孟南的脖子将红润香美的小嘴紧紧地亲吻着孟南的嘴chun，孟南也就松开了手，把她抱在怀里紧紧地跟她吻在了一起。

　　过了好一会杨蕾才松开了孟南的chun，她一边tian着嘴chun一边喘息着道：“你们男人真的很不怕脏的，连花瓣跟小屁屁也敢tian，我都闻到了你嘴上的骚味。”

　　孟南把她抱着坐在腿上，他一边在她那甘露直流的花瓣上抚m着一边笑着道：“女人的甘露可是有很大的滋补做用的哦，就跟女人吃男人的jing子有美容的做用一样，男人如果多吃一点，就可以在做爱的时候有着持久的作用。”说完就把杨蕾的身体抱起来让她骑跨在自己的双腿上，将那硬梆梆的宝贝触在她的花瓣上。

　　杨蕾经过孟南的按摩以后有恢复了力气，蜜道里也已经痒得很难受了，她扭动着身子，想让孟南的宝贝c进她那早已y水奔流的花瓣里。但孟南故意逗弄着她，只是将宝贝在她的花瓣处研磨，就是不c进里面去。

　　“杨蕾一边扭动着小屁屁一边jiao媚的道，好爸爸，你就不要这样的玩你女儿了，你女儿已经忍不住了！“孟南一见她jiao羞yu滴的样子也忍不住了，借助水的浮力把她的身体靠在浴缸的边上，让她的身子向后仰着双手抓紧浴缸，然后把她两只绷得笔直的美腿抬得高高的指向天花板，把她那如花般迷人的花瓣展现在自己的眼前，接着就将硬梆梆的宝贝对着她滑腻的花瓣慢慢的挤了进去。

　　杨蕾早已被yu火烧得y荡不堪，藉着水的浮力身体向上一挺，孟南的宝贝一下就全都c进了她的花瓣里。孟南被她的y浪和主动所激动，也就用力的运动起来。杨蕾的花瓣紧紧夹迫着孟南的宝贝，屁股随着孟南的冲撞激起阵阵的水花。

　　孟南大半个身子都压在她的jiao躯上，享受着那充满各种销魂滋味的接触跟她那jiao媚的呻lin声。

　　杨蕾x前那两团软中带硬的r房紧贴着孟南的x膛。像水蛇似的不停的蠕动着她的纤腰。孟南也配合地捧着她的小屁屁用力的进攻着。不一会杨蕾就被刺激得大叫出声來。香汗淋漓的jiao躯不断地在孟南的怀里颠簸。叫声也渐渐加大。身子开始大力扭动。孟南这时将双手紧握住她那在激烈动荡着的丰满r房。杨蕾感觉很是舒服，小屁屁也就顶得越来越快了。

　　杨蕾那y荡的样子刺激着孟南的神经。他的动作也空前猛烈起來。如疾风暴雨，杨蕾的叫声也开始惊天动地了。雪白的胴体剧烈的扭动。孟南用力的揉搓着她的r房。杨蕾的手则疯了似的在孟南的手臂、前x挠抓。小腹痉挛似的向上耸动。张大啲嘴里流出着一丝丝的粘y，嘴里不断地叫着︰“啊！好舒服！我快要被你gan死了！！”

　　过了不久，杨蕾的双手就死死的抱住了孟南的脖子，把全身的重量都挂在了孟南的身上，花径不断地收缩着。把孟南的宝贝夹得舒服极了。孟南知道这是她高潮的前奏。当下毫不惜香怜玉的双手抓紧她那波浪般晃动r房，将她一对浑圆挺硕的r房捏得红红的。宝贝也直进直出的强力运动起來。下下直抵杨蕾的花心。

　　杨蕾勉力的迎合着孟南的进攻。口里忘情地y叫道︰“啊！！爸爸，你gan得我好舒服！都顶顶到我肚子里去了！我又不行了！！”孟南这时感到她花径里热流急涌。然后全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇。突然，她一声jiao呼︰“啊！！好舒服！

　　我要泄了！！”紧跟着一股浓烈的y水从她的花心里冒出。直浇在孟南的宝贝上。

　　孟南依然丝毫不停的全力冲刺着，接着就j关一送，一串串的子弹急剧地s进了她的花径尽头。

　　杨蕾被孟南s得全身都颤抖着，好一会才平静下来。她紧紧地搂住孟南，享受着那她从来都没有尝过的快乐。孟南的宝贝深深地在她紧窄的花径深处一跳一跳地跳动了十來次才平静下來。她的花径也一松一紧地着吸吮孟南的宝贝。两人终于一齐到达了x爱的快乐颠feng。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 282-288

　　282澳门展神威9

　　孟南见杨蕾要动的力气都没有了就给她按摩了一下，由于孟南把杨蕾该玩的地方都玩了，因此也就没有接着玩下去了，杨蕾洗完了澡以后就去换衣服去了，孟南也去客厅穿上了衣服，不一会杨蕾就走了出来，但见上面她穿着一件粉红色的无袖t恤，下面穿着一条窄裙，这套衣服将她的身材衬托得玲珑有致，头上还戴着一顶b球帽，那双美眸流动之间风情万种，而她的真个人则洋溢着青春的气息，整个一活力四s的青春少女，她的腿上裹着一双黑色的袜，脚下是一双三寸高的亮银色的高跟鞋，孟南瞧她打扮成这样不但有着成熟女人的风情，也有着少女的青春靓丽，真是美丽bi人，孟南虽然见惯了美女，但见了她的样子也不由的呆了呆。

　　瞧着孟南傻呼呼的瞧着自己，杨蕾的脸蛋不争气的红了红，她当然知道这家伙在发什么呆，出卧室前她也对镜中的自己相当满意，想不到自己还真的被他变成了一个小姑娘的模样！虽然自己的身体都被他玩遍了，但他的眼神却还在那样的色，她的美眸露出了嗔怪之意，含羞似嗔地说道：“还傻愣着gan什么啊？该出门了！”

　　“出门？到哪里去？”孟南条件反s的问了一声，杨蕾这另类的美太诱惑了，他一时还没有不过神来。

　　“还能去哪？当然是出去游玩啊，你来这里就不想去玩一下？我原来是打算让杨澜陪你去玩的，但现在我都被你这样了，就由我陪你去好了，因为杨澜是个工作狂，说不定她没有时间陪你去玩，要是这样你不就白来这里一趟了？”杨蕾红着脸扔了个白眼给他，他再这么瞧着自己，她都想找地缝钻了。

　　孟南笑道：“我不大喜欢逛街，再说澳门也没有什么好看的，澳门是以赌出名，我就想去看一看赌场，但我来前没有想到要来这里，因此也就没有带多余的钱来，如果去赌场不赌的话又没有什么意思，所以也就没有想出去玩了。”

　　杨蕾白了他一眼道：“想不着到你还是一个赌鬼，既然你想去看我当然得陪着你去了，钱我还有一点，你要多少钱？我得先跟你说一声，虽然这里看去赌得很是公道，但世界上那些有名的赌徒都来了这里，出千的人数不胜数，你要是没有什么本事的话就不要去玩大的，就随便的玩一玩就可以了。”

　　孟南笑道：“随便什么赌王，到了我这里也就都成了瘪三，本来我师傅是不让我赌钱的，但这个地方既然是公开的赌，想来赌一下也是没有关系的，我也就可以多捞一点做生意的本钱，你要是有钱的话就多带一点，这样就可以节省一点时间，钱少也没有关系，有个几万就可以了，只不过是多花一点时间而已。要是早知道要来这里的话，我就会多带一点钱来了，现在我身上只有几百块钱，我的卡在这里又没有用，还真不好去那样的地方。”

　　杨蕾对这个家伙是很崇拜的，光从他把自己变成小姑娘就不是一般的本事了，但他她还是问道：“你真有这样的本事？要是这样我就多带一点钱去。”

　　孟南笑道：“那就多带一点吧，如果钱太少了的话，要想捞过一亿两亿的就要很长的时间了，而我的名声也就会传出去了，我不想出名，就赌一场就走，你就尽量的多带一点，本大利才大，反正我是有赢无输的，就不知道你相不相信我了。”

　　杨蕾jiao嗔道：“我现在已经是你的女人了，我的一切都是你的了，既然你想多带一点就多带一点好了。”说着就又回了她的卧室，不一会她就走了出来道：“我就只有五千万的流动资金，我现在都带上了，，我们现在可以走了。”

　　孟南笑道：“看来你还真的想做我的女人了，五千万已经不算少了，我们现在就走吧！”说着就跟走出了别墅。

　　孟南上了杨蕾的车，他总觉得有人在跟踪自己的感觉，但一想到这里没有一个认识的人也就没有去注意了，说不定这个人是在追美女杨蕾的。两人不一会就来到了一家赌场，他们刚一下车就看到一辆也挨着他们的车停了下来，从车里走出一个人来，孟南一见那个人就笑着道：“张总，你怎么也来了澳门？”

　　来的人是张涛，前天在夜总会没有把孟南收拾得以后就一直跟吴兵在想着对付孟南的办法，一听说孟南要来澳门就先一步来了澳门，想在这里把孟南收拾了。

　　他们是昨天到的，这时一见孟南就装出一副惊喜的样子道：“原来是孟兄弟，怎么你也来了这里？我这两天很烦，想来这里散散心，我是昨天来这里的，你是今天才来的吧？是不是也想来玩几把？看样子我们是有志一同了。”说着就从车里拿出了一个大手提箱来。

　　孟南知道他跟吴兵在算计自己，他不想在他们的面前低了自己的志气，也不想给他们一点的上风，当下就笑着道：“我是今天到的，陪我女朋友来看她姑妈，想不到在这里碰上了你，男人没有几个不爱赌的，来这样的地方当然得玩几把了。”

　　张涛笑着道：“孟兄弟真的是鸿运当头，有了张颖这样的大美女还在外面luan来，而张颖却还睁一眼闭一眼的，现在你带一美女来还又有一个小姑娘陪着，走的还不是一般的桃花运，我自认也还混得不错，但却求一美女而不能得，真的是人比人气死人。我就是为了这个心烦才出来散心的，既然你也是出来玩的，能不能让我也沾一点光？我想，我只要跟着你就一定会捞一把的。都说情场失意，赌场得意，我这还是看准了这一点才来这里的。”

　　孟南笑道：“看来你还相信那些唯心的东西了，既然是这样我们就一起玩好了，你既然有了赢钱的兆头，说不定还是我沾你的光呢，你该不会是看准了我情场得意会输钱，才要跟我一起赌的吧？”

　　张涛笑着道：“孟兄弟说笑了；我知道这个东西是唯心的，但我们都是内地人，在一起也有个照应是不是？我们走吧，昨天晚上我赢了一百多万，今天的心情不错，估计应该不会比昨天差的。”说着就向赌场里走了进去。

　　孟南跟着他走了进去，一个服务员领着他们进了一个雅间，不一会就又进来了两个人，一个是一个三十岁左右的年轻人，西装革履，相貌很是英俊，一个是一个二十来岁的美女，她穿着一件改装了的紧身旗袍，裙摆只到大腿的中部，修长的上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋足有四寸高，孟南见她足以与欧yang倩这样的美女相媲美，而她的模样还跟欧yang倩有着很多相同的地方，只是她的眼神冰冷，一副不苟言笑的样子，她的样子虽然很冷，但却有种浑然天成的高傲，而这种气质是一般的女人很难具备的，只不过孟南总觉得她有点不对，但具体是什么地方不对又说不出个所以来。

　　这时那个男人笑着自我介绍道：“我叫班超，这家赌场是我开的，这位美女姓贾，她也是内地人，这位张先生昨天已经玩过了，以前也来玩过的，就不知道这位英俊的先生叫什么名字了，贾女士今天想玩大一点，我见这位先生气宇轩昂，而且是跟张先生一起来的，应该也是一号人物，因此就安排了这桌梭哈，由于这位贾女士要玩大一点，一时找不到相当的人，就由我来凑一脚，贾女士说每人得先换五千万的筹码，不知道这位先生能不能跟得上？如果跟不上的话就请你说一个数字，我们再定要多少钱说一句话。”

　　孟南笑道：“我姓孟，既然大家都换五千万，我也换五千万好了。”他想了一下，从张涛跟踪自己，再用话把自己套住看来，肯定是张涛下的套，他是认识这个班超的，再串通了这个贾美女来先跟自己一个下马威，好在杨蕾带来了五千万，要不还真要受他们的奚落了。而这个贾美女显然是见过些世面的，从她认得这个班超便看得出她应该是这里的常客。而那班超连正眼都不敢瞧她，看来她是有着一定的背景的。

　　这时大家开始换筹码去了，杨蕾也就帮孟南去换了，孟南也就打量起这个雅间的装饰来，但见雅间的头顶上是一樽豪华水晶灯饰，内外三层，层层叠叠的挂满了各式各样的水晶饰件，在灯光的照映下，闪闪亮亮的眩目之极，看上去便若一个倒挂天下的蛋糕般惹人遐思。不过，就在这光彩夺目间，却有数个会旋转的灯饰，只是它们旋转的方向却不尽相同。

　　孟南一见就知道你里面装了摄像头，看来开赌场的果然没有一个好东西，虽然说得冠冕堂皇，但却表里不一。孟南知道摄像头虽然是赌场防客人出千的手段之一，但却不能尽信，说不定上面也有可透s的仪器，将客人的一举一动传输到控制中心，再经人或电脑分析后传至有着关系的人的耳内。

　　现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，孟南看出张涛使用了透视隐形眼镜，yu从中占据先机。而这个班超就有可能利用这得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，而孟南则是用他那无所不利的真气，三个男人是各有所长，孟南倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。

　　不一会大家就把筹码换好了，班超呵呵笑道：“看来今天的几个人还真的都有几下，我也就不说什么客气话了，大家既然都是有底气的，那就玩大一点，每一句就一百万，一千万封顶，闲话少说，现在开局，就先拆牌。”

　　宝官向来是女人当道，今天也不例外。一个模样颇为俏丽的小妞走了过来，她的手脚麻利至极，低应一声便将一付新牌扯开，左手指间一挥之际，大小王便被抽出摞于台面上，右手合牌在桌面上一晃之际，剩余的牌便呈扇形排开，每一张都可以看得清清楚楚。

　　张涛笑着说道：“赌注这么大，你可不要拿假牌来蒙我们哦。”班超站了起来道“请各位放心，牌都是正品，小弟敢拿人头担保这些牌绝没有动过手脚。赌场不比他处，讲究的是愿赌服输，可若牌有问题，那我们不是自己砸自己的招牌吗？大家请看清楚，牌没有问题，每局都会拆一付新牌，每局过后牌会被封起来，三天之后才销毁，若有人对此局有异议，请在三天之内前来质询，若是牌的问题，我们赌场愿赔双倍的赌金，好了，若无异议，那就发牌了。”

　　一般来说赌场都是稳赚不陪的，因此也就不会做这样的假，若坏了道上的规矩，以势压人，或是伙同客人设局骗人，在这一行里是做不长的，但也不排除他们会宰人。宝官不便擅作主张，看了班超一眼，见他点头这才右手一挥将牌收了，然后一分为二，左右手各持了一半的牌，双手一合之际，纸牌合而为一，如此来回三次，彻底将牌序打luan了。

　　高明的赌术，全凭眼力与听力的配合，再加上超人一等的心算，大致记住牌的次序，以便立于不败之地。班超自己开赌场，当然是此道的高手，宝官洗牌之际，但见他并没有去看，只是侧耳去听，孟南知道他的赌术肯定不错。

　　班超靠的是听力，张涛便是全靠眼力了，孟南还真没有想到他也是一个赌徒，洗牌之初就见他全神凝视着宝官手部的动作，他的嘴边浮现着一抹不经意的笑容，让人有着一种高深莫测之感，似乎那他已经全盘知晓被宝官扣于桌面上的纸牌的次序。

　　“等一下，我切一下牌可以吗？”孟南站了起来说道。发牌的小妞的表情一变，眼睛看向了班超，班超点了点头答应了。孟南一见就把牌在中间切了开来。

　　小妞一见随即将手中的牌塞入发牌机中便开始发牌。纸牌在小妞的指尖顺出发牌机，贴着桌面准确无误的依次停在各人面前。

　　孟南g本就没有去看自己的牌，他的眼睛很自然的便看向正用手轻捏牌角的张涛，其它两个人的表情也被他收入了眼底，但见张涛的眼睛‘j光’闪烁，他看了自己的牌一眼后就看向了桌上其他人的牌。

　　赌场上的输赢不是任何一人能把握的，在众目睽睽的赌场上，就是会出老千的人也会小心翼翼的，因为世界之大，无奇不有，谁又敢保证没有人比自己厉害？

　　而一旦被人抓住的话，不但会身败名裂，而且能不能走出赌场都是一个问题。但孟南却有着绝对赢的信念，因为他知道自己是很难碰到对手的！只是桌上还有一个人他始终看不透，这个人就是那个谭小姐，从她那不动声色的样子看来，她应该也是一个很有胆识的人，应该看出这是一场y谋与实力的较量，而他们要宰的是孟南，她为什么要参与到这个里面来？

　　这时发出了第二张牌。张涛是一张梅花k，班超是一张黑桃j，贾女士的是一张方块10，发到孟南手中的则是一个黑桃三，台面局势突变，张涛的牌大，他笑了一下便抓了十块筹码扔在了桌子上，十个筹码是一百万。

　　班超笑道：“刚才听张先生说假牌什么的，为以示公允，本人今晚就权当陪大家玩一玩好了，若是小弟侥幸赢了，分文不取，若输了则照陪不误，就当我jiao大家做个朋友，我跟了。”说完也丢了一百万的筹码在桌子上。

　　贾女士jiao笑了一声道：“赌桌上的规矩是愿赌服输，怎么能不给你钱？这是要抓住了才能算数的，你该不会是心虚了吧？我加倍。”说着就丢了两百万到了桌子上。

　　“老公，我们要不要跟？”杨蕾虽然也是一个富婆，但见一丢就是两百万，还是有点紧张，要不是她信得过孟南，早就拉着孟南跑了，这也是男人不带女人来赌钱的原因，就是带着女人也一定是情妇，而情妇是很愿意跟着男人赌钱的，男人若是输了的话，也不会在乎给她的几个小钱，如果男人赢了的话，那她就发大了，一般的男人就会以为这个女人是自己的福星，给她的钱就不是那几百几千了。

　　孟南知道她很紧张，因为这样的赌注还真的是大了一点，当下就微笑着对她笑了一下道：“当然要跟了，你老公做什么事都是不打退堂鼓的。你看那个贾小姐还在加倍，难道我连一个美女也比不上？”杨蕾听了也就丢了两百万到了桌子上。

　　283澳门展神威10

　　，第三张牌张涛是一张红桃a，班超是一张红桃j，贾小姐是一张黑桃10，孟南是一张黑桃5，孟南心里有数，这手牌在他一切之下就把各人的牌都安排好了。这张牌又是张涛的最大‘。虽然他的牌面最大的魏大，但他的表情却不是很爽，因为自己记下的牌都变样了！而桌面上已经有一对j跟一对10了，他不觉的皱了一下眉，目光四处扫视，最后眼神落在做宝官的小妞心上。但一想到这个小妞是不错的人也就没有什么疑心了。

　　贾小姐装出一副不耐烦的样子道：“怎么，张大公子想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”

　　张涛笑着道：“贾小姐此言差矣，我张某人的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女的面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”他见孟南的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。

　　班超虽然是一对j，但也皱眉不已，怎么自己记下的牌也luan套了？他也沉lin了半响才说道：“我也觉得有点奇怪，但事在人为，虽然兄弟的牌面不占优，可自信未必就输，我就再跟一手好了。”说完就丢了两百万的筹码在桌子上。

　　现在是轮到贾小姐了，她看了自己的那一对10一眼，还是那样不露声色的道：“我的一对10现在在事站在第二位，有着很大的赢面，我现在再加一倍。”

　　说完就丢毫不犹豫的丢下了四百万。

　　杨蕾看得倒抽了一口冷气，走这个女人想也不想便将面前的筹码推了出去，那豪气就连大多数的男人都比不上，看她年纪轻轻的，怎么会这样有钱？眼下还是第二轮，加上四个人那四百万的底，桌面的上的筹码差不多有二千万了，若再加上底牌大战，今晚的赌局有可能会一发不可收拾，她不知道孟南弄了鬼，一见孟南的那一个四一个五，心里不由的有点患得患失了，她看了一下孟南，见他还是老神在在的就小声的道：“老公，就我们的牌面最小，要不要跟下去？”

　　孟南笑道：“当然要跟下去了，赌钱就在一个赌字，只要赌的高兴，输赢倒在其次，这样的场面可是很难碰到的。再说牌大不一定就会赢，就看一个人的底气怎么样，有时候小牌也是可以变成大牌的。”杨蕾听了只得又向桌子上丢了四百万。

　　小妞见大家都跟上了就继续发牌，第三张牌张涛又得了一张a，班超又得了一张j，贾小姐又得了一张10，孟南则得了一张黑桃六，牌一发出来杨蕾就捏了把冷汗，她这样的有钱人，而且又住在澳门，受那赌文化的熏陶，对于赌还是有所涉猎的，孟南这几张牌最大的牌面就是做顺子了，而且还是很小的顺子，虽然还可以做同花顺，但这样的机会实在是太小了！

　　这一回是班超的三个j大了，轮到他说话了，这可是一手难得的好牌，他笑着道：“连来三个勾，想要不发都不行，我再加一倍，八百万，”说完就就丢了八百万在桌子上。

　　贾小姐看了自己的三个10一眼笑着道：“既然是一千万封顶，我就一千万好了”说完就丢了一千万在桌子上道：“看你们还敢不敢跟。”

　　孟南一见他们都是这样翻倍就知道自己这五千万的本钱还少了，等一下他们都是四个的，上一次就是一千万，两三下自己这五千万就没有了，当下就对杨蕾说道：“你在这里跟着，我去卫生间一趟。”说着就站了起来走了，他走了几步就用真气在杨蕾的面前拿了两个筹码去了外面。

　　孟南一出雅间就来到了那个轮盘面前，他先用真气把那个摄像头给转了一个向，把那二十万的筹码都压在了那二十倍的位置上，然后用真气控制着按钮，不一会他压上的那个指示灯就亮了，接着就是哗啦啦的一阵响声，两个筹码一下就变成了四十二个，他把筹码装进了口袋就离开了那个轮盘，然后又把摄像头回复了原位就进了雅间。

　　孟南出去也就几分钟的时间，但杨蕾的面前就只剩几个筹码了，由于她很是紧张，倒是没有发现自己的面前少了两个筹码，她现在是又喜又愁，因为她发现自己的几张牌还真是一个同花顺，g据桌上的牌来看，自己的牌是最大了，但现在自己要去看别人的牌的钱都没有了！而如果自己没有钱去看别人的牌的话，就是赢牌也只有把牌丢下走路了！她现在有点埋怨自己了，最后一轮自己要是不跟，而是把班超的那三个a比下去的话，大家也就知道了自己是同花顺而不会再跟了。

　　同时他也埋怨孟南，说只要自己跟下去，自己才跟了下去的，现在他都不见人了，只有丢了牌走路了！看来再怎么强的男人也是不能彻底的相信的！

　　就在这时孟南走了进来，杨蕾一见他来了就把那几个筹码推到了他的面前道：“这一轮我们都没有钱跟了，你在这里等着，我要再回去拿一点钱来才行了。”

　　张涛他们三个人也很是紧张，他们一见杨蕾这样的跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把杨蕾跟死，因为在四张牌发完了之后，杨蕾的筹码就只能比两个人的牌了，如果杨蕾手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！因此，张涛听了杨蕾的话就笑着道；我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱看我们的牌就只有弃权了。

　　孟南看了一下桌面上的牌，见张涛的面前是三张a，班超的面前是三张j，贾小姐的面前则是三张10，而他们的底牌恰好都可以凑成四喜，因此，就是自己弃权了，他们三个都不会轻易放弃的，他们虽然可能是串通了来对付自己的，但现在的场面这样大，如果事先没有说清楚的话，就是他们三个都会自相残杀的！

　　看来今天是赢大了。当下就从袋子里掏出了那把筹码放在杨蕾的面前笑着道：“我知道你的这点钱是少了的，因此又去换了一点筹码，你接着玩下去好了。如果少了我们再去换一点就是。”

　　张涛跟班超一见脸上就变了色，他们几个那五千万都放在了桌子上，而且还每个人放了一张千万的支票，就等着看杨蕾弃权了。现在一见孟南拿了四千万的筹码出来，就是一个一个的比也可以把自己这三个人比死了！现在就连去看孟南的牌都没有必要了，因为在这样的情况下，这个小姑娘是绝对不会偷的！自己如果要去看牌的话，那只不过是再多送一千万给他而已，他们怎么也没有想到孟南的身上会有这么多的钱！

　　贾小姐一见孟南掏出了那么多的筹码来就把自己的牌倒扣在桌子上，然后站了起来道“孟先生，很高兴与你相识，我认为你能赢，无非是运气跟胆气罢了，我们再赌一局好吗？”

　　孟南笑道：“贾小姐，实不相瞒，诚如你所说，对于赌术我还真是一个门外汉，若再赌一次的话，那岂不是搬石头砸自己的脚？你们都是大师级的高手，我岂敢再越雷池一步？今天就多谢你们手下留情了。”

　　贾小姐嫣然一笑道；看来我今天是输定了，也没有看牌的必要了，今天我也没有心情再赌了，我就先走了，接着就响起了高跟鞋敲击地板的响声。

　　张涛也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”说着也把牌倒扣在桌子上。班超见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，小兄弟就跟着我去换筹码吧！”

　　杨蕾这下还真对孟南佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！

　　要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个j光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“我们赢大了，老公真的好b！”

　　孟南笑道：“我可没有m牌哦，我就给了你一点底气而已，这都是你的手气好，看来你还真是一个福星。”

　　女人有三个爱好，一是喜欢逛街，二是喜欢打扮，三是喜欢听恭维话，孟南怎么一说，杨蕾心里那个舒服就不用说了，她在孟南的脸上吻了一下jiao媚的道：“要不是老公在壮胆，我早就把牌丢了。”

　　这时张涛也告辞走了，孟南跟杨蕾跟着班超去换了筹码跟支票，孟南总共赢了一亿七千万，在外面赢了四千万，总共赢了两亿多，杨蕾见孟南在那里换筹码就对孟南道：“老公，你先在这里换好，我要去一下洗手间。这是我的帐号，你要他把钱打到这个帐号上就行了”。说完给了孟南一张卡就走了出去。

　　孟南把钱算好，跟着班超到隔壁的银行把钱转到了卡上，但等了好一会都没有见到杨蕾，他不觉有点奇怪了，她上洗手间的时间也太长了一点吧？

　　就在这时一个美女对着他走了过来，她来到孟南的身边把孟南从上到下的看了一遍后笑着道：“真的是一个美男子，你是不是在等一个叫杨蕾的小姑娘？他已经被我哥哥接走了，我姐姐输了几千万给你，我哥哥想跟你赌一把，不知道你有没有这个胆量？”

　　孟南一听杨蕾被她们绑走了就冷笑了一声道：“你最好是把她马上带到这里来，要不你跟你哥哥就不会有好日子过了。”

　　美女笑着道：“你不要吓我，本小姐要是被你一个小毛孩吓住了就不会在这里等你了，你现在就给我一句话，你去还是不去？你要是不去的话可不要后悔哦，我哥哥是很喜欢美女的，到时他把那个小姑娘给上了你就连后悔都来不及了。”

　　孟南见她把自己叫小毛孩就有点来气了，当下故作高兴的道：“原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，我今天赢了很多的钱，还正想要好好的消遣一下，这比去钓那些小妹妹要痛快多了，不知道你一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一p就走，你多说一点也没有关系，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。”

　　美女听了孟南的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢孟南的时候又收了回去，她狠狠的瞪着孟南道：“你小子现在赶快给本姑nn道歉，我就不追究你刚才侮辱本姑*事了，我知道你有一点功夫，但人外有人，天外有天，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，我是怕把你弄残了才没有对你出手，你可不要不知好歹。”

　　孟南笑道：“是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人做爱的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个jiao滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。”

　　美女冷笑道：“看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我在比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。”

　　孟南笑道：“你这丫头还很有心计的哦，看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。”他知道只要把这个女人抓在手里杨蕾就不会有事的，因此也就不怎么担心杨蕾的事。

　　美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道：“你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后luan说话丢了x命，只是这里不是打架的地方，你有种就跟我走，你要是不来的话，你的那个小姑娘就只怕要做别人的老婆了。说着就上了一辆红色的小车。”

　　孟南笑道：“我也觉得这里不是做爱的地方，那我就跟你走一趟好了，说完就上了车。他还真的不在乎他吧自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，美女对孟南这样的镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套了。吴兵说这个家伙的功夫很好，只能用计把他弄到自己的别墅去，看来吴兵不是luan说的了。

　　不一会车子就停在了一栋很大的别墅面前，美女下了车把孟南领到了一个很大的客厅里，孟南一进去就见一个也长得很漂亮的女人走到美女的面前道：“小姐，我们已经把你要的那个女人抓来了，只是她已经不是原装的了。这个小姑娘死也不跟我们走，要不是我和妹妹用你给的迷药把她迷住了的话，想要把带出赌场还真的很难。”

　　美女看了孟南一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”。

　　说完就对孟南道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变x手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”

　　这时从外面走进来一个很英俊的年轻人，他一边走着一边笑着道：“妹妹说得很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，不过从他那目中无人的样子看来，我们也不可小看了他，就由我来先试一下他吧”。说完对孟南道：“我叫贾庆，这个客厅很大，我们就在这里比好了。”

　　孟南见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的y晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，但下就笑着道；你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。说着就站在了客厅的中间。他听说杨蕾被她们迷倒了也就没有急着问她们要人。因为要把他们摆平了才能问他们要解药。

　　就在这时从外面进来了四个女人，这四个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都c在口袋里，孟南一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是想把自己留在这里了。

　　客厅里开着很足的空调，贾庆一边脱着衣服一边说道：“我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得要我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。”

　　孟南的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的y谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”

　　284澳门展神威11

　　孟南的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的y谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”

　　贾庆笑道：“你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是我们都在练一种功夫，如果我们的功夫没有到一定的程度是不能破身的，不过要不了几个月她们就可以自由了，因为我们的功夫已经快练成了。你也不要把我说得那么不堪，我还没有到要抢女人的地步，只要我愿意，想要多少女人都行。恐怕你等一下也要变成美女了，因为我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着孟南击出了一拳。

　　贾庆的这一拳竟然带出了一阵空气的破裂声，而且随着这一声大响竟然爆出了一片烟雾，由于孟南太托大了，被那一片烟雾罩了正着，他只觉得喉咙里一甜，就这样的失去了知觉。

　　孟南醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，再一看身上更是使他吃了一惊，自己的衣服已经被她们脱光了，身上只穿着一件女人穿的粉红色的睡衣。他抬起头四处看了一下，见自己还是在那个客厅里，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌luan就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。

　　就在这个时候一个美女端着一杯茶袅袅婷婷的走了过来，她一边把茶递给孟南一边笑着道：“我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下，她说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪r一荡一荡的，还真有一种别样的风情。”

　　孟南这时还真的感到口渴了手，他知道这茶应该是可以喝的，自己已经被她制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道：“你们还真的花了不少的心血，布置了一个赌局不算，还绑架了我的女人，是不是张涛要你们来对付我的？现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”

　　美女嫣然一笑道：“张涛的分量还轻了一点，他也是听吴兵的，是吴兵来请我来对付你，不过，主要是你对我们有用处我们才出手的，我们有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿帮我。”

　　孟南觉得那茶很香，喝在口里还有还有着一种甘甜的味道，他慢慢的喝着茶，一边想着自救的办法一边说道：“怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”

　　美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了x道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”

　　孟南尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的x道，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的迷香上？”

　　美女笑道：“那迷香是我自己配制的，不是什么毒药，那可是我花了大力气才配置成的，这个不是毒药，你当然也就没有抵抗力了，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在y沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”

　　孟南苦笑了一声道：“我还真是在y沟里翻船了，而且连那条y沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的x位。他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。

　　突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地往上延伸着，他知道这是自己的真气已经被带动了，心里不由的一阵窃喜。当下就导引着那股真气往上延伸着。

　　这时美女突然站了起来，拿出一跟长针刺进了他的脑后，然后咯咯的笑着道：“你真的很不错哦，竟然可以冲开我点的x道，还好我来得早一点，要不还真被你把x道给冲开了，不过这一次你是怎么也冲不开的了。”

　　这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？这时美女站了起来道：“我看你j神不是太好，我先给你按摩一下好了。”说着就把他的那件睡衣脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身都酥了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。

　　孟南在美女的揉搓下几乎要呻lin出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？她每一下的按摩都有使自己舒服得浑身酥软，有着一种想长住在这温柔乡的念头。

　　这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红chun在他的的那粒小r珠上吻了起来，孟南觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。他心中一动，借着美女将她的j神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕不取出玉枕x上的那g针来，自己就不能恢复正常了。

　　美女那柔软的红chun在他的皮肤上爱怜地游动，由x口直落至宝贝，接着就含着他的宝贝吸吮起来。那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩又更强烈了。

　　“啊”！孟南终于忍不住叫了起来，没有真气护身还真的很难忍受那种舒服的感觉，他不由的坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想呻lin的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。他努力的运行着真气，但那真气一点也没有要动的迹象。美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！

　　我这金针制x的功夫是没有一个人可以冲得开的。

　　孟南虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道；我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又m又吻的，是不是想做我的老婆？

　　美女jiao媚的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着诱惑，令女人都想融合在你的身体里。”

　　孟南见她说话时含jiao带羞，不觉的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我恼了不理你吗？”

　　美女想不到孟南醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道；还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝luan颤般jiao笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”

　　孟南笑道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声好夫君我听听好不好？

　　孟南的这句话听得美女也不觉的呆了一呆，她还真没有想到孟南在这样的时候还会说出这样的话来，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人做爱了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言了。想到这里就垂下头乖乖的叫道：“好夫君，你老婆好爱你好你。”

　　孟南尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，凑过嘴去在她脸蛋上吻了起来。美女一见他那色色的样子就站了起来道：“你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到床上去好不好？”说着就挽着他的腰往卧室走去。

　　孟南没有阻止他。美女小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室。孟南知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来吸自己的宝贝的。

　　两人不一会就到了卧室，孟南看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己原来闻到的香气是一样的。他知道这香气不但可以使人昏迷无力，也可以使人更加敏感，要不自己的身体是不会这样敏感的。

　　美女把孟南放在床上，但见孟南的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意luan情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。

　　孟南还真有一种yu哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的老婆了。

　　由于孟南的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，尽量张大下面的dong口。然后将宝贝往她的花径内塞去。

　　再一点一点的往里面吞，不一会孟南的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。

　　孟南见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整g宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。

　　孟南忙停了下来道：“你真的还是处女？”美女被孟南这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了孟南的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”

　　孟南见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“你刚才吸我的宝贝的时候是那样的熟练，我还真的不知道你还是处女，其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”

　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的花瓣给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”。说着她的屁股就就扭起了起来。

　　美女不一会就苦去甘来了，原来男人和女人的这种事是如此的美妙，有趣。

　　她的疼痛在慢慢的消失，愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻lin起来，由极力克制浅lin低唱到不由自主地大声的呼唤。她感觉到他的宝贝把自己的花径都塞得满满的，摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己只想快一点把他的金子弄出来的事，而是全身心的投入到了这场刻骨铭心的r搏之中。

　　孟南无奈的看着他套弄着自己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得宝贝有一种随时要喷s的感觉，他努力的控制着自己的yu念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此他的手攀上了她的r房。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个r房上m来m去。一会儿又在她的r珠上捏来捏去。还用嘴chun在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。

　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，孟南却还是一点也没有要s出来的意思，倒是自己已经来了几次高潮，已经快没有力气了。她不由的对自己师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这g销魂香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。

　　美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气用力的夹着他的宝贝。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。

　　美女这一运起真气孟南就觉得很是舒服，他觉得她的花瓣里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，他记起自己有过一次这样的经验，只要久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。

　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他的嘴慢慢地从的脸上滑向她的r房，双手也继续的揉捏着她的r珠，使r珠凸起，接着伸出舌头在她的r房四周tian来tian去，然后又含着r珠温柔地吸吮着。

　　经他这么又吮又tian，美女被他搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由她的花径深处传入她的大脑。花瓣里的水也就越流越多了。孟南这时的心情轻松了不少，他一边玩着她的r房一边说道：“我还真有点不懂，你们这么把我骗来难道是要把你的第一次送给我？”

　　美女呻lin着道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是先天真气，对我们很有用，我徒弟回来跟我一说你能够用无形的真气把牌的顺序打luan，而且还能够把所有的牌都记清我就对你动心了。这才把你骗到这里来的，要不我们在那里就用枪来对付你了。现在我只要把你吸到s了，我的功夫就可以练成了”。

　　孟南心里暗暗叫苦，要是她们用枪来对付自己就好了，如果是用枪的话就不会落到现在这个地步了，因为只要自己一把身形隐起来就只有玩对方的份了。他一边享受着宝贝上传过来的快感一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是那个贾小姐了，她又怎么知道我用的是真气？”

　　美女呻lin着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因此，对男人也就特别的敏感，你的身上有着一股相当强的yang气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我们是不行的，所以就把你骗到这里来了。但我现在觉得我已经喜欢上你了，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。”

　　孟南在那里就觉得那个贾小姐有着跟别人不一样的地方，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同气质，也就是说没有被自己所迷惑。这样看来她们的功夫也是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸gan了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道：“说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己的时间，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”

　　美女呻lin着道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。

　　285师徒大会战

　　美女接她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了。如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了今年。本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你你这样做爱也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”

　　孟南想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他在她的chun上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”

　　美女呻lin着道：“我也想好好的玩一玩，做爱真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，我要在自己实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。”

　　孟南也想借她的真气解开自己的x位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开x位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所yu为的话，以后自己的心里也会留下y影的，而她以后就要压在自己头上了。当下就笑道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”

　　美女一边套着孟南的宝贝一边说道：“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”

　　孟南听她这样一说不由的觉牛得自己有点忘形了，自己现在还被她控制着，如果自己冲不开x道的话，以后不就要受她的控制了？但现在话已经说出了口，想要后悔也来不及了，当下就只得硬着头皮道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”

　　美女一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“那你今天肯定是输定了，就你可不要认为就我一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常到人可要厉害多了，为了能够让你能够在我们的身边，就是我们五个人轮流的来也是在所不惜的。”

　　孟南这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有y气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有y气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们死个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违lun常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”

　　美女只觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，那种舒服的感觉还真的说不出个所以来，她一边用力的套动着一边呻lin着道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你留下来，我们五个都做你的女人也没有关系，就怕你没有这样的本事，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟都是美女，你以为我没有审美观是不是？”

　　由于被美女控制了真气，孟南现在比一个普通的男人还要差多了，他一边被动的享受着美女给他带来的快感一边说道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”

　　“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，就是你在客厅里看到的四个人，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。”说着就叫了一声道：“张媛，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”

　　她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。孟南见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，她穿着一件紫色的旗袍，把她的身材衬托得凹凸分明，旗袍的开衩很高，可以看到她那白嫩的大腿，大腿上是一双r色的长统丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，比起客厅看道事的样子还真是大不相同，就是比起和自己做爱的这个美女来也不惶多让。

　　她静静地立着，也许是看着他们两个在那里做爱有点不习惯，她含羞的低着头任由孟南的眼睛放恣地在她美丽的jiao躯上巡游。

　　孟南tian了一下嘴chun道：“身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子，她叫张媛，那你叫什么名字？”他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一。

　　美女呻lin着道：“我叫秦枚，你这个小家伙还真是一条色lang，吃着碗里的还看着锅里的，沉鱼，你就脱了让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”

　　张媛一听灵巧地转了一个身，再面对孟南时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工j致的红色蕾丝r罩包裹着她那的。以双透明的丝袜包裹着修长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那x感的jiao躯足可使任何男人激起最原始的情yu。

　　孟南不知道她练了一种什么内功，但见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的y亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。

　　孟南笑道：“她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。”秦枚从孟南的身上爬了下来道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”说完就对张媛道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。”

　　女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。美张媛也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉m不透，孟南本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了张媛上来了。

　　孟南看着她慢慢的上了床，但不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘r，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋向外放s出不可阻挡的x信号。孟南看得血脉喷张，几乎不能自制了。

　　孟南就在秦枚要从自己的身上下去的时候，忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕x冲了过去。

　　秦枚的那g金针已经没入了他的x位内，她本来想到孟南已经被自己封了x位，本身的力气还不如一个平常人了，想要把那g金针吸出来是不可能的，没想到她练的玄y真气帮了他的大忙，孟南的真气本来就靠女人的y气而练成的，在秦枚那强大的玄y真气的引导下，把孟南那体内的真气都激发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那g金针被孟南的真气一冲就被激s到了他脑后的墙上，可怜的秦枚竟然不知道自己的真气帮了孟南一个大忙。

　　孟南一见自己可以动了就把正要下去的秦枚一把抱住道；你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了。说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的花径里用力的冲了起来。

　　秦枚一见他恢复了功力不由的大吃了一惊道：“你的功力怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的x位，还用金针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的x位？”

　　孟南笑道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的y气练成的，因此我也就有了很多的女人，但那些女人的y气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的y气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。”

　　秦枚吃了一惊道：“那可是我修练了三十多年的玄y真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。还有我的花瓣刚才已经都弄得舯了起来，现在你这么用力的gan我很难受。”

　　孟南虽看不到她的脸，但看她那抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有什么恶意，便用手在她的身体上按摩了起来，还用一只手在她的花瓣上按摩着。现在他的功夫已经强了很多，她这一按摩秦枚马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的呻lin。

　　张媛因秦枚已经跟孟南在做爱，因此也就在一边看着，一见孟南把她师傅强按在床上在那里用力的gan着就冲上了床，她本来就是来帮师傅征服孟南的，因此她一上来对着孟南的屁股狠狠的就是一掌。

　　孟南知道这一掌是伤不了自己的，因此也就由她打在了上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了秦枚了，她只觉得孟南的宝贝c进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道：“我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？”

　　孟南见她疼得哭了就吧宝贝抽了出来，然后给她按摩了一下道：“你这可不能怪我，是你徒弟是我的屁股上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧”。说着就把张媛用真气送到了她的面前和她一样的趴在那里。

　　孟南见秦枚看了一眼张媛就不做声了就笑道：“你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她好了，这个小妞竟敢打我的屁股，我现在正好打回来”。说着就一下下的在张媛的小屁屁上拍了起来。

　　张媛本来想再给孟南来几下的，但她的手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，自己每挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。这时她觉得有只手不时地在自己小屁屁上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。当一只手轻轻抚上她的r房时，她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！

　　这时那只手抓住她的揉捏了起来，同时一个散发着热浪的身体也贴上了她的jiao躯，她下意识地把手往后伸，试图推开那个身子，这一回她的手能够动了，但入手的却是一个光滑温烫的身体，而她的手只能轻轻的抚m，想要多用一点力气都聚不起来。

　　孟南这时忽发奇想，将她们两人都弄得躺了下来，然后把她们控制着嘴chun对着嘴chun，让秦枚搂住张媛的头吻了起来，而张媛也不由自主的抱着她师傅回吻着，于是两个人就在一起疯狂的吻了起来。张媛本想挣脱开来，无奈自己的身体却不能行功，秦枚又抱得过紧，她连挣数下反觉被抱得越来越紧，都有些透不过气来了。

　　这时孟南用真气控制着秦枚将左手抚向了张媛的花瓣，而且控制着她将舌头伸去tian着张媛的脸，现在是变成秦枚在玩她的徒弟了。只不过孟南的宝贝还在她的花瓣里冲击着。三个人也就万座了一堆。张媛本想挣开，但只觉手脚酸软，浑身无处着力。她不由的叫道“师傅，是我啊，你怎么变成这样了？”

　　秦枚一边玩着张媛一边呻lin道：“我也知道是你了啊，但是我的手忍不住的要m你。”张媛见她这样说也就只得由她玩着自己的身体了。因为自己也是这样不由自主的在吻着师傅，她还真不明白怎么会这样，难道是这个男人在那里玩着自己？她本想质问一下这个男人，但想到这是g本不可能的事，就是师nn来恐怕也没有这样的本事，因此也就把到了口边的话又吞了回去。

　　就在这个时候，一只手从自己的小腿处m了上来，然后慢慢地抚上了自己的小屁屁，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让她的身体都颤抖起来，比起师傅的手来不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想哼叫的冲动！

　　一边m着张媛那修长的美腿，一边观赏着她那x感的jiao躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出x感的瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的r房，像从本不丰满的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。他顺着她的r房往下看去，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗红宝石，那花瓣处还有着一丝丝亮晶晶的甘露从那小溪里流下来。张媛迷离中感到那只手柔柔地m向了自己的花瓣，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手m着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把那只手夹得紧紧的。

　　这时，一个脑袋从她的两腿间伸了进来，扩张开她的双腿吻住了她的花瓣，一条绵软还有着火热的r舌轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出一声低低的呻lin！

　　张媛的花瓣紧闭着，一蔟黑亮的小草呈一个倒三角的挂在小腹的下面，使得那三角区更具诱惑了。孟南轻轻的扒开她的双腿，那粉红色的花瓣便呈面在他的眼前，他一边在她的花瓣上着一边抚m着张她的大腿，张媛被他玩得全身都颤抖起来。

　　孟南在她的花瓣那里停了一会以后接着又吻起了她的大腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的tian了起来，张媛觉得自己的小脚一阵真的酥痒传遍了自己的整个身体，竟然跟花瓣上那感觉也差不了多少，她忍不住的大叫道：“怎么会这样？我受不了了，你真会玩，这样下去我和师傅都会被你玩死的。我和师傅这个样子是不是你弄的鬼？她想来想去也想不出一所以来，于是就忍不住的问了出来。”

　　孟南笑道：“不会吧？你师傅的花瓣我都没好好的玩过呢，玩了你以后我再玩她，你师傅说过你们一起有四姐妹，够我好好的玩一阵了，你们这么美，我怎么舍得把你们玩死？你们就等着快乐吧。至于你和你师傅这样做是我想让你们亲热一下。这样你们以后就可以打成一片了。”

　　286师徒大会战1

　　张媛呻lin着道：“我师傅早就要我们几个在隔壁的房间等着你了，她说你如果真的练成了无形真气的话，不是一个两个可以对付你的。想不到你被我师傅制住了都这样厉害，竟然还把金针制x的功夫都解开了，现在还可以用真气把我跟师傅都控制了起来，你的功夫实在好厉害，请你不要这样的玩我们了好不好？”

　　男人也是喜欢听恭维话的，孟南见她这样说了就松了她们的控制笑着道：“你不想和你师傅接吻，是不是想要跟我玩了？”说完就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun很快就粘到了一起。张媛一被他抱住就意luan情迷了，因为孟南的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着少女特有的香气，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　秦枚那两个的r房在孟南的面前荡起了一层层的r波。她大声的呻lin着，那破瓜时的痛苦她都没有感觉到了。

　　孟南一见她的r波在那里荡漾着就抓在手里玩了起来，她那鲜红的r珠像是两颗成熟了葡萄，他俯来来用嘴来品尝那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与吸吮使得秦枚套动得更加的疯狂了。

　　秦枚已经被那那强烈的快感刺激得已经意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着那强烈的快感，她像一个食之有味的荡妇，孜孜不倦的追求着那种强烈的刺激，孟南想不到这个清修了这么久的人也会跟一个荡妇一样的y呼jiao啼。

　　此刻的孟南真是目不暇给，敢眼花撩luan；他不由自主的在心中品评比较着她们两个人的身体。只见秦枚的肌肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；匀称，浑圆挺耸，挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而张媛则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至小屁屁，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之jiao柔美yan更是动人心弦。相较之下秦枚太多了份成熟风韵，张媛则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。

　　孟南仔细的看了一会就又把目光瞄向了秦枚的两个r房，她的两个r房洁白如玉，弹x极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。

　　孟南爱不释手地把玩着这对豪r，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。

　　孟南吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。秦枚的r房很大，孟南再怎么努力也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把秦枚那断断续续的呻lin吸成了大声的歌唱……

　　秦枚的另外一只也被孟南占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白r从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山feng的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。他贪婪地吃着，m着，而底下的宝贝则在秦枚的蜜道里感受着那一片温暖。秦枚的jiao躯在他的两面夹攻下扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了整个洁白的脖颈。她身体内那火热的情yu已经被孟南点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。

　　张媛见孟南专心的去玩师傅了就抱着孟南的头吻了上去。孟南见她这么骚也就在她的chun上吻了起来。不一会张媛也学着他的样子和他对吻起来，孟南见她这样快就学会了就用更加热烈的方式回吻着她。张媛都是一学就会，她一边跟孟南吻着一边用双手紧紧地抱着他的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。

　　孟南的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张媛则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾了，把舌头伸进他的口里狂卷起来。孟南知道一个压抑了很久的女人是很难满足的，如果不猛烈一点的话是不能压下她的yu火的，因此他也就合上嘴chun裹住她的舌头用力地吸吮着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。

　　孟南的手也没有闲着，他的一只手一会儿抚m着张媛的后背，一会儿揉搓着她的细腰，一只手则揉搓着秦枚那肥大的r房。她的r房依然紧绷，浑圆，而且m起来很有弹x，孟南对她还真的有点不解了，她至少也应该有四十多岁了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？看来她练的y功还有着驻颜的效果。

　　这时孟南继续的一只手尽情地玩弄着秦枚那高高隆起的r房，另一只手则在张媛的身上抚m着，鼻子则闻着张媛身上那处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始把挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。张媛被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“我的花瓣里好痒了，拜托你不要这样玩了好不好？”

　　孟南笑道，“还早着呢，我现在正在跟你师傅做着，等她满足了就轮到你了，你现在还是处女，先做好前戏也是很有必要的，这样你等一下就不会那么疼了。”

　　说着宝贝就快速的在秦枚花径里快速的冲击起来，他一边运动着一边对秦枚笑着道：“我听贾庆在客厅里说过，你们不要多久就可以把功夫练成了，怎么现在又说要我的金子才能练成了？”

　　秦枚的jiao躯被孟南冲击得全身都在激烈的抖动着，她一边呻lin着一边断断续续的道：“那是我认为肯定能够吸到你的j子的，你在没有防备之下肯定是会中计的，只要把你控制住了，我们有五个人轮流的来，哪有吸不出来的道理？因此我也就对她们说不要多久就可以练成了，现在看来我们五个人都恐怕不是你的对手了，因为我知道先天真气是生生不息，用之不竭的。”

　　孟南笑着道：“原来是这样，你们师徒只怕真的很难吸出来，好在你对我好像没有什么恶意，而且又是这样漂亮，帮你们一把不是什么问题。”说着就将张媛抱在了秦枚的身上，将她的双腿屈起分了开搁来，然后在她的花瓣上轻轻的抚m起来。

　　张媛那迷人的花瓣一览无遗的摆在了孟南的面前，孟南从她颈后俯首亲吻着她的脸蛋，手掌则放在她的花瓣上轻轻地揉弄着她小溪边上的小草。接着他的手指滑向了她的那颗还有着包皮的小珍珠，然后在那上面揉了起来。

　　张媛只觉一阵又酥又痒的感觉从那颗小珍珠上传遍了全身，她扭动着身体呻lin着道：“师公，你不要这样玩了好不好？你这样玩我真的好难受。”

　　孟南笑道：“你难受的时间还在后头呢？说着他的另一只手又攀上了她的r房，然后用手指捻弄着她的r珠，张媛那裸露在空气中的r珠因他的捻弄而变得又红又亮了，两个地方那又酥又痒的感觉使得她大声的呻lin了起来。那阵阵的快感如泉水一样的从左r和小珍珠上漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但花径里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住孟南的手，但她的双腿搁在她师傅的小腹两边合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股甘露从她的花瓣里冲了出来。她爽得大声的叫着道：“太爽了，怎么会这样？我都被你玩得尿尿了“。

　　张媛的甘露差一点就喷在孟南的脸上，孟南看着她那还在汨汨的流着甘露的花瓣笑道：“看来你还真是一个处女，连高潮时喷出的甘露都当成尿了。想不到你的花瓣也是一个喷泉，我还真的捡到宝了。现在觉得很舒服是不是？其实这样玩起来那滋味也是很不错的，你现在先休息一下，等我把你师傅喂饱了我们再来玩真的，看来你比你师傅要差远了，她玩真的都还没有高潮呢。”说着就把张媛放在了一边，一心一意的跟秦枚玩了起来。

　　张媛这时把目光看向了师傅，但见她那绯红jiao嫩的脸蛋洋溢著春情，微翘的香chun鲜yanyu滴，丰盈细腻的冰肌玉肤晶莹洁白、粉嫩饱满的r房怒耸高挺，鲜嫩的小r珠小巧玲珑、小屁屁浑圆光滑，修长的双腿比例协调，每一个部位都闪耀着迷人的光彩，张媛看得有点呆了，师傅身上的一切竟然一点也不输与自己！

　　就在孟南把张媛放到一边的时候，秦枚的小屁屁又猛烈的顶了起来，孟南知道是自己刚才没有动才这样的，自己停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了；她的功夫这样好，只要把她调教好了，以后一定会是一个床上高手。他知道秦枚还要和以前一样的清心寡yu是不行了的，经过自己的这次开采，以后就是不想来找自己都是不行的，他为了把她的xyu都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小珍珠轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下秦枚的那颗小珍珠很快的站了起来。经过孟南的开发和滋润，秦枚的比之刚才明显大上了一圈，如今这的雪丘在孟南的手下肆意的滚动着，幻化出各种的形状。而随着的逐渐涨大，顶端的红红的r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而秦枚的jiaolin声也随之泻了出来，不过她立刻察觉到张媛还在一旁，实在不易太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南在她的r房上吸吮了一会以后就吻上了秦枚那形状优美的红chun，两人的津涎互相。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他的鼻腔，孟南吸着惬意极了，他怎么也没有想到一个几十岁了的女人身上也会有着一种少女的幽香。他却不知道秦枚没有让男人碰过，她那身上的体香当然也是会保存下来了，更何况她现在她的jiao躯本来就还是一个少女的样子。

　　孟南一边动对秦枚展开多面的进攻，眼睛则在她的身上浏览着，秦枚那的r珠映着雪白的r房，恰似百花丛中开了两朵红梅，是那样的鲜yan夺目。她的双颊嫣红，眸间更是春情荡漾。

　　大概是练了y功的缘故，秦枚的蜜道紧窄异常，夹的孟南舒爽无比。在孟南的多面攻击下，她蜜道的涓涓溪流变成波涛汹涌了，她终于忘情的叫了出来，孟南为了要让她放下自己的尊严就一边作弄着秦枚一边羞辱着她道：“小宝贝，你真是水做的女人，你的下面都流成河了，我还以为你守了这么久应该是心如铁石的，原来你也是一个y荡的女人。”

　　秦枚太红着脸道：“你……胡说，都是你把我玩成了这样的。”孟南笑道：“我怎么胡说了？既然是我把你玩成了荡妇，那你就是一个y荡的女人了，我有说错吗？你现在都已经这样了，也就不要找什么借口了。”

　　秦枚抬起头一看，果然见床上流了一大滩的y水，把床单都流湿了很大的一块，那种荒y的意味使她双颊一红，她呻lin着道：“我也是女人，加上被你这样玩，就是这样也不足为奇，你得了便宜还卖乖，就不要这样的羞辱我了好不好？”

　　孟南一边动着一边笑着道：“这怎么算是羞辱呢？这样不是很快乐吗？有快乐就要尽情的去享受，你越y荡哥哥我就越喜欢。”说完腰力大增，快捷如风，只弄得秦枚双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯大声的叫出来，以免孟南再来调笑她。

　　孟南见她强忍着就一边动着一边将手在她的小珍珠上捻弄了起来，秦枚只觉得一股蚀骨消魂的滋味从花径跟小珍珠上传来，不禁“哦……”的一声大叫了出来，她这一声叫出口后就再也压抑不了自己了，呻lin声一声高过一声，两只手紧紧的抱住孟南的腰扭起了屁股。

　　秦枚叫得声嘶力竭，孟南也就gan得热火朝天，秦枚的蜜道真像传说中的水廉dong，就一会儿的工夫，床上的那一滩y水的范围就扩大了很多，孟南望着秦枚那动人的脸庞，她那恬静的气质已经不见了，代之而来的是一脸的春情。

　　就在这时，秦枚的身体开始颤动了，孟南感觉到她的蜜道里有一股洪流正喷在自己的宝贝上，花径也夹着自己的宝贝猛吸起来，孟南知道她高潮了。她那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声；上的也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从蜜道传遍了她的全身，她的第一次高潮终于来临了！

　　高潮以后的秦枚整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。

　　她一边喘着气一边呻lin着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，尝到了这样的美感就是死了也值得了。”

　　孟南知道女人在高潮以后是很需要安wei的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，嘴里则安wei着她道：“小宝贝，你为什么要说死呢？哥哥我一定会帮你度过这个瓶颈的，以后做我的女人好了。我会好好的爱你的，你也就可以经常这样的舒服了。”

　　秦枚羞红着脸道：“拜托你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，这样叫多羞人，你真的会要我做你的女人吗？”。孟南笑道：“那是当然了，你这样美，如果有人不想要你做老婆那是有病了。”

　　秦枚红着脸道；我知道我以后是离不开你了，我也知道自己不是太丑，但我从小就在我师傅的教导下练功，因此也就没有去想过这样的事，只想跟我师傅一样度过这个瓶颈才去想以后的事，没有想到练了几十年总也突破不了。所以，今天一听到我徒弟说你有无形真气就想到要跟你这样做了，因为我觉得就是要死也要尝一下做女人的滋味。刚才我真的好爽，原来做女人要比练功要快乐多了，以后我就做你的女人吧！“这时的她双目含春，亦嗔亦喜地看着孟南，香chun不停的落在他脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕在他的脖子上，一双美腿牢牢夹着他的腰身不断的起伏套弄着，她才休息了一下就又觉得很难受了。

　　287师徒大会战2

　　孟南听了秦枚的话笑着道：“你既然和我做了爱，也就只有做我的老婆一条路了，我早就知道你会做我的女人的，你既然想做我的老婆，那你叫两声夫君来听听！”

　　“夫君！你以后可要好好的爱你的老婆哦！”秦枚jiao羞无限的道。孟南得意的道：“不够大声，再叫一声来听听，要像撒jiao一样的说。”

　　“夫君，你坏死了。”秦枚jiao羞的道。这一次还真的又jiao又媚。

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“乖老婆！这就对了，以后你就天天这样的叫我。”说着就在她的身上按摩起来。

　　秦枚很享受孟南这细致的爱抚，对他的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，孟南温柔的亲吻着她，不一会秦枚的体力就完全的恢复了。她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望着身上的这个男人狂野的进攻。

　　因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可孟南并没有动，他的宝贝在她的身体里静止了，她能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，他的宝贝在自己的蜜道里微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。

　　其实孟南之所以没有动是在将给她做按摩，只不过她自己不知道而已，这时孟南见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。

　　只不过他的动作是由慢而快，不一会秦枚就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉也让她很是陶醉。

　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻lin起来。

　　就在这个时候躺在一边的张媛突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻lin了起来，她一只手用力的揉搓着自己的r房，而另一只手也在自己的蜜道上用力的揉搓着，孟南忙帮她拉到自己的身边道：“你是不是已经忍不住了？”

　　张媛一把抱住他呻lin着道：“是的，我忍不住了。我的蜜道里好难受。”孟南知道在边上卡着是很难受的，现在她当着师傅的面都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就快速的动了起来，秦枚只觉得自己的身体在急速的抖动着，，两个高耸的r房一跳一跳的颤动着，她的双手的揉搓着自己的r房，纤细的小腰左晃右摇，孟南每一次都是一c到底。使得她嘴里的叫声也越来越大了。

　　他尽情的欣赏着定静师太的y荡，她那白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，圆滚滚的大屁股一起一落，那情景还真的是y靡极了。

　　秦枚只觉得自己的蜜道不断的被充实，这个男人在自己的身上像骑马一样的耸动着，他的手也像捏住缰绳一样地牢牢掌握自己的r房，他像马驹一样腾挪跌宕，节奏鲜明，他偶尔松开手，自己的r房就像大海的波涛一样的汹涌起来。那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，嘴里则大声的呻lin着，这时她那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在孟南的头上揉搓着，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯则发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。

　　孟南那快速的动作使秦枚全身的血y都沸腾起来，她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，孟南像一条牛一样的在那里耕耘着，g本不管她是否消受得了。他的宝贝炽热的在她的蜜道里冲撞着，每一个动作都深深地撞击着她的花心，将这个yan媚而又高傲的yan妇一步一步的带往那情yu的高feng。

　　强烈的快感使孟南不顾一切地，用尽全力进入，有时又大力摇动着，有时则在里面转上一两圈。秦枚只觉一种从未有过的快感从自己的花瓣扩张到全身的每一个毛孔，有着一种说不出的舒服，说不出的好受。她大声的呻lin着，双腿使劲圈住孟南的腰，全身都舒服得颤抖了起来。

　　这一刻，真与假、善与恶、明与暗就在这男与女、重与轻、急或缓之间激荡、徘徊，最终飘散得无影无踪，变作子虚乌有……最后，秦枚开始勇猛地呼唤，而孟南也开始最后的冲刺，野马开始跳跃、骑手开始翻腾、兔子开始狂奔、小船开始激荡、河流开始泛滥、波涛开始澎湃……忽然，像晴空一道闪电、平地一声惊雷，秦枚只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始yu仙yu死一阵剧烈地痉挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。就躺在那里一动也不动了。jiao躯躺在那里要动的力气都没有了，她一边呻lin着一边说道：“我不行了，你去跟张媛玩吧！”

　　孟南笑着道：“不必急在一时，我再帮你一把，这样你就可以尝到跟美妙的滋味了。”说着继续在她的身上驰骋着。在孟南的快速攻击下，秦枚只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始yu仙yu死的一阵剧烈地颤抖，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的泉水象潮水一样的涌了出来。连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤，每g汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南见秦枚爽得都虚脱了就把张媛抱在了怀里，见她闭着的嘴chun红yanyan的很是就吻了上去，他抱住她的头用舌头挑开她的小嘴，不住的tian着她那碎玉般的贝齿，在孟南舌尖挑、tian的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿让孟南把舌头伸到了她的口里。孟南用舌尖搅着她丁香般的小舌，慢慢的张媛也主动的把伸到他的嘴里tian着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，闭着眼睛和孟南热吻着。

　　这时孟南加大了舌头tian弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，张媛的双手在他的背上漫无目的的抚m着，那条细嫩的也不时的吻吸着孟南的舌头。不一会她的呼吸就变得更chu更快了，双手更是不停的luanm着他的后背。孟南一边抚m着她那玲珑剔透的身体一边赞叹道：“多美的身材，要是这样出去还真能把所有的男人都迷得神魂颠倒。”说着就趴在她x前用嘴chun不停的亲吻吸啜着她间那细腻温热的r房。同时压在她那对大上的手掌开始往下移，然后转向了她那不住蹬动的美腿上。

　　张媛的身材还真的不错，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细不泛细圆，浑然天成般的而没有一丝的赘r，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的x部，两只挺拔浑圆的在那里往上傲立着。

　　也许是很难受了的缘故吧，好像两只兔子在那里欢蹦luan跳着。

　　这时的张媛已经是迫不及待了，她一边胡luan的在孟南的身上m着一边叫道：“你还真是一条小色lang，说话只凭着自己的直觉luan说，我要是这样走出去的话，别人不把我当做疯子才怪了，你快一点好不好，你老婆的徒弟真的忍不住了”。

　　孟南笑道：“你说的不错，还真的不能这样出去，要是让别人看去了我就吃大亏了。你真的好乖巧，我还真喜欢你叫我师公，那个什么你老婆的徒弟以后就不要用了。”他知道她骚成了这样是不会感到太疼了的，因此就一下就进入了她的花瓣里。

　　张媛虽然已经很骚了，但孟南的宝贝一进去还是有点不适应，眉头都疼得皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那而的嘴chun热烈而又急迫地封住了孟南的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。

　　孟南见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。张媛一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。孟南用舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张媛似乎对这样慢腾腾的动作好象不过瘾了，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

　　孟南还真想不到跟她吻了一会就让她把接吻的技巧都学去了，不过他想了一会也就释然了，张媛是秦枚的徒弟，要是不聪明的话也就不会收她为徒了，练武的人收徒弟都是要经过严格的挑选的，像秦枚这样的高手就会更加的严格了，她吻了这么久，如果还没有学会才是奇怪了。

　　孟南见她骚成了这样也就用力的顶了起来，他的动作越来越快，越来越重，张媛被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。就在张媛处在那yu生yu死的快感的时候，外面一下就进来了三个美女。孟南看了一眼，见那三个女人都真的都很漂亮。其中还有着一个自己认识的美女，那就是那个贾小姐了。

　　贾小姐一进来就脱了衣服就上了床，孟南见她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。他一把搂住她的纤腰捏了一下她那的r房道：“好有弹x的r房，m着真是舒服极了，想不到再见你的时候是这样的一个场面，你现在的样子怎么跟在赌场里的时候完全不同了？”

　　贾小姐已经没有了在赌场那个处变不惊的形象了，她的脸上注满了春情，她一边扭动着身体一边jiao媚的道：“我在隔壁听得很难受了才会这样，师公，我也很难受了，你先和我做一会好不好”？说着就用她的在孟南的背上磨来磨去，她的花瓣则在孟南的屁股上摩擦着，看来她真是很难受了。

　　孟南笑道：“谁要你不早一点上来？你要是先上来的话就先和你做了，用一回生二回熟的话来说，我们已经是熟人了，照顾你一点也是应该的，现在就要等一下了。”但他见她的蜜道里都流下了水就把张媛翻到了自己的身上，任由张媛在上面自己发挥，自己则抱起贾小姐放在了自己的头上，然后把舌头c进了她的蜜道里搅动起来，还用手在她的身上游走着，他一会儿抚m着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚m起了她那肥大的屁股。

　　贾小姐的屁股就象两个半球，不但浑圆，而且m起来很有弹x，孟南m在手里很是舒服。他一边享受着贾小姐的美臀给他带来的手感，他的舌头也在享受着贾小姐蜜道里的甘露，他觉得贾小姐的甘露虽然有点咸咸的，也有点腥腥的，但其中还有着一种香香的味道。

　　贾小姐从未享受过这样的刺激，这时她那已经滋润了的蜜道里传来一波一波强烈的刺骨的酸痒，她那被情yu刺激起来的强烈的侵袭着她的身心，由于孟南的舌头没有完全的钻进去，她没有感觉到有什么不适，在孟南的tian弄下，她的蜜道传来了一阵阵的快感，她扭动着身体，秀眉微微的皱着，媚眼迷离的眼睛半闭着，小嘴里也发出了令人销魂的呻lin。

　　此刻的贾小姐已经意luan情迷了，但还是能够感受到孟南给她带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从他的舌头传向了自己的花径，蜜道内一阵阵的收缩和痉挛。随着他的舌尖不停地tian磨她的蜜道，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩的花瓣上，她只觉得那种感觉是那样的美好，她将花瓣紧紧的贴在孟南的嘴上，期望着孟南的舌头能够进去得更深一点。

　　孟南一边跟贾小姐吻着一边配合着张媛的动作。这时的张媛已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。yan丽的脸上注满了春情，的在一荡一荡着。

　　贾小姐的身材纤细修长，有着苗条窈窕的优美曲线；jiao嫩的晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长双腿晶莹洁白。曲线玲珑的如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹yan丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。

　　她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，chun似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态jiao雅，清秀中透出yan媚，挺拔中饱含jiao嫩，一对的r房在那里一荡一荡的，丰硕浑圆的豪r涨鼓鼓的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿，她的一切都是那样的完美。

　　孟南看到热血沸腾，他一边用力的往上面顶着张媛的花径，一边用里的着贾小姐的花瓣，他的双手不停地在他的背上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了贾小姐那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚m着。不一会他又把手按在贾小姐那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。

　　贾小姐被他玩得呼吸越来越急促了，她的手揉搓着自己的r房，身体也扭得更快了。她一点也没有了赌场里的那冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的扭动着，花瓣则在孟南的嘴上用力的摩擦着。她的身体一阵的颤抖，一阵阵酥痒的感觉传便了她的全身，她不由的有点奇怪，以前自己也是这样m过的，怎么自己m的时候没有这样强烈的感觉？难道女人真的是生来就是给男人享受的？

　　孟南见她闭着眼睛就知道她还是有点怕羞，他一边揉着她的菊花一边笑道；“你还有点怕羞是吧？现在已经没有这个必要了。”说完就用舌头tian起她的菊花来，tian完之后又用舌尖钻进去旋转着。右手则抓住他的小屁屁揉搓着。贾小姐痒得呱呱直叫，她一边揉搓着自己的r房一边呻lin着道：“不要tian那里了，那里好脏的，你不要这样玩我了，我受不了。”

　　孟南笑道：“还早着呢，要等张媛满足了才能轮到你，我虽然有能力让你们一块爽，但今天是你们的第一次，还是一个一个的来比较好，你就慢慢的享受吧！

　　贾小姐被他吸得全身都麻了，她jiao声叫道：“怎么后面也这样爽？我的身体都要飘起来了。“孟南笑道：“如果你不爽的话我就不会这样玩了，你现在这样玩一下是很有必要的，要不你不但等一下会很疼，也享受不到这样的滋味了。”说着就继续的吸着她的菊花。贾小姐在他的玩弄下忘情的叫了起来。她的y叫声大大的刺激了孟南，他在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你唱歌的本领还真不是盖的，你不去做歌唱家真是太可惜了！”

　　288师徒大会战3

　　贾小姐只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”也更响了。她随着孟南疯狂的顶撞，小屁屁也不停的筛动迎合着，两人的接合处发出阵阵“啪”“啪”的撞击声，她双手抓住孟南的手臂，纤细的小腰快速的摇动着，白嫩的肌肤很快就被汗水湿透了，潺潺流泻的甘露把都床单都流湿了一大块，紧窄的花径每一次收缩都给孟南带来极大的快感。在孟南的快速进攻下，不一会她就进入了那yu生yu死的极高境界里，她的指甲深深陷入了孟南的背部。

　　孟南一见她这样兴奋，他的动作也就更加的强烈了。他两手搂住贾小姐的细腰把她抱了起来，然后在房间里走一步顶一下的玩了起来，贾小姐也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。使孟南的宝贝和她的花瓣更密切的吻合着。

　　贾小姐那滑腻而有弹x的花瓣和孟南的耻骨激烈的撞击着，混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，孟南宝贝一次又一次地深深的c入她的花心，每一下都给贾小姐带去强烈的刺激，她螓首后仰，嘴里高声的y叫着，jiao躯快速的起伏着，豪r抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来在空中飞舞着，长腿环绕住孟南的腰不断的迎合着他的冲击。孟南一只手抱着她的腰，一只手抓住她的豪r恣意的把玩着，宝贝则大力的冲刺着。贾小姐皱着眉头jiao躯不住的颤抖，喘息着承受孟南那猛烈的冲撞。

　　这样的体位进去得很深，孟南大刀阔斧的快意骋驰着，直c得贾小姐吐气如兰，檀口不停的浪啼jiao呼着：啊！太深了！c到我的肚子里去了！她全身散发出阵阵迷人的魅力，螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。

　　jiao躯忘形的奋力迎合着孟南如狂风落叶般的运动，r波一波未平一波又起。

　　“好历害的大宝贝，难怪师傅跟张媛都被被你玩得没有力气动了！”贾小姐忍受不住狂涌而至的快感，大声地叫了起来，她现在已经深深的沉入了那yu望的深渊里而不能自拔了，她用力的搂紧了孟南的腰，以便能够更加的深入。

　　贾小姐虽然已经是一个成熟城的美女了，而且还有着功夫，但孟南的力气可不是一般的人可以抵挡的，他用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，接着又是几个托马斯大旋转，贾小姐的jiao躯也就在他的宝贝上转起圈来。贾小姐被他这几下玩得头都晕了，花瓣快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高潮。

　　由于孟南的宝贝很大，撑得贾小姐整个花瓣都满满的，贾小姐觉得里面又胀又酥，那以后的余韵还在冲击着她的jiao躯，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮的感觉真是太美妙了！现在的她已经爽得没有一点力气了。

　　孟南见她没有力气了就让他那蠢蠢yu动的宝贝停止了强烈的运动，他抱着贾小姐又坐回了床上将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形研磨着贾小姐的花心，享受着她那处子的幽壁蠕动着的美感。手则在她的r房上揉搓着，他知道贾小姐不用一会就会恢复过来的。

　　果然，不一会贾小姐就恢复过来了，小屁屁又套动起来，孟南见她恢复了也就又运动了起来，他的宝贝不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的宝贝逐渐的往外退了出来，这一退虽然轻柔缓慢，但不一会他的宝贝就退出了贾小姐的蜜道外，只剩下宝贝顶端的圆形还停留在她那神秘的花瓣内。随着他宝贝的缓缓抽出，大量芬芳晶莹的香滑甘露夹带着点点鲜红立即从她的秘道口流了出来。

　　贾小姐的初红是那样的yan丽，圣洁的处子之血流在那洁白柔软的床单上，就好像是那缤纷的雪地里开放着的清洁高雅的红梅，是那样的jiaoyan绮丽，他看着床单上那三朵yan丽的、用处女鲜血所绘出的鲜花，心里一阵阵的自豪。

　　贾小姐现在虽然是第一次做爱，但新瓜初破的的那一点痛楚经过和孟南的这一番激情已经退去了。身心深处都被另一种奇妙的感觉取而代之了，她的脸上浮现着迷醉的笑容，身体力行地开始套动起来。

　　孟南抱着半闭星眸的贾小姐，让她跨坐在自己的宝贝上让她自由的发挥着，眼睛则看着自己那chu大的宝贝在她的的幽谷秘道内进进出出，享受着视觉上、宝贝跟花径摩擦接触时那股强烈的快感。

　　贾小姐这时已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了，身体激烈的在孟南的身上起伏着，孟南见她这样的骚了就配合着她用力的冲击起来，一阵阵的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她爽得又大叫了起来。孟南的动作越来越快，贾小姐只觉得那快感不断的涌了过来，爽得她全身都软绵绵的，她已经数不清来了几次观测，只觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心了。

　　孟南见她不行了就停了下来，他一边在她的身上按摩着一边笑道：“你还真有一股浪劲，自己没有力气了都不停下来。你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？”

　　贾小姐红着脸道：“我一点力气都没有了，我后面还有着两个师妹呢，她们肯定也很难过了的。”

　　孟南听了就看了那坐在床边上的两个美女一眼，见她们两个也是一等一的美女，当下就把靠近自己身边的一个美女笑着道：“你的腿上都有水了，看来是真的很难受了，你叫什么名字？把你的名字告诉师公好吗？”

　　美女还真的很难受了，看了三场激情戏，想要不难受也难，她觉得被这个小男人抱在怀里很是舒服，一听孟南问她的名字就羞涩的道：“我叫刘淇，请你快一点好吗？我真的很难受了！”

　　孟南见她上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连r罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，腿上裹着一双黑色的袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒得凹凸毕现，还真是一个x感的美女。她的身高在一米六左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的yan丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的chun，白嫩的脖子，圆圆的肩膀。他一边看着一边想道；这个秦枚的眼光还真不错，找的徒弟都是很漂亮的美女，自己的运气还不真不是一般的好。看来她是真的很难受了，要不是不会说出这样的话来的，当下就把她的衣服脱了下来，然后含着她的红chun吻了起来。

　　刘淇已经在边上看了很久了，虽然她还没有接过吻，但看了这么久，已经把接吻的技巧学得差不多了，因此也就配合着孟南吻了起来。孟南的舌头在刘淇的小嘴里勾、tian、含、吸的玩着各种花样，刘淇还是处女，哪里经得起他这样的玩弄？不一会就被他玩得意luan情迷了。底下也已经山洪暴发了。全身都被孟南玩得软软的了。

　　接下来孟南就吸起了她的r房，然后把舌头从她的小腹上一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，刘淇被他刺激得屁股一翘一翘的。

　　嘴里的歌声也更加响亮了。孟南见她的叫声越来越大了就在她的r房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？你就不怕她们笑话你？”

　　刘淇喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。她们叫的比我的声音还要大，怎么会来笑话我？你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。我是实在忍不住才叫出来的。我没有想过要叫，但嘴里就叫出来了。”

　　孟南笑道：“你看了这么久了，而且又是第一次，忍不住也是情有可原的。

　　但更刺激的还在后面，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说着就把她的腿打了开来，然后拱着身体趴在刘淇的两腿之间，开始用舌尖去tian她的花瓣。

　　刘淇被他玩得嗷嗷的直叫，她一边扭动着jiao躯一边呻lin着道：“哎！哎！哎！

　　别玩了，好师公，你放过我好了，我真的很难受了！”

　　孟南抬起头来笑道：“想不到你的嘴好甜的，你就好好的爽吧！”说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的小珍珠。

　　刘淇一边用她的手在孟南的头上抚m着一边呻lin着道：“好师公，你不要这样玩了好不好，你徒弟真的好难受”。

　　孟南见她的花瓣都在蠕动起来了就笑着道：“看来你是真的很难受了，我也就不难为你了”说完就以最强悍的方式突进了刘淇的处女地，他的宝贝一进去就感到一种无比紧凑的快感紧随而来，他差一点就呻lin了出来。

　　刘淇的蜜道虽然已经很湿润了，但被孟南这样大的宝贝一杆到底也是很难忍受的，痛得她“哇”的一声大叫起来：“好疼，痛死我了。”孟南见她很疼就停了下来，但宝贝依然停留在她体内，她在她的chun上吻了一下道：“我见她们几个都不是很疼，怎么你会疼得这样厉害？”

　　刘淇咬牙忍着痛道：“你的宝贝好大，我的花瓣都被涨破了，能不疼吗？”

　　孟南笑道：“我还以为你们练了y功的是可大可小的呢，乖，等会就会苦尽甘来，那时，我要停下来你都舍不得了”。他一边说着一边温柔地律动起来，他知道不多久刘淇就会从痛苦中解脱出来的。

　　果然，不一会刘淇就苦尽甘来了，只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。

　　爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。

　　孟南的身体在刘淇的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。刘淇一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“好爽！

　　我还真没有想到会这样爽，真的是太美妙了！”这时的她已经沉浸在被孟南挑起来的狂热yu潮中，她忘情地耸动着她那雪白的小屁屁，嘴里的叫声也越来越大了。

　　刘淇狂热地扭动着自己的身体，孟南抽送的动作越来越快，越来越重，刘淇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。她觉得一阵阵的快感从蜜道深处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部在剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

　　孟南一边运动着一边含着她的r房吸吮着，另一只r房也被他的一只手在揉搓着，刘淇只觉那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。

　　孟南玩了她的r房一会以后就又向她的头上吻了上去，贾刘淇觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她的双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的呻lin了起来。

　　在孟南那狂暴的动作下，端庄妩媚的刘淇几乎是毫无反抗。她的jiao靥羞红似火，满脸的jiao媚，jiao嫩的r房随着孟南的抽送来回的抖动着，一对嫩白的r房像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里则在不停地呻lin着。柔软的细腰在快速的扭动着，好让孟南那的火热的宝贝进入得更加的彻底。

　　刘淇尽情的享受着身体的快感，把最迷人的女人的欢爱模样呈现在了孟南的面前，刚才还是羞涩不堪的她已经完全的沉入到那爱yu的海洋中去了。此时的她带着一股嗲劲，嘴里jiao叫连连。孟南被她那y糜的样子刺激得情yu大涨，疯狂的向她发泄着自己的yu望。

　　刘淇那惹人怜爱的表情化成了一片勾人魂魄的无边春色，将那不堪的伤痛化作了甜蜜的细lin，小小的口角里泄出了一阵阵的y叫，通红的脸上俏丽异常，那样子还真是又jiao又媚。

　　孟南猛烈地挺动着宝贝，一下一下有如狂风暴雨之势，刘淇在他身下已经不知道是第几度的死去活来，小屁屁下已是湿漉漉一片，她忘情地莺啼燕lin着，小屁屁不知疲倦的往上面用力的顶着。

　　孟南觉得她的蜜道很是狭窄，宝贝上产生着层层的挤压和包融的快感，花蕊里还有着很强的吸力。两人的r搏开始进入了白热化，开始还只是孟南大力的征伐，但过了片刻，当那爽意传遍刘淇的周身，她再也不能压抑住身体的狂潮，她把自己的身体调节成最适合的姿势，然后把孟南翻了下来坐在了他的宝贝上用力的套动起来。一对饱满的r房像活泼的玉兔似的跳跃起来，孟南见了就含在嘴里吸吮起来。

　　孟南的动作开始加快，刘淇的呻呤也随着他的动作越来越大了，让整房间都充斥在无边的春潮中，刘淇知道有着四双眼睛正在看着自己最隐秘的地方在被男人的宝贝j。iany着，但她现在已无法去顾忌自己的春光外泄了，只是在孟南宝贝的穿梭中呈现出一脸y荡的春情，并伴随着他的动作挺动小屁屁，使自己获得更大的快感。

　　孟南一边和刘淇激情着，一边在刘淇的r房上肆意的移动着五指大山，吸吮着刘淇那鲜红yu滴的红粉r珠，还不时的抓m着那雪白的feng体，似乎想从里面捏出水来，这一切都无声无息地激起了刘淇那身体深处潜藏的情yu，她那白玉般的俏脸一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情yu高涨的地方。在他的抚m冲击下，刘淇原来便已经升起的情yu也便越来越高涨了，小嘴里的歌声也越来越高亢了。

　　刘淇迷luan的jiao啼着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，小屁屁把孟南的宝贝吐出以后再尽力的砸下去。

　　刘淇的喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流s了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，花瓣紧紧地贴在孟南的宝贝上一阵急转，然后俯来，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉手宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上。她的俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的第一次高潮。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 289-295

　　289师徒大会战4

　　以后的刘淇紧紧的抱着孟南，嘴里狂luan地jiao啼狂喘，张大着那张鲜红柔美的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着孟南的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的屁股迎接着孟南的冲击，嘴里则发泄着心里的感受，但不一会她就要动的力气都没有了

　　孟南见了也就暂时的停了下来，他呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她现在的样子就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、挺起的调皮的鼻子、她那鲜yanyu滴的红chun，都是那样的令人留连往返。

　　他爱怜地含住了她那jiaoyan的红chun温柔的吻着，香甜的津y滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。刘淇微微的闭着眼睛，被动的接受着孟南的热吻。

　　不一会刘淇的体力就又恢复了，小屁屁又开始往上面顶了起来，孟南见了也就又快速的动了起来，刘淇觉得那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”

　　的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

　　孟南用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，孟南觉得她的呻lin声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了，刘淇的呻lin声也就越来越大了。

　　孟南的身体在刘淇的身上急数速的运动着，他的手也在刘淇的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深，他的动作越来越快，越来越重，刘淇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她那浑圆的小屁屁快速的套动着，同时一声声满足的y叫也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。孟南体味着刘淇给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低lin，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，刘淇也随着他的动作不停地扭动着小屁屁，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，x口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的小屁屁，那样子y靡极了。

　　孟南一边狠gan着刘淇，一边在她那鼓涨高耸的大上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大r的温润触感。她x前那两个r房在孟南那技巧x的捏揉下变换着不同的形状，刘淇被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌肤越发的晶莹剔透了。

　　刘淇觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的蜜道，里面被他的宝贝塞得满满的，而且还深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有尝过的！

　　她那的r房在孟南的刺激下变得绯红，幻化出阵阵的r浪。孟南的手抓住她那蹦跳着的r房的大力的揉搓着，把她那白白的都玩成了一片粉红，蜜道和宝贝传来的刺激使刘淇的樱桃小口中吐出着y荡的jiaolin。油亮整齐的小草沾满了水杂luan无章地贴伏在小溪上。

　　刘淇觉得他的宝贝一顶上自己的花心，自己的身体都要颤抖一下，她渴望着孟南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着配合着孟南的动作。她虽然没有做过爱，但她知道要碰上一个这样的男人是很难的。

　　他们的jiao合处已经一片lang藉了，小溪里的泉水在宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从刘淇的脸上流到了r房上，她的全身已是香汗淋淋。女人的力量毕竟是有限的，不一会刘淇就连动的力气都没有了。

　　孟南的宝贝在刘淇那异常紧窄jiao小的蜜道里用力的运动着，刘淇这时只能被动的享受她给自己带来的快感了，她在他身下jiao羞地蠕动着她那浑圆的小屁屁，她那鲜红jiaoyan的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤jiao喘。她柳眉微皱，感受着那gchu大的宝贝逐渐深入自己那无瑕美丽的花瓣的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地jiao喘着，那jiao啼婉转的jiaolin在房间里荡漾着。

　　这时孟南的动作就越来越快了，在他快速的攻击下，刘淇爽得连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己g本就力抗拒他的进攻，只能够忘形地y呼浪啼来表达自己的快乐。她感到这个小男人就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然被他野蛮的蹂躏着，而带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他chu犷、雄悍的男x身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。

　　就在这时，刘淇一阵急促地jiao啼狂喘，一声撩人心弦的jiao啼从她的嘴里吐了出来，她晶莹的双手猛地紧紧缠着孟南的身体，jiao躯一阵阵的颤抖着，底下的蜜道在急速的蠕动着，她又一次体会到那令人yu仙yu死的欢乐高潮。

　　孟南为了把她推向更高的高潮，因此，他的宝贝还在快速的运作着，他的宝贝在两人的汗水和的润滑中勇猛的开垦着刘淇的领土。当他的宝贝触及到刘淇的花心时，她的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，紧紧磨合着他的宝贝。但不一会她就无力的松开了手，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出着一声声令人血脉贲张的jiao啼，窄小的蜜道紧紧夹着孟南的宝贝蠕动着，她的芳心已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红的柔嫩发出一声声婉转的轻啼，她终于爬上了极乐巅feng。

　　刘淇这一次了以后就没有一点力气了，孟南见她这样了就把她放到了一边笑道：“我现在要和你师妹做了，你好好的休息一下。说着就把在一边看得春潮泛滥的美女抱在了怀里，并将手盖在她的上揉捏着，他一边揉搓着她的一边笑着道：“看来你是最小了，因此也就排在了最后，现在请你自我介绍一下好不好？“美女红着脸道：“我叫陆芸，你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”

　　孟南笑道：“你就是再难受也要做一会前戏，如果直奔主题的话，以后就会说我没有对你一视同仁了。说玩就含着她的小嘴吻了起来。”

　　陆芸的情yu已经被那接连几场的活春g看得已经激发了出来，孟南这一吻她觉得很是舒服，那饥渴的yu望不可遏抑地席卷到了全身，她的双手抱住孟南的头就热吻起来。孟南一边跟她吻着一边将他的色手抓住她那丰硕的就揉搓起来。

　　陆芸的不一会就在孟南的揉搓下大了一圈，r珠也已经站了起来，孟南的一只手揉搓着她的r房，另一只色手则滑向了她的大腿g部。陆芸的身体颤抖着，嘴里喘息着，她现在全身都骚痒难耐，孟南这一玩她觉得特别的舒服，但蜜道里的酥麻和痒痒的感觉却更加的强烈了，小溪不可控制地春潮泛滥起来。她已经从前面的几个那里学会了接吻的技巧，主动配合的吐出了她那香yan甜美的小舌任凭孟南肆意地吸吮着。并主动的吸吮着孟南的舌头，吞咽着他的口水津y。

　　孟南一边玩着一边脱起了陆芸的衣服，陆芸开始化被动为主动地配合着孟南的动作。当她扬起手臂抬起腰杆让孟南把她的衬衣与短裙脱掉后，孟南这才惊愕地发现她的r罩和内裤居然是那样的讲究、和奢靡。她那全身丰盈雪白的肌肤现在只留下那粉红色半透明镶着蕾丝的r罩与黑色的蕾丝三角裤，红与黑的对比分明。因为r罩给孟南解开搭在一边，以致两个的一览无遗的摆在了他的面前。孟南吞了一口贪婪的口水，用手爱抚着那饱满的酥x。他m、捏、揉、搓着绝对柔软富而有弹x的两团r球，然后轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式。陆芸就这样被剥个j光横陈在床上等待他的屠宰，浑身赤裸的她凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透。那绯红的jiao嫩脸蛋、小巧微翘的香chun、丰盈雪白的、肥嫩饱满的r房、红晕鲜嫩的r珠、白嫩圆滑的小屁屁，浑圆修长的美腿，那凸起的花瓣和浓黑的森林都呈现着无比的x感和诱惑！他浑身的冰肌玉肤散发出阵阵的r香，孟南看得yu火大涨，他轻轻爱抚着那饱满的r房，嘴chun则从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了下来，最后游移在陆芸那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆r房上，并揉捏着那像红豆般细小可爱的r珠，不一会那敏感的r珠就再度膨胀突起来了。

　　接着他将陆芸那双雪白浑圆的美腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，她的花瓣微张着，里面粉红jiao嫩。她的皮肤是那样的光滑细嫩！孟南仍不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂接着是白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的r房。

　　陆芸在他的玩弄下喘息声开始加重、加快了，孟南知道她的情yu又一次被自己起来了！孟南再也无法控制自己肿胀的宝贝了。他一个翻身趴就压在那动人的jiao躯上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。他一边在陆芸的chun上吻着一边说道：“小宝贝，你太美了，师公要进去了！”

　　陆芸感受着两腿间那火热而坚硬的肿胀刺激，她神情迷离、jiao喘吁吁地点头哼道：“嗯，你可要温柔点哦。”孟南闻言不再客气，双手紧搂着她的腰际使得她的小屁屁高高的抬起。她非常配合地将双腿分开上举，孟南挺起，无须任何的引导，chu壮坚硬的宝贝就进入了她湿润的花蕊中。他把chu壮的宝贝放在她的蜜道口慢慢的前进，当进入一半时便缓缓推动。紧闭双目的陆芸眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她蜜道中温润的r壁不停的蠕动着，夹磨着孟南那坚硬的宝贝。

　　在这种情况下，孟南再也顾不了那么多了，腰部用力就是一耸。

　　陆芸可能是实在忍不住了，孟南的宝贝一进去就抬起小屁屁猛烈的套了起来，孟南不由的苦笑了一下，他知道是真的忍不住了，这个小家伙还真够开放的，只要调教一下，以后说不定还是一个床上高手。他为了把她们的xyu都开发出来，他一边配合她冲击着，一只手搂着她的腰，另一只手则用手指按住了她小溪中间的那颗小珍珠轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下陆芸的那颗小珍珠很快的站了起来。

　　陆芸的面颊涌起一片yan丽的红潮，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是春意，她用力的套动着自己的身体，那全身的曲线在扭动的时候都显露了出来，她那的r房在一下一下的弹跳着，纤腰一会儿曲起来一会儿又挺直，肥臀更是快速的套动着孟南的宝贝，她速度越来越快，她那已经发育成熟的r房随着她的套动也越来越快的颤动着，小巧玲珑的肚脐镶嵌在她那洁白柔韧的小腹上充满着诱惑，圆润的大腿，修长笔挺的小腿都放s着令人目眩的光芒，最让孟南心动的还是她那对、的。由于自己玩弄的缘故而涨得鼓鼓的，随着她那急促的呼吸而像两只白鸽般在跳跃着，那小巧的、粉红色的r珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的草莓显得分外的yan美。

　　孟南还真的有点不解了，怎么自己这样的c进去连眉头也不皱一下？自己的宝贝是感觉到了她的那张处女膜的，难道她真的骚得这样厉害了？再一个她的蜜道也有点和秦枚她们几个的不一样，当他的宝贝c进去的时候，她的蜜道竟然总是保持着紧紧的包着他的宝贝的那种感觉，这么紧的蜜道被自己的大宝贝c进去应该是感到很痛苦的，怎么他的蜜道会是这个样子？他知道女人有十几种名器，g据陆芸的蜜道情形看来，在和那名器谱上的一种叫收口荷包的名器很像，她说这样的蜜道与一般的蜜道相比伸展x特别强，柔韧x特别好，蜜道内的嫩r能随心所愿的控制，再chu再长的宝贝它都能吞得下去，再细再短的宝贝它都能夹得很紧想到这里她不由心里一喜，想不到在无心之中得到了一个宝。既然知道了她的蜜道是一个名器，也就没有顾虑的大力的运动了起来。

　　陆芸的花瓣虽然是名器，但毕竟是第一次，加上孟南的宝贝还不是一般的大，因此，当孟南c进去的时候还是感到了痛苦的，只是那蜜道里面实在是太难受了，因此c进去的时候那痛苦的感觉就和那种难受的感觉中和了起来，因此也就不觉得特别的难受了，反而有着一种痛并快乐着的特别的快感，而那种痛苦的感觉没有多久就没有了，这就是她套动得越来越快了的原因。

　　陆芸的动作越来越快，她的呼吸也渐渐的急促了起来，孟南见她这么骚了也就一下一下的用力的运动起来，陆芸的名器果然不同凡响，，孟南的宝贝一路挺进总感觉前面有一层r壁在阻挡着，突破后那一层r壁就转而包箍着他的宝贝，使他感到无比的舒服。当他的宝贝完全进入的时候，他感觉到有无数的r环包箍着他的宝贝，而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层r环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的，陆芸很快就进入了半疯狂的状态，她努力的配合着孟南的进攻，没去顾忌自己的蜜道是否能承受这个男人那大宝贝的冲击，她的声音也从刚开始的轻哼变成了大声的呻lin。她一边套动着孟南的宝贝一边呻lin着道：“师公，真的好爽，难怪师傅和师姐都是那么的骚，这滋味真的是太好了。”

　　听着陆芸那大声的浪叫和受到她那狂野动作的感染，孟南也快速的动了起来，而每一下进入就被r壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了，他的动作也就来得更快了。陆芸那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声：“r房上的r珠也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快感从蜜道里传遍了她的全身，孟南一边运动着一边强捉住她x前的那两只活蹦luan跳的玉兔不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地进攻着陆芸的蜜道。陆芸兴奋得双手缠着他，丰盈的小屁屁不停的扭动迎合着孟南的进攻，呻lin不绝地享受着jiao欢的快感。

　　29０师徒大会战5

　　孟南用力地挺动着chu大的宝贝，直把陆芸的花心顶得阵阵酥痒，jiao叫涟涟。

　　突然，仪陆芸的双手紧紧抱着孟南，头向后仰jiao叫了一声，花房猛然吸住了孟南的宝贝，一股温热玉y直泄而出，烫得孟南的宝贝一阵阵的酥麻，高潮后的她紧紧搂住孟南的脖子，她chun角流露出后的满足和慵懒，全身香汗涔涔、嘴里气喘嘘嘘。孟南静静地搂着她，让她的头趴在自己的肩膀上休息，双手则在她的背上抚m着。经过了一次高潮的陆芸整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻lin着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉”。

　　孟南的一双大手在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，陆芸被他m得很是舒服，身体更加的酥软了。她温柔的在孟南的脸上吻了一下道：“你好厉害，这么久了都还像没有事一样”。

　　孟南笑道：“你们练功的人也看那些黄色的东西吗？要不怎么会知道我厉害不厉害？”他一边说着一边仔细的打量着陆芸，但脱了衣服的她显得更美了，她有着一张光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽，高耸的前x随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细jiao嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手都给人一种百看不厌的感觉。洁白的r房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽，r珠微微的向上翘着，那r珠上小巧浑圆的两点更是如两颗yan红的草莓，亮晶晶的特别。两条白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝：“莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现：“柔润异常的脚底：“五g白玉般的秀趾嫩如葱白，看起来是那样的jiaoyan可人。

　　她的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的用力地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙r感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那傲挺的r珠，然后打着圈捻弄着，陆芸被那r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来，她红着脸呻lin着道：“现在社会上到处都充值着这些东西，就连那些小学生都知道做这样的事了，如果我连这点事都不懂的话就是傻蛋一个了”。

　　女人的恢复体力是很快的，没过多久，陆芸便在孟南的抚m之下恢复了继续战斗的yu望她的小屁屁又套动了起来。孟南感觉到她的反应，宝贝在她的蜜道里轻轻的磨蹭着笑道：你还真是骚得可以，刚才骚得成了一个荡妇了，刚休息了一会就又要了，你的花瓣还真是一个宝，只不过你再强也不会是我的对手。说玩就快速有力的运动起来，陆芸那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。

　　孟南的yu望在陆芸的呻lin究声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。他一边运动着一边吻向了她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头。然后又含住她的耳垂吸了起来。接着他换了一个体位，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，然后一边运动着一边欣赏着她那快乐陶醉的神情。

　　陆芸的腰肢很细，是以令她那粉光致致的的看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动。她柔滑的胴体扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地夹着孟南的颈，小嘴里大声地喘着气，也许是受了她师傅跟几个师姐的感染，她毫不掩饰地大声呻lin着，尽情的享受着那强烈的快感。

　　陆芸的爱y在孟南宝贝的运动之下而慢慢的自花瓣中流出，不但床上被流得湿了很大的一块，就是腿上也是一片lang藉，那一双透明丝袜也因爱y的滋润而变得闪闪发光。孟南一只手抚m着她那穿着丝袜的大腿，一只手则抚m着她细腻的，足以粉碎男x理x的白嫩花瓣，享受着她绵绵的蠕动。但他这样停下来陆芸就有点受不了了，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“好师公你快一点动好不好？

　　你徒弟的里面好痒好难受！”

　　孟南笑道：“我就是喜欢看你着急的样子！想要我快一点是不是？那就求求我吧！”陆芸撒jiao道：“你好讨厌啊！要人家求你，都说男人都是色lang，一见了美女就会奋不顾身的扑上去，就你还要玩这么多的花样。”

　　孟南满脸y笑的道：“师公要是跟那些一般的男人一样的话，你们师徒也就不会请我来给你们开苞了，你们也就享受不到这样的快感了，不是说一分耕耘一分收获吗？获得快乐是需要付出代价的！你说呢？”

　　陆芸着得红着脸道：“好师公，你的徒弟真的好难过！我求你了！快点儿动吧！”孟南摇了摇头道：“不行，态度不够诚恳！要具体一点！”陆芸jiao羞的道：“我听说你们男人就喜欢听女人说一些下流话，看来真的是这样了！”

　　孟南在她的脸上轻轻的吻了一下笑着道：“没错！那些下流话从你这样的大美人儿的嘴里说出来，简直比音乐还好听，因此男人也就乐于享受一下了。”为了增加刺激的力度，孟南又施展开了手段，他现在对女人身体的构造非常熟悉了，能极其准确地找到女人最敏感的位置：“只见他连看都不用看，枪头一缩、一挑，宝贝就在她那花瓣上面的小珍珠上揉搓起来。

　　“哎！”乐陆芸被他的宝贝揉得激淩淩地打了个冷颤，小珍珠上传来的又酥又痒的感觉太强烈了！她忍不住的呻lin着道：“亲爱的师公，别折磨我了！我求你！我求你gan我的花瓣还不行吗？”

　　孟南丝毫不为所动，继续折磨着这个jiao媚的少女。他的宝贝jiao羞的在那小珍珠上顶撞着，这就使陆芸更加地不堪忍受了！她一边扭动着身体一边呻lin着道：“亲爱的师公！我求你！求你快把大家伙弄进我的花瓣来好不好？”

　　孟南笑道：“很好听！再说一遍就可以了！”陆芸已经很难受了，知道不叫是不行的，当下只得含羞的道：“亲爱的师公，快用你的大家伙来弄我的花瓣吧！

　　你徒弟的蜜道里好痒，求你快一点动吧！”

　　孟南笑着道：“这样才乖，以后在床上要y荡一点，这样师公才会喜欢你，他一边说着一边将宝贝一下就滑了花瓣里，而且是一下到底！

　　“哎！好舒服！太深了！都快到肚子里了！”陆芸的四肢跟藤蔓似的，死死地缠住了孟南。孟南一边动着一边笑着道“怎么样？痛快了吧？解馋了吧？”

　　“嗯！”陆芸点点头，小屁屁快速的套动起来。孟南这会却没有着急，他的宝贝缓缓地运动着。他惬意地一抽一c，让宝贝充分地享受陆芸的名器的吸吮：“手则一把握住了她的脚掌，按摩着她那柔软的脚心，并tian吻着那些可爱的小脚趾头。

　　“啊！”陆芸被孟南这样一玩就忍不住的叫了出来。孟南一边玩着一边笑着道：“小宝贝，舒服吗？”

　　陆芸呻lin着道：“好舒服好舒服啊！亲爱的，你太会玩了！”她激动地翘起了已是口水淋漓的脚趾，她怎么也没有想到他tian起来会有这么爽。

　　陆芸的蜜道很有弹力，总是能把宝贝包裹得紧紧的。女人的蜜道紧凑，摩擦力就会加大！快感也就更加的强烈。因此，孟南也就觉得格外的爽。他一边动着一边看着陆芸那正在吞吐着自己宝贝的花瓣，只见那粉红色的花瓣把自己的宝贝包的紧紧的，那青春靓丽的jiao躯在用力的套动着。那模样还真是入骨。他一边动着一边感叹着：“这样的女人还真是可遇而不可求，自己的运气还真是太好了！

　　孟南的动作虽然不是很快，但每一下都是一c到底！正所谓慢工出细活，不一会陆芸就被他玩得高涨了。她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“亲爱的师公，你太会玩了！你真的太b了！我被你玩得又快要了！！你再快一点好不好？”她浑身的肌r绷紧，连额角都凸出了蓝色的血管，可见她有多么的卖力了。

　　孟南笑着道：“你还不是一般的骚哦，还真是一个喂不饱的小荡妇”好！师公我就让你好好的爽一下！说着就加快了抽送的频率，一只手揉搓着她的，一只手在她的丝袜美腿上抚m着。

　　“哦！好爽！”陆芸她使劲儿地颠着屁股，迎合着孟南的狂抽猛c，这时房间里响起了一串串“蓬！蓬！蓬！蓬！”的响声，这是孟南的在强有力地撞击着陆芸的屁股蛋，但其中还夹杂着“叽吧！叽吧”的怪响，这时孟南的宝贝进出时与花瓣的摩擦发出的挤压声。中间还有着一种“啪”“啪”“啪”的清脆的响声，这是孟南的两个小蛋甩击在陆芸那jiao嫩菊花瓣儿上发出的清脆的声响！

　　“哦！好爽！我要死了！”陆芸歇斯底里的叫着，此刻，就算天塌下来，她也不管不顾了，她觉得自己的血y就跟开了锅的沸水一样，哗哗地在血管里奔腾流淌，那汹涌的yu望不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了他的腰，让自己那火热的和他纠缠在一起。屁股套动得更快了。她已经深深的陷入到里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着蜜道里面的快感令她更加的疯狂，她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。

　　她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了。孟南的宝贝每次都冲击着她那敏感的花心，那酸溜溜的、麻酥酥地命中花芯产生了一阵阵难以言状的快感，她就如同一匹野马似的在那里驰聘着，她拗起腰来，將r房塞在了孟南的口里。孟南见了也就含着了起来，但她却又调皮的把身体后仰，将r房扯得长长地：“最后”卜“的一声由孟南的口中弹出。

　　她的身子再向后仰，两颗r球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥，x上，隨着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。孟南一边吸着她的一边笑着道：“你还真不是一般的荡哦，我今天还真的要好好的玩一下你”。他被她的浪态感染了，他用力的挺动着自己的身体。陆芸也一边配合着一边y叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道：“我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，她以前还真不知道会有这样美，特别是每当他的chu大有力的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

　　在孟南的强劲冲击下，陆芸的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　这样剧烈的抖动持续了好一会，陆芸觉得越来越舒服了，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的s到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。

　　孟南拿出自己的快攻进攻了才几分钟，陆芸那疯狂的喊叫也坚持了几分种，只不过她的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的动了几下。好把她送到那的最高feng。只见陆芸的身体在剧烈的颤抖，她那lang狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng。

　　孟南见她爽得没有力气了就抱着她让她躺在自己的身上，然后给她按摩了一会，就这一会陆芸的体力就又恢复了，她知道孟南还想做下去就jiao媚的道：“师公，别再弄了好不好？我已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，她平时连都没尝试过，今天经受这么强烈的刺激，尤其是孟南如此勇猛，她还真的觉得吃不消了。

　　孟南笑道：“你看起来挺骚的，怎么玩起来又如此的不行了？女人是可以连续来很多次的，你就再骚一会吧！

　　陆芸羞红着脸道：“我也不知道怎么会骚成了这样，大概是看到师傅她们都是这样骚就也这样了。”

　　秦枚就躺在她的身边，听了陆芸的话就在她的脸上拧了一把道：“是你自己骚成了这样还要说别人，真是一个不要脸的浪蹄子。

　　孟南笑道：“你们都练了y功，如果没有人去碰你们就会和没事人一样，但一旦破了身就比别的人的xyu更大了，这跟那些有内媚的女人是一样的。为什么有的女人家里有吃有穿的还要去做？就是因为她们是属于内媚的那一种女人，一般的男人是满足不了她们的要求的。现在我们来玩一个新的花样，说着就把她抱了起来对着墙上的镜子，然后将她的一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时她的脚尖只能勉强着地，孟南要她看着镜子中自己荡的模样，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送。

　　陆芸jiao羞地着看着镜中自己那y荡模样，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着那强烈的快感。这样玩了一会以后孟南又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，他用一手抚弄她的r珠，另一手去刺激她的小珍珠，底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。他把宝贝继续不停的上下抽送着，陆芸那浑圆的雪臀则上逢下迎的配合着他的动作，。

　　陆芸想不到他一个小男孩竟然会玩这么多的花样，而每一次不同的体位的快感还真有点不同，爽得她一边扭动着小屁屁一边大声的叫道：“嗯，好舒服，好爽，你真的好会玩，我被你玩得全身都酥了！

　　看着她那迷人的脸蛋和那炽热媚人的眼神透着的，孟南的心都醉了。此刻的他正沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的宝贝感觉着被陆芸的蜜道紧紧包围的感觉，过了没多久，他感觉到陆芸的蜜道又开始强烈的蠕动了。于是他又想好好的玩她一下，马上停止了抽送的动作，他的这一招马上就见效了，陆芸马上就摇动着雪臀转过头来道：“怎么又停止了？亲爱的师公，你不要玩我了好不好？你这样的玩我好难受。

　　孟南见她难受成这样了也就不忍心再玩她了，只得又把宝贝c了进去动了起来，陆芸jiao呼了一声就用力的向后面顶了起来，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到师傅还在自己的身边，自己这样叫还真的有点太不知羞耻了。

　　但那销魂的快感汹涌而来，她又不知不觉的叫了出来，她现在知道自己这样y叫不是自己想要这么叫，而是在不知不觉中叫出来的。

　　291师徒大会战6

　　孟南的这一阵猛攻又把陆芸弄得浪叫声连连了，她做梦也没想到自己会有这样的爽，在孟南的进攻下，她觉得自己那湿滑的蜜道里传来阵阵的酥麻感，在他高超的攻势下她g本就无力抗拒，只能被动的去接受他的进攻。

　　孟南一边吻着她那饱满的一边用力的运动着，陆芸的被她彻底地激发了出来，她的双腿勾着孟南的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着孟南的动作，小嘴里呻lin着道：“好舒服，好过瘾！真的太爽了”！她大声的呻lin着，一阵又一阵的快感从蜜道里传遍了她的全身。

　　想不到她叫起来会这样厉害，因此他的速度也就更加的快了起来，陆芸不停地扭动着丰白的屁股，两个高耸而丰腴的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　她那y荡的表情和那y荡的叫声刺激得孟南爆发出了原始的野x，yu火烧的更旺了。动作也就更快了，他再度感到了陆芸的小溪的抽搐、紧缩，不过这是品尝到x快乐的紧缩。

　　了几次的陆芸已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。她已经是强弩之末了，她的蜜道在急剧的收缩着，躺在那里要动的力气都没有了。孟南见她不行了就把她放在了一边，然后又把秦枚抱在了怀里。

　　秦枚看了这么久已经很难受了，她知道孟南的先天真气是可以持久的，但却没有想到他会坚持得这么久，自己师徒五人每一个都了三次以上，但他却还是那样没有一点疲倦的感觉，看来他说的越做越有j神是不假了！她痴痴地看着孟南，她知道自己的心扉已经完全的被这个小家伙给占领了！

　　孟南也在那里注视着秦枚，说他那如似有形般的灼热目光烫在秦枚的玉脸上，她那丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。她终于抵挡不住的微微移开了凤目，孟南见她被自己看得不好意思了就俯身吻了下来。

　　女人的矜持让秦枚扭头侧开了一点，但孟南一下就吻住了她那晶莹剔透的耳垂，一丝舒服的感觉在两人心中同时升起，秦枚只觉得一股难言的燥热在x中激荡，越来越热，她情不自禁的扭了一下jiao躯。

　　一切都在无言中进行着。秦枚张开擅口用力的呼吸着，意图让那股燥热的气息散去，却不防孟南一下就把舌头伸进了她的口里，接着就深情的吻了起来，如海的深情通过新搭的”桥梁”在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的chun舌相偎相依。

　　秦枚觉得和他接吻很是舒服，她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。孟南的嘴在她的chun上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的chun又落在了她的chun上。

　　秦枚不一会就被他吻得意luan情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。孟南见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，秦枚的舌头也和刚才一样的缠住了他的舌头。

　　孟南一边吻着一边吸着她那甘甜的口水，秦枚一见他着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样子吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的吸吮时发出的“滋”“滋”声。房间里的空气也由此变得y靡了起来。

　　孟南吻了一会就把他的头枕在那两个饱满的r房之间，只觉自己的头如躺在云堆上，腻滑软绵，他的嘴则含着r房上那鲜红的r珠吸了起来，他这么一吸就觉得身下的佳人连连的颤着，连带着两个饱满的r房也荡起了晃人眼眸的波浪。

　　孟南那火热的大手这时在秦枚那浑圆翘挺的双臀抚m着，反复蹂躏着她的菊门，他玩了一会以后，那激情的手指轻轻一压，手指立刻就陷入了”旋涡”之中，他的手指一松，”旋涡”瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪，秦枚已经被他玩得扭动着jiao躯呻lin了起来。此时的她被情yu折磨得意luan情迷了，双手无意识的在孟南那完美的男xyang刚之躯上抚m不停，呼吸也越来越急促了。

　　秦枚的玉手无意识的越过孟南那强健的腹肌m着了男人的雄起，她一m到那挺拔的宝贝jiao躯突然猛颤起来，手中火热的宝贝让她心神都激荡起来，这个东西刚才c得自己太舒服了！，想不到自己那么小的花瓣竟然装下了一个这么大东西！

　　刚才那强烈的快感依然历历在目，使得自己的蜜道里感到更加的空虚了。她感觉到自己手里还握着那个东西还在不停的涨大，真是一个极品的宝贝！她不由自主的握着宝贝套动起来。

　　孟南的宝贝被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，他没有想到秦枚会主动的玩自己的宝贝，激动之体一转就跟她来了一个69式，含着她那粉嫩的花瓣就吸了起来。他那火热的大舌在她那柔媚的幽谷来回的tian吸着，品尝着成熟美女的甘露的味道。

　　梦呓般的呻lin从佳人的檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了孟南的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起迎合着他大舌头的进攻，她觉得自己从来都没有过这样的感觉，这种感觉实在是太美了！

　　秦枚的花瓣在孟南的体不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，她渴望着他的，渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着孟南的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来，当下不顾自己的四个徒弟在边上看着，含着孟南的宝贝就了起来。

　　秦枚生疏的着，孟南见她不会玩就给她上了一课，把自己领会的心得给她说了一遍，接下来秦枚就玩得有模有样了，她先用舌头在宝贝上转着圈，然后就含着宝贝吞吐起来只是孟南的宝贝实在太大了，她花了很大的力气才把孟南的宝贝全部的吞了进去。

　　孟南见她很熟练了也就又吸起她的花瓣来，他的舌头在她的花瓣上轻扫着，偶尔将舌头伸进花瓣里搅动着，接着就含着她的那颗小珍珠着。秦枚被孟南这样一玩就有点受不了了，她吐出了孟南的宝贝几把孟南的头拉了上来道：“亲爱的夫君，你这样玩我受不了，你不要玩那里好不好？说完就抱着孟南的头吻上了孟南的chun。

　　孟南听了也只得吻起了上面，他的嘴chun从秦枚的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上m了起来。在他的魔手攻击下，秦枚的身体开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，那美妙的滋味使得他的他动作也变得狂野起来，秦枚的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，秦枚被他玩得jiao躯luan颤，jiao喘声也更加chu重起来。

　　秦枚体验到了一种全新的感受，她的双手在孟南的背上抚摩着，身体则在孟南的怀里放浪的扭动着。孟南的舌头在她的樱桃小口里面疯狂地搅动着：“一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着：“他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的r房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对而浑圆的r房，开始用嘴chun在她的r房上面游移起来。

　　秦枚躺在那里像一只待宰的羔羊。孟南用力的吸吮着她那粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的r房上滑动，时而又从舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。时而用双手从r房的g部把整个r房都托起来，企图把它们全部吞在嘴里。

　　不一会秦枚的两只r房周围都沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”

　　的吸啜声音，秦枚微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，秦枚的r房很有弹x。在他的揉搓之下，她的r房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

　　秦枚受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目jiao羞满面的道：“夫君，你快一点放进去好不好？你的老婆已经忍不住了，再一个你这一次给我一点金子好不好？这样我就不要为练功的事c心了。”

　　孟南一边吸着她的一边说道：“你放心，我说过的话是算数的，等一下我不但会让你没有后顾之忧，而且会让你变得更年轻，你已经是我的女人了，是不会让你受委屈的，说着就将宝贝c进了她的花瓣里。

　　孟南的宝贝的顶部瞬间就陷入了一片温软的包围之中。他hu躯一挺，宝贝就逐分逐寸的刺入了秦枚那深邃紧窄的幽谷，无边的快感让孟南浑身充满了力量，惊天动地的攻击也随既迸发！”噢！”随着秦枚一声满足的jiaolin，孟南的宝贝整g而入，两人也紧紧的搂抱在了一起。

　　孟南的宝贝一进去，秦枚的屁股就往上面顶了起来。孟南一见她这样骚了不由的笑着道：“你还真够骚的，就m了一会就骚成这样了，看来你早就看得忍不住了，，我就好好的让你爽一爽吧！说完就快速的动了起来”。

　　秦枚闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻lin声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，孟南见了她那迷醉的样子笑着说道：“你们师徒还真是一样的骚，你现在的样子和那些荡妇也差不了多少了”。

　　秦枚就象没有听见她的话似的，火热的宝贝给她带来了醉人的酥麻，她丰盈肥美的屁股用力的往上面顶着，从未经历如此巨大的宝贝的蜜道传来一阵涨胀的感觉，只有用力的动才可以减少那又胀又痒的感觉，她的玉手攀上了孟南的双肩，享受着那极度的快乐。

　　孟南的宝贝不知疲倦的来回运动着，温润的蜜道夹击着他的宝贝，让他更是x发如狂，他将秦枚那光洁的双腿抗在肩上，大手在她那滑腻挺拔的r房上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让秦枚发出大声的y叫。

　　“啊！好爽！”透着无尽欢愉的高呼回荡在狭小的空间，秦枚那绝美的双眸媚光流转，突然，她翻身而上，将毫无防备的孟南压在了身下。孟南不满的就yu翻转身形再把她翻下来，秦枚忙紧紧地抱着他哀求道：“好老公，你就让你老婆在上面玩一下好不好？我还没有在上面玩过呢”.她的声音又jiao又媚，听得孟南心都醉了，也就由她到了上面。孟南一边往上面顶着一边笑道：“都说女人的情yu给挑了起来就会不顾一切的，原来真是这样，就连你修了这么多年的内功都是这样，一般的人就会更加忍不住了。

　　秦枚妩媚的一笑道：“”我是真的很喜欢你才会这样的哦，不然的话我是不会这样的，我一听到吴兵说你把他的两个女人都抢去了就动心了，因为你要不是比吴兵强的话是不可能赢得她们的欢心的，见了你以后我就有点不能自拔了，你是我见过的唯一让我动心的男人，要不我也就不会请你来这里了。”她一边说着一边将她那酥软的r房紧抵着孟南的x膛，翘挺的屁股由慢到快的旋转起来，剧烈的扭动摩擦出滔天的情潮，孟南差一点就呻lin了出来。

　　“啊！好舒服，真的是太爽了”。她一边摇动着屁股一边大声的y叫着，但回答她的是孟南那强劲的挺动与密集的撞击声。不一会秦枚就慢了下来，孟南知道她的力气快接不上来了，当下就把她翻了下来，将她的双腿架在肩上摆出了老汉推车的架势，然后开始大力地抽送起来。

　　秦枚随着孟南运动的节奏哼叫连连，蜜道内的水越来越多。孟南那七寸多长的大宝贝完全被秦枚那窄小的花瓣所吸纳，她jiao嫩的蜜道紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，使孟南有着一种说不出的畅快。

　　啊好舒服！好过瘾！秦枚大声的y叫着，一阵又一阵的快感从花瓣里传遍全身。孟南的的宝贝能够清楚的感觉到秦枚的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着秦枚那透明的甘露，床上更是洒了一床的y水。

　　孟南想不到她叫起来比她的几个徒弟还要更厉害，难怪陆芸说是听了师傅的y叫才会那么叫的了。因此他的速度也就更加的快了起来，秦枚被他c得她不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而饱满的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　秦枚的花瓣有力地夹吸着孟南那chu大的宝贝，这时的她已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“噢……好舒服，老公，你老婆要被你gan死了。”她一边感受着蜜道里传来的快乐，一边呻lin着。她jiao喘连连，满脸春情，那肥嫩的花瓣被孟南的宝贝c得都有点红肿了。

　　孟南一股作气的狠狠地c了百来下，直感到chu大的宝贝c在秦枚嫩嫩的花瓣里有一种紧箍的快感。而秦枚却被一阵高过一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒感弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令秦枚不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到秦枚的蜜道深处一下下的抽搐起来，x壁一缩一张紧紧地裹挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道，而那花瓣似乎像吸n器一样一下下的吸吮着他的。时而夹杂着一阵紧箍。孟南知道她是用上了内功，看来她想想要把自己的金子给吸出来了！

　　孟南见了就用力的gan了起来，他要让秦枚彻底的屈服，如果被她吸出来了的话就无颜见江东父老了，他这样啪、啪、啪地来了几十下以后，见秦枚因兴奋而在那里不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了秦枚的菊花蕾一阵疯狂的揉动，然后将手指慢慢地c了进去。

　　这突如其来的刺激，让秦枚感觉到似乎有两条宝贝在gan她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩r开始不停的收缩。她被chu大的宝贝和chu壮的手指c入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来从未有过的感觉。

　　秦枚尝到快活滋味后的y荡表情和那y荡的叫声，刺激得孟南爆发出了原始的野x，动作也更加的快了起来，他的手指可以清晰的感觉到跟自己的宝贝就隔了一层薄薄的膜，也能够感觉到秦枚的花瓣的抽搐、紧缩。她那两个地方的吸力还不是一般的强，要是一般的人只怕早就被她吸得j尽人亡了！

　　秦枚的蜜道一吸一吸的，本想把孟南的金子给吸出来，但孟南的宝贝却更加chu壮、更加坚硬了，把她的花瓣都塞得满满的满，而那快速的攻击使得那快感更加的强烈了！她一边用力的套动着一边y叫道：“噢！老公，你好厉害哦，亲哥哥，你c得我好过瘾，好舒服！她一边叫着一边磨动着她那肥白的大屁股配合着孟南的运动，已经忘记要吸孟南的金子了。

　　292师徒大会战7

　　这时的秦枚那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“””你还真是一条小色lang，这样的地方也要玩一下，难道你就不怕弄脏了你的手？“孟南笑着道：“像你们这样的美女都是冰清玉洁的，你们的每一个地方我都喜欢。”

　　这种两面夹攻的感觉使秦枚格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的手指c在菊花里的那种感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，使得她的屁股顶得越来越高了。

　　她一边顶着一边呻lin着道：“你的小嘴跟你的宝贝一样，也很讨女孩子的喜欢，以后不知道要有多少女孩子上你的当了。不过你的床上功夫真的很不错，能够做你的女人还是很不错的，就连我都离不开你了，其它的女人也是一定会喜欢你的。”

　　说着她的屁股顶得越来越高了。

　　孟南一边动着一边笑道：“你说的不错，要是我在床上不行的话，你们还真的不会绑我来这里了。他一边说着一边快速有力的运动着，秦枚觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。她现在是连话都说不出来了。

　　孟南的yu望在她的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。

　　过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“老是玩一个体位没有什么意思，现在我们玩一个新的花样。”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的花瓣里。

　　秦枚虽然从来没有这样玩过她，但她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。孟南先是慢慢的动着：“然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，秦枚拚命地向后旋转着玉臀，她的功夫真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被他gan得水都流到了好大一滩。但她却还在那里y荡的迎合着，孟南一边动着一边在她的身上抚m着，由于练功的关系，秦枚的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，孟南越m越入迷，他一边动着一边用一只手按在她的r房上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的r珠拧了起来。秦枚被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，秦枚被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的叫声也就越来越大了。

　　不一会孟南就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝c进了她的花瓣里用力的动了起来。

　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而秦枚的蜜道里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，秦枚完全迷醉在和他的激情之中了。

　　秦枚觉得自己的蜜道空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，小嘴里不停的吐着醉人的jiaolin，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口jiao喘起来，孟南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上把她的嘴堵了起来。美女的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　孟南进攻着一边吸住她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，秦枚那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使得孟南的情yu更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着她的舌头吸吮着，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南吸得都有点晕晕的了，秦枚的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到秦枚被他吻得快要窒息的时候他才才放开了她的口。

　　孟南的宝贝顶得越来越快，秦枚的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，蜜道里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，孟南还真不知道她的水是什么地方来的。

　　秦枚的身上已经大汗淋漓，孟南动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，孟南现在也有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。因此他也就更加的亢奋了，折腾得秦枚的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，那种舒服的感觉真的无法用语言来形容。

　　她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，她终于大叫了一声就不动了。

　　孟南见她不行了就放开了j关，一股股的热流冲进了她的蜜道深处，把秦枚的身体都冲击得颤抖了起来。秦枚见孟南真的把金子给了她，高兴得连眼泪都流了出来。孟南见她高兴成这样就在她的chun上吻了一下笑道：“看你那个傻样，你还怕老公不给你不成？说完就从她的身上滑了下来。

　　孟南虽然s了一次，但宝贝还如擎天柱一样的昂然屹立着，张媛一见孟南已经把金子给了师傅就一脸的失望，因为她现在又很难受了，现在见孟南的宝贝还是这样的站着就不觉的露出了惊喜的表情，就象看一件稀世珍宝一样的看着孟南的宝贝。接着她就伏去，背对着孟南趴在了孟南的身上，然后捧着孟南的宝贝吸了起来。

　　张媛把孟南那硬梆梆的宝贝噙在嘴里，红润的小嘴套撸着宝贝，舌尖tian触着宝贝的前端。

　　一股热流从宝贝的前端如触电般刹时传遍孟南的全身，那纤柔的舌头把孟南的宝贝tian得麻痒痒的，使他有着有一种羽化登仙的感觉。

　　张媛那雪白、丰腴、肥美的屁股就在孟南的面前，从她的花瓣传来美yan少女特有的体香，一种莫名的冲动使孟南用双手捧住了她的小屁屁，然后抬起头来吻上了她那散发着幽香的美丽花瓣。

　　当孟南的嘴吻在她的花瓣上时，张媛浑身一阵颤栗，随即就兴奋地吞吐起孟南的宝贝来，由于她听了孟南对她师傅传授的经验，也看到了她师傅的示范，因此，她吸起来也就驾轻就熟了。

　　孟南用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的蜜道里搅动着，然后又用噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧的小珍珠吸吮起来，而他的鼻尖却卡在张媛那小巧的、粉红色的、如菊花花蕾般的菊花瓣上。

　　张媛扭摆着白嫩的小屁屁呻lin着，一阵无色、无味、透明的y体从她的蜜道流淌出来，流在了孟南的脸上和嘴里。两人这样的吸了一会以后张媛就再也忍不住了，她起身面向孟南蹲跨在他的身上，把蜜道口正对着他那硬挺的小弟弟：“一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住孟南的宝贝，把宝贝对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、dong开的蜜道口。她那肥美的向下慢慢的坐沉下来，孟南的宝贝被她那肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴一样的轻轻吻裹着。

　　张媛的小屁屁向下慢慢的坐了下去，孟南那硬梆梆、又chu、又长、又大的宝贝一点点地被她的蜜道吞没了。她蜜道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着孟南的宝贝，她的蜜道又紧又窄，孟南觉得宝贝被裹着是那样的美妙！

　　渐渐地，张媛的蜜道把他的宝贝全都吞没了，她肥美的完全坐在了孟南的两股上，孟南觉得她的蜜道里暧洋洋的，蜜道深处仿佛有一张柔软的、暧暧的小嘴一下一下的吸吮着他的宝贝。

　　这时张媛的身体上下的套动起来，蜜道紧紧套动着孟南的宝贝，花瓣有力地夹迫着他那勃涨的大家伙。孟南的宝贝也就一下一下的顶着她蜜道深处的花心，每顶一下，张媛就发出一声如梦似幻的迷人的呻lin声。

　　孟南的双手扶住她那肥美的小屁屁揉捏着，张媛则在孟南的身上颠动着身体，扭动着肥硕的屁股。

　　过了一会儿张媛就趴在了孟南的身上，她的粉脸贴着孟南的脸羞涩地轻声地问他道：“师公，你的徒弟这样的服侍你觉得舒服吗？”孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“舒服极了，你真是一个可心的小宝贝。”

　　听了孟南的夸奖，张媛把她那略带羞涩地粉脸紧紧的贴在孟南的脸上扭动着身体，小花瓣有力的夹迫着孟南的宝贝红着脸道：“我主动的吸你的宝贝，你不会说我是小骚货吧？或许我真的是一个小骚货，！我一见你的宝贝还站着就有点迫不及待的想占有了，我听说只要s了以后就会倒下去的，怎么你的宝贝还是这样？”

　　孟南一边配合着她将宝贝往她的蜜道深处c送着一边笑着道：“我的宝贝是听我的指挥的，我不想倒下就会永远的站着，你就不要担心我会说你是小骚货了，你越y荡我越喜欢，等一下师公也让你尝一尝被s的滋味。”

　　张媛扭摆着她那肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的蜜道有力地套撸着孟南chu大的宝贝，她一边用力的套动着一边呻lin着道：“原来是这样，要是这样的话，那你不是可以一天做到晚了？”

　　孟南笑道：“你说得不错，你们碰上我就不要担心吃不饱了，师公会让你们那一次都吃得饱饱的。”他一边说着一边用力的顶了起来，张媛被他顶得小嘴里里发出了“嗯！！喔！唔！哦！”的y叫声，想要说什么都记不起来了。

　　张媛尽情地呻lin着，y叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人听了还真有一种销魂的感觉。她用力的扭动着身体，脑后的秀发飘飞，x前的随着她身体的起伏而上下颤动。但见她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。呻lin声跟碰撞声jiao织在一起，整个室内春意见盎然，春色无边。一阵阵无色的透明甘露从她的蜜道深处缓缓的流出来，把他们俩的jiao合处弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　不一会张媛就没有力气动了，孟南见了就把她翻了下来，然后对她展开了有力的进攻。张媛身体深处的情yu都已经被孟南完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分的受用，她一边扭动着小屁屁配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。孟南在她的身体里发泄着自己的yu望，张媛使劲的叫喊使得他的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在张媛那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着张媛那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着自己的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

　　孟南就象一头发情的野马，带着满腔的情yu冲撞着张媛的身体。张媛这时已经意luan情迷了，她把他的chun按在自己的红chun上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了孟南的口腔，她的嘴甜如草莓，在孟南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴chun上疯狂的吻着。

　　孟南也不得不佩服她的骚劲，她的情yu被自己开发出来后还真的成了一个荡妇，做第一次的时候没用这么久她就不行了，现在的时间已经比第一次要久多了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。

　　孟南这时开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的chun上，他在她那柔软的chun上了吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他一会儿吸吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着。

　　张媛以前没有吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“师公，你真的好强，我又被你玩得全身都软了”。

　　孟南一边动着一边笑道：“，”你刚才不是很厉害吗？怎么这么一吻就不行了“？张媛一边卖力的配合着一边呻lin着道：“是你太厉害了，我一和你做起来就变得和荡妇一样，这不是我自己能够控制得住的“。她只觉得自己的蜜道被塞得满满的，一的快感不断的冲击着自己的身体，她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了孟南的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来快了。张媛只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，孟南怎么也没想到她会如此的y荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。

　　孟南一边运动着一边在她的头上温柔的抚m着，同时还仔细的看着怀中jiaolin着的美女，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的肌肤：“从她的肩膀到修长的，曲线是那么地柔美。小屁屁挺翘地立着，完美的顺滑到柔软纤细的腰肢，盈盈一握的纤腰，修长的双腿晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝的地jiao躯划出一道完美的曲线，将整个jiao躯刻画得仿佛山川起伏般的流畅，真当是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。

　　此刻的她透着红晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，俏脸jiaoyanyu滴，肌肤粉雕玉琢，每一处都散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。

　　孟南现在知道她是一个有很强的情yu的女人了，因此也就对她展开了有力的进攻。张媛身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在孟南的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，她感觉到又一次高潮要来临了。

　　293师徒大会战8

　　孟南觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把怀中妩媚yan色的张媛玩得香喘细细，jiao靥羞红。她觉得从自己的蜜道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着孟南的腰，把自己的舌头滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。现在的她已经彻头彻尾的成了一个小y妇。

　　孟南的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀：“这时袖张媛的chun吻上了孟南的脸，他感受着张媛的舌尖不断轻舐着自己的耳g和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，他想不到自己用在那些美女身上的这一招在自己身上也有用，看来男人的感觉大多是和女人一个样子的。

　　张媛扭动着她那雪白晶莹的绝美jiao躯。孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱：“乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前，美丽的眼睛因被强烈的快感的刺激而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚：“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

　　孟南这时把她翻在了上面，这样他就可以看到她她的全貌了，但见张媛那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩：“粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那高傲地挺着的r房有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春情荡漾，情yu高涨。

　　这时的她桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

　　孟南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润滑的蜜道，强烈的冲刺顶得她的蜜道一阵阵的抽搐，蜜道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。

　　张媛不知道自己来了几次高你潮了，她那高潮以后的蜜道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的宝贝在她蜜道深处胀的更大了，使她全身都又酥又麻，她将那双线条优美x惑撩人美腿跪在床上，粉臂撑在孟南的x膛上，蜜道内的嫩滑r壁更是紧紧缠夹住他的宝贝收缩着，粉红的花瓣流出了一股股的甘露。

　　张媛这时已经是全身酥软，如丝缎般jiao滑的雪白jiao躯蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，花瓣内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，x前那双傲然挺立的雪白r房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的r光，r房上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她jiao媚的面容争妍斗丽。孟南看得心都醉了。

　　“师公，你的宝贝好厉害，我的花心都被你c爆了”。张媛那jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她全身都是香汗淋漓。那满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

　　孟南笑道：“师公要不是厉害一点，你就不能享受这样的快乐了，要这样才刺激是不是？”说着就用力的顶了一下。张媛被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙jiao声道：“‘”亲爱的师公，你轻一点顶好不好？你徒弟的花心都要被你顶破了。“孟南笑道：“你还真够骚的，师公被你的y叫都弄得有点心痒痒的了，现在师公跟你玩个刺激一点的”。说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，双手捧着她那两片jiao小的屁股，将宝贝c进去开始向前猛刺起来。她的两片小r臀柔软jiao嫩而有弹x，撞在孟南的小腹上很是舒服，孟南在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你还真的不是一般的能gan，真不知道你这个小小的蜜道是怎么装下我的这个大宝贝的，如果是按照直径的话，我的宝贝都顶到你的肚子里去了，难道你坐下去的时候就不怕我的宝贝会给你带来伤害？”

　　张媛呻lin着道：“那些没有功夫的人都可以承受，我有功夫就更不要怕了”。

　　她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在孟南的身上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，平坦润滑的玉腹一下突起，一下又平了下来，从她的小腹可以清楚的看到孟南的宝贝进出的痕迹，那样子还真是y靡极了！

　　张媛的喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。

　　张媛的蜜道狭小异于常人，孟南被这绝色佳人的蜜道夹弄得yu仙yu死，快感连连。而张媛则被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，不一会就趴在那里没有一点的力气了。

　　孟南见她没有力气动了就抱着她躺了下来，然后用两只手掌轻轻捧起她的玉足来。他温柔的抚m着那雪白的玉足。她的玉足非常的美，五个足趾按顺序的一个比一个长一点点，酷似五个偎依在一起的五个可爱无比的蚕宝宝。孟南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

　　在孟南玩着美女的可爱足趾时，张媛居然用手轻轻抓紧床单，全身都微微颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下chun，时不时的左右摇着玉首。孟南想不到她这样的敏感，大概这里也是她的带之一了，张媛每一次敏感的表现都会让他的心里充满满足与自豪！

　　孟南接着就顺着她的丝袜美腿一路的吻了上去，最后吻到了她那粉红的花瓣，这是男人梦寐以求的的地方，孟南每次看到女人这个涨涨、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，自己浑身的血y就会沸腾起来。现在的他也是这样，因为张媛的蜜道很小，因此也就令他格外的激动。

　　张媛被孟南玩得不停的呻lin着，她觉得今天的一切是那样的刺激，被这个男人吻着的时候是那样的刺激，被他在gan着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己这里五个人被他玩了那么久还像没有事一样，就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。

　　张媛本来想休息一下就不做了的，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。

　　不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情yu的眼睛往着孟南，同时将屁股微微的扭动动起来，给孟南发出了自己已经很骚了的信号。

　　孟南见她又骚了起来就把宝贝c进了她的小溪里，他吻她的目的也就是要她骚起来，因此也就又对她展开了猛烈的进攻“嗯！好爽！”张媛一边往上面顶着一边发出含含煳煳的呻lin，她双手抱住孟南的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，r房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪孟南抽送的动作越来越快，越来越重，他一边动着一边在张媛的头上吻了起来，他从张媛那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的、但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。张媛的呼吸开始渐渐地加重起来。当孟南的chun贴上了她那湿濡濡的红chun时，她熟练的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。

　　“嗯……噢……”张媛的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。孟南听后觉得舒服极了，他呼吸着张媛的鼻间呼出的如兰的气息，吸吮着这个小女人的甜美香津。他微微用力的用牙齿噙住张媛的舌g，大力地吸吮着她的舌尖。将她那甜美的香津尽可能地纳入自己的腹中。

　　她们接吻之时，两具身子也在温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南用自己的x膛感受着女人那对jiaoyan的r房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着美女那洁白的脖子、圆滑的双肩后，便直接用chun舌吸吮起那对柔软、雪白、jiaoyan的r房来。

　　“嗯……张媛微闭着双眼，chu重地呼吸起来。显然她很受用孟南对她的r房的吸吮。当孟南用舌尖在她那yan丽、敏感又细小无比的可爱r珠上轻挑时，张媛竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女luanjiao欢的极乐，他觉得这个男人真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！

　　张媛已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和激情烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他的x前。

　　孟南将舌尖轻tian着她的贝齿，两人鼻息相闻。张媛觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的，跟男人在一起的感觉还真是那样的不同！

　　张媛在一开始呻lin的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻lin声来，她感觉到自己的呻lin不仅可以释放自己的快乐，而这个男人在听到她的声音后，动作也更加有力了。

　　不一会她的呻lin声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的r壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把孟南的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的蜜道的摩擦也使自己更加的舒服了。她一边呻lin着一边将自己的屁股配合的向上面顶着。孟南旋转着宝贝在她的身体里疯狂地搅动，意luan情迷的张媛也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，挺动着花瓣来迎合对方猛烈的攻击。

　　两人胯间g处此时已是r与r厮磨密实的一点缝隙都没有，孟南疯狂地用力挺动着自己的宝贝对她展开了快速的攻击。张媛的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉孟南还可以再快一点。

　　孟南的宝贝每次的进入都为张媛带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的蜜道紧紧的贴着他的胯部，似乎不让孟南的宝贝抽出来。她觉得这个小男人每一下运动都给自己一种震撼的感觉，内心深处却不由自主地对他有着一种无法说清的渴望感！

　　张媛现在已经完全的投入到和孟南的激情中去了，她的花瓣一吸一吐着，两人的舌头也在双方的嘴里吸吮着。她的口里分泌出大量的唾y，她情不自禁的将自己的唾y渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情yu高涨的地方。在他的抚m下，她原来便已经升起的情yu也便越来越高涨了。孟南的宝贝继续在她的温柔乡里一进一出。当他让宝贝全身深入而顶住张媛那jiao嫩无比的“花蕊”时，张媛的全身就会微微地颤抖，小嘴也发出jiao媚的“啊、啊”之声。孟南很喜欢听着女人在自己的身下jiaolin，每次一听到这样的jiaolin自己都会有一种深深的征服感，因此他的动作也越来越大了：“而此时温柔、jiao羞、顺从的张媛也就放浪的大叫了起来。

　　张媛被那强烈的快感冲击着，一张俏脸因情yu高涨而被烧得通红，但那股快感已使她那原始的yu望不断地攀升。孟南没想到这女人竟会这样地善变，才来的时候她还是那样的jiao羞，现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的调情手段下，她要是不变成荡妇那才奇怪了。

　　现在的张媛将那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，就连女人的羞涩感也已经从她的脑海中消失得无影无踪了。孟南一下比一下更快的地发起了进攻，由于张媛紧紧的贴着他，因此，他的身体把张媛的身体都带了起来，张媛被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都c到她的肚子里去了。

　　她乖乖地伸展开她那的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出了皎白的r浪，身上的汗水也不停的冒了出来，浮在她那洁白的肌肤上是那样的晶莹。

　　张媛一边往上面顶着一边发出着含含煳煳的呻lin，她双手抱住孟南的头，往上面顶得越来越用里力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿又攀上了孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，孟南这时又吸住了她的r房，他的舌头不住地在她的r珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得张媛哆嗦连连。

　　孟南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情yu。她那如丝缎般滑腻的肌肤的渐渐的现出了淡红。身体也被他吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的r房还真的是人间极品，柔软在中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

　　294师徒大会战9

　　张媛被孟南吸得更加的动情了，她用力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。孟南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的r房上加快速度运动起来。

　　他弯下腰来把张媛压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的揉捏着她那的r珠，张媛摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的顶撞迎合着孟南的抽送。

　　孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓揉着。张媛的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。随着孟南的两颗小蛋一下一下的撞击着她的臀r，她收缩的蜜道夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，蜜道的皱折在宝贝的凹处刷搓着，吸吮着。

　　张媛的嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在孟南的臂弯里抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道；喔！师公，我不行了！我又要高潮了。孟南的宝贝也感觉到了她蜜道的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的花心，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的压向她的，好让自己的宝贝进去得更深一点。张媛的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的一阵阵的颤动。

　　孟南知道女人是可以连续的来好几次的，象她这样有功夫的人就更不是一次两次高潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝的快感。他只觉得张媛的花心就象婴儿吸n一样的吸着自己的宝贝，蜜道更是一紧一松的蠕动着，自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　张媛虽然已经高潮了几次了，但他的还真的很强，刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着；道：“师公，你快一点动吧，我的里面又痒了”。

　　孟南闻言立刻就展开了‘灭形火’行动，快速的耸动起来，张媛也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出靡的呻lin：“好b，想不到会有这样爽，难怪师傅都被你gan得叫得那样厉了。真的好舒服”。

　　孟南笑着道：“师公我也很舒服啊，你的小溪还真是一个宝”。说完就吻住了她的嘴chun，张媛也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着，吮吸着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直c张媛的蜜道。直到张媛都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着。张媛觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开何项就会跑了一样，底下的蜜汁伴随着孟南的运动溢了出来，y水连续不断地流在床单上，把床单都流湿了好大的一块。

　　张媛chu喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入孟南的心脾。张媛还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，花瓣紧得不能再紧。她几乎囊括了所有美丽、x感女人的优点。孟南瞧着她那乐在其中的样子，心里得意极了，动得也就更加的快了，张媛忍受不住那强烈的快感尖叫起来，蜜道中的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出了勾人yu火的绯红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的变得绯红。

　　的幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　两人已经进入了忘情的状态，用乐极情浓来形容再贴切不过。张媛一边配合着孟南的动作一边呻lin着道：“师公，你真的太b了！我要你一辈子都这样弄媛儿。”孟南一听成就感十足，快意无限。他一边快速的动着一边笑着道：“乖徒儿，你这辈子只能让我一个人弄，你听到了吗？”张媛jiao喘不已地回应道：“媛儿听到了，以后永远只让师公你一个人弄。”

　　孟南听了觉得很有成就感，他一边动着，一边抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏起来，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张媛放浪的回应着他，将自己的高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的养眼极了。随着的逐渐涨大，顶端的红红r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，孟南的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而张媛的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南用力的着她的r房，张媛象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得张媛的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　张媛的屁股跟随着节拍的节奏挺动着，蜜道含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着两人的流下来，把何项的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的噗滋……噗滋的水声也是此起彼伏，张媛被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南一边着一边轻轻地吻着她那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，然后在她耳垂上轻咬着，他感觉到张媛的jiao躯像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　这时孟南让张媛摆了一个狗趴式，张媛听话的将雪臀在孟南的面前抬得老高，孟南看着张媛那粉红的菊花不觉的有点心猿意马了，他一边在张媛的小屁屁上抚m着一边说道：“小宝贝，你的两个dong都给了师公了，你不是说以后只让我一个人玩吗？现在把小屁屁也给了师公好不好？”他一只手轻轻抚着她那浑圆的小屁屁，另一只手则伸长了用手指轻拨她那自然垂落的巨r的r珠。他的两只手各自进攻着她的两处敏感的地方。

　　张媛一见他要玩自己的菊花就有点害怕的道：“你的宝贝这样大，我怕疼。”

　　孟南笑着道：“不会很疼的，一会儿就没有事了，而且还很舒服。以后你肯定会求我多弄那个地方的。”张媛也很想尝一尝后面是个什么滋味，当下就jiao媚的道；你要轻一点哦，我听说很疼的。

　　孟南笑着道；你放心，我不会让你很疼的。说玩就将宝贝沾上她花瓣里的甘露往她的后庭均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止，然后用拇指和食指撑开她那深深的臀沟，另一只手扶着自己的宝贝对准她的细小的菊花慢慢的顶了进去。

　　“啊！轻一点！好疼！”张媛回头看着孟南的动作，额头上冒出了细细的汗珠。她的小屁屁乃至全身都在微微的痉挛着。此时孟南的宝贝已经没入她那粉红的菊花里了。

　　其实孟南的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的宝贝旋转着进去的。主要是张媛在看着他的大宝贝有点害怕的心理作用。他感到张媛的菊花好紧、好暖和，将自己的宝贝夹得可舒服了，尽管只进去了头部。

　　“小宝贝，很疼吗？”孟南停下动作，关心起她的感受来。张媛摇摇头又点点头jiao喘道：“好像有g烧红的热针刺在那里，也不是很疼。”孟南笑着道；开头是有一点不舒服的，等一下就舒服了。“孟南见她说不疼就继续慢慢旋转着宝贝。

　　张媛她感到自己的菊花在被孟南的宝贝闯入的那一刻似乎有千g针扎在那里自然不舒服了，可是仅仅一会儿那里便发热起来，又好像不是先前那么难受了。

　　相反，内心还产生出一种希望孟南的宝贝再深入一些的怪念头来。

　　孟南一边轻抚着张媛的秀发一边轻轻拍着她那浑圆的小屁屁笑道：“越往后就会越舒服，你如果放松点会更舒服的。”孟南知道她是太紧张了，整个菊花都崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引导张媛放松心理和放松身子。

　　孟南继续轻轻地拍着张媛的雪臀，她则听话的闭着眼睛，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自己的全身调整至放松状态，但依然微微的颤着。孟南见了便用力将自己的猛地往前一顶。“啊！——”张媛jiao呼一声，将秀发一扬连眼珠子都快要瞪出来了，嘴chun居然也颤抖了起来。

　　听着张媛一声骚媚蚀骨的jiao呼声，孟南感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的臀尖上了。

　　“师公，你这一下进去的太快了，我的小屁屁里像有支烧红的铁条在那里边挺动，好疼哦。”张媛如泣如诉的jiao声道。

　　孟南j。ian笑了一声道：“是有点不舒服的，一会就没有事了，主要是你太紧张了。”

　　张媛开头觉得很疼，但不一会就适应了，小屁屁也就往后面顶了起来。孟南知道她已经适应了就将双手把住张媛的细腰并轻轻地挺动着宝贝。“。

　　“哎，师公，你慢一点，轻一点……”张媛边马爬着抬高自己的承受着孟南的宝贝在自己的菊花里进进出出边jiao声哀求道。

　　孟南才不管她如何哀求了，因为他清楚她已经苦尽甘来了。他开始逐渐加快宝贝的抽送力度，自己的腹部不断地拍打着她的小屁屁发出了阵阵的“啪啪”来。

　　张媛还真是苦去甘来了，她的口中jiao呼不已，小屁屁也不断地向后主动的挺送起来。孟南开心极了，他快速地挺动着自己的宝贝，眼睛盯着自己的宝贝进出着那jiaoyan的菊花。

　　295师徒大会战10

　　张媛不一会就苦去甘来了，她的口中jiao呼不已，小屁屁也不断地向后主动的挺送起来。孟南开心极了，他快速地挺动着自己的宝贝，眼睛盯着自己的宝贝进出着那jiaoyan的菊花。张媛一边往后面顶着小屁屁一边呻lin着道：“哦，好热，进去的太深了！都差到我肚子里去了！”她开始高一下低一下地有节奏地把自己的小屁屁往后顶着。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南边挺着腰边问张媛。张媛呻lin着点了点头。

　　孟南笑着道：“大声点说出来，让我听一听你的感受！”张媛一听就呻lin着道“很舒服哦，还真的跟前面有着不一样的滋味。”她甩着头、扭着腰、抛着臀，口中不断地发出令人销魂蚀骨的jiao呼声来。她显然是被孟南带进那yu望的深渊而难以自拔了，对孟南是有求必应，孟南让她说东她就说什么。

　　孟南听了更加的兴奋了，宝贝在她体内的冲击也更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。张媛被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。孟南好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。张媛感觉到在他的身上获得了新生，第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，孟南的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的男人，感觉到他是那样的英俊。其实他一见孟南就喜欢上他了，都说姐儿爱俏，美丽的女人谁不想把自己的第一次送给自己钟情的男人？她见过的男人没有一个可以比得上孟南的，再说她们又需要孟南帮自己度劫，因此，秦枚一叫她就没有一点犹豫的就过来了。

　　孟南也在看着怀里的这个美儿女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的chun上吻了一下。

　　张媛见孟南的chun就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的姿势。

　　秦枚开头看着凌弧充在gan着张媛的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她就疼了一会就不疼了以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受她不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。

　　孟南一边慢慢的动着一边和张媛说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗小珍珠上揉搓起来。

　　张媛的小珍珠被他这一揉搓就全身都颤抖了起来，她一边放浪的套动着屁股一边jiao叫道：“师公，不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了”

　　孟南笑道：“你还真不是一般的y荡，就慢一点都受不了，还真有点贪得无厌哦。”说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的小屁屁开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了整个房间。

　　张媛感到那快感越来越强烈了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻lin。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。只见他的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，然后再向四肢蔓延。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，张媛被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她被那一阵阵的冲击弄得全身酸软。“啊！好爽。”她情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的jiao啼。她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还比自己要小很多，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，张媛再次”哎——”的一声jiao啼就爬在床上不动了，、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛s出一股股的甘露，由于那蜜道里没有宝贝在里面堵着，那一股股的甘露竟然都喷在了床单上。“啊！爽死了！怎么会这么爽？”张媛jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的jiao呼，但看到自己的甘露喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的甘露会喷得会有这么大的劲道，竟然把床单都喷起了一圈圈的涟漪。

　　“师姐，你真的好y荡啊，难道做后面比前面还要爽？”贾雯一直在那里默默地看着张媛在那里浪呼jiao啼着，这时见张媛竟然把甘露都喷了那么远就忍不住的开了口。

　　张媛那雪白小屁屁剧烈的颤抖着。直肠开始蠕动起来，花瓣的甘露也不断的流了出来，小嘴里也jiao喘不已，全身都是热汗。孟南知道她已经高潮了，也就压在了她修长的后背上享受着被她的直肠着的感觉。张媛的直肠跟着她的呼吸一翕一合的夹击着孟南的宝贝，孟南那个舒服就不用说了。

　　张媛还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到贾小姐的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你怎么可以这么说师姐？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”

　　贾小姐红着脸道：“你都这样y荡了，还要什么面子？再说我们几个都被他玩成了这样，已经没有什么面子可言了。”

　　张媛一直在不住地低低地jiao喘，高潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从孟南的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢yu动了。她觉得师妹的话没有错，就连师父都被他gan成一个荡妇了，自己也就不要去顾忌这些了。当下就呻lin着道：“你说的没有错，我们现在都被他玩成荡妇了，也就不存在面子的问题了。”说完就转过头看着孟南道：“我的前面好痒了，亲爱的师公，你换到前面玩一会好不好？”说着就转过身来把花瓣对着孟南的宝贝，然后一点一点的坐了下去有节奏的扭动起来，x前两个r房也随之颤动起来，孟南一边双手托着她的纤腰用力的套动着一边笑着道：“你们现在都是我的女人了，也就没有什么要顾忌的了，你们越y荡我会越喜欢。”

　　张媛这一张柔若无骨的“小嘴”还不是一般的窄小，里面还带着层层的环套，一边吸吮着他的宝贝一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那chu大的宝贝，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，直到张媛的花瓣把他的宝贝全部吞了进去。

　　张媛一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，孟南也用力的向上面顶着，张媛受了孟南的鼓舞还真的毫无顾忌的呻lin了起来：“嗯！亲爱的师公，你顶得我好爽，我已经被你gan得成了一个荡妇了，我知道我已经离不开你了，你以后可要把我忘记了哦。”她的y叫声跟的碰撞声和水的叽叽声几种声音都混合到了一起，那样子要多y糜就有多y糜。

　　张媛还真不是一般的骚，她花瓣里的甘露不断的流出，那如lang似hu的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，还真有点疯狂的味道。孟南也挺动着宝贝那有力的配合着，坚硬的宝贝在蜜道的摩擦下仿佛进一步壮大起来，将张媛的蜜道涨得满满的。

　　张媛的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的身体。孟南也被她的y荡给感染了，抓着张媛r房的手的力气也加大了，底下的宝贝也带着满腔的情yu冲撞着张媛那爱y横流的花瓣。

　　原始的冲动使得他更加的兴奋起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动起来，张媛也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她一边套动着小屁屁一边呻lin着道：“你真的太……厉害了，我们五个人轮流着来都不是你的对手。”她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着孟南的宝贝。而每一次都高高抬起，重重的落下她的花瓣都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个r环都紧套在宝贝身上箍紧，里面的嫩r也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！

　　孟南的宝贝随着她身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了！这时的张媛已经陷进那情yu的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。

　　孟南见她这样骚了，他的动作也越来越快了，撞击也越来越重了，张媛被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，她一边摇动着自己的屁股一边呻lin着道：“你的床上功夫实在是太好了，不但可以持久……而且那宝贝也很大，不但蜜道里都……涨满了而且一被你抱住就有一种想……和你的感觉，而女人一和你这样就被你迷住了你这小色lang还真是女人的克星。”她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，汗水又像泉水一样的冒了出来。她说的可是自己的感受，她现在觉得小麦里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她yu罢不能，汗水在她晶莹的上流成了一条条的小河。她一边用力的套动着一边气喘吁吁的道；好舒服！这样的滋味实在是太b了！

　　孟南知道时间已经不早了，一个下午很快就要过去了，当下就用加快了速度，他一边快速的动着一边笑着道：“你们都是这样的漂亮，又是这样的y荡，师公是不会把你们丢下的！”他那猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着张媛那幼嫩的花心，张媛被顶得又发出了扣人心弦的呼喊：“好美啊，师公，嗯，你真的好b，你的徒弟又快不行了！”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 296-303

　　296车上玩激情

　　不一会张媛就不行了，一股股的甘露从她的蜜道里流了出来她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里的呻lin声也越来越弱了，曲线优美的jiao躯恍如灵蛇似的蠕动，jiao喘吁吁地将她那挺翘的屁股套动着，勉力的迎合着孟南的进攻，嘴里放荡地浪叫道：啊……真是太舒服了，我又高潮了。她那美丽得炫人的jiao靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，随着孟南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着那yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。

　　这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她。她的身体也一下就软了下来孟南见他不行了就放开了j关，接着就对贾雯、刘淇跟陆芸她们三个展开了快速的进攻，不一会把她们三个也摆平了，然后在秦枚的小屁屁上拍了一下道；现在把你们喂饱了，你们也没有后顾之忧了，我想问你一个问题，你们跟吴兵的关系应该很不错，要不就不会跟他设赌局来骗我了，你们是怎么认识他的？

　　秦枚红着脸道；我们不但开了一家赌场，还有着好几家商场，班超那家赌场就是我们开的，吴兵跟我们有着生意上的往来，因此，他一说要给他安排一个牌局我就答应了，没有想到你还是一个高手，不但吴兵输了六千多万，我们还输了一亿多给你，真是偷不着丢了米，现在连人都输给你了。

　　孟南笑道；你们什么人不好玩，竟然玩到我的头上来了，好在你们没有对我用黑的，要不你们就要吃大亏了。不过真要说起来你们也够狠的，要不是你们有求于我的地方，我还真的差一点在y沟里翻了船。要是一般的人还真的逃不出你们的手掌。我还没有见过这个吴兵，不过我听说他长得很英俊，听说他还喜欢扮女人，你们知道这会事吗？

　　秦枚一脸惊讶的道；不会吧敌？我看他对你好像有着深仇大恨似的，他不但要把你的钱都玩光，还要我们把你留在澳门，你要是没有见过他怎么会这样？

　　孟南笑着道；那是我把他喜欢的两个美女都抢走了，所谓杀父之仇，夺妻之恨，这都是莫大的仇恨，他这样对我也是情有可原的，只是你们也是美女，又跟你们有着生意上的往来，怎么就没有来追你们？

　　秦枚红着脸道；他也追过张媛她们的，但被我拒绝了，我对他说，如果我们没有遇到一个身上有着先天真气的人就会活不过四十岁，如果结婚的话就会死得更早，他也是练功夫的，一听我这样说也就没有说这回事了。

　　孟南一边穿衣服一边笑着道；原来是这样，你们告诉他要他不要来找我的麻烦了，要不他就会吃不了兜着走了。他现在没有直接出手对付我，只要他不再找我的麻烦，我看在的面上放他一马，要是还来找我的麻烦，我是不会对他客气的。

　　张媛红着脸道；他不会再来找我们了，就在你跟师傅做爱的时候他已经来过电话了，问我们把你抓住了没有，我跟他说我师傅都被你抓住了，我们都不是你的对手，他听了以后就关机了，好像怕我们会出卖他一样。

　　孟南笑道；看来他很谨慎，好像知道不是我的对手，不敢跟我对面，我还有事就先走了，你们现在可以把我老婆jiao给我了。

　　张媛这时已经恢复了力气，当下就去把杨蕾带了过来，秦枚一见杨蕾就吃了一惊道；你是杨蕾的女儿吗，今天还真是多有得罪了。我跟妈是好朋友，要是早知道是你，我是说什么也不会对你下手的，好在还是把你当人质，要是你有个闪失还真的对不起妈了。

　　杨蕾知道是自己变年轻了他认不出自己了，当下就笑着道；谢谢你还记得我杨蕾，看样子你已经被我老公收做小老婆了，你既然做了我的妹妹，我也就不跟你计较了，天都快黑了，我家还有客人，我们要回去了，有什么事明天再说吧！

　　说着就拉着孟南的手向门外走去。

　　秦枚跟着孟南往外走着，脸上一脸的不相信道；你是杨蕾？你就不要来骗我了，我才不相信真有返老还童的本事，就是我们练功的也不过是延缓一下衰老而已，想要返老还童都是痴心妄想，你要玩我也要想一个好一点主意才是。

　　杨蕾笑着道；我怎么说你也是不会相信的，但你只要问一下你老公就知道了，因为这是他的杰作，有什么话我们明天再说好了，今天真的没有时间了。

　　张媛这时跟了出来道；你的车已经被我开到这里来了，你们就开自己的车吧，我现在去车库把你的车开出来，说着就向车库走了过去。杨蕾笑着道；好在老公有点本事，要不我们今天还真是栽到家了，肯定是人财俱失了。

　　秦枚红着脸道；你不要把我想得那么不堪好不好？我还没有做过一次伤天害理的事呢，今天的事我也没有想过要害你们，就是在赌场里也是各凭本事的，你这样说简直把我当成了。

　　这时张媛把车开了过来，杨蕾一边上车一边笑着道；你今天又是设赌局又是绑人，难道还不算是？说完就发动车子离开了秦枚的那个别墅。

　　孟南坐在车里从侧面欣赏着杨蕾此时的美态，现在的杨蕾真的很美，孟南有着一种永远都看不腻的感觉。从孟南这个角度望去的侧面胧廓十分优美，特别是那有如刀削过的尖尖下巴曲线，有一种如希腊古雕塑似的简洁美感。

　　杨蕾看了孟南一眼，见他这样专注的看着自己就瞪了他一眼道：“我什么地方都被你看过了，你不要装出一副色lang的样子好不好？”

　　孟南笑着道：“美人如花，那里看得够？你现在的样子真的好美！”

　　听着孟南的赞美，杨蕾心里盛满着一种叫甜蜜的东西，当下凑上去就在孟南的脸上吻了一下道，“亲爱的，我的这一切都是你给我，我现在感觉自己真的好幸福，现在我是全世界最幸福的女人！”

　　孟南笑着道“不是现在，而是永远！我会让你永远做这个世界上最幸福的女人。”孟南一边说着一边用手在身边女人雪白的上m了一把。丝袜那种如绸缎似的绝佳触感让他有点爱不释手。

　　孟南那只大手仿佛有魔力一般，刚接触杨蕾的内侧就在她体内带起一股酥麻的电流，顿时让杨蕾脑子里立刻浮现出上午在床上巅龙倒凤的无限，一双漂亮的大眼睛也随之开始闪烁炽热的情火。

　　不过她早已不是那种给点就洪水泛滥的小女生，她努力的克制住体内似乎已经开始涌现的春情，伸手阻止了男人更进一步的企图道，“亲爱的，别这样，这里可是人来人往的闹市，我要认真开车才行，要不会出车祸的！。”

　　孟南笑着道：“有老公我在这里，我就包不会出一点的事。”他一边说着一边顺着杨蕾那雪白的大腿内侧那敏感的肌肤上轻轻滑过，顿时又惹得身边的美人儿的整个身体一阵紧繃，车子不由的就向一边拐了起来，但奇怪的是刚摆了一下就正常的在行走了。

　　意luan情迷的杨蕾并没有发现这奇怪的现象，还以为是自己掌握得好，但还是为刚才的一拐有点提心吊胆的，她一边专注的开着车一边jiao嗔道：“你不要这样色好不好？这里是大街上哦，出了车祸就麻烦了！”

　　孟南笑着道：“男人不色，那还叫男人吗？如果男人不色，女人也就要寂寞多了。”说完凑过去在杨蕾的耳边吹了一口气道：“女人是要男人呵护的，男人如果跟一块木头一样那还有什么乐趣可言？”

　　一道电流再次在体内通过，感觉自己双腿之间突然一阵潮湿的杨蕾俏脸一红，紧接着就伸手在孟南腰间的嫩r处轻轻的拧了一下道；你还真不是一般的色，在这样的地方也这样，如果都跟你这样，这个社会的秩序就要大luan了。

　　孟南笑着道；就是要在这样的地方才刺激，你难道没有这样的感觉吗？他一边说着一边就将手伸进了她的裙子内。

　　“别，不要在这里！”感觉孟南的大手直接抚上了自己双腿之间那处潮湿之地，杨蕾整个灵魂都在那刹那间猛然颤动了一下。对于一个在几个小时前有过一次史无前例的x经历的女人来说，这种刺激似乎有点让她承受不了。

　　感觉到手上的温度，知道杨蕾已经动情的孟南一脸的y笑，凑上去就在她耳边轻声说道：“小宝贝，是不是已经动了了？”

　　杨蕾jiao嗔道：“小色lang，人家才没有想你！”孟南笑着道：“你没有想本老公，难道在想其它帅哥不成。”

　　杨蕾撇着小嘴“哼”了一声，脸上那种表情似乎在说，咱就是在想其它帅哥，你能怎么样？

　　孟南看着她那个jiao媚的样子不觉的大动，他突然伸手将杨蕾抱到自己身上，并且让她硕大的屁股高高翘了起来笑着道：“真是三天不打，上房揭瓦，看本老公怎么收拾你。”话音未落，杨蕾就似乎明白孟南想做什么，脸上顿时泛起一抹的红霞道：“不，不要打人家屁股！我还在开车呢！”她似乎已经忘记它已经离开驾驶座了。

　　孟南当下就坐上了杨蕾的驾驶座，他丝毫不为杨蕾的哀求所动，伸手就将杨蕾短裙子掀了起来，顿时让原本掩盖在短裙下面的那一片雪肌展露在空气之中，配上那黑色的长筒丝袜，黑与白两种截然不同的色彩互相jiao织在一起，形成了一种让人无法抵抗的极度诱惑。

　　“啪”一声音脆响，孟南的手落在了杨蕾那浑圆的小屁屁上，杨蕾那雪白的小屁屁上顿时浮现出一个若隐若现的手掌印记，就仿佛是在一片白雪之中绽放的一朵腊梅。

　　杨蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车又是怎么一回事？

　　297车上玩激情1

　　杨蕾不安的扭动着身体道：“讨厌哦，在大街上打我的屁股”她突然看到自己的车还在那里前行着，而这个男人却在打着自己的小屁屁，那这个车又是怎么一回事？当下她的心一下就提到了嗓子上，忙抓住孟南正在打着自己拿小屁屁的手一脸惊慌的道；”“老公，我们的车没有人驾驶，怎么还在那里走？”

　　孟南笑着道：“你不是知道有真气吗？这是我在用真情在控制着，所以我才说你怎么玩都不会出什么车祸，是不是被吓坏了？我m一下看你吓到了什么程度。”

　　说着就伸手抚上了她那高耸的r房，并且隔着一层布料在上面捏了捏。

　　杨蕾骄似的举起小拳头在孟南的大腿上捶打着道：“你的真气还有着这样的作用？我觉得你现在真跟那些神仙一样了，不但可以让人变得年轻，而且还可以用仙法控制汽车。”她见孟南还在自己的上抚m着就扭了扭jiao躯道：“你好坏，千方百计的m人家那里，你不要在这样的地方m好不好？你m得我好痒！”

　　孟南一把抓住女人的小拳头放到自己的嘴边吻了一下笑着道：“男人不坏女人不爱，我如果不坏，你怎么会乖乖的做我的女人？我们就在这里创造出下一代好不好？这样以后一看到儿子就会想起我们年轻时的浪漫，会给我们一个美好的回忆的。

　　杨蕾伸手在孟南额头上轻轻点一下jiao嗔道：“你真是一条小色lang，竟然想这样的地方做这样的事，你怎么就知道一定是儿子？你怎么就知道儿子就一定是在车上给你种下的？”杨蕾一听到孟南要自己给他生儿子心里不由的一颤，要是跟他生个儿子的话，以自己跟他的基因，一定也会跟他一样的英俊的！

　　“不生儿子，那咱们就生女房儿好了，就算是以后生的，一见到他们也会想起我们的浪漫是不是？”孟南见她没有说反对的话就知道她已经答应了，这个美女被自己变成了小姑娘以后，就连心理都变得跟小姑娘一样了，此刻她那张俊俏的小脸蛋上还泛起了一层红霞。他看着她脸上那jiao媚的表情心中一热，当下又让她趴在自己的腿上，伸手抚m着她挺翘的小屁屁笑道：“小宝贝，让我再看看你的小屁屁好吗？，想起刚才被打屁股的那冲击的感觉，杨蕾小脸不觉的又是一红；跟这个小色lang在一起的时候总是这样的刺激！要不是被他玩了一次，自己还真是白做了一回女人了！她知道就是不让他看，这个小色lang也是一定要看的，当下转过头jiao嗔地白了孟南一眼道：“我现在是羊入lang口，我还有反抗的余地吗？”

　　得到了美女的允许，孟南缓缓掀起了杨蕾的裙子，让那两片雪白的面包出现在自己的眼前，他注视着展现在自己视野之中的雪白的小屁屁，但觉她的小屁屁浑圆而，就跟少女的小屁屁一样的又尖又挺，他不由自主地伸出舌头在自己的嘴chun边tian了一下；那黑色的底裤将她那雪白肌肤称托得是哪么迷人，让他整个脑子里只剩下了各种龌龊的念头。他俯体，让自己的脸紧紧贴在她那雪白的丰臀之上，进一步感受着黑色与白色给自己带来视觉上的巨大冲击，接着就伸出舌头沿着雪臀边缘在她那雪白挺翘的美臀上轻轻滑过，留下一道道微湿的y体痕迹。

　　感受到孟南正在自己雪臀上tian弄，从来没有经历过这种风流阵势的杨蕾顿时感觉到浑身燥热，一种从没有体验过的异样诱惑开始在体内慢慢苏醒，虽然还没有与男人赤膊相见真个销魂，但一的快感己经从心底缓缓升起，侵蚀着自己原本清明的理智，而那yu望的火焰在体内越烧越旺紧接着，一种空虚与骚痒也不断从蜜道深处传来冲击着脑神经，甚至让她有点期待男人能够快点扑上来的渴望，好填满身体内部的空虚，将哪种若隐若现的骚痒彻底扫除。

　　这时，杨蕾的已经给孟南挑了起来，她忍不住的呻lin着道：“不要这样玩了，我好难受！”听着女人嘴中溢出的jiaolin，孟南知道这个美女已经忍不住了，他不由的伸出舌头在杨蕾敏感的耳垂上添了一下，然后在她的小屁屁上用手轻轻的拍打着道：“你叫我不要这样玩了，是不是要我换一种方式玩了？”

　　一种酥麻的感觉再次如电流般扫遍全身，与屁股上隐隐传来的轻微疼痛jiao织在一起，形成了一种从没有体会过‘痛并快乐着’的特殊快感。可被人打屁股的羞耻还是让杨蕾小脸飞红，依稀记得还是很小的时候被妈妈打过。她软软的趴在孟南之上呻lin着道，“我现在已经是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”

　　孟南听了就把她翻了过来，让她那高耸地紧紧压在自己x口上，两人顿时变成了脸对脸四目相对的姿势，他搂抱着杨蕾那jiao嫩的躯体，一口就吻住了她红润香甜的，并且用舌头顶开她的牙关伸了进去。

　　杨蕾象征x地挣扎了两下，但被孟南伸手在自己x前一阵揉捏就不再挣扎了。

　　喉咙里“嗯”了一声闭上了双眼，然后就开始回应地伸出舌头与对方纠缠在一起，气息也随之变得chu重起来。

　　而此时，不仅仅满足与接吻的孟南已经将手伸进了她的短衫，伸手在她背后那颗纽扣上轻轻一拨就将r罩解了开来，紧接着双手向上一抄就把那件短衫掳在了她的上面。这一来杨蕾的那一对雪白高耸的r房终于出现在孟南的眼前。

　　看着这对几个小时不见的朋友，孟南一边揉捏着一边笑道：“小宝贝，你x前这对大白兔好像比我才m的时候还要了？”

　　杨蕾小脸一红道：“讨厌，还不是被你弄成这样的，你这是在向我炫耀你的成果吧？”

　　孟南笑着道：“这么说你也跟我有着共同的感受了？”说着就握住了其中一只r球揉搓起来。只觉得入手柔软滑腻弹x十足，他忍不住就低头在上面吸了一口。

　　杨蕾被他这一刺激，嘴中立刻发出一阵含糊不清地哼哼声响，双眼迷离整个躯体也开始不安扭动起来，小嘴里jiao媚的道：“不要这样，好痒！”听着女人嘴中哼出的jiaolin，孟南的手一路下滑来到了她的腰间，手一翻就c进她的裙子内就开始活动起来，顿时让杨蕾再次发出了一阵动人的jiaolin。

　　孟南见杨蕾已经动情了，同样十分想念对方jiao柔美妙的他双手一翻就将她的裙子掳到了她的纤腰上，然后盯着她双腿间那白白胖胖的花瓣笑着道：“好漂亮的花瓣，比以前要漂亮多了！”

　　发现孟南正盯着自己的最隐si之处，杨蕾那一张小脸蛋红得就仿佛熟透了的苹果，她jiao嗲地jiao嗔道：“亲爱的，别再逗人家了，快点来真的好不好？这个地方这样漂亮也是你的功劳，你就快一点来享受你的劳动成果吧！”

　　杨蕾双眼迷离，手臂横抬遮掩住x前那对高耸rfeng，随着呼吸不断起伏散发着一股的气息，小腹结实平坦，腰肢纤细婀娜，两条修长的大腿在丝袜的包裹下显得是那样的。孟南从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，当下就将她抱在怀里搓弄着她那两个饱满的豪r。她的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“你还真是一个小色女，既然是我的劳动成果，我就要好好的欣赏一下是不是？你不觉得这样玩很刺激吗？”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝顶嵌在她的之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的白白胖胖的花瓣

　　杨蕾感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和爱抚，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。她已经有好多年没有让男人侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，想不到这一次竟然给一个小色lang给俘虏了！而且自己还没有和他就感受到了一种很舒服的感觉，这是以前从来都没有过的！而到最后竟然还把自己变成了一个小姑娘！她知道自己已经离不开这个小男人了！

　　她从孟南的功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，但她并不在乎，现在做的人多了去了，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑了起来，她知道自己的情yu一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，也只有这个小男人能够满足自己。

　　老公，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经受不了了。杨蕾眉目含春地望着孟南，声音jiao媚的令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南笑道；看来你是真的很难受了，老公也就不难为你了，说着一手揉搓着她那丰硕的r房，一只手把她的连裤袜褪到她的大腿上，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，抱着她的腰将宝贝c进了杨蕾那紧窄的花瓣里。

　　杨蕾被她的大宝贝c得全身一抖，她忍不住的呻lin了一声道：“啊！好大！

　　老公你轻点啊！你的宝贝太大了，我的花瓣还有点疼。”孟南听了不由的在她的chun上吻了一下道；我忘了你的花瓣经过我的改造以后跟那些小姑娘的一样了，不过已经做过一次了，不会很疼的。说着就将宝贝一下就全部c了进去。

　　杨蕾被他这一下c得身体都颤抖了起来，只觉得里被塞得满满的，虽然有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起部套动起来。

　　她一开始动就觉得那快感从蜜道里传遍了自己整个的身体。因此就加快了套弄的速度。

　　孟南见她这么骚了，情yu也被她套弄得高涨起来，因此就抱着她的腰也猛烈的撞击起来，杨蕾爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。她挺着腰身一上一下的套动，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　杨蕾的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两个的r房，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她x前那饱满的r房随着她的动作在摆动着，不停的上下左右的荡漾着，就连自己的手都有点把握不住。嘴里疯狂的叫道：“啊！！老公，你好b！做你的女人真的好幸福！她语无lun次地浪叫着。已经忘记了自己是在汽车上做这样的事了！好在那些车都是单向行驶的，又只露出头部在驾驶台上面，别人看不到这香yan的情景。

　　298车上玩激情2

　　孟南听了杨蕾那y糜叫声更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，杨蕾可能觉得这样不够舒服，伸手m到后背解开了的背扣。这时她的就一览无遗的暴露在了孟南的面前，那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠挺立着。随着她的套动一下一上的摆动着。蜜道也紧紧地咬住孟南的宝贝不住的蠕动，吸吮。呼吸声也变得媚人，chu重起来。小巧的红chun微微轻启，一阵阵y声浪语从jiaoyan的红chun中吐出。鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。

　　紧贴处，阵阵y糜的水流冲激声，肌r相拍声不绝于耳孟南一边配合着她的动作一边低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地吸吮着她那粉红的r珠。杨蕾一边套动着小屁屁，一只手在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻lin着。

　　这时孟南抬起头找着了杨蕾那小巧的红chun，杨蕾乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，主动将绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴着吸吮着孟南的舌尖，间或轻咬一下孟南的下chun。孟南还真没有想到杨蕾会这么乖巧，上午都还是半生不熟，就跟自己做了一次就很熟练了，而且还有着青出于蓝之势。当下也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的r房。两人默契的玩着，直到杨蕾喘不过气时才松了开来。

　　这时孟南加快了宝贝的动作，杨蕾又忍不住的呻lin了出来，那媚人诱惑的呻lin声既jiao又媚，半眯的双眸也随着孟南的动作而睁了开来。她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“老公，我都被你害得成了一个荡妇了，竟然跟你在这样的地方做起了这样的事！”

　　孟南这时又吻上了她的r房，他伸出舌尖自美女杨蕾那雪白的左r下缘tian起，然后把那两个r房都tian了一遍，再用舌尖在她的r珠上绕着圈，最后张开大嘴将她的r房含进嘴里吸了起来，杨蕾的还不是一般的大，孟南尽量的张大口也没有吞进去一半。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只r房，杨蕾的两只r房在他的眼前变幻着各种各样的形状。这时他听了杨蕾的话就开了她的r房笑着道：“我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁在对我喊着；我忍不住了，快一点放进来享受你的成果。”孟南宝贝的动作没有停，嘴中却是学着刚才杨蕾刚才情不自禁之下吐出的浪声y语。

　　“你坏死了你！还来这样取为笑我，还不都是你害的啊！”杨蕾耳听着孟南学着自己的说话，而且是如此地y糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被孟南给取笑出来还是令她jiao羞不堪，双颊立马变得更加红润yu滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。一头乌黑柔亮顺滑的长发随着她jiao躯的摆动而甩来甩去。她现在已经被孟南玩得放下了一切，一心一意地享受着这y糜至极，糜luan不堪的的快感。她双臂夹抱住孟南的头，紧紧地把孟南的头压在自己的r房上。没有了心理的包袱的她表现得比之刚才更激烈了。长发轻甩，肥臀狂扭，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红yan的小嘴一直微张，阵阵y语不时地从她的小嘴里吐了出来。两只丰满硕大的白兔随着她jiao躯的摇摆而颤动，带动着feng顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红j灵，不时摇动着跳着炫人之舞。

　　孟南也越来越感到兴奋了，杨蕾现在虽然是一个少女的样子，但她的心理却是一个成熟了的女人，这一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。因为比之少女又多了如何侍候男人的技巧，而且又是兼具着少女和熟妇的双重风情，所以对于男人来说，也是不可多得的床上的恩物。他的两手捏弄着杨蕾x前的两团高耸的粉r，感受着温润滑腻的触感，加上杨蕾的迎合，他心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如gan草遇到了明火，火借草势，草借火威，两人的热情都迸发了出来，他也不再顾及什么的狠狠地冲刺起来，他感觉到了杨蕾那蜜道紧缩带来的快感，因此也就加快了进攻的速度。

　　杨蕾不一会就被那一的快感冲击得全身都酸软无力了，jiao喘吁吁的道：“老公，你好厉害，我还以为我这一生是不会有高潮了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的！”

　　孟南笑道：“我的功夫就是做出来的，练功夫也是要有一点运气的，单凭勤学苦练是不够的，书上写的那些大侠不都是有了奇遇大侠的吗？你现在碰到了我，以后就不愁没有了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有高潮应该是可以多来几次的，我们今天就再好好的玩一次。”说着就将脸贴着她的r沟攻击起她的r来。

　　两只手则把她扯至腰际的短群脱了，这时杨蕾的身上已经差不多全部解放了，他的进攻也就没有一点阻碍了。由于y水的润滑，杨蕾的蜜道虽然很紧，但孟南的宝贝冲击的时候也没有感到怎么费力，倒是那r与r的磨碰声和水的“唧”“唧”

　　声，再加上杨蕾那x感的小嘴发出“唔”“喔”的jiao滴滴的呻lin声形成了一曲消魂的乐章。

　　杨蕾的身体由于孟南那强烈的冲击而浮上了一层粉红，白白胖胖的花瓣已经泥泞不堪，诱惑非常！孟南看着她那完美无瑕的少女身材和那充满成熟女人风韵的风情，不由对自己的功夫也满怀信心，自己的功夫还真的很不错，这个经由自己改造过的女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她现在就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着yan绝人寰的颜貌，还有着妙绝人寰的身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿，把女人该应有的长处都占全了。

　　在孟南的进攻下，杨蕾嘴里的y叫声越来越大，也越来越激亢，越来越诱惑了。柔软的jiao躯随着孟南的动作而迎合着，不时地摆动着。jiao躯抛上落下，重重地套弄着孟南的宝贝，白白胖胖的花瓣不时地碰触在孟南的小草上，让她的花瓣还有着一种酥痒的感觉，只是这样的感觉跟蜜道里的快感比起来就显得微不足道了！她的小嘴里发出了一声声高亢的呻lin。随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住了孟南。身体里的yu焰在不断的驱使着她猛烈的摇动着自己的小屁屁，好让自己获得更大的快感。她一边摇动着小屁屁一边羞怯地闭上了她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的jiaoyan。

　　杨蕾被那强烈的快感冲击得酥软如泥。白嫩的手臂紧紧地搂着孟南的背部，小屁屁一起一伏的随着孟南运动的节凑而起落着，同时嘴中不时地吐出富有节凑感的呻lin。这些声音就好像是在替孟南加油鼓劲一般，催动着孟南更加地奋勇拼搏。小车内响起了一阵阵y糜的呻lin声，跟肌肤相接紧触的撞击声，这时的杨蕾已经被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里吐出着销魂蚀骨的呻lin，孟南的手继续的握着她的r房揉捏着，杨蕾的脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着。

　　孟南这一阵快速的进攻弄得从来没有这样疯狂经历的杨蕾的芳心急剧地颤动着，着的身子轻微地颤动，嘴里则是发出阵阵媚人的呻lin，加上春情大动时那种媚的表情，在孟南怀里jiao柔无力地扭动着她那火辣x感的赤裸jiao躯，她的迎合所带来的极强的亢奋深深地刺激着孟南，听着杨蕾jiao媚可人的呻lin声，孟南更加x奋起来。他的双手抓着杨蕾那对丰硕的，拇指与食指捏住她那洁白顶端的那粒r珠慢慢地揉捏着！

　　“老公，你好b，我被你玩得又没有力气了！”已经到了高潮边缘的杨蕾被这另一重刺激给弄得尖叫起来，她对孟南如此尽情玩弄着自己那对r房感到非常地满意，蜜道跟混合着的快感使她深深地迷醉了！她觉孟南的宝贝冲击之时，蜜道中的每一部分都磨擦到了，里面的嫩r在他宝贝的冲击下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　杨蕾这时已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而上下耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，口里发出着近似低泣的呻lin声。

　　在孟南那快速的冲击下，一股接一股的快感向杨蕾的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的冲击下勉强的配合着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊……啊地呻lin着。

　　她那荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着y糜，呢喃又似呻lin的呻lin声动人心魄，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人yu醉，她所表现出来的一切都是那样的令人热血沸腾！

　　杨蕾那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。x器官的厮磨吻合使她的花瓣里的甘露流个不停，这时孟南感觉到她的蜜道开始快速的蠕动起来，孟南知道她又快要高潮了！她的蜜道里的嫩r是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得她的宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛c起来。在孟南的狂抽猛c下杨蕾高潮迭起。她好像回光返照一样，纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的频频翘起小屁屁去迎合着孟南的进攻。

　　孟南在杨蕾再一次的嘶叫之后，的宝贝狠狠地向杨蕾体内最深处挺进着，她在连续的冲击了几十下以后放开了j关，一股热流有力的冲进了杨蕾蜜道的最深处。杨蕾被这股热流冲击的浑身激淋淋地颤抖起来，蜜道里又是一股热水喷了出来。随后整个人就像是被抽去了骨头一般，没有一丝力气地躺在了孟南的怀里，细微的汗水将她的秀发沾在额头上，嘴角含着一丝满足的笑意，脸上春意盎然，整个人陷入到了极致快美之后的放松之中。

　　这时的杨蕾再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在孟南那宽大的x膛之中，听着孟南有力的心跳声，半闭着双眸享受着余韵带来的畅快感。

　　“小宝贝，感觉怎么样？”孟南含笑的看着半眯双眸靠坐在自己x前一如小猫mi一样柔顺的杨蕾，手轻轻地滑过她的，在香汗四溢的绵软jiao躯上慢慢的抚m着，带给杨蕾高潮之后的舒适感。有人说做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到男人的关爱，这话是有着一定的道理的。在孟南的下，杨蕾的的确确享受到了一种异样的幸福，她觉得这个小男人虽然年纪不大，但是带给自己的不仅仅是ryu上的感受，更为深层次的是，他不只为享受自己的，同时还会关心自己的心灵，不像有的男人一样，放了水就不管一切了。

　　带着一丝内心的感动，杨蕾杨蕾红着脸jiao羞的道：“很舒服，老公，谢谢你！”

　　她说完以后满脸晕红地不敢望向孟南的眼睛。她觉得如果是在的时候，那是什么y声浪语都可以出现的，因为那时是被那快感刺激出来的，但是现在没有什么事了，还说这样感谢的话就有点不合时宜了，好像还是他帮了自己一样。她虽然已对孟南芳心暗许，可是还是有着女人的jiao羞。

　　299警花也妖娆

　　谢谢我？谢谢我什么？孟南暗自感到好笑，一个美女送给自己玩了还要谢谢自己，想来还真够好笑的，不过他想了一会也觉得没有错，她要不是碰上了自己，不但没有现在这样的快乐，而且也没有现在的模样，这么说来还真要感谢自己了。

　　他不知道她是出于什么心态来感谢自己，当下就在她的chun上吻了一下笑着道：“谢我什么啊？我还真想知道你在想些什么。”

　　杨蕾羞涩的偎依在他的怀里道：“谢谢你让我得到了做女人的快乐，要不是碰上了你，我都还真不知道做女人会有这样爽，而且我也没有现在这个青春靓丽的样子。”杨蕾不管秦孟南是如何地看待自己的，y荡也好，风骚也罢，把自己真切的感受说了出来。

　　孟南笑道；我就知道你会这样说，现在快到家了，你就不要赖在我的怀里了，想要的话晚上再来。说着就把杨蕾放了下来。杨蕾一边用纸巾帮孟南清洁着一边红着脸道；你不是才来澳门吗？怎么对这里的街道这样熟悉？而且竟然不要我的指点就把车开到了家里。

　　孟南一边在她的头上抚m着一边笑道：“我都把你变成小姑娘了，拿这种只要记忆力强一点就可以办到的事来衡量我，是不是把我看得太扁了？这点本事那些经常在外面跑的司机都可以做到，只要走了一趟，回程的时候就不会要别人指点了。我不是在你面前吹牛，我经过的街道的门牌号码都记得清清楚楚的。”两个人貌似做了很长的时间，但实际上还不到十分钟，男人只要有劲，在十分钟之内就可以给女人好几次的高潮，当然，如果是磨洋工的话，就不会有那样的效果了。

　　杨蕾一会儿就给孟南擦gan净了，她把自己也清理了一下一边穿着衣服一边红着脸道；我忘了你是一个超人了，你真的好强，就这样一会我就来了好几次，简直可以说是不断，把我都玩成一个荡妇了。我不但体会到了你的强猛，而且还有着一种从来没有过的温馨的感觉，那种感觉真是太美妙了！“说完抬起头，痴迷地望着孟南那双炯炯有神的双眸柔声说道：“真想，能够就这样陪在你的身边静静的过一辈子，你真的有把握在现在种下你的孩子吗？“想到这个男人很有可能成为自己孩子的父亲，她心里就充满着一种无法用言语来表达的甜蜜。

　　孟南把她的头按在自己的膝区盖上温柔的在她的头上抚m着道：“你放心，我不会丢下你的，也没有什么人都够将我们两人分开，即使是死神也不能！你真在明年就可以做妈妈了，只要我想要我的女人做妈妈就会成功，一个月以后你就会知道了。”

　　孟南的心里既为杨蕾受孕而高兴，但也有种惶恐的感觉，因为他自进城的十多天来，已经给十多个女人下了种，那明年不就有十多个孩子叫自己爸爸了？杨蕾可不知道他在想什么。她一边用她的小手在孟南的腿上摩挲着一边羞涩的道：“每一个女人都喜欢给自己的爱人生小孩的，我也不例外，我会永远跟着你，直到你开始讨厌我以后我才会默默地离开你！”

　　孟南把那种惶恐的感觉压在心底，深情的在她的头上抚m着道：“你放心，永远也不会有这样的一天，我会对我的女人一如既往的爱护的。你把刚才的事情说说看，你是怎么被她们抓住的，你认识那个叫吴兵的人吗？”

　　杨蕾转头瞟了一眼正在爱抚着自己的男人有点不好意思的道；我刚一进卫生间就有两个小姑娘跟进来了，她们说要我跟她们走，我当然不愿意了，于是她们就用一块手帕捂在了我的嘴上，不一会我就失去知觉了，这个秦枚这一次还真的偷不着丢了米，把自己跟她的徒弟都玩成了你的女人。不过她这样的女人也只有你这样的男人能够满足她，用那句祸福无常来形容还真够透彻的。你说的那个吴兵我不认识他，因为我很少回家，只是听杨澜提起过他，听说他的生意做得很大，就是在这里也有着他的生意。

　　孟南笑着道；他有着那样一个老爸，想不做大都不行，就政府采购那一块就可以把他喂得肥肥的，更不用说还可以把握着政策的走向了，有时候一个政策的变动就可以让人一夜暴富，他如果不发财那他就是傻蛋一个了。我看他是不会死心的，一定还在想什么办法对付我。就在这时他的手机响了起来。

　　孟南一见是杨澜的电话就按了接听键，他刚把手机放到耳边就听到杨澜杨澜大声的道；你到哪里去了？还真够潇洒的哦，刚来这里也不休息一下就出去了，你快一点回来，我有急事找你。

　　孟南笑道：“你把我一个人丢在家里，我总不能跟一个木偶一样的摆在那里吧？你这样急，是不是你的事有眉目了？我现在已经到家了，不要一分钟就回来了。我们见面再说好了。”他知道杨澜是个急x子，一说起来就没完没了了的，当下就挂了电话。

　　不一会车就到了杨蕾的别墅，孟南跟杨蕾一下车就看到杨澜在客厅里走来走去，但她一见到杨蕾就站住了道；晶晶，你怎么跟这个家伙玩到一块去了？这个家伙是个大色lang，你以后离他远一点。

　　杨蕾还真有点羞于见杨澜，但现在也只有硬着头皮顶下去了，她红着脸带着不满的口气道；我才不是晶晶，是你姑妈，你既然知道他是一条大色lang，为什么还要带他来？你这还真是引lang入室了，现在我都已经被他强j。ian了，再说他是大色lang已经晚了。

　　杨澜吃了一惊道：“这个家伙青天白日的就把你强j。ian了？那你又为什么成了这个样子？你现在的样子比晶晶都还要jiao嫩了。”杨蕾红着脸道；他说有什么双修功，我被他玩了一次就这样了，现在我都被他玩得离不开他了，你既然是他的男朋友，应该是知道他的厉害的，而且他还说给我下了种，我现在都不知道以后要怎么办了。

　　杨澜惊疑的道：“不会吧？就玩了一次就变成了这样？不过这个家伙还真是很厉害的，我们好几个人都被他玩得动不了，看样子你是想做他的女人了。只不过这个家伙的女人很多，你受得了吗？都怪我没有把他的豺lang本x给揭露出来，要不就不会出现这样的事了，你也就不要怪我了，我在机场的时候就看到你一见他的时候眼睛里就冒出了绿色的光芒，我还真没有想到他会有这么大的杀伤力，连你这样的冰美人也动了春心，因为你如果是强烈的反对的话，他是不会luan来的，起码他也要顾忌一点我的面子是不是？”

　　杨蕾红着脸道；你怎么可以这样说我？我也是想反抗的，你走了以后我一见到他就心慌意luan的，就想去卧室里躲着他，但慌luan之中撞着茶几就摔了下去，而他却一下就把我抱在了怀里，而我一被他抱在怀里就全身都软了，我相信随便是什么女人，一被他抱住g本就不会想到要去挣扎的。

　　杨澜觉得她说得不错，自己跟他见面的时候还是把他当成了仇人的，但一被他抱着的时候都有着一种很舒服的感觉。她一边看着姑妈那个清丽的样子一边说道；你说的对，这个家伙还真是有着这样的本事，你既然是摔在了他的怀里就很难逃出他的魔掌了，看来你跟他还是有一点缘分的，你现在的这个样子真的好美！

　　说完就坐了下来对孟南道；真是便宜你这条色lang了，以后我都不敢带你去我家了，要不我妈妈肯定也会被你想一个什么花招给强j。ian了。

　　孟南心里暗笑道；你母亲早就是我的女人了，到现在才想到这一点已经晚了。

　　但他知道现在是不能说的，当下就笑着道；跟我的女人都是要有一点缘分的，一般的女人我还没有看在眼里呢。我们就不要把话扯开了，你不是说有很急的事吗？

　　杨澜一听就红着脸道：“我都忘记了正事了，我去了一趟澳门的警察局，因为我们已经把情况通报了他们的，他们对她布置了监视，只是一直没有抓到什么证据，据他们说，那个嫌疑人是个女人，但有时候会把自己装扮成男人，她很喜欢参加舞会，凡是有什么大型的舞会他她都要去参加的，而今天晚上正好有一个大型的舞会，等一下就看你的本事了，舞会完了以后你就跟着她，这样就可以找到那个人质了。只是那个舞会是要穿很高档的服装的，我还得向姑妈借一套衣服才行。

　　孟南笑着道；你有了我这个老公，还要借衣服穿，那不是说我这个老公要低人一点了？澳门也可以说是一个购物的天堂，既然这里什么东西都有买的，我陪你一块去买一套就行了，我可是很要面子的哦。““我知道你很不错，也很有钱，但时间有限，现在人质连一点消息都没有，还购什么物啊，我可没有那闲功夫。跟我姑妈借一套也不错啊，她现在也已经是你的女人了，也就不要说你的她的了。”杨蕾没有逛街的习惯，因此也就极力的拒绝。

　　孟南笑道；这是不同的，我知道每一个女人都有着不同的洁癖，我知道你是不习惯购物，但今天这购物是为了工作，你也就不要推辞了，我可不习惯我的女人借衣服穿，你今天就好好的做一会女人吧！你要是不去的话，我也就不去参加那个舞会了。

　　孟南的话杨澜有点受不了，她总觉得孟南是在调侃自己是个工作狂，她正想大发jiao嗔的时候，孟南站了起来笑着说道：“走吧，咱们找地儿购物去，既然来了传说中的购物天堂，怎么说也得弄点顶极名牌是不是？”

　　“什么传说中的购物天堂，有你怎么瞎掰的吗？内地现在什么名牌没有？现在上海的商品可不比其它的地方差。全世界有几个上海这样的城市？”杨澜觉得孟南说得有点夸张，也就不自觉的争辩起来。

　　“呵呵，是是，我知道上海不比香澳门差，不过我们还是得自己去买衣服，你也该好好的打扮打扮了，如果老是穿着抵挡的衣服，还真是埋没了你的身材。”

　　杨澜红着脸道：“我就这个样子，你要是不喜欢的话就别理我好了。”但她知道是拗不过孟南的，当下就乖乖听话的站起了jiao躯，跟着孟南走出了别墅。孟南领着她上了汽车，然后向市中心开了过去。他来的时候已经看过澳门的地图，对澳门的街道已经了如指掌，他过了两个街区就到了那些j品名店都集中的步行街上，前面已经不能再通行，孟南找了个车位停下了车，然后就跟杨澜逛了起来。

　　澳门也有着很多的免税商店，就是称之为世界级的购物天堂也名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及j致的各类商品百货，真可谓应有尽有，给人一种眼花缭luan、目不暇接之感，不论是价格、种类还是服务，都是世界一流的，澳门也是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，因此，各种货品价格就相应较低，而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，因此，在这里能享受到称心满意的服务。

　　女人爱购物是天x，杨澜虽然没有逛街的习惯，但也很快就被琳琅满目的时尚的j品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着j品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比孟南还要积极多了。

　　3００警花也妖娆1

　　女人爱购物是天x，杨澜虽然没有逛街的习惯，但也很快就被琳琅满目的时尚的j品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着j品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比孟南还要积极多了。几家店逛了下来，时装倒是试了不少，但昂贵的价格让杨澜一见就退缩了，孟南觉得她试过的衣服虽然很漂亮，但也有美中不足之处，因此也就想看她多试几件。

　　这时他们来到了一家j品旗袍店，孟南示意杨澜进这家店瞧瞧，杨澜撇了撇嘴，这种展示东方温柔的服饰她不怎么感兴趣，这跟她那泼辣的x格有点不大适合。她往里面瞧了一眼道“这有什么好逛的？这样的衣服把身体都包得跟个粽子一样，我们换个地方吧，我瞧那边的手提包应该不错，我们先到那里去看一看。”

　　孟南笑着道：“你好象忘了一件事情，你这次买衣服是为了案子才来的，而一般的社jiao场合不是西方那袒x露臂的晚礼服就是能展现东方美的旗袍，你不会更喜欢那些袒x露臂的晚礼服吧？我先把话跟你说明白，你要是进去不了可别怪我。”孟南拿她还真没有办法，只得拿拿工作上的事来压她了。接着他又继续道：“其实旗袍穿在你们女人的身上最优雅了，紧贴柔滑的身体肤肌，细寸润春，娴静安怡，婷婷而立，袅袅而行，有着一种独特的韵味。”

　　杨蕾曼妙的白了孟南一眼道：“主要还是你们男人想看旗袍映衬下女人柔顺优美的身体线条吧，旗袍虽然只yu隐yu现的露着大腿，但那凹凸毕现的样子还是很有杀伤力的，好在我们女同胞很照顾你们，你们男人的眼光都是那么色，如果大家都穿着旗袍，还不把你们的眼睛都看盲了？”。“孟南笑道：“看来你也是很有审美观的哦，我还真是小看你了，但话也不能这么说，旗袍已经是中国的一种国粹，在一些喜庆的场合时不时地还可以见到，尤其在豪华的酒店、重大庆典、娱乐场所多能看到很多靓女都穿着这种代表着东方古典审美情趣的服装，只是日常很少看到而已。”

　　杨蕾在孟南的胳膊上掐了一应下道：“你还真把当成只会工作的工作狂了？

　　你要知道，只要是女人，都会对自己的衣着跟漂亮在乎的，其实旗袍并不是适合大部分女x穿着的，得有先天身体的条件，优雅高贵气质的女x才够格穿得上。

　　再一个旗袍也只适合东方女子穿，那些有着似的r房、身材匀称修长，气质高雅地东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑。

　　但穿在外国人身上就有着完全被他的效果了，有一次我看见一个老外穿着旗袍，旗袍在她高大地身材、硕大的、肥大的丰臀的顶撑下简直惨不忍睹。那种崎岖坎坷，高低不平，险象环生，给人一种随时可能撑破的感觉。现在不常见人穿旗袍主要的现代的女x都要出门工作。旗袍不适合大幅度动作，也就限制了它出现的场所。”

　　孟南笑道；你既然知道得这么多，那你还这样的抵触感吗？是不是不想让我欣赏你那阿娜多姿的样子？

　　杨澜虽然没有时间去参加舞会，但她也不是小家子出身，知道那些正规的舞会都是穿礼服的，还真是孟南说的这样，如果不是礼服的话，就像穿着破衣服跟打着赤脚进大酒店，就是你再怎么说人家也是不会让你进去的，现在被孟南这么一说，也只得心不甘情不愿的走了进去。

　　这家店装饰得富丽堂皇，是家晚礼服专卖店，一边展示着东方的旗袍，一般展示着西方的晚礼服，各种颜色，各种款式的旗袍和礼服应有尽有，做工j致，手感极好，店里有几个身材不错的女人正很认真的挑选着旗袍。

　　说起来旗袍还真不是一般的人想穿就穿的，如果身材不过硬，不但不能给女人加分，而且还有着一种别扭的感觉，因为旗袍会把女人的缺点都勾勒出来。这时，一名穿着旗袍，身材极佳的女服务见这对男女步进店来就不由的眼睛一亮，这对男女还真的太漂亮了！她一看孟南的样子就知道来了大主顾，当下就热情的迎上前殷勤的介绍起来；我们这里的旗袍都是第一流的设计，所有的旗袍都是全手工照着客人的身材定制的。

　　需要量身定制吗？有没有现成的？能不能找条现成的给我们？孟南听了服务小姐的介绍不由的有点傻眼了，今晚就得用上，时间显然已经来不及了。

　　“应该没问题，我们这里的旗袍各种身材的都有，选好哪一件就可以试试，你太太的身材是标准的身材，在这里选一件就行了。我们这里的都是按照标准的身材制作的，只有那些需要特别定制的才会要量身订做。”服务小姐微笑的回答着，将两人引致一溜挂满旗袍的衣架边。

　　杨澜虽然不喜欢旗袍，但瞧着j细的做工，yan丽的色泽，j美绝lun的手工刺绣，还是忍不住用手触m着旗袍，那j致的做工，鲜yan的丝绸面料还是让她不住在心中赞叹着这些衣服的华丽。

　　“就这件吧，这件不错，你进去试试。”孟南见她好象喜欢上她的纤手正在触m的月白色丝绸旗袍上，就笑着给了她一个建议。

　　“是啊，女士的身材很好，配这件旗袍更能突出身材的美感。”服务小姐也殷勤的迎合着，大概她也看出了孟南她们是内地人不喜欢叫小姐，把通常那些西方人喜欢的小姐都叫成了女士。

　　见孟南与服务小姐一唱一和，加上这件旗袍的色泽与华丽的面料，杨澜有点心动了，当下就点了点头道：“试试就试试，我就给你当一回模特。”当下按过服务小姐递过来的j美旗袍走向了试衣间……

　　杨澜进去了好一会，孟南微感不耐了，这丫头搞什么鬼？磨蹭到现在还不出来？正要让服务小姐去看一下的时候，试衣间的门有了动静，门终于开了，杨蕾羞红着脸蛋款款步了出来，孟南眼前为之一亮，天，这是冰雪美人杨澜？是那个泼辣的美女警官杨澜？

　　那件月白色布料上绣着两朵鲜yan的玫瑰花的旗袍包裹着杨澜曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，明眸皓齿，瑶鼻柔chun，绝美的脸蛋上带着yu语还羞的表情，她款款走近孟南，身上暗香浮动，充满了无比的魅惑。

　　花一样的容貌，云一样的笑靥，孟南看的有点晕了，这丫头穿旗袍竟然穿出了这么个效果，高贵、妩媚、柔情似水，当真是绝色倾城，此时孟南才真正领略到杨蕾的美丽，跟她平时的衣着反差实在太大了，孟南简直有点不敢相信自己的眼睛。

　　这还是杨澜吗？这震撼实在是太大了！

　　服务小姐也觉眼前一亮，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的r房和浑圆微翘的玉臀更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨r匀亭，姿态优雅再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的肌肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。尽管她见多识广，也不禁的看直了眼。

　　“大色lang，你又犯毛病了，你的嘴边都掉粉丝了”！杨杨澜嗔怪的白了孟南一眼，心里小鹿一样的luan撞，哪有这样瞧人家的？这家伙的眼睛在冒光，直勾勾的，嘴边上还流出了垂涎的口水。她不知道自己穿旗袍有多风情，多诱惑，她只知道孟南是个十足的色lang胚子，她受不了这么直白的目光在自己身上溜达，这旗袍的剪裁太奇妙，而这条旗袍穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己的，那开叉处的修长带着优美的线条呈现出来。她羞意上脸，这旗袍使得自己的女人味真的浓了点，她怎么也没有想到自己也有着这样羞涩的一面。

　　孟南还真的有着一种晕晕的感觉，杨澜穿上这件旗袍连声音都要jiao媚多了，他的眼睛一边在杨蕾的身上巡视着一边笑着道：“那是你的诱惑力太大了，不光是我，就连这个天天看着别人试衣服的服务员都有点呆了，我是男人，有这样的表情也就情有可原了。”说完就用手在嘴边擦了了一下。

　　杨澜的闪亮出现，让在场人的所有目光都聚焦在她身上，那些顾客更是围了上来，啧啧的叹，yan羡不已，服务小姐反应快，将杨蕾领至试衣镜前，一个绝色美女顿时出现在镜中。当杨蕾亲眼瞧见自己穿着旗袍的模样时，她第一个反应这里面是谁？第二个反应才知道是自己，第三个反应就是来了个优美华丽的转身，左右的打量起自己来，但见镜子里的美女肌肤洁白，体型阿娜，，标准的三围在那件旗袍的束缚下成了一个s型。她自己都有点不相信了；镜子里面的绝色美女真的是自己？她的心儿一阵狂跳，难怪那家伙见自己就一幅色lang样，原来自己本来就是这么有女人味的大美女，她的心里也有点小小的得意了。

　　“就要这件衣服了。”孟南豪爽的掏出了刚才赢钱的时候办的全球通信用卡递给了服务小姐。

　　杨澜还真有点吃惊了；她忍不住的jiao嗔道；你真的要买？要三十万耶！比那些黄金都要贵多了！

　　孟南笑着道；你穿在身上这样漂亮，如果要你脱下来还真是有点残忍了，有了中意的衣服，我们总不能试一下就走是不是？你放心，老公我不会心疼的。服务小姐笑了笑接过信用卡轻轻一刷，三十万的帐就转完了。

　　杨澜见付了钱也就没有异议了，她也喜欢上了身上这件旗袍。当下就说道：“你既然一定要买也就由你了，就替我包上它吧。”说完就要进试衣间换回原来的衣服。

　　“这位女士，就这样穿着最好了，您穿上这旗袍太漂亮了，如果打包的话会弄出褶皱的，这样穿起来就没有这样流畅的线条了，以后也不要把衣服折叠起来，应该和我们这里一样的挂在衣柜里。”服务小姐诚恳的建议着，在她心里，只有完美的女人才能配上这完美的旗袍，而眼前的美女绝对符合这一条件，脱下打包这样有损衣服的事她还真有点做不出来。

　　“就这样穿出去？那……那多难为情。”杨澜有点不好意思道。

　　“小姐您千万别这么想，在我们这里买旗袍的都是这么穿出去的，这样高贵的衣服折叠了就不有损衣服的美观了，何况你是这样的漂亮，更应该穿上它展示自己的美丽，”服务小姐努力说服着，她是不会放弃这样一个活广告的，这个女人穿上这款旗袍真的太漂亮了！

　　3０1警花也妖娆2

　　孟南一见杨澜有点犹豫就配合着那个服务员劝说道：“既然是这样，你就穿上吧，弄出褶皱真的很可惜，她说得没错，你穿上真的很美。”他的言辞极其诚恳，他心里是巴不得多瞧两眼。

　　杨澜见孟南这么说了也就没有再坚持了，其实在她心里也有点舍不得脱下旗袍，她也觉得自己穿上这件旗袍有着一种另类的美，能展示自己最美丽的一面也不是什么坏事，穿着就穿着吧，这里是澳门，反正不怕有熟人瞧见，因此也就默默地顺从了，当下就把自己脱下来的衣服装进包里跟孟南走了出去。

　　孟南出来以后继续的往前面走着，杨澜见他没有要回去的意思就忍不住的道：“都说男人是最不喜欢逛街的，但看你的样子好像乐此不疲哦，比我这个女人都要积极多了。”她很想早一点离开这个热闹的地方，因为她的回头率太高，心里有点不自在，好像自己都成了一个观赏动物了。

　　孟南笑着道：“不是我喜欢逛街，而是你身上的行头还没有置办完，既然你的外面是这样的漂亮，里面的行头也应该换一下是不是？还要弄一点配件才行，要不就有点里外不协调了。”他的那句马屎皮层光都到了口边，但还是没有说出口来，因为这样会很容易引发其它的歧义。

　　杨澜第一次没有跟孟南争执，都说衣装能改变一个人的x格气质，看来这话不假，至少现在穿着旗袍的杨澜尽量在保持着自己的淑女形象，她现在真的很乖，就连孟南将她带到另一家店的时候，她依然乖乖的跟了进去。

　　这是一家名牌女士店，店内装的名牌琳琅满目，花花绿绿的很是扯人眼球，孟南为了将杨澜从外至内的焕然一新，他今儿也算是豁出去一回。第一次大摇大摆地走进了这家内衣店。

　　杨澜现在还真的跟一个乖乖的小媳妇一样的跟在孟南的后面，一见孟南把自己带进了内衣店就有点忍不住的道：“你还真有点变态哦，竟然来这样的地方都没有一点脸红的样子，你觉得我的里面也需要换吗？”杨澜的脸蛋都红得快出水了，自己竟然跟着他进了这个只有女人才来的地方，而他那肆无忌惮的瞪着自己的目光也让她有了点恼意。

　　孟南笑着道：“当然需要了，既然你的衣服这样漂亮，当然得里外都是名牌才是，你里面的破烂货还是扔了吧。如果表里不一的话，你的衣服都会失色不少”。

　　杨澜红着脸道：“我的里面怎么是破烂货了？你昨天不是看到了吗？人家里面穿的可是黛丝丽的内衣，是道地的名牌”。

　　孟南笑道：“我知道你的内衣不错，但还是换了吧，里外都是全新的就会给人一个全新的感觉。孟南知道就这些小小的东西也是价格不菲的，但现在荷包里银子颇丰，花点钱又算得了什么？

　　杨澜红着脸道：“你既然想花钱，我如果不随你的意还真有点对不起你了”。

　　说着就在那里选起来。没想到她虽然不讲究穿着，但对内衣有着相当的研究，所选地款式不但前卫新潮，样式也是大胆加x感，她不怕自己走光，这大色lang已经把自己的身体都玩遍了，也就没有遮遮掩掩的必要了。

　　杨澜一口气j选了五套不同色泽，不同款式地x感内衣，外带数双高品质的进口薄丝裤袜，样式j巧的名贵高跟鞋也弄了两双，在孟南那色色的目光下走进了试衣间，当她再出来的时候，里里外外都换上了新的，旗袍里的孟南是瞧不着，也就只能等一下再看效果了，但旗袍腿侧开叉处地丝袜美腿却是能够即时欣赏的，她的美腿还真的有着一种夺人心魄的感觉，丝袜玉足穿在那j致的高跟鞋子里让人忍不住想一窥里面的究竟，那丝袜包裹的圆润足踝还真的引人遐思，孟南见了不由得连着吞了好几口的唾沫……

　　换下的内衣连同旧鞋子已经包好，杨澜毫不客气的塞进了孟南的手里jiao媚的道：“老公，你看别人都是帮女朋友拿东西的，你也不能例外的是不是？”孟南满脸的苦笑，手里的提袋有点多，穿在她身上是新的，自己手里拎的全是旧的，男人花了钱还得做苦力，看来男人还真的有点犯贱。

　　孟南看着帐单，这些小东西还真的比金子还贵，虽然杨澜现在的风情诱惑让自己心痒痒地，但那些东西还真是太贵了一点，那内衣、丝袜、高跟鞋加上旗袍帐的单已经刷掉五十多万人民币，但这还没有完，杨澜好像是要故意的宰他一样，直接的就又去了珠宝店，把自己真的跟一个贵夫人一样的武装了起来，小巧玲珑的耳朵上挂上了耳环、洁白的脖子上挂上了项链、晶莹的手腕上戴上了手镯、圆润的脚踝上圈上了脚链。这系列的首饰珠宝一刷下来，孟南的卡上一下就少了一百多万。好在他的钱都不是血汗钱，没有什么心疼的感觉。杨澜见他任由自己选着这些昂贵的首饰一点也不心疼还真的有点佩服他了，这个小男人怎麽会这样有钱？自己其实也只是想试探他一下，没有想到他都给自己买下来了！

　　杨澜一身珠光宝气的走出了首饰店，这时的杨澜已经真的成了一个贵夫人了，她一边挽着孟南的胳膊依偎在孟南的身上一边jiao媚的道：“老公，我现在连配件也挂上了，现在这样的打扮中你的意了吧？我这可都是为了你才这样装扮的哦，我都觉得我已经不是原来的我了。”

　　孟南笑着道：“你这样一打扮还真成了一只金丝雀了，真的好美！你看那些男人的眼光都被你吸引住了。”就在这时，杨澜看到了一家高级香水专卖店，她在自己的身上吸了几下jiao笑着道；我总觉得自己身上少了什么东西，原来是还没有买香水，去那样的地方没有洒香水也是不行的，当下就又进了香水店。

　　杨澜的品味还真的不错，一进去就盯上了那款幽影2，这是全球限量版的顶级香水，一盎司价值两百多元人民币，真比金汁还贵，孟南有点佩服那些做这些香水的商人了，竟然做出了这样的蒙人的玩意，也只有这些女人肯上这样的当了。

　　洒上了香水的杨澜香气醉人，从她身上散发出来的迷人的体香是自己所熟悉的，但她身上的另一种幽香自己竟然说不出是一种什么香味来，他耸了耸鼻子，只觉那种幽幽的香味里还有着一种幽谧、诱惑、神秘的感觉。怎么会这样？孟南有点怀疑自己的嗅觉出了问题。他不明白那种顶级香水会g据每个人的体质与气息而改变不同的味道，一个女人的气质不一样，香水会随着这气质而变化，这就是幽影2的神奇之处，所以价格也当然昂贵了，这又怎么是这刚从乡下走出来的他能弄得明白的？

　　两人一上车孟南就笑着道：“我们现在去吃饭吧，吃了饭就直接的去参加那个舞会，我想独自的多享受一下你的美丽。”杨澜红着脸道：“我现在已经是你的女人了，你想怎么做就怎么做好了。”

　　这时的天色已经暗了下来，不一会孟南就见到了一家高级西餐厅，孟南很想尝试一下西餐的滋味，当下就进了那家西餐厅。法式西餐的浪漫气氛在这里得到淋漓尽致的展现，典雅的装饰，悠扬舒缓的音乐，柔和朦胧的灯光，在这里用餐，不但能增加人的食yu，还能增加一点点的xyu。孟南要了一个包间，与美女共进晚餐，如果在大厅里就有点暴殄天物了，不但会便宜了别人的眼球，自己也不能享受这jiaoyan的美女，他现在一身都是眼前的美女勾引出来的yu火。

　　两人点好了酒菜服务员就走了，孟南一下就抚上了杨澜的美腿，杨澜一边抓着他的手一边jiao嗲的道；，“讨厌哦，看到你那色色的眼光，我就知道你是醉翁之意不在酒，你等一会再玩好不好？不一会服务员就要送菜来了。”

　　女人一发嗲，男人就心痒！这句话孟南已经不记得是从那本八卦杂志上看到的，但一直认为这句话的确十分经典。当男人碰上那种外表很靓，而且说话十分嗲的女人时，心理防线通常都会以激光的速度彻底崩溃，现在由杨澜这样的冷美女的小嘴里吐出来就更有杀伤力了。正因为如此，当身边的女人突然以一种发嗲语气斥责自己讨厌时，做为男人一员的孟南心里立即就感觉到一阵酥麻，体内那种被她勾起来的燥热也就更加的强烈了，并且以星星撩原之火一般燃烧起来而一发不可收拾。当下就把手伸向了杨澜的裙子里。

　　“讨厌，现在还不是时候，别这样好不好？你不觉得你太色了一点吗？”感觉到身边男人的举动，杨澜的身体不由的颤抖起来，心里也不由心中一荡。做为一个刚尝到甜头的女人，她自然也十分想跟男人再次来个翻云覆雨真消魂，只可惜现在时间与地点都不适合做那档子事，因此转头就给了身边的小男人一记白眼。

　　做为一个久经考验的色lang，孟南的脸皮早已经在无数次的磨练之后变得无比厚实，自然也不会为就此止步，他的手一边继续的往里搜索着一边笑着道：“我已经被你那个骚媚的样子把yu火给点燃了，就先过一会手瘾也是不错的。说着就一把将她拉到自己的怀中，低头下去找到她的红chun吻了起来，他用自己灵活的舌头顶开女人紧闭的牙关着女人嘴中的甘甜并与女人的头缠绕在一起。这个时候的孟南就仿佛是一头刚从监狱内放出来几年没见过女人的恶lang，体内那种越来越强烈的莫名燥热正让他的理智一步步快速沉沦。

　　“恩！”这个时候的杨澜的双手也很自然地环上孟南的脖子，同时伸出自己的热情回应着孟南对自己的热吻，直吻到自己脑中由于氧气不足而出现眩晕现象才依依不舍地离开了男人的chun，然后将脑袋靠在孟南的肩膀上大口地呼吸着新鲜空气微微的喘着气，一张俏脸也因为憋气而涨得通红。现在不只是孟南想要，其实她也已经很饥渴了，她觉得自己今天还真的跟以前的自己不一样了！

　　这时外面传来了脚步声，杨澜刚想挣脱孟南的怀抱，但孟南一边把她抱在怀里一边笑着道：“那些服务员什么样的场面没有见过？你就不要刻意的去躲着她们了，我包你她就是看到我们这样也会当着没有看到的。”他的话刚说完，那个服务员就端着酒菜走了进来，还真的像没有见到孟南他们热吻的样子，把酒菜摆好以后就走了出去，然后把门带上了。

　　孟南一见她把门带上了就笑着道：“我说的不错吧？也只有你这样纯情的女人才会担心她不好意思，说完就仔细的观察起怀里的美女来。这时的杨澜还真的很美！在旗袍的衬托下，她不但有着婷婷玉立的苗条jiao躯，而且该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮yan似桃花，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一看就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！

　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　3０2警花也妖娆3

　　孟南解下了她的两个纽扣，露出了一片莹白的的x肌，除了呈现出细腻的r丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链这时滑到了那r沟的中间，使得她的小白兔益增jiao媚。那丝质的旗袍薄如蝉翼，紧紧的贴在她的jiao躯上，r罩是那种状的，小小的两点从那孔中钻了出来，看上去更是让人销魂！，这所有的一切莫不充满女x的媚惑和x感。

　　被女人挑起xyu的孟南当然不会就这样满足，双手就把杨澜那件旗袍脱了下来，然后把r罩推上了一点，接着就低头吻上了杨澜x前的r珠细细的品尝起来。

　　“啊！”杨澜x前的此时突然被孟南含进嘴里并用舌头不停tian弄着，一股快乐的感觉从内心深处源源不断地涌出来，双手抱住孟南的头就忍不住的低声呻lin起来。杨澜只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的jiao嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”

　　孟南笑道：“她刚才已经知道我们在做什么了，如果还要进来的话就不是做这一行的了，你就不要为她来打扰我们而担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，底下的宝贝顶嵌在她大腿的之间花瓣上，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　杨澜感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦狐吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和他的所带来的快感，这几下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，但那种很舒服的感觉使得她的美腿又缓缓地张了开来。

　　杨澜知道孟南是一个自己不马能驾驽的人，这个小家伙实在是太强悍了，竟然可以吧自己几个人都玩得死死的，她也知道女人如果被一个男人征服了的话，也就会死心塌地的跟着他了，这个小男人已经征服了自己那高傲的心灵，也是这个小男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。情不自禁的在她的怀里呻lin了起来。她一边扭动着身体一边jiao媚的道：“你这小色lang怎么专门喜欢在这些公共场所里做这样的事？是不是觉得这样特别的刺激？”她眉目含春地看着孟南，声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南一边玩着她的小白兔一边笑道：“正是这样，难道你没有这样的感觉吗？”

　　他的手玩着她那丰硕的小白兔，他的舌头在杨澜的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两只小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴chun在那上面游移起来。

　　杨澜的身体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南开始起她粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r珠。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上滑动，时而又让舌头在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地从g部将那两个小白兔托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　杨澜微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，她知道自己的两只小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大，而那种舒服的感觉也一波波的从那两个小白兔上传向自己的身体。孟南吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜yan的红chun、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。杨澜口中呻lin着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。孟南的舌尖在她的花瓣tian弄着，杨澜的的jiao躯被他tian得象抽筋一样的颤抖起来，圆润的小屁屁一阵阵的扭动，她的双腿用力向内夹紧想阻止孟南的玩弄，但孟南的舌头在她的那颗小珍珠上tian了一下，她就象触电一样的把双腿又张开了。

　　“小宝贝，不喜欢这样玩吗？”孟南抬起头来，他的手一边在她那柔腻的肌肤上揉搓着一边说道。杨澜一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要tian那里好不好？我受不了”。说着就主动的献上丁香小舌和孟南吻了起来。

　　杨澜现在被孟南训练得已经成了一个接吻的高手了，两个高手就热烈的吻了起来，就在这时杨澜一下就骑到了孟南的身上，然后把小褪下一点，抓着孟南的宝贝就坐了下去。

　　孟南笑道：“你也太x急了一点吧？一声不响的就坐了下去，我还想再玩一会呢。”杨澜一下一下的套动着，尽情的投入到了自己的工作中。她对这样的运动已经很熟练了，她一下一下的有节奏的套动着，有时还在上面将小屁屁旋磨着。

　　她一边动着一边呻lin着道：“你真是一个魔鬼，我已经被你玩得忍不住了。”那蚀骨消魂的快感一阵阵的冲击着她的神经，她的双手抱着孟南的脖子，屁股套动得越来越激烈了。凌弧充一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。杨澜那火热的身体在孟南的身上一上一下扭动着，随着孟南的动作越来越激烈，不一会她就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。她扭着腰摆动着小屁屁，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　杨澜的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条的的丝袜美腿，，眼里观看着她那香汗淋漓的激情表演。她x前那对白嫩的小白兔随着她的套动而不停的上下左右的蹦跳着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红yanyan的小嘴微张着jiao喘吁吁，眼睛微微的闭在那里jiaolin着。

　　孟南见了杨澜那jiao媚的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一只小白兔揉搓起来，接着他把她的蕾丝r罩拉了下来盖在了她的r房上揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝罩，因此他也就没有把她的r罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的r珠，闻着她那嫩白rr散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着蕾丝包裹着的r珠。他觉得隔着几g小丝tian着比直接的tian着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。杨澜大概是被孟南这样吸着不过瘾，伸手m到后背解开了背上的背扣。这时她的就全都露了出来，那高耸的着的小白兔是那样的嫩白，粉红的r珠骄傲的站立着。随着她的动作一下一上的摆动着。

　　此时的杨澜更加的兴奋了，动作也越来越快了，她那柔滑的玉手紧紧的抓着孟南的双肩，使孟南能够更方便的享用自己的小白兔。孟南低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地吸吮着她那的r珠。这时杨澜一边套动着自己的身体，一只手则在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻lin着。

　　孟南吻了一会以后就抬起头找着了杨澜那小巧的红chun，然后伸出舌头勾出了杨澜那嫩滑的舌头，杨澜乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动的绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴里吸吮着，间或轻咬一下孟南的下chun。孟南不觉的对她有点佩服了，就这两天的功夫，杨澜大有青出于蓝而胜于蓝之势了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。两人默契的玩着，直到杨澜喘不过气时才松放开来。

　　杨澜的喘气声越来越急促，孟南的劲也越来越大，杨澜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。她用力的套动着屁股去迎接他的宝贝，这样玩了一会以后孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的小白兔上加快速度的运动起来。他把杨澜压成了一团，双手把她的腿抄在臂弯里，然后屁股快速的运动着，他的手也没有闲着，抓住她那柔软的小白兔揉捏着她那粉红的r珠。

　　杨澜摆动着圆白的小屁屁迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在孟南的臂弯抖动着，孟南一边快速的动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要哥哥我再快一点？”

　　杨澜对他自称哥哥已经没有反感的意思了，她一边挺动着小屁屁一边呻lin着道：“美极了！我以前从未享受过这种美妙的感觉，就在被你强j。ian的那一天才体会到这样的滋味，你真的好强，想不到做这样的事会这样爽。”

　　孟南笑道：“那一天我还没有让你爽够，等一下我会让你尝一尝那不同的姿势，每一种不同的姿势都会给你带来不同的感受”。他的宝贝慢慢的由急而缓，手则在她的躯体上却由轻而重的百般搓揉着。杨澜的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。孟南觉得她的蜜道很紧，和第一次跟她做的时候也没有什么区别。

　　杨澜的嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里jiao媚的道：“喔！情哥哥，我不行了！”她的玉手紧紧的抱着孟南的头，迷人的一阵阵jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道她现在是暂时x的满足，不要一会就恢复过来的，因此就伏在她的身上没有动，他一边尽情的享受着她的花瓣吸吮着的快感一边笑着道：“你今天很是主动哦，看来你是真的想做我的老婆了。”他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　杨澜羞红着脸道：“你这个小男人对我还真够可以的，一下就在我的身上花了百多万，而且还这样的厉害，虽然你有点色，但你这样的男人可以说是绝无仅有的，我如果不做你的女人，以后想要找一个你这样的男人是肯定找不着的。”

　　她还真的是暂时的满足，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。由于孟南将她的双腿压在她的那两只小白兔上紧紧的把她压成了一团，她就是想动都动不了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“哥，我们现在不说这些事了好不好？你快一点动吧，我里面好痒”。

　　孟南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”。他这时的姿势正好跟杨澜嘴对着嘴，她的红chun又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。

　　杨澜实在是忍不住了，只得含羞的jiaolin着道：“情哥哥你好坏，要我说这些羞人的话，是我的花瓣里面很痒了，我要你的宝贝快一的动，你就不要……逗我了好不好？我真的好难受”。

　　孟南闻言立刻展开了‘灭火’行动，杨澜也努力的配合着他的动作，小嘴里jiao媚的道：“好b，想不到会有这样爽，真的好舒服”。

　　孟南笑道：“哥哥我也很舒服啊，你们的花瓣还真是一个宝”。说完就吻住了她的嘴chun，杨澜也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　3０3警花也妖娆4

　　孟南的嘴在跟杨澜热吻着，他的宝贝则仍在快速而有力地运动着。直到杨澜都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的那对小白兔上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吸吮着。杨澜觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，底下的泉水伴随着孟南的运动都溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她也这样的投入就动得更加的快了，杨澜忍受不住那强烈的快感而呻lin起来，她一阵阵的哆嗦，雪白的jiao躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人魂魄的呻lin声。两只小白兔在那里活蹦luan跳着。但随着孟南的伏下则又被压得扁扁的。

　　孟南把自己的身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的小白兔大力的揉捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，杨澜放浪的回应着他，将自己的x部高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的小白兔养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而杨澜的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南一边玩着他的小白兔一边用力的运动着，杨澜象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得杨澜的樱桃小口中吐出着浪荡的欢呼。

　　杨澜的屁股跟随着孟南运动节拍的节奏挺动着，孟南含住一只雪嫩的小白兔那粒粉红jiao嫩的r尖，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的小白兔揉搓着，一面用手轻抚着杨澜那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯jiao美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹、然后在她那修长的美腿上抚m着。他的手抚m着她那滑嫩的美腿，嘴则轻轻地吻上了杨澜那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他的手这时m着了杨澜那丝袜美腿上的脚链，他一边在她那圆润的脚踝上玩着她的脚链一边笑着道：“你这样一打扮还真的没有一点警察的样子了，就像一个暴发hu的情妇一样，我还真没有想到你会把自己玩成这样。”

　　杨澜呻lin着道：“既然你想都玩，我就好好的陪你玩一次，其实我这样玩也是工作的需要，我如果这样一打扮，别人也就不会怀疑我是警察了，我现在都觉得自己都变了一个样，就是熟人也很难认出我来了。再一个我也想尝试一下戴上这些东西是一种什么样的感觉，因为我在家里是不敢把自己打扮成这个样子的。”

　　由于两个人都搂在了一起，杨澜感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她一边说着话一边用力的配合着孟南的运动，她觉得自从被这个小男人强j。ian了以后自己还真的变了一个样，不但变得像一个荡妇了，竟然还学会了撒jiao，这都是自己以前连想都没有想到过的。她现在还真的想做孟南的小女人，因为跟他在一起自己真的觉得很幸福！她那纤细灵动的手指在孟南的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，她似乎想要对孟南表达些什么，小嘴滑向了他的耳际。然而，她似乎失去了语言的能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了孟南的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。杨澜被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

　　她这一挺起身体就把她那雪白修长的粉腿g部的那一条的玉沟都露了出来，孟南看得yu念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了杨澜的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香r嫩的粉颊、结实而富有弹x的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。

　　杨澜被孟南玩得玉颊晕红，她觉得那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向上面顶着，把这二十几年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。她那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声；小白兔也胀得发亮，她的四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从花瓣传遍了她的全身，她的第二次高潮又来了。

　　经过了再一次的的高潮，杨澜整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边呻lin着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了，跟你在一起真的好幸福，我都被你玩成一个荡妇了，我以前怎么也没有想到会在这样的地方做爱，现在就跟那些luan来的荡妇一个样子了。

　　孟南知道女人在以后是很需要安wei的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，杨澜被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。孟南一边抚m着一边笑着道：“我就喜欢你这个荡妇的样子，做爱就是要随心所yu，想在什么地方做就在什么地方做，如果只是在床上做就尝不到那么多的刺激了。你把自己打扮成这样有什么样的感觉？”

　　杨澜汗水淋淋的躺在孟南的怀里，从她那浑身发软的瘫在孟南的x前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。杨澜觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的抚m着道：“我也和其它的女人一样有着一种很幸福的感觉，当别人的眼光都集中在我的身上的时候，心里也觉得很是虚荣，而以前我对这样的女人是很讨厌的，我都不知道我怎么会变成了这样。”孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她以前还真没想到男人会有这样的厉害，竟然可以连续的做下去，不过她也知道只有这个小男人有着这样的本事，其它的男人最多也就几十分钟就不行了，而且还是慢吞吞的做才会坚持得久一点。她做了好几年的警察，就是那些ji女也审问过，这样的知识还是不少的。她也知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边继续的在她的身上抚m着一边笑道：“其实每一个女人都是有虚荣心的，只是你的虚荣心隐藏得深一点而已，当你那高贵的假面具被我揭开了以后，你的虚荣心也就趁势而出了，你原来看起来端庄威严，当然会跟虚荣心格格不入了，现在你在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，当然也就有了那些平常女人的那种感觉了，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了。

　　“你得了便宜还卖乖！还不是被你把我玩成了这样，你就不要来笑我了”。

　　杨澜jiao嗔道，她躺在孟南那健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻着孟南那在自己上m着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过自己会这样，我的一生就这样毁在你这个小色lang的手上了！

　　孟南一边在她的身上抚m着一边深情的道；怎么说是毁在我的手上了呢，我以后会好好的爱你的，我相信，没有什么人能够比我能够给你更多的幸福。他的大手继续的在她的小白兔上揉搓着，那两团嫩r在他的手下变幻着各种的形状；我还真没有想到，你不但这样漂亮和x感，就是你的花瓣和小白兔也是这样的令人著迷。

　　你这小色lang就会骗女人，使得你就是强j。ian了女人也会让女人对你有好感，不过你的这两样还真能淘女人的欢心，就是再贞烈的女人也会被你迷得神魂颠倒的。

　　她虽然在这样说，心里却是很欢喜的，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含情地问道：“你说你以后会好好的爱我是不是真话？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不爱你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的甘露，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　杨澜jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了”。

　　她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，杨澜也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭孟南含弄着，她现在还真的没有一点冷面警察的样子了。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南吻了好一会才松开杨澜那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！你这样的男人还真的可以让女人对你死心塌地！”杨澜的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我知道一般的男人是坚持不了多久的。你还真有点变态，竟然可以吧女人玩得全身酥软。如果不是你这样的男人，我是不会尝到这样的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想被一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高feng？我现在总算是如愿以尝了。”

　　孟南笑道：“我也知道你已经爱上了这个运动，那我们今天就好好的来几次好了”。说着就又抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，杨澜的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。他动的还不是一般的快，每一下都是力求到底，杨澜只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又包住了孟南的宝贝吸了起来。他一边扭动着小屁屁一边jiao媚的道：“好爽，我受不了了，你真的太强了。说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。

　　孟南知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。杨澜在休息了一会后就在他的chun上吻了一下道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。孟南笑道；我不是说了要好好的做几次的吗？怎么这么快你就不行了？”

　　杨澜紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我知道我是不能满足你的，以后你想怎么玩女人我都不管你就是了。再说舞会也快要开始了，我们也要去那里才行了。”孟南听了对杨澜不由的也有点敬佩了，她就是爽成了这样都没有忘记工作，还真是一个工作狂了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 304-309完结

　　3０4警花也妖娆5

　　杨澜紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我知道我是不能满足你的，以后你想怎么玩女人我都不管你就是了。再说舞会也快要开始了，我们也要去那里才行了。”孟南听了对杨澜不由的也有点敬佩了，她就是爽成了这样都没有忘记工作，还真是一个工作狂了。孟南也知道已经不早了，当下也就把她放了下来。

　　好在这样的豪华包厢是带有卫生间的，两个人洗了一下才开始吃饭。虽然他们做的时间不是太久，但由于房间里开了冷气，饭菜都已经凉了，孟南可不管这些，当下就大吃大喝起来，杨澜只是随便的吃了一点就放下了。孟南看着她就吃了一点就笑着道：“这些菜可是很贵的哦，如果不吃完就太luan费了。”

　　杨澜红着脸道：“你想吃就多吃一点，我们女人一般都吃的很少的，如果都跟男人一样的吃还不都成了大胖子了？”

　　孟南笑着道：“你说的不错，现在的美女已经够少的了，如果都成了胖子就更难找到美女了，男人还真要感谢你们才对，你们女人不但为国家节约了粮食，还为那些色lang提供了j神食粮，你们的贡献还真的很不小。”

　　杨澜红着脸道：“你快一点吃好不好？时间已经不早了，你就不要卖弄你的嘴皮了，如果去晚了的话是很不礼貌的。如果我们去的时候舞会已经开始了的话，我们也就很难找到我们要找的人了。”

　　孟南一听也就lang吞hu咽起来，几下就把那些菜扫光了，然后就出了酒店，两人一上车杨澜就忍不住的笑着道：“你那个吃的样子还真的不敢恭维，就像是刚从监狱里出来的人一样，一点风度也没有。”

　　孟南笑道：“让你见笑了，事不过要不是你要赶时间，我也会吃得很斯文的，你是不是下面吃饱了上面就不饿了？要不也吃得太少了一点吧？我听说你们做刑警的吃饭都是有一顿没一顿的，不会是嫌菜凉了不好吃吧？好在就几块面包和几碟小菜，要不还真是浪费了。对了，你查的嫌疑犯查得怎么样了？那个嫌疑人真的会来参加舞会吗？”

　　“当然会来了，要不我怎么会去参加那样的舞会？那嫌疑人每一次都会来舞会猎yan，他她有时还会化装成男人骗美女，还真是有点变态，杨澜的美眸里流露着厌恶加不屑的眼神。

　　孟南笑着道“你有必要有那么大的反应吗？现在这种人多了去了，有的女人想变成男人，有的男人还gan脆把自己变成女人，我听说一个外国人还一会把自己变成女人，一会又把自己变成男人，你还真是少见多怪了。”

　　夜幕已经降临了，街上的华灯相继闪亮，在杨澜的指点下，孟南不一会就把车开到了一栋很气派的别墅前，但见门前豪车如云，参加派对的已经陆续的来了，衣冠楚楚的绅士与举止幽雅的名门淑女正相继步入别墅，遇着相识的则含笑招呼，互相寒暄应酬着。从这些人的气派来看，此间的主人还真是有点名气的。现在是一个非常现实的社会，一切都讲究实力，一切都讲究派头，能拥有如此规格的阵仗不是政界要员就是顶级富豪，孟南开的宝马在这里都不能算是好车了。

　　孟南跟杨澜一下车，那些绅士淑女们的眼睛都为之一亮，下来的男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的亚麻色的西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人的微笑，他很绅士的伸出了手，伸向了从另一边下车的旗袍美女，月白色旗袍完美的展现出她窈窕有致的jiao躯，喷火、诱惑，美女眼波流动，带着矜持的微笑向他款款走近，一只芊芊玉手优雅地搭进了他的手掌，冲着他妩媚的一笑，优雅的玉手顺着他的手掌轻轻一滑，挽进了他很绅士的胳膊。

　　帅哥美女，这对俊美的男女一亮相，在场的人的眼睛都瞪圆了，那些见过大世面的士绅名媛给予了相当的尊重，都自动的让开了一条道，孟南跟杨澜的夺人风采使得那些人给了他们享受这种尊贵的待遇。

　　这家伙就这么受欢迎？杨澜那绝美的脸蛋上甜美矜持笑容不变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到孟南受欢迎的程度，虽然那些男人的眼睛也睁得圆圆的，但远没有那些女人那样的夸张，每一个女人都有着一种扑向他怀里的冲动！不过她还是有一点自豪，这个男人是自己的男朋友！她第一次有了跟别的女人争奇斗yan的心理，她亲热的挽着孟南，做着给他长脸面的事情，她忍不住在心里暗骂道；真是一条小色lang，把女人都迷成了这样。

　　这时一个很美的女人很热情地迎了上来，她一到杨澜的面前就笑着伸出了手道；欢迎你，小杨，能有你这样的美女来捧场真是蓬荜生辉了，我女儿见了你不知道要有多高兴了！接着又把孟南从上到下的看了一眼道：“你是小杨的男朋友了，真的好帅，你是我见过的最帅的男人了。我姓叶，以后你叫我叶姐就行了。”

　　叶姐很热情，孟南跟美女打惯了jiao道，虽然这场面有点大，但他没有一点怯场的感觉，这样的应酬他可以说是游刃有余，他当时还是一个乡下小男孩见了张颖都没有一点胆怯，如今的他可不同往日了，他微笑着道：“叶姐的女儿既然跟小澜是平辈，我这样叫是不是有点太不知轻重了？”

　　叶姐也微笑着道：“在我们这个圈子里都是各jiao各的朋友，大家都是叫我叶姐，就是小澜也是这么叫的，你大可不必这样的拘束。小澜也是第一次来我家，你们就跟着我走吧，说完就领着他们向里面走去。”

　　在叶姐亲自引领下，孟南跟杨澜随着她进入了别墅，杨澜看到男士都是一律西装，一丝不苟的打着领带，而那些淑女们也都是旗袍袭身，没有一个穿晚礼服的，看来这些人的大中华情结还是很重的。

　　舞会之前还准备了酒会，现在酒会还没开始，豪华的客厅内人影幢幢，衣冠楚楚的绅士频频举杯，汇集众多的豪门名媛在那里笑语晏晏，孟南跟杨澜一出现在客厅立马成了焦点，很多的美女都在像孟南身边集结，她们好象不在乎杨澜的感受。

　　在这样的场合里应酬是第一位的，就是有人当面的拥抱孟南，杨澜也只能眼睁睁的看着，不过她们都是有身份的人，还不至于做出这样的事来。面对着一张张j雕细琢的脸蛋，孟南微笑的周旋着，应对着，他知道这些美女大多是靠化妆品堆积出来的，他一点也没有动心的感觉。

　　而杨澜此刻则被一群男士所包围，她的绝色美貌绝对能引起名流公子的垂青，而杨澜的周旋显然比孟南更有技巧，更加的从容，孟南知道杨澜也是名门，肯定也经常参加这样的名流派对，不然的话是不会如此从容的。她始终与身边的男人保持着距离，那些想要揩油的人连一点机会都没有，她优雅的应对着，美眸不时的瞟向孟南这边。但见很多的女人把孟南围得紧紧的，x前的凸起处都挨在了孟南的胳膊上，杨澜不由的有的鄙视他了；这家伙果然是色lang，就连这些庸俗脂粉的x脯靠在胳膊上了都舍不得避开，还要说自己的品味有多高！

　　杨澜的眼神露出了强烈的鄙视，她却忘记了如果躲开的话就是对别人的不尊重，再说这些名媛美女一个个的忒热情，前后左右波涛浪滚，鼻息间香风阵阵，孟南就是想躲都没有地方躲，作为男人居然让女人占便宜，孟南心里也是有苦说不出，只怪这个地方太开放了！

　　这时一名身穿深紫色旗袍的美女映入了孟南的眼帘，她年龄最多二十出头，她刚刚进入客厅，她的身材高挑，曲线玲珑，肌肤赛雪，波浪卷发万般风情的倾泻在香背后，她静静的站在大厅门口边，身姿妖娆，但浑身上下散发出一种孤傲冷清的气质，有着一种另类的风采，她的脸上只着了一点淡妆，这是对自己的脸蛋很有信心的女人才会着淡妆的。孟南眼角的余光锁住了那名有点神秘气质的冷美人。冷美人一双黑漆漆的美眸正看向杨澜，接着见孟南这边很热闹，就把眼睛转向了这边。她的眼神有点冷，似乎有一丝厌憎之色掠过，但她的眼神也有点奇怪，好似闪电一样的划过一道j光，孟南一见就知道她有着不错的功夫。也知道这个女人很有可能就是自己要找的那个女人。

　　孟南不露声色，目标出现了，他的心也就安定了，为了给那个女人造成自己是一个花花公子的假象，与身边的美女应对起来也就轻松了许多，他的表情变得狂放起来，同时他的手也开始不安分起来。在一群旗袍美女的柔软腰肢上游走，另一只手也在那些挺翘的小屁屁上游览起来，惹得一众旗袍美女花枝luan颤，嬉笑连连，场面顿时变的更加的热闹了。

　　“真是一条大色lang。”女人都是很在乎自己的男人的，孟南那狂放的动作没有逃过杨澜的眼睛，她的心里没来由的一阵烦躁，绝美的脸蛋上笼罩这一层冰霜，刚才还笑语晏晏的她此刻已经冷若冰霜，恢复了她那冰美人的风采，她那骤然的变化让周围的帅哥们有点m不着头脑了。随便他们怎么献殷勤，杨澜始终都是敷衍了事，大家一见也就没有兴致了，都去找别的美女去了，男人都是很要面子的，在这样的场合是不会死皮赖脸的。杨澜轻轻的舒了口气，她的手里拿着一杯酒，美眸再次的瞧向了孟南。一见孟南正在那些美女身上大逞手足之yu就在心里狠狠的骂了起来；这个该死的家伙，本姑娘是请你来办案子，而你却在这里玩起美女来了！

　　杨澜正想去提醒那个该死的色lang，这时，一丝若有若无的香气飘进了她的鼻端，这香气有点与众不同，竟然跟自己身上的香水气味是一样的！能用的起这个牌子的香水肯定不是一般的人！她嗅到香气的同时，感觉到似乎有人在瞧着自己，这目光让她很不自在，似乎已经看透了自己的衣服。

　　凭着多年做警察培养出来的灵感，杨澜很快就捕捉到了目光的源头，那在看着她的是一个美女，这是一张美yan的脸蛋，这个神秘美女正一瞬不瞬的瞧着她，杨澜与她的眼神一接触就感到心里微微的一荡，这个家伙的眼睛竟然有着让人着迷的功能！要不是自己也有内功，恐怕就会被她迷住了！

　　杨澜看着那个美女那迷人的jiao躯，她的身材也很完美，该凸的地方凸得高高的，该细小的地方盈盈不堪一握，身上穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在x前开了个v字型的低x领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山feng，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的r沟，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。

　　旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色袜的美腿。脚上穿着一双时髦合脚紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得x感十足。

　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的气质。那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴chun像一朵含苞的玫瑰jiaoyanyu滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。

　　杨澜觉得她还真的很美，就是比起自己来也差不了多少！这时她的心猛的一跳，这正是自己要找的嫌疑人！她的脑海里立时浮现出她资料上的玉照，她很快就确定下来，真的是她！杨澜兴奋起来，自己终于找到目标了！

　　这时美女向杨澜款款的走了过来，没有了别人的阻拦，杨澜看得也就更加的清楚了，那一件妖娆的改装旗袍紧裹着她惹火的jiao躯，由于在走路，那傲人的双feng更显突出了，就连这样小幅度的走路都有着波涛汹涌之势，一条丝袜美腿带着优美的曲线微微曲起再放下去，是那种很标准的一字步，她的动作很优雅，很吸引人，这种诱惑风情就连同为大美女的杨澜也为之心跳，杨澜的心这会儿跳得有点欢快，因为这神秘美女的一双风情美眸一直看着她的眼神，视线也很放肆的在杨澜那完美的jiao躯上游走，好像是要跟杨澜一比高下似的。

　　杨澜心里有点不服气，心里道；你虽然比我多了一点冶yan的风情，但却没有我那种自小就培养出来的正气，你是怎么也比不上我的！她的美眸露出挑衅的眼神迎上了她的眼神，这对女人在瞬间对上了眼，美女的美眸里渐渐有了深厚的兴趣，她显然已经被杨澜所吸引，她chun角的笑意越来越浓，冷傲的气质变得风情万千，jiao躯微动，带着一阵迷人香风，姿势优雅的向杨澜款款走来……

　　3０5警花也妖娆6

　　看到自己要找的人反而向自己找来，杨澜心里有着一种说不出的兴奋，她知道这个女人把自己当做了她猎yan的对象，如果她把自己当成了她朋友的话，那要找到那个人质就很容易了！不要孟南这个色lang自己也可以把案子破了！她看了一眼孟南，这个该死的家伙还在那里胡闹着，色手在那些美女的身上不断的吃着豆腐，那放浪形骸的样子还真像是一个欢场浪子，杨澜隐隐的猜到孟南是故意这样的，但心里还是很不舒服。但现在显然不是生气的时候，醉人的香风扑鼻，那个美女已经来到了面前，她真的很美，黛眉斜飞，眼若秋水，j巧挺直的鼻梁下。

　　那抹丰润地柔chun不知道有多少男人见了都想一亲香泽。她靠得很近，近得连她香口里吐出地芬芳气息杨澜都能嗅到。

　　“你好。小姐真的好美，这件旗袍也好漂亮，能跟你jiao个朋友吗？”美女吐气如兰，声音有着无形的诱惑。

　　“你也不差哦，你身上的旗袍比我的还要漂亮。”杨澜露出了浅浅的微笑：“你的身上还有着一种让人很想亲近你的气质，我想，我们是能成为好朋友的……”

　　美女微笑着道：“很高兴你能这么说，我也有着同样的想法，你的身上也有着一种高傲的气质，把那些臭男人都甩到一边去了，这么说来我们还真有着共同的语言，我也很不喜欢那些臭男人，以后我们一定会成为好朋友。我叫丁玲，你以后可以叫我玲玲。”美女的美眸里抹过一丝欣喜，没想到眼前地美女这么好说话。

　　“杨澜没有想到自己那不高兴孟南的举动竟然引起了这个丁玲的注意，把自己也当成了不喜欢那些男人的女人，这样看来要接近她也就不要孟南这个色lang出头了。当下就笑着道：“很高兴认识你，我想，我们一定会成为好朋友的。“说完就很大方的伸出了芊芊玉手。

　　两只柔嫩的芊芊玉手相触，父丁玲显然很喜欢这种相亲，她轻握住杨澜的柔嫩小手似乎有点爱不释手了。

　　“听你的口音，好像不是澳门人吧？你是从内地来的吗？”丁玲感觉到杨澜的手很嫩滑。温润可人，比以前自己接触的女人都要强多了。

　　“我是上海人，是跟我男朋友来这里旅游的。”杨澜说完之后心里一凛，自己是不应该说是上海人的，要是她有了警觉就麻烦了。当下也就没好意思挣脱她的手。

　　“上海人？”丁玲的美眸里还真的抹过一丝警惕之色，但一闪即逝，看她那个暴发hu的样子g本就不会是警察，她身上的那套装备起码是几百万，警察是不会花那么多的钱来打扮她的，她微笑着道：“我看你的眼光时不时的看着那个英俊的男人，大概他就是你的男朋友了？你们两人还真是郎才女貌。”

　　“就是他了。”杨澜顺势挣脱了她的玉手，朝孟南所处的方向指了指不满的道：“他这会儿正被一群女人包围着呢，在花丛中如鱼得水，看来挺乐的。”杨澜见孟南嬉皮笑脸的在跟身边的美女调侃，心里还真的很不舒服，她那不满的样子还真不是装出来的，她没有想到自己也吃起他的醋来了。

　　丁玲看着孟南在大吃美女们地豆腐。眼里闪过一丝不屑，嘴里却微微的笑着道；是花心了一点，放着你这样的美女不来亲近，却跟那些庸俗脂粉混在一起，看来是没有什么眼光的，你跟着他出来还真是有点委屈了。她看着孟南那色色的样子就完全的放了心，这样的人是不会跟自己的事情有什么关系的，与眼前的美女jiao朋友也就很安全了。

　　“可不是，这个大色lang别的不会，就是对女人感兴趣，杨澜的语气也变得不屑起来，那家伙搂着那个胖女人搂得那么紧，真好不要脸，要不是他有钱，我早就把甩了，杨澜也很会演戏的，她现在还真是唱做俱佳，不过对孟南的那个臭样还真是很不满，那个胖女人虽然五官还是不错，但那一身肥r还真不敢领教，难道他有喜欢胖女人的爱好？

　　“说自己男朋友是大色lang的我好像第一次听到，看来你是真的不怎么喜欢他了。”丁玲笑linlin的瞧着她，杨澜那不满的表情没逃过她的眼睛，她对自己的计划越来越有把握了。

　　“杨澜故意的红着脸道；我说漏嘴了，在别人的面前我是不能这样说我的男朋友的，如果被他知道了会把我甩了的，他真的很有钱，如果被他甩了我就会很惨了。好在你说过不喜欢那些臭男人，要不我还真有点担心你把他给抢去了，别的女人我是不怕的，但你还真是我的对手。”

　　丁玲笑着道：“他那样子瞧上去是差不多，但我是不会去抢你的男朋友的，现在的男人都是这样，一见了美女就连命都不要了，而且还是吃着碗里的看着锅里的，杨小姐没必要为这种人生气。”丁玲看着杨澜那yu滴的jiao美脸蛋和那红红的chun，美眸里抹过一丝亮色；这样的小嘴，吻在上面不知道是一个什么滋味？

　　“我才不生气呢，他那样也不关我什么事。我只是对他的钱感兴趣。”杨澜故意的香chun微撇，装出一副对丁玲的话很不以为然的样子。丁玲笑道：“但我看你好象挺在乎他的，他不但很有钱，长得也确实英俊，我见过的男人不少，但没有一个是比得上他的，你这样在乎他也情有可原。”

　　杨澜红着脸道：“他确实长得不错，也很有钱，但他那德行我还真的看不惯，男人还真没一个好东西，要不是看在他的钱的份上，本小姐话都懒得跟他说，整天面对一个大色lang，谁受得了？”杨澜的言辞开始激烈起来。

　　“你真的很讨厌他？”丁玲的美眸里的闪着不可琢磨的光亮，她看出杨澜的眼睛确实对这个男人有着不满，也许自己不要强来就可以把她拿下来。

　　“可不是，我真的很讨厌他的这个样子，这种男人看着就讨厌。”杨澜注意到了丁玲的美眸里的亮色，也就投其所好的跟她说了开来，而她眼角的余光一直就没有离开放浪中的孟南，这时她瞧见了孟南的胳膊竟然蹭上了胖女人的x脯！

　　这个大色lang真的有点太过分了，很大就很好玩吗？本小姐的跟她的比起来也毫不逊色啊！

　　“杨小姐说得没错，男人就是让人讨厌，就象你刚才说的，男人没一个好东西。”丁玲jiao笑linlin，她也看到了孟南的那个丑态，因此也就挑拨起来，她不露声色的靠近了杨澜，胳膊轻轻的蹭了蹭她高耸的小白兔，就那蜻蜓点水般的一碰，她就感觉到了杨澜那小白兔的饱满与坚挺。

　　她的动作很轻，但杨澜很是很敏感，她感觉到了她的轻薄，脸蛋没来由的一红，心怦怦直跳，怎么被这个变态的女人碰了一下也有点酥酥的感觉？竟然没有平时一想起就想吐的感觉！只不过这个变态的女人还真的很大胆，竟然在这样的场合就对自己动手动脚的，要不是还没有抓到她真实的证据，自己还真想就这样的把她抓起来。

　　“站在这里说话很不方便，杨小姐，咱们到那边去坐会儿好吗？”丁玲凑着杨澜的耳朵吐着香气，小嘴里发出了邀请。

　　“好吧。”杨澜轻轻的点了点头，自己现在还没有掌握她确切的证据，看来只有暂时的跟她虚与委蛇了，当下就跟着丁玲向客厅的一个角落走了过去。

　　客厅的一角还有着一组真皮沙发没有搬出去，是给那些跳舞的人累了的时候休息的，那里还坐了几个男人正聊得热火朝天，瞧见两名国色天香的大美女走近，几名绅士纷纷站起身来很有礼貌的让了座，很奇怪，面对美女，这些绅士没有在那里停留，就连游弋在四周的绅士淑女都知趣的避让，很快，那休憩之地变得很清静，只剩下了杨澜跟丁玲。杨澜心里一凛，这些人该不会是她事先安排在这里的吧？她知道这个变态的女人还开着很多的公司，手下也有着一帮人，自己还是警觉一点的好。好在她不知道自己的身份，自己要把她的老底掏出来还是很有希望的！当下也就跟她坐了了一起。

　　红酒、旗袍、美女，她们不是相对而坐，而是坐在同一张双人大沙发上，沙发很宽大，但丁玲好像不喜欢留下什么空间，她紧靠着杨澜，丝袜上面那洁白的美腿从旗袍开叉处露了出来，似乎蹭在了杨澜那修长的美腿上，薄丝相触，使得这个角落里有了一抹香yan旖旎之色……

　　孟南的眼睛也没有离开过杨澜，一见丁玲那腿去摩擦杨澜的美腿就有点不乐意了‘这个死女人，竟然敢吃自己女人的豆腐！

　　他对那正依偎在自己怀里的美女笑着道：“小姐，那边还有我一朋友，改天我们再聊好吗？”他笑linlin的瞧着那还在继续往自己怀里蹭着的美女，她不胖，只是很丰满而已，长相也不差，只是她的小白兔的确很傲人，软绵绵的，随他怎么避让都不免被碰到。而自己的角色已经扮演完了，杨澜已经跟那个变态美女在一起了，如果再这样下去就真有点荒唐了。

　　“那说好了，改天你一定得找我。我的电话号码你真的记住了吗？”美女满眼的不舍，高耸的小白兔更是不舍离开他的胳膊，他的胳膊很结实，而依偎在他的怀里还有着一种很舒服的感觉。

　　孟南点了点头，笑着向身边的众美女一一打了声招呼，顺手从身边服务小姐手中的托盘里端起一杯红酒，施施然的隐进了人丛，在一群绅士当中，他带着很绅士的微笑应对着，jiao流着，时不时的举杯品着味道醇厚的红酒，眼睛似有似无的游向杨澜所在的地方。他的心里有点不舒服，也对杨澜有点不满了，不是说了只要她来了就jiao给自己来处理的吗？有必要跟她那么亲热么？他却不知道杨澜已经想要自己亲自的来破这个案子了！

　　沙发上，两个大美女的脸蛋几乎挨蹭在一起，杨澜jiao笑linlin的正凑著丁玲的耳朵边低语着，说到开心处，两具香喷喷的jiao躯一阵花枝luan颤，丁玲那白玉似的胳膊揽上了杨澜的香肩，芊芊玉手看似无意的轻扫着着杨澜的小白兔，孟南的目光犀利，看得当然也很是真切了，心里也就更加的不满了；这个臭丫头，这个变态女人正在吃你豆腐，你怎么就连避都避一下？

　　杨澜此刻的脸蛋潮红一片，媚眼儿如丝，她似乎不打算拒绝这种暧昧的接触，相反，她的手也没闲着，很亲昵的勾上了丁玲的柔腰，jiao躯之间的距离在瞬间变得亲密无间起来……

　　一直关注着杨澜的孟南看得很真切，心里很是不爽，杨澜这个冷美人今天是怎么回事？她不是一说到这个变态女人就很不屑的吗？现在明明知道这个变态女人好这一口却还这么配合，是不是也有点变态了？

　　3０6激情的舞会

　　就在这时，佣人进入客厅开始收拾客厅里中间那些桌子上的东西了，也就是说舞会要开始了，不一会他们就收拾好了，客厅顶上的大水晶吊灯的灯光也熄灭了，亮起了五彩的旋转灯，孟南看了杨澜一眼，见她们两个还是在那里卿卿我我的，一点也每页要动的迹象，孟南不觉的有点纳闷了，这小丫头是怎么会事，就连我都丢在一边不管了？

　　这时响起了了悠扬轻快的音乐声，客厅里的俊男美女都在四周的沙发上坐了下来，这时叶姐领着一个看去十七八岁的美女走了出来，她一出现大家就鼓起掌来，叶姐见了就把那个美女拉到面前微笑着道；今天是我女儿叶玟十八岁的生日，大家来这里跟她庆祝生日，我们感到很高兴，如有招待不周的地方请大家谅解，现在舞会开始，照惯例应该是小玟跳第一曲，由于她还没有男朋友，就由她来选自己的舞伴。说着就把叶玟推到了客厅的中间。

　　叶玟容貌绝美、楚楚动人，她穿着一件翠绿色的紧身旗袍，使得她的整个人都充满着一种朝气蓬勃的感觉，一双闪烁着慧黠灵秀光芒的墨黑眸子，显得是那样的可爱动人。她的旗袍也是经过改装了的，x前开着v型的领口，露出了大半个白白的x部，裙摆只到大腿的中部，露着一双修长的美腿，一双黑色的袜裹在她那修长的美腿上，脚下是一双三寸高的红色高跟鞋，整个人在客厅中间显得是那样的亭亭玉立。那些男士们都眼巴巴的瞪着她，很想她走到自己的面前把他的玉手伸出来。

　　叶玟的眼光把全场的男士都扫视了一遍，然后走到了孟南的面前伸出手微笑着道；我听母亲说杨澜姐带来了一个很英俊的男朋友，想来就是你了，你怎么没有跟她坐在一起？我能请你跳第一支舞吗？

　　孟南由于是来给杨澜做助手的，但杨澜现在已经跟那个嫌疑人坐在了一起，而她又没有来找自己，也就是说要自己不要去打扰她了，因此也就没有去找她，一见叶玟找的是自己就站了起来伸出手笑着道；你的眼光还真的很不错，我都把头低下了还是被你发现了，能跟叶小姐这样的美女共舞是我的荣幸。说完就拉着她的手滑向了客厅的中间。

　　这个个客厅很大，大概开头脸就是做舞厅来设计的，有十五米宽，十五米长，比那些一般的舞厅一点也不小，而且还装饰得富丽堂皇，所差的是没有正式的乐队而是录音带，现在正播放着一首舒缓的乐曲，优美的音符流泻于客厅之中，，两个人也就在客厅之中漫舞起来。

　　开头的一曲是华尔兹舞曲，叶玟的武技很是不错，在舞池里就如一个j灵一样的穿梭着，虽然没有穿晚礼服，但她那改装的旗袍把她那x感的jiao躯包裹的凹凸毕现，给人一种另类的美，孟南现在也是久经考验了的，以他的功夫，什么样的舞步也是难不住他的，因此，他的舞步就如行云流水。每一步都是那样的自然，每一步都是那样的标准。叶玟一边跟他舞着一边由衷的赞美道；你的舞技真好，我还没有见到过比你更b的，就是那些专业的高手也比不上你，你要是去参加比赛的话，那第一名铁定是你的。你刚才说你故意把头低下来躲着我，是不是不想跟我跳第一曲？

　　孟南笑道；不是我不想给你跳第一曲，主要是你那样的漂亮，而我则是内地来的，如果我把那些帅哥的风头抢去了的话，他们一定会在心里骂我的，说不定现在就有很多的人在骂我呢。

　　叶玟微笑着道；你真的好会说话，我很高兴你能来参加我的生日舞会，只是我觉得这样的jiao谊舞不能尽兴，等一下我们再自由的发挥一次好不好？

　　只要叶小姐高兴，我是乐意奉陪的，孟南的眼光扫了杨澜一眼，见她对自己跟别的美女跳舞都好像视而不见似的，正与那个美女在那里窃窃si语着，孟南还真不懂她今天怎么会变成了这样。

　　第一曲很快就完了，接着就换了一首奔放的乐曲，一对对的男女滑进了舞池随着乐声蹦跳起来，华丽的衣服，旋转的彩灯，顿时把人带进了一种目幻神迷的境界里。

　　叶玟在整个参加舞会的女x之中显得十分的夺目。一曲刚完就有众多的帅哥上来邀请。而那些美女比较矜持，一般是不会主动的邀人的，孟南也就落得清闲的坐在了一个角落了休息起来，他今天是有任务的，他的眼光也就时不时的扫视着杨澜。

　　就在这时孟南的身后响起一个清脆的声音道：“小帅哥，你难道不准备邀请我这么美丽的小姐跳一支舞蹈么？”孟南回过头来，叶姐正一脸的笑容注视着他，同时已经把自己的手伸了出来。

　　在舞会上，让一个女士过来邀请男士，这是一件十分让人感到尴尬的事情，但是如果这个男士还要拒绝的话，那么这个女士就没有脸面再在舞会上待下去了，叶姐做为主人，孟南是怎么也不能推却的，再说他对美女是很爱护的，是不会给她们难堪的。当下就站了起来握着她的小手一边滑向舞池一边微笑道：“能得到叶姐的青睐，我感到很是荣幸。只是我的舞跳得并不好，如果踩了你的脚可不要骂我。”

　　叶姐的纤手一只被孟南握在手里，一只手搭在孟南的肩膀上，她将她那红yanyan的小嘴凑在孟南的耳边吃吃的笑着道，你的舞跳得实在是太b了。你的手怎么跟有电一样？电得我的心里都是酥酥的。她一边说着一边把她那的jiao躯都靠在了孟南的身上，而且还有意无意的将她那x感的美腿摩擦着孟南那敏感的地方。

　　随着舞蹈的继续，身体上的摩擦所带来的快感冲击着孟南的大脑中枢，本来就是色lang的他哪堪美女的如此挑逗？宝贝一下子就站了起来。叶姐似乎感觉到了孟南由于雄x荷尔蒙分泌所产生的反应。下半身在自然之中稍微的和孟南的下半身保持着若即若离的距离。同时微笑着道：“我主动的邀你跳舞，你不会觉得我太冒昧吧？在我们这里跟内地有点不同，都是喜欢做什么就做什么，没有什么束缚的，你最好是入乡随俗，不要有什么顾忌，我现在问你一个问题，我看你在酒会中在那些美女堆里如鱼得水，而且专门往那些高feng处流连，看来你是比较喜欢那些成熟的女人，我说的对不对？

　　孟南暗笑道；原来你真的把我当色lang了，不过有这样的美女主动的贴上来，自己也是不会反对的，当下就把握着她的手松了开来把她紧紧的搂在怀里笑着道；你既然要我不要顾忌，那我就随意了，我对美女是没有青涩和成熟之分的，只要是美女就行，你既然这样说了，那就是说我怎么做你都不会反对的了？

　　叶姐觉得被他抱在怀里是那样的舒服，她jiao媚的白了孟南一眼道；在这样的地方你还能做出什么来？而搂搂抱抱的在舞会里g本就是很正常的事，就是互换舞伴也是可以这样搂着的，你就不要少见多怪了。

　　孟南笑着道；看来你是真的不会反对了，但我的花样可不止此哦，我现在就让你好好的享受一下，说着就低下头文在了她的小嘴上，他的手也没有闲着，在她那挺翘的小屁屁上流连起来。他只觉得她的小屁屁入手温软，而且还富有弹x，不由的有点爱不释手了。

　　叶姐的被他这样一m，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得不自在起来，她不由的在他的怀里身体往后一仰jiao媚的道；你的手是怎么回事？

　　m得我全身都麻了。没想到她这一后仰，就把那白嫩浑圆的那对小白兔露出了一半在孟南的眼前，由于她的旗袍也是开了v领的改装旗袍，而以下又紧靠是孟南的身上，那一双白嫩浑圆的球体自然也就显露出来，这将孟南的目光一下就吸引住了。

　　叶姐还真的很美，她现在是穿着一件象征着青春的紫色超短旗袍，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得是那样的清纯优雅，她的嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的旗袍刚好遮住小屁屁下面一点，这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的x感。

　　微微上翘的部m在手里是那样的温柔软，一双修长的美腿裹着薄薄的透明r色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮鞋。

　　孟南觉得女人还真的很奇怪，换一套衣服就跟换了一个人一样，难怪女人那样喜欢买那么多的衣服了，叶姐现在的样子就跟刚才见面的时候就像变了一个人一样。她的身材也跟她的女儿一样的凹凸毕现，从那旗袍的开叉出露出来的修长白晰的美腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是那对白嫩嫩小白兔在孟南的眼前颤巍巍的晃动着，那黑色镂空的r罩都露在了外面！

　　孟南一见叶姐就觉得她很美，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。

　　而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

　　特别是她那鲜红的小嘴，她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，部浑然天成般的而没有一丝的赘r，真是巧夺天工的美！她那丰腴浑圆的小白兔往上傲立着，两颗粉红色的葡萄yu隐yu现，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的，现在就这样半露不露的摆在了孟南的眼前，而她又是那样的开放，已经间接的告诉他可以为所yu为了，孟南还要忍不住就不是男人了！当下他的嘴就把她的拱到了一边，含着她的r珠就吸了起来。

　　叶姐被他吸得全身又是一阵的颤抖，她一边站正了一点怕被别人看去了自己的，嘴里忍不住的呻lin了一声道；你的胆子真的好大，竟然真的做出了比别人大胆的事来了。

　　孟南笑着道；在这样的地方是可以做任何的事情的，震耳的音乐，暗淡的灯光，既看不清什么，也听不到别人说话，我这还是小儿科的，等一下我还会给你惊喜，说着就从她的头部开始吻了起来。叶姐的眼光四下的看了一眼，还真像孟南说的那么回事，她在孟南的胳膊上掐了一下道；我还以为你是一只菜鸟，也就会一点手足之yu，没有想到你还是一个高手。竟然在这样的地方也敢luan来。不过这样真的好刺激的！说完把自己的小嘴慢慢的迎了上来，孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，叶姐感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻来，孟南的手从她的肩头慢慢下滑到她的x部，嘴chun也慢慢的滑了下来吻上了那两团柔软的馒头，浑圆挺拔的小白兔不一会就沾满了他的口水，鲜红小巧的r珠也而挺立起来。孟南慢慢的用嘴含着轻轻的吸吮着，叶姐那滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸吮下开始鼓胀起来。

　　叶姐一被他抱住就意luan情迷了，因为孟南的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南的左手搂着她的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着成熟女人的体香，激情的燃烧使她的俏脸越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的小白兔，另一只手则在她的小屁屁上抚m着，鼻子则闻着她身上那醉人的体香，他尽情的在那对小白兔上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着成熟女人特有的r香，还放s着迷人的魅力。她那饱满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里还真有一种的销魂的感觉。

　　叶姐被他弄得浑身无力，他一边被孟南带着移动着身体一边呻lin着道；你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。

　　孟南的手边在她的身上抚m着边在她的耳朵边笑着道；你是不是很想来真的了？我还想玩一会，你就先忍一会吧，我现在换个地方玩好了，说着厩上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山feng。他的嘴在她的chun上吻了一会以后厩向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的chun又落在了她的红chun上。

　　叶姐已经被他吻得意luan情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道；你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？

　　3０7激情的舞会2

　　叶姐已经被孟南吻得意luan情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她情不自禁的微闭着双眼微微地张开了小嘴道：“你的胆子也太大了一点吧？难道你真敢来真的？”

　　孟南笑着道：“我不敢你等一下就知道了。”他见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，叶姐的舌头也情不自禁的缠住了他的舌头。她觉得那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的y体，她扭动着身体媚眼如丝的躲开孟南的嘴chun喘息着道；你别这样玩了，我受不了了！

　　孟南笑着道；你不是说随便我怎么玩吗？怎么才玩一会就受不了？你们这里这样的开放，而你又说就是互换舞伴也可以任意的玩，而且你还把自己打扮得这样的x感，是不是经常在舞会里这样的玩？

　　叶姐红着脸道；你是不是见我主动的来找你就把我当成一个放荡的女人了？

　　我才不是你说的这样，以前我虽然也参加了不少的舞会，但我都是穿得很正规的，只是今天才穿得这样x感，我可是专门为了你才这样的哦，其实在舞会里最多也就搂搂抱抱的，要约会也会也会另找地方，在舞会里最多也就是联络感情，也只有你才敢在这样的地方luan来。

　　孟南笑着道；那我还真有点受宠若惊了，但你不觉得在这样的地方更刺激吗？

　　说着又吸着她的红chun热吻起来。叶姐被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻lin声，她那双白嫩的手在孟南的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。

　　孟南边吻边伸手揉搓着她那到高耸的小白兔，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个r珠转起圈来，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她忍不住的呻lin着。这新奇美妙的亲吻弄得她心里都痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的yu望。

　　孟南直到叶姐连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的chun，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的叶姐已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那jiaoyanyu滴的描述大概也就是这个样子了，孟南一边吻着一边问道：你觉得舒服吗？

　　叶姐红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了面对着叶姐那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，你还真是一条大色lang。

　　竟然敢在这样的luan来！

　　孟南笑道；象我这样的男人是很少的，他一边玩着一边笑道；你们不是最想做刺激的事了吗？没有比在这样的地方做更刺激的事了。

　　这时的叶姐已经被孟南玩弄得意情迷了她浑身无力的喘息着暗自骂着自己；自己还真是自作自受，本来是想来玩一下这个小帅哥的找一点刺激的，没有想到倒被他玩得yu罢不能了，自己还以为没有人能够让自己动情的，今天居然被这个小男人玩得春情荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的jiao媚，她觉得那yu望已在自己的全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了

　　“不要在这里，我们去我的卧室好不好？我求求你了”！叶姐虽然不反对吧自己jiao给这个小男人，但在这样的地方做还是有点放不开，要是被人知道了自己在这样的地方，那自己以后一定会成为笑柄的！那自己在上流社会力的良好形象就会一下就崩溃了！

　　孟南知道她已经到了yu罢不能的境界，当下也就想好好的玩一下她，他收住了自己那正在前进的宝贝笑着道；既然你不愿意也就不勉强了，我就喜欢在这样的地方做，我才不会去你的卧室，以为一去那里我就成了被你包养的小白脸了，而我们在这里玩就是平等的了。

　　“啊！不要这样”！此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

　　孟南的舌尖则还在不停地tian磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的脖子上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人在这样的地方被别人玩心里应该很恐惧才对，怎么自己会是满腔的yu念？

　　孟南的chun温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚m着她的豪r，叶姐觉得被他问着有着一种很舒服的感觉，她还有点不想在这样的地方做，但这个小男人却是这样的坚持，她还真不知道自己要怎么办才好。

　　她的心里默默地享受着那无边的快感。孟南这时将舌头舌头伸到了她的嘴里，叶姐只觉一股清新的甜y溢入到了自己的嘴里，孟南的舌头在叶姐的嘴里灵巧的活动着，叶姐很快就意luan情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。孟南一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，底下的宝贝也一下一下的律动着。不一会叶姐就被他弄得jiao喘吁吁了。情yu也已经被他完全的挑了起来，她贪婪的回吻着。孟南的舌头被她吸得吱吱的作响。孟南知道她的理智已经坚持不了多久了，他一只手继续的揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。

　　叶姐在他的蹂躏下已经软成了一团，理智已经不复存在了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上m索着，她已经陷进那快感之中而不能自拔了，这个小男人的chun已经完全的占有了自己的整片口腔，自己的小白兔也在被他随意的玩弄着，自己的几个重要部位都在他的控制之下，而这样的局面是自己几十年来从没有经历过的！她感到一种前所未有的刺激，jiao躯止不住的一阵强烈地抖颤，一声jiao呼由内心深处发出，化作低低浅浅的一声呻lin。

　　就这样的她来了一次高潮！

　　叶姐怎么也没有想到自己会在这样的状况下这么快就得到了一次高潮，叶姐秀美绝lun的脸颊红潮未褪，内心里不由一阵阵的惭愧，自己怎么说也是欢场老将了，本来还想来玩一玩这个小男孩找点刺激，没有想到竟然被一个半大的孩子玩得没有一点还手之力，还就这样被他玩的还来了高潮！她现在有着一阵刚从顶feng瞬间落下的短暂的空虚感。

　　高潮了一次的叶姐已经浑身酸麻难耐，酥软无力，里面更加的感到空虚了，竟然不由自主地真的想在这里把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的情yu，jiao躯紧紧贴在了这个小男人的温暖的怀抱里，雪白的小手已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的hu背！

　　“啊！不要这样荡啊！”她的心里在反抗着，但她的花瓣已经蠕动着把那几g薄丝滑到了一边，进而不可抑制地吞入了他的宝贝！“哦”她jiao媚的呻lin了一声，她用力的搂紧了这个男人的腰。

　　“啊！”叶姐一声长lin，但很快就被孟南狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，因为她刚才的叫声实在太大了，大有把那震耳yu聋的音乐声压下去之势！叶姐很快就意识到了这一点，她那春情荡漾的美目向四周扫了一眼，好在大家都沉浸在自己的舞伴的怀里，那旋转着的五彩灯很是昏暗，也g本就看不出谁是谁来，也没有一个人在注意自己，她调皮的吐了一下舌头，那个样子既jiao又媚，孟南忍不住的就含着吸吮起来。两人chun舌jiao加的纠缠着，嘴里津y横生。叶姐动情地搂住孟南，她已经完全的投入到了和孟南的热吻之中她已经喘息连连，呻lin连声，吐出香甜的小舌任他吸吮，这是叶姐从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美妇，此时此刻已经彻底变成了美目含春、妩媚迷人的荡妇！

　　孟南的一边吻着她的小嘴一边挺动着宝贝，而周围的人则在他们的身边转来转去的，孟南一边动着一边在叶姐的耳边笑着道；小宝贝，你是不是觉得比在床上玩的感觉要好多了？这样玩起来是不是特刺激？

　　叶姐听了孟南的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么竟然把在这样的地方做这样的事了？现在比起那些荡妇来都还要荡多了！她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的孟南又怎么会让她轻易的退出来？因此就一只手抱着她的腰，一只手捧着她的屁股快速的运动起来。叶姐在她的猛gan下不知廉耻的呻lin着，就是想忍住都不可能使得她还真恨不得找个dong钻下去她一边呻lin着一边在孟南的背上掐了一下道；你还真是一个魔鬼，我被你玩得已经成了一个荡妇了！

　　这时的叶姐已经在那的的刺激下媚眼半闭，那雪白的脖子上都泛上了一层粉红。叶姐被他玩得被他玩得小嘴里不断的骄哼着，这样刺激的玩法在她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了叶姐的两只小白兔高耸着就象两座圆圆的山feng，r晕和r珠却还是处女般的粉红，衬着她那如n油般细腻的肌肤还真的是养眼极了！孟南的几下夹攻把叶姐的情yu彻底地开发了出来，她一边呻lin着一边讨好般地更加卖力的扭动着腰肢，她见边上的人真的没有在注意自己也就慢慢的放开了。

　　孟南虽然在跟叶姐玩着，但他的眼角的余光一直在注视着杨澜，虽然别人在这样昏暗的灯光下很难认出人来，但他的内功已经非同小可，在他来说白天跟晚上基本上没有什么区别，因此，杨澜的一举一动他都看得清清楚楚的。

　　3０8激情的舞会3

　　杨澜还是在跟那个美女在那里说着话，好几个帅哥去邀请她们跳舞都被她们拒绝了。这个家庭舞会有一点是跟舞厅不同，那就是乐曲是一首接着一首播放的，你如果不想休息的话就可以尽情的跳下去，因为有很多的人都是带着自己的女朋友来的，而且大多数都是熟人，可以在舞池里互换舞伴，没有必要一曲之后再邀新的舞伴，这样就可以尽兴的玩了，只有那些不想跳舞的、或者是跳累的人才在沙发上休息。孟南见杨澜没有要动的迹象，也就继续的跟叶姐在那里尽情的玩着。

　　孟南一边抱着叶姐用力的动着一边笑着道；你不是说不想在这里做的吗？怎么现在又这样的投入了？而且还主动的把我的宝贝给吞了进去，这可不是我强迫你的吧？孟南说话的时候是用真气把话送入叶姐的耳朵里的，而他的听力也非常的敏感，因此他们两个说话也就不受那震耳yu聋的音乐声的gan扰。

　　叶姐对于孟南在这样强烈的音乐声中能够跟平常音乐的说话感到很是奇怪，但她现在叶姐没有时间去想这些了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，她已经完全的投入到了这极度舒爽的运动中。现在被孟南这么一说还真想不出什么话来反驳他，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，是你把我玩成这样的，你真不是人，自己把别人玩成这样还要做出一副人家是自己愿意的样子”。

　　孟南笑道；就算我是口不对心，你自己不也是一样？明明很想要了却还要装出一副贞女的样子，你这不也是口是心非吗？我是见你这样开放才想跟你在这样的地方做的，在这样的地方做比在床上做可要刺激多了，他一边说着一边慢慢的加快了速度。

　　叶姐觉得在这样的地方做真的好刺激，她好几次还见到叶玟与自己擦身而过，虽然女儿没有发现自己的秘密，但她还是觉得很刺激的！而这个小男人的床上功夫还真的很不错，他的每一下都顶到了自己的最深处，那种快感是从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水rjiao融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我原来也就是想跟你调一下情，没有想到你这样厉害，这都是你害我这样的，我以前可不是这样，我原来对男人都是不屑一顾的，要不我就不会到现在都还是独身了，不知道怎么被你这么一弄就成了这样”。

　　孟南笑道：“你现在还不知水道我的厉害，我跟你说，就是那些x冷淡的女人我也可以让她变得热情如火，再贞洁的女人我也可以让她变成荡妇，你今天还真是自投罗了，不过，你也可要算是一个很有福气的女人，你碰上了我，就可要享受到做女人的乐趣了”。说着就抱着她的腰就用力的运动了起来。这样一来这个绝色美女那一双修长优美、雪白浑圆的美腿就随着他的运动而颤抖起来，她那一颗芳心也沉浸在被孟南挑起来的狂潮yu海的中，她已经不知身在何处，好像周围的人都已经不存在了！

　　孟南一边运动着一边跟叶姐深吻着，叶姐的小嘴里发出一阵阵很有规律的闷哼声来。孟南听得舒服极了，他呼吸着叶姐的鼻间呼出的如兰芝若的气息，吸吮着叶姐的甜美香津。他微微用力的用牙齿噙住叶姐的舌g，将叶姐的香津尽可能地纳入自己的腹中。

　　两个人温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。孟南用自己的x膛感受着叶姐那对小白兔的厮磨与抚弄，叶姐微闭着双眼，陶醉在这极度的快乐之中。他觉得这个小男人真的很不错，自己还是第一次尝到这种销魂蚀骨的快感！

　　在孟南的进攻下，叶姐已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住孟南的脖子，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和在公众中偷情的刺激使得她有点变态的兴奋起来。小屁屁也扭动得更欢了。

　　叶姐一见到2孟南就被他那英俊潇洒的样子给吸引住了，孟南那自然的微笑对她来说都有着一种震撼的感觉，虽然也看到了他在酒会时是那样的放荡不羁，也知道g据他的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的冲动，渴望着把他拥抱在自己的怀里！

　　叶姐作为几个企业的老板，平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无yu的样子她有点不明白自己怎么会渴望着跟这个小男人发生点什么，难道自己的内心深处也渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个yang刚之气的男人来安wei自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的小男人又具备了这样的条件？但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！

　　叶姐现在已经完全的投入到和孟南的热吻中去了，她底下的花瓣在一吸一吐着，两人的舌头双方的嘴里纠缠着。她的口里分泌出大量的唾y，她情不自禁的将自己的唾y渡了过去，还迫不及待的将孟南的舌头吸入自己的口中湿吻着面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南也深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，在他的玩弄下，叶姐的嘴里渐渐地发出了梦呓般的呻lin。

　　叶姐迷luan的jiao喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯恍如蛇似的蠕动。

　　叶姐的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，叶姐觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，紧紧地贴住孟南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的宛如八爪鱼似的纠缠住孟南的身上，她俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就软在了孟南的怀里，她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了今天晚上的第二次高潮。

　　孟南见她高潮了就快速的动了起来，他想把她送到那情yu的顶feng，叶姐那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住他的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x前，任由他在那里冲击着自己的身体。她压抑的呻lin着，孟南也在她这慵懒的jiaolin声中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的被吸吮着的快感，他也就更加的兴奋起来。

　　他调整了一下姿势，用双手抱着她的小屁屁让她的花瓣更贴近自己的宝贝，然后就展开了快速的冲击。

　　快速的运动耗费了叶姐大量的体力，她现在叶姐要动的力气都没有了，孟南知道一两次对她来说是不够的，只要休息一下就又会重燃，女人三十如lang，四十如hu，这样而饥渴的女人一旦把她的情yu给挑了起来是一发不可收拾的！他直到叶姐已经象一团泥一样的软在了自己的怀里才停止了运动，然后在她的chun上吻了起来，他一只手抱着她的要，一只手在她的菊花上慢慢的转着圈。

　　叶姐被孟南玩得不停的呻lin着，她觉得今天晚上的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的刺激，被他在gan着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有来找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己被他玩了那么久还像没有事一样，难怪他说就是x冷淡的女人也能让她做荡妇了。就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，看来自己以后真的很难离开他了。

　　叶姐本来想休息一下就要求这个小男人放过自己的，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。而他也达到了自己的目的了，是没有理由再让自己在这里待下去了的，不料这一热吻下春情又勃发了。而孟南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，jiao躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，花瓣里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情yu的眼睛看着孟南，同时将小屁屁微微的扭动动起来，给孟南发出了自己又很想要了的信号。

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道；小宝贝，你是不是又想要了？

　　“嗯……”叶姐一边扭动着小屁屁一边发出含含煳煳的呻lin，她双手抱住孟南的头，两条丰润雪白的粉腿主动攀上孟南的腰际，强烈的刺激使得她咬chun仰头，扭头luan摆，丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的r浪她感到自己和他已经他融合在一起了，她从来没有想到俩人的jiao融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南见她这样骚了也就又运动了起来。叶姐觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指……脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　无限的快感排山倒海而来，一阵酥麻的感觉直涌向叶姐的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的的jiao躯，那难以言传的快感将她逐渐地推上快感的颠feng，她紧紧的抱着孟南，甘露泉涌而出，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！

　　“好舒服，你真的太b了！”叶姐被刺激得变态的叫了起来快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激的变态心里在她的心里慢慢的滋长了出来！她只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着孟南的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快感使得她已经物我两忘。

　　强烈的刺激使得叶姐的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美雪白的小屁屁迎接着孟南的冲击，嘴里则发泄着心里的感受她微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。好在也有着很多的人都是一副疯狂的样子在那里舞动着，没有人怀疑这个漂亮的美女是被人gan成了这样！

　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了叶姐心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的甘露象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高……

　　孟南见她已经虚脱了就把她放了下来，然后整理了一下衣服就将她半挽半扶的出了舞池让她躺在了沙发上，这时叶姐才回过神来，她看了一眼那些还在舞池里蹦跳着的人红着脸道：“我怎么也没有想到自己会有这样一个神奇的夜晚！我要去洗一下才行，你去找新的舞伴吧！”她现在是再也不敢跟孟南进舞池了。

　　3０9俊男变美女

　　孟南看着叶姐拖着疲惫的脚步离开了客厅，脸上不觉的浮上了一丝笑意，他知道叶姐不休息几个小时是恢复不了的，当下就在沙发上坐了下来看着杨澜跟那个美女的动静，但她们两个却还是在那里说个没完，孟南不知道杨澜是怎么回事，先前已经说好只要那个女人来了就把她jiao给自己来跟踪她的，现在放了自己的鸽子不算，反而自己跟那个变态的女人搞在了一起。

　　孟南不知道女人也有很多是很要强的，而像杨澜这样有着强烈的事业心的就更是这样，只要是自己有能力做到的事，是绝不会假手他人的，现在杨澜就觉得自己已经有把握破这个案子了，因为丁玲已经把她当成了朋友，而只要丁玲真把自己当成了朋友，自己要破这个案子也就有把握了。她还真是一个工作狂，为了工作也就没有顾及孟南的感受了。

　　杨澜以前确实对那些同x恋的女人很反感，但也许是丁玲太美的原因，她没有对丁玲有一点反感的现象，就是让她碰碰撞撞的也觉得有着一种很舒服的感觉，因为丁玲的肌肤是那样的白嫩，碰在身上柔柔的，比起她自己的肌肤来一点也不逊色，也许是因为这样她才对她不反感。看来美女的魅力还真是不可估量的，不但可以迷惑男人，就是对女人也有着不可估量的杀伤力。不过杨澜是有目的才跟丁玲混在一起的，她想以她做警察的经验从丁玲的口里套出一点什么有用的东西来。只不过丁玲也是老j。ian巨猾，也以同样的方式在打探着杨澜的底细，两个人虽然是在jiao谈着工作和生活方面的事，但却都是在那里勾心斗角的打探着对方的底细。

　　孟南没有得到杨澜的首肯也就没有去打扰她，因为这毕竟是她的工作，因此也就躺在沙发上看着那两个美丽的倩影。就在这时，一个很美的女人对着他走了过来，虽然音乐声很是嘈杂，但孟南还是听到了脚步声，但见那个美女来到他的身边jiao滴滴的在他的耳朵边大声的说道：“小帅哥，你这样色迷迷的盯着那两个美女，应该是很喜欢她们了，怎么不去邀上她们舞上一曲？”

　　孟南见她才走过来的时候是一副很神秘的样子，好像是在故意的放轻脚步，直到自己发现她了才收起了那副神秘的样子，因此也就对她留了一个心眼，但见她也很是漂亮，身上穿着一件改装了的嫩黄色旗袍，这件旗袍把她的身材也衬托的凹凸毕现，她的头上是一头金色的卷发，一张鹅蛋脸上化着淡妆，嘴上涂着一种能发亮的chun膏，使得她的那张脸蛋更加的jiaoyan了，她的这件旗袍也改成了v字领，裸露着白皙欣长的脖子，x前也露出了一片白嫩的x脯，连的蕾丝都露了出来。小白兔高高的耸立着，小小的蛮腰在旗袍的包裹下仅堪盈握，小屁屁也被包裹得圆圆的，旗袍只到美腿的中部，一双黑色的袜裹在她那修长的美腿上。只是她有一点跟其它的美女不同，她的脚上不是穿的高跟鞋，而是穿着一双长筒皮靴。孟南觉得有点奇怪，虽然现在已经是中秋以后了，但天气还是很热，现在就穿皮靴是不是太早了一点？只不过这个美女穿上皮靴还真的给她平添了一种野x的美。孟南知道现在的女人都用衣服来彰显自己的美丽，就连冬天穿短裙的都有，因此也就没有对她这个时候穿着高跟皮靴感到奇怪了。

　　孟南一边打量着他一边笑着作道：“那两个美女有一个是我的女朋友，我正在等她说完话再下场，你们女人都是小心眼的，要是我不等她的话，等一下就会大发jiao嗔了，我的耳朵也就会受苦了，你们女人都喜欢动不动就拧男人的耳朵，我也就只能在这里小心的伺候着了。”孟南见她虽然很美，但却没有想邀她共舞的打算。

　　美女jiao笑着道：“看来你还是一个纯情的小男孩，大概很少参加过这样的家庭舞会，在这样的舞会里是不要这样的拘束的，有的人还跟别人互换女朋友，大家都在找刺激，如果是小心眼的女人就不会来参加舞会了，你也就不要把她想象的那样厉害了。我看你是在蒙我吧？像你这样英俊的少男，她会舍得拧你的耳朵？”

　　孟南笑着道：“现在虽然还没有拧过，但我还是小心一点的好，你怎么还没有下去？是没有带舞伴来还是没有找到称心的舞伴？”

　　美女嫣然一笑道：“你说对了，我没有带舞伴来，也没有找到称心的舞伴，我能邀你共舞一曲吗？”说着就伸出了她那白嫩的小手。

　　孟南现在还真没有下舞池的打算，但女人主动的邀请让他就是想要推脱都不行，不要说自己一推脱，这个美女就会感到受了侮辱而觉得无地自容，而且也有违自己对美女来者不拒的初衷，当下只得站了起来拉着她的小手一边滑进舞池一边笑着道：“美女相邀，我要是不答应的话就不是男人了，既然你说大家都是来找刺激的，我也就好好的来享受一下刺激的滋味。”说完就就伸出胳膊就将女人jiao柔地揽进怀中，然后一边踏着舞步一边脸对脸的注视着她那jiaoyan的脸蛋。

　　美女被他看得羞涩的闭上了眼睛，她的表情是那样jiao媚，孟南情不自禁的伸出舌头在她那如羊脂白玉一般的脖子上滑过，继而tian上了美女敏感小巧的耳垂。

　　当他将女人敏感耳锥含入口中细细品尝时，美女整个身体微微的一震，身体都颤抖起来，呼吸也开始变得急促了。

　　孟南见她这样敏感就吻上了她那殷红而的嘴chun，软滑灵巧的舌头不断着美女那洁白的牙齿。美女把嘴闭得紧紧的，身体不断的颤抖着，这时她把头扭到了一边羞红着脸道：“我们先好好的跳一会舞好不好？你不觉得你太色急了一点吗？”

　　孟南笑着道：“你不是说大家都是来找刺激的吗？既然是这样就不要辜负这大好的时光了，我就喜欢来刺激的，你要是不喜欢的话我们就换一个舞伴好了，我在参加酒会的时候知道这些美女都很开放，她们是不会拒绝我的这些小动作的。”

　　他一边说着一双色手也伸到美女的x前开始了动作。

　　美女似乎有着难言的苦衷，一听孟南要互换舞伴就紧紧的抱着他的腰道：“你可是我找了好久才找到的称心的舞伴，你可不要才在一起就把我丢下了”。

　　美女是吴兵化装的，他几次计算孟南不着就想出了这破釜沉舟的一招，由于他经常穿女装，平时又时常做保养，因此，他的肌肤就跟女人一样的白嫩，就连孟南这样的高手都没有看出破绽来。他之所以穿着长筒皮靴是为了带武器，他的皮靴里藏着一把很锋利的水果刀，想在孟南分心的时候就给他来上一下。

　　他为了不让孟南发现破绽，特意的将自己留的长发染成了金色，还烫了一个野x的波浪发型来配自己的长筒皮靴，而她的小白兔是用内功将腰部的脂肪挤压到x部的，这样一来不但使得自己的腰部变得很小了。就是小白兔用手m也不会有破绽露出来。他自己看了都觉得没有破绽才来找孟南的，他知道杀孟南的机会就在此一举，因此孟南一说要换舞伴就有点紧张了。

　　吴兵知道孟南的功夫很高，如果不在他意luan情迷的时候自己也是很难得手的，也知道自己是要牺牲一点色相的，只是他没有想到孟南一上来就吻上了自己，而且还把手伸向了自己的x部！

　　吴兵还是第一次被男人吻，他感到不解的是；自己被他吻着的时候居然有着一种晕乎乎的、很舒服的感觉，而且被他抱在怀里也有着一种很舒服的感觉，他自己都有点惶恐了，怎么自己是男人也会有着这样的感觉？而且还觉得自己的r珠在他的抚m下也站了起来！

　　孟南在吴兵说话的时候就把舌头伸进了他的嘴里，手也在吴兵的小白兔上继续的揉搓着。吴兵的小白兔做得很大，孟南的一只手都握不过来，他的手指在小白兔的顶端那两颗草莓上轻轻的揉捏着，不一会就发现那两颗r珠变大发硬了，而怀里的美女的身体也开始轻微蠕动起来，嘴里居然还发出了jiao媚地轻lin声。

　　吴兵很想就在这个时候宰了孟南，但他的腰被孟南搂着弯不下来，也就拔不出刀来，他知道如果在孟南的背上击上几掌都是要不了孟南的命的，如果挣开他的拥抱也会使他提高警觉，这样自己不但杀不了他，自己反而会落在他的手里，因此，也就由着孟南在自己的身上轻薄着。

　　孟南这时把吴兵的旗袍的领口拉到了一边，一只完美的小白兔就立刻呈现在他的眼前。吴兵的皮肤光滑，肌肤上居然还散发着一种幽幽的清香！孟南开始亲吻着她的脖子，然后慢慢向下吻上了她的小白兔，然后用舌头去挑拨两只小白兔顶端地jiao嫩花蕾。

　　吴兵现在还真是羞愤yu死，这个小家伙还真的把自己当女人来玩了！只是自己的身体怎么会这样的敏感？被他这样的玩着竟然有着一种全身都酥酥的感觉！

　　“嗯，不要这样！”吴兵嘴里一声jiao呤，此刻的他居然还是清醒的记得自己是在扮女人，因此还是用内功控制着用女人那尖脆的声音发出了抗议，然而就连自己都觉得自己的声音是那样的jiao媚！

　　孟南见他涂着chun膏的红yanyan的小嘴是那样的x感，当下就吻在了那x感的chun上，吴兵还在试图着躲避，但孟南的嘴又岂是他可以可以躲得了的？当下四片嘴chun就紧紧地合在一起了，这样吻了一会以后，他那又嫩又软的舌头就伸进了吴兵的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，吴兵在他的玩弄下竟然情不自禁的亦用舌头和孟南的舌头纠缠起来！而且还含着孟南的舌头吸吮着，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红yanyan的像个熟透了的苹果。

　　吴兵觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，自己被他当成女人玩，而自己竟然真的跟一个女人一样的敏感了！他虽然要比自己小了不少，但他的技巧却是那样的熟练，竟然玩得自己也跟一个女人一样的春情荡漾起来！而自己只能被动的任凭他肆意的玩弄着！

　　不一会吴兵就被孟南吻得喘不过气来了，孟南见了就停下来凑到她耳边吹了一口热气，吴兵被他这样一吹身体又颤抖了一下，他怎么也没有想到自己的身体会这样的敏感，难道自己真的被他玩成一个女人了？

　　其实吴兵被孟南吹得颤抖了一下是一件很正常的事，只是他没有被这样玩过才会再有想，女人身上最除了x前的两点与两腿之间那处销魂之地外，还有着很多的x感带，各种女人由于体质上的差异，x感带也往往都有不同，有的人的脖子也是敏感地带，有的则是大腿内侧或者小腿外侧，有的则在纤足上，而大多数女人则有一个共同的敏感地带，那就是耳朵，而男人的构造也是跟女人差不多的，也是有着x感带的，而男人的耳朵也是很敏感的！

　　耳朵是男女共同的最敏感的部位之一，很多女人只要耳朵被男人轻轻一挑逗，身体就会产生很强烈的快感，因此，吴兵有着这样的快感也就不奇怪了。这时，他只觉得有一种酥痒感在全身快速的蔓延，当那一道电流瞬间从身体流过时，他终于忍受不住的轻呤了一声。

　　孟南继续刺激着吴兵的敏感感官，他在玩着吴兵的小白兔的基础上继续刺激着吴兵的耳朵，不时伸出舌头触碰jiao嫩敏感的耳垂。这一套三点刺激法，曾经帮助他成功搞定过无数x经验丰富的女人，更别提像吴兵这样还从来没有经过这样的阵仗的处男了，他的身体现在还清涩得如一张白纸似的处女，那堪孟南的如此玩弄？

　　吴兵这时已经完全迷失在体内的快感带给自己带来的愉悦中，他的小脸绯红，浑身烫得跟一个正在烧灼大火球一般，脑子里一片空白，他条件反s的按住孟南那只揉捏着自己小白兔的大手，现在发生这一切对她来说实在是太过刺激，让他感觉到有点无所适从。

　　尽管孟南抚m着很是舒服，可男人的天x还是让他想阻止孟南伸向自己敏感x部的大手，x腔内‘扑通、扑通’剧烈跳动的心脏仿佛随时可能破体而出，他真的好惶恐，自己虽然喜欢扮女人，也有过想要做女人的想法，难道自己真的有做女人的潜质？

　　闻着孟南身上传来的强烈雄x气息，吴兵的呼吸越来越急促，整个身体就仿佛火烧一样烫，一种从来没有体会过的快乐也随着孟南的大手在全身流淌着。他的快感越来越强烈，她已经基本上放弃了制止孟南的手的想法，按在自己x口的双手也慢慢松开，任由孟南的大手直接触m到自己x前的小白兔，只是心里感到很是悲哀，自己做这对小白兔的时候只补是想撑一下门面，没有想到被他当成真的来玩了，而且还玩得自己是这样的舒服！

　　孟南还真的没有想到怀里这个千jiao百媚的女人是男人改扮的，他的手继续的玩着他的小白兔，嘴也继续的在她的耳朵上吸吮着。吴兵现在有着一种说不出来的感受，他虽然很是排斥孟南对自己的蹂躏，但从上下两处一起袭来的强烈快乐，让她只是想更加深入的去感受这种从来没有过的体会，再也兴不起一丝反抗念头。

　　-end-/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
