　　第一百八十五章引lang吃幼女六

　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她角度自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵痉挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻lin声jiao杂在一起……

　　“……不……要……受……受不了……慢点……”张娟的小香口发出含糊的呻lin，勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞都好像直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。她已经濒临爱yu的颠feng……

　　“……不要动……了……”一声荡人的jiaolin发自张娟的香口。颤抖、痉挛都在同一瞬间爆发，达到情yu颠feng地张娟如八爪鱼般紧紧缠绕着孟南，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入来享受颠feng的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。……

　　孟南停下来笑着道：“我知道你想体会这高潮过后的余韵，但这样我就不好受了，我还真有点不懂了，都说你们女人是可以连续的做下去的，我们继续做下去不好吗？我相信继续的做比这样要快乐多了，其实你等一下又会求着我动的，因为你还没有完全的满足，而这样不动也感到很舒服的时间是不长的。”说着就又慢慢的的动了起来。

　　张娟只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的y体象潮水一样的涌了出来。连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　孟南知道她这种现象是高爱潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会张娟的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着正在她身上动着的孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

　　孟南笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你yu生yu死的。”说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那水泛滥成灾的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被孟南c弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时的张娟那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是r波优雅的很有力度的挺摇，让孟南心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。使孟南的宝贝好象是在一片温柔wei贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓。

　　张娟享受着那史无前例的充实与快感，强烈的刺激使得她的身体也放浪的配合起来，她的腰臀急剧的挺动着．只有这样的动作才能让充实地快感更加强烈……

　　床剧烈地震荡着．孟南的动作充满着原始的野x。一旁的张蕊美眸似水．她被这野x的动作震撼了．潮热在加巨，她的芊芊玉手把r房顶端的r珠都揉搓得的突了起来，jiao躯也一阵阵的颤抖起来，张娟那y叫声刺激着她的神经．刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要孟南能快点将姐姐带到快乐的颠feng，她急切的等着他来宠幸自己……

　　这个大色lang的动作好坏，他……是故意的，张蕊脸蛋潮红的在心里轻啐着，她瞧见了令她浑身发软的动作，他竟然将姐姐的双腿高高的掀到了香肩处，把姐姐的小溪完全的露了出来，而他的宝贝则在那里狠狠的c着！这一幕真是太刺激了！张蕊被这刺激的一幕引发出令她自己都心跳的动作，她的芊芊玉指不受控制的抚上了自己柔嫩的身体，撩拨上了女人最敏感的y蒂，小嘴里jiaolin声声，那一点敏感拨弄让她的小香口发出一连串的勾魂音符…

　　孟南见她的叫声越来越大了就在她的r房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？你妹妹都被你叫得很难受了，她都在那里自wei了，在边上看着就很难受，你这样一叫她就更难受了，你就不要这样去刺激她了。”

　　张娟喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。”孟南笑道：“你不知道你的叫声有多么y荡吗？你一想起这是很y荡的就有可能会忍住了。如果你再这样叫下去，以后你妹妹会笑话你的”

　　张娟呻lin着道：“她要笑话……我也没有……办法，也许我……本来就……很荡吧，我是实在……忍不住……才叫出来的。………我没有……想过要叫，……但嘴里……却控制不住……的叫出来了。……不过我相信……她等一会……也会跟我……一样的叫的，……因为这叫声………是自己控制不住的。”

　　孟南笑道：“既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点也是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。但更刺激的还没有来呢，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”说完就又快速的动了起来。

　　张娟只觉一股股电流一样的快感闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。孟南的身体在张娟的身上急速的浮动着，他的手也在她的身上滑动着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的x经验，爽得得张娟连歌都唱不连贯了。

　　就在这时孟南突然的停了下来，张娟正爽得昏天黑地的，这一突然停下来那难过就不要说了，她紧紧的抱着他的头呻lin着道：“你怎么停下来了？我好难过，求求你不要这样好不好？”

　　孟南笑着道：“你刚才不是说要我不要动吗？我想让你好好的体验一下不动是一个什么滋味。”张娟扭动着屁股道：“好哥哥，你不要这样小气好不好？那个时候我觉得不动很舒服，但现在却觉得很难受，妹妹现在好难过，你就不要逗妹妹了。”

　　孟南笑道：“你这丫头的小嘴真有两下，你求我gan你还要说我小气，也只有你才说得出来。看来我再想小气一会都不行了，你这下知道停下来也很难过了吧？”说着就又动了起来。张娟呻lin着道：“我没有……想到会……是这样，动起来的感觉真的是太美妙了。”

　　张娟的芳心已经沉浸在被孟南挑起来的狂潮yu海中，已经不知身在何处，她忘情地耸动着她那雪白如玉的小屁屁，扭摆着jiao软如绵的纤小腰肢，和这个自己喜欢的男人尽情的纠缠着。她觉得自己还真是有点y荡，不但主动的把他的宝贝塞进了自己的小溪里，竟然还求他用力的来gan自己。她狂热地扭动着自己的身体，她那柔若无骨、雪白美妙的jiao躯不停的扭动着，带着愉悦地随着他的宝贝在自己的蜜道内的抽动而蠕动起伏着。

　　孟南抽送的动作越来越快，越来越重，张娟被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　由于孟南把张娟的双腿架在了自己的肩膀上，张娟的小溪完美的呈现在孟南的面前，也使得张娟的密道缩短了，他发力一挺，宝贝就抵到了她的花心里，孟南将宝贝顶在她的花心里磨蹭着，双手则在她的上揉搓着。，张娟已是魂消魄散爽快难耐了，她大声的呻lin着，她不知自己是第几次高潮了。

　　孟南尽力地拉大了冲刺的幅度，撞击的力量也越来越剧烈，张娟的一头长发在床前飘荡着，她脸上媚态尽现，她的小溪在孟南强有力的冲击下带出了不少的水，把床单都流湿了好大的一块。

　　张娟已经情迷意luan，她不顾一切的扭动着身体，孟南持续的冲击让她爽得魂飞魄散，他为了彻底奴役这个充满ryu的少女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。

　　这时，身下的张娟已经受不住孟南的大力冲击，她的呻lin声也变得微弱了起来。孟南知道她快要不行了，他那动作的频率更快了。张娟领略到了那yu仙yu死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次”哎——”的一声jiao啼，修长雪白的优美大腿猛地高高扬起、僵直……，最后又酥软地搭在了孟南的肩膀上。那、柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛s出一股宝贵的蜜j玉y。

　　“好舒服，爽死我了！……”张娟jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，她已经沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地jiao喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……

　　孟南为了把她送到更高的高潮，因此也就继续的在冲击着。张娟那绝美的脸蛋越发的潮红了，她的身子一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的jiaolin从她的香口中发出，她颤抖的jiao躯猛的一紧，双手与美腿条件反s般紧紧缠在孟南强健的身躯上，jiao躯有规律的颤抖着。……

　　孟南见张娟不行了就把她放在了一边，然后把张蕊抱在怀里笑着道：“真是苦了你了，本来我是可以让你们两个一起爽的，但今天是你们的第一次，我想让你们都好好的体会一下做爱的乐处，要是一起做的话就跟猪八戒吃人参果一样了。”说着就吻上了她的小嘴。

　　张蕊一被孟南抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也就温驯的跟他吻了起来。孟南先从她那柔软的红chun开始，张蕊也把自己的嘴慢慢的迎上来，孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，张蕊感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，孟南的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的x部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的r珠已经被她自己玩得挺立起来了。孟南慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，张蕊那光滑如雪、凝脂白玉般的r房在他的吸吮下开始鼓胀起来。

　　张蕊早就情yu高涨了，一被孟南抱住就意luan情迷了，她伸出白耦似的双手把孟南的头拉了上来，然后双臂环住了孟南的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在孟南的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　张蕊一被孟南抱在怀里脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上孟南那有技巧的挑逗，她不一会就意luan情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着处女特有的r香，还放s着迷人的魅力。她的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里还真有点不想释手。

　　张蕊被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　孟南笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就对不住你的第一次了，等一下哥哥让你不难过就是。”说着就又含住她的r房吸了起来，她的r房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，r晕和r珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的tian吸着花生米大小的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的r珠渐渐的挺硬了起来，而张蕊的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　还是第一次被男人tian的张蕊非常敏感，在孟南那娴熟的舌功下全身都呗吸得颤抖了起来。孟南在那里尽情的享受了一会那而有弹x的r房滋味后就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。弄得张蕊腰肢轻扭，小屁屁摆个不停。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张蕊那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那粉红色灯光的反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　孟南的嘴chun愈吻愈低，最后来至她间胯间玉缝。张蕊一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”

　　孟南没有听她的话，他先在她的小溪上吸吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，孟南没用什么力她的双腿就自动的分了开来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 186-190
