　　第一百一十四章春色满园十五

　　刘yan忘情地扭动着她那她雪白如玉、jiao软如绵的jiao躯，狂热地与孟南如胶似漆地纠缠着，她那柔若无骨的雪白jiao躯带着愉悦地快感随着他的宝贝在自己体内的抽动而蠕动起伏着，孟南那抽送的动作越来越快，越来越重，刘yan被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起。一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了爱yu的高feng！

　　“啊！……”她不由自主的发出一声一声哀婉悠扬的jiao啼。那销魂蚀骨的快感令她忘记了一切，尽情的领略着那yu仙yu死的ryu高潮，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x前，她那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

　　孟南感到很是兴奋，看着一直在那里不住地低低地jiao喘，高潮后全身更是香汗淋漓的刘yan。心里有着一种征服女人的自豪。刘yan那满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更yan丽了！

　　刘yan觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪深处一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵yu的高feng。

　　稍停了一会，孟南就再次动了起来，这次他改变了和刘yan的体位，改从背后进入了她的身体。他翻过她的身体让她跪伏在柔软的席梦思上，然后开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入推送之中。刘yan的两片r臀撞击着孟南的小腹，那种柔软的撞击让孟南觉得很是舒爽，他伸手去握住她悬在半空的r房，然后用力握揉那两团美丽而引人遐思的软r。

　　刘yan被孟南玩得又是一阵激烈地lin叫，孟南见状更是用力抱住她的小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。“啊！……”刘yan受不了这强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上。她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑充满弹x的肥臀高高的翘起，看得孟南邪念大起，不由伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红的菊门。

　　爸爸“别！……别弄那里，小宝贝那里好脏，请不要……玩那里。”刘yan那从来不曾让任何人侵犯的领地，如今被孟南用手指挖弄着，不由的羞愧难当的挣扎起来。但她受的训练是不能对客人说不的，因此反应也就不是那么的强烈。

　　孟南没有理会她的哀求，他知道现在是破她的菊门的最好机会，因为她现在的身份是小姐，而做小姐的是不能拒绝男人的要求的！他用手拨开她丰厚的股r，粉红如小菊花的gang门不断的开合蠕动着。孟南把宝贝从她身体里猛地抽了出来，然后俯身将脸凑到了刘yan那圆润的小屁屁上用舌头tian了起来。

　　刘yan虽然受过不得对客人说不的训练，但孟南舌头tian到菊门的时候还是不自主地产生了一种强烈的y秽感，孟南的手指则不老实地一面不停挖弄着那湿淋淋的菊花，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。刘yan被她tian得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

　　孟南这时露出了y邪的笑容，他用手握住自己那chu壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。

　　刘yan虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，那种撕裂一样的疼痛使得她的俏脸都变白了，她转过头哀怜的看着孟南道：“爸爸，我这里也是第一次被人玩，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。”

　　孟南用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，让她的臀瓣张开到最大的程度，然后腰部慢慢的向前顶着，这样也就可以减少一点刘yan的痛苦，他一边慢慢的动着一边笑道：“你放心，你只要疼一下就不疼了的，爸爸还舍不得让小宝贝疼呢。”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。

　　后面传来的痛楚将刘yan疼得惨叫起来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。她现在才知道做小姐也是不那么好做的了，不但要忍受着生理的痛苦，还要忍受着心理的折磨。只不过她不知道这是她才做小姐才会这样，一旦做久了的话就不会有这样的感慨了，一切也就成了家常便饭了。

　　孟南虽然将宝贝c进了刘yan的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在他的手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南的宝贝也隐隐微痛。

　　江珊在一边看着他们玩着，她对这个钟小姐这样的y荡倒是没有什么话说，因为自己在跟他做爱的时候那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，而对他撒jiao也是在训练的时候那个经理要求的，说女人只要一撒jiao，男人的出手就会更大方，而且第二次来的时候就不会去找别人了。但这时一见这个男人要开钟小姐的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见钟小姐的眼泪都出来了，就对孟南道：“你们男人怎么这样的变态呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”

　　孟南忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。他一边给刘yan按摩着一边有点生气的道：“你不要luan说好不好？现在大家都这么玩，怎么可以说是变态？第一次做的时候是有点疼的，过一会就会不疼了，就是我不玩你的后面，你以后也会给别人玩的。”

　　孟南也不过是一句气话，但听在江珊的耳朵里就不同了，还以为是孟南不要她了，当下就流着泪道：“我是见钟姐姐这么疼才没有经过大脑就说出来的，你原谅我这无心之失好不好？我的小屁屁也给你玩好了，以后我也会乖乖的做你的小宝贝，你可千万不要丢下我。”她觉得这个钟小姐的话说得不错，以后想要找一个这样的男人可以说是找不到的，他各方面都很优秀，听他的口气也很有钱，做情妇比做小姐要强多了，最多也是给他一个人玩，而被他玩的时候又是那样的舒服，想到以后要被很多不同的男人这样玩，她就有点不寒而栗了。

　　孟南看着她那个楚楚可怜的样子就有点不忍了，当下就安wei她道：“你能够帮她说话，说明你有着一颗善良的心，我不会怪你的，我是不会丢下你的，你就不要担心我不要你了，你真的不记得以前的事了吗？”

　　江珊一听孟南不会丢下自己就放了心，眼泪也就没有流了，一听孟南的话就说道：“我觉得你是在找一个人，但我真的不是你找的那一个人，我家里还有爸爸妈妈和妹妹，我也没有人给我化过妆。”

　　孟南一听她的话还是有点不大相信，因为宋伟要是用了催眠术的话，是可以帮她假设一个家庭，然后用j神力强制的灌进她的大脑里，她自己是感觉不出来的，但现在自己也没有办法破去宋伟的催眠术，只能等一下再说了。

　　就在这时刘yan的小屁屁在孟南的按摩下已经不痛了，里面还有着一种又胀又酸的感觉，她不由的扭了一下小屁屁道：“爸爸你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她这一扭之下就觉得里面有一种凉凉的很舒服的感觉，因此也就往后面顶了起来。

　　孟南一见她动了就知道她已经适应了，当下也就慢慢的顶了起来。刘yan看着这个在她身后顶着的男人，他不但长得很英俊，而他的宝贝也是同样的令人满意，使得他在自己体内疯狂的顶着的那种神秘而美妙的快乐之波越聚越多，越来越强，那强烈的快感浸过她身上的每一寸肌肤，每一g毛发，从四面八方钻进她的心灵，一阵阵的摇撼着她那理智的堤防。她的屁股尽情的套动着，在她那一下一下的作用下激烈的波动着，她想不到菊门也会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里慢慢的吐出了醉人的jiaolin。

　　孟南象猛hu紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　刘yan感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情yu也迅速的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花：这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。

　　她的脸因火热而通红，身体在孟南的冲击下y荡的扭动着。那温软丰腴的身体在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上出现着一种放浪形骸的表情，嘴里的jiaolin声也越来越大了。

　　刘yan此时似乎完全迷失了自我般在他的胯下蠕动迎合着，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其jiao媚冶yan，小嘴不断浪啼呼叫，似是陷入至高的xyu高潮中，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。

　　刘yan身体深处的情yu已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。孟南也在她的身体里发泄着自己的yu望。刘yan使劲的叫喊使得孟南的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会她就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。

　　江珊休息了一会又恢复了力气，由于她的春药还没有完全解除，她在一边又有点忍不住了，她对钟小姐那个y荡的样子也感到暗暗的吃惊，她在一边默默的看着，只见钟小姐在疯狂的摇动着她的屁股，嘴里则在大声的叫喊着，男人的宝贝则在她的小屁屁里疯狂的吞吐着，每一次进出都会带出一声很大的响声。她知道她沉入到情yu之中而不能自拔的原因，那是这个男人的攻击太强烈了，她的叫声不是自己要叫的，而是这个男人gan得她不得不叫，而且还是想忍也忍不住的那一种。她看着她那yu生yu死的样子，不觉的感到浑身灼热起来。她的双手开始在自己的身上游动着，但不但没有减轻那种灼热的感觉，反而更加的难受了。她不觉的双手都在自己的身上揉搓起来。

　　孟南见了她那个骚样不由的笑道：“你们两个还真是一对宝，做了这么久都还没有吃饱，不过你的春药还没有去尽，这样骚也是情有可原的。你等一下，我马上就来安wei你。”说完他的动作就更快了。

　　刘yan已经到了崩溃的边缘，只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。孟南这一加快动作就支持不住了，她大叫了一声就趴在床上不动了。

　　孟南见刘yan不行了就把她放在一边躺着，然后把宝贝c进江珊的小溪里一边动着一边m着她那饱满的r房笑道：你老公我厉害吧？现在老公来安wei你了。”江珊这时已经没有了那种不好意思的感觉，她耸动着小屁屁jiao媚的看了他一眼道：“你真的太厉害了，我们两个被你gan得溃不成军了，我的r房被你m得好痒，刚才你吸我的的时候我觉得好刺激的，现在你再吸一下你我的r房好不好？”

　　孟南m着她的r房笑着道：“想不到你的r房这么敏感，我吸的时候见你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。”说着就用嘴含住了她的r珠吸了起来。他刚吸了几下江珊就忍不住的的颤抖着呻lin起来了。

　　孟南的手也没有闲着，用一只手攀住了另一个r房揉搓着，江珊被他这三面夹攻弄得全身都软了，她为了不叫得太大声，因此就闭着嘴chun努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻lin声还是不由自主的飘了出来。

　　孟南见她闭着的嘴chun红yanyan的很是x感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头挑开她的chun，不住的tian着她那碎玉般的贝齿，在孟南舌尖挑、tian的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，孟南把舌头伸到她的嘴里面，用舌尖搅动着她丁香般的小舌，江珊也主动的把香舌伸到他的嘴里tian着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

　　孟南见她很是享受就加大了舌头tian弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，刘yan的双手在他的背上漫无目的的抚m着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸着孟南的舌头。把她今天学到的吻技都用了出来。

　　不一会她的呼吸就变chu变快了，双手更是不停的luanm着他的后背。顿时两人就陷入了那美妙无比的热吻之中。她的小屁屁用力的往上面顶着，嘴里大声的歌唱着，她再一次迷失在了那无边的yu海之中。
