　　第二十七章英雄救美七

　　周璐一见孟南走了以后就对周慧道：“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我的话，现在你的身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样的衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派的男人是不喜欢你这样的衣服的，而那些不正派的人一见你穿着这样的衣服就会对你动手动脚的，穿这样的衣服g本就在为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”

　　周慧嘟着嘴道：“我看是在家里才穿着姐姐的衣服体验一下x感的滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外的时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现在穿的也很x感，你就不要来说我了。”

　　周璐气得大骂道：“你这丫头想气死我是不是？你姐姐的衣服都是她的男朋友买的，他喜欢你姐姐穿这样的衣服，我凭什么去gan涉她？我穿了你这样的衣服了吗？我都没有买过新衣服，都是你们姐妹不要了的我才检过来穿的，想来也是太新潮了一点，不过我就两套上班穿的制服，总不能在家里也穿着套裙吧？你姐姐又不挣钱，我的那点工资又要吃饭又要供你上大学，哪里还有钱去买衣服？我穿你们丢了的衣服都还说我是要炫耀x感，你太让我伤心了。”

　　周慧红着脸道：“其实是你太古板了，姐姐的那一个男朋友喜欢姐姐穿的衣服，现在她的这个男朋友也喜欢她穿这样的衣服，还说我很漂亮，你穿得这样x感他也没有说什么，还说你也很漂亮，g本就不存在你说的那些正派的人不喜欢穿这样的衣服的说法。他们一个是税务局的局长，一个也是要来我们县来做领导的，难道他们都不是正派人？现在时代变了，你那封建的脑筋也变一下好不好？”

　　周娜拉着周慧的手一边往里面走一边说道：“小妹你就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年的书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点的衣服都没有，现在你的这个姐夫很有本事的，不要多久我们就会有好日子过了。”

　　周璐一见周慧被周娜拉走了，也就没有说什么了，其实她们母女之间的关系就和姐妹的关系一样，要不周慧也就没有那么大的胆说出这样的话来了，虽然周璐有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假的，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹周璐真的生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，也难免有心情不好的时候，一旦周璐真的生气的时候她们都会乖乖的不做声了。

　　周璐现在还没有真的生气，其实她也知道现在穿那x感一点的衣服不应该值得大惊小怪的，只不过她想自己的女儿在别人的心目中有一个好的印象，虽然现在的青年人早以不把这些当回事了，但那些年纪大一点的还是会说三道四的，因此她也就对周慧管得严了一点，至于周娜，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。他见周慧被周娜拉走了也就去睡觉了。

　　周娜一进卧室周慧就兴奋的道：“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有钱，很难左右逢源哦。”

　　周娜笑道：“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养情人我都很难gan涉，别说我去养情人了，你是不是发骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。”她以为周慧会害羞的，没有想到周慧一下就把话接了过去道：“你说的是真的吗？那你就把孟南让给我。”

　　周娜笑道：“看来你是真的发骚了，但孟南不行，只能把张宏让给你，我看张宏看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而孟南看你的时候没有这样，你要是跟张宏在一起就是水到渠成的事了。而张宏现在就已经是副局长了，他家不但很有钱，官也可能要比孟南大，而孟南现在是没有钱的，你跟张宏最合适了。”

　　周慧哼了一声道：“我才不要张宏，虽然他也可以算是一个成功的男人，但我更喜欢孟南，你说话不算数，你开头的时候就说让一个给我，我一提孟南你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”

　　周娜笑道：“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行的，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”

　　周慧不满的道：“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁孟南这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟张宏去吃晚饭的吗？怎么又要洗澡了？”

　　周娜笑道：“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”说着就把那件紧身旗袍脱了下来走进了卫生间。她家里没有一个像样的浴室，夏天就在水龙头下洗一下，冬天则要另外烧热水用澡盆，现在是夏天，洗起来很是方便。

　　周慧一见周娜去洗澡了就脱了衣服准备睡觉，但她见了周娜的旗袍就心痒痒的了，姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和x感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着周娜的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样的，高高的山feng，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹，嫩白的大腿，穿在身上真的太漂亮了！

　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我穿着姐姐的衣服去会孟南，那个孟南一定是看不出破绽的，然后我就把自己的身体给他，然后要他负责。姐姐昨天晚上跟我说她还是处女，如果我把身体给了孟南，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把孟南抢过来了？而那个张宏对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服脱了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。

　　周娜洗了澡出来见周慧睡着了也就躺在了另一边，由于她几次被孟南弄得死去活来，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。周慧见周娜没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见周娜没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐的衣服，把她的袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻的拉开门就往yang源宾馆走去。

　　她一进宾馆就到服务台问道：“我是孟南的妹妹，现在有事要找他，请问他住在几号房间？”

　　现在的宾馆为了抓生意，对这些色情的事情是不管的，宾馆里还有提供色情的电话。那个服务员一见周慧穿得这样的x感就在心里冷笑道：你就是说自己是我也会告诉你的，装什么妹妹。但她心里是这样想，却不敢说出来。她从电脑上看了一下，然后就告诉了孟南所住的房间。

　　孟南还没有睡，一听到有人敲门就把门打了开来，一见周慧还以为是周娜，当下就一边让她进来一边问道：“你怎么这个时候到这里来了？要是被别人看到了就不好了。”

　　周慧故意的低着头道：“我睡不着，所以就来找你了。”她怕孟南问出什么自己不知道的话来，当下就偎进了孟南的怀里，然后就用她的小嘴吻住了孟南的chun，她知道孟南是肯定和姐姐接了吻的，男人在这个时候是不会说别的什么了的。

　　孟南果然没有说别的什么了，他吻了一会就觉得奇怪，周娜和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊的道：“你这丫头是不是食髓知味了？”

　　周慧一和孟南吻上就意luan情迷了，她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的热吻中，她心里有了一种爱他和被爱的yu念。她轻轻的抚m着他敞开的健硕的腹部，手指在他身上感受着那滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一下脱下他们俩人身上的衣服，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上jiao喘吁吁。

　　孟南开始温柔地抚m着她那jiao嫩的r房。她微闭着双眼，两片鲜yanyu滴的嘴chun微张着。嘴里轻吐着醉人的jiaolin，她的jiao躯是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以lun比。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她xyu高涨的地方。他引导着周慧，让她柔若无骨的手触m着自己的宝贝。

　　周慧知道孟南敢这样的要自己m他的宝贝，那姐姐是肯定跟他有过这样的事了，自己要是一个不慎就会露出马脚了。她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生的、小心翼翼的，而到后来她已经无所顾忌地触m着，大胆地探索着那属于男x所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在孟南的抚m下，她原来便已经升起的yu火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的jiaolin。

　　这时她看到孟南开始亲吻自己了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着的两只含羞带露、jiao软可人的r珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着孟南那充满yu火的眼光含羞绽放着，自己jiao羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满jiao挺的r珠，孟南就一口含住了自己的一只饱满的rfeng。

　　孟南亲完了她的脸和r房以后，他的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着又tian吻着她那神秘的小溪。在他的tian吻下她的小溪春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她不由自主的弓起了两条嫩白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长的美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

　　孟南的吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴在她那jiao挺的r珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方m了一手的春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有传说的那种疼痛的感觉。

　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得jiaolin了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的感觉也越来越强烈了。周慧被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　孟南一边动着一边玩起了周慧的r房，她的r房傲然的挺立着，孟南抓在手里是那样的有手感，m在手里即柔软而又富有弹x，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，周慧的r房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，周慧被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声跟快乐的歌唱声。

　　孟南努力的在那里工作着，周慧觉得从自己的身体深处有一股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是他的宝贝在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。

　　周慧快乐的歌唱着，她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着。孟南m着她的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的小屁屁，不一会他又把手按在周慧那小溪上方的那颗y蒂上面揉搓起来。

　　周慧被他这一弄呼吸越来越急促了，抱着他的手也越来越紧了，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她怎么也没有想到做爱会有这样美！
