　　第七章临时老公三

　　秦雪很是不好意思，这本来这是自己的秘密，现在还非要说给别人听不可，当下就低着头道：“我和他是同一届的同学，只不过我读的是新闻系，他读的是经济管理，我们是在一次学校举行的辩论会上认识的，因为他在那一次得了第一名，而我是第二名，他那时虽然口若悬河，但脸上却一副稚气未脱的样子，这让我对他产生了一种想了解他的冲动，有人说冲动是魔鬼，这说法一点也不错，从此我就被他给吸引住了。”

　　“他不但很英俊，而且很是聪明，竟然在十六岁的时候就考上了大学，他对我也不错，一见我就叫姐姐，他的嘴很甜，叫得我心里暖暖的，我们就这样的jiao往起来了。”

　　“我毕业以后在大姐的父亲的帮助下到省报做了记者，他则考上了研究生，由于他的成绩很好，人也很是英俊，被涟水县来的人才引进小组看中了，签下了毕业以后就去涟水工作的合同，我们也商定在他毕业以后就结婚。”

　　“他家里只有一个母亲，一个妹妹还在北京读大学，他母亲在省歌舞团工作，只是她的身体不好，已经病退在家，他母亲对我不错，很支持我们的婚事，因此，他一毕业我们就领了结婚证去旅游了，只是没有想到这一天竟成了我们的永别。”

　　“你其实也没有什么要注意的，因为你的声音和他的声音差不了多少，身材也跟他差不多，他这几年跟他母亲没有多少接触，就是寒暑假也在大姐的公司里打工，一年和他母亲在一起的时候也就几天，就是有什么不对的地方她也是会认为儿子有了什么变化。因为年轻人的变数很大，他的母亲也是一个很聪明的女人，这一点她应该是很清楚的。你只要叫一声妈妈就行了，还有就是要把她家里的布局弄清楚，但这个也是很容易的，她家里就两室一厅，你一看就知道那个房间是你的。”

　　孟南同情的道：“看来那个孟澜真的没有福气，竟然在结婚的这一天就进了天堂，照他家里的情况看来应该不是很宽裕，你的年薪应该也不是很高，你们怎么连车都买好了？”

　　“我不是说了他都在打工吗？他是一边读书一边打工的，他在大姐的公司里做销售，就拿提成一年都可以弄几十万，他真的很聪明，都说聪明人命不长，看来真的是这样了。”

　　这时孟南在秦雪的指点下把车开进了一个花园式的公寓里，两人下了车，秦雪拿出钥匙开了门把孟南让进了家里，然后给他倒了一杯水道：“你先休息一下，三姐的父母也是军人，住在郊区，还要一会才能来。”说着就进了浴室。

　　孟南知道她在车上的时候动了情，他的宝贝已经感觉到了她那神秘的地方的热度和湿润，她一到家就去浴室也就理所当然了。

　　不一会秦雪就换了衣服出来了，手上还拎着一瓶gan红。她穿着一套紧身的裙装，把那火爆的身材勾勒得凹凸必现，x前一对r房大有摇摇yu坠之势，一条短裙把那挺翘的屁股包得紧紧的，修长的大腿上套着一双状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟绑带凉鞋。要多x感就有多x感。

　　她那双修长的美腿在短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的丝袜包裹着她的整个玉腿，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，孟南从书上看到过高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高的高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。

　　孟南没有想到她会穿上这样x感的衣服，明显没有足够的心理准备，差一点就流下了口水，秦雪拿来两个杯子道：“你昨天晚上喝了很多的酒，看来你是很能喝了，我们慢慢的喝着等她们。”

　　孟南笑道：“我是很喜欢喝酒的，只不过酒是色之媒，你又穿得这样x感，到时做出了出轨的动作你可不能怪我。”

　　秦雪红着脸道：“你们男人都是色lang，而且还喜新厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引lang入室了。”

　　孟南笑道：“那是你穿得太x感了，男人如果见了这样x感的美女如果没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜新厌旧可不对，我就是一个喜新不厌旧的，你既然说我是色lang，我如果还这样规规矩矩的坐着就有点对不起你的眼光了。”说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。秦雪本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意luan情迷了。

　　孟南这一吻直到秦雪喘不过气来才松开了嘴chun，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，孟南见她的脸都憋白了才松开她的chun的。

　　秦雪身材修长，天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun丰满红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的yu望。孟南这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见秦雪那雪白的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，紧身的小褂g本就盖不住她那饱满的r房，露出了里面的黑色r罩，还露出了半个白皙的r房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的翘臀。

　　孟南也见过几个美女了，可从没像今天这样的激动，看来x感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过秦雪还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“你穿得这样x感，是不是想来引诱我？我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女在我的面前，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。秦雪被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的双chun攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　秦雪确实是故意穿得这样x感的，因为她昨天晚上一见到孟南就有着一种触电的感觉，她从书上看到过这样的描写，但她却有点不相信，没有想到这事真的发生在自己的身上了，她觉得孟澜已经算是一个很优秀的男人了，但自己在见他的时候却没有这样的感觉，她默默的观察着孟南的一举一动，但见孟南不但长得很是英俊，而他的举止却又是那样的落落大方，在自己姐妹面前应付自如，这可不是一个十多岁的年轻人能够做到的，当听说他有着过目不忘的本事就更看重他了，她知道这样的人以后一定是有出息的，因此，当张虹提出让孟南做她的假老公也就没有提出异议了。而在车上的一幕更是给了她很大的震动，自己一被他抱着就全身都软了，她虽然跟孟澜没有做过出格的事，但搂搂抱抱的事还是有过的，而自己却没有这样的感觉，而那种感觉是那样的舒服，因此，也就想在孟南的面前把自己那美好的一面给彰显出来，却没有想到孟南会这样的大胆。竟然在就要有人要来这里的时候做出了这样的事！她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样了好不好？大姐她们就要来了。”

　　孟南的舌尖正要分开她的双chun，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　秦雪下意识的把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了！

　　秦雪那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻lin道：“你好坏，快一点放开我，大姐她们等一下就要来了。”

　　孟南笑道：“你不要担心，她们一接近这个房间我就会知道的，保证不会让你出丑，现在我们就好好的玩一会吧。”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的r房上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱chun。

　　“唔……”秦雪玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。“嗯！……好舒服，你真会玩。”秦雪jiao羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩已被孟南推了上去，她那对敏感坚挺的r房就这样失守了！

　　孟南知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄着她的r珠，直到她那雪白玉r上那两点jiao媚粉嫩的红点挺立起来，孟南觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是没有被人玩过的。就从这一点孟南知道她还真的是一个处女。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。秦雪迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。孟南的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。秦雪的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的蜜道在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的蜜道里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味！

　　秦雪被孟南玩弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被抚m过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不m到自己最想要他m的地方来。

　　这时孟南温柔地搂住了她的纤腰，秦雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。秦雪因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉r高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴体约隐约现的摆在了孟南的眼前。

　　孟南再次温柔地吻上了她的樱chun。这一次秦雪温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年yu望已经被孟南挑了起来。孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，秦雪只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，秦雪被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的蜜道就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的流到下面去了？

　　这时秦雪已经尝到接吻的甜头，孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　秦雪的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，g本就没有去仔细的去品味是什么滋味，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

　　孟南见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”秦雪红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节x的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”

　　孟南笑道：“这和做爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。孟南一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”
