　　第一百八十一章引lang吃幼女二

　　“不……不行，这样也不行。……你把身子朝着姐姐那边，别对着我。””张蕊耳朵里麻痒不堪，心里还羞得要死，由于他侧过了身体那个很大的东西就顶在了她的神秘的地方。那感觉还真的很难说出来。情急之下，说出了这自认为绝妙的好方法，他的宝贝顶得她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃，这个坏家伙顶着姐姐总比顶着自己好。

　　“不行！”张娟吓了一跳，条件反s的jiao声反对，她感觉得到张蕊的尴尬与紧张，她正庆幸孟南没有侧向自己，她比较内向，不想在自己妹妹的面前做这样的事，她顿时紧张起来，因为她也不知道要怎么面对这个光着身体的小家伙。

　　“什么不行？你们两个都已经脱了衣服，身上都已经被我看光了，也就是把我当成你们的老公了，我才不会就这样的gan熬着”。他身子很灵活的一个侧身，一下就对上了张娟，张蕊这丫头居然也会想着她姐姐，他有点意料不到。自己也得体会她的心意才是，还是先玩张娟要好一点。

　　他动作很快，张娟还来不及jiao呼出声就被他吻了个正着，瞧着他眼睛中露出色色的笑意，张娟跟张蕊的反应一样，羞得赶紧闭上了那双好看的美眸，小心心吓得蹦蹦跳。只觉自己的小嘴上一片柔软，有着一种说不出来的舒服。

　　床旁一侧的张蕊紧张害羞，张娟也是一样，按理说她对孟南的隐si知道不少，在湖里救她的时候就跟他有过身体上的亲密接触，也曾在他的按摩中领略过个中销魂滋味，是不应该这么害羞或紧张的，也许是张蕊在一边才感觉有点不一样。

　　床这东西是暧昧的滋生处，过两个正常的男女躺在床上难免不会想到那刺激的人lun之事，何况挨擦在身边的张孟南又热情如火，这她还是头一回遇到。毕竟她还没真个地与男人在床上坦呈相对，再加上还有个妹妹在床的另一边，她实在大方不起来，她只能透过他散发出来的热力，来感受这微妙的刺激，只是此刻还真的放不开，妹妹就在身边就让男人玩着自己让她羞不可抑。

　　张娟的腰身纤细而富有韧x，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女x特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与lun比的美感！

　　在那暧昧的灯光下，张娟裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她成熟的躯体丰润撩人之极！孟南两眼绿光闪闪地瞧着张娟那动人的jiao躯，手上的力道也就慢慢的加重了。张娟感受着孟南那火热的眼神跟那抚摩的快感，jiao躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的jiao躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！孟南贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的张娟已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“我妹妹就在身边呢，你不要这样好不好？”

　　孟南听到她这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的r房之上，尽情的打量着她美妙的身躯。张娟见他那灼人的目光落在她的r房上，原本俏红的脸颊更加嫣红了。孟南见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴。

　　张娟被他这样一玩就意luan情迷了她的手紧紧握着孟南的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。孟南吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右r，舌头tian过她r房的每一寸肌肤，接着便不停的tian弄着她的r珠。这时的张娟只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的jiao喘、呻lin之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。

　　孟南的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个r房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在孟南这三面夹攻的玩弄下，张娟终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦………好难受……”随着一阵呻lin，她的jiao躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散luan开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情yu的双眼。

　　孟南知道张娟已经情yu高涨了，他的心中也同样的yu火万丈，他的双手抚在张娟的两座浑圆而富弹x的高耸上尽情的揉搓着，他知道前戏是的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。

　　孟南故意向张蕊的身边靠，因为张蕊说了不准自己动手动脚的，只有让身体去摩擦她了，张娟也情不自禁的跟着他身体也贴了上去，她早就想献身给孟南，但孟南却一去就没有音讯了，好容易才从母亲那里听到了孟南要来的消息，因此才把自己打扮得很是x感的在家里等着，她知道妹妹也很喜欢孟南，却怎么也没有想到她的母亲已经做了孟南的老婆！而她母亲要孟南来这里也就是要孟南跟她们说自己要结婚的事，因为张颖自己实在是开不了这个口。

　　张娟知道有妹妹在这里，现在做那男女之间的事情似乎不大可能，不过能跟心爱的男人身体接触一会也是件非常美妙的事情，她跟张蕊一样只着了一条又薄又透明的小内裤，这种近乎赤裸裸的身体接触让她有了强烈地刺激感觉。

　　女人的心思是矛盾的，害羞之意也很莫名其妙，在张娟心里，先前这家伙背对着自己还没什么，此刻大色lang色色的面向自己的身体展开了进攻，她还真有点抵挡不住，特别是腰臀间能清晰地感觉到孟南的宝贝正隔着那条薄薄的内裤在自己的小溪上蹭擦，此时的她羞得想找地缝钻，心里想道，这家伙什么时候变得如此大胆？连自己的妹妹在边上还是照玩不误！

　　矛盾、紧张、羞意让她的气息有点紊luan，高耸的r房在急剧的起伏，孟南只觉鼻息间幽香阵阵，眼前美丽的脸蛋活色生香，r房上的摩挲挨擦撩人心扉，此情此景让他的yu火越来越越旺，他想不变成大色lang都不成。

　　舒软香喷的大床上此刻有点y靡了，张娟在那里jiao喘着，另一边逃过骚扰的张蕊虽然没有搞出任何的动静，但她的jiao躯似乎也在微微的颤抖，闭着美眸不敢瞧他，她那稚嫩而jiao美的脸蛋有了一抹jiaoyan的红潮，大概是刚才看得心动了！

　　好美丽的脸蛋！孟南似乎忘了进一步动作，放肆的目光注视着她美丽绝lun的脸蛋，此刻的他有那么点色中饿lang的意思，猎物就在眼前，他要欣赏玩味够了才下口。

　　张娟见孟南半天都没动静，身体竟然有点想要他m了，她美眸微微的睁了一开点缝隙，但孟南那发亮的眼睛让她赶紧又闭上了美眸，她有点受不了，他眼睛露出的眼神太饿、太色，侵犯之意毕露……

　　“关……关上灯好不好？……”张娟声如蚊鸣，在光亮下面对这个大色lang她实在害怕，也许在黑暗中会好点吧，至少不用面对他饿lang般的眼神。

　　“关灯”？听见她小声的要求，孟南微微怔了怔，在柔和暧昧的床头灯映照下，张娟羞红的脸蛋嫩得出水，灯下看美人，越看越美，关了灯岂不可惜？在这温柔的灯光下采摘鲜花多有情调，孟南好不犹豫。

　　“对对……关灯……”旁边的张蕊赶紧附和，心里还直骂自己笨，怎么没想着要关灯呢？这样他就不会看到自己的春光了，而自己也就不会看着他那些恶心的眼光跟那些y荡的动作了。她虽然觉得孟南的动所作所为有点恶心，但见了姐姐那个享受的样子还真有一点期待。

　　两大美女都提出这可怜的小要求，而孟南有是对美女的要求都是有求必应的，看来不关灯是不行了，黑暗不但可以免去尴尬，还可以趁黑成就好事，而自己只要运起真气也是可以看得清清楚楚的，这只不过是给她们一点心理安wei而已。当下就听从了两个大美女的话，手伸向了床头灯开关，一声轻响，卧室内顿时陷入了无边的黑暗，与此同时，孟南耳里听到了两大美女同时松了口气的声音。他运起真气看了一眼，但见两个大美女都睁开了美眸……

　　孟南的手继续的活动了起来，张娟现在是强忍着，不敢轻易的动弹，怕张蕊知道了自己在被男人玩着。孟南一见心里暗喜，要是自己也对张蕊动手的话，她肯定也是不会做声的！想到这里就伸过手去在张蕊的r房上m了起来。

　　此刻三人的眼睛都适应了黑暗，在这暧昧的黑暗中，隐隐能瞧见一点点的轮廓，三人始终没谁好意思先出声或有什么身体上的动静，但三人彼此都能听见欢快的心跳与微微急促的呼吸。

　　“你……gan嘛？”张蕊感觉到一只手搭上了自己的r房，掌心传出的热力让她的jiao躯微微颤抖，有种触电的感觉。她一叫之后马上就有点后悔了，自己要是不叫就好了，就装作自己不知道，那自己不就可以多舒服一会了？当下就闭住嘴没有做声了。

　　孟南一见她们两个都不做声就把那床薄薄的丝被给拉开了，两个美女的jiao躯都露了出来，她们还真的都没有做声。孟南一边m着一边仔细的看起她们两个的身体来，只见张娟身材苗条，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的腰间，她的肌肤白里透红，鼻梁高高耸起，眼睛就如一汪秋水，里面盛满着情yu，嘴角那快乐的、似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的x部高高耸起两座山feng，r沟深深，似乎藏着许多的秘密，顺着腹部往下是神密的三角地带，由于她的年纪还小，小溪边只有几g零星的小草，粉红色的小溪yan丽极了！

　　接着他双眼的焦点就集中在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，纤腰上没有一丝多余的赘r，可也完全没有瘦弱的感觉，小脚堪堪一握。孟南还真想握在手里好好的把玩一番。

　　她那秀丽的脸蛋，那轻微闭合的小嘴红红润润的，那白玉一样的臂膀，那饱满的r房，那状如樱桃似的两个红yanyan的r珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的小屁屁，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体tian舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变chu起来，嘴也吻上了她的r房。

　　“别……别动啊……小……小蕊在边上呢。”张娟侧过头，用小得只有两个人听得见的声音央求着，她怕这家伙来真的。

　　“……没事，她不会察觉。”孟南将嘴chun凑在张娟的耳朵悄声说着，他感觉自己就象是大灰lang哄小白兔，就是张颖在这里自己也会把她们给吃了，何况一个小小的张蕊？而她也正是自己的美食，对自己是没有一点威胁的！

　　张娟感觉到他的嘴在自己的r房上吸吮着，r房上还能感觉到他的呼出的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，她的眼睛里因强烈的刺激而迷离起来，她的jiao躯颤抖着，小手微动，抱着孟南的头，小嘴里很小声的哀求道：“不行啊……会……会被小蕊察觉的……不要……好不好？……你先回客房……我们找机会再做好不好？……我快要忍不住了！”
