　　第一百九十三章祖孙同遭殃五

　　孟南的宝贝不断地顶着钟怡的花芯，钟怡大声的呻lin着来宣泄着小溪里不停传来的快感，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的jiao喘浪啼声：“喔！喔！喔！好舒服！太爽了！！”她那悬空的腰肢不停地上下扭摆，月同体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的r房由内向外地不停画圆圈。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“小颖说我们一家都……逃不脱…你的魔掌……是不是……你把……小娟跟……小蕊也做…了？”

　　孟南笑着道：“她们两个一见我就喜欢上我了，而我对喜欢我的美女是从来都不推辞的，她们两个当然也就已经成了我的女人了。”

　　钟怡呻lin着道，“你还真是一个魔鬼，她们还没有成年你就把她们给摧残了，不过小颖说得对，没有一个女人能够抵抗得了你的魔力，她们两个小姑娘迷上了你也就不奇怪了。”她脸上的神情春意盎然，jiao美的脸颊充满着y媚的表情，小屁屁也卖力的往上面顶着。

　　钟怡现在正处于如lang似hu的年龄，因此情yu显得特别的强烈，但在孟南的两面夹功下不一会就没有力气动了，孟南不断的变换着花样，变换着抽动的速度和角度，钟怡除了大声的呻lin以外已经没有一点反抗的余地了。

　　张颖在幼上看得睑红耳赤的刚，她知道和需南做旁是怎么一个滋味，因此她的小溪也就不由自主的湿润了。她知道孟南等一下就会要钟怡的面前gan自己的，现在还不走开的话就要在她的面前出丑了，当下就忙脱下睡衣穿起衣服来。

　　孟南一边跟钟怡做着爱一边看着张颖穿着衣服，张颖穿的是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，这件贴身的连衣裙让她的身材显得更婀娜多姿了，凹凸的曲线若隐若现，x前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得r沟，连衣裙紧贴着雪feng上完美的弧线在腰部急剧的收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修长的和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的裹着一双黑色的状丝袜，丰润秀丽的足踩上穿着一双红色的高跟皮鞋，j致匀称的足趾。细细的鞋g将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的衣服都是那样的合身，把她的身材完美的勾勒了出来。

　　张颖一穿好衣服就去拉门想早一点离开这个地方。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了床上，孟南一边玩着钟怡一边笑道：“小宝贝，你这么急着走做什么？哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，我是特意的把她抱到这里来打消你们的那个什么羞耻心的，如果你现在溜走了的话，那我的这片心血不就白费了？”

　　张颖知道这是孟南弄的鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了床上等着孟南来玩弄自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和孟南做爱实在太爽了，她只是觉得在钟怡面前不好意思才想走的，她毕竟是自己丈夫的老妈，虽然自己跟丈夫已经各不相gan了，但在床上跟她一起被一个男人gan还是很不好意思。

　　孟南为了征服钟怡就跟她玩起了花样，两人疯狂地在床上，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，他把自己的技术发挥得淋漓尽致，把钟怡弄得浪叫不断，高潮迭起！钟怡已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小男人、哥哥地叫个不停。

　　在钟怡那浪叫声地刺激下，孟南更加疯狂地蹂躏着她，钟怡的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和孟南尽力的互相纠缠着，时间在悄悄溜走，香汗淋淋的钟怡终于在孟南的轮番轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的泛起了一层粉红。孟南结实的x膛紧压着她那饱满的x脯，她屁股疯狂耸动了几下后，小溪一阵痉挛似地抽搐起来。孟南一边冲击着一边笑道：“你愿意给我生个儿子吗？要是愿意的话我就让你尝一尝s进去的滋味”。

　　钟怡这时已经意luan情迷了，但一听孟南的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰呻lin着道：“愿意，我愿意给你生儿子”。

　　孟南笑道：“你真是一个乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边把他的嘴慢慢的滑了下去，大嘴咬上了钟怡那已经开始发涨的r珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面tian着，不时含住整个feng顶用力。钟怡的身体逐渐的滚烫起来，呻lin声音也越来越大了，双手死死安着孟南的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。就在这时孟南的宝贝在她的体内爆发了。

　　孟南的j华全部灌溉进了钟怡体内的最深处，那滚烫的感觉让钟怡不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠feng上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。

　　孟南见她不行了就把张颖拉了过来，接着就吻上了她的小嘴，两条舌头在两张嘴巴里翻江倒浪，你追我赶的。孟南双手更是没有空闲，双手在张颖那饱满的r房上留恋忘返的揉搓着。吻了好一会后孟南的嘴巴终于离开了张颖的小嘴，然后游走到了张颖那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的tian着。张颖体内已经沸腾了的被情yu被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻lin声。

　　孟南没有理会张颖那似痛苦又似欢愉的呻lin声，依然在她身上使出了浑身解数来她内心的情yu之火。张颖感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向孟南的身体挺去。孟南伸手一m她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服和她激情起来。

　　张颖舒服得呻lin了一声，四肢紧紧的缠着孟南。屋里的春色渐渐又浓了起来，孟南知道张颖已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着张颖那柔软而又饱满的r房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的r珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处张颖就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻lin声。

　　孟南玩了一会以后他的双手就又攀上了那两座山feng，分别抓住了两只大白兔，嘴巴是左右点s，弄得张颖更是焚火焚身，她那晶莹剔透的jiao躯都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻lin着一边用力的往上面顶了起来。

　　孟南见她这样骚了就放开了她的r房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在张颖那泛着丝丝粉红的jiao躯上游走。这下张颖就更加控制不住自己内心的ryu之火了，身体开始不停扭动起来，呻lin声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热里但是，内心那奇妙的感觉却让她希望孟南继续这样下去，甚至是更深入一点。

　　孟南现在还没有要动的意思，手仍然在她那凝脂一般的jiao躯上流淌着。张颖的小溪里面真的很难受了，她一边呻lin着一边扭动着身体道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？小宝贝已经很难受了。”

　　孟南见她真是不能再忍受了，也就不再挑逗她了，当下就一下一下的动了起来，房间里顿时响起了销魂荡魄的呻lin声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的chu重喘息声jiao织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。

　　孟南在张颖的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。张颖早就美上天了，四肢夹紧了孟南的身体，她眼神迷离，嘴里的呻lin声越来越大了。

　　过了一会以后，张颖突然“啊！”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高潮了，她感到自己浑身的骨头都快让孟南给拆散了，浑身软绵绵的，她的小嘴微微的张着，jiao喘吁吁。

　　孟南的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。张颖碎不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上了头顶，情不自己地发出一声快乐的呻lin。孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“小宝贝，爽吗？”

　　张颖爽得三魂都要出窍了，她呻lin着道：“爽，实在是太爽了。”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔何昔。

　　孟南此刻又换了一个姿势，他把张颖那裹着黑色丝袜的放在肩膀上，然后一下就c到了底。张颖被他c得全身一颤，口里不由的jiao声道：“哦，情哥哥，你好强，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的美腿在孟南的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶哦，小宝贝已经有了你的小宝宝哦，你这样顶小宝宝会受不了的哦。”意luan情迷的张颖此刻已经抛弃了一切，把平日里说过的y言秽语一下子全部吐了出来。钟怡怎么也没有想到自己这个一向保守的媳妇会叫出这样y荡的话出来。不过想一想自己刚才都不知道叫了些什么也就释然了。

　　孟南被她叫得心里一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“你不要以为我不知道，开头两个月是可以随便动的，你的小宝宝才几天，肯定是不会有什么事的，你的小嘴好甜，送来给老公尝一尝。”

　　张颖听话的将脸凑上去吻住了孟南的嘴。当两chun相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。那感觉美极了！

　　孟南一边跟她吻着一边将手由她的屁股游移到她的x前揉搓起来，张颖的三个重要部位都被孟南占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直yu晕眩。她过去g本不知道自己对情yu居然如此贪心。在孟南的剧烈的动作下，她不遗余力的放肆地迎合着。

　　这时孟南的手在她x部的力量加大了，张颖感觉有点痛，但就是这点疼使她的情yu更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的r房挺了上去，好让孟南可以更好的揉搓她的r房，她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的r房吗？”

　　孟南笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的r房都会意luan情迷，情不自禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的r沟当中用嘴一边一下的吸了起来。张颖还真的疯狂了起来，她的全身开始扭动，嘴里jiao媚的叫道：“好舒服，你真的太b了。”在孟南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头呻lin了一声，她的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，孟南的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，张颖觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。

　　张颖只觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，令自己有着一种说不出来的舒服。这时孟南又用嘴chun含着的r珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的r珠四周tian来tian去。张颖被他玩得轻飘飘的，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她紧紧地抱着孟南，这样就更能感觉到那舒服的感觉了。孟南见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那y糜的气氛越来越强烈了

　　孟南觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们jiao合的地方一下就出现在了他的眼前，他那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在她那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。

　　张颖一边呻lin着一边奋力的套动着屁股，口中不时还伸出那小巧的舌头tian纸着自己那微张的樱chun，两人的动作越来越快，张颖欢快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个白生生的r房就如同风中的气球在孟南的面前抛上抛落。

　　孟南张口接过她抛过来的r房狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个r房用力揉搓着：把那浑圆的搓得又圆又扁，她觉得孟南的宝贝就如同一g火热的铁b，沿着窄小的蜜道一路烙进去，烙得蜜道舒服极了。加上r房上传来的快感，使得她大声的叫了起来。

　　孟南的宝贝每次都冲击着她的花心，那酸溜溜的、麻酥酥地，命中花芯产生了一阵阵难以言状的快感，张颖就如同一匹野马似的在他的身上驰聘，那强烈的快感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的x部，有g热热的铁棍在自已身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻lin着道：“情哥哥““你太b了，小宝贝不行了……啊……我又高潮了”。她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。孟南见状紧顶着她的小溪深处道：“小宝贝，叫我老公。因为你明年就要做妈妈了”。

　　“好老公，小宝贝太美了，哦……要飞了”她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿紧紧夹住孟南的小屁屁，全身都颤抖连连，香汗淋漓。孟南把她紧紧的抱在怀里。此刻张颖x前那对丰满的r房紧紧的压在孟南x前，她那嫩白的双手圈住孟南的脖子，双腿夹着孟南的小屁屁。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在孟南的身上。真不知道身体怎么会这样的柔软，要不是孟南已经这样玩过，还真不敢这样的玩，她这个样子把边上的钟怡看得一愣一楞的。

　　钟怡见孟南这样的玩着张颖有点怜惜的道：“小老公，你这样玩她就不怕她累吗，她都被你玩成一个虾米了！”

　　孟南笑道：“她是我的老婆，难道我不会疼她吗？她的身体柔软得很呢，你就不要为她担心了。你把前面那个小字去掉好不好？这样听起来很不舒服的你知道不？”

　　就在这个时候小娟跟小蕊走了进来，一见床上的样子小娟就红着脸道：“nn，你怎么跟妈妈都跟他一起做这样的事了？还要叫那么大声，我们都被你们吵醒了，你们就不会小声一点？”
