　　第一百八十三章引lang吃幼女四

　　孟南当然不会客气了，舌尖一撩就缠上了她滑腻的丁香，然后贪婪的吸嘬着她香口里的花露芬芳，狂热的湿吻使得他们鼻息咻咻，张娟的喉咙里更是发出了含糊的jiaolin之声。暧昧的喘息，荡气回肠的呻lin，床上更是春色弥漫！只不过这一切都隐藏在黑暗之中！

　　黑暗中的两人激情似火，由于席梦思床一直在那里动个不停，张蕊也隐隐约约的知道他们在做什么事，只是她没有经历过这样的事，从书上看到的也都是一知半解，也就只能从那些录像里看到的情节去luan想了，她越想越觉得张娟脸红耳热，脸蛋上的红潮就一直没有消褪过，床上的动静令她满脑子的胡思想，而身上也就越来越骚痒了。她觉得刚才孟南在m她的时候很是舒服，因此也就在自己的r房上m了起来。

　　小姑娘的想象力是很丰富的，更何况床上一直有动静，这也就给了她想象的空间，孟南跟张娟的动作虽然很轻微，但她还是可以感觉得到，她觉得她们两个那轻微的动作似乎很有规律，而这家伙的鼻息声跟这规律的动作很合拍，而且听去这坏家伙好象很愉悦，他该不会真是在做爱吧？

　　趁着张娟在床上扭动时引起的晃动，张蕊悄悄的将身子移动着，她的动作很轻巧，时间也拿捏得很准，以至于背对着张蕊的孟南没都有察觉到她的动作，虽然没人知道她的动作，但她还是心跳的很厉害，要是他真的在姐姐的身上动着，自己应该怎么办？

　　张蕊尽量不让自己的身体挨靠着他的屁股，室内黑暗，除了能感觉到那一下下的规律动静．她还能听到两人暖昧的喘息之声．这喘息声令她的身子有点发热。他们肯定是在做那事，不然的话是不会动那么久的！她红着脸想着．美眸睁得老大，她很想瞧清楚他们在黑暗中是不是在做那件事。

　　房间里虽然伸手不见五指，他但还是有着一点光的，她隐隐约约看到两人的体形似乎没有多余的动作，g据自己从录像里看到的动作来看，做爱是需要剧烈的运动才成的．而这个坏家伙没有伏在姐姐的身上，也没有做哪些什么狗爬式一类的其他动作，他们现在的样子她还真有点不明白．这两人不动怎么会有如此惹人心跳的声音发出呢？

　　张娟已经忘记把毛巾塞到自已的嘴里去了，因此，她的喘息声也就越来越急促了。而她扭动jiao躯时也让软床有了很大的动静。张蕊此刻很想一探究竟，但尽管睁大了眼睛也看不出个所以来。人的好奇心是很强的，而男人与女人之间地暖昧之事更能吸引人。只要是正常人，碰见这种男女暖昧之事，相信没有谁能抵得住想一窥究竟的诱惑的。男人不能．女人也一样，更何况是想象力很丰富的小萝莉。

　　现在的小女孩成熟得非常早，上什么东西都有看是加速让她们早熟的原因，张蕊也看过，她那小小的心灵里也装了不少这些东西，也能听得出这黑暗中的喘息声是什么意思，她有点chungan舌燥了。更令她难堪的是，她巳经感觉到自己双腿之间竟然已经湿润了……

　　越是看不清越是要看，这是人的劣gx，张蕊的jiao躯一点点的向孟南靠近了，她倒并不是想挨着他．她是想弄清楚那动静的g源。离得越近，他们两个的动静就感觉越强烈．她甚至能够感觉那动静的发源地是来自腰身以下．难道这家伙在m……姐姐那……那里？张蕊一想到他的魔手着姐姐的小溪，身体就不由一阵发软，脑海里不断的浮现着那些录像里的香yan光景，不知道这个家伙是用m的还是用吸的？她的好奇心更强了！

　　这时，张娟那微弱压抑的jiaolin之声传进了她的耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻lin，她自己也曾在这坏家伙的抚弄下想发出这羞人的呻lin声，她当然也知道身体上的愉悦是多么的令人刺激．他就m了自己几下就舒服得不得了，姐姐被他m了这么久当然就会更爽了！她的气息微微急促，心跳加快，她有点受不了这暖昧声音的侵扰，生理上的反应已经很强烈了！

　　孟南在玩着张娟的，嘴里在跟张娟热吻着，而张娟的小手则继续在为孟南的宝贝服务，由于张娟已经动情了，她的小手也就越来越用力了，给孟南的刺激也就愈加强烈了．也就使孟南有点意犹未尽的感觉了。他将身体后移了一点，准备把宝贝直接的c进去了！

　　张娟对孟南这样的退却有点不解，是不是张娟的力气用得太大了？她的芊芊玉手没有停止动作，跟着他的身体继续的套弄着，她已经被孟南玩得意luan情迷了，身体与手上的动作变得更加狂热了，她已经不在乎张蕊的感受了，只觉得小溪里空虚得要命，她好想要，她的一条修长的美腿向他的腰间搭了上去，小溪也向他的宝贝移了过去。

　　孟南想后面一退就感觉到背上顶着了两团温润的柔软，接着就听到了一声惊慌的jiao叫声，他知道是顶上了张蕊的r房，当下就转过了身来，但见张蕊双手抱着自己的惊慌的往后退去。

　　孟南这一转身说巧不巧，宝贝正好就顶在了张蕊的小溪上，张蕊来不及反应就被孟南的宝贝顶上了她的小溪。孟南只觉得自己的宝贝顶在了一个光滑、细腻、潮热、温润的地方。那感觉是那样的舒服，奇妙无比。

　　孟南是听到张蕊的惊叫声才转过身来的，这只是他的下意识的动作，没有想到一下子就顶着了张蕊的小溪。张蕊被他顶得有点懵了，她怎么也没有想到孟南会后退，自己还没有反应，他的身体已经贴住了自己的，自己才叫了一声就被他的宝贝顶着了小溪，这也太巧妙一点了吧？

　　张蕊的惊慌jiao呼声很大，她的声音让张娟从意luan情迷中回归到了现实．她的动作也不慢．在孟南的身体转向张蕊的同时，她那修长的美腿就一下缩了回去，她以为张蕊已经发现了一切，她觉得好羞愧，自己太投入，太放纵了，竟然在妹妹的身边就做出了这样羞耻的事！她现在还真有着一种无地自容的感觉．她不敢稍动，怦怦的心跳就连自己都听得很清楚，真是太羞人了！

　　张蕊往后退着，但床也就那么宽，孟南这一转身就占了大半个床位了，再退就要退到床下去了，她只得停了下来，两人的身体也就还靠在一起，她的鼻息间嗅到了他那男人的强烈的气息，其中竟然还有着一种香甜的味道．她只觉浑身无力．她的小手下意识的推拒着他的x膛，她想把孟南推开，只是她的力量实在太小，两只小手就像在孟南的x膛上抚m一样。

　　孟南有点迷醉了！张蕊那急促心慌使得她的呼吸很是chu重，她的气息甜蜜芬芳．闻着很是舒服，身体上亲密的接触的感觉更是奇妙，她x前那饱满的r房柔软的顶着他的x膛．一副小鸟依人的样子依偎在他宽阔的x膛里。他的手搭向了她那柔软的腰身，把她搂在了张娟的怀里。

　　“不要……”张蕊惊慌的jiaolin之声刚发出就没了声音，她的小嘴被孟南给堵住了，她感觉到嘴chun上的湿热，一种久违了的感觉瞬间又回到了自己的身上，那一次就是在母亲跟姐姐的眼皮下跟他接吻的，没有想到今天又在姐姐的眼前被他吻上了。她觉得好刺激，宝贝的热力已经勾起了她压抑不住的yu望。此时柔chun又被他占据着，不要……她心里排斥地呼唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的吻唤醒了她压抑了很久的情感，她喜欢这样浪漫的感觉，她的热情瞬间被点燃，jiao躯扭动，小溪紧贴着孟南的宝贝摩挲着，享受着宝贝带给她的阵阵心颤的快感，她的手也情不自禁的搂向了他的腰……

　　张蕊是一个小辣妹，比张娟要开放得多了，一旦投入了她的角色就不会顾及其他的事了，她的小灵巧的与孟南周旋着，由于她们已经接过一次吻了，因此也就已经是熟门熟路了，她热情的回应着孟南的桃逗。未经人事的她感觉很强烈，也很敏感，宝贝的刺激让她的身体死死地贴住他的宝贝厮磨着，她的原始yu望已经被引爆，她柔软的身子剧烈的扭动、摩挲着，只有猛烈的动作才能让她释放自己的激情，她好想要。好想现在就把张娟jiao给他……

　　床在晃动，这对热烈亲吻的男女的姿势已经有了变化，孟南已经压到了张蕊的身上，他的手已经抚上了张蕊最隐秘的地带，隔着那薄薄的小内裤不断的刺激着她的小溪，而张蕊则仰躺着身躯。双腿已经分得很开，已经把自己完全的放开了，阵阵要命的刺激让她的身子颤抖着，腰身随着他手上的节奏扭动着，双手也在孟南的头上抚m着。

　　孟南没有料到张蕊这么快就解除了防御，看来这个小丫头真的跟她母亲说的一样，只要是她想做的事是从不拖泥带水的，她现在已经变成了一个在床上等待他宠幸的，她的热情让他的熊熊燃烧，更令他难已忍受的是，她的小手竟然大胆的伸向了他的宝贝，抓着他的宝贝往自己的小溪里拖了过去。

　　就在这时，一件孟南意料之外的事情发生了，张蕊抓住的宝贝被张娟抢了过去，她把孟南从张蕊的身上推了下去，然后含着孟南的宝贝就吸了起来！孟南用真气开了灯，但见张娟已经，含着他的宝贝在那里吞吐着，看来她是不想让自己的妹妹拔了头筹而豁出去了。

　　孟南此刻在享受着神仙般的待遇，上面体香撩绕．张蕊伏在他的x膛上跟他热吻着，底下的宝贝则被张娟捧着在着。一男二女此刻都已经陷入了情yu的海洋，身外之事情已经影响不到三个青春洋溢的男女，孟南的情yu已经被撩拨到了顶点．两个小萝莉放下了矜持，她们这些小萝莉g本就没有世俗的理念，只想把自己的身体送给自己喜欢的男人，只想得到情yu的宣泄，爱yu能让人疯狂，理智已经起不到任何的作用。

　　孟南与张蕊的嘴chun胶合在一起．两人chun舌撩绕，含、吞、吐、吸的玩尽了花样，小辣妹好狂热．她好象怎么吻都吻不够．她很主动．她的小手捧着孟南的脸蛋．而她的脸蛋左右的晃动着，变换着嘴chun相接的角度．好象只有这样才算是真正的得到了他，孟南chun舌的热情回应令她着迷，她觉得这一次的热吻比上一次还要刺激，还要销魂！

　　孟南现在忙了一个不亦乐乎，chun舌与张蕊缠绵着没空，宝贝被张娟吸着也没空．他一只手玩着张蕊的没有空，另一只手玩着张娟的还是没有空！他现在觉得自己好幸福。他想：就是神仙也不过如此吧！

　　这时张娟已经忍不住了，己经趴在了他的身上．她正在进行着成为真正女人的必须过程，她抓住了的宝贝，然后慢慢的坐了下去。孟南没有想到这个小丫头竟然一点也没有被情yu冲昏了头脑，她坐下去一点然后又把小屁屁抬起来套动几下，然后试着再进去一点。孟南知道她应该是从书上看来的，看来这个小丫头其实也就是内向了一点，做起事来还真是有胆有识的。就拿她要帮自己找工作的事也证明她是一个很有头脑的小丫头。

　　张娟还真是跟着书上写的在做着，她知道第一次是有点疼的，因此就掌控着身体的忍受度，开头她坐下去的时候有点疼、有点麻、还有点酸．于是就逐步的推进，但当她吞到那处女膜的时候就狠下心来一下就坐了下去！当突破处女膜以后就疼得皱了一下眉头，停了一会再慢慢的逐步的把宝贝完全吞了进去。整个过程也就突破处女膜的时候皱了一下眉头。

　　孟南很佩服张娟的耐心与毅力，这么多的女人还就她没有要自己按摩。张娟把宝贝全部吞了进去以后就没有动，她觉得小溪里有着一种难以言喻的感觉，酸、麻、痒、酥、疼纷至沓来，复杂而又奇妙，她不敢动．她还在适应，不一会那疼痛在消散了，代之而起的是勾魂的麻痒．她动了．由慢而快，由小心翼翼到狂热的奔放……

　　就在她陶醉在这温柔的波涛里的时候，孟南也配合起她的动作来，憋了很久的他早就想要发泄了，因此，他的动作是那样的猛烈，把张娟带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住张蕊的小屁屁，不顾一切地大声y叫起来。

　　张娟闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，孟南每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她g据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作，她将双腿夹住孟南臀部的两边，摇动着柔软的腰肢：挺起小屁屁配合他的冲刺：与他的动作溶合成一体。

　　她的嘴也没有闲着，红yanyan的小嘴吻在了张蕊的小屁屁的沟沟里，张蕊被她吻得小屁屁一颤，忙回过头来道：你是不是骚得糊涂了？怎么tian起我的小屁屁来了？说完就把自己的小溪坐在了孟南的头上道：姐夫，你的小姨妹也忍不住了，你帮我tian一下好不好？我帮你照顾姐姐的上面好了。说完就抱着张娟的头吻上了她的chun。

　　姐妹两个的四片嘴chun紧紧地合在一起，吻了一会以后，张蕊把那又嫩又软的舌头伸进了张娟的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，张娟亦用舌头和她的舌头纠缠着。当张蕊的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，张娟吸得如痴如醉的。不一会张蕊也把张娟的舌头吸进了嘴里，她吸着她姐姐的舌头一次比一次用力，好像要把刚才张娟吻自己的场面找回来一样。两姐妹互不相让的吻了起来。

　　孟南在张蕊的小溪上吻了一会以后就又吻上了她的y蒂，他的舌尖缓缓掠过她突起的小豆豆，接着就含着就吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的r珠变得更硬了，从她的小溪里传来了一阵奇特的清香，于是他加大了洗的力量，他用力的吸着，整个脸都压进了小溪里，呼吸着那特有的甜甜的气味。张蕊的小溪似乎特别敏感，他每次大力吸的时候，她的身体都绷得紧紧的。不一会她的小溪里就春潮滚滚了。

　　张娟现在已到达那忘我的境界了，她在配合孟南的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟张蕊热吻着。三个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
