　　第五十五章情真意切八

　　朱茵在娱乐城做总经理，什么样的事没有见过？她知道孟南是故意把宝贝c进她的菊门里的，要不开头都c得好好的，怎么会这一下就c到上面去了？现在她已经没有心思去想那么多了，那撕裂的痛楚使得她的全身都僵了，眼泪也不由自主的流了下来。

　　孟南见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，不一会朱茵就觉得不痛了，她倒抽了一口冷气道：“你怎么可以这样？没有跟我说一声就c到上面去了，你就不能先跟我说一声吗？你一点也不尊重我的主权。”

　　孟南听朱茵扯到主权上去了差一点就笑了出来，不过他知道现在不是笑的时候，他强忍着笑意一边继续的给她按摩着一边说道：“不是我故意不尊重你的主权，而是刚才我的动作太快了，而你刚才不知道怎么搞的，小屁屁突然的沉下了一点，是你自己没有管理好你的主权，你回忆一下你刚才的动作就知道我不是骗你的了。”

　　朱茵回想了一下刚才的动作，觉得他说的是不错，自己的小屁屁那时是沉下了一点，只不过是他那一下的力气用得很大，自己的小屁屁是被他冲得沉下去那么一点的，以他你游刃有余的技巧来说，是不会有这样的失误的，他这只不过是在诡辩而已，只不过这样的事情自己是说不清楚的，总不能说你故意的在那一下用了很大的力吧？但她心里不但没有恨他，而且还有一点点的喜欢，他知道男人都喜欢开女人的后面，而一个男人想方设法的去做自己喜欢的事是值得肯定的，只有这样的人才办得了大事，如果前怕lang后怕hu、事事要征求别人的同意是办不成什么事的，就拿这事来说，他跟自己是第一次，是不好提出要自己的菊花蕾的，而自己也是不会主动的要他去做自己的后面的，他这样一来就把自己的后面要去了，而且自己还说不过他，从这一点就可以看出他做什么事都是有计划有步骤的，这样的男人才是做大事的男人。她虽然是这么想，嘴里却是有点幽怨的道：“我知道你是有计划的想要我的后面，现在还要把责任推到我的身上，其实你就跟我说我也会答应你的，我如果有了准备就不会这么痛了，刚才我真的好痛。”

　　孟南笑着道：“其实一下进去比慢慢的进去要少很多的痛苦，现在已经这样了，我们就不要去说是谁的责任了，你说刚才好疼，那现在就应该是不疼了，而你刚才说的话好像也不反对我进入你的后面，我们就好好的玩一会吧！”说着就慢慢的动了起来。

　　这时朱茵已经不觉得痛了，只觉得直肠里面既胀又痒，既酸又麻，孟南这一动她觉得有着一种说不出来的舒服，因此她的小屁屁也就向后面顶了起来，那快感也就一波波的涌向了她的整个身体，并还在持续的攀升着。不一会她在那快感的刺激下全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，她嘴里呼出着一口一口的chu气，一边耸动着小屁屁一边jiaolin着道：“好舒服，我知道后面也很爽的，但怎么可以爽成这样？”

　　孟南的宝贝感受着她的直肠的柔软和惊人伸缩力，耳朵里听着她那jiao媚的lin叫声，他觉得这一切是那么的美好，他一边运动着一边笑着道：“不愧是读了大学的，就是叫起床来都与众不同，听了以后还真有一点耳目一新的感觉。”

　　朱茵呻lin着道：“你这个人还真是一个魔鬼，第一次见面就把我的三个第一次都拿去了。”她一边说着一边向后面顶着，还转过头来看着孟南的宝贝在她的菊花里进出的动作，也许是她练过功夫，身体的柔韧x还不是一般的好，竟然可以把头扭到她的小屁屁的上面。

　　孟南只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。jiao翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜yanyu滴、红润的香chun微张着，x感的小嘴吐出着如歌如泣的歌声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩，随着呼吸微微的一起一伏，这一切比那些影碟里的明星要x感多了。

　　朱茵已经jiao喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红jiao润，挺立在x前的一对饱满的r房巍巍颤颤的荡漾着，正随着孟南的挺送激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动，这更加显示出她的r房无比的丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更加的jiaoyan了，她那一双修长的美腿的不由自主的在一进一退着，孟南尽情的和她缱绻缠绵着，那强烈的快感还真使他有着一种yu仙yu死的韵味。

　　孟南见她的头伸到了自己的面前，就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会朱茵的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着，朱茵被那阵阵的酥痒刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。

　　孟南见她骚成了这样就将手握住了她那白嫩的r房按揉起来，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，朱茵那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，身体都被刺激得泛起了一阵阵的颤抖。直肠里竟然也和她的小溪里面一样的蠕动起来。

　　孟南感受着朱茵的直肠带给自己那舒服的感觉，他的宝贝还是那样的进出着，朱茵的后庭初尝异物的滋味，那和小溪里不一样的快感使得她更加的兴奋了起来，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己身在何处，只知道尽力的配合着孟南的动作。她一边用力的耸动着她的小屁屁一边大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的r房被孟南挤成了一团，麻酥的快感自顶端的r珠触电也似地传来，直肠里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的大声呻lin了起来。

　　孟南继续的gan了一会，这时他注意到朱茵的菊花都肿了起来，当下就停了下来，他知道如果再这么做下去的话她是肯定吃不消的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷yan光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢yu动了。他的身体是受他的意识支配的，因此也就又小幅度的动了起来。

　　朱茵感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几yu要滴出水来，腥红的嘴chun开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情yu的味道。她呻lin着道：“你m得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？”说着就轻轻地扭动了一下jiao躯。她的本意只是想要孟南停下来，但她这一扭之下就给孟南发了一个错误的信号，孟南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又高潮了。

　　孟南见朱茵高潮了就停了下来，因为现在天快黑了，他见朱茵要动的力气都没有了只得给她按摩起来，因为救刘yan母女的事要抓紧才行，而现在要找到她们两个的捷径就在朱茵的身上了，他一边按摩着一边笑着道：“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，现在天快黑了，我也要走了。”

　　朱茵觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的感觉，听到孟南的话才红着脸jiao嗔道：“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就把前面和后面都jiao给你了。”

　　孟南呵呵笑道：“我叫孟南，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做我的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起的人多了去了，我听人说现在有很多搞一夜情的，有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我你的会员卡了。”

　　朱茵见他住了手就站了起来，她一站起来孟南的宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道：“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事。”说着就穿起衣服来，她的衣服在没有脱的时候都被汗水打湿了，但这里没有衣服换，只得把那不湿不gan的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道：“你到我房间里去吧，我的贵宾卡和面具都放在办公室的保险柜里面，再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”

　　孟南也在穿着衣服，听了她的话就说道：“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候恐怕要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他不是告诉他我已经找到夜总会来了吗？”

　　朱茵笑着道：“你就打了两个保安就被我找上来了，别人是不会知道你来做什么的，我哥哥对我很好的，我是先给他打个招呼，要不你把事情闹大了我才问他要人就会说我的不是了，如果他知道那个晓露的话就会告诉我的，只不过这些事都是宋伟在管，可能他现在还不知道。”说着她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她一进办公室就打起电话来，不一会电话就接通了，朱茵道：“哥，今天你们是不是抓了个美女？她的表哥是我的朋友，现在找到了我这里，你知道这回事吗？”

　　这时电话里穿来一个男人的声音道：“恭喜你啊！小妹，你的保密工作也做得太好了一点吧，有了男朋友竟然连我这个做哥哥的都瞒着，你说的事我不知道，我现在还在省城办事，这些事我不管的，平时宋伟办事不是做得gan净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要问你是怎么回事呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去看守所端铁饭碗了。听说那个小伙子很英俊的，想不到是你的男朋友，你最好不要掺和到里面来，因为宋伟弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”

　　朱茵道：“我对他是有好感，你可不要去参与宋伟的事哦，我的这个朋友很厉害的，可能宋伟这一次要栽在他的手下了。”

　　朱茵的哥哥笑着道：“你也太小看宋伟了，我告诉你，这个宋伟不但有很好的功夫，而且还会化装，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以用催眠术使那些人忘记以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他派出去捉人的打手一旦完成了任务就调去别的地方了，要找那个人也是很难找到的，所以说他办事是万无一失的。你男朋友的事还真是麻烦了，你也知道我是不管他的事的，等一下我去问一下他，看他肯不肯给我这个面子，不过他一定会说没有的，因为他的事从来都不让别人知道的。”

　　朱茵道：“我也知道他很厉害，我是劝不住他的，如果我朋友出了事你可一定要帮我哦，我就先挂了。”说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道：“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个宋伟真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”说着就打开了保险箱找出一张卡和一个面具递给孟南道：“你拿着这张卡和这个面具吧，也许这两样东西可以给你一点帮助。因为有这贵宾卡的人至少都有几百万的身家，光一年的会员费就是十二万，去消费的时候是不用付钱的，这个面具就是通行证，因为有的人是当官的，怕被人认出来，于是就给每一个贵宾卡的持有人发了一个面具，只要你不暴露身份，别人是不会来抓你的。你如果没有找到人的话千万不要luan来，就是找到了人也不可以和他们动手，你打个电话给我，我再让我哥哥去把人要出来，只要找着了人我哥哥是可以把人要出来的。我看你很是机灵，我也就不多说什么了。”
