　　第一百零五章春色满园六

　　孟南一边玩着一边欣赏着美女师傅那美yan的胴体，美女师傅的身体凹凸有致，肌肤像水晶般玲珑剔透。那绯红的jiao嫩脸蛋、小巧微翘的香chun、丰盈雪白的肌肤、肥嫩的r房、红晕鲜嫩的小n头、白嫩圆滑的小屁屁，美腿浑圆光滑，那凸起的耻丘和浓黑的森林更是无比的诱惑！她的冰肌玉肤散发出阵阵的幽香，那淡淡的幽香令孟南的yu火更加的亢奋了，他轻轻的爱抚着那饱满的r房，他的嘴从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来，双手放肆的游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大r房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的r珠，不一会那敏感的r珠变得再度膨胀突起。然后他将美女师傅那双雪白浑圆的大腿向外伸张，这时一副美妙的图画就出现在了孟南的眼前，小草乌黑浓密、茂盛如林，三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，花瓣微张，中间是一抹鲜嫩的粉红，配着她那光滑细嫩的肌肤，想要多美就有多美！

　　美女师傅的喘息声开始加重、加快，孟南知道她的yu望已经被自己挑起来了，他自己也无法控制自己肿胀的宝贝了。他慢慢的压在了美女师傅那动人的胴体上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。

　　美女师傅感受着两腿间那火热而坚硬的宝贝的刺激，她神情迷离、jiao喘吁吁地jiaolin着道：“你可要温柔点哦。刚才进去的时候我好疼。”

　　孟南笑道：第一次是有点痛的，第二次就没有关系了。”说完就一只手搂着她的腰使她的小溪高高的抬起然后将宝贝抵在了她的小溪里，美女师傅非常配合地将双腿分开上举，孟南挺起屁股，chu壮坚硬的宝贝就进入了她湿润的花蕊中。他把chu壮的宝贝放在她的小溪里慢慢前进，当进入一半时便缓缓推动。紧闭双目的美女师傅眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她小溪中温润的r壁不停蠕动着，夹磨着那坚硬的宝贝，孟南再也顾不了那么多了，腰部用力一耸。整个宝贝已经尽g进入她那柔嫩的花蕊里，然后就开始了大幅度的挺送。

　　“疼不疼？”孟南等宝贝全部的进去以后还是没有忘记美女师傅的感受。美女师傅摇了摇头，脸上是一脸的舒服。孟南笑道：“我就知道第二次就不会那么痛了。”说完就旋转着宝贝在她的小溪里疯狂的搅动起来。

　　意luan情迷的美女师傅觉得男人在上面动要舒服多了，不要自己动也可以享受那言词无法形容的快感。但她还是不甘示弱的往上面顶着，因为她觉得这样做就会更加的舒服，她将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。孟南疯狂地用力挺动着自己的宝贝，美女师傅配合的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，红yanyan的小嘴里轻吐着优美的歌声。

　　孟南每次的进入都为美女师傅带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住孟南的腰部，小溪用力顶着孟南的胯部，想把他的宝贝永远的留在她的小溪里，女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。

　　美女师傅的浪态更激起了孟南的豪情，他一下比一下更快速地发起了进攻。美女师傅也不甘示弱的努力反攻着，当孟南的宝贝强力顶进时，美女舒服便感到自己的小溪前所未有的充实，于是也就更进一步伸展开她那修长的一双美腿反攻着，她已经沉沦在那无边的yu海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的r浪，强烈的动作使得她的r房上沁出了晶莹的汗珠，在粉红色的灯光下闪闪动人。她的小溪也不停的溢出如涌泉般的汁y，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍。这时她将她那修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的lin哦。

　　孟南情火大涨，把美女师傅那雪白的一双美腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将美女师傅那jiao美的身子压成了对折的姿态，而她高耸的r房也被自己的膝盖压变了形。而她那狭窄的小溪也就缩短了，孟南的宝贝也就进去的更深了。

　　美女师傅热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，一双白皙嫩滑、修长完美的美腿时而高举、时而缠绕在孟南的身上，双手环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯则尽力的扭动着。

　　孟南的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情yu。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌r不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往美女师傅的小溪挺进着，把春情荡漾的美女师傅gan得是晕头转向、jiao呼不止。

　　美女师傅现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。

　　她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她jiao羞发红的脸庞，也感觉道了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至她的r房，手指仿佛带有魔力般的揉搓着她光滑细致的肌肤，她的心在不停的战栗。

　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种充实和快感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！

　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！于是她那yu情荡漾、红霞布满的jiao美容颜，此刻益加妩媚妖yan、惹人爱怜的两片湿润的丰chun上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的jiaolin。

　　美女师傅的身体被孟南那快速的动作冲击的全身luan抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶yan风情，孟南被她那浪荡的样子激起了心里的yu火，他用双手抱起美女师傅的大腿，把她的小腿架开在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。

　　他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达美女师傅身体最深处。强烈地冲撞让美女师傅全身的血y都沸腾了起来，她紧咬下chun，jiao靥泛起一种羞怯又舒畅的jiaoyan神色。

　　两人大战了好一会，美女师傅虽然说了自己不是孟南的对手，但暗地里还是在和孟南较着劲的，只不过孟南确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻lin着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”

　　但孟南越搞越起劲，g本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着，美女师傅的情yu被他彻底的激发了出来，已经疲劳了的她竟然又被孟南的冲击又恢复了力气，但不一会美女师傅就又来了一次高潮，达到高潮的她r房高耸、n头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，胴体汗渍隐隐的皮肤显得分外光滑柔嫩，在粉色灯光的照s下熠熠生辉。

　　美女师傅的jiao躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女x的魅力和芳香，令孟南看了魂不守舍，神为之夺！他忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。

　　“老公，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”这时仰躺着的美女师傅俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似yu斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了孟南的攻击了，连老公都叫出来了。

　　孟南见了只得停了下来笑道：“你终于叫我老公了，那你也是愿意做我的小宝贝了？我的老婆可都是我的小宝贝哦，你要是还不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”

　　美女师傅红着脸道：“我真的不行了，我做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”她说完之后就觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！

　　孟南笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你要是不做我的女人的话我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我们也就不要说谁对不起谁了，因为是你先上了我的，我还以为是你想要做我的女人才这样做的呢。看来我是自作多情了。”说完就从她的身上滑了下来。

　　美女师傅听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？当下一个翻身把孟南压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，这可是我第一次这样的叫，如果你走了的话，我就再也不会叫这两个字了，因为我已经把你真的当成我的老公了，以后我再也不会跟任何人好了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我的。”

　　孟南本来真的有点生气，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边tian着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实是喜欢跟我做爱，但是也是喜欢我才和我做爱的，我从来都不强迫别人做我的老婆的。”

　　美女师傅用她那柔嫩的小手在孟南的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，你知道吗？你早就是我的梦中情人了，要不我怎么会主动的把我的身体给你？我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的老公才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”

　　孟南笑道：“这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我的小宝贝才误会你的，你要是一开始答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。我还不知道你的名字呢，现在可以把你的名字告诉我了吗？”他一边说着一边轻轻地拥抱着美女，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地tian舐着，美女师傅则眉头微皱，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉：“我叫姜蘅，我今年三十二岁了，你不会嫌我老了吧？”

　　孟南笑道：“我是不管女人的大小的，只要是美女我就喜欢，如果不是美女的话，就是只有十岁我也不会要的。”他慢慢欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂tian向颈部、然后tian上了她那yan光四s的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺翘的r房上，将那两颗浑圆的大r房抓在手掌上轮流爱抚、揉搓着。

　　姜蘅的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭孟南的手在她身上为所yu为。她一边享受着孟南的柔情一边呻lin着道：“看来你还有着恋童癖哦，如果有十岁的美女的话，你是不是就也想把她收做你的女人了？”

　　孟南那热力四s的大嘴在姜蘅的俏脸上狂吻猛tian，恣意地吸啜着她的嘴chun，然后在她的chun上轻轻的咬了一下道：“你还真是一个luan说话的小女孩，我就打一个比方，你怎么就当真话了？我可没有想过要摧残祖国的花朵，你以后可不要luan说了。”

　　姜蘅如小鸟依人般依偎在孟南的怀里热情的回应着，他们四chun相接着，两人变得热情如火地互相着吸吮对方，孟南的大舌头包卷住姜蘅的舌头，在她嘴里一次次的纠缠着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与tian舐，两片舌头如胶似漆地在缠绵着，孟南大口大口地将他的口水喂入姜蘅的小嘴内，姜蘅则忙碌而又急促的吞咽着，然后，姜蘅也将她自己口中的津y热切地送进男人的的嘴里。两人吻得浑然忘我，乐在其中地狂吻着。

　　好一会两人才停了下来。姜蘅一边在孟南的x膛上抚摩着一边说道：“其实有的十来岁的女孩就发育了，就像郎平的女儿十岁的时候就有一米六多了，比一般的女人都要高了，以后你能碰上一个发育得快的小美女也不一定。”

　　孟南笑道：“你竟然跟我开这样的玩笑，看我怎么整治你。”说完把她翻在了自己的身下对她展开了三面的夹攻，他的嘴含着一个r房吸吮着，一只手揉搓着她的另一个r房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑逗下，姜蘅的粉脸上又是春情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的yu望涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的孟南还是看得出来，她再也忍不了多久了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 106-110
