　　第一百六十三章巧解美眉难五

　　孟南觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的丁洁都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着孟南道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”

　　陈红也发觉了孟南的异样，心里道：有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”

　　孟南听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”说着就拿起筷子吃起菜来。

　　王晶是有丈夫的，开头她没有注意，但听了丁洁的话以后就看了孟南一眼，一见孟南的样子就知道他是怎么会事了，她看了下面一眼，见陈红用自己的脚在玩着孟南的宝贝不由的心里一荡：这两个家伙也太y荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝比自己丈夫的要大多了！

　　王晶也是很喜欢孟南的，不过她对孟南倒是没有存什么幻想，因为她是有老公的，不过也有着一种“还君明珠双泪垂，限不相逢未嫁时”的感叹，这个家伙真的太英俊了！要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的！现在一见孟南的大宝贝就不觉的意luan情迷了，自己的老公从来都没有让自己满足过，不知道他的这个宝贝c进去是什么样子？想到这里就又看了下面一眼，见陈红的脚已经缩回去了，只有孟南的大宝贝还是在那里站着。

　　陈红见王晶看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了王晶一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。

　　王晶一见陈红的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙是一色lang，而这样的色lang应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，要是能够跟他来个一夜情也就填补了自己没有情人的空白了！而现在正是撩拨他的好机会！由于他是坐在孟南的右面，于是他就调整了一下自己坐的地方，让自己跟孟南成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到孟南的身上去了！

　　王晶调好了坐的地方以后就脱了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着孟南的宝贝就揉搓起来，她知道要怎么做孟南才会舒服，因此用两只脚心揉搓一会再套动一会，孟南那个爽就不要说了。

　　孟南在陈红的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是陈红的，但不一会就觉得这双脚比陈红会玩多了，比陈红玩的时候要舒服多了！他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色状丝袜小脚，果然换了一双脚了！他知道这双脚是谁的了，当下就伸手抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚m了上去。

　　他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着袜，但那几g薄丝和没有也差不了多少，王晶的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，m上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。孟南觉得她的玉足比陈红的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是周璐的小脚最漂亮！周璐的脚真正是那种jiao嫩的，皮肤如羊脂般的白嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。

　　他抬头看了王晶一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比陈红要老练多了。

　　他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，孟南知道在这样的地方是不能玩久了的，其他的还好说，把她们弄到床上就可以了，但这个丁洁却是个麻烦，由于她的身上装有一g取不下的贞c带，就是她想做自己的女人都不行，自己这样的行为是不能让她知道的。像她这样不能嫁人的女人可能心理会有点变态的，要是被她说出去那王晶她们就有麻烦了。当下就放下手中的小脚起身把饭碗接了过来，随后道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”说着就快步的去了洗手间。

　　他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈红的小溪所沾的y体，他洗了手以会才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链向外走了出去。

　　重新入座以后，王晶很快地就接着了刚才的动作，开始挑逗地用脚去轻踢坐在一旁的孟南的大腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上直到把脚跟虚按在孟南已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。

　　虽然隔着一层裤子，孟南还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着王晶有节奏的揉搓，他的宝贝被刺辙得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。他用手指头在王晶的脚上写道：“你不要这样玩了，被丁洁看到了不好，等一下我们找机会玩真的。”写完以后就埋头吃饭了。

　　孟南吃了饭以后就对几个美女道：“感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便。”接着m了一把钱给周璐道：“你们想玩什么就玩什么，用完了再来拿”。说完就去了卧室。他知道这个王晶等一下一定会想一个办法送给自己来玩的。

　　孟南一进卧室就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就是来看自己也就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息。

　　不知道过了多久，他感到有人进了卧室，他不用猜也知道是王晶来了。王晶一进卧室就随手就把门给关上了，孟南马上就感觉自己背后被人给抱住了。他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女王晶已经把连衣裙的拉链拉了下来，一大片白色的x部都露了出来，半个r房也显现出来。还没等孟南反应过来，王晶就在他的chun上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得很啊！在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我到要看你有多坏？”

　　孟南一把就抓着她的r房笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要y荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧？她们还在外面吗？你的胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了你的麻烦就来了。”

　　王晶红着脸道：“我可是从来都没有做过红杏出墙的事哦，是我看到陈红这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意跟你做一次，这样我就不会为没有过情人而遗憾了，她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”说完就将她那的红chun一下子就压在了孟南的嘴上，而且小嘴立即打开，舌头伸到了孟南的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将x前的r房紧紧顶着孟南的x膛揉搓着，她的一条腿环扣在孟南的腿上，双腿紧紧夹住孟南的腰轻轻的扭动着身体。

　　王晶的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，忍受不住的孟南也开始大胆地腾出左手抚m着王晶环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只r房就揉搓起来。王晶口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意luan的俯在孟南的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一m在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，我昨天晚上一见到你就被你迷住了！虽然我看到你跟陈红在这样的地方做这样的事，觉得你不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”说完还在孟南的chun上轻轻的咬了一下。

　　孟南狠狠的在她的r房上抓了一把道：“我怎么不是好东西了？”说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”。说着就脱了她的蕾丝小内裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。

　　王晶的小屁屁还从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一抹酡红，望着孟南的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好哥哥，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”

　　孟南这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情yu的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了！”王晶被孟南打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！
