　　第三十六章警菀双花二

　　他一进房间就又加入了进去，只不过他的身上就留了四百块钱，每一次他都是jiao了底钱就把牌丢了。就在他玩到第三把牌的时候响起了敲门声，这次是刘宏自己去开的门，他一把门打开就进来了三个警察，三个人有两个用枪指着他们这七个人道：“不许动，把手放在头上，我们是警察，我们接到线报你们在这里聚赌，看来你们是真的在赌了。”接着就有一个人就用相机把现场拍了下来，然后把桌子上的钱都收了起来，再把这个房间卫生间都检查了一遍，然后就听那个人道：“你们拿上自己的东西，跟我们去派出所走一趟。在他们想来，那几百万都是在装这几个人的密码箱里了。

　　一进派出所孟南就被带到了一个房间里，这个房间里就一个办公桌，办公桌的后面有两个凳子，看来一个是给审讯的人坐的，一个是给记录的人坐的，对面则是只有一个凳子，看来是给自己这个被审讯的人坐的了。那个警察把孟南带了进来以后就出去了，不一会就进来了两个美女，那两个美女还不是一般的美，一个看去要大一点，大的看去大约二十五岁左右，小的看去二十一二岁的样子，大一点美女一进来就在办公桌上的那个凳子上坐了下来，小美女进来把门关好以后就拿出一副亮晶晶的手铐道：“我听说你很厉害，一下子就打断了四个人的腿，而且他们一点还手的余地都没有，所以，我先得把你拷起来，免得你情绪激动起来的时候犯错误。”

　　孟南知道她们其中一个肯定是刘宏的姐姐，不然的话是不会这样的照顾自己的，如果自己没有一点本事的话，今天晚上还真要吃一点苦了。既然她们这样的luan来，自己也就让她们吃点苦头好了，如果把她们两个在这里就地正法的话，她们两个是连说都不敢说出去的。当下就暧昧的笑道：“你对我还真的很照顾，只不过你既然想好好的照顾我，就来点我喜欢的吧，那些我不喜欢的就免了。”

　　孟南的话音一落，小美女还真的丢了手铐一把将他抱在了怀里她x前两个高耸的r房一下就顶在他的x膛上，一股如麝的幽香扑鼻而来，孟南的身躯紧紧的贴着她的r房笑着道：“小妹妹真乖，就知道哥哥我喜欢这个，现在可以来一个吻了。”

　　美女警花那jiao好的jiao躯一僵住，纤巧但浮凸有致的r房急剧地起伏着，她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人，但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服，他身上的一阵男x的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理x和警觉使她很快就回归了本x，她大叫道：“姐，你快开枪，这个家伙有邪术，我的身体已经离不开他了。”说完吻上了孟南的嘴。

　　大一点的美女大吃一惊，对着孟南举枪就打，孟南笑道：“你先休息一下，我和你妹妹先玩一会再来和你玩。”他的话刚说完美女就坐到了她的办公椅上而且连话都说不出来了，她知道今天碰上高手了。

　　小美女捧着孟南的头就是一阵热吻，但她的吻很是生疏，孟南笑道：“你吻了这么久了，我如果不安wei你一下还真有点对不住你了。”说着就抱着她坐在那个审问自己的凳子上，然后隔着衣服m着她x前那对高高翘起的r房。

　　他在小美女的r房m了一会以后就把手伸进了她的警服里，然后把她的r罩推了上去用两g手指头捻着她的r珠旋转起来，他不住的捏弄、把握、揉搓着她的r房，另一只手则伸入到她的警裙内m了起来，他一m之下发觉她穿的竟然是的丁字小内裤！

　　他把她的警裙翻到她的腰上，然后一边m着她那r鼓鼓的小溪一边笑道：“想不到你们做警察的也会这么骚，穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样，只不过外面弄了一个假象而已。”他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的小溪上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。小美女自己配合的张开了大腿，那小小的布头一下就暴露在了孟南的眼前，显得是那么的撩人。

　　小美女警花这时羞愤yu死，没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人竟然会有这么强的邪术，不但那手铐都失去了作用，而且还用妖术把自己和姐姐都制住了，就连枪都没有用处了，眼看自己的身体被他这样的蹂躏，她不愤怒那才怪了。但她觉得奇怪的是，尽管自己很是愤怒，但身体上传来的感觉却是那样的舒服，那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体，她差一点就出来了。

　　孟南的手还在那里玩着，由于那丁字小内裤很小，不少柔软的小草都露在了外面。他的手指拨开那g布条一直伸到她那柔软jiao嫩的小溪内抽动着。一阵温热的感觉从指尖传了过来，他感觉到很是舒服，于是就将手指在她的y蒂上玩了起来。他先在y蒂上慢慢的转着圈，然后再用两g手指捻弄着。

　　美女警花在孟南的上下玩弄下全身都软了，她的r房从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是jiao喘吁吁，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在孟南那纯熟的手法挑起的情yu之中，把刚才的一切都忘到了一边去了。

　　孟南的嘴也在小美女警花的chun上亲吻着，这时的小美女警花已经意luan情迷了，竟然主动的张开口和孟南对吻起来，由于小美女警花是第一次和男人接吻，她的动作很是生疏，舌头在孟南的口中luan顶，孟南忙引导着她的舌头玩了起来。

　　小美女警花的舌头柔嫩温软，孟南觉得她口里的津y甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来，只吸得小美女警花哼哼唧唧，jiao躯不停的扭动，她感觉到孟南的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被孟南吸住了。

　　孟南一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她挺秀，身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，孟南勃发起来，手指在她的y蒂上捻弄得更快了。

　　小美女警花在他那三面袭击下不低鸣了一声。jiao躯发出了一阵阵的轻颤，孟南玩了一会儿，他的嘴就慢慢的滑了下来，然后吻上了小美女警花那白嫩的脖子，这脖子也是女人的敏感点，小美女第一次给人这样的吻，不由的不停地扭动，小屁屁也地款摆起来。

　　这时孟南把小美女警花抱到了那张办公桌上，他的嘴chun愈吻愈低，最后来至她那些小草中间的那条粉红色的小溪里，小美女警花知道他要向自己那神秘的地方进攻了，少女的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把孟南的嘴挡在外面，但孟南的嘴一接近她的小溪就又身不由主的张了开来。

　　这时孟南将她那警服的钮扣全部解开了，使小美女警花那美yan的身体一览无遗，她那高耸的r房随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她有着纤细jiao嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象白玉雕成般的一双晶莹、温软光滑的r房，她的一切都是那么的令人神往！

　　她那浑圆的r房一览无遗，孟南含着她的r珠吸了起来，手指则仍然在她的y蒂上面玩着，小美女警花被他弄得全身僵了，她呻lin着道：“不要……这样……m了………太痒了，我要……要死了……”

　　小美女被孟南玩得已经忍不住了，随着孟南的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小溪里也开始湿润了，jiao躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道：“我已经忍不住了，把你的宝贝放进来吧！”

　　孟南笑道：“我还以为你很能忍呢，你到底还是忍不住了，这可是你要我上的哦，可不要说我强j。ian了你。”说着就让她在那张办公桌上躺好，然后脱了自己的裤子，双手抓住她的屁股一挺腰，底下的宝贝猛然往前一顶。小美女警花被顶得一声jiao啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。

　　孟南见了就暂时停止了前进，他将宝贝在那里慢慢的转动，然后不进反退，将宝贝逐渐的往外退出，随着他宝贝的缓缓抽出，大量的y体夹带着点点鲜红流了出来。

　　小美女警花是第一次，新瓜初破的痛苦是可想而知的，好在不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取代了，由于孟南的宝贝抽了出去，小溪深处的瘙痒感更加强烈了，里面有着一种说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动，可少女的矜持让她羞于启齿，只得yu拒还迎地微微耸动着自己jiao挺的小屁屁，暗示着让他早一点行动来安wei自己那空虚的小溪。

　　孟南没有辜负她的期望，他一边揉搓着她的r房一边慢慢的动了起来他看着小美女警花那含羞的脸蛋，她的眼角虽然仍残留着未gan的泪痕，但那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着yu说还休的春情，她的红chun微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻lin。

　　她那春情荡漾的样子似乎在向孟南发出继续进攻的召唤，孟南见了也就快速的动了起来，小美女警花那jiao柔的纤手紧紧地抓着孟南的手臂，小屁屁更是用力的挺动着，彷彿是祈求着孟南进一步的深入。

　　孟南是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，以致她的r房都在快速的波动着，警裙被孟南褪到了腰上，衣服则摊在了桌子上，看来孟南也是有制服情结的。

　　小美女警花感受到了强烈的快感冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情yu的漩涡所淹没，周围的一切和自己的职责都丢到爪哇国去了，只是在那里尽情的享受着那yu生yu死的快感。

　　孟南的宝贝每一次都深深的进入了她小溪的最深处。他不再压抑自己的yu望，在小美女警花的身上尽情的驰骋起来。小美女警花的小溪里面在迅速的膨胀，她的快感越来越强烈了，身不由己的摆动着屁股配合着孟南的节奏动作起来，他们的结合处已经春潮泛滥，从那里发出着美妙的声响。

　　小美女警花被那强烈的快感冲击着，她咬紧牙关不让自己大声的叫出来，一张俏脸因yu火高涨而被烧得通红，但那股快感已使她那原始的yu火不断地攀升，玉hu的津y己经滚滚不绝一泻难收。桌子上都湿了好大的一块。

　　孟南没想到女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，还在用话讽刺着自己，但现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的手段下，她要是不变成荡妇那才奇怪了。
