　　第一百零六章春色满园七

　　姜蘅的y蒂被他揉搓了一会就再也忍不住了，她一边放浪的摇动着屁股一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点放进来吧。”

　　孟南听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将姜蘅推入了yu望的深渊。她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着孟南的肩颈。那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中jiao哼不绝。柳腰雪臀则款款摆动，迎合着孟南的攻击。一双修长结实的大腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在孟南的身上，尽情的享受着孟南的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的漩涡中！

　　她那双修长完美的雪白玉腿盘在了孟南的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下体紧紧jiao媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的r房不停地在孟南的x肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的jiao小r珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。

　　孟南那异常骠悍的冲击，劲力直达姜蘅的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里地发出一声长叫：“老公，你的小宝贝又不行了……”再次攀登上情yu高feng的姜蘅像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，拼命的叫喊着，在她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，小溪内的极度蠕动和溢出的大量y体，以及那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得孟南目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到姜蘅的这一次高潮会是这么的激烈。

　　经过绝顶高潮后的姜蘅全成身力气彷佛被抽空似的，整个人像散架般的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖yan的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红chun微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻lin。

　　孟南望着姜蘅那沉醉在泄身高潮中jiaoyan模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。姜蘅的整个jiao躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　孟南见她平复过来了就在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”姜蘅微睁杏目，羞涩的看着孟南道：“嗯！太爽了。”孟南脸上立时出现一丝快乐的笑容，坏坏地接着问道：“那你还要不要？”

　　姜蘅红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了，要不你先跟小薇做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”

　　孟南笑道：“我想让你吃一次饱的，你没有力气的事就不要c心了，我现在就让你有力气动。”说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道：“我见你跟小薇在说什么双修的事，你们两个都在找一个你们喜欢的人，是不是我很适合做这个双修的人？要不你们两个就不会同时都找上我了”。

　　姜蘅被孟南按摩着很是舒服，她红着脸道：“我们的功夫是可以双修的，如果找到了一个理想的人来双修的话，练起功来就会有事半功倍的效果，但一定要找到一个自己喜欢的人，如果不是自己喜欢的人就会不专心了，也就收不到效果了。你这么英俊，而且又有着这么好的武功，要是跟你双修的话，我们的功夫就一定会有一个质的飞跃。”

　　孟南笑着道：“那你刚才修炼了没有？我们做了这么久了，你也应该修炼一次了，你的功夫有没有长进？”

　　姜蘅红着脸道：“你的动作那么猛，我哪有运功的机会？这是要两个人都静心才行的，如果只去顾着做爱的话是不会有效果的，所以，我才认为你才来的样子是最适合小薇练功了，不然的话你的功夫那么高，她是控制不住自己的，哪知道你就是不动我们两个都控制不了自己，就想着跟你做爱了，因为和你做爱的时候真的太爽了，完全忘记了要练功的事。”

　　孟南笑道：“你说的也是，跟我做爱的女人都有着一种yu罢不能的感觉，不到没有力气了就不想停下来，就是我想停一下她们都不肯，那你现在就试一下看看，如果你静不下心的话我就用真气帮你疏通一下。你现在应该有力气了，我们现在就来试一下好不好？”说着，他一把将姜蘅拉起身来，自己则取代她刚才的位置，两腿一伸躺了下来。

　　姜蘅已经从亢奋的激情中恢复过来，觉得比刚才没有做的时候还要有j神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然可以用真气给人恢复功力了。”她乖巧地将修长嫩白的双脚一跨，火辣辣地骑到了孟南的小腹上去。

　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，孟南的脑中竟不由自主想到了春g录像中那观音坐莲的镜头，虽然姜蘅刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现在可以好好的欣赏一下了。

　　姜蘅慢慢的将孟南的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着孟南的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着孟南的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

　　“噢……”当孟南那chu大的宝贝前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻lin，然后就静心的运气功来。但她过了好一会都静不下心来，脑子里都是刚才那销魂的滋味。小屁屁也不由自主的套动起来了。

　　孟南笑道：“看来我不帮你是不行了。”说完就将手按在姜蘅的丹田处，自己也运起了真气。姜蘅只觉一股凉凉的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的情yu一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股凉凉的真气，竟然带动着自己的真气运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。

　　孟南也觉得很是舒服，他觉得姜蘅的真气慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，孟南感觉到一种前所未有过的舒服，看来这双修对自己的帮助也是很大的！

　　两人都默默的运转着真气，这时孟南看到姜蘅的脸上慢慢的起了变化，原来那yan丽的脸慢慢的变成了r白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十来岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的肌肤也是这样，全身的肌肤就像是象牙一样的晶莹，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这样一会姜蘅就由一个yan丽的成熟女人变成了一个看去单纯幼稚的小姑娘！

　　就在这时小薇失声的叫了出来：“怎么会这样？师傅，你怎么变成一个小姑娘了？”

　　姜蘅一听小薇的叫声就回过神了，她羞涩的看了小薇一眼道：“你鬼叫什么？吓我一大跳，你不是睡着了吗？原来是在那里装睡的，你是不是忍不住了？你等一下，我马上就好了。”说着就快速的套动起来。她觉得自己全身都充满了力量，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。

　　小薇红着脸道：“我是怕你不好意思才装睡的，你们做得这样激烈，我就是再累也是睡不着的，我就想看你做爱的时候是不是也和我一样，我不是自己忍不住了，而是你已经变成一个小姑娘了，你没有看到自己的变化吗？”

　　姜蘅这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的肌肤怎么变成这样了？就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透。她有点茫然的看着孟南道：“老公，我的肌肤怎么变得和那些小姑娘一个样了？”

　　孟南笑着道：“这大概是你的那个双修功的好处了，我听我的一个老婆说过，说我的功夫如果和女人双修的话，就会有返老还童的功能，看来真的是这样了，你现在还真和那些十来岁的小姑娘一个样了，你现在还真的成了我的小宝贝了。”

　　姜蘅一边大幅度的套动着自己的小溪一边红着脸道：“真的是这样吗？以后我怎么去见那些认识我的人？你还是把我变成原来的那个样子好了，我能够有一个二十来岁的样子已经很满足了。”

　　孟南笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样的，我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗？”

　　姜蘅红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”小薇笑道：“这样有什么不好？刚才你还说老公喜欢玩幼女，现在你自己就变成幼女了，老公，你就好好的玩一下她，看玩幼女的感觉是不是有什么不同。”

　　孟南笑道：“这个主意真的很好，我现在就玩幼女了。”他伸出一双大手向前抓住她的一对香r，把两个饱满的大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像想把那两个鼓涨涨的大r球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道：“幼女的感觉真的不同，两个r房既饱满又有弹x，里面还有着硬团，还真是两个幼女的r房，就是底下的小溪也觉得紧窄多了。”

　　姜蘅被孟南这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下，她的情yu也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道：“死丫头，竟然说出这样的话来，等一下你也要变成小丫头的，看我怎么玩你。”

　　小薇笑着道：“真的这样吗？那我就先玩回来再说了。”说着就坐起来捧着一个r房就吸了起来，她一边吸着一边叫道：幼女的r房真的很不同哦，里面真的还有硬块，好嫩，好饱满，这样的r房真的太好玩了。”

　　姜蘅被她吸得很是舒服，两个人一起玩自己使得姜蘅更加的兴奋了起来，她一边用力的套动着一边在小薇的头上抚m着，嘴里呻lin着道：“死丫头，你轻一点吸好不好？你吸得我的好痛，你停下来好不好？等一下我不玩你就是了。”

　　小薇笑道：“我才不信你的话，如果我现在不玩一下我就要吃亏了。哇，你底下的毛毛都不见了哦，这下还真的成了一个小姑娘了，你的小溪白白胖胖的好可爱哦。”

　　姜蘅听了忙低下头看了一眼，果然见自己的小溪已经是白白胖胖的了，只是孟南的宝贝还c在自己的小溪里，由于他的宝贝很大，把小溪撑得鼓起了一大块。她忙伏在孟南的身上把小溪挡了起来，然后红着脸jiao媚的道：“小丫头，你不要这样看了好不好？这样真的好羞人的。”

　　小薇把她拉着坐了起来道：“你要怕羞就捂着自己的脸好了，我还真要好好的看一下不可。”说着就打量起她的身材来，只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。r房又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，feng顶的r珠胭红jiao嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，中间那一抹粉红更是jiaoyanyu滴。小薇见了不禁的tian了一下嘴chun道：“太美了，我都忍不住的想玩一玩了。”说着就用手掌在她的身上揉搓起来。

　　姜蘅见徒弟这样的玩自己不禁低鸣了一声。jiao躯发出了一阵阵的轻颤，小薇在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴chun在她的身上tian吻起来，弄得姜蘅的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。

　　小薇的嘴chun愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，姜蘅知道她要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把小薇的嘴拒之腿外，孟南见了就用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。她羞红着脸道：“不来了，你们两个一起欺侮我。”她那小姑娘撒jiao的样子看得孟南又是一阵的火起。

　　姜蘅见小薇的头还在向自己的小溪进军就拉住了小薇的头道：“你不要这样玩我了，我答应等一下不玩你好不好？要不等一下你怎么玩我的我都会玩回来。”她知道自己要玩的话是一定玩不过小薇的，她们要比自己开放多了。

　　小薇见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕姜蘅来玩自己，如果自己要真是也和师傅一样的话，玩起来还真是很丢人的。当下就红着脸道：“这是你答应过了的哦，只是不知道我会不会也变成和你一样。”

　　姜蘅见她没有玩自己了就松了一口气，这时她觉得小溪里又很痒了，她一边套动着一边红着脸道：“一定也会跟我这样的，他的内功太好了，你只要一运转真气，他的真气就会带着你的动，g本不要自己慢慢的去运功。如果是一般的人，就是练上几十年也不会有他半个小时的效果。”

　　孟南这时再也无法来控制自己的激亢，在下面强撑着直起身子。双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着，直将姜蘅的身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。

　　姜蘅在上面已经动了好一会了，她又觉得没有力气了，不过她始终在他身上配合地摇动着。随着孟南在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边luan踢luan抓、一边嘶嚎大叫起来，孟南见状更是疯狂地力挺动着自己的屁股，每一下都深深的顶进了姜蘅的最深处。姜蘅上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻。她的嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻lin声，这时突然双手抱头、身体向后急掀。并且高声尖叫道：“老公，你的小宝贝又不行了！”看样子她的高潮似乎此刻才进入最后的巅feng，她浑身颤抖、两脚急蹬。就跟一个顽皮的小姑娘在撒jiao一样。她的一双玉臂在空中胡luan挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅凄美yan绝的欢爱景致。
