　　第五章临时老公

　　两人热吻之时，孟南只觉一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自张颖的樱桃小口和琼鼻中呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意luan神迷，加之看着张颖那千jiao百媚令人沉醉的动人之态，这更刺激起了他的情yu，他y兴顿起，热血沸腾，宝贝也情不自禁的又动了起来。

　　张颖休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着屁股一边看着孟南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹chun，英俊非常，不觉的心中涌起情丝万缕，她心中暗道：想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的开始了。

　　张颖这一次真切地体验到了做女人的幸福，当孟南的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，当宝贝充满了自己的蜜道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱yu得以完全的释放！

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，张颖已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻lin着道：“啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧。”

　　张颖幸福的呢喃震撼着孟南下的心，他知道张颖不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，他不觉的从心里升起了一种征服女人的成就感，因此他也就动得更快了，他从张颖那迷醉的样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。

　　张颖很快就在孟南的快速进攻下连话都说不连惯了，那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的快感中。

　　“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了！”张颖再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻lin起来，也再顾不得会吵醒自己的女儿，用力的搂紧了孟南的腰，以便能够更加的深入。

　　张颖虽然有中等的身材，但孟南的力气可不是一般的人可以比的，她知道张颖又快要高潮了，他想把张颖送上做爱的最高feng，因此就抱着她的腰用力的动了起来。张颖双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，蜜道快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。

　　张颖在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有过的！孟南这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，因此也就动得更快了。

　　张颖这时觉得一波波的快感涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！

　　孟南只觉一股股的压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，张颖躺在那里已经没有一点力气了，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽c下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。

　　高潮过后的张颖无力地躺在了孟南的怀里，她觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻lin声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。这时，孟南觉得一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从宝贝那里传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，终于，他那仓库的闸门敞开了，一股热流连绵不断的冲进了张颖的蜜道深处，使得她的整个人都颤抖了起来……

　　张颖第一次感到做爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，张颖紧紧地扣住孟南的臀部，孟南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但张颖此刻竟不能平静，孟南每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住孟南的身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，第一次觉得自己有了归属感。

　　好一会张颖才松开了抱着孟南的手，她在孟南的chun上吻了一下，然后羞涩的道：“老公，我累了。”

　　孟南从书上看到过，知道女人在做爱的时候你怎么压她都不会觉得累的，但如果不动的话，压一会就会觉得累了，当下就从她的身上爬了起来笑着道：“你们女人还真是怪，用力压的时候不觉得累，一停下来倒觉得累了。”我看到过一个笑话，说的是古时候姐妹两个的si房话，姐姐出嫁以后回门，妹妹拉着她的手问道：“听说出嫁以后要被男人压的，男人那么重，压在身上不累吗？”姐姐道：“男人上面有两个撑，下面也有两个撑，中间还有一个小撑，有五个撑顶着，怎么会累？不过就中间那一个小撑最要紧了，也撑得最深，都撑到身体里面去了，而且还会活动，活动的时候不但不会累，而且还很爽呢，不过这个小撑不撑了以后就会累了。你是不是也是这样，要不要老公那个小撑再撑一会？”

　　张颖红着脸道：“我都被撑得没有一点力气了，再撑的话明天都起不了床了，原来你喜欢看那些色色的东西，难怪你这样会玩了，你去洗一下去客房睡吧，明天还有事要做呢。”说着就站了起来。但她一站起来就又坐了下去，连眉头都皱了起来。

　　孟南见她这样忙扶着她道：“你怎么了？”张颖红着脸道：“刚才太疯了，不但没有力气了，那里都被你弄疼了。”

　　孟南忙抱着她道：“那你洗一下去休息吧，看你的样子是真的很累了。”说完就抱着她进了浴室，帮她洗了一下以后就把她抱到了她的床上，自己也在她的身边睡了下来。张颖一见孟南睡在自己的身边就把头靠在了孟南的肩膀上，没有要他去客房睡了。

　　孟南一大早就醒来了，他见张颖睡得很香就轻轻的起了床，他知道和张颖的事现在是不能让张娟姐妹知道的，他知道她们两个都对自己动情了，如果被她们知道了的话，说不定会生出什么麻烦来，因为张蕊这个小丫头是很任x的，说不定会做出不理智的事来。他来到别墅的花园就练起了功夫。

　　孟南把一套功夫练完，张颖就走了过来，孟南见她上面穿的是一件吊带衫，下面是一条紧身的裙子。丰满的r房高挺着，在薄薄的吊带衫下若隐若现，一条深深的r沟清晰可见，丰润白嫩的r房从她的领口露出了一大半。还可以看见她那诱人的x部随着在呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，双腿光滑柔嫩，一双袜套在她那浑圆的大腿上，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。孟南见她一副要出门的打扮就停了下来道：“现在还早呢，你怎么不多睡一会？是不是要出去办什么事？”

　　张颖见孟南这样的关心自己，心里不由的涌起了一阵甜蜜的感觉，她温柔的道：“我也想多睡一会，但秦雪刚才来电话了，她说等一下就要到这里来，因为昨天晚上孟澜的母亲又给她打了电话，问她是什么时候的飞机，她要去机场去接。她们原来是在海南旅游的，而海南的飞机是十点到本市，因此，昨天晚上说的要下午才去他家的事就要提前了。而我们还有很多的事要做，不但要给你化妆，还要把你们送去机场才行，她们三个已经动身来我这里了，我要去做点准备，你也准备一下。”说完就往客厅走了过去。

　　孟南一边跟着她走着一边说道：“我已经练完了，我都不知道要准备什么，不就是陪着她去见一下那个老太婆吗？有什么要准备的，大不了叫她一声妈就混过去了。对了，秦雪的男朋友是怎么死的？昨天晚上有秦雪在那里不好问，你现在告诉我好不好？”

　　张颖叹息了一声道：“那小子真没有福气，秦雪和他领了结婚证以后就和他一起去海南旅游，就在当天去海里游泳的时候就淹死了，现在都一个月了，由于每一次的电话都是秦雪接的，他的母亲都有点怀疑了，今天你千万不要露马脚才好，要不就又会是一条人命，我要你做点准备就是要你做点心理准备。”

　　孟南笑道：“这有什么要准备的，叫她一声妈就混过去了，不是说只有今天一天吗？这很容易过关的，就不知道和他的口音和我是不是一样，如果不同的话就会露马脚了，我也就没有必要去蒙她了。”

　　张颖一听孟南的话就觉得他的阅历还是少了一点，他以为混一天就过去了，却没有想到这不会是一天两天的事，就是虹妹答应过了这一关再想办法，但在这个办法没有想出来以前他是脱不开身的。只是现在关系到一条人命的事，自己也就不能跟他把这个利害说出来。不过这样一来也有一个好处，他可以不要努力就可以得到一个好的职位，而这个职位可不是一般的人可以得到的，说不定他在这一方面还有大的发展呢。想到这里就笑着道：“这个你倒不要担心，他说的也是一口纯正的普通话，音域也和你的差不多，要不我们也就不敢要你去蒙她了，只是你做就要做到底，如果你半途而废还是会要了她的命的。”

　　孟南笑道：“你放心，我不会半途而废的，就是你们没有想出办法来，我也会想出办法要她忘了她儿子的事的。”其实孟南心里已经有了主意了，如果她们想不出什么主意来就由自己出手，用真气把那个老太婆的记忆系统破坏一下就行了，这是为了救她的命，想来师傅也是不会怪自己的。

　　他这十多年不但在他师傅那里学了一身的功夫，也学会了治病，而他师傅更是把他几十年来所采的那些珍贵的药材都给他吃了。要不就这十多年的功夫，他是不能把内功练到得心应手的地步的。

　　张颖见他已经想到了这一点，不觉的对他另眼相看了，看来他是真的想到了办法才答应的，当下就笑着道：“你想到了什么办法？能不能先跟我说一下？”

　　孟南可不想把自己的底都给露了出来，如果出来才一天就把自己的底给露出来了，师傅知道了的话就要说自己没有修养了。当下就笑着道：“这样的事是没有一定的办法的，只能见机行事，比如说给她找一个男人就是一个好办法，到时我就可以用下嫁不认亲生母的古训来离开她了。她如果有了中意的男人，也就不会那么的想不开了。”

　　张颖知道这不是孟南的真话，他既然做事这样的稳重，一定是有着更好的办法的，而这个主意一看就有破绽，既然孟澜的母亲这么久都没有再嫁，她肯定是抱定了不嫁的决心了的，如果要嫁的话早就嫁了。但自己跟他才认识了一天，如果再追g究底的话会讨他烦的。当下就笑着道：“你有了办法最好，免得我们几个女人想来想去了。”

　　就在这时他们进了客厅，而别墅外也传来了汽车的声音，张颖笑道：“她们已经来了，你很快就要做新郎了，她们是来接你的，我告诉她们在我这里不方便，如果让小娟她们知道了就麻烦了。我们去秦雪住的地方吧。”说完就拉着孟南的手走了出去。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 6-10
