　　第二十章郎情妾意

　　孟南一边在她的身体上按摩着一边仔细的打量着她那动人的玉体，心里的yu火更加的高涨起来，但他知道自己不能太chu暴了，如果在美女的心里留下一个chu暴的印象就很难得到她的第二次了，因此，他还是那样温柔的给她按摩着。

　　美女在那里感受着孟南那温柔的按摩，她觉得在他的按摩下自己的疼一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，jiao躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂。

　　孟南的抚m是无意识的，他知道抚m可以减轻一个人的痛苦，但却不知道自己的按摩会有这么大的效果，他的眼睛自始至终都没有离开过美女那完美的玉体，美女那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步了，但她不想给这个男人说自己是一个y妇的机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘的道：“老公，我好难受……。”

　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又jiao又媚了，汉语和其他的语言不同的是，同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的孟南就是这样，美女的这一声老公在他听来还真有一种销魂蚀骨的感觉，他虽然知道美女现在还是有点不甘心的，但她终于主动的叫自己老公了，而且还带着一种撒jiao的意味，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情yu的双眼笑道：“你还不是一般的聪明哦，是不是要老公这样？”

　　美女俏脸一红，原本俏红的脸颊更加嫣红了。

　　孟南见她不回答自己的话，知道她现在还放不下少女的矜持，当下就低头用嘴含住她的r房吸了起来，他的舌头tian过她rfeng的每一寸肌肤，接着便不停的tian弄吸吮着她的r珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的jiao喘、呻lin之声。美女忍不住“唔”地一声张开jiao慵的媚眼，她见孟南正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使他看起来更加的潇洒了。孟南好像知道美女在看他，因此也就看向了美女的眼睛，美女一见就又羞涩的闭上了双眼。

　　孟南一见她那jiao媚的样子就用力的动了起来，她在几度高潮之后终于爽得晕了过去。

　　好一会美女才回过气来，几次的高潮使得她没有一点的力气了，孟南抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和萧潇的眼神jiao会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。孟南一边吻着她的樱chun一边问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　美女本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了，她知道自己已经被他征服了，不然的话自己是不会这样温柔的，自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，这在以前是不可能的，自己以前除了睡觉以外是没有过一刻的安静的。她想起了书上看过的话来：“女人都是有奴x的，而那些没有奴x的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已，如果一旦被那个男人征服了，就会对那个征服的人百依百顺，就是暴躁的女人也会变得温柔起来。”自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个很不安静的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴x的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。

　　孟南轻轻的在美女的头发上抚m着道：“我的运气还真的不错，刚来城里一天就有了一个漂亮的老婆，这是我怎么也没有想到的，你是不是一见我就喜欢上我了？”他一边说着一边吻着美女那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚m着。

　　美女默默的享受着孟南的爱抚，那高耸的酥x随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她红着脸道：“我才没有什么一见钟情，我是认为你打不过我才这样说的，我被你撞倒的时候都没有看过你呢，怎么就一见钟情了？我知道你是故意用我说的这句话来玩我的，现在你已经逐了心愿，可以放我了吧？我妈妈就要来了，如果让她知道你把我这样了你就死定了。”

　　孟南一边在她的r房上抚m着一边笑道：“看来我们两个还真是有缘分的，要不就不会一开口就说要做我的老婆了，好在我的功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮的老婆，而且还会被你修理一顿，因为要我做你的小弟我是绝对不会答应的。至于你妈妈那里我是不担心的，我已经是她的女婿了，她是不会把我怎么样的。你现在可以告诉我你叫什么名字了吧？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 21-22
