　　第一百零九章春色满园十

　　孟南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把j子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。就是一百多个女人也是一样的，老实说，我如果尽力的话，我可以在五分钟之内让女人高潮都不断，一个人如果连续高潮了五分钟的话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试一下那连续高潮的滋味？”说着就加大了下面的力度。

　　这种几面夹攻的感觉使杨薇格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，而他的手在自己的身上m着也是那样的舒服，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面。她一边配合着他的进攻一边呻lin着道：“你现在这个样子就可以了，再快的话就真的只能爽几分钟了。要是真跟你说的那样厉害，那你一个晚上还真的可以玩一百多个了，我听说周朝的武王有一百个老婆，而他也是一个晚上要把他的老婆玩一次的，他的老妈不相信，就扮成他最小的老婆，结果被她证实了是真的，这也就酿成了一个黎明前要黑一下的故事。看来你可以跟那个武王媲美了。”

　　孟南笑道：“我还是第一次听说这样的故事，看来在很早就有这方面的高手了，也就说明不只有我一个人这样厉害了，我以后还真要试一下一夜上百美才行了，我不能让古人专美于前是不是？”他一边说着一边用力的动作着，而杨薇被他那快速的动作弄得连话都说不出来了。她微张着嘴，半闭着眼jiao喘着。孟南这时展开了快速的进攻，他抱着杨薇狂抽猛c了一百多下，杨薇在他的快攻下很快就支持不住了，忽然她浑身一阵颤抖，小溪里急促收缩，一阵滚热的泉水再次狂泄而出，同时jiao喘连连的道：“老公……好美唔，我又不行了，我说了……不要那…么快的，你怎么用起……快的来了？”

　　孟南见她没有一点力气了就停了下来笑道：“我总要给你示范一下是不是？要不你就会以为我是吹牛的了。现在你知道我不是玩你的了吧？”说着就给她按摩起来。

　　不一会杨薇就恢复了体力，她红着脸道：“你那快动作真的太快了，我还真的像连续高潮一样，就连我有功夫都是这样，要是一般的人给你玩两三分钟就会爽得不知道天南地北了。你真的太强了。”

　　孟南笑着道：“你知道了就行，你吃饱了没有？要是吃饱了的话你就可以练功了。”说完就躺了下来，由于杨薇就坐在他的宝贝上，因此也就不要换体位了。杨薇也就低头垂目的运起了内功。但她也跟姜蘅一样，好一会都静不下心来，孟南只得又把手按在她的丹田上，不一会两人就进入了忘我的境界。

　　不一会杨薇的身上也出现了跟姜蘅一样的情形，没有多久她的jiao躯就跟姜蘅一样的晶莹了，姜蘅笑着道：“她现在也变成幼女了，老公你又可以好好的玩一下她了，要不是我已经说过了不玩她的话，我都想好好的玩她一下。”

　　杨薇看了一眼自己的身体，还真的跟那些十来岁的小姑娘一样了，而自己也觉得功夫比以前要高了不少，她红着脸羞涩的道：“我真的也变了，如果我穿上学生时代的衣服，恐怕我妈都认不出来了。”由于她觉得很是兴奋，孟南还没有动她就自己套动起来了。孟南一边配合着她的动作一边揉搓着她的r房，她的r房也跟姜蘅的r房一样，里面也有了硬块。孟南一边动着一边笑道：“你们这个双修功夫还真的不错，就一会就可以让自己变了一个样。”

　　姜蘅红着脸道：“这都是你的功劳，如果不是你的话，也许我们练上一百年也练不出这个样子。你的内功真是太神奇了。”

　　孟南笑道：“我也知道我的功夫不错，真的可以说是无所不能，只要是人能够做得到的，我的真气一样可以帮我做到，甚至还可以在一定的范围内不要自己动就可以拿东西，还可以控制别人的行动，但也有不足之处，要是能够像那些会隐术的日本人一样就好了，自己能够看到别人，而别人却看不到自己。”他说到这里不由心里一动，自从跟她们两个练了双修以后，自己的功夫也觉得有了很大的长进，说不定真的可以隐身呢，但这样的事自己没有经历过，也没有听师傅说过，要怎么样才能隐身呢？常听师傅说心想事成，我何不运起真气想一下试验一下？当下就运起真气在心里念道：我要隐身，我要隐身……。

　　杨薇因为自己变成了小姑娘还有点害羞，因此她在套动着的时候是闭着眼睛的，她觉得孟南的宝贝还在自己的小溪里也就没有大惊小怪，还是在那里一动一动的套动着，但姜蘅在一边跟孟南说着话，本来她是在看着杨薇那变成小姑娘的样子，一见孟南没有说话了就看了孟南一眼，这一看就不由的吃了一惊，孟南就这么一会儿就不见了！

　　姜蘅这一惊吃的可不小，她四处看了一眼，见门和窗子都关得好好的，当下就对杨薇道：“小薇，你是不是有病？人都不见了你还在那里套什么？我们快去找一下，你的这个老公丢下我们走了。”

　　小薇以为是师傅开自己玩笑的，因为他感觉到孟南的宝贝还在一下一下的c着自己的小溪。当下就红着脸道：“我看你才有病，你怎么一变成小姑娘连一点智商都没有了？竟然开起了这样幼稚的玩笑。你不会连智商都变成小姑娘了吧？”

　　姜蘅知道如果孟南想走的话，凭自己的功夫想要找到他是不可能的，再说自己也已经累得要动的力气都没有了，因此也就没有了要去找的打算，一见杨薇还在那里动着就有点啼笑皆非的道：“你不会是走火如魔了吧？底下都没有人了还在这里像真在做爱一样，这还真像我听说的一个笑话一样了。”

　　杨薇道：“我才不上你的当，我一睁开眼睛的话你就要笑话我没有智商了，你还记得听来的笑话证明你的记忆还没有完全的衰退，你先把你的这个笑话说来听一听，我看你的智商还保留了多少。”

　　姜蘅道：这个笑话还真和你现在的情况很相似。说是一个青年人在公园里做着俯卧撑，一个十来岁的小姑娘蹲在那里看着他的下面目不转睛的。青年人就对那个小姑娘道：“你这么小怎么就变态了？这样看着我的下面gan吗？你是不是有病？”

　　小姑娘道：“我看你才有病，我爸爸这样做的时候我妈妈总是在下面的，还会哼哼唧唧的唱歌，我这样看是看你妈是不是在下面被你挡住了，现在你妈没有在下面也做得这么起劲，我看你还不是一般的变态。”说完就蹦蹦跳跳的走了。现在你不也是一样吗？底下没有人了还在这样的动，你还真不是一般的变态了。

　　杨薇一听还真有点不解了，他的宝贝在那里c着自己的小溪，而自己的小屁屁也感觉坐在他的大腿上，怎么师傅会说出这样的话来？而看她的样子还说的不是假话，当下就挣开了眼睛，她这一看也吃了一惊，虽然自己的小溪和小屁屁还是一样的有感觉，但看去自己的底下真的没有人了，自己这样的动作还真的很滑稽，当下就伸出手m了过去，但见孟南的身体还是m得着的，当下就在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你弄什么鬼？竟然想出了这么一个鬼主意来吓我们，要是我们胆小的话还不被你吓死了？”

　　孟南听她们的说法自己还真是可以隐身了，当下就现出身来笑着道：“我是见跟你们练了双修功以后功力长进了很多，也就想练一下隐身术，因为我曾听说过有的日本人是会隐术的，我的功夫既然这么好，要会隐术应该不是很难，因此也就练了一下，看来真的被我练成了。”

　　杨薇兴奋的道：“真的是这样吗？那你再隐身一下让我们看看。”孟南一听还真的又运功念了一句我要隐身，就这一转眼的时间孟南就真的不见了。杨薇兴奋的道：“好了，不要这样了，看来你真是练成了隐术了，你把你的口诀告诉我，我也要练。”她那兴奋的样子还真跟一个小姑娘一样。

　　孟南看着她那个可爱的样子笑着道：“我可没有什么口诀，就是运起功来想着我要隐身就行了，你试一下看看行不行？”

　　不光是杨薇在照着孟南的话在试，就是姜蘅也在那里试着，但她们试了好一会都没有一点影响。因此，她们都用狐疑的眼光看向了孟南。

　　孟南一见她们的样子就知道她们不行了，当下就声明道：“我从不说假话的，我真的没有骗你们，你们要是不相信我也没有办法。”

　　姜蘅一见孟南的样子就知道他不是说假话，当下就笑道：“我们的功夫比你差的太多，也想跟你一样一练就成是不行的，加上我们没有口诀跟心法就更不行了，你之所以练成了完全是你的内功深厚的原因。这是可遇不可求的，小薇你也就不要太贪心了，今天我们得到的东西已经很多了。”

　　小薇笑道：“我也不是贪心，但看着这样好玩的功夫自己却不会还真的有点不舒服，我也知道这是强求不来的，以后我一定要练成这样的功夫，因为这功夫真的太好玩了。”

　　孟南笑道：“你现在还真跟一个小姑娘一样了，就想着玩，老公现在就好好的跟你玩一下。”他见自己练成了隐术很是高兴，当下就把杨薇翻在底下大gan起来，房间里顿时又向起了那种暧昧的响声。

　　这时孟南又把杨薇的丝袜美腿扛在了肩膀上，看来她对女人的丝袜美腿是很钟情的，他想要杨薇的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间杨薇的呻lin声，他们结合处传出的怪响声，床的摇动声纷至沓来，在耳边混合成了最y荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，孟南的宝贝感觉到了一股比一股更加强烈的快感。

　　为了加深杨薇的快感，孟南双手抱起她的小屁屁大力的运动着，他还没有动几下杨薇就大叫起来，然后身体一颤就停止了小屁屁的扭动。然后像八爪鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她的小溪一下一下的蠕动着，她长长的吐了一口气，叫了一声：“好美！真的太爽了。”

　　孟南这时看了姜蘅一眼，也许是刚才了累了吧，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身yan红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤在放s出晶莹的光泽。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，看上去就跟一个瓷娃娃一样。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在也是瓷娃娃一样的杨薇身上，享受着身体各部位和她全面的接触的舒服感。他想全面的体会一下杨薇那变了样的身体，因此也就兴奋的玩了起来，他的手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　玩弄片刻以后孟南的一只魔掌又伸向了杨薇的r房，他抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对晶莹的r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚m着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，杨薇在他的玩弄身体剧烈的颤抖着。

　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背比原来更晶莹了，不但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。m在手里就跟绸缎上一样的舒服，接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她的屁股也一样的比原来要嫩滑多了，还真的可以用吹弹可破来形容。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着。他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那润白的肤色和那迷人的线条。丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得心都醉了。

　　就在这时杨薇的体力可能又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，她的屁股又摇了起来，孟南这才回过神来，他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的r房上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的丝袜美腿，如同野兽般的tian着那柔软紧绷的丝袜。

　　孟南这样动了一会儿，杨薇的腿可能是太累了，她含糊不清的道：“老公，我的腿好疼哦。你放下来一点好不好？”孟南听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的r珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小r珠已慢慢硬挺了，此时的杨薇粉脸通红、媚眼微闭。她那小姑娘一样的脸蛋还真的特别能引起男人的xyu，她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

　　由于杨薇的小溪变得更加紧窄了，孟南也就更加为之疯狂了，那快感猛烈的冲击着孟南，他每一下都是用力深深的c入，伴随而来的是杨薇那悦耳的jiaolin，她不停的摆动着自己的小屁屁，好让孟南的宝贝能够更深的c入，c到自己最需要的地方，这时的她已经迷失了自己，迷失在了x爱中，没有痛苦，没有思想，没有自己，没有其他，有的只是疯狂的爱。

　　不一会杨薇就又高潮了，她汗水淋淋、浑身发软的瘫在床上，从她那一副疲惫的样子就可以看出她刚才是多么的疯狂过了好一会她才从那巨大的欢愉中平静了下来，头轻轻的枕在孟南的胳膊上，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静。
