　　第三十五章警菀双花

　　“大色lang，我的身体都被你玩遍了，你怎么又这样了？你不要这样好不好？你再这样下去我就会又想要了。”周慧的粉脸绯红一片，她温柔的m着孟南的头，一边享受着孟南的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的jiaolin道。

　　她的玉手一动，浴巾就完全滑落到了地上，jiaoyan曼妙，充满少女健康气息地胴体就完全暴露了出来。孟南把内衣放在梳妆台上，然后一拉，周慧整个身躯顿时正面贴在了孟南的身上，裸露着的小白兔也就顶在了孟南的身上，孟南把嘴压在她jiaoyanyu滴的r房上就是一通热吻。

　　周慧被他一吻就软在了孟南的坏里，孟南那一双温热的手滑向了周慧那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的jiao躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，周慧不但jiao躯酥软了，芳心也酥软了，整个jiao躯绵软的贴在他的怀里jiao喘着，任由孟南的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

　　好一会孟南才松开了周慧的小嘴。看着软在自己怀里的周慧，那可人的模样还真的令人yu火中烧，很想搂着她再大gan一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，jiao喘吁吁的周慧，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道：“你真是一个惹火的小妖j，要不是时间不早了，我真的很想再弄你一次。”说着又握了一下她的丰盈的r房，这才恋恋不舍的走出卫生间，并顺手替周慧关上了门。

　　不一会周慧就出来了，她红着脸穿上了那件x感的旗袍，然后拿着她的小包羞涩的道：“我要走了，你把你的电话告诉我，以后我想你了就来找你。”

　　孟南一听就把自己的电话号码告诉了她，然后说道：“我下去给你打个车，虽然路不远，但夜深了，你一个人走我不放心。”说着就拉着周慧的手就向电梯走了过去。

　　周慧对他的关心很是感动，看来这个男人除了色一点以外，其他的地方都是别的男人难以比拟的。

　　不一会两人就来道了宾馆的外面，由于这个宾馆是yang源县最大的宾馆，外面停了不少的出租车，孟南帮她打了一个车才和她挥手而别。

　　孟南回到房间里刚躺下就听到一个兴奋的声音道：“哇，我的是一筒，又是我赢了，妈的，都说情场失意，赌场得意，看来真是这样，以后我每天弄一个丢一个，先*赢一把钱再说。”

　　这时另一个声音道：“刘局，不是我说你，你在这里也有点地位，如果真被那个外地来的小子把你女朋友给抢走了，我都为你感到不值，你又不缺钱，弄那么多的钱有个屁用。”

　　孟南有着很强的记忆力，一听就知道是刘宏的声音，因此也就认真的听了起来。但听那刘宏道：“那小子太厉害了，你们也知道我是练过几年的，但在他的手里却像小孩子一样，我就去找了黄毛，他一听那小子厉害就把他的四大金刚jiao给了我，哪知道那小子真的很厉害，四大金刚连他的人都没有碰着，却给那个小子都给放断了一条腿，我要黄毛多找点人去报仇，哪知道黄毛一看了他们的伤势，再说了他们的经过就对我说道：刘局，不是我不帮你，而是那小子太狠了，我就是再多叫人去也是空的，我们的人g本就近不了他的身，g据他的身法来看，就是用火枪也对付不了他，如果用了火枪也对付不了的话，我们就会又要进局子了，到时你想要把我们捞出来都难了。我的人实在是对付不了他，你只有另请高明了，看在你我的情分上，他们的医药费就不要你管了。你想，连黄毛都对付不了，我还能有什么办法？”

　　那人说道：“要是这样的话还真是没有办法了，黄毛被你从局子里捞过几次，对你应该是没有话说的了，连他都帮不了你就真是没有办法了，但如果就这样的被他抢走了我们县城最漂亮的美女，我还真有点替你可惜，你追了两年才有点眉目，一下就被别人抢走了，我们看着都有点不舒服。”

　　刘宏道：“就是再不舒服也只能这样了，好在周娜还有个妹妹，也和她一样的漂亮，再一个她妈妈比她一点也不逊色，我会想办法把她们两个都弄到手，就算周娜这个小娘们给我的利息。”

　　这时另一个人笑着道：“要是这样就比弄周娜一个要强多了，弄一对母女花玩玩可是人人都梦寐以求的，我们祝你旗开得胜，马到成功。我就不信你的手气这样好，这一局我拿了一张好牌，我跟了。”

　　孟南知道那些有钱的人都是在宾馆里包房间赌钱的，而那些有钱人除了那些老板以外，有很多的公务员也是很有钱的，那个工商和税务部门的领导就在这个范围以内，那些送钱的人如果少了还不要，因为那些纳税人送一百就可以得到几百的好处，而他们只要一点头就可以了，因此，送钱的人也就络绎不绝了。

　　孟南听了刘宏的话就冷笑了一声：“你小子想得太美了，竟然敢跟我来抢女人，到时我就让你吃不了兜着走。他忽然想到周娜这几天就要五万块钱，何不现在就去宰他一把？他知道那些来包场的人一般是不允许外边的人来参赌的，但自己要去的话刘宏是不会把自己推出来的，因为他的手气好，说不定他想借这个机会来把自己宰一顿来出气。想到这里就向那个房间走了过去。

　　他一到那个房间面前就敲了敲门，门很快就打开了，开门的人正是一个三十多岁的中年人，一见孟南就楞了一下道：“我还以为是送夜宵的，你来找谁？因为他们经常有熟人介绍来参加赌钱的，因此他才有这么一问。”

　　孟南笑道：“我认识刘局，我睡不着，听到你们这里牌响，忍不住的想来玩一玩。”

　　那人一听孟南认识刘宏，当下就把门打开了，孟南一进去就看到刘宏铁青着脸在看着自己，当下就走到他的面前微笑着道：“都说情场得意赌场失意，刘局今天的手气应该是很好了，我倒是不信这个邪，今天有一个多年没有见的美女一定要做我的女朋友，我见她很漂亮就答应了，我就不信我今天会输钱，这里我就认识你，我想玩几把，你不会把我撵出去吧？”

　　刘宏还以为孟南是来找他的麻烦，因为自己找了人去教训他，现在一见他是来赌钱的，那紧张的心就放下了一半，现在他是以认识自己来赌钱的，如果要是不答应的话，他闹起来自己就更加的没有面子了，再说自己的手气这样好，如果把他的钱赢光了的话也可以替自己出一口气，当下就不动声色的道：“你想赌就赌，不过我们是要赌到明天早上才休息的，就是输光了也要明天早上才可以走，这是我们的规矩。”

　　孟南知道这是他们怕先走的人去举报，因为有的人输光了不服气就去报案，已经有很多这样的先例了，当下就笑着道：“我知道，那我就和你们玩几把。”

　　刘宏他们的赌法和一般的赌法不同，那就是用麻将赌，每人只准m一张牌，麻将分筒、梭、万，筒子最大，一副麻将有一百另八张，而梭子的幺梭可以吃万子的九万，而筒子的一筒则可以吃梭子的九梭，而九筒是最大的，如果两个人都m了九筒的话，那就看谁的钱多了。这样的赌法偷的机会很大，一万是最小的，但你就是拿一个一万也可以有赢筒子的机会，就看你的胆子大不大，银子多不多。而如果是同样大的话，也就要看谁的胆子大和钱的多少了。

　　孟南刚坐下赌局就有开始了，他们一共是七个人，这是自动洗牌的麻将桌，牌洗好以后就由一个小姐拿牌，牌是紧贴桌面推到每一个人的面前的，旁边的人是看不到的，孟南以前看到这样的玩过，当下就把自己的牌拿在了手里。他们的赌法就跟玩诈金花差不多，一百块钱的底，如果你的牌好就可以跟下去，如果你不想跟了的话，那一百块钱就没有了。跟了一轮以后就可以再跟下去，但再跟的话就要翻倍了，也就是要两百了。如果再跟的话就是四百，就是每跟一轮就翻一倍。

　　孟南拿的是一张一筒，这样的牌已经算是大牌了，可以通吃梭子和万子，只是他只有两千块钱，如果别人的牌好的话，他是不敢放手和别人来的，因为别人只要跟上四轮的话，他就没有钱去看别人的牌了，他用真气把每人的牌都m了一下，见他们的牌不是梭子就是万子，刘宏的那一张还是一万，这一来他就放心了，因为别人不知道他和刘宏的关系是不敢随便来的，只有刘宏会拼命的压自己，他现在拿的是一万，最多压他两轮就应该不会再来了。

　　孟南把自己的两千块钱都拿了出来，他是先做了准备的，先把自己的密码箱里装满了卫生纸，那两千块钱拿了出来以后他的密码箱还是鼓鼓的，他丢了一百块钱的底，然后就看着他们几个。

　　由于偷的机会很大，大家第一轮都跟了，第二轮是四百，孟南又丢了四百块，有两个手里是万子的就丢了牌，但刘宏还是没有丢，另外还有几个是梭子的也跟了上来。第三轮就是八百了，孟南丢了这八百块以后，手里就只有五百块钱了，下一轮他就没有钱跟了。他把密码箱拿到了面前，装作要从箱里拿钱的样子。那几个人一见孟南那镇定的样子就知道他肯定是拿了筒子，而他的箱子又鼓鼓的，想要打退他是很难的，当下就把牌丢了。

　　刘宏很想跟下去，但自己拿的是一万，这是最小的牌，一点赢钱的机会也没有，而这个家伙的包又是鼓鼓的，如果在这一张牌输得太多的话会被别人笑话的，当下也就把牌丢了。就这一局孟南的手里的钱就差不多有一万了。

　　第二局紧接着就开始了，这一次孟南的牌很不理想，只拿了一张九万，他用真气m了一下他们的牌，有一个居然有一个五筒，他丢了一百块以后就把牌丢了。

　　孟南有了一万多了，以后就稳得住了，他稳扎稳打的赢了几次以后就有十多万了，别人见他都是稳在稳扎稳打就不跟他了，一般在第三轮以后就不跟了。这时孟南就开始偷了，有一次竟然用一个一万就打退了别人的一个二筒，当那个人在这一局输了一万多丢了牌时，孟南还把那个一万给他看了一下，气得他差一点就倒在了地上。

　　这样玩了几次以后大家就又跟上来了，孟南虚虚实实的玩了几次以后，手里竟然有了一百多万，这下他就放心的玩了起来，由于他先知道了别人的手里是什么牌，他们又哪里是孟南的对手？两个小时过去了，孟南都不知道自己赢了有多少钱了，其中输得最惨的要算刘宏了，他一个人就输了一百多万，因为他每一次都跟得孟南很紧，他赢孟南一次就要连输几次，而且是赢少输多，他那鼓鼓的密码箱已经差不多都空了。而孟南的包把那卫生纸都压得紧紧的都有一点装不下去的样子了。

　　这时刘宏上了卫生间，孟南对他是很警惕的，当下就运起了真气听了起来，刘宏一进卫生间就打起了电话。孟南听到他说道：“姐，你带两个你信得过的人来一下宾馆的138房间，我们在这里赌钱，我们的钱都被一个外来的人赢去了，有几百万，而且这个人把我的女朋友抢去了，我还以为很难找他的麻烦，没有想倒他竟然来跟我们赌钱了，你一定要帮我出这一口气。对，就这样。”

　　孟南见刘宏出来了就笑着道：“我本来是只想玩一下就走的，但你们的规矩却不准走，害得我都赢得都快没有地方装钱了，我先去方便一下，等一下我们再接着玩。”说完就进了里面的卫生间。

　　由于卫生间在里面，不经过这个房间是走不出去的，大家也就不担心他会走。孟南进了卫生间以后就把门锁上了，他用真气把卫生间的防盗窗弄弯了一点，然后拿着密码箱几下就攀到了宾馆的顶层，然后从密码箱里拿出了一个塑料袋，他把那些钱用袋子装了起来，再把这些钱放在了那个封顶窗的顶层，这样就是怎么搜也很难搜到这些钱了，他把那些卫生纸又弄松了，这样那个密码箱就又成了鼓鼓的样子。他本来就想这样走了的，但这一走就会暴露自己太多的功夫，当下就又回到了卫生间，把防盗窗恢复了原样。
