　　第一百八十章引lang吃幼女

　　孟南看着她们离去的身影，那又不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的r房、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的小溪，修长圆润的大腿，这一切都是那样的美！他看着两个美女进了浴室才把眼光收了回来。就在这时他的电话响了起来。孟南拿起电话一见是张颖的就接通了，他一接通就笑着道：“老婆，才一天就想老公了？是想要了还是有什么事？”

　　张颖停了一会才温柔的道：“我在上海有点事要去处理一下，你这几天不是有时间吗？你要是可以的话就现在来我家里，我们每天一起去上海，要是没有时间的话就算了。”

　　孟南知道张颖如果不是很重要的事是不会要自己跟她一块去的，而自己这几天也没有什么事，开发区的事已经m清楚了，自己已经有了几个很有钱的女人，而她们的工厂也正等着要搬迁，也就等刘书记把把那几个钢球厂关闭就可以进场了。而招商办那边的事就要等到这边的工作有了头绪才能展开的。当下就笑着道：“老婆有事，我就是有事也是要陪你的，我现在就过来好了。”

　　不一会陈红跟丁洁就洗好走了出来，孟南对她们两个说道：“我还有点事要去办，可能要过两天才能来这里了，你们就在这里好好的玩，我就不陪你们了，璐璐那里我会给她打电话的，我就不等她了。说完就去浴室洗了一下就穿着衣服走了。”

　　孟南开着车来到了张颖的别墅，他一进去就看到客厅内的沙发上坐着三个美女，一见孟南走进来，三个美女那绝美的脸蛋上露出了甜美的笑容，张蕊就象小鸟儿一般欢快的飞向了孟南道：“你这个家伙自从那一次离开我们以后就没有影子了，我还以为你把我们给忘了呢，是不是故意躲着我们？”

　　孟南简直不敢相信自己的眼站睛，这小丫头的胆子怎么这么大？竟然敢当着她母亲跟姐姐的面这样的拥抱自己？但他一想到张颖说过的话就释然了，这个小丫头是很任x的，想做什么就做什么，连小孩子那些滚地撒jiao的事都做得出来，这样拥抱自己也就不奇怪了。他怕自己一不小心又得罪了她，也就伸开双臂迎接着飞向自己x怀的美人儿。

　　孟南一边抱着张蕊一边看着这三朵美女花，三个人都有着一张瓜子脸，张蕊头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经成熟了，她有着一对不算怎么饱满的r房，但也已经初具规模，巧细的纤腰、浑圆的小屁屁、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。

　　她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和r房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的x肌，把那两个r房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的袜，使她那洁白的肌肤yu隐yu现，更添了几分x感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把孟南的眼睛都看直了。

　　她的脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的x部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的袜里，衬出她那丰腴r感的美腿是那么的白嫩，她那大腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那jiaoyan的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱chun，这一切的一切都是那么的完美！

　　张娟比张蕊要高了一点点，也跟张蕊一样的漂亮，但比张蕊要成熟了一点，r房也比张蕊的要大上了一圈，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，嫩白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，露出了她那圆润的双肩。一个黑色的r罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她们都有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。

　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的jiao躯宛如熟透了的水桃，r房似yu裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的x感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　张颖身上穿着一件改装了的丝绸紧身旗袍，在孟南的滋润下，她现在的样子已经跟张娟姐妹差不多了，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷yan动人而又有点幽怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红chun，尖尖的小下颚很是柔嫩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，x前那一对的高耸的比张娟的还要丰满，隐约的可以看到那粉红色的r罩，几近透明的r罩紧紧的包住她那饱满的r房。也许是她的r房g本就不用什么来衬垫吧，她的r罩还是比基尼的，那r珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双j美的银色高跟凉鞋。

　　孟南看着她那有点幽怨的眼神就知道她是不知道要怎么处理张娟姐妹的事，她一见张蕊对自己这么热情，而且她们姐妹都穿着这样x感的衣服在等着自己，她已经看出她们姐妹是很难离开自己了。而她也真不好吧自己的事给说出来。

　　醉人的体香中人yu醉，怀中温软如玉，张蕊温馨地拥抱着，她把孟南搂得好紧，好像又怕孟南会走了似的，这深情地拥抱已经足够证明她的深情厚意，孟南能够感受到她的心的激烈的跳动。她没有顾忌的拥抱着，竟然还把自己的小嘴吻上了孟南的chun。

　　站在一旁的张颖与张娟很安静，她们的美眸里都蒙上一层湿气，她们能感觉到张蕊对孟南的深爱，而她们自己也何尝不是这样？她们此刻不认为张蕊的深情相拥有什么不妥，也没人认为孟南花心。在这一刻，她们两人都没有去打扰这人世间最美好的爱意……

　　孟南也知道张颖是不会反对的，因为她早就知道张娟跟张蕊早就喜欢上了自己，也说过她们要跟自己是不会反对的。因此也就没有心理负担的跟她吻了起来。他一边跟张蕊吻着一边看着她们两个的反应。但见她们两个那美丽的脸上浮现着一抹红晕，竟然在用舌头tian着自己的红chun！张颖还是有一点清醒，一见孟南在看着自己就转过了头。而张娟却还在痴痴地看着自己。

　　孟南知道现在不是热吻的时候，当下就在张蕊的小屁屁上拍了一掌笑着道：我是去外地工作了，才没有故意的要躲你们，我要是想躲你们就不会来这里了，你们这样的美女看着都是一种享受，怎么会躲着你们？说完就在沙发上坐下对张颖道：“是什么事情要去上海？”

　　张颖强自镇静的轻轻说道：“是生意上的事，那边的那个老板已经追了我好几年了，我们的合同已经到期了，我想跟你一起去，我不想靠着这种暧昧的关系跟他做生意了，如果你有事的话我就不勉强了，我跟他说明白就行了。”

　　孟南知道她现在还没有把要跟自己结婚的事告诉张娟姐妹，因为她确实很难开口，如果张娟姐妹要是知道母亲抢走她们喜欢的人，说不定会出什么事，因为她们都是很要强的女孩，就是她们不出什么事，以后想要和和睦睦的过日子也是很难的！现在离结婚的日子已经很近了，她要自己来这里也就是要自己把这件事告诉她们。再一个是她跟那个上海老板的生意不想放弃，从她的话里可以听出，这生意是牵涉了感情的事在里面的，而自己如果去了的话，以后那些人也就不会继续来纠缠她了，当下就笑着说道：你放心，我会把你的一切烦恼都清除的，如果那个人就为你不答应他的求爱而不继续签合同的话，我就让他倾家荡产。

　　“那我就先谢谢你了。”张颖地chun角浮出了一丝笑意，要不是自己另有目的，她可不愿意与孟南同行。带着他相当于带了头饿lang。他实在太厉害了，自己一个人还真不是他的对手，还真怕他把自己弄得要死不活的。

　　孟南说完瞧了张蕊一眼，张蕊也心有灵犀般的将目光转向了他，两人在这一刹那地眼神碰触，张蕊的脸上一片嫣红，眼里柔情无限。她自从那一吻之后就对孟南暗生情愫，只是有姐姐在先，她是知道姐姐也是喜欢这个男孩的，要不就不会这么热心的为他找工作了。她也就只能将这份爱藏在心里，但她最近发现自己已经深深的爱上他了，每天晚上都会在梦里见到他，她知道抢姐姐喜欢的人是不对的，唯一能做的就是将自己宝贵的处女之身献给这个心仪的男人以求心里的平衡，在她的心灵深处，她执着的认为孟南是值得自己托付终身的男人，她不在乎他身边有多少女人，爱他就包括爱他身边地女人，只要姐姐愿意接纳自己，她愿意做这个男孩的小老婆，现在她的想法就是那么简单，

　　张娟眼睛里也是柔情万千，她的美眸里的眼神诉说着万般地思念与爱意。孟南也喜欢她们姐妹，因此看着她们的眼睛里也是一片温柔。张颖看着他们的样子就知道自己这两个女儿已经离不开这个男人了，而这个小男人g本就是一条色lang，是不会丢下这两只小绵羊的！看来自己母女都已经逃脱不了做他的女人的命运了！

　　就在这时保姆把晚饭摆了上来，张娟一见妹妹这样的主动心里不由的心里酸酸的，她心里想道：如果让妹妹捷足先登了的话，自己以后会后悔一辈子的，当下就在孟南的耳朵边小声的道：我晚上不会锁门。说完就羞红着脸去吃饭了，

　　孟南睡在客房里怎么也睡不着，他在等待，等待m到张娟房间里去的最佳时机，他相信张娟已经在等着他的温存了，张娟临回房间的眼神又明确无误的给了他启示：她会为他留着门，她眼神的表达很直白也很大胆，孟南哪经得起这香yan的诱惑？再说这也是把她们母女弄到一个床上的好机会。只是越是着急时间越是难熬，现在的他就象热锅里的蚂蚁，好像已经很久没有见女人了一样。他在房间内来回的走动着，时不时的还瞧一下手机。

　　好不容易他听到了张颖跟张蕊那均匀的呼吸声，知道她们两个都睡熟了，当下就开始了行动，走过张蕊的房间时，他听到了张蕊均匀的呼吸声，小丫头的房门紧闭，这会儿一定是好梦正酣，现在不用担心这小丫头搞破坏了。

　　孟南灵敏的身形快而轻巧，动作连贯而又漂亮，他准确无误的m到张娟的门边，当孟南的手轻搭上门把上的时候，心里没来由的感叹了一下，跟喜欢自己的女人都跟做贼似的，实在是有点荒唐，如果不是要照顾她们的情绪，就把她们在客厅一锅端了。他轻轻一旋，果然没锁，他推开了一条缝隙，女人的房间就是香，一股带着女人芬芳的气息透过门缝扑鼻而来，这浸人心扉的香气刺激着孟南的情yu。他的身形在门边一闪即逝，进房的他悄声无息，虽然张蕊已经睡了，但他多起了个心眼，有张蕊这个捣蛋鬼在，弄不好来个梦游什么的就不妙了，万事得小心，他可不想在激情时分被谁gan扰，因此，他的动作都是静悄悄的。他先将自己脱得清洁溜溜的，然后就赤身的爬了上去。

　　孟南不喜欢黑灯瞎火的，当下就把床头灯拉亮了，房间内一下就成了一个粉红的世界。灯光柔和，足够他清楚了床上的美女，同时也让床上的美女也瞧清楚了他，张娟有点尴尬，她怎么也没有想到孟南会这样的爬上来，她看着孟南的宝贝大吃了一惊：“这个东西也太大了一点吧？”

　　孟南瞧着美女那惊慌眼神温柔的道：“是不是有点怕怕的？你放心，我会很温柔的，说着就把她搂在了怀里。”

　　张娟一被孟南抱着那满眼的惊慌就更深了，她觉得在他的怀里很是舒服，她的心欢快的跳动着，有点羞人，因为那个大大的怪东西正顶在她的关键部位，她脸蛋通红，美眸里带着惊慌失措和jiao羞，吓坏了的她忙闭上了眼睛。

　　就在这时门轻轻的被推开了，张蕊走了进来一把就抱住了孟南红着脸道：“我就知道你没有安好心，现在你已经被我抓住了，我也要跟你们一起睡，你如果不要我跟你们一起睡的话，我就把妈妈叫起来，到时你就是一个采花贼了。”

　　孟南其实早就发现他来了，他见她没有大呼小叫的也就当做不知道，他没有想到这个小丫头人小鬼大，竟然故意的装着睡着了的样子来骗自己。他知道她没有做声就是自己也很想要把自己送给自己了，现在一见她自己说了出来就笑着道：“这样的小美女送上门来，我岂有不要之理？我们就一起睡好了。”说着就把她也抱在了怀里。

　　张娟一见妹妹也来了就把整个身躯都缩进了香气扑鼻的被子里，孟南怎么拉都拉不开，当下只得抱着张蕊挤进了那条薄薄的被子里。他的身体两边能感觉到两个美女的滑腻肌肤。张娟是在等孟南的，也就没穿多少衣服，张蕊也是想要把自己送出去的，穿的衣服也就很少了。

　　由于两姐妹都在一个床上，因此，她们两个都不敢主动，反而想把自己的jiao躯挤进被子里。丝被本就不宽，再加上孟南钻进来，一床薄被子挤三人就明显的盖不住了，两大美女只能将身体紧紧的挨着他才不至于将身体暴露，两美女仅着透明的小内裤，上面完全解放了，谁也不愿意春光外泄，紧靠着他的身体比被他看完了的好，至于他是否赤裸裸的倒没有被这两大美女放在心上了。

　　这一来三具青春火热的身体就挤在了一块儿，身体的摩擦使他们的心跳都加快了，奇妙触电的感觉很快在三人的身体内流淌，孟南知道张蕊这丫头是天不怕地不怕的，他的身体动了，向张蕊那滑腻的身体贴了贴，手也在她的身上游走起来。

　　张蕊的心快跳到嗓子眼，她感觉相当清晰，她甚至感觉到他腰侧肌r的结实，手m在自己的身上又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！

　　张蕊虽然天不怕地不怕的，但她的本质是善良的，姐姐就在自己的身边，如果他先跟自己玩的话，姐姐就会怪自己抢了她的男朋友的，自己怎么说也要做在她的后面才行，当下就jiao声道：“我不是只说跟你们一块睡的吗？你不可以对我动手动脚的！”

　　孟南知道她的心思，当下也就对这个小辣妹另眼相看了，他的chun角有了丝促狭的笑意：你越这样我就越要先玩一下你，当下就笑着道：“我就不动手动脚的好了，是不是只要我不动手动脚的就行了？”说完就凑着她的香嫩耳朵吹喷着热气，他经验老道，知道这是女人的敏感区。

　　“不……不行，这样也不行。……你把身子朝着姐姐那边，别对着我。””张蕊耳朵里麻痒不堪，心里还羞得要死，由于他侧过了身体，那个很大的东西就顶在了她的神秘的地方。那感觉还真的很难说出来。情急之下，说出了这自认为绝妙的好方法，他的宝贝顶得她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃，这个坏家伙顶着姐姐总比顶着自己好。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 181-185
