　　第一百八十九章祖孙同遭殃

　　孟南轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂．温润柔嫩，还真是一对让人迷醉的姐妹花。老天真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。

　　这时已经夜深人静了，但孟南的听力是很好的，就在这个时候孟南听到浴室里传来了水响声，他一听就知道这是有人在洗澡，当下不由的想起了张颖，自己怎么把她给忘了？虽然昨天才跟她做过，但她这样的女人的xyu是很强的，就是一个晚上做几次都没有问题，自己既然来了这里就要把她喂饱才是。当下就把张蕊姐妹放好，连衣服都没有穿就向浴室走了过去。

　　他刚走到那个浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是张颖在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女洗澡的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。

　　孟南的嘴边这时浮现出了一线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。

　　浴室里面既有淋浴设备，还有一个大浴池，这个浴池长宽约有五米，浴池占去了浴室里面一大半的空间，清澈的池水中站着张颖，此刻的她仿如一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，身形如照着孟南的爱好设计出来一样的润圆流畅。她的骨r丰盈，匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。浑身上下显示出优雅绝lun的美妙曲线，全身上下都充满着迷人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙jiao躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽。

　　美女一见有人进来就抬起了爬美丽绝lun的小脸，一见孟南就蹲到了水里，还将一只纤美如玉的素手按在美好的r房前惊呼道：“你是谁？…快一点出去，你没有看到有人在洗澡吗？”她那吹弹即破的jiao嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水、媚入骨的眼波。

　　孟南嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，他一边跨进浴池一边轻声笑道：“给你搓背啊。我们今天就好好的洗一个鸳鸯浴，已经两天没有跟老婆亲热了，我好想你哦。”

　　坐在浴池里的美女是张颖的母亲钟怡，其实孟南是能够分清她们母女谁是谁的，因为他的鼻子太灵敏了，一点不同的气息他都能够闻出来，只不过他是先入为主的把张颖当钟怡了，现在一听她的声音就知道她不是张颖了，只是觉得这样的美女自己如果不拿下来的话，就有可能被别人抢去了，因此也就将错就错的把美女抱在了怀里，并在她的身上抚摩起来。

　　钟怡是张颖叫来帮着照看张娟跟张蕊的，因为她明天要出差，就把母亲叫了过来，她是要她母亲每天才过来的，因为她母亲很漂亮，怕孟南对她母亲有非分之想，而明天一早他就要跟自己去上海，肯定是见不着母亲的，这样一来就很安全了，但她没有想到的是她母亲晚上就来了这里。

　　张颖给钟怡打电话的时候钟怡正在参加一个晚会，直到晚会结束才回家，她喝了很多的酒，想到明天一早要过来还不如住到女儿家里去，这样明天就不要早起了。平常张颖出去的时候都是她在帮看着这个家的，她有这个别墅的钥匙，因此也就直接的来了这里。

　　钟怡进来的时候就见家里的人都睡了，她本来是洗过了澡的，只是应酬了半个晚上身上又汗津津的了，当下就进了浴室。由于家里都是女人，也就没有把浴室的门锁上。但她刚洗了一会就见进来了一个男人！也就本能的蹲在了水下并用手挡住了自己的r房。

　　钟怡虽然有了几分酒意，但她的头脑还是很清醒的，虽然孟南是赤条条的进来的，但他那英俊的样子，完美的身材把她看得不觉的愣住了：这不是自己梦中情人的样子吗？自己一直在找一个这样的人，就连舞厅酒吧这样的公共场所都没有放过，但这么久了都没有见到一个自己想要找的人，想不到这个采花贼倒和自己的梦中情人是一个样子。

　　钟怡还真把孟南当成了采花贼，因为自己的女儿这么多年都没有找过男人，也没有一个男人在这个别墅过夜，而她也不会找一个十多岁的小孩子做自己的丈夫的，这个小家伙看去稚气未脱，一定是被自己的女儿迷住了而来强j。ian她的。自己的女儿这样美，就是那些成年人看了都会动心，迷住一个小孩子那是不费吹灰之力的。再说张娟跟张蕊都是这样的漂亮，也许是来强j。ian她们两个的也不一定，自己跟她们三个也差不了多少，把自己当成她们三个中的一个也就不奇怪了。

　　钟怡既然把孟南定位成了采花贼，当然是不会对他有好感了，当下就在想着要怎么抓住这个采花贼，这个家伙一定要抓住才行，要不以后对小蕊她们是一个很大的威胁。只是现在自己赤身裸体的，这样去抓住他自己的名誉也要受到损害，她还真不知道要怎么办才好。就在这时她看到这个小色lang下了水，看来自己不牺牲色相都不行了。

　　孟南一进水里就伸手将钟怡搂住了，他将美女那柔软jiao美的jiao躯毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那比绸缎还光滑的粉背上抚m起来……

　　就在这时他的心头一凛，一指就点在了美女的身上，钟怡顿时就僵在了他的怀里，她的膝盖就弯在了孟南的宝贝前，只差一分就顶上了孟南的宝贝，而她的双手则掐上了孟南的脖子，如果是普通人的话，被她这么一玩就是不死也会只有半条命了。

　　孟南把她抱在怀里一边在她的脸上抚m着一边笑着道：“你的功夫不错哦，动作还不是一般的快，动如兔脱也就你这个样子了，要是一般的人还真被你弄得半死不活的了，你不觉得你的手段太毒了一点吗？”孟南本来是想用真气把她控制住的，但钟怡的动作实在太快了，他现在还没有到意到气到的程度，只得点了她的x道。

　　钟怡还真大吃了一惊，自己的功夫从来都没有碰到过对手，今天怎么栽在了这个小屁孩的手里？看他的手法比自己还要厉害多了，就这么一点自己就不能动了，就连内功都被他封住了，他这是什么功夫？听了孟南的话以后就红着脸道：“我怎么太狠了？我下手是有分寸的，绝对不会让你死的，你的功夫是怎么练的？竟然比我还要厉害得多了。你有着这样的功夫却用来做采花贼，你不觉得太可惜了吗？”

　　孟南笑道：“我可不是什么采花贼，你难道忘了你是我的老婆了？你谋杀亲夫，该当何罪？”说着就抱着她的头吻上了她的chun。他知道只有把生米做成了熟饭，才能把这个美女收进自己的后g。看她的样子一定是张颖的什么姐妹，如果让她知道自己已经把张颖母女都收了的话，她也许就不会答应做自己的女人了。

　　钟怡红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了。这时她觉得自己的身体可以动了，手脚也恢复了自然，她的jiao躯本能的扭动了一下，但却发现自己已经没有了一点的力气，就连说话的嘴都被他堵住了，也就只得任其所为了。

　　孟南感到她的r房是那样的酥软，当下就用手在那柔软的地方揉了起来。钟怡在他的两路进攻下，内的血y都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的刺激，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了：自己已经有二十几年没有做爱了，既然这个小家伙把自己当做了他的老婆，就让自己好好的在这个梦中y荡一回吧！她的这个念头一起就也含着孟南的舌头吸了起来，她一边跟孟南吻着着一边含糊的呻lin着。孟南被她那别具一格的呻lin声弄得情yu那更加的高涨了。

　　钟怡觉得他m在自己身上是那样的舒服，自己的心里竟然没有一点的反感。她感受着他双手由后及前、由r房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。不一会她就意luan情迷了。

　　这时钟怡感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了孟南一下，想移开一点距离，但全身软绵绵的一点力气也没有，她的jiao靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪jiaoyan迷人之极。

　　孟南见她已经完全的迷失了就这样站着进入了她的小小溪里，钟怡一被他的宝贝c进自己的小溪里就疼得闷哼了一声，全身都疼得僵了，眼泪都疼得流了出来。她一见孟南的嘴离开了自己的chun就委屈的流着泪道：“你就不会温柔一点吗？我现在好疼。”

　　孟南故意的道：“我们又不是第一次做了，怎么会疼呢？说着就在她的身上按摩起来。”

　　钟怡觉得现在没有告诉他自己是谁的必要，听他说的话来看，他真是女儿看上的男人也不一定，他是这样的英俊，而且功夫也很好，就连自己都一见就喜欢上他了，她喜欢这个小男人也是不奇怪的了。自己的小溪既然已经被他的宝贝c进去了，就好好的跟他做一次吧！当下就说道：“我才不是你老婆，我已经很久没有做了，你的宝贝这样大，你一下就顶了进去能不疼吗？你也不要问我是什么人，我们就做这一次就一拍两散，也不要告诉任何人，你能答应我吗？”

　　孟南知道只要跟自己做了一次就不怕她跑了，当下一边给她按摩着一边故作惊讶的道：“你真的不是我老婆？既然是这样我就答应你好了，我不会强人所难的，但你也没有必要把话说的那么死，你以后要是想我了的话可以来找我。而我对你这样的美女是不会拒绝的。”

　　钟怡这时已经不觉得疼了，她红着脸道：“我才不会来找你，我做这一次都超过了我的心理承受。如果你没有强行的c进了我的小溪里，我连这一次也是不会跟你做的。说着就扭起了小屁屁，她觉得里面又酸又痒又胀，因此就下意识的扭了起来。

　　孟南知道她已经不疼了，也就一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰动了起来，他一边动着一边笑道：“你先不要把话说满了，说不定你跟我做了一次以后就离不开我了，今天就让你尝一下跟我做爱是什么滋味”。“说玩就快速的动了起来。

　　钟怡这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，孟南怎么也没想到她会如此的放得开，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，看来她是真的很久没有做爱了。他的情yu都被她激发了出来，他用力的冲击着，浴池的水都激起了一圈圈的涟漪。

　　随着孟南的时快时慢的运动，钟怡感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与r的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻lin着一边挺着小屁屁配合着孟南的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。

　　孟南一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的chun。钟怡的chun柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的之中，纵情地享受着她那r房的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。

　　一阵阵酥麻的感觉传入钟怡的大脑，不一会钟怡就迷失了自己，她一边挺起r房承受他的爱吻，一边jiao喘吁吁的扭动着jiao躯配合着孟南的动作，她觉得他的宝贝每一下都顶到了自己的小溪的深处，带来的快感是以前从来都没有尝过的，她觉得如果不是碰上了这个小男人，自己还真不知道会有这样爽……

　　兰汤荡漾。玉池生波。浴池里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的chu喘jiaolin声，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。钟怡觉得自己化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。

　　这时孟南又吻上了钟怡的小嘴，他的吻是那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴chun吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！

　　这时钟怡主动的勾住了孟南的脖子，将那饱满的r房在他的x部摩擦着。她的右手则在孟南的背部轻轻的抚m着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

　　孟南呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她jiao嫩的花容：她那光洁的额头、飞着两片红晕的双颊、玲珑剔透的调皮的鼻子、鲜yanyu滴的红chun，这一切都是那样的令人留连往返。

　　他甚至不忍伸手去触m她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把她吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。

　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　钟怡感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她觉得自己像只灵巧轻盈的飞蛾，正展开双翅飞向那冲天的大火，自己就是烧成灰烬也在所不惜！

　　孟南一边吻着一边用力的冲击着，钟怡那战栗的身体让他的血y愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势，将钟怡冲击得jiao呼浪啼。钟怡还从来没有过这样的享受，她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这熊熊的yu火之中。虽然她知道这是在做对不起自己女儿的事，也知道这样做是不应该的，但原始的yu望使她忘记了一切。她却不知道这个小男人不但是她的女婿，而且还是她的两个孙女的共同丈夫。
