　　第一章一石二鸟一

　　青山湖是h省比较有名的风景旅游区，它的前身是一个大水库，是大跃进时代的产物，当年是为了灌溉农田而修建的，在二十世纪的在九十年代，这个湖还是以灌溉为主的，它的灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大的河流，也就没有大的水灾，确实保证了这个地区的旱涝保收。在那四十多年的时间里，这个湖还真给这个地区带来莫大的好处。到了二十世纪末，由于包产到hu已经快二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉的功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。

　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清新，还真是一个避暑旅游的好所在，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱的大爷坐着小车来这里消暑的，也有很多的退休的gan部来这里钓鱼的，就是附近也有很多的人租车来这里游泳的，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来的漂亮女人，只要舍得花钱，还可以在这里享受各种各样的服务。

　　旅游业发展起来了，当地库区居民的生活也就跟着改观了，有的开宾馆，有的承包一小岛搞特色服务，而那些钱少的也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车的也会弄个摩托车出租，只要肯做事，在这里维持生活是毫无问题的。

　　虽然这里有很多的人富起来了，但也有一部分的人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们的家底太薄弱了的原因，由于库区蓄水，把他们的农田都淹没了，原来都是国家供应粮食的，随着取消商品粮的浪潮，他们一年的生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就尽量的给每一家安排一个人做服务的工作，女人在宾馆做服务员，男的则是开出租车和摩托车，虽然是有季节x的旅游业，但维持一年的生活还是不成问题的。

　　在库区里面有一hu人家就是靠一个摩托车来维持一年的生活的，这个家里有三个人，最大的叫孟hu，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼的男人，他是这个家的hu主。

　　孟hu去年娶了一个老婆叫卢yan，今年才二十一岁，这卢yan有着婷婷玉立的苗条jiao躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒的yu望。

　　最小的叫孟南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他的哥哥似乎还要高上一点，长得比他的哥哥还要英俊，很有张国荣的味道，只不过他的脸上还有着一点的稚气，但正是有这点稚气使得他看起来更加的迷人，是那种少女一见就会做梦的男人。

　　孟南的父亲孟书是二十世纪七十年代这个山区少有的高中毕业生，原来在库区管理站工作，后来慢慢的做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮的老婆，孟书在生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区的计划生育不是抓得很紧，就在大儿子七岁以后顺利的生下了孟南，本来他们是准备生个女儿的，连名字都取好了叫孟兰，没有想到生下来的还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫孟南。

　　孟书在二十一世纪的头一年，也就是他四十岁的那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年孟南才八岁，他的哥哥也才十五岁，由于孟书是属于集体x质的gan部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分的医药费，但却找不到对口的单位了，他的医药费也就只能自掏腰包，他死的时候不但把家里的积蓄都花光了，而且还欠了一屁股的债，留下来的也就几间土木结构的瓦房。

　　孟南的妈妈就靠在旅游管理局的宾馆做服务员来维持家里的生活费，孟南的母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这在她的身上完全的体现了出来。她是天生的柳叶眉，丹凤眼，更为奇怪的是，她从没涂过口红，但她的chun却从来都是红yanyan的，只要是男人，没有一个是不想去tian上两下的。她的身高约一米六八，x挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般的比例，就是穿上一套平常的衣服也遮不住她的美丽，穿着宾馆的礼服就更加的耀眼了，宾馆的礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美的身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游的老板看上了，就在孟hu十八岁的那一年，也就是孟南十一岁的那一年跟那个老板走了，她走的时候把家里的账都还清了，而且还给孟hu买了一个摩托车给他来维持家里的生活，并且还给了一万元给孟南做学费。

　　孟南虽然很小，但很懂事，对母亲的离去很是理解，她才三十多岁，以后的日子还很长，如果凭她做服务员的那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，更不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。

　　那个老板也看出了这一点，和孟南的母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何的联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。孟南知道，如果母亲不跟他走的话，家里是很难还清那些账的，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢的好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里的生活是很容易的。

　　母亲走了以后真的没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做的事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮的老婆，而漂亮的老婆也就要多花钱了。

　　他们是准备在管理局的小镇建一套房子的，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命的赚钱，哥哥做白天，孟南就做晚上，虽然晚上没有太多的客人，但一个晚上也可以弄个十几二十的。
