　　第一百四十五章美yan丈母娘十五

　　孟南吻了一会就把她拉起来，低头含住晓露那r房上的小葡萄不住的吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来。

　　孟南不停的吸吮着那粒小葡萄，晓露那白嫩光滑的皮肤随着孟南的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。那令她飘飘yu仙的快感一阵阵的传遍全身，舒服得她忍不住的又呻lin了起来。那一阵阵令人窒息的快感犹如电流一样瞬间传遍了她的全身。孟南见车快进入yang源了就展开了更猛烈的进攻，不一会晓露又来了一次高潮。

　　晓露这时也爽得没有力气动了，三个人还是昨天晚上吃了饭，由于昨天晚上和刚才的剧烈工作，食物消化得也就快得多，两人的肚子里都“咕噜咕噜”的响了起来。晓露伏在孟南的身上柔声说道：”“老公，我饿了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑着道：“我也饿了，我们去吃东西吧，如果把我的小美人饿坏了我会心疼的。你就别压着我了，再这样下去的话我就又要吃你了。”说着就把她的衣服整理了一下。晓露红着脸道：“我没有力气动了，是你把我弄成这样的，你快给我按摩一会，现在快要进城了，要是被别人看到就不好了。”

　　孟南忙帮她按摩了一会就把她抱到了后座，然后帮刘yan也按摩了一会。不一会车就进了yang源县城，孟南就在一个小店前把车停了下来。然后领着刘yan、晓露进了这个小餐馆，他们一进去一股鲜香浓郁地r味飘来，小餐馆窗hu大开，四台电风扇从四角一起吹动，大堂里倒是不觉闷热。这家餐馆虽小，却显得非常gan净，孟南领着她们两个坐下，一个三十多岁的女人急忙过来招呼，孟南道：“就来三碗牛r面，多加点牛r。”

　　不一会面条就端上来了，面论条的味道很不错，也许是真的很饿了，刘yan跟晓露把一大碗面条都吃完了。吃完以后孟南就对刘yan道：“你们就打车回去，我就不送你们了。以后到了星期天我们再去家里团聚。”说着就拿出两张钞票给了刘yan。

　　刘yan知道跟他的关系在这里是不能公开的，而自己身上又没有钱，当下就接过孟南手里钱跟晓露走了。孟南见她们打车走了就上了车去了开发区，他想去开发区m一下底，然后再决定下一步该怎么走。

　　由于孟南不想惊动开发区的gan部，因此也就直接的去了工地，他去到那里的时候心都快凉了，这里除了有几家打钢球的小厂以外，其他的地方都还是荒地，到处都是一人多高的茅草。而这几家钢球厂则一天到晚都是撞击声不停，浓烟滚滚、煤灰飘飘的，如果让这几家钢球厂在这里落hu的话，这个开发区也就不用开发了。

　　他把整个开发区都看了一遍，这个开发区是建在县城的西郊，最大的特点就是与新建的高速路出口连在一起，这是这个开发区的最大的优势，可是公路仍然是土路，连泥结石路面都不是，沿途尘土飞扬，想要别人到这样的地方来投资还真有点难度。现在自己要去把开发区的底模清才行，自己要张颖她们来投资，如果心里没有底是不行的。他见天已经不早了就找了一个地方吃了中饭，然后就去了开发区的办公室。

　　开发区办公的地方就在那几家钢球厂不远的地方，他一进去就看到一块写着开发区办公室的牌子，他知道自己还没有来，当然也就没有自己的办公室，当下就走了进去，一个美女正在登记文件。

　　孟南主动招呼了一句：“你好。”那女孩抬头看了一眼孟南继续登记文件，她把一份文件登记完才抬头道：“请问你有什么事情吗？”孟南笑道：“我叫孟南，是新来的，这里有我的办公室吗？”

　　那女孩子楞了楞，猛然想起这里要来一个新主任，当下有点不好意思的道：“您是新来的孟主任？也太年轻了一点吧？”

　　孟南点了点头笑道：“是的，你是不是觉得我不堪胜任？”

　　美女连忙结结巴巴地道歉道，“孟主任，对不起，等一下我给你拿钥匙。昨天我就听说你要来这里了，孟主任到了开发区，我们就有主心骨了。”当下就对着里面的一个房间道：大家快出来，我们的新主任来了。她的话一落，里面的房间就走出了两个人来。

　　美女先自我介绍道：“我叫张丽”，说着指着一个三十多岁的人道：“这个是我们的副主任刘哲”，“这个也是副主任叫黎兵。”孟南很热情握着刘哲的手道：“我是初进龙潭不知深浅，希望两位主任以后多多支持我的工作。”

　　刘哲热情的道：“好说，我们还正为没有一个好的领头人而在着急呢，你一来了我们的工作肯定是要上一个新台阶了。”

　　黎兵暗地里“哼”了一声，他知道刘哲的心病，当初让他当开发区的副主任的时候就是让他来做主任的，县委有人两次提出他由副转正，但刘书记都没有同意，只说等一等再说，结果等出了孟南做了一把手。刘哲的心里是怎么也不会舒服的。

　　孟南虽然是刚来yang源县，不是什么大名鼎鼎的人物，但他一来就做了开发区跟招商办的两个一把手也够轰动的了，因此他一说是孟南大家就知道是自己的主官到了，大家见他这样年轻就做了两个地方的一把手还真有点m不清他的来路。因为空降来的gan部不是没有，但最多也是先在一个单位挂一个副职，然后再慢慢的往上提。像他这样不是平级调动的一下就做了两个一把手还真是绝无仅有的。

　　孟南坐下以后张丽就给他倒了一杯水，刘哲笑着对张丽道：“孟主任今天是第一次来，你去通知大家来认识一下。”孟南听了摇了摇手道：“我今天是来了解一下情况的。还没有正式上班，跟大家见面就先免了。这个开发区办了几年了？怎么还是这个样子？”

　　刘哲叹了一口气道：“像我们这样的内陆县想要开发谈何容易？本地有点钱的人都往大城市去发展了，外面的有钱人又不想到我们这样的小地方来，所以也就成了现在这个样子，听说主任以前也做过生意，以后就全看主任的了。”

　　孟南谦虚的道：“我原来也就是做一点推销，而现在的人都是讲实惠的，想要他们到这里来办厂很不容易，你们先弄一点材料给我看一下，让我心里先有个底。”刘哲听了就叫张丽去拿材料。

　　不一会张丽就把材料拿来了，她领着孟南去了他的办公室，然后给他倒了一杯水就走了出去。孟南点了一g烟就细细地看了起来。他一边看着一边回想着刚才沿途的所闻所见，一边与文件中提到地问题相互对照。他理了理思路：“开发区主要是没有钱，没有钱就无法搞好基础设施，基础设施不行，招商就困难，而招不到商就更加缺钱。但目前最主要的是要把这几家钢球厂关了才行。不然的话是没有人来这样的地方投资的。而要关闭这些厂，没有县委的同意是不行的。”当下就拿出手机拨通了刘书记的电话。

　　电话一接通孟南就说道：“刘书记，我是孟澜，我把开发区都看了一遍，也把开发区的资料都看了一遍，虽然现在还没有头绪，但要把开发区建起来还是有可能的，但主要是要把那几家钢球厂关了才行，要不别人是不会来这样的地方投资的。”

　　刘书记笑着道：“你一来就抓住了开发区的关键，证明我们县委还是有眼光的，我也早就反对建那几个钢球厂，但又没有别的企业来进驻，他们又说总不能让开发区一个厂都没有，也就勉强的同意了。既然你提出来了这个问题，我们研究一下把那几个厂关了就是。以后就看你的了，你可要多做一些工作，如果明年还没有什么人来投资的话我就不好jiao代了。”

　　孟南知道他是来将自己的军的，如果自己要是没有一点本事的话还真的很为难。不过你既然漫天要价，我就就地还钱，当下就笑着道：“你如果给我实权的话，我在今年就可以让开发区变一个样，我看开发区的几个副手都是不称职的，要不怎么还会是这个样子？我可不可以在基层gan部中选几个人来充实一下班子？”

　　刘书记笑着道：“你要什么人你自己去挑，我不是说了会支持你的工作吗？只要你把工作搞好了就行。”

　　孟南笑着道：“那好，我就不打扰你了”。说着就挂了电话。

　　这时天已经不早了，孟南出了办公室，他一来到开发区的办公室就见里面坐了好几个人，刘哲一见他进来就笑着道：“孟主任，大家都在等着给你接风呢，你该不会扫了大家的兴吧？”

　　孟南知道现在正是吃喝风盛行，你要是不去的话倒显得不入流了，大家也就会对你另眼相看了。但自己在这里可不能留下任何的把柄给别人抓着。当下就笑着道：“行，不过开发区的底子很薄，今天晚上就由我来请客，大家不会有什么意见吧？”

　　张丽笑着道：“我早就听说你是大款了，开的车都是名牌车，今天我们就好好的宰你一顿，酒席我已经订好了，就在君子兰酒店，我们现在就走吧。”

　　孟南数了一下，一共有十多个人，整个开发区两辆车，那两个车是装不下这么多人的，当下就笑着道：“那两个车坐不了那么多人，坐不下的就坐我的车上。”他的话一落就有四个年轻人上了他的车。张丽笑着道：“我还是第一次坐奔驰哦。”说着她的小屁屁还在上面蹦了两下道：“真的很舒服，以后没有奔驰宝马的我就不嫁。”

　　她边上的一个也很漂亮的姑娘笑着道：孟主任现在有奔驰，你就做她的老婆好了。张丽红着脸道：“孟主任现在如日中天，怎么会看上我这个小小的办事员？我才不会胡思luan想，我现在就把他让给你，以后刘倩就是主任夫人了。”

　　刘倩看了孟南一眼，见孟南笑linlin的在看着她就红着脸掐了张丽一下道：“就你这丫头口没遮拦，看我不掐死你。”张丽夸张的大叫了一声笑着道：“你是主任夫人，我怕了你好了，请你高抬贵手，饶了我这一次好不好？”

　　孟南一边开着车一般看着他们打打闹闹的，他对这几个年轻人还是很满意的，当下就对坐在副驾驶的个男青年道：“她们两个女的在办公室，你们两个是做什么工作？”那青年道：“我叫高明，是搞测绘的，他叫邱枫，我们是搭档。人跟人真的不能比，你跟我们年纪应该相差不大，但比我们强的可不止一点。”

　　孟南笑着道：“我也就运气比你们好一点，每一个人都有走运的时候，你们只要好好的把握，以后一定有机会的。”就这一会就到了酒店，张丽就领着大家进了早就订好了的包厢里。大家坐好以后就上菜了。

　　刘哲想给孟南来一个下马威，就鼓动着大家向孟南敬酒，孟南是来者不拒，刘哲没有把孟南灌醉不算，倒是他们那十多个人都醉得歪歪倒倒的。就在这时孟南的电话响了起来，他看了一下，见是一个陌生的电话号码，他虽然有点奇怪，但还是按了接听键。

　　电话一接通就听到一个陌生的声音道：你叫孟澜是吧？周璐说你是她的男朋友，她已经喝醉了，你能来一下吗？

　　孟南听了心里不由一惊，周璐不是周娜的母亲吗？怎么会说自己是她的男朋友？一定是有人在纠缠她让自己去给她解围的。当下就说道：“是的，她现在在什么地方？”

　　那人道：“她在红玫瑰娱乐城，你快一点来吧！”

　　孟南问清楚了包厢号，当下就对刘哲道：“我要去看一个朋友，你们慢慢玩，”他买了单就心急火撩的赶去了红玫瑰。周璐是自己看上了的女人，不知道哪个该死的家伙是在纠缠她？要是他对周璐做出了出格的事，自己不把他整得半死是不会放手的。不过她应该现在还是没有事的，要不就不会有人打电话来了。

　　他很快就来到了红玫瑰推开了包间的门，但见是一个很豪华的大包间，人很多，男男女女怕有二十多个，一个女人正在放声k歌，里面烟雾缭绕，空气污浊，孟南目光快速的搜寻着，见靠里的双人沙发上坐了两人，其中一个正是周璐，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么，孟南心里很不爽，他快步走了过去将那名男子扶着周璐的手拨开，身子一挤将周璐与他隔开了，手再一环，周璐就倒在了他的怀里。

　　双人沙发坐三个人就显得挤了，那名中年男子瞧了孟南一眼，见他正瞧着有点醉的周璐，只得移到旁边的沙发上坐下。

　　“嘻……你……你来啦……”周璐的美眸有点迷离。香口里喷出股红酒的气息，她指着那个男人道：“他在追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友的话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”

　　孟南知道她喜欢自己，但她却又是自己的岳母而感到很难过，这个男人应该是追了她很久了，今天是请她来摊派的，他知道周璐没有男朋友才赌那么多钱的，而周璐也就只有叫自己来给她解围了。这个男人肯定是有点地位的，周璐是不想得罪他才让自己出面的。想到这里就心疼的轻抚着她的头发道：“你怎么喝成了这样？这二十万算什么？以后你想要什么我就可以给你什么。”说完就瞧了那个中年男人一眼沉声说道：“你是谁？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他gan吗？”他很不爽这名中年男子先前扶着周璐，语气有点不善，妈的，都不知道这家伙有没有趁机占便宜，他心里有点恼火。

　　“……嘻……我给你们价绍……他叫……周群……嘻……是地委的宣传部长……”周璐醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想孟南得罪了他。说完就拍着孟南的脸道：“……这个……是我男……朋友……跟……跟你们说……还……还不信……当我没……没有帅哥啊……你们这会………相信……了吧？”她说完还冲着孟南醉态可鞠的笑了笑，身子软软的靠在他怀里。脸蛋贴在了他的脖子上吐了口酒气，看来她今晚真的喝了不少。

　　周群瞧了孟南一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。孟南的到来引起了其他人的注意，当看见周璐倒在孟南怀里的时候，三个女人走了过来，刚好听见周璐的介绍。

　　但见一个很漂亮的女人道：“周璐，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过，嘻，我怎么看着不象啊，你该不会是临时拉来的吧？我们是多年的老同学，我对你的情况知道得最清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”

　　孟南见这个女人很漂亮，她的身上还有着一股诱人的清香，直接刺激着他的鼻子。但这个女人要把自己喜欢的女人介绍给别人就让他有点不爽了。心里想道：你既然想把老子的女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。

　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。

　　“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”第三个也很漂亮的女人对着孟南问道。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 146-150
