　　第一百七十四章浪漫度假村六

　　陈红她的眼睛jiao羞的微闭着，享受着孟南带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着孟南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的jiao躯都出现了一种激动的战栗，小溪的嫩r随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处又把快感传到全身。使得自己的快感更加的强烈了！她迷luan而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似jiao嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。

　　孟南望着陈红那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千jiao百媚、yan丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱chun就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着陈红的身体带给自己的愉悦。

　　陈红的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱满的r房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的r珠都被他揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南一边狠gan着陈红，那双手则继续的在她的上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩r的温润触感。陈红被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

　　陈红那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的jiao躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在x前的那高挺的r房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　陈红微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹yan丽的桃红，显得格外的妩媚和jiaoyan：呼吸也变得更加急促起来，挺拔的r房在孟南不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：两颗殷红的r珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

　　孟南这时把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在小草间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽g而入了。

　　陈红那美丽雪白的小屁屁在他宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着孟南的动作，在那快感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她jiao小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

　　不一会陈红在他的玩弄下不由自主的大声呻lin了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

　　孟南一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”陈红jiao喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到做爱会有这样美，要是早一点知道有这样美的话我早就嫁人了。”

　　丁洁笑着道：“你不会是被他gan傻了吧？你让别人gan会有这样美吗？不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要是嫁了别人就会成为一个怨妇了，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的。老公你也把她弄得叫你哥哥，刚才她笑话了我，让她也知道你的厉害。”

　　孟南笑着道：“这个很容易，她不要一会就会叫哥哥了。”说着左手伸向前去捏揉着陈红那晃动着的滑腻的r房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花心，时而狠狠深深地c刺进去，腹部撞击在陈红高翘的雪臀上发出了“啪啪！啪啪！”地r击声。

　　陈红被他gan得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，jiao喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。宝贝在她的玉臀后面顶得她的小溪里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅到了极点。她不知道孟南要用什么办法让自己叫他哥哥，如果就是这样爽的话自己还是可以顶得住的。

　　陈红不知道自己已经来了多少次高潮，她g本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。孟南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻lin着以外就是耸动着自己的屁股配合着他的抽送c顶。她的整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是x前那的r球更是波涛汹涌。就在这个时候她忽然觉得孟南伏在自己身上没有动了。

　　孟南这一停下来陈红的小溪就觉得很难受了，她扭过头来看了孟南一眼道：“你怎么不动了？”孟南笑着道：“小洁要你叫哥哥你还没有叫呢，你叫了哥哥以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”

　　陈红觉得小溪里越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，当下只得叫道：“哥，你妹妹已经很难受了，你快一点动好不好？”

　　孟南笑道：“这才是我的乖妹妹，哥哥现在就给你一次全新的享受”。说着就腰部用力努力的工作起来，陈红的那两片细嫩的花瓣随着她的抽送翻进翻出，小溪里涌流出大量热呼呼的泉水。陈红双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那yu语还羞的jiao美脸蛋，嘴里则大声的呻lin了起来。

　　孟南一只手揉搓着她的r房，感受着她的r房的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚m着，耳朵里听着她那消魂的lin叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！

　　陈红两瓣雪臀在孟南面前上下前后地耸动。中间是孟南坚硬的宝贝在进攻着她的小溪，孟南每一捅进去她的圆臀就碰到他的腹部，接着就传出“啪”的一声脆响。孟南加快速度前后耸弄着，双手伸向她x前，握住她前后抖动的r房，她的r房柔软中又极富弹x，捏弄起来无比惬意。

　　“嗯，啊！”陈红一进一退的耸动她的玉臀迎合着孟南的c送，小嘴里舒服地jiaolin着。

　　“小宝贝，舒服吗？孟南一边动着一边在她的耳边轻轻的问道。

　　“嗯！”陈红回头望了孟南一眼，她羞红着脸嘟起了小嘴，孟南知趣的含着她的小嘴热吻起来。

　　陈红小溪中的泉水愈来愈多。孟南的宝贝不停地抽送，房间不断传出”啪啪”的撞击声：混合着两人连接处的”滋滋”响声。这种声音听起来很是y靡。孟南松了她的小嘴笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！”

　　陈红正沉醉地耸动她的圆臀享受着被孟南的宝贝给她带来的快感，听他这么一说就倾耳听了一会，一听到那声音小脸酒像火烧一般的红了起来。她一边耸动着小屁屁一边红着脸道：“讨厌啦！还不都是你这个小坏蛋搞的？”

　　孟南看着她那个jiao羞的样子真是心神俱醉，握着她的细腰更发狠地冲刺起来，嘴里笑着道：“你的水真多，你的这些水是怎么来的能告诉我吗？”

　　陈红呻lin着道：“你好讨厌哦，你就说我是y妇好了，我喜欢做你的y妇，这滋味实在是太美妙了！真没有想到会有这样的美！”她的雪臀也配合着前后狂凑，泉水一直从她的小溪中不住的流出来。

　　孟南听了她的表白更加的兴奋了，动作也就越来越快了。“啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。陈红已经被孟南顶得jiao喘嘘嘘、媚目流火，挺立在x前的一对雪白的r房巍巍颤颤的荡漾着，正随着孟南那快速的挺送激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动这更加显示出她的r房无比的丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更添jiao媚，一双修长的大腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着使得她的形象更加的y荡了。孟南尽情的和她缱绻缠绵着，那销魂的快感还真使他有着一种yu仙yu死的韵味

　　孟南的宝贝被陈红的小溪紧紧的包着，剧烈的摩擦使得小飞的宝贝和陈红的小溪都传出了一阵接着一阵的快感，不一会孟南觉得她的小溪一阵紧似一阵的在吸吮着他的宝贝，就像贪吃的孩子一般将孟南的宝贝紧紧的吸吮着。

　　孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在陈红那富有弹x的屁股上发出一阵“啪啪啪”的急响。陈红拼命抬挺玉臀迎合着孟南的冲刺，她浑身急剧的颤抖着，口中“唔！唔！唔！”地luan叫起来。这时她觉得小溪里的嫩r一阵剧烈收缩，紧紧地吸着孟南的宝贝，一股热乎乎的y体急速地涌了出来，浇在了孟南的宝贝上。

　　孟南的宝贝被她的热流浇得一阵酥麻，有着一种说不出的舒服畅快，他一边感受着陈红的小溪紧紧地收缩吸吮的快感，一边快速地抽送起来。陈红在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑着。不一会她的整个jiao躯都通红透了，jiao软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的jiao躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的r房微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。

　　这时的丁洁早就恢复过来了，她在边上看的很是难受，一见陈红不行了就把孟南压在了床上。然后就用小溪把孟南的宝贝吞了进去。

　　这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。

　　孟南仰躺在床上任丁洁在那里套动着，他知道在边上看着是很难受的，他一边享受着宝贝在丁洁的小溪里那种舒服的感觉，一边看着丁洁那y荡的样子，但见她的两个r房在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。

　　就在这时丁洁的两片花瓣含住了他的宝贝的前半截，随即扭摆着圆臀向下旋转的坐了下来。他的宝贝终於越陷越深，整条巨大的宝贝最终浸没在桃源dong中。大概是她觉得这样玩很是舒服，竟然乐此不疲的玩了起来。

　　孟南知道她这样玩宝贝就能够把她小溪里的每一个地方都顶到，每一个地方都能享受到宝贝的冲击，比直接的c进去要刺激多了。一边揉搓着她的一边笑着道：“真是一个调皮的小孩子，你可别把我的命g子给扭断了哦，要是扭断了以后你们就玩不成了。”

　　丁洁呻lin着道：“你的命g子就如同我的命g子，我自会爱惜它，请你放心好了！你的宝贝这样硬，就跟铁b一样，肯定是扭不断的。”她一边说着一边继续的将小屁屁旋转着，竟如石磨般地在空中盘旋起来。

　　丁洁如此做了几十次以后体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达高潮，看来她是又高潮一次了，速度明显的慢了下来，孟南见了一翻身就把丁洁压在身下就冲击起来。丁洁的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着chu气，任由孟南在她的体内冲击着。

　　她的r房急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

　　孟南慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
