　　第五十六章情真意切九

　　孟南见朱茵手里那着的是一张卡和一个j美的小盒子就接过来看了一下道：“你不是说给我一个面具的吗？拿这个小盒子给我gan吗？”

　　朱茵笑道：“我就知道你一听面具就会想到那些演戏的面具上面去的，这个面具可和那些面具不同，就装在这个盒子里面，你拿出来看一下就知道了，要说那个宋伟还真有点本事，戴上这个面具不但不会妨碍吃饭和洗脸，而且不告诉你的话，你g本就不知道是戴了面具的，就和那些武侠小说中写的面具一模一样。”

　　孟南听了就打开了那个小盒子，但见里面有一小卷薄膜一样的东西，当下就拿出来打了开来。只见那东西薄得好像蝉翼一样，触手处很是柔软，g本就看不出是一个面具，他还真不知道要怎么使用。

　　朱茵一见孟南拿在手里左看右看的就知道他不知道怎么使用了，当下就从他的手里接过那面具道：“我第一次拿到的时候也不知道使用，其实你只要先在前额上的发g处粘上去就行了，要掌握的是要先从一边开始，因为这个面具比一般的脸要小，但却是有伸缩x的，而且膜的本身是有粘x的，你只要从一边轻轻的按上去就可以了。我先给你示范一下。”说住就将那张膜粘在了孟南的脸上道：“你去那镜子前看一看，你现在是不是变了一个样？”

　　也许是女人的办公室吧，墙角上还有着一块很大的穿衣镜，孟南走了过去看了一下，这一看他差一点就晕了，但见镜子里面自己的脸跟原来完全不同了，看上去就和一个十五六岁的小姑娘一样的jiao嫩。

　　朱茵站在一边看着他的样子笑着道：“你现在傻眼了吧？这主要是你太英俊了的原因，一般戴上这个面具可以显得比实际年龄要年轻十岁左右，这有两个好处，一个是去玩的时候可以让那些美女和帅哥觉得舒服一点，要知道不论是男女都喜欢年轻人的，第二个是一个人如果年轻了十岁的话就不怕别人认出来了，就是碰到了熟人也就只是认为碰到了一个相像的人。只不过一张面具只能使用一次，等你玩完了以后去刷卡的时候那个负责刷卡的就会再给你一张的。”

　　孟南笑道：“这个家伙还真有点本事，你哥哥说他可以化装大概也是指的这个面具了？”

　　朱茵一脸沉重的道：“不是，他是可以用内功随意的改变脸型的，他的内功实在是太好了，这也就是我要你小心的原因。”

　　孟南笑道：“我会小心的，只是你说这个面具是通行证又是怎么回事？他们那些服务员不会把每一个会员的脸型都记熟了吧？”

　　朱茵道：“看来你还没有见过高科技的东西，二楼以上的电梯前都是装了扫描仪的，如果你没有戴面具的话就会响警报，这可比人去查贵宾卡要容易多了，再一个那个贵宾卡是可以仿造的，而这个面具要去仿造就很难了，所以，这个贵宾卡也就是用来刷卡和领下一次的面具的。”

　　孟南笑道：“这个宋伟还真是一个人才，他这么有才华就做一个娱乐城的经理还真是可惜了。谢谢你这么看重我，时间已经不早了，我就先走了。”说完就走出了房间。

　　朱茵把孟南送到了外面，这时娱乐城已经很热闹了，看来这个娱乐城的管理也很到位，她和孟南在那里玩，那些人的工作还是井井有条的。孟南觉得开自己的车去不太好，就在娱乐城的门口打了一个车。

　　孟南一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，孟南看了一下，见比朱茵的那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。

　　一楼是什么人都可以去的，孟南知道刘yan和晓露肯定是不会在这里出现的，他一进了大厅就向通往二楼的电梯走去，电梯的门口站着一个保安，孟南已经知道了一点内幕也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼的那个大厅之中，就感到了一种神秘的气氛，但见大厅的房门上挂了一块厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。

　　孟南站在门口，感到那个猩红布帘的后面有着一种奇异而神秘的力量，可以让人不由自主的被吸附进去。他的内心虽然有点好奇，却表现的若无其事，看了一眼大厅门前的那个保安就跨进了大厅之中。

　　这一步一跨进去就登时有了目瞪口呆之感，也终于明白这里为什么要十多万的会员费了，也明白朱茵为什么说这个地方是人间的天堂了！

　　这个大厅很长很大，狭长而宽敞，地上全部都铺展上厚厚的猩红地毯，大厅装了中央空调，不但觉得凉爽爽的，人走在上面又舒适又温暖。墙壁、窗台都用厚厚的猩红布帘罩上了，让人从外面看不到里面的情形。大厅的天花板上悬空挂了很多盏式样雅观的大型吊灯，整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅的氛围。

　　猩红的的地毯，猩红的窗帘，式样古色古香的灯具，古典高雅的欧洲音乐，一切都在说明这个地方是那样的神秘和高贵，而且还有着优雅的品味！

　　大厅里面有男有女，有穿衣服的男人，而女人则都是没有穿上衣的，头上戴着各种动物的头饰，扮着各种各样的动物，腰上围着一块跟头饰相配着动物皮，还配着相应的尾巴，有的扮兔子，有的扮狗，有的是老hu，有的是鹿，还有的扮飞禽的，总之各种各样的飞禽走兽都有，她们高耸的r房，修长的大腿都露在了外面，就是那神秘之处也是yu隐yu现的。那些女人都很漂亮，只不过比起他自己的那些女人来就差了不只一点。

　　那些女人在大厅的舞池里跳着x感的舞蹈，一来是取悦那些男人，二来是供那些男人在那里挑选自己中意的女人。而大厅里还有着好几个服务小姐，这些服务小姐有的全身都没有穿衣服，有的只是披着一件透明的、薄如蝉翼的白色细纱，在强烈的灯光照耀之下，更添加了强烈的魔力，荡人心魄。

　　孟南从来都没有见过这样的场面，所以，他才有着目瞪口呆的表现。他虽然有点目眩神迷，但脚下还是从容的走了进去。他一路走去，看着有几个男人选好了自己喜欢的女人向一条走廊走了过去。

　　一个刚刚从外面来的男人，看到这样一种奇异的场面，除了震撼以为，还可以激发起一种人x最原始最的本能和冲动！甚至有种冲过去加入到她们那yluan的场面中去的冲动，孟南虽然有点目眩神迷，但没有一点点的心猿意马，但也被这种只有在荒诞的电影中才会出现的场面震憾住了！

　　孟南从书上看到过，这样的场所的参与者都是最有钱或者说最有势力的人，他们都怕卷进这样那样的丑闻而身败名裂，所以一切事宜都是在十分神秘和诡异的情形下进行的。这些有钱人或者有权人，有时有了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到的事。所以，虽然他们都是有钱有势的人，但却很少有人敢做出违犯会规的事，因为他们都清楚，敢开这样的娱乐城的人的背景和权势比他们更大，金钱比他们更多。他没有想到自己在这里也看到了这么惊人的一幕！

　　孟南知道在这里是找不到刘yan母女的，当下就向挂着一块经理室牌子的房间走了过去，他走了一会就看到了一个房间上挂着休息室的牌子，大概是那些玩累了的人在这里休息的。房间里坐了好几个人，每一个桌子上都摆着各式各样的点心，孟南连中午都没有吃饭，这时觉得有点饿了，当下就走了过去坐在一张桌子上吃了起来。

　　这时他听到两个人在一个角落上说话，只听一个人道：“老李，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都九点钟了。”

　　那个老李道：“谢总你可不要这么说，不是说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，这个经理说这两个美女是一对母女花，主要还有一个还是真的处女，我就是见有一个还是处女才给你定下来的，现在她们还没有挂牌。听说以后要训练一下才来接客了，以后很有可能要去大城市了，因为那两个美女真的很美，比这里的那些美女要美多了，我是多花了一年的会员费才定下来的，现在要找还是处女的美女还真的有点难，你就耐心的等一下吧，我们先去把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。”

　　谢总笑道：“你的那张嘴还真的很会说话，这个娱乐城也太小气了，我们花了这么多的会员费就摆一点点心，连点酒都没有。”

　　孟南听说是两个美女还有一个是处女就心动了，当下就仔细的听了起来，只听那个老李笑道：“你一年就jiao十二万的会员费，如果他们要供应酒的话，还不被你一个月就喝回去了？这样亏本的事他们是不会做的。”

　　这时一个穿着透明白纱的服务小姐走了过来对着老李甜甜的笑着道：“谢总可真是个大忙人，都有好几天没有来这里了，今天想玩点什么？”

　　谢总看了一眼她那鼓鼓的r房道：“我们还没有吃饭呢，我们先去吃饭，吃了饭以后才说玩的事。”

　　就在这时一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的套装，而在咖啡色的窄裙下则是一双匀称、无瑕的美腿，她的腿上就裹了一双状的黑色丝袜，她那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。孟南看到整个二楼就她一个女人穿了一套像样一点的衣服。

　　她一来到老李的面前就笑着说道：“李总，实在是对不起您了，那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”

　　老李一听脸色一下就变了，他很不高兴的道：“我就是听你说有一个还是原装的我才定下来的。等她们回来的时候两个都是二手货了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是有膜的，只不过都是人造的膜了。我今天就要原装的美女，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。”

　　那个经理听了还是微笑着道：“你是花了大价钱我才给你定下来的，我也介绍过好几个给你了，哪一个是骗你的了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的膜，我们退回你的钱可以了吧？”

　　那个谢总倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑道：“既然是出了意外我是不会怪你的，她说帮你留着也就对的住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”

　　老李听了谢总的话脸色才好了一点，他对那个经理道：“既然我们领导开口了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了。”

　　那个经理听了才款款的走了，孟南见她说的和刘yan母女一样就跟着她走了过去。现在要赶快把她们救出来才行，要是送去省城的的话就麻烦了。

　　那个经理进了自己的办公室，一见孟南也跟着进去了就脸色一变道：“你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去。”

　　孟南笑道：“我跟你来就是想给你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强j。ian了，我正想尝一尝做经理的做起爱来是个什么滋味。”说着用嘴堵上了她的chun，手也在她的身体上抚摩起来。孟南见这个美女经理虽然穿得很露，但她的眉毛聚而不散，尖而不堕，站在那里双腿紧并，知道她一定还是一个处女，因此，他想以破她的处来威胁她。再一个在这里是可以luan玩的，如果不玩一下也就对不住这张贵宾卡了。只是他还有点怀疑，这样的美女在这样的地方，怎么会还是处女？因此，他也想证实一下从书上看来的东西是不是真的。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 57-62
