　　第五十一章情真意切四

　　孟南一见她那个jiao羞的样子就笑着说道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚m起来。

　　美女红着脸道：“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”

　　孟南笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝。这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。”说着就将手攀上了她的r房。他揉搓了一会就感觉到她的r房上的r尖在自己的揉搓中已经变硬。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的jiao躯忍不住轻轻的颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的jiao嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里。孟南笑着道：“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”

　　“我敢肯定他们再有几个胆么子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你跟我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”孟南说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道：“小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是x无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢yu动，第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！”

　　美女听着孟南这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内心深处久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。

　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女无限jiao羞妩媚地依偎在孟南宽阔强壮的x膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

　　孟南对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他这是从周璐要倒下的时候自己把她抱起来的那一招中领悟出来的，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话，以后就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那丰满的豪r。她的两个r房也真够够jiao挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“我也不是随便luan来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴chun在她的柔软的耳朵垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝还是顶嵌在她的两腿之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美女感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦跟吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意luan心迷了，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己总是对他们没有好感，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他做爱就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！

　　她从孟南的调情功夫和他的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着，自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yu已经被他完全的挑逗了起来。

　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着孟南，声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南笑道：“我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了。”说着一手玩弄着美女丰硕的r房，一手揉搓着她丰腴滚圆的股沟，然后把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后将宝贝一下就c进了美女那紧窄的小溪里。

　　美女虽然被孟南玩得春潮泛滥了，但孟南这一下c得太重了，这一下直c得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”

　　孟南见她的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？”

　　美女在孟南的按摩下一会儿就不疼了，快感也就接踵而来了，一听孟南的话就在他的背上狠狠的掐了一下道：“你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。”

　　孟南笑道：“你想要听好听很容易，我现在就说给你听好了。”说着就像念顺口溜一样的快速念道：“你的头发又黑又亮，你的小嘴又红又x感，你的r房又圆又大，你的小屁屁又挺又翘，你的小溪又滑又紧，你的身体又白又嫩，这些是不是好听的话？”他一边说着一边用力的动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是这个美女的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。

　　美女听了jiao嗔道：“看你说的样子就知道你在故意luan说，一点诚意也没有。”

　　孟南一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道：“我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。”

　　美女被孟南的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤的呻lin起来。她的jiao躯也快速的扭动着以配合孟南的进攻，她已经进入了忘我的境界！

　　美女这番的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条嫩白修长的大腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个饱满的r房随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红yanyan的小嘴启张不已，她jiao喘吁吁，微闭着眼睛在那里jiaolin着。

　　孟南见了美女那y荡的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的r球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝状，因此他也就没有把她的r罩拿掉，他觉得握着这样的r房揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的r房，闻着她那嫩白的r房散发的醉人r香，然后伸出舌头tian动着蕾丝包裹着的r珠。他觉得隔着几g小丝tian着比直接的tian着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被孟南这样吸着不过瘾，伸手m到后背解开了后面的背扣。这时她的r房就都露了出来，那高耸的r房是那样的嫩白，粉红的r珠傲立着。随着她的动作一下一上的摆动着。

　　此时的美女更加的y荡了，她用力的在孟南的宝贝上套动着，r房也就像波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她j湛的骑技。

　　孟南见她这样的兴奋就低下头将脸伏于她的酥r中间。张着口贪婪地含着她那yan红的r珠吸了起来。这时美女一边套动着自己的身体，一只手在孟南的背上温柔地抚m着，另一只手则在孟南的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。

　　这时孟南抬起头吻上了美女的小嘴，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相jiaotian了几下，然后主动将绕着孟南的舌尖抚tian一阵，然后再将孟南的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下孟南的下chun。孟南不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的r房。看来艺业有专j这句话还是说得不错的，美女虽然还是处女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。

　　孟南这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那嫩白的左r下缘tian起，然后把两个r房都tian了一遍，然后再用舌尖在她的r珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的r房含进嘴里吸了起来，美女的r房还不是一般的大，孟南尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只r房，将美女的两只r房玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。

　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住孟南的头，紧紧地把孟南的头压在自己的r房上。嘴里jiao啼着道：“我……不行了………小老公……你好厉害……”她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着孟南的头舍不得放开。
