　　第二十五章英雄救美二

　　孟南以为是这个美女来做仙人跳的，见这个美女说得声情并茂的也就有点相信她的话了，当下就举起酒杯道：“我们喝酒吧，我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在这样是你出人头地的时间还没有到，说不定过天你的运气就来了，你不是说你在参加选美比赛吗？只要拿下那个冠军你就飞黄腾达了。”

　　美女叹了一口气道：“其实我知道那个冠军是落不到我的头上的，因为我知道凭真实本领是拿不到冠军的，这里面也有潜规则，有的人是头上有人，有的人是用了金钱，而有的人则是献了身的，我要是能拿过第三名就不错了。”

　　美女也许是饿了，在孟南的殷殷相劝下吃了起来，这时两人吃得差不多了，孟南对这个美女还是有点怀疑，当下就故意说道：“你住在什么地方？我送你回家好吗？”

　　美女已经喝得有点高了，她看着孟南眼里流着泪道：“孟澜，你真的好狠的心，见了我就像不认识的一样，你有了喜欢的人我不怪你，但你这样我真的好伤心，今天能够和你相见我是怎么也想不到的。但相见不如不见，你从头到尾都是一副不认识的样子，是不是这样就能证明你是一个不见异思迁的好男人？你这样对我也太残酷了一点吧？难道我周娜就这样的不屑你一顾？”

　　孟南一听美女的话就有点傻眼了，他知道孟澜在学校里很优秀，人也长得很不错，而且很会赚钱，在学校里是一定会有美女追求的，想不到的是自己在这个小小的县城里竟然遇上了一个，好在她自己报了名字，不然的话还真不好怎么开口，而这个名字自己也听张颖说过，是当时的十大校花之一，想不到这么多年了她都没有嫁人，看来是爱孟澜爱得很深的了。当下就顺着她的口气道：“周娜，不是我故意这样，而是对你负责，你要知道我们男人对美女是没有免疫力的，我怕我一跟你提起过去就会控制不住自己，我知道你对我一往情深，但我已经有了老婆，如果弄出什么来对你是不公正的。”孟南是一个情种，知道肯为男人落泪的女人是要爱的很深才会这样的，难怪她刚才这样的听自己的话了，要她吃菜就吃菜，要她吃饭就吃饭，原来还以为是自己把她迷到了，原来不是这样一会事。他现在已经不怀疑这个周娜是来骗自己的了。

　　周娜哽咽着道：“我知道我比不上秦雪，她在学校里的排名就在我前面，但我认为我不比她差，她之所以排在我前面和有一个好的工作，是因为她的条件比我好，她不但家里的条件比我好，穿的衣服比我漂亮，还有着几个很拉风的姐妹，她一毕业就有了一个很好的工作，其实我要是能把你放下的话也是可以找一个好工作的，但我就是忘不了你，你刚才问我怎么还不嫁人就好想哭，我真的太傻了，我深深的喜欢的人竟然就把我当空气一样，我活的太失败了。”

　　孟南见她哭得梨花带雨的，很是为她的执着所感动，她竟然为了一个自己喜欢的人放弃了找工作的机会。孟南知道只要周娜肯放下自尊，找一个好的工作是不成问题的，这样的人已经很少了，虽然她爱的不是自己，但这样的女人，自己是不能让她太伤心的，当下就把她搂在怀里道：“你还真是有点傻，你既然已经知道了我们不能在一起，为什么还要这样的执着呢？”周娜流着泪道：“我也不知道为什么会这样，有时候我也想和很多漂亮的女人一样把自己的脸蛋和身体当做敲门砖算了，但事到临头我怎么也做不来，好像有一个声音在耳边说：你再等一下吧，说不定他就在这几天就来找你了。我真的好傻好傻，你没有对我有什么承诺，也知道你把我当成一般的朋友，但我就是这样的喜欢你，你刚才那一副不认识我的样子我真的好伤心，我尽量的控制着自己，我现在是实在控制不住自己了，也许我喝酒就是想要借助酒的作用把心里的话说出来吧！”

　　孟南轻轻的在她的头上按揉着道：“你是这样的漂亮，我不敢对你做出亲热的样子来，我怕热情一点会毁了你，想不到你会这样的痴情，你有没有想过，我就是喜欢你也是不能和你结合的？”

　　周娜拿出纸巾擦了一下眼睛道：“这么说你也是喜欢我的了？”

　　孟南本来就很喜欢这个痴情的美女，当下就毫不犹豫的道：“那是当然了，你这样的美女是没有哪一个男人不喜欢的。”

　　周娜想了一会才说道：“我也知道跟你在一起是不可能的，既然我们再次相见了，我们就好好的玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，现在我们一起来唱歌好不好？我还没有和男人一起唱过歌呢，你不会拒绝我吧？”

　　孟南温柔的道：“你想唱就唱吧，不过我唱得不好，但陪一陪你还是可以的。”

　　这样的包房是有音响设备的，周娜过去打了开来，然后递了一个话筒到孟南的手里道：“你就是不会唱跟着我哼一哼也可以，只要是你陪着我就行了。”说着就躺到孟南的怀里就唱了起来。她第一首唱的是《月亮代表我的心》，唱得声情并茂的，当她唱到我的心也真，我的情也真时，孟南都有点被她感动了。

　　孟南一见她躺到自己的怀里就知道今天晚上要出事了，但如果这时候把她推开的话那就太不通情理了，也就任由她在那里躺着，周娜唱完一首歌以后就放下了话筒，然后就抱着他主动的吻了起来。

　　周娜自从躺在孟南的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，灵魂，一种完全的超然的灵魂在飘着。使她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道：“爱我吧，我好想得到你的爱。”

　　孟南知道周娜的理智现在已经被yu望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次的话，周娜就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。

　　周娜主动的把衣服脱了，露出了她那玲珑剔透的身体，在柔和的灯光下是那么的晶莹，她躺在孟南的怀里，任由孟南的手在她的身上抚摩着，孟南知道自己已经没有选择了，就是把自己现在是一个替代品告诉她，她也是不会相信的，可能还会引起她的错觉，以她这样的痴情，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料的！而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！因此也就在她的身上抚摩起来，他从她的头上开始一寸一寸的爱抚着她，周娜的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放s出迷人的光彩，身体在轻微的颤抖着。

　　孟南抚摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她x前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对高耸的r房随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸吮下慢慢的挺了起来。

　　他玩了一阵后，又把手移向了那平滑的小腹，在上面了一玩了一会，又移向了她那神秘的三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，最后的地方只有二指宽，那小小的地方中间有一条粉红的缝，那上面光溜溜的，竟然是一难见的白hu。

　　他正想在上面多玩一会儿，周娜把他的手拿住了道：“你就不要这样玩了，我好难受。”

　　孟南一听也就放了手道：“你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情的，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，你是一个追求完美爱情的人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说这里面还有一个很大的秘密，你以后也许会后悔的，但现在我却不方便告诉你，我们过一段时间再这样好吗？”

　　周娜这时已经意luan情迷了，她jiaolin着道：“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识的人我也要把自己献给你，以后我才能开始我以后的生活，我已经承受不住生活的压力了。”

　　孟南见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退路而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边道：“看你这样的痴情，你应该还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦。”说着他的手就又在她的身上游动起来。

　　周娜有着婷婷玉立的苗条jiao躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　她身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　孟南这时吻上了周娜的小嘴，不一会周娜就迷醉在和孟南的热吻之中了，孟南的手感觉到她的r房是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的r珠吸了起来。

　　周娜被他的这一吸全身泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的jiaolin。孟南吸着这一颗r珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用手指在那另一颗r珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山feng上有规律的揉弄了一会，不一会周娜被刺激得的叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了。”

　　周娜的r房被孟南玩了一会以后那半球形的r房就更加的涨大了，洁白的r房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽：看上去更加的迷人了，r珠微微的向上翘着，那r珠上小巧浑圆的两点更是如两颗yan红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。

　　周娜那两条大腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝：莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现：柔润异常的脚底：五g白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着yan红的指甲油。看起来是那样的jiaoyan可人。周娜觉得他m着是那样的舒服，她被刺激得断断续续的说道：“太舒服了，想不到你这样会玩。”

　　周娜的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的r房用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那傲挺的r珠，然后打着圈捻弄着，周娜被那r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。她的毫无保留地面对着孟南，骄傲地向他展示着自已的绝世容颜，秀眸s出无尽的深情，牢牢地凝视着孟南。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 26-31
