　　第五十七章以身相许

　　不一会他就知道是什么原因了，原来这个美女经理有着很好的功夫，就在孟南的嘴堵住她的红chun的时候，美女一个脱袍让位就离开了孟南的拥抱，然后就一脚踢对着孟南的宝贝踢了过来。

　　孟南一把将她的脚抓住往怀里一带，美女经理就又进入了孟南的怀抱，他抱着她一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“原来你的功夫还不是一般的好，你是第一个从我的怀里逃了出去的女人，不过那是我没有注意，现在你是怎么也逃不掉的了。”说着就又吻上了她的小嘴。美女经理开头还在挣扎着，但不一会就被孟南吻得意luan情迷了。她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，还真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？奇怪的是自己本来是很反感的，但被他吻着却有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，自己今天怎么会变成了这样？

　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被孟南占领了，孟南的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她很想狠狠的咬他一口，把他的舌头咬下来，但她知道在这里是不准这样对待客人的，就是刚才的那一脚也只是想把这个男人bi退的，没有想到这个男人比自己要强多了，竟然把自己的脚给抓住了，而现在被他抱着竟然连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉！

　　美女经理被孟南强吻了一会就意luan情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟孟南对吻了起来，孟南的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸gan了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。

　　孟南的手这时也开始行动了，他一边慢慢的把她的衣服推到她的r房上面一边笑道：“你说不说？你要是不说的话我可就要强j。ian你了。”说着就在她那饱满的r房上抚摩了起来，美女经理以前从来没有如此被人m过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由r房扩散到了她的整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强的道：“你有种就把我杀了，本姑娘是不会接受你的威胁的。”

　　孟南笑道：“你既然不说那我就让你尝一尝我的手段。”说着就把她的衣服都脱了下来，美女经理本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，孟南的手感觉到她的r房是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道：“你说不说？不说的话我就真的把你给j。ian了。”

　　美女经理被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的r珠都翘了起来。孟南吸吮着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用手指在那另一颗r珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺立的山feng上有规律的揉弄一会，不一会美女经理被刺激得的叫了起来：“怎么会是这个样子？我的全身酥了。我真的不知道她们现在在什么地方，请你不要这样弄了。”

　　孟南伏在她的jiao躯上望着她的yan丽姿容不觉xyu大涨，他一边低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun一边说道：“你不说是吧？那可是你自己要我这样做的。”说着就脱了自己的衣服用x肌磨擦着她那的r房，大腿伸缩蠕动的磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那浑圆的大腿g部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，美女的r珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来：“请你不要这样弄了，我好难受，我是真的不知道她们现在在什么地方。”

　　孟南见她不说就又含住她的r珠吸了起来，他先轻后重的tian吸着她那花生米大小的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻lin道：“你别这样tian了好不好，你tian得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你的。”

　　孟南笑道：“你不告诉我那是要我你强j。ian你了，我就不信你不说出来，你已经把那两个人的事说得很清楚了，到现在又说不知道了有谁信你的？”说着他的另一只手又攀上了她的r房，然后用手指捻弄着她的r珠。美女经理那裸露在空气中的r珠因他的捻弄而更硬了，那又酥又痒的感觉使得她大声的叫了起来。那阵阵的如泉水一样的快感从左r和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。而小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。

　　她双腿用力想夹住孟南的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股y体从她的小溪里冲了出来。她竟然被孟南玩得高潮了。

　　孟南一边揉搓着她的r房一边笑道：“你还真是骚啊，就这么玩一下就高潮了，你说不说，不说的话我就要gan你的后面了。”他知道女人最不想自己的菊门被男人gan的，因此就以要gan她的后面来威胁她。

　　美女经理羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强j。ian自己的人的玩弄下也来了高潮？被人强j。ian的时候有高潮自己是从书上看到过的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张，不要多久就不行了，但现在自己竟然被他的手都玩得高潮了！他的手m着自己是那样的舒服，把自己那原始的情yu都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听孟南要gan她的后面就可怜兮兮的道：“我真的不知道她们现在在什么地方，我要是知道的话早就告诉你了。”

　　孟南从朱茵那里知道被抓的人是很难找到，除非是找到了那个关键的人，但就是找到了这个人也是不敢说出来的，因为说了以后就是死路一条，现在这个经理竟然已经知道刘yan她们要送到省城去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高潮了一次，股沟里倒是很湿润的。

　　“好疼啊。我真的不知道啊！”美女扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强要去的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。

　　孟南在她的屁股上拍了一掌道：我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处女了，你间接的毁了很多的处女，你被我强j。ian也就是你的报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。

　　“啊”！美女经理疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。孟南可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。

　　美女经理一边惨叫着一边哭着道：“那些都是上面送来的啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我的头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意的，因为我有几个大客hu，出的钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下的人，她们都很愿意在我的手下工作的。”

　　孟南一边顶着一边冷笑道：“你就不要为你的行为诡辩了，你虽然让你管的小姐多赚了一点钱，但她们的贞节间接的毁在你的手下是不错的，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”

　　美女经理疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人强j。ian后面自己也会有快感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的jiaolin！

　　孟南一手揽着她的腰向她的jiao嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的r房上揉搓着。美女经理从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的屁股用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。

　　孟南没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从小溪里出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快感征服了。

　　孟南玩了一会在她的屁股上又拍了一掌道：“你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢在这样的地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下。”说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道：“你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了。”他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。

　　美女在他的身上获得了巨大的快感，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她完全的迷醉了，以至孟南的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着孟南。

　　孟南见她竟然都入迷了，就知道是她的xyu太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道：“你真是一个y妇，被别人强j。ian竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了。”说着就停了下来不动了。这是孟南从书上看到的，先让她爽得yu生yu死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。

　　美女经理被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着一边呻lin着道：“你怎么不动了？”

　　孟南冷笑道：“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。”

　　美女经理一边扭动着屁股一边哀求道：“你快一点动好不好？我是真的不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个很英俊的年轻人，听说这个年轻人的功夫很高，两个退伍的武警保安被他几下就摆平了，就是我们董事长都对他很忌恨的，因此他就取消了这个计划，现在你也来问这个事，你该不会是那个年轻人吧？只听说要送去省城。别的我真的不知道。你快一点动吧，我真的很难受了。”

　　孟南知道她说的不是假话，现在他知道刘yan她们母女是真的被宋伟给抓来了，因为自己打了那两个保安他才改变计划的，把这些联系起来就一目了然了，他想不到这个宋伟竟然敢做出这样的事来，竟然敢把一个堂堂的县委办的主任抓来做小姐，这样看来他都是经过深思熟虑的了，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边动着一边问道：“你知道他们要把这两个女人送去什么地方吗？”

　　孟南一动美女经理就舒服了，她一边用力向后面顶着一边呻lin着道：“我不知道，我们都是各人管各人的工作的，我想，她们应该是先要在这里做一段时间的，因为我们这里的美女已经都做了很长一段时间了，那些老客hu都有点厌烦了，但又没有小姐去别的地方换。你大概不知道是什么意思，我是说我们这里有的时候是要换小姐的，因为那些老顾客都喜欢玩新人，所以，那些最漂亮的小姐都是经常换的，如果就只有一个娱乐城的话是不会想换就有人换的，而且换来的人都装了假的膜，就给了别人一个又来了几个漂亮的美女的印象，这样赚起钱来也就多了。
