　　第一百二十八章浴池风光

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，萧潇的整个身心都被那快感充满了，已经忘记了一切，就连自己要征服孟南的事都给忘记了。强烈的刺激使得她一边呻lin着一边叫道：“啊！……老公，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！实在太爽了！。”

　　萧潇那幸福的浪叫震撼着孟南的心。他知道萧潇不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，很快她就在孟南的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她就是想说些什么也说不出来了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那ryu的快感中。

　　孟南见她这样只得又放慢了一点进攻的速度，他知道女人如果过于兴奋的话，那高潮的时候就会泄出过多的yj，这对女人的身体是很不好的。由于他慢了一点，萧潇这才回过一口气来道：“老公，……你真的好历害，……我快吃不消了！”萧潇再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻lin起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了孟南的腰，以便能够更加的深入。

　　孟南保持着中等的速度努力的工作着，萧潇的双腿用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声又来了一次高潮。

　　萧潇这时爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了孟南的宝贝，孟南感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　萧潇这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于孟南的宝贝很大，撑得她的小溪里面紧紧的，她觉得里面又胀又酥，就是上次都没有过这样的感觉。大概是今天自己放开了身心才会这样。这感觉实在太美妙了！

　　高潮过后她无力地躺在了孟南的怀里，但孟南并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一波波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。孟南知道那些送饭的快来了也就动得越来越快了，萧潇觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻lin声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。

　　孟南知道她做完了这一次以后，一时半会是没有力气再做了的，当下就抱着她进了浴池，把她从上到下都洗了一遍，然后就让她躺在了浴室的按摩床上，他看了一眼萧潇的小溪，只见她那里都被自己玩得红肿不堪了。

　　孟南把萧潇放好以后就对欣欣笑道：“现在又轮到你了，说着就把她抱到了萧潇边上的一个按摩床上，然后c起她的双腿就把宝贝c了进去。欣欣已经恢复了过来，在边上看着别人是很难受的，小溪流水都没有停止过，一见孟南的宝贝放了进来也就摇动着小屁屁顶了起来。

　　孟南一见她动了也就慢慢的动了起来，他觉得欣欣的蜜道好紧好小，虽然刚才已经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，看来她的小溪有着很好的伸缩力，他感觉自己的宝贝被她那软绵绵的嫩r整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的的舒爽。

　　欣欣这时知道很难让孟南趴下了，因为他还是和刚才一样的生龙活hu，而自己这边却已经有一个没有力气动了，萧潇那个浑身无力的样子不是一时半会儿能恢复过来的，自己做了这一次以后可能也会跟萧潇一样了。但她虽然在这样想着，身体却还是不遗余力的扭动着自己的小屁屁，她觉得现在很需要女排j神，不到最后关头，绝不轻言放弃！

　　只不过理想跟现实不是一个很小的距离，世间的事往往不以人的意志为转移，没有多久她就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin。孟南一边进攻着一边握着她那饱满的r房揉捏着。欣欣则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的冲击，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着：“啊……好舒服，做爱怎么会是这么一个样子？！”

　　她只觉孟南的宝贝进出之际，小溪中的每一个部位都磨擦到了，蜜道中的嫩r在他宝贝的磨擦下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　欣欣这时爽得头脑都昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着孟南宝贝的节奏而向耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声，她只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的动作下前后的进退着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻lin着。

　　这时孟南在欣欣那嫩白似水的脸上似蜻蜓点水的亲吻着。他时而耳垂，时而粉颈，更是挑弄得欣欣身儿软软的，心儿酥酥的，嘴里的呻lin声也就越来越大了。

　　女人的jiao喘声对男人更是一种异样的诱惑，看着欣欣已经泛红的雪白jiao躯，孟南知道欣欣已经进入了忘我的境界了，他一边揉搓着她的r房一边笑着：“小宝贝，你觉得舒服吗？喜欢老公吗？会永远的爱老公吗？”

　　欣欣jiao羞地呻lin着道：“好舒服，我一见到你就喜欢上了你，我会永永远远的爱你！”她把红chun压在孟南的脸上，细心的吻着，磨擦着。一只手还在孟南的身上按摩着，滑动着。

　　孟南享受着欣欣的温柔，他一边继续的玩着她的r房一边温柔的道：“小宝贝，我想尝尝你的粉舌。”

　　欣欣羞红着脸道：“你真的好坏，这样的话也要说出来，有的事是只能做不能说的，你把嘴伸过来我就知道了。”她虽然是这样说，还是乖乖地吐出了她无比香嫩的舌头。但出乎孟南的意料，欣欣仿佛恶作剧似的，tian了一下孟南的chun角后，就是不肯再与孟南的chun发生更密切的接触。

　　孟南笑道：“小妖j，你还跟老公玩这一套？看来不好好地治一治你是不会乖的。”说玩就捧起了欣欣的俏脸深深地吻了起来。欣欣抵不过孟南那充满男x气味的侵略，只得乖乖的吐出了粉舌。孟南尽情地吸吮着欣欣的嫩舌，那种甘甜，那种芳香引诱着孟南再次挖掘起欣欣身体里的奥秘。他的手慢慢下滑，开始在欣欣整个身子上游移。或轻或重，或揉或抚，或快或慢，极尽y靡之能。欣欣被他玩得那jiaolin声越来越大了。

　　欣欣两眼微闭，在两片红chun间游离，她的yu火再次被孟南点燃，又一次陶醉在激情四s的爱yu之中了。孟南这时把她的双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的脖子，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。

　　孟南在她的背上和大腿上m了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足这样的动作了，因此他就坐了起来，让欣欣坐在了自己的宝贝上，把双手攀上了她x前的那两座山feng，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。

　　欣欣已经深深的陷入到里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，小屁屁也用力的套动了起来。

　　这样一来欣欣的那一对r鸽就在他的手里变幻着不同的形状，孟南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那r鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了很多，而且还傲然的挺立了起来。

　　女人的那两颗草莓是很敏感的，欣欣被他这么一弄那情yu就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。

　　欣欣今天是第一次，她怎么也没有想到是这样的幸福！难怪女人对做爱都是那样的乐此不疲了，两个人依然保持着原本的姿势套动着，孟南的宝贝依然不快不慢的动着，这时欣欣紧紧地扣住孟南的腰，尽情的套动着自己的小屁屁。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但欣欣此刻竟还不知足，孟南的宝贝每一次要撤退都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住孟南的身体，好像就怕他不c进来了一样。

　　孟南见她这么骚了也就对她展开了进攻，欣欣被那一股股的快感冲击得忘情的大叫了起来，几度潮起潮落，欣欣在身心各方面都得到了极大的满足。她也跟萧潇一样的爽得连动的力气都没有了。

　　孟南知道欣欣也不行了就抱着她走进了浴池里，两个人脸与脸贴近，x与x相对，两人身子紧密相连，密不可分。孟南一边给她洗着身上的汗水一边温柔的道：“小宝贝，舒服吗？”每个男人都很在乎自己在床上的实力和本钱，而男人的种种自尊都体现在女人的身上，而男人在胜利了以后总是喜欢炫耀一下自己。当然，也只有胜利者有资格说这样的话，如果不能满足女人的话就会灰溜溜的了。

　　“嗯。很舒服。”欣欣现在说话都是有气无力的了，只是轻轻的“嗯”了一声。孟南含着她的r珠大大地吸了一口道：“你大声一点好不好？老公我没有听见。”欣欣鲜红的樱桃给孟南这样一吸，那非同一般的享受使得她的整个身子又是一阵颤抖，高潮过后的她是越来越敏感了。

　　欣欣知道他是故意玩自己的，她扭了一下身体道：“你坏死了，就知道欺负我，人家不来了。”她的本意是想撒一下jiao，但这一扭就觉得孟南的宝贝还在她的小溪里，那种酥麻的快感使得她又发出了一声低lin。

　　孟南看着欣欣那个jiao媚的样子不禁想到一位古人说过的那句话：男人的勇猛和尊严只体现在两个地方，一个是在战场的马背上，另一个就是女人的x脯上。看来这真是至理名言，男人就是在床上胜利了也是很有自豪感的！

　　这次的激情过后，欣欣已经是彻底的崩溃了，整个身子软绵绵地依偎在孟南的怀里，仿佛连抬抬胳膊的力气也没有了。而孟南却似乎还兴致未尽的在那里一边给她洗着身体一边将他的宝贝轻轻的顶动着。

　　“老公，我们三个是不是很没用？看来我们三个都不能让你尽兴。看你那熟练的样子，一定玩过很多的女人了吧？”欣欣对于孟南这样的善战暗自乍舌，但也为自己三个人没有征服他而感到些许不安。以后他要是去外面找女人的话就只能听之任之了。

　　孟南笑道：“我可不是玩，我的女人都是拿来做老婆的，我这样好的男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗？就连你们也都享受不到这样美好的x爱了，不是我吹牛，别的男人是没有我这样强的。当然，如果我觉得不能满足我的女人的话，我是不会再luan来了，保证我的女人幸福是我的责任。”

　　欣欣红着脸道：“你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的？”

　　孟南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练的功夫很需要女人，所以我就很喜欢女人了，好在也有很多的女人喜欢我，所以我的机会就多了，我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可是不一样。”

　　欣欣在他的胳膊上掐了一下道：“都说你们男人吃着碗里的，看着锅里的，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了的话就晚了。”她本来是想重重的掐他一下的，但全身的力气都好像用光了，因此也就跟在孟南的身上抚m了一下没有两样。

　　孟南笑道：“我自己有把握，就是再多的女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们的话了，但就你们几个是不行的，就是三十个也不会是我的敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有j神，你看我现在的样子就知道了。不过我也不会luan来的，不是美女我是不会动心的，而你们这个样子的美女也不是很多，你们就不要担心我会弄很多的老婆了。”

　　欣欣一边享受着他的手在自己身上抚m着的感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你的床功把女人征服的，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧？你一来就把我们给征服了，现在我们想要离开你都不行了，但你开头的时候有问过我们愿意做你的小老婆吗？你如果一开头就告诉我们你已经有了很多的女人了，我们也许就不会跟着大姐起哄了。”
