　　第一百七十八章浪漫度假村十

　　极度的舒爽快感令陈红浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁又获得了活动的空间，一次她就摇着小屁屁顶了起来。

　　陈红被孟南gan得玉颊晕红，那g深深c进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。

　　孟南的宝贝在陈红那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚m着陈红那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，接着他的手伸到了陈红那柔嫩的大腿g部着她的y蒂，他用手轻揉着陈红的y蒂，间或用手指捻着她的y蒂旋转着。

　　陈红在孟南的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红jiaoyan的樱chun含羞轻分，又开始jiao啼婉转起来，柔软jiao嫩的y蒂渐渐、硬挺起来。孟南自己那浸泡在陈红那紧窄jiao小的蜜道内的宝贝也越来越chu长，他在陈红那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的jiao合处不断的发出“唧唧唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的y水正缓缓的在那c着宝贝的小溪里流出，滑过后滴落在床上。丁洁在边上看得又有心猿意马了。

　　孟南把宝贝一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让陈红觉得那g炽热的p管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。

　　不一会陈红的身体就被这强同烈的快感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了，孟南就又把她换成了正常的体位。他一边动着一边含着她的吻了起来，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着。陈红觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，底下的泉水伴随着孟南的运动溢了出来，泉水连续不断地流在床单上，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，陈红忍受不住那强烈的快感尖叫起来，小溪中的龙头重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，yan红的樱chun半张着，从的檀口泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的变得绯红。的幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆的大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，陈红放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的养眼极了。

　　孟南用力的揉搓着她的，陈红象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈红的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　见惯美女的孟南也不由得被陈红那圣洁高贵但却又y荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里揉捏着那jiao软的雪r，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的jiao小r珠给揉得站了起来。

　　在他的揉搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的r珠jiaoyan绝lun，媚光四s地在巍巍怒耸在柔美的巅上jiao柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚yanjiao嫩的可爱r珠的周围，两圈嫣润粉红的r晕更衬托出那一对圣洁的jiao挺r珠的yan丽，在他的冲击下翻滚着r浪。

　　孟南的宝贝在冲击着，手在她的r房上抚m着，一边打量着陈红那浑圆玉美的雪白大腿，他有着一种偏爱，对丝袜美腿特别的钟爱，他这时用另一只手在她那修长的上抚摩起来，。

　　“唔——”陈红被孟南的三面进攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，孟南那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，他的身上还有着一种令她意luan情迷的香气，使得自己身体有着一种酥痒、酸麻的感觉，小溪里却有着一种很舒服的感觉。这种新鲜异样的刺激令陈红有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，自己这一次还真是来对了。

　　这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了孟南的身上，她的身体在享受着孟南的爱抚，小溪在感觉孟南那g火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、jiaoyan无lun。嘴里的呻lin声也越来越大了。

　　孟南见了她那美yan的样子就如痴如狂地在陈红那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无lun的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的jiao挺，跟她那美yan无lun的大腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。

　　陈红一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和小洁两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，看来我们两个是对付你了你了，小洁都被你玩得不能动了，而我现在也快要被你弄得不能动了。

　　孟南笑道：我做爱是越做越有j神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高潮以后休息一下就可以重来，小洁不是也已经恢复过来了吗？他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔yan稚嫩、jiao小可爱的嫣红r珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的着，然后用力的拉长，直到她的r珠从自己的嘴里弹出来。

　　“唔”陈红的r珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩jiaoyan的柔软红chun间不自觉地jiao呼了一身。她还是处女，对一个处女的r珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陈红芳心jiao羞万般，丽靥桃腮晕红无lun。也不知是因为愉悦发出这样jiao媚甜腻的呻lin，还是给这个男人含住自己从未有过异x触及的圣洁邪逗弄而羞怯。

　　听着陈红那如仙乐般动人的jiao啼，孟南一边发泄着自己那炽热的yu火，一边继续地轻tian细吮着嘴里那无比jiao嫩的可爱的r珠，他一只手仍然紧紧握住陈红另外一只jiao软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住jiao软雪白的r尖上那一粒玲珑可爱、jiao小嫣红的稚嫩r珠，食指轻轻地在无比jiao嫩的r珠上y亵地抚弄着。

　　异样的刺激令高傲的陈红的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻lin出声都难，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。

　　陈红芳心如醉，她感觉到孟南那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑linlin看着自己的丁洁，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢yu动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着！

　　陈红虽然抓住了孟南的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陈红那jiao软无比的股沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陈红那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陈红那、jiao柔无骨的雪白侗体在他耐心而亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。

　　孟南斜眼看着陈红那线条优美无lun的秀气桃腮上面积越来越大的jiaoyan晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、jiao小可爱的r珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。

　　在那强烈的刺激下，陈红大声的呻lin了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手c入了她原本含羞紧夹、腻滑jiao嫩的菊花里。

　　孟南卖力的在她温暖湿润的销魂中着，屁股一高一低地挺动，宝贝在她的蜜道中一进一出地着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵阵快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。

　　陈红在孟南的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于孟南只进去了一g手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里y浪地叫道：小老公……嗯……小哥哥……唔……我美死了……你真的好会玩……被你gan得………好爽，你的手指头…拿出来好吗？……我真的受不了，真的太爽了！

　　孟南一边动着一边笑道：你还真够y荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把把手指抽了出来，然后托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里频频的，享受着宝贝上传来的舒服的快感，

　　陈红的小屁屁也跟随着孟南的宝贝节拍有节奏的挺动着，小溪含着孟南的宝贝一吞一吐，小溪里大量的泉水顺着两人的流了下来，把孟南的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的噗滋……噗滋的水声也是此起彼伏，陈红被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，陈红感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。一找到孟南的chun就饥渴的吻了起来。

　　她一只手抱着孟南的脖子，一只手在孟南的头发上抚m着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。

　　孟南抱着陈红的jiao躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陈红那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了！看女人是一种享受，看的女人是一种更大的享受，看的成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销魂两个字都不足以来表达孟南的感受！

　　陈红那、圆翘的是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘r。肌肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺翘，修长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。

　　陈红触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了小飞的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。

　　陈红觉得他的宝贝都顶进了早就的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，小溪里的泉水也被他顶得一股股的冒了出来。
