　　第一百二十五章浴池风光四

　　孟南没有让她失望，速度越来越快了。欣欣的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，蜜道内的水就像山洪爆发了一样，好在他们是坐在水里做的，外面看不到她小溪的的样子。

　　孟南配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与lun比的快感。欣欣大口大口的喘着气，并且将她丰满的r房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了。

　　孟南见她那粉红的r珠呈现在自己面前，也就嘴一张就含住了她的一只r房tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手在她的r房上揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的欣欣双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来：“嗯……老公，不要咬重了……啊……又酸又痒……太舒服了！”她那含羞带怯的jiaolin让人血脉贲张、不可自制，而她的浪lin更是让孟南血y沸腾了，这个可爱的小宝贝竟然主动的叫自己老公了，也就是说她以后永远都是自己的女人了！为了让她有着更深的感受，他的动作更加的快了起来。

　　伴随着欣欣的浪lin的是水里翻滚着的一层层的波浪，水里偶尔还可以看到一丝丝的红影，只不过翻了几下就不见了，那是欣欣的处女落红，再加上他吸着r房时发出的“啧……啧”声和欣欣那含羞带怯的jiaolin声，浴池里就好像一副有声有色的活春g画。

　　这时孟南的双手扶住了她的丰臀，在一上一下的配合她的动作，他怕她一不小心把自己的宝贝滑了出来，欣欣则更是快速的起伏着自己的身体，让两人下面的接触更加的紧密，池水在欣欣的大力动作下又一次的荡漾起来了，由于欣欣刚才已经见识过了一场无以lun比的春g戏，加上镜子里那y糜的氛围，欣欣的情yu也就特别的高涨起来，孟南感觉到了她的渴望，为了给她更好的享受就一把就将她抱了起来让她扶着浴池池壁。然后从她的后面展开了进攻。

　　孟南做这些动作的时候两人的身体从始至终都没有分开过，他的每一次都是深深的顶了进去，欣欣则是拼命的摇摆着臀部，贪婪的接受着孟南的攻击，她的喉咙间已经发出了“呃呃”的呻lin声，一声比一声放荡，一声比一声y靡。

　　这激烈的场面也引起了对面萧潇跟娜娜的关注，这时候萧潇已经从高潮中恢复过来了，她坐起身来和娜娜并肩的坐在了一起，两人都是红着脸看着孟南和欣欣的搏斗场面。娜娜红着脸道：“他真的好强，把你弄成了这样不算，欣欣姐也被她弄得只有招架之功而没有还手之力，恐怕就是加上我也不会是他的对手。”

　　萧潇红着脸道：“我们三个轮流来，我就不信他有这么大的本事，如果不把他弄趴下的话，以后我们就没有资格去管他了。”

　　欣欣现在正飘飘yu仙的享受着，她只希望孟南的动作永远不要停，只不过他那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她就像一条波浪种的小船，被那风浪c纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种yu生yu死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。

　　孟南见她不堪承受就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高潮，他见她那樱桃小嘴很是可爱就又吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌头又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，用舌头翻弄着自己的舌头，孟南想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸吮起来。

　　欣欣被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她好像不甘心处于被动，也把孟南的舌头吸进自己的嘴里吸吮起来，她觉得一阵阵的快感由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。她一边吻着一边jiao媚的喃喃道：“哦……老公……你的宝贝好硬啊，都顶到我的肚子里去了，你知道吗？我一见你就想着让你gan我了，所以，大姐一说我就答应了。”

　　欣欣美眸紧闭，竟然一边接着吻一边y叫起来。孟南听了不由的有点奇怪了，她叫床怎么叫成了这样？但他转念一想也就没有怎么奇怪了，她已经进入了意luan情迷的境界，现在的叫声是不受她的大脑控制的，不然的话应该是叫不出这么奇怪的话来的。他听到这样的y叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来。

　　一个人的yu火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，欣欣的情yu被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样的连绵不绝。被孟南把情yu全部挑了起来以后就更加一发而不可收拾了，而且还是当着萧潇和娜娜的面做爱，也就使她觉得更加的刺激了，热情也就更加奔放起来。她不知道是这个男人挑起了自己的情yu，还是自己骨子里本就有着这般y荡妖冶、热爱云雨之欢的天x。而这个男人的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，当他的宝贝在里面时，那舒服的感觉还真是飘飘yu仙，真有一种yu仙yu死的感觉，使得自己都控制不了自己的身体。她一边欢快地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的往后面顶着。但不一会她就没有力气动了，孟南见了就让她躺在地板上，自己则站在浴池的梯级上，然后把她的双腿挽在自己的臂弯里动了起来。

　　这时孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的r房上却由轻而重的百般搓揉着。欣欣的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻lin着。随着孟南的宝贝一下一下的撞击着她的小溪，她收缩的小溪夹得孟南的宝贝一阵阵的酥麻，孟南想不到她的小溪还有着这样的功能，因此也就更加的喜欢她了。

　　欣欣嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在孟南的臂弯里抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧着孟南的手臂，将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地叫道：“喔……老公……我不行了……我要……尿尿了。”

　　孟南的宝贝也感觉到了她的小溪的强烈吸力，他的宝贝顶紧着她的子g，只觉她那深邃的小溪含着他的宝贝在激烈的吸吮着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的大腿压向她的r房，好让自己的宝贝进去得更深一点。这样自己的感受就要更强烈了。他一边享受着那舒服的快感一边笑道：“小宝贝，那不是尿尿，那是你高潮了，也就这个时候你就会觉得格外的舒服。”

　　欣欣现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的胴体一阵阵的颤动。孟南知道女人是可以连续的来好几次高潮的，象她这样在边上看了很久的人就更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪对自己的宝贝的快感。他只觉得欣欣的小溪一紧一松的蠕动着，自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　欣欣的情yu还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去不久就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“老公，你快一点动好不好？我……受不了……里面……好酸……好痒。”

　　孟南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了？”他这时的姿势正好是跟欣欣嘴对着嘴，她的红chun又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。

　　欣欣实在是忍不住了，只得含羞的jiaolin着道：“是我的……小溪……里面………很痒了，……我要你……的宝贝快一点动……你就不要……逗我了，小溪里真的……好难受。”

　　孟南闻言立刻展开了‘灭火’行动，快速的耸动起来，欣欣也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出y靡的呻lin：“好b！真想不到会有……这样爽……难怪……大姐都叫得那样……厉害了……。”

　　孟南笑着道：“你的小溪还真是一个宝，我也觉得很是舒服，看你叫的那么甜，一点也没有勉强的意思，是不是真的想做我的女人了？”孟南一边努力的工作着一边m着她的r房问道。

　　欣欣已经被刺激得意luan情迷了，她用力的搂紧孟南的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地放荡浪叫道：“我是真心的叫你老公的，其实我一见到你就喜欢上你了。”说完就吻住了孟南的嘴chun，吐出香yan甜美的舌头在孟南的口里搅动着，吮吸着。孟南也以娴熟的湿吻来回报她，chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直c欣欣的小溪。直到欣欣都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吮吸着。

　　欣欣觉得浑身都酥酥的。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，小溪内那亮晶晶的y体伴着她那处女的初红连续不断地流在地板上。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，欣欣忍受不住那强烈的快感尖叫起来，孟南的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，桃红色的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人yu火的绯红色，yan红的樱chun半张着，从她的檀口泄出勾人的yu望的呻lin声。她那雪白丰腴的jiao躯变得绯红。饱满的r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的r房在他的手里变换着各种各样的形状，欣欣放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的肌肤养眼极了。

　　孟南用力的揉搓着她的r房，欣欣象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得欣欣的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　孟南的宝贝卖力的在她温暖湿润的小溪中工作着，屁股一高一低地运动，在那一阵阵的快感的刺激下他动得越来越快，越来越用力了。欣欣那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里呻lin着道：“你这样压着……我，不好……用力，我们换……一个式样……好不好？”

　　孟南笑道：“你还真够y荡的，第一次就想到要玩花样了，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了。”说着就托住她的肥臀站了起来，然后走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的蜜道里，享受着宝贝上传来的舒服的快感。

　　欣欣的屁股也跟随着节拍的节奏挺动着，小溪含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着两人的大腿流下来，把孟南的腿都流湿了。那“啪……啪……啪”的撞击声一下接一下的清脆的在浴池里回荡着，四周的镜子里也满是他们那y荡的样子，欣欣看着镜子里自己那个y荡的样子更加的兴奋了，她的歌声也更加的高亢了。

　　孟南一边工作着一边轻轻地吻上欣欣那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，欣欣感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

　　她那纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚m着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻lin声来表达自己的满足。

　　她的chun触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将chun轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸皮肤浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了孟南的r珠，她也就象孟南吸自己的r珠一样的吸了起来。

　　孟南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。欣欣被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

　　孟南满意的看着已经臣服于自己胯下的欣欣，他非常欣赏欣欣的表现，她的身体是那么的jiao嫩，小溪里是那样的湿润和窄小，而且还可以像婴儿一样的吸吮。而她又是那样的放浪，孟南还真的有点喜欢她了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 126-130
