　　第一百七十七章浪漫度假村九

　　孟南加快了冲刺的速度，他见陈红这样骚就把宝贝加大了一点，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处，这样一来陈红的小溪就突然觉得小溪都被孟南的宝贝填胀满了，快感也就一的涌了上来，陈红弓起背，抬高了迎合着孟南的撞击。孟南抓住她x感的双腿架到自己的肩上，以近乎垂直的角度对陈红的jiao躯快速的冲击着。陈红已经陷入了半狂luan的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着床单，

　　孟南知道她又要高潮了，也就就快了速度，他一面揉搓着她的，，一面重重地对她的小溪展开了快速的攻击。

　　“噢！我、我要丢了！要丢了——”突然间，陈红停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖，她的小溪深处套紧了孟南的宝贝剧烈地痉挛着。

　　一股说不出的快感从孟南的宝贝传遍了他的身体。他知道这是自己的宝贝由于自己的宝贝涨大了一点的原因，要不陈红的小溪是不会出现这样强烈的反应的！他知道自己宝贝的chu细和西方那些老外的家伙不相上下、硬度或许还更胜一筹：即使长度比起老外还一点也不逊色，普通的东方女子已经已经很难抵挡了，自己现在又加大了一点，陈红不不这样那才怪了。他停下了动作，把把她的腿从肩膀上放了下来，但宝贝还是没有拔出来，用两个手肘支撑着自己的身体伏在陈红的身上，享受着陈红的小溪那种强烈的吸吮的快感。

　　过了好一阵陈红才恢复过来，她喘着气jiao羞的道：“你的宝贝好大，把我的小溪都塞得满满的，真是太爽了！”她的手在孟南的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。

　　孟南笑着道：“你这样骚，身但现在都还是处女还真是一个异数，现在外面的诱惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”

　　陈红的高潮还没有完全的过去，她呻lin着道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会luan来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要挑逗你，你的魅力真的太大了。

　　孟南笑着道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一g男人中意了就想独占，那些在两x方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个j。ian夫也c了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”

　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样luan来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不luan来的。”

　　孟南笑道：“难得你还帮着男人说话，确实你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人x的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。”

　　没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是luan来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、j力和能力去实践婚外情。“饱暖思yu”，自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能x要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。

　　必须承认，男人成就事业的g本动力是女人，就像女人美容装扮的g本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”，这句话用在情感问题上则可翻译为：“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白gan了！”因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个j力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的j力投入到工作上去，否则他一定会神经错luan，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情妇的原因。

　　已婚男人出轨的可能x远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”，但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人。对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄x魅力。会使她无可救药地爱上了这个已婚男人。当然，不排除有很多的女人是为了钱。

　　由于男人的花心，一边来说男人率先背叛了婚姻的要占多数。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但有一种人他们也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感x的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女x明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了，其实这不是他们不想，而是怕给家里带来麻烦，他们宁愿去搞一夜情或者去那些娱乐场所发泄一下，而去这样的地方你是看不到的，在你的眼里也就成为好人了。其实真正不想外遇的男人是很少的。倒是有的女人还真没有出过轨，不过这也不是她们不想，只不过是她们理智一点罢了。一般来说，一个家庭在女人的心里比一个男人看得要重要得多，这也就是她们停步的原因。

　　丁洁这时已经恢复过来了，她笑着说道：“其实女人一旦碰上了早就喜欢的人也是不管那么多的，如果你要是去勾引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，红红还有一次没有做完呢，要是不做了的话就不要这样抱着她了，璐璐她们快要回来了，让她在床上抓住总是不太好的。”

　　孟南笑着道：“你说得不错，让她这样抓住是不太好，等一下我跟她说明了，以后就不要这样尴尬了。”小红已经来了四次了，这一次是一定要做完的，说着就把宝贝从陈红那紧窄湿润的小溪中抽了出来让陈红摆了一个狗趴式。

　　陈红由着他摆弄着自己的身体，这时一股温热滑腻的粘稠y体正从自已的小溪里流了出来，顺着她光滑jiao嫩的雪臀流了下去，她红着脸双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀：两瓣臀r之间狭长的粉红r沟显露无疑，淡黑的淋湿的小草贴在小溪两边：花瓣口微微绽开收缩着，露出里面花壁的通红嫩r，湿漉漉的y体使得嫩红的花瓣泛着亮光。

　　孟南看着这的情景画面心情又激动起来，他抓住陈红的小蛮腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀r，然后将两瓣臀r剥张开来用力一挺，滚烫chu大的宝贝就从陈红的雪臀后一举c入她细小的花阜中，钻到了她翕张的小溪里，他的宝贝一进去立时就感觉到宝贝被一块柔软的嫩r紧紧包住吸吮起来。

　　他整个人伏在陈红白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着陈红身子的芳香一边顶撞抽送着宝贝，陈红也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地jiao叫着。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚挺的两个r房不停地晃动着。

　　陈红的小手抓着床单，嘴里jiao媚的呻lin着。孟南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时孟南将她那修长的美腿压往她那浑圆的加快速度抽c起来。宝贝上传来了阵阵的快感，他弯下腰来把陈红压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手抓住一只柔软的揉捏着她那的r珠，陈红摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着孟南的动作。

　　孟南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓揉着。陈红的玉手紧抓着床单呻lin着。随着孟南的y囊一下一下的撞击着她的臀r，她收缩的小溪夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，小溪的花瓣在宝贝的凹处刷搓着，吸吮着。

　　陈红嘴里不断的呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发散luan的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了的头，嘴里大声地叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”

　　小飞的宝贝感觉到了她小溪的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子g，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他将宝贝紧紧的顶着，好让自己的宝贝进去得更深一点。

　　陈红见孟南不动就自己顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“哥……你快一点动，你妹妹……好难受，里面好酸……好痒。”

　　孟南听了就又动了起来，他快速地抽出又缓慢而有力地直c陈红的小溪。他见陈红的头转了国来就含着她的红chun吸了起来，直到都喘不过气了才松了她的chun。

　　极度的舒爽快感令陈红浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。
