　　第一百四十六章美yan丈母娘十六

　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。

　　“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”第三个也很漂亮的女人对着孟南问道。

　　三个女人唧唧喳喳地一通枉轰烂炸，吵得孟南很不耐烦，他瞪了一眼那个问他的女人一眼道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你也想做我的女朋友？你要是想做我的女朋友也成，我多几个女朋友没有问题的。”

　　美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公的哦，我以前怎么没有听别人说起过你？我可真的有点不大相信。”

　　“你们不……相信…你……你们都别……别说了……我周璐什么……时候说……过假话…我让你们……不信……哼。”

　　周璐听见几个女人在那咋呼士，挣扎着从孟南的怀里想坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，孟南只得把她搂在怀里。周璐说完突然转身搂住孟南的脖子，将自己的红chun贴了上去……

　　孟南愣了一下，他还真没有想到周璐会主动的吻自己，只感觉嘴chun一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，她滑腻的小she像灵蛇一样的侵了进来，正在扣他的牙齿，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有做爱以外什么都尝过了，但那是自己把她的情yu都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动的吻了起来。他感觉到所有的目光都集中到他身上，他可是不怕别人看的，当下也就抱着周璐的头吻了起来……

　　周璐的呼吸有点chu重，她的手滑下了他的后腰g狠狠的拧了他一下，好象在怪他借机占自己的便宜，他见众人的眼光都注视着自己跟周璐，当下也就没有顾她的感受就热吻起来，周璐闭上了眼睛，把小伸进了孟南的口里。

　　周璐为了要证明孟南是自己的男朋友，小舌与孟南的舌头纠缠在了一起，她的香chun蠕动着，贪婪的吸着，嘴chun缠绵的在一起没有一丝缝隙，两条软舌互相tian缠，她的呼吸有点急促，心跳得很快。她觉得自己现在有点yu罢不能了。

　　孟南感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉y，她的吻有点疯狂，还有点贪婪，孟南感觉到了她的热情，现在她那窒息而又狂热的吻不是来骗别人的了，而是发自内心的感受。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正的恋人，如果不是的话是不会这样投入的。

　　孟南被她的热情带动了，俩人陷入了这疯狂的热吻之中，他俩感觉不到周围各种目光，包厢里好象只有他与她的存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着周璐的手越来越紧，周璐也已经忘了自己是孟南的丈母娘了。

　　大家见了他们那热吻的样子都不忍打扰他们而离开了这个房间，周璐直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了孟南一下道：快一点放开我，你又借机占我便宜了。

　　孟南笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我的哦。”周璐红着脸道：“我就想随便的吻一下骗一下他们，没有想到就这样的吻下去了，都是你害我的，他们都走了，你送我回去好不好？我是真的喝醉了”。

　　孟南是以他的真实身份出现的，去开自己的车就会出现破绽了，当下只得去打了一个车。然后抱着周璐上了车。他瞧了眼怀中的周璐，但见她的手环在自己的腰间，漂亮成熟的脸蛋紧紧贴着自己的x膛，似乎已经睡着，她身上散发出来的体香混杂着红酒的气息撩拨着孟南的心绪，她真的醉了？但包间内的激情热吻他没感觉到她的醉，在那一刻的投入，他能感觉到她的心。她的沉迷，她的不舍，她的chun不愿意与自己分开，孟南真真切切的感觉到了，而自己也是同样的投入。投入了自己的激情，他心里隐隐想与她就这么吻下去，直到永远……两人路上都没有说话，保持沉默一直到家。不是他们没有话题，也不是觉得在出租车里不好意思。他们同时发现两人沉默在一起，居然产生了一种温馨的和谐。尽管孟南年龄不大，看去也就十七八岁。但他那成熟的样子经常让人忘了他的实际年龄。而周璐因为是美女，因此也就看不出她的实际年龄，而且她还有着一种清醇天真的感觉。身材虽然完美成熟，但把她看成二十岁的姑娘一点也不觉得牵强。在不知道底细的外人看来是很合适，很般配的。

　　孟南抱着周璐下了车，由于已经快中秋了，夜风拂过能感受到一丝丝的寒意，周璐这次穿的是一件吊带连衣裙。她的身子似乎有点颤抖，也许是她的醉意还没过去，要不是孟南搂住她连站都站不稳，此刻的她是那么的楚楚可怜的让他心疼。他的心充满了怜惜，他用自己的x膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风的骚扰，此刻的孟南突然有种强烈的感觉，他很想很想这么抱着她，他很喜欢她猫在自己怀里的感觉，让她感受自己对她的无限温存……

　　进了周璐的家门，周璐还是那一个一点力气也没有的样子，孟南还真不知道她是醉了还是装的。现在的周璐还真的是半醉半醒，只不过是她自己不想让自己醒来，如果自己一醒来的话就会拒绝他，还不如现在这个样子看他把自己怎么样，因为自己实在不想离开他，以前还认为自己是无奈接受的想法也没有了，只想赶快与他融为一体来尝一尝那久别了的滋味。

　　周璐搂着孟南的手很紧，一点松开的意思都没有，脸上红的已经泛紫了，那的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着他的脖子，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的jiao躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。孟南托起她红yanyan的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香跟她鼻子力呼出来的酒香。

　　周璐闭着眼睛不敢看孟南，女孩子的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，看来这也是女人的天x。

　　孟南坏坏地在周璐的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱chun。这样的结果当然是让周璐只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。孟南松开周璐的小嘴，时不时的tian抵她红润的耳垂。

　　在孟南的攻势下，周璐这时已经心luan如麻，情动如潮，g本无法拒绝。孟南见她不拒绝就知道自己可以为所yu为了，就在她耳垂再次用力一吸。周璐身子一僵，整个人都缩在了孟南的怀里。

　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千jiao百媚的可人模样让孟南兴奋不已，今天可以要了这个美yan的丈母娘，他当然很有成就感了。她抱起周璐就向她的卧室走去。

　　周璐整个人都贴到孟南的身上，她心里已经有了准备了。她知道孟南想做什么，却没有阻止，心里在默许着他的动作。x前两团软r还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的jiao颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子s出千万缕情丝，痴痴望着孟南的眼睛。

　　孟南知道周璐喜欢自己，但想不到她竟然对自己这么痴情，要不她跟地委的那个宣传部长结合的话还真是一桩不错的婚姻，那个宣传部长长得也还不错，但她却在那样关键的时候想到了自己，虽然他听关琳说过自己喜欢的女人不会背叛自己，但孟南心里还是很感动。毕竟这只不过是她随便说的，那还是需要验证的。

　　孟南一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的jiao躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在孟南的怀里，孟南现在那兴奋的心情就不用说了。

　　进了卧室，孟南把美人放到床上，然后慢慢脱掉了周璐的衣服。周璐那迷人的胴体就展现在了她的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸体。但是现在的孟南仍然对这美妙的jiao躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱了下来。

　　此时的周璐美目闭得紧紧的，一张红yanyan的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，j细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，x前挺立着一对凝脂傲人的r房，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

　　上次孟南虽然连周璐的小溪都tian过了，但由于他还穿着衣服，并没有这么仔细的欣赏过周璐的jiao躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。孟南再次yu火狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。

　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把周璐抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。

　　周璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了孟南一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了孟南的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了孟南的心火。在她jiao嫩藕臂环上自己的头颈后，孟南将嘴chun深深地印在她那红yanyan的樱chun上。

　　“恩！”刚刚碰上周璐的嘴chun，她的喉间就发出一阵满足的呻lin，孟南的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的jiao躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情yu，他的chun在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点luan，但她没忍住心底那丝渴望。她的香chun顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的chun。碰触、静止，贴牢，两片chun轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……柔软滑嫩的两瓣红chun轻轻噬咬着孟南的嘴chun。孟南双手紧抓住她那两瓣柔腻的股r用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的吸吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小舌，周璐的丁香小舌也卷了上来。缠住孟南的舌头忘情的吸吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津y。孟南自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。孟南只觉得怀中美女的r房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。孟南知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

　　孟南能清晰的感觉到周璐身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。

　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，周璐她是成熟的女人，而孟南正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。周璐的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……

　　周璐仰躺在床上，孟南压上了她的jiao躯，他的头已经埋在了她的r沟里，她的r房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大腿细腻光滑，他抚m着，时重时轻的揉捏着……

　　周璐的jiao躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上m索，他的一只手已经攀上了她的高feng，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对r房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快感，强烈的刺激使得自己心迷意luan，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情yu的泥潭不能自拔……

　　孟南感觉到怀中玉人jiao躯的火热，柔软的jiao躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。周璐的jiao躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。孟南的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周璐的小屁屁忽地抬起，将孟南的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

　　“恩！”周璐的小溪一吞下孟南的宝贝就jiaolin了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”
