　　第一章香yan陷阱

　　这几个女人除了萧潇以外，可以说都是经过了大风大浪的，但她们都被孟南那火辣辣的眼光看得有点不好意思了，张颖笑着说道：“有你这样看人的吗？你的眼睛都快掉下来了，要是知道你这样色，我就不带你来这里了。真不知道你是怎么一回事，竟然把我们的大记者都看得不敢和你对视了。她以前对男人可都是不屑一顾的，今天没有对你变脸还真是异数了。现在已经到了吃饭的时候了，我们先吃饭吧，妹妹你可以让她们上菜了。”

　　孟南被她这样一说也就有点不好意思了，他从那几个美女的身上收回了目光笑着道：“你既然把她们介绍给我认识，我就得好好的看一下。因为你们都是一样的美，我如果不仔细的看一下，以后如果分辨不出谁是谁来，就会很丢脸是不是？”

　　张虹笑道：“你的口才不错哦，反应也不错，我才不信你以后见了我们会不出错，除了我们自己姐妹以外，就是我们家里的人都很难分得清楚，你gan脆承认自己是一条色lang好了，我们看在大姐的面子上是不会对你怎么样的。”说着就从包里拿出手机打了一个电话。

　　吴莹笑着道：“要不是大姐跟我们说了你是小蕊的救命恩人，我早就把你那色眼给剜出来了。”就在这时张娟和张蕊和一个小姑娘走了进来，吴莹一见她们进来了也就把没有说完的话停了下来。三个小姑娘一见这几个美女就叫开了阿姨，然后拉着萧潇嘻嘻哈哈的坐到了一起。

　　秦雪把她们几个打量了一会有点伤感的道：“小妍和萧潇都成了大美女了，小娟和小蕊也比春节的时候要高了不少，你们都大了，也就意味着我们都是老太婆了。时间过得真的太快了，一转眼就过去了。

　　张颖一见秦雪那伤感的样子就温柔的道：“你就不要去想那么多了，你连三十岁都不到，以后的日子还长着呢，我知道你心里很难受，套句俗话，人生不如意的事占去了十之八九，你也就不要把那件事放在心上了，我想，他是真的跟你没有缘分，要不怎么会在新婚之夜发生这样的事？现在我都有点相信命中注定这样的唯心论了，也许是你的真命天子还没有出现。”

　　秦雪苦笑了一下道：“你就不要安wei我了，其实我一直以来对结婚这样的事不是很热衷，看到你和虹姐的婚姻我就有点不寒而栗，结婚没有多久就劳燕分飞了，这感情的事也太脆弱了，以后我就这样的过下去算了。”

　　“我和妹妹离婚是另有原因的，以后我再和你说，你不要见我们离了婚就不想嫁人了，一个女人如果不成家会有很多的麻烦的，就是你不想嫁人，你父母也是不会答应的，你不要失败了一次就这样的消极了，你该不会是要为他守节吧？”张颖见秦雪那心灰意懒的样子就想用言语来刺激她一下。

　　秦雪苦笑了一下道：“我知道你想要我把这件事放开，但有些事不是想放开就放得开的，我到现在都没有把他死的事告诉他妈妈，因为他母亲即有高血压又有冠心病，这样的病最忌刺激，如果一听到他的儿子死了的话肯定也是活不下去的，我现在真的好难过，如果他母亲也死了的话，我真是罪孽深重了，但这事又是隐瞒不了多久，我们旅游结婚的假期在明天就要到期了，就是要拖也拖不了几天了。”

　　这时两个服务员把酒菜送来了，张虹对那两个服务员道：“你们再在小妍的房间里摆一桌，不过不要给她们拿酒。”说完就对那几个小美女道：“你们都到小妍的房间里去吃，免得和我们在一起闷坏了你们。”四个小家伙一听就高高兴兴的走了出去。

　　张虹打开一瓶茅台酒一边给大家倒酒一边说道：“这样说来真的是一件很麻烦的事，难怪你的心情这样的沉重了，要想个什么办法先把他母亲稳住才好，如果她也死了的话，你的心里负担就会更重了。”

　　秦雪端起酒杯喝了一口酒道：“我想了很久也没有想到一个可行的办法，我现在真的很难受，如果我不跟她的儿子结婚，她的儿子就不会死在我们旅游的地方，如果她也死了的话，他们母子可以说都是因我而死，以后我想要开心都开心不起来了。”

　　吴莹见孟南坐在那里没有动就端起酒杯对他笑道：“今天你是客人，我们姐妹光顾说我们的事了，真的很对不起，我代表我们姐妹敬你一杯，我听大姐说你救了人，连她要给你一点感谢的意思都拒绝了，还真是一个现代的活雷锋，如果你的家庭条件好还情有可原，现在你连读书的钱都没有就难能可贵了，要不是我们的秦大记者心情不佳，还真可以写一篇好的报道。我听大姐说你要用打工的钱来读书，那你不是这个学期就读不成了？”

　　孟南拿起酒杯和她碰了一下道：“你可不要把我和雷锋扯到一起去，我不要张大姐的钱是因为我师傅跟我说过才没有要的，他要我做一个堂堂正正的男人，能帮别人的事就要尽量的帮助别人，不要去拿那些不劳而获的钱。至于读书的事迟一点是没有问题的，因为我已经把那些高中的书都读了几遍，就是现在去考大学我都有把握，我现在主要是把上大学的钱赚够。”

　　吴莹有点不相信的道：“你读了几篇就可以考大学了？那不把大学的书看几篇就可以考研究生了？三国里有一个奇人把曹c的兵书看一遍就可以背出来，把曹c玩得七荤八素的，难道你也和他那样有过目不忘的本事？”

　　孟南有点不好意思的道：“我的记忆力确实很好，看过一次的东西都可以记下来，是不是过目不忘我就不知道了，因为大学的书我没有看过，我也从来都没有这样去想过。”

　　吴莹笑道：“那你真是有过目不忘的本事了，你自己没有这样去想过也是正常的，要不就不会有当局者迷，旁观者醒这句话了。这么说大姐随便用什么方法给你钱，你都是不会接受的了？”

　　“那是当然了，老实说，我要是想要钱的话是很容易的，就是靠打牌也可以弄到足够的钱，现在可以说是无处不赌，而我打牌是只要不想输就会赢，单是打牌我就会弄到很多的钱，单就连这个我师傅都不准我去玩。”

　　吴莹格格的笑道：“我们今天的聚会本来还有一件事要做的，那就是大姐要我们和你打牌，然后尽可能的输钱给你，看来我们也是多此一举了？我们光顾说话了，我们一边吃一边说话吧。”说着就拿过酒瓶把孟南的杯子满上了。

　　张虹有点不好意思的道：“我都被你们的话听得忘了倒酒了。”说完看着孟南道：“你说你师傅对你说过别人有困难要尽量的帮助，这话是不是真的？如果我们要是打牌输给你钱，你是不是也真的不会要？”

　　孟南笑道：“当然是真的了，如果你们要和我打牌的话，我是不会上桌的，好在你们都是有钱的人，有钱能使鬼推磨，你们是不会有什么困难要我帮的，要不我还真是要给你们套住了，以后说话还真要小心一点，要不我就会自己把自己给卖了，不过我也是知道你们不会有什么困难才会说的。”

　　张虹笑道：“谁说我们没有困难要你帮了？现在秦小妹就有一件难事要你帮忙，而她的这件事是有钱也办不到的，现在就jiao给你了，你明天就装扮成秦小妹的丈夫去见她的公婆，这样就可以救一条人命，我想，既然你师傅对你说过这样的话，你应该是不会推辞的。”

　　孟南听了张虹这话笑着说道：“你就不要开这样没有见识的玩笑了，弄不好会被人说成白痴的，她的公婆就是她丈夫的老妈了，哪会有母亲认错儿子的道理？我才不会去出这样的丑，你该不会真是白痴吧？”

　　“我当然不是白痴了，我要你去当然是有我的道理，你现在是担心她丈夫的母亲会认出你来是不是？”

　　“当然是这样了，你该不会说我长得和他丈夫一模一样吧？我才不信有人会长得和我一模一样，要知道这是要去见他的母亲，那是一点假都掺不得的。”孟南觉得张虹还真有一点白痴的感觉，竟然想出了这样的馊主意。

　　张虹笑道：“这么说只要他母亲认不出你就会做了，我当然有办法让她认不出你来，你虽然长得和孟澜不是很像，但我们有吴莹这个化妆大师在这里，她就是把一个丑男人化妆成一个美女都轻而易举，而你和孟澜的身材又没有什么差别，只要在脸上化妆一下就行了。而你也就是明天和她在一起，因为后天孟澜就要去单位报到，他工作的地方离省城有两百多里，只要过了明天这一关就有了很大的回旋余地了，以后我们再想办法。说起来你也和他有点缘分，你和他的名字就一个字不同，就连这一个字连发音也差不多，这事就这样定下来了，明天下午你化妆一下，然后就跟秦小妹去见孟澜的母亲，见她的时间还是短一点的好，上午就要秦小妹把孟澜的情况和你说一下。小妹你没有什么意见吧？”

　　秦雪在她们说话的时候一直在静静的听着，听到张虹的话心里不由的一动，如果这样的话还真可以拖过一个时候，以后就可以想别的办法来转移孟澜母亲的注意力了。而这个半大的男人又是这样的英俊，而且还有着过目不忘的本事，以后的前途还真不可限量，就扮一回他的老婆也不会辱没了自己。听到张虹在问自己就点了点头道：“我没有意见，这个办法还真能稳住她一段时间，只要能保住她的命，我做什么都是可以的。”

　　张虹见秦雪答应了就对孟南道：“小妹已经答应了，你也表个态吧。”

　　孟南见秦雪都答应了也只得答应了下来，因为自己已经把话说在先了，再一个他看到这几个女人不但很漂亮，而且心地也是很好的，要不就不会替别人这样的考虑了，看来她们姐妹感情也是很不错的，不然的话就不会帮着出这样的主意了。自己要是不答应的话倒见得自己连她们都比不上了。他没有什么阅历，当下没有考虑后果就答应了下来。

　　张颖笑道：“虹妹真的比我要聪明多了，一下就想到了解决小妹的问题的办法，小孟还真是一个理想的人选，他没有什么负担，就是离这里远一点也没有关系，为了小妹能摆脱暂时的烦恼，我们今天晚上好好的庆祝一下。”说着就举起杯子亮了一圈就喝了下去。

　　几个美女见孟南答应了都对他有了好感，吴莹端着酒杯对孟南笑着道：“小妹夫，你真是一个好男人，三姐今天敬你一杯，以后可要好好的照顾我们的小妹哦，要是让我们小妹受了委屈的话，我们可是不会放过你的哦。这一杯酒就当姐姐对你的祝福了。”

　　孟南见她这样一说还真有点下不了台，他看了秦雪一眼，见她红着脸低着头还真像一个小媳妇一样。张颖姐妹也跟着敬起了酒，几个女人都是久经考验了的，当下你一杯我一杯的敬了起来。她们都存了一个心眼想把孟南灌醉，最好是醉到明天上午才醒来，这样他就没有时间去想别的问题了。

　　几个人喝了好几瓶酒，最后几个美女都喝醉了，张娟和张蕊抱不动张颖，孟南只得抱着张颖上了车，然后把她们三个都送回了家。

　　张颖虽然很能喝酒，但晚上喝的酒实在是太多了，睡到半夜以后头痛得很厉害，她知道自己喝多了，由于没有洗澡身上又是粘粘的，就想去浴室洗个澡再继续睡。她的头晕晕的，到浴室冲了个热水澡，感觉浑身舒服多了，却也将睡意搞得全没了，她来到客厅，开了一个小灯，然后冲了杯咖啡直接坐到了沙发上，却没料到刚刚坐下却“啊”的一声倒在了地板上。

　　孟南把张颖抱到床上以后就睡在了沙发上，本来张蕊是安排他去客房休息才去睡觉的，但他想就在这里睡一个晚上，要是去客房的话，明天她们就会要洗被子什么的，客厅里又开了空调，睡在客厅里也不错，因此也就在沙发上睡了下来。

　　由于他一天见的都是美女，就是在梦里也在想入非非的，下面正硬得厉害，却不想被人一下子坐了上去，他的宝贝怎么受得了，当下一个hu跳就将坐在腿上的人掀了下去。他这一下的力道不是一般的大，竟然把张颖摔出了几步之外。

　　张颖的一声大叫使他清醒了过来，他睁眼一看，张颖此时正捂着嘴巴躺在地上。他忙赶紧过来拉她，却不想刚刚从熟睡着醒过来，人也还不是太清醒，居然被张颖刚才泼在地上的咖啡滑倒了，一下子就摔在了张颖的身上。

　　“啊！”张颖刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松的浴泡，哪曾想到直接坐下去却坐到一g棍子上，而且刚坐下去就被掀翻在地下，更巧的是孟南自己居然一下子滑倒了在自己的身上，而且两人的嘴很巧的碰到了一起，而孟南的x膛更是压在了她的豪r上，两人的样子要多暖昧就有多暖昧。

　　两人都被这突如其来的变故惊呆了，好一会张颖才回过神来，她把小嘴收了回去，伸手在孟南的背上轻拍了一下嗔道：“我的屁股都摔疼了，你怎么还不起来了啊？”

　　孟南也意识到了是怎么一回事，他红着脸道：“对不起，我不是故意的！”说完就赶紧站了起来，此时他睡意全无，手忙脚luan的拉起张颖。

　　张颖刚刚站好，身上的浴袍却掉了下去，原来她的浴袍只是随便扎起，g本就没有拴腰带，所以刚才拉扯中浴袍早就松开了，而两人还犹自不知。

　　“啊！”张颖第三次发出了惊叫，慌忙中将浴袍重新拴好，他看到孟南还一脸色色的盯着自己x脯，虽然她感到羞涩万分，不过芳心也是暗暗一喜，看来他对自己还是很有感觉的！
