　　第三十四章英雄救美十一

　　孟南的手在周慧的头上轻轻的抚摩着，那温暖湿润而又刺激的感觉让他畅快不已。周慧还将他的y囊握在手里轻轻的抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是yan媚极了，孟南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

　　周慧费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的j子吸出来。就停了下来道：“你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了，我先休息一下。”说着就把身体移上了一点，将小溪对着孟南的宝贝就坐了下去。

　　孟南笑着道：“你还真是一只喂不饱的小馋猫，刚才都不行了，刚休息了一会就又想要了。”

　　周慧红着脸道：“我听我的那些同学说，她们一个晚上要做四五次呢，我才做了三次。不过她们的男朋友肯定没有你这样的厉害，她们说做完以后那些男人就累得不想动了。而我们却是我累得要死，如果不是你帮我恢复了力气，我还真的连路都走不动了，既然你这样的厉害，我当然要好好的爽一回了。”她一边说着一边又一上一下的套动了起来。

　　由于他们是面对面的做着，周慧的r房也就在孟南的面前一荡一荡的，孟南见了不由的把嘴慢慢的伸了过去。周慧的r房比她姐姐的一点也不逊色，她的r房闪烁着象牙般色泽的r白色，那堆在那里就像两座小山，令人一见还真的有一种热血沸腾的感觉。她见孟南的嘴向自己的r房伸了过来也就把自己的r房塞到了他的嘴里。孟南紧紧地抱着她的小腰，温柔地吻着她的r房。周慧双手勾住他的头颈，身体则一上一下的套动着。

　　由于他们已经有过两次接触了，因此这一次周慧能熟练的配合他了。她的r房紧紧贴着他的嘴不住地磨蹭着，孟南的双手则一上一下地抚弄着她光滑的后背和她那丰满的小屁屁，周慧的肌肤是那么的光滑，孟南m得都爱不释手了。

　　这时周慧将自己的双腿勾住了孟南的腰，她一边套动着一边呻lin着道：“你真会玩，和你做爱真的好舒服，我都不知道来了几次了，以后我永远是你的女人，直到你不要我了我才离开你。”

　　孟南抬起头在她那jiaoyanyu滴的红chun上吻了一下笑道：“小宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你的。你就不要把这句话挂在嘴上了。”

　　周慧红着脸道：“老公，我也喜欢你，我一见到你我感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，只不过那个时候我是身不又己，因为你是我姐姐的男朋友，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”

　　孟南笑道：“我是个色鬼，是不会放过我看到过的美女的，我才不管你有多大，只要是美女就行。他见她快要没有力气了就调整了一下的姿势，他把周慧的身体弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来周慧觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔，她觉得自己全身都被幸福包围了起来。

　　周慧一边享受着他的服务一边着道：“我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了，你说钱我倒是没有什么想法，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在j神上愉快才行，就是有了钱，如果天天吵架的话也是不会幸福的。”

　　孟南笑道：“到底是上过大学的，说出来的话都带有哲理，我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的吗？有本钱换一件新衣服有什么不可以？只要不把旧的丢了就可以了，现在的爱情都变质了，有几个是相信爱情的？就是有什么爱情，那爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教它永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气。

　　我们虽然没有爱情，但我有一个正确的心态．那就是我不会辜负你们，恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作最后的目标，爱情是世上最没逻辑的东西，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变？

　　爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调．它并不仅仅是强烈的感情而已，它还是一项决心，一项判断，一项允诺。决心，是面对爱情决非永恒的决心，一定要随时准备好悲伤才行，来的时候你欣喜万分，走的时候也要从容接受，你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是x情、是相互吸引的一种x情，谁能保证一种x情是不允许出轨，不会中途波动的？

　　而你们姐妹跟了我以后，虽然没有那些花前月下，海誓山盟的东西，但我会真心的爱护你们，你们如果需要什么，只要我做地到的，我就一定会满足你们你要是不信的话，时间是最好的仲裁人，以后你看就是了。”说着就把舌头伸到了她的嘴里。

　　周慧觉得他说的话还真不错，现在的爱情真的很不值钱了，都是把爱情和钱挂上了勾的，为了利益就连亲人都可以出卖，更不要说什么爱情了。本来还想说些什么，但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和他的舌头绞在了一起。孟南搅动着舌尖就象条龙一样在她的嘴里驰骋着，探索着。周慧不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的jiao啼。

　　孟南吻了一会就离开了她的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的咬着她的耳朵，周慧被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，身体也急剧的扭动起来。

　　孟南一边吻着一边将头慢慢的滑了下来，不一会就滑到了周慧那傲然挺立着的r房上面，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。周慧的r房虽然已经被他玩了几次，但这样的玩弄却是从未有过，孟南的这一揉搓就把她弄得她大声的了起来。

　　在孟南的刺激下，周慧那jiao美的身体轻轻的扭动着，她那洁白的身体是那样的迷人。孟南的另一只手则在她的小屁屁上抚摩着，这时周慧已经意luan情迷了，将自己浑圆的屁股不再羞涩地挺动着来迎合孟南那猛烈的攻击。

　　孟南的动作越来越激烈，周慧挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的进入都为她带来无边的激情。孟南这时把周慧那嫩白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。周慧的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自禁地热情的扭动着、jiao喘嘘嘘的回应着孟南的进攻，孟南见她这样顽强，嘴边不觉的浮现出了笑容：看来这个小姑娘还真是一个名器，要不然是不会坚持得这样久的。

　　在孟南的冲撞下，周慧的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她觉得全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到和孟南做爱以来最巨大的第二次高潮，她双眼翻白、纤巧的鼻子一动一动的、口chun不受约束地张开，小溪里分泌出大量的y体，嘴里也大声的哼了起来。

　　孟南知道女人是可以连续的来好几次的，而在周慧没有要自己停下来的时候也是不能停下来的，要不就是代表不行了，因此，他一边揉搓着她的r房，宝贝则还是在那里继续的抽动着，处女的小溪特别的紧，他的宝贝也就觉得特别的舒服，随着孟南频频地抽送，周慧的呻lin声也就越来越大，她尽情地享受着做爱的乐趣。孟南的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地动着。

　　孟南的双手也没闲着，一只手紧紧箍住她的小蛮腰，另一只手则继续在她的r房上揉搓着，周慧的小溪虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，让孟南抽动之间感到很顺畅。不过虽然顺溜，周慧不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。孟南这时加快了速度，而且每次的进入都是深抵内壁。此时的周慧似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随着一阵的呐喊就伏在他的怀里不动了。孟南忙帮她按摩了一下，一会儿周慧就恢复了力气，她看着孟南羞红着脸道：“你真的好厉害，我爽得昏过去了。”

　　孟南笑着道：“你是不是想再来一次？要是不要了的话就去洗一下回去吧，如果被人看到了是不太好的，我虽然不把当官放在心上，但目前是不能就这样的回去的，这些事情我都告诉你姐姐了，你去问一声就知道了，反正你来我这里是瞒不过她的。”

　　周慧也知道现在已经不早了，当下就去了卫生间，过了一会她就把卫生间的们打开了一条缝道：“我忘记拿内衣了，你帮我拿进来好不好？”

　　孟南心里简直乐坏了，还有这等好事，他本来是想跟周慧去洗鸳鸯浴的，但怕周慧脸皮薄就忍住了没有说，当下就拿过她的内衣闪身进了卫生间，只见周慧围着浴巾，勉强遮掩住r房、小屁屁的那一部分，正在对着镜子梳理着湿淋淋的黑秀长发，孟南这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香yan的情景还是让他心跳加快，魂飞沉迷。

　　周慧的脸颊j致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤透着浴后的红晕光洁，瑶鼻山g高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致：巧美温润、花瓣一样的小嘴小巧而适中，上下chun协调对称，chun的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

　　她的肌肤如凝脂白玉，若j雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。再往下就是浴巾包裹着的jiao躯了，俏挺的r房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的屁股前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。

　　浴巾下摆难掩小屁屁翘挺的余韵，滑腻光滑，一弧绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大腿，丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上地肌r都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，荡人心魄。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后跟两侧自然形成的凹陷，十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。

　　她那曼妙的jiao躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这jiaoyan惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美jiao躯，孟南差点没流出鼻血来，双眼都看直了。

　　周慧舒服地擦着秀发。半天不见孟南的回音不由好奇的扭头向门口望去，却见孟南正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴chun还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大腿g部的位置。因为大色lang的目光正好盯在那个方向，她手忙脚luan之下，胳膊一下噌开了浴巾掖着的地方，整个浴巾快速向下堆落到了两手上，整个丰盈秀美、洁白如玉的上身顿时裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下。

　　孟南的目光顿时如饥似渴的盯在了那圆润的一对r房上。她的r房比秦雪和张颖她们的r房差不多大，丰满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放s着让人头晕目眩的光芒，孟南下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的r房。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹x，还真是一对极品的r房。
