　　第一百七十九章浪漫度假村十一

　　陈红觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，小溪里的泉水也被他顶得一股股的冒了出来。只见她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，x前的随着她身体的起伏而上下颤动。

　　陈红迷luan的jiao喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘yu仙的境界，明yan照人的jiao脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着孟南的动作。

　　陈红的喘气声越来越急促，孟南的劲却越来越大，陈红觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来

　　快速的运动耗费了陈红大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕动着，孟南想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的蜜道夹弄得yu仙yu死，快感连连。

　　孟南不想她太累了，虽然知道周璐她们两个快要回来了，但他还是想让陈红好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做爱，而饥渴的女人一旦把她的情yu给挑了起来是一发不可收拾的！虽然这是她的最后一次高潮了，自己只要再冲击几下就可以完成任务了，但这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。就是周璐她们她们回来也是没有关系的，以后她们反正是要在一起的，虽然陈红跟丁洁会觉得不好意思，但以后总是要面对的。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在陈红的身上扫荡起来。

　　陈红闭上眼睛默默地接受着记孟南对自己的“洗礼”。孟南在陈红那香yan而又洁白无暇的肌肤的上吸吮着。他仔仔细细地从陈红的chun开始，沿着脖子吻上了她的r房，然后含着她的r珠吸了起来。

　　接着孟南把她的两只脚抬到了她的r房上，陈红的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。陈红的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。孟南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

　　在孟南玩弄着美女的可爱足趾时，陈红被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下chun，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱满，孟南的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢……嗯……噢……”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。

　　陈红沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。孟南在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的jiao小玲珑。纤细光滑：粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨r均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。孟南左抚右m，爱不释手。

　　陈红从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处：他m脚趾、咬n头，样样在行：搔足心、抠腋窝、捏屁股件件专心。

　　孟南现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行：耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈红被他玩得意luan情迷，那股酣爽畅快使她飘飘yu仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去：孟南那chu大的宝贝就像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。chu大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住孟南的脖子放浪地呻lin起来。

　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，陈红只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的着孟南的宝贝：花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了”。她像疯了一般，双手搂着孟南的脖子，小腿缠绕住孟南的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动：嫩白硕大的两个r房也上下左右的晃荡起来。

　　孟南望着陈红那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会陈红就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、jiao呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动：嫩滑柔腻的小脚也不断在孟南的眼前晃荡。

　　陈红从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着孟南脖颈的双手时松时紧：把她的小脚缠在了孟南的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的jiao躯迎合着孟南的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？

　　孟南卖力的工作着，不一会陈红原本的声浪叫声越来越大了：她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的jiao响曲，丁洁在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的r房上抚m起来。

　　不一会陈红就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际：如此反覆，飘飘yu仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

　　孟南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润滑的小溪，强烈的冲刺顶得她的一阵、抽搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那chu暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那jiao嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。深遽的小溪里s出了一股粘稠滑腻的泉水。这股热流有力地刺激着孟南的宝贝的蘑菇头，就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。同时，陈红也加快了颠扭的速度，呻lin的声音也提高了许多：“啊啊………小老公，你弄得妹妹太舒服了………你太会玩了…………啊………”。

　　孟南的身体不停地抽动运动着，宝贝有力地在陈红的小溪里撅动着：陈红的身体也不住地颤栗着，蜜道壁和小花瓣有力地收缩着。不一会她的身体就在孟南的进攻下又软了下来，孟南充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道：你的五次已经圆满的结束了，现在应该满足了吧？

　　陈红有气无力的道：你真的太强了，我连动的力气都没有了。丁洁一见就趴在床上，她一边m着湿漉漉的小溪一边jiao声道：“小老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面c进来吧！”

　　孟南一边用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，一边用硬挺的宝贝在她的小溪摩擦着笑道：你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活hu了。

　　丁洁扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住孟南的的用蘑菇头在她的小巧如豆蔻般的上研磨着，嘴里呻lin着道：“哦，太舒服了，我本来已经满足了，但看到你们这个样子就又忍不住了，……哦！…太痒了，快点把宝贝c进我的小dongdong里，我喜欢这个『狗jiao式』’…哦……对，就这样c进去，用力！哦……用力c！亲亲小老公，你的大宝贝弄得我都快晕了，太舒服了！…哦！……”

　　孟南左手伸向前去捏揉着丁洁晃动的滑腻r房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的蜜道口，时而狠狠深深地c刺进去，腹部撞击在丁洁高翘的雪臀上，“啪啪！啪啪！”地响起r击声顿时充满了房间。

　　丁洁脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，jiao喘吁吁的呻lin着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小溪中的泉水一股股的往外直冒，在孟南的抽送中带着流了出来。此时的她已经jiao喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红jiao润，挺立在x前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的r房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟r石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动这更加显示出她的r房无比丰腴和坚挺，feng顶两粒粉红色的r珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的r房更添jiao媚，一双修长的更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着使得她的形象更加的y荡了。

　　孟南感受着她的r房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的lin叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被丁洁的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得孟南的宝贝和丁洁的小溪都传出了一阵接着一阵的快感，孟南更加卖力的运动着，丁洁也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻lin着。“噗滋！噗滋！”的声音有节奏地响着。

　　“喔！唔！哦啊！”丁洁激动地jiao声尖叫，曲线玲珑的雪白jiao躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。过了一会儿，丁洁回过头来，脸色通红地转过头看着孟南嘟起了小嘴，孟南明白她的意思，马上低下头含着她的小嘴吻了起来。丁洁热情的将舌头卷入了孟南的口中，她只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流。

　　孟南腰部用力，加快着运动的速度，丁洁的蜜道口两片细嫩的的花瓣随着她的抽送翻进翻出，带着她小溪里涌流出的大量热呼呼的透明的泉水流了出来。她双手拼命地抓住床单，高耸着急速地摇晃着。孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在丁洁那富有弹x的屁股上一阵“啪啪啪”的急响。

　　丁洁拼命抬挺玉臀迎合孟南的的冲刺，她浑身颤抖的“唔！唔！唔！”地luan叫着。她的小溪里一阵剧烈的收缩，紧紧地吸住孟南的小弟弟，一股热乎乎的y体急速地涌了出来，浇在他孟南的宝贝上。孟南的宝贝一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着丁洁的蜜道紧紧地收缩的快感，她的小溪不愧是名器，玩起来比陈红的还要爽多了！

　　丁洁在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，孟南知道时间已经不早了，他将全身力量注入般地c了二三十来下，如何用力顶在丁洁的蜜道深处一阵狂磨。丁洁被他磨得身子一阵抖动：忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷s了出来，小溪里的r壁猛烈的悸动与颤抖着。美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜汁从嫩x里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。整个jiao躯都通红透了，jiao软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的jiao躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，浓黑的小草湿成一团贴在蜜缝间，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。

　　孟南见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，孟南搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的r房。

　　丁洁那丰硕而的一对r房用高耸入云来形容一点也不为过，孟南的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的r房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹x十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的r珠更是jiao嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚m呢？

　　孟南一边动着一边一只手抓着丁洁那雪白的r房上揉搓起着，另一只手也在陈红的r房上抚m着，陈红的也很，比丁洁的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。

　　不一会两个人就慢慢的恢复了过来，丁洁红着脸坐了起来道：太爽了，但璐璐她们可能就要回来了，我们就不要这样躺着了，被她们看到了会笑话我们的，说着就站了起来往浴室走了过去。陈红见了也爬了起来跟着丁洁去了浴室。

　　孟南看着她们离去的身影，那又不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的小溪，修长圆润的大腿，这一切都是那样的美！
