　　第五十八章以身相许二

　　孟南也觉得宋伟不会就这样就把人送去省城的，既然朱茵和那个李重都说宋伟这样厉害，就是自己打了两个保安也不会当回事的，再说他现在也不知道自己是来找他的麻烦的，最多也就是从李重和朱茵那里联想到有人在保护李yan，而且从他们两个那里也可以证明自己不是警察，那个宋伟最多也是收敛一点，绝不会害怕自己而把人送到外面去的。他一边用力的动着一边说道：“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的gan你？你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”

　　美女经理现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听孟南要走就只得转过头来红着脸道：“喜欢！你真的太b了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”他的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的男人，心里不由的浮想联翩，想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强j。ian自己的人继续的来强j。ian自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了。

　　孟南见她肯定了自己的成绩不由的心怀大畅，伸过头来在她的chun上吻了一下笑道：“你怎么没有想到呢，你在这里工作，应该看过很多的人做爱了吧？做爱就是这么美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”

　　其实美女经理到现在还是处女不是她保守的原因，而是她对做爱有着一种奇怪的反应，只要男人的宝贝一碰到她的小溪，她的小溪就会紧紧的闭起来，使男人的宝贝不能进去。有的女人也有这样的现象，一紧张男人的宝贝就会进不去。其实只要放松了身体就没有事了，但第一次做爱的时候要不紧张是不可能的，因此，她谈了两个男朋友都是因为做爱的时候不能进去而离开她的，所以她就以为自己不能做爱了。当孟南说要强j。ian她的时候倒是不怎么紧张，还想在孟南的宝贝不能进去的时候好好的羞辱他一下，因此她才说什么也不知道，甚至她的话里还有赌着孟南来强j。ian自己的意味，直到孟南要开她的菊门她才紧张起来，她很想自己的菊门也和前面一样的闭紧，但孟南的宝贝却势如破竹的顶了进去，她被孟南顶了一会就尝到了那yu生yu死的快感，因此也就乐在其中了。

　　美女经理配合着孟南跟他热吻着，他觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴chun吸了起来，她想，反正已经被他gan了，和别的男人又不能做这样的事，既然做后面也这样爽，gan脆今天就好好的和他体验一下x爱的滋味，不是有人说强j。ian的时候不能反抗就好好的享受吗？自己今天就好好的享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好的体验一下x爱的滋味，让自己做一次真正的女人。

　　美女经理真的见过很多的男女做爱，在这样的地方工作，到处都是y声浪语，有的人甚至在大厅里就做了起来，就是不想看不想听都不行，她知道没有一个男人可以和他比的，要是一般的男人在自己这样紧的菊门里不要几下就会不行了。

　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻孟南当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此就松了口，耸动着小屁屁向后面顶了起来。

　　孟南笑道：“你刚才不是说很疼吗？你现在知道做爱的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸gan的危险。”他连续长距离的顶撞冲刺使得美女的整个身体都在颤抖着，不一会就被孟南送上了爱yu的高feng，她那白嫩的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻lin声从她的小口中不断的吐了出来。

　　看着美女经理那妖媚的浪态，孟南被刺激得更加的疯狂了，美女经理被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的歌声更大了。她长发散luan，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐待狂的。

　　美女经理随着孟南那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她jiaolin着道：“你真的太b了，真的太爽了！”

　　孟南的动作越来越快，在他的冲击下，美女经理的叫声也越来越大了，他一边动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头的样子可是两个极端，我还想留着你前面的膜让你的男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活的一个重要的组成部分，现在的男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真的有那张膜的时候就会对你格外的恩爱的，而你的男朋友也就不会躺在那里去想你以前的男朋友是怎么和你做爱的了，现在看来是没有必要给你留着那张膜了。”他的身体的快感在美女经理的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　美女经理在孟南的进攻下她越来越亢奋了。她的jiao躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让孟南体会到更大的快乐，一边jiaolin着道：“你有本事就把那张膜破了好了，不过你如果破了我的那张膜就不要把我丢了，我做你的情妇都是可以的。”她觉得如果这个男人真的可以破了自己的膜，自己也只能做他的女人了，因为别的男人是进不去的，而自己这个样子也是不能嫁人的，总不能让自己的丈夫总是gan自己的小屁屁吧，gan小屁屁是不能生孩子的，哪个男人不想有自己的孩子？因此，自己以后是不会有幸福的，也就和那些变x的人差不多了，所以，她还真的希望孟南把她的那张膜给破了。

　　孟南只觉一股股的压迫从宝贝上传来，为了增加自己的快感，他加快了节奏，美女经理扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。

　　这时美女经理颤抖起来，她紧紧的抱住孟南，两条浑圆的大腿紧夹着，浑身产生着一阵阵的颤抖和痉挛。她不知道自己来过了几次高潮，小溪里已经春潮泛滥了，她的身体痉挛着，声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。孟南见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女经理对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

　　孟南见她都不行了就把宝贝拔了出来把她抱在怀里笑着道：“你这样的漂亮，我怎么会丢下你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，等你休息一下我们再玩好了。你以后就会知道，做我的女人是很幸福的。”

　　美女经理现在已经被孟南完全的征服了，他的宝贝在自己这么紧的小屁屁里冲了这么久都和没有事一样，真的是可敬可佩，她红着脸用小手在孟南的脸上摩挲着道：“你实在太英俊了，我知道戴了面具以后会年轻很多，但你如果不是本身很英俊的话是不会有这个样子的，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那yu语还羞的jiao美脸蛋。

　　高潮后的美女经理益增yan媚了，那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白jiao躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在x前的那饱满的r房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　孟南见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只r房疯狂的tian拭吮吸起来，手上则同时握住了另外一只r房尽情的抚弄起来。美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在孟南的怀里是那样的舒服，她被孟南m得心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹yan丽的桃红，显得格外的妩媚和jiaoyan，呼吸也变得更加急促起来，挺拔的r房在孟南不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两颗殷红的r珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。

　　孟南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄着她的r珠，直到她那r房上那两点的红点挺立起来，她的r房不但温软，而且还很有弹x，他在她的r房上揉搓了一会，不一会她的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女经理迷醉的抚摩着孟南的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。美女经理的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的yu念又被被他挑了起来。

　　美女经理被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被抚m过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的小屁屁，她好想他的宝贝快一点c进自己的小溪

　　这时孟南温柔地搂住了她那细细的小腰，美女经理那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女经理因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小嘴微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸的jiao躯纤毫毕现，高耸的r房，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　孟南刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她胴体是那样的x感，那yu望就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的小嘴。

　　美女经理温柔驯服地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女经理只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　美女经理被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的到下面去了？

　　美女经理已经尝到了接吻的甜头，她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前的男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样的感觉的。孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　孟南一边吻着一边说道：“你给别人介绍了那么多的处女，但我看你也是处女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮的处可要不少的钱，我听那个老李说他为了玩一个处女可是花了十二万，像你这样漂亮的处女应该也可以有这么多吧？我现在也想破你的处了，你这样给我破了不后悔吗？”
