　　第七十一章意外横财二

　　孟南一走到门外就又停下了脚步，心里想道：我拿了他那么多的钱，再要是把他jiao给警察的话就有点对他不起了，因为他一被抓住就会是死路一条，这不是自己害死他的吗？而且还是两条命，何不点他两处x道，把他的功夫废掉，让他以后不能去贩毒就行了，想到这里就又进了那个房间，重新点了他的x道，当他站起来的时候看到了那个衣柜的边上有一个很大的保险柜，他心里一动，这个家伙做了十多年的毒品批发肯定是不止这一点钱的，很多的人都把珠宝放在保险柜里，而他又没有存钱的习惯，不会也买了珠宝收在家里观赏吧？如果他要是钱太多了的话一定还会去贩毒的，还不如把他的钱都拿去，这样也许可以救他一条命。想到这里就来到了那个保险柜面前用真气把那个保险柜打了开来。

　　他一打开那个保险柜就傻眼了，这个保险柜有三层，上面一层都是黄金，而且是一g一g的金条，把上面一层都塞得满满的，第二层是钻石，那些钻石用三个盘子装着，大概是这样装着以便端出来观赏。底下的一层是首饰，什么金项链，钻石项链，耳环，金手圈，脚圈，应有尽有。孟南只是听说过那些钻石比那些黄金都要值钱，一颗大一点的钻石都是上百万，照这样看来，这个保险柜里的东西的价值比那两亿现金还要多出不少。如果他要是把这些东西卖了的话就又会去做毒品的，gan脆把他的这些珠宝都拿走，这样他就没有钱去做毒品了。他找来了一个很大的牛仔包，把那些黄金珠宝一股脑儿的都装了进去，他掂了一下，这个包恐怕不下两百斤，好在他有内功，拿这点东西一点也不费力。他想了一会，找了一张纸，拿着化妆台上的口红在上面写道：“你的钱我拿走了，因为你的钱都是不义之财，虽然我把你的钱拿走了，但你肯定还有不少钱，你的生活应该是不成问题的，就这个别墅都可以值几百万，你以后可不要再做毒品了，我会盯着你，如果你再沾毒品的话，我就会把你送公安局。再一个你的功夫被我控制住了，现在也就和一般人一样了，但对你的生活不会有影响，以后就规规矩矩的过你的日子。”

　　孟南写完以后就gan脆把那两个装钱的皮箱也拿了进来，他知道这样的事情是不能让胡玲和自己的那些女人知道的，有两个人知道的事情就不是秘密了，等她们走了以后自己再来拿那就神不知鬼不觉了。

　　孟南拿了两套衣服就进了客厅，胡玲一见他进来就接过他手里拿着的衣服道：“你怎么去了那么久？我还以为你丢下我走了呢，你要是再不来的话我都不知道要怎么办才好了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑常着道：“找衣服的事很难的哦，又不能惊动别人，我又不知道她们的衣服放在什么地方，当然只能慢慢的找了。你这么美，我怎么会丢下你？任何一个男人都不会丢下你的，难道你对自己没有信心？你快把衣服穿上，我要解佳佳的x道了。这样的地方我们是不能久留的。”

　　胡玲一听就打开衣服穿了起来，她一打开衣服就红着脸道：“你怎么拿这么好的衣服？穿这样的衣服我能出去见人吗？这样的衣服都是那些有钱人家的大小姐穿的，我一个连吃饭都成问题的人穿这样的衣服，别人一看就会说我被人包养了。”

　　孟南笑道：“你做了我的女人，以后就不要担心这样的事了，以后就吃好的，穿好的，别人怎么说是别人的事，等我安顿好以后就去省城买一栋房子，以后就跟我住在一起，这样就不怕别人说什么了。”

　　胡玲一边穿着衣服一边红着脸道：“我要是跟你走了，那我的丈夫怎么办？我是不能丢下他不管的，我还准备去另一家夜总会做小姐呢，因为不这样就治不好他的病，你该不会怪我吧？”

　　孟南盯着她的眼睛严肃的道：“你已经是我的女人了，以后可不能让别的男人碰你了，你的问题我会帮你解决的，你告诉我你的卡号，我明天就把钱给你打来，你丈夫的病就是治好了也是半个废人了，是不能够给你幸福的，以后的事情就看他恢复得怎么样再说，因为做这个手术也不是每一例都是成功的，我会把他安排好的。好了，我要帮佳佳解x道了。”说着就解开了佳佳的x道。

　　佳佳一醒过来就有点迷惑的看着胡玲道：“妈，这是怎么回事？你的这件衣服好好看哦，你穿着这件衣服看去就和那些二十岁的姑娘一样了。”接着她就看到了孟南，一见自己的样子就双手抱着自己的r房蹲了下来道：“色lang，你快一点出去，你没有看到我没有穿衣服吗？”

　　胡玲红着脸道：“我们是他救出来的，你都已经被他抱着走了很远的路了，该看的都被他看去了，你快一点去洗一下，然后吃点东西，我们要快一点离开这个地方才行。”说着就推着佳佳去了浴室。

　　孟南看着佳佳进了浴室就对胡玲道：“你等佳佳洗好以后就给她吃一点东西，你先休息一下，这家人都睡着了，一时是不会醒来的，我先去把车开来，然后再送你们回家。”说着就开门走了出去。

　　孟南走得很快，很快就来到了那个停车场，他把车子开到离别墅几百米的地方就停了下来，然后就来到了别墅里，佳佳已经洗完了澡在吃东西，一见孟南进来就红着脸道：“我妈妈把你救我们的事给我说了，谢谢你救了我和我妈妈。”

　　孟南看着她们两个还真和一对姐妹花一样，胡玲现在穿的是一件低领的紧身紫色旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，一双黑色的袜裹在她那肥瘦适中的腿上是那样的x感，还是穿着在娱乐城里穿的那双四寸高的高跟鞋，加上她是学舞蹈的，有着一种与众不同的气质，使得她看去是那样的妩媚和高贵。

　　佳佳穿的也是一套和她妈妈一样的旗袍，只是她的衣服是亮银色的，使得她看去是那样的清纯靓丽，她的双腿也和她妈妈一样的修长，脚上穿的是一双透明的长筒丝袜和一双白色的高跟鞋。两人在一起还真像一对靓丽的姐妹花。

　　孟南听了佳佳的话笑着道：“我是看妈妈和你为了救你爸爸的命都不顾自己才出手的，这年头这样的人已经很少了，你吃好了吗？我们应该离开这个地方了。”

　　佳佳看了一眼这个豪华的客厅道：“有钱人真的会享受，有着空调的客厅，就连浴室都装着空调，所有的东西都是高档的，而我们却连给我爸爸治病的钱都没有，跟我们可以说是两个世界的人。”

　　孟南笑道：“人生的际遇是无常的，说不定你不要多久就有这样的生活了，我们走吧，夜已经很深了。”说着就一手一个的把她们又抱在了怀里。

　　佳佳惊呼了一声，她一边挣扎着一边羞红着脸道：“你怎么可以这样？我们自己可以走路。”孟南笑道：“这个别墅区是有围墙的，门口有保安，你们又没有身份证在身上，我们这样出去是不行的，我都抱过你几次了，你就不要这样的矫情了。”

　　佳佳看了她母亲一眼，见她一副很享受的样子，没有一点挣扎的迹象也就停止了挣扎，她心里想道：“看她那个享受的样子，不会是想做他的女人吧？要不一向保守的妈妈是不会这样的任一个男人这样抱着她的。”

　　其实胡玲是故意这样做的，她知道佳佳已经到了情窦初开的年龄了，而见了这个帅哥是肯定会动心的，如果让她知道自己和这个帅哥有了亲密关系的话，她也许就不会对他动心了，要是她也对他动了心的话还真是一件很麻烦的事。

　　孟南抱着她们两个像飞鸟一样的出了别墅，这时佳佳也有了一种很舒服的感觉，现在她对孟南是越来越感x兴趣了，这样英俊的男人，又有着这样好的功夫，而听妈妈说他还要出钱给爸爸治病，看来他也是有钱的人了，而这样的男人都是每一个女人都梦寐以求的，而他又在自己要做小姐的时候救了自己，看来自己跟他是很有缘分的，自己可不要错过了这个机会，而看妈妈的样子似乎也对动了情，只不过妈妈是一个很保守的人，要不这么多年那么多的人对她示好，她早就移情别恋了，只不过这个男人比起那些人来就强多了，这样的男人要是不动心就不是女人了。

　　佳佳正在那里胡思luan想着，孟南已经抱着她们来到了车前，他见胡玲已经昏昏yu睡了就把胡玲抱到了后座让她躺了下来，他知道胡玲这一天很是紧张，被那些人不但装了假膜，而且还训练了那么久，后来又跟自己疯狂了两次，现在心情一旦放松了也就支持不住了。

　　相反佳佳睡了那么久倒是j神得很，她在副驾驶座位上一坐好就红着脸道：“看你对我妈这样的呵护，你是不是喜欢上她了？”

　　孟南坐在驾驶座上笑着道：“你们母女两个都是这样的漂亮，如果不喜欢就不是男人了，我不但喜欢她，也很喜欢你。”

　　佳佳红着脸道：“你怎么可以这样？我妈可是有丈夫的人，你是不可以喜欢她的。”孟南笑道：“你这么说那是我可以喜欢你了？那我现在就来测验一下你是不是也喜欢我，你要是也喜欢我的话就在这里吻一下。”说着就把头伸过去在自己的嘴chun上指了一下。

　　佳佳红在脸看了后面一眼道：“我妈就在后面呢，很羞人的。”孟南笑着道：“她已经睡着了，她这一天已经心力jiao瘁了，这一睡就是打雷也不会醒来的，你就不要担心被她看到了。”

　　佳佳一见母亲真的没有反应就在孟南的嘴上吻了一下，她这样一表示孟南就不会放过她了，两只手捧着她的头就热吻了起来，不一会佳佳就被他吻得意luan情迷了，孟南见了就把她抱到了自己的腿上。

　　“不要这样，我妈还在后面呢。羞死了……快放开我！”孟南把她一抱过去，佳佳一下子就明白了他的意图。小脸羞得通红。挣扎着想坐到一边去。但被孟南抱得紧紧的，车里的空间又小，她连挣扎的余地都没有。

　　孟南停了下来看着她的眼睛道：“我跟你把话说清楚，你要是喜欢我的话就不要动，你要是不喜欢我的话你就坐过去，不过我以后也就不会再来招惹你了，现在你母亲是不会醒来的，你好好的想一下。”

　　佳佳一听就停止了扭动，趴在他的怀里一动也不动了，她这样其实也是很可以理解的，一是孟南这样的英俊，而且各方面都是别的男人比不上的，二来是她被那些人训练了半天，她的情yu也早就被那些人激发出来了，加上孟南的这一撩拨，她那已经平静下去的yu火也就又被激发出来了。

　　孟南见她不动了就把她的背靠在方向盘上，一边吻着她的chun一边把手伸进了她的衣服里。佳佳感觉到他的一只魔爪从旗袍的领口伸了进来，抚摩着自己的r房。而另一只竟然从裙下抚了上去。隔着透明的丝袜和缕空地蕾丝亵裤在自己那敏感的地方来回抚m着。佳佳本能的挣扎起来，但她那挣扎的声音一下子变了调。与其说是挣扎。不如说是呻lin和引诱更恰当。

　　“小宝贝，看来你是真的喜欢老公了，孟南得意地看着佳佳那扭着的身子、和对自己的魔爪似拒还迎的她调笑道。然后凑到耳边。伸出舌尖轻轻tian着她柔软的耳垂。又吹了几口气。

　　热气喷到敏感地耳朵里，而孟南的声音又带着无限地诱惑，佳佳身体一颤。忍不住发出一声销魂的呻lin。双手也环上了孟南的脖子。

　　孟南他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，佳佳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在孟南娴熟持续的热吻湿吻之下，佳佳只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样软倒在孟南的怀里。
