　　第一百五十七章美yan丈母娘二十七

　　周璐一听他的话就红着脸道：”“我真的不行了，你如果再gan的话我就不能去上班了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么会来到我们这个小小的县城里？”

　　孟南笑道：“你大大小小也算是一个gan部哦，怎么会有这么迷信的思想？你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的gan部很少有清白的，也就是你老老实实的信守着你的信仰，，要不你就凭那灰色收入都不是现在这个样子了。你这个官也应该也跟那些小镇的镇长差不多了，而且还是实权派，我听说一个小镇的镇长一年就几十万的灰色收入，你还过着这样简朴的生活，那一定是很廉洁了。而像你这样廉洁的人是不会吃香的，因为你这样就不会有关系，而且你也不知道利用自己的优势，也就不会得到升迁了。不过这样也好，要不你一做了大官我就不会碰到你们三个了，以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢做爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”

　　周璐红着脸道：“你的意思是说我既不会巴结领导、不会利用自己的身体是不是？虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，这样的事我是不会去做的，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多的钱gan什么？如果没有信仰也就跟行尸走r差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我j神上的享受。而做爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的x质上是不一样的，有一个伟人说过：一个人还是要有一点j神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”

　　孟南笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢j神上的享受还是喜欢做爱时的感觉？”

　　周璐红着脸道：“如果是和你的话，做爱应该是放在第一位的，因为和你的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了我是有过这样的感受的。其实就是把事业放在一边，做爱也是放在第二位的。”

　　孟南一边在她的身上抚摩着苦一边笑着道：“看来你还真有点真才实学，我倒是想听听你的理由怎么和我就要放在第一位？你是不是也有爱情至上的观点？”

　　周璐红着脸道：“我知道你各方面都要比我强，你就不要往我的脸上贴金了，不过每一个人都有自己的观点，你说得对，对于我来说，爱情是放在第一位，x爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是x爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起jiao付的，是没有jiao换的，如果说有，那就是同等的情感回报。为什么女人一旦发现自己jiao付情感和身心的人对自己有慢待就会歇斯底里？那是她认为太不值得了，后悔了。有种受欺骗的感觉，于是就产生怨恨甚至仇恨。”

　　“女人把情爱jiao付的时候，是jiao付了人生的一切，包括理想、愿望、身心。这种jiao付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。心灵受过伤的女人一般很难再度真正打开心灵的窗扉。因为，她担心窗外的风太寒冷。自己怕再度冻伤。女人从此可能有x爱，不一定有情爱。情爱和x爱在女人的心理是有一定距离的。”

　　“情爱是满足心灵和安wei灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。x爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。不是情爱，情爱中有x，x爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。x爱的回忆则是一种罪恶跟怨恨，而怨恨的恰恰是自己。这也就是有的女人宁愿去找一夜情而不再结婚的原因，因为她们怕再次受到欺骗。”

　　孟南笑道：“你说的还真有一点道理，你的意思是情爱和x爱结合在一起才是十全十美的，那我们是不是还缺少了一道程序？如果我以后好好的爱你，你是不是得到了情爱也得到x爱了？”

　　周璐红着道：“x爱跟情爱完美结合的十分少。因为，无论男女在人生生命中，真正能得到周全的实在太少了。没有情爱就没有婚姻。我说的婚姻是真正的婚姻，不是那种带有功利和jiao易的婚姻。婚姻自由了，真正的婚姻爱情却变质和贬值了。”

　　“过去的拉郎配，有很多是让人羡慕的婚姻。因为他们的结局太完美了。先结婚后恋爱的直到白发飘飘，但那是生活单调的原因。是暂时的欢娱，如果不是以情爱为基础，虽然暂时的满足了，但过后就会有着一种空落落的心地。x爱和情爱就隔着这样一个距离。实际上平淡的日子跟平淡的感情最能考验心灵的过程。”

　　“有很多的时候，我们都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是我们却总是试着给它们一个定义。就像生活，对于每个人都有不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释。但不同的路都会有同一个终点，那就是老去然后死亡。”

　　孟南有点怜惜的抚摩着她的头发道：“你为什么要去想那么多呢？一般人所追求的也不过是j神愉快一点，生活上好一点。我认为有了这两点也就差不多了，生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点。”

　　周璐对孟南的抚摩的很是感动，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样的动作的，她红着脸道：“话不是这样说，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢但情和爱却会长久的传下去到了现在这个社会虽然情的因素淡薄了但还是有很多的人在追求真正的情爱的但和你在一起的时候就不同了，因为在做爱的时候女人的整个身心都投入进去了，g本就不会去想别的事情了那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那的滋味所以和你做爱应该是要排在第一位的了因为和你做爱以后，女人都成了你的俘虏而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”

　　孟南笑道“：我真的是喜欢一个女人才会跟她做爱的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？”

　　周璐红着脸道：“我们现在已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我也不要什么名分了，我就做你的秘密情人好了，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。再说做你的女人我的虚荣心也得到了很大的满足，昨天晚上郑洁她们一见你是我的男朋友都是一副很吃醋的样子。只是我到现在都有点对不起娜娜跟小慧的，我要是跟郑洁一样也装一g贞洁带就不会有这样的事了。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。你说的那贞洁带带是怎么回事？我从书上看到过有这种东西，但现在都这个年代了，还有人穿这个东西吗？”

　　周璐红着脸道：“我说溜嘴了，我不应该把别人的隐si说出来的，你就不要问我这件事了好不好？你不会也跟那些没有事的女人一样喜欢听那些八卦的事吧？”

　　孟南笑道：“我还真的来了兴趣，每一个人都是有好奇心的，我也不会例外，这样稀奇的事你一定要说来听一听，我也知道你是一个很有原则的人，我也不想bi你说，我们就来打一个赌，如果你输了的话就把那个贞洁带的事告诉我好不好？”

　　周璐红着脸道：“你是不是又想用做爱做得我动不了来要挟我？我才不会上你的当。”

　　孟南笑道：“我就不用这一招，就用双手也可以让你说出来，我就和你调情，你要是真能够忍住我就不问你了，如果你忍不住的话，那就是在别人的bi迫下说出来的，那你也就对得起你的朋友而不用自责了。”说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发g滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发g，在头皮上游走着。

　　发g是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，周璐立即产生一种新奇的舒服感。她不由抬起头来道：“你这是bi供哦，哪里是什么调情的手段？不过你弄得我好舒服的我要是忍住了的话可不许说话不算话哦。”

　　周璐知道就是说出来也没有关系，因为还没有一个人是不说别人的隐si的。跟自己喜欢的男人还有什么不可以说的？只要他不说出去就可以了。而孟南看样子也不是一个在外面luan说的八婆。她这样说也不过是考验孟南一下，想看一看他要对自己用些什么手段，是一个x情中人还是一个很古板的人。如果孟南是一个野蛮而古板的人就要少了很多的乐趣了。

　　孟南目前这样做周璐还是感到很满意的，看来孟南是一个很懂得情趣的人。因此也就很舒服的享受着孟南的爱抚。孟南见她舒服得闭上了眼睛就笑着道：真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴chun贴了上去在上面轻吻着孟南的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到周璐眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。周璐被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，底下的小溪又流下了泉水她扭动着身体道：是有点名堂，但就这样要我说出来还是不够的。
