　　第七十九章意外横财十

　　孟南笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗？有很多的女人就为了有一g大家伙都嫁给了外国人，你要是觉得小了的话哥哥我还可以大一点，你可不能做红杏出墙的事哦，因为你们做记者的有很多的机会接触外国人，而你又是这样的漂亮，肯定有外国人追你的，要是为了我的宝贝小了一点而投入外国人的怀抱里我就有冤无处说了。”说完就张口含住了她一只r房，让她的r房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒jiao小、渐渐又因刺激而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　秦雪给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的r房在他的吻吮下更加膨胀了，r房都泛起了一层粉红色，jiao躯却阵阵酸软，她那一双r色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南进入得更深一点。她一边动着一边呻lin着道：“我可是很爱国的哦，外国人再好我也是不给他们m一下的，你就不要c这个心了，我相信那些外国人的那东西再大也是比不过你的。”秦雪有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，全然不顾还有三个姐姐在那里看着自己。

　　孟南配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与lun比的快感。秦雪大口大口的喘着气，并且将她那白嫩而又丰满的r房挺到了孟南的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的r珠呈现在孟南面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只r房tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的秦雪双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来，而她的浪lin则让孟南的血y更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来他一边动着一边笑道：“这个我信得过，要不就轮不到我来给你破处了。”

　　秦雪舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的y声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条r色透明水晶丝袜包裹着的浑圆大腿紧紧缠绕住孟南的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，随着她的声音屁股也猛烈的向上面顶了起来。她一边顶着一边呻lin着道：“那是你的运气好，本来就想要你假扮一下的，没有想到被你弄假成真了。”

　　孟南见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样秦雪的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己jiao嫩的小溪被自己那大宝贝c来c去。他一边用力地进攻着一边笑道：“你这样聪明，应该早就意识到了这一点，应该早就有了心理准备，我要是不把你拿下来的话是会被你耻笑的，所以我也就勉为其难的把你拿下来了。”

　　在孟南那快速的进攻下，秦雪的呻lin更声急了，她的身体也抖得更厉害了，r房荡得一波未平一波又起。在那快感的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着孟南的进攻一边呻lin着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你这几天肯定又弄了不少的女人吧？”

　　孟南听着秦雪的浪声荡叫，感受着她小溪内的快感，他的宝贝更加爆涨了，他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的动着，两手则紧抓着她的r房不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样的美女可是很难碰到的，也就是碰上了几个而已，离你那‘不少‘的距离可差得远了。”

　　张颖听了笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度的话，一年就要上百了，你能养得起这么多的女人吗？玩美女是很要花钱的哦，除非你找的都是我们姐妹一样的美女，而你那个小县城是不可能有我们这样的家产的，你那一点钱是不是已经花光了？”

　　秦雪本来被孟南弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的jiao哼着“啊！嗯！嗯！”的进行曲，但一听到孟南跟张颖的话就睁开了眼睛，连嘴里的歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到孟南还真的又弄了几个美女。

　　孟南本来不想把自己弄了那么多的钱的事告诉她们，但一想这事要瞒住她们是不可能的，除非自己不用那些钱，而她们都有几个亿的身家，听了也就不会大惊小怪，当下就笑着道：“你们是不是想着又要给我钱了？你们不要担心我没有钱，我昨天弄了一大笔钱，多养几个美女是不成问题的。”接着就一边用力的gan着秦雪一边把昨天晚上的事说了一遍，最后笑着道：“我要不是追美女的话就不会弄到这么多的钱了，有时候追美女也不吃亏的！”

　　张颖听了大吃了一惊道：“你一个晚上就弄了几个亿？你小子的运气也太好了一点吧？那你的钱放在什么地方，让我们也开一下眼好不好？我们虽然都有好几个亿的家产，但还没有一次见过这么多的钱呢。”

　　孟南知道就是再有钱的人都是很难在家里收着那么多的钱的，特别是做生意的，也就是在脑子里装着一个数字，就要拿一千万的现金也是很难的。当下就笑着道：“难怪那个家伙有那么个数钱的习惯了，看来你们也有着喜欢数钱的倾向哦，那些钱我都带来了，就放在车上，等一下就让你们过一过数钱的瘾。”

　　秦雪听了他们的话不觉的停下了身体的扭动，连那歌声也停了下来，可见那金钱的魅力了。孟南笑着道：“怎么我一停下来你就不动了？等做完了以后让你好好的开一下眼。”他要秦雪趴了下来，然后从秦雪的后面进如了她的小溪里。然后快速的动了起来。

　　“哦！……”那舒服的感觉使得秦雪再次呻lin了起来，她觉得从后面进入进去得更深了。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南趴在她的耳边轻轻地问道。但秦雪只是放浪地呻lin着。她似乎已经把自己的j力都投入到做爱上面去了。孟南一边快速的大力冲击着一边笑道：你还真够投入的，连我的话都听不见了。刚才一听到有那么多的钱就停了下来，现在却爽得不顾一切了，看来你对做爱的x趣还是要大一点。他的宝贝每一次的都撞击着秦雪的花心深处，秦雪觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。

　　秦雪断断续续的道：“你动……得那么……快，我想说话……都……都说不出来，太爽了！你太厉害了，我受不了了。”

　　孟南笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了。”说着就将宝贝一下就c进了她的菊门里，秦雪的菊门上次已经被孟南开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一c，忍不住“哇”的一声大叫了起来。

　　孟南见秦雪没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，秦雪的叫唤声也渐密和渐响。不一阵子，他就感到秦雪的菊dong巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了。

　　秦雪的身躯现在被孟南被弄成了一拱桥状，孟南能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回进出着。

　　秦雪的菊门慢慢的适应了孟南的宝贝的抽击，她的头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主的哼起了由菊门传过来的快感所带来的歌声。孟南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后秦雪的后庭居然开始流出来一些亮晶晶的y体。

　　那紧迫及湿润的快感令孟南加大力的挺动着腰肢，不给秦雪一丝喘息的余地。

　　“哦，好爽！我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”秦雪一边耸动着小屁屁一边呻lin着道。

　　孟南笑道：“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安wei一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以，我的宝贝也就只有进去安wei一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，秦雪那荡人的叫床声和两人下部的互撞声混在了一起。

　　秦雪在孟南那快速的冲击下已经进入了yu仙yu死的境界，强烈的像电流一样的快感使得有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着雪白的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑圆修长的美腿一阵阵的颤抖，而花蕊中更是快感如潮。

　　孟南努力的工作着，他的手也没有闲着，一只手指在秦雪的小溪里轻轻的转动着，然后再慢慢的抽出抚弄着两片jiaoyan的花瓣。用手指描绘着整个花瓣的形状，另一只手则在她的r房上揉搓着。接着他的手指在小溪顶端的小豆豆上不停的揉搓着，怒涨的小豆豆在孟南的玩弄下越来越大了。

　　秦雪的喘息声也逐渐增大了，随着孟南逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快感让她快要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边呻lin着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”说着转过头对着张颖道：“姐姐，你救一下你妹妹好不好？”

　　张颖在一边看得正有点受不了，听了秦雪的话后就趴在秦雪的旁边道：“老公，你老婆不行了，现在来gan我吧，我在边上看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样的玩过，我怕疼。”

　　孟南将宝贝c进她的小溪里笑道：“你还真够投入的，你的小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看秦雪那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就用力的gan了起来。而秦雪已经累得躺在那里连动的力气都没有了。

　　张颖一面向后面顶着一边看着孟南道：“我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的屁股说话我不习惯，你说好不好？”

　　孟南笑道：“你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的屁股说话不都是说的屁话？”说着就躺了下来。张颖跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。她一边摇动着屁股一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”

　　张颖的屁股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，于是她很快就与他的动作配合起来。当她沉下来的时候孟南就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。张颖一边套动着一边呻lin着道：“你太厉害了，我们几个都不是你的对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了？”

　　孟南笑道：“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的，我才多给你们找几个姐妹，我要是不要你们的话就不会把钱都带到这里来了，在我的心里你们要重要多了，我那钱的事都还没有跟她们说呢，以后我也不会跟她们说的，你们以后可不要在她们面前露了风声，只说我在以前赚的就行了。”他一边说着一边动着，还用他的手在她的r房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝汤一样。

　　张颖的那两颗r珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快感。而小溪里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。

　　张颖觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘yu仙了。她一边扭动着身体一边大声呻lin了起来。在那一阵阵快感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高潮。

　　孟南见她又来了一次高潮了就又跟她换了一次体位，他让张颖的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后就用力的动了起来。

　　张颖这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。

　　第八十张双重身份

　　现在的张颖就是这样，此刻她再也不是那个优雅的贵妇人了，而是一个被xyu和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被孟南征服了，不但自己掉进了情yu中而不能自拔，而且把她的妹妹也拉了进来，虽然她也是不想让她妹妹就这样虚度年华，但跟自己的亲妹妹一起跟一个男人做爱也够疯狂的了，而现在她更是赤裸裸地成了一个在yu海中挣扎的y妇。

　　孟南这时又让她换了一个动作，他让张颖趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，张颖的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着孟南在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着她整个的身体，可见她的身体的柔韧x是如何的好了。孟南一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。

　　张颖看着孟南的宝贝在自己的小溪里一进一出的活动着，孟南的宝贝每一次的进出都会带出来一些亮晶晶的y体，也会发出一声一声的动人心魄的伴奏声，她一边看着一边呻lin着，还不时的用她那丁香小舌tian着自己的嘴chun。

　　孟南看着她那个y荡的样子就伸过头去含着她的舌头吸了起来，两个人就这样的热吻了起来，直到张颖感到脖子都酸了才转过了头。不一会张颖就被那一阵阵的快感刺激得有点迷糊了，她呻lin着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”

　　孟南笑道：“都说你们女人共把x生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们只要有了x高潮是不会去计较别的什么了。”

　　张颖呻lin着道：“事情也不完全是这样，这也是g据各人的情况来决定的，就像我一样，你就是再没有钱我也会做你的老婆的，因为我一见到你就爱上你了，只不过小娟和小蕊也爱上你了我才忍着的，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了。现在我已经是你的女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我做了你的女人，我就不会再去找别的男人了，就不会知道别人在床上是强是弱了。不过凭我有过一次的婚姻来说，我相信是没有人比你更厉害的了。”

　　孟南笑道：“你的情意我早就知道了，那一次我救小蕊上来的时候我就知道你喜欢我了，要不你是不会让我跟你们一起回省城的，你是不会让一个不相gan的人弄脏你的香车的，好在我的床上功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。”说完就加快了进攻速度。

　　张颖尽情地享受着他的冲击，她不断的呻lin着，高叫着，孟南觉得这是世界上最美妙的音乐，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。张颖扭动着身体，脑后的秀发飘飞，x前的r房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。孟南看着她那个浪荡的样子笑道：“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了。”

　　张颖一边朝后面顶着一边呻lin着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天s在我里面吧，我很想为你生个儿子。”

　　孟南一边动着一边笑着道：“你要跟我生个儿子我是不会反对的，但如果你妹妹也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”张颖呻lin着道：“我们都是你的老婆，以后生了儿子都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？只是以后不知道要怎么跟小娟她们姐妹解释才好，我把她们喜欢的男人抢走了，以她们的x格是不会轻易的放下你的，要是为了这事消沉了下去就是我的不是了。”

　　孟南笑道：“你想得明白就好，至于小娟她们你就不要c心了，她们真要是喜欢我的话，我也把她们收了就是，现在我就满足你那个做妈妈的心愿吧。”说着就用力的冲击起来，张颖在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，她一边向后面顶着一边呻lin着道：“你也太贪心了吧？竟然想把我们母女都通吃了。”

　　孟南不想她太疲劳了，冲击了一会等她高潮的时候就把自己的j华s在她的子g里。张颖被他的j华冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好舒服，真的太爽了。”孟南一边揉搓着她的r房一边笑道：“你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的r房了。”

　　张颖转过头来在他的chun上温柔的吻了一下道：“你还是第一次s在我的里面呢，你就这么有把握？”孟南笑道：“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。你既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多的汗身上都是粘粘的了。”说着帮她按摩了起来。他一边帮张颖按摩着一边对其他的三个美女道：“你们还有想要的吗？如果不想要了的话我们就去玩数钱的游戏了。”

　　张虹她们都被孟南玩得全身都软软的了，张虹看了一下吴莹跟秦雪一眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你做爱真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了。”孟南笑道：“看来要给你们按摩一下才行了。”当下就一个一个的给她们按摩起来。

　　不一会她们三个都恢复了过来，孟南先去浴室洗了一下，然后就去外面把那些皮箱和袋子拿到了客厅里。

　　不一会她们几个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见里面的粉色x感内衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候孟南还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样的jiao媚和漂亮。

　　她们四个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到孟南面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈jiao美地问道：“老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让孟南看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

　　四个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，张颖走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强j。ian的感觉。”

　　孟南色迷迷地在她的浮凸处m了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

　　张颖被她m得芳心一酥，舒服得仿佛触电一般，r房处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一m，我的全身都酥了。”

　　孟南笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

　　张颖小脸羞红，美眸水汪汪的，凝视了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色lang，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在孟南的chun上吻了一下。

　　孟南在她们的chun上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？”张颖妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“好了，别自我陶醉了，我们现在来数钱吧，看一看你到底抢来了多少钱。”

　　孟南一听就站起来把皮箱和袋子打了开来，然后都倒在地上笑道：“今天我就让你们也过一过数钱的瘾。他一把那些钻石倒出来，房间里顿时就毫光四s起来，因为除了那些钻石以外，那些项链上都有着五彩的宝石。秦雪一见忙走过去把窗帘拉了起来。四个美女的眼睛都瞪得圆溜溜的。

　　孟南笑道：“我还以为你们这些富婆不会大惊小怪的，看来我想的不对，你们不会都傻了吧？”

　　四个女人听了他的话才回过神来，张颖呼了一口气道：“我虽然很有钱，但还没有见过这么大的钻石，这么豪华的珠宝，这些珠宝可能还不止几个亿呢，你真的发了大财了，我们看了一下就够了，你快把这些东西都收起来，要不我们就都会变成傻瓜了。”说完就动手装了起来，几个人一阵忙，不一会就把钱和珠宝都装了起来。

　　大家洗了手都坐到了沙发上，张颖想了一会才说道：“你现在已经很有钱了，你现在有什么打算？”

　　孟南笑着道：“我这些钱本来应该是要给国家的，但我想要是jiao上去的话不一定都会进国库，我想把这些钱建一些工厂慢慢的回报国家，加上我现在又做了开发区和招商办的主任，我会选几个赚钱的项目建几个厂，我则还是在那里做下去，我不想就这样离开yang源，既然开了一个头就要做出一点成绩来，我不想做有始无终的事。只是我一个人是做不了多少事的，以后还要各位老婆多帮我才行。”

　　张颖一脸高兴的道：“你能这样想很好，我们都是你的女人，你想要我们怎么帮你都行。”

　　孟南高兴的道：“我就知道你们会帮我的，我目前是想买一个别墅，我已经有了十多个女人了，虽然你们的家里都有房子，但我觉得还是有自己的房子好，你们就帮我先把房子买好，然后我要去yang源m一个底，看那里适合办什么工厂，你们都是做大生意的，去那里考察一下，看能不能去那里投点资，把那个开发区搞起来，再给招商办弄几个项目，这样我就可以在那里站住脚了。”说着就把自己对那个刘书记的猜测说了一遍。

　　张颖想了一会才说道：“你自己是要买一个别墅才行，要不你的那些女人随便住到我们哪一家都是心里有想法的。你的那个猜测也没有错，那个刘书记是个老狐狸，他给你两个主任的职务就是想拖住你，他知道你有一定的才gan，你要做好一个岗位的工作是可以的，但要做好两个岗位的工作就几乎是不可能的，这样，他的政绩上去了，也就把你给拖住了，起码你在下一任内就只能再做其中的一个主任了。我们会去实地的看一看，把你的这两个地方的政绩都搞起来，如果我再跟我爸爸说一下，你下一任就可以进地区一级了，在地区搞两年就可以来省城了。只是你如果买了别墅的话别人就会对你有怀疑的，虽然可以说是你以前赚的钱，但你的女人又怎么解释？要知道女人多了的话想要瞒住别人是不可能的。所以我建议你弄两个身份，一个身份做生意和泡妞，另一个身份则去做官，反正你又会化装，做好这个双重身份是完全有可能的。”

　　吴莹听了眼睛一亮道：“这个主意很好耶，要不你还真的很难处的，这样以后就是我做了你的情妇也就对你没有影响了，不然的话我老公知道我做了你的情妇就会给你小鞋穿的，你要做官就不会那样顺利了，他在省里是计委主任，还是有一点实权的，也是有一点影响力的，你要是做生意的就没有关系了，他也就管不到你了，只要我不承认他就没有办法了，你的功夫这样好，想要抓我们的把柄是不可能的，也就只能听到一点风言风语，他也就没有一点办法了。”

　　孟南笑道：“这个办法还真的不错，以后我做官的时候就秦雪一个老婆，你们则都是我本人孟南的老婆，做生意多几个女人别人也就不会说什么了，再一个我们买一个独立的、大一点的别墅，再买几个车，出来回去的时候都坐车，这样，别人就不知道我有多少的女人了。”

　　张虹笑着道：好是好，以后我们来找你的时候也就不怕别人看到了，只是你的年纪还不到法定的年龄，做生意和买别墅就有点麻烦了，因为你还没有到法人的年龄。”

　　孟南笑道：“我为了在家里办驾驶证多登记了三岁，我身份证上已经十九岁了，完全有了做法人的资格，你就不要为这个c心了。”

　　秦雪道：好是好，不过以后我做了孟澜的老婆就不能住进别墅了，这样不就把我一个人孤立起来了？”

　　吴莹听了秦雪的话以后笑着道：“这个也好办，大姐是没有老公的，就让老公娶大姐做老婆，大家都知道我们跟大姐是姐妹，以后我们要去她家也就顺理成章了。”孟南笑道：“这样很好，小颖做了我的大老婆，一切疑难也就迎刃而解了，就是去yang源投资也要方便多了，因为大家都知道她是大老板。我们就这么定下来。过几天我就去见一下岳父跟岳母，我就再结一次婚。”

　　第八十一靓女风情

　　张颖羞红着脸道：“小娟都有你这么大了，我怎么又变成小颖了？你真的要我做你的老婆吗？”孟南笑着道：“我对你们都是真心的，你们都是我的老婆，只不过让你有个正式的身份而已，而你又是她们的大姐，由你来做她们的大老婆也是实至名归的，你是我的老婆，以后当然是要叫我哥哥的了，你不是已经叫过哥哥了吗？哥哥叫妹妹当然是可以叫小颖了。”

　　张颖羞红着脸jiao嗔道：“都是你这个家伙把我弄得luan叫的，你不要说了好不好？说出来很羞人的。”孟南笑着道：“这有什么羞人的，她们都叫过我哥哥了，只有小虹还没有叫。”说着就看着张虹道：“小虹，快叫一声哥哥来听一听，要不她们心里有点不平衡。”

　　张虹羞红着脸道：“你这样不公平，她们都是在床上叫的，我也要在床上才叫。”孟南笑道：“这可是你自己说的哦，这个好办，我现在就抱着你去床上，让你好好的叫一个痛快。”说着就向她走了过去。

　　张虹一边躲着孟南一边羞红着脸道：“好哥哥，你放过妹妹好不好？我以后都叫你哥哥好了，你是我姐夫，我叫你哥哥也是没有错的。”她知道只要一到了床上，孟南要自己怎么叫都会叫出来的，还不如自己叫出来，如果现在被他在床上gan着叫就更丢人了。

　　孟南笑道：“这才是老公的乖妹妹。”说着把她抱在怀里吻了一下道：“现在我要找的人还没有找到，那个宋伟说要我在省城最大的三个夜总会里去找，你们知道哪三个最大吗？要是知道的话就告诉我，免得我去问别人了。”

　　吴莹笑道：“省城规模很大的夜总会很多，我们姐妹去的很少，还真的不知道哪三家最大，要是大姐的妈妈在这里就好了，她最喜欢跳舞，而且都是去最豪华的夜总会，要是问她的话就一定会知道了。要不你要大姐打个电话去问她一下。”

　　张颖红着脸道：“死丫头，你怎么总是拿我老妈说事？我一个做女儿的怎么好问她去那里的事？我老妈还不是被你妈带坏的？她原来都不去那样的地方的，是你母亲要她去了几次才迷上了那样的地方。现在倒把我妈说成是一个浪女了。你为什么不去问你母亲哪三个夜总会最大？”

　　吴莹笑道：“我妈是偶尔的去一次，也就和我们一样的弄不清楚的，而你母亲却是每晚必去，所有的夜总会都玩遍了，也就对哪几家最大最清楚了。对了，你说是有个人要你去那里找的，那几个夜总会也一定是他开的了，而这个人应该是很有名的，你把他的名字说出来，我们对上流社会的人有很多是认识的，说不定你一说他的名字我们就知道了。”

　　张颖笑道：“对了，我怎么就没有想到这一点？那些有点名气的人，有绝大部分的人我们都是认识的，就是不认识也听说过，你只要把这个人说出来我们就能猜出是哪几个夜总会了。”

　　孟南笑道：“你们说的不错，这个人叫宋伟，他在我们地区开了一家叫蓝天的娱乐城，是他要我来这里找人的。”说完就把找刘yan的事从头到尾的说了一遍。

　　张颖笑道：“看来这个刘yan很有福分的，你一找她就给你找来了好几个亿的财产，这个宋伟我们认识，他在这里的夜总会也有一个是叫蓝天的，你们地区的那个可能是他的分店，还有两个一个叫大富豪夜总会，一个叫新天地夜总会，这三个夜总会都有很大的规模，现在你可以不要去问别人了。”

　　孟南笑道：“知道了就好了，夜总会一般都要下午七点左右才营业的，我们吃了饭就可以去看一下房子，如果有中意的就定下来。”秦雪一听就去做饭了，她在做记者的时候有很多的时候都是自己做饭吃的，她知道其他的三个人都不会做饭，因此也就主动的去做饭了。

　　张颖见秦雪去做饭了就拿起手机打起了电话，她连着打了几个电话以后就对孟南道：“老公，你要买多大的房子？”

　　孟南想了一会道：“要买就买一个大一点的房子，就买一个大型的别墅好了，以后就不要再买房子了。”

　　张颖笑道，“那也是，买大一点的你就是娶几十个老婆以后也够用了，我刚才问了一下，和兴公司有一套别墅是装修好了的，我也知道你要买大一点的房子，就问了好几个公司，只有和兴公司的房子最适合你，那是一个别墅群，房子都是独立的，我们吃了饭以后就去看一看好不好？”孟南笑道：“买房子的事我不懂，去看一下可以，但其他的事你要帮我做主。”

　　吴莹笑着道：“她是给自己买新房，当然会认真的了，你就放心好了。”张颖在她的脸上拧了一把笑道：“你小蹄子就爱给我做对，你不要忘了这个别墅里也有你的一张床哦。”她虽然对吴莹有点气势汹汹的样子，但她的心里却很是高兴。

　　不一会秦雪就把饭做好了，她弄了四菜一汤，手艺还不错，吃了饭大家就出发了，不一会就到了那个和兴，张颖一下车那公司的经理就迎了过来道：“张总您好，你们姐妹都来了，这位先生好英俊，是我见过最英俊的男人了，我姓陈，不知道先生贵姓？他不愧是做生意的，照顾起客人来还真是滴水不漏。”

　　孟南笑道：“你们做生意的嘴真甜，我叫孟南，以后请多指教。”

　　陈经理笑着道：“不是我说得好，孟先生如人中龙凤，以后一定大有作为，你们都是稀客，谢谢你给我们带来了财气，今年的房子真不好卖，我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？”

　　张颖笑道：“先看一下也好，不过你可要优惠一点哦，孟先生是信得过我才要我给他做参考的，如果你的价格比别的地方高我就没脸了。”

　　陈经理一听忙说道：“那是当然的，我给你们说：这套房子是一个高官的儿子先付了一部分钱的。但他的父亲被双规了，他也就遭了池鱼之殃，他的公司也被查封了，因此就没有能力来买房子了，这套房子的价值是一千六百万，现在作价一千二百万给你们。如果你们想买的话就去看一下。不然的话就不要去看了。因为这是我们的底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为一般的人都讲吉利的，就因为他家房子还没有住就倒台了，很多的人都不想买这房子，你们都是台面上的人，我也就不隐瞒你们，我们一年不卖出去就会有很大的损失，如果几年不卖出去的话，我们就亏大了。所以，我们是不会放过任何一个卖出去的机会的。”

　　张颖笑道：“怎么别人都不要的房子你介绍给了我？你就知道我不信这些东西？”

　　陈经理笑着道：“张总在我们省城是有口皆碑的，只要是自己想要的东西是不讲禁忌的，其实做生意也是这样，人一走运的时候做什么都很顺手，人如果不走运的时候你再信什么也是没有用的。孟先生和张总眉清目正，正是大展宏图的好时机，我想你们是不会在乎的，再说他们又没有来住，也实在没有什么好忌讳的。”

　　张颖笑道：“你还真会说话，如果房子合我们的意我们就可以买下来。我们还是先看一下房子吧。”

　　陈经理高兴的道：“我知道你们有这个实力，我们一定可以谈好的。”说着就开着车领着他们来到了一栋最大的别墅前。他按了密码打开了大门。几人刚走进去孟南就被这房子吸引住了，这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有一年多了。

　　张颖也看出了这一点，她四处的看了一下道：“你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？不会每一个人都信这些东西吧？”

　　陈经理道：“就是没有人买所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那老板自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单，这些钱都是他先付了的，要不就不会少那么多的钱了。这里全部都是一流的设施，由于这个别墅太大，我们这里又是内地城市，那些有钱的人有都往北京上海奔，家产小一点的又买不起这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”

　　陈经理边走边介绍着道：“这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有的。这个别墅在一线城市起码要五千万才能建起来。”

　　他领着孟南他们参观了一遍，孟南都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了，只有张颖她们几个还是和往常一样。孟南这个暴发hu跟她们几个比起来就差远了，只不过每一个接触新的东西都是有一个过程的，孟南知道自己一个乡下少年是不能和她们这些头面人物去比的，也就在心里鄙视了自己一下，然后就慢慢的调整了自己的心态。

　　这时陈经理领着他们来到了一个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。孟南指着那些摆在浴室中央的一些东西道：“这些东西摆在这里做什么？”

　　陈经理红了脸道：“听说是做爱时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。”

　　参观完了以后孟南就说道：“这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了？”

　　张颖笑道：“房子多一点没有关系的，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。”孟南难得的红了一下脸道：“你就不要笑话我了，那就买下来好了。”

　　张颖见孟南喜欢就对陈经理道：“房子我们是满意的。只是价钱可不可以再少一点？”陈经理道：“我们已经做了最大的让步了。这样吧，我看你们不是做这一行的，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。”张颖道：“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千另八十万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？”陈经理道：“那就这样了，我们早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来我们是不会就这么卖了的。”

　　孟南见事情谈得差不多了就对张颖道：“既然已经说好了那签合同的事就jiao给你了，我们就先走了吧，最好早一点把合同签下来。”张颖笑道：“我明天就可以搞定，你就放心好了。”

　　他们一上车张颖就看着孟南道：“你的运气还不是一般的好，才出来几天不但弄了十多个美女，竟然还成了亿万富豪，还买下了我们市最大的别墅，这些钱要是打工的话一千年都赚不了这么多，人比人有时还真不能比。”

　　就这么一转一个下午就这么过去了，孟南吃了晚饭就先去了蓝天夜总会，这时天已经黑了下来，霓虹灯在夜总会的门前闪耀着五彩的光芒，整个夜总会装修得很是豪华，不愧为省城最大的夜总会。孟南为了先m清情况就四处溜达着，突然，他看到一个角落坐着一位长头发的美女，虽然舞厅的光线有点暗，但他的眼睛很是厉害的，一看就知道是一个难得一见的大美女。孟南见了就走了过去在她的边上坐了下来，然后仔细的打量起她来，美女的脸上白里透红，十指芊芊如嫩葱，上面穿着一件大v领口的无袖紧身衫，下着优雅的窄裙，腿上是一双黑色的袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟凉鞋，配合着那修长优雅的身材，要多美就有多美！

　　她那裸露的双肩是那样的圆润，v字领口露出了一半白白的r房和半个黑色的蕾丝r罩，r房高挺，腰肢纤细，小屁屁坐在那里圆鼓鼓的，孟南还真看不出她有多大，那秀美的程度不在张颖之下，和张颖姐妹还真有几分相似之处，可是从气质上看明显不是学生，等到另一曲音乐响起，孟南便走到她身边，很有风度地伸出手去。那女子抬头看了一眼孟南站了起来。

　　两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。孟南由于有功夫在身，身体协调x极好，舞也跳得很是不错，他跟秦雪结婚那一天就把文工团出身的舞林高手吴莹玩得晕晕的，可见他的舞是跳得很不错的。

　　长发女子跳得还不错，孟南便加大了难度，变幻了步伐，随着节奏在场中灵活的穿梭，两人见缝c针，全场的飞旋着。

　　一曲终了的时候孟南由衷的道：“你跳得真好。”那美女头上有些汗珠，她笑了笑道：“是你带得好。”两人都没有坐到位子上去，挺有默契地等着下首舞曲的响起。

　　当下一曲音乐响起的时候，孟南看见好几个男子朝着身边长发女子走了过来，他便抢先出手将长发女子带入了舞池，这一曲仍是快节奏，两人配合得极好，旋转起来竟如配合很久的舞伴。这一曲罢，两人就自然地站在了一起。两人还是没有回到坐位上去，孟南紧了紧搂着她纤腰的手道：“你是我跳起舞来跟我配合得最好的舞伴，跳起来行云流水，是真正的享受。”

　　长发女子有一米六五左右，正好比孟南矮上十公分，由于她穿了高跟鞋，也就显得没有矮多少，由于两人是面对面的站着，孟南借着昏暗的灯光把美女的相貌看得更清楚了，长发美女还是看不出实际的年纪，但五官j致，鼻头稍稍有些翘，是一位漂亮而又气质不俗的美女，配上一头飘飘长发，竟和张颖有七分相似。
