　　第一百七十六章浪漫度假村八

　　陈红爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，yu望占据了一切，碰撞声伴随着呻lin声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻lin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。

　　孟南一边动着一边抓住她那活蹦luan跳的浑圆的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，陈红放浪的回应着他，将自己的x部高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的肌肤养眼极了。

　　孟南一边动着用力的揉搓着她的r房，陈红象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈红的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。

　　这时孟南让陈红翻过去趴在床上，让她翘着屁股将湿漉漉的小溪正好在自己跪着的宝贝前。他则扶住陈红肥大的屁股很轻易的就从后面弄了进去。

　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服：看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己弄得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。陈红趴在那里一声接一声的叫唤，混合着孟南的小腹撞击她的屁股和小溪里发出的“叽”“叽”声充斥了整个房间，也充斥了他们的全部身心。

　　从背后c进的快感要远远强受烈于正常体位，孟南慢慢的加快着运动的速度，陈红的小溪口两片细嫩的的花瓣随着他的抽送翻进翻出，带出着她的小溪里涌流出的大量热呼呼的透明的*泉水。陈红双手拼命地抓住床单，高耸着小屁屁急速地摇晃着。

　　孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在陈红富有弹x的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。陈红拼命抬起小屁屁迎合着孟南的冲刺，她被孟南冲击得浑身颤抖，口中“唔！唔！唔！”地luan叫着。这时她的小溪里嫩r一阵剧烈收缩，紧紧地吸住孟南的宝贝，一股热乎乎的y体急速地涌了出来浇在孟南的宝贝上。

　　孟南只觉宝贝一阵酥麻，有着一种说不出的舒服畅快，他感受着陈红的小溪紧紧地收缩的快感。宝贝快速疯狂地抽送起来。陈红在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，蜜道里火热滑腻。孟南快速的冲击了二三十来下，用力顶在陈红的小溪深处，陈红身子一阵抖动：忍不住“啊”地叫了一声，一下子就伏在床上不动了。

　　孟南在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“这是第二次了吧？你如果再要三次高潮的话，你的水都会流gan的。”说着他把陈红翻了过来，又换成了正常的男上女下式。他高高的分开陈红的双腿，慢慢的冲击着她的小溪。陈红紧紧的抱住他，随着孟南的抽动激动的在他耳边不停的y叫着，身体扭动得几乎要掉下床去。

　　孟南的屁股一高一低地挺动，在那一阵阵的快感的刺激下他的动作越来越快，越来越用力了。陈红那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里不停地叫着：“太爽了，就让我做你的情妇好了，我想我以后是离不开你了”。

　　孟南笑着道：“你以后就是我的女人了，我的女人都是一样大的，是不会让你受委屈的。”他看着她酡红的美yan脸蛋和那红yanyan的嘴chun忍不住的在上面吻了一下，然后握着她x前饱满白嫩的r房上下揉搓挤压着，宝贝则用力地抽送着。

　　陈红被孟南弄得“哦啊啊”的婉转呻lin着。那雪白的小屁屁往上开始加快地顶抬起来，孟南开始也加快了运动的速度。在她的jiao喘声中，孟南的速度和力度更加猛烈了，陈红的柳腰粉臀不停地扭动迎合。看来中年女人的要比小姑娘强多了，陈红被孟南弄了这么久还是在那里有力的翘动着小屁屁有攻有守的。

　　“啪啪啪”的r体撞击声音不断的响起，陈红的小嘴里“嗯嗯啊哦”地哼lin着，似乎是从鼻子里jiao软无力地哼出来一般，媚人入骨。这jiao媚的声调使孟南更加地兴奋起来。他把陈红那优美的双腿抬到了自己的肩膀上快意地驰骋起来，在她的小溪里猛烈地运动着。

　　孟南的宝贝在陈红那粉红色的小溪里不断地挤压着她的花心，由于她的小溪里涌出了大量的玉y，小溪湿滑无阻，更有大量的泉水在她的小溪被抽动的空隙里流了下来：滑过了她的股沟流到了她的雪臀上，把床单都沾湿了好大的一大片。

　　看着陈红那动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓的jiao喘不停，身体左摇右摆的上下迎凑，孟南觉得很有成就感，心里感觉畅快极了。陈红的喘息声，大床的摇晃声，jiao合处的抽动声结合在一起的响着。房间里的气氛y靡极了！

　　陈红晃挺动着圆臀，动作越来越熟练了，她白嫩的jiao躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。孟南奋力地来回抽送着，握住她扭动的细腰，每一下都深深地、猛烈地c进陈红的小溪深处。

　　在如此剧烈的抽送中，陈红兴奋得涨红着脸大声的呻lin着，孟南的动作越来越快。陈红的jiao躯猛然一顿，颤抖着jiao声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！我又来一次了。”她全身不住地抽搐抖颤，孟南的宝贝感觉到陈红的小溪里的嫩r急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了：他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。

　　“哎！！！”陈红jiao躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰满高耸的r房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，r珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在孟南的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

　　孟南见她高潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的陈红，她jiao躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按摩着一边笑着道：“这是你的第三次高潮了，我还有两次的任务，但你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地tian舐着她的红chun。陈红没有说话，分开将他的舌头迎入了自己的小嘴里。她对孟南这样的温情很是感激，自己也不过是那么随便一说，没有想到他还真的要让自己来上五次高潮，还对自己这样的温柔。

　　陈红那细嫩的舌尖如蛇般地缠着孟南的舌蕾吸吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了孟南的脸颊，孟南觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上陈红的体侧，滑过腋下圈住了她r房的周圆，用掌心掂算着她那对r房的重量，感觉着那双丰满的r房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻抚m她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。

　　陈红钩住孟南的颈子无声地颤抖着。孟南吸吮着她的樱chun，攫住了她轻吐的舌尖，然后将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾y滋润自己火热的chun瓣。他的右手一路探索，直到陈红的臀部，双手微微用劲将她抱进了自己的怀里。

　　陈红那火烫而又匀称的胴体也紧紧地贴了上来。她的r房顶着孟南的x膛，一只玉手抚m着他的背肌，一只手轻轻按摩着孟南的后颈。她现在已经把孟南当成了自己的男人，这样温柔的动作如果没有对一个人有感情的话是做不出来的！

　　孟南闭起眼睛享受着她的玉手给自己带来的阵阵酥痒的感觉，他将手探入身躯之间，手指滑过她硬挺的r尖在她的r房上揉搓着，然后将掌心覆盖在r珠上徐徐地揉捏着，直到r珠完全硬挺起来。

　　这时陈红将她的身体移了下来，那支灵巧的手抓住了孟南的宝贝，然后两只小手在宝贝上搓揉着，并上下左右地摇晃着，然后在那里测量着宝贝的长度、孟南的yu望被她这样一玩就更加的高涨了。

　　陈红这样玩了一会以后就将她那的小嘴从孟南的chun一路吻了下来。在孟南的身上留下了一道湿热的轨迹。孟南的手掌随着她的身躯下滑，仍然恣肆地揉搓着她的r房，直到两个r房超出了自己手所能及的范围。

　　陈红将孟南的全身都吻了一遍，然后一只手握住了他的宝贝，另一支手则玩起了孟南睾丸，舌头开始从他的膝盖内侧沿着大腿爬了上来。当她的舌头接近孟南怒胀的宝贝时，她温柔的用双手紧握住了他的宝贝的g部塞入了口中。

　　从来没有女人这么主动地为孟南口jiao过，就是自己的这些女人也仅有几次将她们玩弄得够了才肯亲吻自己的宝贝，但这个陈红却在第一次就这样的主动了。孟南还真的喜欢上了这个漂亮的女人了。

　　陈红含住了宝贝前端吸吮着，但陈红虽然很是主动，她的动作却很是生疏，孟南就把口jiao的要领给她说了一遍，陈红的悟x很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南宝贝的马眼。然后将怒涨的宝贝在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着。她一只手揉转宝贝的g部，另一手则不停把玩着下面的两颗小球，除了持续地对宝贝加以刺激外，还不时的轻舐着膨大的g头的马眼。

　　孟南只觉从宝贝上传来了一阵阵的快感，随着陈红的小嘴的韵律一波一波地将他往高feng上推去。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她吸吮着的快感：也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的jiaolin。

　　不一会陈红就觉得自己的小嘴都酸了，动作也就停了下来，孟南见了就把她拉了上来，他狠狠地吻着她的红chun。双手攫住了她那富含弹x的r房恣意地抚弄着。接着就转移目标，微微地含住了陈红的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐着。

　　陈红嘴里吐出了一声呻lin，孟南尽情地tian舐着她的耳垂，双手仍然恣意地着她的r房。陈红没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。孟南的嘴继续向下游移，经过脖子，擦过锁骨，深深地埋进了陈红的r沟之间。

　　陈红x膛剧烈地上下起伏喘息着。她的r房在孟南的玩弄下慢慢的涨大了，粉红的r珠也骄傲的站了起来，孟南一口就含着那鲜嫩的r珠吸了起来，并轻轻的用牙齿咬啮着，用舌头在上面tian弄着。

　　陈红的双臂环抱着孟南的头紧紧地贴住自己的x膛。她的呼吸越来越急促了，嘴里吐出了一串串欢愉的jiaolin。

　　孟南也跟陈红一样的一路tian了下来，既然陈红已经帮自己这样做了，自己如果不回报她的话就对不住她了。他一路的吻了下去，然后用舌头探索着陈红那小溪的奥秘。陈红的小溪一被他吻着就全身都颤抖了起来，嘴里的呻lin声也越来越大了。小溪被他这一tian那小溪里又流出了滚烫的y体，脸上流露着媚yan入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的y靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一tian也就有点忍不住了。

　　陈红的小草显然是经过j心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异x视觉的强烈刺激，又避免了过浓过luan的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌luan不堪，但那上面沾着y水就更显得妖媚了。

　　孟南仔细的看着她那迷人的小溪，她的小麦白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的y体，陈红见小飞看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。和以前相比已经是判若两人了。

　　孟南的鼻尖碰到了她的小溪，在那里闻着她的小溪的气味，他觉得陈红的小溪虽然也有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还jiaoyan的小溪微露着一线，镶嵌在那两瓣大花瓣的包围之间。

　　陈红那完美无暇的双腿轻轻的绕过孟南的脖子勾在他的背上，很温柔的把自己的小溪送到了他的chun边，她从书上看到过男人吸起小溪来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被人tian的滋味。

　　孟南似乎知道她的心意，就含着她的小溪吸了起来，陈红的身体也就在孟南技巧的玩弄及火热的吸tian下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的y体不断的流了出来，孟南把那些y体都吸进了肚子里。陈红被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻lin。她的双腿紧紧夹住了孟南的头，好象担心孟南的嘴chun会离开她的小溪似的。

　　孟南索x用舌尖轻轻挑动着她那小溪中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里tian着，她小豆豆在他的tian吸下慢慢的勃了起来。

　　陈红被他tian得jiao躯不断的颤抖，她忍不住的jiao叫道：“好哥哥，别tian那里了，呜呜……我好难受，不，我好舒服，也不要停，我要被你tian死了！”她在胡luan叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个小溪都紧贴在孟南的脸上。

　　孟南感觉到了她的yu望、她的需求、她的紧张、她的期待，他将舌头伸了进去搅动了起来。陈红将双腿紧紧勾住他的背，用小屁屁的舞蹈和低沉的鼻音回应着孟南舌尖的韵律。不一会她就被孟南玩得忍不住了，她将孟南拉起来覆压在自己身上，嘴里呻lin着道：“我忍不住了！gan我！”

　　孟南知道她忍不住了，就将宝贝深深的c进了她那春潮泛滥的小溪内，然后用力的动了起来。陈红的小溪已经流水潺潺了，孟南只觉得自己的宝贝c进了一个温暖的洪炉里，那种感觉还真是无法形容。

　　陈红用力的挺动着小屁屁寻找着更大的刺激。孟南缓缓推进又缓缓撤退，他感觉到陈红的小溪一寸一寸的被自己的宝贝挤开，然后又一寸一寸地回复着。陈红双眼紧闭，享受着那强烈的快感，她的x膛开始剧烈地上下起伏着，嘴里大声的呻lin着。

　　孟南逐渐加快了冲刺的速度，陈红的r房随着冲击的韵律来回弹跳着，孟南低下头去含住了那弹跳不已的r房吸吮了起来。陈红再也克制不住这强烈的刺激了，她双腿圈住孟南的腰部，小屁屁用力的往上面顶着，嘴里大声的叫着道：“噢！小老公，…你真会玩，……我被被你玩成一个y妇了。”

　　孟南加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处，陈红弓起背，抬高了迎合着孟南的撞击。孟南抓住她x感的双腿架到自己的肩上，以近乎垂直的角度对陈红的jiao躯一波波地蹂躏着。
