　　第一百零一章春色满园二

　　陆浩急促的道：“真有怎么厉害，他的一个师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计杨佳也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，杨佳是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”

　　电话里那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不去不行了，我现在就来。”说玩就挂了电话。

　　孟南刚才打倒小三的动作gan净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！杨佳没有想到这小子还真是一个高手。

　　就在这时杨佳边上一个人冲了过来对着孟南就是一拳，孟南还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒在地上，一下就痛昏了过去。

　　杨佳旁边的人正要出手，杨佳一把拉住他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”说完就走到孟南的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？一出手就伤筋动骨，可不是武林高人的风范。”

　　孟南笑道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说了的，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”

　　杨佳活动了一下手脚道：“我的师弟被人打伤了，如果我就这样回去的话我会没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑hu掏心就向孟南击了过去，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个小三要快得还真不止一点。

　　孟南退了一步，杨佳的拳脚就全部落了空，孟南好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了朋友的累，以后可不要随便的动朋友的感情了，一个人如果连是非都不管的去帮朋友，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”

　　杨佳红着脸道：“我怎么不分是非了？是你抢了我朋友的女朋友，我帮他既是尽朋友之义，也是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。

　　孟南笑道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，我知道你不好向他们jiao代，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打在了地上。

　　就在这时，那剩下的四个人分四个方向向孟南攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，孟南打倒一个就会被其他的三个人击中，就在这时，孟南虚空的击了四下，那四个人的手还没有碰到孟南的衣服就倒在了地上，四个人一倒在地上就惨叫了起来。

　　现在他们七个人没有一个还是站着的了，按正常的估计，他们都要去医院休息百八十天了，伤筋动骨一百天，这是骨伤的经验之谈。杨佳感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。

　　孟南看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我最恨别人偷袭了，我知道那个陆浩肯定还在这里的，就让他们把你送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为hu作伥的事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。

　　就在这个时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜的事吧？你的功夫既然这样好，那我们就来好好的比一下，然后我们再去派出所好好的聊一聊，你对我的这个提议有意见吗？”

　　孟南转过头就不想转回去了，这个女人真他妈太漂亮了，他的眼睛一亮，盯着美女就仔细的看了起来，只见身后站的是一个很漂亮的警察，一见到自己转过头来还调皮的眨了眨眼睛，只不过见了孟南的样子也一下就楞在了那里。她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到大腿的中部，明显的是经过她改装了的，要不就不会这么短了，衣服肯定也改动了，因为这件衣服已经改得和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明r色长筒丝袜的大腿在路灯的反s之下显得是那样的晶莹剔透。孟南心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道她其实也和李妍差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来每个男人都是有服装情结的！虽然刘薇和刘佳也是警察，穿的也是套裙，但杨薇的这套改装的白色的套裙给她加分不少。

　　她那双修长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的大腿g部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿的勒痕，在蕾丝细边花纹的袜口jiao接处的大腿被薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去当然，在孟南的这个角度是看不到的，倒是被躺在地下的杨佳看了个一清二楚，杨佳知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后闭上了眼睛。

　　杨薇那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，孟南知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但在杨薇的身上更是显得夸张，那双高跟鞋把她那魔鬼的身材勾勒成了一个s型。

　　杨薇有着天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。

　　她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　杨薇一见孟南也暗暗的吃了一惊，这个男人不是自己梦中时常见到的那个男人吗？怎么今天真的出现在了自己的面前？她用手揉了揉自己的眼睛，再用手在自己的胳膊上掐了一下，钻心的疼痛使得她知道自己不是在梦里，她见那个男人还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的提议呢。”

　　孟南这才回过神来，他贪婪的把美女从头到下的看了一遍才笑着道：“美女，你放过我吧，我肯定打不过你，这一次不是我的错，是他们要抢我的女朋友，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”

　　杨薇在来的路上通过手机把陆浩的事情了解了一个大概，她冷笑了一声道：“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下，你不要想骗我，能把他们打成那样，肯定有着高深的武功。”她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她就在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿的没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对杨佳道：”你派两个人把小六子送去医院，你们就不要去了，他就点了你们的x道，这个家伙下手很有分寸的，就小六子受了伤。”杨佳一听就派了两个人把小六子送去了医院。

　　孟南一看这个美女解去了自己点的x道就知道这个美女有点真功夫了，自己倒是没有把她看在眼里，只是如果把这个美女打败了的话就会招来很大的麻烦，这几个人是自己打伤的是躲不了的，如果他们一去调查的话就会把李妍的事给扯了出来，如果宋伟也来c上一手的话，自己就是有十张嘴也是说不清了，总不能把他们都打死在这里吧？如果她要查的话事情就大了，自己的好几个女人都会扯了出来，这样的事如果不查的话就没有事，一旦查出来的话就是大事了。想到这里就用传音入密的声音对李妍道：“老婆，你现在一个人走吧，我明天再来找你，如果有人来问你的话就说你不认识我，也不要把我和你儿子认识的事说出来，就说是我帮你解围才故意装作认识我的，其他的事情都说不知道，你要是信得过我现在就走，你打一个车快一点走好不好？”

　　李妍听了还真的去打车了，杨薇一把拉住她道：“小姑娘，你怎么就走了？你朋友打了人，你要去刑警队把事情说清楚才能走。”

　　李妍故意的看了一眼孟南道：“你怎么可以luan说话？他才不是我的男朋友，是那个陆浩欺侮我，他假装我的男朋友来给我解围的，你要是喜欢他就让他做你的男朋友好了，我又没有打人，要我去刑警队gan吗？你要是抓我的话就请你出示你的证件。”

　　杨薇出来得匆忙，还真没有带证件出来，自己没有证件是不能带人走的，一听她的话就觉得这个美女还真不是这个家伙的女朋友，要不然不会说出这样的话来的，哪有把自己的男朋友送给别人的？他们事先应该没有时间去商量这样的事，当下只得说道：“那你可不可以把你住的地方告诉我，我明天带了证件再来找你证实一些事情。”

　　就在这时孟南故意的往一个相反的方向走去，杨薇担心孟南走了，只得放下了李妍去拦下了孟南道：“你想走是不是？是不是也想看我的证件？我告诉你，对那个小姑娘我没有办法，但对你就不同了，我就是没有证件也可以把你打成一个残废，你就是去告我，我也会一点事情都没有。”

　　就在这个时候李妍已经打车走了，孟南一见她走了就放了心，他故意哭丧着脸道：“美女，我说要走了吗？我只是想去解决生理上的问题，这里有那么多的人，我总不能就地解决吧？我可没有什么武功，我都承认打不过你了，我们还要比什么？”

　　这时夜已经很深了，街上已经很少有人了，只有几个出租车司机在看热闹，其实前面的一段他们没有看到，因为打架的时间太短了，等他们围过来的时候架已经打完了，就看到地上躺了几个人。但现在这些人也都起来了，他们是看得一头雾水，到现在都没有弄清楚这是怎么一回事。

　　杨薇觉得他那个示弱的样子很可恨：明明是武林高手，却在自己面前装假，难道是我不配做你的对手？而且这个家伙还不是一般的狡猾，故意的往相反的方向走让那个女人走了。想到这些就生气起来：“这么多的人被你点了x道，还把一个人的腿打断了你还说不懂武功，你当我是小孩子是不是？”

　　孟南故意哭丧着脸道：“我是真的不懂什么功夫，就在这些人打着我的时候，我听到一个声音在我的耳边说：你不要怕，他们要打你的话我会帮你的，我最看不惯那些仗势欺人的家伙了，我也没有看到是什么人，我说的那些话都是那个人教我说的。”

　　杨薇本来对孟南很有好感，但对他竟然当着自己的面说谎就恼火了，她恨恨的道：“你还在跟我装，我就打你一个残废，看你说的那个高手来帮不帮你。”说完伸手一只成hu形，另一只成啄。hu形袭向孟南面前，啄形伸向孟南肋下三寸，这里都是人类的要x之一。

　　孟南见她的双手向自己击了过来，猛然想到了一个主意：“要是自己装死的话不就没有什么事了？就是他们把自己送到医院，自己要走起来也是很方便的，这样就不要跟这个美女纠缠了，只不过就这样放过了这个美女实在有点可惜，看来只有以后想办法去钓她了。”想到这里就很有面子的直接硬挨了美女双手的一下“亲吻”，接着他的人就直飞了出去，然后就躺在那里一动也不动了。

　　杨薇一见孟南摔出了那么远，不由的惊呼了出来，她忙走了过去给他把了一下脉，但见他的脉息已经yu有yu无了，已经不省人事，呼吸也很微弱了，美女也慌了手脚。自己这一下出手过重，本以为他能躲开，结果却打在他的x前，这下可能真要了他的命。难道他真的没有武功？现在自己是没有办法救他了，送到医院去他也是死路一条，看来只有去找师傅了，师傅的医术很好，功夫更是无人可比，她一定可以救活这个家伙的，如果自己把这个梦中情人杀死了，自己这一辈子都不会安心的！想罢抱起孟南就走，她把孟南放在她的车里，然后开足马力往家里赶去。

　　孟南一见美女把自己抱进她车里就有点奇怪了，就是要把自己送进医院去也不用这么香喷喷的小车吧？他微微的睁开眼睛看了一下，见这个车是一个女用车，车里的空间很小，自己躺在里面都卷成了一团，他从驾驶室的反光镜里看了美女一眼，只见美女的眼里含着泪珠，脸上也是一片凄然，他有点不解了：“这个美女刚才还是对自己一副苦大仇深的样子，怎么一会就变成了这样？”
