　　第一百九十二章祖孙同遭殃四

　　孟南见了他那个荡的样子笑着道：“你就不要谦虚了，看你这个骚样，以前肯定是没有吃饱过，今天我就好好的让你爽一回。”他一边说着一边继续的进攻着，她的呻lin声和两人的撞击声所发出的声音jiao集在一起，组成了一曲热烈的jiao响曲，两人在那jiao响曲的伴奏下憋意狂斗，直斗得死去活来，只不过钟怡终于棋差一着，被孟南斗得魂飞魄散，只有防御而没有反击的力气了。

　　钟怡这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在孟南的臂弯中，樱chun轻启，吐气如兰说道：“小男人，你真的太强了，我男人以前也不错，但比起你来就差远了，真的是太爽了。”

　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，孟南听了不由呵呵轻笑，为这千jiao百媚的美jiao娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：“你这下知道我的厉害了吧？，我还有很多好玩的没有和你玩呢，等一下我再慢慢的让你爽。”

　　他见钟怡没有力气了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，她的手在她的背上轻轻的抚摩着，心里的满足感达到了极致。这样的熟女在自己的胯下婉转呻lin还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他在对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。钟怡开头是属于那种女强人型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡女，以至陷在ryu之中不能自拔了。

　　“小男人，你看我是不是一个y荡的女人？”钟怡依偎在他的怀里，神情有点迷茫：“我明明知道我是不能luan来的，但被你的宝贝一放进去就没有反抗了，后来竟然还配合着你，这是不是一种y荡的表现？”

　　“小宝贝，你就不要去想那么多了，你现在正处在一个高风险的年龄段，不是说三十如lang四十如hu吗？女人最难熬的时候就是这个时候，就是在过去，有的年轻寡妇也是在这个年龄的时候晚节不保的，要不也就没有晚节不保的这个词了。你见了我这样的帅哥不想才是不正常了，你喜欢我是一件很正常的事，我知道你跟张颖一定有什么瓜葛的，要不就不会出现在这里，那种lun理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的情妇，你们就是一起做我的女人也不是什么问题，在国外母女两个共一个情夫的多的是，人生也就是那么几十年，只要自己快乐就行，你就不要去想那么多了。”

　　钟怡轻抚着他的脸道：“我活了这么几十年，你说的这些我都懂，只是做起来就没有这样潇洒了，但听你这么一说我心里就平衡多了，你是一个很懂女人的男人，做你的女人真的好幸福，其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的快感，我控制不了升腾的yu望，你把我拥抱在怀里的感觉是那么的舒服，我感觉到自己都要崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望你的冲击，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我跟抚m我，我竟然在短短的时间里爱上了你。但我又感觉到仿徨和内疚，因我真的跟小颖有着非同一般的关系，现在我却和她拥有了同一个男人，我心里还真有点觉得对不起她。但既然已经做了也就没有什么后悔的了，我们就好好的玩一次吧！在这里做不是很舒服，我们去床上做好不好？”说完就起身跳进了浴池里洗了一会，然后走上来拿了一块浴巾裹在了身上。

　　钟怡裹上浴巾以后又换上了一种风情，丰盈的美妙jiao躯被遮去大半更添诱惑，她将秀发包裹稳妥以后看了孟南一眼，见孟南正痴迷迷看着自己就jiao笑道：你准备在浴池里待一辈子吗？是不是已经不行了？她美眸流波，眼睛里仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春情，她风情万种地一笑，斜眸凝睇，聘婷多姿地离开了浴室。

　　孟南长呼了一口气，感到有点口gan舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：妈妈的，这女人真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，我今天就好好的跟你玩一下。他赶紧跳下浴池上下略微擦拭了几下就出了浴室，他赶上钟怡一把就将她抱在怀里笑道：“你既然已经想开了就跟小颖一起跟我玩一次，因为你一个人是满足不了我的。”

　　钟怡一听孟南要跟张颖一起做就扭动着身体道：“不要，求求你不要把我跟小颖弄在一起好不好？这样做好丢人，你不是答应了我不把我的事情跟别人说的吗？你是男子汉，你总不能说话不算话吧？”

　　孟南笑着道：“我是说了不跟别人说你的事，但你没有说过不和我跟小颖在一起是不是？你放心，就是到了那里我也不跟她说你的事的。”当下便不由分说的抱着她向张颖的房间走了过去。

　　钟怡被他这样一说还真没有话说了，自己还真只说过不要他把自己的事告诉别人，当下就一边扭动着身体一边说道：“你好卑鄙哦，你抱着我这一去不就什么都被她知道了？求求你不要去那里好不好？”

　　孟南笑着道：“你既然跟我做了一次，以后就免不了做我的女人的命运了，这一天迟早是要来的，还不如早一点在一起做一次，以后也就不要遮遮掩掩的了。”

　　钟怡觉得自己以后还真的的很难离开这个小男人了，既然以后是要面对的，还不如早一点把这层纸给捅破，现在自己是被他强j。ian的还好说一点，到了以后再说出来就还要难堪了，当下也就没有反对了。

　　孟南一进张颖那开着空调的卧室就闻到了那充满女x芬芳馨香的香气，他一见张颖的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的张颖穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙倚在锦被软床上睡得很香。她那美丽绝lun的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的jiao嫩脸蛋透着樱桃般的排红色，美丽的jiao躯在粉红色的灯光下泛着醉人的光晕。天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那雪白光洁的长腿，她的长腿形如流水般润圆流畅，骨r丰盈，匀长优美。

　　她的jiao躯的曲线非常醒目，xr突起，纤腰婀娜，小屁屁高高的挺翘着，半透明的睡裙使得她的身材更添x感，撩拔起孟南心底的阵阵涟漪，他见她还在睡着就没有、凉醒她，抱着钟怡走到床边把她放在床上，然后拿掉她的浴巾就在她的jiao躯上揉搓起来。

　　孟南闻着怀中美人儿jiao躯上发出的凉森森甜丝丝的香气不觉的心旷神怡，他轻轻在钟怡的耳朵边笑着道：“是不是跟自己的亲人在一起会感到特别的刺激？要不要我把她弄醒过来？”

　　孟南知道张颖其实已经醒来过来，但一见自己抱着钟怡走了进来就又半闭上了眼睛在装睡，他一边揉搓着钟怡的r房一边看着张颖那如花似玉的jiaoa，也许是她看到了钟怡的jiao躯在被孟南揉搓着，双颊的桃花更增添了其美yan丽雅之姿，雪白高挺的r房露出了一大半，白里透红的令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透s出丝丝的诱惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微的翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副jiao媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的孟南心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩。而怀中的女人一点也不逊色，当下就挺起宝贝一下就冲进了钟怡的小溪里。

　　钟怡被他冲击得jiao叫了一声，但张颖躺在一边，她叫了一声就捂住了小嘴。孟南好像故意要她叫出来，冲激得越来越快速了，以致那种强烈的颤抖使钟怡的小手都握不住自己的小嘴了，压抑的呻lin声不住的从她的嘴里吐了出来。她忍不住的呻lin着道：“我知道……你是故意……要我叫……出来，……现在…我叫出来好了……你慢一点…好不好？我的心……都要被…你顶得……要跳出……来了。”

　　孟南笑道：“我是看你这样骚才快一点，既然你受不了我就慢一点好了，说着就放慢了速度，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的jiao躯，双手极其熟练的开始寻幽探秘起来，他一只手揉搓着她那饱满、美妙绝lun的r房，一只手在她的jiao躯上m索着。

　　钟怡在他的玩弄下轻喘jiao哼着，尽情的享受着孟南的轻怜蜜爱，孟南一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边将她的jiao躯贴在自己身上，享受着她的r房压在自已x膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自已都有了一种yu罢不能的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了钟怡的chun。他热烈的吻着她的嘴chun，用力的吸着她的舌头，直到钟怡憋得满脸通红才停了下来。他们的chun一分开就笑道：“你的嘴好香，我都有点不忍停下来了。”

　　钟怡伸出舌头tian了添嘴chun，那样子真是既可爱又迷人，孟南见了她那jiao媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只r房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力tian，又用牙齿轻咬着，再用双掌夹着左右搓弄着。

　　钟怡在他的玩弄下jiaolin着，满面通红，呻lin声也越来越大了，她也知道张颖已经醒过来了，要不她的脸是不会这样红的，还有她的x部也起伏得更加的快速了，鼻子力的气息也急促起来，她已经不是菜鸟，当然知道这是她知道了自己在她的边上做爱才这样的。因此她也就没有故意的去压抑自己了，反正自己怎么叫她也是会装睡的。这张床摇得这样厉害，她要是没有醒来才奇怪了。

　　这时孟南用同样方法玩着她的另一只r房。钟怡随着他的玩弄大声的呻lin着。她那两个雪白圆润的r房在他的刺激下发生了很大的变化，两个r房都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇着。

　　孟南见张颖在继续装睡就有点忍不住了，就一边gan着钟怡一边伸过头去在张颖的小嘴上吻了起来，然后把她的睡衣拉了上去在她的大腿g部狂tian着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。

　　虽然张颖还穿着一条蕾丝的状小可爱，但她的小溪被孟南一tian就春潮泛滥了，水一股股的冒了出来。孟南一边吸着她的花瓣一边把舌头伸到了小溪的上端的y蒂上tian了起来，那颗jiao小的小豆豆在他的tian弄下坚强的站了起来。

　　张颖被他这样一玩就再也不能装睡了，小嘴里忍不住的呻lin了起来，蜜道里又溢出许多粘滑的y体。她的双手紧紧的抱着孟南的头，嘴里呻lin着道：“妈，我不是要你每天才来吗？我就怕你遇上他，我知道你一见他就会喜欢上他的，我几次想带他来见你都不敢付诸行动，想不到你还是没有逃出他的魔掌。”

　　钟怡呻lin着道：“你怎么对他这样的玩我没有一点的反感？而且还对我没有一点的责难？我其实我是被他的，只是我没有一点反抗的余地才顺从他的，他如果不是强j。ian我的话，我是不会跟他这样做的，你真的一点也不怪我吗？”

　　张颖呻lin着道：“他这个家伙是个怪胎，只要是他喜欢的女人是逃不过被他玩的命运的，而且跟他玩了一次就会忘不了他，这也就是我不想带他来见你的原因，我也知道你是喜欢他的，因为没有女人能够抵抗他的魅力。”

　　孟南抬起头来在张颖的小嘴上吻了一下笑道：“这个是你妈吗？怎么跟对我说的不一样？难道你有两个母亲不成？”

　　张颖红着脸道：“这是小蕊的nn，不是我的亲娘，不过她对我也是很好的，就跟我亲娘一样，你这家伙真不是好人，见了美女就上，我还真不该认识你。只怕我们家的人一个也逃不脱你的魔掌了。”

　　孟南笑道：“这叫肥水不落外人田，是好事哦。”他一边在钟怡的身上冲击着一边用一只手玩着钟怡的r房，一只手则在张颖那柔软的r房上缓缓的揉搓着。嘴也吻上了张颖的樱桃小口，直弄得张颖jiao喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把那挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸咬着。

　　在他那有技巧的进攻下，张颖也被他弄得jiao声大叫了起来，两个人的叫声都混合在了一起，此起彼伏，加上孟南跟钟怡的r体撞击声，还真不是一般的y靡。钟怡更是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。

　　在孟南那快速而有力的抽动下，钟怡的情yu被彻底的激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，激情身体上蔓延。她一边动着一边呻lin着道：“做你的女人真的好，难怪小颖会对你死心塌地了。”强烈的刺激让钟怡再次迷失在情yu之中。

　　这时孟南将双臂分开钟怡的双肥，让她的双腿架在自己的肩上，然后一下重过一下的冲击起来，钟怡毫无抵抗能力地看着孟南那chu大的宝贝再次c入自己的花房里面，嘴里开始告饶道：“啊‘小男人，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”

　　孟南的yu火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的宝贝不停地抽送，并以极霸道chu猛的方式来回顶弄着她小溪里的每一块嫩r。这种方式让钟怡感受到前所未有的chu暴快感，那猛烈的挺送、r体激烈的撞击、以及两腿被高举朝天、加上自己的媳妇在边上看着，都让她感到前所未有的刺激。她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，在那快感的波涛里一起一伏，爽得连自己的身体都控制不住了。
