　　第七十八章意外横财九

　　吴莹红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”

　　孟南的手边在她的身上游走边笑道：“那你还是真的很想了。”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山feng。吴莹在他的双重夹击下很快的就意luan情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的y体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开孟南的嘴chun喘息着道：“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”孟南一边用力吸着他粉红色的r珠一边笑着道：“那是你上一次的时候让我把你的情yu都开发出来了，这么骚也就很正常了。”他一边说着一边用牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的r房上滑下tian，时而又用舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。双手也在适时地从r房g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　一时间，两只r房周围沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。吴莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，显得很痴迷、很沉醉！孟南觉得她的r房不但姣美，而且富有弹x，另外一点就是……极其敏感！

　　吴莹的r房在他的揉搓之下，以令人称奇的速度变化着，越来越胀，r珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，jiao羞满面。孟南不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了孟南色色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索x又闭上了眼睛。

　　孟南拿下她x前的的城堡后，开始攻向下面。他的左手并没有停止对的r房抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在吴莹那高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两g手指在她的小溪里搅动着。

　　吴莹的小溪早已是湿淋淋的一片，孟南的手指接着就在她的小豆豆上先抚m起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时吴莹也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻lin来。她一边扭动着身体一边呻lin着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍受不住了！”

　　秦雪笑道：“他要让你变成荡妇那还不很容易，只要在你的身上m几下就可以了，他比起你的那个老公来不知要强了几百倍，你的初夜他只知道让你疼，而你现在的老公可是可以真的让你yu生yu死，你不是享受到他的乐趣才做他的的情妇吗？以后你就不要为这事c心了，现在你的情yu已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”

　　孟南见吴莹是真的忍不住了就将宝贝进入吴莹的体内起来，一阵阵的快感爽得吴莹都有点轻飘飘的了，她听了秦雪的话还是喘息着道：“这一次还真便宜了你这个小浪蹄子，我们只能来暗的，而你却可以明目张胆的做他的老婆，我以前还真的不知道是这个样子，我们真要感谢大姐才行。”

　　秦雪笑道：“那是当然，要不是大姐，我们去什么地方去找这样的老公？也真的难为你了，你现在都爽成了这样还记着大姐，我看就是你老公想要跟你做，你也不会让他来碰你的了，我听说女人不能满足的话会很难受的。你以后不要让他碰你才对，要不你就是不忠实于你现在的这个丈夫了，而你的这个丈夫也就会不再爱你了，到最后你就会又要过那难受的日子了。”

　　吴莹呻lin着道：“你还真的是个做大老婆的料子哦，只不过是大姐和他先做的，你想也做大老婆也只能排在后面了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的小老婆，我就会尽一个小老婆的责任的。以后我想都不会去想他了。”

　　秦雪笑道：“我才没有想过要做什么大老婆，只要能够和他在一起就行了，这个大老婆还是让大姐来做好了。”

　　孟南一边动着一边抚摩着吴莹的r房道：“你和他都有了女儿了，总是有一点感情的，偶尔的想一两回也没关系，有比较才有区别吗，你比较几回就知道差别了，以后才真的不会去想了，如果bi着你不去想，你就会有逆反心理了，不过你还真的不能去跟他做爱了，要不我会有戴绿帽子的感觉的。”

　　吴莹呻lin着道：“我都好几年没有跟他做了，以后也就更加不会跟他做了，我不会自己去找罪受的，只是萧潇这几天总是问起你，你是怎么认识她的？那个丫头才和你见了一面就对你念念不忘，你的魅力也太大了一点吧？”

　　孟南现在还真不好说萧潇已经被自己上了，虽然他知道吴莹已经离不开自己了，但萧潇还在读书，这么早就公开自己和萧潇的关系是没有好处的，当下就笑着道：“她在下电梯的时候撞在我的身上，为这事还跟我打过一架，她当然会对我印象深刻的了。”他一边说着一边加快了进攻的速度。

　　吴莹红着脸呻lin着道：“你的魅力真的太大了，连我见了你都有震撼的感觉，别说她一个小姑娘了，人的感觉真的很奇怪的，气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境，你们男人不也是一样的吗？听说有的男人见自己的女人穿一件情趣内衣都会有迫不及待的冲动，有的女人为了讨好男人还专门去买这样的衣服呢。”

　　孟南笑道：“那是一些聪明的女人，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的，说这是那些荡妇穿的东西却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样，这样男人才会有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来，更不用说还对男人冷言冷语了，有的女人达不到高潮自己也是有一定的责任的。”

　　张颖笑着道：“所以，嫁人就要嫁你这样的男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了，靠着一件情趣内衣去挑逗男人那是不怎么长久的，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样了来，变多了的话，不是和没有穿一样了？”

　　孟南笑道：“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的，一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了。”

　　秦雪也笑着道：“想不到你还能说出这样的话来，这不会是从别人那儿学来的吧？你没有过切身的体会，应该不知道这样的事的啊！只有那些不怎么行的人才要这样的刺激，如果不是他们说出来的，你应该是不会知道这样的事情的吧？”

　　孟南一边动着一边道：“现在上什么东西没有？有的还把自己的第一次说出来跟大家分享呢，现在已经不是那个什么东西都要别人说的时代了。你们记者是离不开电脑的，你该不会没有看过这些东西吧？”

　　秦雪笑着道：“只有那些色lang才盯着这些东西看，我才不去看这些luan七八糟的东西。”孟南笑着道：“你说我是色lang，等一会我就好好的色一下给你看看，我不把你弄成色女就不放过你。”说玩就用力的动了起来。

　　吴莹这时已经意luan情迷了，将自己浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合孟南那猛烈的攻击。孟南的动作越来越激烈，吴莹挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的进入都为她带来无边的快感。她已经迷失在那yu生yu死的境界里了。

　　孟南这时把吴莹那修长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。吴莹的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自己地热情的扭动着、jiao喘嘘嘘的回应着孟南的进攻，孟南见她这样顽强，嘴边不觉的浮现出了笑容。他知道吴莹是练了内功才这样顽强的，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着吴莹那绝美的jiao躯，吴莹的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的x部跟屁股，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的，腹部也没有多余的赘r，让她的小丘显得更加突兀，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你的手弹开。

　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，吴莹一边呻lin着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，jiaoyan的脸蛋上也升起了一片桃红，她都不知道自己已经来过几次高潮了！

　　孟南的手继续在吴莹的身上滑动着，宝贝也在努力的工作着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天的x生活经验，使吴莹经历了一次又一次的极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。

　　孟南在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个的专业高手，这几天使自己受福不浅，不但自己在练功这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了做爱的乐趣。吴莹在他的进攻下不久就爽得没有一点力气了。孟南见她没有力气动了就停了下来笑道：“宝贝，是不是很爽？”

　　吴莹喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”

　　孟南笑道：“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，这样看来你之所以这样也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”

　　吴莹喘息着道：“你说的可能不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你在一起跳的时候才会这样的不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”

　　孟南知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从张颖那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱和的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和吴莹说着玩而已，他见吴莹要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对秦雪笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”说着就把她抱了过来在她那弹x十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想gan你了，你愿意让你老公gan你吗？”

　　秦雪把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后jiao声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候gan都是可以的！”孟南在她r房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手在她的r房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着，秦雪觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的x口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着，孟南的身体是无可挑剔的，他身上的肌肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，秦雪觉得就是m着他的背都有一种迷醉的感觉。

　　孟南把她的r房上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去，然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，孟南也就不快不慢的动着，这样秦雪就可以多支持一会儿了，秦雪也知道孟南这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的屁股，因为这两次都是孟南主动的，今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。

　　但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了，孟南一边快速的动着一边笑道：“你怎么不动了？我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让你老公来让你爽来得实在不过说真的，你这几下还是有点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被gan的份了。”说完就重重地顶了一下。

　　秦雪本来还想说什么，但被孟南这突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下，要说的话也就变成了一声jiao呼，她扭了一体道：“你怎么不说一声的c得那么深，我都觉得都c到我的肚子里去了。”
