　　第九十一章巧遇师母六

　　孟南的这几下把她弄得全身都泛起了一阵颤抖，她还真的大声的叫了起来：“轻一点啊！哥哥，别咬妹妹的小豆豆，你弄得我难受死了，你把妹妹的小溪和小豆豆tian得好爽，我又忍不住了，你快一点把你的宝贝放进来好不好？”她觉得这样一叫还真有一种很刺激的感觉，因此，跟着把后边的话也叫了出来。看来她真的已经全部把自己放开了，g本就没有想到江芬和思敏还躺在她的身边。不过说起来也不奇怪，关琳是第一次尝到这样的滋味，而她知道自己以后是不可能有这样的机会了，因此也就很想体会一下那各种各样的滋味，她又是这个娱乐城的总经理，对那些y荡的话也早就听得耳熟能详了，她想体会一下这样叫的感受也就没有什么奇怪了。

　　孟南继续的tian弄着，不一会关琳就被他弄得yu火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底，阵阵快感如电流般袭击着她，小溪里的y体更是如决堤似的四溢起来，她那浑圆微翘的小屁屁不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住孟南的头部，口中发出销魂、喜悦的jiao嗲喘息声：“啊！真受不了，你怎么如此会tian，你tian得我好舒服，我真的忍不住了。”

　　孟南没有理会她的浪叫，还是用劲的咬tian着她那湿润的小溪。她的全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让孟南更彻底的tian食她美味浓郁流过不止的y体。孟南一边tian着一边逗着她道：“我的小宝贝，哥哥我的舌头tian得你满意吗？你的小溪真是色、香、味俱全，哥哥我好喜欢。”

　　关琳在孟南的玩弄下已经意luan情迷了，已经没有什么顾忌了，她一边扭动着身体一边叫道：“我的亲哥哥，你的的舌头tian得妹妹好爽，我爱死你了。”她的浪叫使孟南更兴奋了，将中指c入了她的小溪之中并高速的进出运动着，这一来关琳的蜂腰就扭得更厉害了，嘴里大声叫道：“再c进一点，我的里面好痒，我快蹲不住了。”她的双腿不断的抖着，y体又再度从她的小溪里急喷而出，接着她就双腿酸软的坐在了孟南的头上。

　　此时的她在孟南高超的玩弄之下又达到了另一波高潮，她坐在孟南的头上不住的jiao喘着，好在她没有坐着他的鼻子，她这样坐着孟南想再这样玩是玩不下去了，就把她的屁股抱着放到了自己的x口笑着对她说道：“你还真是敏感，就这样就又来了一次高潮，现在我们再来玩一个更刺激的。”说着便把她的玉臀对着自己，形成了一个女上男下的69姿势，接着就又开始对着她的小溪展开了另一波的攻势，关琳也配合着他上下前后的扭动着她的蜂腰雪臀，口中更是浪声不断，孟南一边吸着她的小溪一边说道：“你该知道我们这样的姿势你也要做一点什么吧？我已经在帮你做了，你是不是也要给我服务一下？”

　　关琳听了以后毫不犹豫的就含住他的宝贝吸了起来。可能她以前没有这样做过，做的不是很好，于是孟南只得把自己体会到的技术教给了她，不一会关琳也就吸得有滋有味了，她有时在那里tian着，有时含进嘴里吸吮着。孟南一见她含住了自己的宝贝就gan脆一挺屁股把宝贝c进了她的喉咙里。

　　这一下把关琳的樱桃小口塞得满满的了，此时她的口中只发出“唔……唔”的声音了，她虽然没有做过但一定是看过这样的录象，因为她没有感到惊慌，而是一下一下的吞吐起来，手也在孟南的y囊下玩弄着。在她那柔软的舌头和纤嫩玉手的抚弄下，孟南全身都有着一种很舒爽的感觉，宝贝也更加的chu壮硬挺了。

　　孟南见她学会了就掰开她的小屁屁用舌头轻tian她从未被人开发的另一敏感处……那朵迷人的小菊花。关琳被孟南的这个动作吓了一跳，随即jiaolin道：“那里不行啊，好脏的，怎么突然tian人家的那边了？好痒啊！怎么会这样舒服啊！”

　　由于还是和关琳第一次做爱，孟南没有要她的菊花的打算，只是想让她先稍稍习惯一下，让她以后玩起来没有那样的反感。关琳在他的激烈刺激下已经意luan情迷了，她自己挺动着屁股迎合着孟南的中指在她的小豆豆上的厮磨，小溪里一股一股温热的y体将他的手沾得水淋淋的。

　　孟南把整个手掌放在她的小溪上轻轻的揉搓着，然后用手掰开她的小溪看着里面的奇景。而她的那颗小红豆早已勃得发硬，好像还在轻轻抖动，整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光一颤一颤的。

　　此时的关琳浑身不停地颤抖，口中不由的又发出了呻lin：“受不了了，往深点，我的亲哥哥，我的里面真的好难受。”孟南一听就把舌头慢慢探进了她那小溪的最里面。然后在里面灵活急促的抖动进出着，chu糙的舌苔刺激着她那嫩嫩的花房。在孟南的玩弄下她的叫声越来越大了，猛然间孟南感觉到脑袋一紧，两条雪白的大腿紧紧夹住了他的头，一股股热乎乎的粘y涌入了他的口中。

　　孟南见她来了三次高潮了，就知道差不多了，心想：“这样看来她说的什么绝招只不过是玩自己的，只要自己的宝贝再把她征服一次她以后就离不开自己了。”因此就笑着对她道：“妹妹你的水还真多，就这一段时间就连喷了三次潮了，现在是不是很想哥哥的宝贝了？”

　　关琳虽然来了几次高潮了，但现在小溪里面还是很空虚的，一听孟南这话就呻lin着道：“我都问你要了几次了，但你总是这样的玩我，求求你早一点把宝贝放进来吧！我的里面真的好痒。”

　　孟南把她翻到一边坐了起来笑着说道：“你想要的话就自己来吧！”他摆的这么一个姿势明显的是要关琳坐在他的身上做了，关琳当然明白，她分开孟南双腿一手扶住他的大腿，一只手则m着孟南的宝贝坐下来时顺势的往自己的小溪里一c，她的这一下作得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道：“啊，进来了，哥哥的宝贝终于c进了妹妹的小溪里了，好舒服，妹妹的小溪被哥哥的宝贝都填满了。”

　　孟南的宝贝一被她坐下来，她那湿润的小溪里就像婴儿蠕动的小嘴在不停的吸吮着，里面还是和才进去的时候一样的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，她随后将双手撑在孟南的双腿上便开始上下左右的摆动，孟南看着她这些极其y荡的动作内心颇为满意，经过了他的调教之后，她的身心都已渐渐地y荡了起来了。

　　孟南让她动了一会便伸手将她的双腿一分，将她的脚分在自己双腿之外，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送。这个房间可能是一间休息室，墙上还有着一面很大的镜子，他们做爱的姿势也就在镜子中清晰的照了出来。

　　关琳jiao羞地着看着镜中自己的y荡模样，孟南的宝贝的样子清楚的呈现她的眼前，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着宝贝在她的小溪中进进出出所带来的快感。这样玩了一会以后孟南就又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，接着用一只手抚弄她的r珠，另一手去刺激她的小豆豆，至于底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。他把宝贝连续不停的上下抽送着，她那浑圆的小屁屁则上逢下迎的配合着孟南的动作，关琳爽得她大声的叫道：“好舒服喔！小溪被gan着，小豆豆也被m着。嗯，好舒服，好爽。”

　　孟南这样做了一会以后又换了一个姿势，将她一把抱起走到落地镜前，要她双手扶着镜子翘起她的雪白玉臀，自己则抓起宝贝往她背后一c，只听得她“啊”的叫了一声，随后便jiao嗲的呻lin不已，她一边呻lin着一边扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的小屁屁跟小溪和他的宝贝用力的gan着。

　　“爽不爽？我的小宝贝，哥哥今天弄得你舒服吧？”孟南一边动着一边把嘴伸到她的耳边轻轻的道。“好爽哦，哥哥的宝贝真的太b了，妹妹还是第一次这样的爽，好舒服哦。”她的小溪里好像有道r箍，将孟南已深入她小溪里的宝贝箍得紧紧的。舒服得孟南全身的毛孔都张开了。看着她那迷人的脸蛋，和她那炽热媚人的眼神，孟南的心都醉了。

　　孟南沉浸在征服美女的快感中，开始慢慢的抽送，让兴奋不已的宝贝感觉着被美女的小溪紧紧包围的感觉，过了没多久，他感觉到他的小溪里又流出了许多的y体。他又想好好的玩她一下了，他马上停止了抽送的动作，把宝贝抽了出来用g头顶在她的小豆豆上转磨。他的这一招马上就见效了，她的嘴里发出苦闷的叫声，并摇动着小屁屁转过头来道：“怎么停止了？你不要玩我了好不好？”

　　孟南笑着道：“我怎么玩你了？这里不是你最敏感的地方吗？我现在不是在给你止痒吗？”

　　“你不要这样了好不好？我的里面真的好痒了。”她的眼里都带着一种哀求的意味，看来她真的很难忍了。

　　孟南见她难受成这样了只得又c了进去，她jiao呼了一声就用力的向后面顶了起来。孟南见了就展开了一阵急攻，双手将她的玉臀扮开，低头看着自己chu壮的宝贝在她的小溪里进进出出的奇景。

　　孟南的这一阵猛攻又把关琳弄得浪叫声连连了，她做梦也没想到自己会有这样的爽，在孟南疯狂的捣c顶送的进攻下，从她湿滑的小溪里传来阵阵的酥麻感，在孟南高超的攻势下她g本就无力抗拒，只能够忘形地jiao呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那y荡的本质。她一边配合着孟南的进攻一边叫道：“你要注意了，我要开始发功了，你如果不行了的话就给我说一声，要不你等一会就连站都站不起来了。”

　　她的话音刚落，孟南突然觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把她都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，那股吸力真的非同小可，孟南的五脏六腑都被吸得往她的小溪里扯的感觉。孟南知道这是她的绝招来了，当下就把真气运行到了自己的宝贝上面，然后任凭她的小溪在那里吸着。

　　关琳吸了好一会，见孟南还和没有事一样就大吃了一惊道：“你这是什么功夫？怎么比我的老公都还要厉害？”孟南笑着道：“你这下知道我的厉害了吧？你的绝招真的很不错，我想，你这样的功夫是很少有人能抵得住的，但碰上我就只有让我玩的份了。”说玩就双手捧着关琳的小屁屁用力的动了起来。

　　关琳的小溪那巨大的吸力在孟南用力的顶了几十下的时候就自动的消失了，因为孟南的宝贝有够劲，竟然把关琳那粉红色的花瓣都带了出来，而孟南的宝贝快速的进去的时候，她的小溪还没有吸住他的宝贝就退了出来，就这样的被孟南顶了几十下以后，那吸力也就自动的消失了。

　　关琳被孟南顶得闭着眼睛在享受着孟南的宝贝给她带来的异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，关琳的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　关琳这时转过了头，她怎么也不相信自己的吸功就这样轻易的被孟南给击败了，她知道自己以后再也离不开这个男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

　　孟南看着关琳那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。孟南那温热的丰chun坚定而渴求的吮吻着关琳那软柔jiao嫩的chun瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小舌，她愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。

　　呻lin声不自觉的逸出关琳的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，关琳渐渐的再也抑制不住的扭动着jiao躯，因为孟南一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。
