　　第一百八十八章引lang吃幼女九

　　孟南听了张蕊的话以后小着说道：当然很美了，要不就没有你们多的人做这样的事了。他贪婪地吸着她的r房，手则在她那x感的上抚m着，而底下的宝贝则在她的小溪里感受着那一片温暖。张蕊在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手抱着孟南的脖子，抬起她的小屁屁用力的套弄着孟南的宝贝，把孟南那c到尽g的宝贝一下一下的吞吐着，白白胖胖的小溪在孟南的小草上磨擦着，接着她挺动着把白嫩的r房送到孟南的面前，把那粉红颤动着的r珠凑到孟南的嘴前。

　　孟南见她把r房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的r珠吸tian起来，他吸着张蕊的r珠，而张蕊的花心则吸着孟南的龙头，她那迷人的小屁屁一边套动着一边呻lin着道：”好哥哥……我好舒服……你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小溪，让孟南的宝贝在她的蜜道里快速的进出着，小溪里的泉水则顺着孟南的宝贝一股股的涌了出来，高潮一波又一波的冲击着她的身体。她紧抱着孟南一边套动着一边呻lin着道：”“你太强了喔……好痒……好舒服……啊！……你小姨妹又快顶不住了。”

　　孟南见她还有力气叫就知道她还有j力做下去了，他听着她那y糜的呻lin声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个r房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，张蕊被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的r房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，孟南觉得底下的快感更加的强烈了。

　　张蕊在疯狂的扭动着，接着就见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让孟南窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的收缩着。

　　孟南见张蕊高潮了就停了下来，伸出手在她的身上按摩起来，他现在还没有尽兴，这样的小萝莉如果不久玩一会就有点对不住自己了。高潮过后的张蕊那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡但却中人yu醉，孟南冲动地又将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。放在张蕊身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，然后用手指在她的股沟中轻轻的移动着。他可以清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，耳朵听到听到她的小瑶鼻的jiao哼，接着他的手指就在她的菊花上按摩起来，小萝莉瑶鼻中的jiaolin顿时连成了串。他的左手也擒住一只圆挺的圣母feng，拇指轻轻刮过jiao嫩的r珠，惹得她yan丽的胴体一阵阵轻颤。

　　张蕊在孟南的按摩下已经恢术复了体力，孟南这样一玩她就又春情涌动了。而孟南的两只坏手在r房与美臀之间如此肆虐行动更是让她情yu大动，接着她就开始了新的进攻，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她的小屁屁缓慢的动作运动着，慢慢的抬起来再一下就坐下去。

　　现在的小美女一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪一片，可能是她感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的jiaolin也从她的樱桃小口中不断发出。

　　品味着美女的慢唱低lin，孟南也快速的动作了起来，张蕊在他的动作下大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。孟南快速而规律地动着，张蕊的在猛烈的冲击中上下甩动，随着他的动作，她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。

　　张蕊那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开，孟南的手继续在她的身上抚摩着，手指仿佛带有魔力般的抚m着她光滑细致的大腿，张蕊被他玩得全身都不停的战栗着。她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得那细腻的肌肤越发晶莹剔透。她觉得孟南的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的，因此，她的小屁屁也就套弄得更快了。

　　孟南看着张蕊那个y荡的样子更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸吮着她的，还腾出一只手抚m着她x部那饱满的，那里，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的，张蕊不住的呻lin着，身体也扭动得更快了。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着他的宝贝，他知道她快要了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到张蕊的小溪越来越热越来越紧，jiao媚的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，张蕊的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。

　　快感就像熔岩一样，滚热的烧遍了张蕊的全身，使她失去了女人固有的矜持。那光滑柔润的胴体，色香r嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹x的r房，及那而jiao嫩的花瓣都在颤抖着。孟南见了就又把速度放慢了，他不想她这么快就不行了，接着就又吻上了她的樱chun。

　　张蕊的眼睛微闭着，四片嘴chun紧紧地合在了一起。她的香舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，孟南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入张蕊的口内，她便立刻起来，她的小舌是那样香甜，让孟南如痴如醉。渐渐地，张蕊狂吸起他的舌头来。而且一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。

　　张蕊现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己还是一个小女孩，忘记了正在旁边当观众的姐姐。而张娟也为自己妹妹的y荡的表现而看呆了，看着孟南跟妹妹不断地变换着jiao欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。不过有一点她是清楚的，那就是张娟刚才做的时候一定也是和妹妹一样的y荡的！

　　渐渐地，张蕊再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了孟南，身体一阵抖动，呻lin声也一下子高亢了起来，孟南只觉得在花房里的宝贝被紧紧的包裹了起来，而张蕊的蜜道里面则一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。

　　张蕊高潮之后，屁股也停止了扭摆，只是嗯哼的呻lin着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅，不一会她就疲劳的在孟南的身上睡着了，孟南见了就把她抱到了一边，他刚要起身就见张娟一下就爬了上来，用小溪把他的宝贝套了进去。

　　张娟在边上看得又很难受了，因此，一见张蕊下去了就爬到了孟南的身上。孟南看到张娟慢慢的蹲下，看到自己那g一柱擎天的chu大宝贝的前端紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的宝贝慢慢的挤开了她的幼嫩花瓣，随着她屈腿坐下的动作，慢慢的被她的小溪给吞进去了，而自己的宝贝则进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，接着而来的是一种很舒服的感觉。看着自己的宝贝一寸寸的进入她的花瓣中时，孟南感觉到她的蜜道仍如刚破处一样的紧窄。处女的小溪还真有点不一样。

　　张娟一边坐下去一边皱着眉头轻声的呻lin着道：“怎么还有点疼……好长……好chu……好烫……我有点受不了。”孟南笑着道：“你刚才做过没有多久，当然还有点疼了，以后就不会有这样的感觉了。”

　　不知不觉间张娟就把孟南的宝贝完全的吞了下去，接着就疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。孟南也没有闲着，一边用舌头在张蕊那光洁无暇的r房上画圆圈或tian着她的r珠，一边将宝贝狠狠的往上顶着，配合着张娟的顶挺。另一只手手也没有闲着，握住她的r房用力的搓揉着。

　　前所未有的强烈快感已经完全的掳获了张娟全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中而无法自拔。孟南意气风发，j神大振，勇猛的向处女地进行着第二次开垦。每当他的宝当触及到花芯时，张娟都会全身兴奋起来，她的双手死死抓住他的肩膀，脸上汗水淋淋，yan丽的嘴chun急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望孟南再一次撞击她的花芯。

　　张娟原来那生涩的表情已经消失，开始主动起来，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住孟南的小腿，摇动着柔软的腰肢：有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺：与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……

　　孟南见她这么骚，情yu也高涨起来，她抱着张娟的腰猛烈的撞击起来，张娟爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、她忘情地呻lin着，挺着屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　张娟这忘情的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她x前那雪白的r房随着屁股的摆动不停的上的荡漾着，她语无lun次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花初绽，红yanyan的樱chun启张不已，她jiao喘吁吁，声浪语不绝于耳的大叫着。

　　孟南见她这样骚了也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住张娟的jiao臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的宝贝顺势直接挺入幽谷的深处，他一手搂着张娟的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的。昂扬的宝贝在张娟那美丽紧缩的幽谷中狂野的运动着，带动着张娟的身子一顿一顿的，这大幅度的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着张娟窄小而有弹x的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁jiao挺的，更不时地逗弄feng顶上那挺立的r珠。充分感受着滑腻紧缩的小溪的紧窄和丰润jiao挺的给自己带来的快感。

　　张娟伏在孟南的身上，气喘吁吁地耸动着屁股，宝贝在小溪里进进出出的运动着。她微张着嘴，半闭着眼jiao喘着，的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公…妹妹……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　在孟南的大力动作下，张娟觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的jiao合处传来，她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的结合处迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，张娟不住地呻lin吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间声四起……

　　他们忘情地沉溺在ryu海中彼此寻找着快乐，当又一波高潮来临时，张娟一阵急促地jiao啼狂喘，‘啊……啊……’一声声美yan哀婉的撩人jiao啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的猛地紧紧缠着孟南的身体，小溪一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了孟南肩头的肌r中。

　　张娟的蜜道开始收缩起来，蜜道紧裹着孟南的宝贝吸吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住孟南的腰，子g颈紧紧咬住孟南那宝贝的g头，一股股的泉水狂野的喷上了孟南的宝贝，她的四肢紧紧的纠缠着孟南的身体，嘴里大叫着道：“好哥哥………你妹妹……又……高潮了……我不……行了……她那美丽的被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，把头靠在了孟南的肩膀上，jiaoyan的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。

　　以后的张娟没有一点的力气了，孟南抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和张娟的眼神jiao会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。孟南一边吻着她chun一边问道：”小宝贝，舒服吗？“

　　张娟羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在妹妹面前就跟他luan来，是不是太y荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被自己否定了，在他恣意的玩弄下，任何人也是抗拒不了他的诱惑的，因为那快感实在是太强烈了！而他又是这样强，自己跟妹妹两个人都不是他的对手，两个人在一起也就一个人要好多了。她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，孟南的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌起来。

　　张娟现在要动的力气都没有了，竟然在孟南的热吻下睡了过去，孟南知道她是累成了这样，当下也就把张蕊也抱在怀里，两个大美女一左一右的趴伏在宽厚的x膛上，两人美眸紧闭．chun角挂着一丝甜美满足的笑意．乖得像小猫mi，两张jiao美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏．两个大美女睡得好香，惹人爱怜。

　　孟南轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂．温润柔嫩，还真是一对让人迷醉的姐妹花。老天真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。
