　　第一百九十七章祖孙同遭殃九

　　张娟是一个很内向的姑娘，开头是不想在她母亲和*面前跟孟南做爱的，但她们几个的叫声把她刺激得忍耐不住了，加上她又知道和孟南做爱是那样的爽，因此，她也就忍不住的参加到她母亲和*yluan中来了。

　　孟南一见张娟又是主动的把自己的宝贝吞了进去就笑着道：“一我还以为你不想做了呢，是不是看得忍不住了？”他看着自己那涨得通红的宝贝被张娟慢慢的吞入了她那温暖紧窄的密道之中。重温着那种被挤压、被吸住的紧迫感，情yu在瞬间提升到了极点。他将宝贝自张娟的体内拔出少许，再次用力的向前一压，宝贝如铁钎般的贯通了玉径，g头狠狠的撞在了张娟的花芯上。

　　“哎厂刚刚才破瓜的张娟被孟南这狠狠的的一顶不觉的疼得她叫了出来，小溪处火辣辣的疼痛笼罩了全身。孟南听到她的哀鸣这才想到她还刚破瓜不久，忙在她的身上按摩起来。不一会张娟就觉得不疼了，小屁屁又摇了起来。孟南把宝贝在张娟的体内旋转了一下，然后就用力的往上面顶了起来。张娟的身体毕竟不久前才经历过xjiao的洗礼，仍然和处子时没有什么区别：“她的小溪还是那样的紧迫和狭窄，夹得孟南的宝则良是舒服。

　　孟南的宝贝把张娟的小溪都胀得满满的，每一次的进出都紧贴着她那鲜嫩的y壁，两者结合得很是紧密，结合的时候中间连一丝缝都没有。这种紧密的接触对孟南来说是无与lun比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，孟南还可以细致的体会两人r体相jiao时产生的那种酥麻入心的感觉，然而这种紧密的接触对还是刚破瓜的张娟来说还不是特别的适应。因为第二次做的时候还是要要一个适应的过程的。

　　孟南尽情的享用着张娟那美任妙的jiao躯。不管是宝贝顶在柔软的花瓣里还是退到小溪中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着张娟的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了孟南的肩膀，玉白润洁的手背上几g青色的血管因为过度的用力而显露出来。由于不是很疼，因此她野就忍着没有叫出来。

　　不一会她就觉得身体己经完全放松了，花瓣处透明的y体迅速的润滑了两人接触的地方，在宝贝不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

　　短暂的痛苦过后，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到她的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的上逐渐呈现出一种成熟、的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她那婉转的呻lin声也变得jiao媚了起来，她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了痛苦，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，她已经沉入了无边无际的yu望之海中。

　　美貌绝色的张娟那比花还要jiaoyan美丽秀看晕红如火，芳心jiao羞无限，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住孟南宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌r里。

　　孟南那chu壮无比的宝贝越来越快速地刺入她那幽深狭窄的花瓣里，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入张娟那火热深追的幽暗“花径”内，把千jiao百媚的张娟的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的ryu高潮，淡雅如仙、清纯动人的张娟那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成jiao羞地挺送、迎合起来，小嘴里也开始了大声的呻lin。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你们这几个美女一个比一个jiao，一个比一个媚，也一个比一个y荡，你叫得这么厉害，就不怕把你边上的大姐叫醒了吗？”

　　张娟红着脸道：“我这还是压抑着没有大叫出来，和你做爱真是太爽了，我想忍都忍不住。我想，她应该早就醒来了，nn跟小蕊叫得比我还要厉害，她要是还没有醒才是怪事了。”

　　孟南笑道：““你还真是聪明伶俐，以后一定有一番作为，你说的不错，她早就醒来了，你看她的小溪都流水了，要是睡了的话就不会这样了。其实她只是高潮以后的短暂虚脱，不要多久就醒来了，她是觉得不好意思才装睡的。”说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的r房上抚m起来，接着他的手放开了她的r房，坐起身来将手伸向下游向她的小屁屁发起了进攻。

　　张娟还真是很骚了才爬到床上来的，就连睡衣跟内衣都没有脱就坐到了孟南的宝贝上，孟南把她的小内裤拉到了一边，然后将手指磨擦着张娟的菊门。

　　孟南一边将宝贝在蜜道内抽动着，一面以手指磨擦着菊门，然后将食指慢慢的伸了进去，他知道这样湿润的菊门，只进去一个手指头是不会疼的。在这两面的夹攻下，张娟的yu念更加高涨了。小屁屁被孟南弄得又酥又痒，而他那巨大的宝贝仍深深地c在自己的小溪里面抽动着，她就是想忍都忍不住了，叫声也越来越大了。

　　孟南一边对她实行两面夹攻一边又吻起了她的嘴chun，他的右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。由坐在孟南的身上变成了仰卧，她的小溪也因此向左右分了开来。

　　孟南在令她转移姿势时，张娟的小溪还在紧紧地收缩着，不想让他的宝贝滑出自己的小溪，转移姿势后，她仰卧着，而孟南则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏她的胭体，也可抚m抚摩她的身体的任何部位。

　　其实孟南这样的体位宝贝进去的不能太深，也不能展开大幅度的进攻，只不过他的宝则良长，要顶着着张娟的花心还是很容易的。只是他想逗一逗张娟，因此，孟南的宝贝也就只在张娟的花瓣边上摩擦着。张娟很想孟南的宝贝再进去得深一点，遂将小溪放松，尽量张开花瓣往孟南的宝贝套去。但孟南却故意的只让宝贝在她的入口处徘徊蠕动，并不长驱直进：“使得她的yu望越来越强了，小溪更是含着孟南宝贝的g头在不停的蠕动着。

　　孟南在她的耳边笑着说道：“你的小溪好会吸哦，还会有节奏地一下一下的蠕动，我的宝贝就好像被一张小嘴在吸吮一般，这种感觉好舒服，你还真是一个不可多得的好宝贝。哥哥我爱死你了。”

　　张娟红着脸道：“你才几岁哦，就在我nn跟母亲面前称哥哥。”她虽然如此说，但心里却很是高兴，美女都是喜欢听好听的话的，因此，她更猛烈地夹紧着小溪，让孟南的宝贝更好的享受她的花瓣的吸吮。

　　孟南则俯身吸吮着张娟的r房，渐渐地那兴奋的快感由流遍了张娟的全身，她觉得小腹和小溪深处开始抽紧，并微微地抽搐着。她很渴望孟南的宝贝快一点c进去，但孟南的手却故意地抚m自己的腋窝，，小屁屁，肚脐，就是不把他的宝贝c进去。

　　孟南的手指随后移至含着自己宝贝的小溪，挑弄着已胀大了的y蒂，同时将手指在两片小花瓣顶端会合处轻轻地搓揉着。张娟像全身触电地喘息起来，孟南以拇指将两片大ychun顶端会合处轻轻向下推拉，将y蒂头露了出来，再以中指按在那红嫩的y蒂头上轻轻地搓揉着。

　　张娟被他玩得全身都颤抖了起来，快感随着y蒂被搓揉的动作迅速地从外花瓣漫延至内y，再流向全身，直冲中枢神经，她忍不住的呻lin着道：“你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩花样了。”她知道自己的高潮又要来临了，因为小腹和小溪已经开始开始猛烈的抽搐了。但虽然小溪抽搐时能含着孟南的宝贝而令她自己有充实的胀满快感，可是花瓣深处的高潮抽搐却无物所依，高潮爆发顿成空虚的战抖。当张娟既享受高潮的畅快，但又微感不足之际，孟南的宝贝昂首阔步地向前进驻了：chu大的宝贝迅速地向前撑开她的蜜道内壁，向正在抽搐的小溪内快速地推进，把她的整个小溪都胀满了。

　　舒畅的快感从张娟的小溪散发到了全身，胀满充实了她的小溪和花瓣深处，巨大的宝则以乎直抵心窝，似乎c进了她的灵魂深处。高潮在孟南的宝贝c入蜜道深处时推上了顶feng，蜜道内壁紧紧地包含着chu大的宝贝有节奏地一下一下剧烈的抽搐：，花瓣深处的高潮抽搐漫延至子g和小腹，r房也在有节奏地一下一下的跳动着。

　　张娟口中发出长长欢愉的喘息，她的喘息随着抽搐而变成一下一下“啊、啊、呀、呀”的销魂蚀骨的呻lin声。孟南紧紧地抱着她的身体，抚wei着她那绷紧抽搐着的胭体，犹如他的宝贝在抚wei着她抽搐的蜜道。这次高潮经历的时间很长，高潮的快感久久也未消散。因为张娟已经被孟南玩得快虚脱了。

　　孟南把她搂在了怀里一只手给她按摩着，一只手则握着她x前的那对并不是很大的r房揉搓着。张娟不但除了穿了睡衣还穿了r罩，孟南的手钻过上的障碍物用手指捏住了她x前的突起，嘴chun也盖住她的小嘴上吸了起来。张娟被他弄得激烈的扭动着身体，双手也在孟南的背上m了起来。

　　孟南吻了一会以后就放过了她的红chun，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一片小小的部位，但也是女人身体上最敏感的地方之一，张娟被他吻得扭动得更欢了。孟南拉开她的睡衣，张娟那jiao小玲珑的r房就摆这了他的眼前，他吞了几下口水，继续的向下轻吻着，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，孟南吻得都有点舍不得离开了。他伸出舌头轻轻的tian向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。

　　孟南感觉怀里的人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和孟南的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声让孟南的双手更是肆无忌惮的游走在她的jiao躯上。他一只手已经移到了她的翘臀上，那弹x的臀r在他的手心里弹跳着。

　　孟南微微的弯下了身体，把自己的x膛紧紧的贴在她裸露在外的r房上揉搓着。她的r房堪堪一握，孟南揉动的时候感觉到别有一种韵味，这时张娟抓住他背部的手也更紧了。

　　张娟的睡衣里还穿着带有蕾丝边的r罩和很窄的三角裤，孟南的手由她的肩滑过她的掖下，右手则抚摩着她刚发育成熟的r房。然后他开始用自己的手托着r房的底部轻轻搓揉着，张娟软在他的怀中轻轻地喘息着。

　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，孟南的食指感觉到张娟的r珠硬起来了，纵然是隔着一层r罩他也可以清楚的感觉到。孟南的手掌已经整个地罩在她的r丘上，柔捏着那硬起来了的r珠。

　　张娟这时主动起来，她的头不再轻倚着他的x膛。她把头抬起来，从孟南的耳后一路吻过来，两片chun想要找寻他的chun，孟南配合着转过自己的头。四片嘴chun就紧密地接合在一起。孟南的手停止了动作，专心地与她接吻，张娟也尝试着用自己的舌头轻敲着孟南的门牙。孟南将舌头伸出去迎接她的舌头的来访，他吞咽着她的唾y，她的嘴也发出“嗯洲嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。

　　他们俩就这样热情地吻着，孟南觉得她的体力恢复了就停止了他们之间的吻。张娟不舍地退出她的舌头，眼看着孟南将她的双腿架到他的上。她的双手环在他的颈后，继续将靠过来，想得到他的再一次的温存。孟南没考虑地将自已的嘴靠过去，两人又开始热情地吻了起来。

　　孟南一边吻着一边将她的睡衣脱了下来，然后轻轻地解开了她r房的束缚，张娟的r房便跳了出来。她的r珠是粉红色的，由于她的r罩包得很紧，把r珠都压在了里，孟南含着她的r房把r珠给吸了出来，吸得张娟的身体一抖一抖的。

　　孟南沿着她的粉颈一路轻吻到她的r房，他的手掌抱着她的腰，嘴则在她粉红色的r珠上玩着游戏，他的嘴又吸又tian着，有时候还轻轻的咬着，还用舌头围着r珠绕着圈。张娟已经被他玩得忍不住了，小屁屁快速的顶了起来。

　　孟南见她动了就一边配合着她的动作一边吻着她的r珠，一只手却轻轻揉搓着她的小屁屁，一阵阵强烈的快感开始弥漫在她的全身，销魂的快感令张娟不停地喘气和jiaolin，她的身体不断的扭动着，孟南用嘴在玩弄着她的r房，同时那只在玩着她小屁屁的手也加快了速度，在孟南的玩弄下，张娟的叫声越来越大了。她一半是因为害羞紧张，一半是由于x的冲动，使得她看起来更是jiao羞妩媚。

　　孟南更加买力的疯狂的运动着，房间里传来持续不断的“噗哧、噗哧”的声响，孟南感觉到她的小溪己是泛滥成灾了，就把她的小裤脱了下来，这时的他已经有点忍不住了，若不是怕她承受不住，她真想一枪溯到底！再加上实在太喜欢她这一美妙绝lun的身体了，无形中就多了几份怜惜，因此只是把宝贝轻轻地往前挤推，他随时看着她的反应，一看她皱眉便不敢再进。

　　孟南贪婪地吸着她的r房，手则在张娟那x感的小屁屁上m着，而底下的宝贝则在张娟的小溪里感受着那一片温暖。张娟在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手压在孟南的屁股上，凸起的小溪顶着孟南的宝贝，把孟南那c到尽g的宝贝一下一下的吞吐着。

　　孟南吸着张娟的r珠，而张娟的花心则吸着孟南的宝贝，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰，她一边向上面顶着一边呻lin着道：“好哥哥……我好舒服……你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的花瓣，让孟南的宝贝在在她的蜜道里快速的进出着。

　　“噢……”这时张娟的头猛地抬了起来，原来孟南把她的腿放到了自己的肩膀上，这样她的花瓣就摆在了孟南的面前，孟南则双手托起她的小屁屁，腰身猛烈的挺动起来。张娟觉得这种姿势在太羞耻了，感觉自己非常的y荡，她没想到他会用这样的方式gan自己，她将眼睛紧紧的闭着，脸上红的就像有水滴出来。

　　巨大的宝贝在雨张娟的蜜道内快速且强力的挺进挺出，小屁屁在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的r房也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的y声音不绝于耳，花瓣在激烈的冲击下花蜜四溅。孟南这时双手伸到她的x前下猛捏她的r房，继续活动着腰身，“啊……噢……”张娟咬紧牙关，一边配合着孟南有节奏的动作，一边开始有规律地啼lin。她全身是汗，肌肤闪闪发光。叫床声也逐渐激烈起来，她披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合孟南的冲刺。两人的摩擦处发出辟嗒辟嗒的声浪，小溪里溢出的泉水把两人的结合处都弄至湿湿滑滑了。
