　　第一百二十三章浴池风光二

　　萧潇这样玩了一会就累了，孟南见了就坐在浴池边上，让萧潇背对自己直接将她的小溪对准自己的宝贝坐了上来。萧潇乖巧的背对着孟南坐在他的宝贝上轻松地一起一伏着，口中开始欢快地呻lin起来。孟南则将双手伸到萧潇的x前紧紧地掌握住她的r房揉搓起来。孟南只觉得她的r房m起来滑腻腻的，握在手里又弹x十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递！

　　萧潇的功夫还真的不错，她在孟南的腿上狂扭着腰肢，口中“咿咿呀呀”叫个不停。这样玩了一会以后，萧潇突然扭过身来一把抱住孟男向他索起吻来。她现在是想尽办法想把孟南的j子给淘出来，这样以后他就不会去找别的女人了，因此，她也就不遗余力的尽量的与孟南缠绵着。

　　孟南是她越骚越好，因此也就抱着她的头和她热吻起来，他一只手抱着她的腰，一只手用力地揉着她的r房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着，萧潇的檀香小口一启一合不断从那鲜yan的红chun中发出动人的呻lin声。孟南感觉自己是个乐队指挥。他的指挥b挥洒得快一些，萧潇就呻lin得重一些：他把指挥b拨动得慢一些萧潇的歌就唱得轻一些。

　　萧潇这时已经爽得意luan情迷了，她一边呻lin着一边断断续续的道：“你的宝贝……好大哦……都c到我的肚子里去了。自从那一次以后我晚上都会梦见你的这个怪东西，它真的把我害苦了。”她一边说着一边口中“咿咿呀呀”的呻lin着，那个y糜的样子只要是男人见了就会热血沸腾起来。

　　孟南笑着道：“你难过了就给我打电话啊，谁叫你把电话给砸了，就是我几次没有接也不用这么怄气吧？”他一边说着一边又和她换了一个姿势，他把她的小蛮腰双手一按，萧潇的身体就伏在了浴池边上。他伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，萧潇便极为知趣地摆了个狗趴式。孟南一见她的屁股翘得不够高便又伸手轻轻在上面拍了一下。萧潇回头一见孟南往上抬的手势就将屁股抬得高得不能再高了，孟南的宝贝是没有出来的，当下就一下一下的顶了起来。

　　萧潇被他顶得秀发一甩一甩的，嘴里的呻lin声也越来越大了。那一声声jiao媚的叫声真让男人销魂蚀骨。孟南听着这动听的音乐也就更加的兴奋了，他不断地拉推着萧潇那动人的jiao躯，萧潇也非常知趣地不断抬高自己的屁股拼命将自己的身子往后顶，以迎合孟南的动作。她努力的压抑着体内贲张的yu望，主动的搂住身上的男人，尽情的展现她体内最深刻的渴求，因为有欣欣跟娜娜在一边看着，她也就没有大声的叫出来。

　　但她虽是努力的克制着自己，但蜜道里传来的快感却是那样的强烈，舒服的萧潇如遭电殛、神魂皆醉，喉中迸发的呻lin声jiao媚悦耳，似不堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的jiaolin，身子忍不住的紧绷，却又在男人的冲击下渐渐酥软，窄紧的小溪一步步地开放，本能地迎接着那令她喜悦的宝贝快速的吞吐着。

　　随着孟南的冲击，萧潇体内的空虚一步步地被充实、被胀满，身体连接之处不住绽出令人血脉贲张的靡靡之音，强烈的快乐将她的身心都充的满满实实。

　　萧潇知道孟南的年纪跟自己差不多，但怎么也没想到自己竟然这般不堪他的玩弄，从那些黄片上看到的都是女人比男人要强的，但自己就被他玩得高潮迭起，就上一次都被他玩得连动的力气都没有了，这一次把欣欣跟娜娜找了来，但愿这一次可以把他玩得趴下来。

　　她心中的那丝矜持一点一点的绷紧，但渐渐在他的突破之下被无限的快乐所取代。自己的心底深处却有个声音在告诉自己：不要太y荡了，如果不控制自己的话，在欣欣她们的眼里就会是一个y娃荡妇了，你只要放开了这最后一点抗拒，自己的身心就会被那快感所淹没，如果你忍住了的话就会在她们两个的心里有着一个好的印象，而以后回忆这样的滋味也会回味无穷。因此，她竭力的控制着自己，才将那逐渐涌现的想大叫的yu望压抑下去，没有让自己轻易的没顶。只是她虽然刻意的控制着自己，而那ryu所带来的身心的刺激不是意志力所能强行压抑的，她还是控制不住的叫了起来。

　　这种体位令萧潇受用不已，她一次次被孟南推上快感的高feng，这样gan了一会以后，孟南让他双手撑在池边上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的jiao躯尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为清楚的立在了男人的眼前，萧潇的双腿一点赘r都没有，看起来是那样的赏心悦目。她照着孟南的吩咐摆着这个相当y荡的造型道：“你的名堂还真不少，你是怎么学来的？不会在外面还有别的女人吧？”

　　孟南伸手在她那挺翘的屁股上拍了一掌笑道：“别说话，现在是工作时间，不要说与工作无关的事。”萧潇笑着道：“真不知道你这个小东西是什么变的，我都被你玩得成了一个荡妇了。”说完抿嘴一笑便乖乖地把头转了回去，她用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。孟南笑道：“你的这个动作堪称经典，真的是太美了。”他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。孟南时轻时重地揉着，萧潇则轻快地呻lin着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着男人jiao媚的说道：“大色lang，你太会玩了，姐姐好舒服哦！我说这样的话应该是工作时间可以说的话了吧？”

　　孟南呵呵一笑道：“是可以说，但要叫哥哥才对，要不就叫老公，我可不喜欢叫我大色lang，以后要叫哥哥，你听到了没有？”说完他就弯下腰仔细的看起那令男人着迷的小溪来，由于她的双腿张开了，她的小溪便显露了出来。他仔仔细细地欣赏着她那粉红色的小溪。他仔细看了许久之后便轻轻吻起那小溪来。吻了一会以后，孟南伸长自己的舌尖开始轻轻tian了起来。

　　萧潇被孟南这么一吻显得极为舒畅，全身微微地颤抖起来，连臀尖也抖动不已，全身通红一片，口中“嗯、嗯”之声不停。她紧牙关撅起红chun，那吐气如兰的小嘴发出着销魂的声音，真不知她是享受还是忍受。孟南的功夫是独一无二的，他时不时地轻轻拍起萧潇那雪白又r感极佳的臀部来。每拍一下，除了发出清脆的“啪”的一声之外，萧潇都会相当配合地从口中发出轻轻的“啊”的一声。这样的歌声让男人听了非常地自豪，孟南就喜欢听美女那美丽的小嘴以如此的方式歌唱。

　　“嗯……嗯”萧潇嘴中含着发出一阵阵鼻哼声。随着萧潇的哼声，孟南用力抱着她的细腰，自己将屁股狠命往上一挺，宝贝不失时机的一下就挺进了萧潇的小溪里，两人面对面的站着，萧潇一颗心儿更是小鹿般地“扑通、扑通”跳个不停，不断地“敲击”着孟南的x膛。

　　萧潇的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是站着做爱，孟南一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。

　　这时萧潇的喘息声又开始加快了，由于刚才孟南的tian吻，这样慢慢的动作已经满足不了她的需要了，她的屁股也就用力的顶了起来。孟南知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，这时萧潇又意luan情迷了，将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着屁股来迎合孟南猛烈的攻击。

　　萧潇挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着孟南的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的顶撞都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她的双腿拼命夹住他的腰，整个人附在了孟南的身上。嘴里则吐着细微的呻lin。

　　孟南情yu大涨，把萧潇的屁股顶在浴池边上，把她把那雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。萧潇也情难自禁地热情扭动着、jiao喘嘘嘘的回应起来。双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯，发出一阵阵忍抑不住的颤抖和抽搐。

　　萧潇在他那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己还是一个学生，也忘记欣欣和娜娜就在自己的身边，她使劲地进攻着，他顶得越快她的屁股也就扭得越快。孟南的宝贝每一次都是那么有力地直闯她的花心，她那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样的在颤抖，真恨不得把他的宝贝连g放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她的身体激烈的抖动着，那饱满的r房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

　　孟南是越做越快，萧潇那紧窄的蜜道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，使得他的动作越来越快了。由于他的动作越来越快了，宝贝也就不知不觉的全g的c了进去。两人的连接处没有了一点的缝隙，他觉得他的宝贝进入了一个紧凑的地方，他的宝贝一进去就像有一张小嘴在那里含着吸吮着。

　　“啊，太大了！太深了！c到我的子g里去了！”萧潇jiao媚的叫了起来，孟南这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里y荡的顶着自己的屁股，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点？

　　他见萧潇已经适应了自己的宝贝就张口含住了她那一对饱满的r房吸了起来，让她的r房在自己的口里吞吐着，然后就吸吮着那两粒jiao小、渐渐又因刺激而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　萧潇给他这样刺激的撩逗、玩弄，搞得又羞又痒，她的r房在他y邪的吻吮下更加膨胀了，r珠泛起了jiaoyan的粉红色，jiao躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白的粉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，终于缠在了孟南的腰上，好让孟南的宝贝进去的更深一点，把那些最y荡的动作都做了出来。

　　孟南快速的进攻了一会以后又开始缓缓推进，又缓缓撤退，萧潇双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的x膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻lin声也越来越大了。

　　这时孟南逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着萧潇的花心。那撞击的力道使得萧潇泛红的r房也随着韵律来回的弹跳着。孟南这一轮进攻把萧潇c得死去活来，她觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了。她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口chun不受约束地张开，小溪里分泌出大量的y汁，嘴里也大声的哼了起来。

　　孟南一次又一次地刺入到她身体的深处，萧潇也抬高了屁股迎合着对方的撞击。她已经陷入半狂luan的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。嘴里则大叫着道：“我好舒服啊！好爽！”突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤抖着。孟南见她了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。

　　两人连换了好几种体位，孟南是越战越勇，而萧潇则是慢慢的有点支持不住了，孟南知道是她的功夫不错才坚持这样久的，要是娜娜她们的话早就被自己gan昏了。但现在萧潇也是强弩之末了，她舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的紧紧缠绕住孟南的腰上，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接着萧潇的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，老公，你太b了，我又了高潮了”

　　萧潇是练武的，她的肌肤jiao嫩、肢体结实，jiao媚间透出无比活力，由于她从小jiao生惯养，虽然她很是聪明，又是一个很骄傲的人，跟一般的女人大是不同。但女人终是女人，只要将她身心征服之后，对男人也更是百依百顺，再无虞反抗，无论你武功再高都一样！

　　孟南只觉自己的宝贝被她的小溪紧紧的箍着不放，显然是她高潮了的原因，他的宝贝被夹的有着一种销魂蚀骨的感觉，于是也就发起了最后的冲击。

　　就在萧潇高潮将至的时刻，身上的男人却努力的工作起来，每一下都力透千钧，直捣黄龙，那般强烈而美妙的滋味，岂是身为女人可以抵挡的？她一声jiaolin轻呼后就躺在那里没有动了，几乎是尖叫着达到了高潮的顶点。

　　高潮过后的萧潇俯卧在那里只是一个劲的闭眼喘气。孟南则紧紧贴在她的背后。好在浴池的地板都是大理石的，躺在上面很是舒服。由于两人带有赌的x质，孟南并没有给她按摩。萧潇就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫的道：“你那一次不是第一次吗？怎么才几天的时间就学来了那么多的花样？”

　　孟南笑着道：“这还要花时间去学吗？看一次影碟就学会了，我看你配合得也不错，你也不会是花时间去学的吧？现在男人女人都看这个已经不是很稀奇的事了。我们现在不要说这些好不好？只要你们三个今天让我趴下了，我以后就不去找别的女人了，这样可以对得住你了吧？”
