　　第一百零三章春色满园四

　　杨薇做得十分专心。她先是温柔的抚m着。然后张开jiaoyan的小嘴将g头吞进去含住狂吮猛tian，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸了起来，孟南微睁着眼睛注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体，使全身都有一种酥酥的感觉。

　　灼热chu壮的宝贝逐寸被杨薇那灵巧的小舌头湿润，杨薇将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻着tian着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了，酥麻的快感像浪潮一般翻涌，孟南强忍着没有哼出来。杨薇一面将chu壮的宝贝吞入，口中还吸得“滋……滋”作响。她已经对这样的吸吮产生了浓厚的x趣，孟南的宝贝已经硬了她都没有感觉到，她抱住他的屁股想把孟南的宝贝全部吞进去，但她吞了好一会却仍有一小截露在chun外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜yan的红chun紧紧包裹着，用舌头在他的宝贝上打着圈。

　　那温暖湿润而又刺激的感觉让孟南畅快不已。杨薇还将他的y囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是yan媚极了，孟南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

　　杨薇吸了好一会，直到嘴都酸了才停了下来，这时她才发觉这个男人的宝贝已经站起来了，她这才想到自己已经吸过头了，他的宝贝已经站起来好一会了，现在该是做正事的时候了，尽管她没有经验，但还是知道要怎么做的。她慢慢爬上孟南的身体，抬起了屁股，然后将孟南的宝贝对准了自己的小溪，然后再轻轻抬起身子重重的坐了下去。

　　杨薇的小溪由于没有完全的湿润，孟南的宝贝又大，而她又坐得很猛，这一来那强烈的疼痛使得她“啊”的一声大叫了出来，接着就连眼泪都不受控制的流了下来，而底下那洁白的床单也绽开了红色的花瓣。

　　门外的美女师傅听到杨薇的一声大叫就知道杨薇已经水到渠成了，由于她也没有做过，不知道杨薇已经痛得在哭，而是指导着她道：“你现在开始主导动作，要让他把情yu发泄出来，然后好运功。亲吻和抚m可以让男人动情，你一边做着一边和他亲吻，手也要在他的身上抚m，这样就可以事半功倍了，但要注意，不能被情yu蒙蔽了你的心智。”这时她已经不再害羞了。强烈的责任感使她忘记了那些羞人的问题。

　　不一会杨薇那强烈的疼痛感就过去了，小溪里面又胀又痒，于是她慢慢的动作起来。感受着从没有过的感觉，听了师傅的话以后就低下头吻上了孟南的嘴chun。可她就像亲在木头上，孟南没有一点的反应。但她没有放弃，樱chun继续努力的吻着。一双玉手也在孟南的身上游走起来，她认为师傅的话是不错的，刚才就是照着她说的做才让他有了反应。她的身体一上一下的起落着，嘴和手也在不停的工作着。

　　孟南真的很想抱着这个美女师傅好好的亲一下，她真的太上道了，不要自己动就能得到这样全面的享受，不过也有不足之处，那就是自己不能主动，自己的手也暂时不能享受到她那细腻的肌肤的滋味，不过这是暂时的，能够在这样的场合得到这样的享受他已经很满足了。

　　杨薇已经是苦去甘来了，一阵阵的快感直bi她的中枢神经，她觉得这样的双修功夫很让人郁闷，为什么非要用这样的方式来练功呢？而且还要有情无yu的修炼。试问有多少人能在极乐的颠feng还是保持清醒？要不是自己现在除了这样做还要救人的话，自己是很难保持清醒的。而现在自己虽然强压住了情yu。但身体里的快感依然不断，让她有着疯狂的、放弃这个世界上的一切去体会那更多的快感的想法。

　　尽管杨薇有着修炼功夫和为了救人的双重压力，但那快感实在是太强烈了，嘴里不自觉的发出了jiao媚的呻lin。虽然声音不是很大，但足以让门外的美女师傅听到。让这美女师傅一阵阵脸红心跳，心里直埋怨：“让你救人，你怎么呻lin出来，还怎么救人啊。一会还不叫出声啊，真不知道你是怎么玩的。”她想转身离开，可又怕他们有危险。现在应该还没有开始，如果一会出问题就麻烦了。她既然担心，也就只好在门外听着他们的激情演出。

　　这时的杨薇已经不太清醒了，强烈的快感就要淹没她的意志了。但孟南却还是没什么反应，她却不知道孟南现在也很爽，他之所以还是这样不动是在等着美女师傅进来，如果自己现在醒来了的话，美女师傅就不会进来了，如果杨薇玩累了自己还没有醒来，美女师傅就一定会进来的！

　　美女师傅在门外有些害羞的听着，而心中却是紧张。她只能保证这武功可以救这个年轻人，但却不能肯定施展时没有危险。毕竟这种武功是传下来的，自己没有过实践，而这功夫还要没有邪念的人才能修炼。要不就会走上y邪的邪道上去了，虽然她对杨薇很是理解，但却对这个年轻人却没有信心。她是想要杨薇把这个年轻人救活以后，再对这个年轻人做一个全面的调查，然后才决定能不能把杨薇jiao给这个年轻人。而杨薇是一个很正派的人，如果这个年轻人不是一个好人的话，杨薇是会考虑自己的决定的。

　　正在她想这些事情的时候，杨薇忽然大喊了一声，接着就传来了杨薇急促的喘息声，她大吃了一惊：难道杨薇已经走火入魔了？她一下就从沙发上跳了起来，然后快速的向杨薇的卧室走了过去。

　　她如果有些经验就知道杨薇是已经到了高潮才会这样，但她没有这方面的经验。所以也就没有多想，她用力撞门直冲了进去。这样的门对她来说形同虚设，g本拦不住她的脚步。可是等她进到屋里的时候，却定定站在那里。她再也没有移动一步，整个人都呆在了那里。

　　美女师傅冲进门的时候，既是杨薇到达高潮的时候，也是杨薇在奋起余勇在努力拼搏的时候，杨薇已经意luan情迷了，第一次达到高潮，那感觉自然也就比较强烈。她现在只知道享受着那强烈的余韵。g本忘记了自己是在救人，也没有运用武功运用双修的功法。

　　现在呈现在美女师傅眼前的是一副非常yluan的画面，而由于角度的关系，她正好看到杨薇的小溪疯狂的吞吐着孟南的宝贝，由于杨薇套动的幅度很大，甚至把她那花瓣里的粉红色的嫩r都带了出来，她的头发在空中飞舞着，两个r房在那里激烈的跳动着，两人的结合处传出着“叽叭……叽叭”的响声，洁白的床单上有着一块很大的红白相间的y体。这y靡的一幕一下印在了她的眼里。她的脑中一下就成了一片空白，第一次见到男人的宝贝，却是这样的情景。真不知道该怎么办好，尽管她人生阅历不少，武功修为不低，但仍是定在了那里。

　　就在这时，杨薇那高潮的余韵已经过去了，她一下就伏在了孟南的身上大口大口的喘着气，底下的小溪也被她的身体覆盖住了，美女师傅这才回过神来，但她还是怔在原地，心跳脸红不已，自己第一次见到这样的情景使她很是尴尬，当下就红着脸问道：“你没有运功和用心法吗？要是运了功的话是不会是这个样子的，那就不会出现现在这样的局面，因为没有yu，你想要做多久就可以做多久。现在他还没有醒过来，如果不赶快接着做下去的话，他就有可能活不过来了，你怎么还不接着做下去？”

　　杨薇喘息了一会才平静下来，她红着脸道：“开始的时候我是运了功的，但一到后来我就忘记运功了，因为那种舒服的感觉太强烈了，现在我是一点力气都没有了，请师傅救一下他好不好？”说着就从孟南的身上滑了下来，孟南的宝贝也就像一支宝剑一样的立在了那里。

　　美女师傅红着脸道：“我要救他也就是跟你刚才一样的做，除了这样就没有别的办法了，这怎么可以？他以后就是你的男朋友了，我一个做师傅的怎么可以和你共有一个男朋友？你还是接着做下去吧！”

　　杨薇想了一会才道：“我把他让给你好了，因为你如果不救他的话，他就会这样的死去，那我们两个都没有希望了，老天已经给了我一次机会，但我没有好好的把握住，也就是说我跟他没有缘分，与其让他这样死去还不如把他让给你，这样他能救回一条命，而师傅也就得到了你想要找的人，我休息一下就离开这个卧室，你就快一点救他吧！”

　　美女师傅想了一会才叹了一口气道：“难得你这样的大方，我做师傅的又怎么好意思抢你的男朋友？这样好了，我一把他救活过来就点了他的x道离开这里，然后你再解开他的x道，这样一来他就不会知道我跟他做了这样的事，也就和我没有关系了。我还真的有点喜欢他，为了救他的命，我也只好把我的第一次给他了，也许我也就跟他只有做一次的缘分吧！”说着就脱下了她的那件粉红色的睡衣，然后再把那套情趣内衣脱了下来，扶着孟南的宝贝就坐了下去。

　　由于她听了很久的床戏，而她又进入了如lang似hu的这个年龄，想要控制自己不去想这样的事是不可能的，因此，她在客厅的时候就已经自wei了很久了，小溪也已经很湿润了，加上孟南的宝贝又才从杨薇的小溪里拔出来，整g宝贝都滑溜溜的，因此，她一下就坐到了底。只是孟南的宝贝确实太大了，疼得她的眼泪都不自觉的流了出来，她知道第一次是有点疼的，直到没有觉得疼了才慢慢的动了起来。

　　不一会美女师傅也就适应了孟南的大宝贝，一阵阵的快感在冲击着她的大脑，她闭着亮丽的双眼享受着这欢情的时光，她的每一次套动都给自己带来了极大的欢乐，她知道自己做这个年轻人的老婆是不现实的，他看来才十几岁，自己要比他大多了，而且自己还是杨薇的师傅，自己是不能去抢徒弟的男朋友的，再一个虽然自己也很漂亮，但要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距的，现在只有好好的享受这一次的缘分了。因此，她g据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态尽情的玩着，她想等自己玩到一定的程度以后再跟他做双修的功课，如果很快就把孟南救醒了的话就玩不成了，那自己的这一次献身就会觉得很遗憾了。

　　既然她想好好的玩一次，她的嘴也就没有闲着了，红yanyan的小嘴吻在了孟南的chun上，四片嘴chun紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了孟南的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，并含着他的舌头吸吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红yanyan的像个熟透了的苹果。

　　不一会美女师傅就已到达那忘我的境界了，已经忘了自己在救人，也忘记了正在旁边当观众的徒弟。而杨薇也为自己师傅的表现而看呆了，她看着师傅不断地变换着套动的姿势，有时候左右摇摆，有时候直来直去，有时候来几下慢的再来一下快的，有时候则快出慢进，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得师傅比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄的师傅会这样的y荡，现在简直成了一个卖春的ji女。

　　美女师傅在这样的套动中得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的抬起再重重地落下来，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大戏。只不过这一场大戏都是美女师傅在那里独唱。

　　美女师傅只觉得一阵阵的快感自小溪扩及全身，雪白耀眼的美yan胴体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，x前高挺坚实的r房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的r波，她身上沁出的香汗的气味和自己的y体的气味混合在了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪的的气味。再加上美女师傅那如泣如诉的歌唱声，令人见了还真有一种血脉喷张的冲动！

　　美女师傅的功夫还真的不错，她的动作越来越快，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻lin声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，只不过孟南的身体都是美女师傅带动的。美女师傅香汗飞溅，呻lin声、撞击声此起彼伏，那景象真的y靡极了。

　　美女师傅那yan比花jiao的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地按在孟南那宽阔的双肩上，底下的小溪疯狂的套动着，她每一下的套动都让孟南的宝贝刺入她幽深狭窄的小溪深处，她的动作越来越剧烈，那个软软的席梦思都在激烈的动荡着。

　　这时美女师傅的情yu在孟南的宝贝的刺激下彻底的被激发了出来，把一个端庄贤淑的美女变成了一个小y妇，她的r房激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在她的套动下一起一伏。

　　高潮前的快感象电流一样的流遍了美女师傅的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香r嫩，白皙的粉颊、结实而富有弹x的r房在那粉红色灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着孟南，身体一阵阵的抖动，呻lin声慢慢的弱了下来，她只觉得那在自己小溪里的宝贝被她的花瓣一下一下的挤压着。g头更是被自己的子g颈有规律的吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

　　杨薇一见她的样子也知道她没有运功了，当下就有点埋怨的道：“师傅，你刚才也没有运功哦，到现在他都没有醒来，怎么你也和我一样爽得把运功的事给忘了？看样子他的这条命很难救活了。”

　　美女师傅红着脸道：“实在是太爽了，看来我刚才是错怪你了，就连我都忘记了这件事，不过第一次这样的爽是很难控制自己的，第二次就不会这样了，我休息一下就可以再来，我一定会把你的男朋友救活的。”

　　就在这时只见孟南一下就坐了起来抱着美女师傅笑道：“我是她的男朋友，可也是你的男朋友哦，你都把你的第一次给我了，我不做你的男朋友行吗？你们两的心都是那样的好，我是一个也不会把你们丢下的！”
