　　第七十六章意外横财七

　　孟南早就知道进来了几个人，见只有张颖来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到秦雪把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”

　　秦雪一见张颖在笑自己就想让她也在自己面前y荡一下，当下就对孟南道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，她已经进入了hulang之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行。”说着就把她抱到床上就吻了起来。张颖那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

　　张颖还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和jiao羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱chun微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，jiaoyan的檀口微启，凹凸若隐若现，玉r高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　孟南温柔地吻上了她的樱chun。张颖温顺地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张颖只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁y不住的流，孟南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，张颖被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由孟南火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，孟南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

　　张颖已经尝过跟孟南接吻的甜头，因此也就和孟南热烈的吻了起来，孟南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴chun相吸的声浪。

　　不一会张颖就被孟南吻得意luan情迷了，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。

　　孟南见她全身都软了就让她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”张颖已经被孟南叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！”

　　孟南笑道：“你们一起来的有三个人，除了吴莹以外，还有谁跟着你来了？”他一边说着一边将他的那双魔手在张颖的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”

　　张颖jiao媚的道：“我把我妹妹带来了，她还不相信你有这样的本事呢，我就让她来见识一下，今天我们四姐妹都来了，你可以好好的玩一次了。”她被孟南m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上m索着，她已经陷进情yu之中而不能自拔了。

　　孟南见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地脱去了她的衣服，接着解下了她的r罩，r房的束缚一去，她那对雪白的r房就弹了出来。他一口就含住了一只吸吮了起来，火热的chun感受着她那r房的柔软和弹x。

　　张颖的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。孟南吸了一会就轻咬着她的r珠用舌头tian了起来，她的r珠鲜嫩得就像一颗yan红的草莓，孟南tian得心都醉了。

　　他的吸吮加快了张颖身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的r珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。孟南由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了jiao媚的呻lin，身体扭动得更欢了。

　　孟南一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手在她的r房上温柔的揉搓起来

　　张颖已经快到了yu火焚身的境界了，孟南的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，孟南这样玩她怎么受得了？她一边呻lin着一边说道：“你不要玩了好不好？我实在是忍不住了。今天我们姐妹都来了，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”

　　孟南笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了。”说着就将宝贝一下子就c了进去。张颖被他的这一下c得“啊！”的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”

　　孟南笑道：“你的身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”

　　张颖红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样。”说着就用力的动了起来。孟南见她这么骚也就用力的动了起来。张颖只觉得一阵阵的快感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

　　孟南一边动着一边含着她的r房吸吮着，另一只r房也被他的一只手在揉搓着，张颖只觉那快感像决了堤的洪流四散的s到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。孟南玩了她的r房一会以后就又向她的头上吻了上去，这样觉得自己的头、脸皮、脖颈、r尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而孟南的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，老公，你老婆美死了。”

　　孟南笑道：“是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。”他的话还没有说完，张虹和吴莹都走了进来。吴莹笑道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”

　　孟南笑道：“你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”

　　吴莹笑道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们最近看了录像，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下。”说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。

　　孟南被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被吴莹那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直bi他的神经中枢，j关摇摇yu动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的gang门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是秦雪把舌头c进了他的gang门里。

　　孟南只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。

　　张颖被她们两个这一来可就尝到苦头了，孟南在她们两人的突然袭击下虽然没有把j子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。张颖在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时孟南没有动了，要不她就更惨了。

　　两女被张颖的惨叫吓得停了下来，孟南哭笑不得的道：“你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你大姐都弄昏了。”说着就帮张颖按摩起来。

　　张颖在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”

　　孟南已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道：“你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。”

　　秦雪和吴莹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，吴莹道：“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”

　　张虹在一边看得清清楚楚，这时她忍不住的笑道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把大姐的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”

　　吴莹不好意思的道：“不是说sj的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？”张虹看了孟南一眼笑道：“他还真有很多的地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的女人了。看来他真和你们说的一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他的j子玩出来。”

　　秦雪有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”

　　孟南用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。”张虹笑道：“当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，大姐你还要继续下去吗？”

　　张颖刚才已经有了几次高潮了，虽然孟南给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行。”说完就滚到了一边把位置让了出来。

　　张虹笑道：“大姐已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的。”

　　孟南听了她的话就知道她现在很想做爱了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。孟南还没有看过她的身体，因此现在就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那丰满而有弹x的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张虹那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那白玉般的反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　孟南一边看着张虹那jiao美的胴体一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。”

　　张虹还是有点不放心的道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了？”秦雪笑道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？”张虹羞红着脸道：“我可是你二姐哦，你不能说得含蓄一点吗？不过你说的不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”

　　孟南看着那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的r房高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他情yu荡漾，yu火高涨。
