　　第一百九十九章祖孙同遭殃十一

　　孟南笑道：““你们做我的女人应该说是有福气才对，你们虽然很有钱，但女人不是有了钱就可以满足的，而我不但可以让你们上面那张嘴吃得好好的，而且可以把你们下面那张嘴喂得饱饱的，我今天就让你好好的爽一下。”说着就下了床，两手提起她的两腿分放在自己的胳膊上，开始玩起了那个古老的体位一老汉推车！

　　最初孟南用九浅一深、或三浅一深的慢慢的动着，接着就将宝贝狠狠顶住她的花心嫩r旋磨起来，钟怡觉得他的宝贝每一次抽出来，都像要把自己的心肝也要一并带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着他的宝贝不让离去，期望宝贝再次带来充实的感觉。

　　钟怡的蜜道非常紧窄，宝贝一退出来，蜜道四壁就马上自动合拢，完全没有一点的空隙。但钟怡小溪里的泉水还不是一般的多，孟南抽动起来也就十分畅顺了。

　　孟南不觉的加快了速度，同时也加强了力度。每一下都退到花瓣边上，然后一面转动屁股一面全力c入。每一下动作都牵动着钟怡的心弦，她的小屁屁欢快的扭动着，嘴里的叫声也就越来越大了。

　　三十如lang，四十如hu，钟怡爷活了四十多年，对风月一道也算是一个老手了，加上她有内功，比起一般的女人来就不可同日而语了，只见她柳腰似蛇，屁股如浪：或左右摇摆上下迎送，或花房抽缩蠕动，两人是棋逢对手，将遇良才，直杀得钟怡高声大叫，r动床摇！

　　孟南展开腰力猛顶狂撞，每一下都连g尽没，外边只剩下两个蛋蛋，钟怡被捣的浑身舒坦，jiao喘浪啼的放开声音直叫：“好爽……老公……你怎么这样会、会……弄？嗯嗯，我的亲丈夫……你的小妹……妹……被你顶得……全身都酥了！”

　　张颖见了钟怡这个y荡的样子就更难受了，她一边m着钟怡的r房一边说道：“你还说别人y荡，你现在这个样子比起我们来有过之而无所不及。老公，你把她的后面也开了，她刚才还在笑我呢，你把她的菊门也开了的话，她以后就不会来笑我了。”

　　孟南笑着道：“你的这个主意不错，为了维持你这个做大姐的威信，只有把她的后面给开了才行。”钟怡一听要开自己的后面就哀求道：“老公……不要开……我的……后面……好不好？我的后面……还没有……动过……我怕疼。”

　　孟南笑道：““你都这么大了怎么还跟那些小姑娘一样？现在大家都喜欢这样玩，你如果不这样做一次的话以后会后悔的，你不会是不想给我吧？你要是不想给我的话，我也就不勉强你了。”说着就把宝贝抽了出来，只在花瓣口上晃荡，磨擦。

　　钟怡痒得蜜道里浪水直流，她一边摇动着小屁屁一边呻lin着哀求道：“老公……我不是不想给你，我真的好怕疼，我连感冒了都不去打针的，你这样弄得人家心里酥麻麻的里求求你你就往里面弄弄吧！”

　　孟南只当没有听见，他知道有的人有怪癖，看来钟怡也是这样了，但如果今天不把她的后面要了的话，以后也就不好开口了，当下就连m的手也松开了，眼睛看着张颖，好像就要放开钟怡去玩张颖了。

　　钟怡一见就有点急了，她晃动了一下纤腰呻lin着道：“老公……小妹就给你好了，不过你要轻一点哦，小妹妹真的很怕疼的，你想gan就gan吧！”说完就伏在床上，把小屁屁高高的跷了起来。

　　孟南就知道她会就范的，当下就跪在她的后面一只手抓住自己的宝贝，一只手扶住她的屁股把她的两瓣屁股分了开来。钟怡的菊花也就在他的面前绽放开来，也许是没有被别人碰过的原因，她的菊花竟然也是粉红色的，而且还在那里一松一紧的蠕动着，他用宝贝在她的花瓣上刮了一些涂在钟怡的菊花上，然后将宝贝在她的菊花上摩擦了一会就稀津津的c进了钟怡的后庭之内。

　　孟南的宝贝前端刚进去一点钟怡就已经感到轻微的痛疼，她忍不住的呻lin着道：“老公，你、你……轻一点！你的那个东西又大又长又chu，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍，我看你还是弄我前面的dong吧，我前面那里又出水了！”

　　孟南笑道：““我先给你开了苞再玩你的前面，我保证把你的前面也喂得饱饱的。”说罢就用力向前一挺，小弟弟已经c进了五分之三！

　　“呜……”这下钟怡可惨了，疼得她悲呜了一声，屁股一扭就想把孟南的宝贝给扭出去。但孟南又岂会让她得逞？他的双手把她的小屁屁给固定住了，然后屁股又用力顶了一下，那又长又chu的宝贝就己然尽g到底！

　　钟怡的眼泪都疼出来了，她强忍着那撕裂一般的痛苦呻lin着道：“轻一点哦，小冤家！妹妹的菊花都被你撑破了！”孟南的宝贝全部进去了以后就停下来给她按摩起来，不一会钟怡就觉得不疼了，小屁屁也放浪的扭了起来。

　　孟南一见她的小屁屁开始动了就知道她已经适应了，当下就小心地挺着自己的小宝贝，他慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地c入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然援又再次的全部c入。

　　钟怡觉得自己的直肠里又胀又酸，但他的宝贝一动就会带来一种无法形容的快感，因此，小屁屁也就向援顶了起来，孟南的巨型宝贝也就在她那紧窄的菊花之内驰骋起来。

　　钟怡现在已经是苦去甘来了，她想不到c在菊门里还真的很舒服，怪不得张颖会那样的享受了，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻lin，她可不敢太大声，因为张颖正hu视眺耽的看着自己，如果自己一开始就y叫的话就会让她找到笑话自己飞把柄了。

　　孟南的宝贝不快不慢的动着，不一会他就感到钟怡的菊门湿润起来。孟南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股慢慢的加快了速度，只见自己壮大的宝贝在她的后庭来回进出着，宝贝上沾满了血迹，看起来是那样的y靡。

　　孟南的宝贝还是那样的进出着，钟怡的快感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的jiaolin。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了张颖跟小蕊还在看着自己，一边大声的叫着一边尽力的配合着孟南的动作。

　　孟南一边动着一边就像在欣赏一件j美的艺术品似的欣赏着钟怡的jiao躯，但见她三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了！他忍不住的在她的身上抚m起来，她的肌肤模起来又光又滑，又白又嫩，两颗r珠好似一颗粉红色的珍珠一样。他一只手m着她的r房，一只手用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。

　　钟怡的耳朵跟r房传来了一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水流的更多了孟南见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴chun在上面吸吮着这一来弄得钟怡的叫声越来越大了。

　　孟南见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来他将手指放进了她的腋下轻m：“有时用手指头轻刮，然后轻轻的着揉捏着她的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的两颗粉红色的小r珠这一弄她的那两颗r珠就兴奋的挺起来了。

　　孟南刚才虽然和她做了一次爱，但还没有仔细的把玩过她的身体，现在正好可以好好的享受一下手感了他以手掌画圆的方式去按摩她的r房，在抚m的同时，他间歇x的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去

　　接着他用指头在她的小溪上轻刮着然后在她的小豆豆上揉搓起来，这一来钟怡难以忍受的收紧了股肌，连带菊花边上的花纹也一并的颤抖了起来接下来他的手慢慢地朝她的肚皮下面模去。

　　这时钟怡已经被他玩得浑身都软了，只觉得一阵阵快感弥漫了全身，她“啊”的大叫了一声，接着，一股晶莹的y体从她的小溪里喷了出来，她的全身都在颤抖着，嘴里大声的呻lin着。

　　孟南笑道：“这是传说中的喷潮哦，想不到你的小溪还真是一个宝贝。”说着就继续的玩着她的小豆豆，钟怡全身都不停地颤抖着，爽得她全身都飞了起来一样，她觉得得浑身都麻酥酥的，她的小屁屁使劲的向后面顶着，以便他的宝贝能更加深入到她的直肠中。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那里一层层的嫩r摩擦着孟南的宝贝，然后一边套弄一边用内功使自己的菊花一张一闭的蠕动着，让孟南的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吸吮着的感觉。

　　我的小宝贝，你还真是一个宝，哥哥我舒服极了，说完用力的gan了起来，钟怡闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻lin声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了。

　　孟南一边运动着一边笑着道：“你现在的样子还真跟那些荡妇也差不了多少，嘴里叫的比那些ji女都要开放多了。”钟怡呻lin着道：“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所yu的叫。叫了些什么自己也不知道。想不到你这么厉害，把我们四个人都整的死去活来的。”

　　孟南被她这么一表扬就动得更加厉害了，每一下都大起大落，不一会钟怡的菊花都被他冲得紧缩了起来，把他的宝贝都包得紧紧的，而且还一下一下的吸了起来。小溪里的水牵连不断的流了出来。

　　孟南知道她又高潮了，而菊门是不能做得太久的，要不她的括约肌就会收不紧了，当下就把她翻了过来将宝贝c进了她的小溪里，然后把她的双腿架了了肩膀上，他那chu壮雄伟的宝贝紧紧的c在钟怡那柔嫩的小溪里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，一滴滴r白色的泉水从钟怡的花瓣中溢出，然后慢慢的流到她屁股下的床单上。

　　这时孟南把钟怡的头抬了起来，让她也看着她自己的花瓣，钟怡看着这刺激的一幕更加的y荡了，不顾羞耻的大叫道：““嗯，我的亲丈夫，你弄得我好舒服，你真的太会玩了，都说姜是老的辣，但你这嫩姜比那些老姜还要厉害多了。”她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的tian纸着自己那微张的樱chun，双手揉搓着自己雪白的巨r。

　　“小宝贝，你还真不是一般的荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”孟南被她的浪态感染了，他大力的抖动着宝贝。宝贝在钟怡那粉红的花瓣中进进出出，每一下都带翻出来一片粉红色嫩r，并带出不少亮晶晶的泉水，还伴着“卟哧”“卟哧”的响声。

　　孟南想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫还真是不错的，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而己。他想到她们三代人都被自己整得跟y妇一样就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，钟怡的叫声越来越大了，孟南的yu望在钟怡那大声的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的r房一边深入的运动起来。这样的gan法可以让宝贝达到小麦的最深处，钟怡只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象c到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了孟南的激情，他整个人都兴奋起来，她的动作也就越来越快了。

　　钟怡很想用内功好好的跟孟南较量一下，但她觉得这样的快乐如果不好好的体验一下的话，把他吸得不能动了自己就尝不到这样的乐趣了，再一个张颖也已经很难受了，也在等着他去救火，因此她放弃了跟孟南较量一下的想法，继续的享受着这难得的激情，不久以后她就在孟南的快速攻击下又迎来了高潮，她的整个人都被孟南玩得软软的了。孟南见了就暂时停了下来，他知道象她这样j力旺盛的女人没有几次是不能满足的，而她的内功也不错，只要休息一下就还有再战之力的。

　　孟南放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。钟怡也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。

　　钟怡在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有过的，她觉得应该试一下孟南到底有多强，因此她就运起了内功，让自己的花瓣紧紧的吸住了孟南的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。她刚才在孟南玩菊门的时候用了一会，但菊门由于刚被孟南弄破了，运起功来很疼，现在就可以尽情的运用了。

　　孟南这时感到自已的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他知道她已经运起内功了，他为了自己的金子不被她吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　钟怡还没有把内功用在做爱上的先例，因为她就是不用内功，一般的男人也满足不了她，她见孟南还是若无其事的在那里玩着就把全身的功力都调动起来，然后对孟南的宝贝开始了猛烈的进攻

　　但她吸了一会不但没吸到他的一点金子，而且自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，自己的功夫一点都用不出来了。

　　钟怡在孟南的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她知道自己比他差得太远了，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　钟怡的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
