　　第一百三十三章美yan丈母娘三

　　孟南一边动着一只手握住她的r房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的嫩r，刺激得向梅又是一阵激烈地lin叫。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。

　　绝色少妇jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，她尽情地享受着他的冲击，她不断的呻lin着，高叫着，孟南觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。向梅用力的扭动着身体，脑后的秀发飘飞，x前的r房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，jiao喘吁吁，香汗淋漓。

　　没有多久向梅就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力了。”孟南一听就把她翻过来让她躺在了自己的身上，这样向梅就可以不用力气了，而他则一边往上面顶着一边将两只手在她那如丝缎般的背上抚摩着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了向梅那弹x十足的股沟里。这时他想到向梅这样的女人的菊门应该还是原装的，因为她这个年纪的女人都是很保守的，想到这里就用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。

　　向梅这个地方还真是没有给他的丈夫玩过的，孟南的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她呻lin着道：“你这么小怎么这样的变态？尽玩那些很脏的地方。”她也很想玩一玩看是个什么滋味，因此也没有怎么反对他玩自己的菊门。

　　孟南一边继续的玩着一边笑着道：“你的菊花好紧哦，难道你丈夫从来没有这样玩过你？”向梅红着脸道：“我原来对男人很反感，除了和他做了几爱以外我都没有让他碰我别的地方，而他每次上来就那么弄几下就完了，弄完了之后不管我有没有满足就睡他的觉了，而且还是不到天亮不醒来。哪里和你这样的玩过了？今天我还真是开了一次眼界了，你真的好强，我都被你弄得浑身都软了。”

　　孟南笑道：“那是他没有征服你的原因，可能你丈夫是没有功夫的，而你是一个有内功的女人，小溪里有着一股很强的吸力，他想要征服你是不可能的，一个男人如果不能征服自己的女人，也就不会提出别的要求了，而你们原来所受的教育都是很传统的，没有让他这样的玩你也就是顺理成章了。而你又是一个独立x很强的女人，不要男人的钱也可以弄得红红火火的，他也就丧失了对你居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。由于你的冷淡，而你又要保持你是一个好女人的形象，自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。要知道做爱是要两个人都投入才有激情的，单是一个人努力是不行的。只不过如果男人有一定的实力也是可以让女人兴奋起来的，只不过是你老公没有这样的实力而已。”

　　向梅红着脸道：“你小子不错哦，这么一点年纪还能说说出这样的话来，只不过你这叫不务正业，你应该还在读书吧？你要是把j力都放在学习上就好了，以后说不定还真有点出息呢。我看你应该还没有成年吧？”

　　孟南笑道：“姜还是老的辣，一眼就看出我有多大了，你不要担心我没有出息，我现在已经是科级gan部了，混过一年半载的弄个副处级是没有问题的。”他的手指继续的在那里旋转着，他觉得那里既紧又很有弹x，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于向梅刚才高潮时小溪流出了很多的泉水，因而她的股沟里都是湿湿的，他的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，还能感觉到宝贝的律动。

　　由于手指头不是太大，向梅没有感觉到什么痛苦，并且还有着一种又酥有胀的奇特感觉，两方面的进攻使得她的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻lin也慢慢转为大声地的歌唱了，而她的小屁屁也在不自觉地扭动着。

　　向梅在孟南的两路进攻下已经意luan情迷了，她呻lin着道：“我才不信你的鬼话，一个小孩怎么可以做到科级gan部？这又不是做爱，你就是有能力别人也是不会理你的，要是以做爱来衡量的话，你倒是够得上这个级别的，你这个人还不是一般的变态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我都不知道今天来了几次高潮了。”

　　孟南笑道：“要是以做爱来衡量的话我就不止这个级别了，我敢说没有人是我的对手。”他一边说着一边用力的进攻着，不一会她的小溪里就又蠕动了起来，她一边呼呼的喘气一边呻lin着道：“我不行了，我又高潮了。”

　　孟南知道像她这样的女人不是几次就可以满足的，只要休息一下就可以恢复过来了，因此也就停了下来，宝贝还是放在她的小溪里按兵不动，然后一只手给她按摩着一只手捏住她的r房开始揉捏着。

　　不一会向梅就恢复过来了，只觉小溪里又胀又酸，r房上则又酥又痒，她受不了这样的刺激，只得又开始使劲摇动自己的小屁屁，而且还不时的上下地套动着。孟南见她动了就将她翻了过来把她摆成了一个狗趴式，然后就快速的动了起来。

　　向梅的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着孟南在她身后的动作，两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，一只手反过来抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。

　　向梅一颗jiao柔的怨妇芳心沉浸在被孟南挑起来的狂热yu海y潮中，她已经不知身在何处，她那雪白如玉、jiao软如绵的圣洁jiao躯激烈的扭动着，如胶似漆地跟孟南合体套动着。她那柔若无骨、雪白美妙的身体带着愉悦地随着孟南的宝贝在自己的蜜道内的抽动而蠕动起伏。孟南的抽送的动作越来越快，越来越重。向梅被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。

　　但不一会向梅就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地jiao喘着，高潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从孟南那g惹祸的源头一直不断地传入她的脑中，将她推向那灵yu的高feng。

　　向梅的耐力还真的很不错，不一会她就再次动作起来，孟南见了也就又开始向前猛刺起来，向梅的两片r臀不住的撞击着孟南的小腹，孟南见状更是用力抱住她的小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

　　向梅她那对异常硕大的r房压在床上，白晰圆浑充满弹x的臀部高高的翘起，看得孟南邪念大起，不由伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红色的菊门。他刚才只是玩了一会，看不到她那菊花的样子，现在就可以看得清清楚楚了。她那菊门的皱褶一条一条的条理分明，粉红色的嫩r随着宝贝的抽动在蠕动着。看去是那样的妖媚，他忍不住的又把指头伸了进去。

　　向梅很想尝一尝后面的滋味，但女人的矜持还是让她推脱着道：“你怎么又玩那个地方了？请不要玩那里好不好？”她那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被孟南用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞愧难当的感觉。

　　孟南从她的话里听出她并不反对自己开了她的菊门，当下就用手拨开她那丰厚的股r，粉红如小菊花的菊门不断的开合蠕动着。孟南把宝贝从她的小溪里抽了出来，然后将宝贝慢慢的c了进去……

　　向梅虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己就要尝到一种新的滋味了，她默默的忍受着那又胀又痛的感觉，任由孟南的宝贝慢慢的推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。

　　孟南一边给她按摩着一边笑着道：“你很配合的哦，看来你是心甘情愿的把你后面的第一次献给我了，你这样的乖，哥哥我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要哥哥让你再做一次妈妈？”

　　向梅一听孟南要自己跟他生儿子，心里不由的一阵激动，不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样的英俊，而自己也很漂亮，要是跟他生个儿子一定也是很英俊的！自己只生了一个漂亮的女儿，要是生个英俊的儿子就两全其美了。但自己已经做了外婆了，而且娜娜都跟他一样大了，要是再跟他生一个儿子那不是给别人看笑话吗？想到这里就连小屁屁里的痛苦都忘了，她红着脸道：“我的外甥女都有你这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”

　　孟南笑道：“这有什么不可以的，难道外甥女可以做爱了，那些做外公外婆的就不要做爱了？现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”

　　向梅红着脸道：“你这样强，以后我想要离开你是不可能了，如果你想要我生的话，我就跟你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗？要是莹莹知道了又会怎么说？我真的很怕莹莹知道了我们的事。”

　　孟南笑道：“你现在不是已经做了我的女人吗？莹莹那里你是不用担心的，她是一个很懂事的人，她一定不会笑话你的，现在六十多岁的女人都在找男人，你现在正是女人的黄金年龄，她也是不忍心看着你这样寂寞的。”他知道向梅已经不痛了，而此际她的菊门虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得自己胀硬的宝贝也隐隐微痛。当下就将宝贝慢慢的抽动起来。他的手也没有闲着，伸手抓着她x前抖动不止的一对豪r揉搓起来，在抚弄同时，他缓缓抽出自己的宝贝退至她的菊花dong口再轻轻回c少许，来回数度后突如其来一下子整g尽入。

　　向梅只觉得自己的直肠里有胀又酸，他的宝贝一动那种感觉就没有了，慢慢的就有了一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就往后面顶了起来，随着孟南节奏的加快，那快感也就更加的强烈了，嘴里也就忍不住的呻lin了起来。她一边顶着一边呻lin着道：“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”

　　孟南笑道：“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？”这时他就感到向梅的菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样的流出了泉水，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你的小屁屁还真是一个宝，竟然也可以跟前面的小溪一样的流水，哥哥我真的太喜欢你了。”

　　向梅的后庭初尝异味，爽得她的头部不由自主的左右摇摆，被孟南这一拍那快感就觉得更加的强烈了，她一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“你真的是一个魔鬼，就是打我的小屁屁都会觉得很爽，我都被你玩成一个y妇了。”

　　孟南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后，向梅的菊门泛滥的泉水竟然随着孟南宝贝的进出溢流出了菊门之外，把她的腿都流湿了。那y靡的景象和那紧迫及湿润的快感令孟南更加的情动了，他大力的挺动着腰肢，把向梅的jiao躯c得一抖一抖的。“噢！……”向梅现在被孟南弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声，她被那一波波的快感刺激得有点迷糊了，她呻lin着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。”

　　孟南旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意luan情迷的向梅此时也将自己雪白浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合对方猛烈的攻击。两人的连接处此时已是r与r厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地力挺动着自己的宝贝，展开了数百下的连坏攻击。

　　向梅耸动小屁屁的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，孟南每次的进入都给她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。女人最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！

　　孟南的宝贝一下比一下更快速地进攻着，当孟南强力顶进时，向梅便感到前所未有的充实。于是她的小屁屁也就顶得更激烈了，她已经沉沦于无边的yu海之中。那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，x前也因不断起伏震荡而幻现出一波皎白的r浪，带着晶莹的汗水闪闪动人。

　　连续几十个回合之后，孟南又缩短距离去急抽猛冲，他像头发情的公牛般，拼命地往向梅的小屁屁里挺进，把春心荡漾的向梅gan得是晕头转向、jiao呼不止。她那yu情荡漾、红霞布满的jiao美容颜此刻益加妩媚妖yan、惹人爱怜。两片湿润的丰chun上下打颤发抖，从里面吐出着荡气回肠的lin哦……
