　　第九章救人遇美二

　　孟南把那个大一点的美女从上到下的看了一遍，这时他看到了美女的腰部，但见她那细小的芊腰两侧都有一个很规则的弧形把x部和臀部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，皮肤如白玉一样的泛着光泽，圆圆的肚脐，挺翘的屁股，修长的双腿，三角区高高的隆起，隐隐的可以看到中间那一条细细的缝，她的一切都是那样的完美。

　　那个小一点的美女也和那个大一点的美女一样的漂亮，身材也已经发育得很好，只是那对r房没有那样大，但也已经初具规模，那比基尼的游泳衣也盖不住她的r房，露出了白花花的一片嫩r。三个人站在那里就像三朵姐妹花。

　　那个大一点的美女一见那个美女上来就一把将她抱住了，她在她的额头上吻了一下道：“张蕊，你吓死我了，以后你不要这样玩了好不好？真是老天保佑，从湖里钻出了一个救星，要不是他的话，你丫头今天就玩完了。”说着就松了张蕊抱住了孟南，她也在他的头上吻了一下，然后看着孟南的脸道：“小伙子，真的好感谢你，你说，你需要什么，只要我做得到的，我一定会满足你的要求。”

　　孟南一被她抱住就觉得她的身体靠在自己的身上是那样的舒服，她的chun是那样的柔软，而且一阵r香直往自己的鼻孔里钻，他的心里不由的一荡，好想抱着她温存一番，但他知道这样是不礼貌的，当下就红着脸道：“真的是我要什么你就给我什么吗？”

　　美女一见他那色色的目光就知道自己的话说得有点过头了，而且一抱住他自己的身体就像有一种触电的感觉，全身都是酥酥的，如果他要自己的身体怎么办？不过一想自己马上就要走了，而他一个乡下少年，以后就是想找也是找不到自己的，多给他一点钱就把他打发了，而自己刚说过的话也不好改口，当下就松开了抱着他的双手退了一步道：“当然了，只要是我做得到的我就会满足你，而现在的东西都是可以用钱买到的，你说你要多少钱吧！”

　　孟南笑着道：“钱我是不要的，我喜欢用我自己赚来的钱，这样花起来才舒服，如果我接下你的钱，我就会变懒了，就不会想到要去挣钱了，而你给的钱总是会用完的，到时候我就要从新学会赚钱，你给我钱那不是帮我而是害我，所以，你的钱我是肯定不会要的，但你既然说要用东西来感谢我，我如果不要的话那是看不起你了，只是我现在还真不知道要点什么好，你让我想一想，到时候我再跟你要也不迟。”

　　美女一见他不要钱不觉的楞了一下，现在不要钱的人真的是太少了，难道他真的是要自己的身体？想到这里就不由的暗骂自己太y荡了，他一个山区的小屁孩，怎么会想这样的事？他说不定连女人的边都没有沾过呢。想到这里就红着脸道：“但我们马上就要走了，你还是要一点什么东西的好，要不我们是不会安心的。”

　　孟南笑道：“你要走就走好了，我就顺便的拉了张蕊一把，你们就是走了我也没有什么损失，就算我学了一把雷锋好了。”

　　这时张蕊开口道：“妈，你和妹妹去穿上衣服再说好不好？你们再不穿上衣服就要成为他晚上做梦的对象了。”

　　美女一听就红着脸在她的头上敲了一下道：“有你这样说妈的吗？妈也是为了你遇上了这么危险的事才忘了穿衣服了。你现在不也是这样吗？”说着就拉着那个小姑娘钻进了一辆停在路边的小汽车里。

　　孟南看了那辆汽车一眼就露出了羡慕的神色，妈妈的，这是宝马哦，自己什么时候弄一辆来过过瘾就好了。

　　张蕊可不知道他是在那里看汽车，她想，一个山村的小男孩是怎么也分不清是什么车的，他一定是被自己母亲和妹妹的美丽给迷住了，当下就在他的肩膀上拍了一下道：“是不是很少见过美女？我这条命是你救的，你跟我一起走好不好？如果跟我走的话我会介绍很多的美女给你，就看你有没有本事把她们拿下，刚才你真该问我妈妈要一笔钱的，这样你要泡妞就有钱了，不过没有关系，我的就是你的，你要多少我都可以给你。你的湿衣服也该脱下来了，你的背上还背着一个包，这是怎么回事？现在还没有开学，你应该不会是拿衣服去学校的，还有你穿着衣服和鞋子从水库的中间游了过来我也不知道是怎么回事，你给我说一下好吗？”

　　孟南本来是想一上岸就用内功把衣服烤gan的，现在看来是不能这样做了，当下就把背上的包拿了下来，，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他的另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道：“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是在看美女，而是在那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人的出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档的车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现在是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你的钱我也是一样的不会要你的，你现在都清楚了吧？”

　　张蕊把他上下的打量了一遍道：“你真的是要去找工作吗？我还以为你还在读书呢，你既然是要去找工作我就有了报答你的机会了，你的工作就包在我的身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。”

　　孟南笑道：“你还真是一个懂得报恩的人，不过我的工作也不是那么好找的，因为我是要一边读书一边工作的，也就只能找晚上的事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你的话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定的难度的。”

　　张蕊笑道：“这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我的救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题的，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊的哦，你总要给我一点面子吧？”
