　　第七十七章意外横财八

　　他双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，他一边吸吮着张虹的r珠一边含含糊糊的道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做爱的乐趣的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”

　　张虹羞涩的道：“你还真有点和别的男人不同，我听说别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题的，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”

　　孟南不住的tian吸着张虹那嫣红jiao嫩的r珠。一只手玩着她的一只r房，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚m着她细腻的jiao躯，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。

　　张虹被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了jiaolin，孟南一边玩着一边笑道：“你是不是看了很久了？你的小溪都流水了。”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，张虹那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。

　　孟南在张虹的肚脐里tian了一会以后就又吻上了张虹的嘴chun，张虹乖巧的把自己的舌头伸进了孟南的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的jiao流。看着张虹紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，孟南不觉的有了一种心神皆醉的感觉。

　　在他们的热吻之中，张虹缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　孟南的chun顺着张虹的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的r房上。张虹那充满质感的饱满r房就开始在孟南的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的r珠也骄傲地挺立起来。

　　孟南见她的r珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地tian着那粉红色的r尖，然后又含着吸了起来，张虹把一g手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻lin声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了yu望。孟南的十指不停地揉弄着她的r房，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。

　　孟南的手也从张虹的r房上开始向下移动，慢慢的也来到了张虹那个神秘的地方，他的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。张虹那淡淡的粉红色花chun就在孟南的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，她那jiaoyan的花瓣也就完完全全地展露在了孟南的面前。

　　“小宝贝，你的小溪好漂亮。哥哥我太喜欢了！”孟南一边说着一边在她的小溪上吻了一下。张虹想不到孟南居然会吻自己的小溪，她的这个地方还没有被男人这样玩过，羞得连耳g都红透了，她用她的小手捂着脸不敢再看孟南。嘴里不由的吐出了一声声的jiaolin。

　　孟南见了她那个jiao羞的模样就低下头开始tian食着张虹那露出外面的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，tian着里面的小菊豆，又用力吸着她的花瓣，他的舌尖不住的在张虹的花径中伸缩着。

　　“哦……不要……这样……”张虹大声叫了起来，很快的，一些亮晶晶的y体不断地从她的小溪里流出来，孟南一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了？”

　　“唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”张虹不由的jiao啼起来，她的jiao啼虽然jiao媚动听，但孟南却充耳不闻，他加紧的玩弄着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……

　　张虹的小溪早就泛滥成灾了，孟南把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸张虹的身体就颤抖了起来，她抱着孟南的头呻lin着道：“小老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样的玩你的小老婆了，我真的忍不住了。”

　　孟南一见张虹是真的忍不住了就笑着对吴莹和秦雪道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避。”说着就把张虹拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面c进了张虹的小溪里。他一边动着一边两只手抓住她的两个r房揉搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的x赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”

　　张虹呻lin着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”

　　孟南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢“金”子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”

　　吴莹笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗？其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去卖来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”

　　张虹觉得自己的小溪里空前的饱满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快感一阵阵的冲击着自己的身体。孟南一边冲击着张虹的小溪一边看着吴莹笑着道：“真的有这样的事吗？要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加狠一点，你不会否认没有这样的人吧？”

　　张虹觉得很是舒服，但孟南在说话的说话就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻lin着道：“这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”

　　孟南笑道：“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了。”说着就抱着她的腰用力的套动起来。

　　张虹被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对吴莹道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”

　　吴莹看着孟南那若无其事的样子道：“我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”

　　秦雪道：“我也觉得要想让他败下来很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”

　　吴莹道：“我们现在就去吧。再等一下二姐就顶不住了。”秦雪道：“去是没有问题的，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？”

　　秦雪道：“你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”

　　吴莹笑着道：“那你去后面吧，你刚才跟他大战了一场，再蹲在他的胯下会很累的，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面tian一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”秦雪笑道：“那前面的不就要轻松多了？”

　　“前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去tian他的宝贝，他在动的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以tian，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”吴莹一边说着一边把衣服都脱了下来。现在四个女人都是光溜溜的了。

　　秦雪笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不二姐就真的不行了。”吴莹听了就钻到孟南的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而秦雪也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里。

　　孟南知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的j关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和张虹的做爱还没有吴莹跟秦雪的刺激那么大。因为吴莹不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头tian着他的宝贝的g部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的g部抚m着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。

　　秦雪的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟tian着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁b也差不了多少，竟然可以把孟南的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。

　　孟南被她抽了几下，见她的动作和做爱的动作一样，就用真气把gang门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被gan一样，自己可不想让别人当做女人一样的被c来c去的。

　　秦雪努力的c了几下，见实在c不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面tian一会吸一会了。

　　但就是如此，她做的那些动作也对孟南也有着很大的威胁，她的舌头每tian一下，孟南就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的g部轻轻的抚m着。有时也用嘴在那里吻着。这一下对孟南也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在兴奋的状态，而这里是他的宝贝的g本，平常只要一在那地方抚m就可以让男人兴奋来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。

　　张颖躺在一边看着他们四个在那里玩着，她一见孟南还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱满的r房在他的背部摩擦起来。这一来孟南的压力就更大了。那两个r房在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。

　　他这一把真气运起来可就苦了张虹了，她觉得自己的小溪里的宝贝就和铁b一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭p一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。

　　孟南忙抱着她放在床上笑道：“这下你们知道不行了吧？”说着就把吴莹抱在床边道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你的小溪都已经涨水了。你是不是也很想老公了？”说着就把吴莹抱在怀里吻上了她的r房。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 78-82
