　　第一百一十九章情迷小萝莉

　　孟南这时一只手揉搓着她的r房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的屁股亢奋的运动着，宝贝在她那火热的菊门里飞快的进出着。秦雪在他那快速的进攻下不断的jiaolin着，她闭紧着双眸，随着孟南一次次的抽送发出着颤抖的呻lin。

　　孟南这时一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱chun，秦雪羞赧的阖着眼吐出舌头让他吸吮着，鼻子里发出着y靡的jiao哼。孟南左手抓住她软绵绵的r房揉搓着，右手则顺着小屁屁向下探去，他的手抚过她那光滑的大腿g部m到了她那毛茸茸的芳草丛，然后用指尖拨开湿滑的花瓣在她那敏感的小豆豆上轻柔地抚弄着。

　　秦雪那敏感的小豆豆被他这样的一揉就更加的骚起来了，她呻lin着叫了起来：“不要m那里，我受不了！”她挺起肥臀不停的迎凑着孟南的宝贝，开头还在顽强的坚持着，但不一会她就一点力气都用尽了，身体也就不由自主的仆了下去，孟南见了就帮她按摩了一会，不一会她的力气就恢复了，孟南知道她的后面已经满足了，当下就将宝贝c进了她的小溪里。

　　孟南这时意识到时间已经不早了，因此就拿出了他的真本领，进出的速度每秒达到了好几下，秦雪被他gan得连叫的声音都不连贯了。只觉得那一阵阵的快感自小溪向她的身体四处散发着。

　　孟南被她的y词浪语刺激得更答兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的子g里，秦雪的呻lin突然高亢起来，小溪里的蠕动更加强劲了。孟南继续用力工作着，玩弄着她的手指抓着她的小豆豆揉搓起来。秦雪在他的玩弄下叫的更放荡更快乐了，她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股y体又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股y体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有力气了，身体一下子就软了下来。现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，修长的双腿紧紧夹缠在孟南的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩x更是不住厮磨着孟南那热烫chu长的宝贝。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上深入的动了起来。秦雪只觉得自己的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下更重。

　　秦雪在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经高潮几次了。孟南见了就暂时的停了下来，他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。然后就给她按摩起来。秦雪也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她一边享受着孟南的按摩，一边仔细的回味着刚才种yu生yu死、痛快淋漓的感觉。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉到了里面的充实，她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　随着时间的过去，秦雪的体力又恢复了，孟南见她恢复了力气就把她抱到了自己的上面，然后就和她练起了双修功。由于秦雪不喜欢太年轻，因此，他就把真气在她的体内运转了一圈就停了下来，然后看着秦雪那jiao嫩的脸蛋笑着道：“我没有把你弄得跟刘yan一个样，就比原来年轻了一点点，我这样做主要是把你的经脉打通，以后你练起功夫来就可以事半功倍了，我不能经常在你的身边，你又做的是记者，学一点功夫是很有必要的，我已经留了一点真气在你的身体里，你只要一修炼就可以立竿见影。明天我要关琳教你练功的方法，因为我的功夫你是不能练的。今天不早了，我们就早一点睡吧！”

　　秦雪对他的关心很是感激，也觉得自己自己学一点功夫很有好处，她在孟南的chun上吻了一下道：“谢谢你为我想得这样周到，有了你这个老公真是我的福气，我就听你的好了。”两人去浴室洗了一下就睡了。

　　由于睡得很晚，孟南也睡到八点多才起来，三个美女则还在呼呼大睡着，孟南知道她们昨天晚上累了一个晚上，不到下午是不会醒来的，他想给刘yan母女买两套衣服，当下就开着他的那辆奔驰车就上了街，他一边开着车一边想着今后要做的事，刘yan现在已经救出来了，买房子的事jiao给吴颖是不要自己担心的，下一步则是要去yang源好好的考察一下才行了。

　　就在孟南想着这些事的时候，远处一个女孩的身影把他从沉思中给拉了出来。那个女孩是萧潇，她的身边还有几个学生模样的人，应该是她的同学。自己自从跟她做了那一次以后就没有见到她了，想不到今天在这里遇着了。看着萧潇那窈窕的身姿，孟南心里觉得十分的舒服，这个女人是自己的，现在很有必要去跟她再沟通一下，如果长时间不去理会的话，再温柔的女人也是会有怨言的，男人的成功有很大一部分体现在对女人的占有上，如果被别的男人乘虚而入就是自己的耻辱了。想到这里就稍微整理了一下衣领，带着笑意打开车门向萧潇走了过去。

　　女孩看见了孟南脸上也不觉的浮上了一层惊喜，不自觉地加快了脚步向孟南走了过来。她一来到孟南的面前就埋怨的道：“你怎么那一天以后就没有见到你的人影了？我还以为你把我忘了呢，我问过我妈，她说你去yang源县工作了，你今天怎么出现在这里？”

　　孟南笑着道：“我是去yang源工作了，但怎么会把你给忘了？”两人之间的话语很是亲热，站在萧潇周围的同学都觉察到了两人的关系。一个很漂亮的女孩上前拉住萧潇的小手打趣道：“大姐啊，你从哪里拐来这么一个大帅哥？保密措施真是做得太好了，连我们这些最要好的朋友也瞒着，今天是来参加你的生日派对的吧？。”

　　一般的女人是不跟漂亮的女人在一起的，因为那样会显得自己更丑了，因此，能够敢和萧潇做朋友的当然也是不会错的了，另一个女孩也很漂亮，她呵呵的笑道：“真羡慕哦。我要是过生日有这样的一个大帅哥陪着就好了，那我不但要开一个大型的舞会把我的白马王子介绍给大家，还要让我的好朋友大吃一顿，才不会像萧潇一样的藏着掖着的。”说完有对孟南道：“大帅哥，你可要请我们的客才行哦，我们呢当然也不能吃白食，就在学校里帮大帅哥紧紧看住萧潇，让她不要跟别人跑了。现在可是有很多的人在追她哦。”说完用眼睛的余光描了描站在他们身边的一个男生。

　　这个举动虽然微小，别人都只顾着调笑萧潇没有看见，但孟南却注意到了。他知道那个男生在追萧潇了，虽然她们现在还是初中生，但有人追萧潇是很正常的，萧潇现在的美丽与风韵是有目共睹的，可以说是一种清新的惊yan之美。萧潇那秋波流盼、樱chun含贝、略施粉黛的脸蛋，那只有经历过x爱才会拥有的珠圆玉润。而那少女的清纯和少妇的妩媚并存的独特气质也是别的小姑娘所没有的，就这一点已经把萧潇点缀成了一个对任何男人都拥有致命诱惑力的女人。孟南没想到身边的俏丽佳人就几天没有见就比原来还要漂亮了，他不觉的又细细地打量起面前的佳人来。

　　感觉到了孟南那火热的目光，萧潇显得有些害羞，虽然她已经不在意或者说已经能够享受在身旁无人时孟南对她的调笑和抚弄。可现在在大庭广众下，孟南那充满侵犯x的目光就让她有些受不了了，特别是身旁还有着自己几个要好的同学。

　　孟南这么注视着萧潇的动机并不是那么的简单，他是在借此向那个正站在他们身旁的情敌昭示着自己对萧潇的主权。他这么一看那个男同学还真的忍不住了，他径直的走到萧潇的面前道：“萧潇，这个男人是谁？我们怎么都没有见过？不会是一个想走捷径的公子吧？”他的语气十分的不友善，脸上一脸挑衅的看着孟南。

　　呵呵。孟南在心中暗笑，这臭小子终于还是摒不住了啊。他对这个r臭未gan的情敌并不放在心上。但看着那男生那拽拽的态度，孟南不禁觉得非常不爽，生起了戏耍之心。他看着萧潇道：“小宝贝，时间差不多了，我们该走了吧。今天是你的生日，我想给你买两套衣服。”孟南的话语让在场的众人都十分的震惊，特别对那个情敌产生了很大的刺激。小宝贝的称呼绝对比萧潇的叫法更为亲昵，让众人明白这个男人和萧潇之间的关系至少已经不是普通恋人的关系。只有在上了床以后才会有这样的昵称，而这样叫了以后也就是显示了对萧潇的主权！

　　女孩们想了一想也觉得挺正常，眼前的男人不仅长的帅，而且还很有钱，虽说不知道是从事什么职业的，但光凭他年级不大就有了车就可见一般了。萧潇虽然很漂亮，家里也很有钱，但要找到这样的男人也是很难找的，她把自己献给他也就不奇怪了，想一想还真是羡慕，自己要是有这种机会也是一定不会放弃的。

　　而另外两个男生的心情就有点不一样了，好像就这一刻就跟孟南有了不共戴天的仇，翻江倒海的恨，萧潇是那样的美丽，但这么一株jiao丽的鲜花就这么被别人从身边给摘走了，那个在追萧潇男生那更是气愤到了极点，开始口不择言起来：“臭小子，你*什么东西？萧潇是我看上的。你知不知道老子我是谁？敢和我抢女人，你是不是活得不耐烦了？”

　　萧潇原本还在为孟南的突如其来感到诧异和疑惑，可一听眼前这一直纠缠自己的男生说出如此言语时，她忍不住了。她jiao斥道：“宋明，我告诉你，他叫孟南，是我的男朋友。请你放尊重一点。只有你尊重别人，别人才会尊重你。我和你之间最多属于普通同学，其他一点关系都没有，请你以后不要再破坏我的名声。再一个他比我还要厉害多了，你叫宋明，如果再这样横的话就只能叫送命了。就算你哥在黑白两道都吃得开也很难保你的命。”

　　女人对自己的爱人通常是很保护的，或许这就是母x的一种外在体现吧。听到别人漫骂自己的男人，本就x格和小子一样的萧潇也就发挥了她的辣妹作风，不但那句请你以后不要再破坏我的名声跟他划开了界限，更是威胁他不要再口吐脏话了。

　　孟南看着萧潇那那火辣的样子觉得非常有趣。他握住她那柔嫩的小手轻轻在她耳边说道：“别和这种人一般见识。和你同学打声招呼，我们走吧。”他的声音虽轻，但也瞒不过正站在他们身旁的众人。孟南的大度让女生们对萧潇的好运更是羡慕。与之相对，对另外两个男生的表现就有点鄙视了。

　　孟南为萧潇打开车门，用手挡住车顶，生怕把萧潇撞坏了似的，然后扶着萧潇坐了进去。如此的绅士风度更让那两个女生感到更是倾心。而萧潇那一点小小的微不足道的虚荣心更是得到了极大的满足。她看着那两个女孩道：“欣欣，娜娜，你们两个也上来吧，我们一起去玩好吗？”

　　欣欣和娜娜一听就高高兴兴的上了车，孟南一见她们上了车就把车开动了，那个叫宋明的男生嘴里虽然还在叫嚣，却也不敢拦车，毕竟萧潇的来头不小，而这个小子也不像一盏省油的灯，他掂量了一下自己的分量，就是跟萧潇斗自己都不是对手，别说还有这个小子在边上了。当下也就只得眼睁睁的看着他们走了。

　　由于路上的车很多，孟南把车开得很慢，萧潇多次想向孟南解释宋明的事情却不知道如何开口。孟南知道她想说什么，刚才的事情是他自己玩出来的。知道不能这样让萧潇为难下去，当下就用右手拍了拍萧潇的大腿道：“怎么了，是什么事情让我的小宝贝这么愁眉不展？是不是那个宋明很有来头？”

　　萧潇红着脸道：“宋明的哥哥宋伟在黑白两道都很吃得开，如果他去找他哥哥来对付你的话就很难对付了。我知道你的功夫很好，但他们人多，如果我们在一起他是不敢luan来的，如果你去了yang源的话，他哥哥带人去那里找你就麻烦了。”

　　孟南笑道：“你就不要为c心了，他哥哥已经在我手里吃了一次亏，他是不敢来找我的，这个宋明骂我的帐我还没有跟他算呢，他要是去找我的话，我还真要好好的修理他一顿，这样的小孩在家里jiao养惯了，如果不好好的教训一下的话还真有点不知天高地厚。”

　　萧潇一听就高兴的道：“是真的吗？要是这样的话我就放心了。喂，我问你，你不但没有给我打电话，就是我给你打过好几次电话都没有接，气得我把手机都砸了，你是怎么回事？是不是一直以来都没有想起过我？”

　　孟南笑道：“你怎么知道我没有想你？我天天都在想你哦，你是那样的漂亮，在床上又是那样的善战，我怎么会不想你？只是我记得你没有给我电话号码，我怎么给你打电话？而你跟我打电话的那几天可能是我的手机没有充电。当然是接不到你的电话了，就因为我没有接到你的电话才来找你的。”

　　孟南那手机没有充电是真的，那几天就是秦雪给他打电话都没有打通，而他说来找萧潇就是假话了，不过他知道女孩子是拿来哄的，哄她一下她就会很高兴，那又为什么不哄她一下？

　　女孩对男人的色那是一点办法也没有，萧潇对孟南说自己很漂亮很是高兴，对他说的床上的事也很期待。孟南在床上时而狂野，时而温柔，自己那次被他弄得jiao喘无力，高潮迭起。最后是以失败告终的。这一次要欣欣跟娜娜来就是想三个人把孟南整得趴下来。但孟南不顾她们两个在车上就这样说了起来，她还是觉得很不好意思，当下就jiao嗔道：“你要死了，欣欣和娜娜还在这里就luan说，你当我是透明的啊？对了，你不是说来这里读书的吗？怎么又有工作又有车了？”
