　　第七十二章意外横财三

　　孟南一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的r房上抚摩着。他将她的jiao躯贴在自己身上，享受着她的r房压在自己x膛上那种美妙的感觉。佳佳的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了佳佳的chun。他热烈的吻着她的嘴chun，用力的吸着她的舌头，直到佳佳憋得满脸通红才停了下来。他们的chun一分开孟南就笑道：“你的嘴好香，哥哥我真是爱死你了。”

　　佳佳伸出小舌头tian了添嘴chun，那样子真是既可爱又迷人，孟南现在还不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就是暴殄天物了。孟南见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。

　　孟南见了她那妩媚的样子就有点忍不住了，他把她的衣服和r罩都推了上去，露出了她那两个白白胖胖的大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面用力tian着，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。

　　佳佳在他的玩弄下jiaolin着，满面通红，呼吸也急促起来，这时孟南用同样方法玩弄着她的另一个馒头。佳佳随着他的玩弄轻轻的呻lin着。她那两个圆润的馒头在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。佳佳的小溪早就春潮泛滥了，孟南一边吸着她的香汁一边用他的舌头轻轻分开她那两片鲜yan的粉红色的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心tian了起来，有时则在她那小溪上的小豆豆上tian弄着。那颗jiao小的小豆豆在他的玩弄下坚强的站了起来。

　　佳佳那jiao媚的歌声逐渐高亢起来，她的双手紧紧的抱着孟南亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。孟南这时有点忍不住了，他把自己的裤子褪下了一点，把佳佳那小小的内裤拨到一边就抱着她坐了下去。

　　也许是佳佳的小溪已经很湿润了，也许是她的忍耐力很强，怕胡玲在后面听见了她的叫声在竭力的忍着，她并没有感到很痛的样子，只是皱了皱眉头，孟南见了就慢慢的动了起来。不一会佳佳也就配合着动了起来，孟南一边动着一边吻着她的嘴chun，佳佳受过训练也可以算的一个高手了，也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

　　孟南玩了一会就左手搂着佳佳光滑的后背，右手在她柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得她jiao喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的大腿上抚摩着，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的馒头上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把挺立的r珠含在嘴里轻轻的咬着。

　　在他的几路夹攻下，佳佳被弄得jiao声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍一下一上的套弄着。

　　佳佳过了一会就忍不住的快速的摇了起来，孟南看着她在他在那里一起一落的运动着，她晃动着的身体，两个很大的馒头一跳一跳的颤动着，双手揉搓着自己的r房，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着佳佳在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　佳佳见孟南这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻lin着。孟南忍不住的又吻向了她的嘴，这一次热吻小佳佳显得主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

　　孟南的手来回抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她jiao软而有弹x十足的淑r不断揉搓着，手指不断撩拨她jiao嫩的r尖。佳佳在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着孟南的脖子想阻止孟南的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！她半闭着双眸。小脸通红。咬着红chun强忍着不让自己发出呻lin。

　　“乖嘛，要听话！”孟南没理会她的手，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会佳佳就被那几个地方传过来的酥麻和刺激再也没有矜持了。她双手紧搂着孟南的脖子，脑袋后仰。眼神迷离，半睁半闭，让高高挺立的r房在孟南的魔爪中更充分的享受，呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从x口和小溪传遍全身，小腹不自觉地挺动着，想把那火热chu壮的凶手缉拿归案，

　　这个时候的佳佳脸庞显得无比妩媚，滚烫的身子上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长地睫毛不停的颤动，显示着内心的一点点紧张和渴望，j巧的鼻子小小直直的，透着一种艺术品的j致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴chun有着清晰柔和的chun线，孟南越看越是喜爱，怀里这个小j灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴chun印在她那颤抖柔软的红chun上。

　　佳佳被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

　　佳佳对孟南更加的佩服了，本来她以为孟南是玩不出多少花样来的，因为他看起来是这样的年轻，想不到才不久自己的身体就被他玩遍了，现在被他玩得连一点反击的力量都没有了，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的jiaolin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管她母亲就在后面睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南玩得软软的了。

　　这时孟南将他的宝贝在她的小溪里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得佳佳就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，不一会佳佳就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮过几次了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。

　　佳佳尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，这和那些训练自己的女人说的完全不一样，她们说一天要接十几个客人，有时候一个小时就可以接两个客人，如果都和这个小帅哥一样，她们就会连一个都接不下，可能要吃饭的钱都赚不到了。

　　孟南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉到了小溪里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己gan得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的r房一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些yan星都会失业了。”

　　“都是你把我弄成这样的，你还来笑我。”美女jiao嗔道。她躺在孟南健壮宽阔的x膛上，玉手轻轻的抚摩着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“你真的会给我妈那么多的钱吗？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”

　　孟南笑道：“我是不会骗你的，我怎么会丢下你们不管呢？你们都是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管的，你们真的太漂亮了，我想只要是男人就会想上你们的，你们这样的美女可是很难找的。”他的大手继续揉搓着她的r房，那两团柔软的嫩r在他的手下变幻着各种的形状。“我还真没有想到，你们不但都是这样的漂亮，就是你的小溪也和她的差不了多少。”

　　“你已经把她玩了？难怪她躺在你的怀里是那样的心安理得了，你怎么不早一点告诉我？”佳佳还真的吃了一惊，这个男人还真是不按牌理出牌，现在虽然有的人也是这样，但一般来说都是有了一个以后再勾引另一个的，而他居然一个晚上就把自己两个都上了。不过他心里没有怎么反感。大概是母亲见他要出那么多的钱才把自己给他的，这么多的钱自己两个做一年的小姐也赚不了这么多，算来自己还是占了便宜了。想到这里就幽幽的道：“那你说喜欢我们是不是真话？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　佳佳红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，佳佳也不由自主的双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的小香舌任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗”？孟南松开佳佳那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了！”佳佳的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我听那些小姐说：她们都没有来过高潮，做爱的时候那些大喊大叫都是装出来的，而我则是真的有这样快乐的感觉，你说这是怎么一回事？”

　　孟南笑着道：“她们那些小姐是没有感情的，就想快一点把男人的j子淘出来，而她们的小溪由于跟很多的男人做过，也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多的男人来做这样的地方又很紧张，也就更容易出来了，所以，她们没有来过高潮是可以理解的。

　　佳佳红着脸道：“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们高潮的，和你做爱真的太爽了。”大概是她已经被那些女人的训练把她的羞耻心给消磨了不少，说起来也没有感到怎么难为情。

　　孟南笑道：“那我们今天就好好的来几次好了。”说着就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，佳佳的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，因此这一次还真要把她弄得彻底服输不可，因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，佳佳只觉得一次接着一次的快感涌了过来，她的小腹也就照着那些女人教的收缩了起来，底下的小溪竟然和胡玲的小溪一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　佳佳一边上下的套动着一边呻lin着道：“好舒服，我的小溪……要开始吸了，她们说我一吸你就会不行了的，你要注意一点哦。”

　　孟南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，”说着就gan脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快感，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就连胡玲的都比不上，只不过她这样的吸着还是很舒服的。

　　佳佳的小溪吸了一会以后，孟南觉得不怎么过瘾，因此就用他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得佳佳大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了。”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。

　　孟南知道她的体力被消耗得快差不多了，就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。佳佳在休息了一会后就在他的怀里的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”孟南笑道：“你不是说你的吸功很强的吗？怎么这么快就不行了？”

　　佳佳紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我的小溪都被你玩得肿起来了，我还是第一次做，小溪有点痛，我知道你没有出来会很难受，不然的话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？她们教过我怎么吸男人的宝贝的。”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 73-77
