　　第一百一十二章春色满园十三

　　其实孟南没有动是在给她做按摩，只不过晓露自己不知道而已，这时孟南见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会晓露就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。

　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻lin起来，这呻lin好象是在恳求他，恳求他把自己融化。

　　就在这个时候躺在一边的刘yan突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻lin了起来，她一只手用力的揉搓着自己的r房，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，孟南忙把她拉到自己的身边道：“你吃的春药还没有彻底解除，是不是又想要了？”

　　刘yan一把抱住他的胳膊呻lin着道：“是的，我忍不住了。”

　　孟南知道她现在是认不出自己的，在一个陌生人面前说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，他从书上看到有的男人把两个女人叠在一起做的，还有的男人把女人排在一起一个一下的做，因此就把她放在了她晓露的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。他觉得这样做还真不错，可以同时让她们两个享受那x爱的快乐。他一边动着一边问刘yan道：“你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要躺在一边强忍着。我也就会这样的让你舒服了，你这不是自己跟自己过不去吗？”

　　刘yan一边呻lin着一边红着脸道：“我看你正在弄江珊，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在第二次高潮的时候就清醒了。”

　　孟南知道她们两个都不知道她们是母女的事实，现在见她并没有特殊的感受就忍不住试着说道：“你不觉得你们两个跟一个男人很难为情吗？你和江珊姐妹相称，难道你就对以前的事一点也不知道吗？事实上江珊以前是叫晓露，是你的女儿，我以前认识你的哦，虽然你现在和以前完全变了一个样，但我还是可以把你认出来。”

　　刘yan呻lin着道：“你就不要说这些没有营养的话了，你这样的话经理早就跟我们说过了，她说有的客人会说一些luan七八糟的话的，也有喜欢三个人在一起玩的时候让我们扮母女的，你现在想玩什么我们都会配合你的，我们现在都做小姐了，还有什么难为情的？我来这里的时候经理就跟我说了，我们是没有挑客人的权利的，其实一来这里我就知道自己的命运了，因为现在的男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和江珊都长得很漂亮，肯定有人会把我们当姐妹或者母女弄到一起玩的。这样玩我们虽然会委屈一点，但我们会得到更好的报酬，我们来这里就是赚钱的，所以，你想要我们怎么玩都是可以的。现在我们才第一次接客就要我们两个接一个人，这跟我想的是一样的。”

　　孟南听她这样说就知道她一点也不知道以前的事了，他现在还真的有点犯难了，要是自己不能让她们两个恢复的话，也就是说自己栽在了宋伟的手里，他知道这样的事不能c之过急，还是先解了她们的春药再说。当下就笑道：“你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个娱乐城的人吗？如果没有他们这些人的话你们就不要做这样的事情了。”

　　刘yan有点黯然的道：“其实有的事情不能一概而论的，有时坏事也可以变成好事的，如果没有他们这些人的话，我爸爸就会治不好了，你说这不是好事吗？其实我觉得做小姐也不错，像我们这样的女人如果不先弄一点钱在手里，以后也会要走上这条路的，如果我嫁的是一个没有钱的男人，那个男人也会bi着我去接客的，现在有很多的小姐都是有男人的。如果是嫁一个有钱的男人，他们也就会开头几天对你好，过了几天以后就会去找别的女人了，自己如果忍不住的话也得去找男人，而且还要给男人钱，反正吃亏的都是我们女人，要不怎么会有红颜薄命这么一说呢？老天让我第一次接客就碰上了你也算是开了眼了，要是我自己去找的话，是怎么也找不到你这样英俊的男人的，这回总算是做了一回我自己喜欢做的女人。我想，别的男人是不会有你这样厉害的，我们两个吃了春药的人都被你弄得死去活来，别的男人是做不到这一点的，和你做爱真的是太爽了。”

　　孟南一听她这样说心就有点凉了，看来她对自己的事一点印象都没有了。但她们两个都是绝色美女，就这样把她们弄回去也是不错的，虽然她们可能脸上是化过妆的，但一个美女的标准不仅仅是脸蛋，是要有着标准的身材才算是美女的，如果就脸蛋长得好，而下面却不相称那还是美女吗？也许她们真的不是刘yan跟晓露，自己明天再去找一下就知道是不是了。当下就笑着道：“你还真想得开，大概这一切冥冥之中早就安排好了，要不怎么会那么巧？以后你们就做我的女人好了，你就可以天天这么爽了。”

　　刘yan呻lin着道：“你要是真的要我的话，我是愿意跟你走的，但你要把我爸爸的病治好才行，你虽然也在外面luan来，但你做爱的时候这样厉害，是不会把我完全丢下的，说真的，我们到了这个地步也只能随遇而安了。能够第一次遇到你也算是一个好的开头了，至于江珊愿不愿意我就不知道了。”

　　孟南见她说自己厉害就更来劲了，女人的鼓励就是男人的动力，他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下刘yan连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子，在孟南疯狂的进攻下，她觉得湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己g本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地y呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的yluan本x。她感到一座雄壮的大山压向了她，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她。这一刻她觉得被他chu犷、雄悍的男x身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。

　　不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、jiao喘着、呻lin着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。

　　孟南这样gan了一会，见晓露在底下有点支持不住了就让两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的gan了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的小溪都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝lun的母女的身体还真是人间一大快事。他一边挺动着自己的宝贝一边在晓露的小屁屁上拍了一掌道：“小骚货，你想不想也做我的女人？”

　　晓露这时也有几分清醒了，她一边扭动着小屁屁一边jiaolin着道：“你这样的男人是找也找不到的，怎么会不想呢？以后我就做你的女人好了，你不是要我们来扮母女的吗？这个游戏我们还没有玩呢，我现在想做妈妈，你要钟姐姐叫我妈妈好吗？因为我们都要听你的话的。”

　　孟南想不到这个江珊会说出这样的话来，他知道现在的小姑娘都有点变态，就喜欢玩刺激的东西，不过他觉得这样玩也很刺激，要是她以后知道了让自己的母亲叫自己妈妈，不知道又是什么感想？当下就笑着道：“你还真是骚得可以，我都没有想要这样就被你先提出来了，好吧，今天就让你做妈妈。”说完就在刘yan的小屁屁上拍了一掌道：“你现在是女儿了，快叫江珊妈妈。”

　　刘yan还一点也不忸怩的浪叫道：“妈，你是不是被爸爸gan昏了？怎么主动的提出了这样的事来？你就是昏了头也不要把我拉进来是不是？我要是早知道你这么骚的话，我就早提出来了，这样我就可以做妈妈了。”

　　晓露兴奋的道：“乖女儿，你的这一声妈叫得我心里好甜好甜的，以后我就是你妈妈了，你爸爸说要把我们两个都弄去做情妇，你以后可要天天这样叫我，你没有想到这一点是你的错，以后你就只有做女儿的份了。”

　　刘yan一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“不会是这样吧？经理说是要g据客人的爱好来定的，说不定爸爸明天就要我做妈妈了，玩这样的游戏也要时常换才好玩的，你就不要以为做了一次就永远就是这样了。”

　　江珊呻lin着道：“这个你就不懂了，以后我们都做了他的情妇，我们就是一个小家了，也就不会这样换来换去了，也就只有这样才刺激，这不跟我们接别的客人一样，如果换来换去的就不刺激了，有一个固定的女儿生活才有乐趣，老公你说是不是这样？”

　　孟南笑道：“你这小蹄子看来真的很想做妈妈了，行，以后你就继续做妈妈好了。”他被她们两个这么一说就更加的兴奋了，动作也就更加的快了起来，两个美女在他那快速的冲击下，身体都是一抖一抖的。

　　二女在他的肆意冲击下身体起伏不定的激荡着，春啼如细雨春风拂面般的柔情万种，她们在春药的刺激下就像特意承欢的一样，不过孟南相信，以后她们就是没有吃春药也会这样在自己的身体下jiao啼的。他这样一想就更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，就像水晶般的晶莹，让孟南在拼命劳动的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白jiao躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是可以恣意爱怜了。

　　刘yan被孟南gan得高潮迭起，她jiao媚的叫道：“好舒服，怎么和你在前面做的感觉完全不一样？”孟南一边抽动着宝贝一边笑道：“可能是你太骚了的原因吧，不过在后面做的时候会进去的更深，你要舒服一点也是难免的。”

　　刘yan由于原来被春药控制着并没有很好的体会做爱的快乐，现在清醒了就觉得那感觉和以前完全不一样了，只觉得那快感一阵阵的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻lin着道：“怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？”

　　孟南笑道：“其实你原来也是很爽的，只不过在春药的刺激下没有好好的体会罢了，现在我就再给你来点刺激的好了。”说着就在她的r房上揉搓起来，然后用手指头在她的r珠上捻弄了起来，另一只手也同样的玩着江珊的r房，他左右逢源的玩着，他的速度很快，两个美女都觉得孟南就像没有离开过自己的身体一样。不一会就把她们两个的r珠都捻得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。刘yan迷醉的呻lin着，在孟南那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

　　孟南一见刘yan那副迷醉的样子就把她的头拉过来在她的chun上吻了一下笑道：“小宝贝，看来你以前真是没有好好的玩过，我才一开始你就骚得m不着北了。”刘yan红着脸呻lin着道：“经理说你们男人都有点变态，现在看来还真是这样，我比你要大却让我叫你爸爸，还要叫我小宝贝，这样真的很刺激吗？”

　　孟南笑道：“当然是这样了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样玩？今天我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。”说着就在她的红chun上吻了起来。

　　刘yan已经接受过接吻的训练，今天接受训练的时候才知道吻也是一门学问，自己被那几个人都吻得透不过气来，对于接吻可是有了很大的长进，不但有了理论的知识，实践经验也有过了，现在被孟南一吻就想好好的体验一下，因此她那柔软的chun也就在孟南的chun上又吸又吻，最后张开了口让孟南的舌头伸到了自己的嘴里。

　　这时江珊爽得没有一点力气了，孟南就让她躺在床上休息，他也就专心的跟刘yan玩了起来，江珊一边喘息着一边看着他们两个绞缠着，这时对这个男人还真的有点佩服了，她到这里之后都是一直在玩，自己两个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活hu！照这样看来这个家伙的体力还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和钟小姐一恢复过来他就又一次次地把自己gan得晕晕的。

　　她看着他的宝贝在钟小姐的小溪里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够chu壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这家伙已经不是人了！

　　刘yan在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抓着床单，用自己的小溪拼命的向后面顶着，她一边动着一边闭着眼睛享受着孟男给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己像是飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　孟南和刘yan大战了好一会，慢慢的刘yan就不行了，她大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的r房被孟南挤成了一团，一阵阵麻酥酥的感觉自顶端的r珠触电似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的快速的耸动着小屁屁。嘴里大声的jiaolin着，她很希望这样的感觉永远都存在下去，但不一会她就又爽得没有力气了，趴在那里连动的力气都没有了。
