　　第一百九十六章祖孙同遭殃八

　　孟南笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了，你的r，房已经不小了，以后就会快速的长大的，不要多久就会跟你*一样大了，小女孩的r房被男人一m就会长得快，这可是经过实践证明了的。”说完就低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来。

　　由于孟南在玩着她的r房，因此速度也就又慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，小蕊见孟南慢了下来也没有像开头那样的动得很激烈了，只是慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。她一边慢慢的动着一边呻lin着道：“真的是这样吗？你不会是骗我的吧？”

　　孟南笑道：“当然是真的了，我不会骗你的。”说完就温柔的吻住了她的嘴chun，然后不疾不徐的在她的chun上吸吮着，他一只手挽着她的小屁屁，而另一只手则抚上了她x前那小巧玲珑的r房，他在r房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的r珠旋转起来。

　　小蕊觉得孟南m在身上是那样的舒服，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着孟南的温柔。他那霸道的、却不失温柔的吻和孟南那宝贝的运动所带来的快感让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地都在自己的眼前转动，舒服得她的头都晕了起来。

　　小蕊虽然想多享受一下他的坐温柔，但孟南两方面的攻击使得她的身体更加的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又挺动着小屁屁配合起孟南的动作来。处女的小溪又窄又紧，而她的小溪还会又吸又吮的，使得孟南觉得很是舒服，现在见她又骚起来了也就又加快了速度。不一会小蕊就又被他弄得jiao喘吁吁，浪语不绝了。

　　“老公…你好b……真的好爽。”小蕊一面浪叫一面双手紧抱着孟南极力的迎合着。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在孟南越来越快的攻势下那浪叫的声音也更大了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水喷洒在孟南宝贝的g头上。孟南知道她高潮了，他搂抱住小蕊的脖子，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还c在她那yy横流的小溪之中快速的顶着。

　　小蕊高潮以后已经累得jiao喘吁吁了，爬在孟南的身上要动的力气都没有了，孟南轻轻的吻了吻她的chun，双手柔柔的抚m她光滑的背部，自己的宝贝一动也不动，任凭她那对酥r压在自己身上所带给自己的舒服的感觉。

　　小蕊也任凭孟南那依然硬挺chu壮而且需要发泄的宝贝c在她那温暖潮湿、柔嫩的小溪里。她觉得那对柔软的压在孟南的身上温温热热的很舒服。孟南一边体会着那对酥r的弹x，一边梳弄张蕊的头发，温柔至极！

　　小蕊的空缺已经被孟南的宝贝填满了，她温驯的趴着，孟南也没说话，仍硬挺的宝贝不时传来阵阵的、被吸吮着的舒服的感觉，他亲吻着她那浑圆jiao挺的一对极品雪r，手掌也按在她那挺翘而结实的小屁屁上抚m着。

　　休息了一会的小蕊又骚了起来，孟南的宝贝c在那里没有动又胀又痒，她咬着他的耳朵羞轻轻的道：“老公，我的小溪里好胀，我要你！亲爱的，你快一点动好吗？”说完她的小屁屁也又摇了起来。

　　“嗯，我来了！”孟南不紧不慢的用宝贝的光头在小蕊那jiao嫩的花瓣里不断的摩擦着着、撩拨着。享受着被小蕊的蜜道吸吮着的感觉。

　　但他这样一来小蕊就很难受了，她呻lin着道：“你好坏！你、你……你故意的玩人家！呜，我、我咬死你！”说完就张开嘴向孟南的脸上咬了过去。孟南已经有了一次被她咬的经历，当下就跟那一次一样的用嘴堵住了小蕊的小嘴，底下的宝贝也加快了速度。

　　孟南的宝贝一加快了速度小蕊就舒服了，也就伸出舌头在孟南的嘴里搅动起来，这时钟怡又有了力气，因为她的内功深厚，恢复得很快，她一回复了力气竟然童心不灭的报复起小蕊来，一双小手在她x前揉搓个不停，张蕊那浑圆的r房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小蕊的香chun上吻个不停，她们祖孙两个的jiao躯就这样紧紧地胶着在一起，两个人的肌肤都是那样的jiao嫩，搅来搅去还真有点分不清彼此了。

　　小蕊被他们两个上、中、下三路的攻击刺激得她都快要疯了，不一会儿就被钟怡玩得高潮了，孟南也被她们两个那活色生香的yan情刺激得难以忍耐了，于是他更加用力的gan了起来。不一会张蕊就又来了一次高潮，孟南这才停下来让她休息一下，他抱着张蕊躺在张颖的身边，也把钟怡抱在了怀里，四个人就躺成了一排。

　　张蕊jiao喘吁吁的道：“小妹妹，你可真浪！一点都不害羞，就不怕你小哥哥笑话你？”

　　钟怡也气呼呼的道：“怕什么，你刚才m我的时候怎么不怕他笑？今天还真是我玩得最开心的一天，我们几个都已经和他这样了，以后我也是离不开他了的，既然以后我们都要在一起，也就不用遮遮掩掩了。这个小坏蛋说得不错，人的一生也就几十年，而我的时间又已经不多了，能够开开心心的过几年也是好的，抱着枕头睡觉的日子真的好寂寞。”

　　孟南笑道：“那你们是都答应做我的老婆了？一下子就多了四个老婆，我想不高兴都不行了。”说完聚在钟怡的红chun上吻了一下笑着道：“小妹你也不要太悲观了，你有着很高深的功夫，比一般人多活过十多年是没有问题的，再说我们还可以双修，多活几十年很容易，如果你喜欢年轻的话，我还可以让你今天晚上就变回成一个小姑娘，你也就不要担心你有多大了。”

　　钟怡的小手在孟南的脸上一边轻轻的抚摩着一边幽幽的道：“小坏蛋你就不要安wei我了，我现在这个漂亮的样子也就靠这点内功在这里撑着，但这个样子也就只能维持几年了，因为人一过了五十岁衰老就会加快，而我的这点内功是控制不了那个衰老的速度的，只要你在这几年不丢下我就行了，我如果没有现在这样漂亮了是不会来纠缠你的。你既然已经把我强j。ian了，就得让我快快乐乐的过几年，你能答应我吗？”

　　孟南在她的额头上吻了一下笑着道：“这个是没有问题的，你这样漂亮，我怎么会丢下你？我爱你都来不及呢，看来你是不相信我的话了，但等一会我真的把你变成小姑娘你就会相信了。他见小蕊又恢复了一点力气就又动了起来。”

　　小蕊红着脸道：“你还真能gan哦，原来弄了我跟姐姐那么长时间，把我们都快累死了，你那么不停地玩不累吗？也不休息就又上了我nn，接着又把我妈妈玩得昏过去了，现在又搞了这么久，你不知道累的吗？真是见色眼开，就不怕把自己身体累坏了？”

　　孟南笑道：“这是小意思，别说是你们四个，就是再多来几个也不在话下，这个你母亲是知道的，等一下你问她就知道了。”说着就坐了起来抱起张蕊一枪到底的又连续地抽送了几百下，几乎每次都紧抵她的花心。不一会张蕊就又被他玩得意luan情迷了，她用力的搂紧孟南的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地放荡浪叫道：“哦，好舒服，你真的好…强，现在我……我nn被你玩了，我妈……妈也被你玩了，我是要叫你爸…爸还是叫你一爷爷？还有你还是我的姐夫，现在nn现在又是我的小妹了，我又可以叫你妹夫，我还真的不知道要怎么叫你了。要不要我把爷爷、爸爸、姐夫、妹夫和老公轮流的叫？如果这样一叫可是很刺激的哦，我现在就有点不同的感觉了！”说完就急不可待吻住孟南的嘴chun，吐出香yan甜美的小舌在孟南的口里搅动着着。孟南也也以娴熟的湿吻来回报她，chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头。他一边吻着一边含含糊糊的道：“你想怎么叫就怎么叫好了，这样叫还真的很刺激，我是不会反对的。”

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直c张蕊的蜜道。直到张蕊都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地着。张蕊觉得浑身都酥酥的。她双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，小溪里的泉水伴随着孟南的抽送一股股的溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，张蕊忍受不住那强烈的快感尖叫起来：“爷爷，你弄得你的小孙女好舒服，你真的太b了！她一边y叫着一边用力的扭动着小屁屁”。看来她还真的有点变态，这样一叫还真的骚得更厉害了。

　　孟南被她这样一叫也兴奋了起来，他的宝贝也顶得越来越快了，每一下都重重的顶在她的花心上，刺激得张蕊一阵阵的哆嗦，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出了勾人的排红色，yan红的樱chun半张着，从檀口里泄出勾人的的呻lin声。她那雪白丰腴的jiao躯区变得绯排红。r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的动作在激烈的摇荡着。

　　孟南把她的身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的r房大力的揉捏着，嫩白的在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张蕊放浪的回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，那如n油般细腻的r房养眼极了。

　　孟南用力的揉搓着她的r房，张蕊象讨好他一样的更加卖力的摇动着她的小屁屁。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得张蕊的樱桃小口中吐出着y荡的欢呼。她的花瓣套动的高度越来越高了，孟南可以看到她那白白胖胖的花瓣含着自己的宝贝一吞一吐，不时可见闪着y靡的亮光的宝贝在她的蜜道中钻进窜出。还伴随着“呱唧”“呱唧”的y靡的响声。

　　孟南的宝贝卖力的在她温暖湿润的销魂dong中进出着，屁股一高一低地挺动，在那一阵阵快感的刺激下他得越来越快，越来越用力了。张蕊那俏丽jiao腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住孟南的脖子，嘴里不停地叫着：“老公……嗯，好爸爸，晤……我美死了，你女儿……被你玩得……好爽……你不是……很……玩吗？我们……换一个花样……玩一会……好不好？”

　　孟南笑着道：“你还真够荡的，还真的爷爷、爸爸的轮流的叫了起来，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了。”说着就托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的蜜道里频频的进出着，享受着宝贝上传来的舒服的快感，

　　张蕊的屁股也也跟随着节拍的节奏挺动着，蜜道含着孟南的宝贝一吞一吐，大量的粘y顺着两人的大腿流了下来，把孟南的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又c进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，张蕊被他gan得呻lin声也更加的高亢了起来。

　　孟南一边动着一边轻轻地吻上了张蕊那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。她y荡的大叫道：“嗯，我的亲姐夫，你太会gan了，你弄得你姨妹子好舒服，以后你姨妹的花瓣天天给你玩，和你做爱真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲的用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头tian舐着自己那微张的樱chun，双手紧紧的抱着孟南的腰。

　　“小宝贝，你还真不是一般的荡哦，我今天还真的要好好的gan一下你。”孟南被她的浪态感染了，他还真没有想到这个小丫头会这样轮流的叫着自己那不同的身份，他的宝贝在她那粉红的蜜道中进进出出，每一下都带出不少亮晶晶的y体，还伴着“卟哧”“卟哧”的响声。

　　张蕊一边动着一边y叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道：“老公，我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，孟南的动作也越来越快了，而且每一b都是直捣到底，张蕊拼命地抱着他的腰，她还真不知道做爱会有这样美，特别是每当他的大有力的宝贝c到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

　　在孟南的强劲冲击下，张蕊的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次，这种连续达到的感受使她真的到了那种yu仙yu死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候跟自己换了一个体位都不知道。

　　孟南把张蕊放在了床上仰躺着，把她的双脚放在自己的双肩上，他使劲地动着，他的大宝贝每次都是直c到底，每c到底，张蕊的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻lin着，享受着这种前所未有的感觉……

　　这样剧烈的抖动持续了好一会，张蕊觉得自己越来越快活，越来越舒服，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的流遍了她的全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。

　　孟南拿出自己的快攻进攻了才几分钟，张蕊那疯狂的喊叫也坚持了几分钟，只不过她的声音越来越弱了，孟南见她快不行了就又用力的gan了十几下。好把她送到那yu望的最高feng。只见张蕊的身体在剧烈的颤抖，她那lang狈的样子还真让她体会到了男人的成就感。

　　“啊……”张蕊檀口一张，大声的呻lin起来，她在孟南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅feng，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。

　　张蕊的体力毕竟有限，又做了一会就没有力气了，孟南也就从她的jiao躯上滑了下来。就在这时，张娟一下就爬到了床上道：“你们都搞了半天了，现在应该该轮到我了！我实在忍不住了！”说完就将孟南的宝贝套进了自己的小溪里摇了起来。

　　在边上看着别人确实是很能催发情yu的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得yu生yu死的时候。而张娟已经连续的看了好几场了，她要是不骚才怪了。
