　　第一百六十七章巧解美眉难九

　　丁洁见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被周璐拿去了，手机也在手袋里。当下就对孟南道：“我的手机被周璐拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”但她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！

　　丁洁尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急yu喷发而出，她这下就真的急了，不要说孟南在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己的那g贞c带带已经跟自己的皮r连在一起了，不把那个小盖打开是尿不出来的！现在唯一的办法只有让孟南出去，然后尿在床单上才能瞒过孟南了。当下就对孟南道：“我的手怎么也不能动了？你快一点出去，我不要你在这里。”她已经忘记了如果没有人帮忙打开那个小盖的话，也是尿不出来的了。

　　孟南把双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“可能是你的某一g神经受了伤，导致暂时的麻痹才不能动。这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有骨气了是不是？所以，我是不会走的。”

　　丁洁已经憋得很难受了，一见孟南不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里gan什么？你不会有变态得想看女人尿尿吧？”

　　孟南笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不但不能走路，而且连手都不能动了，你怎么可以去尿尿？虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”

　　丁洁已经实在是忍不住了，由小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好？”

　　孟南还真怕丁洁就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，总不能自己去脱下她的裤子吧？现在一见丁洁要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，既然她要自己抱着她去卫生间，那就肯定要自己帮她脱裤子了，不然的话她不就跟她尿在身上一样了？当下就一脸正经的道：“是真的吗？要是这样的话我想不帮你都不行了，如果这样的忙都不帮的话我就成了冷血动物了。说完就抱着她去了卫生间。”

　　一进卫生间孟南就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧？”他见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的小脱了下来。这时他还真的看到了一副奇景，但见一个粉红色的贝壳一样的东西盖在了丁洁的小溪上，上面那五颗宝石在闪耀着五彩的光芒，那景象实在是太妖yan了！他故作吃惊的样子道：“哇！太漂亮了！你是不是怕把男人迷死了才不嫁人的？”

　　丁洁觉得自己脸上热得就像一盆火，她甚至有点相信，如果在脸上放上一个蛋，不用一会就会烤熟！她的眼睛g本不敢睁开，只是声音如蚊的低声道：“你按一下那个红色的宝石就可以了，我已经涨得很难受了。”

　　孟南已经知道了这个秘密，一听丁洁的话就在那个红色的宝石上按了一下，只见那看去是一个整体的贞c带分离开了一个小片，他忍不住的就低下头去，因为他这个角度是看不到那里面的，他想看一看是不是周璐所说的能够看到里面那粉红色的嫩r。

　　就在这时，从丁洁的小溪里喷出了一股金黄色的y体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在丁洁的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗？差一点我就成了喝尿的人了，以后我都无颜见江东父老了。”

　　丁洁那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己的秘密，自己的身上也被他又m又捏的，自己从来都没有被人打过，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裤子打的！而且还要当着他的面尿尿！但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由孟南在那里luan来了。

　　孟南见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭在那个小孔里电s而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比！尿y落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。

　　丁洁羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着gang门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事？她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低lin了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次！

　　“啧啧！这泡尿可真够长的！”等到丁洁终于方便完毕，孟南帮助丁洁抖了两下，这才调笑她道：这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。

　　丁洁羞得抬不起头来。听了孟南的话以后只得低声道：“不用了，这个东西已经成了我身体的一部分，这是高科技的东西，可以吸收水分，不用擦也可以的！你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了。”

　　孟南把她抱回卧室把她放在床上故意的问道：“怎么会成了你身体的一部分呢？这不过是一条漂亮的小内裤啊，难道是换不下来的？那你这个东西最多能吸收多少水份？吸收多了会怎么样？对你的身体有没有影响？”

　　丁洁红着脸道：“我是好玩才穿上这个东西的，一穿上就取不下了，也就一直这样的穿着，我穿上这个东西到现在都没出过什么问题，我母亲也穿着一个这样的东西，她已经穿了很久了也没有出过任何问题，应该对身体是没有什么影响的。”她刚说完就有点后悔了，怎么把母亲的这事也给说出来了？但既然已经说出来了就gan脆都说出来好了，免得他再问长问短的。当下就说道：“我把这事的来龙去脉都给你说了吧，这个东西是贞c带，穿在身上就不怕男人强j。ian了，而女人想要自己出去找情人也不能了。有一次我爸爸出国去办事，见了这个东西很是喜欢，当下就买了两件回来。因为我母亲很漂亮，他怕被别人勾引我妈，当时他已经四十多岁了，而我妈才十五岁，是很有可能被别人勾引的。他买两件回来是给我妈换着穿的，我母亲见了这样漂亮的东西当然是很喜欢了，当下就穿在了身上，她穿上以后我爸爸才告诉她这个东西是贞c带。我大了一点以后也喜欢上了这个东西，有一天，我母亲没有在家，我就去她的房间里想找来穿一次，要知道小姑娘是很喜欢漂亮的东西的。我母亲知道了以后就哭了，就把这个东西是贞c带告诉了我。说穿上以后如果没有密码是解不开的，而那五颗宝石就是密码的按钮，现在你爸爸出了车祸都要死了，如果他死了的话你就得一辈子穿着这个东西了。因为这个密码在你爸爸手里。”

　　“第二天我爸爸真的死了，所以，我跟我母亲就一直穿着这个东西。我现在把什么都告诉你了，希望不要把这事告诉别人，要不我就没有脸去见人了。周璐说你一定可以治好我的伤的，你现在可以开始治了吧？”

　　孟南同情的道：“你放心，我不会给别人说的。你的伤我保证可以治好，但我要好好的检查一下，但要脱下你的内裤才行，盲目的luan来是治不好的，现在你的秘密都被我知道了，这下你应该不会反对了吧？”

　　经过了卫生间的这一幕以后，丁洁也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么办就怎么办好了。”

　　孟南听了就脱下了她的内裤，丁洁这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，这时孟南就正面看到了她的贞c带了。但见五颗宝石分散在她的小溪的周围，真的很是漂亮，他的目的也就是想看一下她的贞c带，现在看到了也就给她治起伤来。他为了不让丁洁起疑就对她说道：“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以好了。”他为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。

　　丁洁只觉得一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，当下也就信以为真了，就在这时孟南“咦”了一声道：“怎么会这样？你不是说你的贞c带就是用合金钻也打不开来的吗？怎么我的手一上去你身上的链子就不见了？”

　　丁洁没有好气的道：“你就不要骗我了，我才不信你的鬼话，我自己也用锉刀试过的，我挫了一天都没有影响。”由于孟南是在按摩着她的小屁屁，她不看到孟南给她按摩的地方，而且她也没有勇气看着孟南按摩自己的小屁屁。因此也就以为孟南是在骗她的。

　　孟南心里很是高兴，自己既然可以把她后面的链子拿掉，那拿掉那g带也就没有问题了，自己不就又得了一个美女吗？当下就笑着道：“这可是真的哦，你要是不信我试给你看一下好了。”说着就把她翻了过来，在她小腹上的那g链子上按摩起来。

　　由于孟南很是高兴，因此也就忘了运用真气了，他按摩了好一会一点影响也没有，丁洁本来还怀着一点希望，但一见孟南忙了一会都没有影响就又泄气了。她黯然的道：“我就知道你是骗我的，你不觉得你这样太残忍了一点吗？”

　　孟南m了m头道：“怎么会这样？难道要运真气才有作用？”当下就运起了真气按摩起来。这样一来效果就明显了，他的手一到哪里，那个地方的链子就没有了。丁洁还是在那里看着，一见孟南真的把链子除去了就狂喜道：“真的是这样，快把我的这个贞c带也除掉。谢天谢地，我终于可以做正常人了。”

　　孟南把所有的链子都按摩掉以后看着丁洁的贞c带道：“实在是太漂亮了，如果除掉的话真的太可惜了，你看这样好不好？我把你的小溪的中间部分去掉，留着边上的五颗宝石，这样一来你既可以做正常的女人，而这个地方还是这样的美，你的意思怎么样？”

　　丁洁想了一下，觉得这样很不错，那五颗宝石在上面真要好看多了，而且是这个自己喜欢的男人提出来的，既然他很是喜欢就照着他的话做好了。她红着脸道：“你是不是喜欢我这样？你要是真的喜欢的话就照你的做好了。”

　　孟南从陈红的话里听出丁洁也是喜欢自己的，就为了给自己一个好的印象还连夜去做了头发，现在她这样一说就把自己的心事都说出来了。听了丁洁的话就高兴的道：“你是这样的漂亮，我怎么会不喜欢？现在你的小溪还有着五颗宝石，还真是一个宝了，哥哥我也就更加的喜欢你了。我现在就开始了，说完就运起真气用两个指头在那个贞c带上按摩着。随着他的手指的移动，丁洁的小溪也就逐步的露了出来。

　　不一会丁洁的小溪就全部露出来了，本来孟南在按摩她的小腹的时候就很难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被孟南在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股y体一下就喷了出来，孟南没有想到她会一下就喷了出来，被丁洁弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的y体。他他用嘴tian了一下嘴边的y体道：”真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的银汁了，只是这一点不怎么过瘾。”说完就将嘴chun吻在了丁洁的小溪上，然后就含着她的两片花瓣吸吮起来。

　　丁洁被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着孟南的头呻lin着道：“怎么会这样？我的全身都被你吸得都酥了。你快一点放开我，这个地方好脏的。”她嘴里虽然在这样说，但抱着孟南的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”她心里的紧张jiao羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了？

　　孟南笑道：“你就不要那么的矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。”说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。

　　丁洁红着脸道：“我承认被你这样很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”

　　孟南笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而我也知道你为了见我而特意的去做了头发，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的r房。他在她的r房揉搓了一会就感觉到她的上的r尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉搓使得丁洁的jiao躯颤抖得更厉害了。

　　丁洁只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的jiao嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？如果被周璐看见就不好了。”

　　孟南笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，王晶已经被我吃了，陈红也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人？说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道：”小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是x无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢yu动：第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！

　　丁洁听了觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。
