　　第七章一石二鸟七

　　孟南由于功夫好，倒是没有和卢yan一样的被春药控制着自己的心神，他仔细的欣赏着卢yan那张秀美绝lun的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的r房随着上下的动作而在那里激烈的波动着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然的屹立着。

　　男人好色是一种与生俱来的天x，就像猫生来爱吃腥一样。不过，只要不偷吃，就算一上等好猫了。孟南本来可以算是一只好猫了，他为了不吃腥还偷偷的躲着卢yan，但他却没有想到自己倒是被卢yan惦记上了，两人这一场大战空前的激烈，孟南还是第一次做爱，当然也是不能持久了，但几次都要破关而出的j子都被他用功力给控制住了，直到卢yan完全的软在了他的身上才把自己这十六年来的积蓄全部送给了她。

　　卢yan在做到一半的时候就清醒过来了，只觉得这一次与自己的丈夫是那样的不同，自己都不知道来了多少次高潮，爽得全身都没有一点力气了，特别是孟南那最后的s击，那种感觉真的无法形容，自己差一点就被冲得昏了过去。

　　卢yan休息了好一会才恢复了体力，这时她才觉得还有事没有做，急忙在自己手机上按了一下，她怕孟南就这样走了就又紧紧地把他抱在怀里。

　　孟南还真想就这样起来了，他一见卢yan清醒了就在他的chun上吻了一下道：“你清醒了吗？我们该起来了，我真的没有想到酒里会有春药，这是怎么一回事？我们那这样做真的太对不起哥哥了，你应该也是不想我哥哥知道的，我们都吃了春药，不算是背判他，我们就做这一次，下不为例好吗？”

　　卢yan当然是不会说实话了，她羞红着脸道：“我也不知道是酒里有春药，这是你哥哥的一个朋友带来的，他想要跟我喝酒，我见你哥哥不在家就没有跟他喝，想不到他在酒里放了春药，还好我没有跟他喝，要不就着了他的道了。你说得对，以后我们不能做对不起你哥哥的事了。”说着就装作一副要起身的样子。但她的柳腰刚一绷直就立即“哎呦”了一声，痛的花容失色，身子一晃，再次跌到在了孟南的怀内，让孟南又一次尝到了软玉满怀的滋味。孟南自认不是个小人，但也决不认为自己是个君子。既然已经和卢yan做了爱，当然也就特别的关心了，他忙搂着她道：“你怎么了？”

　　卢yan红着脸道：“你的那里比你哥哥的大多了，把我下面都挤破了，你让我休息一下再起来好不好？”卢yan说的也有一半是对的，她装作要起来的时候还是真的感到了底下传来的痛楚，因此也就把自己的真实感受说了出来。

　　孟南见卢yan这么说也就不好意思要她就起来了，他知道哥哥是不到吃晚饭的时候是不会回来的，也就不想就这样的gan等着，她的身体是这样的诱人，自己也就趁机再玩一下，当下就不客气的双手齐上，一下将卢yan贴身的紧紧抱住，并轻轻亲吻住了卢yanjiaoyanyu滴的香chun。

　　卢yan本来就是要留住他，也就张开chun和孟南热吻起来，慢慢的她就神迷心醉了。她觉得孟南的宝贝还是硬硬的，当下就又一下一下的动了起来。

　　卢yan再次享受到了男女销魂的滋味。这可比两人在似醒非醒之间的体验要强多了，也就更加让她沉醉了。也就更加让她疯狂与忘形起来！

　　孟南非常的勇猛，卢yan由于刚才已经透支了体力，不一会就经受不住孟南的勇猛鞭挞而苦苦求饶起来。可yu火上升的孟南那还顾得上怜香惜玉，尽情的在卢yan的身上肆虐着。卢yan双目紧闭地抱着孟南的脖子，任凭孟南在那里动着，她双腮通红，酥x起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒过来。而孟南一只手搂住佳人，另一只手则在她那丰满圆润的地方抚弄个不停。

　　就在这时门外传来了摩托车的声音，孟南知道是哥哥回来了，他不由的闪过一丝疑问，哥哥一般是要吃晚饭的时候才回来的，怎么这个时候回来了？他刚想要起来穿衣服，但卢yan却把他抱得紧紧地，他忙推了卢yan一把道：“快松开我，我哥哥回来了。”

　　卢yan一听就松开了孟南，但孟南一站起来他哥哥就已经来到了客厅里，他这样快的速度不觉的让孟南又多了一成的怀疑，他的摩托车的速度已经到了最快的速度，刚一听到声音就到了自己的家门口，而一停住几秒钟就进了客厅，就像是专门来捉自己的一样。

　　但他现在已经没有时间去想那么多了，他哥哥一进来看到两个人都赤身裸体的就把手里拿的花丢到地下气愤的道：“我出去的时候才记起今天是你的生日，因此才特意的给你买来了花，想不到你在家里做出了这样的事，我今天如果不打死你我就不姓孟。”说着就向卢yan冲了过去。

　　孟南一听哥哥的话就把对他来得这样快的疑虑给打消了，原来他是要给老婆送花才来得这样快的，一见他要去打卢yan就拦住了他道：“哥，对不起，我们都不是故意要这样，嫂嫂今天过生日，她要我陪她喝一杯，没有想到你朋友送的酒里有春药，因此才有了这样的事，我知道你是不会相信的，但你可以拿着酒瓶去化验，我也知道你以后是对我不相信了的，我现在就走，请你不要为难嫂嫂，她也是吃了春药才这样的。”

　　孟hu也不是真的要去打卢yan，一听孟南的话就借坡下驴道：“酒里有春药吗？那一定是马老三在捣鬼了，我早就知道他对你嫂嫂没有安好心的，我也知道你嫂嫂不是这样的人，我现在就去找他算账。”说着就走出门骑着摩托车走了。
