　　第一百七十一章浪漫度假村三

　　孟南知道是不能把周璐告诉自己她有贞c带的话说出来的，如果她知道周璐已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮和，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，以后也只有你母亲的可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的带也取下来？”

　　丁洁jiao嗔道：“你是不是想玩我妈了？要不怎么会说出这样的话来？我妈都快五十岁了，五十岁的女人都是老太婆了，我看你是有点变态哦。不过这个东西对她还真是一个负担，你要是帮她拿掉的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会把自己的小溪给你看吗？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“我可没有这样的想法哦，是真心的想除掉她的这一块心病，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意？特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我可不敢动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”。

　　丁洁用手指在孟南的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女的，你不要以为我不知道。她见孟南说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是很喜欢我了？”

　　孟南用色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　丁洁jiao嗔道：“还不是你胡该天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，丁洁也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？孟南松开美女那火热的chun温存的道。”

　　“舒服，你太强悍了！”丁洁的chun在孟南的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我们去洗一下再做好不好？我都可以闻到我身上的汗味了。”

　　孟南笑着道：“你们女人只要有一点汗就想洗澡，不过我对美女的要求是从不反对的，我们现在就去好了。”说着就抱着她去了浴室。

　　进了浴室以后孟南把她放进浴缸就开始去放温泉水，他知道女人都是喜欢洗热水的。而这个度假村里使用的都是温泉水，这是专门给那些游客准备的。而且这里的浴缸和别处的不同，有一米多高，两米长两米宽，放满水可以盖到腰部，可以说是一个小浴池了。他放好水以后就用洁体露替她擦拭着。她站在丁洁面前，有时捧着她一对r房搓揉抓捏，有时又把手伸进她胯下，在她有着五颗宝石的小溪上面揩m挖抠着，这样的小溪真是太漂亮了！

　　“我们洗完再玩好不好？你还真是一只馋猫，”丁洁一边jiao嗔着一边扭开头避开孟南正要向自己索吻的大嘴。孟南抱着她的头一下就吻在了她的chun上含含糊糊的道：“谁叫你的小溪这样漂亮？见了这样漂亮的小溪还忍得住就不是男人了！”

　　丁洁已经浑身都软了，只得任由他在那里亲吻玩弄着。孟南却突然松开手，然后把她转了个圈，靠在她背后用心地料理着她两股肥臀。他时而在圆滑的臀r上轻轻抚m着，时而把指头楔进她的股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机的玩一下她那已经被自己gan得红肿起来了的小屁屁。

　　丁洁酥软无力的靠在孟南的充满男x魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的胴体上纵情漫游，不一会她就被孟南玩得醉眼如丝，呵气如兰，嘴里又吐出了醉人的jiaolin，身体也不由自主的扭了起来。她的小手也握着孟南的宝贝温柔地套捋着，将两人体内的yu火都慢慢的点燃了。

　　孟南在她身上过够了手足之yu以后，就替丁洁冲了冲身体，然后就将宝贝在她的小溪上摩擦起来。丁洁看着他那站得笔直宝贝早就心动了，便乖乖地趴伏在浴缸的边缘之上，用手抓住缸沿做好了准备。孟南一见她这样乖就按住她那柔软的细腰，宝贝马上从后刺进比浴缸内的温水还要温暖的花径之中。他的宝贝一进去就叫道：“哇，真的好舒服，名器还真的有点与众不同！”

　　由于清洗后把里面的y体都洗gan净了，丁洁的小溪里面其实还不算是很湿润，幸好温泉水弥补了这不足之处，但这温泉水跟体内的y体的作用是不一样的，孟南动起来就没有那样的滋润了，但却别有一番滋味。

　　“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”丁洁趴在池边一边耸动着小屁屁一边由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是都是独抱孤枕而眠，就连去那些娱乐场所散一下心都怕被别人发现了自己的秘密，真是有够凄凉寂寞的，如果让孟南把那个带拿掉的话不就不要这样的寂寞了？但母亲是那样的漂亮，要是这个家伙动了心又怎么办？母亲是拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了。唯一的办法就是要孟南不对她动心，只要孟南不动她，母亲是不会主动的！想到这里就一边耸动着小屁屁一边说道：“你真的想把我母亲的那个东西拿掉吗？要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应不主动去勾引我母亲才行。”

　　孟南一边动着一边笑道：“我有了这么多的美女，怎么会去勾引一个老太婆？你也太小看我了，你放心，我是不会主动的去勾引她的，就是她来勾引我也不会跟她做的，我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来。”

　　丁洁呻lin着道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不主动的勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做我们这样的事的。因为她是很要面子的，她是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”

　　孟南笑着道：“原来你是骗我的，如果是美女的话我就不能给你保证了，我只能保证我不去主动的勾引她，但她要是主动的话我是不会拒绝的，因为我是不会拒绝美女的要求的，你先好好的考虑一下，免得你以后来怪我。”

　　丁洁红着脸道：“你真的好贪心哦，我还以为我这样说了你就不会再有这样的想法了呢，但我母亲现在真的很可怜，虽然有了很多的钱，但每天晚上都是独守空房，那寂寞的滋味还真的很难忍受，我是有着切身的体会的。我想她是不会主动的，你只要答应不主动就行了。等一下我就给她打个电话，看她的意思怎么样。”也许是她想到了孟南m着她母亲的小溪的情景，说完以后她的小屁屁就顶得更快了。

　　孟南笑着道：“你放心，我是一定不会主动的，你就尽情的先爽个够吧！”说完就用力的冲击起来。

　　丁洁此时已经进入了状态，孟南那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是将屁股前后的迎合着他的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的jiaolin，小屁屁在水蒸气中一下一下的耸动。

　　孟南俯身贴上她滑嫩的玉背，双手抓着温润丰腴的r房，在悦耳的醉人喘叫声中深深的撞击着小溪尽头的小r块。他从丁洁的小溪那间歇x的颤动中，大致推测她已来了两三次。浴池水随着他们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比不上丁洁的小溪深处传出来的滔天巨浪。

　　在孟南猛力的轰炸下，那一阵阵的颤动从花芯深处一直扩展到她的整个jiao躯。她忘形的嘶叫着，柔软的胴体绷得硬硬的，洒出比温泉水还要炽热的花蜜。她又一次高潮了！她的分泌出来的y体烫得孟南很是舒服，因此也就更用力的动了起来。

　　高潮以后的丁洁伏在浴缸上喘息着，她休息了一会把水放掉，然后又换了一缸清水，她把自己洗gan净了以后就对孟南道：“我们还是去床上吧，在水里做虽然别有一番滋味，但这样站着很费劲。”

　　孟南笑道：“你还真是一只喂不饱的馋猫，不过哥哥我就喜欢你这样。”说着就拦腰将丁洁抱了起来，他回到卧房就把她湿淋淋地扔在床上，然后指了指自己胯下张牙舞爪的宝贝对她说道：“你那第三个dong还没有好好的伺候我，现在该是你侍候我的时候了。”说着就把宝贝放到了她的嘴边。

　　“讨厌，又来作贱人家。”丁洁见他的宝贝放到自己的面前倒是没有反感。她知道这个小男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。而自己也正想好好的尝试一下各种方式的滋味，因此也就含着他的宝贝吸了起来。

　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺了，丁洁也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那直挺挺的宝贝tian了起来。

　　她tian了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，小飞换了一个姿势，他平躺着，让丁洁趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。

　　丁洁从来没有这样做过。因而她的动作很是生疏。孟南就把自己的经验给她说了一遍，丁洁的悟x很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南宝贝的马眼。

　　孟南被她tian得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的舌功不错哦，看来我是真的捡到宝了。”

　　丁洁红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？难道这样比放在我的小溪里都要爽？”她说完了以后就将孟南的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝的顶部和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。孟南觉得很是舒服，那感觉还真比c在小溪里还要舒服多了。他一边享受着丁洁的服务一边说道：“那是当然了，你的小溪虽然可以涨大，但那是固定的，而你的小嘴活动的范围就大多了，而且还可以用力，当然要比较爽了”。

　　丁洁那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。她越tian越起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，这样吸了一会以后开始大幅度的吞吐起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她的小嘴吸吮着的舒服，也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的热气，喷在宝贝上还有着另一种舒服的滋味。

　　“乖妹妹，你tian的不错，哥哥我舒服死了。”孟南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

　　听着孟南的夸赞，丁洁含着宝贝对孟南y荡的飞了一个媚眼，她那含着宝贝的样子真的y靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着孟南，还不时的撩一下秀发，眼波骚媚浪荡无比。

　　孟南仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头tian上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，孟南抑制不住的大口的喘着气，他脸上的表情很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴chun，看他的样子还真是爽得有点忘形了。

　　丁洁见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那yan丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥哥，妹妹这样的帮你tian着，你觉得舒服吗？”

　　孟南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会tian，哥哥我的灵魂都快出窍了。”

　　丁洁y荡的tian了tian嘴chun道：“那你的j子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个dong都开了耶，而且这三个dong都是我的第一次哦，我很想尝一尝是什么滋味，你就犒劳一下我好不好？”

　　孟南一边在她的头上温柔的m着一边笑着道：“你真的很想吃吗？等一下我让你如愿就是了，没想到你现在竟然如此的y荡，这样的话你也说的出来，一点也没有一个淑女的样子，这样的话可是那些荡妇说的哦。”

　　丁洁红着脸道：“人家的三个dong都给你开了，比那些荡妇还要加三点了，还装什么淑女？人家就是想要嘛！说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的jiao羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的y荡。孟南不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句“女人是一个猜不透的迷”的话是说的不错的了。

　　孟南被她这个y荡的样子逗得情yu大发，下意识的用力的挺起了胯部。丁洁猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

　　孟南见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。丁洁“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

　　这样过了一会，丁洁的两眼都发白了，孟南见了就放开了j关，一股滚烫的热流一下就冲进了丁洁的喉咙里，然后才把宝贝抽了出来。

　　丁洁大口大口的喘息着，她桃腮就像涂了胭脂一样的涨得通红，没有来得及吞下的y体顺着嘴边流了下来，她那饱满的、暴露在空气中的r房也在微微的颤抖着，她的r房是完美的半球形，虽然很大，但是很柔嫩，r尖粉红jiao嫩宛若处子。

　　好一会丁洁才回过神来，她把嘴边的y体用舌头勾进了口里。孟南见她那没有一点难为情的样子就把她搂在怀里笑道：“你这下如愿了吧？是不是怪哥哥刚才太chu暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口jiao了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”

　　丁洁在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大腿一般，她红着脸轻轻的道：你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你s了，你这会没有戏了吧？说着就看向了孟南的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，孟南的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”
