　　第九十七章舞池激情二

　　孟南笑道：“狠话人人会说，吓唬别人也是一种战略，也许你的这一套对别人有用，但在我这里就没有用了，今天是我和我老婆在这里约会，你不要在这里叫来叫去好不好？你有本事你明天约她好了。”

　　李妍现在还真不好怎么说，这两个人都在追小芸，自己是不能帮小芸做决定的，当下就对孟南和陆浩道：“你们两个都不要说那样的话了，我现在心里还没有底，你们让我好好的考虑一下好不好？”

　　陆浩在李妍的面前还真的很柔顺，他柔声的道：“小芸，你不是早就答应做我的女朋友了吗？我可追求了你好几个月了。”他的目光始终落在李妍的身上，一副绅士的样子：“小芸，我知道你还在生我的气。上次的事情我不是已经跟你解释过了吗？我和那个明星只是逢场作戏，我不喜欢她的。我也不会娶那些人尽可夫的明星做老婆的，我真正喜欢的是你。如果你同意的话，我马上安排订婚。等到我们订婚了我就jiao一个公司给你管理，以你的聪明一定能大展宏图的，我知道就是那一次伤了你的心，也就是那一次才给了这个小子一个机会，我以后再也不会给他机会了！”

　　孟南听了心里暗暗的冷笑着，这个纨绔子弟似乎并不怎么样，至少他把小芸的感情和金钱扯在了一起，女人虽然喜欢钱，但在另一个男人的面前是绝不会承认自己是钱奴的，不要说有的人还真是把爱情看得很神圣的了。只是这个人现在是小芸的妈妈，不知道她又会怎么看这个纨绔子弟？

　　李妍现在还真是很为难，他们两个都有要自己表态的架势，而自己是不能给小芸做决定的，不过她对陆浩的好感淡了不少：看来他真是一个纨绔子弟了，怎么可以在另一个男人面前把自己的女儿当成拜金女？当下就对陆浩道：“你怎么可以说这样的话？你把我当成什么人了？我要的是一个对我有感情的爱人，而不是做有钱人家的金丝雀，我爱的是人不是钱，你如果还想追我的话，就要先端正一下你的态度。”

　　陆浩说完以后也在心里暗暗的骂起了自己，什么话不好说，偏偏把这样的话给说出来了？这样的话对别的女人可以说，但在孟芸面前是绝对不能说的，虽然她也许很爱钱，但现在有追她的人在这里，她是绝对不会承认的。当下就装着一副无辜的样子道：“我绝对没有把你和钱扯在一起，只是我觉得你很聪明，想给你一个平台让你展示一下你的才能而已。”

　　孟南笑道：“我一看就知道你是一个伪君子，说了的话都不敢承认，你就道歉一下说自己不该这样说有多好，要知道知过能改就是一个好同志，你这样一说就被别人看出是一个伪君子了。”

　　陆浩或许是对孟南不屑，或许是他的城府很深，听了孟南的话并没有生气，嘴角依旧保持着灿烂的微笑对着李妍道‘“小芸，这位兄弟不会是你从哪个俱乐部临时请来的吧？怎么没听说过你最近和别人谈恋爱？你就不要再跟我赌气了，告诉我，我要怎么做你才能原谅我，不再生我的气了？”

　　李妍还真的不知道要怎么回答，当下只得说道：“我现在还真不知道要怎么回答你，他也对我很好。如果你没有向我认错的话，说不定过不了多久我们就要订婚了。我觉得你们两个都不错，我真的要好好的考虑一下才行。”为了增强说服力，李妍甚至抱住孟南的胳膊，小鸟依人般的偎依在孟南的身旁。还有意无意的拿着她那饱满的r房在孟南的胳膊上摩擦了几下。

　　陆浩见状眼中闪过一丝怨毒的寒芒，不过脸上却依旧保持着yang光般的灿烂微笑：“小芸，别再骗自己了，你是喜欢我的，如果不是上次我和那个明星的事情被你误会了，你肯定愿意和我订婚的。说不定我们已经去海外去旅游去了，这个小子连接近你的机会都没有。”

　　孟南闻言暗暗的冷笑了一声：“这傻蛋虽然是个自以为是的家伙。但也还不是太蠢，知道女人喜欢的是浪漫情调，顺便也炫耀了一下他有去海外旅游的资本。只不过这个女人不是小芸，她是不会给你什么肯定的答复的，而就是真的小芸也已经是我的老婆了，你已经没有戏了。我之所以现在还在陪着你在这里扯淡，只不过是想把这个美女顺便的收进自己的后g，因为今天是一个最好的机会，以后想要找这样的机会是很难找的！”

　　李妍很想早一点摆脱这两个男人，如果自己不作点表示的话，他们是一个也不会走的，当下就一边继续的抱着孟南的胳膊一边对陆浩道：今天是我们在约会，下一曲我们就要进舞池了，你还是先走吧，我们的事以后再说。

　　陆浩见李妍下了逐客令，他的眼皮连续的跳动了好几下，面色也不自觉的扭曲了一下，他恨恨的看着孟南的眼睛冷笑道：“这位兄弟，在哪家俱乐部混？识相的话，不要再帮小芸演戏了，要多少钱？你说个数吧。”他现在还真的把孟南当成了鸭子俱乐部的牛郎，被孟芸临时雇佣出来演戏的，因为他一直派人盯着孟芸，从来就没有见孟芸和别的什么男人有过接触，哪能就突然冒出个男朋友？再一个这个男人从长相上符合一些高级俱乐部的鸭子形像，帅气，年轻，有活力。

　　孟南在他说第一次的时候并没有生气，因为他觉得这个人真的好可怜的，竟然把丈母娘当做女朋友了，现在他又这样说就有点生气了：你妈，老子堂堂七尺男儿，居然被你连说两次吃软饭的，等一下非给你吃点苦头不可。他知道这个家伙是不会就此罢休的，他的身后还跟了那么多的人，说不定还会对自己用暴力的。因此也就坐在那里没有做声。

　　陆浩见孟南没有做声就得寸进尺了，他厚着脸皮像绅士一样的对李妍伸出了手：“小芸，我们去跳舞吧，下次如果找人冒充你男朋友的话希望能找个像样的，真实一点的，俱乐部的服务生是很容易看穿的。”

　　这一次孟南就真的生气了，你妈妈的，没见老hu发威你当是病猫了，当下就站了起来道：“小子，看来你是把我当空气了，小芸是我的女朋友，今天是我约她出来的，你想拉她的手总得问问我吧。”他伸手握住了陆浩的手略微使了一些力气笑道：“小子，我看你才是俱乐部的，看你四肢无力，面色苍白，脚步轻浮，多半是床上运动做多了吧。恶心啊……”说到这里一把甩开了陆浩的手。

　　陆浩被孟南这一甩就被甩去了几步远，脸上痛得一片惨白，他爬起来一边揉捏着自己的手一边恨恨的道：“小子，你有种就把你的名字说出来，要不你就快一点滚蛋，我告诉你，你如果真的想抢我的女朋友的话，你就只有麻袋裹尸的一个下场了。”他的话音刚落，几名壮汉就往这边走了过来，目标显然是孟南了。

　　孟南仔细的打量了那几个人一眼，这群人中除了那个一套西装的中年男人以外，其余的人没有一个是有功夫的。

　　“陆大少，你想做什么？”李妍一见那几个人的样子就知道不对了，急忙jiao叱一声，狠狠地瞪了陆浩一眼道：“大庭广众之下你敢luan来？要是这样的话你以后就不要来找了。”她还真怕孟南被他们打了，这样自己就不好向女儿jiao代了。

　　“小芸，你不要急，我是博士生，是一个有修养的人，怎么会做出打人的事？我只是想让我的手下请这位兄弟去对面喝茶，不要影响了我们跳舞，不会有事的。”说着就挥了挥手，其中两名保镖顿时就接近孟南，打算强行将他拖走。

　　孟南笑道：你们真有点不知死活，想来硬的是不是？我就让你们尝一尝我的厉害。”说完就听“砰呯！”两声，两名保镖被孟南两个耳光打到在地上，两人倒在那里呻lin着，连爬起来的力气都没有了。

　　“公子，让我去试他一下，那小子有些门道。”一直默默观察着孟南的西装男走到陆浩的身边低声道：“那小子可能是个厉害的练家子，他们两个只怕是已经被他废了。”

　　陆浩猛然一惊，他有些不敢相信，自己这些保镖可都是行家里手，个个都是复员的特种兵，怎么还没动手就被那小白脸给废了？他有点疑惑的道：“不会吧？你们的身手都不错，怎么会一见面还没有动手就不行了？不会是怕事才故意这样玩吧？”

　　西装男道：“不会有这样的事，我们也打过不少次了，有哪一次怕过事？这一次是碰上高手了，我去试试他的深浅。”他深深看了孟南一眼，然后走上前去抱了抱手道：“在下是陆公子的的保镖贤叔，这位公子请了，阁下功夫高强，小子不才，想和公子切磋一下，还望公子手下留情。”

　　孟南笑道：“你既然很贤淑，就在家里相夫教子，跑到这里来伸拳露腿的gan什么？”他这话把李妍都说得笑了起来，后面的几个人想笑却又不敢笑，忍得很是辛苦，就连陆浩都差一点就笑了出来。

　　“年轻人，你太狂了！”贤叔微微冷笑，走进一步，顿时爪出如风，向孟南抓了过去，那速度真如电光石火，委实快得难以形容，陆浩见了j神一振，脱口叫道：“好快的鹰爪功，给那小子一点教训。”

　　“你们想做什么。你们还有没有法制观念？”李妍担心孟南受伤，这样自己就不好向小芸jiao代了，她想陆浩是不会伤自己的，也就挺身拦在了孟南的前面。只不过她不知道那鹰爪功有多快，她刚站到孟南的面前，那五只钢构一样的手指就抓到了她的面前，吓得她一下就软在了地上。

　　孟南冷笑了一声道：“很正宗的鹰爪，可惜没有练到家。”说完就伸手抓住了西装男的双手，随即一声闷哼响起，西装男一下就坐在了地下。只不过他很快就爬了起来道：“公子，我们走吧，我们是打他不过的。”西装男知道这位年轻人手下留情了，只是让他脱臼，若是遇见心狠手辣的，自己就是有十条命也给报销了。

　　“怎么回事？你怎么不打了？”陆浩g本就没看出其中的原委，一脸的不悦道。

　　“公子，这个小伙子是个高手，我已经败了，鹰爪功差点就被他废了。”西装男也不隐瞒，说出了实情。

　　“这怎么可能？”陆浩脸色一变，西装男和他身边别的保镖不同，这是他重金从鹰爪门聘请来的保镖，和很多的高手比武都未曾有过一败。可是如今却被一个小白脸差点就废了，这实在是有点令人难以置信。

　　“是真的！我已经败了。”输给一个黄毛小子，西装男虽然有些羞愧，但他还算光明磊落，没有找什么借口。陆浩知道西装男从来不说假话，况且一个真正的高手也不会随便拿自己的名誉开玩笑，看来这一次真是y沟里翻船了。不过看样子这个家伙没有要为难自己的打算，要不他就会下重手了，而传说中的高手是光明磊落的，是不会记仇的。想到这里，他忙给自己的其他保镖使了个眼色，让他们退开，随后自己平静了一下心情，他温文尔雅的走了过去，很热情的握住孟南的双手笑道：“呵呵，兄弟原来是真人不露相，陆某得罪之处还请海涵，以后如果有要兄弟帮忙的地方就留一句话，兄弟不管怎么困难也定会不辱使命。”

　　孟南知道他没有功夫，因此也就由着他握住了自己的手，他也知道和这样的人结怨是不理智的，只要他知难而退就行了，当下不动声色地把手抽了回去淡然一笑道：“陆公子客气了，等我有事要找你的时候我一定会来找你的。只是我希望从今天起你不要再纠缠我的女朋友，不然的话就不会是今天这个样子了。”

　　陆浩心中虽然气得直想杀人，但他也知道和这样的人为敌是不理智的，他要取自己的x命真是太容易了，西装男已经算是高手了，但在他的眼里却什么也不是，自己跟他斗无异以卵敌石。因此，他表面上却依旧保持着微笑：“当然了，我以后不会再纠缠小芸了，我还有事，就不打扰你们了。”说完就带着他的那一帮残兵败将走出了夜总会。

　　“公子，多美的一个美人儿，你就这么放弃了？”等到离开了孟南，陆浩的一个小跟班讨好似的说道：“公子，我看你也是舍不得那个美女的，而打架我们还真不是他的对手，要不要我们找个机会把孟芸给绑了？然后给她灌点催情剂，到时候她不求着让你上吗？女人一旦给上了就会死心塌地的跟着你了。”

　　陆浩给了他一个耳光低声怒骂道：“你知道个屁，她如果被绑了，无疑我是不打自招了，那个小子会放过我？再说老子跟你说过多少遍了，偷、蒙、拐、骗都可以，因为这是斗智的，用强抢的是不行的，老子是读书人，怎能用那么卑鄙龌龊的手段？”
