　　第二百章祖孙同遭殃十二

　　孟南知道她不行了，就把她搂在怀里笑着道：“你不是喜欢年轻吗？哥哥我今天就让你回复到你的少女时代。”当下就跟她合练起双修功来。

　　钟怡g本就不相信孟南有钟怡的本事，因为孟南还才十多岁，怎么会有这样的功夫？只是她现在已经被孟南玩得有气无力了，嘴里在呼呼的喘着气，就连话都说不连贯了，因此也就由着孟南在那里玩弄着。

　　张颖听孟南说过双修的事，当下就聚j会神的看了起来，但见钟怡的身上慢慢的浮现上一片粉红，不一会就平静了下来，浑身的汗水也神奇的消失了，接着她的肌肤就慢慢的转成了一片莹白。脸上也变得跟那些小姑娘一样的白嫩了，而且面颊上还有着两团跟那些小姑娘一样的桃红。她忍不住的叫道：“就这个样子就可以了，如果再继续的话就跟刚出生的婴儿一样了！”

　　孟南也在看着钟怡的变化，一听张颖的话就停了下来笑着对钟怡道：“现在你已经跟那些小姑娘一个样了，就不要担心我会嫌你老了，只要你不离开哥哥我，以后你就永远是现在这个样子了。”

　　钟怡在跟孟南双修的时候只觉得一股热流在自己的身体里运行着，所过之处有着一种说不出的舒服，那股热气在身体里流了一圈以后，只觉得自己的功力都恢复了，全身都轻飘飘的，她知道这是自己的功力更上了一层楼的现象，她怎么也没有想到这个小男人竟然还有着这样的功夫！听了孟南的话以后就慢慢的睁开了眼睛。当她看到自己的肌肤真的跟那些小姑娘一样的嫩得能掐出水来就惊呼道：“怎么会这样？你说的话都是真的？”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑呼着道：“你以为我是骗你的是不是？我才不会玩那些一拆就穿的小把戏。”钟怡觉得全身都充满了力气，而且他的宝贝c在自己的小溪里又胀又痒，当下就又用力的套动起来。她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种强烈的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，因此也就一上一下的、快速的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就吐出了快乐的歌声。

　　孟南看着她那比刚才更要白嫩了的肌肤就有点心痒痒的了，也就将手在她的r房上面抚摩起来。他不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的r房上忙碌起来。

　　钟怡觉得自己的身体比原来要敏感多了，因而孟南的双手也就带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里呻lin着道：“怎么……会……这样？我觉得……比刚才……还要……刺激……多了！”

　　孟南笑着道：“你现在已经是一个小姑娘了，比原来当然要敏感多了，就是我m起来都要舒服多了，现在你全身上下都变了一个样，就是你的小溪都要比原来漂亮多了，蜜道也比原来还要紧得多了，你现在名副其实的成了我的小宝贝了！”

　　钟怡听了孟南的话就把头低了下来，一见之下还真的吃了一惊，但见自己小溪边上的小草都不见了，白白胖胖的花瓣就跟小蕊一样的白嫩，被孟南的宝贝带出来的粉红色的嫩r也比以前还要鲜yan了！她那jiaoyan的桃腮羞红如火，竟然跟那些小姑娘一样的羞涩起来，她把头靠在孟南的肩膀上，双手抱着孟南的腰在他的耳边羞涩的道：“我现在还真的变成一个小姑娘了，我以后就做你的小宝贝好了！”也许她感到很刺激，她的腰肢猛烈的挺动着，r房也用力的摩擦着孟南的x膛。

　　孟南的宝贝也动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，钟怡的动作也更加激烈了。很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，全新的感觉让她史无前例的兴奋起来了。她双腿紧紧箍住孟南的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿也愈夹愈紧了，两个人象一个元宝一样的在那里耸动着。

　　钟怡可能刺激得不行了，她狂luan地喘息着，可能这个刺激的场面在她脑子里幻想着，她显得特别激动、狂luan，屁股顶得空前的激烈，孟南一边配合着她的动作一边笑着道：““你是不是对自已变成了少女很是激动？不然的话你不应该如此的冲动吧？”

　　钟怡的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的chun显得鲜yanjiao嫩。她一边挺动着屁股一边羞涩的呻lin着道：“当然很……激动了……我想，只要是……女人……就会……激动的，因为女……人……风吹雪电子书独家发布，看更多最新章节请访问http：//wwwfengchuixuecn都是喜欢……漂亮的……我现在……可以说是……重生一次……了……我能不……激动吗？”

　　孟南笑道：“你现在的样子还真跟重生了一次一样，就连我也觉得很刺激的。”他的宝贝凶猛的攻击着钟怡那雪白jiao嫩的身体，右手则在她的r房上按摩着。钟怡在他的攻击下快乐的呻lin着，手紧紧抱着他的背，丰盈的r房随着颠动挤压着他的x膛。

　　孟南这时跟她换了一个体位，他一只手托起她滑腻的翘臀，将她的双腿举起挽在了自己的臂弯里，宝贝感受着她狭窄的蜜道一下下的收缩。钟怡还是在快速的挺动着她的小屁屁，花瓣在一紧一松的着他的宝贝，看来她真的很是激动了。

　　孟南见她这样骚就一边顶着一边笑道：“你还真是骚得可以，你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”他快速有力的运动着，钟怡那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。

　　孟南的情yu在钟怡的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他抱着钟怡，脸对着脸的侧躺着，把钟怡的腿拿着放在自己的腰上笑道：“你真的不错，现在我们玩一个新的花样。”说着就一只手搂着钟怡那圆润的肩膀，一只手搂着她的屁股一下一下的顶了起来。

　　钟怡乖乖的伏在他的x前。她感觉到他的睾丸在自已的耻骨上啪、啪的撞击着，他抱着自己的的手是那么的稳定，自己g本就不要用一点力气，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达自己的花心深处。

　　孟南抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着钟怡那最里面的嫩r，在那一阵阵快感的冲击下，钟怡的屁股也蠕动起来，让幽径四周的嫩r去迎接他的宝贝。她以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。她被孟南千得水都流到了上。刚刚gan了一点的床单又被那亮晶晶的y体湿了很大的一块。

　　钟怡荡的迎合着，不一会孟南就又跟她换了一次体位，他让钟怡的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后用力的动了起来。这样的姿势使他的宝贝进去的更深，而钟怡的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让钟怡留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。

　　不一会钟怡的身体就开始哆嗦了，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体内释放出来，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发四处的飞舞着，手指扣进他的肌r呻lin着道：“老公一小宝贝……不行了……你再快一点…啊来了……啊……我又要高潮……了！”

　　孟南见她真的叫自已小宝贝了也就更加的兴奋起来了，他的宝贝用力的抽送着，将宝贝深深的顶进她的蜜道深处，将她送到了更高的浪尖。钟怡那颤抖的jiao躯慢慢的软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚m着他的x肌，身体微微的扭动着，脸上充满着高潮后的满足。

　　“老公，好美哦，小宝贝感觉到都上了天了。”钟怡在孟南的温柔抚m下回过神来，勾着孟南的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是高潮之后的满足和jiao墉，脸上跟少女一样的天真无邪，显得更加俏丽了。

　　孟南笑道：“那当然是很美了，要不也就没有这么多的人在了，也就没有那么多的强j。ian犯了，也就没有那么多的女人去搞一夜情了。你先休息一下，哥哥再跟你大姐跟你三姐玩一回，然后再来爱你好不好？你的两个姐姐都又骚得流水了。”

　　孟南一边说着话一边从她体内把宝贝退了出来，钟怡的目光有些恋恋不舍的望着他仍旧坚挺的宝贝。孟南在她的脸上拧了一下笑道：“小宝贝，你就别眼馋了，你要是还没有满足的话呆会哥哥保证把你喂得饱饱的。”钟怡被他说得排红了脸，小脸红得都快滴出水来。

　　“小宝贝，你还知道害羞了？现在你还真的成了一个小姑娘，看起来就跟小蕊一个样，我还觉得你的心理也变了，那白嫩r房也更挺翘了，她一边说着一边还在钟怡的r房上m了一把。

　　张颖看了那么久已经很骚了，女人对这样的事都是乐此不疲的，孟南跟钟怡在边上这样的演着这样刺激的激情戏，她早已经被这现场表演逗得春情荡漾了，她一被孟南抱住，就有些迫不及待的抓着孟南的宝贝往她那湿渡渡的花瓣里扯，孟南笑道：““也太x急了一点吧？……来就进入主题可不是一个淑女的风范哦。”

　　张颖急得jiao填道：“好哥哥，好老公，别逗小宝贝了，小宝贝已经忍不住了。”

　　钟怡笑道：“你也太骚了一点吧？你已经做了两次了，现在还是这样的迫不及待，真可以说是一个y妇了，你和以前简直是换了一个人，你以前的样子都是装出来的吗？你演戏的本事还真是炉火纯青了。”

　　张颖红着脸道：“死丫头，谁演戏了？原来我可是想都不想这些事的，这么多年来你看我跟男人有过非正常的接触吗？那是你哥哥太厉害了，我原来是想不到会有这样爽，再一个你在边上叫得这样厉害，我能不骚吗？”

　　小蕊有点不信的道：“你原来没有这样爽吗？我还以为男人都是一样的呢，那你原来的时候又是一个什么样子？”

　　张颖狠很的瞪了小蕊一眼道：“我都不相信你是我的女儿了，这样的话你都问得出口，你以为每一个男人都有你爸爸这样厉害？如果是一个普通的男人早就被我跟你nn两个掏空了，现在只怕连下床都困难了。”

　　孟南笑道：“你知道就好，以后要爽的话就不会去找别的男人了，看来我真要好好的安wei一下你们了。”说着就腰部用力一挺，宝贝就顺着那滑腻的玉y顺利的进入了她的蜜道，充实的快感让张颖爽得大叫了一声，她一边向上面顶着一边红着脸道：“太b了，我的蜜道都涨得满满的了，老公，钟怡小妹妹的比我的好玩吧？她现在变得跟那些十来岁的小姑娘一样了，那蜜道一定比我的还要紧了。”

　　孟南一边用力的运动着一边笑道：“你的也不差，里面也很紧的，你还真的变得象一个荡妇了，你是不是见男人喜欢听那些y荡的话，故意这样说来来讨我的欢心的？要是这样的话你还真是一个乖宝宝，哥哥我就喜欢听这样的话。说着就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓着她的r房，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛c起来。

　　张颖被孟南gan得jiao躯luan扭，满口胡言luan语起来：”太b了，我知道女人在床上越y荡……男人就……越喜欢……跟你……做……爱……实在……太爽了！……被你做了一次以后……就再也……离不开……你了。”

　　小蕊笑着道：“难怪你早就了y妇了，你还真的是深藏不露哦，我在家里一点也没有看出来，想不到你早就把我跟姐姐选定的男朋友跟霸占了”同样很骚了的小蕊不知是不是出于报复还是好玩，她一边说着一边玩弄张颖雪x前那饱满的r房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈翘立的r珠一阵轻咬，这让张颖有些吃不消了，她jiao喘着呻lin道：“死……死……丫头……你怎么……玩起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……。”

　　钟怡这时也抓住张颖的另一只r房揉捏起来，她一边玩着一边笑道：“你刚才玩了我的r房，我现在也要报仇了。”她一边用手轻捻着张颖那颗翘立的r珠，小嘴也含住了她的另一只吸吮了起来。

　　那三重的刺激让张颖变得疯狂起来，她的口中jiaolin不已，螓首也一阵急摆，柳腰跟是快速的扭动着：“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈以后不……玩你了……受不了……啊……啊啊……好老公……你管一管……你女儿……这样我……会被你们三个…玩死的！”说完她坐了起来勾着孟南的脖子，这样钟怡跟小蕊就吸不到她r房了，她的一双玉腿也紧紧的盘在他的腰上，挺动着屁股疯狂的迎合着孟南的进攻，两人配合得非常的默契。

　　张颖随着孟南运动的节奏哼叫连连，花瓣内的泉水也越来越多。孟南那七寸多长的大宝贝完全被张颖那窄小的花瓣所吸纳，她jiao嫩嫩的花瓣紧紧地咬吸着孟南的大宝贝，孟南的大宝贝就象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。

　　“啊……好舒服……好过瘾……”张颖大声的叫着，一阵又一阵的快感从孟南的宝贝传遍全身。孟南的宝贝清楚的感觉到张颖的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着着张颖那透明、黏滑的泉水。

　　听着张颖的y叫，孟南的速度也就更加的快了起来，挺起屁股就是近一百下的大力运动，张颖被他c得不停地扭动着丰白的屁股，那jiao嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的r房随着孟南的运动在不停地上下抖动。

　　钟怡跟小蕊玩不到张颖的两个r房，但孟南却可以想玩就玩的，他把张颖的身体推开了一点，然后一只手抓住一个塞进口里狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个用力揉搓着，把那浑圆的r房搓得又圆又扁，两个r房个也就在他的手里变幻着各种形状。

　　那个被他吸着的r房被他吸得“吱”“吱”作响，由于张颖的身体在不断的起伏着，他含住的也就还是在那里上下的波动着，需要一只手把她的r房固定他才能吸得安稳。因此，他的两只手都忙了个不亦乐乎。

　　张颖在那里兴奋的套弄着，她觉得孟南的宝贝如同一g又香又甜的巧克力，沿着自己那窄小的小麦一路甜进了自己的心里，使得她的全身都舒服极了。尤其是那宝贝那暴凸的龙头不时的冲击着她的花芯，那酸溜溜的，麻酥酥地命中花芯时，每一下都会产生一阵难言的快感。而他那怒突的的菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着蜜道的嫩r，美得她都忘乎所以了。小溪里的泉水不停地渗了出来，而他的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的泉水。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 201-205
