　　第一百二十一章情迷小萝莉三

　　娜娜身上那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，雪白的r房半露，深邃白嫩的，高耸jiao翘的将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的美腿，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野x十足，简直惹火到了极点！孟南看得还真有点眼花缭luan的感觉，那亭亭玉立的三个美女，三双不同色的丝袜长腿都给了孟南一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那三个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！”

　　欣欣跟娜娜见了孟南有点不好意思的低下了头，她们以前没有穿过这样高档的衣服，这一穿上这些衣服还真的变了一个样。而萧潇就不一样了，她一直穿的都是高档的衣服，这也就显得她比欣欣她们要漂亮了。萧潇笑着道：“我们本来就很美，怎么是换了衣服才变了一个样？你快付钱吧，时间已经不早了，再不走的话就赶不上去那里吃中饭了。”

　　孟南拿出卡来刷了卡，一看之下还真的吃了一惊，就这三个人的几套衣服就是一万多元，这在以前就是自己一年的收入了！他见她们把衣服都装进了包里就笑着道：“走吧，如果不是你们要去玩的话我就不要去了，看着你们这几个小姑娘就行了。你们比那些什么风景可要好看多了。”

　　萧潇一边往车子的方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色lang，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗？”

　　孟南等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白羊湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”

　　省城到白羊湖也就五十多公里，上高速不要半个小时就到了，由于是着名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此孟南也就不需要萧潇的指点，她们一行三人很快就来到了白羊湖，车子一进景区萧潇就笑着道：“你既然很有钱，我们今天要好好的玩一下才行，我们今天就去湖中的鸳鸯岛去玩好了，那里很清净，也就不会有人来打扰我们。”

　　孟南笑着道：“你是我的老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”萧潇笑着道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你把车停在停车场吧，去那里是有汽轮接送的。”

　　孟南已经知道了萧潇要到那些没有人打扰的小岛上去的原因了，当下也就没有说什么了，他把车停在了停车场就来到了售票处，萧潇一下就挤进了那个窗口道：“我们要一个小岛，就要条件最好的。”

　　售票员看了一眼萧潇道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”孟南听了只得又把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得上一个普通的工作人员一年的工资了。”

　　萧潇笑道：“我就知道你是一个土包子，这点钱算什么？那些五星级的酒店的总统套房一个晚上也是这么多，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”

　　几个人很快就到了湖边，萧潇把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝lun的自然美景让三个美女赞叹不已，孟南是在湖边长大的，一个人看同样的东西多了也就觉得没有什么意思了，因此他也就觉得很平常。

　　湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，更显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，萧潇在前领着孟南等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，萧潇来过了一次，当然也就要卖弄一下了。

　　那条小路左拐右弯的，沿着绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥j巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要孟南抱着才能过去了。

　　过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里。但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。

　　进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。

　　从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，欣欣好奇地问道：“大姐，这里不会是人家的住宅吧？”

　　萧潇笑道：“这是岛上最高档的宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会g据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。

　　大家都在沙发上坐了下来，孟南见娜娜就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，娜娜还没有反应过来就整个人都已经被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在这大庭广众之下，孟南这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，娜娜一时间还真接受不了这种前卫的方式。

　　“唔……不要……”娜娜现在已经是全身酸软，她忙不好意思的推开搂着她的孟南，真是太羞人了，她的脸整个红了起来，不过她心下是又喜又羞。喜的是孟南对她的当众示爱这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，这还使她真有点无地自容的感觉。

　　萧潇一见他这样就站了起来把娜娜从他的怀里拉了开来道：“大色lang，你怎么可以对我的姐妹这样？你该不会把我当成了透明的吧？你这样做是不是有点无耻？我家欣欣跟娜娜可还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”

　　孟南就是要这样把事情给敞开来，要不遮遮掩掩的就没有意思了，当下就笑着说道：“你们的话我都听到了，你不是要找她们两个联手来对付我吗？早晚她们都是我的女人，我先抱一抱又有什么关系？”

　　萧潇吃了一惊，自己是离他有了一段距离才跟她们两个悄悄的说的，他又坐在汽车里，怎么会把自己的话给听去了？但他现在说的又好像是真的听去了，她还真有点糊涂了。但她还是有点不相信这是真的，当下就说道：“在胡说八道什么？是不是看她们两个很美就做白日梦了？是不是在白日梦里听我说过这样的话了？”

　　孟南笑道：“我可不是来蒙你，我是真的把你们说的话都听到了，要不要我把你们的话都说出来？”说着就用萧潇的声音说了起来。他不但把萧潇的话原封不动的说了出来，就是那声音也和萧潇的一模一样，比用录音机录出来的话还要清亮很多。

　　他才说了几句萧潇就摇了摇手道：“你不要说了好不好？我相信你是真的听去了，你说得我的身上都起皮疙瘩了，一个大老爷们这样jiao滴滴的说话，听起来好别扭的，你真是一个魔鬼，就连我们的悄悄话都听去了。”

　　孟南笑着道：“既然你们承认了，那我现在玩一下可以了吧？”说着就又把娜娜抱在怀里坐回了沙发上。

　　“请你不要这样好不好？大姐和欣姐在看着我呢，你这样好羞人的，快放开手了你。”娜娜不依的扭动着身体。

　　“呵呵……我偏不放，她们想看就看着，怕什么！等一下我也这样玩她们，你也在一边看着好了。”孟南没有丝毫要松手的意思，他将娜娜整个人都抱着坐在了他大腿的上面，小腹那里被他紧紧的箍着，挣扎不得，而他的chun也慢慢的对着她红chun移了过来。

　　“姐夫，求求你不要这样好不好。”娜娜怕萧潇会笑话她，所以软语相求，连姐夫都叫出来了。孟南在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行？待会我还要你陪我呢。我们现在就先做一下热身运动。”

　　“就要陪也是大姐先陪你嘛。”天真的娜娜现在已经把萧潇当成大老婆了，却不知道孟南的女人现在已经是几十个了，甚至就连萧潇的母亲都已经成了他的老婆。孟南在肚子里是暗暗的好笑：“这个小妞还真的很天真，以为我还只有萧潇一个女人。”他又在娜娜的chun上吻了一下笑着道：“谁先谁后都没有关系，以后你们都是我的女人，以后你们几个都是一样大，这可是由我说了算的哦。”

　　娜娜眨着她的大眼睛，听到孟南这样说她的脸全红了，自己已经答应了跟萧潇一起做他的女人了，以后自己姐妹三个还不是得全听这个魔鬼一样的男人的？他还真的是一个魔鬼，长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。正胡思luan想间，孟南又转头向欣欣招了招手道：“欣欣，过来，坐到老公我的左腿上来。”

　　欣欣红着脸坐在那里没有动，娜娜趁着孟南分神对自己的掌握没有原来那么严的时候，微一用力就挣脱了孟南的环抱，她一下就跑到萧潇的身边坐下道：“欣欣姐，你……你先陪陪姐夫吧，我……我已经陪了一会了。”她很庆幸自己的初吻还没有完全被他夺去，他的舌头还没有伸到自己的嘴里来。不过她也知道自己保不了多久了。

　　欣欣还在那里发呆，孟南就走了过去把她抱在了怀里对娜娜笑着道：“你敢跑？等一下看我怎么收拾你。”说着就抱着欣欣吻了起来。孟南知道她们已经答应了做自己的女人了，因此他的动作也就开始有些放肆起来了。他的双手正沿着欣欣的大腿那里一路的抚m上去，心跳如麻的欣欣哪里禁受得住他的挑逗？她的大腿一被他m上去就开始变得情动起来了，但灵台仍有一丝清明的那里，她明白这里还有另外两位女孩，虽然她们是自己的好姐妹，但要象这样子公开的和孟南当着她们的面这样接吻还是有些害羞的，要是萧潇见自己先这样了会不会怪自己？带着这种忐忑的心态，欣欣是yu迎又拒。不敢和孟南过份的亲近。而孟南也没有过份的相bi，他喜欢的就是欣欣这种微带羞涩地神态，这样逗弄美人比起真刀真枪的gan还真是别有一番风味！

　　萧潇看到孟南跟欣欣她们那样的亲密心里面还真是是有些不是滋味。她一屁股就坐到了孟南的身旁道：“你是不是有点太x急了？现在还是白天呢。”孟南一把将她搂在怀里笑着道：“我就在等着你自己过来呢，你还真的是忍不住了，现在很多的人都是白天做爱的，你看到哪一条法律规定白天不能做爱了？”说完就轮起他那禄山之抓毫不客气地按在了萧潇那挺翘的r房上，然后就放肆的当着欣欣和娜娜的面揉捏起来。

　　萧潇当然不能就这样示弱的给孟南就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被孟南牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱孟南的束缚，而自己那里又正被孟南攻击着，萧潇也开始慌神了，她连忙向一旁呆坐在孟南左腿上的欣欣求援道：“欣欣，快！帮帮我，帮我拉开他的手，这个大坏蛋，大色lang！竟然和上次一样的对我强来！”

　　红着脸的欣欣觉得自己已经没有力气动了，而此刻孟南的左手也揽在她的腰上，他脸上呈现着一种吃着碗里的看着锅里的色样。一见到他的那个样子欣欣就全身都软了，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对娜娜求援道：“娜娜，我没有力气动，你快来帮一下大姐。”

　　娜娜红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐？我一来也会被他抱住的。”孟南笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。”说完就对萧潇道：“老婆，你选了一个这样清净的地方，是不是已经准备在这里好好的享受一番？”“嗯……”萧潇躺在孟南的怀里jiao慵的哼了一声，她把臻首埋在了孟南的x膛里羞涩的道：“随便你啦……大色lang！今天又是对我luan来，我就知道你会这样对我。”

　　孟南笑着道：“不是我喜欢这样对你，而是你喜欢要我这样做，你还真是一个小辣妹。”说完又对左腿上的欣欣道：“小欣欣，你是不是已经准备把自己给我了？你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。”

　　“嗯……”欣欣的回答弱不可闻，不过看来她好象并没有反对。孟南又对娜娜道：“小娜娜，你呢？是不是也要跟她们两个一样？”娜娜红着脸道：“她们两个都答应了，我当然也是跟她们一样了，我们说过有福同享有难同当的。”

　　“太好了。”得到了三女的同意后孟南欢呼了一声，他笑着道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。”说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着欣欣，右手搂着萧潇，然后就对娜娜道：“小娜娜，你就不要矫情了，我们一起洗鸳鸯浴好不好？”娜娜听了还真的跟在孟南的后面走了过来。

　　孟南一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实的肌r，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光在注视着忸怩不安的三女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。

　　萧潇左看看欣欣，右望望娜娜，看来今天大家都是在劫难逃了，现在她等于是两女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，萧潇还是主动的开始脱下了自己的连衣裙，看到萧潇都带头动作了，欣欣迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。现在只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩的在那里忸怩着。
