　　第九十九章舞池激情四

　　就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，孟南半搂半抱的拥着李妍来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李妍坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。

　　孟南一坐下就又吻在了李妍的小嘴上，紧紧的纠缠着李妍那滑腻的舌头，他吻了一会刚要退出来，李妍的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津y。看来她是迷恋上了跟孟南亲吻的感觉，孟南自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，孟南只觉得她的r房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。孟南知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

　　孟南感到怀中的jiao躯是那样的火热，柔软的jiao躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，李妍jiao喘吁吁，火热jiaoyan的悄脸亲昵的摩擦着孟南的脸，眼里燃烧着情yu的火焰。

　　看着李妍那jiaoyan的俏脸，孟南心中充满了爱怜，她虽然美yan如花，却是身患重病，看来她的内心是很寂寞和孤独的，要不也就不会来这样的地方散心了。不过，由此也可以看出她还是有着一颗年轻的心和对生活的向往，要不也就不会来这样的地方释放她的热量，而是在家里长吁短叹了。

　　孟南的进攻带来了李妍一声声的jiaolin，在美人jiao声的鼓励下，孟南忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的jiaolin声也就越发的高亢起来。孟南不得不又吻上了她的小嘴。

　　孟南有时真的可以用“禽兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在张颖她们姐妹给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。

　　李妍的身体非常敏感，尽管孟南没有刻意的挑逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与孟南的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在孟南的怀抱里。任孟南怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝的念头都无法兴起。只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。

　　两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李妍闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，李妍的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和一个自己并不认识的人，而且这个人还有可能是自己的女婿！人生的际遇真是不可预测的！

　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。她知道自己随时都有着生命的威胁，但却不甘坐在家里等死，尽管坐在家里自己可能要多活一个时间，但还是选择了积极的生活，她不习惯那种在家里等死的生活。她现在觉得很是奇怪，医生说自己不能大喜大悲，也不能摔跤，但自己已经高潮过几次了，怎么自己没有一点的影响？

　　想到这里她不由的暗暗心惊，自己是没有想到会有这么强烈的高潮的，因为以前自己没有尝到过高潮的滋味，就在自己觉得有状况的时候男人就一泄如注了，要是知道高潮的时候全身都会颤抖的话，自己是怎么也不会跟他做爱的！毕竟做爱再爽，也没有自己的生命那样的重要！

　　孟男看着李妍那神色不定的眼睛就不觉的放慢了速度，他猜到了美女的心里在想些什么，他一边动着一边用眼睛传递着自己的情意，一边在她的耳边轻声的道：“你是不是在觉得我们这样的运动你都没有事而感到奇怪？那我告诉你好了，你之所以有这样的病是因为你有的经脉闭塞了，我的手在你的身上抚m的时候已经把你的经脉打通了，现在你怎么玩都没有关系了，再怎么刺激的事你也可以承受了。”

　　李妍听了大吃了一惊，就连正在套动着的小屁屁都停了下来，她现在的神色还真的很难用笔墨给形容出来，这个男孩认出了她的身份使她感到很是吃惊，而他是自己的女婿，自己却在和他做爱而感到很是羞愧，但听到他把自己的病给治好了又感到欣喜。她现在是又惊、又羞、又喜，只不过前面那羞愧的表情就如昙花一现的就不见了，而是惊喜的道：“你是怎么认识我的？你说的是真的吗？”

　　孟南一边抚m着她的头发一边温柔的道：“我早就认识你了，你的儿子孟澜是我的同学，只不过我没有到你家来过，只是看过你们一家的照片，我是前几天才来到这个城市的，我听孟澜说过你有这样的病，而今天晚上则是给你治病的最好的机会，因为刚才你是以一个情窦初开的少女的心情出现的，这样的时候最适合治疗。而你的病不是一般的病，是要在极度放松的时候才能发挥最好的效果，因为如果你的心情一紧张就会造成筋脉紊luan，我想要把你的经脉全部理清就很难了，而在刚才的情况下你就全心全意的放在做爱上面去了，全身的血脉也就在自然的流动，我帮你治病也就事半功倍了。”

　　这一番话是孟南杜撰的，他真要给她治病，用真气给她梳理一下她的经脉就行了，他之所以这样说是想减轻她的心里负担，再一个是为自己占有她找借口，给她一个自己是给她治病才占有她的。

　　李妍羞红着脸道：“你不是说小芸是你的女朋友吗？那你还要来跟我做这样的事？你要我以后怎么去面对小芸？”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我才不管小芸的事，我虽然很喜欢小芸，但我也很喜欢你，如果让我在你们之间选择的话我是会选择你的，小芸现在还在读书，还不到谈婚论嫁的时候，她以后要怎么选择是她的事，但我是不会丢下你的，你以后就做我的女人好了。”

　　李妍红着脸道：“这怎么可以？你和我儿子是同学，我怎么可以做你的老婆？你一下就做了他爸爸，我想他一定会反对的，再一个小芸也是不会丢下你的，你是这样的优秀，她怎么会去嫁别的男人？我们现在不要做了好不好？”

　　孟南在她那裸露的背上轻轻的抚摩着道：“都说父母的爱是无si的，看来真的是这样，但你怎么就不为你自己想一下呢？你儿子不想叫我爸爸，他不叫就是了，我又没有非要叫我爸爸不可，再说是你儿子叫我来给你治病的，而我也给他说了有可能要跟你做爱的事，他也没有反对，他是肯定不会反对你的。小芸的事就不要去说了，她现在接受高等教育，知道会怎么处理自己的事，单就我是为了给你治病才跟你做爱的她也是不会反对的，再一个我听她说她不是你的亲生女儿，她就是要做我的女人也跟你没有多少的关系，倒是你如果不喜欢我的话我就没有办法了，你喜欢我吗？你会爱我吗？”

　　孟南没有把她儿子的事说出来是有自己的考虑的，如果现在就说出来的话，自己就是想做都做不成了，因为儿女在母亲的心目中是最重要的，如果过一段时间再跟她说就会不同了，孟南现在是想要她帮自己生一个儿子再跟她说，到时候她又有了儿子也就不会那样悲痛了。

　　李妍想了一会，觉得孟南说的还真是不错，给自己方方面面都考虑到了，她红着脸道：“你是这样的优秀，我怎么会不喜欢你呢？再说我们都已经这样了，我想不做你的女人都不行了，因为我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种yu生yu死的滋味。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。孟南那温热的丰chun坚定而渴求的吮吻着李妍那软柔jiao嫩的chun瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小舌，李妍也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。

　　不一会呻lin声就不自觉的逸出了李妍的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。y靡的舞厅里的温度似乎不断的在上升，李妍渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了。

　　孟南见她动了也就配合的动了起来。“喜欢吗？”孟南一边动着一边用他那温醇而富有磁x的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的x前，揉捏她的丰盈r房，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

　　“啊！”李妍找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。孟南咬住她的樱chun不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。李妍也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香chun送进孟南的嘴里任他品赏着。

　　孟南只觉李妍的嘴chun简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹x，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”李妍感叹的呻lin着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了孟南的脖子上。她象一个y妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡妇的模样了，她已经忘了小芸也尝到过孟南的宠幸。也用正在gan着自己的宝贝gan过她的女儿，她就知道如何的索取，和如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高潮，她终于顶不住孟南的疯狂进攻而一败涂地了，而孟南也陷入了那巨大的快感当中。李妍的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快感。

　　孟南的攻击又让李妍尝到了刚才那种前所未有的快感。孟南以最快的速度抽送着，他的双手放在李妍的腰上，如一个老hu钳紧紧的箍住李妍的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。

　　李妍的身子如一条鱼一般的颤抖、呻lin，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在孟南肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓m着，嘴chun颤抖、呻lin，发出梦呓般的声音。

　　不一会李妍的双手在孟南的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻lin。她又一次登上了快乐的顶feng。

　　孟南没有放松攻击，他一只手捧着李妍的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住李妍的腰肢，一刀一枪，刀刀入g、枪枪深邃的埋头苦gan着，他狂x勃发，只杀得李妍毫不还手之力。李妍几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭孟南肆意轻狂。她的身体被孟南冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血y似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她不觉的有点奇怪了，难道是和自己喜欢的人做爱会和别的人不同？

　　她现在在自己倾心的男子的关心下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的x膛，她用手在他宽大的x膛上慢慢的抚m着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想孟南把他的j华洒在自己的小溪里，很想为自己这个心爱的男人生一个儿子。她呻lin着道：“我要你s在我的里面，我要为你生一个儿子！”

　　孟南感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的jiao接处传出了啪啪的响声。李妍尽情的享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，不一会那高潮的余韵就慢慢的退去了，而李妍也就软在孟南的怀里连动的力气也没有了，孟南也就在这个时候把他的j华洒在了李妍的子g里。
