　　第三十八章警菀双花四

　　刘薇本来想把他的舌头堵在外面的，但孟南的舌头就象铁b一样的撬开她的牙齿塞了进去，也许是孟南要证明自己不是用的妖法，刘薇的牙齿可以咬他的舌头了，但她咬下去的时候却怎么也咬不进去，孟南不但没有一点的痛觉，舌头还是那样的在自己的口里搅动，她没有了恐惧也就没有了心灵障碍，那感觉也就和以前完全不一样了，她感到自己在他怀里是那样的舒服，而他的舌头在自己的口里又是那样的甜蜜，不一会她就意luan情迷了。竟然主动的和他的舌头湿吻起来，小手也紧紧的抱住了他的腰。

　　孟南知道自己身上的那股凉气已经发生了作用，他的双手从她那纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的屁股移去，然后停在柔软滑腻的小屁屁上大力的揉搓着，不一会刘薇的嘴里就发出了快乐的呻lin声。开头她想拼命的忍住，但那巨大的快感已经冲破了她能忍住的极限，她完全是在一种身不由己的情况下叫出来的！

　　孟南一只手紧接着从她圆润滑翘的屁股缓缓上移，然后就攀上了她的r房，他隔着薄薄的黑色蕾丝r罩轻揉慢捏着着她的r房。刘薇轻轻的扭动着自己那窈窕的胴体，嘴chun里传出来的呻lin声更响了，僵硬的身体也开始发热发烫，变得柔软了。

　　孟南的另一只手也没有闲着，在刘薇那光滑如玉的身体上揉搓着，然后又滑入了她那高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，隔着她那条蕾丝内裤在那颗小巧的的y蒂上揉搓起来。

　　刘薇的小豆豆被孟南这一揉搓就再也无法慢慢的去享受孟南给她的温情了，她一边的摇动着屁股一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点把宝贝放进来吧，我已经知道我妹妹为什么要求着你gan她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了。”

　　孟南笑着道：“我还以为你许会多坚持一会的呢，没想到你这么快就不行了，你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了。”说着就把她的小小的蕾丝内裤拉了下来，然后抱着她用力的往自己的宝贝上坐了下去。

　　刘薇一坐下去全身就疼得僵了起来，连眼泪都疼得流下来了。孟南一见有点不相信的道：“不会吧？你也是处女？”

　　刘薇在孟南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“我怎么就不能是处女了？虽然现在很开放了，但也有很多的人有自己的人生观的，不要以为一开放了，所有的女人就都是luan来的人了。”

　　孟南没有一点疼的感觉，反而笑着道：“我的运气还不是一般的好，什么地方都能碰上处女，有很多的男人玩了很多的女人都没有碰到个一个处女呢。不过那些随便就可以到手的女人那处女的几率是应该很低的，像你这样凶巴巴的女人倒是很容易保持住自己的清白，不过这也是你父亲有权力在手才会这样，一是没有人敢来碰你，二是不要用身体来换取你的既得利益，不然的话你也是很难保住你的那张膜的。”他一边说着一边给她按摩着。

　　刘薇流着泪道：“你这样把我强j。ian了，还要说我凶巴巴的，你还是不是男人？什么时候你看道我凶巴巴的了？”

　　孟南笑着道：“你们女人还真是一个怪物，这个时候还在争论这样的问题，我刚才可是深有体会的哦，再说你要不是凶巴巴能做派出所的所长吗？其实你就承认是凶巴巴的也是没有关系的，因为我已经有了女朋友，我们是不会成为朋友的，我们就不要在这句话上争论了，还是好好的享受一下眼前的快乐吧！”说着吻上了她的小嘴。

　　刘薇本来还想说什么，但小嘴已经被孟南给堵住了，想说什么也说不出来，这时她觉得自己的小溪已经不疼了，而且有着一种又胀又酸还有一点痒的感觉，当下就扭了一下屁股，哪知道她这一扭之下，一股强烈的快感就涌向了她的整个身体，当下就迫不及待的套动起来，开头她动得很慢，不一会就在那快感的驱使下越来越快了。

　　孟南见她这样主动也就慢慢的享受着她带来的快感，他的一只手搂着她的腰，一只手玩着她的r房，嘴则吻着刘薇的红chun。刘薇的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻lin，只不过她的嘴被孟南堵住了，传出来的只是一阵压抑的低lin。

　　刚开始的时候孟南由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那丰满的r房，刘薇的r房入手柔软而又有弹x，慢慢的她的r房在他的手中开始涨大了，r珠也挺立起来了，孟南就把刘薇的身体推开了一点，然后含着她的r珠吸了起来。

　　刘薇二十六岁了，今天是第一次做爱。而第一次做就被孟南把她的情yu都开发了出来，因此她的xyu也就显得特别的强烈，孟南的两面夹攻和强烈的动作使得她流出了很多的y体，两人的下面都是湿漉漉的了。孟南一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”

　　“好舒服，小流氓，小色lang，想不到会有这样美。”她的小舌头在嘴chun边左右tian动着，那个样子真的骚媚极了。

　　孟南在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入刘薇都会不由自主的皱着眉头大声的jiao呼一声，那种来自小溪深处的刺激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。

　　孟南一边动着一边笑道：“你是不是在我和你妹妹做的时候就想让我这样gan你了？”

　　刘薇现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她jiaolin着道：“你文明一点说话好不好？一定要说那个gan字吗？我没有想到做爱会有这样美，因此我没有想到要和你这样做。”

　　“真的吗？我才不信你的话，你妹妹叫得那么欢，我就不信你一点也不动心，我要听你的实话，你如果不说真话我就停住不动了。”孟南一边抱住她圆翘的小屁屁一边动着一边威胁她道。

　　“不，不要停，我告诉你实话好了，我妹妹叫得那么厉害，我以为是你用妖法她才这样，因为我审讯过很多的小姐，她们都说男人没有几下就不行了，她们叫的时候都是装出来的，没想到会有这样美，所以也就没有动心了。”

　　孟南笑道：“原来是这样。”这时他发现她的小溪蠕动了起来，他知道她快要高潮了，因此就不再让宝贝一进一出的动了，而是将宝贝紧紧的顶在她的小溪上大力的磨擦着。强烈的刺激使刘薇的高潮很快就来临了，她紧紧的抱着孟南用力的套动着，小溪紧紧的吸着孟南的宝贝，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了放荡的本x，她激情的挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”的叫着。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着孟南的脖子，扭动着肥白的屁股发出断断续续的呻lin。她的身体流着香汗，发丝黏在她莹白的x部上。孟南的宝贝不断的摩擦着她的小溪，嘴里吻着她的红chun，还腾出一只手玩着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的r珠。刘薇不住的颤抖着，身体慢慢的随着孟南的手不停的扭动。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，因此他加快了进攻的速度，刘薇的歌唱声也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强了，刘薇的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春潮让他的宝贝很是舒畅，因此也就摩擦得更快了。

　　刘薇那丰润的r房被孟南顶得激烈的摇晃，她不时的偷偷的低下头看着自己波动的r房和自己的小溪的情形，但见自己的r房在激烈的弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和孟南紧紧的连在一起了。

　　这时孟南又恢复了往上面顶的动作，他快速有力的往上面顶着，因为他看到刘薇快要不行了。在他的冲击下，刘薇的叫声也越来越大了，孟南的yu望在刘薇的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。刘薇在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着孟南的脖子一动也不动了。孟南一边用力的顶着一边笑着道：“你怎么这么骚啊，你刚才不是还说不要的吗？”

　　刘薇呻lin着道：“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说的都是假话。”

　　孟南笑着道：“那些小姐一天要和很多的男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样的地方的，而男人一着急也就不能持久了，如果他们先用凉水把自己的宝贝的温度降下来，或者是先用手来一次，就不会那么快就玩完了。”

　　刘薇断断续续的道：“看来你还真是一条小色lang，不但很会玩，还有着一套一套的办法，看来你是玩了不少的女人了。”她被孟南顶得媚眼如丝，香汗淋淋，jiao喘吁吁，放荡的叫声和那骚媚的表情刺激得孟南更用力的工作着。

　　孟南笑道：“我这些东西都是书上看来的，已经不是什么秘密，只是你不去看这样的书才不知道。”他的宝贝一次次的顶入碰触到刘薇那最敏感的花芯，刘薇被刺激得那快感一阵阵的涌向了自己的整个身体，她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的。她已经爽得没有力气动了。

　　孟南见她又来了一次高潮就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样的女人不是一次两次高潮就可以满足的。刘薇休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红，媚眼如丝的躺在孟南的怀里，孟南见了她那个美yan的样子就低头吻上了她的小嘴，刘薇这一次也主动的和孟南热吻起来，他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此jiao换着嘴里的口水。

　　孟南的舌头深入到了刘薇的口腔里，他的chun也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。孟南从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上tian了起来。

　　脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。孟南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。刘薇的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。刘薇的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏感的皮肤在震颤中抖动着，孟南的嘴chun能清晰的感觉到她动脉的弹跳。刘薇越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻lin声又从她的嘴里吐了起来。

　　孟南在她的脖子上吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间tian拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的r房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的r珠上捻弄着。他一边吻着一边笑道：“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”

　　“你怎么总是说这些让人难以启齿话？”刘薇jiao嗔道。这时的她已经没有一个警察的骄横了，完全成了一个在yu海里沉浮的浪荡女人了她在孟南的热吻下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴chun微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的jiaolin，她舌尖探出来不断tian着，她那饥渴的样子连在旁边的小美女都心里有点痒痒的了……
