　　第九十八章舞池激情三

　　那小子捂着被打红的右脸委屈的说道：“公子，我这不是在帮你想办法吗？再这样下去这马子就没有你的份了。”

　　陆浩冷笑道：“想要我这么快就放弃是不可能的，起码也要和他玩几招，下一招我就跟他玩一招移花接木，说不定我这一招一出，孟芸这个小美女就回到我的怀抱里来了。”他一想到美女在怀的滋味脸上又露出了猥琐的笑容。

　　李妍一见孟南把陆浩给弄走了，对孟南的印象也就更深刻了，心想，小芸真有眼光，竟然找到了一个这样的小伙子，这样的人还真是凤毛麟角，不但很英俊，还有着很好的功夫，他的衣服也都是名牌，看来也是很有钱的，有一个这样的老公真是太幸福了，自己怎么就遇不上这样一个男人呢？被这样的男人抱在怀里是一件多么舒服的事哦，自己就抱着他的胳膊摇了几下就有点意luan情迷了。想到这里她的脸就红了，自己这是怎么了？竟然想起这样的事来了？就在这时她听到一个温柔的声音道：“小芸，这一曲开始了，我们下去玩几圈好不好？”她还没有来得及说话就被一双强有力的手挽住了自己的小腰，然后就随着音乐滑进了舞池。

　　李妍一被孟南搂着就意luan情迷了，她觉得在他的怀里是那样的舒服，她很想把自己是孟芸的妈妈的事给说出来，但她知道别人是不会相信的，如果这个小伙子误会是孟芸要拒绝他就对不起小芸了，而现在拒绝他不和他跳舞也是不行的！既然是这样，自己也就只能和他浪漫一次了。她隐隐的觉得今天晚上一定会要出点什么事，她有点期待，也有点惶恐。

　　孟南搂着李妍曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件露背的小褂，两座挺拔的玉女feng就象两座小山似的挺立着，下面是一条只到大腿中部的纱裙，看来她是想放松一下才穿得这样x感来这样的地方的，她的大腿修长，黑色的纱裙包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双r色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。

　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。孟南见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉：她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉，jiaoyan的红chun，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的r房，浑身上下都闪动着骄人的美丽。

　　搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，孟南有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴chun只差一点就印在她的脸蛋上，但孟南是不会这样只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女！因此，他的chun也就吻上了美女的额头。

　　李妍被孟南一吻上额头就发出了一声嘤lin，他很想躲开孟南的嘴chun，但一想到孟南是在吻他的女朋友，自己如果躲开的话就不合情理了，当下也只得任他在那里亲吻着，这时她觉得自己的jiao躯也顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，脸蛋也在他的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。

　　孟南感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那x膛挤压住的饱满的r房是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱惑！

　　这时李妍觉得自己的大腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快感让她不由自主身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！

　　孟南的大手在李妍的腰身上加大了力度，李妍的禁地被毫无保留的侵占了，那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点luan，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。

　　她有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体jiao给他，因为要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一夜情，自己放纵一次又有何妨？但一想到他是小芸的男朋友就有点犹豫了，而且自己又不是处女，要是被他知道了的话就会给小芸带来麻烦了，不过，如果就在这里给了他的话，他是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己了，这个小伙子是自己的女婿，怎么去想这样的事了？自己怎么这样的y荡了？

　　孟南知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在李妍的chun上吻了一下道：“小宝贝，我们前几天做爱的时候你不是很开放的吗？你不是还说要在舞厅里做一次刺激的吗？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做爱呢。就是一边跳舞一边做爱的也大有人在，你就不要这样的拘束了。”

　　孟南知道这样一说就会打消李妍很多的顾虑，第一个她就不要担心小芸是不是处女了，第二个是自己说小芸很开放，那么李妍也就不会很保守了，只要自己用点强，在这个舞池里得到她也是有可能的！

　　李妍听了孟南的话还真的放开了很多，她想：“既然小芸已经和他做过了，自己也就不要担心小芸是不是处女了，就是和他做一次也不会给小芸带来麻烦了，再说自己也知道小芸是属于开放型的女孩，他的话是可信的，自己如果不开放一点的话倒是在给小芸制造麻烦了。她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”想到这里，那放纵一次的想法也就又抬头了，也就没有一点抗拒的心理了。

　　孟南觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的yu火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情yu，他的大手在李妍那柔软的身体上m索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她x前的柔软，他的chun在寻找，他要品尝她的香泽，他的chun触到了她那柔软的红chun，他感觉到她的chun有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔chun相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤lin，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。

　　他的舌尖撩到了李妍那滑腻的柔软舌尖，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻情深似海，李妍羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄！她毫无保留的和心爱的男人热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，chun舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之feng，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得自己又回到了少女时代，在把自己的第一次献给自己心爱的男人！

　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！

　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，孟南贪婪的品尝着她柔chun内的香津玉y，手揉搓着她的饱满r房，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李妍喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻lin，孟南的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了孟南的爱抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！

　　孟南先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李妍的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李妍的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈、刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。

　　“……嗯。”李妍的秀眉微蹙，发出颤抖的jiaolin，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给了她如潮的快感，她的身子在颤抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了！

　　孟南强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她已经有很久没有做爱了，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。

　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的jiaolin同时响起，孟南感觉到了自己的宝贝已经被李妍那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李妍，他知道自己的宝贝太大，一定会给李妍带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴chun轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

　　他的湿吻驱散了李妍的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑得到y体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住jiaolin出一串串美妙的音符来。

　　孟南见李妍的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那jiao媚婉转的样子让孟南心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李妍的喉咙里也就发出了压抑的jiaolin，那声声的jiaolin勾人心魄，也激发了孟南正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。

　　孟南的动作越来越大，李妍那压抑的呻lin声越来越大，孟南不得不吻上了她的chun，虽然舞厅里有着震耳yu聋的音乐，但孟南还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。李妍己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，孟南不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李妍冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李妍觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠feng的激情，一声荡人心魄的长声jiaolin，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠feng快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高潮了！
