　　第九章临时老婆五

　　孟南和秦雪正直热吻，就在这时，孟南听到了汽车停在门外的声音，他轻轻的在秦雪的耳边道：“她们已经到了外面！”秦雪一听忙坐了起来，她刚打开门，张颖就和张虹和吴莹走了进来，张颖一进来就看了秦雪一眼，一见秦雪那一脸幸福的样子就笑道：“小妹今天要比昨天开心多了。”说着鼻子抽动了几下接着说道：“我怎么觉得这里有股怪怪的味道？”

　　秦雪一边给她们拿饮料一边红着脸道：“大姐你就不要笑话我了，我正为今天的事担心呢，只不过小孟在这里，我总不能总是哭丧着脸吧？现在已经不早了，你们就快一点给小孟化妆，要是李惠比我们早到机场就麻烦了。”

　　吴莹笑道：“我也觉得有一股怪味，不过这个房间里多了一个男人，多了一股怪味也很正常，你不要担心，我化妆的时间不用很久的，今天就让你们开一下眼界，用我最拿手的一套化妆术给小孟化妆，这套化妆术小孟怎么洗脸都是没有关系的，只是我对孟澜的样子不是很清楚，你去拿一张他的照片来。”

　　秦雪一听就拿来了一张照片，孟南一见照片里的人真的很是英俊，只是脸部比自己要胖了一点。吴莹把照片放在茶几上，然后坐在了孟南的身边，她一边看着照片一边用一只手在孟南的脸上摩挲着，不一会她就把手松了开来道：“好了，你们看一看还有什么地方需要改进的。”

　　孟南只觉得吴莹的小手温软异常，m在自己的脸上很是舒服，就在这时，他觉得一股热气从她的手上传了过来，同时觉得自己脸上的脂肪在慢慢的移动，但却一点疼痛的感觉都没有，他一下就明白了吴莹是用真气在移动自己脸上的脂肪。他想：如果早知道真气可以化妆，自己做起来比她就要快多了。他没有想到吴莹这样一个美女也练成了真气，不过一想她的父母是部队的高官，想要找一个高手来做吴莹的师傅是很容易的，现在各门各派都还有很多的高手，单就少林寺就把内功弄到海外去卖弄去了。师傅还对少林寺这样的做法很有意见，说他们为了赚钱竟然把自己的不传之秘都露了出来，已经不配做出家人了。

　　这时几个女人都“哇”的一声都叫了起来，张颖笑道：“想不到三妹还有这么一手，就一会就把小孟变了一个样，而且没有用化妆品，你是怎么做到的？”

　　吴莹笑着道：“你们都知道我会点武功，其实我也会一点内功，我这是用内功把他脸部的脂肪移动了一下，这事看起来很难，但有了内功就很容易了。”

　　张虹笑道：“好在我们从小就是朋友，要不我真会怀疑你是一个人造美女了，你以后可以去开一个美容店，把那些丑女都变成美女，女人都是爱漂亮的，这样你不想发财都不行了。”

　　吴莹笑道：“要是这样容易就好了，我的功夫还没有到那个地步，没有让他脸上的脂肪固定的能力，过一段时间就会慢慢的回到原来的样子，只不过是慢慢的回复原来的样子，别人是不会看出来的，也就认为他瘦了一点而已。”

　　孟南拿着镜子看了一下，发现自己的脸还真的和照片上的人一样了，他站了起来在脸上m了一下笑着对吴莹道：“你的化妆术真的很不错，不一会就让我变了一个样，现在我们可以去机场了，要是那个老阿姨在机场先等着我们就要露馅了。”

　　秦雪笑道：“你没有坐过飞机吧？接机的人是只能等在外面的，我们只要先进候机室，等飞机进机场以后再从候机室出来就可以了，她是不会去候机室的，也不会有什么怀疑的，我们就只要说在找她就可以了。你现在一会叫老太婆，一会叫老阿姨，你一定在心里对她有了成见了，我现在先告诉你，你如果不想叫她妈妈也是可以的，因为我每次和孟澜去见她的时候孟澜都是先来一个拥抱，然后叫她妹妹，你今天要是叫她妹妹她一定也会很高兴的。”

　　孟南好像吃了一只苍蝇一样的苦着脸道：“不会吧，这么大的人了让儿子叫妹妹？她是不是太变态了一点？我都有点要吐的感觉了。”

　　秦雪道：“我是先给你提个醒，你要是叫她妈妈的话，她倒是会觉得奇怪，不过你叫妈妈也是可以的，因为他有时候也叫妈妈，他们的感情很好，在家里也是没大没小的，今天是我们回家的日子，你想怎么叫都没有关系，她一定不会见怪的。”

　　孟南笑道：“我当然会叫她妹妹了，虽然觉得有点恶心，但叫一个变态的女人做妈妈我还的有点不愿意，我也就可以免了叫妈妈时的尴尬了。”

　　吴莹从包里拿出一个瓶子对孟南道：“你现在这个样子太稚嫩了一点，我来给你上点药水，我这药水和那些刺青用的药水一样的不会褪色，你怎么洗都没有关系的。”她拉着孟南坐下，然后一边给孟南涂药水一边说道：“我想你一定是把李惠当成一个老太婆了吧？小妹没有给你说是想看你的笑话，但如果那时露出吃惊的样子她就会有怀疑了，我先给你说一声，李惠可是一个很漂亮的女人，我们都是认识的，那是一个你想把她看做多大的女人都是可以的，但是你绝对不会把她看成一个三十岁以上的女人，她是不化妆的，但脸上没有一点的皱纹，脸上粉嫩得可以滴出水来，身材也是无可挑剔的，她儿子叫她妹妹也是对她的美丽的赞赏，她的样子绝对不比我们姐妹差，等一下你看到就知道了。”说着站了起来道：“可以了，这会就是李惠也应该看不出什么破绽了。”

　　孟南拿着镜子又看了一下自己的脸，见涂上药水以后，脸上那种稚气已经不见了，倒是多了一种稳重的气质，他不得不佩服吴莹的化妆术了。他看了一下就放下镜子道：“你不会是来蒙我的吧？一个有高血压和冠心病的人会有这样的漂亮？”

　　吴莹笑道：“高血压和冠心病并不是一种老年病，而有这样的病的人也不会有脸色苍白和一副病恹恹的样子，只不过是病发的时候很凶猛而已，至于她为什么这样漂亮我就不知道是什么原因了，就是我自己为什么会这样我也不知道，因为有的人花钱做保养比我要多花很多的钱，但却显得要比我老多了。我们这样的帮秦雪，也是不想看到这样的一个美女因此而死了。”

　　秦雪红着脸道：“我就想看一下他那副吃惊的样子，因为他脸上总是一种老成持重的样子，倒是没有想到会引起李惠的怀疑，小孟你跟我去换一套衣服，这些衣服都是昨天晚上我买来的，你不要担心是穿过的衣服，我们还是早一点去机场的好。”

　　孟南跟着秦雪去换了衣服，然后拿着那个秦雪早就准备好了的旅行箱。张颖道：“秦雪你的那个车就不要开去了，三妹也开来了一个车，有了两个车就可以了。我们就装作去接你们的，这样李惠就更不会怀疑了。”

　　孟南他们很快就到了机场，张颖把孟南和秦雪送到了候机室就把车开到了机场的广场上，不一会飞机就到了，秦雪等了一会，估计那些下机的人快到出口了就挽着孟南的手向出口走了过去，不一会他们就混在那些出口的人群里走了出来。

　　孟南跟着秦雪走了一会就听到一个清脆的声音在叫着道：“小澜，妈在这里”。孟南对着那个声音看了过去，这一看他真的有点懵了，但见一个美女在那里看着自己和秦雪兴奋的挥着手，只见她穿着一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低x领口，露出了一抹白皙的酥x和优美的锁骨，两座饱满高耸的山feng呼之yu出，随着她的手的挥动在那里激烈的跳跃着，一头乌亮的秀发在那里飞舞着，上衣束着一g腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那丰满浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。

　　套裙只到她的大腿中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明r色丝袜的美腿，一双时髦的r白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十g晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在x感的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。她的足时而垫高，时而贴平的在那里跳跃着，显得x感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的gg血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

　　她长着一副圆型的脸，下巴稍尖，典型的一鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子玲珑剔透，看她那活泼的样子就如一个高中生一样的在迎接自己的朋友。

　　她那玲珑剔透的鼻子下是一张樱桃小口，chun上涂了一种粉红色的chun膏，由于她在那里兴奋的叫着，她那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的chunr如鲜果般的俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。她的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得有r感。因为现在的模特有很多都是排骨型的美女了。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，臀部浑然天成般的丰满。最迷人的是她的x部，两只高傲、浑圆的丰r在那里跳跃着，令人一见就有一种上去含在口里吸吮的冲动。

　　她的腹部是平坦的，由于在那里跳跃着，身子一挺挺的，胯部左右微微的摆动，她一只手在挥舞着，一只手按着腰上的小包，孟南如果不是先听了吴莹的话，怎么也不会想到这个看去和高中生一样的美女会有了一个二十多岁的儿子。

　　不一会孟南就走到了美女的旁边，没有想到美女一下就把孟南抱在了怀里，她一只手搂着孟南的腰一只手在孟南的脸上抚m着，嘴里则吐气如兰：“小澜，你怎么不接我的电话？就秦雪接了我一次电话，说你有事出去了，以后我打了好几个电话都是无法接通，一直到昨天晚上她才打电话来说今天回来，我还以为你病了呢，你现在好好的，我也就放心了。”

　　孟南从书上看到过，一个美女，如果脸上没有留下岁月的痕迹，你想要把她装扮成什么样的女人都是可以的，难怪那个五十多岁的潘迎紫还可以演小姑娘了。他觉得这个美女浑身温软，偎在自己的怀里很是舒服，他不由的双手捧着她的脸在她的额头上轻轻的吻了一下道：“我那美丽的小妹妹今天更加的漂亮了，我没有接你的电话是因为我们的手机丢在了海口的酒店里，后来的几天我们去了五指山玩，你当然会打不通了。我见以前给你打电话，你都要我少打电话节省话费，也就没有给你打了，我现在好好的，你可以放心了吧？”他的这些话是和秦雪她们几个商量好了的，虽然有点破绽，但还是可以说得过去。

　　孟南发现自己叫她妹妹她真的一点也没有难为情的样子，而是在他的头上轻轻的敲了一下道：“你这小子就知道吃妈的豆腐，一见了老妈就开玩笑，不知道你什么时候才可以真的长大。”

　　就在这时，张颖那几个美女走了过来，她们一过来张颖就故意的道：“小妹，你们是不是把时间抓得太紧了？连姐姐的电话都不接，真是重色轻友。”

　　秦雪笑道：“我们的电话都丢在海口的酒店里，昨天才到海口找回来，我一拿到电话就给你们打来了，这只怪我太大意了。”

　　张虹笑道：“既然是这样我们也就不怪你们了，我们走吧，站在这里就像展览品一样，等一下就走不出去了。”

　　孟南四下看了一眼，只见边上已经围了很多的人，还有很多的人正往这边走，也难怪，一下字就出现了五个天仙一样的美女，如果没有人来看那才是奇怪了。

　　孟南秦雪和李惠一个车，开车的是张颖，李惠坐在副驾驶的位子上，这时李惠转过头来道：“小秦，我跟你爸爸说了一下，我在酒店准备了几桌菜，你爸爸和你妈妈他们等一下就会过来，我就请了几个要好的朋友，你的几个好姐妹也在这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就在我们楼下的婚纱店，回去以后你就去试一下。”
