　　第一百七十三章浪漫度假村五

　　陈红穿的那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。孟南见了陈红这样的美女那也就更加的高涨了，一边快速的冲击着丁洁的小溪一边笑着道：”“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？””

　　陈红红着脸道：“我是给丁洁送手袋来的，因为我的包大，璐璐姐把小洁的包放在了我的包里，我买衣服的时候看到她的包就给她送了回来，没有想到一进来就听到了小洁的叫声，我还以为你在打她呢，没有想到你们在做这样的事。你不要这样看着我好不好？你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”

　　丁洁呻lin着道：“你不是天不怕地不怕的吗？怎么也会害羞了？别说是他想看你，就是我也想看看你，还恨不得把你吞到肚子里去呢，你的这套衣服太x感了，你还没有回答我呢，是不是故意穿着这样的衣服来诱惑他的？”

　　孟南在陈红的r房上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好丁洁已经不行了，你就来接她的班怎么样？”

　　陈红jiao媚地白了他一眼，红着脸骂道：“你正跟小洁做着坏事，还想对我毛手毛脚，也不怕小洁恼火你？”

　　孟南笑道：“我和她做我们现就不能亲热了么？你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了丁洁十几下。

　　丁洁已经承受不起孟南的攻击了，她呻lin着道：“好了！哥，我已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让陈红陪你玩好了，别吃着碗里望着锅里了！”

　　“你还真成了一个小y妇了，竟然连哥都叫出来了，你有没有觉得你太y荡了一点？你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我？既然你这么y荡，那我就来帮你一把”。她一边说着一边走过来探手抓住丁洁那高挺的r房开始用力的揉捏起来。

　　丁洁被她这样一夹攻还真有点受不了，忍不住呻lin着道：“老公，我受不了，你快一点把她给吃了。”孟南一听就从丁洁的小溪里把宝贝撤了出来，转身把陈红抱到了怀里就吻了起来。

　　陈红一被孟南抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被孟南的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意luan情迷了。

　　丁洁气喘吁吁的道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把璐璐丢在一边来引诱她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了？”

　　孟南这一吻直到小媚喘不过气来才松开了嘴chun，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，孟南见她的脸都憋白了才松开了她的chun。

　　陈红大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“我才不是偷偷的回来的，而是璐璐要我给你送包来的，她知道你的手机放在包里，怕你要用电话才急着要我送给你的，没有想到一回来就捉到了你们这对j。ian夫y妇。你才大胆呢，璐璐刚离开就把她的老公勾引到了怀里。哇，你的小溪好漂亮，这么多的宝石是怎么装上去的？”

　　丁洁这才注意到自己的形象，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“我才没有勾引他，我是被他强j。ian的，你现在也逃脱不了被他强j。ian的命运了，你就不要故意的挣扎了，你要是不想要他强j。ian你的话，就不会看到我们在这样还要进来了。”

　　孟南见陈红还在挣扎着就笑着道：“小洁说得不错，你穿着x感的衣服肯定是来诱惑我的，看见我们在做这样的事还要进来，就肯定是送给我来强j。ian的了，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的r都不吃的话就不是男人了。”

　　陈红被孟南抱在怀里连动一下都不能动，她虽然早就对孟南动心了，但当着丁洁的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是来勾引你吗？照你这么说，穿得x感一点的女人都是在勾引你了？”

　　孟南知道她是放不下脸来，当下就笑着道：“你就不要不好意思了，你们以后都是我的女人了。你们放心，璐璐是不会说你们什么的，她要是真的怕我勾引你们的话就不会放心的让你们这样漂亮的美女跟我在一起了。也就会粘着我不会离开了。你等一下就会知道她为什么不粘着我了。”说着就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的上抚摩着，眼睛也看向了她那x感的jiao躯。

　　他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见陈红那白嫩的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂g本就盖不住她那的r房，露出了里面的黑色蕾丝r罩，还露出了半个饱满的r房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

　　孟南已经有了很多的美女了，而陈红的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉：那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　陈红一见孟南这样说了也就没有挣扎了，她觉得孟南说的不错，璐璐要是会吃醋的话g本就不会把丁洁一个人留在这里让孟南治伤，虽然她说孟南不会主动的去强j。ian女人，但他这样的男人是不要他去主动的。她看着丁洁那疲劳的样子，再想起孟南说过的话就知道了是什么原因了，看来是璐璐承受不了他的摧残才这样放任他的！

　　孟南轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。陈红被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　陈红觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，她已经忘记了还有一个人在边上看着自己！

　　陈红那美丽jiaoyan的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那jiao俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻lin，已经被孟南玩得意luan情迷了。

　　这时孟南的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的yu焰高涨。一双手也就在她的jiao躯上抚摩起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的r珠。

　　唔……陈红玉颊羞红如火，jiao羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的r珠在吸吮着。她只觉得一阵阵的快感从r房上传遍了自己的整个身体。“嗯…好舒服，你真会玩。”她jiao羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，r罩已被孟南推了上去，她那对敏感的r房就这样失守了！

　　孟南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的r房，有时则用手指捻弄这她的r珠，直到她那r房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r珠还真是没有被人吸过的。就从这一点孟南知道她还真的是一个处女。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来。陈红迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。陈红的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种yu生yu死的滋味。

　　孟南似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来然后将宝贝慢慢的c入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但还是把她疼得大叫了起来。

　　陈红呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让孟南不可避免地感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次次深深进入了对方的身体。他的宝贝一边前进着一边给陈红按摩着，从双腿之间那处生命之源传来了极度的快感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般

　　还没有被男人开发过的女x身体就是那么美妙，虽然陈红已经是一个成熟的女人了，但她的r房还没有被人m过，那丰硕的r房虽然很雄伟，但却弹x十足，m在手中十分舒服。没有一丝赘r的纤细腰肢充满着一种青春的活力他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有yu及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在陈红小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的y体。

　　陈红在经过一阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的jiao躯逐渐呈现出一种yan丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了jiao媚婉转的呻lin声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的yu海之中。

　　美妙的身体，醉人的呻lin，使得孟南的情yu更加的强烈了，他一边工作着一边看着陈红的样子，只见身下这千jiao百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在她雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂luan颤抖中，只见她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小溪中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出了一股股红红的y体。这股温湿稠滑的落红流在了她的大腿上，然后再流在了床单上，床单上也就慢慢的形成了一个红色的图案，跟丁洁的那一个红色的图案慢慢的连在了一起！孟南怎么也没有想到陈红还真的是处女！

　　陈红的眼睛jiao羞的微闭着，享受着孟南带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着孟南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的jiao躯都出现了一种激动的战栗，小溪的嫩r随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处又把快感传到全身。使得自己的快感更加的强烈了！
