　　第一百六十章巧解美眉难二

　　孟南知道她还有很多的事没有说，刚才只是说了她发现了丁洁穿了贞c带而已，但自己也不好去问她接下来的事了，女人是很敏感的，总不能让她有一种gan着自己却在想着别人的想法吧？因此，周璐一叫他快一点动也就用力的进攻起来。

　　周璐美丽雪白的jiao躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她觉得自己那天生紧小的蓬门花径难容巨物，但又是那样的对那旧地重游的侵入者表示着欢迎，并鼓励着它继续深入。她转过头将那妩媚多情的、秋水般的大眼睛望着孟南，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。不一会她迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，默默地感受着那yu生yu死的滋味，jiao躯亦不由的轻颤着。她觉得自己心中的那一股矜持已经被他那一股热腾腾的情火给蚀化了。只觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸变得急喘，鲜yan的小嘴微张，从里面吐出着醉人的低lin。

　　周璐舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地工作起来。在他的努力下，周璐高潮迭起。她的纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合孟南的进攻。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千jiao百媚的玉靥jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好b，玩得我好爽，啊！喔……真的好舒服。”

　　身心俱爽的周璐此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，小溪泉水横流，任由孟南在那里工作着，那强烈的刺激使她那漂亮的脸上更加jiaoyan无比，孟南看得心怀大畅，当下动作也更加的快了起来。周璐在他的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上紧接她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，老公，你太b了，我又不行了”接着就趴在那里不动了。

　　孟南见她没有力气了就抱着她坐在浴缸上吸住她的红chun吻了起来，手也在她的身上抚摩着。周璐享受着他的温柔，享受着被他把自己抱在怀抱里的感觉，她脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　孟南知道像周璐这样一直没有满足x爱的女人，一旦尝到了x爱的滋味是很难控制的，他知道周璐内心的yu望和冲动已经达到了顶feng，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴chun从周璐的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，周璐那刚开始平静的呼吸立刻又开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，他的动作变得狂野起来，周璐的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，周璐的身体不由自主的一颤，jiao喘声更加chu重起来。

　　周璐在孟南这里体验到了一种全新的感受，强烈的x爱的刺激使得她已经深深的爱上了孟南，她把从孟南那里学到的吻技和孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。她本是想和孟南亲热一番就要去做饭的，不料这一吻下便已春情再动。而孟南两只坏手在r房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，只得又在孟南怀中蠕动起来，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用稍微缓慢的动作一下一下的套动着，她慢慢的拉出来再一下就放进去。现在的她又是一脸情yu，大大的眼睛中也是水汪汪的一片，她伸展玉臂，一只手紧紧地搂着孟南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的chun，脸上浮现着jiaoyan、妩媚，用风情万种来形容她现在的样子一点也不过分。

　　孟南望着她那y荡的样子也不由的感叹了一声；看来x爱对女人实在是太重要了，就连这样端庄美yan的周璐都不顾廉耻的做了自己的女人，而且还是母女三人同侍一夫。他不由的低下头在周璐的chun上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　周璐的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发的晶莹剔透。她觉得孟南的冲击越来越强烈了，他那chu长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，她一边配合着孟南的动作一边浪叫道：“好舒服，你真的太b了!”她那闪动着情yu的眼神洋溢着动人心魄的魅力，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　听了美女的称赞，看着美女的jiao容，孟南的速度越来越快了，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。周璐觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　孟南一边工作着一边用舌头又吻上了她的r房，但见她的两个r房洁白如玉，两个r房都弹x极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的r珠亮晶晶的可爱极了。

　　孟南爱不释手地把玩着这对豪r，他的嘴周旋在两颗r珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗r珠在他的努力下都站了起来。

　　周璐似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着他将自己的小屁屁疯狂的摇了起来，也许是她无意识的动作吧，她的两g指头在他的屁股缝中间轻微的骚动着，就像在轻轻地搔痒一样。孟南被她这样一玩觉得舒服极了，差一点就叫了出来。他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也

　　是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。

　　周璐的r房很大，孟南再怎么吸也只吸进去很小的一部分，但这种大幅度的动作使得周璐那小声的呻lin变成了大声的叫喊：“嗯，哥你太会玩了，你老婆的妈妈被你玩得全身都软了。”她的嘴里发出着含含糊糊的呻lin，手则抱住孟南的头在上面摩挲着。

　　孟南听着她的浪叫更加的兴奋了，把她另外一只r房也抓在手里，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白r从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山feng的顶部，让那颗粉红色的r珠位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。

　　“嗯……啊”周璐口里发出了满足的呻lin。她眼神迷蒙的看着孟南亲吻着自己的r房，胴体酥麻难耐的抖动着，底下的小屁屁套动得更快了。

　　孟南贪婪地吸着她的r房，手则在她那柔嫩的r房上抚m着，而底下的宝贝则在她的蜜道里感受着那一片温暖。周璐在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈，嘴里的呻lin声也越来越大了。

　　孟南吸着周璐的r珠，而周璐的花心则吸着孟南的宝贝，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰，一边套动着一边呻lin着道：“好哥哥，好女婿，我好舒服，你真的……太会玩了!我又不行了!”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小溪，让孟南的宝贝在她的小溪里快速的进出着，泉水则从小溪里一股股的涌了出来。

　　她那羞红如火的丽靥瞬时变得更jiaoyan，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促衷婉的jiao啼，窄小的玉g口紧紧箍夹住滚烫硕大的宝贝，脑袋一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅feng。高潮过后的她，那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香chun微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在孟南的脸上，虽然很淡但却中人yu醉，孟南冲动地又将嘴chun吻上她的红chun吸吮起来。那只色手也顺着她那柔滑的曲线往返移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他可以清晰感觉到肥美的雪球微微的颤动。

　　不一会周璐就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一gan二净，就在这时，她只觉得自己的下面都胀得满满的，一股热流s到了自己的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。

　　孟南抱着她那光滑柔润的胴体，吻着她那色香r嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。周璐慢慢地把双眼闭上，四片嘴chun紧紧地合在一起了。她的小舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，周璐亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，孟南还真有一种如痴如醉的感觉。

　　就在这时外面的门蓬蓬的响了起来，一个声音在外面叫着道：“周璐，你这个死丫头，你是不是被那个小帅哥弄死了？打你的电话也不接，这个时候了也没有起床，不是说我们一起去打羽毛球的吗？是不是想放我们的鸽子？”

　　周璐一听就红着脸对孟南道：“你快一点给我按摩一下，我全身都被你玩得没有一点力气了，我都忘了今天要陪她们玩了，她们是特地到我这里来玩的，我如果不陪她们是不行的。”她一说完就大声的对着外面道：“你们等一下，我马上就来。”

　　孟南听了只得帮她按摩了一下，两个人匆匆的洗了一下就去卧室穿上了衣服。这时娜娜跟小慧也被拍门声惊醒了过来。周璐对她们两个道：“你们继续睡吧，我要陪她们去玩，你们两个就不要去了，我怕被她们看出破绽来。”

　　周璐今天穿的是娜娜的改装旗袍裙跟她的高跟鞋，腿上套着一双状长筒袜，孟南看着她那玲珑的身材吞了一口口水道：“你穿着这样的衣服真是太漂亮了，就跟娜娜一个样，今天我们去买几套好一点的衣服，你也应该有几套自己的衣服了。”

　　周璐红着脸道：“我真的跟娜娜一样的漂亮吗？”孟南在她的chun上吻了一下道：“真的是一个样子，我包你那几个姐妹都看不出来。”

　　周璐听了喜滋滋的，平素那gan练的样子都不见了，还真像个小姑娘一样的羞红了脸。她妩媚的看了孟南一眼就去了外面，孟南也跟着她走了出去，周璐红着脸想要说什么，但想了一下就没有说了。走过把门打了开来。

　　孟南知道她是不想她们看到自己，后来想到她跟自己的关系已经在她们面前公开了才没有说什么了。

　　门一打开就进来了三个美女，领头的一个一看到周璐就大声的叫道：“娜娜，你快去叫你妈出来，这丫头见色忘义，竟然想放我们鸽子。”这时她看到了孟南，她狠狠的瞪了孟南一眼道：“你跟着周璐的女儿gan什么吗？是不是想把她们都通吃了？”

　　周璐红着脸道：“丁洁，你luan说什么？是不是见了我老公迷糊了？竟然连我都认不出来了。你要是喜欢他的话我就把他让给你好了。”

　　孟南看着这几个女人，发现她们三个都是很漂亮的美女，昨天晚上在模模糊糊的灯光下没有看清楚，今天一见才知道她们竟然是跟周璐一个级别的美女。不过一想到丁洁身上穿着贞c带心里就有点怪怪的，很想去看一下那到底是一个什么样子。

　　丁洁她们几个一听到周璐的话就吃了一惊，平常周璐都是穿着套裙跟平底鞋，看起来就是一个很gan练的领导，现在一换装就完全的变了一个人，加上她那还有点害羞的样子跟她那jiao嗔的样子，活脱脱就是一个害羞的小姑娘。丁洁把她从上到下的打量了一遍道：“都说有了男人的女人会有变化，但你变的也太多了一点吧？你真的是周璐？”

　　周璐一边让她们坐下一边红着脸道：“我不过就是换了一套衣服，你们也太有点大惊小怪了吧？你们整天都穿得漂漂亮亮的，我就穿一回你们就看着不顺眼了？这可是很不公平的哦。我这个地方太简陋了，我们去度假村玩吧，就在那里吃早餐。”说着就对孟南道：“老公，你朋友不是有个车吗？你去借来用一下。”

　　孟南笑着道：“看来我今天不做你们的车夫都不行了，各位美女请稍等，我就暂时失陪了。”说着就走了出去。他一边走一边想道：“今天一定要想办法看一下这个丁洁的贞c带是个什么样子，要不以后就可能没有机会了。”
