　　第一百九十四章祖孙同遭殃六

　　张颖一见她们姐妹进来羞得面红耳赤，翻身yu起，张娟走过去忙按住她的jiao躯温柔地道：“妈，你还刚到兴头上，快别起来，你继续好了。我跟妹妹已经看着你做跟nn做了很久了，你们叫的太大声了，我跟妹妹睡不着就走过来看你们在做什么，没有想到你们也跟他在一起了。”

　　张颖红着脸道：“平时你打雷都不醒，叫你起床的时候叫你几次也不起来，怎么刚才我才那么小声的叫了几句你就醒了？看来你对这种声音很敏感，只是这样的场面是你应该参观的吗？还不去你的房间里睡觉？”

　　张蕊红着脸道：“谁叫你情哥哥小宝贝的luan叫一通的？我跟姐姐还以为你找了一个老头做老公呢，nn也是这样，竟然叫这个坏家伙亲哥哥、好老公，我们也就忍不住的想来看一下了，现在我们都做了他的女人了，我们来参观一下也就没有关系了。再说你们这样一叫，我跟姐姐都很难受了。”

　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系就会没有什么顾忌了，小蕊虽然要叫钟怡nn，要叫张颖妈妈，但既然是被同一个男人gan了，也就能坦然相对了。加上她那有什么就说什么的x格，也就把该说的和不该说的都说了出来。

　　张颖脸带愧色的道：“这是停我的不是，一见他就被他迷惑住了，不过说起来也是这个男人太厉害了，我原来想我是可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他gan昏了，想要离开他都不行，要是不认识他就好了，我们就不要共同面对一个男人了。”

　　孟南笑道：“你们都做我的女人有什么不好？你们要是嫁别的男人有这样的x福吗？你们都是那样的骚，别的男人是肯定不能让你们尽兴的，以后你们就可以开开心心的过日子了不用每天晚上都抱着枕头睡觉了”

　　张颖没好气的道：“你看到我晚上抱着枕头睡觉了？你没有来的时候我们不也是过得好好的吗？你这是王婆卖瓜，自卖自夸。”

　　孟南笑道：“我听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的我想你应该也不会例外吧？国为女人的感觉都是差不太多的我这是自卖自夸吗？那你是还没有满足了现在我们就来证明一下我说的话是真是假”。说完就狠狠的的顶了一下，张颖马上就被顶得发出了一声jiao啼。

　　小蕊笑道：“你说得还真没有错，我就看到你们两个晚上就是这样的，虽然你看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不是等于我不知道，现在他这么一说我才知道是你们想男人了才这样做了，既然你们都想男人，就做他的女人也是不错的，他这样的男人还真的很难找。，我跟姐姐两个人都对付不了他，以后我们四个人在一起就可以把他吃得死死的了。”

　　张颖红着脸道：“真不知道你的书是怎么读的，也不知道你们是怎么想的，说起话来做起事来比我这个妈妈的都还要不怕羞，我们这个样子还要一边看着，难道现在已经没有羞耻这两个字了？你们不觉得有点不知羞耻吗？”

　　小蕊红着脸道：“是我们不知羞耻还是你太随便了一点？你们叫得这样厉害，而我们又看着你们做了那么久，我们要是还不动心就不是女人了，你说我们不知羞耻，自己竟然还自称小宝贝。现在还搞些难看的花样，难道你就不怕他走了你的后门？”

　　张颖现在是在摆着一个狗爬式的姿势，孟南一只手扶住张颖的腰际，一只手把将小蕊拉了过来，转头对着她红红的嘴chun就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你妈不好意思说，我就跟你说了吧，她的后面已经给我开了呢。”

　　小蕊推开孟南的手，然后白了他一眼道：“你跟我妈妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱还想对我毛手毛脚，也不怕我妈妈恼火你？我才不信你的鬼话，你的宝贝那样大，她的小屁屁那么小，能放进你的宝贝吗？”

　　孟南笑着道：“你要是不信的话我们就给你表演一下”。说着就把宝贝抽了出来，用手拨开张颖那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩r还在不断的开合蠕动着。他接着就俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian了起来。他的舌头tian着她的屁股，手指头则挖弄着gang门。

　　张颖的身体被她张颖一玩就颤抖起来了，由于她的菊门已经被孟南开垦过了，那熟悉的不同快感也就也就又涌了上来，由于有着三个亲人在看着自己，而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，而那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。她一边扭动着小屁屁一边扭过头哀求道：“她们都在看着呢，你不要玩这里好不好？”

　　孟南露出了y邪的笑容，他就是要她们丢下自己的矜持和尊严，这样以后跟她们在一起玩的时候就可以随心所yu了，他用手握住自己那chu壮的宝贝在张颖的菊门上摩擦了几下，把她小溪里的y体涂在了菊门里，然后对准她的的菊门就顶了进去。

　　孟南用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。他一边慢慢的推进去一边笑着道：“你们现在都已经是我的女人了，也就不用那样矜持了，今天我们两个就好好的给她们表演一下。”

　　张颖心里虽然心里有着一种羞耻的感觉，但也知道事到如今要后悔也已经晚了，自己家里的这几个人已经离不开他了，如果得罪了他的话也是自己吃亏，他有着那么多的女人，如果得罪了他的话，不但自己的大老婆做不成，以后还得去求着他来gan自己，还不如配合他好好的玩一次。

　　孟南的宝贝一进去张颖还是有点不适应，眉头都皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还扭过头把她那而的嘴chun向孟南伸了过来。孟南一见她这样的乖巧也就吻上了她的小嘴，张颖那灵巧而又细嫩的舌头则像灵蛇似的钻进了孟南的嘴里。

　　孟南见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。张颖一边摇着她的屁股一边跟孟南深吻着，孟南舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而张颖则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。

　　孟南没有想到她跟自己吻了几次以后就把接吻的技巧都学会了，不过他想了一会也就释然了，她开着一家很大的公司，要是不聪明的话也就不会有这样的地位了。

　　孟南吸住她的舌头用力地吸吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进孟南的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。

　　孟南知道女人的小屁屁一旦被开发了也是很想做的，于是也就一下一下的动了起来。张颖的情yu已经被全面点燃了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，菊门里洒出一重又一重的yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的雪肌玉股，比那些里黄色录像的主角都更y荡了。她一边耸动着屁股一边呻lin着道：“你真的好坏，竟然当着她们的面这样玩我”。

　　孟南的宝贝开头是‘漫慢的动着，由于这还是她菊门的第二次，他觉得她应该是还是有一点疼的，他怕她太疼了造成j神上的刺激而成x恐惧，因此也就动得不是太快，他早就想快马驰骋大杀一阵了，此时看到她那个荡的样子就知道她很是享受了，当下就就将宝贝快速的舞动起来。顿时臀翻波浪，风生水起，那滋滋动人的响声，加上张颖那“嗯洲啊”jiaolin的浪叫声，如此视听享受如层层大浪涌来，几yu要将孟南淹没。而钟怡跟张娟姐妹更是吃惊，她们怎么也没有想到张颖被gan着菊门会是这样有想到的是，她的菊门竟然可以和前面的小溪一样的水来。

　　在孟南那技巧x的冲击下，张颖已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在孟南的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，令人忍不住的想要上前亲上一口。

　　张颖的玉臀在孟南的胯下蠕动迎合着，红chun开合间y声不断，jiao息喘喘，两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。她已经被孟南带进了那的顶feng，浑然忘了一切，她一边摇动在小屁屁一边呻lin着浪叫道：“啊……情哥哥……小宝贝……好舒服，……你真的太b了！”

　　孟南兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑着道：“真是个小宝贝，哥哥我也很舒服，你的小菊花还真是一个宝，不但有很多的水，里面还会吸，吸得我的宝贝舒服极了！”

　　不一会张颖就觉得没有力气动了，任由孟南疯狂的宝贝在自己的直肠里冲击着。她的身体在那里勉力的一退一进着，那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其lin叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转jiao啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇、醉眼迷离，轻咬着樱桃小口jiao喘息息。身上汗水淋漓，兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软r酥……

　　“我死了……我来高潮了！”她jiao喘不止如梦吃般呻lin着，小溪里猛然间喷出了一股甘露，把床单都喷湿了很大一块，那力量之大更是令人大开眼界，把那床单都喷得起了一层层的波浪。

　　边上看着的三个美女都看得目瞪口呆的，她们怎么也没有想到做后面会是这样的刺激，竟然还可以来高潮，她们都被这壮观的景象惊呆了。

　　孟南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，直肠里的蠕动让他觉得很是舒服，那快感使他觉得似在腾云驾雾似的，他双手握住她的r房使劲揉搓着，宝贝则用力的抽送着，那“噗滋”之声不绝赞耳。

　　孟南所用的力气越来越大，像风吹雪电子书独家发布，看更多最新章节请访问http：//wwwfengchuixuecn狂风暴雨般地摧残着张颖，张颖则在孟南的身下不停的呻lin挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的y娃，但哪堪孟南如此猛烈的鞑伐？

　　她都不知道自己已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻lin伴着剧烈的喘息声，把在边上看着的三个人都带入了强烈的情yu之中。

　　孟南这时看了旁边的三个美女一眼，但见她们的两眼里都燃烧着熊熊的yu火，钟怡的小溪里又是流水潺潺，张娟姐妹虽然穿了睡衣，但腿上也可见亮晶晶的y体，他一见就更加的兴奋起来，看来今天可以好好的玩一下了。他以猛hu下山之势快速的运动着，弄的张颖更是yu仙yu死般尖叫着，如哭如泣地呻lin喊叫着……

　　张颖在孟南的快速攻击下，只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始yu仙yu死的一阵剧烈地痉挛，她仿佛到了天堂，又仿佛看见了地狱。，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的y体象潮水一样的涌了出来。连孟南是否在运动也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸，每g汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……

　　张颖既感到那快感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了羞耻，尽力的配合着孟南的动作。

　　孟南的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。张颖觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快感让她进入到一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她一边顶着一边呻lin着道：“情哥哥……小宝贝好舒服…你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！”她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让孟南的的宝贝在她的直肠里快速的进出着，y水则从她的小溪里一股股的涌了出来。

　　孟南见她这样乖巧的配合着自己很是高兴，对她也就更加的喜欢了，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深的动着，张颖被他gan得jiao喘吁吁，那种强烈的快感使她忍不住的大声的叫了起来：“情哥哥……小宝贝……又不行了……我已经……没有一点二力气了”张颖又一次达到了高潮，她发出了一声高亢的尖叫，身体躬起，小屁屁猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的y体从她的小溪猛喷出来，又弄湿了身下的床单。与此同时，她的呼吸也更加的急促起来，趴在床上一动也不动了……
