　　第二十章新婚之夜六

　　孟南和秦雪的床戏要告一段落的时候，门突然被打开了，孟南早就知道外面有人，但想到昨天自己和秦雪是新婚的日子，今天早上应该是没有人来打扰自己的，因此也就没有想到会有人进来，他一见是孟芸进来了就笑着道：“现在还早着呢，应该还没有到吃饭的时间吧？就是吃饭了你叫一声就可以了，怎么不声不响的就进来了？你是不是还想要一次？”

　　孟芸红着脸道：“你今天就要走了，你星期天回来的时候我又要去学校了，以后就要过年才能会来了，所以，我想再做一次。”她一边说着一边用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着孟南，那样子就像小孩子向大人要糖吃，又怕大人不肯的样子。

　　孟南见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那的贝齿轻咬着下chun，一副yu语还羞的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该大的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。她的身上穿着一件半透明的吊带睡衣，里面还是真空的，看来是早就做好了准备。她那jiao小的双肩上雪肤光滑柔软，jiao小却不失的玉r像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的r浪。恰到好处的r晕上是挺立着的小小的r珠，r珠是特有的粉红色，显得格外的迷人。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往。臀部的圆润结实，没有一点松垮的现象翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。

　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘的g殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的小溪上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的g殿完全展现在他的面前，那里微微隆起就像个小包子似的，显得很是可爱，一条紧紧闭合的粉色小溪从中穿过，这一切看起来是那样的诱人，她的这个样子带给了孟南无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了自己的面前。联想到昨天上午她把自己的几个地方都奉献给了自己，他对她的爱意就更深了。

　　孟芸的小溪给孟南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里jiao嗔道：“你好坏，看得人家都不好意思了……”她带着少女jiao软的尾音，说完就扑到孟南怀里把自己那两片芬芳的软chun盖在了他的嘴上，少女的红chun让孟南顿时感觉口齿生香，舌g生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作比起昨天上午来要熟练多了。孟南的双手抱住了她的螓首痛吻起来。

　　两人如胶似漆的热吻着，孟南那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，孟芸只觉得整个身体缓缓的放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在孟南娴熟的、持续的热吻之下，孟芸只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样的被孟南按倒在床上。

　　一会儿孟芸就被孟南吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他，大口大口的喘着气，但她接着就把睡衣拉开，身体弯了一点将她稚嫩而又相对高耸的r房挺到了孟南的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概把她看到过的东西都要在孟南这里试验一下了。

　　孟南当然不会放过这样的美味，她那粉红的r珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小r珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已：另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摩着。

　　孟南玩了一会她的r珠以后，然后再用舌尖在那只小白兔上面用力tian着，用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。

　　孟芸在他的玩弄下jiaolin着，满面通红，呼吸也急促起来，这时孟南用同样方法玩着她的另一只小白兔。孟芸随着他的玩弄轻声的jiao啼着。她那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两边都涨鼓鼓的。两个r珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

　　孟南脱了她的睡衣，然后他的嘴chun一路向下，然后停留在她那丰腴的双腿上，孟芸的双腿也很美，跟秦雪的比起来一点也不逊色。他有着自己的审美标准，其中最能体现美女身体条件的，他认为不是x腰，而是小腿与玉足。不是说一个脸蛋漂亮、有x有屁股的女人就是美女。一个真正的美女，越到细微处，越生得漂亮细致，甚至可以入微至身体每一个微小的器官。而对于美女下半身来说，小腿与玉足就是两个重要的衡量标准，试想如果一个女人长着罗圈腿，就是她上面的部分长得再美也是不能称为美女的！

　　孟芸小腿的却不是很白，是那种如玉般闪烁着晶莹光泽的白，匀称，与膝盖的过渡浑似天成，腿肚略有些圆润，正好突出女人的柔感，与脚踝jiao接处，渐细渐匀却又不显突兀，恰到好处地将她的脚踝凹凸处展现出来，更衬得她玉足跟部匀称秀美，玲珑多姿。整只小腿看上去，不丰不瘦，细腻圆滑，没有半点的瑕疵，犹如一件艺术品似的！

　　孟南顺着脚踝望向了这孟芸的玉足。她穿着的拖鞋早已掉在了床下，一双巧夺天工的美脚就摆在他的面前，孟南只瞧了一眼就呆住了，这只脚美得竟然跟那条小腿一样，细腻jiao小，耀眼炫目，几乎就跟假的似的，若不是其上淡淡印出浅绿色的血管，真的会让人以为是经过艺术加工的电脑合成照。

　　孟南兴奋得心跳加速，当下就在那美轮美奂的小脚上吻了起来。孟芸被他吻得一阵酥麻，她觉得他的手一m上自己的身体就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小腿扩散到了她的整个身体，使得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那感觉真的难受极了。她双手抱着孟南的头道：“我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。”

　　孟南笑道：“既然你的小溪很难受了，我就先给你救一下火。”说着就在那条神秘的小溪上吻了起来。孟芸的小溪早就春潮泛滥了，孟南用他的舌尖轻轻的伸到小溪的中心tian了起来，有时则在她那小溪上面的小豆豆上tian弄着。那颗jiao小的y蒂在他的玩弄下坚强的站了起来。

　　孟芸的手在孟南的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

　　孟南呼吸着从她的小溪里散发出的醉人的浓郁的芳香，那特殊的香味是那样的激荡着他的心肺。他觉得她的小溪就像是一朵盛开的鲜花，他看到了jiao嫩的花容，那粉红色的花瓣是那样的动人心魄。是那样的令人留连往返。

　　孟芸是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊……！”强烈的刺激使得她发出了一声荡人心魄的长lin，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的y叫声在回荡。孟芸被他吸得春情大发，她不停的扭动雪白的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。孟南见她这样骚了就将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的r珠轻轻的扯动，孟芸那敏感的r珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的jiao喘起来，小屁屁也顶得越来越快了。

　　孟南见她这样骚了不觉情火大发，低头吻上了她那jiaoyanyu滴的朱chun，用x肌磨擦着她那饱满的一个玉r，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那诱人的腿g部按摩着，另一只手则抓揉着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个r珠转着圈，孟芸的r珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道：“老公，你不要这样弄了，我忍不住了。”

　　孟南笑道：“看来你是真的忍不住了，以后我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来让她双手撑在床上，然后进入了她的小溪里。

　　孟芸乖乖的伏了下来。孟南的宝贝一进去就快速的动了起来，他的小腹在她的屁股上啪……啪的撞击着，他扶着孟芸的臀部的手是那么的稳定，好象自己g本就不要孟芸用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达孟芸小溪的最深处。

　　他抽送的又快又劲，孟芸用力的迎合着，几分钟以后她就来了第一次高潮，孟南见她满足了一次就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的小腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而孟芸的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的强，那种充盈的感觉让孟芸兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。

　　她的激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的孟南，舌头主动的伸到他的嘴里缠绕起来，浑圆的r房也随着jiao喘而微颤着，浑圆的玉臀主动摆动摇挺，迎合着孟南的动作。孟南一边动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　孟芸感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

　　她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的chun轻轻滑过他结实的肩头，然后将chun滑向了他那起伏激荡着的x膛。她那湿润的chun舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个gan渴的细胞安抚平息。

　　孟南那强壮的身体让她的血y愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情yu之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的向上面顶着，尽情的享受着这yu生yu死的感觉。

　　两人就像脱缰的野马与技艺j湛的骑士，但野马终有将其驯服之时，这是野马之幸，也是骑士之幸，二者相得益彰。孟芸已经被孟南把她的春情都挑了起来，现在的她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。孟南则如那技艺j湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。

　　在孟南的密集冲刺下，孟芸宛转jiao啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂环体向上jiao叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的r房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

　　在极度的舒爽下孟芸已是jiaolin连连，浪哼不绝于耳，jiao躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅feng奔去，跨越一个又一个的快乐之feng。

　　女人的力量是有限的，孟芸坚持了一会就没有力气了，她用力地搂着孟南，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她轻启朱chun，吐气如兰的说道：“哥，妹妹好爽，和你在一起真是太爽了！”

　　如此深情的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，孟南本来想让她休息一下，听了她的话就又动了起来。孟芸忙jiao声求饶道：“哥，我可实在是不行了！你要是还没有满足就去找嫂嫂好了。”

　　孟南怜惜的亲吻了一下她丰盈的r房，身体离开了她的小溪柔声道：“看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才一次就求饶了？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 21-25
