　　第五十九章以身相许三

　　美女经理的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做爱，小屁屁里的感觉比接吻要强烈多了，g本就没有去仔细的去品味是什么滋味，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上孟南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边深情的看着孟南一边羞涩的道：“我不会后悔的，我能把我的第一次给你感到很幸福。我没有把自己卖出去那是我不想把自己当商品，再一个我还有一个小小的秘密，等一会我再告诉你。”

　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女经理的这个秘密还不想现在就说出来，要是他听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个好机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心理，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对孟南抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。

　　孟南见她全身都软了就让把她平躺自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边笑道：“你是不是想送给你喜欢的人？现在你愿意给我那是很喜欢我了？是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我？要不你开头的时候就不会那样对我了。”

　　美女经理红着脸道：“你真的好强，刚才的感觉真是太美妙了，爽得我的身体就像不是自己的一样了，我是见你很强才想把前面也送给你的，你开头gan我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”

　　美女经理说的是实话，以前自己的两个男人没有弄进去，因为是自己的男朋友，因此也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己的小溪和那些生理书上写的一样，如果这个男人也弄不进去的话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害的！

　　孟南笑道：“没想到还有这种深切的感受。可能也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强j。ian了？”说着他的那双魔手就在她的身上抚m起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”

　　美女经理被他m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“我要是早拿出来了的话，你不就得不到我的第一次了？你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”她的话虽然是这么说，心里却有点很难过：你虽然要了我的后面，你能不能把我前面的第一次拿去还不一定呢。

　　孟南听了她的话就知道她的小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那柔软而有弹x的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女经理那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那强烈的灯光反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　美女经理在他的玩弄下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着红着脸道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。”她扭动着她那晶莹的绝美胴体，双眼迷离的看着孟南，那妩媚的样子仿佛在向孟南发出快来占有自己的邀请。

　　但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、红chun如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的r房骄傲地耸立在他的眼前，那么的挺立，那么的柔和，那么的jiao嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那饱满的r房高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情yu荡漾，yu火高涨，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又用双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉搓着她细腻的r房，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩r珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻香肌。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”美女经理不由的jiao啼起来，她的jiao啼虽然动听，但孟南却充耳不吻，因为他知道她的小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧的揉搓着。

　　这时的她桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。孟南见了就伏在在她的耳朵边上轻轻的问道：“你决定要把前面也给我吗？”

　　“你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的，你想要什么都是可以的。”美女经理一边轻抚着孟南的俊脸一边动情的说道。她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴chun颤抖的如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，孟南的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。

　　她两腿间的草原并不繁茂浓密，浅黄色的绒毛，柔柔的、卷卷的、稀稀的长在腹部下面，呈倒三角型分布。在灯光的照s下，那些绒毛是如此的服贴、如此的温柔、如此的绵软，在强烈的灯光下发出了一种晶莹的光芒，孟南轻轻的、温柔的分开她的腿，温柔的在她的小溪上抚m着。美女经理用一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子上的都染红了，她的嘴chun颤抖着，一排细细的牙齿咬住了红chun，把红chun咬出了一道白白的痕迹。

　　孟南m了一会儿就低下头仔细的看了起来。

　　孟南从她那粉红色的花瓣的颜色和一道细细微微掩藏很好的花径，看出来美女经理还真是一个处女。感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的小溪开始了进攻。

　　孟南的宝贝刚一接触到美女经理的身体，她的jiao躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前的两次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的jiao躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。

　　孟南的宝贝慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。

　　美女经理的冷汗出来了，她的jiao躯都沁出来细密的汗珠。她的心里一凉，难道他的宝贝也和以前的两个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。

　　孟南以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。

　　男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处女地，美女经理的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了孟南抓在她腰间的手臂。

　　孟南觉得她的小溪好紧好紧，就连g头都有点隐隐的作疼了，都还是进不去，他现在还真有点骑hu难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一g铁b一样，然后一挺就硬钻了进去！

　　就在美女经理想要喘口气的时侯，孟南的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到孟南就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，孟南的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延、袭击而来。

　　美女经理强忍着那强烈的痛苦，她现在还真的和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她的心里却狂喜着，自己的小溪终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动了，她感觉那宝贝已经钻进自己的小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。

　　孟南知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸着她的r珠，一只手则很温柔地揉搓着她的另一只r房，他的手在她的r珠周围一圈圈的划着，美女经理在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，不由的扭了起来。孟南见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？”

　　美女经理已经进入了兴奋的状态，说起话来也jiao滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最好的男人了。”美女经理在情yu的刺激下那丰腴的身体泛上了一层粉红。r房幻化出阵阵r浪。孟南的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的r房大力的揉搓着，她的r房在孟南的手里扭曲着，被孟南揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又饱满的r房，美女经理被他弄得jiao叫起来了。这样刺激的x爱她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。

　　美女经理的r房高耸着就象两座圆圆的山feng，r晕和r珠是处女独有的粉红，衬着她那如n油般细腻的肌肤还真的是诱人极了！孟南的几下夹攻把她的情yu彻底地都开发了出来，她一边耸动着自己的屁股一边叫道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。

　　美女经理舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条r色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住孟南的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接美女经理的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，老公，你太b了，你老婆又高潮了。”

　　达到了高潮以后，美女经理就连动一下的力气都没有了，孟南见她累成了这样就把她搂在怀里道：“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”

　　美女经理红着脸道：“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是你太强了的缘故吧，刚才高潮的时候我的整个身心都投入进去了，g本就不会去想别的事情了，那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至现在都有着那美妙的滋味，而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了，和你做了这两次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。”

　　孟南笑道：“我也觉得很舒服的，这美妙的感觉真的太奇妙了，只是我真的宝贝有你说的这么厉害吗？还有你原来说的什么秘密又是怎么回事？”

　　“我是不会骗你的。”美女经理在孟南的chun上吻了一下道：“刚才和你做爱的时候就像是在梦幻一般的境界里，那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次。这样美妙的滋味我是永远也忘不了的，我的那个秘密就是我到现在还是处女的事了，并不是我自己要留着那张膜的，而是我jiao了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我的这个处女膜就是给你留着似的。”
