　　第一百三十章浴池风光九

　　娜娜爽得一边呻lin着一边断断续续的叫道，”“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？””孟南笑着道：“要不是这样爽就不会有那么多的人做爱了。”说完就加快了进攻的速度，不一会无限饥渴的娜娜就得到了满足，随着花心深处传来的吸力，小飞孟南知道她马上就要高潮了，就把她的双脚放在肩膀上加大马力的gan了起来，娜娜的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着chu气，任由孟南在她的体内冲击着。她的r房急遽起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。孟南减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中穿行着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

　　孟南这样的慢动作给了娜娜恢复体力的机会，不一会她就觉得自己又有力气了，她那修长结实的双腿又紧紧的缠在了孟南的腰上，她一边耸动着小屁屁一面在孟南耳边呻lin着道：“好老公……我好舒服……不要停……哦……”

　　孟南一见她那个骚样就知道她又有了力气，当下就九浅一深的动了起来，猛烈的律动和撞击，使得清纯秀丽的娜娜放浪形骸地jiao啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让孟南能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　孟南一边动着一边尽情抚m把玩着娜娜那双雪白光滑如丝缎又充满弹x的长腿，埋头吻上了她浑圆的r房，牙齿轻啮，舌尖微顶着r珠，左手绕过柳腰，攀上了她的另一只r房，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着jiao嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她的r房上来回游移，tian吸轻啮着。宝贝也没有忘记的狂抽猛c地直捣着她的花芯。

　　在孟南的努力工作下，娜娜觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的接触处传来，她已沉沦在无边的yu海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的动作也就更加迅速而频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，娜娜不住地呻lin吼叫起来，和着那碰撞时的摩擦声，一时间y声四起。

　　孟南知道时间已经不早了，因此也就没有怜香惜玉了，他挺直身躯，伸手搂住娜娜的翘臀，用力朝自己怀里拉近，同时将宝贝顺势直接挺入幽谷深处，他一手搂着娜娜的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的r房。昂扬的宝贝在娜娜那美丽紧缩的幽谷中用力的工作着，带动着娜娜的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦带给他激烈的快感。他一边享受着娜娜的窄小而有弹x的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁jiao挺的r房，更不时地逗弄feng顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受那滑腻紧缩，丰润jiao挺的触感。

　　娜娜微张着嘴，半闭着眼jiao喘着，浑圆的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公……好爽……太舒服了！”她的花径变得更紧凑了，孟南能感受到她蜜道两边的嫩r正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。

　　她那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，她的蜜道紧紧地缠着孟南的宝贝，孟南见她还能主动的进攻，因此他的宝贝也就动的更快了。

　　娜娜那个舒服就不要说了，她只觉得自己的蜜道比搔痒痒还要舒服多了，底下的蜜汁一股股的冒了出来，因此，她也就套动的更快了。孟南觉得自己的宝贝好象是在一片温柔wei贴的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓，他觉得她小溪的吸功还真不错，吸得自己的宝贝很是舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得娜娜大声的叫了起来。

　　孟南见她这么兴奋就又含住她的r珠吸了起来，娜娜的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那红宝石一样的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的tian吸下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　孟南这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻lin着道：“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……我们…三个都玩成荡妇了。”

　　孟南在她的的r房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做爱想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”

　　这时娜娜的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，你的功夫是怎么炼成的？我们三个都被你玩得不能动了，怎么你还和没有事一样？”

　　孟南笑道：“我的功夫是越做爱就越厉害，你们当然不会是我的对手了，我有着一套双修功是练内功的，经过双修以后练起功夫来就有事半功倍的效果，过几天我教给你们，你们女人的感觉还真的是一样，我的那些老婆也很想把我累得趴下，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把j子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。”说着就加大了下面的力度。

　　这种两面夹攻的感觉使娜娜格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“那太好了，我们也可以跟大姐一样的不怕别人欺侮了。”

　　娜娜经过第一次战火的洗礼，j力显然不行了，她很快就败下阵来，达到了生命的高feng，小溪再次流出大量的泉水。而孟南则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的蜜道里里任意来往着。他快速的工作着，娜娜不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。

　　孟南见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。孟南知道娜娜也已经无力再战了，也就抱着她在浴池里吸了起来。娜娜轻轻的在孟男的脸上亲了一下，然后轻启朱chun道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”

　　孟南爱怜的抚m着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公gan什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”娜娜深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊！这次是我最舒服的一次，我都不知道有了几次高潮，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”

　　孟南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！每次高潮的时候里面都有一股特殊的吸力，我也好享受的。你知道你的小溪会吸吗？”他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。

　　“嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧！难道别人的和我的不一样吗？我看到那些黄片里有的女人还可以用小溪开啤酒盖的，她们的小溪应该更厉害吧？”娜娜一见孟男夸奖她的小溪，心里不由的一阵自豪，但一想到那些会用小溪开啤酒的小姐就又有点黯然了。

　　孟南一见她的样子就知道她在想什么，当下就笑道：“小傻瓜，那些开啤酒的女人都是玩假的，她们也就把啤酒盖c在小溪里，然后一只手在啤酒瓶的底下拍一下就行了，她们的小溪都很松了，怎么可以开啤酒？不过有的经过长久的训练的人也是能吸的，但这样的人是很少的。一般的女人提气收臀也有着吸的感觉，但那感觉不是很强烈，怎么能跟你的比？我们要不要再来一次？”

　　娜娜听了又高兴了起来，她红着脸道：“我不行了，我现在连走路的力气都没有了。”娜娜一听到他还要做连忙摇头拒绝道。

　　“呵呵！我逗你玩的，你还当真了，我要是连这一点都不知道的话就不会停下来了。”孟南见到她那害怕的表情不禁笑了出来。经过雨露的滋润，娜娜的玉脸上竟散发着让人不敢bi视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又jiao又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚jiao柔，令人心荡。用风情万种，媚态横生，用这两句词来形容眼前的娜娜一点都不为过。

　　孟南把娜娜洗好以后就抱着她走上了浴池，萧潇好奇的打量着她的变化，她知道娜娜的变化是和孟南做了爱以后才这样的，自己一定也是跟她这样了，她浮想联翩到si密处，清丽绝lun的小脸不由透出粉色的红晕。

　　娜娜被她看得一缕桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿luan跳，美目只对上了一眼便躲了开来。孟南颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，jiaoyanyu滴，相映成趣。

　　萧潇妩媚的看了孟南一眼，然后笑linlin的对娜娜道：“娜娜，你变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。好在你们都很开心，我也就没有把你们拉下水的不安心理了。”

　　娜娜霞染玉颊，窘迫万分，哭笑不得的望着萧潇羞嗔道：“大姐，你就不要说这事了，多羞人哦。”孟南笑道：“这有什么好羞人的？女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认的，你有必要这样害羞吗？”

　　娜娜红霞更yan，连耳g都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依的jiao嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”孟南没有把她的这一记粉拳当回事，他把娜娜放在了按摩床上又看向了她那美丽的胴体，虽然刚才已经把这丰润柔腻的绝世胴体的每一寸都玩遍了，但仅仅只是又看了一眼，孟南仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的jiao嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。

　　随着她急促地呼吸，x前那一对凝霜堆雪的r房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。孟南低头看着她那如花似玉的jiao靥，双颊的桃花更增添了其美yan之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的含jiao带媚，妩媚之极。柔软地红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色jiao靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

　　她那粉雕玉砌般的美丽胴体，肢躯丰腴，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长双腿，细削光滑的小腿，以及那青春靓丽的r房，配上细腻柔滑、jiao嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　孟南的眼光将萧潇和欣欣的绝美胴体都扫了一遍，但见她们三个都是那样的美丽，他的呼吸不由的又有点紧促了起来，要不是时间已经不早了，他真想给她们按摩一次让她们恢复体力，然后再好好的爱她们一次。

　　就在这时孟南听到了汽船停在了码头边的声音，孟南知道是送饭的来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”

　　萧潇见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边jiao嗔道：“你这色lang就不说好话，你还不去把们关上”？孟南笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”

　　三个小萝莉现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了速度，孟南则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。萧潇红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？你们男人真的没有一个好东西，见了美女就流口水。”

　　孟南忙把口水用舌头tian进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑了一笑道：“这是人的本x哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了。”

　　三个人很快就穿好了衣服，他们一来到客厅，那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个人提着一个篮子，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，孟南看着那个小姐一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。

　　另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。孟南一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了？就不怕我们吃霸王餐？”

　　萧潇红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多gan什么？这个度假村是我家开的，是我点的菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心的对我们，我们来玩也是不要钱的。”说玩就拿起桌上的茅台酒分别满上了。

　　孟南好奇的道：“我听说你妈是部队文工团的团长，而你爸爸又是在省委工作，那又是谁在管理这里？”

　　萧潇红着脸道：“你是怎么知道我们家里的事的？不过那已经是几年前的事了，我妈妈早几年就退伍经商了，这个地方只是她的一个产业，她跟我外婆还有着好几个工厂呢，我们现在喝酒，等一会我再跟我说家里的事。”说完举起杯子亮了一下就一口gan了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 131-135
