　　第二十六章英雄救美三

　　在房间里那朦胧的灯光下，周娜的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人之极！孟南一边玩着她的r房一边看着她那动人的jiaoyan，善解人意的宝贝也不知不觉的站了起来。

　　周娜感受着孟南那火热的眼神，jiao躯在孟南的抚摩下抖颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌肤上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！孟南看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”

　　孟南听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的r房之上，尽情的打量着她美妙的身躯。周娜见到孟南那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。孟南此时不再迟疑，他伸出双臂将周娜搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上身正好紧紧压在她的一双玉r上，他的呼吸不断地扑向周娜的粉脸，眼睛里s出两道yu焰，令周娜那本已jiao羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的鼻尖、香腮。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。周娜的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着孟南的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。

　　孟南吻了一会以后就低头用嘴含住了周娜的r房，舌头tian过她的每一寸肌肤，接着便不停的tian弄吸吮着她的r珠。这时的周娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的jiao喘之声，不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住，放下所有的矜持的叫了出来：“啊……嗯……孟，我要……”随着一阵的jiaolin，她的jiao躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散luan开来遮在了脸上，盖住了她那充满的yu望双眼。

　　孟南知道周娜已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他chu犷地吮吻着周娜那yan红的樱嘴，抚在r房上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。周娜紧闭着双眼，任由孟南在自己身上爱抚，只是不停的摇摆着自己的身体。孟南知道她已经春情难耐了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”

　　周娜忍不住的“唔”了一声，张开jiao慵的媚眼看着孟南。此时，孟南的手已m到了她的大腿尽头，只觉接触处一片温暖，而周娜的那个地方正在不停的颤抖。

　　周娜被孟南这么一m就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。孟南眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了周娜那白白胖胖的馒头里。

　　“啊！”周娜只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着孟南，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。孟南一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会周娜就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，孟南一见也就慢慢的动了起来。

　　经过孟南的轻抽慢磨，周娜终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住孟南，嘴里则不断的jiaolin着。孟南见她适应了就开始了快速的运动，周娜的一双玉臂勾着孟南的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着孟南在那里往上面顶着。

　　周娜的jiao躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血y在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的jiao喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。

　　周娜的jiao躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，那yu仙yu死的滋味使她如历仙境。房内春色无边。周娜婉转jiaolin，一次又一次攀上快乐的巅feng。孟南翻云覆雨，周娜的热情使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过周娜的小溪，快乐的感觉像潮水般的在两人的身体来回激荡着。

　　两人激烈的缠斗着，不一会周娜就支持不住了，她有气无力的jiaolin着道：“太美了，我不行了！啊！……”她感觉到了那种强烈的快感，孟南把她的情yu彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的奉献了出来。

　　孟南的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑，周娜只觉那快乐的感觉越来越强烈，她那jiao嫩的躯体都颤抖了起来，灵智亦陷入迷离狂luan中，她的四肢就如八爪鱼般缠在了孟南那雄伟的躯体上，嘴里的歌声更嘹亮了。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着孟南的冲击，她的jiaolin似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向自己涌来。着是她一生之中从未有过的快感，也是第一次体会做为女人的幸福。

　　在这种的令人酸麻yu醉、yu仙yu死的刺激下，周娜脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美胴体在孟南身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微的颤动着。她那如藕玉臂紧紧的抱着孟南，可爱的小手上十g纤细的如葱玉指在孟南的背上一抓一松，粉雕玉琢般jiao软的手背上，几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，周娜急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人结合处传来，她的身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，兴奋得浑身发抖。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的jiaolin。

　　周娜的jiaolin声婉转动人，扣人心弦，这更激起了孟南的极度yu火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着，极度的快乐的感觉让周娜的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，两人疯狂地运动着，周娜的脑中已经是一片空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着。

　　不知过了多久，周娜发出一声惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着孟南的腰，她终于到达了男女合体jiao欢的极乐之巅！孟南见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，周娜大口大口地喘着气，不停地相互抚m热吻着。

　　好一会周娜才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是孟南那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。她仔细端详着孟南那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了，现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？

　　孟南微闭着眼睛在观察着周娜的动静，一见周娜的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感中拉出来，当下温柔的吻上了她的小嘴。

　　周娜没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在孟南那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。

　　他们吻了好一会，孟南见周娜传来了急促的喘息声才停了下来，孟南见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道：“小娜，美吗？”周娜迷茫的道：“嗯，感觉真好。只是我不知道以后要怎么办了。”

　　孟南笑道：“什么怎么办？你既然已经把自己jiao给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？”

　　周娜躺在孟南的怀里有着一种说不出来的舒服，她在孟南的chun上吻了一下道：“我是很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的这段感情也就划上了一个句号。”

　　孟南温柔的在她的chun上吻了一下道：“我知道你是一个追求完美的人，但你怎么会爱上一个有了女朋友的人？而且还是爱的那么执着，我还真的有点不明白。”

　　周娜的手在孟南的手上一边摩挲着一边慢慢的道：“爱情是两个不可思议的字，是不以人的意志为转移的，有的人在慢慢的培养，而有的人却是一见钟情。我就是那一见钟情的那一种，我知道爱情是两个人的事，我这样的单相思是不算爱情的，只是我就是这样的放不下，你说我是不是很傻？”

　　孟南看着她那yan红的脸蛋温柔的道：“爱虽然是建立在有共同的语言，有共同的兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。那一见钟情就如同那草儿，没有yang光，无论你怎么去拔，草能长吗？可是太yang一出，草儿就疯长，这是小草对太yang的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太yang的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。你不是傻，而是走进了爱情的死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。我这样说不是在贬低你的爱，而是没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，因为如果你有同x的好朋友的话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她jiao朋友的，是吧。但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。其实现在爱情这两个字已经不是那样的神圣了，都是金钱在起作用，再就是利益的结合，只要还有钱，只要两人还有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，你是一个很聪明的人，就不要再钻牛角尖了。”孟南这样说的意思是要把周娜弄糊涂，爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要luan说一通就可以把她弄得晕晕的，只要把她弄糊涂了就不会像以前那样的执着了。

　　周娜还真被她弄糊涂了，她红着脸道：“我都被你的歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人其确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。”

　　孟南笑道：“那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失，是不可能地久天长的。而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话就会产生怨言，所谓的爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所以婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。”

　　周娜红着脸道：“你真要比我聪明多了，我是怎么也说不过你，你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，如果爱情是可以这样产生的话，那我就一定是爱上你了。而不是你说的仅仅是喜欢。”
