　　第三十三章英雄救美十

　　女人的体力毕竟是有限的，当周慧再来了一次高潮以后就躺在那里不动了，孟南见她不行了就把她搂在怀里笑道：“你吃饱了没有？要是没有吃饱的话，你休息一下我们再接再来，今天哥哥就让你好好的爽一下。”

　　周慧红着脸道：“我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下的力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现在你得到了我，不会玩了以后就把我丢在一边不管了吧？”

　　孟南在周慧的chun上吻了一下后笑着道：“你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我的女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别的男人luan来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。”

　　周慧红着脸道：“你这样强，我怎么会还去找别人，我既然做了你的女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真的要我们姐妹都做你的女朋友吧？”

　　孟南在她的r房上一边抚m着一边说道：“那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我的话，我是不会把你们丢下的，如果你们要去嫁别的男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了。”

　　周慧叹了一口气道：“看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样的关系才来找你的，没有想到你也把她给上了，姐姐要是知道了的话一定会骂我，我找上来把自己的第一次给了你，而且还抢姐姐的男朋友，你该不会说我是一个荡妇吧？”

　　孟南温柔的道：“怎么会呢？你连把你的第一次留到现在就足以证明你是一个纯洁的好女孩了，你之所以主动的来找我，那不过是你真的喜欢上了我，也就证明你是一个有决断的女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，在当今这个物yu横流的社会，大多数人在浮躁的影响下，都是很难保留内心的那一份纯净的，甚至都是带着一颗蠢蠢yu动的心，每一个人都在一种并不安份的节拍里生活、猎奇喊觅着，那高尚和纯洁也就离我们越来越远了，每一个人都在为自己想发，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我的，你在这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得的了。”

　　周慧在孟南的chun上吻了一下道：“你真的好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人的强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你的，但你是来做gan部的，怎么可以有两个女朋友？”

　　孟南笑道：“我这gan部是做一天算一天的，他们没有发现的话我就多做一天，如果发现了我就不做了，你现在应该知道，我很需要女人，一两个女人g本就满足不了我，与其这样的憋死还不如不做这个gan部，我是看上有的gan部有一百多个情人才来试一下的，要不我就不会来了，听说那些贪官百分之九十五都有情人，我只要不贪钱，多几个女人应该是没有关系的，我来做这个gan部还是bi着来的，你明天去问你姐姐就知道了。”

　　周慧一脸崇拜的道：“你真的很看得开，有的人为了做官那是不择手段的，没有想到你把做官看得就和喝水一样的简单，要是不做官的话那多几个女人是没有关系的，我听说男人都是很喜欢做官的，而男人的yu望也是很难满足的，没有想到你却把做官看得这样淡。”

　　孟南笑道：“每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由yu望在支撑着，而yu望可以使有的人变态、可以使人疯狂，甚至连luanlun、违法luan纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的yu望是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是g据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，但我现在又没有很多的钱来养女人，所以对你这样送上门来的美女就不会拒绝了。”

　　周慧红着脸道：“怎么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强j。ian那一套了，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。”

　　孟南笑道：“我这个人是很真实的，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说的有那么多的女人的，因为没有像你们姐妹一样的漂亮我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我是不会拒绝的。”

　　周慧笑道：“你说你现在没有钱，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打jiao道，还有就是那些富婆的女儿，再一个就去找那些女明星，她们都很有钱，这样你就不要担心钱的事了。”

　　孟南一边在她的身上抚m着一边笑着道：“我现在没有钱不等于我以后没有钱，我才不会去做这样出卖自己的事，没有我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们的盲目崇拜。人与人之间的高低贵贱，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和低贱大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的x格都是扭曲了的，她们脱裤子就和小便一样的随便。比起你们来就要差很远了。”

　　周慧的r房滑腻绵软，柔中带轫，孟南也就越m越入迷，于是一只手在她的屁股上抚摩着，另一只手也按在她的r房上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的r珠拧了起来。周慧被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的爱抚技巧已经炉火纯青了，周慧被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又扭了起来。

　　由于孟南的宝贝没有拔出来，周慧觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，动人的呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那捏弄着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻linjiao喘起来，孟南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上把她的嘴堵了起来。周慧的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　孟南用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，周慧的yu火又被孟南挑了起来，她的小溪也就又套动了起来，由于两人在深吻着，周慧那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使孟南的情yu更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着周慧的舌头着，周慧这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

　　孟南的舌头逗弄着周慧那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南吸得的都醉了，周慧的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到周慧被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小嘴。

　　孟南的宝贝顶得越来越快，周慧的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，身上已经大汗淋漓，孟南动得越快她的屁股也就扭动得越快，孟南也就更加的亢奋了，动作也就更加快了，冲击得周慧的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

　　孟南那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上揉搓着，他一把抓起，然后再缓缓的放开，感受着她那小屁屁的弹x。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。

　　他玩了一会以后又将手掌按在她的r房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那jiao嫩的r珠，周慧被他玩得全身都颤抖了起来，她jiaolin着道：“你真的太强了，看来……我和姐姐……两个……真不是……你的……对手。”

　　孟南笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”说着就用手指在她的菊门那里摩擦着，她的菊门已经沾满了水，被他的手指这样的摩擦着很是舒服，孟南的大拇指和中指分开她的小屁屁，食指用力挤进去轻柔的压迫着。周慧的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，她呻lin着道：“我不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”

　　孟南停了下来笑道：“你没有力气了没有关系，哥哥给你服务一下就可以了。”说着他从她的小溪里抽出宝贝，然后给她按摩了一会，见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道：“哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧？”

　　周慧本来被他gan得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候j神还要好，她没有想到他竟然还有这样的本事，不但却使自己尝到了yu生yu死的滋味，而且还可以让自己恢复疲劳，她从来没有想过会有这样的美妙，自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己就连哭的机会都没有了，像他这样的人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此她见孟南把宝贝放到自己的面前也就没有什么反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。

　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，周慧也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那直挺挺的宝贝tian了起来。

　　她tian了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，孟南换了一个姿势，他平躺着，让周慧趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。

　　周慧还没这样做过，她的动作很是生疏，孟南就把从小说里看到的要领给她说了一遍，周慧的悟x很好，不一会就把要领掌握了，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。孟南觉得很是舒服，那感觉比c在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道：“你还真是一个小宝贝，没有多久学会了。”

　　周慧那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。越tian起用劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着她给自己带来的快感，看着周慧一会把自己的宝贝吞进去。忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出来，而她那挺拔的琼鼻中还不时的发出蚀骨的jiaolin。
