　　第一百九十八章祖孙同遭殃十

　　孟南的脸颊埋进张娟的长发之中，一面嗅着张娟秀发的清香，同时也加快了冲刺动作。“啊……啊……啊……”张娟被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地摇动着身子。孟南知道她又要高潮了，宝贝死死抵住张娟的花心。“啊……”张娟抖动着全身，一股亮晶晶的y体喷涌而出，她在不停地喘息。高潮似乎还没有完，蜜道在阵阵的收缩，她紧抱着孟南的身体一边往上面顶着一边呻lin着道：“你太强了喔……好痒……好舒服……啊！……好哥哥……你妹妹……又要……高潮了。”她的蜜道紧裹着孟南的宝贝吸吮着，白嫩的美腿紧紧的绞缠住孟南的腰，子g颈紧紧咬住那宝贝的g头，四肢紧紧的纠缠着孟南的身体，嘴里大叫着道：“好哥哥……我不……行了……你去……gan我……nn好了！”

　　孟南尽情的体味着宝贝搏动的快感，待到张娟的泉水都喷完时，他便停止了动作，整个身体压在张娟的背上。张娟仍在“呼”“呼”地喘气，她已j疲力竭。她稍微扭动一下jiao躯，全身的肌r就会敏感地痉挛。孟南在她的jiao躯上热吻着，欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，然后伸手握住一只jiao软盈盈的r房y邪地揉搓起来。他看着张娟那典雅、羞赧、jiao倦的秀靥，再看到床上横七竖八躺着的四个美女，一种自豪感直冲心头，宝贝也更加坚挺起来。

　　张娟渐渐从yu海高潮中滑落下来，孟南俯身望着身下jiao羞无限的绝色jiao躯，她那、滑如凝脂的雪白jiao嫩的赤裸已经浮上了一层粉红，星眸半睁半闭，桃腮上洋溢着jiao羞的晕红和强烈高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副y靡的yu海春情图！他低下头在她那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“小宝贝，怎么样？还不错吧！一个女人是可以连来几次的，我们再玩一会儿，要不你很快就会又想要了。”

　　张娟芳心jiao羞无限，秀看又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。终赞回复清醒的她听了他的话后红着脸道：“太爽了，我都爽得没有一点力气了，她这时才发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而他的身体还在压着自己，宝贝还c在自己的花瓣里抖动着，这个家伙真是太强了！

　　张娟看了一眼正在看着自己教的nn，脸上更是升起一片yan丽无lun的嫣红，芳心jiao羞万般。孟南看着她那美若天仙、我见犹怜的jiao羞丽色心神不觉一荡，巨大的宝贝再次深深地进入胯下这个千jiao百媚、温柔婉顺的绝色美女的体内抽动起来。

　　张娟感觉到他的宝贝又在自己的身体内再次抽动起来，一阵阵的快感再次的降临到了自己的身上，嘴里也再次“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”的jiao啼呻lin起来，孟南尽情的在张娟那美丽的jiao躯上耸动着，宝贝在俏张娟那异常紧窄jiao小的幽深蜜道内运动着，张娟那鲜红jiaoyan的樱桃小嘴微张着，嘴里jiao啼轻哼、嘤嘤jiao喘起来……

　　这时孟南将她的身体翻了过来，他一边运动着一边含住张娟那因激情而涨大的r房吸吮起来，他用舌头轻轻卷住张娟那jiao羞怯的柔嫩r珠一阵狂吮，一只手握住张娟另一只颤巍巍jiao挺柔软的雪白r房揉搓着。在他几方面的进攻下，张娟情难自禁地蠕动、jiao喘回应着，一双雪白jiao滑、秀美修长的大腿时而轻举、时而平放…

　　强烈的快感不断的涌了过来，张娟把自己那双优美修长的雪滑大腿盘在了孟南的腰后，寻求着更强烈的刺激，随着孟南的每一下c入、抽出，她的小屁屁也尽力的配合着他的动作。孟南的宝贝在她那jiao小而紧窄的“花径”中进进出出，张娟的小嘴也“嗯……唔……嗯……唔……”的jiao啼婉转、呻lin狂喘着。她那yan比花jiao的面颊晕红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住孟南那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌r里。就好像怕孟南走了一样。

　　孟南那chu壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入张娟那幽深狭窄的jiao小蜜道，他的动作越来越剧烈，把胯下这个千jiao百媚的美女的r体和芳心都逐渐推向了那销魂蚀骨的ryu高潮，张娟那雪白平滑的小腹被那强烈的快感刺激得颤抖、蠕动起来。

　　孟南的宝贝充实、胀满着张娟那紧窄的“花径”巨大的宝贝越来越深入她的蜜道内，一阵强烈的耸动之后，张娟发觉蜜道里越来越湿润、濡滑了，她已经迷醉在那一阵阵强烈至极的c入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻lin着，就连她nn在边上看着她都忘记了，她那玉女芳心中仅剩下了那一阵阵的刺激所带来的快感。

　　随着孟南越来越狂野、深入的抽动，张娟的快感也就越来越强烈了，孟南的宝贝狂野地冲击着张娟那jiao嫩无比的花瓣，宝贝每一下都刺入了那含羞绽放的jiao嫩花蕊上，孟南每顶一下张娟就会发出一声羞答答的jiao啼。

　　孟南猛顶了好一会，钟怡终于经不住那强烈的刺激了，小嘴里一阵急促的jiao啼狂喘。孟南的宝贝紧胀着她那鲜有游客问津的蜜道，每一下都顶在她jiao软滑嫩的花蕊上，一阵令人魂飞魄散的j决感充斥着张娟的身体，张娟不由自主的发出了一阵阵迷luan火热地jiao喘：“哎……哎……c死妹妹了……好舒服…亲爷爷…好爸爸…小妹夫……亲哥哥你好会玩！”她竟然跟张蕊一样的y叫起来。

　　张娟一边浪叫着一边迎合着孟南那快速地抽动，那柔若无骨、纤滑jiao软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，蜜道里的嫩r更是死死地缠绕在孟南那深深c入的chu大宝贝上，蜜道里不能自制地收缩、紧夹着。嘴里则“啊……啊……啊……啊……”的y叫着。

　　孟南的宝贝在张娟那蜜道最深处的子g内一阵冲激猛刺，张娟顿时jiao躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，蜜道里一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。张娟那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贪张、如痴如醉的急促哀婉的jiao啼。

　　孟南这时开始了狂野的冲刺，他的宝贝一次次的刺入张娟那紧狭jiao小的蜜道深处时，他的宝贝竟然随着猛烈c入的惯x冲入了张娟那紧小的子g口，“哎厂随着一声ayan哀婉的销魂jiao啼，张娟那窄小的子g口紧紧箍夹住了孟南的宝贝，像是深怕宝贝还要继续深入一样。

　　这时张娟那紧紧夹住孟南宝贝的花瓣一阵剧颤，蜜道深处的花心内喷出了源源不断的花蜜，象高压水龙头喷水一样喷s在孟南的宝贝上，张娟挺起了她那雪白平滑的柔软小腹，与孟南的小腹紧紧的“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的yu仙yu死的强烈高潮之中。

　　“哦……好爽……我要死了！”张娟在那强烈的快感的巨大刺激下大脑一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住孟南的腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，花蜜象失去控制似的不停喷涌在孟南的宝贝上，她又爬上了那爱yu的极乐巅feng。

　　张娟那柔若无骨的jiao躯轻颤着，高潮后的她已是香汗淋漓、jiao喘吁吁，床单已经她们几个人的汗水、花蜜弄湿了一大半。孟南尽情的享受着张娟那热热的泉水喷撒在g头上的绝妙感觉。好一会张娟那剧烈起伏的x脯才逐渐平静下来。

　　这时，在边上看了好几轮春g的钟怡再也忍不住了，几十年的禁yu一旦被开启，那情yu就像决了堤的江水一样一发而不可收拾，孟南一从张娟的身上滑下来她就将自己的小溪套住了孟南的宝贝，而且一套进去就快速的套动起来。

　　孟南一边挺动着自己的宝贝一边看着她那jiao嫩的脸蛋笑着道：“你怎么也跟她们两个小姑娘一样的迫不及待了？不过你忍了那么几十年，一旦尝到了这样的滋味还真是很难忍的，看来以后你是真的离不开我了。”

　　钟怡红着脸道：“看着她们几个那个荡妇的样子，我要是还忍得住就不是女人了，真没想到她们三个会这样的开放，特别是我的这个媳妇，玩起来还真和那些小姑娘一样，竟然连后面也给你玩了。”

　　张颖就躺在钟怡的身边，这时她一把抓住孟南的宝贝道：“你敢说我们是y妇？那我就不让我老公gan你了，老公来gan我吧，她不是说她不是荡妇吗？就让她再忍一会，她自己刚才叫得一不比我们逊色，不也是y妇一个吗？竟然还要这么说我们。”

　　孟南的宝贝才进去半个之后就进不去了，钟怡就就象被人吊到半空中抓不着东西一样，她骚得摇起了小屁屁，本来她就已经很骚了才把孟南的宝贝套进去的，现在一停下就更难受了，只见她那桃源小dong口浪水连绵，这时的她只盼望快有个男人安wei自己。这时听了张颖的话就连忙说道：“好媳妇，你不要这样好不好？让妈妈再玩会儿，妈妈已经很难过了，我以后不叫你y妇好了。”

　　孟南也帮着钟怡说道：“你没看见你妈都骚得流水了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个y妇的样子吗？她忍了几十年了真的很难忍的，你就不要玩她了，你不是也很难过了吗？你这可是在耽误你自己的时间哦。”

　　张颖见孟南也帮着她说就说道：“我等一下是没有问题的，只是她说我是y妇就想让她难受一会，既然你也帮她说就只好放过她了，只不过她还没有叫我大姐呢，她自己都承认已经是小妹了却还要我叫她妈，等她叫了我大姐以后我再放也不迟。”

　　钟怡还真的是很难受了，一听张颖的话就红着脸道：““大姐，你大人不计小人过，你就不要为难小妹了，以后你就是大姐，我不论什么时候都叫你姐姐好了。”张颖一见她是真的很难过了就把手松了开来。

　　孟南的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，钟怡的小溪早就流得又勃又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全g尽底了。他一边动快速的抽动着自己的宝贝一边笑着对钟怡道：““你们以后都是姐妹了，以后做起来也就不要遮遮掩掩的了，我的运气还真不是一般的好，竟然还有你这样的美女自已送上门来。”

　　钟怡这时可没有去听孟南在说些什么了，孟南的宝贝一c进去她就爽得“啊！”的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的快感了，孟南的宝贝带给她的印象太深刻了，这一下又深深的c到了她蜜道的最尽头。那抽动的感觉是那么的舒服，而她这最深处是以前从来都没有人拜访过那里的，真的是太充实了，她不由“喔”的啼叫起来。

　　孟南的宝贝撤退到仅留下一点在外面，然后又突然狠c进去，那chu大的宝贝磨擦在y壁上，将钟怡的蜜道挤得“吱”“吱”作响。钟怡张开小嘴刚想要叫出来，孟南却吻了上来，而且飞快的抽动着宝贝，让宝贝像活塞一样的作起了惯x运动。

　　张颖在边上看得yu念大炽，她躺在孟南上面一点的地方，抓住孟南的头发就把他的头按在自已的花瓣上道：““老公，我的小溪很痒了，你先帮我tian一下。”孟南笑道：““你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头。”说着就在她的花瓣上tian了起来。

　　张颖已经骚得春潮大涨，到处都是亮亮的水痕，孟南的舌头一tian进她的蜜道她就开始浪叫了。钟怡现在没有被孟南封住小嘴了，孟南那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。

　　孟南的宝贝“噗嗤、噗嗤”地进攻着，钟怡的花瓣也随着进出的频率而一张一合，孟南几乎每一击都到达钟怡的花芯深处，宝贝每一次出来都会带出不少的花蜜，那一阵阵的快感传遍了钟怡的全身。她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻lin着，双眉紧皱、面泛春红，流下来的花蜜把已经湿了的床单弄得更湿了。

　　“啊！啊……喔！”钟怡的呻lin声更急、更大声了，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在了孟南的背上颈上。火热的宝贝在她的蜜道进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，她的身体开始战栗不己。这时张蕊也又恢复过来了，这此起彼伏的叫声把也叫得意luan情迷了，她站在钟怡的边上，把自己的花瓣放在钟怡的嘴上道：“小妹，姐姐的小溪也很难受了，你也帮我tian一下。”钟怡一边“唔”“唔”的叫着一边还真的帮她tian了起来。小蕊也爽得大叫起来。

　　孟南同时与三个女人做着感觉很是兴奋，这时他跟钟怡换了一个体位，他将钟怡仰躺着，把她的双腿架到肩上，然后深深的抽动起来，让自己的宝贝尽情的享受着钟怡那小而紧凑的蜜道的摩擦。张蕊见了就坐到了钟怡的头上，继续让钟怡吸着她的花瓣。

　　钟怡觉得从身体深处散发出源源不断的快感，强烈的快感再从蜜道的深处散播到自己四肢百骸，那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着孟南的脖子，脚趾抽筋一样的曲了起来。每当孟南进攻一次她便“哦”的一声呼唤，满脸都是春意，加上小蕊蹲在她的头上，她还要tian着小蕊的花瓣，那样子还不是一般的y荡。

　　孟南这时将嘴chun离开了张颖的小溪，改用一只手在张颖的蜜道里掏弄着。小蕊一见钟怡被男人c得这样骚媚，便一只手在钟怡的r房上揉搓着，一边在她耳朵旁取笑道：“小妹，是不是很美？”

　　钟怡只是“嗯，嗯！”的继续叫着，也没回答她，小蕊见她不理人就低下头含着她的r房就是一阵猛吸，她一边吸着一边说道：“你很骚是不是？我就让你再骚一点。”钟怡这时就有点忍不住了，当下就y荡的大叫了起来。小蕊见她不吸自己的花瓣了，就把花瓣堵在了她的嘴上，这一来她就连叫都叫不出来了。

　　孟南见小蕊这样的捂着张蕊就把她拉起了一点道：“这样吸都有问题了，你要蹲着才行，不然的话她会受不了的。”小蕊听话的又蹲了起来，然后又含着钟怡的r房吸着。钟怡还从来都没有这样的yluan过，觉得这样玩比起一个人玩要刺激多了。

　　这时张颖也伸出一只手在钟怡的另一只r房上揉搓起来，钟怡被她们三个弄得高潮叠起，她一只手抓着张颖的r房，另一只手则抓着小蕊的r房，她的两只手luan揉着，脸儿往后直仰，嘴里叫着道：“爽死我了，搞死我了，我要被你们三个玩死了！你还真是一个魔鬼，把我们家的四个女人都上了。”
