　　第一百三十四章美yan丈母娘四

　　孟南觉得她的菊门和那小溪处比起来真是别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。向梅的叫声也渐渐由轻lin变为了酣畅地哼唱。慢慢地她已经无法自拔了，她需要的是孟南更大力度地动作。

　　或许是向梅生平第一次品尝到如此方式的快感。她柔软的身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。她的全身都像蒸了水汽似的蒙上了一层细细的汗珠。孟南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。

　　孟南很是兴奋，他的宝贝还是那样的进出着，向梅被那强烈的快感刺激得头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻lin。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的一切，尽力的配合着孟南的动作。

　　向梅不一会就在孟南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其jiao媚冶yan，小嘴里不断浪啼y叫，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着

　　两人做了好一会，孟南加快了那进攻的速度，向梅只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱chun一声jiao媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了，孟南知道她不行了只得停了下来。他在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”向梅闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了！”

　　孟南轻轻地吻着向梅的脖子与光滑的后背，向梅那晶莹剔透的完美无瑕的肌肤上透出淡淡桃红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，发育成熟的r房上绽放出醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。

　　此时的向梅仍然沉浸在那强烈的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红yanyan的小嘴颤动喘息，j巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻lin声忘情的低lin轻唱。

　　孟南轻轻地上下抚弄着她那曼妙的r房，双手逐渐由轻入重，恣意的玩弄着她那腻滑润盈的重点部位，逐寸的抚m着她充满弹跳力和吹弹得破的jiao嫩肌肤，任何地方都不遗漏。向梅一边享受着孟南的爱抚一边好奇地上下打量着孟南那完美健硕的裸体。他的身体确实b极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，给人一种肌r厚实、线条优美的美感。

　　宽阔的肩膀、结实的x膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌r结实却不夸张，麦色的肌肤光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，显得健美非常，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那男人的魅力是任何女人都很难拒绝的！

　　不一会向梅的屁股又向后面顶了起来，孟南知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的y荡，怎么会骚成了这个样子？”向梅的屁股向后面顶着，迎合着他那快速的动作，嘴里则发出“嗯”，“哦”的声音，连回答孟南的话都没有力气说了。

　　孟南的手扶着向梅的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人激动的进进出出之势。向梅在极乐之时，口中更是“老公”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌。

　　不一会向梅就不行了，她呻lin着道：“我不行了，你真的太强了。”说完身体就是一阵抖动。孟南没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下，然后抱着她躺了下来。

　　高潮之后的向梅更显得jiaoyan如花，她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服，没有想到做后面也会这样爽！做你的女人真的太好了！你会永远爱我吗？”说完就幸福无比地贴在了他的身上。

　　孟南在她那汗湿的背上一边抚m着一边慢慢地说道：“小宝贝，我喜欢你！像你这样的女人，是个男人都会喜欢你的！我也不能例外！我这人有一个最大的缺点就是在我喜欢的人面前不说假话，喜欢你是我内心真实的想法！”

　　向梅的小手在孟南的x膛上轻轻的抚m着道：“这么说你在不喜欢的人面前就不说真话了？我看你以后一定会有很多的女人的，我又控制你不了你，我怕到时候你会把我给忘了。”

　　孟南轻吻了向梅好一会才松开嘴巴对她说道：“你就不要c这个心了，你也知道我在这方面很强，我的女人是一个都不会丢下的，你出了这么多的汗，我再抱你去洗一洗。”说着就抱着她去了浴室。

　　孟南把向梅放在浴缸里就给她慢慢的洗了起来，他一边在她那白嫩的r房上慢慢的洗着一边由衷的赞叹道：“真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁屁究竟怎么样了好不好？”向梅现在就像一个害羞的小女孩一样的闭上眼睛点了点头……

　　在孟南的指导下，美yan、冷傲的向梅伸直双臂支撑在了浴缸沿上。把个雪白、俊俏、浑圆的小屁屁在孟南面前抬得高高的。孟南跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下向梅的臀尖，又用手掌轻轻地抚m着她光滑细腻的小屁屁。

　　他瞪大眼睛仔仔细细地观察起美yan女人的小屁屁来。孟南此番主要是察看一下向梅的菊门被自己开苞之后有什么样的不同。他将眼睛凑近了看，感到向梅的菊门更jiaoyan了。此刻她的菊门依旧是一朵完整的小菊花，表面上看起来比先前要红yan些，也略显浮肿。孟南现在很开心，这个美yan的女人现在对自己是百依百顺了，他觉得向梅的菊门虽然有了一些细微的变化，但变得比先前更jiaoyan、更x感了！

　　他看着她的菊门心里情不自禁地想道：造物之主真是神奇之极！竟然能造出这么一个让男人一见就魂儿都会被吸走的神器，令人一见就想把自己的宝贝立刻就刺进去好好享受一番！

　　向梅见孟南久久的没有动静就转过头说道：“喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？”孟南比了个“嘘”的手势继续的在那里看着，向梅微微一笑摇了摇头，只得继续抬高小屁屁让他继续仔细地观察自己的菊门。

　　孟南用手将她的两片圆臀掰开仔细的看着，那红yanyan、湿漉漉的菊门圆圆的，还在那里一下一下的蠕动，就像小孩的小嘴一样，真是可爱极了！孟南看到了那个刚刚被自己的宝贝享受过的菊门，虽然已经被自己的宝贝给蹂躏过了，但依旧风光无限！

　　不看这美丽、可爱的菊门还好，一看就让孟南有点把持不住自己了。他全身的血y又热了起来，很自然地就伸出舌尖在那里探索起来。孟南每用舌尖轻挑一下那jiaoyan的菊花，向梅美丽的jiao躯就会微微颤抖一下，那菊花也跟着蠕动起来。

　　向梅被他tian得又酥又痒，她不由的jiao声道：“老公，不是才刚刚那个嘛，你怎么又这样了……”她回眸一看，只见孟南的宝贝还是在那里直指青天，她不由的惊呼道：“你是不是还想放进去”？

　　孟南笑道：“你知道我刚才是没有s的，你不是想做妈妈吗？我现在就满足你的这个心愿。”向梅红着脸道：“是你想要我生儿子，怎么又说是我想要了？”她是一个聪明绝顶的女人，知道孟南要自己给他生儿子也就是爱自己的最好表现。她y荡的呻lin着道：“哦，老公，我真的很喜欢给你生儿子，以后我的小屁屁是属于你一个人的，我的身体也是属于你一个人专用的！以前只属于我自己，但是从今晚你的宝贝刺进来的那一刻起，她就不仅仅属于我了，更属于你！因为你玩得我太舒服了，而我自己是无法做到这一点的，从今晚开始，我的小屁屁将永远只对你一个人开放，只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她，只有你才可以用手轻轻地抚m她，只有你才可以用chun舌亲吻她、只有你才可以用你那无比巨大又滚烫十足的利剑刺穿她、享用她，以后你就是我的老公，你是我最爱的男人！你就是我的皇帝，我的真龙天子！我身上的一切都只属于你，并且永远的只属于你！”

　　她觉得孟南的chun舌tian弄着自己的小屁屁舒服极了，孟南如此痴迷自己的小屁屁让她倍感舒爽，她正沉醉在被自己心爱的男人忘情欣赏的极度心理快感中，她觉得自己好满足，好开心，能让一个十多岁的小男孩这样的迷醉自己好有成就感。

　　孟南看到向梅的小溪又春潮泛滥了。那里滑腻腻、粘乎乎的，不少春水儿正在往外淌，小屁屁也似乎一翕一动正在呼吸一般。孟南忍不住了，他挺直身子，一手抚着向梅的柔嫩雪臀，一手握着自己那无比巨大的宝贝，他先把宝贝紧紧的贴在那湿淋淋的小溪上轻轻地厮磨着，并没有刺进去。

　　“噢……好烫……”向梅惊呼道。她回过头来凝望着男人。红chun微张，这佳人回首、星眼朦胧的一幕让孟南立时变得兴奋异常。

　　“老……老公，吻……吻我……”向梅竟然主动的向背后的孟南索起吻来。孟南微微一笑俯低身子与向梅腹背相贴起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。将嘴靠近向梅那如火的红chun，四片嘴chun立刻纠缠起来。

　　向梅主动的吸吮着孟南的舌尖，两人嘴内的涎y溢出嘴角不少。孟南这时将双手握住向梅的r房揉搓起来，向梅长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，发丝缠绕在雪白的颈脖上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒，她纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着孟南的爱抚，丰润健美的俏臀下，一双修长的肌肤细白毫无瑕疵，晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。玩着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体，孟南的热血都沸腾了起来！

　　孟南轻轻吻住香气袭人的芳chun，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的jiao躯上，一边亲吻着一边加大了爱抚的范围。向梅那晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳热气从的檀口呼出，x前随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，已经春情泛滥了。

　　孟南轻柔的用身体完全覆住了那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝一挺就进入了向梅的小溪里，他口吻女人的红chun，手抚女人的雪嫩r房，宝贝则慢慢的动着。向梅被孟南的三路进攻顿时春情高涨起来，但她的身体被孟南压着，嘴也被孟南覆盖着，只能从嘴里发出阵阵的鼻哼声。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化着孟南那本已高涨的情yu。

　　不一会向梅就被孟南吻得喘不过起来了，孟南见她脸都憋白了就松开她的红chun。向梅长长地呼出了一口气息。小屁屁忍不住的向后面顶了起来。孟南也极度的亢奋了起来。他由轻到重，由慢到快地挺动着自己的的宝贝。

　　向梅chu喘着，颤抖着，高叫着。前后不停地挺动着。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入孟南的心脾。向梅真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，小溪紧得就跟处女一样。她几乎囊括了所有美丽女人的优点。能跟这样的美女做爱，孟南心里得意极了！

　　向梅轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红chun微张、俏脸羞红，两个人就这样的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着向梅一声挑情之极的jiao呼“啊！……”她又攀上了快感的最高feng。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红chun一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。孟南伸长脖子与香汗淋漓的向梅腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着向梅的五官表情……攀上高feng的美妙瞬间的表情。

　　那个表情太刺激、太香yan了，也让自己充满了征服感和成就感！孟南清楚，美yan无比的向梅从身心到r体都彻头彻尾地被自己给征服了！他知道时间已经不早了，因此也就放开了j关，一股热流冲进了向梅的小溪深处！

　　向梅被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄的呻lin声不自觉的逸出她的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升。

　　“啊！”向梅找不出言语形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，她的心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。孟南意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香yan小嘴。向梅慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着孟南轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那s的感觉真的太美妙了！”

　　孟南得意的轻轻的拍着她的小脸笑着道：“那是当然了，如果你想要的话，以后我随时都可以给你这样的感觉，不过s一次就有一个小宝宝的哦。”

　　向梅感觉眼前的这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但慢慢地随着时间的推移感觉他总是带给自己一种心理上的安全感。向梅明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！
