　　第一百六十四章巧解美眉难六

　　王晶这时已经很难受了，她又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁却还很想让他gan自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“求求你不要这样了，我真的好难受。”

　　孟南见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。”说完就大嘴一包，含住王晶的樱桃小嘴就吸吮起来。他一吸吮就觉得王晶的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。

　　王晶只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意luan情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情yu，但哪里还能禁得起孟南的这般玩弄？但她现在不敢luan说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了！她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着孟南的颈项，恨不得将自己的血r整体镶入孟南体内，但她一挤再挤，却始终只能游走在他的表面。

　　不知过了多久，这激情一吻方才停歇，孟南气息足够悠长倒是无碍，但王晶就没有这样的本事了，孟南的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。孟南见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的连衣裙脱了下来就在她那的r房上抚摩起来，王晶以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻lin了起来。

　　孟南的手这时m上了王晶的r房，他的手感觉到她的r房是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手m着她的r房，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。

　　王晶被他的这一吸全身又泛起一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的声音也就更加的大了。孟南吸着这一颗r珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用三个手指在那另一颗r珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山feng上有规律的揉弄一会，不一会王晶就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我以前怎么没有过这样的感觉？”

　　孟南笑着道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。”他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌肤，抚m着她的每一个角落。王晶的手也情不自禁的回m着他，他们互相抚m着对方的身体，互相摩擦着挤压在了一起。

　　对于王晶这样年龄的女人，一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的xyu也十分强烈，她从孟南这个身体上已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，压在身下，接受男人的洗礼。而孟南给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的r珠开始发硬，r房也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的yu望也越来越膨胀起来，她内心深处的情yu之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。

　　孟南含着她的r房不时的用舌头tian舐，有时则用牙齿轻咬着她的r珠，王晶忘情的呻lin着，她太需要了，她需要他的抚m、亲吻、揉捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。孟南知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就c了进去。

　　王晶觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得这个小男人那宝贝又长又chu，不但把她的小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。

　　孟南知道她是一个有很强的情yu的女人，要不也就不会主动的来挑逗自己了，因此也就对她展开了强而有力的进攻。王晶身体深处的yu望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对孟南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着孟南的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。孟南也在她的身体里发泄着自己的yu望。王晶那使劲的叫喊使得他的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会王晶就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到高潮要来临了。

　　孟南一边动着一边笑着道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要r房有r房，要屁股有屁股，只不过这样也好，要不就没有我的份了。”

　　王晶呻lin着道：“我最讨厌那些明星了，她们今天跟这个做一下，明天又和那个gan一下，她们的小溪都和ji女一样的捅得很大了，最后当然是只有给外国人去gan了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的gan脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连畜生都不如。”

　　孟南笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连惯了，还去说那些垃圾gan吗？我们还是做好自己的事吧，从你说的话来看还没有好好的玩过，今天我就让你好好的爽一下。我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。”说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。

　　这样的体位由于王晶的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到c得更深了，她觉得他的宝贝都c进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻lin着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”

　　孟南一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色lang了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”说完就双手握着她的r房快速的冲击起来。

　　王晶还是头一回和他做爱，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着孟南的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻lin着道：“其实我跟陈红都不是y荡的女人，你是我的第一个情人，陈红到现在都可能还是处女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次的话，就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做爱真的好舒服，那感觉和以前的完全不一样，做你的女人真是太幸福了！”

　　孟南笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了，你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的。”

　　王晶被他gan得快感一波波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻lin着道：“我才不信你的话，我是不会跟璐璐争老公的，我是有老公的人，我的女儿都十三岁了，我最多也就做你的情妇。因为和你做爱真的太爽了！”

　　孟南笑道：“都说你们女人把x生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的，你以前看起来是那么的清高，但一旦被我gan了一次以后就会离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，我才不要别人做我的情妇，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的王晶，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发憨白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细jiao嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出她已经是一个三十多岁的女人了，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情人还真是可惜了！

　　孟南一边揉搓着她的r房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女“哎……”的一声jiao啼，修长雪白的身躯猛地颤抖起来，身体则酥软jiao瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住孟南放在她r房上的双手，十g羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被yu焰和jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩的埋在床上，柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤。

　　这时孟南立刻便觉宝贝有异，似乎是同一时间。有七八只小手捏住了他那昂扬的宝贝的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时吸着自己的宝贝，更像是有千百g毛刷在他最敏感的地方同时用力。他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道：“怎么会这样？难道你的小溪是一个宝x？这好像是传说中的九曲回肠啊！”孟南这几天在上搜素过，不像以前那样的对那些名x一无所知了。

　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”王晶jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连孟南的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地jiao喘着，云雨高潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从孟南的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢yu动了。

　　孟南见她了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名x，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着王晶的r房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美yan的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断发出呻lin，那jiao媚的样子还真够令人心醉的。

　　不一会王晶就从高潮中恢复了，她的美臀向上面顶了起来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的身体。孟南被她的y荡给感染了，抓着美女的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的yu望冲撞着王晶那泉水横流的小溪。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。

　　孟南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，王晶的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻lin着道：“好老公，你慢……慢一点，你这样的gan我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。”
