　　第一百二十六章浴池风光五

　　这时欣欣的气息变得chu短而喘息了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻lin连连，她一边配合着孟南的动作一面用那两双纤纤玉手紧紧地把孟南抱住。孟南抽送的越紧，她的反应也越激烈，使劲的忽上忽下的扭动臀部迎合着孟南的挺送，情绪之热烈比那些熟女都要更胜几分，就连孟南都感到有点吃惊，不过对他来说女人越y荡他就越喜欢，这个小丫头如果调教好了的话，还真是一个好床伴。

　　欣欣一边动着又把她的小嘴覆盖在了孟南的嘴上，还把舌尖塞在他的嘴里要他吸吮着，身子更是挺得更高，大屁股的扭动也更是加速了。孟南见她这么骚也就c得更深，抽得更急，宝贝每一次都重重地顶在她的花心上。

　　孟南动得越快欣欣就越放浪，她一边呻lin着一边断断续续的浪叫道：“老公……你真的好b……弄得我好……舒服，以后我……永远……都……都爱……你……”

　　就在这时她又全身颤抖起来，小溪在不断的收缩，不断的吸吮着孟南的宝贝，浓烈的y体源源不绝地流出，烫得孟南的宝贝有着说不出的舒服。不一会欣欣就瘫软在孟南的怀里要动一下的力气都没有了。

　　孟南轻轻的吻着那满身香汗的胴体。欣欣脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着孟南的轻吻，两手不停地在他的背部抚m着。当孟南把她打横抱起转过身时，欣欣搂住了他的脖子jiaolin着哀求道：“老公，别离开我好吗？”

　　孟南笑着道：“你放心了，小宝贝，我会一直陪伴在你身边的，不过现在还有你的小娜娜妹妹需要我哦，你说我要不要帮帮她？”欣欣懂事的点点头，然后把臻首埋在了孟南的怀里，不过她很快又抬起了头怯怯的道：“老公，待会……待会人家……人家还想再要。”

　　孟南笑着道：“小宝贝，你还真的很骚哦，看来你是还意犹未尽了。你放心好了，今天我一定会爱到你求饶为止的。”他一边说着一边还用下面坚硬的宝贝顶了几下，接着坏坏的笑道：“小宝贝。你老公我那里可‘b’着呢，你想要多久，我就给你多久。”欣欣被他这么一顶又jiao啼起来。

　　孟南抱着欣欣走到萧潇跟娜娜那里，两女都低着头不敢看他。孟南只是笑笑，然后就把全身酥软地欣欣放在了萧潇身变道：“你先休息一下，我把娜娜弄舒服了再来陪你。”他放下欣欣后就把娜娜抱在了怀里道：“现在可轮到我亲亲的小娜娜了。”

　　娜娜一被他抱着就把那红得不能再红的脸埋在了孟南的怀里，三个人里面就她最有心思，也只有她最害羞。但害羞的人不能证明她不想做这样的事，现在她的小溪就已经是湿的不能再湿了，痒得她很是难受，刚才两场近在咫尺的活春g，特别是欣欣的那次更是让她遐思连连，如果说自己不想，那简直就是自欺欺人。

　　娜娜紧闭着眼睛不敢看孟南。但她的身体是无法抗拒孟南的，当孟南的右手爬上她那玲珑小巧的r房她就开始呻lin了。孟南低头吻了下去，在她的脖子，在她的耳垂，在她的红chun那里留下了爱的印记。然后一路下来含住了她一边的r房，他轻轻的tian着她肿帐的r晕，接着就是有节奏的吸吮起来，这一边吸了一会以后就换到那一边。

　　这种火热而激情的吻顿时令娜娜的身体开始颤抖起来了，她忸怩着，不过她的双手也没有停住，在来回不停的抚m着孟南的后背，她非常喜欢孟南那结实的身体，她也是一见孟南就被他的气质跟英俊给迷住了，而且还给了她一种深深的安全感，经过孟南的两次大战，她对孟南已经很是佩服了，自己即使是和萧潇跟欣欣一起分享一个爱人也没什么了，因为她已经知道这个强悍的男人可以很好的满足她们所有人。

　　娜娜偷偷的睁开了自己的大眼睛看着孟南那就在眼前的俊脸，她知道这个男人接下来要做什么，她已经很清楚的了，也已经很期待了。她愿意放开自己，让孟南好好的来疼爱她。看了欣欣那yu生yu死的样子以后，她已经没有了第一次做爱的时候那种惶恐不安的心情，只想着孟南快一点来宠幸自己。

　　孟南见她这样的羞涩就想好好的玩一下她，他一边吻着一边把她的小手带向了自己宝贝，然后让她的小手握住了自己的宝贝，并握住她的手上下的套动着。这样一来娜娜那羞涩的脸更加的yan红了，仿佛就要滴出水来。虽然她不敢看，但她可以感觉到那里的chu壮，自己的一只手竟然握不住，只不过欣欣那滑腻的y体还黏黏的粘在上面，套弄起来很是舒爽。

　　孟南善解人意的一边吻着一边为她脱下了她的那条白色的蕾丝小内裤，娜娜的身体也就一览无遗的摆在了孟南的面前，赤裸裸的两个人相互凝视着对方的身体，两个人的情yu也空前的高涨起来。

　　孟南先在娜娜那二座高耸的r房上肆意地捏m了一会，感到娜娜的r房虽然小巧却结实的很，尤其是尖端的r珠，不但红的可爱而且富有弹x，娜娜被他一阵抚m更是心痒难熬，小溪里的泉水早已泛滥，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的r房则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的呻lin着，看来她是真的很难受了。

　　娜娜开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意luan情迷了，也就对孟南展开了反攻，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸tian着对方的口水。

　　这样吻了一会以后孟南接着就含着她的r珠吸了起来，他一边吸着一边在她那挺翘的臀部，雪白的大腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个r房揉搓着，慢慢的他将抚摩她臀部的那一只手滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚m着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。

　　娜娜在他的玩弄下不由自主的呻lin了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她现在才知道欣欣她们为什么会叫得那么大声了，因为那感觉真的太好了。

　　孟南感受着娜娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，两个r房虽然没有萧潇的那么大，但却很有弹x，他爱不释手的把玩着她那仅堪一握的r房，那两颗粉红的r珠都被他吸得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南把她的r房上面都吻遍了以后，就灵巧的转了一下身体，让娜娜的手能够继续的玩着自己的宝贝，自己的chun就慢慢的向下移动了，不一会他就把脸埋在了娜娜白白胖胖的馒头上，他伸出舌尖tian着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。

　　娜娜的年龄比萧潇跟欣欣还要小，小溪的两边也还是光光的，那洁白的馒头相映着粉红色的小溪妖yan无比，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，粉红色的小溪早已开始泛滥，孟南用手指轻轻地将小溪拨开了一点，小溪的水已经涨得很肥满了，里面那粉红色的嫩r在微微的跳动着，那样子可爱极了。

　　娜娜那春潮泛滥了的小溪散发出浓烈的香味，这一切都刺激着孟南的情yu，他忍不住的含着她的小溪就吸了起来，把娜娜那小溪里的甘露都吸进了自己的腹中。娜娜被他吸得一边扭动着身体一边大声的呻lin着道：“你不要这样玩了，我受不了了。”

　　娜娜开始的时候只是轻轻的捏弄着孟南的宝贝，慢慢地她用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地m着，最后她主动的握住上下套玩起来。她被孟南这一吸就把所有的动作都停了下来，因为那刺激真的太大了！

　　孟南听了就把宝贝放到她的嘴边笑道：“我已经tian了你的小溪，你是不是也要安wei我的宝贝一下？你如果想要老公给你舒服就要放在嘴里含着。你还没有这样玩过吧？那老公就先把要领教给你。”接着就把要领都告诉了她。

　　娜娜还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的jiao哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻lin，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。

　　不一会娜娜就停了下来红着脸道：“我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”

　　孟南想不到她会主动的提出她的需要了，yu望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了。”说着就用一只手在她大腿的上m了起来。

　　娜娜扭动着身体红着脸道：“你不要玩我了好不好？我真的很难过了。”孟南知道她还是第一次玩，知道是不宜过分的逗她的，因此就将宝贝抵在了她的小溪上，嘴里含着她的r房吸了起来。他想分散一下她的注意力，这样自己的宝贝进去的时候就不会那样紧张了。

　　孟南含着娜娜r房上那一粒jiao嫩敏感的r珠一阵吸吮、tian擦，使得娜娜的情yu越发的强烈了，她发现自己最神秘的幽谷也已经被他那火热坚硬的宝贝在摩擦着，而在他的拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。娜娜jiao羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈了。她呻lin一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，嘴里也忍不住的jiao哼起来。

　　娜娜半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层y靡的媚态，桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬着下chunjiao喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。孟南目不转睛地看着她那张秀美绝lun的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱chun微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般jiao滴滴、水灵灵的雪r在微微的颤抖着，半球形的r房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。尖尖的r珠微微的向上翘起，那r尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。

　　他的眼光继续盘旋而下。绵软的小腹，圆润可爱的玉脐，圆润光洁的大腿修长匀称，全身上下都散发着惊人的美丽。孟南分开她那含羞紧夹的双腿将宝贝对着她的小溪慢慢的挤了进去。一阵疼痛使娜娜突然从狂热的yu海中清醒过来，她惊恐而本能的挣扎着，只是她的小溪内已湿滑一片，宝贝顺利地顶住了那紧闭而滑腻的jiao软花瓣，孟南这一用力，宝贝就已分开两片稚嫩jiao滑的湿润花瓣就进去了一大半，然后他一点一点的向纵深处慢慢的推了进去。

　　“嗯……好痛！”绝色美貌的娜娜柳眉轻皱。在她的jiao啼婉转声中，孟南宝贝再向前一送，chu壮的宝贝已刺破了娜娜作为清纯处女最后一道证明的处女膜，然后他的整g宝贝都c了进去。

　　“啊！好痛”娜娜秀眉一皱，一阵jiao羞地轻啼，美眸含泪，只见那鹅黄色的地板上处女落红点点，她在那剧烈的疼痛中告别了自己那短暂的处女生涯。

　　孟南觉得她的小溪特别的紧，因此也就停下来给她按摩起来，不一会娜娜就觉得不疼了，里面胀得很是难受，忍不住的就扭动了小屁屁，她这一扭之下只觉一种从未有过的极度的舒爽快感从小溪里传遍了自己的整个身体。因此她也就越扭越欢了。

　　孟南见她动了起来也就展开了进攻，他先是慢慢的动着，然后再逐步的加快速度，娜娜只觉得浑身阵阵麻软jiao酥，深深c入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她的小溪的每一寸空间。一阵阵的快感一波未尽一波又涌了过来。她忍不住的大声的呻lin了起来。

　　娜娜感觉到这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，她媚眼轻撇，脸儿红扑扑的，jiao柔的呻lin声中透着露骨的媚惑，她的双腿本能地紧夹起来，将那火热巨大的入侵者夹在小溪内，尽情享受那火热酥麻的刺激。

　　娜娜在闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南那时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着。娜娜在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的屁股顶得越来越高了。

　　两人做了一会儿，娜娜的喘息声逐渐地chu了起来，她双手抱着孟南的腰用力的向上面顶着，孟南见她这么用力也就更加用力地gan着，每一下尽力地把宝贝都顶进去。

　　娜娜被他顶得那雪白的身体luan抖着，两个r房一跳一跳的颤动着，她的双手揉搓着自己的r房，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

　　孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　看着这y荡的一幕，萧潇又有点忍不住了，小溪里的泉水又涌了出来，无限的空虚感弥漫在她的意识里，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！她不自觉地开始抚m起自己来，从她的豪r至她的小腹一路的m了下去。

　　孟南一边动着一边伸出一只手擒住了娜娜那圆滚的jiaor，然后放肆的揉弄起来，他配合着运动的宝贝，保证自己的宝贝能深深的顶到里面去。孟南的宝贝的坚强让本来就快迷失自我的娜娜更加的疯狂了，她不顾一切的挺动着自己的小屁屁，紧密接触的磨动让那种致命的快感一阵比一阵强烈，它正波浪形的冲击着娜娜的身体。

　　这时候，一旁的萧潇和欣欣也被吸引过来了，两女知道娜娜已经到了最要紧的关头，而自己也很难过了，她们相视了一下，然后会意的点点头。接下来欣欣来到娜娜的背后，主动的扶着她的腰帮她动作着，而萧潇则用她的r房轻轻的磨擦着孟南的背部，她们想三个人齐心合力的把孟南拿下来。
