　　第三十一章英雄救美八

　　周慧的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照s下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因情yu荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀chun象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，jiao啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进孟南的鼻孔，在孟南那充满着情火的心里荡起了一圈圈情yu的涟漪。

　　孟南一边动着一边观赏着，品味着这个丰yan而极富弹x的胴体，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，肌肤细腻光泽、弹x十足，她那满头的青丝又黑又直，身材凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。

　　周慧的r房丰满而富于弹x，白嫩、光洁、感x十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的jiao喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的r珠，粉红的r晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。

　　孟南一边动着双手各抓住一只高耸的r房，他的每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

　　周慧感到那快感如惊涛骇浪般的涌了过来，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。

　　她只觉得全身都舒服透了，每一g神经，都在激烈的跳动，每一g血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着孟南对她的蹂躏……

　　孟南感觉到周慧的r珠经过一阵的洗礼变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的r珠，不觉的激情大发，一扎头又叼着了另一只r珠狠狠地吸吮起来，直吸得周慧仰身挺腹，奇痒难忍。

　　“啊……好痒……”

　　这时孟南突然停了下来，他温柔的看着周慧那红朴朴的小脸蛋轻声问道：“小宝贝，舒服吗？”

　　“嗯！”周慧jiao羞的回答，孟南停止了揉弄狠吮，这时他伸出一支大手，五指张开，顺着她那jiao挺的r房，向上滑去。周慧立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　孟南的两g手指轻轻地夹着周慧那jiao软柔嫩的r珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。周慧感觉从r珠上传来的异样的感觉使得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的r珠被他肆意揉搓轻捏，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　孟南一面含住一只雪嫩的r房，吮着那粒粉红jiao嫩的r尖，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，一只手轻抚着周慧那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯jiao美、纤细柔滑的柳腰，宝贝则三浅一深的动着。

　　“啊！”在孟南的进攻下，周慧被刺激得一声火热而jiao羞的轻啼从小巧鲜美的嫣红小嘴里吐了出来，她的脑海一片空白，芳心虽jiao羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的jiao啼。

　　由于是第一次，虽然已经有充分的润湿，但青青的幽谷狭窄异常，孟南那chu大的宝贝被她那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉。周慧激烈的摆动着jiao躯，柔美的jiao躯激烈的扭动着，纤弱细嫩的小手拚命地抱着孟南的腰。满头乌黑的青丝紊luan的披散在前，她星眸迷离，口吐jiaolin，用力的扭动着自己的身体。

　　女人的扭动往往只会加剧男人的疯狂。孟南的嘴chun在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停的在她的身上揉搓着。周慧的身体急剧的起伏着，强烈的刺激使得她不受自己控制的大声的叫了起来。

　　孟南的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地狂抽猛c着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。他玩了一会就跟她换了一个姿势，他抱着周慧坐了下来，这样周慧就坐在他的怀里了。他和周慧面对面的坐着。周慧乖乖地搂着他的脖子坐在孟南的宝贝上，把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　孟南的双手也没闲着，一只手箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的小屁屁上揉搓着，周慧的小溪虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，里面发出了“滋滋”的声音。伴随着春水的流溅，周慧轻声浪叫起来：“好舒服！比起做梦来要舒服多了！”

　　周慧不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。此时的她似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随着她一阵阵的呐喊，小溪深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在孟南的宝贝上。周慧虽然又来了一次高潮，但她的小屁屁还在不停地上下套动，孟南觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，又酥麻又快美，他与周慧的动作配合得天衣无缝。当周慧沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的小屁屁抬起来的时候他就沉落下来。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，周慧已经忘记了羞耻，忘记了一切，她畅快地呼叫着、舞动着。隨着她的动作，那两个涨鼓鼓的r房就如同风中的气球在孟南的面前荡来荡去。像海浪一样地起伏着。

　　周慧细细的品味着宝贝顶入她小溪内的美妙滋味。每当孟南的宝贝触及她的花心，她便会发出一长串令人血脉喷张的lin哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转起来。

　　孟南见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那嫩白的r房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的r房弄成各种各样不同的形状，好像要把那两个鼓涨涨的r房玩爆似的。

　　周慧的r房被孟南玩得又痒还有一点疼，她紧紧的抱着孟南。让自己的身体贴在孟南的身上，这样孟南就玩不到她的r房了。她主动的吸上了孟南的chun，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。

　　孟南一边吸着她的舌头一边大力的套动着，周慧的身上都布满了一层香汗，孟南和她吻了一会就又吸上了她的r房，他知道她刚才是被自己吸的力气太大了，周慧才紧紧的抱着自己的，因此也就没有用力的去揉她的r房了，只是用舌头tian着她那已挺硬的r珠，底下的宝贝也用力的挺动着配合着她的动作，周慧被他tian得又骚又痒，嘴里不由的大声的jiaolin起来。

　　香汗淋漓的周慧两手抱着孟南的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的声声jiao啼，小溪里那阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，组成了一首欢乐的歌曲。

　　随着周慧浑身抖动的套弄，孟南的宝贝被她那小溪内的嫩r紧紧地夹住摩擦着，虽然周慧的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的小屁屁用力的顶了起来，他一边吻着一边在她的小屁屁上恣意的玩弄着。

　　周慧在他那快速的攻击之下大声的叫了起来，孟南狂吻着她的檀口香chun，胯下也不停地急抽缓送，将周慧一步步的推入了那x爱的高潮。这时他对周慧这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将周慧压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将周慧那浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎chu野地咬啮着她的r房和鲜yan的r珠。

　　周慧的chun也贴上了孟南那火热的嘴chun，她热烈但生疏的回应着，任孟南勾出她的嫩舌肆意的吮吸。她双眼微闭着，尽情的让孟南享受爱的果实。不一会她抱着孟南的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声。

　　孟南笑着道：“我刚才看到你的落红，你不是周娜，而是周慧对不对？想不到你也是一个处女，你们姐妹到现在都还是处女还真的是一个奇迹，我听说现在到了十几岁就基本上不是了，特别是漂亮的女孩。”

　　周慧红着脸jiaolin着道：“看来你也是一条色lang，既然知道了我不是周娜怎么还要这样的luan来？”孟南笑道：“我怎么成了色lang了？是你自己找来的是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听你姐姐说和我做爱很舒服才来的？但你也太冲动了一点吧？”

　　周慧红着脸道：“才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友的，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了的话我是不会来找你的，现在我的第一次给了你，你要对我负责才行。”

　　孟南笑着道：“你要我负责是可以的，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒的。”

　　周慧红着脸道：“你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友的，就是不跟你也是没有关系的。”

　　孟南笑道：“那不行，要是这样的话你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是好好的做完了再说，不是说春宵一刻值千金吗？”说完就用力的动了起来。手也没有闲着，在她的r房上恣意的玩弄着。

　　周慧也热切的配合着他的动作，本来她是不想动的，但那快感太强烈了，她想不动都不行。在孟南那快速的冲击下，她慢慢的有了一种力不从心的感觉，她的速度慢慢的慢了下来。

　　孟南知道她又快要高潮了，他一边动着一边笑着道：“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”说着就用手在她身上按摩起来。周慧在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。

　　孟南笑着道：“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我今天就让你好好的爽一下。”说着就又快速的动了起来，周慧就在他的攻击下没有还击之力了。就是想要说话都说不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的jiaolin着。不一会周慧就又来了一次高潮，这时她已经是爽得一点力气都没有了。

　　过了好一会周慧才睁开了她那微闭着的眼睛，孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，周慧见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的yang光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感：既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有，拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的感觉，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。她心里想道：难怪姐姐舍不得他了，看来她不但和自己一样的被他迷住了，而且也和自己一样的被他弄得舍不得离开他了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 32-37
