　　第五十章情真意切三

　　那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把孟南从上到下的看了一遍，然后有点不相信的道：“你是不是点了我的x道？你这么小怎么会有这样的功夫？你这样的功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚的，我就在街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能luan来的，你说我绑架了什么人有证据没有？”

　　孟南笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你的，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是在监视刘yan，我相信我的直觉是不会错的，你最好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现在问你几个问题，你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙gan的还是一个集团？现在那个小姑娘在什么地方？我知道你不尝一点苦头是不会说出来的，现在我就让你尝一尝痛苦是什么滋味。”说完就抓住了他的手腕。

　　那人一被孟南抓住就觉得自己的手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己的血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反的方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言说的痛苦，而且心脏也有着刀扎一样的痛苦，他忍不住的惨叫道：“快停下来，我说就是了。”

　　孟南笑道：“我就知道你会说的，我在听着呢。”

　　那人道：“我叫李重，是娄yang市蓝天娱乐城的保安，老板就给了我一张照片，要我来看一下刘yan有什么动静，如果有人和她接触的话就让我告诉他是一些什么人，我见这个女人很漂亮，还以为是老板要我去m这个美女的活动情况，因为我们老板对有点名气的人跟美女都喜欢调查一下，然后再从他们的活动规律来制定娱乐城的发展策略，我真不知道有什么绑架的事，如果真要有绑架的事你还是去报警要好，因为我们那个娱乐城有很多的高手，有的人也会点x道。我就是见了他们的功夫才知道你是点了我的x道的，要不我就会以为你有妖术了，你要去的话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有，如果他们知道你是去救人的，就逃都来不及，更不用说去救人了。”

　　孟南见他说话的时候没有一点的做作就笑道：“看来你的良心还蛮好的，也很聪明，可能真的不知道绑架的事，我相信你是不会把这事告诉他们的，我也就不和你多说了，真的有点对不起，让你不明不白的痛苦了一回。”说着就把车开回了城里让他下了车。

　　孟南觉得今天的事有点麻烦了，恐怕那个娱乐城的老板不是要两百万这么简单，很有可能是想把刘yan和她女儿都抓去来泄愤，真不知道刘yan的丈夫是这么把他的女朋友弄上手的，凭这个老板这么大的势力，想要上他的女人还真不容易。

　　孟南想了好一才有了一点头绪，大概是那个老板还在追那个女人，而那个女人还没有答应做他的女朋友，这个女人不但很漂亮，而且还想在仕途上发展，而刘yan的丈夫是组织部长，要给她弄个一官半职是很容易的，他们玩的是色权jiao易，可能刘yan的丈夫还不知道这个女人和这个黑社会的大佬有关系，要不他也是不敢luan来的。孟南知道一般开娱乐城的都是有黑社会的背景的，娱乐城开得越大，那这个人的来头也越大。想到这里就拨通了刘yan的电话。

　　电话一接通孟南就说道：“我已经查出了晓露在什么地方，现在在娄yang市的一个娱乐城里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架晓露的人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好不好？”

　　刘yan一听对方的势力很大就对孟南道：“既然对方的势力很大我们就更不能luan来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人的，我们jiao了钱应该是没有问题的，如果你一个人去的话就会把事情闹僵了。”

　　孟南知道刘yan是不相信自己的功夫，不过主要的还是担心晓露的安危，只是这样和刘yan一起去的话自己就会束手束脚的，因为那个老板肯定是不会接了钱就放人的，自己在接头的地方是不能兼顾她们两个人的，而那些人对于杀人毁尸是很有一套的，如果自己不能把她们一起救出来的话，剩下的一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样的话又不能跟刘yan说，当下只得说道：“那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果接到了要你去的电话就告诉我一声。”就在这时，孟南只听到电话里刘yan“啊”的叫了一声，然后就没有声息了。

　　孟南大吃了一惊，知道是那些人提前动手了，他这才想到自己抓那个李重是一个错误，他们派那个一点也不知情的李重来跟着刘yan只不过是一个诱饵而已，为的是要调离开保护刘yan的人。而现在证明有人保护刘yan，他们也就提前下手了。他一边想着一边把车开得飞快，几分钟的时间就到了刘yan住的地方，刘yan家住在一个高级住宅区，孟南g据刘yan告诉自己的门牌找到了她住的房间，但见刘yan家的门紧紧的关着，他知道自己来晚了。

　　孟南知道肯定是那个娱乐城的人把刘yan抓走了，当下就开着车直奔娄yang市，他很快就找到了那个蓝天娱乐城，他把车停在一个停车场就来到了蓝天娱乐城前。

　　这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。孟南知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到的，只要把那个老板制住了事情就好办了，因此他一看到门口站着的两个保安就大大咧咧的道：“去把你们老板叫来，我有事情找他。”他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。

　　两个保安一见是一个看去十多岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个故意的把孟南上下看了一遍道：“你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭的吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板的情妇，现在想来弄几个钱花花？你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？”说完他的眼睛肆无忌惮的盯着孟南上下的打量着。

　　孟南冷笑一声道：“你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。

　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警b就朝孟南的头砸了过来。孟南冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么的嚣张了。”说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸色像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。

　　由于现在还很早，娱乐城的人不是很多，两个人的惨叫声并没有招来很多的人，这时只见一个漂亮的女人走了过来道：“小兄弟真的好本事，我这两个保安可是武警兵转业的，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？”

　　孟南早就看到她在大堂跟一个人说话，是听到这两个人的惨叫才过来的，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条jiao躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜yanjiao嫩的绝色jiaoyan的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只jiao俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，jiao嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

　　她上面穿着一件嫩黄色的低x紧身小褂，低领处袒露出一片的x肌，除了呈现出细腻的一半r房之外，在两团半球中间和有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链挂在r沟的中间，使得她的r房益增jiaoyan。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在r房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女x的媚惑。孟南色色地盯着她的大腿笑道：“好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。”

　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先给我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。”说着就进了电梯里

　　孟南想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救晓露她们就有一点的把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了。”当下就跟着她走进了电梯里。

　　美女带着孟南来到了一间装饰得很豪华的包箱里，然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。”她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就恶心的，现在和这个小伙子面对面的竟然很是舒服，难道今天动了春心了？

　　孟南笑道：“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了。”他一边说着一边看着美女那圆润的大腿和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。

　　美女见他肆无忌惮地盯着自己的双腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己，奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的浑圆的双腿，她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的大腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不由咒骂起自己来，什么时候变得就像一个荡妇了？

　　孟南把她的大腿看够了以后就又盯上了她那高耸的r房，由于现在两个人都离得很近，孟南比她又要高，从她那低x的领口看见她的r罩竟然是那种状的！那黑色的r罩紧紧裹住她那丰满的r房，以致那两颗红豆般大的r珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条项链将她的r房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！孟南看得心神迷醉，口gan舌燥，当下就用真气把她推了一下，他的这一推就把美女推到了自己的怀里。他一把就将她搂抱在怀里笑道：“你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？”

　　美女被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的x口，孟南还故意的让她那两团软球在自己的x前揉动着，由于孟南把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在孟南的下巴上，与孟南的鼻息相闻，以致孟南能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。

　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在孟南的怀里扭动着道：“这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”她心里的紧张jiao羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己也练过功夫，这一扭应该是可以出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 51-56
