　　第一百六十二章巧解美眉难四

　　掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，于是孟南侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他大吃一惊，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然孟南窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆大腿g部的胯间，她g本就没穿内裤！

　　孟南觉得这个世界上的事还真不是以人的意志为转移的，要是丁洁没有穿有多好？那不是就可以满足自己那一窥她那贞c带的心愿了？不过有了这样的风光还是要浏览一下的，当下就仔细的看了起来，只见陈红那大腿g部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那肯定是她那小溪边的小草！

　　孟南虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连内裤都不穿的美女他还是首次见到。在这时陈红那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩擦着。孟南抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暖昧的笑了一下，然后又坐好了。

　　孟南觉得自己的这几天已经够刺激的了，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个陈红是有预谋的了，她没有穿内裤只是方便来挑逗自己！要不就不会用脚来磨自己的手了！而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会！而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的！现在看来他是把自己看作是一色lang了，他心里道：既然你已经把我看成色lang了，那我就好好的色一下！

　　这时的陈红虽然没有看着孟南了，但还是有意无意的摆动着她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，孟南再也忍不住如此的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。陈红白腻细嫩的小腿肚在孟南的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤抖，他的大手开始顺着她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大腿的内侧。

　　陈红的丝袜细如薄纱，孟南通过手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是陈红立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！

　　孟南想不到她会这样的风骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也是白玩，当下就在她的小溪上抚m起来。由于陈红的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红胯间贲起的花阜浓黑的小草就在眼前，数g卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔dong中穿出。这样的情景大大的刺激了孟南，在她小溪上活动的手已经不能满足他的yu望了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯间贲起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。

　　孟南的中指在她胯间粉嫩小溪上的嫩红小r芽轻轻揉弄之时，她的小溪中流出的泉水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的y体沾满了他的手指。陈红被孟南这么一玩就禁不住的呻lin了起来。

　　坐在陈红旁边的丁洁听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见陈红两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹风眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“红红，你怎么了？”

　　陈红知道自己露了马脚了，忙笑着道：“没！……我没事！……我……我可能有点醉了。”

　　就在陈红说出没事的时候，窝在桌下的孟南已经戳破了她胯间的裤袜，中指的最上面一节已经c入了她已经泛滥成灾湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，孟南立时就感受到她细嫩无比的y道壁强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。

　　“喂，你在底下gan什么？拣个筷子怎么搞这么久？”丁洁那yan丽的脸上露出了怀疑的表情。

　　陈红笑着道：“他在底下能gan什么？这个院子都被大树遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。”她说话的同时将手伸入桌下抓住了孟南刚探到一半的中指，不让它再继续深入。

　　在桌子下的孟南此刻也看到了陈红那妖媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片yan红。

　　“喂！孟南，你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”周璐虽然大致推测到他在下面gan什么，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到丁洁的贞c带的，就是等几个小时也是没有用的，因为丁洁不但穿着内裤，而且还是棉布的，她是很怕自己那放着五彩光芒的小溪被别人看去了的，除了脱了她的内裤是没有一点机会的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。

　　孟南听了周璐的话不得不将陈红紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了。”他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道；“筷子被丁洁的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美腿，也就只有耐心的找了。”

　　陈红不知道孟南主要是去看丁洁的贞c带的，她咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有？”

　　孟南有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。孟南偷眼往下面扫了一下，马上j神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎陈红那细腻半透明的白嫩小脚！陈红的小脚真的很美，就是隔着那透明的r色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在孟南的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对孟南道：“从今天起你就是我姐夫了，虽然你比我要小，但璐璐比我大，照传统的习惯我就只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了孟南的腿上慢慢的蹭着。

　　孟南低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。

　　脚心是很敏感的，陈红马上就想到是怎么事了，想将她的小脚缩回去，但被孟南的那只大手紧紧抓住了。孟南一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”

　　丁洁怪异的看了陈红一眼道：“红红你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人不屑一顾的吗？你说要找一个自己喜欢的人做老公，而且一生只要一个男人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧？枉我还把你当知己，原来也是小骚货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。璐璐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被姨妹抢走的，而被自己的闺中蜜友抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”

　　周璐笑道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话就不会离开我了。”

　　周璐说的话很巧妙，好像在对孟南说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”这时陈红的两只脚开始在孟南的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着孟南的宝贝一边红着脸道：“小洁你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对这个小帅哥没有印象的话就不会连夜的去做头发了，把自己那一个熟女的样子一下就弄成了一个清纯的小妹妹，都说女为悦己者容，你要是不喜欢他的话有必要这样吗？我是说过要找一个自己喜欢的人做老公，如果没有喜欢的人就不嫁，如果我喜欢的人有了老婆我就做他的情妇都是可以的。我不会抢璐璐的老公的，你就放心好了。”

　　陈红本来就脸红心跳了，刚好丁洁说起了这个话题，她的脸红也就没有人怀疑了，她怕孟南听了丁洁的话对自己怀疑而不玩了，就解除了孟南的顾虑，好像在对孟南说：“你就放心的玩，我最多也是做你的情妇。”

　　丁洁平静的道：“我才不是你说的那样，我以前也是换过发型的，我想什么时候换就什么时候换，我就喜欢装扮成不同的样子，我告诉你，我是真的不会嫁人的，更不要说去抢璐璐的老公了，也不会去做这个小屁孩的情妇。你刚才的话不是挑明了要做这个小屁孩的情妇了吗？璐璐还真要小心一点。”

　　孟南还真没有想到这个陈红还是没有嫁人的，自己还以为他是一个荡妇，看来有的事还真不是光看一个人的一时的表现的，这时一种前所未有的感觉在心头涌动，陈红的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了！

　　桌子上坐着四个人，而陈红就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着孟南的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，孟南很喜欢这种暖昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈红会在桌子底下这样的玩着孟南的宝贝。陈红看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她还在和丁洁争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样y荡的游戏。
