　　第一百一十一章春色满园十二

　　孟南一路向下吻去，吻着修长挺直的玉颈、柔嫩饱满的r房，在刘yan越来越急促的喘息中一口含住了她那嫣红色的r珠。

　　“唔……”刘yan不堪刺激，不禁jiao呼出声，jiao啼声y靡婉转、春意盎然，粉色的绝色俏脸已是绯红一片，秀美的大眼睛更是半睁半闭，樱chun半开，喘息不止。孟南的情yu不由的高涨起来，他手口并用，侵蚀着她上身的每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。孟南仔细品味着她那晶莹剔透的肌肤的弹x和香甜，他用手揉搓着欢娱后的绝色美女，持续着她欢娱的余韵，眼睛则留恋在她明yanjiao美的jiao躯上。她如云秀发散落在洁白的床单上，衬托着如花似玉的小脸，此时的小脸粉红湿润，渗出粒粒晶莹的汗珠，秀美的大眼微闭，樱chun张开，喷出阵阵芳香。肌肤晶莹，r房怒峙傲耸，顶部镶崁着嫣红可爱的jiao小r珠，小腹圆润平滑，纤腰盈盈一握，玉臀腻滑，修长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般的匀称、j巧，孟南不禁赞叹着造物之神对她的特别的眷顾。

　　看着她的jiao躯，孟南的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的jiao体，上天待自己真的不薄。刘yan被春药刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，她已经被春药刺激得和一个荡妇一样。

　　此刻的孟南真是目不暇接，眼花撩luan。他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见刘yan的柔滑细嫩的肌肤毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和。修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满的r房挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情。而晓露则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨。光洁白净有如玉雕。纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至腰部，恰好形成一个完美的弧线。至于面容之jiao柔美yan更是动人心弦。相较之下刘yan多了份成熟风韵，晓露则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。

　　孟南仔细的看了一会就又把目光瞄向了晓露的两个r房，她的两个r房洁白如玉，虽然比刘yan的要小了一圈，但也饱满圆润，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。

　　孟南一边爱不释手地把玩着刘yan的这对豪r一边在心里暗笑了一下：看来自己也有着吃着碗里的看着锅里的毛病。他的嘴周旋在刘yan的两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。

　　孟南吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。刘yan的r房很大，孟南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把刘yan那小声的呻lin吸成了大声的歌唱。

　　刘yan的另外一只r房也被孟南占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白r从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山feng的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。

　　他贪婪地吃着，m着，而底下的宝贝则在刘yan的小溪里感受着那一片温暖。刘yan在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的春情已经被春药点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的最大的诱惑魅力，每一下的套动都是尽力而为。

　　就在这时晓露的脸色红得就像一朵盛开的牡丹，孟南虽然点了她的x道，但忘记点她的昏睡x了，她在一边看得实在忍不住了，嘴里一边呻lin着一边说道：“老公，我已经忍不住了，你跟这位姐姐做了一次了，现在应该跟我做了吧？我真的很难受了。”

　　孟南听了只得解开了她的x道，晓露一见自己能动了就把刘yan拉到一边道：姐姐，你已经做了好一会了，现在该我了。”说着就扶着孟南的宝贝就坐了下去，就连破处时的疼痛都不顾了，就皱了一下眉头就快速的套动起来。

　　刘yan被晓露拉开以后很快就反应了过来，一见孟南的宝贝被晓露占领了就坐到了孟南的头上道：“老公，我还很难过，你先帮我tian一下。”说完就一边呻lin着一边用自己的小溪在孟南的嘴上摩擦起来。

　　看着二女那y妇般的浪态，孟南心中感慨丛生：这春药真的太厉害了，竟然把平素端庄稳重的刘yan都弄成了一个y妇！不过他也有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比母女两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？不过要是没有这些春药的作用，她们母女两个是不会骚成这样的。他一见刘yan骚成了这样也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。

　　刘yan现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，他已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的yu火已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的yu望发泄出来，g本忘记了什么庄重、矜持。

　　孟南知道她还没有清醒过来，但他听着她那y糜的呻lin声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将她的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，刘yan被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她抓住孟南的手往她的r房上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了孟南的嘴里。

　　孟南自己也不知道自己刚才的一吸就是那种叫龙吸的功夫，他的这一吸把刘yan的小溪里的y体全部的吸了出来，就连里面的花心都被他吸得一阵阵的颤抖，只见刘yan急剧的扭动了几下后就不动了，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的蠕动着。

　　孟南从书上看到过，要彻底解除那春药的毒最少要三次以上的高潮，现在刘yan来了一次了，再有两次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了。他看了一下刘yan的眼睛，果然，刘yan眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情yu，大大的眼睛中也是水汪汪一片。她一边在孟南的宝贝上套动着一边不满的道：“江珊，你怎么可以把我拉开？是老公先和我做的，你这样做太不讲道理了。”

　　孟南一见刘yan清醒了就说道：“江珊吃了春药，如果还不跟她做的话就有可能成花痴的，你现在这样也不错哦，我会一样让你舒服的，你现在是清醒一点了，但她还要等一下才能醒过来。你就不要和她计较了。”他觉得她们现在这个不认识的样子也不错，因此也就没有把她们是母女的事情说出来，其实主要还是他心里没有绝对的把握，要是她们真不是母女的话就会很难堪了，因为有的女人的气息也会是一样的。还不如现在就这样先跟她们做着。

　　刘yan这才发现自己也是赤身的坐在一个人的头上，当下一边用小溪摩擦着孟南的嘴chun一边说道：“都是你把我们害成了这样，我们都已经答应做了还要给我们吃春药，我们一个一个的跟你做不好吗？现在弄得我上不上下不下的。”

　　孟南笑道：“那是我在跟你说话才会这样，现在可以让你舒服了，跟两个人一起做当然要刺激多了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样做？”说完就将舌头在她的小溪里搅动起来，刘yan被他弄得马上就又呻lin了起来。

　　孟南在吸刘yan的小溪的时候就没有兼顾晓露了，晓露感觉到这样不够劲，于是她那浑圆的小屁屁更加用力的、快速的套弄起来，同时一声声jiao媚的呻lin也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。

　　品味着晓露的慢唱低lin，孟南一边吸着刘yan的小溪，宝贝也快速的动作了起来，在他的动作下晓露大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。孟南快速而规律地动着，两个人的r房都在激烈的动作中前后甩动，只不过孟南的头被刘yan坐着，看不到这及其香yan的一幕。

　　随着孟南的动作的加快，刘yan的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。孟南知道她很快就要第二次高潮了。孟南一边动着一边吸着她的小溪，双手也抓着她的r房揉搓起来。刘yan闭着眼睛热烈地回应着他，那春药真的是太厉害了，现在刘yan的全身上下没有一处的肌肤不是泛出yan红的。随着孟南的快速运动，刘yan感受到的快感也越来越强烈，她尽情的享受着孟南给她带来的快感。她觉得孟南的舌头跟他的宝贝来比也差不了多少，她的舌头竟然也可以tian到自己的花心。

　　过了一会儿孟南感到刘yan的体力渐渐的不支了，接着她就来了第二次高潮，孟南知道她可以等一下了，当下就把她放到了一边让她休息，自己则一个翻身就把晓露压在了下面，由于晓露没有脱高跟鞋和长筒丝袜就做爱了，孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将晓露的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，晓露的双腿就在他的眼前舞动起来。

　　刘yan看着他这样的gan着晓露，而晓露那个y荡的样子真是让人见了脸红，她一边用力的耸动着她的小屁屁一边y叫着，想到自己刚才也是这样的叫着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着和晓露一样的衣服，不但还穿着丝袜和高跟鞋，就是r罩跟小内裤也都没有脱，这个样子还真是太y荡了！再看到孟南这样抗着江珊的双腿，就知道这个男人也是有点流氓的成分的，她看着自己穿着的丝袜和高跟鞋，知道他没有帮自己脱，肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着江珊的双腿一样，如果真要是帮她解春药的话就用传统的方式就行了。不过这个样子还真够刺激的，她想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样y荡的想方法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不去看这个男人gan江珊的样子了。

　　孟南还没有跟晓露接过吻，这时他想好好的体验一下跟她接吻的滋味，因此就从她的粉脸开始逐步的吻了起来，他吻完了她的香颈以后就吻上了她的耳垂，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，他陶醉的吸吮着晓露的丁香美舌，不一会晓露的舌头也跟着他的舌头游移起来。

　　孟南亲吻的同时还用手抚m着她那光滑玲珑的r房。由于春药的关系，晓露本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在他的揉搓下晓露的身体快速的扭动了起来。浑身颤抖不已，她一边扭动着身体一边jiao啼浪叫着，那甜美的声音和他们的身体的撞击的声音混合在一起，听起来靡极了。

　　俏脸含春的晓露款摆着柳腰，r房由于身体的快速运动而在luan抖着。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的jiao啼。她不停地扭摆着那玲珑、凹凸有致的jiao躯，手也在孟南的身上luanm着。孟南忍不住伸出双手握住她那香滑的r房尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹x奇佳的r房更显得x感了，而那粉红色的r珠也被揉捏得硬胀如豆。

　　在那春药的刺激下，晓露那绯红jiao嫩的脸蛋、微翘的香chun、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小r珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，孟南看得有点呆了。

　　就在孟南发愣的时候晓露的小屁屁猛烈的摇了起来，孟南这才清醒了过来，他知道这是晓露又发情了，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手。他知道这对母女花经过自己的这次开采还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她们的情yu都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小豆豆很快的站了起来。

　　晓露那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻lin，而是阵阵急速的喘息声。小溪上的小豆豆也胀得发亮，她终于忘情地呐喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她终于来了一次高潮。

　　经过了这一次高潮，晓露整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有过了一次高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻lin着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。”

　　孟南知道女人在高潮以后是很需要安wei的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，晓露被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。

　　她很享受孟南这细致的爱抚，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，孟南温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们把那春药的毒解了。

　　孟南帮她按摩了一会以后晓露的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可他并没有动，他的宝贝在她的身体里静止了，她能感觉到他的宝贝在她体内的膨胀，也知道他的宝贝在自己的小溪微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
