　　第一百三十八章美yan丈母娘八

　　吴莹本来是闭着眼睛的，一听到萧潇的声音不由的睁开了眼睛，哪知萧潇也在看着她，一见她睁开了眼睛就对着她做了一个鬼脸。她的脸在孟南的宝贝的冲击下已经够红的了，现在一见萧潇的鬼脸就更红了，她现在还真的不知道要怎么回答萧潇的话。

　　孟南一见吴莹的样子就知道她不知道要怎么回答萧潇的话了，当下就把吴莹放到了一边，把萧潇抱到了床上笑着道：“你既然把我当成了爸爸，那我就好好的疼疼你。”面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的jiao躯，孟南深深的迷醉了。他小心地抚m着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她yu火高涨的地方。在他的抚m下，萧潇原来便已经升起的yu火也就越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻lin。

　　张颖见关琳跟江芬也不能令孟南增加一点的威胁就知道自己这些人再怎么样弄都不会是他的对手了，现在她们两个又被孟南的真气刺激得没有力气了，而且小溪也被刺激得春潮泛滥了，再这样玩下去不过是让她们早一点难受而已，当下就说道：“我们就不要几个人一起上了，这样只会让自己难受，还不如积蓄体力跟他在床上玩久一会。”

　　张颖这样一说也就没有人再去吸孟南的大豆了，孟南笑着道：“怎么不玩了？多几个人舒服多了。你们既然不这样玩了我就让我的乖女儿好好的舒服一下。”说完就吻上了萧潇的小嘴。他的嘴chun一路向下，然后停留在她的大腿g部狂tian着，接着又tian吻着她那神秘的小溪。萧潇的小溪早就春潮泛滥了，小溪渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

　　张颖一边看着孟南玩着萧潇一边笑着道：“既然你喜欢这样玩就继续玩下去好了，现在就让刘yan跟晓露这对母女花来侍候你。”刘yan跟晓露一听就听话的脱下了衣服，然后就一前一后的进入了阵地。

　　萧潇紧紧地抱住了孟南的头。孟南一边吻着她的小溪，还用手在她草莓般的r珠上揉捻着。萧潇本来就很难受了，现在被孟南这样一玩就更加受不了，她忍不住的呻lin着道：“你不要这样玩了好不好？我已经忍不住了。”

　　孟南见刘yan母女也来了才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。他知道萧潇还是有一点疼的，因为她做过还没有多久。由于他的动作很是温柔，萧潇还真的没有感到疼痛，紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到脑袋已是一片空白，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　刘yan跟晓露是没有内功的，她们两个在边上看了那么久，倒是不用张颖来教了，但她们两个没有功夫，孟南也就没有感到有什么威胁了，只是觉得她们两个吸吮的很是舒服，由于张虹也支持不住了，张颖就让向梅用r房给孟南按摩着。

　　孟南被她们这样一玩就更加亢奋了，在萧潇体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，小溪里的快感渐渐地向四处扩散着，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　萧潇努力的扭动着自己的身体，她很喜欢这种舒服的快感，但却总有一种意犹未尽的感觉，她偷偷的睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱的男人是怎样爱自己的。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，接着就微微的睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧着。

　　她没有想到孟南的眼睛也是闭着的，他的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。孟南感觉到了她的抚摩睁开了眼睛，一见到她那可爱的样子就笑了。萧潇一见他看着自己就又jiao羞的赶紧闭上了眼睛。

　　孟南吻了一下她的红chun道：“小宝贝，你闭上眼睛gan什么？你觉得舒服吗？”萧潇的腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抱着他的脖子，将自己的小脸和他的脸贴在了一起道：“我从来没有想到会有这样美。真的太爽了！”

　　萧潇感觉到在孟南的身上获得了新生，今天已经是第二次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他那冲击所带来的快感已经让自己浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她再也不害怕他发现。孟南也把眼睛睁得大大的，他看着萧潇那吹弹可破的脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。

　　“你的笑好讨厌哦，看起来好y荡好y荡的。怎么笑成了这样？”萧潇捏了一下孟南那小小的r珠撒jiao道。孟南笑道：“我在最开心的时候才这样笑的，你不觉得我这个样子很酷吗？以后我在梦里都会这样的笑，你跟你妈妈这样的大美女都做了我老婆，我能不这样笑吗？我想一想就能笑个几天几夜的。”

　　萧潇轻抚着他的脸道：“我没有想到我妈也会做了你的女人，不过我也没有感到怎么奇怪，任何女人见了你都会动心的，而她这样的美女也是很吸引人的，你们既然认识了，她要是没有做你的女人才奇怪了。”说着屁股就使劲的动了几下。孟南也来了情绪，抓住她的双腿扛在肩上拼命的耸动着，萧潇被他这么一玩就“咿咿呀呀”的唱起歌来了。

　　孟南的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看着这个已经完全沉浸在幸福中女孩全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明这个女孩已经忽略了一切，她活泼火辣而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。他没有想到这样纯情的美女也有这样y荡的一面，她的这个y荡的样子把他的情yu刺激到了无以复加的地步，他将全身的力量都集中到了胯部，接着就展开了一阵疯狂的猛攻。

　　萧潇觉得小溪里的骚痒已经没有原来那样的难受了，孟南的宝贝每冲击一下那骚痒就减少一点。因此就全力的动了起来。她疯狂的配合着，小屁屁圈起了一串串的波浪，嘴里忘情的大叫道：“好舒服，难怪我妈也会被你玩得那样y荡了。”

　　她不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，也不知道从什么时候起，那舒服的感觉是那么的强烈，她忍不住大声的呻lin了起来。这时，她觉得自己的r房传来了一种舒服的感觉，口里更是有一种淡淡的清香和一种甜甜的味道，因此，她的嘴也疯狂的吸了起来。

　　萧潇也和她母亲一样的有着jiao小玲珑的身材，而她的r房也和她母亲一样的饱满，虽然比她母亲的要小了一点，但她的r房比她母亲的更有弹x，就是孟南现在快速的攻击也没有很大的波浪，由此就可见她r房的结实程度了。

　　孟南在她的chun上吻了一会以后就在她那两颗r珠上tian了起来，那两颗r珠在他tian了几下以后就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的r香。

　　他的另一只手也没有闲着，把她那高耸的另一只r房握在手里一紧一松的玩着。萧潇隐隐地感觉到她那jiao嫩r房有点生疼，毕竟她的r房还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面的快感一中和就显得是那么的微不足道了。取而代之的是一种极度的舒服里面夹着一点点的疼，而这样的感觉使得她更加的兴奋了起来。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声jiao媚的呻lin。

　　萧潇也不甘示弱，小屁屁不停的一下一上的起伏着，两只玉手分别抓着床单，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每顶一下就jiao叫一声，好像是在给自己鼓劲一样。把在一边的秦雪刺激得双手在自己的r房上揉搓了起来。

　　秦雪被孟南的真气刺激得已经很难受了，现在被萧潇的浪态和她的y呼luan叫刺激得更难以忍受了，全身都骚痒了起来，她一只手揉着自己的r房，一只手在小溪上揉搓着，嘴里呻lin着道：“萧潇，你忍着一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？阿姨被你叫得很难过了。”

　　吴莹一见秦雪那个难受的样子也说道：“你现在还在读书哦，不要叫得这样厉害好不好？边上的人都被你叫得很难受了。”

　　萧潇看了一眼她母亲后呻lin着道：“你不是x冷淡的吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸的床，也没有去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了？你都忍不住，我又怎么能忍得住？我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”

　　吴莹红着脸道：“不是我不和你爸爸做爱，而是他g本就不行，这十多年来我忍得好苦啊，你不知道和一个不能做爱的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡。出于我们的身份又不好去找别的男人，也就只能忍着了。你要是不信的话就去问你爸爸好了。”

　　萧潇听了吴莹的话不由对母亲有点可怜的感觉了，她虽然还是处女，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着确实是一件很残酷的事情，当下就呻lin着道：“我还真不知道是这么一会事，爸爸他占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？”

　　吴莹有点不高兴的道：“我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？其实我也想过和他离婚的，但我一直没有找到我喜欢的人，所以就一直和他这样的过下来了，如果我没有找到合适的人就和他离婚。那就会有更多的不便。那些苍蝇也就会围在我的身边嗡嗡叫了。”

　　萧潇呻lin着道：“他这样厉害，把你喂得饱饱的，我看你是喜欢上他了，看样子是要离婚做他的女人了，看来我真的要叫他爸爸了？因为你如果不喜欢他的话，以你的x格是不会来这样的地方的，我说的对吗？”

　　吴莹红着脸道：“你怎么和我说起这样的话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他就心动了，他是我找了好久都没有找到的人。我真的不想失去他。但我不会跟你爸爸离婚，因为我们一离婚就会闹得沸沸扬扬的，而他又是不能给我名分的，这样反而没有现在这样自由了。”

　　萧潇的屁股扭得更快了，她一边扭着一边呻lin着道：“照你这么说，那我以后真的要叫他爸爸了？”说完就对着孟南道：“你听到了吗？你以后就是我爸爸了，你可要好好的疼我哦。”说着她的屁股扭得更欢了。

　　吴莹见她浪成这样，还这样的luan说一通真不知道要怎么说了。孟南在萧潇的屁股上拍了一下笑道：“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是y妇一个了。”

　　萧潇的屁股被他一拍浪得更厉害了，她一边动着一边叫道：“好爸爸，你打得我好舒服，你就用力的打吧！”孟南现在知道她真的有点变态了，她还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来自己这一次把她的潜力都发掘出来了。

　　这时萧潇的动作更快了，口中的呻lin也更加的急促了，x前的两个r房也有了波浪。孟南见秦雪真的骚得很厉害了，就想把萧潇早一点解决掉。因此也就拿出了自己的绝活，他的动作更加的快了起来，萧潇在他的冲击下不断地发出着一声声的浪叫。

　　孟南的这一阵狂攻使得萧潇失去了主动，他这么疯狂的进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。孟南gan了一会以后就觉得她下面的小溪越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道萧潇已经不行了。果然，没有几下她就躺在了床上一动也不动了。

　　孟南见她不动了也就停止了对她的进攻，然后就用双手捧这她的脸在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，感觉如何？”萧潇整个人儿贴在他的身上，两手轻轻拢着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加迷人、美丽了，她一边喘着气一边呻lin着道：“我感觉很幸福，没有想到会有这样美！你以后可不要丢下我哦！”她低着头，话说得很轻很轻，却有一种羞羞涩涩的表情显露在脸上，说完便把脸轻轻靠在了他的x前，一付小鸟依人而又非常甜蜜的样子。

　　孟南把她紧紧揽在怀里，嘴chun轻触她的头发，这样的美女留在身边还真是一道靓丽的风景，她既风骚而又漂亮。更难得的是她的那种变态的浪叫，她这样一叫自己心里还真的有一点冲动的感觉。油然间对她感到更加的怜爱和珍惜。他深情的在她的chun上吻了一下道：“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你跟丢下的。你不会反对你妈也做我的女人吧？”

　　萧潇红着脸道：“我不会反对的，要真是她说的这样，她真的好可怜，你要是喜欢她的话就好好的爱她吧。”孟南见她这样的通情达理就在她的脸上轻轻的摩挲着道：“你真是一个善解人意的好姑娘，遇到这样的美女真是我的福气。现在你跟你妈都做了我的女人，你该不会感到后悔吧？”
