　　第一百四十四章美yan丈母娘十四

　　孟南的宝贝一进去晓露就快速的套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片yan丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的滑入了孟南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖他的舌头，一边将她口中甜香的唾y渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，好像要把刚才的难受统统的发泄出来。

　　晓露一边套动着她的小屁屁一边用双手不停地在孟南的背上抚摩着。孟南的一只手m着她的r房，一只手则慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚m着。不一会他又把手按在晓露那小溪上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。

　　晓露被被他这一弄呼吸越来越急促了，抚m着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了。她一点也没有了小女孩那羞涩的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。

　　孟南在她的chun上吻了一会以后就用舌头tian抵着她的牙齿，晓露觉得他的舌头不但柔软，还弄得自己很是舒服，而且嘴里还有着一股清香，自己的舌头和他的舌头搅在一起竟然还有着一种销魂的感觉，这是她以前怎么也没有想到过的。

　　孟南的鼻子里吸着晓露那处女的幽香，口里吸着晓露那香甜的津y，他觉得很是舒服。晓露的感受就不要用说了，由于他的嘴被孟南吻着，身上又被孟南在m着，小溪里被孟南的宝贝在猛顶着，那一阵阵的快感使得她春情大动，小屁屁也不由自主的越扭越快了。她一边扭着小屁屁一边压抑的呻lin了起来。

　　孟南知道晓露呻lin不出来是下自己堵住了她的嘴的原因，他见晓露快喘不过气来了就松开了她的小嘴，晓露那张yan丽的鹅蛋脸都快憋白了，孟南一松开了嘴chun就大口大口的呼着气，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，而她的小溪则在紧紧的吸着孟南的宝贝。

　　晓露觉得舒服极了，只觉得他的每一下都会给自己带来一阵阵的快感，不一会她就意luan情迷了，她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔chun微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在孟南的脸上。那强烈的刺激使她不由自主的兴奋了起来，纤细的柳腰用力的扭动着，小屁屁则大幅度的套动着，孟南舒爽得浑身的毛孔都张开了。

　　晓露的呻lin声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭，一头秀发在那里飞舞着，r房也一波未平一波又起的波动着。孟南看得更加的兴奋了，他一边配合着她的动作，一边在她的两个r房上m来m去。一会儿又在她的r珠上捏来捏去。晓露闭着眼睛配合着孟南的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉到孟南的嘴chun在自己的脸部来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉搓着自己那对r球似的r房，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝，仔细的体味着那yu生yu死的滋味。

　　孟南的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直c到底。他的嘴慢慢地从晓露的脸上滑向了她的r房，他的双手紧紧的抓着r房的底部，使r珠凸起，接着伸出舌头在r珠的四周tian来tian去，然后又含着温柔地吸吮着。

　　晓露经他这么又吮又tian搞得浑身都痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由小溪的深处传入她的大脑。使得她的呻lin声越来越大了。

　　汽车在高速公路上以中速的速度在前进着，好在高速公路是单向行驶，挡风玻璃又是有色的，而快车道的人又因车速过快一闪就过去了，因此不怕被别人看到他们在做爱。孟南用真气控制着汽车，两只手都对晓露展开了进攻，他这样玩了一会以后就让晓露躺在了方向盘上，这样两人就成了一条直线，晓露的腿就可以伸到自己的面前来了。把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，晓露的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令孟南的情yu迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又tian又舐，两只手则在她的腿上轻柔的吻了起来。他这一注意就发现晓露竟然也有着一双小脚，他不由的抓住她的小脚就玩了起来。他把她的脚放在鼻子下闻了闻，只觉一股带着淡淡的的香气和一股豆豉的味道扑面而来，闻起来是那样的舒服，他闻了一会以后就仔细的把玩起来来。

　　这是一只gan净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就象重瓣的花蕊，姣妍yu滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的r香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的r红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串jiao嫩yu滴的葡萄，抚m她脚掌的感觉就象抚m婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让孟南都热血沸腾了。

　　孟南把鼻子凑到那五颗yu滴的葡萄前，一股少女特有的温热的r香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头tian了一下她那长长的细嫩中趾，汗y淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉了。

　　他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的tian食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨g儿她的细长白嫩的脚趾头。晓露这时被他玩得全身都抖了起来，她呻lin着道：你不要这样玩了，我受不了了。她在孟南的玩弄下jiao躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，而这样躺着又可以看到他的小溪在自己的小溪里一进一出的，强烈的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和神经，而小溪里的快感更是使得她yu罢不能。

　　孟南在她的玉足上又吸又tian，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻lin着，被刺激得绯红的俏脸更加的jiaoyan了，她也知道被人玩着小脚是很刺激和舒服的，她从书上看到过这样的情节，但没有想到是这个样子，还真的可以让人yu生yu死。

　　孟南听了就停止了对她的小脚的吸吮，一边玩着晓露那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，他的宝贝则在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。他一边玩着一边笑道：“想不到你的小脚这样的敏感，以后你要是不听话我玩一下你的小脚就行了。”

　　晓露的小屁屁不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更块一点，这样自己就可以享受更强烈的快感了。她也不配合着孟南的动作一边呻lin着道：“我是你的老婆，怎么会不听你的话？以后你说什么我就做什么。”

　　孟南似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了速度，他的速度一快，晓露的舒服感也在慢慢地增加，因此她的小屁屁也就配合的套动起来，孟南来回的继续和湿吻着美女的脚和她的丝袜美腿，他的手也在那透明的r色丝袜上来回的轻抚着，当抚至腿jiao界那块隆起的多r地带时他改为揉搓起来。

　　晓露的大腿滑腻绵软，柔中带轫，孟南也就越m越入迷，动作也愈益细致了，晓露被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，晓露被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻lin声也就越来越大了。

　　晓露觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着孟南那揉捻着她r珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把孟南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口jiao喘起来，她的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。

　　孟南把她的两条腿都玩了一遍以后就用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，晓露的情yu已经被孟南完全的挑了起来，她的小屁屁套动得越来越快了，由于两人在深吻着，晓露那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使孟南的情yu也更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着晓露的舌头吸吮起来。晓露这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人忘我的深吻起来。

　　孟南的舌头逗弄着晓露那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南吸得心都醉了，美女的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到晓露被他吻得快要窒息的时候他才放开她的口。

　　孟南的宝贝顶得越来越快，晓露的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，通过孟南的股沟流在汽车的坐垫上，两个人的结合处也都湿得一塌糊涂了。

　　虽然车内有着空调，但晓露的身上也是大汗淋漓，可见他们的动作是何等的激烈了。孟南动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，孟南也有点佩服起她的耐力了，他也因此而更加的亢奋了，折腾得晓露的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。

　　孟南知道她很累了，就让她仰躺在自己的身上休息着，美女就保持着这个姿势静静的躺在孟南的怀里。

　　不一会晓露就恢复了过来，她一边套动着小屁屁一边吻上了孟南的嘴，滑滑的小舌头也伸进了他嘴里，她的舌头很是灵巧，在孟南的嘴里四处游走着，孟南见了就捧着她的头就疯狂的吻了起来。

　　孟南吻了一会就把她拉起来，低头含住晓露那r房上的小葡萄不住的吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来。
