　　第一百七十五章浪漫度假村七

　　她的急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。孟南慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

　　不一会丁洁就恢复了过来，小屁屁也往上面顶了起来，花径也缓缓变得紧凑，孟南能感受到她小溪两边的嫩r正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。孟南知道她又有力气了又开始指挥宝贝在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，宝贝在她的小溪里穿梭往来，傲然独行。

　　陈红也已经恢复了力气，像她这样刚尝这样滋味的女人的xyu是很大的，看着了两人杀得难分难解就更难受了。她一把抓住孟南那正在东着的宝贝道：“小老公，我很难受了，她已经做了很久了，先弄我一会好不好？”

　　她这样一抓孟南的宝贝就只能勉强塞了一点点的前端进去，他在陈红的脸上m了一把笑着说道：“小宝贝，你等一下好不好？等我把她喂饱了我们再来好不好？你让她不上不下的会很难过的！”

　　陈红扭动着小屁屁撒jiao道：“我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了！”孟南的宝贝只进去了一点点之后就没有进来了，丁洁就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了屁股。只见她那小溪里泉水连绵，恨不得孟南的宝贝快一点c进来。见陈红要求改变次序就呻lin着道：“红红你不要和我抢啊！我再玩会儿就让给你！我如果不尽兴会很难受的！”

　　孟南也帮着丁洁说道：“你饭没看见她都骚得流水了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个y妇的样子吗？你不会是担心我gan了她以后不能gan你了吧？要是这样你可以放心，我可不是三两分钟就不行的，我想玩多久就可以玩多久……”

　　陈红也知道丁洁这样半途的停下来会很难受，看样子孟南如果没有把丁洁弄得没有力气也是不会放手的，当下也就只好悻然的放开小手。孟南的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，丁洁的小溪早就流得又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入、全g尽底。他见陈红这样骚了也就用力的gan了起来，好早一点去帮陈红救火。

　　“啊！…太b了，都c到我的肚子里去了！”孟南的宝贝一c进去她就爽得“啊！”的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的感觉了，孟南的宝贝带给她的印象太深刻了，每一下都深深的c到了她小溪的最尽头。那抽动的感觉是那么的舒服，而这最深处是从来都没有人拜访过那里的，真的是太充实了。

　　丁洁被孟南弄的大声的叫了起来，但不一会就被孟南弄得连叫都叫不连贯了，只得“喔”“喔”的啼叫起来。孟南的宝贝全部的拔出来又突然狠c进去，那chu大的宝贝磨擦在花壁上，将小溪里的泉水挤得吱吱作响。

　　孟南看着丁洁那半张着的小嘴很是就吻了上去，宝贝则像活塞一样的作起惯x运动。陈红也像要报复她似的，一双小手在她x前揉搓个不停，丁洁浑圆的被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。

　　孟南一见陈红这样就笑着道：“看来你还真有点迫不及待了，都说三十如lang四十如hu，这话还真的一点也不错，你就一下都等不及了。你不要这样急好不好？只要一会我就可以把她给搞定了。”

　　陈红一见孟南的嘴chun离开了丁洁的小嘴就吻上了丁洁的香chun，她一边吻着一边含含糊糊的道：“我是真的很难受了，我帮你让她快一点高潮不好吗？”两个美女的两个樱chun就这样紧紧地胶着在一起，两个搅来搅去已分不清彼此了。

　　丁洁被孟南和陈红这样上、中、下三路的攻击，刺激得她都快要疯了。孟南也被两个的女人活色生香的yan情刺激得大发，抓住陈红的一只就揉了起来。陈红被他这样一m就更加难受了，她躺在丁洁上面一点的地方，抓住孟南的头发就把他的头按在自己的上道：“哥，我的小溪很痒了，你先帮我tian一下。”

　　孟南笑道：“你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，上一次你叫哥哥是我bi着叫的，这一次可是你自己叫出来的了吧？”说着就在她的小溪上tian了起来。

　　陈红已经骚得春潮大涨，大腿上都流着亮亮的水痕，孟南的舌头一tian进她的小麦她就开始浪叫了。丁洁现在没有被孟南封住嘴，她的口里也随着孟南那那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。

　　不一会丁洁就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊！到了，我要到了，不行了！”她全身发抖、叫声高亢，然后身体突然一软，松开了抱着孟南的双手就躺在那里不动了。

　　陈红一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”她双腿张开，摆出了欢迎孟南的架式。孟南的宝贝本来就沾满了丁洁的yy体，加上陈红也早已经春潮泛滥了，因此，他的宝贝毫不吃力就穿进了陈红的体内。

　　“嗯！”陈红满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和孟南做上了。她一边往上面顶着一边说道：再深点！啊！对哦，可憋坏我了！我不管啦，你要做到我满意为止哦！”

　　孟南笑道：“要怎样你才满意？是不是要昏过去一次？”陈红呻lin着道：“这可不行，你让我连来五次高潮就可以了。”她一边说着一边将两条腿缠到孟南腰上，这样就可以让他c得更深入了，孟南每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。

　　孟南一边用力的揉捏着她的r房一边笑道：“这可有点为难了，要连续来五次还不能让你昏过去，这可不是一件容易的事，看来只能让你高潮一次就休息一会了。不过你要是爽死了的话可不能怪我哦。”

　　此时的陈红就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔chun贴在孟南的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进孟南的口里搅动着，还含着他的舌头吸吮着。陈红的r房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被孟南揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻lin着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”

　　孟南笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你yu生yu死的。”他一边揉着她的r房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，m在手里舒服极了！”

　　陈红呻lin道∶“真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧？”

　　“实在太美好了！”孟南尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的r房哪有你的这么大？

　　陈红听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她jiao羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”

　　孟南笑道：“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的r房这么好玩，我才不会在上面这么用力呢，你身体的其他部位也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，陈红只觉得一阵阵的快感不断自向身体的四处扩散着。

　　孟南望着那对的r房不由的吞了一口口水，她那浑圆的r房柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪r，然后用他的舌尖在她的r珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

　　“啊”，陈红惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的r珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的r房自己也玩过，r房这样大也是被自己m成这样大的，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。

　　孟南一面吸吮着她的，一面望着这个春情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

　　陈红给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让孟南能尽情享用自己的r房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的r房正不住在他嘴里手里变幻着形状。

　　孟南见陈红在看着自己就吐出了那挺突的r珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”

　　陈红摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把r珠塞回他的口中含羞道∶“tian我，“啊”，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。”她抱紧孟南的脑袋，惟恐他半途离开。

　　孟南一边吸吮着她的r房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛c着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把陈红的小溪gan得浪汁横溢，这样gan了一会他把陈红的身体反过来跪在床沿上，他把陈红的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。陈红的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低：被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，r房也是一波未平一波又起的弹跳着。

　　孟南的宝贝不断地顶着她的花心，陈红被从小溪里不停传来的抽送的快感刺激的把什么都忘记了，阵阵的快感让她清楚地感受到小溪内的激荡回旋，这两种感觉使得她开始有些意识模糊起来。她一边呻lin着一边断断续续的叫道：“小老公，“你真的好b，我从来没有这么爽过，你的顶得我好舒服！…！”

　　陈红这时已经完全迷失在同孟南的激情之中了，她现在是随着孟南的动作在配合着，孟南的宝贝拔出的那时侯她就把小屁屁沉下去，然后再随着他大力进入时顶上去，嘴里则发出着连绵不断的低lin。

　　孟南大力的运动了一阵后陈红就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为陈红那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　过了一会儿陈红就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个r房上。这样，随着他的动作，陈红的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会陈红就来了一次高潮。

　　高潮以后的陈红像八抓鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：”好美！真的太爽了。“她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放s出yan丽的光泽。浑圆的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在陈红的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的r房，一把抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对的r球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线揉搓着、拿捏着。陈红在他的玩弄下jiao躯都微微的颤抖起来。

　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着：他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条：丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时陈红的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小麦里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，陈红媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。孟南的动作是由慢而快，不一会陈红就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻lin着道：“你真的太厉害了，弄得我高潮不断，原来我以为每次只会有一次的，没想到是可以来好多次的，你真的太b了，以后我的一切都是你的了。”

　　陈红爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，yu望占据了一切，碰撞声伴随着呻lin声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻lin着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 176-180
