　　第一百六十一章巧解美眉难三

　　孟南走了以后周璐就跟她们三个聊了起来，三个人的重点都是追问周璐是怎么认识孟南的。周璐发现她们三个都把自己装扮的漂漂亮亮的，就连平时我行我素的丁洁都注重打扮了！她心里不由的楞了一下：孟南的魅力真的太大了！这三个女人都是为孟南而打扮的！

　　但见丁洁把她那一头卷发都拉成了直发，原来那一头金发也还了本来面目，乌亮的披在肩膀上，使人看起来是那样的清新亮丽，仿佛是为了衬托自己的jiao俏，在那本就有几分调皮的刘海上顶了一方白色遮yang帽，这样一装扮使得她一下就把她由一个都市熟女变成了一个清纯的学生模样。而她就这换发型就要好几个小时的时间，也就是说她是连夜改变了自己的发型的，如果不是为了要见孟南才改变的话，是大可以不要这样急促的！

　　周璐知道一个人的风格是很难改变的，可当这个人真正喜欢上一个人的时候就会改变自己，周璐记得很清楚，丁洁是喜欢浓妆的，但今天却只化着淡妆，让周璐感到惊讶的是，化了淡妆之后的她气质已经完全没有了往日的痕迹，就跟她当时在学校的时候一个样子，加上她天然生就的黑长睫毛，每一次眨动都能勾人犯罪！细长的眉毛乌黑亮泽，明朗的双眼灿如晨星，白嫩的脸蛋配着天生的魅惑，她竟然把自己装扮成了一个迷死人不偿命的小妖j！

　　这时孟南走了进来，县城不是很大，加上他走得很快，他走到那个酒店也就几分钟的时间，他开着车回来就更快了，他见她们四个人在那里说着话就靠在门边仔细的打量起这几个美女来。

　　他见这三个人都是穿着一杨的只到中部的束腰低x无袖连衣裙，只是色泽不同，都是长筒丝袜加高跟鞋，把她们那美妙的身材都凸现了出来。丁洁有着一张清秀的瓜子脸，j心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶chun十分的x感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如gg白玉雕琢而成，晶莹剔透。紧身的深紫色的低x束腰连衣裙把那对滚圆的r房勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的臀部造就了她线条的弯曲优美。把她的女x的魅力展现的淋漓尽致。

　　连衣裙的领口开得很低，白花花的x部都露出了一大半，连r罩上的蕾丝都露在外面，腿上裹着一双黑色的袜，脚上是一双也是紫色的三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。她的身高在一米六八左右，她有着一头乌亮的披肩长发，一张瓜子脸如桃花般的yan丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的chun，嫩白的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮使得她一下子比昨天晚上要年轻了很多。

　　丁洁边上的那一个显然也经过了一番打扮，她有着一张苹果脸，她的连衣裙是鹅黄色的，也把大片的r房都露了出来，裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　她脚下穿的是一亮银色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那脚上条条细细的血管。那双裹着水晶透明r色长筒丝袜的美腿显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种想把那小脚握在手里把玩的冲动。孟南看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！

　　他不由的在门边蹲了下来，这样就可以看到美女那薄如蝉翼的水晶透明r色长筒丝袜包裹着她的整个大腿，直至她的g部，由于他蹲了下来，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，还可以yu隐yu现的看到她那白色的小内裤。她那蕾丝细边花纹的袜口jiao接处的大腿被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去，使得她的大腿看起来就更加的x感了！

　　而那亮银色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的屁股整个翘了起来。她的大腿修长，小腿圆润，从下往上看起来是那样的匀称，这样的腿穿起丝袜来就更加的养眼了。

　　坐在周璐旁边的那一个也不错，她有着一张鹅蛋脸，穿的是一件柔美风格的白底蓝花的连衣裙，她的领口比其他的两个还要低，洁白而丰满的x脯裸露出来几乎接近一半。深深的r沟似乎要把男人的眼睛给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种想把她抱在怀里的渴望。

　　她的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动。她有着修长而又不失丰腴的身体，从头到脚的每一道曲线都是那样的柔和而自然。手臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种浑然天成的感觉。

　　孟南不知道怎么去评价这个女人，但她的手臂是绝对是符合自己的审美标准的。因为那实在是太匀称了，匀称得就像是一g去了葱头的葱白。她的大腿柔滑，光洁，修长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上也穿着一双长筒的黑色袜。看来她们都是穿上自己最喜欢的衣服来这里的。这三个女人都是那样的漂亮，难怪她们的感情比其他的人要好了。她们几个在学校里能够住在一个寝室看来也不是偶然的。

　　这时周璐发现孟南回来了，她站了起来笑着道：“你回来了怎么不做声，现在不早了，我们去吃早餐吧，我们今天就去原野度假村，吃了饭就在那里玩，我们这个小地方也就那里可以玩一下。”说完就走了出来。

　　几个美女也跟着周璐走了出来，丁洁一见外面的车是奔驰就又看了孟南一眼道：“你的朋友不错啊，能够买得起这样的车。”她们几个都是开着车来的，丁洁本来想要周璐坐自己的车的，但一看周璐要孟南去借车就没有说什么了，她想看一看孟南能借一个什么车来，一见孟南竟然可以借到高档车还真对他另眼相看了，要知道一般的人是不会把自己的车借给别人的，除了最要好的朋友是借不到的。孟南能够借到这样的车，也就说明他的身份不低。

　　孟南笑道：“我的朋友当然不错了，我是来这里看一下投资坏境的，我的这个朋友是开发区的主任，也是招商办的主任，他当然是我要什么就得给我什么了，要是我不来这里投资的话他的损失就不小了。”

　　丁洁哼了一声道：“你就不要吹牛皮了，要知道我们是璐璐的好朋友，她的一举一动我们都是知道的，到时没有什么投资的话，就不是丢你一个人的脸那么简单了。我看你也就十几岁，有这个能力吗?你要是在这里建一个厂的话，我就在这里建三个。”

　　那个穿着花连衣裙的女人也笑着道：“我们也不相信你是来投什么资的，璐璐肯定是被这个小家伙骗了。”

　　孟南笑着道：“是不是如果我是来这里建厂你也在这里建三个厂?”那个美女笑道：“我可没有丁洁那样有钱，但搬一个厂来这里还是没有问题的。但我不会跟你赌，如果这里的条件合适的话我会考虑，因为我的那个厂是在城区，现在要改造了，我也正在找地方。”

　　周璐笑着道：“王晶，那你就来这里好了，我可能要去开发区去做副主任，我们是好朋友，肥水不落外人田是不是?陈红要是也想建厂的话也来我这里，我会给你最优惠的条件的。我们就不要在这里站着了，你们跟着我们的车走吧。”说着就上了孟南的车。

　　县城离那个度假村就几里路，不一会就到了，孟南一见这个度假村的规模还真不小，那些绿荫里不但有着一个一个的单独庄院，还有蓝球场，羽毛球场。几个人进了大厅就吸引住了大家的眼光，因为这几个女人实在太漂亮了！

　　周璐要了一个小庄院，这是一个客厅带两个房间的小庄院，他们刚坐下服务员就走了进来。丁洁一见服务员走了进来就对周璐笑着道：“本来我们是不想要你花钱的，但你找了一个这样有钱的老公，我们如果不宰你一顿就有点对不住你了。早上吗？就随便一点，一人来一瓶红酒，一人来一个特色的菜就行了。中午我们再好好的宰你们一下。”

　　周璐知道孟南一个晚上都赢了几百万，被她们宰一顿的钱还是有的，就看他舍不舍得出这个钱了，当下就看了孟南一眼。

　　孟南笑道：“你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的，那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样有什么就要什么的人还是很少的。

　　不一会酒菜就上来了，周璐是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，自己也可以在这里请客了，孟南不但给了自己j神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下了，要是在以前自己是不敢跟她们来这样的地方的，虽然她们不会要自己出钱，但觉得就是吃了也是不安心的，因此，她们来玩的时候都是在家里做菜，从来都没有去过酒店的。而她们几个也很喜欢自己做的家常菜，也就没有提出过要去酒店。

　　几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有孟南说话的空间了。孟南很想看一看丁洁的贞c带，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。

　　这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。孟南的第一选择当然是丁洁了，但没有想到丁洁的大腿是jiao叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，孟南真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得孟南的眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！

　　孟南就这么像被点了x似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，希望能够看到周璐说过的那跟粉红色的丝线一样的链子，可惜的是一点影子也没有看到，只是在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的美腿近在眼前，肌肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级黑色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双这能遮盖住三分之二的高跟鞋将她那圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得孟南情不自禁的吞了一口口水！

　　孟南只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了王晶，但见王晶的腿也是那样的美，由于他就坐在她的隔壁，因此她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿一下，王晶可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。

　　当她移动时，孟南看到了那浑圆雪白的大腿g部，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了！他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春光。

　　他这一下还真的收到了效果，由大腿g部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，更让孟南胯下的小弟弟呼之yu出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁字裤。她那两腿自然的稍做移动让孟南大饱眼福，她胯间在两条圆浑的大腿移动时微开微合，他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。

　　由于时间关系，孟南只得依依不舍地将眼光从王晶这边移开，改望向对面跟丁洁坐在一起的陈红。由于蹲在地上的角度，王晶那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。

　　孟南真没想到她的大腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了g部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿著r色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

　　尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过虽然穿著r色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟丁洁的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 162-166
