　　第七十五章意外横财六

　　孟南见她闭着的嘴chun红yanyan的很是很是x感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的tian着她那碎玉般的贝齿，在孟南舌尖挑、tian的挑逗下，她渐渐的轻启贝齿，孟南把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅动着她那丁香般的小香舌，慢慢的秦雪也主动的把舌头伸到孟南的嘴里tian着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的叫声也慢慢的大了起来。

　　孟南加大了舌头tian弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，秦雪的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更chu更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。孟南低下头深深地覆上秦雪那美丽温热的chun瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，秦雪的chun瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而孟南就是那个她等待已久的访客。

　　四片chun瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的jiao融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和yu。孟南的双手则不停地在她雪白柔腻的jiao躯上抚m着，用手掌来描绘她那jiao美动人的jiao躯。

　　不一会孟南的chun从秦雪那芳香的粉chun移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰满坚挺的r房上的粉红色r尖也在他的抚摩下傲然起来。他把她的jiao躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱满的山feng，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的r房之中，纵情地享受着她r房的柔嫩、腻滑和酥软。

　　秦雪的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻lin着。她感受到了孟南心中那强烈的爱意和喷发yu出的情yu，她已经意luan情迷了，她一边挺起承受他的爱吻，一边小手胡luan的抚m着他的肌肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。

　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，孟南很快的把自己和秦雪的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

　　秦雪的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，孟南见她很是舒服就一下一下的顶了起来。孟南刚动了一会秦雪就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，孟南见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。秦雪柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。

　　她此时此刻充满着情yu的渴望和需要，她那绝色的jiao靥越来越红，呼吸越来越急促，呻lin越来越y荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

　　“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”秦雪jiao靥晕红，jiao羞无限地一边套动着一边jiao啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊yu焰之中了。

　　秦雪虽然前几天才和孟南做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着孟南的腰，双手抱着孟南的脖子就是一阵快速的进攻，好在孟南的功夫不错，要不孟南的腿还非被她弄断不可。

　　孟南知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就c得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是c到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会c到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩x会有这么好。

　　这时的秦雪的jiao态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的jiao躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的r房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着孟南的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。孟南看得情yu更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样gan了好一会，秦雪觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，孟南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

　　秦雪的芊芊玉手紧紧搂住孟南的hu背，她觉得自己就象一个面团一样的由着孟南在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她jiao喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着孟南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。

　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太b了，太爽了，太美了。”她紧紧搂着孟南，媚眼如丝的jiao喘吁吁地呻lin着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。

　　孟南见了她这个骚样，那yu焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的r房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的r珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的r房真的好美，我都有点舍不得松口了。”

　　秦雪呻lin着道：“我的身体都给了你，以后我的r房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？

　　孟南笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了，我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的r房，一边低下头含着她的r珠吸了起来，不一会她的r房就涨大了，r珠也骄傲的挺立起来，显得更加的x感跟诱惑了。

　　秦雪在孟南的怀里jiao躯轻颤，嘴里高lin低唱着。听着秦雪在自己的耳边jiaolin低唱，孟南心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了秦雪的后庭玉道。

　　“啊！”秦雪jiao躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低lin道：“那里，不。不许动哦。”

　　孟南没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得秦雪jiao喘吁吁。

　　孟南一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。秦雪的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一g手指c在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。

　　孟南的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。秦雪被他被带入到了一个迷幻的世界里，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”？孟南温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

　　“喜欢！”秦雪呻lin着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的大姐见了他都动了心，可见他是多么的优秀了，一想到大姐张颖她的心不由的一动，自己是给她打了电话的，她怎么这么久了还没有来？

　　孟南不知道秦雪在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的chun上就吻了起来。秦雪见他的chun就在自己的嘴边，也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

　　孟南看着秦雪那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星放荡一点是可以的，但你这个大记者这样就有点不会被别人接受了。”

　　秦雪红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有y荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么高傲的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”她在极度的舒爽下已是jiaolin连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高潮。

　　孟南见她高潮了也就停了下来，秦雪的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见孟南正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高潮了，做你的女人真的好幸福。”

　　孟南爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

　　秦雪伸出一g纤纤玉指挡住他的嘴chun，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹这辈子都决不会离开你的。”

　　孟南不禁为这绝色美jiao娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”

　　秦雪的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”

　　孟南笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了。”说着就吻住了秦雪那柔软的嘴chun。

　　秦雪也迷醉的回应着他，在孟南那浓重的男人气息下，秦雪感觉自己的身体和心灵都飞了起来。孟南的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。秦雪的在孟南的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。

　　孟南见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。秦雪感觉到孟南那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来：男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？

　　孟南像是感应到了她的想法，他双手抱起她的身体用x膛磨压着她的r房道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”

　　秦雪红着脸道：“我现在已经把我的身体jiao给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”

　　孟南笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了。”说着就把他的宝贝一下就c进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手m着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的r房抚m着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻lin着道：“你太强了，我又不行了。”

　　还有什么话比这个更让男人自豪的？孟南不由得意地在她的chun上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下接着再来。”这时只见一个女人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡妇了。”随着话音张颖款款的走了进来。
