　　第九十六章舞池激情

　　孟南见江芬高潮了就停了下来，江芬躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在孟南的x前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静，孟南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚m着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了孟南一个感激的眼神，手也在孟南的手上轻轻的爱抚着。

　　孟南一边抚m着江芬一边用他的目光巡睃在了关琳的身上，但见关琳看了两场激情戏以后小溪里又春潮泛滥了，他知道她又想要了，像她这样的女人可不是一次两次的高潮可以满足的，他把江芬放在了一边又把关琳抱在怀里仔细的欣赏起来，关琳也和江芬一样有着她那红yanyan的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。母女两人就好像是双胞胎姐妹一样，一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那jiaoyanyu滴的樱桃小嘴，另一只手则在她r房上温柔的揉捏着。

　　关琳在孟南的玩弄下嘴里忍不住的又发出了y荡的呻lin。成熟的jiao躯散发出淡淡的体香，饱满的r房也散发着阵阵的r香，孟南闻得心都醉了。他开头轻轻的揉搓着她的r房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的r珠这一弄她的那颗r珠就兴奋的挺起来了。接着，他用chun忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的r晕周围旋转着。

　　接着他又向她的小屁屁发起了进攻，他刚才虽然玩过了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚m同时，他间歇x的收紧五指捏弄着揉搓着。

　　孟南在用手玩了一会以后就用上了嘴，他由她的耳g处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹x的r房在他的捏弄搓揉下浮上了一层粉红色，小巧的r珠更加的突出了，孟南用拇指和食指揉捏着那已高高翘立的r珠，关琳满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体倒在了孟南的怀里，她被孟南玩得又情yu高涨了，一双半闭的秀眼里满是情yu和妩媚。她的手也不由自主的在孟南的背上抚m起来。

　　孟南被眼前的一幕看得有点将心动了，关琳那jiao媚的浪态是那么的动人心魄，而那jiao嫩的r房挺立在空气里是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有一个和她一样漂亮的女儿。

　　孟南控制住自己那加剧的心跳，握住那r球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那饱满的r房用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的r晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而挺立的r珠，从他的嘴里发出了因吸吮而发出滋滋的响声。

　　强烈的刺激促使关琳开始x奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩我了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她就仰头呻lin了一声，把头靠在孟南的肩膀上，用她那晶亮的红chun贴在他耳边jiao喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”

　　孟南笑着说道，“你是身体还真是敏感，你现在想要了是不是？你现在是我的女人了，想要了就要叫一声好听的给老公听一下才行，你刚才都已经叫过哥哥了，怎么现在又忘记了？再一个我还不知道你的名字呢，现在也应该告诉你老公了吧？”

　　关琳红着脸道：“我刚才是不知道你是我老公的徒弟才那样叫的，现在怎么还可以叫你？我是你师傅的老婆是没有错的，不过我现在已经输给了你，又是你的女人了，你想要知道我的名字也不能拒绝你，我叫关琳，我比你大了那么多，以后你就叫我姐姐好了，现在你可以放进来了吧？”

　　孟南笑道：“你就不要总拿我师傅来说事了，你现在已经输了，也就是我的女人了，再说那个张谦是不是我师傅还是一个未知数，现在只是你的一厢情愿而已，我可不喜欢做弟弟，女人叫老公都是叫哥哥的，我才不管你有多大，以后我就叫你小琳，你就叫我哥哥，现在你再叫一声来听一听。”

　　关琳红着脸道：“你师傅平时都叫我小琳，我一听你叫小琳就会想起他，我叫你哥哥可以，但你不要叫我小琳好不好？我真的好难受了，哥，你快一点放进来好不好？你就不要这样折磨你妹妹了。”

　　孟南笑道：“原来小琳是别人叫过了的，我才不会跟着别人这样叫你，以后我就叫你小宝贝好了。”说着就将宝贝c进她的小溪里动了起来，一阵阵的快感爽得关琳全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻lin着一边红着脸道：“你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起皮疙瘩的，你叫你的那个东西叫宝贝，那我不就和你的那个东西一样了？你换一个名字好不好？要不你叫我琳妹妹好了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你的名堂还真多，这也不行那也不行，我才不喜欢叫你林妹妹，红楼梦里的那个林妹妹不但病歪歪的，还多愁善感，一有点什么就鼻涕眼泪一起来，我的老婆可都要快快乐乐的，以后我就叫你小乖乖好了。”

　　关琳红着脸道：“我都快要做外婆了，怎么成了小乖乖了？你再换一个好不好？”

　　江芬笑着道：“我觉得这个小乖乖很好的，你就不要总是说你有多大了，你现在已经没有做外婆的资格了，就是我生了儿子也就只能叫你阿姨了，你现在还年轻貌美，就是现在都还有一些二十多岁的人在向你求婚，你就不要总是说自己多大了，既然你原来的丈夫可以叫你小琳，你现在的丈夫怎么不可以叫你小乖乖？以后你就叫小乖乖了。”

　　关琳红着脸道：“你这丫头怎么可以这样的胡说八道？你怎么可以帮着别人来戏弄我？真不知道你们这些小姑娘是怎么想的，难道有了男人就可以不要一切了？是不是你对你爸爸丢下你心里有着怨恨，所以才对我做了他的女人很开心？”

　　江芬笑着道：“我才没有这样的想法，是你自己把自己送给他做老婆的，我们现在都是他的女人了，我当然是要帮我的丈夫了，以后你可要忠实于你的这个丈夫哦，可不要去想那些不相gan的人了。你如果还想别人的话，那是对你的丈夫不忠的表现，如果你的这个丈夫不爱你了可就没有这么爽的机会了。你老公既然让你这么爽，你做他的小乖乖也就是应该的了，再说你不是说跟他做爱还可以返老还童吗？以后也就不要担心你会变老了。”

　　关琳爽得断断续续的道：“你还真是一个贤惠的女人哦，才被别人gan了一次就把自己当成他的女人了，竟然还教训起我来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的老婆，我就会尽一个老婆的责任的，他都走了十多年了，我还去想他gan吗，我要想也会去想现在这样的事，我现在真的好爽。”

　　孟南笑道：“你也是不应该去想他了，因为他就做了一次就吓跑了，只有跟着我才能x福，你是不想做我的小乖乖了？既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真想做我的女人了，因为我听说女人喜欢一个男人的时候是叫她什么都喜欢的，现在你不做我的小乖乖，我也就不让你这么爽了。”说着就停了下来不动了。

　　孟南这一停下来关琳就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁在爬一样的又骚又痒，她一边扭动着屁股一边羞红着脸道：“你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。”

　　孟南笑着道：“这才是我的小乖乖，你要是早一点做我的小乖乖不就不要这样难受了？”说着就用力的动了起来，不一会她就由一声声的呻lin变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来连续的几次的高潮把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道：“我不行了，好哥哥，你饶了小乖乖好不好？”

　　孟南见她求饶了就笑着道：“这回你们都吃饱了吧？时间也不早了，我还有事要办呢，你现在是我的老婆了，可以把刘yan在不在这里告诉我了吧？”

　　关琳喘息着道：“我是真的不知道刘yan的事，我徒弟把我叫去也就是给你制造一个假象，他说你很厉害我不相信，因此也就又回来了，没有想到你真的这么厉害，你要找她们只有去其他的两个夜总会了。”

　　孟南笑道：“我也觉得他不会让太多的人知道刘yan母女两个人的下落的，我不过是看这个夜总会是叫蓝天才先找这里，刘yan母女一定是在他最信得过的那个夜总会里，反正她们两个也就在那两个夜总会里，我总会找到的，我就先走了。我办完事以后再来看你们。”说完就去卫生间洗了一下，然后就穿上衣服走了。

　　孟南不一会就到了大富豪夜总会，这时已经十一点多了，但这个时候正是夜总会的黄金时间，大厅里坐了很多的人，还有很多的人在舞池里旋转着，孟南运起了真气，两只眼睛像鹰眼一样的扫视着舞厅里的每一个女人。这时他看到孟澜的母亲李妍坐在那里喝着酒，而她的边上则站着一个身穿白西装，身材高大修长，面色清秀，眼神有些色迷迷的男人，g据孟澜母亲那爱理不理的样子看来，孟南一见就知道是那个男人在那里泡她，但却还没有讨得她的欢心，孟南一见就向那里走了过去：这个家伙竟然敢来泡自己名义上的母亲，如果不好好的惩罚他一下就对不起自己了。他知道自己现在是自己的本相，李妍是认不出自己的，当下就向那里走了过去。

　　孟南一走过去就坐在李妍的边上笑着道：“老婆，这个人是你的朋友吗？我怎么没有听你说起过？”

　　美女在孟南走过来的时候身体就不由自主的颤抖了一下，因为这个人太像自己的儿子了，只不过比自己的儿子还要英俊，一见孟南坐在自己的边上就皱了一下眉头，但见孟南的眼里没有那种色迷迷的样子，也就没说什么的默许他坐下了，她一听孟南的话就想发怒，看来这个男人也是把自己当成自己的女儿孟芸了，而且看样子还和孟芸有了亲密的关系，不然的话不会叫自己老婆的！

　　每一个美女都喜欢装嫩，李妍也是这样，她要是早一点把自己是孟芸的母亲说出来也许就没有事了，偏偏在那个男人叫她孟芸的时候还回过头对他笑了一下，这个男人本来在孟芸那里碰过几次钉子，现在一见孟芸对他笑了一下就全身都爽透了，也就跟着她寸步不离了。

　　李妍知道这个男人，孟芸跟她说过他在追她，还带着李妍暗地考察了一下，只不过孟芸还没有答应他。而她却很喜欢这个女婿，毕竟省委书记的儿子不是很多，而这样英俊的高gan子弟就更少了，孟芸如果做了他的老婆，以后的日子也就不要担心了，这也就是她对他笑了一下的原因。现在她还真有点两难，要是恶言相向又怕得罪了女儿的男朋友，要是说自己是孟芸的妈妈他也是不会相信的，因为母亲和女儿一个样的毕竟是很少的，这样一说也就等于是拒绝了这个男人了。

　　她正在两难的时候孟南就来了，而且还叫自己老婆，她也很喜欢这个英俊的年轻人，看来女儿还真是一个有福气的人，竟然有几个这样英俊的男人在追她。她想了一下，如果让他来帮自己解围就不会得罪他们其中的任何一个了，当下也就装出一副爱理不理的样子道：“你不是说去一下就来的吗？怎么去了那么久？你不要叫我老婆好不好？我现在还没有答应做你的老婆呢。他叫陆浩，是省委书记的公子，他现在也在追我，我要是跟你说了你肯定会生气的，所以我就没有跟你说了。”

　　孟南一听就知道她把自己当成了孟芸的追求者了，当下也就顺水推舟的笑道：“你就不要脚踏两条船了，就做了我的老婆好了，虽然他是省委书记的儿子，但那不过是沾了他家里的光而已，我相信他是没有一点要比我强的，你做我的老婆是最正确的选择。”

　　在李妍的眼里，这个高gan子弟目前为止的表现其实还挺不错的，你看那举止，得体大方，温文尔雅。配上一身白色的西装，典型的一个白马王子。女儿的眼光的确还不是一般的好，两个男人都是人中龙凤。当下她就装出一副jiao滴滴的样子道：“那是你自己说的，我还没有看出你那一点比他强，等你证明了你真的比他强的时候再说这样的话，我现在还要考虑一下。”

　　她那一副jiao滴滴的样子还真可以摄人心魄，陆浩听得心都痒痒的了。他看了一眼孟南，然后鄙视的道：你这个样子也配做小芸的男朋友？你说比我强就强了吗？我现在开着好几家公司，资产都过亿了，你有这样的资本吗？娶美女做老婆是要钱的！你最好给我滚一边去。你就不要在我面前吹了，你就是有点家产，我也可以让你在三天之内成为叫花子！
