　　第一百七十章浪漫度假村二

　　在他亲吻、抚m、三管齐下的动作里，丁洁的情yu更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的chu气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好……舒服……怎么后………面也……会这……这么爽？”

　　孟南一边动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”他见她这样骚就用力的动了起来。丁洁也用力的向后面顶着，在孟南的大力进攻下她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳热气从的檀口呼出，x前那雪白的r房有规律地在摇摆着，魔鬼般jiao嫩雪白的上染上了一层粉红。

　　丁洁那紧紧的、带有褶皱的菊花快速的套撸着孟南的宝贝，小菊花紧紧裹住宝贝的全身上下。孟南用力搂抱起她肥美的屁股用力的顶撞着，丁洁那满头的乌发随着孟南的宝贝的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，jiao喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！！”

　　孟南一边动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”他一边动着一边看着她那两个神秘的地方：她的小溪已变成了深粉色，y蒂已经站了起来，那暗紫色的、如菊花蕾般的菊花瓣在他的抽动下翻卷着，在那五彩的宝石的映衬下分外迷人。

　　丁洁这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着孟南在后面的动作，小飞只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。jiao翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜yanyu滴、红润的香chun微张着，x感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻lin声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了

　　丁洁扭动着身体，秀发飘飞者，香汗淋漓，jiao喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着孟南的小宝贝。

　　“啊！太爽了！…用力、再用力gan！”丁洁忘情地叫着，她的菊花瓣里完全滑润了，孟南的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，她那粉红色的菊花瓣的括约肌紧紧的夹迫着自己的宝贝，里面的直肠也在蠕动着，孟南觉得gan后面还真的别有一番滋味。

　　“小宝贝，没想到你后面越来越又滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”

　　丁洁呻lin着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个dong都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩。”她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉捏着孟南的y囊，那个样子还真够y荡的！

　　孟南一边动着一边在她那滑嫩的肌肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”

　　丁洁呻lin着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着孟南那chu大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！

　　孟南听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”

　　丁洁回过头柔情万千的瞥了孟南一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

　　孟南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”说着抓起她那r感十足的白嫩臀瓣用力的动了起来，还用手在她那妖yan的小豆豆上摩擦着。丁洁回过头来呻lin着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”

　　孟南感觉到那c在美女菊花里的宝贝被她那软绵绵的嫩r整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。

　　没有多久丁洁就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻lin，孟南的手从后面伸过去握着她的r房揉捏着。丁洁则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻lin着：“啊……好舒服啊……啊……好哥哥………你太b了！”

　　她只觉孟南的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘yu仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

　　丁洁爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹jiaoyanyu滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻lin声：“啊……好哥哥……你妹妹好爽……你太b了……小老公……你妹妹又快不行了。”

　　丁洁只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在孟南的冲击下前后的进退着，头象啄米一样的luan点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻lin着。

　　孟南感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛c起来。在他的狂抽猛c下丁洁就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着孟南的进攻。

　　孟南觉得她还真有很多特别的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡妇的y荡，孟南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那y荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情yu，呢喃又似呻lin的y叫声动人心魄，微开的香chun吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人yu醉，他还真的有点喜欢这个女人了。

　　现在丁洁那令人不敢bi视的高贵形象不见了。一点也不像是一个拥有几个公司的老总，而是像一个正在接客的ji女，她那惹火的jiao驱正在不断的扭动着，嘴里婉转jiao啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。x器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，孟南还真不知道她这么多的水是怎么来的。

　　丁洁不但是小溪在流着水，就是菊花里也被孟南的宝贝带出来了很多粘粘的y体，由于有着这些y体的润滑，丁洁的菊花虽然很紧，但孟南运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那r与r的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上丁洁那的小嘴发出“唔”“喔”的jiao滴滴的呻lin声形成了一曲消魂的乐章。

　　这时孟南没忘了要照顾她那对晃动的豪r，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的r房轻轻的搓揉着，嘴里却挑逗的道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？”

　　丁洁眉目间浪态隐现，樱口半张，她jiao喘吁吁放荡着浪叫着：“嗯……我是小母狗……以后你叫我……小母狗……好了，我以后就是你的小……母狗了。”她说到这里不由的想起这些话都是妈妈在被爸爸玩的时候说过的，难道自己也有着被人虐待的倾向？

　　孟南想不到丁洁会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“我听你说你爸爸喜欢玩变态的东西，看来你的身上也有着他的遗传，我才不喜欢叫你小母狗，如果这样的话，那不是连自己也被骂了？”他一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的jiao躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　丁洁大声地呻lin着，y叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，听了以后还真有着一种销魂的感觉。她已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快感令她更加的疯狂了，g本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。

　　丁洁这时对孟南有点佩服了，本来她以为孟南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得丁洁就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。丁洁在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮几次了。孟南知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的女人没有几次是不能满足的。

　　丁洁的小溪好像缺口的山洪，泉水流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了今晚以来第一次最巨大的高潮，她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口chun不受约束地张开，终于给孟南搞得昏死了过去。

　　见她似乎停止了呼吸一样，孟南也停止了抽动，他的手在她的身上按摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，丁洁嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发jiao声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”

　　孟南笑着道：“是吗？估计这就叫yu仙yu死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，丁洁也觉得自己又有力气了，也就反手抱着孟南热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而丁洁的身子是斜扭着挂在孟南的身上，jiao躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够y靡的！

　　孟南的宝贝依旧留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己gan得一点力都没有了。她知道自己刚才之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在j神和体力上消耗得太多而引起的。想不到他就按摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要j神多了。

　　孟南一边温柔的m着她的头发一边笑道：你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了。

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”丁洁jiao嗔道，她抱着孟南那健壮的身体，玉手轻轻地在他的x膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会有着这样一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上了！我看我的伤是你故意弄的，要不你在那里给我按摩一下就行了，我猜的对不对？”

　　孟南笑道：“你真聪明，过了这么久总算想起来了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只是没有想到你身上还有着贞c带，差一点我就失算了，好在我的真气帮了我，要不我就只能望梅止渴了。”他知道是不能把周璐告诉自己的话说出来的，如果她知道周璐已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，以后也只有你母亲的小溪可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的贞c带也取下来？/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 171-175
