　　第一百零二章春色满园三

　　杨薇很快把车开回家里，她一把孟南抱进门就叫道：“师傅，快来救人，迟一点就要死了。”美女luan了方寸，进门就luan叫起来。她把孟南放在了自己的床上，用手在他的鼻子上试了一下，好在他还和以前一样的有着呼吸，她这才送了一口气。

　　这时就听一个甜美的声音道：“你的气息悠长而中气十足，哪有什么病？半夜三更的你开什么玩笑？还让不让人睡了？。”随着甜美的话音走进了一名美女。美女绝对的国色天香，就是比起杨薇来也不逊色。最让人惊奇的是你看不出她的年龄，看面容也就20多。但要看她的身材又像30岁的少妇那么丰满。总之是个人见人爱的绝代佳人。她的身上穿着一件半透明的粉红色睡衣，沟峦毕现，黑色的蕾丝罩刚好盖着她的r房的下半部和r珠，上面的大半个白白的r房yu隐yu现，底下也是一条黑色的蕾丝状内裤，那青青芳草也隐约可见，两条修长的大腿圆润洁白，一双小巧玲珑的玉足，脚指甲上涂着粉红色的指甲油。孟南的眼睛微微的睁开了一条缝，见了这个美yan的师傅就想吞口水，但见两个人都紧紧的盯着自己又不敢稍动，忍得很是辛苦。

　　“师傅，不是我要你救命，是他，被我打伤了。”杨薇没时间和师傅开玩笑，赶紧说道。自己的师傅虽然比自己大不了十来岁，有时就像姐姐，可是她的能力自己是知道的，只有她能救孟南了。

　　美女师傅看看孟南，心里微微的一动，这个小伙子实在太英俊了，自己苦苦等待着来和自己双修的人不就是这个样子吗？只是现在他被自己的徒弟捷足先登了，现在看他的样子受的伤还真的很重，现在还在昏迷。而杨薇对他又那么关心，还把他放在自己的床上，她的这个房间可是从来都没有男人进来过的，既然对他这么好，那为什么还会打伤这男孩呢，她还真有些不理解。

　　杨薇见师傅呆呆的看着孟南就有点吃醋了，她知道师傅也在找一个人来和自己双修，但找了很久都没有找到，现在看来她也看上这个家伙了，好在是自己先找到他的，要不自己就没有份了。她碰了一下美女道：“师傅，你不帮他检查，这样呆呆的看着他gan什么？是不是你这样一看他就好了？”

　　美女一听杨薇的话脸就红了脸，她不好意思的道：“看病主要是望、闻、问、切，望就是看，其次才是闻，然后才是问，最后才是切脉，我这样看也是诊病的一个重要的部分。我知道你在想什么，你放心，师傅不会和你抢的，不过他的伤好象很重，我先给他检查一下，但愿有办法救他。”说着就将她的芊芊玉指搭在了孟南的手上。

　　过了好一会她才松了手道：“他的脉虽然很微弱，但沉稳而绵长，不像是受了重伤的样子，而且他的功力很深，我都测不出他的深浅，只是x膛处的血脉被闭塞了，他的功力很深厚，如果用推g过x的办法是不行的，因为他的功力太深，如果他的血脉一通就会遭到他的反击，而他的反击不是我们两个可以顶得住的，现在最好的办法就是用双修大法，我们的功夫本来是一种yyang双修的武功，这我已经跟你说过了，g据他的情况看来，他不像是受了内伤，而是走火入魔了，也只有在他昏迷的时候才能顺利实施，因为他的功力太深厚了，如果在他清醒的时候他不能控制自己的真气，那你就会沉溺于x爱而不能双修了。所以，现在正是跟他双修的好机会，我也知道你很想找一个男朋友来跟你双修的，你是不是现在就跟他双修就要你自己拿主意了。这事关系到你的终身大事，你好好的考虑一下。”

　　杨薇听了师傅的的话骚得满脸通红。虽然师傅已经跟她说过双修的事，但一旦要行动了也就犹豫了起来，她羞涩的道：“我是很喜欢他，但他已经有了女朋友，我想要跟他说清楚才做这样的事的，但他现在又昏迷不醒，要是把他救活了，而他又不要我了又怎么办？”

　　美女奇怪的看着她道：“怎么连人家的男朋友都抢来了？你该不会是因爱成恨失手打伤了他吧？但他的功夫比你高得太多了，你是怎么也打他不赢的，看来他是很喜欢你了，拼着自己受伤也舍不得打你，看来他还真是一个多情的人，你就不要担心他会不要你了。”

　　杨薇也知道孟南是喜欢自己的，要不也就不会呆呆的看着自己了，但自己是去抓他的，和他是站在敌对的立场，怎么也不会到宁可自己受伤也不伤自己的地步。她还真的有点不解了，但g据师傅说他的功夫很高来看，还真是宁可受伤而不跟自己动手的，而g据杨佳他们七个连还手的的余地都没有来看，他的功夫还真是很高的，照这样看来，他是真的喜欢自己才不跟自己比武的，因为他不想输，也知道如果赢了女人的话，女人会不高兴的，于是就gan脆让自己把他打伤了，这样他就不要跟我比武了，而他也真是不想跟我比的。只不过他没有想到我下手会那么重才会被打成这样的，照他这么能体贴女人看来，真的是不会丢下自己的，而他又是自己找了很久的人，现在是不救他都不行了。她一厢情愿的在那里想着，也一厢情愿的做出了决定。不过有一点她还是猜对了，那就是孟南是不会丢下她的！

　　美女师傅见她想了好一会了就说道：“你想好了没有？要是不做的话就把他搬到我的房间里去，我再想点别的办法。”

　　杨薇知道师傅想找一个自己喜欢的人已经找了好久了，看她刚才的样子也喜欢上这个男人了，如果让他到师傅的房间里去，那师傅也是肯定要跟他双修的，那自己就不竹篮打水一场空了？想到这里就红着脸咬了咬银牙道：“为了救人，也就只能这样了。但我不知道要怎么做，你叫我怎么做好不好？”虽然她已经决定这么做了，但是说出口还是有些不好意思。

　　美女师傅红着脸道：“我也没有做过，只是从秘籍上看过，现在我就告诉你好了。”她觉得自己很是窝囊，自己都没有做过却要教给别人，但现在想要不教都不行，当下只得把要怎么做和行功的口诀告诉了她。然后就走出了房间。

　　杨薇见师傅走了出去就脱起孟南的衣服来，刚才在路上虽然那么大方的抱着孟南，但现在却有些扭捏。因为刚才是一心想着快一点把孟南送给师傅来救治，现在虽然也是为了救他，但这样的方法让她害羞不已。

　　不一会孟南的衣服就被她脱光了，接着她把自己的衣服也脱了，虽然有点羞涩，但也有点兴奋。尽管自己不甘心就这么被这个家伙得到自己的身体，但自己在做梦的时候已经被他玩过多次了。她不由的在孟南的胳膊上掐了一下道：“你这个家伙不是个好人哦，平时都在梦里来玩我，今天就那么的打了你一下，却要我真的用我的第一次来赔你，只是你的福气也很小哦，你既看不到眼前的美景，也不能好好的体会我的第一次的滋味哦。”

　　孟南听了暗暗的好笑，他还真想不到她们师徒会来这么一招，想不到自己的脱身之计却招来了这样的yan福，他将眼睛微微的睁开了一条缝，想看一看她们这个双修大法是怎么玩的，但他一睁开就不想闭上了，杨薇的身体实在是太美了！

　　但见她的身材是那样的完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的x脯上傲挺着的一对豪r，结实、挺翘在r房顶上的r珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱chun，明眸皓齿，云发雪肤，孟南看得都有点意luan情迷了。

　　她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌yan绝人寰，她的r房傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的，滑如凝脂的肌肤，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。

　　不仅如此，她那洁白的小腹平坦得没有一丝赘r。圆圆的肚脐将她的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。孟南的眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那两片ychun是那么的肥美jiao嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把孟南都看得晕晕的了。他心里暗暗的笑道，谁说我不能看到眼前的美景了？谁说我不能好好的品尝你的第一次的滋味了？我现在正等着好好的品尝呢。

　　杨薇第一次做这种事还有些不懂，尽管知道该怎么做。但当她碰到孟南的身体时，还是不禁身体酥软无力，无法控制自己的力量，她有些软弱的瘫痪在孟南的身上，肌肤相亲，让她更是颤抖起来。二十多年没有被男人碰过，现在却被这个男人第一次碰到了。虽然他昏迷不醒，可是杨薇还是有着羞得抬不起头的感觉。

　　杨薇稳定了一下心神，她知道这事是非做不可的，如果自己不做的话就会被师傅抢去了，因此，她的手就慢慢的滑到了孟南的宝贝上，但孟南的宝贝却软绵绵的没有反应。这下她就有点手脚无措了，她试着把孟南的宝贝往自己的小溪里放，但她的小溪闭得紧紧的，这样软绵绵的东西又怎么能放进去？她不得已只好对着房门道：“师傅，你进来一下吧。我不知道要怎么做了。”她感到很是羞愧，这样的事也要问师傅，自己还真是太逊了，但自己又不会玩，不问师傅又去问谁？

　　“叫我进去gan什么，这种事还要我说啊。你照那些录像里的人那样做就是了，不过在做的时候不要把念口诀的事给忘了。”美女师傅那羞涩的声音从外面传来。她也是女人，对这种事自然也比较害羞。更不要说她也是未经人事的处女了。

　　“师傅，他的那个东西放不进去啊，你来帮帮我好不好？”杨薇也觉得太羞人了，这样的事情都要师傅帮忙。说出去还不把人都笑死了？但自己还真没有办法，师父比自己要大了不少，应该知道要怎么办的。

　　“你先说一下是个什么情况，我就不进去了。”美女师傅有些怕见到这个男人。自己还是处女，怎么可以去见那个赤裸裸的男人？不过她也不好把这样的话直接说出来，现在只好做间接的指导了。

　　杨薇忍住羞涩，说出了问题所在。这下美女师傅没有了办法，自己也没有经验，怎么能教徒弟啊。“那你mm他，也许会有感觉的。”说完自己也出了汗，自己教徒弟怎么教到这个份上了？竟然把以前看录像的时候的一点心得也拿来教徒弟了！

　　杨薇的全身都羞红了，她那凝脂白玉一样的肌肤镀上了一层粉红色。看起来更是x感迷人，她现在的样子比平时的冷冰冰的样子不知要美丽了多少倍！孟南还真有想要伸手去m一把的冲动，但他知道这样做是不理智的，如果这样一来就连自己都不知道要怎么玩下去了，现在还是让她们慢慢的玩比较好。

　　杨薇听了师父的话就真的m了起来。她开始是为了让孟南兴奋起来，但当她m了一会以后就迷上这个东西了，这个东西虽然软绵绵的，但却是那样的舒服，她现在已经是不自觉的抚摩起来了。

　　孟南被她m得很是舒服，但他故意不让自己的宝贝硬起来，杨薇m了好一会都劳而无功，她的手都有点酸了，只得又叫道：“师傅，我m了很久了，但他的那个东西还是一样，你还有别的什么办法吗？”

　　美女师傅真想离开客厅到自己的房间里去睡觉，但她知道双修的时候如果没有人照顾是很危险的，听了杨薇的话以后还真有点啼笑皆非的感觉，这个世界也许只有自己教徒弟教成了这样，还要把怎么做爱教给徒弟。但徒弟都这么问了，自己不说又不行，当下只得说道：“你m不行就用吸的好了，你没有看过录像吗？以后这样的问题不要问了，照着那些录像上做就是了。”

　　杨薇听了羞愧yu死，自己堂堂的刑警大队的大队长，现在竟然做起了那些黄片里的yan星了，但现在不做又不行，当下只得跪坐在孟南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后tian了tian嘴chun就对着他那软绵绵的宝贝tian了起来。她不是没有看过黄片，而是想要师傅想出一个好的办法来，现在师傅的办法也是那些黄片上的东西，自己也就没有必要继续去问了。

　　她tian了一会以后就将孟南的宝贝含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她还没这样的做过。因而动作很是生疏，她回忆着那些录像里那些女人的动作，不一会就她把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的tian上了孟南的宝贝的马眼。

　　孟南被她tian得浑身打了一个寒战，宝贝差一点就站了起来，杨薇见孟南有了反应就更起劲了，将孟南的宝贝含进了口中。然后她那舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过宝贝的g头，用滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的tian着。

　　杨薇那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。越tian起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而有点硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

　　杨薇用舌头保护着敏感的宝贝，g据从小说里看到的要领用chun把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她的小嘴带来的快感：为了给她一点信心，他让自己的宝贝慢慢的站了起来。他眯着眼睛看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻lin。
