　　第一百三十二章美yan丈母娘二

　　孟南的手在她的大腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的tian了起来。向梅被他tian得浑身都发抖，嘴里呻lin着道：“小老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”

　　孟南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了。”说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴chun很快就粘到了一起。向梅只觉jiao躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后jiao躯绵软地靠在他的x膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促、慌luan的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道张颖一时半会是不会回来的，但还是觉得很紧张，她知道是自己第一次偷情才会这样，因此努力的想让自己放松下来。

　　两人的嘴chun慢慢碰触到了一起，孟南感到时间仿佛被凝固了般，她的chun是那么的柔软、那么的香甜。向梅感觉到自己的嘴chun被温热丰润的chun覆盖住了，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，比刚才被他强吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张g本就没有去仔细的体会。

　　孟南伸出了舌头，tian舐着她那满布敏感神经的chun瓣。每tian过一次，向梅全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄得向梅jiao喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种熟女的体香，情yu的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　孟南一边m着一边打量着她的jiao躯，向梅有苗条、窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的r房俏挺，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的长腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙jiao躯的温热、r质肌理的嫩滑和弹x，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立起来的r珠含在嘴里轻轻的tian舐着。向梅在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”

　　向梅那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。r房虽然很大，但却有着漂亮的形状。四十多岁的她由于保养得好看去就和二十多岁大姑娘一样，显得是那样的圆润和柔软。

　　看着她那惹火的身材孟男的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖tian舐着她的r珠。他一边玩着一边含糊的道：“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。”他一边说着一边加大了力度。向梅在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了y荡的哼声。

　　孟南缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰chun，手由她香肩滑下，在她挺秀的x部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异x热力，刺激得她不住的颤抖jiao喘着。

　　他亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只jiao嫩腻滑的r房吸吮起来，手则滑过平坦而充满弹x的小腹，落在她腻脂柔滑的大腿上。

　　接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚m着，嘴里含着她的r珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部位有如雕琢过的玉石一样，都是那么的光滑细致，那几乎耀得我的眼都争不开来了。”

　　向梅听了就在孟南的头敲了一下道：“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”

　　孟南一边在她的r房四周用舌尖轻轻的tian舐着一边调皮的道：“你不早就做了我的小宝贝吗？怎么今天又不想做了？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。

　　向梅知道是他的老婆答应过做他的小宝贝了，想来也是，他这样会玩，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，只不知道他的真功夫行不行。这时孟南的嘴已经伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻lin着道：“不要这样好不好？羞死人了，你这小鬼怎么这样的会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？”

　　孟南没有去动她的双腿，而是一边用舌头tian着她的大腿g部一边说道：“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。我们以前不是这样玩过吗？是不是忘记了？今天我就好好的给你加深一下印象，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”

　　向梅知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口jiaogangjiao都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在孟南的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被孟南看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。

　　“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”孟南一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸tian着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。

　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”向梅发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。

　　孟南见她真的忍得很辛苦了就脱了她那条蕾丝内裤进入了她的身体，向梅满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“你的宝贝好大，我的小溪都涨得满满的了，你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？我怎么觉得你好像跟以前有点不同了？”

　　向梅一边卖力的配合着孟南的动作一边着呻lin着道：“你什么时候见过我了？我可是第一次和你玩哦，你真的好会玩，我老公玩了几十你都没有你这样厉害。”

　　“你已经和你老公做了几十年了？”孟南吃了一惊，连动作都停了下来：“那你是谁？你刚才不是在叫我老公吗？你为什么一开始不说你已经有老公了？这样我就不会和你这样了，我吻你的时候你怎么不做声？你不会是想男人想疯了吧？”

　　向梅呻lin着道：“是你太厉害了，你真的好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，我能不敏感吗？你既然觉得我跟你老婆有不同的地方，为什么还要叫我老婆？为什么还要这样的玩我？我看你是存心想玩我的，你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。是你先抱住我的，怎么可以说是我想男人想疯了？我还没有告你我强j。ian呢，你倒怪起我来了。”孟南一停下来向梅就觉得很难受，情不自禁的往上面顶了起来：“你快一点动好不好？我好难受。”

　　孟南回想了一下，觉得她说的也是实话，她还真是反抗过，只是她被自己抱着动不了，当下就强词夺理道：“谁叫你长得跟我老婆一个样？我是把你当成我老婆吴莹了，你长得不但和她一个模样，而且身上的香气也是一样，再一个你也在这个地方，而这个地方是我的家，有了这三个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。”

　　“我哪里怪你了？是你自己在怪我吧？”向梅说到这里不由的心里一惊，她忽然想起这吴莹不是自己的女儿吗？不会有这样的巧合吧？他竟然把我当成了他老婆？但这也不对啊，女儿已经是有家的人，老公又是中级gan部，而且女儿都十几岁了，自己也就是因为女儿有了家庭，而且又很稳重才没有想到这上面去的，她又怎么会做了他的老婆？但他说的这几点又是自己的女儿无疑，当下就小心翼翼的问道：“你说的吴莹是什么时候认识的？她是什么时候做了你的老婆？”由于女儿的事分了心，她的动作也停了下来。

　　孟南一见向梅这样问自己也吃了一惊，娜娜说她妈妈跟她外婆是一起办企业的，她该不会是娜娜的外婆吧？当下就老老实实的道：“我和吴莹认识也才只有几天，她说一见我就喜欢上我了，所以就做了我的老婆，我听张颖说吴莹有一个喜欢跳舞的母亲，而且跟吴莹在一起做生意，你该不会是吴莹的母亲吧？”

　　向梅听了没好气的道：“这还用说吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见吴莹？”但她说是这样说，抱着孟南的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着gan什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”

　　孟南一见向梅要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么可以不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了你是我的丈母娘还要我快一点动，我这做女婿的也就只有舍命陪丈母娘了。”

　　“你不要太一厢情愿了，我是不会做你的老婆的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，就是现在停下来也不能改变和你的做爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你一进来就luan来，我是不会和你做这样的事的。你可不要在吴莹的面前说我们已经这样了。”

　　孟南笑道：“看来luan来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，只是你现在都骚成了这样，你老公肯定是满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的老婆好了，我会把你喂的饱饱的。”

　　向梅口里不由自主的发出了一声jiaolin，她有点黯然的道：“我老公已经死了几年了，我这样骚也是我已经有好几年没有做爱了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”向梅自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，因此他死了也不是特别的伤心，怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？

　　她不知道孟南身上不但有着一种让女人着迷的体香，又有着英俊的相貌，而且他的内功也是女人的克星，女人一被他抱在怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不胜了。吴莹也是这个原因才被孟南弄上手的，如果是一般的男人，她是绝对不会红杏出墙的。再加上孟南在床上是那么的善战，因此也就把一片芳心放在了孟南的身上，而向梅也是这样，因为孟南的体香和功夫是她的的克星，才会一到孟南的怀里就觉得很舒服了。

　　孟南笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，既然你已经没有老公了，以后就做我的女人好了，你这种有什么就说什么的x格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”

　　向梅听了孟南的话红着脸道：“当然是有做过了，我想，随便哪个女人都做过的，这可不是你们男人的专利。”由于孟南怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此向梅的两个r房就在孟南的动作下荡来荡去，那惹火的样子看得孟南的情yu也高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只r房揉搓着，嘴也含着另一只r房吸了起来。不一会向梅的嘴里就响起了jiao媚的y叫声。她那修长雪白的优美双腿猛地高高扬起、僵直……，最后又酥软jiao瘫地盘在孟南的股后。一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住孟南的肩膀，十g羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被yu焰和偷情的jiao羞烧得火红的俏脸也迷luan而羞涩地埋进他x前。
