　　第二章午夜激情

　　“好美！”孟南不由的脱口叫了出来，他把张颖抱到沙发上坐了下来接着说道：“我们接着把上午的事做下去好吗？”

　　“你真的觉得我美吗？可我比你大了那么多，你真的不会嫌弃我？”张颖一听到他说起上午的事心就怦怦的跳了起来，连屁股上的疼痛都忘记了，上午的吻是那样的销魂，两人抱在一起是那样的暧昧，而那感觉又是那样的美好！

　　“当然了，我上午一见到你就被你迷住了！”孟南深深的吸了一口气，想要将刚才那团白花花的春色努力从脑子中赶走，却发现怎么也赶不走，而且浑身有点发热，下面更是憋得难受，当下就把嘴盖在了张颖的红chun上吸了起来。

　　张颖非常激动，孟南能清楚的听到她那噗通噗通的心跳声，张颖觉得上午那种既刺激又很舒服的感觉又在自己的身上涌现了出来，因此她也忘情的和他对吻了起来，孟南的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸gan了，出于一种不吃亏的心理，张颖也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记了自己和他在年龄上的差距。

　　孟南的手这时也开始行动了也起来，他慢慢的拉开了她的睡衣，在她那饱满的x部上抚摩了起来，张颖就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由x部扩散到了她的整个身体，她不由轻轻的呻lin了起来。

　　孟南在张颖的r房上m了一会后就把她的睡衣脱了下来，张颖这时已经迷醉在和孟南的热吻之中了，孟南感觉到她的双r是那样的挺拔和那样的富有弹x，因此就把嘴移了下来，含住她山feng上的那颗yan红的草莓吸了起来。

　　张颖被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻lin声也就更加的大了起来。孟南吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安wei的，因此也就用三个手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山feng上有规律的揉弄一会，不一会张颖被刺激得忘情的叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？和原来的感觉太不一样了，我的全身都酥了。”

　　孟南笑道：“你原来这样做的时候是个什么样子？能给我说一下吗？”说完就把嘴转移到了她的平原上。张颖的肌肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，孟南在她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。

　　张颖红着脸呻lin着道：“原来虽然也有一种很舒服的感觉，但没有这样深入骨髓般的快感。”她现在整个身体和j神都已经被孟南控制了，孟南问什么就回答什么，不但忘记了这样说是很难为情的，而且还忘记了张娟和张蕊也是喜欢孟南的。她现在被孟南玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里呻lin着。

　　孟南的舌头在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才他的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。他一边在那里吸着一边说道：“我听秦雪说你结婚不久就离婚了，你又不缺钱，怎么也玩起了离婚的游戏？而你到现在都没有嫁人，不像是有外遇才离婚的，这到底是怎么一回事？”

　　张颖这时已经忍受不住了，蜜道里那又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那种感觉真的难受极了。她不断的挺起着自己的屁股，双手抱着孟南的头道：“我跟他其实是没有结婚的，就跟他jiao往了段时间就分开了，后来发现怀孕了就对外面说是结婚了，秦雪那个时候才刚读初中，见过我们在一起，也就以为我们真是结婚了。我的里面已经很难受了，你放进去好不好？”这一阵的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向孟南发出了占有自己的邀请。

　　孟南一见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，他很快的脱了衣服就进入她的身体，由于张颖的蜜道已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。张颖疼得她“啊！”的叫了一声道：“你轻一点好不好？你弄得我好疼。”

　　孟南笑道：“你是不是有点太夸张了？你的女儿都那么大了，怎么还会疼？你刚才不是还急着要我进来的吗？”

　　张颖红着脸道：“你的那东西太大了，还一下就放了进来，我又已经很久没有做过了，有点不适应很正常，你就不能慢一点放进来？”

　　孟南笑道：“如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过的大小姐那就更加不能忍受了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了？”说着就慢慢的动了起来。

　　这时张颖感觉不疼了，里面还有一种又涨又痒的感觉，现在孟南这一动就把那种难受的感觉赶走了，一听孟南问起就红着脸道：“不疼了，现在很舒服。”说完就闭起眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与r的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞的配合到最后主动的迎合，两人在床上尽情厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处。

　　张颖的身体在这种特有的x爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南在她身体里抽动的感觉，喜欢孟南强壮的身体压迫她的身体，她有点不明白，以前的那个男人进去没有几下就清洁溜溜了，怎么这个小家伙可以坚持这么久？因此屁股也就更用力的向上面顶了起来。

　　孟南觉得张颖的蜜道又紧又小，自己的宝贝被她的蜜道不但箍得紧紧的，还好像有着一张嘴在吸吮着，那感觉真的太爽了。这么看来那个男人是怕了她而离开她的，孟南现在对x爱已经有了认识，知道像张颖这样的蜜道不是一般的男人可以征服的，只要被吸几下就会把那些男人的库存全部的吸出来。只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，张颖的叫声也越来越大了，他的身体的yu望在张颖的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　张颖在他的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

　　张颖对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。

　　孟南见她那一脸满足的样子就在她那红润的chun上吻了一下道：“宝贝，是不是很舒服？看你那y荡的样子，好像以前从来都没有吃饱一样，难道你以前做的时候没有这样爽？竟然和那些ji女一样的luan叫，你不知道像你这样的淑女这样luan叫是很羞耻的吗？”

　　张颖红着脸道：“我以前都没有这样爽过，刚才真的太刺激了，我想要不叫都不行，你真的太强了，我以前的那个男朋友几下就清洁溜溜了，我都没有感觉他就不行了，做完以后很是难受，哪里有爽的感觉了？我妈妈说我和妹妹的那里和别的女人不同，男人不要一分钟就会不行了，因此我和妹妹不嫁人她也就没有说什么，我是听你说有功夫才想和你做的，没有想到你真的很厉害，我都被你弄得来了好几次的高潮，而你却还和没有事一样。”

　　孟南笑道：“我就知道是那个男人不行才离开你的，因为你的蜜道确实与众不同，不但里面紧紧的，而且还会吸，这么说你妹妹也是这样了？你的运气不错，让你碰上了我，你妹妹想要碰上一个我这样的男人是很难了。”

　　孟南一边说着一边在张颖的身上抚m着，张颖觉得他的手m着有着一种说不出来的舒服，而自己的体力也在不知不觉中恢复了，她不由的有点迷惑了，难道他的抚m可以让自己恢复疲劳？要是这样的话他的功夫真是深不可测了！她是军人的后代，虽然没有练过功夫，但自己的父亲是练过的，还请了好几个高手在训练那些特种兵，对于武功还是有一定的认识的。

　　孟南这时觉得她的蜜道又开始在一紧一松的的吸着他的宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了的前兆，于是就一下一下的动了起来，由于见她怎么骚就和她不断的变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位的时候，孟南坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的r房抚m着，到后来就变成快速的动作了，张颖被他玩得口中又发出了x福的呻lin，这样又过了一会儿，张颖又被他弄得没有一点力气了。孟南见她没有力气了就抱着她侧躺着，而她的双手也伸过来紧紧的抱着孟南的腰。好象怕他走了一样。

　　张颖虽然抱着孟南不让他离开自己，但她却是真的有点累了，就在孟南的怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红yan的嘴chun微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那丰满的x部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。

　　张颖在他温柔的爱抚下，她那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸又紊luan了起来。她的嘴chun略略的开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻lin声。她的手在孟南的背上轻轻的抚摩着。

　　孟南见她这样的温柔了也就更喜欢她了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹x，孟南还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，孟南用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。

　　张颖在他的爱抚下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的x感和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。他一边玩着一边说道：“你们几个都是那样的美，你们是怎么认识的？”
