　　第二十七章英雄救美四

　　孟南笑道：“其实我对爱情也不是很懂，和你说的也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好的，单有爱情也是不能持久的，有句话说：夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞。人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我的条件确实不差，但我已经有了其他的女人了，我是不会为了你而丢了我的女人的。”

　　周娜红着脸道：“有的人为了爱情是会改变自己的，我想我也可以包容你的这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，这恰恰是我爱上你的一个方面，如果我要你离开她而跟我在一起，那我就是一个不知道爱情是什的人了。我很想这样的爱你下去，但生活却不是这样的简单，我真的不知道以后要要怎么办。”

　　孟南轻抚着她的头发道：“你已经是我的女人了，你就不要c心以后的事了，我已经在这里工作了，以后就由我来安排吧，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”

　　周娜红着脸道：“这么说你是要我做你的情人了？你这样做要是让秦雪知道了，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心的。”

　　孟南笑道：“你就不要c这样的心了，我就是有再多的女人她也是不会离开我的，因为我已经把她吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系的，我不想让你现在见她是因为我还没有足够的钱，如果她知道了你没有工作的话，就会要给你找工作和给你钱的，而我不想用别人的钱，因此，我现在还不能让你见她。”

　　周娜有点不相信的道：“真的会这样吗？她是那样的漂亮，又有着那样体面的工作，怎么会让你在外面luan来？再说你还在读书的时候就是有钱人了，怎么现在又成了一个没有钱的人了？”

　　孟南想了一会才说道：“我不是跟你说了我有一个不能说的秘密吗？看来我的这个秘密只有跟你说一下了，你也可以好好的考虑一下。”接着就把自己的事说了出来，最后才说道：“我是冒名的，所以刚才见你的时候不是故意的要把你当路人，而是g本就不认识你，我还把你当成是那些玩仙人跳的骗子呢，这也就是我为什么你想给我你的第一次我都没有接受的原因，直到你说了就是我是一个不认识的人也要跟我那样，我才接受你的，因为那时我不能把这些事说出来，而如果拒绝你的话又怕你出事，因此才跟你这样了。”

　　周娜听了以后都呆了，就连孟澜已经死了都没有放在心上，而是惊讶的道：“你说的都是真的？你不但假冒了孟澜，而且把秦雪和她的几个姐妹都弄成了你的女人？她们可都是女强人哦，每一个人的资产都是过亿的，怎么会都做了你的女人？”

　　孟南笑道：“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”说着就将chun盖上了她的小嘴。他知道要想周娜对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。

　　周娜的第一次并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，孟南一吻在嘴上就闻到了孟南那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上孟南那有技巧的玩弄，她不一会就意luan情迷了。

　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将孟澜的事都忘记了，激烈的跟孟南吻了起来，不一会她就被孟南弄得春潮泛滥了，孟南一边抚摩着她那jiao嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”

　　周娜红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”

　　孟南笑道：“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种yu生yu死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”

　　周娜红着脸道：“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？他们说男人在要女人的时候都是甜言语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你的本来面目给我看一下好吗？因为这是我的第一次，我想在脑子里留下你的真相。”

　　孟南笑道：“你说的也是，如果你以后总是记着我现在的样子，那我就和戴了绿帽子差不多了。”说着就露出了自己的本来面目，然后一边继续的动着一边吻着一边说道：“你现在看到我的真面目了吧？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处女了。”说着就加大了抚摩的力度。

　　周娜被他m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你真的好英俊，比你刚才的样子都要英俊多了，难怪秦雪见了你就把自己jiao给了你，说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”

　　孟南在她的chun上吻了一下，眼里s出浓浓的深情，轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了的一样，我们能够碰在一起还真像是安排好了的一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得j彩一点是完全可以的！”

　　周娜美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心的深处那孟澜的影子顿时烟消云散，生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生应该是生命最美好的一个过程了。她美眸流光溢彩，在孟南的chun上吻了一下后柔声道：“孟南，你说得真好，既然命运让我把我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”

　　孟南温柔的道：“我也是很相信缘分的，如果我不是碰巧的救了张娟的话，我的情况就会完全不同了，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！”说完就又吻上了周娜的小嘴，周娜也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，激情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

　　孟南的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山feng，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着特有的r香，她的的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，m在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。

　　孟南吻了一会就又吻上了周娜的小嘴，周娜张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。

　　tian、吸、吮，那种温热，那种滑软，那种香甜爽得孟南的心都在颤动，yu火升腾。他的双手不甘地开始游动，一手又轻轻的握住周娜那俏挺的玉r玩了起来，滑腻而弹x十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽之能，一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。

　　周娜那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的jiaolin，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。

　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸yan如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，r珠yan若jiao嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹x，真是极品中的极品。

　　孟南仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，tian、吸、吮、挑，的玩了起来，熊熊的yu火狂热的燃烧起来，宝贝也慢慢的顶了起来。他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的r珠，双手一前一后轻轻玩弄着周娜那细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。

　　周娜美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快感，孟南的双手由发至肩、r房、手指、小腹一路的玩了下来，周娜那柔嫩的少女玉体承受着从所未有的刺激，白雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。

　　柔和的灯光照在周娜那晶莹剔透、完美无瑕的身上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。

　　此时的周娜仍然沉浸在前所未有的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红yanyan的小嘴颤动喘息着，j巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低lin轻唱着。

　　孟南轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着周娜那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑肌肤，任何地方都不遗漏。

　　周娜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　孟南的手一边在她的身上抚m着一边笑道：“你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味。”说着就一边吮着她的r珠一边把手滑到了她的大腿上。

　　周娜在他的双重夹击下很快的就意luan情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快就春水泛滥了，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了，她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道：“你真的好会玩，难怪秦雪她们姐妹都离不开你了。”
