　　第一百零四章春色满园五

　　孟南的这一突然之举吓得美女师傅“啊”的一声就跳了起来，她这一跳是在一惊之下跳起来的，无形之中把全身的功力都用上了，而孟南只是象征x的抱着她没有用力，因此，被她这一跳就跳了开去，宝贝也“啵”的一声被她拔了出来。

　　好在孟南的反应够快，他一反手就把美女师傅抱了过来放在腿上笑着道：“小宝贝，你怎么了？你差一点就把哥哥我吓着了，你不是说很爽的吗？怎么我一起来你就要走了？你刚才说要继续玩下去的，就不要这样的急着走了。”

　　美女师傅羞得满脸通红，她还想挣扎一下，虽然自己已经跟他做过一次了，杨薇也在一边看着的，但现在孟南醒来了，这气氛就不同了，被一个男人这样的抱着让她很是害羞，而且他的话更让自己脸红，自己都做了别人的师傅了，在他这里倒成了小宝贝了！但她用力的挣扎了一会都没有挣脱，可以说是连一点力气都用不上来，她不由的红着脸道：“你这是什么功夫，怎么我一点力气一用不上来？”

　　孟南笑着道：“哥哥的功夫当然是好功夫了，要不你们两个轮流的吃，我早就只剩下骨头了，你们只知道要救我和知道爽，却不知道你们两个的功夫都是很强的，一般的人是经不住你们的几下浪的，好在哥哥我的功夫好，你们越厉害哥哥我也就越爽，不但你们两个很爽，哥哥我也觉得不错。我知道你们都是第一次这样做不知道自己的厉害，要是别人的话早就被你们吸gan了。”

　　美女师傅听了还真的吃了一惊，她知道孟南说的不是假话，自己在爽的时候小溪可是吸得很厉害的，一般的人还会真的受不了。她红着脸道：“这么说你在跟杨薇做的时候就醒来了？你这个家伙不是好人，害得我也把自己给了你。”

　　孟南在她的chun上吻了一下笑道：“哥哥我g本就没有昏迷，只是想玩一下小薇，因为我不想跟美女弄个你死我活的，也不喜欢去她要我去的地方，才假装昏迷，我本来以为她要把我送去医院，我要是从医院跑了的话就没有她的什么事了，没有想到她把我抱到家里来了，为了救我把身体都献出来了，你们两个都是好人，哥哥我好喜欢你们，以后就都做我的女人好了。”

　　美女师傅红着脸道：“这怎么可以？我可是小薇的师傅，我们两个怎么可以都做你的女人？你还是把小薇当你的女朋友好了，我只是想帮她一下的，现在你醒来了，我也该走了，你放开我好不好？”

　　孟南笑道：“你这样美，而且已经把你的第一次给我，我怎么会舍得放你走？以后你就是我的女人了，你是小薇的师傅这有什么了不起，我的功夫要比你们好，以后你们两个都是我的徒弟了，我们就来一个师徒恋，其实现在搞师生恋的很多，你们两个都做我的老婆是不会存在什么道德上的障碍的。你就乖乖的的做我的女人好了。”

　　美女师傅觉得这个男人的话没有错，现在搞师生恋的确实很多，自己就是跟小薇都做他的女人也是可以的，这时她偷偷的望了望身边这个让自己一见倾心的男子，发觉他正在似笑非笑的看着自己就不由微嗔道：“坏蛋，不要这样看着我。”

　　孟南笑道：“你这样美，我不看着你那我看什么？你不会要我看睡着了的小薇吧？再一个就是冷冰冰的墙壁了，你不会狠心的要我去看那冷冰冰的墙壁吧？”

　　美女都是喜欢男人说自己漂亮的，就是五十岁的女人都是这样，美女师傅才三十岁左右，当然也喜欢别人说她漂亮了，特别这个男人还是自己喜欢的人。她看了小薇一眼，见她真的累得睡着了，自己也就不用那么严肃了，她有点不好意思的道：“你笑话人家嘛，我哪有你说的那么漂亮？”

　　孟南在她chun上深深的吻了一下道：“你真的好漂亮，天上的仙女也就是你这个样子了，古人说秀色可餐，美女看起来就是赏心悦目。”说着双手捧着她那白嫩yan丽的脸蛋道：“我说的是真的，不信你看看自己的身材和脸盘儿，真的好美哦！”

　　美女师傅听得心理甜甜的，她羞红着脸道：“你就会luan讲！不要这样好不好？我觉得好难为情的。”

　　孟南在她的额头上吻了一下道：“怎么是luan讲？你不知道你的皮肤m起来多细嫩吗？”说着将一双大手在她的脸上温柔的摩挲着：“你看，嫩得都可以揉出水了！老天真是太眷顾我了，竟然让我看到了如此标志的脸蛋儿、如此jiao嫩的肌肤，我真的太幸运了！”

　　美女师傅的双手也温柔的在孟南的脸上摩挲着，嘴里深情无限的道：“你真的好会说话，我的心都被你骗走了，你不但功夫深不可测，就是这张嘴也是天下无敌，连我这历尽风霜的女人都被你你迷得神魂颠倒的，那些小姑娘就更不要说了，我一见你就被你迷上了，但愿你是真的喜欢我。”

　　孟南慢慢的把嘴chun伸向了美女师傅那红yanyan的芳chun：“我是真的喜欢你，我不喜欢说空话，就让以后来证明好了。”说着就将她紧紧的拥在怀里，火热的chun盖在了她那x感的红chun上吻了起来。

　　美女师傅不由的意luan情迷起来。但女人的矜持还是让她将头向一边摆动着，虽然她以前已经主动的吻过孟南，但现在被男人主动的侵犯就不同了，她下意识的将头左右游移，但孟南的嘴又岂是她可以躲得开的？孟南毫不费力就吻在了她的chun上。

　　美女师傅也不是真要躲，当下也就任他轻薄起来。在孟南这位情场高手的全力攻击之下，不一会美女师傅就就感到全身一阵酥麻。她羞涩的闭上了双眼，一双玉手攀在了孟南的脖子，樱chun乍启，伸出香舌跟他热吻起来。

　　美女师傅只觉他那滚热的chun亲在自己的小嘴上，他的口里还有着一股清甜的气味，不一会她就意luan情迷了，整个身体都软在了孟南的怀里。孟南紧紧的将她搂住，舌头轻易的叩开她的牙齿，缠着她的舌头逗弄起来。

　　美女师傅很快就动情了，她的急促的起伏着，那丰满的r房一下一下的摩擦着孟南的x膛，两人都是赤身裸体，那感觉也就不言可知了，美女师傅只觉全身都酥了，不由自主的伸出舌头回应起来。两人忘情的拥吻着，世界彷佛都静止了。

　　孟南放肆地从她的红chun，到双颊，到耳朵，到的肩膀都肆意的吻了个够。吻了很久两人才分开来，然后互相的凝望着，接着两人又重新吻在了一起。美女师傅都不知道自己的双臂在什么时后已经缠上了对方的脖子，她已经完全的迷失在了孟南的热吻之下！

　　孟南一边吻着一边轻轻的在她背上抚摩着。终于，他们喘着气分开嘴来。孟南用手指轻拂着她的脸颊道：“小宝贝，你愿意做我的女人吗？”

　　美女师傅羞红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我要比你大多了，怎么是你的小宝贝了？你做我的小宝贝还差不多，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了，要不小薇不行了的时候你就会醒过来的，你是存心设计我的对不对？”

　　孟南笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样的美女，我怎么可以失之jiao臂？世上还真是有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。至于我们谁做谁的小宝贝就用现在流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了的话就只有做我的小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？”

　　美女师傅jiao嗔道：“你纯粹是大色lang一个！大色lang，大坏蛋！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我的小宝贝了。”

　　孟南笑道：“这可不是我想出来的，而是现在流行的，现在什么都是实力说话，我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”说着将右手大胆的轻抚她x前的r房。美女师傅虽然心中知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不由自主的扭动起jiao躯来了，随着孟南的一双手掌到处游移着，她感到一阵的晕眩，手脚四肢酥软无力，只得任他为所yu为。孟南见一招奏效，于是便得寸进尺地抓住了她那的r房的其中一只揉搓起来。

　　孟南没想到她的r房美妙到这种程度。不但细腻粉嫩，还带有弹x，饱饱满满的一手都握不完全。美女师傅顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜jiao羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的x部不断起伏，气喘的越来越chu，小嘴半张半闭，孟南见了心都醉了。

　　夜很静，美女师傅那丰满动人的胴体蜷缩在孟南的怀里，她一语不发的任凭孟南的手在自己的身上游走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的yu望却涨到了极点。随着孟南的动作，她的小溪里开始很难受了！

　　孟南开始小心地抚m她的身体，像抚m手中一件美丽j致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。美女师傅的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，手感还不是一般的好，他一边抚m着一边用舌头挤开了美女师傅的红chun在里面疯狂地搅动着，贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥x上疯狂地抚摩着，他是如此的疯狂，充分的表露了他的肆无忌惮、贪婪跟张扬！

　　美女师傅那嫣红的俏脸放s着青春的光泽。口中喘着chu气，从她的小嘴里还轻吐着一声声jiao媚的呻lin。她的这副模样无疑助长了孟南的yu火，他放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了美女师傅的r房之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的r房，开始用嘴chun在的上面游移。

　　美女师傅的胴体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南用力吸吮着她粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的r房上滑下吸，时而又让舌头到舌g让整个舌面在她的两个r房间掠扫。双手也在适时地从r房g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，美女师傅的两只r房上都沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。

　　美女师傅紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，显得很痴迷、很沉醉！孟南这时发现她的r房不但姣美，而且富有弹x，另外一点就是……极其敏感！在他的揉搓之下，她的r房以令人称奇的速度变化着，越来越胀，r珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。孟南含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！

　　受不了如此刺激的美女师傅微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，jiao羞满面的看着孟南道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”

　　孟南不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了孟南色色的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索x又闭上了眼睛。孟南拿下了她x前的的城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她的r房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔的道：“这是你的第一次，我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样的抚摩你也是很舒服的！”

　　美女师傅听了真的闭上眼睛享受起来，孟南的手在她那丰满高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，他的左手停放在了美女师傅的花瓣上轻轻按压起来。他的手指一压上去便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的嚣张的气焰，于是他gan脆将两g手指直接伸了进去。顺着湿热的y体，终于m到了美女师傅的小豆豆，她的小溪早已是湿淋淋的一片，孟南老练的在那颗小豆豆上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时美女师傅也全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻lin来。

　　美女师傅那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了孟南的耳朵，他满意地将中指一蜷直接捅入了她的桃源深处，一股泉水霎时顺流而出。此时的美女师傅更是媚眼迷离，yanchunjiao喘，周身火热无比，她忍不住的jiaolin道：“不要这样玩了，我真的受不了了！”
