　　第七十四章意外横财五

　　孟南和佳佳就怎么一路的玩着，不一会孟南就在佳佳的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，孟南把车停了下来，而这时佳佳也又被孟南弄得高潮了，连站起来的力气都没有了，孟南忙给她按摩了一下她才恢复了力气，他一边把佳佳抱下车一边说道：“你跟你妈妈都这样的漂亮，她嫁的人应该不会太差吧？怎么住在这样的地方？”

　　佳佳一边整理着自己的裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场做主任，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，但那是公家的房子，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，我爸爸在那个时候就是慢x肾炎了，也就找不到工作了。一个月发二百多的生活费，医药费也没有地方报销，日子也就越过越差了，这个房子还是我爷爷的。”

　　孟南叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少的人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右的人和有病的人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，这几天我会对你们做出一个安排的。”说着就把胡玲弄醒过来道：“到家了，下车吧，我还有事，明天我会把钱打到你卡上的，过几天我再来找你们。”说完就开着车走了。

　　孟南把车开到原来停车的那个地方，然后就进了别墅，他把那两个装钱的箱子和那个装着钻石的袋子都弄到了车上，他正不知道要何去何从时，他的电话响了，他一接通电话就听到宋伟的妹妹道：“你这个家伙把我玩了以后就走了，就连我的名字都没有问，我还以为你给我的是假的电话号码呢，你现在在什么地方？我哥要跟你说话。”

　　孟南笑着道：“这是我的不是了，连美女的名字都没有问，不过你是一个很有名的人，要找你很容易，而且你有我的电话，想我了的话可以随时给我电话。倒是没有什么不方便的，不过没有问你的名字总是有点不对，请问小妹妹叫什么名字？以后我会牢牢地记住你的名字的。”

　　美女jiao嗔道：“我看你比我那还要小哦，我怎么就成了妹妹了？我叫宋羚，你可千万不要把我忘了哦，你把电话关了吧，我哥哥要跟你说话，你说话的时候火气不要太大了哦，其实我哥哥也不怎么坏的，他的事我以后再跟你说。”

　　孟南笑道：“你还真和一只小羚羊一样的可爱哦，只要你哥哥把人jiao给我，他坏不坏不关我的事，那我就先挂了。”说完就挂了电话。

　　其实孟南也没有对宋伟有什么坏印象，倒是很佩服他在管理方面很有一手，如果太坏的话朱茵的哥哥也是不会跟他合伙的，要知道一个人找一个合伙人是要信得过才行的，就不知道他跟刘yan的丈夫是怎么一回事，把刘yan母女给拉了进去。就在这时他的电话响了。

　　孟南刚把电话一接通就有一个爽朗的声音笑着道：“你小子不错哦，就一个下午就把我老妹给搞定了，我妹妹说你很是了得，要我不要跟你做对，我虽然知道你有点本事，但我妹妹也许太夸张了一点，现在我就考验你一下，她们两个我已经送到了省城，你在省城的三家最大的夜总会里去找，我不会把人藏起来，也不会为难你，不过可能会化一点妆，你找着了就带走，如果找不着就来求我，也许我看在我老妹的面子上会把人jiao给你，如果你真有本事的话是不会来求我的，也不会求我妹妹把人jiao给你的，我说的对不对？”

　　孟南笑着道：“你说得太对了，我不会去求你，也不会去求你妹妹，我一定会把人找到的，你能不能跟我说一下你跟刘yan的丈夫是怎么回事？怎么把她们母女给扯了进去？以你的势力，刘yan的丈夫要泡你的女朋友应该不会这么容易吧？而你应该也不缺美女做老婆，我还真有点不解了。”

　　宋伟笑着道：“这个里面当然是有原因的，如果你找到了她们两个，我就把你想知道的告诉你，如果没有找到的话就没有这个必要了，你好好的去找吧，但愿你有点真本事。”说完就挂了电话。

　　孟南收了手机还真有点为难了，一个省城的大夜总会至少有几百个小姐，而每一天进来工作的女人和离去的肯定也是不少的，如果再给她们化一下妆，要找到她们还真的很难，要找刘yan还要好一点，自己和她彼此认识，只要见了自己就会跟自己走的，而她的女儿就有点难找了，自己和她没有见过面，而宋伟是肯定不会把她们放到一个夜总会去的，看来只有先找到刘yan再说了。不过他忽然想到了一个问题，宋伟会让刘yan认出自己吗？他既然说了要给她们化妆，当然也就不会让刘yan认出自己了。看来只有先去省城，走一步算一步了。

　　孟南知道要去找人也是明天下午的事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息的，而自己也不能一上班就就让他们找不到人，当下就把车开到了县城，他知道天快要亮了就把脸上的面具拿掉在车里睡了过去。

　　孟南醒来的时候已经七点多了，他把车直接开进了县委，然后就去了县委办公室。他去的时候办公室的门已经打开了，由于还没有到上班的时间，只有李妍一个人在办公室里打扫卫生，她一见孟南进来就笑linlin的道：“孟主任，你这么早就来了，是不是做了两个一把手兴奋得睡不着？”

　　孟南笑着道：“我对做官不感x趣，只想做点实事，你来得也很早啊，是不是也有什么兴奋的事睡不着？”他对这个漂亮的姑娘很有好感，一般漂亮的姑娘都很jiao，做什么事都是拖拖拉拉的，她能这么早就来了还真是很难得，记得前天来的时候也是她在打扫卫生的。

　　李妍嫣然一笑道：“我是一个小小的科员，有什么兴奋的事？喂，你做了两个地方的一把手，能不能给我一个做点实事的地方？我整天在这里做一下繁琐的小事觉得很烦，我想做一点实际的工作。”

　　孟南笑道：“你这么漂亮，随便找一个人沟通一下换个工作就可以了，怎么就想到了我？”

　　李妍红着脸道：“我一看他们那色lang一样的目光就觉得像吞了一个苍蝇一样的想吐，只有你看我的时候眼里没有那种想把人吞下去的样子，因此，我觉得你是可以信任的，也就冒昧的把心里想的说出来了。”

　　孟南笑道：“我可是一条标准的色lang哦，只不过我没有和他们一样的摆在脸上罢了，只要你不后悔，这个事情倒是可以考虑，开发区和招商办都是和那些老板打jiao道的，有几个美女在那里工作就会是一道靓丽的风景，那些老板心里愉快也许就会落hu我们县了。”

　　李妍高兴的道：“那你是答应我了？我真的很高兴，我就知道你不会让我失望的，说真的，我如果在这里继续做下去的话，做到老也是一个小小的科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我的身体做敲门砖，而我的样子要想换一个工作比那些一般的姑娘还要难多了，我一看他们的样子就知道是要以我的身体去换的。而我家又是农村的，上面又没有人照顾，因此，在这里我想要做一点实际的事是没有什么希望的。”

　　孟南一见她这样的洁身自好就更加的喜欢她了，当下就笑着道：“就算是我答应你好了。”就在这时大家陆陆续续的来上班了，那个杨秘书一见孟南就笑着道：“刘书记在等着你呢，要我一见你就叫你去他的办公室。”孟南听了就跟着杨秘书去了刘书记的办公室。

　　刘书记一见孟南就走过来和他握了一下手道：“你的工作我们昨天研究了一下，决定让你做开发区的主任和招商办的主任，主要是你在省城的人脉广，而你又做过这个方面的工作，我想，只要你一上任，这两个地方都会上一个台阶的。”

　　孟南平静的道：“谢谢组织对我的信任，不过我一个人做两个地方的主任不太好吧？这可是没有先例的啊。”

　　刘书记笑着道：“不是说要敢为人先吗？我们也是经过研究了的，开发区是只能进一些轻工业的工厂，而招商办则是工厂越多越好，你在这两方面都有优势，因此，这两个主任gan脆都让你做了。”

　　孟南知道他们这样做虽然是他们信任自己，也是给自己出了一道难题，做好了的话是他们的政绩，做得不好的话自己也就不要想在这里翻身了，这也许是刘书记想出来的主意，自己如果做好了的话，他也就有了慧眼识人的光环，那政绩自然也少不了他的，如果做得不好的话，自己也就不要想在这里出头了，如果只把一个地方做好了的话，也就证明自己的能力有限了，就不会去抢他们的位子了，而他们也就有话说了，因为每一个人都不想自己的位子给别人抢去的，做两个地方的主任也是对自己的一种牵制，在他们想来，自己两个地方都要做好是不可能的。他想到这里就说道：“你要我做两个主任也可以，但一定要给我实权，如果没有实权的话我就不做了，当然，我做的事不会脱离组织原则之外。”

　　刘书记笑着道：“当然，县委会支持你的工作的，你有什么事就来找我，我们一定会给你解决的，因为我们县的经济能不能上去就看这两个地方有多大的能量了。”

　　孟南想了一会才说道：“那我先去m一下底，就过几天再去报到，如果我不掌握一点情况就去报到就会被人看笑话的。”

　　刘书记笑道：“你能想到这一点就证明我们选对人了，我给你一个星期去m底，一个星期以后你再去报到。等一下我还要去开一个会，我们就先说到这里好了。”孟南一听也就走出了刘书记的办公室。

　　孟南现在有了找刘yan的时间了，他在一个小摊吃了一碗米粉就开着车去了省城。

　　孟南一边开着车一边想着怎么处理这些钱，这么多的钱是不能存到银行去的，现在这些钱只能先放到秦雪那里了，想到这里就给秦雪打了一个电话。

　　秦雪一接到电话就高兴的道：“老公，你怎么今天才给我打电话？我等你的电话都等得有神经质了，电话一响就有点手忙脚luan的，是不是还没有给你安排工作才没有给我打电话？那他们现在给你安排了一个什么工作？”

　　孟南暗呼了一声惭愧，自己还真没有想过给她打电话，要不是想把这些钱暂时放到她那里去的话，就是现在也是不会打这个电话的，这主要是自己没有打电话的习惯，看来以后自己要改一下才行了，只是她们也不给自己打电话就有点不解了。当下就笑着道：“我以前没有打电话的习惯，以后真要改一下才行了，不过你说的也差不多，他们是今天才给我安排了工作的，让我做开发区和招商办的主任，现在我有一个星期的时间，所以，我想回来看看你，你要是有时间的话就在你的房子里等我，我现在正开车回来。”

　　秦雪高兴的道：“我今天正好休假，我就在家里等你，你在开车我就不跟你多说了，你回来我们再谈，一边开车一边打电话是很不安全的，那我就先挂了。”说完就把电话挂了。

　　孟南的车开得很快，一个小时不到就到了秦雪的家里，秦雪一打开门孟南就有点呆了，看来她刚才j心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上面绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。

　　秦雪清秀绝lun的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见孟南眼里就闪耀着一丝羞涩，j巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见孟南站在那里呆呆的就温柔得笑了一下道：“你怎么不进屋？”

　　孟南这才回过神来，他走过去抱着她，在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我？”

　　秦雪羞涩的红着脸道：“想，白天想，晚上也想。”孟南笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安wei你一下。”说着就抱着她进了卧室。

　　孟南一把她放到床上就含着她的小嘴吻了起来，秦雪也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕他从身边溜走。她在孟南的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

　　孟南笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。”说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦雪就忍不住的颤抖着起呻lin起来。

　　孟南的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个r房就揉搓起来。秦雪被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被孟南玩就叫得太大声，因此就闭着嘴chun努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻lin声还是不由自主的飘了出来。
