　　第一百五十一章美yan丈母娘二十一

　　就在这时周娜觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里！由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上！她一见母亲的小溪在流着水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的小溪上tian了几下，她觉得母亲的小溪不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的小溪吸了起来。

　　周璐原来已经高潮过好几次了，加上刚才看得有激情澎湃了，因此那小溪里面的泉水还真不少，那浓浓的y体带着美yan女人的体香、还带着一种浓浓的咸味，周娜吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还在她母亲那jiao嫩的小豆豆上咬上一下。

　　周娜由于他的菊花已经给孟南采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她的小溪被gan了这么久也很想孟南的宝贝换一个地方了，孟南的宝贝一进里面她还有着一种很舒服的感觉，由于孟南的宝贝刚进去的时候动得很慢，而她觉得tian着母亲的小溪又恨刺激，当下就在周璐的小溪上吸了起来。

　　周璐的小溪一被周娜吸了几下就忍不住了，她很想转过身体躲开周娜的小嘴。但周娜好像知道她要这样做一样，她的两只手分别抓住了她的两条大腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么…tian起我的……小溪来了？快放开我……啊…轻一点啊……别咬……小豆豆………你弄得……我难受……死了。”周璐被她tian得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，她那浑圆挺翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住周娜的头部，口中发出、销魂、羞涩的jiao嗲喘息声：“真受不……了哦……死丫头………你怎么如此……会tian，你tian得……妈妈好舒服………你的舌头太b了。”，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让周娜更彻底的tian着自己的小溪。心中却像是擂鼓似的跳个不停。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉……而这种感觉也可以让人热血沸腾……

　　她忍不住轻咬了自己樱chun一下，竭力控制着自己不哼出声来，堕落也好，变态也好，被电也好，什么都好……这种感觉真是太奇妙了……哦……天呐！自己一定会爱上这种感觉的……不行！这样做实在太y荡了，自己该怎么办？

　　娜娜是第一次这么近距离的众见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？她看着母亲那个很享受的样子就用她那yan红的小舌由g部一路tian向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地tian吸着。

　　周璐这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的小屁屁随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了周娜的身体，情不自禁的抓住周娜那高耸的r房揉搓着，那一副荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。孟南见她们母女在这样的玩着也就放慢了速度，他一边慢慢的动着一边偏着头欣赏着她们那刺激的一幕。他的双手抱着周娜的腰，这样周娜就不要用手支撑着自己的身体了，她也就可以尽情的玩了。

　　周娜知道孟南很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己的腰了，因此也就更加兴奋的玩了起来。她埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌tian吸着，她见母亲也这样的y荡也就更加的兴奋了，她把母亲的小豆豆含在嘴里用舌尖轻轻的搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把孟南玩自己的那一套都用在了母亲的身上。

　　周璐被她tian得更加兴奋了，她一边扭动着屁股一边呻lin着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好？你玩得你老妈好难受。”

　　周娜一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务的，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样的忍着了。”她觉得很是奇怪，母亲的肌肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁的人了，而且家里的条件又不是很好，既没有很好的生活，也没有钱去做保养，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。她一边吻着一边用手在母亲的r房上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的r珠，周璐那两粒敏感的r珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路的吻了上去，然后含着她母亲的r房吸了起来。她舌尖在母亲的r珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白的r房吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的r珠着吸吮着，左手则不停揉捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山feng，她将母亲的r房变幻着各种各样的形状。

　　周璐想不到娜娜这么会玩，简直比孟南也差不了多少。娜娜玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的咬啮起来，周璐那雪白的r房在娜娜的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的r尖立刻不由自主地站了起来。她听了娜娜的话就知道娜娜对自己做孟南的女人没有意见了，她感到很是欣wei，她情不自禁地抱住娜娜的头按进了自己丰硕雪白的r沟里。

　　她伸出右手在娜娜那光滑细致的裸背上一上一下地抚m着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，竟然让一家三个都爱上了一个男人！她的左手也在她那雪白柔嫩的肌肤上轻轻的抚m着，心里充满对女儿的抱歉和柔情。

　　娜娜也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的r珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一tian的动作使周璐那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了她小时候吸n的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和刺激。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻lin了出来。

　　周娜在周璐那一对怒耸的r房上吸吮着，那两粒jiao小的r珠都被周娜吸得站了起来，娜娜的嘴一阵柔tian轻吮，吻了左边又吻右边。周璐在娜娜这样的刺激、撩逗、玩弄下只觉又羞又痒，她的r房在娜娜的吸吮下更加膨胀了，r房上泛起了一层粉红色，jiao躯也被娜娜吻得酸软了。她的r珠就像一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红。娜娜见母亲呻lin了出来就不敢在她的r房上久留了，虽然她很想在那美丽的r房上重温一下儿时的享受，但她想趁这个机会把母亲的全身都吻一遍。

　　这时的周璐已经被娜娜吻得动情了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，jiaolin声不绝于耳。她的粉臀扭动着，她的jiao颜红霞弥漫，嘴里jiao哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副荡的样子连娜娜都看得心里痒痒的了。

　　孟南看得有点忍不住了，他抱着周娜的小屁屁用力的动了起来，这样一来周娜就玩不成了，她在闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

　　周娜在他的冲击体感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南的宝贝在自己的小屁屁里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股也顶得越来越高了。

　　由于周娜的菊门很紧，因此，那进去的声音也就要比在小溪里抽动的声音大多了，这时可以清楚地听到孟南的宝贝在周娜的菊门里来回抽动的声音——那种黏y胶合的唧唧声，听起来是那么的y荡和刺激。

　　不一会儿周娜的喘息声逐渐地chu了起来，那雪白的身体被孟南顶得luan抖着，两个高耸的r房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了，孟南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个r房像两只小白兔在那里欢蹦luan跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的菊门含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是y靡极了。

　　看着这荡的一幕，周璐更加难受了，小溪里的泉水流得更快了，无限的空虚感在她的全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己骚x的冲动！她坐了起来，也不顾两个女儿就在自己的旁边就揉搓起自己的r房来！她从自己的豪r至她的小溪一路的m了下去，那深深的小溪里还流着情动的泉水。她情不自禁的在小溪上面揉搓起来……

　　她一边m着自己一边看着他孟南gan着周娜，她这时又有了一个惊人的发现，那就是他身上没有一滴汗水，那前面的汗水都是在周娜的身上沾上的！更让她吃惊的是，孟南的宝贝竟然是在周娜的菊门里进出着！她知道周娜的菊门应该是早就给孟南给开了，不然的话周娜是不会是这个样子的！她看着周娜那个y荡的样子有点好奇了，难道做后面真的很爽？她忍不住的对周娜道：“你是不是太y荡了一点？做小屁屁也会这样爽吗？”

　　周娜在孟南的进攻下大声的呻lin着，一听母亲的话就呻lin着道：“现在大家都在这样做，跟y荡有什么关系？这样做真的很爽哦，跟前面一样的爽，还有着一种跟前面不一样的感觉。”就在这时周娜大叫了一声，周璐看到娜娜的小溪里涌出了一股很大的泉水，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高潮？”

　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚痒。孟南看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把娜娜放在一边把她抱在怀里在她的身上抚摩起来。”
