　　第三章午夜激情二

　　张颖呻lin着道：“我们四个都是h大的，我读大四的时候有几个好事之徒在校园里评开了十大美女，我妹妹是大三，吴莹是大二，秦雪是大一，而我们四个又都是每一个班的班花，虽然这一次的评选不是官方的，但在校园里也闹得沸沸扬扬。出于好奇心的驱使，也想知道自己能不能在十大美女中排上号，我和妹妹也在暗暗的关注着，选完以后我们就发现前四名的长相竟然惊人的相似，我之所以排在第一是因为我的年龄和年级占了便宜，秦雪之所以排在第四也是因为她的年龄最小和她是大一的新生，由于我们都在暗暗的关注着对方，不久我们就认识了。因此，以后我们就经常在一起玩了，后来我们见大家的x格都很相近就结成了gan姐妹。”

　　孟南仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也在她的x部感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，张颖在他的玩弄下呻lin着。孟南一边玩着一边说道：“你说秦雪她才二十多岁，她应该要比你们小了很多吧？”

　　张颖红着脸道：“你是不是说我是老太婆了？秦雪才十六岁就上了大学，比我们当然要小很多了，你是不是特别的喜欢她？你明天就要和她做假夫妻了，你不会想弄假成真吧？她虽然比我们要小很多，但也比你要大十来岁，你愿意娶一个大你那么多的人做老婆吗？”

　　孟南见她很享受这样的爱抚就温柔的含住了她那坚挺的草莓，舌头绕着那yan红的草莓轻tian着，张颖在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。孟南怕她休息不好就把嘴chun移了开来，张颖一见他的嘴chun移开了就呻lin着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　孟南笑道：“想不到你骚起来这么厉害，听你的口气似乎不想做我的老婆，我看你也是很喜欢我的，为什么还要把我往秦雪的怀里推？要知道和那样的美女在一起，很有可能弄假成真的哦，你就不怕我到时不理你了？”

　　张颖呻lin着道：“我知道你是不会娶我这样大的女人做老婆的，我喜欢你是出于一个女人的本能，要知道女人也是喜欢英俊的男人的，一旦遇到了自己喜欢的男人就会有点不顾一切，之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，这也许是我们做女人的悲哀吧，因为你们男人可以在外面luan来，而我们女人只要出了轨就会落个不好的名声，如果不是碰上一个自己真正喜欢的人是不会luan来的。”

　　孟南见张颖要自己的嘴不要离开她的r房就又含着吸了起来，他一边吸着一边含含糊糊的道：“你是在顾及你的名声才会这样的忍着吧？其实你大可不必这样，我听说有很多的女人在搞一夜情，她们也不见得就有了坏名声，只要隐秘一点就行了。”

　　张颖呻lin着道：“我的家庭和地位是容不得我这样做的，我的家庭是军人家庭，对名声是看的很重的，而我现在的家产也是不能在外面luan来的，一旦沾上了一个小人，不但会对我敲诈勒索，我的名声也会被败坏的。我是看你把钱财不看在眼里才放心的和你这样做的，一个人如果不把钱看在眼里，那他就不会做卑鄙的事了。你把我弄得魂不附体的，我都觉得离不开你了，我都不知道以后要怎么办了。”

　　张颖被孟南吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。孟南见她又动了也就又把她压在了自己的下面开始进攻了，他一边动着一边笑道：“这有什么难办的，以后你想要的话，你来找我和打我的电话都可以。”

　　张颖一边扭动着屁股一边呻lin着道：“可是你明天就要到离这里几百里的地方去了，好在秦雪是有车的，你又会开车，只要几个小时就可以回来了，但如果秦雪不让你来找我又怎么办？我知道秦雪是逃不过你的魔掌的，你是一定会把她吃了的，她名义上是你的妻子，她是有权利监督你的。”

　　孟南一边用力的动着一边笑道：“你们不是好姐妹吗？你就跟她说你很难受了，要借你的老公快乐一下不就行了？你都把自己的男人让给她了，如果她说不行的话，那她也太不顾你们的姐妹之情了吧？”

　　张颖一边扭动着屁股一边在孟南的背上掐了一下道：“你想得好美，秦雪想不想把自己的身体给你还不一定呢，她和孟澜谈了几年了都没有把身体给他，到现在都还是处女，不过她现在遇到了你，是一定会逃不过你的lang吻了的，因为你是那样的英俊，任何女人也是不会忍心拒绝你的。”

　　孟南有点不相信的道：“不会吧？二十多岁的人了，而现在又是这样的开放，她还会是处女？她要是一个丑女我也许相信，而她可以说是国宝级的美女，她既然已经被人追上了，那个男人如果要忍得住就不算一个男人了。”

　　张颖的屁股一边往上面顶着一边说道：“你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？其实每一个人都是有很多的不同之处的，这决定于一个人的自信和定位，在孟澜看来，有一个这样的美女做自己的老婆就是一件天大的好事了，对于秦雪的话也就百依百顺了，她说要等到新婚之夜才给他当然也就没有异议了，因为他知道秦雪不是那种见异思迁和水x杨花的女人。而你就不同了，你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻x的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。这也就是我说秦雪逃不了你的lang吻的g据，因为女人是很难拒绝你的。”

　　孟南一边动着一边揉着她的r房笑着道：“你都把我说成了一个情圣了，老实说吧，我可不知道自己有你说的那些长处，在昨天都不知道女人是一个什么滋味，不过我很相信你的话，以后我就会对自己有信心了。”

　　张颖被他这样的两面夹攻弄得情yu更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着屁股一边呻lin着道：“你就不要骗我了，你做起来是那样的熟练，我绝对不会是你的第一个女人，我的话是g据事实说的，如果你不是一个有进攻x的男人的话，你今天在和小娟接吻的时候就不会有那样的行动了，一般的男人在那样的场合是g本不敢有那样的动作的，谁敢在不认识的前提下当着母亲的面吻她的女儿？而你在今天见到我们几个的时候展现了你那强大的自信，别的男人见了我们不是色迷迷的就是一副谦卑的样子，只有你还是那样的挥洒自如，眼睛还是那样的清澈而没有一点情yu。一个男人如果没有自信是做不到这一点的。而这样的男人是最能打动女人的芳心的。”

　　孟南笑道：“多谢你给我做了一个这样的评价，我还真要好好的感谢你一下才行。”说着就用力的动了起来，张颖也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。

　　孟南见她又没有力气了就停了下来，张颖这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着孟南的腰舍不得放手，孟南知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢的动着，他轻柔的在她的chun上吻了一下道：“宝贝，舒服吗？”

　　张颖jiao媚的看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？我比你大了那么多，太r麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”

　　孟南笑道：“这些调情的话也要看对象的，你妈妈当然是不会这样说的了，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”

　　张颖双手捧着他的脸在他的chun上深深的吻了一下，然后深情的道：“那是当然的了，我见到你的时候就喜欢你了，我觉得很是奇怪，抱着你的时候心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，也许我这样的控制着自己是在等着你的到来，以后你不要把我忘了好不好？”

　　孟南见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“我不会把你丢下的，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了。”

　　张颖也在他的脸上抚摩着道：“真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了。”

　　孟南见她的小脚是那样的玲珑，当下就抓住她的脚就玩了起来。张颖那粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾r就象花瓣的花蕊姣妍yu滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的r香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑道：“你以前的那个男人这样的玩过吗？”

　　张颖红着脸道：“女人的身体只有胜利者才有资格任意玩弄的，如果男人不行的话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有x趣让他玩的，我以前当然没有这样玩过了，你弄得我好痒。”张颖那温热的脚底板由于出汗的关系湿津津的，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的r红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串jiao嫩yu滴的葡萄，抚m她脚掌的感觉就象抚m婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉舒服极了！

　　孟南把鼻子凑到那五颗yu滴的葡萄前，一股温热的r香飘进了他的大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

　　孟南伸出舌头tian了一下她那长长的细嫩中趾，汗y淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的tian食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨g儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　张颖那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在孟南的chun下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻lin了起来。她脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在孟南的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚：趾缝间五g白玉般的秀趾丝密齐整的相依：淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，软白红润的脚掌莹润、粉嫩。

　　tian完了张颖的一只嫩脚后，孟南长长的舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，他觉得她的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。张颖被他玩得jiao喘起来，她一边颤抖着一边呻lin着道：“不要这样玩了，我受不了。”
