　　第一百八十六章引lang吃幼女七

　　孟南没有听她的话，他先在她的小溪上吸吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，孟南没用什么力她的双腿就自动的分了开来。

　　张蕊喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”孟南笑道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉y是什么滋味。”说着就又含着她的小溪吸了起来。张蕊的小溪已经春潮泛滥了，孟南把她的玉y都吞进了早就的肚子里。

　　张蕊早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”孟南这时整个人都爬伏在张蕊的身上。这种r贴r的接触使张蕊不由的低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。只是一想到他的那个大宝贝又有点怕怕的了，自己的小溪就这样小小的一条缝，能装得下他的那个大宝贝吗？

　　孟南知道她是真的忍不住了，她在边上看了这么久，又被自己玩了这么一会了，也是真的很难忍了，当下就就将宝贝顶在了她的小溪上。张蕊知道他的宝贝就要顶进自己的小溪了，她一边羞涩的张开了大腿，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“我会的……乖，别怕，你姐姐的也跟你的小溪差不多，她不是一点事也没有吗？你看她刚才的样子就知道了，做起来是很爽的，就开头会疼一会。”孟南声音温柔，就如大灰lang哄着小白兔。

　　“不……还……还是不要了入。”张蕊还是有点害怕。她听说过，第一次会很痛，但姐姐先前的放纵与媚态好象不怎么痛啊？她乖顺的仰躺着，现在她可不敢象姐姐那般的主动，姐姐在他身上的动作她都看到了，耳中还能听到她荡人心魄的呻lin．床上剧烈晃动的动静更是令她心跳不已，特别姐姐那最后到达颠feng时的疯狂，张蕊都不敢想象自己是否也能象她那样，当真正轮到她自己的时候，夹杂着原始的渴望，她的羞涩矛盾之意也同时浮上了心头：“不……要……我……后悔了。”张蕊咬了咬chun，她感觉到宝贝接触到小溪的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。

　　“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，你姐姐刚才不也没有怎么疼吗？”说着他的宝贝就前进了一点，他知道她的小溪里已经准备得很充分了，刚才自己就喝了她很多的玉y，进去一点是不会疼的。他心里很奇怪、但动作却没有停止，宝贝轻轻的摩挲着，时机只需要一刹那，但他还想弄清她不要了的原因。刚才都骚得那样了，怎么来真的了反而又不要了？

　　“我……讨厌你，恨你。”张蕊的身体颤抖着，这样销魂的摩挲很是舒服，她轻轻的迎合着，但嘴里还是说着违心的话语，她现在还真的下不了决心。

　　“……你恨我？我做错了什么吗？”孟南轻轻地顶了一下，小溪的花瓣温润的包裹了宝贝顶端，很是舒服。

　　“嗯……你走了以后就连电话都没有给我们来一个，你是一个薄情寡义的人，我能不恨你吗？”张蕊鼻息咻咻，好舒服的感觉，要是不疼就好了，就可以让他顶进去了。但小嘴里还是含糊的硬撑着：“我跟姐姐都好恨你……”

　　孟南知道她是在找借口，当下就笑着道：“你说错了，我怎么薄情寡义了？你们说过要做我的女人了吗？现在改一下，说爱我，以后我就不会丢下你了。”孟南凑着她的耳朵吐着热气，宝贝又迫进了一分，他要征服这个嘴里不服软的小丫头。

　　“不……不说。”张蕊快要窒息了，她已经感觉到宝贝在侵袭，她的身子一阵颤抖，触电似的快感传遍全身，这样的感觉真的好舒服！但嘴里吐着迷人的芬芳：“我没说……错……就……是恨你。”她现在有着一种想呻lin出来的冲动……

　　这个小丫头现在还在嘴硬，一定要让她求饶才行，她嘴里越反抗，孟南就越想征服她，而这样一来她也就不会觉得很疼了，此刻，他已经感觉到那薄薄的阻挡，他轻轻的试探着顶破女人那宝贵的处女膜。

　　张蕊这时感觉到了危险，她有了一丝害怕之意，想不到这个家伙竟然趁着跟自己说话的时候顶进去很深了，她想把他的宝贝退出来。但她的身体刚一动，身上的人动得闭她还要快，他觉得男人的屁股一动，自己就感觉到了一阵撕裂的疼痛。她不由jiao呼道：“啊……痛，不要……”她的手想推拒，却使不出力，充实的感觉已经占据了她的心灵深处……

　　“别……别动……好痛……”张蕊秀眉微蹙，她知道自己已经成了女人了，紧张，害怕，疼痛让她恢复了一丝灵智，她的美眸里有了湿气，自己的主要部位已经被这家伙占有了，只是没有觉得怎么疼啊？怎么会这样？要是早知道就这么一点疼就早让他的宝贝进去了。她却不知道她的小溪已经很湿润了，孟南的宝贝是一点一点的进去的，也就跟她姐姐一点一点的进去有着异曲同工之妙，当然也就感觉不到痛苦了，接着孟南又给她做了按摩，也就没有感觉到太大的痛苦了。

　　她的痛孟南清楚，怜香惜玉之心令他将宝贝一顶进去就给她按摩了起来，女人的第一次都会这样，她会疼是很自然的。他觉得自己真的很幸运，被自己采摘的都是很优秀的美女，有好几个还是十二三岁的小萝莉，而她们的第一次都被自己很轻易的就得到了。男人的虚荣之心瞬间占据他的x腔，再加上那紧凑温润的舒爽快感，他感觉有点飘飘然了……

　　张蕊的小溪可以说自从孟南给她tian小溪的时候就没有gan过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此，孟南的宝贝顶破了处女膜的时候可以说是一滑就到了底，他觉得张蕊的小溪是那样的紧凑、温润、滑腻，他愉悦的呼了口热气，那薄薄的阻挡没有让他停顿，一举就攻克了张蕊的那个小小的的关隘。

　　虽然孟南的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于孟南的宝贝太大了，张蕊也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在孟南给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。孟南不觉的暗赞她的y荡，这对姐妹花还真的有点与众不同，看来是真的很骚了。

　　张蕊确实是很难受了，她感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动了起来，小溪里又胀又酸，她只想得到最大的快感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的yu火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……

　　孟南知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边冲击着一边吸着她的红chun，张蕊闭着眼睛热烈地回应着他，她的情yu已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

　　张蕊这时已经完全迷失在孟南的攻击之中了，她的小屁屁也就用力的往上面顶着，孟南不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个r房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修长的双腿，中间的小溪可爱，没有一g的杂草。全身的肌肤细腻而有光泽。她丰润红yan的嘴chun微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。张蕊在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊luan了起来。她的嘴chun略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻lin声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。

　　张蕊现在终於明白什么叫“做爱”了：孟南的每次抽动宝贝不只是牵动了自己的蜜道和内y深处，还冲击着自己的整个的花瓣。那快感更是一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，r珠则在这个男人的手里揉捏着，令她有一种说不出的舒畅。当孟南挺身尽量c入时，彷佛直抵着自己的心窝，她微闭着眼睛看着孟南如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。

　　张蕊深深的感激他的努力，希望他在自己的花房深处能得到如自己一样的快乐。孟南紧紧地抱着她，猛烈的上下冲击着她的小溪，张蕊但觉孟南的宝贝在自己的蜜道内不断地磨擦，那一波波的快感比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，r和r的撞击声还有y水的胶合声混杂在了一起，这声音更加的刺激着他们的情yu。他的屁股快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得张蕊还真有一种yu生yu死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在孟南的身上长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在张蕊的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张蕊那纤巧的小腿，顺着那的小腿一寸寸向上m去，在她丰润的双腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着：他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。

　　张蕊媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了，难怪姐姐会爽得那样大叫了……

　　孟南见她这么兴奋就含住她的r珠吸了起来，张蕊的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那花生米大小的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　孟南为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈，张蕊的r珠还是头一次被男人这么揉搓，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

　　这种两面夹攻的感觉使张蕊格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。

　　大床猛烈的动荡，张蕊的快乐颠feng来得很快，因为她已经被孟南撩拨到了崩溃的边缘，孟南强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她长lin的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，小溪出现了女人很难出现的蠕动，这种感觉差点让她休克……

　　孟南的冲击在她的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”。说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。

　　张蕊虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些做爱的姿势，因为现在差不多的少年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。

　　孟南一只手抱上了她那汗湿的纤腰。然后将宝贝c进了她的小溪里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而张蕊的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，张蕊完全迷醉在和他的激情之中了。

　　躺在一边的张娟在喘着气．她的身体很酸软，她被孟南攻击得没有一点的力气了，调情的前奏已经令她处在崩溃边缘，那刺激的充实很快让她攀上了情yu的高feng，第一次与男人做爱来的很持久，她已经极度的满足，也感到极度的愉悦．她已经没有任何的力气，此刻，她需要休息，回味。她一边看着孟南跟张蕊在那里做着一边感到很是吃惊，他的宝贝真是太大了，她还真的不敢相信这么大的东西刚才就是从自己的小溪里拔出来的！刚才自己真是昏了头了，要是清醒的话，一定是不会把那么大的东西塞进自己的小溪里的！

　　孟南先是慢慢的动着：然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，张蕊拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在孟南做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被孟南gan得水都流到了腿上。但她却还在那里坚持着。她y荡的迎合着，孟南还真没有想到一个小萝莉会坚持得这么久。
