　　第七十三章意外横财四

　　孟南笑道：“那你是还没有吃饱，只不过是有点疼才不做的了？这个好办，哥哥给你按摩一下就行了。”说着就在她的身上按摩起来。不一会佳佳就感到不但小溪那里不痛了，而且自己的体力也恢复了，她红着脸道：“我知道你的功夫很好，抱着两个人都可以从楼上跳下来，但没有想到你还有这样的本事，这样的事我就是从书上都没有看到过。”

　　孟南笑道：“那是你看的书太少了的原因，世界上的书包罗万象，没有什么是没有写过的，就是有的没有发生的事都写上去了，就不要说已经发生过的事了，现在我们又可以做了吧？”说完就又旋转着宝贝在她的小溪里慢慢的搅动起来，意luan情迷的佳佳此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。

　　两人胯间的大腿g处此时已是厮磨密实的一点缝隙都没有，孟南用力地力挺动着自己的宝贝，对佳佳的小溪发起了连绵不断的攻击。佳佳上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，佳佳那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过。

　　孟南每次的进入都为佳佳带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她的双腿拼命夹住孟南的熊腰，整个身体用力的跟孟南展开着争夺战。她的嘴里不自觉地发着黄莺一样的清脆的歌声，她的歌声是那样的令人陶醉，令人心旷神怡。她那女x最基本的矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！

　　孟南听着她的歌声更是热血才沸腾，他一下比一下更快速地发起了进攻。当孟南那火热的宝贝强力顶进时，佳佳就会在歌声中拉长歌声的颤音，伴随着他们两人的宝贝和小溪的伴奏，车子里响起了一曲曲惊心动魄的jiao响曲，比起《黄河大合唱》还要惊心动魄，比起《何日君再来》还要缠绵销魂！

　　佳佳在她那动人的歌声中乖乖地更进一步伸展开她那修长的一双美腿，以便孟南的更加深入，她已经甘心地沉沦于无边的yu海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，也因不断起伏震荡而幻现出一皎白r浪，r房上滚动着晶莹的汗水，在那微弱的车灯下映照下也是那样的闪闪动人。

　　佳佳的小溪不停溢出如涌泉般的汁y，这时她将修长的双腿搭在了孟南的肩膀上，口中持续发出亢奋的歌声。孟南玩得的兴起，把佳佳那jiao美的身子压成对折的姿态，而她高耸的r房也被她自己的膝盖压变了形。双手则抱着她的小屁屁就是一阵前推后磨。

　　佳佳的情yu已被完全的激发了出来，她的jiao躯不断的扭动着，jiao喘嘘嘘的回应起着。她忘情而又兴奋的歌唱着，双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯，发出一阵阵忍抑不住的抽搐……

　　孟南的动作越来越激烈，他疯狂地动作着，尽情地释放着自己的情yu。他拉开最大的距离来增加撞击力，进进出出、出出进进。他连续的进行几十个回合之后，又紧贴着她的小溪一阵研磨，他像一头发情的公猪一样的拼命地往佳佳的小溪挺进，把春情荡漾的佳佳玩得晕头转向、jiao呼不止。

　　佳佳发觉她体内的宝贝越来越壮大、越来越深入，也越来越快速，于是她也拼命的反击起来，她那春情荡漾、她那貌比花jiao的jiao美容颜此刻益加妩媚妖yan、惹人爱怜。她那两片湿润的丰chun上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，lin唱着那欢乐的歌声。

　　她时而用手撩拨一下她那飘逸的长发，时而将她那一蓬乌黑亮丽的长发甩向空中，这优雅的动作更增了她的风情万种。孟南用双手抱起她的小屁屁，把她的小腿架在在自己的肩头，让佳佳躺在方向盘上，头枕着前面的驾驶台，然后往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始了下一轮猛烈的攻击。

　　清丽动人的佳佳jiao喘嘘嘘、呻lin不止，孟南强烈地冲撞让她全身的血y沸腾起来，她紧咬下chun，jiao靥泛起一种羞怯又舒畅的jiaoyan神色。一会儿，实在支撑不了的佳佳就开始求饶了，但孟南越搞越起劲，g本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般的冲击着。直到她浑身哆嗦、四肢颤栗他才停止了进攻！

　　强烈的冲击使佳佳已经进入了半昏迷的状态，达到高潮的她r房高耸、n头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿轻摇，那白嫩的胴体汗渍隐隐。使得她的r房更显得分外光滑柔嫩，在那昏暗的灯光的照s下熠熠生辉。她那凹凸分明、玲珑有致的胴体散发出处女的芳香，令孟南看了魂不守舍，心醉神迷！

　　佳佳休息了好一会才回过神来，她一边在孟南的身上抚摩着一边深情的道：“太爽了，只是你的攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一匹种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！”此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似yu斥还羞，惹人怜爱不已。

　　孟南笑着道：“这个我是不用担心的，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个人做爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫yu生yu死？我们还没有好好的亲热过呢，你把你学到的东西让我体验一下好不好？”说完就将舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地tian舐起来。佳佳痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。她一边享受着孟南给她带来的那种舒服的感觉一边呻lin着道：“原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，在你那里我一点用武之地也没有。”

　　孟南笑道：“你就不要谦虚了，我看你的记x满好的，每一次都是那个女人教一遍你就学会了。”他饶有兴趣的欣赏着佳佳那惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂tian向颈部、然后tian上了她那yan光四s的俏脸蛋。同时将右手伸到高耸而饱满的r房上，将那两颗浑圆的大r房抓在手掌上轮流m弄。

　　佳佳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭孟南在她身上为所yu为。她一边用手在孟南的背上抚摩着一边红着脸道：“那是不想被她们玩弄才用心学的，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？”

　　孟南热力四s的大嘴在佳佳的俏脸上狂吻猛tian，恣意地吸啜着她而的嘴chun。他一边tian着一边说道：“其实你不用不好意思，那两个男人也是女人装扮的，不然的话我早就把你们救出来了，你们这样的美女我是不会让别的男人染指的。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸的那一招哥哥我就觉得很舒服，你那接吻的技巧也不错，免得哥哥我再来教你了。”说完又将舌头伸到她的嘴里缠绵起来。

　　佳佳也开始如小鸟依人般依偎在孟南的怀里热情的回应着，四chun相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相吸吮着对方的chun，孟南的大舌头包卷住女孩的小香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗。

　　佳佳被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气道：“看来你是真的在那里看着了，你这么一说我也就放心了，我还不敢把这事说给你听呢，好在那个女人没有玩我的下面，要不我都不敢接近你了。”说完她又把自己的舌头也钻进他的口腔内贪婪地搜索与tian舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着，孟南大口大口地将他的口水喂入佳佳的嘴内，佳佳觉得他的口水又香又甜，因此也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津y热切地送进孟南的嘴里。

　　两人吻得浑然忘我，乐在其中，在孟南技巧的撩拨下，佳佳粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌的yu望涌上心头，她紧咬牙关，不想让孟南看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了了，要是自己又想要的话会被他说成y妇的！

　　孟南身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道佳佳已经忍不多久了。于是他也就加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香chun外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆r房。

　　佳佳实在是忍不住了，小屁屁也就又开始套动起来，孟南见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将佳佳推入了那yu望的深渊，佳佳星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着孟南的肩颈。那湿暖滑嫩的小香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠，口中也又哼出了动听的音符。柳腰雪臀则款款的套动，配合着孟南那温柔的攻击。

　　不一会佳佳就情yu大动了，那双修长结实的大腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着孟南的身体。小屁屁则一上一下的套动着，感受着孟南的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的奇异妙境中！

　　两人紧紧搂在一起炽烈而疯狂地热吻缠绵着，底下则在疯狂的摩擦着，佳佳的一对硕大浑圆的r房不停地在孟南x肌上磨擦着，一对早已硬挺起来的jiao小r珠，挤压、厮磨、撩拨着孟南，这异样的刺激使得孟南雄心大起，宝贝有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底！接着他就展开了快速的冲击，每一下的冲击都直冲佳佳的五脏六腑，撞得佳佳无法控制自己的呻lin道：“哥，我不行了，我又没有一点的力气了。”再次攀登上高feng的佳佳像条即将窒息的美人鱼，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。

　　她像全身都散架了一样的软在孟南的怀里，粉脸泛出一股妖yan的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红chun微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻lin。

　　望着佳佳那满足的样子，孟南的脸上露出了得意的笑容，他的手在佳佳的身上抚m着，他知道女人在高潮以后对男人的爱抚是很享受的！佳佳整个jiao躯都在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉，他一边按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”孟南笑着道：“那你还要不要再来一次？如果不要了的话我们就该走了。”

　　佳佳红着脸道：“我真的不行了，我们走吧。”说着就挣扎着要爬起来。孟南笑着道：“我们就这样走好了，你在我的怀里好好的休息一下，顺便告诉我你家住在什么地方。”说着就将佳佳转了一个方向，让她的脸朝着外面，然后就点着了火。

　　佳佳还是第一次做爱，也是第一次玩这样刺激的游戏，她觉得很是刺激，随着车子的走动，孟南的宝贝也就开始缓缓地顶着她的小溪，她闭目凝神、满脸春色，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着孟南的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。

　　突然，前面出现了一个坑，汽车大大的颠簸了一下，孟南的宝贝一下就顶入了她的小溪的最深处，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻lin。

　　佳佳又累又倦，夹杂着高潮后的轻松，她只想闭着眼睛，让高潮在半梦半醒中消退。孟南由于不知道她住在什么地方要她指路，因此他一只手开着车，一只手搂着佳佳在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。

　　佳佳一被他吻着j神一下就上来了，她转过半个身子也柔顺地抱着他吻了起来，孟南一边和她热吻着一边开着车，那只搂着佳佳的手向前抓住她的一只香r，在那两个的大波上使劲地揉搓着，处于双重刺激下的佳佳则主动地低头去寻求孟南的舌头，以求能得到更多的满足！

　　经过一阵热烈的长吻以后，佳佳又开始在孟南的身上驰骋飞奔起来。孟南也是第一次这样玩，这时再也无法控制自己的激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着，直将佳佳的身体摇得晃动不已。
