　　第一百四十二章美yan丈母娘十二

　　张颖脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片。但也显得更加的jiaoyanyu滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她略有歉意的对孟南道：“我是累的不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，她们两个休息了好一会了，而且也是没有被你弄得昏过去的，你简直不是人。我们这么多的人都被你玩得不能动了。””

　　孟南看她满脸疲惫又满足的样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌的地步，她们两个也很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了的话也是没有好处的。”说着就抱着她洗了一下就回到了卧室。孟南见大家都睡了也就抱着张颖睡了。

　　第二天一早孟南就起来了，他洗漱完了以后见刘yan跟晓露睡得正香，就在她们的小屁屁上拍了一掌道：“小懒虫，起床了，你今天还要上班呢，要不你们两个就住在这里算了？你们就是不去上班我也可以让你们幸福的。”

　　刘yan被他一掌拍得醒了过来，她红着脸m了一下自己的小屁屁道：“你就不能轻一点吗？打得我的小屁屁好疼。我才不做寄生虫，你等一下，我们一会就好。”说着就跟晓露拿着衣服去了浴室。

　　孟南呵呵笑道：“我忘了你的肌肤跟小孩子一样的jiao嫩了，以后还真要轻一点才行。”这时大家都醒来了，孟南对张颖道：“我要去上班才行了，这里的事就jiao给你，你跟你妈说一下，下个星期天我们就去把结婚证办一下，这样我们就可以名正言顺的住在一起了，大家来这里也就有了借口了。”

　　张颖红着脸道：“我妈那里内是没有问题的，就怕小娟跟小蕊会想不通。你知道她们两个都是喜欢你的，如果让她们知道我做了你的老婆，不知道她们两个会闹出什么事来。”关琳也是省城的j英，跟张颖也是认识的，她笑着道：“到时你让她们一起来好了，老公一定有办法摆平她们的，你现在是大老婆，可不能把老公喜欢的女人往外面赶哦。”

　　张颖知道关琳的意思，她红着脸道：“你是不是觉得你们母女都做了他的老婆有情绪？要是这样的话你们就来一个好了，我知道你们是离不开他才两个都来了，可没有谁强迫你们来哦。你们现在也不是孤立的是不是？现在都有了三四对了。这样的事是不能勉强的，如果她们两个一定要做他的女人我也是不会反对的，因为要再找一个他这样的男人是找不到了的。”

　　关琳笑道：“你知道就好，你如果反对的话她们就真的要出事了，因为只要老公喜欢的女人，没有一个是可以逃脱他的魔掌的，他的身上有一股魔力，只要他对哪一个女人动了心，那股魔力就把这个人锁定了，这个女人就是想逃都逃不了。”

　　张颖深以为然：“自己不也是这样吗？自从跟他见了一面以后就念念不忘的，连自己这样饱经风霜的人都是这样，那些小姑娘就更不用说了。”她红着脸道：“我知道他有这样的本事，要不你们就不会来做他的小老婆了，所以，我是不会反对她们的决定的。”

　　孟南笑道：“你们都把我当妖怪了，这不是什么魔力，而是我的人格魅力，你们这样luan说可是要受罚的哦。我要去上班了，今天就不罚你们了。等星期天我再让你们知道我的厉害。”

　　就在这时刘yan跟晓露洗完澡出来了，孟南就跟她们上了车，他把车发动起来，踩下油门，一阵疾驰就出城上了高速公路。

　　刘yan坐在副驾驶座上，晓露则坐在后面，一路上刘yan始终没有说话，只是时不时透过后视镜望一眼坐在后座的晓露。孟南知道她是为自己那个小姑娘的样子犯愁，而现在自己又不能帮她，这样的事只要大家习惯了就可以了，毕竟现在装嫩的人很多，五十多岁的人整成二十多岁的大有人在。她三十多岁看起来就跟二十岁一个样，再年轻一点别人也不会大惊小怪的，大家习惯了也就没有什么事了。他觉得她们这样不说话很是沉闷，当下就用真气撩拨起刘yan来。不一会孟南觉得车厢内弥漫着一股淡淡的香气，香气的制造者就是坐在副驾驶位置的刘yan。

　　刘yan和晓露今天穿的都是吊带的连衣裙，两个人就像一对双胞胎姐妹，她现在坐在车上还真的在为自己这个小姑娘的样子发愁，因此也就没有心思说话了。这时他觉得自己的小溪一阵阵的酥麻，从小溪一直蔓延到了自己的整个身体，小溪里的春潮也开始泛滥了。她为了引开自己的注意力不得不没话找话的道：“你还真是一条色lang，一天的时间就弄了那么多的女人，那个关琳说的话是真的吗？只要是你看上的女人就真的非做你的女人不可？”

　　孟南笑着道：“她是随便luan说的，不过，只要是我喜欢的女人我是不会放弃的。”说完就用手指揉捏着她的下巴道：“你是不是吃醋了？”

　　“谁……谁吃醋了？”刘yan本来没有这样的意思，知道自己再这么玩都是玩不过他的，能够以后在一起就很满足了，现在被他动手动脚的这么一问，那羞涩的心理就开始占据了上风，她红着脸道：“我才不会吃醋呢，昨天晚上我们这么多的人都被你玩得不能动了，我就是想吃醋都没有什么借口。”她想要别过头去躲开孟南的骚扰，但却怎么逃都逃不开他的魔爪。

　　孟南一手勾住她的下巴，另一只手却m上了她的大腿，似乎想要从那边缘地带突进某处禁地。

　　“你在开车呢，这样会出事的，你不要这样好不好？”刘yan一边拨开他的手一边在心里暗骂：这该死的坏蛋，又想gan坏事！连命都不想要了！”她既有点害羞，又很是害怕，要是撞了车的话，现在这个样子就连追悼会都不好致悼词。

　　孟南笑道：“你就放心好了，我现在用真气在控制着，保证你不会出什么问题。”他的手在继续的上滑着，刘yan的手g本就制止不了他的动作，这里过往的车辆不少，晓露又在后面看着，诸多让人担惊受怕的原因jiao织在一起，惹得刘yan一颗小心肝七上八下的，久久无法安稳下来。她的双手捉住了孟南的手，玉面染霞，忸怩不安地阻止他道：“别……别在这里好不好，现在到处都是人，被别人看去就不好了”。其实她的小溪已经很痒了，但女人的矜持还是让她理智的阻挡着孟南。

　　孟南轻轻一笑，扭头望了一眼晓露，然后毫不在意的笑道：“这里是单车道，前面的人是看不到我们的，你妈现在也很难受呢，等你不行了她自己就会爬过来了，坐在车上很闷，我们如果不制造一点快乐就对不起自己了。”说着就把刘yan抱到了自己的腿上。”

　　刘yan红着脸扭动着身体道：“你怎么把我们的玩笑话又搬出来了？你没有看到晓露还在叫我妈妈吗？虽然我跟晓露一起跟你做过不会说什么，但不能代表过路的乘客、驾驶员不会发现这车内的秘密哦！”

　　孟南看出了刘yan的犹豫，当下不声不响地动起了手脚，两只手分工合作，兵分两路，一路沿着她一下巴滑落，有意无意的落在她的上，探出食中二指从r罩的缝隙里穿过，夹着她的r珠就揉捏起来。他的另一只手自然也不会闲着，轻松的甩脱她的束缚，挑起她的一边裙角，轻轻的上升到了她那软玉般的大腿g部。

　　小姑娘一样的刘yan娜jiao羞的样子很是美丽动人。孟南竟然有了一种想要好好的逗弄一下她的念头。他知道越是美味地食物越是不要一口吞下肚去，慢慢的品味才有味道，否则也就成了猪八戒吃人参果，尝不出味道不说，还浪费了绝美食材。孟南一点也不猴急，他一点一滴的撩拨着刘yan的情yu。他一边抚m着一边笑着道：“我可是证人哦，你们说了以后不能反悔的，也就是说从现在起你就是晓露的女儿了。而我也就是你的爸爸了。”他的一对大手仿佛有着无上的魔力，总是先在她的边缘地带活跃一阵，然后努力向那些中心点靠拢，一点一点的，动作慢的吓死人。这样做的结果，既是让她期待，又是让她难受，在那等待与忍耐之间，她的心灵正一丝丝的沦陷。

　　刘yan本来以为他会在那缓慢的过程之后很快攀上自己的各处顶点，就算是敏感处被袭也只是一个短暂的时间，毕竟这也是一次折磨的终结。但他的手在那些敏感的地方游了一圈以后又离开了，这使得她很是难受，她很是期待他快一点占领自己那些主要的部位。可是，明明他已经靠近了自己的，手指都碰触到了那里，竟然过门而不入，沿着原路又退了回去！就这还不算，那该死的家伙竟然依样葫芦似的，照着先前的模样重新又来了一次又一次。

　　刘yan知道他是在蓄意的挑逗自己，她张开了嘴巴，很想求他快一点占领自己的重地，但自己又不不知道要怎么开口才好，因为晓露在后面看着，如果自己求他来gan自己的话，以后会被她笑话的，自己已经叫过她妈妈了，如果再让她看到自己求他来gan自己，那就又给她增加了笑话自己的资本了。因此，她虽然张开了口，竟是没能在空气里发出半点声响。

　　不过不能说没有半点声响，那细声jiao喘的短促鼻音一点点的从她那挺直的鼻梁中泄露出来，那压抑的呻lin声更加剧烈的刺激着孟南的yu望。美丽的小姑娘，羞红的脸庞，压抑的呻lin，更有另一个美丽的小姑娘躺在后座上屏息倾听，单单只是想想，都会让人忍不住热血沸腾，更何况是亲身经历？刺激的环境，勾人的美女，一切的一切都在预示着某件暧昧之事即将发生。因为只要是人就无法永久的等待下去的！

　　孟南听到后面也传来了一声细微的呼气声，短促、急切，却又带着一丝说不清的东西在里面。他微微一笑，知道晓露也有点忍不住了，他若有所思的扭头望了后座一眼，双手终于攀上了那对美丽的r房，并不轻不重的揉搓起来。

　　刘yan终于无法承受那海浪冲刷般的刺激，紧紧的扣住孟南的两只手可怜兮兮的望着他道：“爸爸……你就不要这样的玩我了，求你快一点放进去好不好？”她一说出这般y荡的求饶话语，那玉靥上就红得如一朵初绽的牡丹，把头深深的埋进了孟南的怀里。那样子还真如一个初懂人事的小姑娘。

　　孟南笑着道：“你要是早一点要爸爸疼你不就不要这样的难过了？我还以为你会这样忍下去呢。”说着就把她的裙子拉到了她的腰部，一条的t字就露了出来。他把自己的裤子褪下了一点，把那条小内裤拨到一边就抱着她一下坐了下去。

　　刘yan一坐下去就吐了一口气，小屁屁很快就套动起来，不一会她就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红yanyan的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的jiaolin。jiao嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，的在一荡一荡着。

　　孟南看着怀里这个本来自己要叫岳母的小姑娘，但现在却被自己玩成了女儿，现在的她有着一张跟婴儿一样jiao嫩的脸蛋，浑身的肌肤都像白玉一样的晶莹，这样的美女还真是可遇不可求的！他有点情不自禁了，低下头一下就用嘴噙住了她的红chun，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。刘yan也热烈的回应着，本能的含着他的舌头吸吮着。

　　孟南被她吸得大动，宝贝顺势往上一挺。这一来就把还没有全部进入的宝贝一下子全都挺了那片温暖湿润的最深处。刘yan被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，x腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了jiao躯。

　　刘yan现在就和在梦里一样，她看着自己那跟婴儿一样白嫩的身体，仿佛回到了自己的少女时代，那个英俊得虚无飘渺、英俊得倾天倾地的梦中情人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。

　　她感觉到了几只修长的手指轻轻撩拨着她那jiao羞发红的脸庞，她看到他低下头，把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。她不由的低lin道：亲爱的，你知道我等了你多久吗？你知道我是多么的想你吗？以后不要离开我了好不好？我会好好的爱你一辈子，直到永远、永远！

　　孟南知道刘yan已经进入了一个忘我的境界，把自己当成了她的梦中情人，他不想打断了她那美妙的意境，只是一边温柔的吻着她那柔嫩的红chun一边揉搓着她的r房，底下的宝贝则不快不慢的往上面顶着。

　　刘yan只觉得自己那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在自己洁白的肌肤上散开，而男人的一只手则在上面温柔的抚m着，他的吻很快就延烧至了她的r房，手指仿佛带有魔力般的抚m着她光滑细致的r房，她的心在不停的战栗。

　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发的晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那chu长火热和宝贝在强烈的冲击着自己小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉。

　　孟南一边冲击着她的小溪一边吸吮着她的红chun，还腾出一只手的手伸进了她的裙子里把她的r罩推了上去，他的手抚m着她的r房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着feng顶的r珠，引得处在梦幻中的刘yan不住的呻lin着，身体慢慢的随着孟南的手不停的扭动。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着她的宝贝，他知道她快要了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到刘yan的小麦越来越热越来越紧，呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，刘yan的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。

　　高潮了一次的刘yan慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼自己的小溪里的宝贝，然后抬头看了一眼孟南，只觉得孟南比自己的梦中情人一点也不差，她不由紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异x的拥抱。
