　　第一百四十八章美yan丈母娘十八

　　孟南知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”

　　周璐红着脸呻lin着道：”“很舒服，但我觉得玩那里太y荡了。”

　　孟南知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。

　　周璐由于有十多年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的周璐发出了悦耳的春lin，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起孟南的x趣，并给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”的名器吧？

　　周璐开头还在压制着自己的呻lin，因为他怕自己的叫声让周娜听见了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻lin却一声比一声高亢起来！

　　“呜…”一声似哭似笑，如民泣如诉的嘶喊，从周璐的嘴中吼出，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……

　　周璐的高潮也给了孟南莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的周璐忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，足以穿透房门，泄入周娜的房间。

　　孟南搬起周璐那浑圆的屁股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整gc进去，撞得周璐紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高潮连续不断的到来，她小腿luan抖，肥臀猛挺，jiao躯痉挛颤抖着，口里大声的呻lin着道：我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻lin声。

　　孟南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高潮了，因此他加快了进攻的速度，周璐的呻lin也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，周璐的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻lin着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被孟南玩得昏过去了。

　　这时房间的门被推了开来，周娜红着脸走了进来，她的身上穿着一件半透明的睡衣，里面什么东西都没有穿，这时孟南把眼光看向了周娜，他知道这个美女自从他跟周璐做爱就在门外偷看，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，这一看才知道她是在外面自wei，她的腿上都已经有了亮晶晶的y体，他一把将周娜拉到面前笑道：“你难过了可以早一点进来啊，你自wei是解决不了问题的。”

　　周娜被孟南说得满脸通红，其实她在孟南抱着她母亲进来的时候就醒来了，一见孟南抱着母亲进了卧室就在门外看着，在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yluan景象使得她全身发烫，口gan舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着孟南跟周璐在那里做着，接着就有点忍不住了。自己的小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个y妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是y荡，而且那y叫的呻lin更是不能入耳，她这下不由的有点佩服孟南了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡妇，而且这种场面比黄片里还要y荡，这真的是太刺激了。

　　孟南见她不做声就脱了她的衣服就吻上了她的嘴巴。不一会他的嘴又吻上了她的r房，他的嘴里含着一个r房，另一只手捏着另一个r珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了周娜的丛林地带。周娜觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻lin着道：你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！

　　孟南笑道，你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的ychun上面转着圈，接着就伸进三g手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着。周娜拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得全身都软了。

　　孟南一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的r房，不一会周娜就觉得自己的r房变得比原来要大了，而且更有弹x了，接着孟南就搓揉起她的r珠来，周娜感觉小溪有y体流出来了，小溪上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的泉水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻lin。

　　周娜的r房比起她母亲的也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春潮泛滥了。

　　这时孟南吻住了周娜那吐气如兰的香chun。被情yu刺激得春情荡漾的周娜jiao羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴chun一被孟南含住就又领略到了孟南的嘴里那一股香甜的气息，孟南的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠chun、微分玉齿、jiao羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。

　　孟南抱住她含住她香软的小玉舌温柔的着，周娜口里的玉y犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的r房上揉搓着，周娜给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻jiao哼连连，丽靥晕红如火，孟南的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

　　周娜这时已经意luan情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在孟南的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴体深处。孟南的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着周娜那浑圆的r房，揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的jiao珠搓弄起来。

　　孟南口里含着美人jiao软香甜的玉舌，鼻子里闻着周璐那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，周娜已是瑶鼻jiao哼细喘，桃腮晕红如火，孟南那玩着的手也玩起了花样，他用指头刺激着周娜那尾骨接近的凹陷处在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来周娜难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌r也一并的颤抖了起来

　　接着他又玩起了她的小溪，他的手指刺激着她的大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小溪上抚m，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着周娜那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那jiao嫩的小豆豆揉搓着。

　　周娜这时再也忍不住了，她一下子就抱住了孟南道：老公，我受不了了我妈妈已经做了你的老婆，要不我叫你爸爸好了！爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。

　　孟南笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”。说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的c了进去。他的宝贝一进去把她的小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的宝贝，宝贝更是传来着强烈的压迫感。

　　不一会周娜就被孟南弄得飘飘yu仙了，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊！啊！”宛如叹息般的呻lin声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的jiao躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着孟南的进攻。她羊脂白玉般的玉靥jiaoyanyu滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“好舒服，真的好爽，你真的太b了。”

　　周娜的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在孟南的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了y荡的气息及喘息和呻lin声。

　　孟南大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着周娜的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪r。此时的孟南就像是一个贪心地顽童，一手抓r，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。

　　周娜心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上已经极大地刺激了周娜的心情，x部被抓，臀部被握，更是进一步的刺激了周娜的情yu。再加上孟南有如野兽般的大力撞击，顿时让周娜如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

　　快速的运动耗费了周娜大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子g颈紧紧的包裹着孟南的宝贝蠕动着。她的小溪也很紧窄jiao小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。

　　周娜被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

　　就在这时周慧又走了进来，她也跟她姐姐一样的穿着一件半透明的睡衣，她一进来就把孟南从他姐姐身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，我已经看了两次现场直播了，真的忍不住了”。她连睡衣都没有脱便跨上了孟南的身体在上面运动起来。

　　孟南一边挺动着宝贝一边笑道：“我早就知道你们姐妹在外面偷看了，你们姐妹还真有点变态哦，妈跟别人做爱也要偷看。只是你也太x急了吧？你姐姐刚高潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高潮才能满足的啊。”

　　周慧红着脸道：“她高潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一波波的快感，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那一次都是孟南在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉！这一刻，周娜有了全新的体悟，一种关于x爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别！在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安wei的时候孟南却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全c控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快感的周娜很快便品尝到了其中别样的乐趣。

　　躺在下面的孟南也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，然后便是一连串快速的动作。她那紧窄的小溪紧紧的包裹着自己的宝贝是那样的紧迫，那舒服的感觉使得自己差一点就呻lin了出来。

　　第一次的战斗结束的很快，由于周慧看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在孟南身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻lin着道：“怎么…这么快，我就来高潮了……？真是太不可思议了！”

　　孟南搂紧着她一边感受着她的小溪抽搐时的律动，一边继续耸动着臀部，感受着周慧高潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后你要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”

　　享受过一次高潮的周慧浑身有些慵懒，她软软的趴在孟南身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到孟南的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高潮之后消耗殆尽！

　　孟南依旧执着的动作着耸动臀部，两手也不闲着，分别握住周慧那两颗圆润硕大的r房揉搓着。

　　女人的恢复力很惊人，没过多久周慧便在孟南的抽动和m弄之下恢复了继续战斗的yu望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。孟南不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高潮的原因，现在让我来用力好不好？”你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”

　　“不要！”周慧坚决的否决了孟南的提议，她一边喘着气一边呻lin着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”

　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。孟南很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶feng的感觉实在是让人受不了，偏偏周慧又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。
