　　第一百一十三章春色满园十四

　　孟南见了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌肤的手感，他顺着她那冷yan、光滑、柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢yu动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。

　　刘yan感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几yu要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻lin着道：“小爸爸，你m得我好舒服，想不到你还有这样的本事，就m一下我就有力气了。”

　　孟南笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做爸爸的可是很爱护你的，你叫爸爸就可以了，以后可不要加那个小字，要不爸爸我就不喜欢你了。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌隔着薄薄的r罩托住她的左r，最后握住她的整个r房揉搓起来。

　　刘yan还真有一点佩服这个男人的高超手段，竟然是留着自己的r罩到这个时候来玩，看来他等一下也要这样的玩江珊了，因为江珊的r罩到现在都没有解下来。她默默的享受着r房上传过来的快感，任由孟南在那里有条不紊的玩着。

　　孟南的一双手掌隔着r罩抚m着她丰挺的r房，jiao替的在两边捏柔着，刘yan那饱满的r房被他拉伸成各种形状。拉得她的双颊布满红晕，由于孟南拉扯得有点大力，上传过来了一阵阵的酸麻和疼痛，她紧蹙着眉头呻lin着。随着孟南不停的玩弄，r房上那两粒r珠逐渐突起，透过r罩轻刺着他的手掌。孟南用掌心压住r珠上不停的摩擦着。

　　刘yan被他这样一玩，那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受着r珠上传来的快感。孟南一边玩着她的r珠一边用脸厮摩着她的腮颊，那成熟女人的体香令他深深陶醉着，他的双手则不断的抚m着她那一对豪r，他由这对有点软绵绵的r房知道了刘yan不是一个处女，也就证明她很有可能就是刘yan了。只是要怎么才能让她恢复自己的记忆呢？他想了一会也没有想出一个办法来，由于他在那里想着事情，手上的力气也就大了一点，刘yan被他弄得又把眉头皱了起来。

　　刘yan见孟南玩着自己的r房爱不释手的就jiao媚的道：“爸爸，我的r房都被你m了好一会了，m得我都有点疼了，你很喜欢我的r房吗？”

　　孟南这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大的美n怎么会不喜欢？你要是给我生个儿子的话就不要去买牛n了。”

　　孟南的力度一减刘yan就相当享受了，她jiao媚的道：“我现在都叫你爸爸了，那我跟你生个儿子又叫你什么？”

　　孟南心里一荡，在她的chun上吻了一下笑道：“那当然是叫我爸爸了，你现在只是江珊让你叫着玩的，我才没有那样变态，非要你叫爸爸不可。你从现在起叫我老公也是可以的，不过你要是继续叫爸爸我也不反对，因为这样做起爱来还真的很刺激的。”

　　刘yan红着脸道：“那我在做爱的时候还叫你爸爸好了，其他的时候就叫你老公，你看这样行吗？”

　　孟南笑道：“你还真是一个可人的宝贝，我想不喜欢你都不行了，你准备好了没有？我又想要你了！”

　　刘yanjiao羞的把脸埋在他的怀里道：“你怎么做起来没完没了的？要不是我吃了春药和你给我按摩了几次，我早就会被你玩得不能动了。”

　　孟南笑着道：“做爱可是我最喜欢做的事了，不是有句话说：要想身体好，就要天天搞，经常打打p，还能治感冒吗？做爱不但能够繁衍后代和给人快乐，还可以锻炼身体，我能不喜欢吗？”

　　刘yan红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流的，真不知道你是怎么学来的。”孟南笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。”说着孟南伸出中食二指拨开她湿漉漉的小内裤，一下就捣了进去。

　　“啊……”刘yan忍不住又是一声动人的呻lin，孟南知道要想征服这个绝色女人，让她死心塌地的跟着自己，就必须在床榻之上带给她极大的欢愉！而要想在床第间大获全胜，仅是一味的与她jiao合也是远远不够的，调情也是一种最佳的手段！所以孟南的手指并没有继续在她的小溪继续探讨下去，感觉到她似乎难耐的扭动着身体的时候就将手指抽了回来，开始专攻她上面的那两座山feng。他扯开她覆在x前的蕾丝r罩，握上她的一双豪r就揉搓起来，他捏弄一会后gan脆把r罩从后面彻底解开。手掌再次抓住了那鲜嫩的r球揉搓着。

　　刘yan的r房异常硕大，孟南的大手竟然连半个都抓不住，他只好在两个r球上胡捏luan揉，然后从底部托住向中间推挤，在他的挑逗下，刘yan又发出了轻微的呻lin。看着她那享受的样子，孟南猛地捉住了她的r珠使劲拉扯着。刘yan有些吃疼的扭动着。孟南见了就把他的大手再次抚上了她的腹部，在她那圆圆的肚脐周围环绕着。

　　他的手在她的腹部玩了一会以后就又在她的小溪上揉了起来，她的小溪已十分湿润，他的手指在小溪里轻轻的转着，慢慢的抽出，然后再抚弄着那两片肥厚的大花瓣，用手指描绘着整个小溪的形状，刘yan汁y越流越多，粘的孟南满手都是。当孟南的手指在顶端的小豆豆上不停的揉搓时，刘yan的全身都柔软的靠在他身上。怒涨的小豆豆越来越大，孟南先是四处揉弄，最后用指下压，象是要把她的小豆豆压进花蕾似的。

　　刘yan的喘息声逐渐增大了，随着孟南逐步的玩弄，手指全部伸进了小溪之内。细腻的嫩r把他的手指层层缠绕着，孟南转动着手指挤压着温暖的嫩r，无数的柔软细嫩r象触手一样按摩着他的手指。他前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了她的小溪的最深处的花心。

　　“啊！……”孟南的手指每轻戳一下，刘yan的身体就抖动一下，小溪内的汁y也不住的往外涌出。他的手掌、她的整个小溪都湿成了一片，小小的内裤已湿的粘手，泉水顺着沟道向下流去。在白色的床单上留下了一摊亮晶晶的y体。

　　刘yan的身体不住的在孟南的怀里扭动，孟南的宝贝也在她的刺激下更加chu大了，硬硬的顶在她的小溪上摩擦起来，刘yan敏感地想扭动着双腿来躲避他的攻击，可孟南跟着她不停扭动着身体摆动着宝贝，刘yan的扭动就好像是故意的让自己的小溪去迎合他的宝贝。

　　孟南一边让宝贝摩擦着她的小溪，一边用手指夹住因刺激而突出的r珠，整个手掌压在半球型的r房上旋转抚m着。刘yan被他玩得大声的呻lin着，她一边扭动着身体一边呻lin着道：“你太会玩了，小宝贝顶不住了，求你快一点放进去好不好？”

　　孟南笑道：“我们再玩一会儿，今天是我们第一次玩，我要给你一个全新的感受，我要让你永远的记住今天的快乐。”

　　刘yan呻lin着道：“今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，，但有的事是一辈子也忘不了的我听人说，就是自己的初恋也是忘不了的，我没有什么初恋，但今天是我的第一次，这个第一次已经使我刻骨铭心了，我不但尝到了做爱时那种yu生yu死的滋味，而且还是和你这样一个很优秀的男人在一起度过的。因此，我是永远也忘不了你的，你以后会好好的爱你的小宝贝好吗？”

　　孟南知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道：“我的小宝贝这么乖，爸爸当然要好好的疼你了。”

　　刘yan羞涩的在孟南的嘴上一边吻着一边轻轻的道：“爸爸，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”

　　孟南还真没有想到她会这样的撒jiao来求得自己对她的爱，不过她她这样撒jiao自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒jiao的小宝贝当着他的女儿叫自己爸爸还真是一件很刺激的事，当下就和她一边吻着一边笑道：“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做爸爸的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上游走起来。

　　刘yan见孟南的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在孟南的膝盖上道：“爸爸，你喜欢小宝贝的腿吗？”孟南一边在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然喜欢了，刚才和你做爱的时候我就爱上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”

　　刘yan用她那一双盛满情yu的眼睛盯着孟南妩媚的问道：“这么说小宝贝的腿很漂亮了？你刚才做爱的时候都不把我的r罩和小内裤脱下来，是不是很喜欢我穿着这样的衣服和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”

　　孟南见她穿着r色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力的，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，这样的穿着还真的很刺激，看来他们这个娱乐城还真的很会迎合顾客的心理的。他一摩挲着一边笑道：“这样穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的全貌了。”说着就把她的高跟鞋脱了下来，然后他的手继续轻轻的抚m着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。

　　刘yan见孟南脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着孟南的宝贝，她的腿张开着，那条半透明的带子g本遮不住她那大腿跟部的小溪，她那条迷人的r缝都隐约可见。孟南一边在她的小溪上抚m着一边笑着道：“你现在是不是又想要了？你的毛毛是不是她们给你剃去的？这样白白胖胖的好可爱。”

　　刘yan红着脸道：“是她们剃去的，你喜欢我这里剃得gangan净净的吗？那我以后都剃得gangan净净的等着你。”

　　孟南在她的chun上吻了一下道：“你就不要刻意的来讨好我了，你尽管去做你喜欢的事，爸爸我一样会爱我的小宝贝的。”他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时刘yan那迷人的jiao躯在孟南的眼前一览无余了，孟南看着她那白嫩润滑的jiao躯，情不自禁地把她抱到了怀里。

　　由于孟南的宝贝在她的小溪边上徘徊着，这种隔靴搔痒的感觉使得刘yan更加的疯狂了，她轻咬着他的耳朵道：“爸爸，我要你！快点给我！我好难受！”

　　刘yan的y声浪语听得孟南的心里有一种痒痒的感觉，她知道女人说出这样的话的时候，也就是她已经把自己整个的都jiao给你了，因为她这些话都是从心里发出来的，也就说她心里已经对你没有一点的保留了。孟南还想听一听她的y声浪语，因此他不紧不慢的用宝贝在她那jiao嫩的小溪上不断的摩擦着、撩拨着。他觉得这样的摩擦也有一种新奇的感觉，她那jiao嫩的小溪上滑不溜秋的，在那里摩擦也觉得很舒服。

　　刘yan一边吻着他的chun一边呻lin着道：“爸爸你好坏！居然这样的玩人家！呜，你这是故意的整我，你是哪里学来的这些东西？我都要被你整死了，你好坏，我咬死你！”说着就在他的chun上轻咬起来，一只手则m着他的宝贝就往自己的小溪里塞去。

　　孟南的宝贝一被刘yan塞进她的小溪就觉得g头上传来一阵温暖，仿佛泡进了滑滑的温水中，那感觉简直是妙不可言。刘yan低低的呻lin了一声道：“爸爸，快进来！小宝贝已经很难受了。”

　　孟南见她求饶了就将刘yan拉起身，将她的屁股拉到床边，将刚抽回的双手抓住她的双脚，让刘yan直直的向上撑开九十度。因刺激而红润的小溪就完全的暴露在他面前。这个三角型的区域便是令男人疯狂的方寸之地，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

　　孟南这时也只好逐了她的愿了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的c了进去，随着他的进入，刘yan就抬起了她那毫无赘r的雪臀向上面迎了过来。她的小溪就象一张柔若无骨的小嘴，带着层层的环套，一边吞着孟南的宝贝寸寸的深入，一边一环一环的紧紧包裹着宝贝的g头。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，因此也就前进得很是缓慢。

　　“喔！……”一声迷luan狂热而又羞答答的jiao喘，刘yanyu火如焚，小溪深处越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有的渴望占据了她脑海的一切思维空间，刘yanyu念高炽，那秀美的jiao靥因熊熊的ryu和羞涩而胀得火红一片，玉嫩jiao滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她伸出双手攀在孟南的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛道：“爸爸，小宝贝忍不住了，你就不要折磨小宝贝了，你快一点放进来好不好？”

　　孟南笑道：“爸爸我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，而我这样做是让你更能享受到做爱的乐趣，怎么可以说是折磨你呢？”说着就抓着她那一双修长优美、雪白浑圆的大腿就将宝贝全部c了进去。随着他的c入，刘yan的双腿随着他的宝贝抽出而曲起，放下来。然后再c进去，她的双腿也就又曲起，又放下。她那一颗jiao柔的芳心已经沉浸在被孟南挑逗起来的狂热yu海浪潮中，她已经不知身在何处，所做何事，已经完全迷失在波涛汹涌的ryuy海中。
