　　第一百五十二章美yan丈母娘二十二

　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚痒。孟南看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把娜娜放在一边把她抱在怀里在她的身上抚摩起来。”嘴也在她的身上肆虐着。他由她的耳g处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹x的r房在他的捏弄搓揉下小巧的r珠更加的突出了，孟南用拇指和食指着那已高高翘立的r珠，周璐满脸绯红，呼吸急促。她虽然极力忍耐着体内澎湃的xyu，但最后还是敌不过孟南给她带来的快感，嘴里情不自禁的吐出了jiao媚的呻lin声，一双半闭的秀眼里满是情yu和妩媚。

　　好美！孟南发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱：乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚：白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩：粉雕玉琢的半球上，两点细巧的r珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。那jiao媚的浪态是那么的动人心魄，而那jiao嫩的挺立在温热的空气中是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有着两个和她一样的女儿。孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他情yu高涨了。

　　孟南握住那两个r球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那两个饱满的r房用力地揉捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的r晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而涨大了很多的r珠，从他的嘴里发出了因吸吮而发出的滋滋的响声。

　　他双手紧抓着她一只高耸的r房，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的r珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的r珠啮咬着。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡体香的细腻肌肤。

　　那强烈的刺激促使周璐更加的x奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的jiao躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道周娜跟周慧为什么会把别人拉开自己坐下去了。想到这里她不由的也用上了这一招，抓住孟南的宝贝就坐了下去。然后就快速的套动起来。

　　孟南见了她那个骚样不由得习笑着道：“你们母女还真是骚得可以，三个人都是这样的迫不及待，你是不是在我和你女儿做的时候就想让我gan你了？”

　　周璐一边套动着一边呻lin着道：“我真的忍不住了，没有想到在边上看着会有这样难受，而且又被你跟娜娜玩了这么久，我能不骚吗？她们这样做的时候我还有点不以为然，我还以为是她们特敏感才会这样的，没想到真的很难忍，我以前从来都没有过这样的感觉。你快动吧，我好难过。”

　　孟南用手m了m她的头，又用口含着她x前凸起的的r珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。周璐这下就更难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“你就不要玩我了，求求你动一下吧！我真的难受极了。”

　　孟南知道周璐虽然已经答应做自己的女人，但在自己的两个女儿面前还是放不开的，只有在她的女儿面前把她的尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她的身体定了下来，然后轻轻的往上面顶了一下道：“你怎么这么骚啊，我这不是在动了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。”

　　周璐用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道：“你要我叫什么？”

　　孟南她的chun上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧？”周璐红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你的岳母，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。”

　　孟南停了下来道：“我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了”。他这一停下来周璐那难受的感觉还真不是语言可以形容的。她想不妥协都不行了，她在他的chun上吻了一下道：“哥哥，你快一点动好不好？”

　　孟南被她的一声哥哥叫得魂都快飘起来了，这个女人不但比他大了很多，而且还是自己的岳母，而现在却这么听话的在自己的怀里撒jiao，他觉得好有成就感。虽然她是不情愿的，她知道这个女人已经对他死心塌地了。这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道：“好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”

　　周璐被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情yu之中而不能自拔了。她见周娜跟周慧都躺在那里闭着眼睛睡着了就忘情的叫道：“好老公，你老婆实在太爽了。原来还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。”

　　孟南一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。周璐也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。周娜跟周慧都是在装睡，都微闭着眼睛在那里看着，听了周璐的话都吃了一惊，她怎么也没有想到一向以严肃着称的母亲不到几分钟的时间就被孟南调教成了一个荡妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情yu之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那yu生yu死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。

　　在孟南那狂风暴雨一样的攻击下，周璐的原始情yu都被激发了出来。她也用力的配合着孟南的动作，已经完全的迷失了自己，她拚命地套动着，用力的旋转着玉臀。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。孟南一见她那骚样就在她的屁股上怕了一掌笑着道：“你还真是一个小y妇，你这样骚，就不怕你的女儿笑话你？”

　　周璐被他拍得呻lin了一声，她的屁股不但没有停，反而套动得更快了，她一边套动着一边呻lin着道：“我们三个都被你弄成这样了，我知道她们是不会笑话我的，她们应该都知道是你把我们弄成这样的，她们既然已经知道我已经做了你的女人，也看到我已经跟你做了这样的事，y荡一点也就没有什么关系了。做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，刚才我看我娜娜跟小慧都被被你gan得连话都说不出来了，我既然已经做了你的女人，你要我做什么我都是不会反对的。”

　　孟南笑道：“你想得开就好，那我就先把你喂饱吧。”说着就加快了速度。不一会周璐就意luan情迷了，她把自己的自信和自尊，连同自己的身体统统都jiao给了孟南。她g本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是g本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被孟南化为了一汪欢乐的水，让孟南一会温柔一会chu鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着一波波的快感涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的都粘湿湿、滑溜溜的。她在那快感的烈焰中被融化，在那激情的漩涡里放纵着自己，任由男人把自己摆成各种羞人、放荡的姿势。她看着自己那身上因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。她庆幸着自己还有着动人的容颜，不然的话，这个男人是不会找上自己的！而自己也就不会知道会有着这样的滋味而白做一回女人了！而别的男人是g本比不上这个男人的！

　　周璐被那快感刺激得大声的jiao叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的jiao喊，把女人在激情中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，她那泄得一塌糊涂的身心像一g败絮从激荡的高处飘落下来。

　　周璐这一个晚上真正体会到了那种销魂蚀骨的滋味，孟南已经成了她最难以忘怀的一个男人了，她对这个男人一开始就有好感，想不到他不但很讨人喜欢，在床上还是这样的出色，让自己真正的尝到了那种yu生yu死的滋味。

　　但就在她快要到达顶feng的时候孟南却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在了床上，那种就要到另一个高潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷人的媚眼呻lin着道：“你怎么又不动了？”

　　孟南笑着道：“你刚才说我要你做什么都是可以的，你真的这样的喜欢我吗？我现在想把你的后面给要了，你愿意给我吗？”

　　周璐这才知道自己的话说得有点太过了，但自己刚才说过的话又怎么能不算话？想到娜娜做后面的时候也是很舒服就红着脸道：“我的一切都是你的，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的小屁屁弄疼的。”

　　孟南笑道：“这个你不要c心，小屁屁的伸缩x大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话，我们停下来就是。”说着就让她趴在床上自己则到了她的后面。

　　周璐到了这一步也就只得由他在那里摆弄着，孟南拿着宝贝在她的小溪上擦了几下，把她那流下来的泉水都刮到了她菊门里，然后慢慢的c了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再在这里久做一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的他的宝贝就全部的进入了她的gang门里。他全部c了进去后没有动，而是温柔的问道：“很疼吗？”

　　孟南这样的逐步推进周璐还真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了孟南的话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀的很难受。”孟南笑道：“这种感觉不一会就会没有了”。说着就慢慢的动了起来。

　　周璐这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始左右扭动起了雪白的小屁屁。孟南知道是时候了，就渐渐的由慢而快的动了起来。

　　周璐开头还咬牙硬撑，但c到一百多下时终于忍不住开始jiao喘进而全身抖动起来，小屁屁开始快速的顶了起来，孟南知道她已经尝到了甜头也就加快了进攻的速度。

　　就在这时周慧坐了起来到：“老公，我又很难受了，我还想要。”周璐一见周慧坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着周慧羞红着脸道：“你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里gan吗？”

　　周慧坐到了孟南的边上，这样一来孟南跟周璐的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着孟南的宝贝在她菊门的里进进出出的，嘴里jiao声道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗？我是被你的叫声叫醒来的。只是我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，叫得我都忍不住了。”

　　周璐现在很想停下来，但孟南在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被孟南的两只手给抓住了，而她的那点力g本就不能与孟南抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着孟南的宝贝不让周慧看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对孟南道：“你快停下来啊。你没看到小慧坐在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？”

　　孟南笑道：“你不是说你不怕她看的吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？”

　　周璐红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个y荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”

　　孟南知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记x，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。

　　周璐一见他停了下来就对周慧道：“你还快把衣服去穿上，你都做完了还不把衣服穿上？看着我在做你就不能继续的装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”

　　周慧羞红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来接着做一会。”

　　就这一会周璐那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小慧是真的很难受了，自己下去的话既可以让小慧早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，。当下就对孟南道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”

　　孟南笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”

　　周璐红着脸道：“我下去小慧就上来了，你不是还是一样的爽吗？”孟南笑道：“那是不同的，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”

　　周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”
