　　第二十四章英雄救美

　　吴书记听了淡淡一笑道：“谢书记，我当时在和小孟谈的时候是给了他一个科级的待遇的，而这样的待遇对他来说还是有点委屈了他的，按照过去来说，考上大学就相当于是过去的进士了，而进士一放官就是县令，现在他是研究生，相当于过去的翰林院学士了，只不过现在我才是一县令，要给他更高的待遇是不行的，你看把他放在哪个部门为好？”

　　孟南心里暗暗骂了一句，吴书记这个老家伙还真是老j。ian巨滑，你是一把手，说一句不就行了？这又是你们开过会以后才去清华招人的。有必要把自己当皮球踢来踢去吗？想来是怕自己不胜任工作，怕担风险，这样一来就可以把责任推向这个谢书记身上去了。他虽然在心里骂着，脸上却带着恭敬的微笑道：“我也没有一定要做什么官，我只是想施展一下自己的抱负，如果我不能胜任这个行政工作的话，我还是回去gan我做商业的老本行。”

　　吴书记听了哈哈大笑道：“你这个小孟同志啊，居然反将我的军了，你放心，我答应你的是会算数的。”说着转头对谢书记笑道：“谢书记，你看这个事情我们是不是统一一下口径？”

　　谢书记点点头道：“我还是今年才来的，对具体的情况不熟悉，吴书记想要把他放在什么地方我都没有意见。”

　　两个书记说话没一句实在的，都是绕来绕去的怕连累自己，孟南听在心里，揣摩着两个人说话的含蓄和艺术。心道这就是官场的语言艺术吧？只是你们都习惯了踢皮球，想要把工作做好就难了，难怪这个县总是跟不上别的县了，调来的这个副手看来也是一个踢惯了皮球的。都是那一类不求有功，但求无过的一类人。

　　吴书记笑着道：“既然谢书记这样说，我看就在明天上午的常委会上研究一下再把这个事情定下来。”说完就对他的秘书道：“小杨，辛苦你一下，去把办公室的刘主任请来。”杨秘书一听就快步的走去了。

　　不一会刘主任就来了，吴书记对刘主任道：“小孟具体的职务现在还没有安排，回头你给小孟同志安排一个办公室，规格是正科级的。要给他配备笔记本电脑，可能小孟同志自己带了，但是我们不能小气啊。人是我从清华请来的，如果怠慢了小孟同志，以后我们要去进人才就会被别人嘲笑的。”他jiao代完刘主任又对孟南笑道：“小孟同志，暂时没有给你安排与级别相应的具体职务，你可不要有想法啊。这事明天就会解决的。”等一下我还有一个会，我们就先谈到这里。小孟你就跟刘主任去熟悉一下你的办公室。”

　　孟南见吴书记下了逐客令就跟刘主任走了出来，一出来孟南就笑着对刘主任道：“刘主任，看来是要麻烦你了，不好意思啊。”

　　也许孟南是帅哥，也许知道孟南是正科级，刘主任倒是一点架子都没有，她转过头冲着孟南妩媚的笑了一下道：“小孟同志，我要纠正你一个错误，我是副主任，主要负责一般的接待工作。另外杨秘书也是副主任，还兼任综合科科长。”

　　看见刘主任那妩媚的笑容，孟南这才发现这个少妇笑起来还真的有几分动人，很有一点狐狸j的风范。他跟在刘主任的后面，看着职业套裙包裹着的背影凹凸毕现，心里不觉的意y了起来，普通的职业套装都能穿出s型的架势来，可见身材之不错了。如果没有穿衣服会是一个什么样子？

　　孟南跟着刘主任进了县委办公室，她给孟南倒了一杯水道：“我叫刘yan，你今天就先熟悉熟悉环境，再去县城好好的熟悉一下，免得你以后迷路，今天你就在宾馆先住一个晚上，这个钱是可以报销的，明天决定了你的工作才能安排你的宿舍，因为每一个单位的宿舍都是在一起的。至于办公室我会安排好的，明天就会有一个很漂亮的办公室给你。我现在还有事，就不多陪你了。”

　　孟南听了一边往外走着一边笑着道：“那我就不打扰你了，我今天就好好的去玩一天。”说完就离开了那个办公室。

　　孟南在yang源县城转了一天，到天黑了都没有吃饭，他到宾馆定了一个标准间，洗了澡以后就出了宾馆，他知道在宾馆吃饭是很贵的，还不如去小饭店，既经济又实惠。

　　孟南走出宾馆没有多远，就发现一个女人急急忙忙的对着自己跑了过来，一到自己的面前就抱着他道：“老公，你怎么在这里？我要你去借钱，你借到了吗？”

　　就在这时一个男人快步的跑了过来，一见那个女人抱着孟南就来拉那个女人，孟南一见那个男人在死死的拖着她就推开那男人道：“你们这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死的拉着人家gan什么？”

　　那男人道：“你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。”女人一见孟南在帮她就躲到了他的背后道：“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我老公，以后你就死了那条心吧！”

　　那男人看了孟南一眼道：“你这是luan拉的吧？你要是真有这么英俊的男人还不早就拉出来了？而且看他的样子也不差钱，要是真有这样的男朋友你就不要欠我的钱了，也就不会把你给我了。你不做我老婆我也由你，你把欠我的钱还我就可以了。”

　　女人道：“我正在想办法还你的钱，你给我一个星期的时间，我一定把钱还给你。”

　　那男人一见孟南一下就把自己推去了很远，对孟南很是畏怯，他也学过功夫，但自己的功夫在他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道：“一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱的话就做我老婆。”说完就走了。

　　孟南听说有很多的人用仙人跳的把戏骗钱的，骗的都是在外面旅行的男人，先是装成一个落难的人，等男人带她进了房间以后就会把男人弄昏，然后把男人的钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样的人吧？要是这样的话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般的漂亮，一张瓜子脸清丽俗，chun红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对的美女标准，露在外面的肌肤就如白玉一样的晶莹。

　　她穿着一套改装的紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大腿的中部，脚上是一双黑色的状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。那清秀的容貌是那么的赏心悦目，白白的小白兔露出了一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的r沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大腿g部是那么的引人遐想，真的是太美了。

　　孟南见了还真有点目眩神摇的感觉，心想：要是她真是玩仙人跳的，今天晚上非好好的玩她一下不可。当下他温柔的问道：“你欠了他很多的钱吗？看你的样子应该不会欠别人的啊，你随便找个工作就可以了，再说你这样漂亮，要找个好老公也很容易。”

　　美女叹了一口气道：“一言难尽，我现在很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”

　　孟南看看她楚楚可怜的样子，不忍拂了她的意，再说自己也没有吃饭，当下就说道：“好吧，我请你。”美女一听就对着一个酒店走了进去。孟南也只好跟了过去。

　　美女要了一个包间，孟南跟了进去坐下道：“你欠了钱还花得这么大方，你欠的钱怎么还得了？”美女红着脸道：“今天是花你的，我当然要大方一点了，再说我这样消费惯了，一时之间还真的改不过来。”

　　这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着孟南道：“你想吃点什么？”孟南笑道：“我没有什么爱好的，再好的菜在我的口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。”美女一听就点了一些吃的，还点了两瓶酒。

　　服务员出去后孟南就说道：“你能把你的事跟我说一下吗？”

　　美女叹了一口气道：“也没有什么好说的，对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。我现在是过一天算一天了。”

　　孟南看着她那我见犹怜的样子就劝她道：“别这么说。你现在还年轻，比起那些盲人跛人，我们应当感到庆幸了。有句话说天生我才必有用，你就不要自己看不起自己了。”

　　美女道：“你相信吗？我是不相信的，那些话都是自己安wei自己的话。我们这样的人要想过好日子一是出卖自己的身体，二是出卖自己的灵魂，我也进过很多的厂，但一见我不和他们睡觉就把我赶出来了，我读了十多年的书，想不到还没有我的这张脸蛋管用，不过也是这张脸蛋害了我，要不是这样的话，我还是可以找一份工作的。”

　　孟南知道她说的话不会错，这样的美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意的话当然就会恼羞成怒了，当下就安wei她道：“现在的男人还真是有点可耻，没有一个是见了美女不想上的，但人还是要向前看的。总会有人不是这样的，再说你找一个女人做老板的单位就可以，你现在的样子太颓废了。”

　　这时服务员把酒菜拿来了，美女帮孟南倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝孟南照了一下，然后喝了一口道：“我原来也很现实的，但这一年来对我的打击太大了，就是到女人做老板的厂里也是让我去做公关，也是要出卖身体，这一年来我吃了很多的苦，在事业与个人的道路上都很不顺利。”

　　孟南也喝了一口酒道：“就算如此，也不应该这么颓废吧？”

　　美女一口喝gan了一杯酒道：“有头发的谁想做癞痢啊，我是实在还不清这些钱了，现在我在参加一个美女大赛，我的希望都在能不能选上冠军这上面了，我借的钱就是用在这方面了，如果不行的话，我的路也就走到头了。做小姐的命也就注定了。以前我的生活一直很痛苦，g本没有什么yang光普照的机会，小时候家境是困苦的，有一个很噜嗦暴躁的母亲，在家中讨生活很不容易，没有什么事是使她高兴的，每天洗衣服的时候便把我抓了过去，要我洗好几个人的衣服。姐妹们在一块儿长大，都抱怨这个穷困的家，也没来得及培养感情，就各自匆匆飞走了，去寻求自己的温暖与理想去了，平时见了就跟陌路人一般。

　　孟南道：“我看刚才那个男人很有钱，人也不差，如果你做他的女朋友也很不错，你为什么要推辞呢？。”

　　美女道：“那人是一个花花公子，他现在对我不错只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以我就没有答应他。”

　　孟南喝了一口酒后对美女道：“你不要光是喝酒，要吃点菜才是，要不就会容易醉，你母亲答应他让你做他老婆又是怎么一回事？”

　　美女还真的很听孟南的话，她拿起筷子吃了一口菜道：“他很有钱，我母亲早就想让他做女婿了。对他的话哪有不听的？我现在在外面是强颜欢笑，做出一副很愉快的样子，为的就是让他知道我并没有被他难住。但我的心中是如刀割的难受，晚上常常失眠，我只有极力的压抑自己，不让别人看出什么来。我也常自慨自叹，为什么会碰上这么一个人呢？有些女人喜欢作敏感柔弱的样子来博得男人的关爱，而我心里在滴血却要装出一副没事的样子。你说我活得苦不苦？”
