　　第一百九十一章祖孙同遭殃三

　　钟怡接着说道：我这才知道他的那句“我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的”话是什么意思了，原来他是可怜我爸爸才给我那么多钱的！”我就这样做了他的老婆，他把我带回了家，到了他家里我才知道她家是一个军人家庭，他父亲是军区的副司令员，而他也已经是营长了，我这才知道他不luan来的原因，由于我的身材已经是一个成年人的样子了，他要我虚报了年龄去领了结婚证。

　　他对我真的很不错，不但把我父亲送去了医院，还把他的功夫教给了我，并且让我继续念书，，第二年我就生了一个儿子，不幸的是他在我们结婚第三年的时候出了车祸，在一次野营训练中他的吉普车翻下了山沟。当时我正在上海大学读一年级，我接到他父亲的电话去医院看他的时候连话都不能说，下半身都缠满了纱布。

　　他父亲对我也很好，要我继续去读书，不要耽误了学业，他是没有生命危险的。我也就在他醒过来以后又去了学校。那个时候电话还没有普及，我也就只能靠写信来传递对他的思念，。

　　他开头的时候都是一些鼓励我的话，但不久他的信里就充满了悲观的情绪，我问他是不是身体有什么问题，但他没有告诉我是怎么回事。十一放假的时候我回了家，这才知道他已经丧失了x功能。他说我毕业以后就跟我离婚，他不想拖累了我。我就安wei他说我一辈子都不会离开他的，要他不要灰心丧气。他听了我的话很是感动，说他是真的很喜欢我，只要我不离开他，我随便做什么都行，他能够看着我就行了。

　　我毕业以后就回家开了一家公司，由于他父亲有着很好的人脉，做什么生意都是顺风顺水的，公司也就越做越大了，只是午夜梦回，难掩心中的寂寞。我也想找一个情人来排遣一下寂寞，但我找了很久都没有找到一个我喜欢的人，想不到今天被你这个小鬼给弄上了手。

　　孟南想了一下，张颖没有说要她有个哥哥，这个美女又是什么身份？自己现在还真不好去寻g究底的去问她，看来只好等一下去问张颖了。想到这里就笑着道：“这说明我们还是很有缘分的，老公今天就让你好好的爽一下。”此刻俩人的姿势是面对面，她那饱满的r房在他的x膛的压迫下变型，弹力十足，他能很清晰的感觉到她的细腻，她的肌肤丝段般的光滑、细嫩、温润，m在手里还真有一种荡气回肠的感觉。孟南的情yu之火大涨，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美臀揉捏起来，同时另一只手也在她的r房上轻轻的揉捏着。

　　说完了自己的故事以后，钟怡的心在傍徨着道德与快感不知如何选择，其实她的心是很矛盾的，因为自已的丈夫真的太好了，对自已都是百依百顺的，这也是她把把找情人的标准定得很高的原因，女人都是很浪漫的，每一个女人都有着一个美丽的梦，而漂亮的女人梦中的白马王子就更英俊了，她也就把自己梦中的白马王子当作了自己的情人的标准，她知道是找不到这样一个人的，就是有这样的一个人也不一定会被自已碰到，更不要说还要两厢情愿了，自己只不过是在玩一场麻痹自己的游戏而已。

　　想不到今天还真的碰上了一个这样的小男人，而这个小男人一见自己就把宝贝c进了自己的小溪里，连自己想要反抗的机会都没有。而自己被他抱在怀里又是那样的舒服，他的手m在自己的身上又是那样的让自己心醉神迷！那巨大的宝贝顶在自己的小溪里还在一阵阵的抖动：那感觉仍是那么的强烈，连自己的花瓣都被抖得颤抖起来。

　　孟南这时含着她的r珠轻咬着，另外一个r珠也用手指轻捏搓弄着。一阵阵强烈的触电般快感震撼着钟怡，小溪里的泉水一股股源源不断的流出，烫得蜜道无比的舒畅。她的道德已经被情yu淹没。强烈的快感在她那小小的嘴里里发泄了出来，jiao媚的呻lin声在浴室里荡的飘荡着。她的小屁屁也不由自主的往上面顶了起来。

　　孟南一边由她主动的套动着一边看着她那y荡的样子，她那两片粉红鲜嫩的花瓣被自己的宝贝顶的向左右分了开来，那湿润的小溪里隐约可见一丝丝的泉水渗了出来。美女紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓着他的后背，口张得大大的却没有喊出声音来，只在喉咙间发出“喔……喔……”的声音。

　　钟怡感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，她的双手象发狂似的抓着孟南那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在的泉水已经不是渗的，而是像泛滥的江水悠悠的流了出来。

　　嗯……喔……”一声声含羞带欢的呻lin声在浴室里回荡。钟怡双眼紧合，涨红的脸上春意盎然，嘴张得大大的，双手抚摩着孟南的头发，强烈的快感使得她大声的呻lin了起来，小屁屁也摇得越来越快了。

　　孟南看得情yu大涨，抓住她的的双腿放在了自己的肩膀上以很快的速度向前一挺，只听“璞嗤”一声，那杆火烫的长枪以极速的速度没入了钟怡那狭窄深长、布满r珠、春水横流的小溪内。

　　“喔……”随着孟南的动作，钟怡大声的叫了起来，这突然的一击使得钟怡架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，她的纤腰都被c得弓了起来，她抬起头看着自己jiao嫩的花瓣，但见自己的花瓣被那个大家伙胀得满满的。小溪内的泉水被挤压得喷s在孟南的小草上，结成了一个个的小白珠，再随着他的顶撞花成一条条的水痕。

　　孟南己经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，钟怡的花房也随着宝贝进出的频率而一张一合，几乎每一击都到达花芯深处，每一退出对来，那暴凸的r槽都把小溪里花壁上的泉水都括得gangan净净，花壁上敏感的r珠摩擦着自已的宝贝，再由宝贝把快感传遍自己的全身。

　　钟怡内心隐隐的有着对不起自己老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻lin着，双眉紧皱、面泛春红，小溪里的泉水像决了堤一样的流了出来。

　　“啊！啊！喔！”突然间，钟怡的呻lin声更急了、更大声的叫了出来，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在孟南的背上颈上。她觉得那火热的巨龙在小溪内部进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，在那快感的冲击下，自己的身体不由自主的开始颤抖起来，身体也在有规律的抽，搐着，每隔一两秒就抽搐一下，花壁紧紧的吸住孟南的宝贝蠕动着。一股股火热的泉水喷在孟南的宝贝之上，小溪更紧而有力地夹抓、着他的宝贝。

　　听着钟怡的浪声荡叫，孟南不由的yu火更加爆涨：他两手紧抓着钟怡的，不停的重揉狂捏，宝贝奋力的抽送，每一下都狠狠的c在钟怡的花瓣中。钟怡双手抱着他的屁股用力的往下按，双腿不停的luan踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑着，动作十分激烈。她只觉得小溪内胀得满满的，期待已久的满足快感一再的降临到了自己的身上：她的粉脸已呈现出飘飘yu仙的浪态，口里不停的“啊！嗯！嗯！……”的jiao叫着。

　　孟南缓抽猛送着，宝贝暴凸起的菱槽将括gan里面的泉水拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，淹湿了她小溪周围的小草，大理石的地上也湿了好大一大滩。

　　又抽送了一阵以后，孟南扳起了钟怡的脖子，让她的头停留在能看自己花瓣的角度，然后一边抽动着宝贝一边笑着对她说道“小宝贝，你的花瓣真的好美，你不想看一看吗？”

　　钟怡不看还好，一看之下，只见那一gchu大的宝贝粘附着自己的花蜜正在自己的小溪进进出出，一股股的泉水被他的宝贝带着流出了花瓣，那靡的样子看得她不禁心脏猛撞，犹如要跳出体外一般。

　　“啊！啊！……”钟怡由呻lin转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！孟南这时拔出宝贝，拍拍钟怡的屁股让她坐起来，让她转身翘着屁股趴跪在按摩椅上。他再次细看着钟怡的小溪，那两块肥厚的大花瓣，由于的挤夹显得更加肥厚更加凸起，花瓣因变得更红。小溪的入口粉粉嫩嫩的在蠕动着，靠前面的的y蒂露出一点点：可以看到花瓣内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。

　　钟怡趴下后迟迟未见他的宝贝c入就回过头来，只见孟南正在观赏自己的花瓣一一一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花瓣，她只觉得一阵强烈的刺激感使小溪又流出了一股股热流，顺着双腿分叉流了下来。她羞红着脸呻lin着道：“你不要看了好不好？我很难受了。”

　　孟南看着她那哀求的眼光，将宝贝在花瓣处磨了几下，然后腰腹一挺，宝贝就再次c入了她火热的花阜深处。

　　“哦……”钟怡顿感小溪又胀满了，从后面更深的c入使每一都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她觉得自己被他撞得眼冒金星，双眼发暗，皮疙瘩一阵接一阵的从身上冒了出来。

　　“小宝贝，舒服吗？”孟南趴在她的耳边轻轻地问道。钟怡没有回答，只是放浪地呻lin着。孟南见她不做声就突然加大力度快速地抽送起来，撞击得她的小屁屁发出“啪啪”巨响，他一边冲击着一边催促着她道：“快告诉！舒不舒服？”

　　“啊！！！”钟怡被他撞得连话都说不连贯了，只得断断续续的道：“啊……舒……服……啊！我都……舒服得……说不出……话来了！”“告诉我，是哪里舒服？”孟南再一次问道。

　　“啊……啊！”钟怡只是大声的叫着，孟南连问几次她都是有叫没有答。孟南见了就又急速的大力抽送起来，他见到钟怡的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，于是就停止了抽送。

　　钟怡停留在高潮的边缘，孟南这一停她觉得难过极了，她着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在孟南这里。她往后面顶一下孟南就退一下，随她怎么活动都被孟南给轻易的化解了。急的她都快要哭了。

　　“哪里舒服？快说啊！再不说我要拔出来了！”孟南想把她的骄傲跟矜持都给整掉，像她们这样有身份的人，如果不好好的整她一下是不会轻易的听自己的话的。

　　“呜、呜、呜……”钟怡竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，你强j。ian了人家，现在我又背叛了自己的丈夫。你…你还…要这样问我……呜……呜……呜！……当然是被……你c着的地方最……舒服了…你快一点……动好不好？”

　　孟南一边动着一边说道：“你说出来就得了，这样哭gan吗？想不到你钟怡的女强人也会哭，我还真没有想到。”他飞快的抽送着，泉水被撞击得四处飞溅。

　　钟怡被从边缘推到了最高顶feng，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐：大量花j由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧，小嘴里不由自主的发出歇斯底里的狂luan嘶叫。再也顾不得去回答孟南的话了。

　　高潮以后的钟怡全身都软了下来，孟南也就停止了进攻，他一边吻着钟怡脸上的泪珠一边说道：“还跟小姑娘一样的哭鼻子，你不觉得难为情吗？”

　　钟怡羞红着脸喘息着道：“你停下来我好难过，也就没有想就哭起来了，我都被你玩成这样了，还有什么难为情的？你真是我的克星，今天我都被你玩得成了另外一个人了。你以后可不要把我的事跟别人说哦。”

　　孟南笑道：“我又不是女人，怎么会到处随便luan说？”他等她的高潮稍稍褪却后就抽出宝贝坐在一旁。钟怡见了竟然面对面叉开双腿又蹲在了他那翘立的宝贝上方，用手稍作引导便“滋”一声又把他的宝贝吞了进去。

　　由于钟怡是跨蹲着，双腿自然分得很开，孟南可以很方便地观赏到她的花瓣，但见那两块肥厚的花瓣因双腿的叉开也被拉得开开的，花瓣随着c进去的宝贝胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。由于现在小溪口向下，泉水流得更多更快了，有如天河倒泻，一泻千里！

　　“小宝贝，你怎么浪成了这样？刚停下来就又上来了，有功夫的人还真是不同，耐力还真的非同小可。你的水真多把我的腿都流湿了。”

　　“你不要叫我小宝贝好不好？我都做了*人了，你这样叫好羞人！”她一边一上一下的套动着一边闭着眼睛呻lin着。那jiao羞的样子就如一个小姑娘一样。

　　钟怡柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，x前的毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着孟南去爱怜，去品尝，她的姿势完美，每动一下都很有韵律，她已经沉浸在这无尽的刺激与快感之中。孟南见了也就配合着她动作起来，俩人释放出最大的激情，身体紧紧的着，融入着，将无尽的爱意深入到对方的身体，和谐动情的迷离声音在整个洗浴间内回荡着。

　　孟南把目光瞄向了钟怡的两个r房，她的两个r房洁白如玉，两个r房都是那样的，他不由的将手攀上了她的r房揉搓起来，钟怡的r房弹x极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的极了。

　　孟南爱不释手地把玩着这对豪r，他的嘴周旋在两颗r珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个r珠把它吸到嘴里，然后再慢慢

　　的轻吸慢咬着，不一会那两颗r珠在他的努力下都站了起来。

　　孟南吸了一会以后，他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的r珠，顺势下滑来到了也是粉红色的r晕上。他在那里吻了一会儿就把她的r房往嘴里吸去。钟怡的虽然不是一般的大，孟南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把钟怡那小声的呻lin吸成了大声的歌唱。

　　孟南的热吻使得钟怡更加的动情了，她喉咙里发出荡人心魄的嘤lin之声，她不由的把孟南的头抬了上来，主动的吻上了孟南的chun，孟南见了就把舌头伸进了她的嘴里。钟怡迎合着他，玉齿轻启，丁香微露的接纳了他湿热的舌头，他们那滑腻的双舌在缠绕，吸吮着。同时，她的玉臂揽住了他的脖颈，搂得好紧，她的迎合温柔中带着炙热，她喜欢他的chun舌，在这种时候，她抛开了矜持与羞涩，对这个小男人释放出自己的大胆与热情，她的身体扭动得很厉害，她要给他最愉快的享受同时，她也为自己争取着女人最大的幸福，不一会她的鼻息变得更加的急促起来。

　　一声荡气回肠的呻lin从钟怡的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻lin，他感觉到了她的小溪的紧凑、温暖、滑腻。她的小溪在一下一下的着自己的宝贝，给自己带来了难以描述的、奇妙难言的舒爽。

　　阵阵的快感让钟怡清楚地感受到体内的激荡回旋，这几种不同的感觉使得她的更加的高涨起来，小嘴里jiao叫着道：“你真好，真的好b！我从来没有被这样b的男人弄过，你的宝贝顶得我好舒服啊！……啊！我又要丢了！对，用力啊！小男人，你要搞死我了！”
