　　第一百二十章情迷小萝莉二

　　孟南笑道：“我的运气不错，已经发财了，至于怎么回事我就不多说了，我的事你妈都是知道的，你回去问你妈一声就知道了。因此，你今天想要什么礼物都可以，你的这两个同学既然是你的好朋友也就一视同仁，只要是你们喜欢的就可以买下来。”

　　萧潇知道是欣欣跟娜娜在这里不方便说当下也就没有追问了，她高兴的道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白羊湖玩，那里是有名的风景区，我nn带我去玩过一次，好好玩的，你愿意带我们去那里玩吗？”

　　孟南想了一下，今天是萧潇的生日，如果扫了她的兴就会很不高兴的，吴颖说今天就可以把房子的手续办好，那今天晚上就可以去住新房了，而刘yan她们也要睡到下午才能醒来，还不如把房子买好以后把自己的那些女人都召到一起去看一下新房，以后她们一到星期天就可以直接来找自己了。明天再回yang源也不迟。想到这里就笑道：“好吧，我今天就好好的陪你们玩一下。”

　　欣欣和娜娜一见可以去白羊湖玩高兴得跳了起来，脑袋都撞到了车顶上，她们还是听说过有个白羊湖，由于家里都不怎么富裕，想要去那里玩也就跟白日做梦差不了多少，因为那里的消费都是一流的，因此，她们听了以后比孟南要给她们买礼物还要高兴。

　　萧潇一见她们两个那个忘形于的样子就笑着道：“你们不要这样好不好？比这好玩的东西多着呢，我还有更好玩的东西跟你们分享，包你们玩了以后终身难忘，你们想不想跟我一起玩？不过我先把话说清楚了，你们如果答应了的话就不能反悔。”

　　欣欣高兴的道：“你是我们的大姐，你有好玩的跟我们一起玩，我们那有不答应的？你的品味比我们要高多了，你都觉得好玩就一定是真的好玩了，不管是玩什么，我们两个一定陪你去玩。”

　　娜娜有点迟疑的道：“但大姐还没有说玩什么呢，我们还不知道要玩什么就贸然的答应，是不是有点太草率了？”

　　欣欣笑着道：“大姐比我们的见识多多了，连她都说好玩，那就一定很好玩了，她是要跟我们一块玩的，那还有什么错的？我想，如果我们不是好姐妹，她是一定不会要我们一起玩的，你不会是怕她把我们给卖了吧？”

　　娜娜想了一下，觉得欣欣说得不错，萧潇不但家里很有钱，爸爸跟爷爷又是做大官的，如果不是自己长得好一点，学习也是前几名的话，萧潇是一定不会跟自己玩到一起的，连她都觉得好玩的东西那是一定好玩了，而她又是要跟自己一起玩的，那又有什么不可以玩的？再说自己如果不答应的话，以后只怕就会失去这个朋友了，而这样的朋友是不可强求的，她家里的人都是做大官的，她妈妈又开着大公司，以后随便帮一下自己就受用不尽了。当下就笑着道：“我可不是怕大姐把我们卖了，而是想要她把这好玩的事给说出来，你这么一说就连我都不好意思再问了，我们姐妹当然是有福同享，有难同当了，我怎么会不答应大姐的提议？”

　　孟南一边开着车一边听着她们在说话，这时他知道这个欣欣是比较单纯的，而这个娜娜则是个很有心思的小姑娘，如果任她们去发展的话，欣欣是一定比不上娜娜的，照娜娜现在有着这样的心思看来，长大以后一定可以独挡一面。就在这时他看到了一家女装专卖店，当下就把车停了下来。

　　孟南把车停下来以后就对她们三个小姑娘道：“你们去买衣服的时候都要有换洗的衣服才行，也就是说要多买几套，而且要买最好的，里外的衣服都要换下来，既然是要到白羊湖去玩，就要有一个去旅游的样子，穿得差了的话就会被别人瞧不起的。我在这里等你们，你们选好了以后就打我的电话，”说着就对萧潇道：“我的电话号码你应该还记得吧？”

　　萧潇一边下车一边笑着道：“当然记得了，你放心，我们一定会打扮得漂漂亮亮的，有人出钱让我们打扮，如果不好好的打扮一下自己那就对不起自己了。”说着三个小姑娘就一边叽叽喳喳的说着一边向专卖店走了过去。

　　萧潇一边走着一边对欣欣和娜娜道：“你们觉得我的这个男朋友怎么样？还有哪些不足的地方？我们是好姐妹，可不要说一些模棱两可的话来搪塞我，我可要听真话。”

　　欣欣笑着道：“大姐看上的人哪还有错的？姐夫真的是一个字：帅，两个字：很帅，三个字：帅呆了！我长这么大还没有见过一个比他更帅的。他不但很帅，修养也不错，那宋明这样骂他都没有说一个脏字，看样子还很有钱，真是一个十全十美的大帅哥。”

　　萧潇笑着道：“你才十三岁，就说我长这么大是不是有点太过了？你说的不错，就是我也看不出他的弱点来。娜娜你的感觉怎么样？我知道你的心思比较细，一定可以找出他的不足的地方来的。”

　　娜娜想了好一会才说道：“我也找不出他的弱点来，他不但很是英俊，而且很有自信，就好像什么事情也难不倒他一样，一见到他就有着一种如沐春风的感觉，说真的，我还没有见过像他这样的男人。”

　　萧潇笑着道：“这么说你们两个都爱上他了”？欣欣红着脸道：“你可是他的女朋友哦，有你这么说话的吗？是不是见我跟娜娜对你没有竞争力才这样说的？但我们是姐妹，你这样说就不怕我们伤心吗？”

　　萧潇笑道：“我们不是说了要有福同享，有难同当吗？我的男朋友当然也是你们的男朋友了，不是我要把男朋友让给你们，而是那个家伙太强了，我跟他做了一次，那一次可被他玩惨了，躺在那里连动都动不了，而他却像没有事一样。那可不是他折磨我，而是我爽成那样的，我刚才说的好玩的事就是要你们都做他的女朋友，我们三个把他吃得死死的，他就不会去找别的女人了，要不我是管不住他的。你们愿意跟我一起做他的女朋友吗？”

　　欣欣她们两个也已经到了情窦初开的年龄，要不就不会有男同学来追她们了，而她们三个人也早就从电脑上下黄片来看了，要不萧潇也就不会说得这样直接了。欣欣一听萧潇的话就有点不相信的道：“他真有这样厉害？我们看到的可是一个女人可以对付好几个男人的哦。”

　　萧潇是搂着她们两个的肩膀三个头凑在一起小声的说这些话的，因而也就不怕别人听去了，她四下的看了一眼，见周围没有人就接着说道：“我不是说了他还有很好的功夫吗？有功夫的人当然是坚持得久的了，这也就是我要你们一起做他的女朋友的原因。你们就是不想做他的女朋友，跟他玩一次也是很有纪念意义的，因为只有跟他做才可以你想做多久就可以做多久，你们两个都是很喜欢玩刺激的，这样刺激的事不会不玩一下吧？”

　　娜娜红着脸道：“你说他这样的强，而他又是这样的英俊，我们就是把第一次送给他也是没有关系的，但我从书上看到过，说是一个女人如果被一个男人征服了的话就会离不开这个男人了，如果我们离不开他了，而他又不要我们了又怎么办？那我们就会变成一个很y荡的女人的。”

　　萧潇笑道：“你就不要为这个担心了，你们都是这样美，还怕他不要你们吗？再一个像他这样的男人是不会丢下他上过的女人的，因为这样的人最怕戴绿帽子，他这样强，如果他的女人被别人上了，那他还有什么脸充英雄？”

　　欣欣红着脸道：“你说的不错，那我们就听你的好了。”萧潇见欣欣答应了就把头转向娜娜道：“欣欣已经答应了，你决定了没有？”

　　娜娜跟欣欣其实一见孟南就倾心了，现在听萧潇这样一说哪有不动心的？而她们这个年龄又都是寻求刺激，g本就没有去考虑以后的事。当下就红着脸道：“我也没有意见，就不知道他喜不喜欢我跟欣欣，如果他不喜欢的话，我们再怎么说都是空的。”

　　萧潇笑道：“你们这样漂亮，他哪有不喜欢你们的？我们现在就去好好的打扮一下，把他的眼睛都看得掉下来。”说玩就搂着她们两个进了那个女士服装专卖店。

　　孟南在车里运起真气把她们的话都听了个清清楚楚，一见她们进了服装店才把真气收了，他的嘴边浮上了一抹暧昧的笑容：看来今天又有好玩的了。这样鲜嫩的小妹妹，玩起来肯定是别有一番风味的。想不到萧潇这个小丫头会跟自己玩这一手。想到这里就给姜蘅她们几个打了电话，因为他说了今天要去看她们的，他把时间推到了晚上再去约会她们。然后就坐在车里等着。

　　也许是萧潇她们想着要去玩吧，还不到一个小时萧潇就来了电话，孟南下了车就走进了服装店，但见她们三个都站在了收银台前，他一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来！

　　萧潇穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红yanyan的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如gg白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一g要带，把那对滚圆的r房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。一双时髦合脚的r白色系带凉鞋踏在脚上，十g晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得x感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。

　　她那红红的chun配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的chun瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。

　　她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有r感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘r，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的r房，两只高傲、挺拔的r房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个r房，那浑圆的r房孤傲的在那里挺立着。

　　欣欣穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四s，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的r房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之yu出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟萧潇一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹。高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如j雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴chun像一朵含苞待放的玫瑰jiaoyanyu滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是yu语还羞，惹人怜爱不已。

　　娜娜穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个x搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低x的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出x口一大片雪白jiao嫩的肌肤与微露的小r沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美yan之感让人一见就很难将眼光收回来。

　　三位美女的面容认真看起来似有几分相似，难怪她们要结成姐妹了。

　　这套衣服将娜娜凹凸的曲线展现无遗，x前高耸的r房将衣服的前襟鼓鼓得顶起，r房之间形成了一道深深的r沟，衣服紧贴着雪feng完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修长的大腿和圆润高翘的屁股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双r色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，j致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋g将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 121-125
