　　第二十八章英雄救美飞来yan福五

　　孟南一边吻着一边笑道：“那是当然了，想要女人喜欢，没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那的优美脖子到她的胳膊一直吻tian到腋下。周娜被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在孟南的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。

　　孟南边吻边伸手玩弄着她那嫩白的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个r珠转起圈来，周娜的r珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她jiaolin着道：“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”

　　孟南笑道：“既然这里你受不了就玩下面一点好了。”说着就把手挪到她的大腿内侧玩了起来，周娜闭上双眼任凭孟南在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的jiaolin声。孟南贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后一直吻到她那白嫩的脚指。

　　周娜在他的玩弄下不由自主的jiaolin了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

　　此时的周娜已经被孟南玩得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那jiaoyanyu滴的说法大概也就是这个样子了，孟南一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”周娜红着脸点了点头道：“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪秦雪她们都被你迷住了，你不要这样了好不好？我真的很难受了。”

　　孟南见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着周娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的r房上面揉搓起来。她那两个r房很有弹x，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的r珠都揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　周娜被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

　　她这时已经被孟南玩得喘不过气来，一波又一波的快感yu浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一gan二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道秦雪她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！

　　孟南见她不行了就把她抱在怀里，周娜觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。她觉得和他在一起是那么的幸福，是那么的安宁。这样的感觉是以前没有的！

　　孟南在周娜的chun上吻了一下道：“我觉得刚才那个男人走的时候眼神不定，我还以为是你和他在玩仙人跳，现在看来不是这样了，那就是他不会轻易的放过你的，他是什么人？是什么时候来纠缠你的？你能把你的事跟我说一下吗？”

　　周娜红着脸道：“这事说来话长，得从我相亲的事说起了，我毕业以后没有找到工作就回了家，我妈见我没有找到工作就把我骂了一顿，不过她也是一个很传统的女人，一听我说要跟男人睡觉才有人要我，就没有做声了，她也是知道现在的男人很好色的。于是她就bi着我去相亲了，她说你这样漂亮，不要工作没有关系，找一个好男人比找工作要好，反正以后生了孩子也是要辞工的。”

　　“第一次她给我找的是一个军人，家境殷实，军校毕业仍在军营工作。他比我要小一岁，但看了我妈在电脑上传给他的相片后很是满意，我见他还在军队里也就不在意了。这倒是给了我一个往后拖的好机会。于是我很快就收到了来自他的手机信息，我也就跟他虚与委蛇的搭讪着，照片中的他很威武，一米八的身高，宽宽的肩膀，面庞透着坚毅。而我母亲给他的照片中的我则像是古典画的淑女，还不是一般的淑女！看得他激动不已。他很快就发来信息，一个月之后就请假回家把这事定下来。我感到自己很不幸，原来想拖过一年半载的，没有想到他是这样的x急，一个月以后他就真的回来了，我母亲就bi着我去见他，好在这样的见面母亲是不去的，于是我就卖了一套衣服，在同学家里换下了买来的衣服。那是一个美丽的清晨，我们约定在水上公园见面。我穿的是一套紧身的牛仔裙装，短t恤露出了小蛮腰，裙腰只盖住半边小屁屁，裙子只到大腿的g部，一双黑色的状丝袜上还有着白花，四寸高的高跟凉鞋衬托着小巧的双脚，嘴chun涂得红红的，眼睫毛用睫毛膏涂得就像两把扇子，把自己装扮成了一个标准酷感的女郎。正当我英姿飒爽地走向公园门口时，我远远的就看到了他，他一见到我就惊呆了，一分钟以前还在短信里跟我甜蜜的他一下就把脸放了下来，接下我们都很尴尬，因为他发现我们没有任何共同的话题，我们喝了一杯咖啡就分开了。我知道做为军人的他是一定不会要我这样的新潮女人的。”

　　“不到半个月，我母亲对我说有人给我介绍了一个对象，对方在税务部门，在县城任副局长，他爸爸是县委的副书记，并还说了对方好多的有利条件，两天后我妈就通知我要我去他家相亲，鉴于上一次的教训，我妈一定要跟着我去，而且还把我扮成了一个淑女，她给我穿的是一件丝绸的古装旗袍，一双短袜和一双中跟的皮凉鞋。还不许我化妆，我一见镜子里的我就惊得我的嘴都张得老大，那里面的我竟然是一个标准的古典美女！”

　　“我被我妈拉上了车。一进门就见到一个身高一米七左右的男人，那人长得也不错，还没等我反应过来，我妈就说要我和他谈谈，然后退出了房间，顺手还带上了门。我一下子有些紧张起来，虽然26岁了，但还是第二次相亲，而且居然是在别人的家里！我手足无措地站在房中间。他反倒挺大方，像领导一样的伸出右手向下压了两下说：“坐，坐。”我刚坐下，他拿起桌上的一瓶饮料，“啪”的一声拉开罐子递到了我手里。我也没多想，上去就喝了一口，放下饮料却不知说什么。他坐在另一张椅子上也没开口。”

　　“坐了一会他的电话就响了，然后，他接了一个电话，这让我一下子就想起了有些文章里说的：相亲时，看着对方不满意的时候就请朋友打电话。我一见就高兴极了，这个男人没有看上我。”

　　“但不一会他就开口了，他彬彬有礼的道：小娜，我二十七岁，比你大一岁，介绍人也应该和你说了，我相过几次亲，但我觉得都不满意，现在我很想听一听你的想法。”

　　“我知道如果说不行的话，我妈妈不但会大骂我一顿，而且还会无休无止的bi着我去相亲的。当下我就模棱两可的道：我们现在还不熟悉，我们再慢慢的了解一下再定好吗？如果看着不烦就处处，如果烦呢就当没这回事。”

　　“他说可以，我们就先处一下再定，我没有相亲的经验，不知道女方如果那样反对就是答应了，回到家以后我妈便把他的电话号码、qq号码给了我，说没事就打电话聊聊天，加qq号聊也行。我没在意随手扔在了抽屉里。”

　　“三天之内他都没给我打过电话，也没有来约我，我高兴了一下，看来他对我这个待业在家的女人不满意，我又可以轻松几天了。只是我觉得有点别扭，他也就这么一个中等条件的男人，为什么会对我一点儿好感也没有？我觉得这事就算拒绝也应该是我拒绝才对。”

　　“那知道从第四天开始就几乎一天不落地来找我，约我出去散步、开车兜风、吃小城里所有的小吃，海阔天空地聊天。我见他盯得很紧就跟他说道：“我现在就先跟你处着，我可以没有答应要做你女朋友。”他说没有关系，到你拒绝我的那一天我就不找你了，我见他这样好说话也就没有拒绝他，后来我就提出要去参加选美，但我又没有钱，因为选美是要很多的开支的，他二话没有说就帮我报了名，并把要用的钱都jiao给了我妈，但等我用了他一部分钱的时候他的态度就不同了，一定要跟我先发生关系，我用了他的一部分钱，剩下的钱又在我妈的手里，而我妈已经把我当成他的女人了，因此我就躲着他，说我有了男朋友，等我男朋友来的时候就把钱给他。今天要不是碰上你就会要被他强上了。”

　　孟南笑道：“你的故事还真的很有戏剧x的，你一共用了他多少钱？”

　　周娜红着脸道：“五万多吧，你不要但心，我会想办法还给他的。”孟南笑道：“你不是说你男朋友来了就给他钱吗？我现在是你老公，这钱当然得由我来还了。你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”

　　周娜红着脸道：“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”

　　孟南笑道：“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，你也该也该回家了，我可是不在这里过夜的哦，我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话，你欠的钱我过几天给你，他不是说了三天吗？后天我会把钱给你的。”

　　周娜一边输着孟南的电话号码一边红着脸道：“你不是说你现在没有钱吗？如果你要去问你的那些女人要钱的话我会很不安的。”

　　孟南笑道：“我不会去找她们要钱的，我跟你说句实话，我如果要钱的话很容易的，不过我师傅跟我立了很多的规矩，如果我没有别的办法，为了老婆破一次例我师傅是不会怪我的，只要我不多拿是可以的。”

　　周娜的脸一下就灿烂起来了，她笑着道：“你是不是想去赌？你要是真的只赢不输的话就好办了，现在十亿人民九亿赌，就是你师傅知道了也是不会怪你的。”说着拿起自己的包就走了出去。

　　孟南一边跟着她一边笑道：“你的记x不错哦，我就把跟张颖她们说的话说了一次你就记住了，话是这样说，不过如果有别的办法我还是不会去赌的。”周娜一见孟南跟着自己就笑着道：“你是不是想回家？”孟南笑道：“你已经是我老婆了。这事是不用说的了，你一个人回去我不放心。我去叫辆车一会儿就到了。”

　　周娜道：“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么快就和你分开。”

　　孟南笑道：“你们女人做事都婆婆妈妈的，今天晚上我们总要分开的是不是？迟一点和早一点有什么分别？”他的话音刚落，突然抱起周娜滑出了一米多远，周娜jiao声道：“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑我的。”

　　孟南拍了拍她的肩膀笑着道：“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还在原地的话，你现在只有去医院了。”周娜顺着他的目光看了过去，只见那里站了四个很高大的男人，每人的手里都拿着一g一尺多长的铁b，想来刚才是把铁b藏在衣服里，走到孟南的身边才拿出来的。

　　这时那四个人这时已经围了上来，显然孟南刚才的动作把他们镇住了，一上来并没有动手，一个年龄比较大的道：“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看在你还有点功夫的份上，我们也不难为你，你现在走吧。”

　　孟南笑道：“你们这几只小蚂蚁还不配说这样的话，我今天还是比较高兴的，你们最好是现在就走，不然的话就只能到医院去送钱了。”那人道：“看来你是不见棺材不掉泪了。”他对其他的三个人道：“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有所保留。”说着就一b向孟南的脑袋上砸来，其他三个人的铁b也在同时到了孟南的头顶上。周娜吓得尖叫了一声道：“快躲啊，你这个傻瓜。”

　　孟南笑道：“就这一手要我躲还差了一点。”说着就把那四g铁b都抓到了手里道：“我告诉你们要你们走的，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏的话，你们是不会记在心里的。”说着就把铁b向那四个人丢了过去。周娜只听到了一声很凄厉的惨叫，那四个人就同时倒在了地上，想来刚才的叫声他们是同时发出来的。

　　孟南拉着周娜的手走到他们的面前道：“去告诉要你们来的那个人，他最好是不要luan来，如果再对我和周娜出手的话，我就让他在地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜的钱我三天以后会还给他的。”说完就和周娜走了过去。
