　　第一百九十章祖孙同遭殃二

　　钟怡的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢孟南在她身体里抽动的感觉，喜欢孟南强壮的身体压迫她的身体，三十多年没有做了，一旦重温旧梦，那热情也就可想而知了，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。

　　孟南想不到这个美女会如此的疯狂，这么看来她还真是想男人想疯了，他快速有力的运动着，而钟怡的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的宝贝在钟怡那大声的呻lin声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

　　不一会钟怡在孟南的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻lin声也越来越弱了，身体软软的靠在孟南的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着孟南不放，好像怕孟南走了似的。

　　孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。他知道这样饥渴的女人不是一两次高潮就可以搞定的，当下就抱着她坐在浴池的边上，他一边在她的身上抚摩着一边问道：“你这样漂亮，没有一个男人是不会不喜欢你的，你说三十多年没有做了，这是怎么一回事？你能把你的事说给我听一听吗？我们都这样了，如果我对你的情况一点都不知道的话，我会感到很遗憾的，要知道人都是有好奇心的，如果连跟自己有过最亲密的关系的人连一点情况也不知道的话，我会觉得自己很失败的，你跟我说一下好吗？我保证不会对别人说。”

　　钟怡已经被孟南玩得三万六六千个毛孔都舒服透了，她知道以后只怕很难离开这个小男人了，因为跟他做爱实在是太爽了，自己的男人以前虽然也很厉害，但是比起这个小男人来还是差远了。而且看他的样子还跟没有事一样，要碰上一个这样的男人还真是可遇不可求的，她还真不想拒绝他的要求，再说他要是知道自己已经是nn级的人了，以后也就不会来纠缠自己了，虽然自己很喜欢这个小男人，但这样下去就对不起张颖了。当下就幽幽的道：“每一个人都是有好奇心的，你如果真想听的话我就说给你听一下好了。只不过你听了以后恐怕就不会这样抱着我了。你要保证听了以后也要满足我这一次才离开我。”

　　孟南笑着道：“你放心，我最喜欢的就是美女，像你这样的美女我怎么会丢下你？不管你是怎么回事，我都会好好的爱你的，你就放心好了。”

　　钟怡红着脸道：“其实我已经快五十岁了，我家是郊区的，在我十四岁的那一年我爸爸得了肝癌，家里又没有钱，我妈妈一听我爸爸是绝症就丢下我爸爸和我就走了。那一年我读初中，妈妈走了以后我就失学了，家里的担子就落在了我那稚嫩的肩膀上。好在我发育得早，已经长到一米六五了，而且我自小跟着爸爸练武，力气也很大，家里的事也难不倒我。但家里一年的收入才那么一点钱，也就够吃，想要给我爸爸治病是不可能的，于是我就动了去舞厅赚钱的念头。”

　　那个时候开放不久，但这座城市中也有很多的人发财了，有了各种各样的娱乐场所，有钱人挥金如土，纸醉金迷地出入各种高档的娱乐场所，那些打扮得花枝招展、风韵十足的妙龄少女自然成了他们追逐的猎物，他们用施舍获得她们的理解，用慷慨换来她们的欢笑，用金钱换取她们的，他们在充满了铜臭味儿的情yu世界里各取所需，只要口袋有钱进入小女孩的腰包，不管你多大，熟悉还是陌生，她们都会像小鸟一样依偎在男人的怀里，然后像渴别多年的夫妻一样和你，直到男人心满意足为止。她们把luanlun称作时尚，把廉耻称为荣耀，于是老爷爷成了大哥，大哥成为了她们的临时‘老公。”

　　我有一个同学家里很有钱，带我去过几次舞厅，知道那些陪舞的女人只要把男人哄得高兴了就有相当可观的小费，于是我就去了一家很高档的舞厅，我知道自己长得还是可以的，很多高年级的同学都给我写过情书，只要我肯去就一定会受欢迎的。

　　我想得没有错，我一去老板就录取了我，就在那一天我就上了班，舞厅里面的灯光相当微弱，在柔和的音乐声中，舞池里像是在下饺子一样黑压压地挤满了人，由于我是第一次做很是紧张，就坐在一个很黑的角落里，坐在那里g本无法看清那些男人的面孔。别人也看不清我的样子，我在那个角落里坐了好一会都没有人来找我。

　　我就在那里坐着看着那些人搂搂抱抱的，这时，一首舞曲跳完了，那些跳贴面舞的男女则像被捅的蚂蜂一样四散开来，有人四处寻找舞友，有人孤零零地站在原地等待下一个舞曲开始，有人则在人群中穿梭，东张西望地去寻找下一个目标。

　　又一段舞曲开始了，那些男人们像一群冲锋陷阵的勇士，他们中间有胖的、瘦的、高的、矮的、年龄大的和年龄小的。他们别有用心地在那些良萎不齐的女人中间挑选和邀请舞伴。而有些漂亮一点的女人也在挑选着自己中意的男人，她们主要是看那些男人的言谈举止跟衣着，因为优雅的男人不但肯付小费，而且不会有大的骚扰。因此，当有自己不喜欢的人来邀请的时候就说自已在等人。那个时候做这个行业的很少，漂亮的女人是很吃香的。

　　但有些男人很有耐心，他们磨破了嘴皮，死缠烂打地把舞伴邀请起来后，便紧紧地抱着对方，尽情地享受着对方因身体刺激带来的快感。

　　这时进来了四个穿得很帅气的男人，由于他们穿的衣服都很讲究，其他三个男人很快的就找到了舞伴，还有一个却对着我坐的地方走了过来。当他走近我的时候就坐在了我的对面，这个男人很j神，两眼在朦朦胧胧的角落里j光闪烁。把我看得都不敢看他了。他盯着我看了一会道：你是第一次来这样的地方是不是？我点了点头。他接着说道：我请你跳一曲可以吗？我看了他一眼后就站了起来。

　　大概他也是不常来这样的地方，还有点紧张的样子四处看了一眼，一见没有人看着我们才壮着胆子搂着我的腰一起进入了舞池。

　　舞池里的人相当拥挤，几乎无法移动脚步，一对对舞伴就站在原地在迷人的音乐声中慢慢的移动着。我们也随波逐流地模仿别人的动作，他很高大，我的头才到他耳朵下，单但不妨碍我们两人紧紧地搂抱着贴在一起，他看起来很紧张，还是我主动的搂抱着他的。

　　我们就这样抱着移动着，也许是我搂抱着他的原因吧，逐渐地，他的底下有了反应，一个热热的东西顶在了我的小腹上。他开头还是很紧张，但看到边上的人都紧紧的抱着对方没有人注意别人时，他的胆子也大了起来，双手也把我搂得很紧了，不失时机地在我的蛮腰、小屁屁上抚m着，还不停地将自已硬邦邦的宝贝在我的小腹上摩擦着。由于人很多，要退也没有余地，因此也就只能让他占便宜了，其实我也知道做舞女是免不了要被男人吃豆腐的。

　　舞厅里的靡靡之音有气无力的在呻lin着，这个男人似乎非常享受，有时还喘出一阵chu气。正当他忘情地摇晃着m索着我的身体时，舞曲终止了，灯光变亮了。他极不情愿地将双手分开，然后无可奈何地在我耳边悄声说：“我能邀请你去喝一杯吗？”

　　我知道这个男人很喜欢我，而这样的男人是很舍得花钱的，而且我的功夫不错，也不怕他使坏，当下就羞答答地道：“如果仅是喝酒的话我可以陪你，但我是不做的。”此时我才看清了他的，这张脸大约有四十来年的历史，虽然看不见脸上的皱纹，但以感觉到岁月的痕迹，他的身材很魁梧，是一个很英俊的男脸可人

　　他笑了一下道：“我知道，我们就喝酒，我也是第一次来这样的地方，有点不适应这样的环境，我们找个清静的地方好好的聊一会，你放心，我不会让你吃亏的。”

　　听到他的话很诚恳，我也就跟着他走了。这个舞厅的楼上是酒店，建起来还不久，很是豪华，他带着我从电梯上了五楼。我们一上楼一个女服务员站在电梯口向我们鞠躬道：“欢迎光临请问你们要包间还是大厅？”

　　男人扫视了一下大厅，看见里面的灯光较暗，横七八竖地坐满了人。他也许怕有人认识自己难堪，便对服务员说：“我们要包厢”。服务员一听就带着我们去了一个包厢，包间里面的空间很狭小，摆设有一张长沙发和一个玻璃茶几，里面播放着迷人的轻音乐，粉红色的灯光很柔和，显得无比温馨和浪漫。

　　我们在沙发上坐定后，服务员很快给我们放了两杯茶和一碟瓜子，然后笑了笑道：“你们要喝什么酒？”男人笑着道：“就来一瓶茅台吧。”不一会她就拿来了酒，还拿来了一个大拼盘，里面装满了各种各样的水果，她放下以后就神秘的笑着道：“二位请慢用，如果要什么就按铃，如果你们没有按铃的话是不会有人来打扰你们的。”说完就轻轻的关上包间的门。

　　我坐在那里一句话也没有说，他给我倒了一杯酒道：“你很清纯，我知道你肯定是家里出了什么事才出来做这样的事的，你能把你家里的事跟我说一下吗？说不定我可以帮你一把，我可不是轻易帮别人的，你可要好好的把握，是要说实话我才肯帮你的。”

　　我觉得自己的事也没有什么可以瞒人的，就把家里的事告诉了他。他想了好一会才说道：“这事我也帮不了你，因为你爸爸的这个病是很难治好的，就是在国外也很少有治好的，不过也有极少数的人是治好了的，，这样好了，我给你一千块钱，如果你爸爸还没有治好的话就不要再花钱了，我今天手里的钱不多，先给你三百块，你告诉我你家的住址，我明天给你把钱送来。”说着就拿出包拿了三叠钱给我。

　　那个时候最大的票额也就十块钱一张的，一千块钱相当于一个普通工人好几年的工资，我有点不相信的道：“你这不会是要把我买下来吧？要不怎么会给我这么多的钱？我能值这么多的钱吗？”

　　他笑了一笑道：“我不是要把你买下来，我是真的喜欢你，不想你在这样的地方把自己给毁了，你以后就不要再来这样的地方工作了，你是这样的单纯，我一邀请你就跟着我来了，来这样的地方是很容易出事的，你听一下刚才那个服务员的话就知道了，只要不按铃她们是不会来打扰的，也就是说男人在这里把女人吃了她们也是不管的。而只要是男人，见了你这样的美女是不会轻易的放过的，你知道你现在该有多危险了吧？”

　　我红着脸道：“我才没有你说的那样幼稚，我是有把握才跟你来的，你要是对我动chu的话，我就会把你打成猪头，你不是已经知道我的厉害了吗？要不怎么会这样对我？你不是说只要是男人见了我就会想吃我的吗？你要是不知道我的厉害怎么会对我这样彬彬有礼？而我看你应该也是一个男人哦。”

　　男人笑着道：“你想要bi我吃了你是不是？要不是你才十四岁，我还真是很想吃了你，我不吃你是我受了很好的教育，知道要是吃了你的话是犯法的，你不要以为我是怕了你，像你这样的小姑娘就是来十个也不会是我的对手，你就是有一点功夫也是不能保护你的，因为你还小，就是有功夫也不会太强。我才不会怕了你。”

　　那时我对自己的功夫很有信心，在前一年市里的青少年武术比赛上我是拿了冠军的，就是那些比我大很多的选手三个打我一个都被我打得趴下了。当下就对他说道：“那我们就来比一下好了，如果你输了的话那一千块钱就是你输给我的，因为我不想欠你一份这么大的人情。你要是赢了我的话，我就随便你怎么处置，你敢不敢跟我比？”

　　男人想了一下才说道：“你可能真有一点功夫，但想要赢我是不可能的，这样好了，你要是输了的话就做我老婆，要是不愿意的话就不要比了，我才不会为了一点小事跟别人动手，你要是不要钱的话也随便你，我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的。”

　　我一听他的话就知道我弄巧成拙了，我以为他是反悔了才这么说的，是因为我不肯跟他做爱而要把钱收回去，他以为我应该知道他这样英俊而有钱的人应该是有老婆的，我是不会做他的小老婆的，这样就可以不要给我钱了。我既不认识他也不跟他沾亲带故，他凭什么给我这么多的钱？他只不过是想用钱把我砸倒罢了，其他的话都是骗人的，一见我不就范就想吓唬我把钱收回去了。想到这里就说道：”那就这样好了，我输了的话就做你老婆，我们现在就来比好了。”

　　没有想到我一答应他很是高兴，那样子还真不像是吓我的，当下就站了起来道：“我就站在这里，你想怎么打随你的便，你只要bi得我退了一步算我输了。”我那时年少气盛，听了他的话就运起劲一脚踢了过去，我的腿法叫无影脚，速度是很快的，我在比武的时候就是以腿法取胜的，一般的人没有看到我的脚就倒在地上了。但我这一次失算了，他竟然一下就抓住了我的脚，然后顺势把我搂在怀里道：“你以后就是我老婆了，你不会反悔吧？”

　　我知道真的不是他的对手了，因为如果他的内功如果不是比我高得很多的话，就是快一点也是抓不住我的脚的，现在他不但比我要快，内功也要比我高得多。当下只得说道：“我是不会说话不算话的，看来我也就一个做别人小老婆的命。”

　　他在我的chun上吻了一下道：“谁说要你做小老婆了？我就你一个老婆，要做也是做大老婆的，而我这样的人是不会娶两个老婆的，以后也就是你一个老婆，就是情妇也不会有的，你就放心好了。”

　　我不相信的道：“你就不要来骗我了，你既有钱又很英俊，怎么会这么大了还没有老婆？”

　　他听了以后有点忧伤的道：“我以前有老婆的，但在去年死了，她也跟你一样的很漂亮，我们还有一个十岁的女儿，她得的也是肝癌，我是听说你爸爸是肝癌才给你那一千块钱给他治病的，因为得这样的病的人真是好可怜，眼看着她一天天的瘦下去却一点办法都没有。就是死了都是皮包着骨头，真的好惨。”说完他的眼睛都湿润了。

　　我这才知道他的那句“我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的”话是什么意思了，原来他是可怜我爸爸才给我那么多钱的！/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 191-195
