　　第十四章心有所依

　　张颖其实从来都没有做过饭，家里一直都是有保姆的，只是这几天她们去旅游了，保姆也就回家了，她说要去做饭只不过是要找个借口离开去打电话而已，她打完电话后就有点后悔了，也对自己急着要打这个电话有点不解了，一想到这个主意就迫不及待的来打电话，难道自己已经把给他做事当成了头等大事了？也就是说自己的心里已经有了他的位置了？想到这里又嘲笑似的摇了摇头，自己这是怎么了？竟然有了这样的想法？张蕊的命是他救的，看她的样子已经对他有了好感，而小娟又和他接了吻，从小娟的样子看来，已经对他情有独钟了，要不是不会这样害羞的，就连她们姐妹的事都不好解决，自己怎么还会有这样的想法？

　　但自己为什么要找这个借口呢？难道自己真的想给他做饭？难道自己的这些动作都是下意识的？她知道有的人有时在特定的时间里会做出一些啼笑皆非的事出来，而那些言辞和动作都是下意识的，也就是说没有经过大脑的思考的，看来自己是真的对他有了想法了。

　　她对自己找的这个借口还真的有点感到荒唐了，就是说上厕所也要比这个借口要好啊！但现在既然已经说了出来，如果不做饭就有点不太好了，要不自己就成了一个言而无信的人了，她对自己的要求是很严格的，看来只能自己做饭了。好在她也见过保姆做过几次，也就淘了米放在了电饭煲里。

　　但做菜就麻烦了，虽然自己也见过保姆做过，但看与做是有很大的区别的，她看到冰箱里有很多的菜，但自己却不知道要怎么做，她想了一会，就做几个容易做的菜就可以了，如果去叫菜的话就显得自己没有诚意了。

　　在她看来那个瘦r做汤是最容易做的，只要把r放在锅里加点水烧开再放一点葱花就可以了，那个鱼也是很容易做的，用油炸一下，再放一点作料就行了。荷包蛋也是很容易做的，加一点油烧开水就行，再炒一个小菜就有四个菜，那就r、鱼、都有了，想到这里就开始炸鱼。

　　她放了半锅油，然后打开了燃气，把鱼从冰箱里拿了出来，由于她没有做过菜，也就把火开得很大，不一会油就烧滚了。她把鱼一下就丢进了锅里，由于丢得重了一点，那油就溅了出来，由于火很大，那油一下就着火了，吓得她连叫都忘记叫了。只是呆呆的站在那里。

　　厨房和客厅没有多远，孟南见厨房噗的响了一声，接着就有一股浓烟滚了出来，他忙一个箭步就跑了过去，见张颖还呆呆的站在那里就一把将他抱在怀里想把她送出去再来救火，但张颖一见孟南抱着自己就把他紧紧地抱住了，怎么也不松手。孟南一见也就只能抱着她救火了，他先把燃气关了，然后拿着锅盖把锅子给盖上了。由于溅出来的油不多，锅里的油没有燃了也就一会就熄灭了。

　　孟南想不到张颖的身子会这样软，他抱着张颖就像抱着一块磁石，那吸引人的魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了，张颖是吓得没有要松手的意思，孟南则是舍不得撒手。因为张颖的身上有一股莫名的香味，孟南觉得这是自己这辈子闻到的最迷人的香味，比所有的香水都要好闻。

　　张颖没有想到油会起火，，更没想到自己会吓呆了，她觉得在孟南的怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策的事被他一下就摆平了，她心里不由的很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己在经济方面是不差钱，但心里的空虚有谁知道！

　　她也不是没有想过要嫁人，追她的人也是络绎不绝，其中也有英俊的成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！

　　孟南抱着怀里的女人也是恋恋不舍的，他感觉到怀中的女人变得更软，更滑了，本已柔弱无骨的身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉在地上，而自己的关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是顶在自己x前那两个饱满挺拔的r房，还有她那贴在自己腿上的那对笔直玉腿，他感到自己的宝贝大有刺破她那薄薄的裙子的势头！

　　孟南不想张颖看到自己的丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖的腰身却不设防的向里贴紧，不想在两人之间留下哪怕一点儿缝隙，她好不容易得到这舒服的怀抱，怎么会轻易的放弃？就是明明知自己抱着的是一个大男孩也想短暂的放纵一下，因为靠在他的怀里太舒服了！而这样的舒服是从来都没有过的，就是靠在自己丈夫的怀里也没有这样舒服过！

　　孟南的宝贝清晰的感觉到自己的宝贝顶着的地方是那样的柔软，而自己的手捧着的则是张颖那丰满挺翘的臀部，他抑制不住的在那挺翘的臀部抚m起来。一只手也情不自禁的攀上了她那一对丰满的r房。

　　张颖的身子微微的颤抖着，做了母亲的她对顶着自己的重要部位的东西当然不会陌生，对那久违的东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体的需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西c进去！她不自觉的轻轻抖动了一下，身子更向上挺了一点，因为孟南要比她高一点，顶着的地方不是她的核心部位！她感觉到了那羞人的东西的昂扬坚硬，她的手无意识的m着那东西抬上了一点。

　　孟南的一只手紧握着她的r房，然后放松，再紧握，又放松……自己的宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮的女人对自己不反感了，因此把自己的嘴也吻了上去，

　　“嗯……”张颖忍不住的一声轻哼，自己的圣女feng被侵犯，自己的禁地被羞人的东西顶着，自己那圆圆的翘臀被他m着，自己的小嘴也被他吻着，可以说自己的重要部位都被他占领了！
