　　第十五章心有所依二

　　张颖的重要部位都被孟南给占领了，这让她找到了久违的快乐的同时，又产生了一丝深深的愧疚感，他现在都还不算是成年人，自己这样做不是在引诱他吗？但看他的样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下的东西在蠢动，一下一下的在自己的重要部位摩挲着，她想躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子却在发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！

　　两人的身体严丝密合在一起，张颖甚至能清楚的感觉到他喷在自己发梢的鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己的发丝……还拨动着自己的心弦。他的x膛很宽阔，他的肩膀很厚实，他的怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝的幸福！

　　张颖扭了扭脖子，使劲向孟南的怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃的滋味了，身体不由自主的产生了强烈的快感，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑了出来。

　　“呜……”张颖从鼻间哼出一串低lin，她觉得即便是和自己的丈夫做那事的时候，她也不曾哼出这样诱人的声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很快乐，很愉悦，甚至有一种飘飘yu仙的错觉，不受大脑控制的，她忍不住配合着他的动作轻轻研磨了起来。

　　孟南觉得自己要崩溃了，怀中的妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落在自己手掌里的圣母顶feng已经开始变硬，她的臀部扭动是这样的有节奏，和自己简直配合的天衣无缝，他的yu望在燃烧，而张颖的yu望则在沸腾！

　　chun和chun相接，身体更是紧紧的贴在一起，他感觉到她的鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似的玉齿寻找她的芳香小舌，他的舌头卷住她滑腻的柔软丁香缠绵着，两人的舌头紧紧纠缠在一起，如同jiao尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离。

　　张颖这才知道女儿为什么会那样的忘情了，原来被他抱在怀里是那样的舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服的感觉，而他的口里更是有着一种又香又甜的味道，被他吻着还真有一种yu罢不能的感觉，自己尚是如此，难怪小娟会那样的忘情了。

　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意luan情迷了，也很投入的和孟南展开了对攻，两人一会你吸我的口水，一会又我吸你的口水。张颖被他吻得媚眼半闭，jiao喘吁吁，孟南在她的双feng轻揉着的手也没有停的在那里揉搓着，那只手在她的臀部摩挲着的手也加大了力度，在他的四面夹攻下，不一会张颖的身体就抖了起来。就这样的一阵混合攻势，张颖竟然被他弄得高潮了。

　　“妈，你们在gan什么？”就在这时门口响起了张蕊那清脆的话声，孟南是对着门口的，张蕊来的时候他看到了，他本来想推开张颖，但张颖把他抱得太紧了，他只来得及把张颖的头部推开了一点点她们两姐妹就进来了。

　　张颖一听到张蕊的声音就猛的警醒了过来，她脸红耳赤的不知道要说什么，孟南趁机在她的眼睛上吹了一下道：“你妈妈的眼睛里掉了东西，我这是给她吹一下，你没有事跑来厨房gan什么？”

　　张蕊红着脸道：“我看你来厨房一会了都没有出来就想来看看你在做什么？”

　　孟南一见张颖的样子就知道她是不会做饭了，当下就笑着道：“你妈妈说要做饭给我们吃，但她g本就不会做饭，只好我来帮她一把了，你们去客厅去坐吧，饭一会就好了。”两姐妹看着满脸潮红的母亲虽然有点不解，但心地单纯的她们听了孟南的话也就信以为真的走了，因为她们也知道自己的母亲是不会做饭的，自己就没有吃到过母亲做的一顿饭。

　　张颖见她们两姐妹都走了就红着脸道：“你的头脑很不错哦，一下就想到了那么多的理由，以后不知道要有多少女孩子受你的骗了。”

　　孟南已经在社会上混了一年多了，而且还是在那些以嘴逞能的人堆里混过来的，可以算是一g老油条了，听了张颖的话就笑着道：“我这叫什么情急智生，如果要是拿去骗人恐怕就不行了，看来你是真的不知道做饭了，这对你来说真的是一件很遗憾的事，我听说一个女人如果不知道做饭就不是一个十全十美的女人，也就是说，不会做饭的女人是留不住自己的老公的。你各方面都是那样的优秀，这不能不说是你的一点瑕疵了。”他一边说着一边炒起菜来。

　　张颖红着脸道：“我是没有碰上一个让我为他做饭的男人才会这样，如果有一个我真心喜欢的男人的话，我想我也会学着做的，女人是一种很奇怪的动物，当她真心的爱一个人的话，是可以为他做任何事的。”

　　孟南笑道：“我一来你就给我做饭了，是不是你已经爱上了我了？想来也是，你要是不爱我的话是不会这样的投入的。只是我们今天才见面，而书上说，爱情是在共同的生活中逐渐的发展起来的，如果真是爱上了我的话，是不是太快了一点？”

　　张颖羞涩的道：“我想，爱是一个抽象的词，是不能只有一个定义的，不是也有一见钟情的爱情吗？爱一个人也是有各种各样的理由的，只要当事人感到幸福就可以了，而我刚才和你在一起的时候真的感到好幸福。我把一切身外的事都忘记了。我看到过一段很经典的话，具体是什么书上的已经忘了，但那上面写的的是很有道理的，那书上说：幸福是人的内心深刻的j神满足，幸福超越一切物质、财富和yu望，幸福决定于自由快乐的心境和没有负累的r身与灵魂。刚才我就是书上写的那种感觉。”

　　孟南一边炒着菜一边说道：“我也知道你刚才是很投入，也知道你对我有好感，但我是一个没有一点经济实力的人，你怎么会爱上我？也许你刚才只不过是很久没有受过这样的刺激了才会这样，我不想骗你，我虽然年纪不大，但已经开过一年多的出租车，和社会上各种各样人都打过jiao道，因此，我不但对社会上的事有一定的了解，也对爱情什么的看得很淡，只要是美女我就喜欢，你是我踏入社会遇到的第一个女人，所以，我不想对你用骗的。你还是好好的考虑一下。菜已经炒好了，我们先去吃饭吧！”说着端着炒好的菜就走出了厨房。
