　　第四十六章浪漫情怀三

　　孟南一听周璐的话头一下就变大了。“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的gan晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”

　　周璐jiao喘吁吁的道：“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

　　孟南哭笑不得的道：“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过r了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了r的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘r摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”

　　周璐红着脸道：“拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的身体里面去，我还是忍受的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人也会和你接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对小娜了。”

　　孟南想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是y荡，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强j。ian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人m了一个，gangan净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处抚m，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。

　　这一次周璐的感觉就更加清晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。周璐被身体内炙热的情yu在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的yu念。

　　孟南见她还是守得住就笑着道：“你不是说m一下是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了。”说着吻上了周璐的小嘴。周璐话已经出口，也就只能任他为所yu为了。

　　孟南两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱chun，tian着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和周璐的眼神jiao会了，周璐那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在孟南的热吻之下没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，她的心都醉了，她的jiao躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　孟南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜yan的小嘴微微的张着，这是被自己吻得动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌吸起来。四片嘴chun紧紧地合在一起。周璐的丁香小舌又嫩又软，尖尖地在孟南的嘴中有韵律的滑动，孟南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入周璐的口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，让孟南如痴如醉。渐渐地，周璐狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。

　　周璐已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在孟南的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉，由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从孟南最初地轻柔的chun吻，到用舌头探索着自己那外围的chun齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了，她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的jiao躯亦燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来。孟南的舌尖缠绕着周璐那无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得周璐的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。

　　孟南只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的tian舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻着，周璐的身体慢慢的燥热起来，jiao躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔……唔”的闷哼之声。

　　过了好一会，孟南才抬起头来深深的呼了一口气，周璐不觉的对他有了一种更深的了解，他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久，这在平常人是完全不可能的！她这时也在大口大口的呼着气，她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红，jiao躯发软地躺在他臂弯里，x口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。小娜的事就jiao给我好了，我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的。”孟南抱着jiao躯发软的周璐在她的耳边柔声说道。

　　周璐没有说话，只是心神迷醉地望着孟南，孟南说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女的事也是知道的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的丈夫是怎么也不能和他比的，就连接吻也是不能和他比的，和自己丈夫接吻的时候自己很是排斥，但和孟南接吻就不是这样了，和孟南接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝lun，给人一种yu拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的chun间，那种感觉还真的令人留连往返。

　　孟南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。孟南在她那yan红的chun上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话。”

　　周璐jiao羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我没有想什么，我觉得我现在还不能答应你，我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗？”

　　孟南笑道：“我能理解，你能够这样说，证明你是一个很理智的人。”他虽没有得到周璐的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已，相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了，想到这里就又吻上了她的红chun，他的手就又在她的身上抚摩起来顺便把她按摩了一遍。

　　周璐被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且j神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎么会突然就有力气了？而自己的头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪孟南，反而为自己可让孟南这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了！

　　孟南的手慢慢的攀上了周璐那傲人的r房，他的手在那蕾丝r罩上面轻轻的摩挲着。周璐的舌头不再象一开始那样主动了，现在只是本能的回应着。当孟南的手捏到她的r房时她不受控制的呻lin了一声，接着猛的抓住了孟南那还在使坏的手，她的呼吸变得急促，她将嘴从孟南的热吻中挣了出来不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭显出无限的媚态。

　　孟南知道她是吻得透不过气来了，就松了口把她的蕾丝r罩推上了一点，然后含着她的r珠吸吮起来，周璐的小溪已经春潮泛滥了，但她还是强忍着没有叫出来，她不想在孟南的心里留下一个荡妇的印象，只是本能的抱住孟南的头。

　　看着周璐紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，孟南感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那g宝贝也突然翘起头来……

　　r房上传来的强烈的刺激使周璐缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

　　这时孟南的另一只手也开始在周璐的另一个r房上游动起来，停留在了周璐那黑色的蕾丝r罩上。周璐那充满质感的饱满r房在孟南的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的r珠骄傲地挺立着。孟南一边玩着一边轻轻的帮周璐褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝r罩和x感黑色丁字小内裤。

　　周璐的r房被孟南玩了一会以后，那半球形的r房更加的涨大了，洁白的r房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽，看上去更加的迷人了，r珠微微的向上翘着，那r珠上小巧浑圆的两点更是如两颗yan红的草莓，亮晶晶的特别耀眼。孟南脱了周璐的衣服就急不可待的低下头轻轻地tian着那粉红色的r尖，而周璐则把一g手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻lin声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体。

　　孟南的十指不停地揉弄着周璐的r房，周璐的身体还真是无可挑剔，孟南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的r房用力地抚摩着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹x的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两g手指轻抚着她那傲挺的r珠，然后打着圈捻弄着，周璐被那r珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

　　在孟南的玩弄下，周璐那汹涌的yu火不断的燃烧起来，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴体和他纠缠在一起。孟南这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着那可爱的y蒂抚摩着，周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。

　　孟南的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花chun现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在孟南的面前。孟南在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道：“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”

　　周璐发现孟南居然在做这样的事情，羞得连耳g都红透了，连孟南叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看孟南。孟南见她羞得低下了头就开始tian食着周璐那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中tian食着那小溪里流出来的甘露。
