　　第十八章白日调情

　　美女知道自己是很难从他的手里脱身了，而要做他老婆的话又是自己说出来的，如果出尔反尔的话自己就太没有人格了，现在只有想办法要他不对自己luan来，然后再做一些出格的事让他讨厌自己，这样就不用做他的老婆了，想到这里就红着脸道：“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一次见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？有谁第一次见面就搂搂抱抱的？你先放开我好不好？”

　　孟南笑道：“我听说那些外国人一见面就抱住亲嘴，而且不管喜不喜欢都要那么来一下，你穿着这样的新潮，应该也是一个崇洋派了，对这样搂搂抱抱的事当然也是不会反对的了，现在那些搞一夜情的一见面就上床呢，这样搂搂抱抱的又算得了什么？有句经典的话说：有花攀折须当折，莫待无花空折枝。这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而且你已经是我老婆了，见了老婆还不亲热一下，那我岂不是成了一个没有用的男人？我现在很健康，各方面都很正常，当然是要尽一个做老公的责任了。”说着就将手攀上了她的r房揉搓起来，嘴也封住了她的红chun。

　　美女一被孟南吻住就有点意luan情迷了，觉得从自己的chun上传来一阵触电一样的感觉，整个身体都颤栗了起来，脑袋晕晕的已是一片空白，而且从r房上传来的那种又酥又痒的感觉更是有着一种说不出来的舒服，她身不由己的整个人都软在了孟南的怀里。

　　孟南在美女的r房上揉搓了一会就感觉到她的美r上的r尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索x将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的jiao躯忍不住轻轻的颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，但她现在尚有一点理智，当下躲开了孟南的嘴道：“现在你m也m了，亲也亲了，可以放过我了吧？现在可是白天，被人看见就不好了。”

　　孟南笑道：“我们又不是什么大人物，而你一见就知道是一个闲不住的人，她们不见你也只会当你贪玩去玩了，而你又正是在这个贪玩的年龄，所以，你不见了她们也不会在意的，你就不要找借口来搪塞了。”

　　美女红着脸道：“我是和我妈来这里的，她见我不见了一定会找我的。我妈是政法委书记，对我管得很严的，我们就到此为止好不好？要是被她知道你对我这样了，你就会大难临头了。”

　　孟南在上午的时候就被张颖把yu火给挑起来了，再一个在和他嫂嫂做的时候也是意犹未尽的，现在有一个女人要做自己的老婆，他要是就这样的放过她才怪了。他一边揉搓着美女的r房一边笑道：“我才不怕她是什么人，是你答应做我老婆的，她的官再大也管不了我和我老婆亲热。”说着就温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛柔声道：“你想要我就这样的放过你是不可能了，主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是x无能，见了你这样的美女老婆难免有些心猿意马蠢蠢yu动，第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！”

　　美女听了孟南的话不觉的也有点同感，他可是自己见过的最英俊的男人了，自己要他做自己的小弟不也是想和他认识吗？这个城市这么大，要找一个人是很难的，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的yang刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的玉腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处的春心开始萌动，从来都没有动过的芳心开始泛起了涟漪。她并不讨厌孟南，只是女儿家的害羞仍在她的心里滞留，因此也就软在他的怀里没有做声了。

　　孟南见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他已经吻过几次了，加上他从书上看过的理论知识，对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和美女的嘴chun合在一起轻轻的揉搓着，美女在不知不觉中已经将嘴张开一半，孟南的舌头静静的伸进去，慢慢的tian着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了美女的舌头，美女忍不住紧紧靠在孟南的怀里，孟南的舌头尽情的在美女的嘴里活动，美女又一次被他吻得意luan情迷了。

　　两人吻了好一会，孟南见她都喘不过气来了，才把舌头拔了出来，美女大大的喘了一口气，孟南把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力抱紧，美女觉得在自己大腿g的神秘处的那g很硬的东西大有破裤而入之势，她越是意识到孟南股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩r一起在和那东西在同时跳跃，而且秘密的缝沟里溢出了热热的y体，以致心里都不由得骚痒起来。

　　那种骚痒感是越来越强烈，美女忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘的地方和他的那东西轻轻的摩擦着。孟南虽然知道美女的春心已经动了，但他也知道现在还不是时候，他把舌头伸到美女那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的tian过去，同时很小心的将手伸到那隆起的诱人双feng上揉搓着。美女的身体抽搐了一下，但还是那样没有动，孟南逐渐加强着揉m的力量，美女的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了孟南的脖子。孟南的手从外衫下静静滑了进去，把r罩推了上去，原来受到包裹的r房获得解放猛然蹦了出来，美女的r房很有弹x，而且大小适合，孟南的手直接m到的刹那，美女的全身都轻轻的颤抖了起来。
