　　第十三章进入都市

　　孟南一见张颖这样的相信自己不由一阵的感动，因为这可不是一般的事情，而是有着生命危险的事，当下对她的这份信任很是感激，他坐上驾驶室就把车开动了。张蕊坐在副驾驶的位置上，一见孟南那熟练的动作就松了一口气道：“看来你是真的开过了，老实说，我虽然跟我妈推荐你开车，但我心里还真是乒乓的跳，好怕被你救回的这条命又送在你的手里，现在我可以放心了。”

　　孟南一边开着车一边真诚的道：“谢谢你们对我的信任，随便换一个人也是不会让一个我这样年纪的人开车的。”

　　想开车的人一般都是开快车的，孟南也是这样，他把车开得飞快，从车窗里往外面看去，但见旁边的房屋一排排的倒了下去，可见那车有多快了。张蕊看了一下那个里程表，见那指针指在240公里的位置上就伸了伸舌头道：“真过瘾，我还从来都没有坐过这样的快车。”

　　张颖对孟南这么信任是有原因的，她以自己的阅历对他观察了好一会了，眼前的小男孩有一份属于大人的威严，坚毅、冷静、幽默，且有一种似乎让所有人不敢仰视的气概，有一种强者的气势，有一种充分的自信，这样的自信应该是出现在那些成功的男人身上的，而他的其他的特点就是那些成功的男人身上也是没有的。

　　一般的人是看不出孟南有什么特别的地方的，顶多算是一个英俊清秀的小男孩，但阅人无数的张颖却怦然心动，因为孟南身上时刻散发着一种亲切、神秘的无形之气，这是对女人的一种诱惑，也是一种危险的信号，自己在他的额头上吻了一下就有着一种强烈的震撼，小娟被他弄成了一个害羞的女孩可能也是这种神秘之气的原因。但他的吻真有这样厉害吗？她好想直接亲身的去体会一下。

　　而小娟的心情就不一样了，她觉得自己在他的怀抱里的时候是那样的舒服，被他吻着的时候更是有一种特别的感觉，舒服得脑袋里都成了一片空白，把身外的一切都忘记了，她想起了自己和他见面以后的这一点时间，他的每一刻都在打动着自己的心，他救起姐姐的时候是那样的从容，和姐姐比游泳的时候是那样的潇洒，上来的时候也没有和一般的乡下人一样的局促不安，说话的时候又是那样的有知识，以致骄傲的自己都觉得比不上他，因而想好好的奚落他一下，没有想到自己不但被他玩得出了丑不算，在最后竟然被他当着妈妈和姐姐的面吻得神魂颠倒的，这一天的丑还出的还真不小，要是在平时她是绝对不会让一个不认识的人开车的，但今天却什么话都说不出来，她看着他开车的时候那个自信的样子，想起刚才那甜蜜初吻，不由的心都醉了。她看着孟南的眼睛里似乎多了一点新的东西，那就是温柔、沉醉，这样的眼神是自己从来都没有过的。

　　张颖看一会孟南又看一会小娟，觉得自己的女儿还真的有点变了。就连张蕊都变得比以前要开朗了，她想：只要这个小男人住在自己的家里，一定会给自己家里带来一个很大的变化的。

　　孟南把车开得很快，他家离省城也就两百多公里，孟南一个小时就到了城区，下了高速公路就不能开快车了，他把车速放慢了，在张蕊的指点下把车开到了她的家。

　　孟南一下车就觉得自己来到了另外的一个世界，这里别墅林立，那些房子都装扮得美轮美奂的。这个别墅区是省城最豪华的别墅区，是专门为身价在亿万以上的富豪开发的休息型别墅，环境优美，配套设置齐全，绿化面积高，清一色的欧式设计，但是每一座别墅的造型绝不雷同，各有特色。孟南有点不解了，住在这样好的地方还要去山里gan什么？

　　孟南跟着张蕊进了客厅，他一进去就觉得城里和乡下的差距实在太大了，那豪华的家具，宽敞的客厅把他看得眼花缭luan的，张蕊让他在沙发上坐下，给他拿来了饮料和水果，然后坐在他的边上笑道：“你的车开的太b了，以后可要好好的教我，你能把车开得这么好，以后我妈是不会反对我学开车了的。”

　　张颖一边喝着饮料一边笑着道：“你现在还小，就是学会了也拿不到驾照，还不等于没有学一样？你还是好好的读书吧，等你满了十八岁再学业也不迟，就是现在给你买个车也没有什么用，你就不要老想着学车了。”说着就对孟南道：“你先说一下你的打算，然后我再给你安排一下。”

　　“我现在还没有什么打算，张蕊说可以给我找一个工作，我想先找到工作再说其他的。因为我还没有学费，这一个学期是不能上学了，所以也就没有什么可以安排的。”

　　“我知道你是一个很要强的人，是不会要我们的钱的，我也就不说那些感谢的话了，但你如果不去读书的话就会耽搁一年，我看就这样好了，你的学费和生活费就由我先借给你，你赚了钱再还给我，这样你就不要休学了。至于工作的事你不要担心，我妹妹开的酒店正要招人，因为有一些在那里实习的大学生就要离开了，也就不要特意的去给你找工作了。”望着孟南，张颖一脸的期待，她觉得这样做是做是最好的，虽说以自己的实力要想将他扶持起来很容易。但张颖知道他是个自尊心很强的人。如果自己一味去帮助他，搞不好会适得其反，现在自己要做的只要多关心一下他就行了。但问题是自己的这点关心他也不一定会接受。

　　孟南倒是没从张颖的眼神中瞧出这么复杂的涵义来，不过张颖对他的关心他还是知道的，他想了一会才说道：“我还是等挣了钱再读书吧，我一边工作一边自习也可以的，其实我读书并不是为了以后要找一个好工作，而是为了满足我爸爸的心愿，我爸爸以前没有考上大学，他死的时候一定要我考上大学，我迟一年去读书也是没有关系的。”

　　张颖见他这样说了也就没有再劝他了，因为她想到了一个办法来帮他，当下就说道：“这些事我们等一下再谈吧，我要去做饭了，吃了饭你和张蕊好好的去外面玩一玩，晚上我们再说这些事。”说完就去了厨房，她一到厨房就连着打了三个电话。
