　　第八十四章靓女风情四

　　美女给了孟南一种全新的感觉，她狭窄的小溪紧密的包围着孟南的宝贝，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受。孟南不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌肤，青春的jiao颜，jiao耸的r房，还有那紧窄的小溪，一切都是那么的完美。孟南也闭上了双眼，惬意的感受着宝贝紧抽快送所带来的快感。

　　“啊……”随着美女放纵的一声呻lin，美女就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了孟南的身上，孟南那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高feng，那是一种要飞起来的感觉，所以美女再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把孟南抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。

　　对于美女的这种表现孟南非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到美女这么快就又高潮了。他知道美女是很久没有做爱了才不要多久就高潮了，要是经常做的话是不会这么快就来一次的。不过他也知道女人的高潮来得快也就恢复得快，而且女人还是可以连续的多次高潮的！

　　望着迷失在自己身下的美女，孟南也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是xyu的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了x生活不能和谐而离婚了。

　　一想到这里，孟南不由得加快了对美女身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。刚过美女的小溪已经是湿淋淋，滑腻腻的一片泥泞，孟南的宝贝也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。孟南非常享受美女的身体给自己所带来的快感。他动的更快了，而刚刚经历过了一次高潮的美女则还没能完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在孟南的再一次进攻之中。

　　随着孟南的一次次的冲击、撤退，美女已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“啊！好哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好的爱我吧！”

　　美女幸福的呢喃震撼着孟南的心。他知道美女不是故意的luan叫，而是发自内心深处的呼喊，那是压抑了很久以后的激情绽放！因此他的动作也就更加的快了起来。美女也就很快在孟南的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那无穷无尽的快感之中。

　　“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了。”美女再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻lin起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了孟南的腰，以便他的宝贝能够更加的深入。

　　美女虽然有着中等的身材，但孟南的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，美女双腿紧闭，用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。

　　美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻lin着，这样的感觉是她以前所没有过的，这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了孟南的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。孟南这时感到自己的宝贝已经被她的小溪吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的j子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

　　美女这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于孟南的宝贝很大，撑得她的下面都紧紧的，她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！

　　高潮过后，她无力地躺在了孟南的怀里，但孟南并没有就这样放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。她觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻lin声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。

　　美女是第一次感到做爱是这样的幸福！以前虽然也有过高潮，但远没有这样的强烈，更没有这样连绵不绝的高潮过，两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，孟南的宝贝依然停留在原来的地方，美女紧紧地扣住孟南的屁股，孟南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但美女此刻竟不能平静，孟南每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住孟南的身体，让他无法退出。

　　美女恢复得很快，不一会她的小屁屁就又扭了起来，孟南一边慢慢的抽动着自己的宝贝一边笑着道：“看来你是很久没有做过了，你能把你的事跟我说一下吗？，我刚才对你作过很多次的猜测，但你却一句话也不说，是不是有什么难言之隐？”

　　美女红着脸道：“我就和你做这一次，你想怎么玩就怎么玩，你不要问我什么好不好？你放心，我保证不会亏待你。”孟南笑着道：你是不是怕我以后来找你让你家里的人知道了？不过你的担心也不错，有很多的人就是这样敲诈别人的，我们就好好的玩吧，我也不问你什么了。”他一边说着一边进攻着，手也抚摩揉搓着她那jiao挺的r房，他挺动腰身猛烈地挺进着，美女也狂野的扭动着小屁屁，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰，好象要把自己挤进他的身体里，她一边配合着孟南的进攻一边呻lin着道：“我倒是相信你不是那些卑鄙的小人，但我的事真的不好跟别人说，也许我说了你就不会跟我做下去了。”

　　孟南冲击了一会就高高的将她那还裹着丝袜的修长玉腿扛在肩上，用足力气一下快似一下地努力工作着，十指掐住她那在激烈的跳动着的r房，chu长的宝贝不断地攻击着她那前后摇动的身体，他一边动着一边笑道：“没有这样的事，我认定的是你是一个美女，我才不管你有什么不可以说的，既然你觉得不便说就不要说了。”

　　美女被孟南这一轮猛攻使得她就是想说话都不知道要说什么了，脑子里已经是一片空白，只知道迎合着孟南的动作，嘴里则大声的歌唱着。孟南感觉到她的小溪里就像有无数的环在包箍着他的宝贝，而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层r环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的！

　　这时的美女已经进入了半疯狂的状态，她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击，她的声音也从刚开始的呻lin逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在孟南的肩膀上抖动着，小溪则品尝着孟南的宝贝带给她的强烈的快感。

　　孟南狂风暴雨的攻击了一阵，见这个高贵而gan练的美女躺在自己胯下婉转承欢，心里极度的舒爽跟满足。美女被孟南冲击得全身颤抖，长发散luan，柔嫩的r房摇摆晃动，jiao喘吁吁，她觉得和这个年轻人做爱是那样的欢畅淋漓，用yu仙yu死来形容一点也不为过。她觉得自己以前都白活了，如果没有碰上这个年轻人，自己是不会知道做一个女人原来是可以连续高潮的！

　　这时孟南跟美女换了体位，改从背后进入了她的身体。他让美女跪伏在柔软的席梦思上，然后开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入了推送之中。孟南一边动着一边握住了美女那悬在半空的r房，然后用力握揉着那两个饱满的r房揉搓着，美女那白晰、圆浑、充满弹x的小屁屁高高的翘在孟南的眼前，看得孟南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那小屁屁深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那jiao嫩的菊门。

　　“别！……好脏，请不要……”那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被孟南用手指挖弄着，美女羞愧难当的挣扎起来。

　　孟南没有理会她的哀求，用手拨开美女那丰厚的股沟，粉红如小菊花的gang门不断的开合蠕动着。他把宝贝从她身体里猛然抽了出来，然后用舌头在她的菊门里tian了起来。

　　被男人舌头tian菊门的感觉使美女不自主地产生了一种强烈的y秽感，孟南的手指则不老实地一面不停挖弄着她湿淋淋的小溪，舌头同时也向她的花蕾里攻了进去。美女被他的这一下又弄得大叫起来，但自己已经说过了由他怎么玩的，因此也就屈辱的在那里忍受着。

　　孟南tian了一会以后嘴角露出了一丝邪恶的笑容，用手握住chu壮的宝贝对准美女的菊门，无声无息的顶了进去。

　　美女虽从没这方面的经验，但当chu大的龙头撞上自己的后庭时也知自己的菊门巳到了危急关头。于是她拼命的将纤腰左摇右摆地闪避着，这样一来孟南的宝贝就只能在她的小屁屁上luan碰luan撞着。孟南忙了好一阵也没能成功的进入。

　　孟南一见她的小屁屁总是在那里扭来扭去就大力的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你不是说由我怎么玩的吗？怎么现在又反抗起来了？我只不过想要你自己把你的菊门献出来，要不你怎么反抗都是没有用的。”

　　美女听了还真的没有动了，孟南见了就用两指撑开二片紧闭着的股缝，腰部向前用力就是一挺。

　　菊门传来的痛楚使美女“呜”的一声叫了出来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了，那一声绝望的悲鸣声也从她的小嘴内脱口吐出了。

　　当整个宝贝强行挤进女人的直肠后，孟南立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她抛脱，美女的菊门通过刚才孟南的手口虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南那胀硬的宝贝隐隐微痛，孟南忍住这短暂的不快用力向前挺推，享受着一分一分挤进美女菊门内的快感。

　　‘“呜！不要！不要弄那里！你弄得妹妹好疼。”美女转过头哀求道。孟南笑着道：“你不是说随便我怎么玩吗？现在很多的人都在玩这个游戏，你如果不玩一次的话你以后会后悔的。”他一边说着一边将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，美女那脆弱的菊花瓣怎能阻挡孟南的宝贝的强力撞击？就这一下子他的宝贝就完全的钻进了美女的菊门内。“啊！疼死我了！……”被撕裂的感觉令美女痛得头部上仰，菊门的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出了一声哀嚎。

　　孟南见她这样痛就给她按摩了一会，美女在他的按摩下不一会就不痛了，只觉得直肠里胀得很难受，因此也就慢慢的摇起了屁股，孟南见她动了也就小心地挺着自己的宝贝，他慢慢地c入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的c入。

　　美女无奈下只好呜呜的抽泣着向后顶着屁股，将孟南的宝贝慢慢的吞进她那雪白x感的小屁屁之内。孟南为了早一点挑起美女的情yu，就再度伸手抓着她x前抖动不止的一对豪r揉搓起来，他在抚弄的同时，缓缓抽出自己的宝贝退至她的菊门再轻轻回c少许，来回数度后突如其来一下子整g尽入。

　　不一会美女就苦尽甘来了，小屁屁也顶得越来越欢了。孟南也就以一种君临天下的王者之风用力的工作起来，他这样持续了好一会，把美女那gan涩的小道开垦成了一条康庄的大道，把美女那gan枯的沙漠开垦成了一处温暖湿润的桃源，在一次又一次的高潮之后，美女终于支持不住了，她一边顶着她的小屁屁一边呻lin着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了好吗？”孟南没有接受她的投降之举，他双手搂着美女的腰又是一轮强攻，他心里暗笑着：“你既然说只跟我做一次，我就要你永远也忘不了我。”他虽然也知道这个女人以后忘不了自己，但还想给她加深一点印象。
