　　第十八章新婚之夜四

　　秦雪一下就挣了他的拥抱道：“你们在洗手间胡搞，身上臭死了，快去洗一下，你洗完以后我再来洗。”孟南笑道：“我身上是你三姐的气味，她的身上很香的，怎么会臭死了？而且我还洗了一次，应该是没有什么气味了的，既然你也要洗，我们就一起洗好了，我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天我们结婚，就算是我们花烛夜的新节目好了。”

　　秦雪笑骂道：“想得美，臭男人！我才不会跟你洗什么鸳鸯浴呢。”

　　孟南一下就把她搂在怀里笑道：“在厕所里做了一次爱就是臭男人了？那今天就好好臭臭你这个香喷喷的大美人，把你也弄成一个臭美人。”说着就把她拦腰抱起向洗手间走了进去。秦雪一被他抱着就全身发软，身子发麻，她一边扭动着身体一边笑着道：“快把我放下来，你这个大色lang，臭男人！快来人啦，色lang要非礼啦！”当然，她的声音并不大，如果被外边的孟芸和李惠听到就是出洋相了。

　　孟南把秦雪的身子放在浴缸里，然后装着一脸猥琐的道：“小美人，你就是喊破嗓子也不会有人来救你，你就乖乖的就范吧！你把哥哥弄得舒服了就放了你，要不哥哥我就用强迫的了。”

　　秦雪的身子无力的在浴缸中明挣扎着，她边扭动着身体边笑道：“你还真会装啊，还真成了一个强j。ian犯了，我绝不会屈服在你的y威之下，你要就来好了。”

　　孟南笑道：“那我就先把你j。ian了再说。”说完就把她的衣服脱了下来，自己也把衣服脱了，然后把水龙头打开就躺在秦雪的边上，由于是双人浴缸，两个人躺在里面也不是很挤，清凉的水从花洒上洒了下来，洒在了两人的身上。

　　秦雪那白玉一样的身子横陈在浴缸之中，被水一冲，更显得的更yan丽了，嫣红的更嫣红，黑亮的更黑亮，幽深的更幽深！她的黑亮的头发被水一冲都落在了水里，露出了她j致的五官，她那玉雕一样的五官有着一种让人怦然心跳的美，那红yan的嘴chun像樱桃一样，让人一见就有吻上去的冲动。玲珑的鼻子晶莹剔透，迷人的丹凤眼注满着春情，半圆的耳轮上挂着一对大号的耳环，使她看去更加的妖yan，她的眼睛紧紧的闭着，不知是在享受着那清凉的水带来的舒服，还是不好意思看着孟南的眼睛。水珠飞溅在她的r房上，使得她那傲人的r房看上去更加的挺拔了，r房上的两颗嫣红的r珠在水的冲击下显得更加嫣红可爱。水珠从上向下流去，流过平坦的小腹，流向一片丰沃的草原，那是一片黑亮黑亮的草原，繁荣的生长在一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷的拧成一股绳向下垂去，形成一个妙不可言的黑三角，掩住了两腿之间那条粉红色的小溪，令人看去有着一种血脉喷张的感觉。孟南看得情火大盛，一手攀登上了，去采撷那美丽的红樱桃，一只手伸向了那神秘的三角区，去寻找那传说中的桃花源。

　　他采到了那颗红樱桃，轻轻的用手指在那里捻转着，他也找到了那桃花源，轻轻的用手指去探测那桃花源里的小溪的深度。他的手指时而慢慢的搅动，时而做着一进一出的动作，由于水位在慢慢的升高，秦雪把头躺在了浴缸上，她的身子在孟南的玩弄下不由扭动起来，嘴chun微张，从里面发出了压抑的喘息。那迷人的样子令让男人一见就有着一种犯罪的冲动，也让男人有一种膜拜的念头。

　　不一会水就满了，孟南把水关了，两个人躺在了一起，可以感到彼此光滑细腻的肌肤。孟南倒了一股沐浴露在浴缸里，然后慢慢的在秦雪的身子上摩擦着，他摩擦了一会竟又在秦雪那滑腻温香的身体上面轻轻的慢慢的磨擦着。

　　秦雪的脸更红了，喘息也更chu了。孟南把她的身子翻转过来，自己躺在浴缸里，让秦雪坐在他身上，他的手一边在秦雪的身上轻柔的游动着一边笑着道：“我刚才帮你服务过了，现在轮到你帮老公来服务了。”

　　秦雪脸色绯红的坐在孟南的身上，她的手开始在孟南的身上了一遍，然后伏来用她的两只小白兔开始在孟南的上滑动起来，她像一条美人鱼一样来回的游动着，孟南觉得她的r珠慢慢的挺立了起来，而秦雪也慢慢的喘息起来了，秦雪吐气如兰，喷在孟南的脸上很是舒服，只不过香yan的动作使得他的身体起了很大的反应，身下的宝贝渐渐的膨胀起来。

　　秦雪正伏在孟南的身上，他的宝贝一站立起来就顶到了秦雪的双腿之间，那种炙热的感触让秦雪心头狂跳不止，她虽然继续在用r房温柔的磨擦着孟南的。但嘴里的气息更加的chu重了。

　　接着就出现了一幕孟南想都没有想到的奇景，但见秦雪的r房慢慢的向下滑了下去，然后滑到了孟南的宝贝上用r珠轻轻的扫着孟南宝贝的顶部，孟南的身体不由的一震，舒服得差一点就叫了出来。

　　这时孟南感到秦雪在他的小腿上坐了下来，然后用她那一对温暖柔软的小白兔轻轻的夹住孟南的宝贝磨擦起来，孟南那个舒服就不要说了，他一边用手在秦雪的身上抚摩着一边笑着道：想不到你还有这一手，你这是从书上看来的吧？”

　　秦雪红着脸点了点头道：“是的，这种玩法叫三明治，你觉得舒服吗？”

　　孟南笑道：“舒服，太舒服了，哥哥我太喜欢你了，还是讨个有文化的老婆舒服啊，可以理论联系实际，我今天就让你好好的实践一下。”

　　秦雪轻轻的在孟南的头上敲了一下笑道：“你小屁孩一个，哪里是什么哥哥了？姐姐再给你一个舒服的。”说完她的身体又下去了一点，接着他的宝贝就被一个温暖而又湿润的东西给包裹住了！而且还一上一下的套动了起来，一种舒服的感觉一下子就传遍了孟南的整个身躯！

　　女人一旦喜欢上一个男人，那就什么事都愿意为这个男人去做的，秦雪现在就是这样，她是个聪明人，知道孟南已经有好几个女人了，自己如果不能得到孟南的欢心，那就会有边缘化的可能，就是他不会丢下自己，也不会主动的来找自己的，一个女人如果总是主动的去找男人也是有份的，如果要他主动的来找自己，就只有在他和自己在一起的时候让他高兴了。一个地方如果有很多的男人只有一个女人，那这个女人就是一个宝了，相反，如果有很多的女人而只有一个男人的话，那这个男人也就成了一个宝了，孟南现在的身份在这几个美女里已经上升到了国宝级的档次了。

　　秦雪吸了一会就有点忍不住了，她抬起头红着脸道：“老公，我的嘴都麻了，也很难受了。”她那白里透红的脸上一片红霞，两片红chun像熟透了的樱桃，一双丹凤眼水波荡漾，一头乌亮的头发散落在胳膊上，那一副y荡的样子不觉的令孟南心里一荡，笑着道：“你很难受了，是要老公为你服务了是不是？”说着就把她拉了上来在她那yan红的嘴上温柔的吻了起来。

　　秦雪的chun很柔软，还带着处子那特有的芳香，秦雪觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，他吻的很温柔，秦雪觉得很是舒服，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，张开嘴把舌头送到了他的口里。

　　孟南轻轻的吸着她的红chun，手也伸到了她x前的山feng上温柔的m了起来，她的r房不但柔软，而且还很有弹x，于是就把另一只手也移到了她那圆挺的山feng上抚摩着，他玩了一会以后就含着她的r珠吸了起来，秦雪的r珠被孟南一吸就全身都颤抖了，她虽然看过，刚才也被孟南玩过，但她那jiao嫩的r珠被孟南这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的jiao啼了一声。

　　秦雪叫了以后觉得挺不好意思，她红着脸道：“你吸得我又麻又痒，真的是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来的。”孟南笑道：“你想叫就叫，这有什么不好意思的？我就喜欢女人叫出来，那可是男人工作的动力。只是你刚才说的也太形象了一点吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？”

　　秦雪羞红着脸道：“我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？”她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。

　　在秦雪那迷离的、充满柔情的眼光的下，孟南已经无法控制自己的yu火了，内心的冲动达到了顶feng。他的嘴chun从秦雪的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上m了起来。

　　在他的魔手攻击下，秦雪的身体也开始扭动起来，孟南也兴奋了起来，手上的动作也就更加的用力了，秦雪的小舌头被孟南吸着，她的玉r被孟南的手用力的揉搓着，她的身体不由自主的一颤，jiao喘声更加chu重起来。

　　她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，她的鼻孔里发出着细微的喘息，就是被孟南的chun堵住了嘴都还控制不了她的声音，这时她那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在孟南的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的y叫声。她闷哼了片刻以后，双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯，发出一阵阵忍抑不住的抽动。

　　孟南见她已经这么难受了就让她趴在了浴缸上，然后就从后进入了她的身体，秦雪的小溪一被他填满就满足的吁了一口气，也接着向后面顶了起来。孟南一见她那骚样就在她的屁股上拍了一掌笑道：“小宝贝，你现在比那些小姐都要骚了，你这副迫不及待的样子有了做小姐的资格了。”

　　秦雪被他拍得“啊”的一声道：“你还说，我这个样子都是你弄出来的。”孟南笑道：“这有什么要分辨的？哥哥我就喜欢你这个样子。”他觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵舒服的感觉从宝贝上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆jiao翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽之能，把怀中妩媚yan色的秦雪逗弄得香喘细细，jiao靥羞红。

　　秦雪有着秀美晶莹的圆润的香肩，那洁白细腻的高耸玉r，那粉红色的r珠点缀在那r房的上更是jiaoyan，那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的小溪和那青翠yu滴的草地是那么的妖yan，这一切令人一见就有着一种荡人心魄的魅力。

　　秦雪承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的舒服的感觉使她情不自地蠕动着身体，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。孟南那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的x生活经验，把秦雪弄得全身都舒服极了。她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，使得自己嘴里想不叫都不行。
