　　第六十三章以身相许七

　　美女尽情的享受着身体的充盈。随着他时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的快感刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，一见孟南没有注意自己这个y荡的样子才好了一点。

　　美女的身体在孟南的开发下把她的原始情yu都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点yu罢不能了，因为这种游戏太刺激了，小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。

　　孟南注视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的r房上用力的揉搓着，纤细的腰肢极有韵味的套动，快感如同台风般肆虐着孟南那壮实的宝贝。

　　孟南见了她那个y荡的样子也兴奋了起来，他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个r房一边揉搓着一边快速的运动着。美女jiao媚的道：“你慢一点好不好？你这样快我吃不消的。”

　　孟南笑道：“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”

　　美女的口中发出了快乐的歌声，房间里两种不同声音在不断的jiao响着，美女一边摇动着她的小屁屁一边呻lin着道：“你真的好强，难道我师傅说的不是真的？要不我怎么随便的碰上一个自己喜欢的男人就有这样强？”

　　孟南这才知道她也是在找自己喜欢的男人，说来也是，这样漂亮的女人要是随便的找一个男人的话，还真是有点暴殄天物了，他还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也gan这么久的话，她们早就爽得m不着北了。

　　美女那丰润红yan的嘴chun微微的张开，伸出舌头在那红润的嘴chun上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，孟南见了不由的吻上了她那红红的chun，手掌也抚上了她那的r房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的r珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般的人，也是你的运气好，你要是碰上别人的话早就被你吸gan了。”

　　美女的r房在孟南的揉搓下那粉红色的r珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊luan了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻的人都是中看不中吃的，要我找一个英俊一点的中年人才可以，因为没有三十年的苦练是不能持久的，随便一吸就吸出来了，我可不喜欢找一个跟我爸爸一样大的男人做老公，我希望自己找到一个我自己喜欢的人，没有想到今天终于遇上了你。”

　　孟南见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹x，他还真有点留恋往返的感觉。他在那里停留了一会以后就m向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖抚m着她那富有弹x的肌r和那优美的小腿。美女在他的抚m下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。孟南轻轻的把她的头发拨开，嘴chun轻柔的亲吻在她的chun上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红chun，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，美女和他对吻了起来，他感觉到她的心在x腔里砰砰的luan跳，就把手滑向了她的r房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的r晕划动着，在他的双重的攻击下，美女的yu望更加高涨了起来。她扭动着身体将r房在他的x膛上摩擦着，孟南知道她的r房还想要自己抚m，当下就把她的r房抓在手里一紧一松的揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻lin声也慢慢的大了起来。

　　孟南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在美女那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润yu滴的小嘴不断的发出呻lin，她的手则抱着孟南的屁股一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

　　美女这时已经意luan情迷了，她把孟南的chun按在自己的红chun上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了孟南的口腔，她的嘴甜如草莓，在孟南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴chun上疯狂的吻着。

　　孟南也不得不佩服这个女人的骚劲，她的情yu被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。

　　孟南这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的chun上，他在她那柔软的chun上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口，在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头吸吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。

　　美女以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻lin着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”

　　孟南一边动着一边笑道：“你现在就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我的女人，现在你终于承认是我的女人了。”

　　美女一边卖力的配合着一边呻lin着道：“是你太厉害了，我已经被你玩得和荡妇一样了，我想不做你的女人都不行了，这不是我自己能够控制得住的。”

　　不久以后美女就被孟南玩得软软的了。孟南见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿，美女也尽量的把身体放松下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她的身体里，令她感觉的了小溪里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。

　　孟南的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女jiao欢的极乐高潮，她觉得这个男人把自己的yu望都彻底的开发了出来，而这种感觉还是前所未有的，领略了那yu仙yu死的高潮后，她已经忘记了这世界上的一切。

　　不一会她那柔若无骨、雪白jiao软的jiao躯一阵电击般的轻颤，孟南知道她又高潮了就放慢了速度，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手m着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的r房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。

　　“老公，你的宝贝好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”美女那jiao靥羞红着发出一声满足而jiao酥的y叫。整个人都沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌luan不堪，yan丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

　　孟南笑道：“你说快要没有力气了，那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”说着就让她趴在沙发上，将宝贝c进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女经过这一轮的拼搏已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹x，撞在孟南的小腹上很是舒服，孟南在她的屁股上拍了一掌笑道：“你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”

　　美女以前从没有被人打过屁股，孟南这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的jiao叫道：“哦，老公，打你小宝贝的小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”

　　孟南笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”说着就一只手不轻不重的在她的屁股上拍了起来。另一只手则伸到她的r房上揉搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地y叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重负了，她把头顶在沙发上，屁股也就翘得更高了。

　　她那对异常丰满硕大的r房悬空的挂在沙发下一荡一荡着，白晰圆浑充满弹x的小屁屁高高的翘起，看得孟南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。

　　“别！……好脏，老公，请不要c小宝贝那里。”她一边哀求着一边扭动着屁股。孟南笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”他用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊蕾就在他的面前露了出来，孟南把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头tian起那粉红色的菊蕾来。

　　美女是第一次给男人玩这样的地方，孟南的舌头tian着她的菊蕾，强烈的快感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的y秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

　　孟南见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，美女在他的动作下，呼吸慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边呻lin着道：“怎么会这样？不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小屁屁吧！”

　　孟南听了就又吸了起来，美女被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。孟南见了就恶作剧的把宝贝一下就对着她的菊花一下就顶了进去！

　　美女虽然没有这方面的经验，但当chu大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，孟南的宝贝只能在小屁屁上luan碰luan撞，搞了好一会也没能成功进入。

　　孟南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的小屁屁上拍了一掌后大叫道：“别再动，快让我c进去！”他那一掌和那一声大叫还真的把美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。
