　　第十一章意luan情迷

　　小娟由于很是气愤，也不管是什么地方，张口就咬，孟南怕她真的从脸上咬下一块r来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，孟南的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红chun在自己的嘴上游走，他只觉全身又麻又痒，浑身说不出的烦躁，嘴巴里面也是一阵发gan，恨不得把那两片樱chun裹进嘴里一阵chun齿纠缠。

　　初时小娟真是气愤极了，只要自己能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去的，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但孟南总是拿自己的嘴堵着自己的嘴，自己总是下不了口，而自己的嘴chun总是在和他的嘴chun摩擦着，这样的摩擦了好一会，孟南实在耐不住那阵流到心里的痒痒，张开口就把那两片樱chun含进了嘴里。

　　孟南含住了她的樱chun以后就把舌头伸了进去捕捉着小娟的香舌，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑张娟口里的香舌。

　　开头张娟还真的是想要咬孟南的，但孟南吻住了她的樱chun了以后，只觉孟南的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意luan情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。就连她母亲和姐姐站在那里都忘记了。

　　仅仅是轻轻的chun舌相接，张娟便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！

　　对于孟南来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔chun、香舌和身上的幽香，一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛n巧克力还要美味，孟南的chun在激烈的亲吻着，恨不得把她的chun，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。

　　他的手也不再老实，开头只想挡着她的身体不让她把自己扑在地上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的诱惑，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了hu爪，她的r房一靠近自己的手掌就抓一下。当张娟完全的软在了自己的怀里以后，他的手也就主动的m了起来，他一边亲吻着一边抚m着张娟那从没有人触m过的处女地，他的手在那两座圣洁的山feng流连往返的抚m着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的r罩，张娟的r房还没有完全的发育完整，大约相当于一个发酵得很好的面包，下面的托杯是钢丝的，这是有利于r房的定型，而上面的肌肤却是软的、滑的，像是一个充足了气的中号皮球，m在上面又滑又腻。

　　张蕊的两只眼睛越睁越大，她怎么也没有想到妹妹就这样的当着自己和妈妈的面把她的初吻给送出去了，眼前的激情场面太刺激了，竟然当着人接吻也可以这样的忘形。

　　她看着他们两个在激烈的拥吻着，她心里想道：这才是真正的接吻哦！要是自己刚才也和他吻一次就好了，两个人都已经进入了忘我的境界，比电影里面真实多了！她仔细盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，以致让他们这样的忘情，但见两人的表情是那么的陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。她可不敢去惊动她，因为这个妹妹太刁蛮了，如果自己喝破了她的好事，那自己以后就别想清静了。

　　张娟的母亲也觉得不可思议，自己这个刁蛮的女儿怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从不去外面luan来的，但现在的样子却像一个吻坛老将了，他们吻的是那样的投入，是那样的激情，两人的嘴chun在那里互相的吸吮着，舌头在互相的tian着，就是从电视上看到过也应该没有这样的熟练吧？她虽然是张娟的母亲，但却也不敢去叫破了她的好事，到那个时候她恼羞成怒自己就只有吃不了兜着走了。好在他们两个的拥抱把孟南的手给挡住了，要不她就会更吃惊了。

　　张娟只觉得自己的小舌头被孟南含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪孟南那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他m到自己的r罩，自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还m上了自己那整个的r房！

　　毫无疑问，张娟的肌肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，孟南的手指只是轻轻的碰触，就已经给张娟制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让自己竟然用不出一点的力道来！

　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会张娟就觉得身体里有种非常隐蔽的y体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了，仅仅是亲吻和抚m，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？

　　孟南的手在张娟的r房上轻轻的揉捏着，张娟的r房外面是软的，而里面却又是硬的，处女的双feng总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假r那般坚硬，这样美好的r房只能是处女才有的！
