　　第六十四章以身相许八

　　孟南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。

　　当整个宝贝都强行挤进美女的菊门后，孟南立刻用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去，而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，孟南忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。孟南虽然将宝贝c进了美女的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在孟南的手口的玩弄下已有些湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得他的宝贝也隐隐的微痛。他忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊蕾内的那紧迫的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是一个不完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样新潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来wei劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”

　　“不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁luan摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

　　孟南笑道：“你不想做都不带行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整g宝贝都钻进了她的后庭内。

　　“啊”好疼美女流着眼泪大声道：“你不是人，刚才都说不放进去的，现在一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙的小人，说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上？”

　　孟南呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，现在连卑鄙这样的词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也是有一定的责任的，你就不要把责任都推到我头上了。”

　　这时美女感到自己的菊门又不疼了，菊门里现在有了一点和刚才小溪一样的又胀又痒的感觉，她知道只要扭动屁股就会很舒服了，也知道现在再说这些已经没有意义了，当下就一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了？”她对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手。

　　孟南见她动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，他小心地挺动着自己的宝贝，慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地c入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的全部c入。他一边动着一边笑着道：“原来你是在维护你的主权，但你不是说了要做我的女人吗？既然做了我的女人，你就把你的身体的支配权赋予了我，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的。”

　　美女已经是苦去甘来了，她想不到c在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻lin，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也是说过要做他的女人，而丈夫对妻子的身体还真的是有着支配权的，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我说不过你行了吧？”

　　孟南笑道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是？哥哥的本事不错吧？”说完就九浅一深的动作c了起来，随着他动作的加快，美女的小屁屁向后面也顶得越来越快，她的呻lin声也越来越大了。

　　不一会他就感到美女的菊门已经湿润起来。孟南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的屁股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。美女的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的感受。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着孟南的动作。

　　孟南听着美女那快乐的歌声不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。美女很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的屁股扭得越来越欢了。

　　美女还真的是心想事成，暴风雨真的就来了，在孟南那快速的进攻下，她身上的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小屁屁里面那暴雨般的撞击的“叽……叽”声，还能听见小屁屁外面那“叭……叭”似的雷鸣。

　　美女不知道自己来了多少次高潮，她g本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。孟南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻lin着以外就是耸动着她自己的小屁屁。整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是前面那两个饱满的r球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，一时之间无限春色充满了整个房间。

　　孟南见她那个y荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你这里的活春g吧？”

　　美女快速的耸动着自己的身体，她那两个饱满的r房在那里一上一下的波动着，由于她的r房异常的坚挺，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边耸动着小屁屁一边呻lin着道：“现在看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”

　　孟南一只手轻抚着她的头发，一手握着她的r房温柔的揉着、搓着，美女的n头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的r珠一边笑道：“我听你哥哥说要把那两个抓来的美女送到省城去，不知道送去了没有？”

　　美女感觉自己就像到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处在兴奋期，对孟南的话当然也是有问必答了，她一边扭动着自己的小屁屁一边呻lin着道：“已经送去了，他怕那个孟南找到这里来，如果被他找着就很被动了。”

　　孟南见美女快站不住了就抱着她坐在了沙发上，他抱着美女的身体一转就成了面对面，美女见了就双手紧紧勾着了他的脖子，双腿环在他的腰际，孟南的两手则托着她那圆润的小屁屁一上一下的套动着。他一听刘yan已经被送到省城去了心里就是一沉，看来只能去省城去找了。但现在又不能把这个美女丢在半路上，因此也就快速的动了起来。

　　美女可不知道他在想什么，她爽得一边呻lin着一边断断续续的道：“太舒服了，我从没有这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”

　　孟南笑着道：“当然很爽了，如果和你这样的美女都不爽的话，那就没有人喜欢了。”孟南可不是一般的厉害，美女被他弄得高潮不断，她以为每次只会有一次高潮的，现在看来g本不是这个样子。

　　不一会，无限饥渴的美女终于得到了满足，随着直肠深处传来的吸力，孟南知道她马上就要高潮了，就把她的屁股放在沙发上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的gan了起来，只见到宝贝的影子在她的小屁屁里出没，却看不清宝贝的身子。在他狂野的工作了一会后，美女jiao软的身子瞬间就瘫软了下来。

　　孟南并没有就这样放过她，他的宝贝继续在那里进进出出，美女的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的瘫在了沙发上，她嘴里不断的喘着chu气，任由孟南在那里工作着。她的r房急剧的起伏着，顶上的那两点嫣红r珠此时由于多度刺激凝聚了大量血y而变成紫红色，全身雪白的胴体由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

　　孟南见美女的后面已经满足了就将他的宝贝转移到了她的小溪里，他知道刚才她的小溪还是没有满足的，他以九浅一深的频率在她的小溪里运动着，他的每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵，他的双手则在她的身上按摩着，他想把这个女人彻底的征服。

　　不一会美女就从疲劳中恢复了过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，孟南能感受到她的小溪正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。

　　孟南感受到她又恢复力气了就又开始指挥宝贝在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，宝贝在她的小溪里穿梭往来，傲然独行。

　　美女经过几次战火的洗礼，j力显然不行了，她很快就败下阵来，达到了情yu的最高feng，而孟南则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的小溪里任意来往着。他快速的动着，美女不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。

　　孟南见她已经不堪征伐了就停了下来，他知道女人高潮以后是很需要温情的，当下就抱着她坐在了沙发上，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。

　　过了一会美女就又恢复了一点力气，她轻轻的在孟南的脸上亲了一下，然后轻启朱chun说道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你，好爱你。”

　　孟南爱怜的抚m着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公gan什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”美女深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊！我都不知道高潮了几次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”

　　孟南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！你那特殊的吸力真的很大，我也好享受的。”他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真的太美妙了！
