　　第四十八章情真意切

　　周璐的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会在家里穿着小娜的x感衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小娜的衣服，但买一套纯棉的也要不了几个钱，主要是她想过一下x感女人的瘾，就连周慧也遗传了她的这种闷骚的基因，也喜欢在家里穿小娜的衣服。

　　闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，周璐就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过做爱的滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿的幸福，她也许早就主动的把孟南给上了，因为她的情yu已经被孟南彻底的激发出来了。

　　孟南的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的r房，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到r房，从r房到她的小屁屁都梳理了一遍。周璐也热烈的回应着，她的双手也在孟南的身体上来回游动着，她的手特别纤细，孟南觉得她的手是那样的温软，m在身上舒服极了。他知道周璐已经到了意luan情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，周璐现在也是这样，要不她也做了好几年的居委会主任，是不会把自己的美yan的胴体横陈在孟南的面前的，这个居委会主任相当于一个乡的党委书记，也是一个副科级的gan部了，而能够做到一个居委会的主任，应该是有很好的修养的，而现在却被孟南弄成了一个荡妇，除了周璐是一个闷骚型的女人以外，也足见孟南的调情手段是多么的高明了。

　　周璐已经深深的陷入到情yu里面去了，孟南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她尖叫了一声，把头靠在了孟南的肩膀上，她的红chun在他耳边jiao喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚态。

　　但就在这时孟南听到了两个人的脚步声对着这里走了过来，而且还是周娜和周慧的脚步声，那声音很轻，离这里还有着几十米的距离，但恼人的灵敏听觉还是让孟南听到了，他暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，如果自己现在和周璐做爱被周娜看到了的话，周璐一定会羞愤yu死的，也许这一次还没有开始就没有下一次了，真是功亏一篑！虽然他知道下一次就会水到渠成，但他还是很恨自己的听觉，要是听不到她们的脚步声自己的宝贝就已经进去了！他不心甘的停止了动作，他的chun狠狠的吻了她一下，然后抱着周璐，一只手拿了周璐的衣服很快的就进了卫生间。

　　周璐还不明白是怎么一会事，茫然的在那里看着孟南，好像在对他说：我正爽着呢，你这是怎么回事？孟南在她的r房上m了一把道：“小娜回来了，玩不下去了，我们只能下次再玩了。”说着就转身来到了客厅里。

　　孟南刚坐下周娜跟周慧就回来了，周娜一见孟南坐在沙发上就一下扑进她的怀里，小手在他的胳膊上掐了一下道：“我还以为你把我玩了就走了，你怎么一大早就来了这里？我妈怎么没有在家？是不是去上班了？”

　　孟南把她抱在怀里笑着道：“我不是说了永远也不会丢下你们的吗？你好像对我没有一点的信心？我觉得我好失败哦。我没有接你的电话是因为没有电了，我可是赶着给你送钱来的，没有想到你会把我当成一个始luan终弃的人。你妈正准备去上班呢。”

　　周璐在他的chun上吻了一下深情的道：“对不起，我是见打了你一个晚上的电话你都没有接才这么想的，要知道女人在恋爱的时候都会患得患失的，你原谅我好不好？我以后再也不会这么想了。对了，我妹妹说她也跟你好上了，这是怎么一会事？”

　　孟南笑着道：“你把我看得这么重要，天一亮就去找我了，我当然会原谅你了。你妹妹昨天晚上来找我，你们又长得一个样，我还以为是你没有吃饱来找我的，而你妹妹又不说出来，因此也就把她给吃了，直到她落了红才知道不是你，以后你们两个都是我的女朋友了。”

　　就在这时周璐走了出来，她已经换上了套裙，手里拿着一个公文包，她一出来就和没有事一样的对孟南点了点头，然后对周娜道：“我去上班了，你男朋友一大早就来了，我为了陪他没有把卫生做完，你接着做一下。”说完就扭着屁股走了出去。

　　周璐一走出去。周娜就笑着道：“我怎么觉得我妈妈和昨天不一样了？不但脸上红红的，比昨天要漂亮了，而且也温柔多了。”

　　孟南在周娜的脸上捏了一下笑着道：“那是我帮她开发了一下，只不过她为了你硬是死守着最后一道防线，要不是你们回来得快一点的话，她的这道防线也被我突破了，你们回来得真不是时候。不然的话你妈也是我的女人了。”

　　周慧一见她妈妈走了也坐到了孟南的身边，她抱着孟南的胳膊红着脸道：“你好贪心哦，想把我们母女都通吃了，不过我妈妈要真是跟你的话我也不会反对，她苦了那么多年了，也应该快快乐乐的过几年了，只是我觉得你的话很有水分，我妈妈平时都很严肃的，怎么会是你说的这样？你肯定是在吹牛。”

　　孟南在她的嘴上吻了一下笑着道：“和你一样也是闷骚型，她的外表虽然很严肃，但她的内心是很放荡的，要不就不会和你一样在家里穿那样的衣服了，她之所以到现在都没有红杏出墙，那只是没有碰到她心仪的人而已，一旦见了她喜欢的人就会不顾一切的，要不是我是她的女婿，刚才我就把她拿下了。”

　　周慧红着脸道：“你这话我相信，昨天晚上我妈妈一见你就有点不同，要是别人带着姐姐回来，她不把那个人赶走才怪了，因为姐姐的亲事是她同意了的，而她做事都是说一不二的，但她却答应你只要你把刘宏的事处理好了就不反对你们在一起，看来她也是动了si心了。”

　　周娜在周慧的脸上拧了一下道：“你怎么可以这样说妈妈？你这样一说不是把她说成一个色女了？不过我也觉得她对你真的很有好感，你还真是一个魔鬼，女人见了你就会像男人看到美女一样的舍不得委屈了你。”

　　孟南在她们两个的脸上各吻了一下笑着道：“看来我是很有女人缘了，你们就不要这样坐在我的身上了，刚才你们妈妈把我的火给挑起来了，我现在正想发泄呢，再这样的话我就又想吃你们了。我昨天晚上一个晚上都没有睡，我想好好的休息一下，我下午还要去做事，要不没j打采的会给人留下一个不好的印象。”说着就把周娜抱到一边坐好，然后拿过密码箱拿出六万块钱道：“你欠刘宏的五万块钱我给你拿来了，这多的一万块就给你们做小慧的学费跟生活费，以后你们就不要担心钱的事了。”

　　周娜眼睛一亮，没有客气的就把钱接了过来道：“看来你是真的逢赌必赢了，只是一下就赢了这么多，也太多了一点吧？一般的小赌场赌的不是很大，很难赢这么多的钱，而那些赌大的一般人是很难进入他们的那个圈子的，你是怎么赢到这么多的钱的？”

　　孟南笑道：“这点钱只是一个零头，我昨天晚上赢了几百万，我是碰巧的撞上了刘宏和几个大老板在那里赌钱，这些钱有一部分还是刘宏的。”说着就把昨天晚上的事说了一遍，只事没有把进派出所的事说出来。

　　周娜吃了一惊道：“这么多？一般的人一生也赚不了这么多的钱，看来你就有再多的女人也不要担心养不起了，你既然一个晚上没有睡了就去我和妹妹的铺上睡吧，吃中饭的时候我再叫你。”

　　孟南一听就去睡了，一直睡到吃中饭的时候才醒了过来，周娜早就把饭做好了，她的饭菜做得很不错，看来周璐对她们的要求还真是很严格的，要是一般家庭的姑娘是做不出这样的饭菜的，能够下厨房就很不错了。孟南吃了饭就去了县委办公室。

　　县委办公室里只有副主任刘yan在值班，其他的人都去午休了，刘yan一见孟南就站了起来道：“你的工作已经安排好了，让你去做开发区的主任兼招商办的主任，因为你是从省城来的，又跟很多的大老板打过jiao道，而我们县的开发区比其他的县城要差了很多，招商工作也落在了别的县的后面，吴书记要你先把这两幅担子给挑起来，这可是很容易出政绩的两个地方，你要是做好了的话，明年做个副县长是一点也没有问题的。”

　　孟南还真没有想到一下就给了自己两个这样重要的工作，这两个工作说起来也就是一个，就是去外面找厂家来这里落hu。如果没有厂家来这里落hu，这个开发区再怎么搞也是搞不出名堂的，他们两个书记都喜欢踢球，如果走在别的县的前面才怪了，等一下要好好的跟他们说一下，如果不给自己实权的话就gan脆不gan，因为如果事事要都要去请示他们的话是gan不出什么名堂来的。当下就笑着道：“想不到他们这样信任我，一下就给了我两个这样重要的工作，只是我才疏学浅，只怕会辜负他们的期望。”

　　刘yan笑着道：“我可是很看好你的哦，你不但长得很英俊，而且很有才华，而且又接触过省城的很多大老板，一定会很快就做出成绩来的。”就在这时她的电话响了起来，她拿出电话就打开了接听键。

　　她的电话的声音很大，孟南的听力又不是一般的好，只听一个人的声音道：“你是刘yan吧？现在你的女儿已经落在我的手里，现在是一点，我给你六个小时准备两百万元钱，七点钟的时候我再通知你把钱送到什么地方，我知道你老公是贪官，拿两百万是很容易的，你要是不想要你女儿的命你就报警，如果我们知道你报警了的话，你女儿就会被先j。ian后杀。你女儿那么漂亮，玩起来一定很爽的，你要是不准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把两百万赚回来的。我还告诉你一件事，你老公经常背着你玩女人，玩了一个又一个，玩一个十万八万的就摆平了。这一次他玩了我的女人，我的女友我还没有弄就让他给弄了，让你出两百万算是便宜你了。你快做准备，晚了的话我就会把你的女儿给开了！”接着那人就把电话挂了。

　　刘yan接了电话以后就楞在了那里，好一会才回过神来，眼里的泪水一下就涌了出来，她无助而又哀怨地看了孟南一眼，嘴里不住的喃喃道：“怎么会这样？”别说她做到了办公室主任，现在却坐在那里茫然无助，女人天生就没有主见的习x在她的身上也流露了出来。不一会她竟然把目光紧紧的盯在了孟南的身上。

　　孟南迎上了刘yan的目光，他定定地看着刘yan的双眼，仿佛看到刘yan在和他用心沟通，仿佛在说：我现在最信赖的人就是你，我该怎么办？我该怎么办啊？

　　俩人对视着，刘yan的泪不再是向下掉，而是如泉水一样的涌了出来。她那jiaoyan的脸一下就变得惨白惨白的，那样子还真够凄惨的。

　　孟南有点不忍的道：“你现在最好是马上告诉你的老公，和他一起想办法把这件事处理好。”

　　刘yan流着泪道：“是他在外面luan来牵累了晓露，我是怎么也不去找他的，以后我也会再不理他了，我怎么也没有想到他会是这样的一个人，我们是在大学的时候谈的恋爱，他说一生一世就爱我一个人，原来他一直在骗我。”

　　孟南知道她已经伤透了心，但现在不是说这些的时候，当下就试探着道：“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多的钱吗？再说你现在还没有证实你女儿是不是被绑了，就是被绑了也应该证实一下她现在是不是安全的，你现在就这样给他们去送钱是不明智的。”
