　　第四十章警菀双花六

　　孟南握着刘薇那两个饱满的r房不停的揉搓着，同时低头tian弄着那花生米般大小的粉红色r珠。刘薇只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着孟南在那里往上面顶着的动作套动着自己的小溪，强烈的快感使得她已经物我两忘。

　　强烈的刺激使得刘薇的脸蛋更加的jiaoyan了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着jiao美的屁股迎接着孟南那宝贝的冲击，嘴里则着倾吐着心里的感受。

　　孟南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她jiao嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜yanyu滴的的红chun，都是那样的令人留连往返。

　　他爱怜地含住了jiaoyan佳人花瓣般的香chun用力的吮着，香甜的津y滋滋的流进了他的口内。刘薇那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

　　刘薇微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

　　孟南努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，他觉得刘薇的歌声还真像刘佳说的那样，即jiao媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，刘薇的歌声也就越来越大了。

　　刘薇的小溪温热柔润，给孟南带来了无与lun比的快感，孟南努力的工作着以加强自己的那种舒服的感觉，他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着刘薇的小溪，刘薇已经被那一阵阵的冲击爽得忘乎所以了！

　　“啊……好美……啊……你真……的太……b了……”刘薇jiao靥羞红，玉颊含春地jiao啼婉转，被那从未领略过的冲击得yu仙yu死，羊脂白玉般美妙细滑的jiao软玉体随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着孟南带给她的快乐。

　　男人有很多是有虐待心理的，孟南也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，g据跟孟芸做后面的经验看来，后面也是很爽的。他想到就做，为了造成是刘薇自己要这样做的假象，她把抱着刘薇的手松开了，任由刘薇在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来刘薇的菊花一下就把孟南的宝贝吞了进去。

　　刘薇这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，刘薇的菊花已经很湿润了，因此也就没有对刘薇的菊花造成太大的伤害，只是把刘薇疼得全身都僵了。

　　孟南知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的，一见刘薇疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道：“你怎么了？我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了？”

　　刘薇流着泪道：“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面？”她两手撑着他的x膛想把他的宝贝拔出来，但孟南抓着她的腰，她连动一下都动不了，孟南一只手抓着她的腰，一只手给她按摩着道：“我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了？既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”

　　刘薇这时感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的，胀胀的感觉，她流着泪道：“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样？没有经过我的同意就把我这样了，我好疼。”

　　孟南笑道：“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是？很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了。”他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的r房揉搓起来。

　　这时刘薇已经不疼了，里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，她已经有了一次的经验，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来，她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她jiaolin着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就放了进去，你就不怕我受不了啊！”

　　刘佳一直在那里看着姐姐在做爱，一见她姐姐在叫疼还不知道是怎么一回事，当知道孟南把她姐姐的后面开了就骂道：“你还真是变态啊，你有没有一点良心啊，我姐姐这样的美女可是很难找的啊！你能够和她做爱应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人啊！”

　　孟南笑道：“是你姐姐自己不小心坐进去的，你也怪我也只得由你，现在玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，只要一会就不疼了，这后面也是很爽的，如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了？所以她后面开了也是一种进步的表现，你姐姐现在不是很爽吗？你就不要c这个心了。”

　　刘佳红着脸道：“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西？你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗？”

　　孟南笑道：“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多的男人玩过了，你又怎么知道我的宝贝比别人的要大？”

　　刘佳红着脸道：“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西的尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有的，而你的那个东西却是这个数字的两倍还要多，这不是比别人的要大多了？”

　　孟南一边动着一边笑道：“看来你还是一个爱学习的好孩子，但有的东西并不是一成不变的，虽然我的宝贝有点大，但你姐姐的菊花也是可大可小的，你现在看到你姐姐有一点痛苦的样子吗？”

　　刘佳这时一见刘薇真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但脸上却有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“姐，你真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉我，我就是打他不赢也要咬他一口。”

　　“没事了，小佳，开头是很疼，但现在已经不疼了，而且还有着和前面不一样的舒服。”刘薇一边套动着屁股一边jiaolin着回答道。

　　孟南笑道：“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。”他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻gan了，然后在她的chun上温柔的吻着，宝贝也一下一下的往上面顶着，刘薇已经由痛楚转为快乐了。

　　孟南慢慢的动了一会，见刘薇没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度，刘薇觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻lin了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫gan后面，但没有想到还会有这样的爽。

　　其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人gan屁眼的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种舒爽填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　孟南好像知道她的心意一样，孟南的宝贝在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。刘薇被他被带入到了一个迷幻的世界里，孟南一边动着一边还用双手玩弄着她的r房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”孟南温柔的轻抚着她的头发道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那舒服的样子就知道她现在已经爽得意luan情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。

　　刘薇还真的进入了忘我的境界，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。她一边套动着自己的身体一边jiaolin着道：“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”孟南的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强j。ian自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强j。ian了后面也是值得的。

　　孟南看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的chun上吻了起来。刘薇见他的chun慢慢的吻了过来也就含着他的嘴chun吸了起来，她现在已经把自己当成那些黄片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

　　孟南一边吻着她那温软的chun一边说道：“你既然喜欢，开头叫那么大声gan吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”

　　刘薇羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着在他的腿上掐了一下。孟南笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人gan你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”

　　刘薇轻抚着孟南的脸深情的道：“你真是一个魔鬼，我的心都被你迷惑了。我想，我以后是不会再对别的男人动情了，因为你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，现在我都被你玩成了一个荡妇了，我想，以后要找到一个你这样的男人是很难的了，如果我愿意做你的情人，你会接受我吗？”

　　孟南双手捧着她的脸一边用力的耸动着一边笑道：“你是这样的美，我当然会接受你了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。只是你现在被我调教成了一个荡妇，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。”

　　刘薇红着脸道：“做我们这一行的有情人的也很多，上次我就从报纸上看到一个厅级的女局长为了受贿和情人的事被双开了，她的情人还不是一个几个的，我以后不会结婚了，只想拥有你一个，就是别人知道了也是没有关系的。”
