　　第十四章舞会迷情

　　由于婚纱店就在楼下，孟南和秦雪不一会就到了，一到那个婚纱店的门口秦雪就对孟南道：“以前我和孟澜也来过一次，这个老板娘是认识孟澜的，你不要多说话，免得露出什么破绽来。”

　　孟南笑道：“他母亲都看出什么破绽来，她又能看出什么来？你放心，我又不是个多嘴婆，会随便luan说话吗？都说女人一旦爱上一个男人就会有很多的废话，想不到你这个受过高等教育的人也会是这样。看来这句话对你们整个女人都是有用的。”

　　秦雪红着脸道：“说这话的人也不见得有什么水平，一个女人如果爱上了一个男人的话，就当然会多一分关心了，多说一点话也就理所当然了，你把这句话当宝，只能说你也没有知识，你就不要拿出来炫耀了。”

　　孟南笑道：“不愧是记者，嘴巴确实要比一般人厉害，你要是在床上也这样厉害就好了。”说完走进了那个婚纱店，秦雪见了也就跟着孟南走了进去。那个老板娘看去三十岁左右，一见到孟南就笑着道：“小孟，你多好的福气，你的新娘子是我见过的最漂亮的美女了，如果不让她穿上一次婚纱留一个纪念，以后她一定会抱怨你的。今天你们一定还要拍上一副结婚照片，要知道结婚照虽然只是一副照片，但却会对你们以后的生活产生一定的影响，以后小两口就是有点小脾气，但一见了这幅照片就会冰释前嫌了。”

　　老板娘这样说虽然是为了揽生意，秦雪听得心里不要由的震动了一下，心里想道：她虽然是为了做生意，但她说的话也有一定的道理，如果夫妻间有点小摩擦，只要一看到自己那脉脉含情的结婚照，还真的会让一步而不会让吵架升级。但如果自己那一次拍了结婚照的话就是折磨了，还好那一次自己反对没有穿婚纱拍照片，要不给自己的伤害就更大了，就是孟南看到这样的照片也是不会高兴的。更别说自己要整天对着这个照片了，看来自己跟他真的是没有缘分的。

　　秦雪今天还真的很想和孟南识拍一张结婚照，但她知道孟南是不会同意的，因为这不是孟南的本来面目，但她虽然知道孟南是不会拍照片的，那一双剪水双瞳还是期待的看着孟南。

　　孟南看了一眼秦雪那期待的目光对那老板娘笑着道：“你说的很有道理，我们今天就拍一张结婚照，你先把婚纱拿出来给我老婆穿一下，要是她不满意的话我们就要去挑那些进口的婚纱了，今天是我们的好日子，如果不留个纪念的话是会遗憾的。”

　　秦雪听了孟南的话感动得要哭了，她没有想到孟南会说出这样的话来，如果那一次孟澜也说出这样的话，那一次就会拍了婚纱照了，而自己也就要多受很多的折磨了。看来有的事还真是上天早就安排好了的，要不饱读诗书的孟澜，怎么会说起话来还不如一个初中毕业生的孟南？虽然孟南说他已经有了高中毕业的水平，但还是不能和孟澜去比的，因为孟澜已经是博士生了。她却不知道这样的事是不能用学识来评判的，要不就不会有很多的美女被那些小流氓骗给走了。

　　老板娘一听就高兴的拉着秦雪的手道：“小秦，你老公对你真好，今天你们一定是商量好了的吧？要不你怎么不反对了？看来你老公是个有心人，他没有在这里和你争论，而是回去做你的工作，有了一个这样的老公，你以后一定会很幸福的。”

　　秦雪在老板娘的协助下换上了婚纱，穿上婚纱的她简直美极了，她的脸又是那样的yan丽，g本就不要化妆。孟南笑道：“我原来以为你就随便穿什么都会是很美的，没有想到穿上婚纱还真有点不同，你觉得这件婚纱满意吗？”

　　秦雪红着脸点了点头道：“很好的，就这一件好了。”

　　老板娘笑道：“这可是李大姐亲自对我们进行了指导的，她原来是省歌舞团的台柱。对审美很有一套的，我们婚纱店的业务这样的好还多亏了她的指点，她监督出来的作品当然是不会差的了。秦小姐真的是天香国色，g本就不要化妆，这笔化妆费就可以省了，现在我们开始照相好不好？”

　　孟南笑道：“好吧，我们就早一点把像照了，免得你提心吊胆的。”说着拉着秦雪的手就进了摄影厅。秦雪轻轻的道：“现在不是你的真面目，你觉得合适吗？要不我们过一段时间再来拍照好不好？”

　　孟南笑道：“你不要担心，我有办法的，拍出来的照片会是我的真面目的，要不我也就不会拍照片了。”

　　秦雪听了半信半疑的，她知道孟南有功夫，但要现在这个样子拍出他的本来面目还是不相信的。但孟南这样说了也就把头靠在了孟南的肩膀上，她现在觉得很是幸福，因此也就不要刻意的去酝酿感情了。

　　老板娘一见他们准备好了就开始数起一、二、三来，当数到二的时候孟南的手在脸上m了一圈，就在这时老板娘已经三字出口按下了快门，，孟南则又快速的在脸上m了一把，秦雪拉了一下孟南的衣服道：“你这是做什么？要是照着你的手就又要重照了。”

　　孟南笑道：“等一下你就知道了。”就在这时老板娘拿着相机惊讶的道：“这是怎么回事？小孟的像有点走样了？脸上瘦了一点，但却更英俊了，要不要重照一张？”孟南笑道：“就这一张好了，我是不会重照了。”

　　秦雪一听就知道孟南刚才是照的是自己的本相了，她现在对孟南感到更加的高深莫测了，就这么一会就变了两次脸，这比那些四川的变脸大师都还要强上很多了，因为孟南是要把时间算得恰如其分才行，而他的内功也要比三姐强的不止一筹了，因为孟南只m了一下行了，这比三姐要对着镜子才能化妆又不知道要强了多少倍！

　　老板娘笑着道：“既然你们说行就不要再拍了，一共是二千五百元，这是看在李大姐的面子上打了对折的，我们基本上是没有赚钱的。”

　　秦雪知道孟南是没有钱的，当下就从包里拿出钱jiao给了老板娘。老板娘接过钱笑道：“小孟真是个模范丈夫，刚结婚就把财权jiao出来了。”

　　孟南听了不由的一阵惭愧，自己连老婆的婚纱钱都掏不出，还算是什么男人？看来要好好的赚一笔钱才行了。

　　秦雪也没有换衣服了，就穿着婚纱来道了楼上，她一进李惠给他们安排的新房，张颖等美女就都围了过来，张颖笑道：“小妹穿上婚纱更漂亮了，我们那时可没有这样漂亮的婚纱穿，明天给姐姐显摆一下好不好？”

　　吴莹笑道：“大姐，我见你今天比以前要漂亮多了，x格也要开朗多了，是不是遇上了什么开心的事？让妹妹我也来分享一下好不好？”

　　张颖笑道：“好啊，今天晚上我就给小妹做主举办一场舞会，地点就在今天吃饭的酒店，到时我让你分享一下我那高兴的事，你可要打扮得漂亮一点哦。”

　　吴莹笑道：“我们一言为定，我倒要听一听你遇上了什么高兴的事，竟然让你这么稳重的人也变了一个样。”

　　就在这时李惠走了进来道：“酒席已经准备好了，秦雪的爸爸妈妈已经来了，我们去和他们见一下就开席了。”大家一听就来到了客厅里，秦雪一见她爸爸和妈妈就走过去坐在他们中间道：“爸，妈，你们怎么来了？不是说好了我和他过几天再来看你们吗？”

　　孟南也跟着过来叫了一声伯父、阿姨，张颖笑道：“今天这样叫就不合适了，要叫爸爸，妈妈。”孟南笑道：“我这样叫已经很好了，阿姨这样漂亮，看去和秦雪也差不了多少，如果叫妈妈她会不高兴的。”

　　秦妈妈笑着道：“我都老太婆了已经跟漂亮说拜拜了，看来小孟很会讨女人欢心，我把女儿jiao给了你，你可不要在外面luan来哦。”

　　张颖笑着道：“姐姐还真的很漂亮，还看不出有三十呢，小妹的事你就放心好了，小孟要是不能让小妹幸福，就是我们姐妹也是不会放过他的。”

　　吴莹笑着道：“你这话可有语病哦，要是小孟能给小妹幸福是不是就可以luan来了？”

　　秦妈笑道：“和你们在一起真的很开心，我都觉得要年轻很多了。”

　　秦雪拉着她妈妈的手撒jiao道：“妈妈本来就不老嘛，大姐都叫你姐姐，我不是也可以叫你姐姐了？”

　　秦妈妈爱怜的在秦雪的头上抚m着道：“你就不要拿老妈来开心了，你有了这些姐妹我真的很开心，我看她们都很关心你，你有了这么好的姐妹我也就放心了。”

　　李惠道：“时间不早了，大家应该也很饿了，现在我们去酒店吧，酒店就在楼下不远，只有请大家步行了。”大家一听就都往酒店去了。

　　等到进了世纪大酒店，秦雪的爸爸和妈妈就被震撼了，秦雪的爸爸秦励虽然做了水泥厂的厂长，但他是工人出身，又是一个很讲原则的人，到酒店消费的时候原本就不多，别说这样豪华的大酒店了。秦雪的母亲李玫是一个教师，她平时来省城的时候都不多，就这几年秦雪在省城才来了几次，更不要说来这样的大酒店了。

　　世纪大酒店是一个五星级的新型大酒店，内装修着实不错，装饰得金碧辉煌的，李惠包了一个小厅，来的人不是很多，因为孟澜还没有参加工作，同学也没有通知，就李惠的歌舞团来了几个人，来的人都是很漂亮的女孩子，因此也就形成了一个y盛yang衰的局面。

　　不一会音乐声就响了起来，随着音乐四起，孟南穿着西装、秦雪穿着婚纱，携着手慢慢地走了出来。

　　酒店里的主持人用地方的普通话充满激情地引导着气氛，虽然主持人的手法并不高明，底下的宾客仍然很配合，大家都使劲拍手，将气氛一次又一次地推向高潮。

　　秦励是局中人，看着容光焕发的女儿就咧着嘴不停地傻笑着，他对这个女婿很是满意，一毕业就是科级gan部，女儿跟了他就不要自己但心了。当新婚夫妇给他敬酒之时，他拍了拍孟南的肩膀道：“我家秦雪就jiao给你了，我的女儿很乖的，你可要好好的珍惜她。”

　　整个婚礼持续了两个小时才结束，歌舞团的人吃了饭以后离开了，孟南为秦励与李玫夫妻在宾馆楼上安排了一个房间，典礼及中餐结束以后两人就到房间里去休息了。张颖她们也回去准备晚上的舞会去了。

　　一下午的时间很快就过去了。八点以后张颖她们三个就来了，孟芸和李惠也来了，张颖还从公司里带来了五个帅哥来伴舞，她一来就把孟南拉到一边道：“我们的事被吴莹猜出来了，她的心里有着一种酸酸的味道，要知道没有一个女人不想红杏出墙的，只是没有遇到自己喜欢的人而已，一旦遇上了自己喜欢的人就会不顾一切的。你今天晚上把她也拉下水，要不她的那些疯言疯语让那些有心人听去了会有麻烦的。”

　　孟南想到她已经说过两次含蓄的话了也就点了点头。这时人到齐了，司仪高声宣布道：“今晚第一支舞现在开始！”

　　第一支舞当然是孟南和秦雪的了，孟南在家里的时候也在那些舞厅混过，以他那过目不忘的本事，学舞是再容易不过了，当下就拉着秦雪的手下了场。秦雪的舞也跳得很不错，他们的舞赢来了一阵阵的掌声。

　　一曲以后大家就都下场了，几曲过后孟南望着吴莹微微一笑，然后站起身来伸过手去，露出绅士一般的笑容道：“我想请吴小姐跳一支舞，不知吴小姐肯不肯赏脸？”

　　吴莹一见孟南的时候就被他的帅气震撼了，她一见张颖的样子就知道她和孟南有一腿了，而且看张颖和秦雪的样子很是幸福，就知道孟南在这方面很强，她自己是有内功的，听了秦雪说的照相的事以后就知道孟南的功夫要比自己高多了，她知道内功越好就坚持得越久，难怪秦雪和张颖会那样的幸福了。而自己这些年来可以说不知道高潮是什么味道了，因此才对张颖说要分享她那高兴的事，她知道只要自己几姐妹在一起，是不怕别人发现自己红杏出墙的事的。现在一见孟南来请自己就心中不由暗喜，知道张颖很有可能对孟南说过了自己的事。她虽然很是高兴，但表面却装腔作势的缓缓站了起来，仪态万千的把手递给孟南道：“能和新郎共舞，非常荣幸，我这个姐姐就来沾一点你的喜气。”

　　吴莹今天晚上穿着露背的晚礼服，x前的r房也露出了一半，就连r罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖yan又x感。孟南轻轻的握住吴莹的手掌就是一个大旋转，吴莹惊呼一声，身子转了两个圈子，旋转着倒向了孟南的怀中，孟南另一只手托在她的腰下支撑着她的身子在她耳边轻轻一笑说：“小宝贝，你觉得刺激吗？”

　　吴莹惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着她的孟南那迷人的眼睛，鼻子闻到孟南身上那清凉的气息，耳听着孟南那低沉而充满磁x的声音，而躺在他的怀里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸jiao嗔道：“我是你姐耶，怎么成了你的小宝贝了？你这小色lang也太大胆一点了吧？”

　　孟南握住她的手一带，托着她腰下的手一托，吴莹就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，吴莹那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。

　　等吴莹头晕脑涨的站定身子时，孟南已经用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。

　　吴莹jiao嗔的瞪了孟南一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”

　　孟南笑道：“我知道你有武功，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”

　　吴莹在孟南的胳膊上掐了一下道：“惊是惊了，喜从何来？”

　　孟南只是笑linlin的盯着吴莹，这时吴莹就感到喜从何来了，孟南原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，几乎履盖到她的整个臀部，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。

　　两人都不说话，只是望着对方，吴莹的眼睛中都几乎滴出水来，那是情动了的具体表现！两人一边跳舞，一边向人少的地方移动，不一会就来到了舞场的边缘，就样，就没有人注意到他们在搞什么小动作了。孟南的手掌放在吴莹的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里按摩着，这里是女x最敏感的地区之一，吴莹虽然是沙场老将，也被孟南挑逗得jiao喘连连，yu望上升，更何况孟南用chuchu的大姆指按摩着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣屁股中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。

　　吴莹觉得他的每一下都按到了自己最深处的那片jiao嫩的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的痉挛和颤抖，握住孟南的手和放在肩膀上的手不由的紧紧的握了起来。孟南都感到被她握的有点痛了，他心里促狭的想道：你让我疼，我就让你痒！他的手指按摩的力度加大了。他微微的笑着，眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑逗，几份虐待一般的快意，几份蹂躏一般的残忍，这更加让吴莹想入非非，涌起想要被孟南狠狠的蹂躏一番的冲动。

　　孟南不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑逗起吴莹的情yu。他一个漂亮潇洒的转身将吴莹带到一个背对着无人的地方，然后将放在吴莹屁股沟上的手重重的向里一c，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，同时他的手指感到了湿润，他知道吴莹已经被自己挑逗得春潮泛滥而弄湿透了内裤，他不由的心中一喜，吴莹看来是一个骚货，就这样一玩就湿了，她又有内功，等一下可以好好的玩一下了。
