　　第十五章新婚之夜

　　随着孟南的这深深的一c，吴莹檀口张开“唔”的一声呻lin了出来，她的头俯在孟南的肩膀上在他耳边jiao嗔道：“你这个小色lang好坏，m人家那里！”

　　孟南笑着道：“你太言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说：女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应，用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效，从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。我在第一次见到你的时候就看到你呆呆的，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起就把我当成你喜欢的点心了？”

　　吴莹红着脸道：“你真的很聪明，竟然第一眼就看出我喜欢你了，女人真的是很在乎自己喜欢的男人的，女人也真的很痴情的，为了自己喜欢的男人是会不惜一切的，不会和你们男人那样吃着碗里的还看着锅里的，你这样大胆的挑逗我，是不是大姐跟你说了什么？”

　　孟南笑着道：“大姐跟我说了，说只要你想要，就要我满足你，你不是要分享大姐的快乐吗？我和大姐就是这样快乐的，而且还有更进一步的动作，你要是喜欢的话我们就继续下去，你要是不喜欢的话我们就到此为止了。”

　　吴莹伸出舌头用舌尖轻轻的找tian着孟南的耳垂吃吃的笑道：“我喜欢！再刺激一点！”两人的举动并没有引起别人的注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来张颖在那里有意无意的在那里挡着舞池里的那些人的视线。

　　孟南笑道：“想要刺激的很容易，哥哥我现在就开始了。”说完他的手顺着她那开叉到大腿g部的礼服开口处伸了进去，轻易的m索到了她的股沟进入了她的沟壑。他并不急于把手指伸入沟壑的纵深处，只是徘徊在花园门外，用手指轻叩着那肥厚的ychun，间或用手指头撩拨一下那上面一点的凸起，享受着手指触m那温润柔软的肌肤所带来的阵阵刺激的感觉。

　　吴莹的y蒂一被孟南的手指玩弄，全身都不由的颤抖了起来，脸色在旋转灯那五颜六色的映照下倍增jiaoyan，她那不用化妆也yan丽的脸蛋更是显得jiaoyanyu滴，尤其是半张的红chun，更是令人想入非非！

　　吴莹几乎是整个身子都贴在孟南的身上，她一手环抱着孟南的腰，一手和孟南的空出来的手掌相握，舞步早已凌luan不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵的酸痒也越来越强烈了，她在孟南的耳边呻lin着道：“进去一点，我的里面好痒！”

　　孟南并不是个听话的孩子，只是微微一笑，仍然不把手指深入里面，反而离开了那条泉水泛滥的小溪，只是用力的揉搓着她的那两瓣屁股。

　　吴莹jiao嗔道：“你好坏！人家被你玩得很难受了，你反而退了出来。”但她的话刚落，身子突然的绷紧了，因为孟南发起了突然袭击，手指迅速而猛烈的深入了她的小溪之中！“嗯……”吴莹从鼻孔中发出一声销魂的呻lin，她的眼睛紧闭，嘴chun张开，手指紧紧的掐入了孟南的肌r里面。

　　其实这种手指进入玩弄只能算是一种做爱前的前戏，但孟南善于调动气氛，更善于开发女人的xyu，再加上在众目睽睽的舞会之中做着这样y荡的事情，令吴莹有着一种偷食禁果的刺激与快感，所以吴莹的感觉才会这样的强烈了。

　　孟南的手指深入之后并没有安分守己，不但深入的探测着，而且还左右的撩拨着，他那灵巧的手指更刺激了吴莹的情yu，她的整个人都偎在了孟南的怀里，嘴里呻lin着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我都被你玩得身体都软了。”

　　这时，一支舞曲已经完毕了，跳舞的人纷纷回到了座位上。孟南不能一直把手指泡在里面，他若无其事的缩回手指，神色自如、风度翩翩的牵着吴莹的手回到座位上坐了下来。吴莹的双腿又酸又软，一坐下来就软瘫在座位上再也不想移动身子了。孟南招了招手，端着红酒的侍者走了过来，孟南取了两杯。他把一杯先放在桌子上留给自己，把另一杯递给了吴莹。

　　不一会舞曲又起，吴莹放下酒杯看着孟南的眼睛微微一笑道：“你等我一下，我上一下洗手间。孟南知道她是别有用心的，盯着她的眼睛点了点头道：“请便，我就在这里等着你。”吴莹缓缓站起身来，向孟南微微一笑就向洗手间走了过去。孟南坐在椅子上端着酒杯品味着红酒，他的眼睛盯着吴莹的身影，舞厅到洗手间有一条二十多米的通道，女人的洗手间就在通道的尽头，吴莹一到尽头就缓缓的停下身子，她转过头来向孟南投过诱惑的一笑，然后才慢慢的推开了门。

　　这一笑大有深意，孟南当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了秦雪，秦雪正和张颖在聊天，但她的位置却正好可以看到孟南，一看孟南向她望去就马上转过了头，假装没有注意到孟南而继续的和张颖在聊着。

　　孟南知道张颖一定会和秦雪说起自己和吴莹的事的，而秦雪也肯定是不会吃醋的，他放下酒杯，不动声色的站起身子也向那过道走了过去。舞厅的灯光很暗，进入过道之后灯光就更暗淡了，孟南悠闲的向尽头的那间洗手间走了过去，他站在洗手间的门口看了看洗手间的门，门是虚掩着的，他想了一下，知道这是吴莹给他留下的一个里面就她一个人的暗示。他微微一笑，目光迅快的向走廊的尽头的舞厅看了一眼，见没有人过来就迅速的推开洗手间的门走了进去。

　　孟南一进去吴莹就扑进了他的怀里，两只手抱住孟南的脖子，翘着炙热的红chun就吻了上来。孟南倚在洗手间的门上接受着吴莹的热吻，也热烈的回吻着。吴莹的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被孟南勾引起了yu火，现在逮到机会，当然是不会轻易的放过孟南了。她一边吻着孟南，一边动手就去脱孟南的衣服。

　　孟南一边和吴莹吻着一边m着吴莹的r房。吴莹的r房很是丰满，孟南的一只手都握不过来，孟南m了一会以后她的r珠就变得坚挺起来，吴莹的嘴chun都激动得微微的颤抖着，孟南由她的嘴chun慢慢吻向她的耳垂，再从耳垂吻着她的脖子。

　　吴莹闭着眼睛享受着孟南的热吻，孟南的另一只手慢慢的滑向了她的臀部，从她的开叉礼服下面把手伸了进去。吴莹的双腿之间早就春潮泛滥了，孟南抓住她的肩膀把她的身子反转过去，让她面向着洗手间的化妆镜。孟南没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链掏出了坚硬挺拔的宝贝，然后对准吴莹的小溪就顶了进去。

　　吴莹双手撑着化妆镜前面的化妆台，从镜面反s中看着自己和孟南那激情的场面。孟南也从镜子里看着吴莹那y荡的表情，她的身体在他的撞击下一拱一拱的，眼睛微微的闭着，嘴chun一张一合，从那里面轻吐着醉人的jiaolin。

　　孟南的脸上则是挂着一种玩世不恭的笑容，这洒脱而又英俊的样子让吴莹更加的迷醉了，而他的动作又是那样的有力，她喜欢男人那有力的动作，男人如果在做爱的时侯也是文质彬彬的，那就是最无趣的男人了！她盼望着孟南狠狠的蹂躏她，摧残她，折磨她。

　　孟南的动作非常的强劲，一点也不温柔，这正合吴莹的脾气，其实每个女人都是喜欢男人的强劲的！

　　孟南一边动着一边伸过手去把吴莹的露背礼服向下一拉，吴莹立马就成了一个半裸的美女，他接着把她那红色的蕾丝x罩扒开，露出了两只白白的r房和一条深深的r沟。

　　孟南一边用力的抽动着自己的宝贝一边揉搓着吴莹的r房，在他的两面进攻下，吴莹的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的呻lin，孟南没有给吴莹任何喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，他的动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。

　　吴莹似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻lin，还是欢快的lin唱着。孟南一边展开攻坚战，一边从镜子里欣赏着吴莹的媚态。吴莹脸颊潮红，媚眼如丝，红chun微张，给人一种强大的诱惑力。她身体一起一伏，r房在那里跳着欢快的舞蹈，纤纤细腰一扭一扭的，更是让孟南yu火中烧，yu罢不能。

　　孟南以快刀斩luan麻之势，痛痛快快的蹂躏一番之后突然抽出了他的宝贝，吴莹若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神从镜子中望着孟南。孟南没有解释，把她的身体反转过来，让吴莹坐在化妆台上面，两人变成了面对面，孟南站在吴莹的前面，将宝贝c进她的小溪里又进攻了起来，两个人面对面，吴莹脸上的表情就看的更清楚了。

　　孟南看着眼下这个媚骚入骨的女人，此时的吴莹正在情yu的刺激下发出y荡、销魂的呻lin，岁月在她的身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但白皙滑嫩，而且不带一丝的赘r。由于她是坐在那里，她深深的r沟和半碗状饱满白嫩的玉r露出了一大半，晚礼服都撸到了她的腰上，裙下的大腿浑圆嫩白，匀称的小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有的气息。

　　孟南的双手滑到了她那套着红色蕾丝r罩的丰满jiao挺的酥x上，接着就立刻展开了行动，以旋转的手法揉搓着她那丰满的r房，那柔软的r房在他的揉搓下开始膨胀充血，不一会就变得更加的突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式的、没有吊带的r罩就被他轻车熟路的解开了。她那雪白丰满jiao嫩的r房就完全的显露了出来。

　　吴莹的身材是那样的完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥x上傲挺着的一对豪r结实饱满，挺翘在r房顶上的r珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱chun，明眸皓齿，云发雪肤，孟南看得都有点意luan情迷了。

　　由于她的裙子都撸在了腰上，孟南的眼睛看不到，只能用手去感觉了，他的手在吴莹的腰上抚m着，眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那两片ychun是那么的肥美jiao嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香喷喷的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是jiaoyanyu滴，两边的小草也是油光水亮，她那完美无瑕、充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌yan绝人寰，坚挺饱满的丰r傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的肌肤，滑如凝脂的胴体，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。孟南忍不住的一下就吻上了她的红chun。

　　吴莹闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。她的身子承受着孟南的冲击波带来的刺激，她的嘴chun吻着孟南，享受着孟南那香甜的口水。孟南一只手环抱着吴莹的腰肢，一只手揉搓着她的r房，宝贝更是一番狂风暴雨式的冲击。

　　吴莹的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住孟南的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴chun微张，从里面发出了一声声醉人的jiaolin。

　　孟南知道吴莹快到高潮了，他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得吴莹忘形的大声呻lin起来，双手抓的更紧了，身子也向后仰卧的更厉害了。就在这时，外面传来了脚步声，孟南一见那厕所是间隔开了的，前面也是有门关着的，当下就抱着吴莹一下就躲进了那个间隔里。吴莹一见孟南的举动就从那迷醉之中清醒了过来，她惊慌的道：“是不是有人来了？”/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 16-20
