　　第十章救人遇美三

　　张蕊一听孟南只能晚上工作也大包大揽的道：“这个也没有问题，我小姨开了一家酒店，我的救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题的，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊的哦，你总要给我一点面子吧？我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”

　　孟南见她这样只得说道：“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行的，她如果不想要我跟你们去的话我也是不会去的，还是先问过你母亲再说吧。”

　　张蕊见他答应了就高兴的道：“那我们就这样说定了。”说着就去换衣服了。

　　孟南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，孟南一见不由的眼前一亮，只见那个大一点的美女穿着一套银色的套装裙，x前开了个v字型低x领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山feng，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女x特有的成熟、gan练的魅力。

　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的r白色系带凉鞋踏在脚上，露出十g晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在x感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得x感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的高贵气质。

　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴chun像一朵含苞的玫瑰jiaoyanyu滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。

　　那个小美女穿的是一件嫩黄色的低x吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，x感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的r沟，高耸的酥x把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，下面是一条白色的超短裙，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆x感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又yan而又野x十足。

　　由于刚才在游泳，她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻樑下有着弧线优美的红chun，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，她一见孟南那色色的目光就瞪了他一眼道：“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看的话本大姐就把你的眼睛挖出来。”

　　孟南笑道：“大姐，你要是不让别人看的话就呆在家里不要出来，你以为我在看你吗？我是在看你旁边的小姐。现在的大姐可是那些又丑又老的老太婆的代名词，六十多岁的人才会让人叫大姐，我对那些大姐是不感冒的。虽然现在小姐这两个字带上了一点色情的色彩，但那是在那些特定的场合才是这样，一般来说还是对年轻女x的尊称，因此，我也就不会把眼光落在那些大姐的身上了。”

　　小美女一见孟南这样说自己就气坏了，她拿着手里的小包就往孟南的头上砸了过来，她一边追着孟南一边骂道：“你这个土包子竟然敢这样的说本姑娘，谁要你看我了？你这样的土包子给本姑娘提鞋都不会要你。”她一见孟南这样说就没有自称大姐了。

　　孟南一边躲着一边笑着道：“孺子可教，如果以后还这样虚心的话还是一个可造之材，不过要加强修养才行，比如说那个什么提鞋这样的话就要少讲，这很容易让人想起一些暧昧的东西。什么人才会给什么人提鞋？再一个现在这样的动作要少来，这很容易让人想起河东狮吼这个词。”

　　小美女一见孟南不但把自己比做了他的女人，而且还是一个恶女人，气得她拿着小包猛砸，但她追了好几圈都没有追着孟南，当下就把小包一丢坐在地上哭了起来，她一边哭着还一边将自己的小手捶着自己的大腿，，还用自己那两条美丽的腿在地上luan擦着，就连裙子下的春光都露了出来也没有去管了。好在地上都是一些柔嫩的青草，要不她那两条美丽的腿就有罪受了。

　　孟南一见小美女这个动作就愣住了，这可是那些乡下的小姑娘用的撒jiao的法宝，怎么会在她的身上露了出来？而且这一招就是乡下的小姑娘到了十几岁也是不轻易拿出来的，而这个小美女一点也不难为情的拿了出来！这一来他就站在那里不知道要怎么办了，只是讪讪的站在那里。

　　大美女本来是站在那里看着他们两个在那里玩，她对孟南还是有好感的，他不但长得很英俊，而且还救了自己的女儿一条命，而他逗张娟的话语也显得他不是一个马屎皮层光的草包。但一见女儿坐在地上哭了起来就慌了起来，忙走了过去拉着她的手道：“你不要这样了好不好？都这么大的姑娘了还玩这一套，就不怕别人笑话你？”

　　小美女扭动着身体哭着道：“我不，他要笑话就笑话好了，他不给我打我就不起来。”

　　大美女一见她那不达目的不罢休的样子就苦笑着对孟南道：“小帅哥，你就让小娟打一下好不好？我这个女儿都被她nnjiao惯得不像一个样子了，你就当她是小孩逗她玩一下好不好？要不她这一天都会没完没了的了。”

　　孟南一见把她逗成了这样也觉得不是味道，当下就蹲在小美女的边上道：“小娟，对不起，我以后不跟你开这样的玩笑了，你不是想打我吗？你就打好了，不过你可不要打我的脸哦，如果你要打脸的话我就不让你打了。”

　　小美女一把抱着他的头道：“我不打你的脸，我就咬你的脸，我看你往哪里躲。”说着张开口就往孟南的脸上咬去。

　　孟南没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 11-20
