　　第十七章刁蛮女孩二

　　孟南故意踉踉跄跄的躲过了她的那一拳，然后一边摇着手一边说道：“你别luan来，我可不敢要你做我的老婆，如果被你天天追着打，我还算是男人吗？你还是去找一个有被虐狂的去做你的老公吧，你的这片心意我可不敢接受。”

　　美女一见孟南躲过了自己的这一拳不觉的“咦”了一声，她一边打量着孟南一边说道：“你的身手不错哦，竟然可以躲过我的这一拳，“哇，”你长的也不赖，你叫我一声姐姐，以后做我的小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。”

　　孟南见这个小姑娘还真的很美，跟张蕊姐妹比起来也差不到哪里去，当下就调侃她道：“我可不想做别人的小弟，我堂堂一个男子汉，怎么可以做一个小姑娘的小弟？这样以后我就别想娶老婆了，两权相害取其轻，我还是做你的老公算了。”

　　美女冷笑了一声道：“你好大的胆子，竟然敢吃我的豆腐，那好，我们就来赌一把，你如果打赢了我，我就做你老婆，如果你输了的话就做我的小弟，以后的一切都得听我的，你敢不敢和我赌？”

　　孟南一边摇着手一边后退着道：“我可不是故意的要吃你的豆腐，是我觉得做你的小弟还不如做你的老公，因此才说出了这话，我说的可是实话，如果能够不做你的老公或是小弟就好了，我可不想和你赌，如果万一做了你的小弟我就玩完了。我已经向你道了歉，你就放过我这一次好不好？”

　　美女冷笑道：“你已经说了几次是我老公了，我可受不了这样的欺侮，你现在想要不赌已经不行了，除非你答应做我的小弟，我先跟你说清楚，我可是从五岁起就学跆拳道，现在已经是黑带了，你不要以为刚才躲过了一拳就以为我只有这一手了，我看你还是答应了做我的小弟的好。要不你在床上躺上几天再做我小弟就划不来了。”

　　孟南知道她的功夫还真不错，也知道她刚才没有出全力，她虽然有点刁蛮，但心还是善良的，要不她一倒下地就会对自己拳脚相加了，当下就笑道：“我知道你的功夫不错，但和我比起来还差了一点，我看你就不要和我比了，要不就会真的把你自己送给我做老婆了。”

　　美女冷笑道：“我可不是吓大的，你的这一套玩不倒我，你既然不见棺材不掉泪，那你就把你的本事拿出来吧，光靠嘴皮是吓不倒别人的，你也应该学过几天，要不应该早就跑了。”说完一拳就向孟南砸了过来。

　　孟南轻松的躲过她的那一拳笑着道：“我可不想做一个被老婆追着打的男人，虽然现在的男人对漂亮的老婆都很听话，但那是在家里，一到了外面还是很要面子的，你就给你老公留点面子好不好？你那一拳不要那么用力，你的那只小白兔差一点就蹦出来了。”

　　美女低下头看了一下自己那还在那里颤动着的小白兔红着脸道：“原来你还是一条色lang，我今天非好好的教训你一下不可，她趁孟南没有注意，飞起一腿就向孟南的宝贝踢了过去。她这一腿快如闪电，看来她是被孟南刚才的话给激怒了。

　　孟南一下就抓住了她的脚道：“你也太狠了一点吧？要是被你踢中了的话你不就要做寡妇了？哦，粉红色的内裤，这倒和你的x格很像，但以后是有老公的人了，做事就不要这样的冲动了。”说着就把她的脚给放了下来。

　　美女现在知道自己不是这个流氓的对手了，刚才的一拳一脚自己可是用了真工夫的，特别是那一腿，那可是把自己全身的劲力都放在了腿上，一般的人就是想躲都躲不了的，但却被他轻轻的一抓就给抓住了。而且自己连动都动不了。她知道自己今天撞到铁板了。

　　就在这时两个保安围上来了。美女一看马上就对其中的一个说道：“小李，这个臭流氓刚才非礼我，你快替我揍他揍他一顿。”

　　没等她说完，那个小李就动手一拳向孟南打了过来，孟南一只手一带，小李一个踉跄就倒退在墙边上，接着另一个保安又一拳向孟南打了过来，孟南将他们两个都摔成了一堆，然后看着美女笑道：“这两个人连你也打不过，你让他们来打我，那不是给他们难堪吗？你现在应该不想打了吧？那你就是我老婆了。”说着就拉着美女的手就走向了自己的房间。

　　美女一被他拉着手就大吃了一惊，她准备在孟南来拉自己的手的时候给他一个措手不及的，但自己的手一被他抓住不但挣脱不开，就连全身的力气都不知道到什么地方去了，竟然用不出一点的劲道，只能乖乖的的跟着他走。

　　一进房间孟南就把门关上了，然后对美女笑道：“我现在要行使老公的权利了，我说过要帮你洗一下口的，我不能说话不算数。”说着就把她抱在怀里吻上了美女的小嘴。

　　美女被他这一抱，她那两团美好的r球就贴上了孟南的x口，孟南还故意的让她那两团软r在自己的x前揉动着，r贴r的紧密厮磨中，孟南清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在孟南的下巴上，与孟南的鼻息相闻，以致孟南能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。

　　美女心里的紧张jiao羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常就是那个教练都不是自己的对手的，这一扭应该是可以脱出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？

　　孟南笑道：“你就不要那么的挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。
