　　第十二章处女情怀三

　　孟南轻轻的在她的头上抚m着道：“你没有力气了就休息吧，不用管我。”孟芸一边套动着一边羞涩的道：“这怎么行？我听说这样的憋着是不好的，看来我只能这样了。”说着就低下头用嘴去含着孟南的宝贝吸了起来。

　　孟南没有想到孟芸竟然这样的善解人意，这样的事一般的女人都是不肯做的，有这样的女人做老婆，男人想不幸福都不行，他温软的在她的头上抚m着，内心里充满了爱怜。

　　孟芸的动作很是生疏，孟南当下就把自己从书上看到的知识传授给了她，不一会孟芸就熟练多了，她的舌尖就象一g轻盈的羽毛柔柔的划过孟南的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的tian着。孟南这样做还是第一次，他觉得很是舒服，那感觉比c在蜜道里还要舒服多了。

　　孟芸那灵活柔软的舌头在孟南的宝贝上来回的tian着，仿佛在tian一g美味无比的冰b。越tian起劲，但冰b在她的吸tian下不但没有融化，反而越tian越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个g头都含进口中，象吮吸bb糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，g据孟南所说的要领用chun把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。

　　孟南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，孟南感受着被她吸吮的快感：也看着她吸弄宝贝时那y荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红chun的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻lin。

　　“乖妹妹，你tian的不错，哥哥我舒服死了。”孟南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

　　听着孟南的夸赞，孟芸含着宝贝对孟南y荡的飞了一个媚眼，那样子真的y靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着孟南，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪y荡无比。

　　孟南仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头tian上另一个更高的浪尖。

　　在她的卖力吞吐下，孟南抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就呻lin出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴chun。

　　孟芸见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那yan丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你tian着，你觉得舒服吗？”

　　孟南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会tian，哥哥我的灵魂都快出窍了。”

　　孟芸y荡的tian了tian嘴chun道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了。”她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，孟南m着她的头笑道：“你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，以后一定会是这方面的高手。”

　　孟芸没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的宝贝，剧烈的快感冲击着孟南的神经，他看着这个高贵的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。

　　其实女人的小嘴比她们的蜜道还真的要令男人更加的销魂，孟南是第一次尝到这样的滋味，想不到孟芸还和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连g的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人长了。

　　孟南的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的x前的豪r上不住地揉搓着。他见孟芸一点也没有推脱的意思，也就借着抚m的时候把她的体力恢复了过来。

　　不一会孟南就听到了她的嘴里发出小孩吃冰b的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。孟芸又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”

　　孟南把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”

　　孟芸jiao媚的道：“可是我还没有让你高潮呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好？”她那模样还真是又jiao又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着孟南的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，孟南的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。

　　孟芸是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有r嘟嘟的，但也不是那种爪型的，孟南的宝贝被她套得也很舒服，就在此时孟芸忽然将她的屁眼对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。

　　孟南没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道：“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”

　　孟芸在他的按摩下不一会就不疼了，不一会她就掉进了孟南挑逗起来的yu海狂潮中，她一边套动着一边呻lin着道：“我是真的很喜欢你，我要把我的一切都给你，我也要你永远都忘不了我。”

　　孟南一边动着一边在她的chun上吻了一下道：“你真是一个可人的姑娘，我是不会把你忘了的。”说完就快速的动了起来，孟芸被那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘jiao啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。

　　孟芸大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚m热吻，深情的相拥着，过了一会孟芸才从那高潮中回过神来，他见孟南还没有高潮就羞涩的道：“我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？秦雪是不是比我要强很多？”

　　孟南一边给她按摩着一边说道：“她也跟你一样，你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的，不一会孟芸就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住孟南道：“我们再做一次好不好？我又想要了。”

　　孟南有犹豫的道：“我们已经进来了很久了，就怕她们说你的闲话。”孟芸拿出手机看了一下时间道：“才没有多久，现在才半个小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。我们兄妹在一起说话谁也不会怀疑的。”

　　孟南不想让孟芸失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高潮，虽然自己已经让孟芸高潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的chun，手也在她的身上游走起来。不一会孟芸就又动情了，扭动着身躯迎合着他的挑逗。孟南亲吻了一会儿就放弃了孟芸那芬芳的樱chun，含着她的r房吸了起来。

　　由于孟芸是平躺着，她那雪白晶莹的绝美胴体完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑r房，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒，她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着孟南的爱抚。不一会她就被孟南上吻、中压、下m弄得浑身发烫，香喘jiao啼起来。

　　孟芸羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。孟南温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴体。

　　孟芸哪里经得起这般充满柔情蜜意的挑逗，就这样一会她的情yu被完全激发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般诱人的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳热气从x感的檀口呼出，x前玉feng随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。

　　孟南轻柔的用身体完全覆盖住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去，那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于孟芸还是处女，蜜道也就特别的紧，虽然年龄还小，但她的身体已经完全的发育成熟了。他内心深处那种占有处女的虚荣心得到了极大的满足，由于他的宝贝很大，把孟芸的蜜道都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的蜜y。

　　孟芸在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻lin声也逐渐变得欢快起来。

　　她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一波波快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的yu望海洋之中。美妙的身体，醉人的呻lin，使得孟南的yu望更加的强烈了，孟芸的眼睛jiao羞的微闭着，享受着孟南带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似jiao嗔地望着那正在自己雪白的玉体上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的玉腿则紧紧的夹在他的腰上。

　　孟南看着她那秋水般的动人美眸，孟芸的双眼也正含情脉脉地看着他，孟南在她的chun上吻了一下，然后用脸在她那jiao嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”

　　孟芸听了孟南的话以后抱着他的脖子给了他一个吻道：“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”孟南笑道：“你还真是一个鬼灵j，象你这样的小j灵，我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？你现在还在读书，不能经常和我在一起，会不会觉得很空虚？”
