　　第十章处女情怀

　　秦雪一脸不解的道：“我们不是说好了一切从简吗？你这样是不是有点太突然了？我都没有心里准备。”

　　李惠微笑着道：“这事我想了很久，如果不请几桌的话，一来是太委屈了你，二来如果连亲友都不请的话他们会说闲话的。我是想跟你们商量再办的，但你们的电话打不通，所以我就一个人做了主。”

　　秦雪红着脸道：“既然你把一切都安排好了，我们就照着你的话办好了。”

　　机场到市区没有多远，不一会就到了李惠的家，李惠住的地方是一个公寓区，她住在二楼，大家上去刚坐下来，一个美女就径直走到了孟南的面前，她走过来拉着孟南的手道：“哥，你到我房间里来一下，我有话跟你说。”说完就拉着孟南往一个房间走了进去。

　　孟南一进去那个美女就把门先关了起来，然后一下就扑在他的怀里道：“哥，你怎么不跟我说一声就结婚了？要不是阿姨打电话给我，我都不知道这回事，难道你不喜欢我了？”她的玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意。一张x感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来，她的脸轻轻地凑上前去颤声道：“你喜欢我吗？哥，你喜欢我吗？你如果不喜欢我，我一定不会纠缠你，如果你喜欢我，今天我就做你的女人。”

　　孟南听秦雪讲过李惠还有一个女儿叫孟芸，现在见孟芸叫李惠做阿姨就知道孟芸不是她的女儿了，想不到她和孟澜还有这样的一层关系，看来孟澜没有把他的这个故事给秦雪说起过。想来也是，秦雪即漂亮又有地位，他要是把这事说出来的话，秦雪是一定不会答应和他结婚的，看来孟澜是想脚踩两条船。想到这里就小心翼翼的道：“我和秦雪好的时候你是知道的，你阿姨又催着要我和她结婚，所以我也就和她把这事给办了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，但你现在还只有十八岁，你的前途是不可限量的，你不要过早的谈这些事好不好？”

　　孟芸把孟南推坐在床上，把自己那圆翘丰满的玉臀坐在孟南的双腿之上，一双青藤般纤柔而有力的玉臂轻轻环住他的颈项，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪r受到了挤压，随着她的急促呼吸颤巍巍的r房越发的坚挺诱人。她一边扭动着自己的身体一边说道：“我自从来到这个家我就喜欢你了，我已经发过誓要做你的女人的，你既然喜欢我，我今天就把自己jiao给你，我怕时间长了你会忘记我。”

　　孟芸那近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，那火热而甜美的气息拂过孟南的面部，她那甜美的呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将孟南周边的氧气一点点的吸收了，孟南只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。

　　“哥，你现在就把我要了好不好？”望着神情有点迷离的孟南，孟芸纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑。x感的玉面靠得孟南越发的近了，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色。厚美的香chun充满诱惑力的轻轻撅起，jiao嫩如花的chun瓣散发着淡淡的清香，吐气如兰，魅惑力十足，以她的美貌在诱惑着孟南。

　　孟南对有这样的美女投怀送抱当然是不会拒绝的了，但一想到自己是冒名而来的，要是她知道了以后后悔就对不起她了，他紧了紧抱着孟芸的手道：“你是这样的漂亮，我也想要了你，但我现在有着说不出口的苦衷，你现在还小，你还是好好的考虑一段时间好不好？”

　　孟芸深情的道：“我知道你是为了我好，但我是不会后悔的，我不管你有多少的女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”孟南看着她的眼睛道：“你真的不论以后发生了什么事也不后悔吗？”

　　孟芸坚定的道：“当然是真的了，要不要我发一个誓？”

　　孟南清晰的看到她的贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，他再也承受不住这种近在咫尺的无边香yan的折磨。心头热血上涌，迎头便吻在了孟芸那绵软的香chun上。

　　孟芸的jiao躯剧烈的一颤，反应过来后便开始热烈的迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜的热泪。孟芸虽然是新手，但孟南却是一个情场高手了，两人的chun贴在了一起，孟南的舌头试探着撬开了孟芸的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了孟芸那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头轻轻的吮吸起来，甜香甘美的津y让孟南忘情的吸吮着，而孟芸鼻息间传来的呢喃jiaolin，更刺激得孟南的yu火熊熊的燃烧起来。

　　孟南那一双有力的臂膀也不由自主的将孟芸的jiao躯紧紧抱紧搂在怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中孟芸那单薄的衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌，而孟芸的脑海也被那巨大的快感冲昏了，她只觉得头脑晕晕的，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着孟南那霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言的羞涩与快感，她忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹x十足的硕大r球紧紧的在孟南的x前摩擦着，粉臀更是无巧不巧地坐在孟南的宝贝之上，由于她那诱惑力十足的玉臀款款摆动，带起了阵阵销魂的摩擦，孟南只觉浑身沸腾的热血全都涌向了小腹。那熊熊的yu火激荡起的疯狂情yu使得他的宝贝直挺挺的站了起来。

　　孟芸的神秘之处被孟南的宝贝顶着，只觉一种又酥又痒的感觉一下就流遍了自己的身体，她忍不住的jiaolin了一声，顿觉浑身无力的软在了孟南的怀里，她勉力自chun舌jiao战之中挪开檀口，正待开口却又被孟南的嘴chun给堵上了，她忍不住的从喉咙里发出了一阵无力的jiao哼，孟南只觉自己的全身都被yu望充斥满了，急切需要发泄，他的身体迥异常人，强横的躯体有着无穷无尽的j力。他秉x坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦yu望的闸门打开了一道缝隙，汹涌的情yu狂潮就会喷涌而出而很难控制。

　　二人躺在床上，衣襟散luan不堪。激情拥吻中，无尽的yu望冲昏了孟南的头脑，一双手已经没入了孟芸的x前。肆意的玩弄着孟芸那丰盈绵软的滑腻r球。孟芸的口中传来了断断续续的销魂蚀骨的呻lin，一双带着无限热力的纤手在孟南的身上胡luan的游走着，刺激得孟南的yu望更加的强烈了。

　　孟南几下就脱下了自己的衣服，在他的巧手施为之下，孟芸的衣衫也渐渐的被剥落了，一具晶莹玉润曲线完美的火爆胴体裸裎在了他的眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇，盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长玉腿的腿形更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸的雪白豪r，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在孟南的眼前微颤着。jiao小玲珑的r珠配合着淡淡的r晕，就像是一双含苞yu放的花蕾一般，粉红色更是象征着纯洁的颜色。

　　孟南低头柔情蜜意的tian弄吮吸着孟芸那嫣红玉润的r珠。一双魔手也在那诱人的双feng上轻轻的揉捏着。

　　孟芸媚骨天生，而且对孟澜情g深种，当即丝毫不去阻止孟南的轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着孟南，丰满而弹x十足的玉r在孟南的脸上嘴边来回的轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞紧闭，在孟南的挑逗下无意识的发出一声声羞涩而满足的婉转呻lin。

　　孟南的手掌滑过孟芸那修长玉润的玉腿，探向了孟芸那jiao躯上的最后一块神秘、j美而充满诱惑力的小布片，那撩拨得孟南意luan情迷的黑色蕾丝内裤，顿时，一具美轮美奂的胴体摆在了孟南的面前。

　　孟南默默的欣赏着那动人的玉体，孟芸那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那jiaoyanyu滴的樱桃小嘴，另一只手则在她r房上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的爱恋，他温柔道：“宝贝，你好美。美的我想就这样拥有你一辈子。”说完轻点了一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

　　孟芸的身心都融化在孟南那浓浓的爱意中，任孟南在那里享用着自己那美丽的身体，美女都是喜欢听赞美的话的，孟南的甜言蜜语和他那强而有力的口技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻传出了“啧……啧”的吸吮声和急促的喘息声。好一会孟南才松开了她的嘴chun道：“妹妹，美吗？”

　　孟芸已经被他吻得意luan情迷了，呻lin着道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样的熟练，肯定已经有很多的女人了，而你这样的男人肯定是有很多的女人的，我是你的第几个女人？”

　　孟南笑道：“我是只喜欢美女的，这个世界上哪有这么多的美女？你放心，不管我有多少的女人，我都一样的疼你和爱你，不离不弃。”说完紧抱住她的纤腰，头深深扎进她的r沟中。底下的宝贝也顶了起来。他心中暗叹：非常情势得用非常手段了。我就用这一招把她给征服，以后他就是知道我是假的也离不开我了。

　　孟芸这时感觉自己的r房传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，孟南的舌头贪婪的tian着她r房的底部，那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞，孟芸向上弓着身体jiao声的呻lin着。

　　孟南tian遍了她的两个r球后，最后张嘴含在了她粉嫩的r珠，他先将舌尖在r珠上边打着转，然后用力的吮吸着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。孟芸被他怎么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻lin声，她的身体在孟南的身下不停的扭动着，嘴里jiao喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”

　　孟南明显的感觉到口中的r珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意luan情迷了，他知道孟芸只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的tian弄着，一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。

　　孟芸的身子猛的一颤，双腿紧紧的挟在一起，她一把抓住孟南的手道：“哥，我很难受了，我们不要这样玩了好不好？你快一点放进来吧！”

　　孟南笑道：“我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多的痛苦。”说着继续的吸着她的r房，手也在她的蜜道上游荡着，他能感觉到她咚咚的心跳声，知道她现在的心情很紧张，这是第一次做的女人难以避免的。

　　孟南说着就把头移了下来。这时孟芸的神秘之地就展现在了他的面前，她的小草不是很多，但乌黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的大腿，让她的蜜道彻底的展现在他的面前，她的小鲍鱼是少女特有的鲜嫩的粉红色，看起来是那样的赏心悦目。他再也控制不住地压了上去。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 11-15
