　　第十五章心有所依三

　　张颖也把另外的两盘菜端了出来，她把菜放在桌子上就对孟南道：“你想喝什么酒？”孟南道：“我没有喝酒的习惯，就吃饭吧！”张颖一听就把饭端了出来，亲自拿碗帮孟南盛好了饭。张蕊一见就撒jiao道：“妈妈，你这是第一次给人盛饭呢，我也要你给我盛。”

　　两姐妹虽然当时听了孟南的话没有怀疑，但她们两个都已到了情窦初开的年龄，事后一想就觉得有点不对了，孟南如果真是帮妈妈吹眼睛里的灰尘，妈妈有必要把孟南抱得那么紧吗？再一个这个别墅里g本就没有什么灰尘，而她现在的样子也好亲热的，难道妈妈也爱上了孟南？

　　张颖一边给她们姐妹盛饭一边对张蕊姐妹道：“你们都这么大了都不知道招待客人，还要妈妈给你们盛饭，你们就不觉得太jiao气了一点？要知道男人都喜欢自己的女人下得厨房，入得厅堂的，如果太jiao气了是没有人喜欢的啊。”

　　张蕊红着脸看了孟南一眼道：“难怪你今天争着下厨房了，原来是想给孟南一个下得厨房的印象，我看到一本书上是这样写的：想要留住自己喜欢的男人，就先要满足这个男人的肚皮，这下好了，以后我们就可以吃到妈妈亲手做的饭菜了。”

　　张颖红着脸在张蕊的头上轻轻的敲了一下道：“你这丫头怎么取笑起你妈来了？我这是在教你哦，你要是不学会做家务的话，当心你喜欢的男人被别人给抢去了。”

　　张蕊做了一个鬼脸道：“我们有妈妈帮着我们抢，才不怕别人抢走呢。”说着夹了一块鱼放进嘴里品尝了一下道：“哇！太好吃了，比那些酒店里做的还要好吃，想不到妈妈还有这一手，你这样秘技自珍，不觉得有点对不起我们姐妹吗？”

　　张颖知道不能在自己的女儿面前暴露出自己的心事，当下也吃了一口菜对张蕊说道：“我才不会做呢，要是知道做菜的话早就做给你们吃了，你们既然喜欢吃妈妈做的菜，以后我就学着给你们做好了。”说着又对孟南道：“你做的菜真不错，比我请的那个保姆做的菜还要好吃，想不到你还有这么好的厨艺。”

　　孟南笑着道：“我很小就开始做饭了，做一点家常菜还是可以的，但你们冰箱里还有很多的菜我就不知道要怎么做了，你们城里人的生活档次比我们农村不知道要高了多少倍，不论是吃的，穿的，住的都是我们农村的人望尘莫及的，我今天还真是开了眼界了。”

　　张颖笑道：“城里的生活档次比农村是要高上一点，不过，不要多久你就会出人头地的，吃了饭以后我们到处去看一看，顺便去买两套好一点的衣服，晚上我带你去我妹妹那里去看一下，你去那里工作没有一套好一点的衣服是不行的，我知道你又会推辞说没有钱不用去买，但现在都是以貌取人，你虽然很英俊，但没有好一套好一点的衣服是不行的。你既然说对社会上的事很了解，应该知道在那样的地方衣冠不整是不准进去的。”

　　孟南听说那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门的，当下就笑着道：“看来我不想借你的钱都不行了，好在买两套衣服也用不了多少钱，有了工作我就把钱还给你，我就听你的安排好了。”

　　也许孟南做的菜真的很好吃，不一会那几盘菜就都吃光了，吃了饭休息了一会，就由张颖驾车看起了省城那些著名的景点，两姐妹虽然都对孟南有情，加上又有母亲在身边，再加上少女的矜持，使得她们都不敢对孟南过度的热情，但大家都玩得很愉快，连那炎热的天气都没有人抱怨一句，俊男靓女的吸引了不少人的眼球。直到张颖见天色不早了才领着孟南进了一家服装店。

　　张颖给孟南选了两套衣服，都说佛要金装，人要衣装，穿上新衣服的孟南整个人都变了一个样，合体的衣服使得孟南更英俊潇洒了，那个导购小姐也是一个美女，她羡慕的看着孟南对张颖道：“你先生真的好英俊，这是我见过的最美的美男子了。”她心里却想道：这个小伙子看起来才十几岁，一定是没有钱读书才做了这个女人的男朋友的，有钱的女人就是好，用的东西都是极品的，就是jiao个男朋友也是千挑万选的，这个小伙子也算jiao了好运了，这个女人这样美，比起那些一般的女人来，他还真算是走运的了。她对那些长相一般的有钱的女人帮英俊的男人买衣服的事见得多了，因此，对孟南有了一个这样的美女也觉得不算太冤了。

　　张颖也是看得眼睛一亮，孟南不但更英俊了，就是那风度和气质也都是一般的男人比不上的！她一边数钱一边对那个导购小姐笑着道：“你是不是有点看走眼了？我们只是普通的朋友，你不觉得我们的年纪相差得太远了一点吗？”

　　那个导购小姐也笑答道：“看起来你比他是要大个一两岁，但你们真的很相配，也只有你的美才能配得上他的英俊。”

　　张颖对这个导购小姐很有好感，她轻轻的附在她的耳边笑着道：“我和他真的只是一般的朋友，我看你比我一点也不差，要不我把他介绍给你怎么样？”

　　导购小姐红着脸道：“你就不要开玩笑了，我知道我各方面都要比你差远了，你的这片好意还是给你自己留着吧，你能经常来照顾我的生意我就感激不尽了。”她知道这个女人肯定很有钱，一下就是一万多连眼睛都不眨一下，而且也没有提出要打折，自己要是有几个这样的老顾客，那业绩就不要愁了。

　　张颖一边和孟南走着一边笑道：“以后我一定来照顾你的生意，但你可不要嫁得太早了哦，说不定你真的和他有缘分呢。”
