　　第八章救人遇美

　　卢yan对孟南这样的维护自己很是感激，她一边穿衣服一边一边对孟南说道：“你就不要走了吧，我看你哥哥已经相信你的话了，只要我们今后不再这样做了就可以了，你现在还在读书，如果离开家里的话就不能继续读书了，你好好的考虑一下再做决定好吗？”

　　女人都是一些感x的动物，卢yan一见孟南挡住了孟hu有点感动了，虽然她知道孟hu不会真的打自己，但在这样的情况下打几下也是有可能的，他对孟男的男子汉气概很是佩服，现在自己已经和他有了这层关系，倒是真的在为孟南着想了，她觉得就是为了刚才的销魂的感觉，为孟南做几年的苦力也是值得的。

　　孟南很快就穿好了衣服，他红着脸道：“我还是离开家里要好，第一个就是我们以后不再做这样的事，哥哥也是不会相信我的，再一个我以后也可能很难控制住自己，我如果走了的话哥哥就不会再猜忌我了，你也就不要担心我来骚扰你了，至于读书的事你不要担心，我就是离开家也会继续读下去的，你以后就好好的跟哥哥过日子吧，以后如果碰上了什么不能解决的事就给我电话。”说完收拾了一套换洗的衣服就走了出去。

　　卢yan现在对孟南有点留恋了，因为刚才自己确实是太爽了，只不过她知道孟南是一个很有主见的人，他是不会留下来的，她一边送着孟南一边幽幽的道：“那你以后要好好的保重自己，我真的很喜欢你，要不是做了你哥哥的老婆，我就是给你做牛做马我都是愿意的，你就这样走了吗？你多带一点钱在身上好不好？你等一下，我这就去给你拿。”

　　孟南一边大步的走着一边说道：“我身上还有点钱，你放心，我会养活我自己的。”他怕在路上碰见哥哥不好意思，当下就跳到了水库里，他想从水库的对面走出这个地方，这样就不要担心会碰上哥哥而尴尬了。

　　卢yan知道孟南的水x很好，在水库里游几个小时都没有问题，是绝对不会淹死的，也知道他是不想在路上碰到他哥哥，一见他游远了也就回家了，她一边走着一边回味着刚才的激情，他真的好强，要是他是自己的老公，自己就是做他的小老婆都会心甘情愿的！

　　孟南游到水库的中间以后就放慢了速度，他也在回想着刚才的事，想不到做爱会是这样的爽，师傅说自己天赋异禀，一两个女人是满足不了自己的，而且只要做了第一次就会一发而不可收拾，他对师傅的话是深信不疑的，而刚才也证明了师傅的话是不错的，如果自己留在家里的话，那是绝对会控制不住自己的，而卢yan一个人也是不能满足自己的，由于后面的那一次被哥哥打断了。现在都有一种意犹未尽的感觉。

　　他一边想着一边慢慢的游着，突然，他看到一个人在水里挣扎，双手在水面luan舞，看样子就要沉下去了，而岸上则有两个女人在大声的叫着救命，他用力的划了几下，但见他像箭一样的朝那个人s了过去，只一转眼的功夫就来到那个人的面前，他单手一托那个人的腰就把他托出了水面。他一把她托出水面才知道自己救的是一个大美女。

　　美女一出水面就吐出了好几口水，然后jiao声叫道：“我的腿好疼，你帮我揉揉我的腿。”

　　孟南知道她是腿抽筋了，当下就帮她在那腿上按摩了几下，只觉触手柔软，m上去有着一种说不出来的舒服，他看了这个人一眼，见她只有十五六岁的样子，但见她生得眉清目秀，身上穿着三点式的游泳衣，比起自己的嫂嫂来更多了一份灵秀的气质，身材也发育的不错，有一米七左右，他一边给他按摩着一边问道：“你怎么这么早就来游泳了？我们这里的水都是山上流下来的，现在是上午，水就更凉了，是很容易抽筋的。”

　　美女被他按摩了一会腿就好了，一见孟南一只手托着自己的腰，一只手给自己按摩就羞涩的道：“你踩水也可以给我按摩吗？而且还要托着我这一个人，我知道踩水可以不要手也是可以前进的，但要托着一个人就不容易了，我在游泳这方面没有碰到过对手，我现在已经好了，我们现在来比一比谁快好不好？”说着就挣脱了孟南的手向着岸边飞快的划了过去。也许是被孟南这样的托着害羞而挣脱的。

　　她的速度还真的很快，孟南也是少年心x，可不想输给她，他一边在她的边上游着一边笑道：“你是不是想要在我面前露一手？我不知道你别的方面怎么样，但要在游泳上胜过我是不可能的。”说着就超过了她一个头。

　　美女一见孟南那气定神闲的样子就知道自己差远了，自己游了一会就出气不赢了，而他却和没有事一样，当下就对孟南道：“你不要超过我好不好？我就这一样在我妹妹面前露脸，要是被你比下去了我就没有什么东西在她面前炫耀了。”

　　孟南笑道：“你还真是可爱，我就让你一次好了，当下就并肩的和她游着，他们的速度很快，不一会就来到了岸边。

　　孟南一上岸就有点傻眼了，但见岸边还站着两个穿着三点式游泳衣的美女，那个大一点的美女看起来和卢yan的年纪差不多，但比起卢yan来不但一点也不逊色，而且还多了一份迷人的气质，孟南看过不少的书，知道这样的气质是后天养成的，那是良好的教养和自身的修养的结果。那个小一点的美女则是一脸的天真，脸上还有着稚气，她们两个都是一张鹅蛋脸，脸上白里透红，她们的身材是那样的x感，真是该凸的地方凸，该翘的地方翘，那个大一点的美女x前更是波涛汹涌，那比基尼的r罩g本就盖不住她的r房，不但露出一条深深的r沟，还有一大半的r房露了出来。而且还可以看到r罩上凸起的两个小点。

　　她那细小的芊腰两侧都有一个很规则的弧形把x部和臀部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，皮肤如白玉一样的泛着光泽，圆圆的肚脐，挺翘的屁股，修长的双腿，她的一切都是那样的完美。
