　　第四章一石二鸟四

　　孟hu想到自己的老婆要让弟弟上一次心理不觉的很不是滋味，但现在却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己的老婆了，他知道就是打架也不是弟弟的对手，从父亲死后不久，孟南就跟着后山的一个老道士在练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他的力气很大可是自己亲眼见过的，有一次自己的摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，，而他单手就把那个笨重的摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算的，现在也只能用老婆的这个办法了。想到这里就红着脸对卢yan道：“我会听你的话，你准备什么时候实行你的计划？”

　　卢yan想了一会才说道：“夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停在那里，一听到手机的铃声就骑着摩托车赶回来，进门的时候要装着是忘了拿东西回来拿的，我想，他一见了你就会自己走的，你什么话都不要说。”

　　孟hu道：“看来你是把一切都安排好了，那就照你说的做吧，我就先睡了。”说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡的兴趣都没有了。

　　卢yan知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造快乐了。

　　孟南的家和山区的其他住hu一样，是一栋独立的房子，在山区是很少有几hu人家住在一起的，那是没有很多平地的原因，孟南的家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天的生意不是很好，十点多了孟南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车的大家都是很熟悉的，因此也就坐在一起聊了起来。

　　这些开出租车的是什么话都说的，一开口不是别人的隐si就是黄段子，因此，孟南是不大和他们在一起聊天的，这一天也是一样，孟南一个人躺在摩托车上独自的在那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下孟南的肩膀笑着道：“猛男兄弟，你是嫌我们说话太chu鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你的客，把你的那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正的猛男，以后也就不要这样的躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了的话你就去找一个最好的，你说好不好？”

　　孟南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人的话就抱着拳转了一圈笑着道：“各位大哥：你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方的年龄，如果被公安抓住了的话，你们可就有犯教唆罪的危险，我就不连累你们了，你们想快活一下就请便，等我成年以后，如果大家还在一起的话就由我来请客好不好？”

　　另一个人笑道：“你们就不要瞎闹了，一般的女人孟南怎么会看在眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说：“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经的，那是没有见着比hu哥更英俊的男人，他见了孟南就不会不动心了，孟南是我见过的最美的美男子了，比那些电影里的n油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，孟南长的又帅气又英俊，只要孟南表示一下就有可能做猛男，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他的玩笑了。”

　　孟南知道他们是luan说的也就没有生气，他笑着道：“你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥的靴子的，这个世界上的美女多的是，只不过我们住在这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂更美的美女来给你们看一下。”

　　先前说话的那个人笑道：“我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了的，大家还是早一点回去算了。”说着就和他们两个离开了。孟南也知道这个时候是没有什么生意了的，当下也就回了家。

　　第二天一早孟南就起来了，他照例的上了后山，在他家的后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火的，这座庙的最大的用处是给进山和出山的人遮风避雨的，因此就一间单独的庙，庙里也就一个老和尚。他的生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场。

　　孟南上山以后就来到了庙前，平时他来的时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，孟南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不在了，庙里的蒲团上放着一封信，他知道是留给自己的，当下就打了开来。只见上面写着：小南，我在这里已经住了十年了，我是来这里采药的，见了你以后才在这里住了下来，现在我们的缘分已尽，为师也只得走了，你不必难过，以后我们还有会面的时候，你在这几天也会离开这里的。因此，为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。

　　孟南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，由于他的分数高，考上了县城的一中，要去一百多里的县城念书，一个月也就回来一次，师傅也说过要走的，只是没有想到他走得这么快，本来他想师傅是要自己去了学校以后才会走的。当下他练了一会拳就回了家。

　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢yan上面穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的x部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的r色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，在yang光的反s之下显得是那样的晶莹剔透。令人一见就有一种去m两把的冲动！
