　　第八十五章靓女风情五

　　孟南又是一番狂风暴雨式的狂轰luan炸。他不但没有停下攻势，还继续埋头苦gan着，反而又加大了攻击的力度和冲击的波浪。美女被他冲击得发出了沉闷的叫声，身子突然绷紧，双臂紧绷的身子慢慢软弱无力，她那白嫩的jiao躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的跪在了床上，口中发出了一声声满足的叹息和喘息。

　　孟南知道美女现在已经到了x爱的最高feng，当下就笑着问道：“小妹妹，你还想不想要？如果不要了的话哥哥我就要走了。”

　　美女红着脸道：“你太强了，我都被你弄得浑身都像散了架一样，你等一下，我给你一点钱，你拿着这点钱做一点生意和娶一个老婆，以后就不要来这样的地方猎yan了，在这样的地方混久了就会没有上进心了”。说着就拿过她的包从里面拿出一张卡道：“这里是二十万，你说要五百万我出不起，就给你这一点了，我相信你不要多久就可以出人头地的。”

　　孟南笑道：“那你是不相信我有十多个老婆了？你说你出不起五百万也就是说你有四十多岁了？”

　　美女红着脸道：“你要是有那么多的女人还来这样的地方gan吗？我是真的快五十了，我还是这个样子是因为我练了一点内功和保养得好一点才这样的，我跟你说了实话，你该不会觉得和一个老太婆做了爱而有吐的感觉吧？”

　　孟南笑道：“你完全想错了，我原来跟你说的都是真的，我不但有十多个女人，而且一个都不比你差，再一个我也不差钱，你说你这样大了是想要我不要来找你了是不是？你放心，我才不会来找你，倒是你要想我了的话可以来找我，既然你满足了我就先走了。”说完就去浴室洗了一下穿上衣服就走了。

　　美女看着手上的那张卡喃喃的道：“难道他真的有钱又有女人？那他来这样的地方gan什么？”接着她又自言自语的道：“他不相信我有这么大了，而我又不相信他是个有钱的人，还真成了互不相信了。想不到今天会是一个这样的结果，想要送钱都送不出去，看来这个家伙还真是有点来头的。”她由于太累了，就这样的睡了过去。

　　孟南看了一下手机，现在已经是九点多了，和这个美女一下就玩了几十分钟，自己如果一个一个的去认人肯定是找不到人的，最好的办法是去找那个经理，问他昨天晚上到今天新来了几个人就可以把范围缩小了，只不过要那个经理说实话就要一点策略了，而这事也就只能看这个经理是个什么人才能见机行事了。想到这里就对一个服务小姐道：“我找你们经理有点事，请问经理办公室怎么走？”

　　那个服务员道：“你要找我们总经理有预约吗？现在是上班时间，我们总经理在这个时候是不会接待没有预约的客人的。”

　　孟南这时还真被她难住了，但现在已经来了要是就这样的走出去的话就办不了事了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道：“你现在就带我去见总经理，如果你不去的话我就要在你的身上luanm了。”说着就在她的小腹上揉了几下。

　　那个服务员被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了总经理的办公室。

　　孟南一到那写有总经理办公室牌子的房间门前就放了那个服务员，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探索了一下里面，但结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了。

　　就在他准备去找人问的时候，隔壁房间的门打开了，一个很漂亮的姑娘伸出头来道：“你是不是要找总经理？如果是的话就到我这里来等一下，总经理有事去办了，可能要等一下才能回来。”

　　孟南一见她要自己去她那里等人就高兴的道：“我正是要找她，那我就先谢谢你了。”说着就进了那个美女的房间，他一进去就发现这里不是办公的地方，因为房间里除了一组沙发和一个茶几以外，里面什么东西也没有，他知道一般有钱的人都是有保镖的，这里可能是总经理的保镖住的地方了。

　　孟南打量了那个美女一眼，见这个美女还真是很美，她穿着一件只到中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，x部怒耸，屁股挺翘，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

　　特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜yan、更动人。她的身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，真是巧夺天工的美！只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

　　她有着一双修长的腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的r色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失r感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　沙发上还坐着的一个姑娘也很漂亮，她的上面穿了一件t恤，下面是一条牛仔短裙，身材也和那个穿着连衣裙的姑娘一样的x感，站在那里亭亭玉立，就好比一对姐妹花。当她的眼睛看着孟南的时候，孟南见她的眼里闪过一道j光，这可是从来没有见过的事，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里没有人，既然这里是保镖呆的地方，那这两个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这两个女人也许还真的有一点本事。

　　那个穿连衣裙的姑娘给他倒了一杯水道：“不知你有什么事要找我们总经理？”孟南是一个不善说谎的人，但这事他还真不知道要怎么说，因为自己的事是不能闹大了的，要是在这里找不到人的话，宋伟知道自己用的是这一招就会想办法来对付自己了，当下只得说道：“我就问她一件事，没有什么大不了的事。”

　　那个倒水的姑娘把水递给孟南就去了里面的房间，这时那个穿着牛仔裙的姑娘说道：“你既然是问她一句话你就说出来好了，我们打个电话问她一下，你也就不要在这里等了。”

　　孟南还真有点怪这个姑娘多事，不会是看到自己英俊一点故献殷勤吧？但自己又不好把自己的事说出来，当下只得敷衍她道：“我要问她的话不方便跟别人说，我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。”

　　那个穿牛仔裙的姑娘道：“既然你非要见她本人不可，那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道。”说完就进了里面的房间。孟南知道她一定是去和那个穿连衣裙人说什么，因此也就运起真气听了起来。

　　果然，那个穿牛仔裙的姑娘一进去就开口小声的说道：“思敏，我不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅而且还让他有了警觉，他看起来年纪也不大，真不知道他的功夫是怎么练出来的。”

　　思敏道：“你妈不是说不论别人的武功有多高你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”

　　穿牛仔裙的姑娘红着脸道：“看内功的深浅主要是看一个人的太yangx跟眼睛，但这个人就和平常人一样，一点也没有什么特别的地方，可能是大师兄要我们注意的那个人吧？”

　　思敏想了一会才说道：“肯定是我哥哥说的这个人，我哥说那个要来找人的孟南很是英俊，而这个人是我见过的最英俊的男人，就连我姐都被他骗去了，这个人是那个孟南不会错的。”

　　穿牛仔裙的姑娘道：“以前的事你也是知道的，我看人哪一次不是十拿九稳？今天这样的情况我还真没有想到，要是照我妈妈教我的看来，这个人的功夫只能以深不可测来形容了，这个人既然是来找我妈的，我们可要多留点神，不论他怎么说，我们只要说我妈有事去了，他就会灰溜溜的走了。”

　　思敏道：“这话还要你来说？我哥把你妈叫去了，他怕你妈不信这个孟南的武功要比她好，因此才把她骗到他那里去了，我相信现在是没有人可以找到她了。”

　　孟南听了她的话心里都冷透了，看来宋伟早就防着自己的这一招了，那自己这唯一的希望也就断了。现在要找到刘yan的下落就完全在这两个姑娘的身上了，如果让她们两个走了的话，自己再要找她们可就难上加难了。这个房间肯定还有其他门相通的，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来，几步就走进了里面的房间里。

　　里面的两个人正在说话，一见孟南进来思敏就大叫了一声：“师姐快走”就拦在了孟南的面前，随着话声她的脚也就到了孟南的胯部。孟南一手把她的脚抓住笑道：“你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的宝贝去安wei她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可。”说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。

　　师姐一听思敏的话的话并没有跑，而是一拳对着孟南的头击了过来，底下的脚也踢向了孟南的屁股，但也有从后面取他的宝贝的可能，因为孟南是双腿是分开站在那里的，相信她是不会这么好心的只和他的屁股亲热一下的，现在已经到了很危急的时候了，如果她再这样善良的话那是和自己过不去了。

　　孟南在她的腿伸过来的时候就把她给制住了，就好象她的腿伸过来让他m的一样。他在师姐的脚上m了一下笑道：“你是不是看她被我m得很舒服也想舒服一下是不是？小姑娘有力气最好是留在床上用，你现在好好的休息一下，说不定你还有体力活要gan呢。”师姐听了孟南的话以后还真的乖乖的走到床上坐了下来。

　　思敏这下可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道：“师姐你怎么听他的话坐下来了？你再不走的话就会后悔莫及了，趁现在我在这里缠住他，你就快点走吧，你要是再不走的话就来不及了。”

　　师姐也在为自己这样而吃惊，她本来是想要对付孟南的，但自己的身体却不听话的坐到了床上。她羞急的叫道：“怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？你现在还能跑吗？你要是可以走的话就快一点走，不用管我。”

　　思敏被孟南m着又酥又痒，她现在真的很想哭，但现在却痒得就想笑，她好不容易才忍住没有笑出来，但也忍得很是难受，听了师姐的话就哭笑不得的道：“我也和你一样的不能动了，看来我们今天都栽了，我们两个可要坚强一点，千万不能把你妈的事告诉他。”
