　　第六十一章以身相许五

　　胡玲一听那个男人的话流着泪哀求道：“你既然做不了主就请你对你们的老板说一声好不好？就让我去求求他，我想，他知道了我们的情况以后一定会开一面的。”

　　佳佳见母亲为了自己竟然这样的哀求这个丑男人心里很是感动，她记得母亲是从来不求人的，她这样做完全是为了自己，当下就对胡玲道：“妈，就让我在这里吧！”说完就对那个丑男人道：“你们把我妈放出去，我跟你们签一个终身合同好不好？”

　　高个子男人道：“你们就不要存这样的幻想了，我们董事长做事都是按规章制度办事的，向来不做出尔反尔的事，你就是要签终身合同也要做完一年才可以，我们还是做我们的事吧，如果我去找他的话，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的。”说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜着，不一会就用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津y也被他吸得雪雪有声的。

　　胡玲的双手使劲的挣扎着，但那个丑男人的力气很大，她的双手被他紧紧的箍着连动都不能动，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜得太紧，g本无从摆脱他的攻击，她只得闭上美目，免得自己瞧见对方那y秽的相貌。眼泪象小河一样的淌了下来。

　　佳佳也被另一个丑男人同样的玩着，孟南听到过那些夜总会有很多的地方都是装了机关来和那些扫黄的人捉迷藏的，但想不到这个经理的办公室也装有暗门，当他们进来的时候，他很想知道他们来做什么，因此也就没有动，当他们对胡玲母女调戏的时候本来想去救她们两个的，但他突然发现那两个人都不是男人，那两个男人虽然都穿着长衣长裤，但孟男见他们的手是那样的白嫩，手指就如春葱一样，两个r房虽然不是很高，但还是可以看到两个圆圆的轮廓，肯定是用布把r房束成了这样，因此他的脚步也就停了下来，他很想看一看他们是怎么玩的，就隔着门缝看了起来。那矮个子男人在高个子和胡玲说话的时候他的双手一直在玩着佳佳，他一抱住佳佳就把手攀上了她的r房，嘴也印上了她的小嘴，然后就手往下移抚摩起了她的纤腰，接着就把手伸到了她的裙子里面，她的裙子本来就很短，被他一抱住就缩到上面去了，因此他的手可以说是没有阻拦的就占领了她的重要领地，他的手一按在她的蕾丝内裤上就有规律的揉了起来。

　　佳佳从来没有被人这样的玩过，被他这么一玩，一股又羞耻又奇痒难耐的感觉充塞了她的心灵，她猛的甩了一下头把那矮个子男人的头甩开惊叫道：“你快停止啊，你们放了我妈妈再这样做好不好？只要你们放了我妈妈，你们要我怎么做都可以！”

　　矮个子男人笑道：“你就不要做这样的梦了，我们老板现在正缺美女，正愁找不到这样的人呢，现在你们自己找上门来了，他要是知道了不知道有多么的高兴呢。”说着就tian了一下嘴chun道：“你的口水真甜，好久没有尝过这么香甜的口水了，看来你还真是处女，就这一次你就可以赚一大笔了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非要了你的第一次不可。”

　　佳佳抓住他那正在自己的小溪上揉动着的手道：“你还没有去说怎么知道他不愿意了？也许他看在我要在这里多做几年的份上就同意了，你先跟他说一下好不好？”

　　矮个子男人笑着道：“你这不是理由，刚才你没有听到玩着你的妈妈的人说的话吗？你们已经签了一年的合同，那你就要做完这一年才能续约了，他这个人都是按照合约做事的，所以你就不要在这上面用心思了。”说着熟练的双手把她的衣服向上一翻，她的衣服就被掀到了粉颈的位置，她那红色的蕾丝x罩就弹了出来，两团r房被紧紧挤在一起，露出了一条深长的r沟。

　　佳佳一听他也这么说就紧紧的闭上了眼睛，眼泪从她的眼睛里象珍珠一样的滚落下来，她知道现在想要她妈妈出去的希望已经破灭了。而自己已经签了合约，如果反抗的话就会被强制接客，而且连工资都没有，如果自己自尽的话，不但救不了母亲，就连爸爸治病的钱都没有了，因此也就只得闭着眼睛认命了。

　　胡玲现在想的也和佳佳一样，她现在想死的心都有了，但现在死了的话不但救不了女儿，就连丈夫也只能死在医院了，因为他们就是让佳佳继续在这里做小姐，也会要先扣除自己的违约金的。因此，也就闭上了眼睛，只是那泪水还是从那闭着的眼睛里流了下来。

　　孟南正在那里看着，突然他听到门外响起了开门的声音，他知道是自己刚才看得太入神了，以致人都走近了自己才发觉，他知道现在要躲是来不及了，如果从这个房间走出去的话，要不就会和她撞一个满怀，要不就会被他发现，如果一惊动了他们的话，自己要找到人就很难了，从隔壁的那个房间走也是一样的，虽然他们在那里忙着，但自己要打开两扇房门才能走出去，这里的空间就这么大，想要不被他们发现是不可能的，还不如在这里把这个进来的人制住。

　　就在这个时候外面的人进来了，孟南一见这个人就呆住了，竟然忘记了去点她的x道！

　　进来的这个人还真是一个美女，身高在一米七零左右，身上穿着一件改装了的紫色紧身旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，两座挺拔的玉女feng就象两座小山似的挺立着，腿上是一双r色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，屁股挺翘，双腿修长，看上去是那样的赏心悦目。

　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，孟南见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉：jiaoyan的红chun，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的脸蛋，袅娜的纤腰，以及高耸的r房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子下凡尘的感觉。那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。

　　美女一见孟南那个惊yan的样子微微一笑道：“你是不是我哥哥派来的保镖？不是说明天才来的吗？怎么今天晚上就来了？看来你对工作还是很负责的，是不是听我哥哥说我很漂亮才急不可待的来了？我哥哥说那个叫什么孟南的人很厉害，不动声色的就把李重给抓住了，还把两个退伍的武警几下就收拾了，他真的有那么厉害吗？”

　　孟南听了这个美女的话吃了一惊，想不到这个宋伟一个下午就把自己的事弄得清清楚楚的，他想了一下也就明白了，他一定是派了人在跟着李重的后面，自己在抓李重的时候被那个人发现了，当然也就派人跟着自己来这里了，好在自己在朱茵那里出来的时候戴了面具，要不就一定会知道自己已经来了这里，那个跟踪自己的人肯定还在朱茵那里等着自己，看来自己还是太嫩了一点，没有去注意有没有人来跟踪自己，还以为那些人把刘yan抓走以后就走了。既然这个女人把自己当成了她哥哥派来的保镖，自己何不好好的利用一下？说不定从她这里可以找到刘yan的消息。他想到这里也就笑着道：“他当然是很厉害了，要不你哥哥也就不会要我来保护你了，你真的好漂亮，我都被你迷住了。”

　　美女看了他那顶起的帐篷一眼后笑着道：“你也不错啊，我见过的男人都没有一个比得上你的，只是不知道你的功夫怎么样？”

　　孟南笑道：“我的功夫都是一级b的，不论是打架功夫还是床上功夫，都是一般的人比不上的。”

　　美女笑着道：“你的胆子不小哦，竟然敢跟我说这样的话，看来是我哥哥要你来追我了？但他应该知道你不是我的对手的，你要是真的来追我的话就会死得很惨，我不想还没有嫁人就做寡妇，你就不要起这样的色心了。”

　　孟南想不到这个美女会说出这样的话来，看来她不但会有很好的功夫，而且心地也不错。当下就笑着道：“你可不要太小看我了，我长这么大还没有碰到过对手呢。”

　　美女笑道：“那些青苹果当然不是你的对手了，如果要是我的话你就讨不了好了，我看你就不要在我的身上起歪主意了，因为我和一般的女人不同，你如果不行的话，不是走不动路的事，而是有生命危险的。”她自己也觉得奇怪，怎么和这个才见面的人说起这样的话来了？该不会是被他那英俊的样子迷住了吧？

　　孟南笑道：“我可是一个服输的人，那我们就来试一下好了，我就不信你比我还要强。现在我们来好好的比一下。”说着就走过去把她抱着放在那张宽大的办公桌上，然后将手从她那低领的旗袍领口里伸进去在她的r房上m了起来。

　　她的身体还真的是一笔骄人的财富，r房完全上挺，那两颗粉红色的r珠高高的翘在那r房的上面，就是这样的躺在那里也不见向两边扩散，要是一般的女人如果这样躺着，那r房就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个r房的样子了。

　　美女一见孟南抱着自己就想挣扎，但突然发现自己竟然挣不了他的拥抱，就这样的被他放在了办公桌上，一见他在m自己的r房就抓他那在自己r房的上luan动的手道：“既然是这样那我们来打个赌好了，我看你的功夫真的不错，竟然可以使我没有用武之地，你如果不能满足我的话你就做我的贴身保镖，以后我要你做什么你就做什么，你放心，我是不会亏待你的，你不要担心我会虐待你。你有不有胆量跟我赌？”

　　孟南一见她这样说还真的愣了一下，这女人莫不是有特殊的本事？不然的话被自己把她弄得不能反抗了还要跟自己来赌？不过要是不跟她赌的话那自己也太没有面子了，想到自己可是越做越有j神的就气壮了，当下就笑道：“赌就赌，我就不信你比我还要厉害。只不过我要是赢了的话你是不是也要听我的？”

　　美女道：“当然是这样了，你想怎么玩就怎么玩好了。”说着就躺在那里摆出了一副任君品尝的样子。她现在知道这个小家伙的功夫还真的很不错，自己还是稳定一点的好，看他那宝贝的样子顶得那样高，还真有一点威风凛凛的，还是先保存自己的体力，然后再给他一个反攻。

　　孟南见她摆好了姿态就在她的身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎的gan法，那就是先把她的情yu彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的r房上m了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘r，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。

　　他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细的品味着孟南的手给她带来的那种舒服的感觉，她只觉得孟南的手每到一处自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖，不一会就她在他的抚摩下轻声的呻lin了起来。她的眼睛微微的闭着，jiaoyan的脸蛋上升起了一片桃红，那呻lin的声音如泣如诉，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。

　　孟南被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹x十足的屁股笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸j，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。”
