　　第八十六章巧遇师母

　　孟南见思敏一会儿师傅，一样会儿你妈这样的叫来叫去有点迷糊了。他想了一会才理清了头绪，看来思敏和宋伟都是这个师姐的妈妈的徒弟，而宋伟怕他师傅也不是自己的对手就把他师傅骗到他那里去了，不论宋伟的师傅的功夫如何，但他的这一着棋走得相当不错，如果用拖字诀的话，自己还真的很难找到人，因为自己如果不知道这两个美女的身份的话，也就会在那里等下去，只不过这两个美女不知道自己会偷听她们的话，在她们想来，自己这样小声的说话是不会被别人听去了的。只是这个思敏很是机灵，一见自己不请自入的进了里面的房间就知道自己听去了她们的话，要不自己就不会风风火火的走到里面的房间来了，这才有了现在的这一幕。

　　孟南听了思敏的话笑着道：“没有那么严重吧？连坚强一点的话都说出来了，我就想问她一件事，现在你们也知道我是来做什么的了，她只要告诉那个刘yan和她的女儿在什么地方就行了，我保证不会对她做不利的事，如果你们知道告诉我也一样，我找到了她们两个就会走人，你们也就不要做猪坚强了。”

　　思敏一边挣扎着一边骂道：“你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一打尽而已。看你的样子就不是好人，要不就不会这样非礼我了，我们可是真的不知道那两个女人的事，你要是男人就把我们放了，欺侮女人很有本事吗？”

　　孟南一边放下她的小脚一边笑着道：“我怎么欺侮你们了？我一进来你就把脚伸给我，不就是想让我m一会吗？我怎么成了欺侮你们了？不过你们最好是把刘yan的下落说出来，就是不知道她们两个的下落，把这个总经理的下落告诉我也行，告诉你们，你们要是不说的话，我是什么事情都做得出来的。你们都说我不是好人了，到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。”

　　思敏的小脚m被他放了下来到就轻松了，她一边穿着被孟南脱去的高跟鞋一边红着脸道：“我们不是吓大的，我们真的不知道那两个女人的事，就是我师傅也是被我哥哥找去了，他是不会告诉我们她们去了什么地方的。”

　　孟南知道这两个美女不一定会知道刘yan的事，但肯定知道那个总经理的下落的，要不就不会说要坚强一点这样的话了。当下就笑着道：“你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。你不是要我在这里等下去吗？那我就在这里等好了，但我在这里等很寂寞，你们这里是夜总会，想来都是会跳舞的，你们就跳个舞娱乐一下好不好？”

　　他的话刚落，思敏还真的走到房中跳起舞来，她的动作很慢，很优雅，也很香yan，虽然比那些专业的舞女还要差一点，但也很不错了，只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。

　　孟南对舞蹈只是一知半解，他没有看过正规的舞蹈，只是在电脑里看过一些舞蹈表演和yan舞，他把那优雅的舞蹈和那些yan舞结合起来，然后再用真气控制着思敏在那里舞着，因而思敏的舞蹈既优雅又香yan，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那些舞步又是那样的优雅，就连师姐都看得有点呆了。她惊奇的道：“师妹什么时候学的舞蹈？我见你除了读书就是练功夫，从来都没有跳过舞啊？难道你在舞厅看了几次就学会了？但你跳得比她们还要好，你还真是深藏不露啊。但他要你跳你就跳，也太听话了一点吧？”

　　思敏一边跳着舞一边说道：“我不会跳舞啊，今天是怎么了？我又没有穿那双传说中的红舞鞋，怎么会这样身不由己的跳了起来？”

　　师姐看了一眼孟南道：“是不是你用真气控制着她，就和你现在用真气控制我一样？”孟南笑着道：“小妹妹，你也太抬举我了吧？我有这样好的功夫吗？练成真气可是练武的人梦寐以求的事，没有几十年的苦修连边都会m不着，你看我有七老八十了吗？至于你不能动是我点了你的x道，你就不要胡思luan想了，我们还是看舞蹈吧，你这个师妹舞还跳得真好，她这样的身材，要是跳脱衣舞的话就会更好看了。”

　　他的话音刚落，思敏还真的脱起了衣服，她一边舞着一边慢慢的脱起了她的那件连衣裙，她动作优雅的把那件连衣裙脱了下来，她上面的衣服一脱，她身上的衣服也就只剩下一个蕾丝边的r罩和那一条小小的丁字内裤了。她的r房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着，这时她的眼泪也就流下来了。

　　这时就是呆子也知道是孟南在那里控制思敏跳舞了，师姐看着孟南道：“你现在没有话说了吧？你一说要她跳脱衣舞她就真的跳了起来，你还有什么话说？你这个人真的很卑鄙，竟然想出这样的办法来折磨我们。”

　　孟南笑道：“看这个样子真的有人在控制他，而且好像是在帮我，你真的相信我有这样的功夫吗？这可不是三五几年可以练出来的，如果一定要说是我在控制她我也不和你争辩，我有了这样的功夫可是什么事都可以做到的，你们还是早一点把你妈去了什么地方告诉我为好。

　　师姐也不相信孟南会有这么好的功夫，但眼前可是活生生的事实，难道真的是有人在帮他？但又有什么人来帮他做这样的事？有了这样的功夫的人可以说是天下无敌了，会来做这样的事情吗？也就是有着小孩子的心理的人才这样玩的。突然她想起了母亲说过的一段话，说是父亲有一套混元一气功的功夫，就是父亲也没有练成，如果练成了的话，那真气就和空气一样的无孔不入，可以任意的使用真气，只是练这功夫的人不但要聪明，还要具有七y绝脉才行，小成以后还要不断的吸收女人的y气才能大成，只要大成了以后就可以和女人一起双修，不但可以增加功力，而且还可以青春永驻。难道这个人是一个有着七y绝脉的人？而且还被父亲找到了并传了他这套功夫？但这也不对啊，听母亲说父亲在二十年前突然的离家出走了，说是要去寻仙访道，而且一去就杳无音信，怎么会把功夫传给这个家伙？如果要真是父亲的徒弟的话就好了，自己就可以找到父亲了。想到这里就问道：“你是不是学了一套混元一气功的内功？”

　　孟南从来没有听师傅跟自己提过自己学的是什么功夫，当下就笑道：“我可没有学过这样的功夫，这功夫很厉害吗？你是不是学过这样的功夫？”

　　师姐一听心就凉了，看来他不是父亲的徒弟，但她还是不死心的问道：“你师傅是不是一个看去三十多岁，而且很英俊的中年人？”她还是很小的时候见过父亲，现在已经记不起父亲的样子了，她说的也就是父亲照片上的样子。

　　孟南笑道：“你就不要套近乎了，我是有师傅，但我的师傅不是你说的一个英俊的中年人，而是一个看去六十多岁了的老道士，你最好还是把你妈在什么地方说出来。”孟南一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道如果不把那个总经理的下落找出来，自己就找不到刘yan。不过看到思敏流泪了心里还是有点不忍，这时他出声说道：“你要是不想跳了的话就把你师傅在什么地方说出来，我真的只想找到刘yan，并不想为难你们。”

　　思敏听了他的话不但没有说什么，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太y荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的韵律了，她这才发觉这舞蹈虽然是y荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话那些动作还真的做不出来，但她练过功夫，因此做这些动作也就不难了，不一会她竟然入迷了，脑子里竟然出现了夜总会那些yan舞女郎跳脱衣舞的情景，竟然在去解自己的r罩时，忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘的领地的屏障了。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在x前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小裤也脱了下来。

　　师姐越看越糊涂了，先前看到思敏流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈心里也很悲哀的，但过了一会思敏不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了r罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的屁股，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的r房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的。师姐虽然每天都会看到yan舞，但看到思敏跳这样的舞而感到很是悲愤。她看着孟南大骂道：“你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流的手段，你这样对待女人，你把武林人的脸都丢光了，你的师傅和父母一定都是一些下三滥的武林败类，你母亲一定是一个人尽可夫的荡妇，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。”说着一拳向孟南打了过来。她见孟南说的人跟自己的父亲相差太远了，也就没有把他的师傅和自己的父亲连起来想了，因此骂起来也就把他的师傅也骂了，她却不知道她的父亲是经常不用自己的本来面目在外面走动的。

　　孟南最恨的就是骂他父母的人，一见她在那里狂骂不已就想把她好好的惩罚一下，他是少年心x，可是受不得半点的委屈的，心里暗骂道：“是你们不说我才这样做的，你要是说了不是就没有事了？竟然敢骂我妈是荡妇，我就让你做一回荡妇好了。”这时一见师姐伸手要打他就想到了一个办法，当下就松开了对她们的控制。当师姐的手伸过来打他的时候，他并没有躲，而是被师姐一拳打在了地上。

　　这时思敏也在师姐的一声大骂声中清醒了过来，一见这个男人被师姐打在了地上，也不顾自己还是赤身裸体的就走了过来对孟南大逞手足之yu，她一边用拳头揍着孟南一边流着泪骂道：“我今天不打死你我就不姓宋，你无耻，你下流，竟然想出这样的主意来侮辱我。你母亲一定也是一个下流胚子，要不也就不会教出一个你这样的儿子了。”

　　但她也就打了几下就傻眼了，原来她们两个不是在打孟南了，而是变成温柔的在给他脱衣服了！而此刻孟南却在大叫着道：“不要啊，你们这两个女色lang，你们打我好了，不要脱我的衣服，不可以强j。ian我啊，你们要是发骚了外面的男人多的是，你们为什么找上我啊？”

　　思敏和师姐都被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己最爱的情人脱衣服的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。

　　师姐第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱的，思敏则是拿着自己脱下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。

　　思敏的手在接过来师姐脱下来的衣服，当没有衣服接的时候就拿着自己那白白胖胖的r房去摩擦他的身体，不一会孟南的衣服就被师姐脱光了，她脱了孟南的衣服以后就把自己的衣服也脱了下来，接着两个人把孟南抬到了床上，两个人都用自己的r房在孟南的身上摩擦起来。

　　两个人的r房被摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她们的心里很排斥这种屈辱的感觉，但自己的身体却觉得很舒服，这时的她们都流下了屈辱的泪水，师姐马上就明白了是自己骂了他才对自己这样的，她一边流着泪一边哭着道：“我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。”

　　孟南装出一副可怜相道：“现在是我在求你们耶，你们不要强j。ian我好不好？只要你们不强j。ian我，你们要我做什么都可以。”

　　师姐愤怒的道：“你就不要装了，我知道你是想强j。ian我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了，如果你真的要强j。ian我们的话，只要我们不死，我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们可是有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。”

　　孟南被她的这一席话弄得更火了：你妈的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我，想到这里就装出一副哭丧着脸的样子道：“我现在这个样子你还说我在强j。ian你们？有这样女人的吗？我看出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道了。”
