　　第六十二章以身相许六

　　美女被孟男m得有点动情了，她jiao媚的道：“我一进来看到你就知道你一条小色lang，但没有想道你会这样的大胆，竟然一见到我就强来，就不怕我哥哥把你杀了？我说的可不是骗你的哦，你要是没有做色lang的本事最好不要来惹我。”

　　孟南一边揉着她的r房一边笑道：“你一进来我就看到你是一个小荡妇，我喜欢的就是你这样的女人，看到你这样的女人我就想上。”说着就在她的chun上吻了一下笑道：“小宝贝，你不要太嚣张了，等一下有你叫的时候。”

　　美女的呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被孟南叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了孟南一眼羞涩柔媚地jiao嗔道：“你多大了？居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗？我的皮疙瘩都被你叫出来了。”

　　孟南笑道：“以后你就是我的女人了，当然也是我的小宝贝了，这有什么不对吗？”他说话的时候眼睛也没有闲着，色色地打量着她那平滑如玉的小腹，美女有着盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁。那修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在r色透明丝袜之中更是风情万种，诱惑非常。

　　美女jiaolin着道：“现在还不一定呢，等一下你要是不行的话就是我的小宠物了。有人说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头，还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你又帅气又俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？”她jiaochun微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的妩媚和妖娆。

　　孟南笑道：“现在随便你怎么说，等一下你就知道我的厉害了。”说着几下把她的衣服脱了下来，把她的蕾丝r罩推上去就含着她的r珠吸了起来，他一边tian着她的r珠一边说道：“你的r房委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗r珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样的。”

　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美，美女心里自是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻lin道：“你们男人都是色lang，见了美女就想上，你大概是色lang中的极品了，见了美女竟然连命都想不要了。”

　　孟南笑道：“你该不会是故意在我面前炫耀你的美丽吧？要知道你的身材虽然不错，但我玩过的女人一个也不比你差，你没有什么在我面前可以骄傲的，以后你就会知道了，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”说着就含着她的r珠吸了起来。

　　孟南现在已经是这方面的能手了，美女在他不轻不重充满技巧的玩弄下，一波波的快感不断自她的r珠向四处扩散。她不想还没开始就露出了是一个y妇的形象，因此奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉y却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻lin声也越来越大了。

　　孟南想把她的全身都玩一遍，这时见她的两片樱chun呻lin起来很是x感，因此就用自己的chun去探触她那柔软的樱chun，美女本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。

　　孟南知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多的男人是喜欢tian女人的小溪的，不过也有的人是有口臭女人才抗拒的，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面孟南也是深知这其中三味的，他伸手往她的r房轻轻抚弄了几下，趁着她张口lin叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌纠缠在了一起。

　　美女的小嘴里有一股淡淡的香气，孟南的舌头突然的进入使她“唔”的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头，想把孟男的舌头赶出去，孟男用他的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，孟南激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：“你这么紧紧的闭着嘴chungan什么？这该不会是你的初吻吧？”

　　美女红着脸道：“你既然知道还问什么？我不是故意要这样，而是本能的动作，看来你是真的玩了很多的女人了，要不你是不会这样熟练的，我还真没有想到接吻会有这样美，我的脑袋都被刺激得晕晕的，这感觉真的舒服极了。”

　　孟南抚m着她那丰满柔软的r房笑着道：“这么说还真的是你的初吻了，既然是你的初吻，那你还是处女了？我看你的样子还真是处女，只是你这样的开放，我还真的不敢肯定，现在看来我又多了一个处女做情妇了。”

　　美女这时有点不明白了，自己在他的玩弄下怎么会这样的敏感？这时听了孟南的话就红着脸道：“你不觉得你的话说得早了一点吗？你还没有征服我呢。”她虽然这样说着，但她自己现在都觉得没有把握赢他了，自己在他的玩弄下都这样的敏感，要是做起来的时候那不就更加的厉害了？

　　孟南笑道：“等一下你就会知道我的本事了，小宝贝，我会让你很舒服的，看来你是没有满足过才这样的自信，今天我就好好的让你舒服一下。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻tian起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的n头吸一会又tian一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小r珠已慢慢的硬挺起来，此时的美女已不胜jiao羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的r房不断的起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻lin着道：“怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。”

　　看着她那双迷朦的媚眼和她那jiao嫩的脸蛋，孟南不由的在她的红chun上吻了一下笑道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫yu仙yu死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里tian弄着她的丁香美舌。这一次她没有反对了，还伸出她的舌头跟孟南的舌头纠缠起来。

　　孟南一边和她吻着一边揉搓着她的r房。美女被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的r房也渐渐发涨变硬，孟南的大手不停的在她的r房上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的r珠，美女只觉阵阵的快感涌上心头，雪白饱满的r房迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的r尖立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久的春情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住孟南的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕雪白jiao挺的r沟里。

　　玩了这么久，孟南的情yu也高涨起来，他把美女的r罩和小裤都脱了下来，但见美女的小屁屁滚圆翘挺，r色丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着她的幽谷凸凹玲珑，珠圆玉润的小溪一下就摆在了孟南的眼前。孟南的色手抚摩揉捏着美女那滚圆的小屁屁，探手在她的小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那jiao嫩的y蒂吸了起来。美女被他吸得jiao叫了一声，jiao躯都被他吸得颤抖起来。

　　美女在孟南的玩弄下气喘吁吁的轻扭着jiao躯。孟南一边用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香chun，一边继续的玩着她的小溪，她觉得美女已经被自己玩得差不多了，然后就脱了衣服把他的宝贝顶在美女的小溪上摩擦起来。

　　美女被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着她的jiao躯一边jiao啼着道：“我已经忍不住了，你快一点放进去吧！”

　　孟南对美女提出这样的要求是从不拒绝的，见她是真的忍不住了就把他的宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，美女被顶得“哇”的一声惨叫了出来，痛得全身都缩成了一团。孟南忙停了下来道：“你不会真的是处女罢？”

　　美女的眼泪都痛出来了，她的全身都在颤抖着：“你刚才不都说出来了吗？怎么现在又说这样的话？我知道你是故意的，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就说了你几句不行的话就这样的报复我。”

　　孟南还真有点啼笑皆非，他一边给她按摩着一边说道：“小妹妹，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人是不喜欢听那句不行的话，但不会就因为你这句话而报复你的，男人的心地没有你们女人那样的狭窄，我认为你不是处女是有g据的，如果你要是处女的话，就不会一见面就说我不是你的对手了，这可不是光凭理论就可以的，是要试才可以试出来的，如果你不是和很多的男人做过了，又怎么知道我不是你的对手？”

　　美女被孟南这么一按摩就不痛了，听了孟南的话也觉得他说得有点道理，但她还是不满的道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武的，怎么就不向我是练了特殊的内功这一方面去想？我要不是处女了，还会有初吻吗？”

　　孟南笑道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是最喜欢装的，就是没有感觉也会装出一副很舒服的样子来，有的还会叫得惊天动地，我以为你也是这样，这样看来你还是真的没有装，看来这样的话是不能一概而论的，就和你说的那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么知道我不会是你的对手？不会是你真的练了什么特殊的内功吧？”他刚说到这里就突然“哇”的叫了一声道：“你的小溪真的不同耶，怎么刚才还在说疼，现在就吸起来了？”说着不快不慢的做起起伏的动作来。他觉得那吸力还不是一般的强，就连j关都摇摇yu松了，如果不动的话，还真有被吸出来的危险。”

　　美女的小溪已经不痛了，孟南这样一动她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀的感觉也随着他的动作在减轻了，因此也就配合孟南往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞的好不好？你就不会快一点？”她的注意力已经被自己的那种说不出的快感给转移了，没有和孟南去做那种无谓的争论了。

　　孟南一听就用力的动了起来，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的gan了一会以后动作也就渐渐的加快了。那种怪怪的气味也越来越强烈了。

　　美女把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心中。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。孟南觉得她的小溪在一张一闭的蠕动着，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉，看来她是真的有着一种特殊的内功了，因为一般的女人在自己的进攻下是没有能力再吸了的，只有在自己停下来的时候才会有着这样的享受。

　　“我的小宝贝，你的小溪还真是一个宝。”孟南说着扶起了她那的上身，这样他们结合的地方一下就出现在两人的眼前，孟南刚才没有去注意她的小溪，现在还真的很想看一看她的小溪跟别人的有什么不同。

　　孟南这么一看也觉得和别的女人的小溪是一样的，粉红色的小溪边上有着青青的芳草，看来只有里面是不同的了，因此也就快速的动了起来。

　　由于美女的身体被孟南拉起来了，也就看到了这壮观的一幕，这刺激的一幕让美女更加yu火焚身了，她红着脸道：“你把我放下去好不好？这个样子太羞人了。”但她虽然这样说，却一边说着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着孟南的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头tian舐着自己那微张的樱chun，双手揉搓着自己雪白的巨r。那样子还真够y荡的！/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 63-67
