　　第六十五章以身相许九

　　孟南和美女温情了一会就又吻上了她的小嘴，美女的舌头也自然的和孟南的舌头缠绕在了一起。孟南一边吻着一边又在她的身上活动起来，美女在他的玩弄体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，刚刚平息下去的激情又在孟南的抚m下又泛滥了起来，她一边扭动着身体一边jiaolin着道：“老公，我还要。”

　　孟南这才知道自己有点玩得过火了，像美女这样的大姑娘，一旦尝到了做爱的滋味就会乐此不疲的，刚才的抚m肯定又把她的情yu给挑起来了，自己要是不去m那几下的话不就没有事了？现在自己又有事要做，偏偏还要和她温情一下。但自己如果不做了的话，那不是说自己不行了吗？这个面子是怎么也不能丢的，当下就把美女又抱到了办公桌上。

　　孟南一把将美女放到办公桌上，就把别的事都丢到九霄云外了，因为摆在办公桌上的美女是那样的美yan，任何一个男人见了也是会动心的。她那赤裸裸的胴体凹凸有致，玲珑剔透，那绯红的jiao嫩脸蛋、微翘的香chun、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、饱满的r房、红晕鲜嫩的小n头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑，这一切都是那样的美好。那三角区的小草湿漉漉的倒在小溪的两边，粉红色的小溪还在流着晶莹的y体，这一切更是充满了无比的魅力及诱惑。他不由的情yu大涨，他把头伸到她的大腿边笑道：“你既然很难受了哥哥我就先用嘴帮你解决一下好了。”说着就在她的小溪上tian了起来。

　　他tian了几下以后就含住她那jiao嫩的小溪吸了起来。美女原来已经高潮过几次了，因此那里面的y体还真不少，那浓浓的y体带着美yan女人的体香、还带着一种腥味和浓浓的咸味，孟南吸得津津有味，偶尔还在她那jiao嫩的y蒂上咬上一下。

　　孟南一边tian着美女的小溪一边笑道：“都说女人一旦做了第一次就会乐此不疲了，现在看来是真的了，你已经几次高潮了还是这样骚，我听说有的两地分居的人到家的第一个晚上是不用睡觉的，现在看来是真的是这样了，要是一般的男人还真是喂不饱你。”

　　美女已经被孟南tian得飘飘yu将仙了，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊！……啊！”宛如叹息般的呻lin声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的jiao躯在那里恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，jiao喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着孟南的吸tian。她羊脂白玉般的玉靥jiaoyanyu滴，春色撩人。孟南见她骚成了这样就将宝贝放进去就用力的动了起来，他想尽快的把美女弄到高潮，因此也就动得比刚才还要快多了。

　　就在这时墙上现出了三个女人来，三个女人都只穿着蕾丝内裤，这时一个女人说道：“我不是和你说了我们是来训练你们两个的吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了的话可是要受罚的哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你轮j。ian一遍，然后再重新给你装上，如果你再弄破了的话就是十五个人把你轮j。ian一遍，你也不想一次被这么多的男人gan的是不是？我们是怕你们才接触男人会接受不了才要我先来教你的，你既然来了这里就不要这样的矫情了。”

　　这时美女也听到了那个说话的声音，她抬起头来看了一下道：“你怎么把隔壁房间的监视器给打开了？”说着就要去按桌上的一个按钮。

　　孟南这才知道是自己误按了一下桌上的按钮，但他一见是胡玲和佳佳还在接受训练就按住了美女的手道：“我们一边看着她们训练好不好？我还没有看过这样的游戏呢，我们一边做爱一边看不是更刺激吗？刚才那个女人说刚装了处女膜了是怎么回事？”

　　美女伸出食指在孟南的头上点了一下道：“刚才我进来的时候就看到你在偷看，是我进来的时候你才把门关上，你还真是一条小色lang，不过你们男人都喜欢看这些玩意，很多来娱乐城来玩的都是冲着几场yan舞来的，你想看就看好了，那个胡玲是天快黑了的时候来的，我们见她是第一次做小姐，再一个她很是漂亮就给她装上了处女膜，这样她的第一次就可以以处女去接客了，刚才有一个老顾客用了十二万买那个刘yan母女，她们已经送到省城去了，我就叫她们训练一下胡玲和韦佳，等一下就用她们两个去接待那两个老顾客。你说一边看一边做爱真的会更刺激吗？”

　　孟南听了吃了一惊，这两对母女花要是让那个老帮子啃了还真是暴殄天物了，她们两个又是那样的善良，要是让她们做了小姐还真是对她们两个太不公平了，自己一定要把把她们救出去才行。当下就笑着道：“当然是这样了，我们也可以从她们那里学一点什么是不是？”说完就抱着她坐到了沙发上一边往上面顶着一边看着墙上的屏幕。

　　胡玲一听那个女人的话还真的不敢挣扎了，那个女人一见胡玲不再挣扎了就笑道：“这才乖，我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，我现在教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会的话，那你就没有资格做头牌小姐，而只能做一般的小姐了，一般小姐也就是做钟点小姐，因为做这样的小姐接待的都是民工一类的人，他们一上来就是做爱，愚蠢一点没有关系。而做头牌小姐的人接待的都是有地位的人，这样的人是很讲究情调的，他们是不喜欢愚蠢的女人的，你再漂亮也是没有用。”说完就吻上了她的嘴。

　　胡玲一听还真的用心的学了起来，那个女人的舌头也就顺利的c到了她的口中，当她的舌头与她的舌头缠绕到一起时她又松了她的嘴道：“等一下我的舌头怎么动你也就怎么动。”说着就又和胡玲吻了起来。她的舌头放肆的在胡玲的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。有时则在她的chun上温柔的吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道：“现在该你来吻我了。”

　　胡玲听了还真的和她吻了起来，那个女人也热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的舌头，还津津有味的吸得滋滋作响，胡玲心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道：“你学的不错，现在该换一个人来教你了，我要去教那一位小姐了。”

　　就在这时又进来了一个女人，这个女人也是只穿着情趣内衣，她一进来就抱着胡玲m了起来，她一边m着一边笑道：“你的肌肤真的太好了，m起来又滑又爽，难怪你有了这么大的女儿还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞的心理的，也是来教你怎么取悦男人的，以后你被男人m的时候不但要做出一副羞答答的样子，还要装出一副很享受的样子浪叫，这样的女人男人才会喜欢。现在你先装出一幅羞答答的样子来。”

　　胡玲一见她进来就抱着自己m就又有点惊慌了，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她一边扭动着身体一边说道：“刚才已经有两个男人来教过一次了，我已经知道要怎么做，我们就不要再做了好不好？。”

　　那女人笑着道：“这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，你把刚才学的和我演习一遍，如果做得不对的话可是不能过关的啊，那你就得重新训练一遍了，一个女人有两次训练的机会，如果你要两次才能过关的话就要降一个等级了。”说着她的小嘴已被那个女人横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津y也被她吸得雪雪有声的。

　　胡玲的双手被她紧紧箍着不能推开，并且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，g本无从摆脱她的攻击，只得闭上美目，而她自己也按照那个女人说的做了起来。那个女人玩了好一会松了口笑着道：“你做的不错，还真有做小姐的潜质，表情和口技都做得恰到好处。”她一边说着一边用她的双手玩起了她的r房，她玩了她的r房一会后转往下移抚摩起了她的纤腰，然后就在她的小溪上m了起来。

　　孟南一边动着一边学着胡玲她们的样子在美女的身上实习着，美女还真的觉得更刺激了，也就学着她们的样子吻了起来。

　　那女人吻了一会满足的吞下了胡玲那香甜的津y笑道：“真甜，好久没有尝过这么甜的口水了。”说完就一只手玩着胡玲的r房，还有一只手则抚弄她那jiao嫩的小溪，她一边玩着一边说道：“你现在装出一副y荡的样子出来，我看你装得像不像。”

　　胡玲红着脸道：“我女儿在边上看着，我是怎么也做不出那个样子来的。等一下我女儿走了以后我再这样好不好？”

　　那个女人笑道：“好，你以后就是红牌小姐了，我们以后还要你照顾呢，我们先停一停。现在我们就先来做问答题。”她示意那一个人也停了下来。“只不过你要如实的回到我们的问题。”

　　胡玲的美目泛着泪水可怜兮兮的道：“可以，你们只要不再要我做那个y荡的样子就行，你们问什么我都照实答复你们。”

　　那个女人笑着说道：“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏的冲动。但你喜欢男人gan你吗？”

　　胡玲虽然知道他们不会问出什么好话来，但想不到他们会问出这样的话来，自己的女儿就是身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时的回答他们。

　　那个女人笑道：“你不是说有什么就回答我们什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天的杰作，我实在忍不住了。”她一边把一只手按在胡玲的r房上温柔地磨擦着一边说道。

　　胡玲知道不回答是不行的，一想到要被十多个男人强j。ian就不寒而栗，虽然现在已经做了小姐，以后也会被很多的男人gan的，但被十多个轮流的gan还是接受不了的，当下只得说道：“你别这样玩了，我回答你们问题好了，我喜欢男人gan我，如果不喜欢我就不会嫁人了。”

　　女人笑着道：“你回答的很好，不像有的人就回答一个字或者两个字，现在你回答下一个问题，你有自wei的习惯吗？”

　　“没有。”胡玲含羞的答道。那个人笑道：“刚才我还夸你说得很好，怎么现在你也说两个字了？要把为什么没有的习惯说出来。”

　　胡玲只得含羞的道：“因为我是一个传统的女人，而且还是教师，我的职业不允许我有这样y荡的行为，所以我就没有这样的习惯了。”

　　那个女人笑道：“回答的很好，现在是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你女儿陪他，你敢和你女儿一起玩三p吗？”

　　孟南看到这里不由对这两个人的调教手段大感佩服，女人被这样的玩几次还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也是不会存在了，一个女人如果被她们这样的训练了一次还有尊严的话，那这个人也就不会来做小姐了。这样做还真的可以快速的摧毁女人的自尊心。他一边看着一边动着。美女也觉得看着这样的场面很是刺激。

　　孟南一边顶着一边用手在美女的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，m上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的r房上面揉搓起来。她那两个虽然盈仅可握，但却很有弹x，他抚m了一会就爱不释手的把玩着她的两个r房，把那两颗粉红的r珠都揉得挺了起来，两个r房也被他玩得大了好大一圈。

　　孟南一边努力的工作着一边享受着那掌握肥美嫩r的温润触感。美女被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致，她这时已经被孟南c得喘不过气来，一波又一波的yu浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在孟南的怀里。

　　孟南见她高潮了就一边动着一边笑道：“你还真是骚得可以，是不是看着她们那样玩特别的刺激？”他一边说着一边用力的工作着，他知道美女做了这一次以后，如果不好好的休息一下，就连走路也会走不动了的。
