　　第十三章处女情怀四

　　孟芸在他的chun上吻了一下道：“我知道我一个人是对付不了你的，你在床上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子，那我不是太自si了？再一个你要是把我gan得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果想你了，就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样j力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”

　　孟南笑道：“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

　　孟芸深情的道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福！好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在j神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你和阿姨，我现在真的好满足。”

　　孟南笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小y妇了，一开口就是做爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。”

　　孟芸羞涩的道：“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有x生活就会离婚就是一个有力的证明。”

　　孟南笑着道：“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，x生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，你现在好象有了我就一切都ok了，这是你还没有进入社会才会这样的单纯，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。”他一直在慢慢的抽c着，也许孟芸是真的动情了，他对孟南这样温柔的动作有点不满足了，她也把屁股顶了几下道：“我喜欢快的，你就快一点动吧！”

　　孟南一边动着一边笑着道：“你还真成了一个y妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点的，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

　　孟芸一边往上面顶着一边说道：“我虽然还没有进入社会，但我还是知道很多的事的，我特别喜欢看有关爱情方面的书，我记得有本书上说过，现在纯粹j神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即x爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、x爱和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有x爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

　　孟南知道孟芸这次不会像开苞时那样的痛苦了，因此他抽送的又快又有劲，宝贝快速的冲击着孟芸那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快感的冲击下，孟芸不一会就迷失了自己，她拚命地向上面顶挺着，旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边浪叫着一边伸过头来和孟南热吻着，她觉得那舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘yu仙了。她一边扭动着身体一边压抑的呻lin了起来。

　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是y贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个在学校里的那个清纯的大学生了，而是一个被xyu和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被孟南征服了，赤裸裸地成了一个在yu海中挣扎的y妇。

　　孟芸在孟南的快速攻击下婉转jiaolin着，孟南那熊熊的yu火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会孟芸就在他的冲击下迎来了她的又一次高潮，孟南在她的头上吻了一下道：“你满足了吗？我们也该出去了。”他又帮孟芸全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会，孟芸觉得自己比没有做的时候都要j神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到孟南会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，她用纸巾帮孟南擦得gangan净净的，也给自己擦了一下，然后一边穿着衣服一边红着脸道：“你先出去吧，我要去洗一下才行，我出的汗太多了。”孟南见听了就穿上衣服走了出去。

　　秦雪一见孟南出来就走了过来道：“你们兄妹在说什么？都快一个小时了，你不知道时间很紧吗？我们快一点去拿婚纱，等一下就要去酒店了。”说着就拉着他的手下了楼。她一边下楼一边耸动着鼻子道：“你怎么身上有着一股怪怪的味道？我记得我们都是洗gan净了的，而且这股味道也不是我的。”

　　孟南见她闻出来了就知道这事瞒不下去了，心想，反正我和她也是假扮的，就是让她知道也没有关系，当下就笑着道：“那个孟澜还真是一个情种，不但有了你这样漂亮的老婆，就是他妹妹也对他一往情深的，我的运气还真不错，你自己送给我做了临时老婆不算，他妹妹也把我找去一定要做我的女人，弄得我没有办法只好把她也给上了。”

　　秦雪吃惊得停下了脚步道：“怎么会这样？你们这样不是luanlun了吗？你应该是不会把你是假的告诉她的啊！”

　　孟南笑道：“他们不是亲兄妹，孟芸是李惠领养的，你该不会吃她的醋吧？”

　　秦雪见孟南很坦荡，反而放下心来，她有点无奈的道：“我能吃你什么醋？就是我们也还是假的，不过我就是真做你老婆也不会吃醋的，你那么强，也不是我一个人可以独占的，我是不会要独占你而被你弄得下不了床的，只要你不把我丢下我就可以了，我就怕你这个情人受不了我们的婚礼，她如果来大闹婚礼，我们就不好收场了。”

　　孟南笑道：“你放心好了，她是不会把和我的事现在就说出来的，她已经答应了只做我的情人，不会威胁到你的地位的。”

　　秦雪伸手掐了孟南一把道：“我是白担心了，凭你那床上的本事，还不是把她给吃得死死的？可惜我没有那样的本事，要不我以后就实行三光政策，票子搜光，时间占光，身体挤光，看你以后怎么去玩女人。”

　　说到最后“挤光”之时，秦雪的脸上已是红霞luan飞，孟南上前将她抱在怀里道：“我今天晚上就让你挤光。看你有没有这个本事，你要是把我挤光了的话，我以后就你一个女人，再也不去找别的女人了。”

　　秦雪被他抱着很是舒服，也就没有抵抗，她也抱着孟南，闻着他很有男人味道的气息道：“我不是说了没有这个本事吗？我的三光政策对你是没有作用了，你以后可不要让我做深闺怨妇哦。”说完就轻轻的推了一下道：“这里是楼梯，如果被人看到了就不好了。”

　　孟南松开了抱着她的手笑道：“想不到你怎么想得开，我本来想你是会对我很有反感的，像你这样的成功女人是不会和别的女人共一个男人的。”

　　秦雪苦笑了一声道：“我算什么成功人士？要不是碰上了你，我都不知道要怎么办，说实话，这一个月我真的苦闷极了，我想，我的命怎么就这样苦？男朋友在结婚的那一天死了不算，还不能把这事说出去，而就是不说出去也最多只能拖一个月就又要背上新的j神枷锁。我已经是打算过一天算一天了。”

　　孟南同情的道：“这主要是你的心地太善良了，我想，你就是不碰上我也会挨过去的，你现在还年轻，过一段时间就会把这些不愉快的事忘了的，因为这一切都不是你的错，所以也就没有必要有这么重的心理负担。如果遇上一个爱你的人就会解除这个心结的。你这么漂亮，应该有着很多的追求者吧？”

　　秦雪笑道：“你这么一说我的心情还真的好了许多，要不我还真的钻进牛角尖里面去了，以为他们的事都是我的责任。你怎么问起这样的事来了？如果我跟你说我十六岁以后只有过一个追求者，你信不信？”

　　孟南笑道：“我是不会相信的，要不就是你所接触的人不是极度的近视就都是女人，只有孟澜是一个健康的人，不然的话就不会出现这样的事。”

　　秦雪现在对孟澜这个名字也不敏感了，她笑着道：“我说的是真的，而我说的这个人也不是孟澜，不是我所接触的人是近视，而是那个追我的人太强了，那是一个很英俊的男人，一个月三十天当中，请他吃饭的妞都要排队，而且都是那些校花一级的美女，自从我进校以后他就盯上了我，因此我就没有其他的追求者了。”

　　孟南笑道：“他是什么人？有这么好的女人缘吗？”

　　秦雪笑道：“他父亲是省委书记，他的人也长得不错，追他的人当然多了。”

　　孟南有点不解的道：“既然他的条件这样好，那他来追你，你又怎么不答应他呢？”

　　秦雪在孟南的头上敲了一下笑着道：“我以为你样样都比我强呢，还装着一副莫测高深的样子，原来也有不如我的地方。他来追我那只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就成了破鞋了。我不想做破鞋，所以我就没有答应他了。从大学的时候他就追我，你想，还有哪个男人愿意接近我？那些和我说几句话的人都是鼻青脸肿的。他却不知道，他这样做只会更引起我的反感。后来我就主动的找了孟澜。”

　　孟南笑道：“难怪你会对孟澜亲眼有加了，他还真有点胆量，竟然敢和省委书记的儿子抢老婆。”

　　秦雪笑道：“他才没有那么大的胆量，主要是那个时候我认识大姐了，是大姐警告了他才没有对我纠缠了。”两个人就这么说着，不一会就来到了婚纱店里。
