　　第四十七章浪漫情怀四

　　“哦……不要这样……好酸……好痒……我受不了了。”周璐忍不住的大声叫了起来，孟南没有听她的话，伸出手将周璐的大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的工作，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的y体不断地从周璐的小溪流了出来。

　　周璐那弹x十足的大腿在孟南的吸吮下不自觉地收缩着，将孟南的头紧紧地夹住。她的大腿夹得孟南连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，孟南感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，孟南感觉到周璐那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。

　　“……嗯……太爽了，……再进去一点点，……哦……不要停！”周璐不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着孟南。

　　“舒服吗？你的歌声真是太b了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”孟南一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在周璐小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让周璐发出一声高昂的浪叫。

　　“嗯，舒……舒服，再……再快点，再快点，我就要来了！”意luan情迷的周璐双手在自己的r房揉搓了起来，看来她的情yu现在已经完全被孟南开发出来了。

　　孟南一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的r房来，他轻轻的抓住周璐那粉红色的r珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把周璐的两个r珠又弄得站了起来。

　　这时周璐突然把孟南的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股r白色的y体，她被孟南的舌头弄得高潮了！。

　　高潮以后的周璐在那里静静的享受着那激情后的余韵，孟南见她这样了都不邀请自己的宝贝就入她的小溪就苦着脸道：“璐璐，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小娜了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着周璐，那样子就像个不懂事的小孩。

　　周璐也知道男人的宝贝如果不发泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道：“可是……可是我真的不想……现在就给你，那些世俗的流言……我倒是不怕，……只要我们……不说出去……是没有人……知道的，但我怕……小娜知道……以后会破坏了……你们的感情，你以后不要叫我璐璐了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的周璐用蚊lin般的声音在孟南的耳边呢喃着，那jiao羞的样子还真和一个小姑娘一样。

　　“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你璐璐了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心小娜来说你了。”孟南的嘴角露出一个y谋的笑容在周璐的耳边轻轻述说着什么，周璐听了后红着脸jiao嗔道：“你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。”

　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后小娜就会享受不到做爱的乐趣了。”孟南一边说着一边在周璐的r房上揉搓着，眼睛则看着周璐的反应。

　　“那……那好吧！可就这一次哦！”周璐说完就红着脸半跪坐在孟南的跨前，耳g发红的m着孟南那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住孟南那g高昂威武的宝贝吸了起来。

　　“噢……”孟南显然是十分的享受，周璐那生疏的口技给孟南带来了强烈的快感，偶尔周璐那洁白的牙齿碰到孟南的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，孟南见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了周璐，他现在已经不是一只菜鸟了。

　　孟南一边享受着周璐给自己带来的快感一边揉搓着她的r房，周璐则把孟南那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸吮着。随着的时间的过去，周璐已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把孟南的龙g含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

　　玩了一会以后周璐的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸吮着。然后张开jiaoyan的小嘴将g头吞进去含住狂吮猛tian，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸了起来，孟南低头注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体，使全身都有一种酥酥的感觉。

　　孟南那灼热chu壮的宝贝逐寸被周璐灵巧的小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大，酥麻的快感象浪潮一般翻涌而来，孟南强忍着才没有哼出来。周璐明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮吸一边将chu壮的宝贝吞入口中，还吸得“滋”“滋”作响。

　　孟南的手在周璐的头上轻轻的抚摩着，周璐jiao媚的的笑了一下，抱住孟南的屁股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在chun外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜yan的红chun紧紧包裹着，用舌头在他的g头上打着圈

　　那温暖湿润而又刺激的感觉让孟南畅快不已。周璐还将他的y囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是yan媚极了，孟南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

　　心里已经开始慢慢接受孟南的周璐逐渐对孟南也放宽了许多政策，就像孟南此时一只手放在她的头上抚摩着，一只手则在玩弄着她的r房也没有任何反感，相反则会g据情况发出不同程度的呻lin，因为她清楚的记得孟南曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

　　孟南一边玩弄着周璐的r房一边欣赏着周璐那堪比魔鬼还魔鬼的身材，孟南此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。周璐肌肤如玉，丰满的r房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而优美的线条美，还有那挺秀、结实而有弹x十足的轮廓的视觉美，她的r房不但洋溢着r香，还放s着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的r房，周璐的r房比起张颖她们的r房一点也不逊色。

　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把她的x部和屁股连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的赘r，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖yan的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的r房宛如熟透了的水蜜桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美女。

　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的小草被她剪得都是一样的长短，成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚高潮过而jiaoyanyu滴，另人看去既妖yan又x感。中间的那粒相思豆小巧玲珑的在那里站立着，边上还有一些晶亮的y体在衬托着它的yan红，孟南看得连吞了几口口水。

　　孟南见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来情趣内衣对男人还真的有一种煽情的作用。不过周璐还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的r房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种超凡出世的惊yan足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

　　这时周璐抬起头来道：“你太厉害了，我的嘴都吸酸了，你怎么还不s出来？”

　　孟南一把将她拉了起来道：“你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。”

　　周璐躺在他的怀里jiao媚的道：“这一切是不是你早就安排好了的？我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我m了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。”

　　孟南一边欣赏着她那动人的jiao躯一边笑道：“我一进来你就摔倒了，那时我又不知道小娜在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我不抱在怀里，那我就不是一个男人了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她j致的耳垂。

　　周璐被他吻得jiao躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红chun被孟南火热的嘴chun攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　孟南的舌尖正要分开她的嘴chun，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的c到了她的口中，当他的舌头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津y来。孟南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香y都吸进了自己的肚子里。

　　周璐觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的舌头，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的注视着，已经忘记了两人见面才几个小时的时间！

　　孟南的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱满的r房。他的一双手在她jiao挺的r房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到又忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。

　　孟南觉得周璐的r房不但温软，而且还很有弹x，从她那凹陷进去的r珠就可以看出来，她的r房还真是好久没有被人玩过了。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。周璐迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　孟南的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、x口一路吻了下去。周璐的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝那种yu生yu死的滋味。

　　周璐被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚m起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的的屁股，可就是不m到自己最想要他m的地方来，孟南知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的chun。

　　周璐温柔地献上了自己的红chun，完全没有一点矜持和抗拒，孟南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，周璐只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。周璐这时已经意luan情迷了，但她还是感觉到他的宝贝也已经渐渐的接近她的小溪了。
