　　第四十五章浪漫情怀二

　　她在孟南的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的chun还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事？她过了一会，最后还是理智占了上风：不，不能这样，他是小娜的丈夫，自己是不能和女儿的丈夫做这样的事的，自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是小娜知道自己和跟她的老公有一腿，她会伤心yu绝的。这时小娜那招人疼爱的脸蛋进入了她的脑海，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”

　　“……放开我。”周璐强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的chun。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。

　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”孟南瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在jiao战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。

　　“不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？小娜比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，也是你的岳母，你以后就不要再起这样的念头了。”周璐的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……

　　“我真的很喜欢你，也很喜会欢小娜，以后我会一样的爱你们。”孟南觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意luan情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道周璐不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的禁忌，要知道父母对儿女的爱那是无与lun比的，要不是这样的话她也早就束手就擒了。

　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小娜扯到一起？你知道什么是爱吗？”周璐差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……

　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对小娜小慧的关心就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了。”孟南看着周璐的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己早就爱上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见的美女，爱上她也就不足为奇了。

　　孟南突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是周璐芊细柔软的玉手，周璐本来想堵住孟南的嘴，不想孟南把那些r麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，孟南的话已经很完整的说了出来。

　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”周璐美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大地波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐妹受了多少的苦？为了她们c了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里地深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。

　　孟南的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。

　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言luan语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”周璐的声音有点冷，她松开了捂住他嘴chun的手坐起了身子。

　　孟南紧紧的搂着周璐，脸上不动声色的道：“我知道你很看重小娜的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会的生活，要不就不会在家里穿着这样x感的衣服了，虽然这些衣服是小娜给你的，但你如果不喜欢的话是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？”

　　孟南的这番话给了周璐很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了孟南的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道：“我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？”

　　她这样的躺在孟南的怀里，面前的r房也就都落入了孟南的眼里，那薄丝透明的x罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥r似在诱惑着他去，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的x感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。孟南吞了口唾沫，温柔的道：“你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起别人也是不会怀疑的，至于小娜那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？”

　　周璐没有注意到自己的春光外泄，也没有注意到孟南的色lang眼神，孟南的话把她的心都给搅luan了，她想了好一会才说道：“我的心很luan，你让我好好的想一会好不好？”她的双手搂着孟南的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对他有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。

　　孟南的头好像都快要爆炸了，他的yu火已经被周璐那x感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的jiao躯压着他，那饱满而半裸的r房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的r房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下身体，他不但感觉到了她的小屁屁的弹x，宝贝也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小内裤g本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。

　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，孟南的呼吸都变得chu重了，他原来做爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了周璐那柔软的腰肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。

　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”周璐搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了孟南的脸颊上，孟南忍不住的在她那x感的红chun上吻了一下。

　　“唔，你又偷袭我。”周璐的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副jiao嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒jiao的样子，她的动作增加了孟南的宝贝摩擦的快感，孟南的身体不由的有了触电般的感觉，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……

　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”周璐直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为孟南的大腿把她的屁股给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了孟南不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌luan，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，有规律的摩挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？周璐脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她丰腴的屁股顺着他压迫的手动了动。

　　“嗯……”周璐的喉咙里发出了一声荡人心魄的jiaolin，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让孟南的宝贝接触到了自己最敏感的y蒂，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻lin了出来。她的jiao躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，周璐现在整个的jiao躯都躺在了孟南的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到小娜就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来。

　　孟南的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，周璐的双腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小娜，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！

　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情yu被身下的宝贝人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情yu，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。

　　孟南见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的chun很快的就找到了周璐的红chun吻了下去，周璐也任他吻着自己的红chun，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也不会对小娜造成伤害的。孟南一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了周璐的蕾丝内裤上，但他的手刚一拉住周璐的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道：“我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。”
