　　第四十一章警菀双花七

　　孟南听了刘薇的话以后笑着道：“想不到你是这样的痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，我还以为你是一个很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。”他的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭的直肠，强烈的冲刺使得刘薇的小溪一阵痉挛、抽搐，小溪都被那快感刺激得春潮滚滚了。

　　刘薇呻lin着道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的女人也有做荡妇的一面。只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”

　　刘佳开头看着孟南在gan着她姐姐的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些影碟里的人这样做过，自己也用手指头在那里试过，但却连c一g手指头进去都很不好受，而这个男人的宝贝那么大，她怎么会受得了？但她看到她就疼了一会就疼了以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到姐姐这样的享受也不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。

　　孟南一边慢慢的动着一边和刘薇说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚摩着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的小豆豆的上揉搓起来。

　　y蒂是女人最敏感的地方，孟南这么一玩就等于刘薇的两个地方都在被他玩着，刘薇怎么受得了这样的刺激？她一边快速的套动着一边jiao叫道：“不要这样玩了，你快一点gan吧！我的里面很难受了。”

　　孟南见她骚成了这样就笑着说道：“你就不会说得含蓄一点吗？这样的话可和你的身份不符哦，再一个你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会用力的gan你了，你这样y荡的话是可以不用说出来的。”

　　刘薇呻lin着道：“我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用y荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？”

　　孟南笑道：“谁说y荡的女人就是坏女人了？我就喜欢y荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在床上要象荡女，在外面要象淑女，你做这个派出所长肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在做个y妇看来还是可以的。”

　　刘薇红着脸道：“你还真是一条色lang，这样的事也能说出一番道理来。”

　　孟南笑道：“提到y荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、yu千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床上是一个荡妇的？女人躺在床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对y荡这两个字是如何看待的，其实女人y荡不y荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人再y荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不luan，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意y了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人y荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。”

　　刘薇一边套动着一边说道：“没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢y荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”

　　孟南笑道：“当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的y荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在y荡的女人，表面上香yan，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，她们是把做爱当做ryu的，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。”

　　“你真的很不错哦，就这y荡两个字都被你分成内外来了，那么内在y荡的女人又是一个什么样子？”刘薇还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到孟南居然还能说出这么一番理论来。

　　孟南笑道：“内在的y荡与外表的y荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和y荡的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的j品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人荡起来的风格才是最令男人向往的。你和你妹妹就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。”

　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过y荡就是y荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。”由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。

　　孟南见她这样骚了也就快速的动了起来，这时刘薇想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着孟南给她带来的那种异样的快感，随着孟南的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会刘薇就又爽得没有一点力气了。

　　孟南见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小溪，但见一道涓涓细流正从她的小溪里往外流着。刘薇一见孟南这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了孟南，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在孟南的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的快感和那高潮后的余韵。

　　孟南也在享受着她的直肠蠕动着宝贝时的快感，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，刘薇只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直肠的蠕动从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道：“我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？”

　　孟南看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正yu说还羞地望着他，似在无助而又jiao羞地期盼他的宝贝早点重游她的小溪。他在她那yan红的嘴上吻了一下笑道：“这个没有问题，哥哥一定不会让你失望的。”说着就在她身上按摩了一会，让她趴在桌子上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，接着就一下进入了她的小溪里。

　　刘薇被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得“唔”了一声，她感觉到孟南那又大又硬的宝贝又挤进了自己那jiao小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向自己的小溪深处挺进着。

　　她的小溪彷佛久旱逢甘露一样的蠕动着，美丽的jiao躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她发现这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，更加充实，更加涨满了她那jiao小的小溪，她觉得现在比原来都要进去得更深了。

　　她本能地微分双腿，向后面耸动着屁股迎接着他的宝贝继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着孟南，好似在感谢着他的宝贝在她体内带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉的样子，jiao啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的jiao啼。

　　她觉得自己那窄小的小溪紧紧的夹着他的宝贝是那样的舒服，脑袋里被那快感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁股，嘴里浪的jiao叫道：“啊……太……爽了……好舒服……我爱……死你了。”

　　孟南感觉自己的宝贝在她的小溪里很是舒服，那湿滑滑的、热乎乎的小溪整个地缠包着自己的宝贝，那舒适的感觉真是妙不可言。他将宝贝毫无保留的全g尽入、每次抵达她的最深处时再用力的摩擦几下，二人无丝毫空隙的摩擦使得两人的快感都更加强烈了。

　　孟南细细的体会着宝贝被包容的感觉，刘薇那温热的小溪适应了宝贝的chu壮后如潮涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，孟南舒服得快速的工作起来。他的一只手在她那光滑的背上抚摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰满的r房揉捏着。从宝贝上不断的传过来一阵阵飘飘yu仙的快感，那宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。

　　刘薇更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着孟南的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红yanyu滴，花瓣似的朱chun吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻lin声：“啊……好爽……太爽了。她只觉得那一股接一股无比畅美的快感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的jiao颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串jiao媚的歌声。

　　孟南感觉到她那小溪是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，他更加用力的工作起来。在他的努力的工作下刘薇只觉得高潮迭起。她纤腰如风的往后面顶着，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合孟南的动作。

　　孟南这时没忘了照顾她那对晃动的豪r，他一只手在她光滑的背上抚m着。另一只手则在她的r房上揉捏着，刘薇那甜美的歌声变得更加jiao柔浓腻了，散luan的秀发舞动着，饱满的r房跟着耸动的节奏颤荡着，r尖在他的手心里摩擦着。

　　孟南一边gan着刘薇那白嫩的身体一边感叹的道：“真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们姐妹两个还真是一对宝，大的地方丰腴饱满，小的地方纤细x感，男人想要不喜欢都不行。”

　　刘薇的长发飘舞着，y荡的摆动着她的小屁屁以及丰腴的r球，她一边动着一边道：“那……你是……喜欢……我多一……点还是……喜欢……我妹妹多…一点？”她一听孟南夸奖她，也和小姑娘一样的争风吃醋了，那屁股耸动得更卖力了。

　　孟南笑道：“我不是说了都喜欢吗？你们这样的美女男人都是喜欢的。只是你妹妹比你要更加的开放，这一点你要好好的向你妹妹学习才行。”刘薇已经迷失在波涛汹涌的yu海中，由于她的体力已经恢复了，她的动作也就越来越快。好像要证明自己也很开放似的。她一边套动着一边jiaolin着道：“你这个人真是一条大色lang，竟然在和一个女人做爱的时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样的吗？不会是看见我和妹妹是姐妹你才这样说的吧？女人都是有嫉妒心的，我相信如果是换了别的女人的话你就不敢这样说了。”

　　她耸动着自己的屁股，那柔若无骨的jiao躯美妙而愉悦地随着孟南在她小溪内的抽动而起伏着，孟南见她这样骚了他的动作也越来越快了，撞击也越来越重了，刘薇被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的快感刺激得渐渐的爬上了男女欢乐的极乐高潮。

　　孟南笑道：“我是从来不讨女人的欢心的，因为我不缺女人，也不想骗女人，所以我想说什么就说什么，女人嫉妒跟我没有关系，如果是女人要跟着我的话我不会推辞，如果不跟我的话我也不勉强，因此我就想说什么就可以说什么了。”
