　　第十六章新婚之夜二

　　孟南轻轻的道：“不要做声，这个地方外面看不到，别人是不会知道的，等一下这个人就会出去了。”就在这时，洗手间的门被人推开了，两个人一前一后的走了进来，一个人来到了他们的隔壁，还有一个进了那个人的隔壁，接着就一阵哗哗啦啦的水声传了过来。水声响过以后，两人又一前一后的走了出去。孟南见了就又把吴莹抱到了那个梳妆台上，然后又快速的动了起来。

　　吴莹被那两个女人一吓，那本来就要满足的情yu一下子就冷了下来，一见孟南的宝贝还是这样的硬就忍不住的说道：“你还真是一条小色lang，这么紧张的时候都还没有软下来，而且她们一走你就又这样了，你就不怕再有人来？”

　　孟南笑道：“她们一接近这里我就会知道的，如果还有人来我们再躲一下就行了。”他一边gan着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的身体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的r房顶部缓缓的抚摩着。有时还用指头捻着她的r珠旋转着。

　　不一会吴莹那熄灭了的情火就又被孟南给点着了，她一边y叫着一边扭动着身体道：“你还真是一个怪物，你还真是女人的克星，我都吓得全身都软了都不忍心拒绝你。”她那丰腴的身体在孟南两面的的刺激下又变得绯红了，那两座白嫩的山feng也幻化出阵阵r浪。孟南的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的抓弄着，把她那白白的身体都玩成了一片粉红，强烈的刺激使得她的樱桃小口中又吐出了y荡的jiaolin。

　　吴莹对孟南还真有点佩服了，本来她以为孟南这样的一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻lin着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，小溪里的嫩r紧紧的吸着孟南的宝贝，两条腿更是被孟南gan得软软的了。

　　孟南的宝贝在她的身体里快速的动着，那种酥痒的感觉使得吴莹就要飞起来一样。她忍不住大声的叫了起来。他的叫喊更激起了孟南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下重。吴莹在他的快速攻击下瘫软了下去，整个身躯仰躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中很快就没有力气了。孟南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样x饥渴的女人没有几次是不能满足的。

　　吴莹尽量的把身体放松下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他gan得都没有力气了，但他却还是没有一回事一样，看来秦雪和张颖也是被他玩得死去活来才慷慨的把自己送给他玩的了。要不她们应该是不会这样大方的。

　　孟南的宝贝依旧留在吴莹的身体里，令她感觉到小溪里面的充实，她还真没想到孟南有这样的厉害，把自己gan得连一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在j神和体力上消耗得太多而引起的。

　　孟南一边m着她的那一对r房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到刚才的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些黄片的话，那些yan星都会失业了。”

　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”吴莹的玉手轻轻的抚摩着孟南那在自己r房上m着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色lang的手上了！”

　　孟南笑道：“主要是你太聪明了，如果你不知道大姐和秦雪的事就不会这样的动情了，也就不会这样的急着要来做这样的事了，所以，人有时候太聪明了也不是一件好事，不过，女人要是不出一次轨的话也是很可怜的，你换一次口味也没有什么不对。”他的大手继续的着玩着她的r房，那两团嫩r在他的手下变幻着各种的形状。“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的r房也和那些小女孩差不了多少。”

　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”吴莹jiao羞的骂道：“你们男人就想要别人的老婆都是荡妇，而自己的老婆就要像淑女，如果秦雪要是这样的被另外的一个人玩，你就不会这样说了。”她嘴里虽然是这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“你这样说是不是也喜欢上我了？”

　　孟南的色手在她的r珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是喜欢你了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

　　吴莹jiao嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”她一边说着一边在孟南的手上掐了一下，却被孟南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，吴莹也情不自地双手反过来搂住了孟南的脖子，主动吐出甜美滑腻的丁香任凭孟南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗？”孟南松开吴莹那火热的chun温存的道。

　　“舒服，你太强悍了。”！吴莹的chun在小飞的chun上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。秦雪和大姐是不是也被你弄得和我一样的连动的力气都没有了？”

　　孟南笑道：“那是当然的了，她们两个都没有功夫，比起你来就要差了不止一点，你老公应该也有工夫吧？怎么竟然喂不饱你？”

　　吴莹红着脸道：“他没有功夫，我们结婚的时候他都二十多岁了，想学功夫也晚了，他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了两分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来他就知道我因为练了功夫和底下和别的女人不同了，gan脆就不与我同床了，因为象他这样的男人是不少女人的，把我和别的女人一对比就知道了。他对我说，如果继续和我做下去的话，他就连三十岁都活不了，他不想死得太早，你要离婚的话我可以立马签字。我还以为我是不会知道高潮是什么滋味的了，想不到遇上了你，我看你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的巅feng？我今天总算是如愿以尝了。”

　　孟南笑道：“原来你是这样才那么骚的，那我们今天就好好的来几次好了。”说着就抱着她的腰动了起来。吴莹随着孟南那时快时慢的运动挺动着自己的臀部，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。那犹如电流一样的感觉刺激着她的神经，使得她的臀部顶的越来越高了。她jiaolin着道：“你太强了，看来以后我是离不开你了。”

　　孟南笑道：“那你是已经答应做我的女人了？”他的动作越来越快，在他的冲击下，吴莹的叫声也越来越大了，他的身体的在吴莹的叫声中愈加的强烈起来，宝贝更是大抽大送大起大落，每一次都是深抽重击，吴莹也积极地响应着，她越来越亢奋了。她的jiao躯颤抖着，用力的配合着孟南的动作。这时孟南感到她的小溪里开始蠕动起来，把自己的宝贝包得紧紧的，而且那种感觉越来越强烈了。孟南一边动着一边用手将吴莹的臀部抬起来了一点，这样她的小溪就更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在她的小溪里进出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。吴莹在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的臀部，好让孟南体会到更大的快乐。

　　孟南只觉一股股的压迫的从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种感觉纷沓而至，为了增加自己的快乐，他加快了节奏，吴莹只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽c下发挥到了极致，爽得她都m不着北了。

　　这时吴莹的jiao躯开始颤抖起来，y浪的声音也越来越高亢了，她紧紧的抱住孟南，两条浑圆的腿紧夹着孟南的腰，浑身产生着一阵阵的颤抖。她不知道自己来过了几次高潮，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体扭动着，她的身体已经无力抵挡他抽动的动作了，声音也越来越弱了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了。

　　孟南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。吴莹对孟南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

　　随着时间的过去，吴莹的体力也恢复了，她的jiao躯又扭了起来。孟南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，孟南这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，吴莹只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪又和刚才一样的包住了孟南的宝贝吸了起来。

　　吴莹一边上下的动着一边着说道：“好舒服你……实在太b了，我的小溪被你玩得又开始吸了。”

　　孟南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服。”说着就gan脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快乐，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，对自己g本就构不成影响。只不过她这样的吸着还是很舒服的。

　　吴莹的小溪吸了一会以后，孟南觉得不怎么过瘾，因此就用他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得吴莹大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了。”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。她嘴里大口大口的呼着气。这时她觉得一阵阵的热流涌进了自己的身体，而且注入到了自己身体的最深处深处，使得自己的身体都被这股热流激得震动了起来。

　　这一股炙热的热浪冲击得吴莹的身子完全向后仰卧了过去，她躺在化妆镜上面，身子如同一条离水的鱼，全身都震动不已，喘息不休。孟南的宝贝仍然停留在吴莹的身体里，整个过程两人配合得异常的默契，如同早已练了很多次一般。

　　过了一会，吴莹才抬起身子来，默默的看了一眼孟南，眼神中有着一种很复杂的表情，但更多的是一个女人在看着让她满足的男人的那种表情，微带害羞而含情脉脉。她没有说话，只是向孟南吻了过来。孟南也回吻着吴莹，两人都有着一种说不出来的温情和甜密。

　　两个人深深的甜密一吻之后，吴莹张开眼睛，注视着近在咫尺的孟南的脸孔。虽然这张脸不是孟南自己的，但还是很英俊，她有着一种奇怪的感觉，那就是刚才在快乐的时候自己想的一直是孟南没有化妆过的脸，难道自己在第一次和他见面的时候就把他的样子深深的印在脑海里了？

　　孟南的男x雄风还停留在吴莹的体内，他知道吴莹的体力又被消耗得快差不多了，就帮她按摩起来，以便她尽快的让她恢复体力，吴莹不一会就恢复了过来，她在孟南的chun上吻了一下后红着脸道：“好舒服，我已经够了，我们也该出去了，要不秦雪见不到你会生气的，你们的新婚之夜就过不成了。”

　　孟南笑道：“你不要担心秦雪放，现在她和张颖在一起，她应该早就知道我是在和你在做这样的事了，也知道我不把你喂饱是不会放手的，你不是说你很行的吗？怎么还没有半个小时你就不行了？”
