　　第六十六章以身相许十

　　美女在孟南的努力工作下已经要动的力气都没有了，她有气无力的呻lin着道：“老公，小宝贝不行了，你停下来好不好？”

　　孟南见她求饶了就停了下来笑着道：“你既然满足了，哥哥我也要走了。”说着就让她躺在了沙发上，然后去卫生间洗了一下就穿起了衣服。美女吃了一惊道：“你不是我哥哥安排你来做保镖的吗？你要去哪里？”

　　孟南笑道：“我就是你说的那个孟南，我就是来找那个刘yan的，现在你哥哥已经是我的小舅子了，我也不想太难为他，他要是把刘yan母女jiao给我的话，我就不去找他的麻烦了，你跟你哥哥说一下看他是什么意思，如果他不答应的话就只有我自己去找了，我把电话号码告诉你，天亮之前我等你的回音。你以后要是想我了的话就来找我，或者打我的电话也可以。再一个隔壁的胡玲和韦佳我带走了，那个胡玲是一个很善良的女人，如果让她在这里做小姐的话，那真是没有天理了。”说着就推开了隔壁的门。美女现在要站起来的力气都没有了，又不知道要说什么好，只得眼睁睁的看着他去了隔壁的房间。

　　孟南一来到隔壁的房间那四个女人都吃了一惊，因为她们都只穿了一点的衣服，孟南见了就走过去把防盗窗弄了一个大缺口，然后一手抱着胡玲，一手抱着韦佳就从那个缺口跳了下去。那两个女人也是会一点功夫的，但她们还没有反应过来，孟南就已经抱着两个美女跳下去了。

　　孟南当然不会就这样的把她们两个这样的放走了，他抱着她们两个走到一个公园以后就翻了进去，然后就装作全身无力的坐在了地上。他一边故意的大口大口的喘着气一边故意的看着来路道：“我已经没有力气走了，但愿他们不要追来得太快。”

　　胡玲开头被这一幕吓懵了，韦佳更是吓得昏了过去，胡玲一听这个男人说话这才回过神来，她一脸不解的看着这个男人道：“你这样抱着我们从那么高的楼上跳下来是怎么回事？”这时她看到佳佳躺在孟南的臂弯里，脸色苍白的一动也不动就惊叫道：“我女儿怎么了？”说着就要去拉佳佳。这时她才发觉自己也躺在这个男人的臂弯里，她脸一红，忸怩地挣扎了一下，却发现这个家伙g本就没有放过自已的意思。而且他的手掌正握着自己的r房。

　　“啊，我的衣服。你怎么不把我的衣服拿下来？”胡玲这时发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣内衣，r房和小溪都隐隐约约、朦朦胧胧暴露在了这个男人的面前，穿了就跟没穿一样。一双薄如蝉翼的r色丝袜紧裹住她修长的美腿，更是充满着迷人的诱惑，而此刻近似赤裸地被这个男人抱在怀里，更可恶的是这个男人的一双眼睛在贪婪地窥视着自己的身体，她地脸蛋红得发烫，浑身不自在。太羞人了。胡玲尖叫一声猛力的推开了这个男人，双手死死地捂住x口蹲在地上。

　　胡玲心里很是不安，这个男人不明不白的抱着自己和女儿从那么高的楼上跳下来，难道是见自己和女儿长得漂亮来劫色的？看他那个色色的样子一定是这样了，而什么男人见了自己这样，都会忍不住产生犯罪的念头的。她这时突然发现自己的胳膊上在流着血，她有晕血的毛病，当下就一下晕在了地上。

　　过了一会胡玲就从昏迷中醒了过来，只见那个男人抱着她的胳膊嘴chun凑在她地伤口上温柔的吻着，奇怪的是胳膊上的血没有了，就连伤口都愈合了，只留下了一条淡红色的印记，她吓得尖叫了一声道：“你这是gan什么？我的胳膊怎么一下就好了？”她虽然在那里尖叫着，但她却没有挣脱他的胳膊，因为她觉得他吻着的伤口是那样的舒服，还忍不住浑身哆嗦一下，一股暖洋洋的滋味浮上心头，瞬间让她产生了一种春意地幻觉。

　　孟南见她的反应这样的激烈就松开口道：“你的胳膊可能是在那个防盗窗上挂破的，我小时候吃过很多的灵药，就连我的口水都可以治伤，你放心，我是来救你们两个的，你和佳佳说的话我都听到了，你们为了给家里的人治病竟然舍身去了那样的地方，如果让你们这样善良的人做了小姐，那就真的没有天理了，因此我就把你们救了出来，你女儿没有事，只是吓得昏过去了。过一会就会醒过来的。”

　　胡玲一听到他提起自己的伤心事就忍不住的哭了起来，她想起了在娱乐城受到的羞耻的训练不觉的越哭越伤心，不一会就哭了个哀哀yu绝，孟南深情地抱住了她，手掌在她雪白的身体上轻轻游走。嘴里轻轻的说着安wei的话。

　　胡玲觉得躺在他的怀里是那样的舒服，这时她发现这个男人竟然在自己的脸上tian着自己的泪水，她还来不及发出惊呼，男人的手就游到了她的r房上。

　　“不……！”胡玲面色潮红地嘀咕了一声，感觉到r房被一只手轻轻地揉捏着。电流般的快感让她浑身在瞬间软瘫了下来。她觉得自己要反抗的力气都没有了，忍耐了多年的情yu也蠢蠢yu动了。

　　孟南的手指轻轻地捏动着那粒圆润的r珠，胡玲那弹x十足的r房触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟r房的饱满。她的r房浑圆，挺翘。温润白玉般的r房m在手里还真有一种销魂的感觉，孟南不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手在她滑腻的背上解开了她背上的搭扣。那条x感的粉色透明丝r罩就被孟南轻易地解开了。

　　孟南深深地吸了一口这充满了r香地丝罩，他的呼吸愈发急促起来。胡玲的身体此刻很热。散发着情yu的高温，身体好似着了火一般地融化，阵阵扑鼻幽香弥漫开来。

　　“好美，好大！好香……！”孟南艰难地吞咽了一口唾y，这个绝色熟妇的r房堪称完美。雪白的r房上那一粒惊心荡魄的粉红色r珠随着情yu地波动而逐渐勃立，无比诱人，两团硕大的竹笋型的r房颤颤抖抖地波动，胡玲jiao羞地闭着眼，紧张地缩着她那x感的身体，她捂住r房地手被孟南小心地拉开了，他用指头撩拨着那r珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的搓揉，看着雪花一般的嫩r在自己手掌里扭怩变样，孟南只觉得一股猛烈的情yu瞬间将他吞噬了。

　　孟南温柔地抱着胡玲的小屁屁放在了自己双腿间，眼里闪过饿lang一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的r珠。

　　“哦！……”胡玲动情地呻lin起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了孟南那痴迷的眼睛。

　　“羞死人了！”胡玲赶紧闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地luan跳。要死了，怎么能这样就被他控制，但自己却觉得又是那样的舒服，而现在她发觉自己想要尿尿了，她有着一碰上紧张的事就要尿尿的毛病，只要自己紧张起来就无法控制这羞人的举动。

　　随着越来越强的尿意，胡玲开始挣扎起来，要是自己把尿尿在他的身上以后就会被他嘲笑的，那个男人在训练自己的时候，在tian自己的小溪的时候就被自己尿了他一嘴，当时自己的小屁屁就被他打了好几下，自己现在要是把他的衣服尿湿了，可能就不是打两下小屁屁那样简单了，可能都不会要自己了。一想到他可能不会要自己了她的心里就吃了一惊，自己怎么变成这样了？自己是有丈夫的，怎么会生出这样的念头？难道今天的训练真的把自己训练成了一个y妇了？想起了那羞人的训练她又是一阵脸红，那些y荡的动作是自己以前想都不敢想的，但被她们玩着的时候还真有着一种刺激的感觉，只是没有现在这个男人玩着的时候那样的舒服。

　　孟南感觉道了胡玲的挣扎，但他此刻却依旧贪婪地吸tian着这粒让他发狂的r珠。胡玲成熟妩媚的身体象着有致命的魔力一样吸引着他，太香yan，太滑腻了，孟南还想继续深入，已经到了这一步了，他是不能随便把她放了的！

　　胡玲挣扎的力气越来越大，孟南以为她还是不好意思，心里不由的对她更加的有好感了，她被自己玩了一会了，要是别的女人早就已经意luan情迷了，而她却还在保持着清醒的头脑。他不想这样的强上了她，因此，抱着她的手也就松了开来。

　　胡玲觉得男人的手松开了就赶紧挣扎地从他手臂里挣脱出来，她媚眼如丝，春情泛滥的眼睛里内过一丝羞涩，一见孟南似笑非笑的看着自己就jiao羞得想要一头扎进地里去，而膨胀的尿意又让她想痛哭一场，因为她发现自己连走路的力气都没有了，难道要当着这个男人尿尿？

　　“怎么了？”胡玲那涨红的脸和微微朝下弯的腰让孟南觉得莫名其妙。他不问还好，一问之下胡玲更觉得yu哭无泪。她的小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄chun，美眸luan转。但她忍了一会终于是忍不住了，这个男人的眼光火热的在自己身体上游荡，就似他那温暖的大手抚摩过自己的细嫩的肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白的r房一路肆无忌惮地朝下看，好似引导着更大的刺激撩拨着她敏感的身体。

　　“不要这样的看着我好不好？我要！”胡玲羞得脸都红得像盛开的玫瑰花，那jiao媚的形态任何男人见了都会为她迷醉。

　　孟南吞咽了一口唾y，然后站了起来道：“你既然想要，那还要离开我gan吗？是不是要我先把裤子脱了？那……那我先脱吧！”他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地把裤子脱了下来。

　　“啊……！”美女惊叫了一声，羞得她赶紧捂住了自己的眼睛。

　　“有这样兴奋吗？是不是觉得我的宝贝比别人的要大？”孟南为即将到来的疯狂而愈发亢奋。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到马上就会压着这个高贵的女人在身下尽情玩弄，他的yu火更旺盛，刚才的顾虑一扫而空。

　　“你gan吗脱裤子？”胡玲羞红着脸jiao嗔道。心里想道：这个家伙不会是一个暴露狂吧？知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，难道是想在我尿完尿以后就把他的这个丑东西c进自己的体内？

　　孟南觉得迷惑了：你不是说要吗？我不脱裤子你不是什么也要不到吗？难道她觉得还没调情的来得不浪漫？他tian了tianchun，手还停留在裤头上，那狰狞昂首的宝贝对着胡玲在颤抖着。

　　“你不要这样看着我了，我要脱裤子了！”强烈的尿意已经使胡玲忍无可忍了。

　　孟南笑道：“你那裤子就那么一点，还用得着这样吗？我用手拨一下就可以进去了，而且你穿着这小玩意会更有情调的！”孟南眼看着这个早已羞得浑身软瘫的女人，不明白她为什么非要脱得gangan净净才做，而且你要脱就脱好了，还要这样遮遮掩掩的gan吗？

　　胡玲这才知道他会错意了，强烈的尿意使她憋得那惹火的jiao躯都在瑟瑟颤抖了，要死了，你怎么可以这么想？那感觉好强烈。她只得羞红着脸道：“人家要方便，你想到哪里去了？你转过头啊！”她带着哭腔，她再也忍受不住这膨胀的感觉了，夹紧了双腿哀怜地看着他，就连他的宝贝摆在自己的面前都忽略了。

　　“是这样吗？那你怎么不说清楚？你们女人想要的时候不是都说要吗？”虽然孟南的脸皮已经跟城墙一般的厚了，但也不觉的有点不好意思了，他赶紧转过身。心里暗道：是不是这一阵女人玩多了？什么事情都想到这上面去了。

　　胡玲已经忍无可忍了，一见孟南转过了脸就脱了小裤裤洒了开来，淅沥沥的水声在深夜里是那样的刺耳，孟南只觉得那团还没熄灭的yu火又一次腾升而起，脑中忽然幻想胡玲那洒尿时那香yan绚丽的美景，一个近似赤棵的女人，一个气质高贵的女子此刻正蹲在自己身后，分开那雪白丰腴的双腿，葱白纤指拉开那x感的红色蕾丝内裤，肥美的粉红色小溪中激s出金黄色的y体，这是多么香yan的一番美景！而自己却失之jiao臂了！
