　　第六十八章公园缠绵二

　　“啊！！！”胡玲在孟南那滚烫的j华的冲击下又一次高潮了，她的身体都激烈的颤抖了起来，不一会就躺在那里不动了，孟南也爽得“唔”的叫了一声，全身的骨头都好像酥了一样。

　　孟南任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待的，就帮胡玲按摩了一遍，胡玲在他的按摩下很快就恢复了体力，她刚一恢复了力气就惊讶的道：“我刚才都没有一点力气了的，怎么做完以后比原来都要还有力气了？你的口水都可以治伤，是不是你s在我里面的那东西也可以帮我恢复疲劳？”

　　孟南笑道：“也许是这样吧，你刚才叫得那样大声，是不是以前没有这样的爽过？”

　　“你还说，你就像一匹种马一样，我都被你玩成一个荡妇了”。胡玲jiao羞地在他的胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情的看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人不由的生出一种好好的尝一尝的y念。

　　胡玲是那种典型的良家妇女，气质上又有一般女x没有的那种高贵典雅，加上她那惊人的美yan，更是显得成熟，jiao媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸俏致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。她似乎还迷醉在刚才的旖旎的回忆中，她那雪白的身体浮出一丝粉红，映s在她那jiao嫩如花般的身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人地光环，她那淡淡的jiao羞让人生出无限的绮念。

　　胡玲优美的雪白jiao躯似乎还在颤抖。她很羞涩，脸臊得滚烫无比，心里在患得患失的在想着：自己刚才是主动要和他做爱的，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住的女人？想到这里她红着脸道：“我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个y荡的女人吧？”

　　孟南知道她在想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血的jiao躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热的香肌玉肤。他的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地说着缠绵的情话，他感觉到她的jiao躯在自己的抚摩下又在不停地颤栗抖动，那迷人的样子又勾起了他原始的冲动。他不由的手指一勾，撩起了胡玲那圆润的下巴轻轻地吻了下去。

　　胡玲刚想说什么，可是孟南的嘴chun已经贴了上来，舌头撬开了她的粉chun，又一次肆意地滑进了她的嘴里挑逗着她的情yu。

　　胡玲又被孟南吻得鼻息急促起来，孟南开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地tian，时而用嘴chun在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她地xyu。胡玲被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，孟南的大手肆意地在她jiao嫩的身体上游走，光溜溜的身体，强烈的生理反应使得她连掩饰yu念的遮掩物都找不到，她忍不住的又呻lin了起来。

　　胡玲被他又m又吻弄得身体又亢奋了起来。孟南搂着她细弱腰肢的手已经慢慢地抚m在她柔软的腰际上，并不时地下滑到她圆润滑腻的雪白臀丘上揉动。胡玲禁不住颤抖起来，腰肢扭动，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地jiao喘着。

　　熟女多情，这是孟南从多个美yan的美妇身上尝到过的滋味，面对这样一个极品熟妇，而且还是一个被自己征服了的女人，他那骚动的心又一次火热起来。在胡玲那似有若无，似拒又迎的挣扎扭动中感觉到她的心已经臣服了，他知道自己以后可以随时采摘这个jiao美人儿了。

　　就在这时，胡玲的肚子里传出了一阵咕噜噜的响声，孟南一听就知道了是怎么回事，他在胡玲的嘴上吻了一下道：“你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了，老公要先去给你找点吃的才行。”

　　胡玲听了孟南的话感动得一塌糊涂：多么细心的男人，做他的女人真是太幸福了。她也在孟南的chun上吻了一下道：“我已经十多个小时没有吃东西了，现在我的身上也都粘粘的，我好想把自己洗一下。”

　　孟南知道她是被几个女人轮流的训练过，而且都是又m又吻的，想洗澡也就很正常了，他站了起来把她们两个抱在怀里就跳出了公园，他此刻的目标不是空置的小楼，而是还有人居住的房间，只有常年有人居住，里面才会有食物和热水。

　　他找的目标很有针对x，不久就被他找到了一栋三层高的独立别墅，二楼上还有着灯光，他走过去用真气开了锁，然后无声无息地进入了那个有着灯光的房间。胡玲对孟南的动作没有感到奇怪，能够抱着两个人从二楼跳下来都没有一点的伤，开门这样的事相对来说就很简单了。

　　房间里开着空调，但是有些奇怪的气息，孟南感到有一个房间里有两个人还没有睡，但他现在没有时间去管这事了，他把她们母女两个放了下来，然后就准备去找吃的东西，突然“咿呀”的响了一声，楼上传过一声房门开启的咯吱擦响，紧接着响起了噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促的跑步声。胡玲吓得全身都颤抖了起来，孟南在她的chun上吻了一下道：“不要怕，有老公在这里什么事情都不要你担心的。”

　　胡玲被他一吻还真的一下就平静下来了，她红着脸轻声的道：“和你在一起我真的觉得很安全，你去把门关上好不好？这样别人就不会进来了。”

　　孟南笑着道：“他进不进来都没有关系，反正我们要了他的东西会给钱，他要是报警的话就把他制住就行了。”就在这时他们听到了一阵淅淅沥沥的水响。两人同时一楞，胡玲的脸猛然一片通红，孟南暖昧的笑着道：“这个女人撒尿的声音比我的小美女要差多了。”说完还伸手在胡玲那挺翘的小屁屁上轻轻地抚摩了一下。羞得胡玲“咿晤”了一声，伸出手在孟南的胳膊上掐了一下。

　　孟南等那人进了房间就笑着道：“好了，宝贝，危险已经过去了，老公先给你找点吃的东西。”孟南的称呼让女人心里一荡，jiao羞的嗔了他一眼，眼里饱含柔情，妩媚得让孟南心里一跳。赶紧tiantianchun找起了吃的东西。

　　这个房间是一个客厅，一个角上有一个冰箱，孟南把那个冰箱打了开来，从里面拿出了两个罐头两瓶八宝粥和两瓶饮料，他把罐头打开就递给了胡玲道：“我们先吃，佳佳就等她醒过来再吃了。”

　　胡玲有点担心的道：“她已经睡了很久了，不会有什么事吧？要不被你这么弄来弄去的怎么还不醒来？”

　　孟南笑着道：“是我点了她的x道，等我们的事做完了她就可以醒过来了。”

　　胡玲红着脸道：“你救了我们，别的地方不去，却去了公园。那你是有预谋的了？”

　　美女等了一会不见孟南回答就向他看了过去，发现孟南g本就没听进去自己的话，那双色色地眼晴直溜溜地在自己身上打转，她不由jiao嗔地惊呼一声，两手猛然掩住了自己那雪白肥嫩的r房，他们走的时候连那个r罩都忘了拾起来，自己的上面还是真空的，雪白的r房，嫣红的r珠，两点嫣红还在那里翘立着，犹如傲雪昂立的红梅一般的诱人。

　　近乎赤裸的她，香yan无比地晃荡着迷人的曲线，让这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部地春色，胡玲羞涩的看着他jiaolin道：“看什么看，你还没有看够吗？”她那风情万种的样子透着令人窒息的jiao媚。孟南看得心都醉了。

　　“小宝贝……你真美！”孟南有点痴了，看着眼前这一个jiao嫩鲜yan的女人，她那高贵的气质混杂着此刻特殊的环境，竟让人产生一种强烈的yu念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻死人的身体。

　　“我……我去洗澡！”胡玲受不了孟南这样火辣辣的目光，两人先前的旖旎让她禁不住情yu泛滥，可是此刻的她，却又想矜持起来，想到孟南叫自己小宝贝时那种爱昵的表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个有夫之妇，爱他，接纳他都是不行的，自己就好好的和他疯一次吧！

　　胡玲跑进了卫生间，重重地关上了房门，孟南吞咽了一口唾沫，痴痴的看了一下，忽然一股色色的yu念浮上了他那俊美的脸庞，看起来很是有点诡异。

　　沐浴在温暖的浴缸里，胡玲抚摩着自己渐渐发烫的滑腻肌肤，美眸紧闭，鼻息chu重压抑，温暖的水好似他那温柔抚过自己的手，带着丝丝刺激，带着丝丝诱惑，在撩拨着她那含羞待放的情yu。

　　胡玲软瘫在浴缸中，手不知不觉地贴在自己那雪白丰满的r房上，慢慢地抚摩着自己jiao嫩滑腻的jiao躯，每一次的抚摩都带起她身体的颤动，她那滑不留手的jiao躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，r珠越来越涨，两片r晕扩散开来，犹如两朵jiaoyan的桃花。她依然保持着少女一般的jiao躯，小腹平坦，大腿修长，两条雪白的大腿在若隐若现，热气腾腾的水雾中jiao织在一块是那样的妖娆。

　　渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹jiaoyan的红润，风情万种的她迷醉地闭着眼，她的嘴chun轻轻的呢喃颤动着，高涨的她痴迷地呻lin着，将自己的手幻想成那个男人的手，然后c进了那凝脂般滑腻的大腿g轻轻地抚摩起来，紧闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的yu念。果然比自己原来自wei的时候刺激多了。她忽然想起了那个训练自己的女人的话来，自己说没有自wei过她竟然相信了，看来她是夜夜春宵不知道没有男人的苦处，一个女人如果没有男人的爱抚，想要不自wei是不可能的。

　　胡玲顺着雪白滑腻的大腿m到了自己那分不清是水还是爱y的小溪，水色清亮，映s出那毛茸茸的一片青草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹无比糜烂的春色在渐渐成型，她的情yu在升华，青葱般的小指不知不觉地伸到了小溪那湿漉漉的地方，旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里浮现着孟南那强壮的身体和曾给自己带来巨大满足的宝贝，想到这里小溪就不由的一阵空虚，好想他的宝贝快一点放进自己的小溪里。

　　妩媚痴情的绝美少妇此刻已经沉溺在幻想之中，幻想着他破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放的jiaoyan玫瑰呢？她对自己的身体有信心，她知道他肯定有很多的女人，要不就不会有那样丰富的x知识了。

　　“小宝贝，是不是在想我了？”胡玲一听到这个温柔的声音这才回过神来，这才知道自己已经入了迷了，她见这个男人已经挤进了浴缸里躺在了自己的身边，正迷恋地吻在她滑腻的裸肩上，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，自己还没有在这样的浴缸里洗过澡，有钱人还真的很会享受，和自己心爱的人躺在一个浴缸里是多么的幸福！

　　胡玲就穿了一条小得不能再小的小内裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室春光？胡玲那jiao美的胴体一览无遗的摆在了孟南的面前！

　　大概这个浴缸是女人用的，就连这个浴缸都是粉红色的，欺霜赛雪的美人卧坐在水里，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻的肌肤上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱chun，那模样jiao羞可人，又似妩媚jiao嗔，看得孟南心醉不已，他一口含着她那粉红色的r珠就吸了起来！

　　他的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个r房，另一只手则滑上了她的大腿。她的大腿欣长挺拨，他m了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。

　　朦朦胧胧的她就这样躺到浴缸里，雪白而jiao嫩的身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。她静静地躺在水里任孟南玩弄着，嘴里轻吐着醉人的jiaolin，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体就这么浸泡着，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己r房的在激荡的水里被揉搓着，粉红色的r珠在他的手里时现时隐，在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。

　　孟南的指头轻捏着那嫣红翘立的r珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触m都会使得那粒嫣红的r珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出一声声jiao媚的呻lin。
