　　第八章临时老公四

　　秦雪被他m得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你真是一条色lang，青天白日就敢luan来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”

　　她这句话有两层意思，一是要孟南放手，二是她已经忍不住的要孟南上她，孟南知道她是两种意思都有，当下就把她放在了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道：“我哪里有什么妖法？那是你的身体太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的。”他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高feng，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹x的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得她那高山上的两颗红莓更加的鲜yanyu滴，平原上留下了一层湿湿的y体，在那白玉般的玉体反s下闪耀着晶莹的光芒。

　　秦雪在他的爱抚下早已意luan情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻lin着道：“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧！”

　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。孟南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱chun如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在x前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的jiaoyan妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉r骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的jiao嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的r珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，yu火高涨。

　　他双手紧抓着她一只高耸的玉r，口中含着她那弹x十足的r珠，不住的tian吸着那嫣红jiao嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚m着她细腻的肌肤，不住地tian着她鲜嫩无比的椒r，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她jiao嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了。”秦雪不由的jiao啼起来，她的jiao啼虽然jiao媚动听，但孟南却充耳不吻，因为他知道她的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她的蜜道越来越滑，到后来更是热流阵阵。

　　秦雪这时已是桃腮jiaoyan晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔chun微张轻喘，孟南见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，秦雪的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴chun一动也不动，她感觉那宝贝温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己小溪里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴chun不让自己叫出来。

　　孟南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的r珠，一只手则很温柔地抚m着她的另一只r房，他的手在她的r珠周围一圈圈的划着，秦雪在他的辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。

　　孟南见秦雪已经适应了自己的宝贝就一边慢慢的动着一边张口含住了她那一对坚挺的的玉r，然后就吮吸着那两粒jiao小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的r珠，他一会儿tian着，一会儿轻吮着，将那两个r珠轮流的吸吮着。

　　秦雪给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的rfeng在他y邪的吻吮下更加膨胀了，泛起诱人的粉红色，jiao躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的jiao躯，双手也移到了自己的x前，代替顾此失彼的孟南照顾起自己的r房来。

　　孟南配合着她的套弄快速的动着，他的动作带给秦雪无与lun比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰满的r房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的r珠呈现在了孟南面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只r房tian舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的r房揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚m揉捏着。

　　上下受到夹攻的秦雪双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声jiaolin起来，她那含羞带怯的jiaolin让人血脉贲张、不可自制，而她的浪lin则让孟南更加血y沸腾、如痴如狂，他的动作更加的快了起来。

　　秦雪舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的y声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住孟南的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的g头上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖。

　　孟南知道她高潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你觉得舒服吗？”

　　秦雪羞羞地扭了一下身子红着脸道：“你就知道欺侮我。你青天白日的就敢这样的luan来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”

　　孟南笑道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我gan你的吗？再说从今天起你就是我的老婆了，和老婆做爱算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要c那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，不是说，除去沧海难为水，除去巫山不是云吗？而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。”

　　秦雪虽然知道自己很美，但听了孟南的赞美还是很高兴，她jiao嗔道：“谁是你的老婆了？我们只不过是在演戏而已，现在是我被你m得受不了才这样的，你这是诱j。ian我。你说我这样的美女很少，但我们姐妹都差不多，你是不是也想对她们下手？我看大姐就已经被你这样了，她今天早上的脸特别的jiaoyan，而和你出来的时候又是那样卿卿我我的，联想到你刚才对我的样子，她一定也和我现在这样了。”

　　孟南笑道：“你真是聪明，你大姐已经是我的女人了，她还要我早一点把你拿下呢，因为她一个人对付不了我。”说着就又用力的动了起来。

　　如果男人够劲，三分钟左右就可以让女人来一次高潮，孟南的力气可不是一般的男人可以比的，因此，秦雪被他玩得可以说是高潮不断，呻lin不止。不一会她就爽得一点力气都没有了，孟南知道张颖她们快要来了，因此也就停了下来。

　　秦雪见孟南停了下来就焦急的道：“她们快要来了，我现在要动的力气都没有了，你快抱我到床上去让我休息一下，看来大姐是真的说过这样的话了，你真是一匹种马，弄了这么久还和没有事一样。”

　　孟南笑道：“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。”他想起帮张颖按摩了一会她就恢复了力气，当下也就在秦雪的身上按摩起来，不一会秦雪也真的恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道：“你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，她们很快就会来了。”她已经忘记了羞耻，主动的邀孟南去洗鸳鸯浴了。

　　孟南看着沙发上的点点落红笑道：“你先把这些东西擦去吧，要是让她们看到就要笑话你了。”

　　秦雪一听忙走了过来把那些落红擦去了，她一边擦着一边红着脸道：“我看她们不久也都会和我一样的，除非她们马上离开你。”说着就往浴室去了。孟南知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对秦雪骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。

　　不一会秦雪也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，青春少女发育中的俏挺x部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的玉腿，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得孟南的宝贝又站了起来。

　　秦雪走过来就偎依在孟南的怀里，她一边温柔的抚m着孟南的脸一边柔情款款的道：“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的老婆都不行了，以后我就做你的老婆好了。”

　　孟南温柔的搂着她的纤腰笑着道：“你昨天就答应做我的老婆了，我也昨天晚上就把你当我的老婆了，你现在是多此一举了。”他这一搂就觉得秦雪的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌肤相亲的幻觉，他清晰的感受到秦雪那曼妙jiao躯的温热、r质肌理的嫩滑和弹x，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。

　　秦雪很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼孟南那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道：“你怎么还是这样？”

　　孟南窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我的小弟弟当然会有反应了。”

　　秦雪低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了孟南一眼jiao嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了？”

　　孟南笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太诱人了，以后习惯了就好了。”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。

　　孟南的这一举动让秦雪又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被他抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！

　　秦雪舒服地偎依在孟南的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的jiao躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双chun似开似合，真是美yan不可方物！

　　孟南情不自禁的低下头向那红润双chun凑去。两人的双chun慢慢碰触到了一起，孟南感到她的chun是那么的柔软、那么的香甜。

　　秦雪感觉到自己的嘴chun被他那温热丰润的双chun覆盖住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。

　　孟南伸出了舌头，tian舐她那满布敏感神经的chun瓣。每tian过一次，秦雪全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻lin了出来。

　　就在这时，孟南听到了汽车停在门外的声音，他轻轻的在秦雪的耳边道：“她们已经到了外面！”
