　　第六章临时老公二

　　孟南和张颖一到别墅外面就见秦雪和张虹下了车，张颖一见只有她们就问秦雪道：“吴莹怎么没有来？这可是要她来才行的，你要是这样带着小孟去的话，你婆婆是不会认你这个媳妇的哦。”

　　秦雪红着脸道：“她住得远一点，我想接了你再去接她。”张颖笑道：“你和你老公先走吧，这样你们就可以先在路上沟通一下，要不你们就没有沟通的时间了，你如果不把把孟澜的生活习惯告诉他，到时他就不能和你配合了，要是被你婆婆看出破绽了就全功尽失了。我帮你去接吴莹，你们就先走吧，我们两个就不做电灯泡了。”说完以后就把他们两个塞到了车里，她知道如果不这样的话他们两个是不好意思一起走的。

　　秦雪一见这样了也只就把车开动了，两人由于昨天晚上才认识，连话都没有说过，一时都不知道要怎么开口，秦雪见孟南也不说话就轻轻的道：“你会开车吗？”孟南道：“车是可以开，但我没有带驾照在身上。”

　　秦雪轻轻的道：“没有关系，我们这样的车是没有人来检查的，我心情不太好，你来开好不好？”说完也不等孟南答应，把车开到路边熄了火，解开安全带直接往副驾驶位置上爬过来。

　　孟南想不到她说停就停，还没有反应过来秦雪就已经爬到了跟前，她将屁股对着孟南的脸，一边扭动着x感的臀部还一边轻轻的道：“你快一点好不好，我这样低着头很难受。”

　　孟南一见她这样说就试着移动着自己的屁股，但车内很窄，如果没有支撑点很难移动自己的身体，因此也就很自然的双手扶着秦雪的臀部。秦雪没有料到孟南会有这样的一招，她的臀部还没有被男人这样的m过，顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐在了孟南的大腿上。然后，胯间感觉到一g硬硬的家伙不老实的顶在花心之间。即便是隔着衣服，这种刺激也让秦雪心旌摇荡，有心想挪动一下躲开，没曾想这一挪动孟南舒服的有点受不了了，只觉自己的宝贝顶在了一个温热的地方，那感觉舒服极了，他忍不住的往上面顶了一下。

　　秦雪的重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻的感觉一瞬间就传遍了自己的身体，她忍不住的呻lin了出来。

　　“啊！”秦雪轻轻的一声叫唤让孟南觉得尴尬极了，他不好意思的道：“老婆，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好？”

　　“你好讨厌啊！这个时候还要吃人家的豆腐，人家已经没力气站起来了。”秦雪被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己的下面已经湿漉漉的了，双腿一点力气都没有，浑身的骨头都舒服的好像酥了一样。她知道这不是孟南的错，但女人天生的蛮不讲理的习x使得她还是狠狠的瞪了孟南一眼。

　　孟南一听只得双手托着她的臀部往上抬，努力的挪动身子让秦雪坐下，然后才钻到了驾驶位子上。秦雪的脸红得就像一朵盛开的玫瑰花一样，埋头趴在前方不肯抬头，口中冲着孟南说道：“不许看，快开你的车。”

　　实际上孟南也不好受，刚才的一番举动，虽然主要是秦雪造成的，但是自己往上顶的那一下也免不了有吃豆腐的嫌疑。他苦笑着甩了甩脑袋，甩掉脑子里那些luan七八糟的想法，他打着火把车子开动了。

　　秦雪一直低着头像小媳妇似的不再说话了，孟南也就专心的开起车来，不一会就出现了一个十字路口，孟南一边慢慢的开着车一边问道：“老婆，往什么方向走？”

　　秦雪这才开口道：“你笔直走就可以了，我实在没想到你这个貌似忠厚的小子居然真的敢这么luan叫。”说着抬手在孟南的手上掐了一下道：“你这个小流氓坏死了，我的豆腐都被你吃光了。”这时她的表情看起来似乎是个十几岁的少女，那样子jiao媚极了，孟南看得不由的有点呆了。

　　“小流氓，看什么看？我还以为你是好人呢，一点正经都没有，开车啊！”秦雪被看得不好意思了，骂了一句一扭脑袋，随即忍不住又羞红了脸，噗哧一声笑了出来，这时她脸上的那种忧郁的神色都不见了，车内的气氛也轻松了起来。

　　孟南回过神来，车子继续上路了，秦雪摇下车窗吹了一会风，脸色已经恢复正常了，这时她关下窗子对孟南说道：“你以后当着她的面叫一声老婆没有关系，但她不在的时候要叫我姐姐。”

　　孟南笑道：“我这个临时老公真的有点憋气哦，临时老公都还要打个折扣，我可不可以背后也叫你老婆？”

　　“不行，不在的时候一定要叫我姐姐，我知道这样对你有点委屈，从今天起就把这个车给你作为补偿。”

　　孟南笑道：“不用了，你给辆车子是小事，我可养不起车子。”秦雪白了孟南一眼道：“车子是我和孟澜一起买的，手续都是他的名字，现在你成了他，这车也当然是你的了，如果你不要的话就会出麻烦的，你明天就要去工作了，养个车是不成问题的。”

　　孟南笑道：“看来我想不要都不行了，好吧，这段时间我就好好的过一会车瘾，以后等你找到了另一半我就把车还给你。”

　　秦雪道：“这事以后再说好了，我听大姐说你是昨天才认识她的，我怎么觉得你们就像是老朋友一样？”

　　孟南还真有点佩服她了，看来她做上记者也不是偶然的，就见了两次面就感觉到了自己和张颖那不平常的关系，看来以后要注意一点才行。当下就笑着道：“我们现在也言笑甚欢的，你不觉得我们也像老朋友一样吗？对了，我还不知道她的事呢，你能不能把她家里的情况给我说一下？”

　　秦雪道：“你是想知道他丈夫的事吧？那是她读大二的时候，那一年她刚学开车，不小心就撞倒了那个男人，大姐慌luan之中连人带车摔到了一条沟里受了重伤，那个男人倒是只受了一点轻伤，当时他叫来救护车把大姐送上了医院，还帮着垫了医药费。救命之大姐当然不会忘记，醒来的时候就给了他一张空白的支票，因为那个时候还没有银行卡，告诉他要用多少钱都是可以的。大姐虽然有着报恩的意思，同时也想考验一下他的人品，因为那张支票里只有三万块钱，如果他全部拿走了的话就证明他不是一个好人了，虽然那个时候三万块钱不是一个小数目，但大姐也是没有怎么看在眼里的。

　　那个男人当时的做法很有意思，他列了一个账单出来，医药费、弄脏的衣服、误工费三样加起来，把该拿的钱拿走了，帮大姐联系上家人就再也没出现了。大姐伤好之后按照医院登记的身份征找到了他的家里，得知他和大姐就在一个学校读书。

　　大姐没有打算用钱的方式来回报他，只是和他保持接触，等机会在暗中帮他一把。于是两人就这么保持着君子之jiao，有空的时候大姐就请他吃饭，那个男人见大姐没有提钱的事也就把大姐当成了朋友，一来二去的两人就熟络了起来。

　　所谓日久生情，时间长了大姐就对他产生了感情，几次亲自在家做饭请他来吃，事后明里暗里的表示。大姐这么漂亮，那个男人当然也就动心了，后来两个人就住到了一起。

　　这样过了两年，大姐先后生下了两个女儿，但她却没有把这事告诉家里，大姐的爷爷是大军区的司令员，她爸爸也是将军，她知道家里是不会允许她嫁给一个平民的，而且早就给她定了一个对象，也是一个将军的后代，但毕业的时候就瞒不住了，大姐被她母亲狠狠的骂了一顿，说这样大的事都不跟家里说一声。大姐说她就喜欢他，说他是一个不爱钱的人，现在这样的男人已经很少了，而且还救了自己的命。大姐的妈妈说：他要是真的不爱钱的话就同意她们结婚，当下就找到她男朋友，说不会同意她们两人结婚，开出了三十万块，以出国留学的机会为条件，结果那个畜生当场就接受了，连夜收拾行李就登上了去美国的飞机。”你说那个男人是不是一个畜生？

　　孟南已经知道了那个男人是因为自己不行才离开张颖的，照这样看来那个男人还是不错的，只不过是不能满足张颖，也不想自己死在女人的肚皮上才借坡下驴的，这样一来张颖也就不好去怪他了，因为是她母亲不允许他们在一起的。他本来是想问一下张颖的家里还有些什么人，没有想到把这样的事都问出来了。他不好把那个男人是因为怕被张颖吸光了才离开张颖的，当下就笑着道：“你那‘畜生’这个字眼用的很到位，但有的事情只能看到表面，说不定里面还有着别的内情。我们就不说她的事了，现在该说一下你的事了。要不我对你们的情况一无所知，还真的很容易露出破绽。”
