　　第八十三章靓女风情三

　　孟南任美女在他身上压着，他伸出手臂环抱住了美女的纤腰。他那坚硬挺举的宝贝依然紧紧的顶着美女的花心。好一会美女才渐渐平复，喘息变轻了，身体也渐渐的停止了颤抖。孟南知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就把美女压在了身下，他的动做优美流畅，宝贝在美女的小溪里还在塞得紧紧的，然后就一下一下的动了起来。

　　美女高潮过后本想再战的，一见孟南采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在孟南的强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌luan，双手反抓住枕头，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴chun，屁股则用力的往上面顶着。

　　孟南知道美女这样的疯狂是很久没有做爱的原因，因此他也就想让她好好的满足一下。他的动作也就激烈起来，房间里响起了比鞭p还要密集的撞击声，没有多久美女全身又痉挛般的抽搐起来

　　美女在孟南的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得jiao颜红霞弥漫，jiao哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻lin着，突然，一股春潮激s在孟南的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好美，你的货太b了。”接着就躺在那里不动了。

　　孟南见她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着美女就吸住她的红chun吻了起来，美女只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己是那样的舒服，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在luan撞着，这可是自己第一次的时候才出现过的现象，她在舞厅的时候就觉得被这个男人抱着是那样的舒服，她渴望着这个年轻人的爱抚，渴望着被他把自己抱在他的怀抱里，渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着这个年轻人的蹂躏，一闻到他的气息都让她心醉不已。

　　在孟南的热吻下美女的呼吸变得急促了，脸上挂满了jiao羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。孟南知道像美女这样一直没有满足的女人，一旦尝到了的滋味是很难控制的，他知道美女内心的yu望和冲动已经达到了顶feng，因此也就没有说什么的抱着她吻了起来，他的嘴chun从美女的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的r房上揉搓起来。

　　在他的魔手攻击下，美女的呼吸更加急促了，身体也开始扭动起来，这越发刺激了孟南的情yu，他的动作变得狂野起来，美女的小舌头被他狂野的吸吮着，她的r房被他的手用力的揉搓着，美女的身体不由自主的一颤，jiao喘声更加chu重起来。

　　美女在孟南这里体验到了一种全新的感受，强烈的的刺激使得她已经深深的喜欢上了这个年轻人，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在美女的身上得到了充分的证明，她把从孟南那里学到的吻技和孟南对吻着，双手也在孟南的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。

　　孟南对女人就有着一种强烈的yu望，美女在他的怀里又扭又m，使得他的情yu都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。美女那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。

　　他的舌头在美女的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的r房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵r香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的r房，开始用嘴chun在的上面游移，用舌尖在她r珠上转着圈。

　　美女的身体在他的动作下开始轻轻抖动，x膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。孟南用力的揉搓着她粉红色的r珠，牙齿不时在轻咬着她的r尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的r房上滑动，时而又从舌头到舌g让整个舌面在两个r房间掠扫。双手也在适时地从g部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

　　不一会美女的两只r房周围都沾满了孟南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，美女微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低lin，孟南一听那鼓舞士气的呻lin就更加的兴奋了，也就用力的在她那对特大的r房上揉搓起来。她的r房不但丰满，而且富有弹x。在他的揉搓之下，她的r房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

　　美女受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，jiao羞满面的道：“你的年纪也不是很大，是怎么学会了这一套的？你该不会经常在这样的地方玩吧？要不肯定是不会这样会玩的，我都被你玩得全身都痒痒了。”

　　孟南笑道：“我会玩的可多了，我告诉你，我已经有了十多个女人了，我这个人有和美女做爱的爱好，见了特等的美女千方百计都要想办法弄到手，本来我还有很重要的事去做，但见了你我就把事情都放下了，我可从来都没有在这样的地方玩过，今天还是第一次，因为我觉得这样的地方是没有特等的美女的，最多也就是二级的美女，特等的美女是要各种各样的条件组合的，一个做小姐的就是再美也是不能成为特级美女的，因为她们在这样的地方呆久了也就养成了一种轻浮的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看得见m不着，这是学都学不来的，你所吸引我的也就是那种高贵的气质。”

　　“至于会不会玩就是另外一回事了，也不一定要在这样的地方学，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动的和你玩花样的，你知道玩的话她就由你玩，你不知道玩的话她就躺在那里让你顶，她主动的时候就是要那个男人快一点完蛋，因此在这样的地方也是学不到什么东西的。我看你好像还没有好好的玩过，要不要把我会的东西让你体验一下？”

　　美女红着脸道：“你知道的东西还真不少，我今天就把自己jiao给你，你想怎么玩就怎么玩，我们今天就好好的玩一次，这也是我的一个心愿，我一直想找一个我喜欢的人好好的疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢的人，今天总算是碰上了你。”

　　孟南笑道：“我理解你的心情，你大概是一个有着良好的教养的人，但不知道是什么原因，以致你很久没有得到x爱的滋润了，而你的家庭使你不敢做出越轨的事，但你的心里却有一种释放的yu望，因此也就滋生了你的这个愿望，就因为这样，你才把这个人的条件定得很高，迫使自己压抑着这个愿望，今天遇上了我才释放了出来，我知道你今天也是付出了很大的勇气的。我们现在还是好好的玩吧！”说着就在她那高翘的臀部游走起来，他玩了一会以后，那只不满足的yu望之手开始转到正面。他的左手停放在了她的三角区上面轻轻按压起来，偶尔用手在她的小溪里搅动着，然后将两g手指直接伸了进去。这样玩了一会以后就又在她的上玩了起来，他先用两个手指按压着、揉搓着，然后用三个指头捻弄起来。

　　美女被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你对女人的吸引力太强了，一被你抱着就使我有着一种不忍释手的感觉，觉得在你的怀里是那样的舒服，甚至怀疑你是鸭子的时候都想把自己jiao给你。你不要这样m了好不好？我已经很难受了。”

　　美女的皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在孟南的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，美女在他的玩弄下在颤抖着，嘴里发出了一声声的jiaolin。她觉得现在好舒服，好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻lin着jiao声的叫道：“你快一点动吧，我忍不住了。”

　　孟南笑着道：“要我动可以，你先叫一声哥哥来听一下，如果你叫得动听的话，那你是真的很想了。”

　　美女羞红着脸道：“你怎么可以这样？我比你要大多了，怎么可以叫你哥哥？”

　　孟南笑道：“我才不管你多大，只要上了床就是我的女人，是我的女人就得叫我哥哥，你不叫也可以，那我们就慢慢的玩。”说着就继续的玩着她的小豆豆。

　　美女已经被孟南玩得yu火如焚，但孟南不动她也就没有办法，当下只得羞红着脸道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你妹妹很难受了，你不要玩我了好不好？”

　　孟南一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝c进了她的桃源dong里，他一边动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了？不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写的魔鬼身材也就是你的这个样子了。”他一边说着一边又快速的动了起来。

　　这一来美女就有了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一波波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己身体的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。

　　孟南的宝贝在美女那暖和、柔嫩、湿滑、紧凑、窄小的小溪中横冲直撞，左冲右突地奋斗起来。美女只觉那滚烫的宝贝c去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘yu仙的快感。那快感还真有令人yu仙yu死的感觉，她心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　美女舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻lin着，孟南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛c起来。在孟南的努力下，美女高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合孟南的冲击。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千jiao百媚的玉靥jiaoyan如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，jiao喘吁吁放荡地浪叫着：“情哥哥，你真的好b，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”这一次她的那一声情哥哥叫得是那样的自然，孟南知道她快要被自己征服了。

　　身心俱爽的美女此刻媚眼微张，chun边浅笑，俏脸含春，她四肢无力地瘫软在床上，任由孟南在那里工作着，那强烈的x爱使她那漂亮的脸上jiaoyan无比，孟南看得心怀大畅，知道她已经又高潮一次了，当下动作也就更加的快了起来。

　　不一会美女就又恢复了力气，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着孟南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的chun，脸上jiaoyan、妩媚，风情万种，仪态万千。孟南看着她那y荡的样子也不由的感叹了一声：“看来情yu对女人实在是太重要了，就连这个高贵的女人也不顾廉耻在冒着出轨的念头。”他不由的低下头在美女的chun上吻了一下道：“宝贝，你觉得舒服吗？”

　　美女像一个少女一样的羞涩的呻lin着道：“太b了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真b，我今天总算是满足了自己的心愿，看来老天也是被我的至诚感动了，为我送来了这么b的男人。”

　　孟南笑道：“你这话是不是有点过了？你这是在亵渎老天爷你知不知道？老天爷会支持你做红杏出墙的事吗？这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”

　　孟南一边说着话一边努力的工作着，美女被孟南gan得大口大口的呼着气，孟南心只觉美女樱chun启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意luan神迷，加之看着美女那千jiao百媚令人沉醉的jiao羞之态，这更刺激起了他的情yu，他y兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。他那在美女那温软湿润的小溪中的宝贝刹时愈加胀大了，变得更为硬实chu壮灼热了，美女的小溪也被他的宝贝刺激得一胀一热，那快感也就更加的强烈了。

　　美女一边挺动着小屁屁一边看着孟南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹chun，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，只可惜岁月流逝，芳华已经不再，也就只能与他有一夕之欢了。

　　美女这一次真切地体验到了做女人的幸福，当孟南的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来，当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望着更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱yu得以完全的释放！
