　　第十九章白日调情二

　　孟南的右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽的秀发，晶莹的脖颈一路而下，最后落在了美女那浑圆的大腿及挺翘的臀部间不停的游移、轻柔的抚摩着，然后试探x的滑入了美女那雪嫩臀间的沟渠，仔细的搜索着美女那最神秘的三角地带，没多久，就m到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他的手m到了一个既柔软而又温热的地方，令他意外的是，这个地方已经流水潺潺了。

　　孟南想不到她会这样的敏感，当下他的手就在那里轻柔的研磨起来。美女那神秘的地方和r房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝孟南的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。

　　美女那两处最敏感的部位被孟南同时的进攻着，使得她的的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她春心无限，jiao羞妩媚地依偎在孟南那宽阔强壮的x膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那刁钻泼辣的样子已经被羞涩和jiao媚取代了。

　　孟南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那饱满的豪r。她的两个r房也真够丰满够jiao挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他的嘴chun继续的在她的樱chun和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，c入了藏在萋萋芳草下的秘dong。甫一c入，美女的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声jiaolin。

　　美女第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣y荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快感使她忍不住的发出了一声jiao啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。

　　她从孟南的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去把他教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！

　　听到美女jiao啼的声音布满愉悦、jiao媚的语调，孟南知道要征服这个刁蛮的小美女是完全有可能的，他的手在小美女的身上轻柔的搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，jiaolin不断，身体也开始扭动起来，孟南知道她快忍不住了。

　　小美女的重要部位受到孟南不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些蜜汁，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着孟南jiao媚的道：“老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”她的声音jiao媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　孟南笑道：“我就等着你这句话呢，你虽然是我的老婆了，但我还是不想强来，现在我可以给你快乐了。”说着一手抚m着美女丰硕饱满的rfeng，一手把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝c进了美女那紧窄的蜜道里。

　　美女被他这一下c得身体都颤抖了起来，代表贞节的落红和代表y荡的蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨，自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的！她紧闭的双眼不由的流下了两串疼痛而又委屈的泪水。

　　孟南见美女的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在美女的身上轻轻的抚m着以减轻她的痛苦，也许是她从小就习武的关系吧，美女的腰纤细而有韧x，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女x特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，x感之极！
