　　第十二章意luan情迷二

　　孟南把张娟的那座从没有人踏足过的处女feng掌握在手里，她的r房盈盈一握，刚好把他的手掌填满，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。

　　小娟那整座山feng都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。

　　小娟忍不住轻轻呻lin了一下，因为jiao嫩的r房被碰触，敏感的r珠被碰触，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在温柔地、坚持地碰触？

　　从第一声呻lin从小娟的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。孟南被小娟的呻lin声惊醒了，他不由的暗骂了自己一声，自己怎么可以当着她妈妈和她姐姐的面去问吻她？当下忙不迭的推开了小娟。

　　被孟南放开的小娟好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚的消耗似的。

　　过了好一会小娟才完全的清醒过来，一见姐姐在看怪物一样的在看着自己，而妈妈则在似笑非笑的在看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了汽车里。她自己都不明白自己怎么会这样的忘情，当下就更恨这个乡下的土包子了，他竟然害得自己在自己的家人面前出丑，只是她在恨的同时又不由的回想着刚才的激情，那感觉真的太奇妙了！

　　孟南也是宭得站在那里不知道要说什么好，倒是张蕊走了过来道：“你用了什么手段？才一见面就把我家的小公主给征服了，不过你也太浪漫了一点吧？”

　　孟南红着脸道：“其实我是想不让她咬我才用嘴堵住她的嘴的，没有想到会是这个样子，真的很对不起。”

　　大美女走了过来笑着道：“你这一招用的太对了，如果不是这样的话，你的脸真的会被她咬下一块来的，我太清楚她的个x了，只是她怎么一会就成了这个样子？看来是你的身上有什么秘密，不然的话以小娟的个x肯定是不会这样的，那些城里的小伙子她都不屑一顾，怎么会这样任你这样的抱在怀里？你叫什么名字？是不是身上有和别人不一样的地方？比如说异能什么的。”

　　孟南一见他们两个都没有对自己恶语相向不由的松了一口气，当下就红着脸道：“我叫孟南，我的一切都很正常啊，就是练了两年功夫比别人力大一点，其他的很正常，也没有什么异能，这么说你们是不怪我了？”

　　张蕊笑道：“你这是正当防卫，我们怎么会怪你？我们正想找一个人来征服她呢，看来你还真是她的克星，今天这一天已经够她回味的了，又是腿擦地，又是被男人抱着接吻，以后我们在一起，她是再也不会来找我的麻烦了。”

　　大美女想了一会才说道：“我看事情不是这样简单，小娟的x格我是知道的，就和男孩一样，想做什么就做什么，她从小就不知道害羞，不然的话也就不会抱着你来咬你了，今天居然知道害羞了，真是一件很奇怪的事，我叫张颖，以后你就叫我张阿姨好了。你可以把你家里的情况给我说一下吗？我是听张蕊说你要和她在一起才问你家里的情况的，你是她的救命恩人，她说要你跟她在一起我是不会反对的，但如果我们就这样的把你带走，那就是拐带人口了。”

　　孟南看了眼张蕊，见她很期待的看着自己就说道：“其实我没有想过要和你们一起走，但张蕊的盛情难却，所以我跟她说要先征求你们的意见。我的父母都不在了，家里就我和哥哥嫂嫂，由于家里的情况不太好，而我又不想给他们带来麻烦，因此我想到城里找工作，然后一边工作一边完成我的学业，因为我想升大学，而我哥哥他们做一年也不够我上大学的，我如果在家里的话就会成为他们的包袱。张蕊对我很热情，她说得我都不好推辞了。因为她说可以帮我找工作，而我要到一个陌生的地方找工作是很难的，因此我要她问过你们再说，我不想别人认为我是一个麻烦，你如果不希望我跟你们走的话就直接的说出来。”

　　张颖笑着道：“难怪你连衣服都带出来了，那我们走吧，我是很欢迎你的，我看你身上有很多的秘密，你不但一个人可以在这么大的湖里自由的来去，还把我那个刁蛮的小公主给吃的死死的，我很想解开你的这些秘密呢。如果就这样走了的话我还真的会感到很遗憾的。”说着就向那辆汽车走了过去。

　　张蕊见孟南站在那里没有动就笑着道：“走吧，我就知道我妈是不会反对的，你各方面都是那样的优秀，我妈也会很喜欢你的。”说着就向汽车走了过去。

　　他们一到汽车前就见张颖已经坐在了驾驶座上，而小娟则低着头坐在后面的位子上，张蕊对张颖道：“妈，你坐后面好不好？孟南说他很喜欢开车，你就让他过一把瘾吧，再说你开车也累，就让孟南给我们当一次车夫吧。”

　　张颖一听就看着孟南道：“你开过车吗”？孟南点了点头道：“开过，只是不知道你相不相信我。”

　　张颖笑着道：“你的脸上写满了自信，我怎么会不相信你？你来开好了。”说着就坐到了后面。
