　　第十七章新婚之夜三

　　吴莹紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我们下次再玩吧，在这样的地方做，我有点提心吊胆的，虽然有着一种不一样的感受，但我很担心被别人看到了。”

　　孟南听了也就没有强迫她了，他把宝贝抽了出来洗了一下，然后整理了一下衣服，又恢复了他那潇洒的样子，他的动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如的男人。

　　吴莹幽幽一叹，心想：自己要是有个这样的男人就好了，好在自己现在跟他有了这样的关系，而他也喜欢自己，以后还是可以去找他的。她从化妆镜上直起身，从化妆台上跳下地来，然后洗了一下就整理着自己的衣服，好在这样的大酒店就连厕所也是有空调的，她虽然出了不少汗，但孟南怕她的衣服湿了就把她身上的衣服都脱了下来，因此她的衣服也就没有被弄湿，她穿上衣服以后，一下就又恢复了那美yan的样子，孟南笑道：“你穿上衣服很美，但没有穿衣服的时候更美！我就先出去了。”说完就拉开门把头伸出去看了一下，然后就走出了洗手间。

　　吴莹等他出去以后等了一会也走了出去，她知道自己现在已经离不开这个男人了，想要不做他的用品都不行了！她走过去的时候孟南又下了场，只有张颖和秦雪还在那里说着话，她一坐到张颖秦雪的身边，张颖就笑着道：“怎么样？是不是很快乐？”

　　吴莹红着脸道：“那个小家伙简直不是人，我都被他弄得七荤八素的，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳的本事，我会连路都走不稳了，看来你们两个肯定也是这样，以后我们就都成了他的用品了，因为以后想要离开他是不可能的。”说到这里就看着秦雪道：“小妹你该不会吃我们的醋吧？”

　　秦雪红着脸道：“我怎么会吃醋呢？要不是几位姐姐关心我，我是不可能认识他的，而且他在是那样的强，你们这些沙场老将都被他弄得动不了，我一个人就更不会是他的对手了，只是你说的也太形象了一点吧？都把自己说成用品了。

　　吴莹笑道：“不是我说的太形象了，而是实际上就是这样，和他在一起的时候我是连一点主动的机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫的，我相信你们比我还要惨，不是他的用品又是什么？我还以为我是当将军的料呢，没有想到最后沦落成了别人的用品，我原来只是想和他试一下，现在我知道是已经离不开他了，看来我老公的绿帽子要长期的戴下去了。”

　　张颖笑道：“你是不是为自己的红杏出墙而有点对不起你老公了？我看你就不要去想那么多了，偷情现在已经是成人的游戏了，而你老公又在外面luan来，你到今天才偷情已经很对得住他了，要不他就要多戴十多年的绿帽子了。”

　　吴莹苦笑了一声道：“虽然是他先在外面luan来，但我现在还是觉得有点不安，要是我妈妈知道了也会骂我不要脸的。我现在还真有点一失足成千古恨的感觉。”

　　张颖笑道：“你有这样的感觉是很正常的，我看过一篇文章，那上面说：在偷情的最初，每个人都会觉得内心惶惑不安的，渴望偷情又抗拒偷情，心里会有一个时候的矛盾和挣扎，但同时也在努力地寻找着偷情的借口，希望偷情能变得合情合理，实在找不到借口就会用新鲜的爱情观念来覆盖旧日的爱情条约。现在你已经有了合理的借口，偷情也就成了水到渠成理由，至于你妈，她就是知道了也不会说什么的，她也是不希望你夜夜都独守空房的。只是我们有三点是美中不足的地方，那就是我们虽然都在偷情中获得了巨大的满足，却难以获得正常婚姻中的安wei和满足！第一点是他不是我们每一个人可以驾弩的，第二点是还受到保守思想对于自身心灵的不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探的眼睛，好在我们有四个人在一起，别人是不会想到我们四个人共一个男人的。”

　　吴莹笑道：“你说的不错，我们确实比一般的偷情的人多了几个有利的条件，只要稍微的注意一点就不会引起别人的怀疑，只是你说我们是四个人，你是不是想把张虹也拖下水？要是知道是你的主张这样做的，她不剥了你的皮才怪了。”

　　张颖笑道：“我们不是说了我们四个要有福同享，有难同当吗？这样的事如果把她给丢下了就有点对不住她了，确实她也已经知道我们的事了，只是她现在还在矛盾着，因此我也就还没有和她说，我想，不要几天她就会主动的来问你们两个的。只要一知道他是那样的强，她就会迫不及待的投入到他的怀抱的。女人谁不想拥有一个强壮的男人？至于我妈妈的事你就不要担心了，她是一个很前卫的人，她自己现在都喜欢进舞厅，而进舞厅的人都是坏着猎yan的心理的，男人女人都是如此，我妈只不过是还没有找到自己中意的，要不她恐怕早就红杏出墙了。”

　　吴莹笑道：“你虽然说得很对，但这样的说妈就有点太过了。对了，你以后要注意一点，不要让小孟和妈在一个舞厅相会才好，他可是美女杀手，要是看上他就不好了，你最好是带小孟和妈见一面，这样就不会对小孟下手了。”

　　张颖笑道：“就是我妈想找也不会找这样小的的，你就不要c这个心了，还是担心你自己的事吧，我想，你再过一段时间就会要准备离婚了，我看过一篇情感研究的文章，那上面说：丈夫虽然有，但其终归容易回到原来的壳里去，即使离家出走去和其他的女x同居，重返家庭的比例仍然很高。而妻子的正好相反，一旦离家出走，就很难再次回头了，你现在正是属于这一类的女人。”

　　吴莹笑道：“我才不去c心这样的事，我老公是因为自己不行才自愧没有和我在一起的，我们的夫妻关系其实是早已名存实亡了，只不过我爸爸的势力大他才不敢离婚，既然他都不离婚我就更不会离了，因为我就是离了也是不能做小孟的名义上的老婆的，我现在这样不是更好吗？我觉得我们都有点变态哦，竟然在这里公开的讨论偷情的事情。”

　　张颖笑道：“现在偷情已经不是很稀奇的事了，现在每一个人都在面临着感情危机，传统的道德观念受到了强烈的冲击，改革开放以来，几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范的一件事情。很多的人都不想一辈子在形式上爱一个人，在内心的情感和j神上都想有新的尝试，现在我国的偷情率已经成了全世界第一，很多深深相爱的人都出轨了，这在我们国家可以说是一次感情的大地震，长久以来建立的爱与信任在一次次的偷情或一段暧昧的邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感的话题了。”

　　吴莹叹了一口气道：“现在还真的是这样，舞厅里的夜生活虽然刺激，但每一天的晚上都上演着劳燕分飞的悲剧，现在我们也都不幸的被卷进去了。”

　　张颖笑道：“你就不要在这里庸人自扰了，对于许多偷情的人而言，偷情的目的不是为了破坏婚姻，而是因为和人x潜能的需要。偷情是人x的弱点，但宽容可能出现一种道德升华。有很多的人在外面游了一段时间以后还是回去了的，只不过是当事人要有宽容的x怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭，只是当深爱的男女生活在同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡的生活里再也寻找不到以前的那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男人女人也就开始向往外面的花花世界了，为了的释放，为了美丽的梦想，于是，借助偷情和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定的距离的，偷情还只能是人生的点缀，因此，浪子回头和迷途知返的痴男怨女还是有很多的，只不过你这样的痴女是很难回头了。”

　　就在这时这一曲舞曲已经完了，孟南和孟芸走了过来，孟芸一走过来就坐在吴莹的边上，她趴在吴莹的耳朵边上轻轻的道：“你和我哥哥刚才玩的很愉快吧？躲在便盆上玩，是不是更刺激？”

　　吴莹不觉的脱口而出道：“你是怎么知道的？”孟芸笑道：“我是看着你和哥哥一前一后进的女洗手间，而我嫂嫂和你大姐却和没有看到一样，当下就拉了你二姐去了一趟洗手间，而里面却没有见到人，我就知道你们在那个关着的便盆上玩了。我看你们都是一伙的，我哥哥真是好福气，有着这么多的美女做他的女人。”

　　吴莹听了不觉的红了脸，自己的胆子还真是太大了一点，要是被别的人看到了就麻烦了。

　　张颖一见她那脸红耳赤的样子就笑着道：“我是见孟芸也是小孟的女人才没有去拦她的，要是别的人我们是不会让她进去的，你就不要自己吓自己了。”

　　孟芸红着脸瞪着孟南道：“你们男人的嘴是最不可靠的，才这么一会你就把我卖了？”

　　孟南笑道：“大家都知道了以后就可以在一起玩了，你们每一个人都不是我的对手，我忍着很辛苦的，如果多几个人在一起就好玩了。所以我也就把你说出来了。”

　　孟芸瞪了孟南一眼道：“原来你是想玩左拥右抱，美死你了，我们就一个个的来，憋死你。”

　　这时舞曲又响了起来，大家这一次都下了场，不知不觉的就到了十二点，舞会也就散了场，孟南和秦雪也就回到了李惠给他们安排的新房。

　　孟南一进新房就抱着秦雪道：“今天是你的好日子，而我却和别的人在luan搞，你是不是感到很委屈？现在让哥哥来好好的安wei你一下。”
