　　第八十九章巧遇师母四

　　江芬的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，孟南也就越m越入迷，动作也愈益细致了，江芬被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。孟南那从实战种磨练出的技巧已经炉火纯青了，江芬被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻lin声也就越来越大了。

　　江芬觉得自己的小溪空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，jiao媚的呻lin声从她的小嘴里不停的吐了出来。她虽然极力的压抑着自己的yu火，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。这时孟南的手轻轻的揉弄着她小溪上方已经站了起来的y蒂，江芬被他这一玩弄身体都颤抖了起来，与孟南密实相贴的大腿g部立即反sx的开始抽搐。强烈的刺激使得她终于放弃了她的矜持，她一边扭动着身体一边呻lin着：“不要这样……玩了，我受不了！”

　　她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻lin来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。

　　孟南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快美女更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，躺在那里连动一下都不能动了，孟南知道她又高潮了。

　　就在这时门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一只手指狠狠的点向孟南的脑hux，另一只手对着孟南的腰就是一拳，口里叫道：“你这混帐东西好大的胆子，竟然敢做出这样的事，我今天如果不把你碎尸万段，我就不姓关。”

　　孟南一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在江芬的小溪里不好躲避，而江芬又把他抱得紧紧的，gan脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在床上道：“你是什么人？你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”

　　美女趴在床上见江芬还在一边抖动着一边呻lin着连话都说不出来就焦急的问道：“小芬你没事吧，你可不要吓我。”她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见江芬这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。

　　江芬见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻lin着一边断断续续的道：“妈，我没事，是太爽了，我才会这样，你怎么回来了？师兄不是要你去躲一下的吗？你知道那个什么刘yan的下落吗？要是知道的话就告诉他，他就不会对你怎么样了。”

　　美女有点不满的道：“你怎么可以这样说？一点也不知道羞耻，他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样的人罪该万死，我是不会和他说什么的。”她一听江芬说没事就大声叫道：“快来人啊，我的办公室有贼。”但她的第一个字才说出口就发觉自己连话也说不出来了。

　　原来是孟南一见她这样的美就吻上了她是嘴，他一边吻着一边笑道：你这样的办公室再怎么叫也是不会有人听见的，你还是留一点j神来做别的事吧！谁叫你们为了清净把门做得这样好？”美女一见还真的没有再叫了，只是不断的躲避着孟南的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开孟南的怀抱。孟南一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，一点也看不出是一个有了一个这么大的女儿了的女人，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，比她女儿还要穿得新潮，把那高耸的r房都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双r色透明丝袜，那透明的r色丝袜衬出浑圆的美腿，丰腴r感的美臀是那么的白嫩，旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色x感内衣，g本就遮掩不住x前那丰硕高耸，弹x十足的r房。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着一双雪白修长的，细白毫无瑕疵玉腿，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱chun。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。

　　孟南笑道：“你既然不说我就对你不客气了。”说完就把他抱在怀里在她那完美的r房上揉搓起来，他一边揉搓着一边打量着她的身体赞叹道：“真是一个天生的美女，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”

　　美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个r房不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹x，孟南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“我就喜欢美女，你如果不说的话我就要继续玩下去了。”他的嘴chun在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的tian着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的r房，chu大的宝贝顶嵌在她的两腿之间隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　美女感受着他的嘴chun在她的耳垂旁边的摩擦和亲吻，但她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴chun忍受着这香yan的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和chu重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找dong一样。弄得自己的春情也荡漾了起来。

　　美女叫关琳，她还从来都没有被丈夫以外的男人m过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她一直都爱着自己的男人，但他却在二十年之前不辞而别了，她感到很是伤心，就是自己有什么地方做得不好也不应该告诉自己一声，怎么可以做出这样绝情的事？

　　只不过就是自己的丈夫也从来都没有这样玩过，她们都是有功夫的人，也都是很守旧的人，对于做爱就都是想要就直奔主题，认为玩这样的花样都是对对方的不尊重，想不到今天碰在了这个小色lang的手里，让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的yu望已经被他完全的挑了起来，她眉目含春地看着孟南，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快感。

　　孟南笑道：“你说还是不说？如果不说的话我就要动真的了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是m着不来真的是很难受的。”说着一手抚m着关琳那丰硕的r房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝c进了关琳那紧窄的小溪里。

　　关琳被他这一下c得身体都颤抖了起来，只觉得蜜道里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。

　　孟南见她这么骚，情yu也高涨起来，他抱着美女的腰也猛烈的撞击起来，关琳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，jiao靥更是火红般的jiaoyan，晶莹玲珑、秀美jiao俏的瑶鼻渐渐开始jiao啼婉转、嘤嘤呻lin起来。但她不敢叫出声，因为她看到不但江芬在看着自己，边上竟然还躺着一个思敏小丫头！

　　思敏在一见孟南把关琳制住以后还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在一见师傅也被这个小男人强j。ian了，而且还忍得很是辛苦就忍不住的道：“师傅，你怎么也不是他的对手？你可是我的偶像哦，我还以为你是在找机会把他打败呢，现在都已经这样了就不要忍着了，跟他做爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”

　　关琳还真有点啼笑皆非，怎么现在的小姑娘都是这样了？被人强j。ian了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，看来她们两个都被这个男人征服了，她强忍着那强烈的快感呻lin着道：“你怎么可以这样说话？他是在强j。ian我们，你怎么好像还很高兴的样子？”

　　思敏红着脸道：“跟他做爱真的很舒服，既然很舒服当然就要高兴了，就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，开头的时候我是不想叫出来的，但跟他做了一会以后就忍不住的叫出来了，就是不想叫都不行，你等一会也会和我这样，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”

　　关琳红着脸道：“你们这些小姑娘真的太不要脸了，这样的话都说得出来。”但不一会她就在孟南的冲击下意luan情迷了，主动的挺着屁股一上一下的套动起来，强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！

　　关琳这忘情的媚态确实够香yan、够刺激，孟南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她x前那雪白的r房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好b！你真行，你可要坚……坚持住哦！不要半途而废哦！”她语无lun次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红yanyan的樱chun启张不已，她jiao喘吁吁，y声浪语不绝于耳的大叫起来。

　　孟南由于和她面对面的坐着，她那红yanyan的嘴chun就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的chun瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得孟南的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，关琳的yu火已经被孟南完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，孟南见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的r房上揉搓起来。

　　关琳的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，关琳那急喘喷出的醉人气息灌入了孟南的鼻中，使孟南的yu火更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着关琳的舌头纠缠着，关琳这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

　　孟南的舌头逗弄着关琳那柔软的舌头，把她那甘甜的津y都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉y渗入他的口中，她那柔软的chunjiao嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，孟南的心都醉了，关琳的丁香小舌差一点就被他吞到了肚子里，直到关琳被他吻得快要窒息的时候他才松开她的口。

　　孟南顶得越来越快，关琳的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，孟男动得越快她的屁股就扭动得越快，孟南有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了，看来她的功夫还真不是一般的好。

　　孟南见关琳这样的顽强也就更加的亢奋了，关琳觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛c，她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

　　就在这个时候思敏这个小丫头不甘寂寞了，她jiao媚的道：“师傅，你这是被人强j。ian吗？我看你比那些做小姐的都要y荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”

　　思敏这么一说关琳还真的清醒了过来，她一见自己的样子还真是太y荡了一点，于是就红着脸叫道：“你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，我那清白的名声都被你毁掉了。”她一边说着一边努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，孟南的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着。还伸出手在她的r房上抚摩着，自己的嘴也被他的chun给堵上了。
