　　第十九章新婚之夜五

　　秦雪尽情的感受着孟南给她带来的强烈的x福，她抬起臀部主动迎合着孟南的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着臀部，彼此获取着那巨大的x福。秦雪的两只小白兔在激烈的抖动着。孟南的眼睛被这r波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手，一只手抓住了一只玉r享受了起来。不一会那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵r香在那里摇晃着。

　　秦雪在那强烈的冲击下，她的y叫叫声一声比一声响亮，她那光滑如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放s出耀眼的光泽。浑圆的屁股在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的撑在浴缸上。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出y浪的jiao啼。

　　孟南在一阵磨研、耸动之后长长的吐了口气，他的动作放慢了，却更扎实、更深入，以便可以更好的享受那深入的感觉和体验。他偏着头看着正在努力工作的秦雪，但见她香汗淋漓，凤眼微闭，这种视觉上的感官刺激，更增添了孟南的情趣和乐趣，秦雪是美丽的，而在这个时侯则显得更加的美丽和魅惑，这让孟南有着一种巨大的满足感。

　　这样做了一会，孟南换了一种体位，他把秦雪压在浴缸里，分开她的的双腿展开了快速的攻击。秦雪双手紧紧的抓住孟南的肩膀喘息着，扭动着，迎合着。浴缸里面的水被两人一折腾都飞溅到地下去了，在孟南一阵酣畅、淋漓尽致的攻击之后，秦雪渐渐地到达了高feng。她的头向后仰起，双腿紧紧的盘在孟南的腰间，嘴chun抖动，发出了一声声的jiao啼，双手抓紧着孟南的肩膀，指甲都深深的陷入到了孟南的肌r中。她的身体抖动着，大声的喘息着，然后慢慢的安静了下来。

　　孟南见她没有力气了，就帮她洗了一下，然后把她抱到了床上，由于夜深了，孟南也就没有再折腾她了，两人抱在一起沉沉的睡了过去。

　　第二天一早孟南就醒来了，他看到秦雪舒服的躺在他的臂弯里睡得很香，也就没有惊动她，秦雪的睡姿很美，眼睛闭得紧紧的，秀气的脸蛋泛着一抹桃红，他忍不住的在她那红yanyan的chun上吻了一下。

　　孟南这一动秦雪就醒了过来，她一睁开眼睛见自己躺在孟南的臂弯里就红着脸道：“你怎么这么早就醒来了？”

　　孟南笑道：“我早起已经成了习惯了，要不是怕吵醒了你，就早起床了，你做了新娘子，感觉怎么样？”

　　秦雪红着脸道：“我感觉很幸福，想不到会碰到你这么一个样样都很强的小男人，只是李惠太可怜了，自己有病在身还要为你忙这忙那的，而且还要花那么多的钱为你娶老婆，如果她要知道你不是她的儿子，我想，她只要一知道就会去见上帝的。你在以后一定要注意一点，不要让她看出什么破绽来。”

　　孟南点了点头道：“我会注意的，你真是一个善良的好姑娘，其实她如果只有高血压和冠心病的话我是可以给她治好的，只要用真气把她的筋脉疏通一下就行了，但是如果她知道她的儿子死了还是会很伤心的，我又不想长久的扮她的儿子，这事还真的很难办。”

　　秦雪的纤手轻抚着孟南的脸道：“你给了我太多的惊喜了，想不到你还有这样的本事，我能做你的老婆太幸福了。李惠的事还真的很难办，要想让她不悲伤，就要一件足以令她感觉有奔头的事才行，就是你帮她治好病也是不能抵消她的丧子之痛的，这事还得从长计议，我想，你暂时还是不要把这事给说出来，因为她是受不了这个打击的，反正你说这几年不读书也没有关系，今天就接替他的儿子去报到，你一去一年就会有几万的收入，三年下来你的大学学费就有了。其实以你那过目不忘的本事，就是不去上大学也是可以的，只要把大学的书看一遍就行了，就是有不懂的地方我也可以给你指点一下，如果你一定要自己拿一个文凭，那以后就直接去读博士也是一样的，我相信你是可以做到的。因为那是有很多的辅导资料的，你把看过的东西填上去就可以了。”

　　孟南笑道：“你说的不错，我只要多看一点书就行了，以前我还真没有想到这一点。现在看来还真的只有替孟澜的名去工作了，只是我没有一点工作的经验，而一去那里就是工业局的副局长，我还真有点担心做不来。”

　　秦雪温柔的道：“人一生下来是不会做什么的，都是慢慢的学会的，以你的聪明，只要多看点书就会做得得心应手的，而且所有的行业中就做官最容易了，如果不想做出成绩的话，就只要坐在办公室里看看文件看看报表就行了，上面要你做什么，你就jiao给下面去做，就做个中间人传达一下。没有比这更容易的了。古时候有个大官，他不想他的儿子去做官，因为官场里互相倾扎的很厉害，就要他的儿子去学营生之道，但他的儿子学了几年都没有学到什么营生的本事，那个大官叹了一口气道：你一样的本事也没有学到，看来只能去做官了，可见做官是最容易的了，只要懂得见风使舵，不去得罪人就行了。”

　　孟南笑道：“看来你对那为官之道很有研究了，不过我可不想做一个这样的人，一做就要做出一点成绩来，反正我就是被卸了官也没有什么值得惋惜的，因为这本来就不是凭我的本事得来的，我在别的方面还可以重来。”

　　秦雪在他的chun上吻了一下道：“我知道你是不甘做一个平庸的人的，说不定这是一个供你在官场发展的一个平台。”

　　孟南笑道：“虽然是这样，但我可不想做别人的儿子，也不想总是用别人的名字，你们说过以后会想办法的，我希望你们早一点想出一个可行的办法出来。”

　　秦雪红着脸道：“我们几个都是你的女人了，我们的事也就是你的事了，如果我们没有想出别的办法来，就只有让你给我们顶着了。我们这几个大美女都跟了你一个人，你应该不会觉得亏了本吧？”

　　孟南在她的头上轻抚着道：“看来我只能忍辱负重的做下去了，我还真的不想让你们几个大美女为难。”

　　秦雪道：“你不要说得这么难听好不好？其实你不用那个名字也是可以的，你改回你自己的名字也是很容易的，你就是要改回你的本来面目也是很容易的，你如果去工作的话就以调查为名去乡下转一圈，把脸晒黑一点，就说在乡下艰苦瘦了一点，你的本来面目就出来了，至于年纪就不要去管了，以前有很多的当官的也是虚报年龄的，这样你就完全的做回你自己了。至于这个职位的事，你以后只要好好的对待李惠也就对得住孟澜了。因为他死了，这个职位也就对他没有意义了。”

　　孟南笑道：“谢谢你为我想了这么多，你的这个主意很不错，你要我怎么感谢你？”说着他的手就在她的r房上动了起来。

　　秦雪看了一眼他那已经站了起来的宝贝红着脸道：“我们不要做了好不好？现在天已经大亮了，我怕到时我起不了床。”

　　孟南笑道：“你不要担心起不了床，哥哥我给你按摩一下就可以了，我今天就要去报到，要一个星期以后我们才能亲热了，你不想好好的爽一次吗？”说着吻上了她的小嘴。

　　秦雪一被他吻住就意luan情迷了，她迷醉的眼眸凝望着这个比自己要小十来岁的男人，此刻的他是那样的充满着男人的魅力，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。孟南看着秦雪那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地又吻在了一起。孟南那温热的丰chun坚定而渴求的吮吻着秦雪那软柔jiao嫩的chun瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她香甜的丁香小舌吸吮起来。

　　jiao啼声不自觉的逸出秦雪的chun齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，秦雪渐渐的抑制不住的扭动着身躯，想让他的宝贝快一点进入自己那神秘的地方。

　　“喜欢吗？”孟南用他那温醇而富有磁x的声音问着，双手开始在她的身上熟练地抚过她的x前，她的r房丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色r珠，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

　　“喜欢！”秦雪找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。孟南咬住她的红chun不放，疯狂的吻着。秦雪闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，那温软嫣红的香chun任由孟南在亲吻着。

　　孟南只觉秦雪的嘴chun简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹x，让他有一种咬她一口的冲动。而且连秦雪呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　“啊！好美！”秦雪心里感叹的jiao啼道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜甜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了孟南的脖子上。

　　孟南用力的吸着秦雪的红chun，然后把舌尖用力送入秦雪充满暖香、湿气和唾y的芳口中。他先是在秦雪的嘴里前后左右转动，有时与她湿滑的舌头纠缠在一起。

　　不一会孟南就想转移地方，但他刚停下来，秦雪那滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了他的嘴里，她的舌尖四处tian动，在他的口腔壁上来回tian动。孟南也热烈地回应怀中玉人的爱，并和她的丁香妙舌热烈地纠缠着。

　　秦雪的jiao躯在颤抖，那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越chu重了，她的玉臂将孟南抱得更紧。孟南因而开始明显感到秦雪那得涨鼓鼓的一对r房上下起伏，在自己x前磨擦不已。

　　孟南不心神摇曳，更用力、愈加贪婪的吸着秦雪那湿滑滑柔嫩的丁香妙舌，吞食着丁香妙舌上的津y。似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。秦雪现在已经是粉面生春，媚目含情，而那迷人的桃源早已酸痒难耐了，茸茸的柔草就像刚被露水浸润过，那两片匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的红yanyu绽，令人陶醉，令人着迷，她一边扭动着身体一边红着脸道：“我们一边吻一边做好不好？我的下面好痒！”

　　孟南笑道：“你不是说不要的吗？怎么吻了一会就忍不住了？”说完就将宝贝放了进去，然后快速的动了起来。

　　秦雪也快速地耸动着自己的臀部配合起来，那柔若无骨的身体美妙而愉悦地随着孟南的抽动而蠕动起伏着，孟南见她这样骚了，他的抽c也越来越快了，撞击也越来越重了，秦雪被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘jiao啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的yu焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　秦雪闭着眼睛享受着孟南给她带来的这种异样的感觉，随着孟南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。
