　　第四十三章警菀双花九

　　孟南的宝贝一进去就动了起来，强烈的快感使得刘佳的一阵痉挛、抽搐，如丝缎般jiao滑的胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她jiao喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，那双傲然挺立的r房亦随着她身体的起伏上下颤抖起伏着，映起一片的r光，上两颗挺立的粉红r珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。孟南看得心都醉了。

　　孟南大力的运动了一阵后，刘佳的力气就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，孟南不想她太累，现在是先把她征服了再说，他知道刘佳虽然已经被自己弄得都累得睡着了，但远远没有跟她姐姐一样的对自己死心塌地，只有把她弄得跟她姐姐一样的死去活来，才会跟她姐姐一样的死心塌地跟着自己，所以只在她的身体里做着小幅的运动。

　　刘佳虽然很累了，但她还是尽力的挺动着屁股去迎接孟南的宝贝，她的小手紧抓着办公桌，嘴里jiao媚的呻lin着。这时刘佳的双腿都站不稳了，孟南又将她抱到了办公桌上，将她那修长的美腿压往她那浑圆的r房，把刘佳压成了一团，然后快速的运动着，他两只手绕过刘佳的美腿以支撑她的身体，顺便抓住她那柔软的r房揉捏着她那的r珠，刘佳摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着孟南的动作。

　　孟南一边快速的动着一边在她的chun上吻了一下道：“小宝贝，美吗？你姐姐已经答应做我的女人了，你现在已经是我的小姨子了，要不要姐夫再快一点？”

　　刘佳对孟南自称是自己的姐夫没有一点反感的意思，她知道姐姐已经被这个男人征服了，她一边挺动着屁股一边呻lin着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，姐夫你真的好强，你的小姨妹被你弄得好爽。都说小姨子有一半是姐夫的，以后我也就是你的女人了。姐夫你就用力的弄你的小姨子吧！”她这样一叫觉得更刺激了，心里还真的有着一种是他的姐夫在弄她的刺激的感觉，朦胧中就好像他是背着姐姐在和自己偷情。她这个样子好像已经被孟南弄得意luan情迷了。

　　孟南的宝贝慢慢的由急而缓，手在她的r房上却由轻而重的百般搓揉着。刘佳的玉手紧紧捏着孟南的胳膊呻lin着，星眸微闭急促的呼吸着，纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了孟南的头，嘴里大声地jiao啼道：“喔！……姐夫……我不行了……完了……我要……高潮了。”她的玉手紧紧的抱着孟南的脑袋，迷人的jiao躯一阵阵的颤动。

　　孟南知道女人是可以连续的来好几次高潮的，象她这样二十多岁的女人就更不是一次两次高潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪对自己的宝贝吸吮的。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

　　刘佳的情yu还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不得不又扭动着身子往上面顶了起来。但孟南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得jiao喘着求饶道：“姐夫，你快一点动吧，里面好痒。”

　　孟南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了。”他这时的姿势正好是与刘佳嘴对着嘴，她的红chun又是那样的jiaoyan，他忍不住的在那里吻了一下。

　　刘佳实在是忍不住了，只得含羞的jiaolin着道：“你真是一个坏姐夫，要我说这样羞人的话，是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动，你就不要……逗我了好不好？我真的好难受。”

　　孟南闻言立刻展开了灭火行动，部快速的耸动起来，刘佳也也配合着他的冲刺挺起她的屁股迎合着他，小嘴里不断发出快乐的呻lin：“好b，想不到会有这样爽，难怪姐姐被你gan得叫得那样厉害。真的好舒服。”

　　孟南笑着道：“姐夫也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝。”说完吻住了她的嘴chun，刘佳也吐出香yan甜美的小舌在他的口里搅动着，吮吸着。孟南那chu大的舌头伸进她的小嘴里搜索挑逗着她的舌头，两人chun舌jiao织的热吻起来。

　　孟南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地在那里努力工作着。直到刘佳都喘不过气了才松了她的chun，然后舌头就滑到了她的r房上，他的舌头在她那粉红色的r珠四周tian来tian去，然后含着她的r珠温柔地吮吸着。刘佳觉得浑身都酥了。双手捧着孟南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了孟南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着孟南的头，好像一松开孟南就会跑了一样，底下的y体伴随着孟南的运动溢了出来，把桌面都流湿了好大的一块。

　　孟南见她这样骚就动得更加的快了，刘佳忍受不住那强烈的快感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，丰满的身体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的jiao颜因为剧烈的动作露出勾人yu火的绯红色，yan红的半张着，从诱人的檀口泄出了勾人yu望的呻lin声。她那丰腴的身体变得绯红。丰满的r房幻化出阵阵r浪。随着孟南的伏下又被压得扁扁的。

　　孟南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦luan跳的浑圆饱满的r房大力的揉捏着，嫩白的r房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的r房在他的手里变换着各种各样的形状，刘佳回应着他，将自己的r房高高的抬了起来，粉红色的r珠和r晕在孟南的眼前跳跃着，衬着如n油般细腻的肌肤养眼极了。随着r珠的逐渐涨大，顶端的红红r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，孟南的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他chun舌间，而刘佳的jiaolin声也随之泻了出来，jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南用力的吸吮着她的r房，刘佳象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。孟南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的r房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得刘佳的樱桃小口中吐出着快乐的欢呼。

　　刘佳的屁股跟随着孟南的节奏挺动着，孟南含住一只雪嫩的r房，吮吸着那粒粉红jiao嫩的r尖，一只手握住她的另一只jiao挺软嫩的r房揉搓着，另一只手轻抚着刘佳那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯jiao美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后在她的小溪上揉搓着。

　　接着他又从上到下的对刘佳进行着吻的洗礼，他轻轻地吻上刘佳那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的chun下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

　　由于两个人都搂在了一起，刘佳感到了他火热的x膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一gan二净，她焦渴的chun寻找着他那湿润、火热的chun齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

　　孟南不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为刘佳那黑色的袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　过了一会儿刘佳就感到体力渐渐的不支了，孟南将她的双腿放了下来，由于孟南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就将她的双腿放在自己的肩膀上，伸出双手继续的玩弄着她的r房，这样，随着他的动作，刘佳的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会刘佳就jiao啼了一声，然后身体一颤就停止了屁股的扭动。

　　以后的刘佳像八爪鱼那样紧紧地盘在孟南的身上，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”她无力的躺在办公桌上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤放s出的光泽。浑圆丰满的r房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

　　孟南看得意动神摇，他的身体紧紧压在刘佳的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而他的手也没闲着，握住了刘佳那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上m去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后，一只魔掌又伸向了她的r房，一把抓住她那柔软高耸的r房揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的r房在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会r房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线拿捏着、他的手在她的丝袜上揉搓着，刘佳在他的玩弄体又微微的颤抖起来。

　　接着他又玩起了刘佳那圆圆的小屁屁，她的小屁屁是那么的洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰腴的小屁屁浑圆翘立着，他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那状丝袜下，却掩盖不住袜下那的洁白肤色和那迷人的线条，丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，孟南看得在动的手都停住了。

　　这时刘佳的体力又恢复一点了，也许是孟南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的屁股又摇了起来，孟南这才回过神来，也就配合着她动了起来，刘佳媚眼微闭。她饱胀的r房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。孟南的动作是由慢而快，不一会刘佳就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动。就在这时孟南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻lin起来，这呻lin好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑dong要吸进yang光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻lin着道：“你真的太厉害了，弄得我高潮不断，原来我以为每次只会有一次高潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太b了，以后我和姐姐都做你的女人好不好？”

　　刘佳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快感占据了一切，碰撞声伴随着在房间里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里呻lin。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着。

　　孟南一边动着一边笑道：“当然好了，如果连你这样的美女都不要，那我就不是一个男人了，每一个男人都很喜欢自己有很多的美女的，只是有的男人贪多却喂不饱她们，因此也就有了为争宠而斗得luan七八糟的，而你们做了我的女人是不会有这样的现象的，我保证把你们每个人都喂得饱饱的。”

　　不一会刘佳就又不行了，她微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，丰挺的r房紧紧地贴在孟南身上，柔软的手臂挂在孟南的脖子上，屋内回荡着她那急促的喘息声。她一边喘息着一边呻lin着道：“你真是我的克星，我们姐妹都已经被你完全征服了，我们以后想要离开你都不行了。我们还不知道你的名字呢，你把你的情况给我们说一下好不好？”

　　孟南见天就快要亮了，就放开了她笑着道：“我有两个名字，你们就叫我孟南就行了，我是刚来县委报到的，现在还不知道做什么工作，你们要找我的话打我的电话就行了。有的事我现在还不方便告诉你们，既然你们已经都是我的女人了，我也就可以放心的走了，剩下的事就由你们去处理了，这里不是谈情说爱的地方，有什么话我们以后再说，我就先走了。”说完就穿上自己的衣服走了出去。他知道这两个女人是不会出卖自己的，不过就是她们要出卖自己也不要紧，反正自己也不想做这个gan部。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 44-50
