　　第四十二章警菀双花八

　　刘薇一边向后面顶着一边呻lin着道：“你这话我倒是有几分相信，因为你……玩女人的功夫……实在是太好了……不但可以持久，…而且那……宝贝也……很大……一和你………做…爱……不但……小……小溪里都……涨满了，……而且一……被你………抱住就………想有……一种想……和你做……爱的……感觉，倒是……真的不……用……去骗………女人……因为女……人一和……你……就被……你……迷住了”她一边说着一边用力的往后面顶着她那的屁股。

　　刘薇说的可是自己的感受，她现在觉得小溪里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她舒爽不已，汗水在她晶莹的身体上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服……这做…爱……的……滋味……实在……是……太b了。”

　　孟南一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的r房笑道：“你是不是我说了你妹妹比你要开放就把自己给放开了？现在还真是有什么就说什么了，难道你就一点也没有被我强j。ian的屈辱吗？”

　　刘薇被孟南这么一揉搓她的r房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里jiao媚的道：“好舒……服……你真的……太b了……我开头……是……有抵触……情绪的……但我的……身体……背叛了……我……因为……那……太……强烈了……所以……我……也就……不得……不屈服了。”在孟南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、jiao喘着。她那jiaoyan的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。“呜……”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻lin。不久，她仰着头发出了一声jiao啼，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，她那明yan照人的jiao容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻lin声，曲线优美的jiao躯恍如蛇似的蠕动，洁白的秀腿抖动不已，jiao喘吁吁地将她那挺翘的屁股向后面顶着，全力的迎合着孟南的动作，嘴里放荡地歌唱着。

　　她那美丽得炫人的jiao靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着孟南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，她眉梢带春，媚眼微张，yan绝人寰的jiao靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她的jiao躯。她的身体也一下就软了下来。

　　孟南见她不行了就抱着她坐了下来，刘薇见她妹妹累得已经睡着了，就是自己叫得这么厉害都没有把她吵醒过来，那小溪都被孟南弄得肿起了很高，她再看了自己的小溪一眼，见自己的比她的小溪还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。她一见孟南的宝贝还c在自己的小溪里，而他的眼睛还在看着自己就红了脸道：“我真的不行了，我的小溪都被你弄肿了。”

　　孟南笑道：“看来你是真的不行了，我也就不难为你了，但你妹妹是还没有吃饱，只不过我没有给她按摩才有点累了，她可还没有玩你一半的时间呢，等一下她就又想要的，你先休息一下，我要让她满足才行，要不她就会说我厚此薄彼了。”

　　刘薇一听就想试着站起来，但她刚站起来就哼了一声又坐了下去，她不但觉得自己没有力气站起来了，而且小溪那里也传过来了一种火辣辣的痛楚，她红着脸道：“我刚才太疯了一点，我连站都站不起来了。”孟南一见她的小溪都肿了就帮她按摩着道：“你还是第一次做，是有一点不适应，多做几次就好了。”

　　不一会刘薇就觉得自己不但体力都恢复了，就是小溪也恢复正常了，那条粉红色的小溪比原来还要jiaoyan了。她用一种敬佩的眼光看着孟南道：“这样的功夫我只从书上看到过，想不到真的有这样的功夫，但我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年才行，你的功夫是怎么练出来的？”

　　孟南笑道：“我的功夫是碰巧碰上的，我师傅到我们那里来采药，见了我就留了下来，他不但把他采了几十年的珍贵药材都给我吃了，还教了我十几年的功夫，不是说有意栽花花不发，无心c柳柳成y吗？我也就随便的练了十几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。”

　　刘薇红着脸道：“看来你是遇上高人了，你的运气还真的很不错，不过也要你的资质好他才会留下来的，我听说那些高人收徒很苛刻的，如果没有找到自己想要的人就宁可不收徒，难怪你的功夫会这样好了。你说你不缺女人，那你的女人肯定不少了？”

　　孟南笑道：“我的老婆可多了，只不过我这个人虽然有点功夫，但我的一切都很平淡，她们是不嫌弃我才跟了我的，你说要做我的女人是不是说得早了一点？你还是先考虑一下再说吧，我认为象你和你妹妹这样的美女应该是喜欢那种有着爱情的浪漫的生活的，做我的女人可就尝不到那种浪漫的滋味了。”

　　刘薇红着脸道：“你这话可就说错了，在对待爱情这件事上是没有什么哪一类人的，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再jiaoyan也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的，从你为了周娜敢和黑社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情的一种，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。”

　　孟南一边帮刘佳按摩着一边笑着道：“只要你是这么想的我倒是可以收下你做我的女人，因为我对我的女人都是不会丢下不管的，只要我有吃的就一定会有你的，只是我的女人太多，不能给你们一个完整的家。”

　　刘薇一边穿着衣服一边说道：“只要你能够经常来看看我和妹妹，我就可以了，虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家，但这世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要你心里有我们就行了。”

　　孟南笑道：“这一点我倒是可以做到，因为我这个人离不开女人，只是你如果连个象样的家都没有的话，你以后一定会后悔的，因为每一个人都有一种攀比的心理，当别人有而自己没有的话就会有点心理不平衡了。”

　　刘薇红着脸道：“我可不这样认为，即便是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家，两个人如果不互相关心的话也是不会长久的，从你现在这样关心你的女人的样子看来，做你的女人应该是很幸福的。”

　　孟南笑道：“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，那你以后就做我的女人好了，想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多的感悟。”

　　刘薇红了脸道：“你应该比我还要小吧？怎么我倒成了小丫头了？我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。”

　　孟南笑道：“你说得对，如果去刻意的改变自己也是没有必要的，我很喜欢你这种有什么就说什么的x格，如果刻意的压抑自己这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”

　　刘薇红着脸道：“你是不是笑话我刚才叫得很厉害？那是我做爱的时候觉得特别的刺激才这样叫的，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我的x格不怎么好，但每一个人的x格都不有同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的，我觉得我是离不开你了，不然的话我也就不会低三下四的求着要做你的女人了。”

　　孟南一边和刘薇说着话一边帮刘佳按摩着，这时孟南突然在她的屁股上拍了一掌笑道：“我知道你已经恢复了力气，但你还在闭着眼睛一动不动的，你是不是一直想要我这样按摩下去？你如果再这个样子的话我就要gan你的小屁屁了。”

　　刘佳见他知道了就一下坐了起来红着脸道：“你太小气了，我现在已经是你的女人了，你按摩的时候是那样的舒服，你就不能让你的女人多舒服一会吗？你要是想我的小屁屁的话就给你好了。”说着就趴起来把她的小屁屁对着孟南翘了起来。她见孟南的宝贝还那么威风凛凛的站在那里就想再玩一次，她知道男人如果没有s出来的话会对身体有影响的，反正没有力气了他会给自己按摩。再一个她见刘薇做后面的时候那个迷醉的样子，也很想体验一下是个什么滋味。

　　孟南笑道：“你真乖，我知道你是见哥哥我还没有满足才这样的，那我就谢谢你的好意了。”说完就将宝贝顶进了她的菊门里。

　　孟南的宝贝一进去刘佳就感到gang门处传来了一阵撕裂般的痛楚，但她竭力的忍耐着，当孟南整个宝贝都强挤进去以后就有点忍不住了，小屁屁下意识的扭了起来，孟南立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去！好几次还真的差一点就被她扭出去了。孟南忙用真气把她控制了起来。这一来刘佳就是想动也动不了了。

　　孟南虽然将宝贝进入了刘佳的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刘佳那两个重要的地方还留着刚才做爱时的y体，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得孟南胀硬的宝贝也隐隐的有点微痛。

　　孟南忍住这短暂的不快，用力向前挺动着，他享受着宝贝一分一分挤进去的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，他知道这是刘佳疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道：“乖妹妹，你不要这样紧张好不好？你姐姐刚才不是觉得很舒服吗？等一下就会不疼了的。”

　　刘佳虽然竭力的忍着没有惨叫出来，但还是疼得眼泪都流出来了，她强忍着那股疼痛的感觉流着泪道：“我好疼，我不想做了。”她摇着头向两旁luan摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

　　孟南笑道：“现在你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着就一下顶了进去。由于孟南刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整g宝贝都进入了里面。
