　　第六十七章公园缠绵

　　想到这里孟南一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去的裹x，粉色透明的丝杯是那样的滑腻爽手，可惜了，这样的香yan的美景就在自己身边发生，虽然听着这哗啦啦的水响也是一种享受，可是如果能看到那番奇景那不就可以大饱一下眼福了？色心大起的色lang肩头微微一动，把头悄悄地转了过去。

　　胡玲正战战兢兢的紧盯着孟南，一见孟南转过头来那原本就jiao羞红润的脸蛋猛然一片红潮，羞红的颜色直染上了那雪白的玉脖上。她yu哭无泪，羞得几yu晕厥的她没想到在这空旷的深夜里自己的的尿也会发出那么大的声音，而且好像没有完的还在那里继续发出淅淅沥沥的水响。

　　胡玲羞愧yu死，自己这辈子什么时候丢过这样的人，而今天一天自己却受尽了一个女人所有的羞辱，现在竟然还要在这个男人面前尿尿，而且还发出着这样羞人的回音，差一点憋死过去的她下意识地挪动了一下，想换一个洒尿的地方，看那该死的声音是不是可以小一点，但她本来就没有力气了，双手扣在雪白的小屁屁下又不好行动，加上被这巨大的羞意弄得惊慌失措，差一点就倒在了地上。

　　胡玲好不容易的完成了洒尿的过程，正准备站起身来，孟南一下就转过头来，她忙低下头来，一看自己那半蹲半站地姿势竟然是那么的y荡，一手提着小裤头，一手抱在那雪白的小屁屁上，小溪在他的面前暴露无遗，羞得她尖叫了一声又赶紧蹲了下来。

　　“你……要死了，快转过头去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看的！”女人急得哭了起来，她的双手既挡不住自己那雪白的屁股，也挡不住x前那两团丰腴的r房，她现在是站也不是。蹲也不是，可怜兮兮的蹲在孟南的面前颤抖着。

　　孟南见了她那个可怜的样子只得又转过了头，他叹惜了一声道：“你不要这样了好不好？你现在的样子就和没有穿衣服一个样，有必要还这么难为情吗？你要再是这样我就先走好了。”说着就开始移动了自己的脚步。

　　“不要走，你走了以后要我们女人两个怎么办？”孟南感觉一双微冷地手臂环绕在了他的x前，背后那销魂地两团柔软r房顶得他一阵心猿意马，喉咙里忍不住的发出了一声沉闷的吞咽口水的声音。还感觉到一股热气贴在自己的身后，还能感觉到胡玲的身体在颤抖着。

　　孟南双手握着那双在颤抖着的小手道：“可是我看到你把我当色lang一样的防着感到很别扭，我是不是不应该把你们救出来？是不是你恨我把你救了出来？”

　　“我不恨你，我不但不很你，还对你很是感激，是你把佳佳救了出来，如果她真的在那里做了小姐，那我这一辈子都不会安宁的，其实我对你早已经不设防了，只是多年的习惯让我放不下脸。要不我就不会任你的手在我的身上luanm了，说真的，我很喜欢你，也很喜欢躺在你的怀里的那种感觉。”

　　胡玲滚烫的脸贴在他那宽厚的背肌上轻轻磨蹭着，嘴里呢喃着道：“我这一辈子没有对任何一个男人动过情，就是我的这个丈夫也是他救过我的命我才做他的老婆的，可是你知道吗？自从你出现以后，我才发现我那波澜不惊的心湖被你搅动了，我觉得躺在你的怀里是那样的幸福，那样地很安全，那样的温暖。这是我以前从来都没有过的感觉，我真的有着一种恨不相逢未嫁时的那种感觉。我知道你也很喜欢我，但我知道你只是喜欢我的这个躯壳，你如果想要的话我就给了你吧！”

　　孟南转过身来把她抱在怀里，然后看着她的眼睛道：“你说错了，我不但喜欢你的人，也很喜欢你那颗善良的心，要不我就不会救你了，你虽然很美，但我的女人一个也不比你差，再说这个娱乐城里也有很多的美女，我为什么偏偏要救你？

　　孟南的话让胡玲人迷醉不已，搂住他的身体的手更紧了。“你真的很喜欢我吗？”

　　“是！”孟南的回答很坚决，一点不容置疑。

　　“我也很喜欢你。”胡玲喃喃的道。她闭上美目，抬起头将自己的红chun慢慢的伸到了孟南的嘴前。

　　孟南一见就毫不犹豫的吻了上去，胡玲的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱chun微张，芬芳的热气从的檀口中急促的吐了出来，x前那高耸入云的r房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般jiao嫩雪白的胴体被这从来都没有过的快感刺激得一下下的抖动起来。

　　孟南一边吻着胡玲的小嘴，眼睛则近距离的注视着她晶莹剔透的jiao嫩r房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红r尖和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的tian拭吮吸着，手上则握着她的一只r房尽情的搓揉抚弄着。

　　胡玲被他这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开自己的双臂抱住了孟南的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。

　　胡玲在娱乐城训练了几个小时以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈的吻了起来，孟南觉得她的口里有着一股很清新的香气，于是就含着她的舌头吸取着她口中的甘霖，胡玲已经可以说是接吻高手了。孟南口里的津y很快就被她吸gan了。

　　孟南这时一边吻着一边对她的身体发起了攻击，双手抓住她的r房就揉了起来。他觉得她的r房不但温软，而且还很有弹x，一点也不像是一个有了一个十多岁的女儿的女人的r房。他在她的r房上揉搓了一会，然后就含住她的r珠吸了起来，不一会就把她的r珠吸得站了起来，x前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。胡玲迷醉的抚摩着孟南的头，在孟南那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

　　孟南温热的嘴chun压在她小巧的chun上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，胡玲感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻，孟南一边吻着一边把他的手从她的肩头慢慢下滑到她的r房，她那饱满的r房浑圆挺拔，鲜红的r珠在他的抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般的r房也在他的玩弄下开始鼓胀起来。

　　胡玲意luan情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，孟南左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的r房上缓缓的揉搓着。直弄的她jiao喘吁吁，心跳加速。她的全身散发着成熟女人的r香，激情的燃烧使她越发的妩媚了。

　　孟南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的r房，另一只手则在她的身上抚m着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴chun离开了她那红润的嘴chun一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的r房上，他尽情的在上面又tian又吸着，并把开始挺立的r珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的r珠上捻弄了起来，她那r珠上不但洋溢着特有的r香，还放s着迷人的魅力。她的的r房不但圆润丰腴，而且还很有弹x，孟南m在手里还真有一种爱不释手的感觉。

　　胡玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”孟南的手边在她的身上抚m着边温柔的道：“我们先玩一会吧，因为你坚持不了一会就会不行了。”他的嘴在她的chun上吻了一会以后就滑向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的chun又落在了她的红chun上。

　　胡玲不一会就被他吻得意luan情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头tian着她的红chun的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。孟南见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，胡玲也熟练的缠住了他的舌头。

　　孟南的吻即温柔又热烈，胡玲的身体在孟南的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在这个男人的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝久别了的那种yu生yu死的滋味。

　　孟南似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她平放在柔软的草地上，然后把自己的裤子褪下来，把她的小内裤拉到一边就将宝贝冲入到了她的身体里。他这一下又快又重，把胡玲疼得大叫了起来。

　　孟南见她叫痛就停了下来道：“你怎么和那些小处女一样的叫起来了？你该不会是很久没有做过了吧？要是这样的话你就吃大亏了，你要是早告诉我的话，我温柔一点你就不要这么疼了。”

　　胡玲红着脸道：“我是真的很久没有做过了，我丈夫已经病了好几年了，不过也是你的宝贝太大了，我一见你的宝贝就有点怕怕的，我现在已经不痛了，你可以动了。”说着就一下一下的动了起来。

　　孟南一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。不一会胡玲就激情高涨了，身体动得越来越快了，强烈的刺激使得她大声的呻lin了起来，她已经三十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的yu火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，心灵的愉悦，深入的激情的拍打，快速有力的冲击。使得她多年的yu火都彻底的激发了出来，她的呻lin不一会就变成歇斯底里的叫喊了。

　　深夜的叫喊是可以传得很远的，孟南拿起她的蕾丝内裤塞进了她的口里。他在宝贝她的身体里发泄着自己的yu望。胡玲的浪态使得他的yu望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会胡玲就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，现在她的情yu已经被孟南全部的激发出来了，加上在娱乐城受过那样刺激的训练，因此也就和一个专业的小姐差不多了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，屁股洒出一重又一重的波浪，yu情丝将孟南的宝贝牢牢的套住。她x口急速起伏，双目眼波流转，媚态jiao人，再加上那耸动的雪白的小屁屁，孟南看得有着一种要昏眩的感觉。

　　在孟南技巧x的冲击下，胡玲已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红chun鲜yanyu滴，还真有一种令人想要咬一口的冲动。孟南也不例外，拉出她嘴里的小内裤，也不嫌脏的含着她的红chun就吸了起来。

　　胡玲的小屁屁在一扭一扭着，红chun开合间歌声不断，不过都被孟南的嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀的音符。两个r房在x前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　“你真行，我不行了！没有力气动了，我还以为你刚才的话是吹牛的呢，没有想到真是这样。”胡玲一边扭动着身体一边呻lin着道。她躺在那里任由孟南疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，她的身体还在那里勉力的动着，只不过那速度要慢多了。

　　孟南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他也很想好好的发泄一下了，他任凭那快感翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高，然后将那滚烫的j华灌注在胡玲的子g里面。然后用力将她的屁股紧紧的抱住，他想要这个美丽的女人再做一次妈妈。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 68-72
