　　第四十四章浪漫情怀

　　孟南回到宾馆的时候已经四点多了，很快就要天亮了，他到宾馆的顶层把那些钱拿了下来，他拿了六万块钱放在一边准备等一下拿给周娜，然后把这些钱都装在那个密码箱里，他的记x很好，不用数也知道自己赢了五百多万，他去卫生间洗了一下，然后就倒在床上睡了起来。

　　孟南自小养成了一个习惯，天一亮就会醒来，他起来以后就在房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就拿着那个密码箱去了周娜的家，他想早一点把钱jiao给周娜，他到周娜家的时候已经六点多了，夏天的天亮得早，六点多钟太yang就挂起很高了，他一进周娜的家就见周娜的母亲穿着睡衣在那里扫地，一见孟南走了进来就红着脸道：“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”

　　孟南一见她的样子头就就有点懵了，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的x感，两个r房就像两座山feng一样，里面的蕾丝r罩只盖着她的一半r房，那露出的半个r房就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁股，那神秘的地方竟然也是一条情趣蕾丝内裤，那青青芳草yu隐yu现，下面是两条修长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪孟南都被她的样子迷住了。

　　周璐和周娜姐妹一样的有着一张鹅蛋脸，玉嫩润白，一双漆黑的大眼睛，柔软饱满的红chun，jiao俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着jiao慵的丰姿，成熟迷人的风情。虽然没有周娜姐妹的那般清纯，但那种成熟、诱人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱桃，比周娜姐妹还要更有吸引力，孟南都看得有点馋涎yu滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇yu倒，但她这jiao弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的yu望。

　　美女见孟南的眼光直直的看各着自己就低头看了自己一眼，一见自己那半裸的样子就“啊”的jiao呼了一声，然后就红着脸对孟南道：“你先坐一下，我去换件衣服。”说着就快步的向里面走去。

　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，孟南一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

　　周璐红着脸道：“我的头晕晕的，全身无力，可能是感冒了。”

　　孟南抱着她坐在沙发上道：“这个不要紧，我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了。”说着就在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边问道：“小娜她们姐妹不是在家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”

　　周璐觉得他的手m在自己的身上很是舒服，她红着脸道：“她们两个一大早就去找你了，她打你的电话打不通，就直接去宾馆找你去了，她们两个都流泪了，是不是你欺侮了她们？我都不知道是怎么回事，要说你欺侮了小娜还情有可原，因为她说和你jiao往了很久，一见打你的电话不通就以为你又不要她了，小慧也哭了就有点不理解了，因为她昨天晚上才认识你的，你没有见到她们吗？”

　　孟南一听就把手机拿了出来，一看才知道没有电了，现在他知道她们两个为什么要急着去找自己了，可能是周娜发现了妹妹偷穿了她的衣服，问她去了什么地方，周慧说了是来找自己，周娜不相信才给自己打了电话，一见自己的电话打不通就以为自己把她们姐妹玩了以后就走了。可能她们去宾馆的时候自己已经出来了，现在一定在四处找自己。他不好意思的对周璐道：“我的手机没有电了，看来她们是误会我已经走了，不过她们找不到我会回来的，我在这里等她们回来再走好了。但就是她们出去了等她们回来做就是了，你有必要带病做事吗？”

　　周璐红着脸道：“现在她们一点家务都不做了，小时候还bi着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家的小孩都是不做家务的，现在的人也真的不知道是怎么了，不要他们的孩子做一点的家务，二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。”

　　孟南也知道现在的女孩子都不想做家务了，就张颖家来说，如果保姆没有来就只能去酒店吃饭。他一边给周璐按摩着一边笑着道：“这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定的时候她就是不要想做都不行，有很多的事都是bi出来的。你怎么一大早就穿得这样？”

　　周璐红着脸道：“我家是没有客人来串门的，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小娜给我的，我才没有钱去买这样的衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？”

　　孟南笑着道：“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”

　　周璐红着脸jiao斥道：“你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？”她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美yan，这轻嗔薄叱的表情令孟南的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，抱着这样的一个美女还真够他难受的。

　　孟南把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的周璐轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来周璐那几件半透明的x感的内衣裤就赫然在目了，周璐躺在沙发上，高耸的r房随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经孟南按摩以后红yanyan的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下yu念丛生

　　孟南深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的xyu的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

　　他一把周璐的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道：好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰满的大腿，三角区的芳草yu隐yu现，身体各个部位都散发出诱惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，周璐那条透明的小内裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着周璐的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。

　　孟南一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。周璐的小脚触手如温玉般的细腻，孟南觉得周璐的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

　　孟南见了就把她抱在了怀里，周璐挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软绵绵的，而孟南的手好有力，她感觉到他手上的压力，她的身体完全的失去了平衡，大半个jiao躯被迫的压伏在他的x膛上。

　　“怎么会这样？”周璐大羞，自己的小脚被他这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的周璐此刻是世界上最动人、最美丽的女人。

　　孟南被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的周璐让他地心灵产生了一种要占有她的yu念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

　　周璐的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的r房压迫在他坚实的x膛上。触电般的感觉一波波的涌向她的整个身体，她感觉到自己r房顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。

　　周璐的感觉孟南有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她x前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

　　孟南知道自己不能luan来，她不但是一个完美高贵的女人，而且在政坛也滚了好长的一段时间了，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。孟南强压着自己的yu念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用chun找到了她那湿润、诱人的红chun，他的chun一跟周璐的chun接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红chun，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

　　周璐那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的chun正在吻着自己的chun，一股香甜的气息直透的肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。

　　她的心里荡起了一串串的涟漪：自己怎么会这样？不要。她的心轻轻的叫唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的chun，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一m上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！

　　她与他的眼神可避免的碰触了，孟南那赤裸裸的眼神，赤裸裸的吻使周璐本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳g在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，周璐被孟南玩了一会以后她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿luan撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！。
