　　第八十八章巧遇师母三

　　孟南一边抚m着师姐的r房一边笑着道：“等一下你就知道是你师姐走路歪歪扭扭的，还是我是歪歪扭扭的了。”师姐做了这么久已经有点力不从心了，再一个她也已经高潮了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从孟南的身上滚了下来道：“你既然已经很难受就让你来吧，免得你们以后又来说我的不是。”

　　孟南笑着道：“你没有力了，想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。”说完一下就把思敏拉了过来，然后就把她压在了自己的身下。

　　思敏一被他压到自己的身上就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上孟南一上来就吻上了她的小嘴，因此她的整个人一下就软了。

　　孟南温柔的吸着她的红chun，思敏觉得他的chun不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关，她的口就不由自主的就张了开来，她已经尝过了孟南的吻的滋味，知道和他接吻很是舒服，因此也就没有一点反感的就跟他吻了起来。

　　孟南和师姐做的时候是没有调情的，这也是师姐觉得特别疼的原因，他可不想再让思敏也这样疼了，因此就主动的吻上了思敏。

　　孟南已经和思敏吻过一次了，思敏虽然说起来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发的小姑娘，从和她第一次接吻就知道她连初吻都没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。

　　孟南在她的眼睛上停留了一会就吻上了她的耳珠，然后顺着她那的脖子滑向了她的r房。他的手在她那两座山feng上抚摩着，她的r房不是很大，但饱满而又柔软，孟南都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下思敏的r房慢慢的大了起来，上面那两颗r珠也在他的抚摩下站了起来。

　　思敏在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她看到师姐高潮时的样子已经知道了做爱是一种很舒服的运动，但却没有想到就是他的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。

　　孟南的手在那山feng上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后，就慢慢的向下面移动。然后在她的大腿上来回抚m着。而他的嘴chun则转移到了她的r房上，并开始用舌头tian着她的两颗r珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把她吸得大声的呻lin了起来。

　　思敏被他玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。小溪里也被他弄得春潮泛滥了，她不由的呻lin着道：“你真的好会玩，我那里面好痒，我已经忍不住了，你就快一点把你的宝贝放进来吧！”

　　孟南笑道：“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了。”说着就分开她的双腿进入了她的小溪里。思敏刚才见师姐疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当孟南进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。

　　孟南一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道：“你不觉得很疼是不是？其实你那师姐也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。她的小溪里gangan的，不疼才是怪事了。”

　　思敏红了脸道：“你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人吧？孟南笑道：那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子了。”思敏红着脸道：“我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。”

　　孟南笑道：“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你师傅住的地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我的话我也没有准备这样对你们的。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。”

　　就在这段时间思敏的下面已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。

　　孟南见她这么骚了也就对她展开了进攻，思敏被那一波波的快感冲击得忘情的大叫了起来，孟南见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会思敏就有点力不从心了，孟南见她快没有力了就停了下来让她趴在床上笑道：我看你对那些的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？”说着就从后面进入了她的小溪里。

　　思敏红着脸道：“这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？”孟南笑道：“不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。”

　　思敏一边耸动着屁股一边呻lin着道：“那是你老土了，现在有几个没有看黄片的？也不一定看了的就不会是处女了，不过我从上看过一篇文章，说是在初中的时候就有百分之六十不是处女了，我正准备把自己的这张膜送出去呢，没有想到被你得去了。”

　　孟南笑道：“现在的小女孩还真的是不得了，说起这样的事来一点害羞的感觉都没有，其实那是你们城市里的初中才是这样，要是在农村就不是你说的这样了，在农村只有极个别的是在初中的时候就谈情说爱的，”说着就用力的动了起来，思敏不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。孟南笑着道：小宝贝，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样呢。”

　　思敏在那里大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她一边呻lin着一边勉力的耸动着屁股道：“来就来，我就不信你有这样厉害。”

　　孟南一见她那疲劳的样子就放慢了进攻的速度，然后跟她换了一个姿势，让她面对面的坐在自己的宝贝上，他一边慢慢的动着一边伸出手玩起她的r房来，思敏那半求型的馒头大小均匀，挂在那里就像两个坚实的堡垒，小蛮腰没有一点多余的脂肪，有着挺翘的屁股和修长的双腿，中间的小溪很是可爱，竟然连小草都没有长出来，小溪的两边都白白净净的，可爱极了。她全身的像象牙一样的洁白，细腻而有光泽。

　　孟南看得心头一热，就用舌尖在那颗粉红色的草莓上tian弄起来，开始是轻轻的，后来便用力的含着吸了起来，他的手也没有闲着，在另一颗r珠上捻弄着，揉搓着。思敏被他弄得大声的叫了起来。小屁屁也忘情的套动起来。但小女孩毕竟是支持不了多久的，不一会就又没有力气了，她一边任由孟南在那里顶着一边呻lin着道：“我……我顶不住了，你……你能停一下吗？”她几乎是在哀求着了。

　　孟南笑道：“好啊，那告诉我你师傅在什么地方就行了。”思敏一咬牙，她想再坚持一下，对于孟南的问题不作回答。x知识也许对她这样的美少女来说没有真正的体验，但并不代表她什么都不懂，相反，她认为孟南也快到生理书中所说的那个sj的阶段了，所以她决定顶住孟南的进攻。只可惜孟南没有给她机会，在招降不成的情况下，孟南只好继续强攻了，又是一阵猛烈的风暴，思敏就象风暴里的一条小船，随着孟南的动作起伏不定。

　　就在思敏苦苦支撑的时候，师姐一把就将思敏拉了下来道：“师妹，你好好的休息一下，我们两个轮流来。”说着就坐到孟南的身上套动起来。思敏一边喘息着一边说道：“他怎么这样厉害？比我看到的男人都强多了。”孟南笑道：“你知道我的厉害了吧？今天肯定是你们两个走起路来歪歪扭扭的了。”

　　师姐是一个很温柔的女孩，对自己的要求是很严格的，要不也就不会在这样的地方还保持着处女的了，她一直在找一个自己喜欢的男人，只不过她的要求太高，一时还真找不到自己喜欢的男人，今天一看孟南的样子还真是自己的梦中的样子，因此，就是孟南对她是一样的要了她的那张膜，她也对他不怎么反感。她刚才理智的回想了一下孟南来这里的每一个细节，觉得孟南是一个很执着的人，为了办好自己的事，就是牺牲别人的利益也在所不惜，而在现在这个社会，想要出人头地就得这样，不然的话是做不成事的，因为自己想要成功就要损害别人的利益，就是做正规的生意也会抢走别人的客源，更不要说那些有灰色的行业了。自己虽然在他那里受到了伤害，但她还是很欣赏这个大男孩。觉得这个大男孩以后一定会成就一番事业的。

　　其实说起来女人鉴别男人，那是往往比男人鉴别男人要准确客观全面得多。尤其是在第一印象直觉来鉴别时，女x有远远超过男人的准确率。而女人的天x使她们将男人作为生命中最首要的关心对象，因此，对男人的观察当然也就要细致得多了。

　　而女人那丰富的想象力也就会把自己的男人设计几乎是完美的，尤其是漂亮的女人更是如此。她们对男人的观察经验要比男人们自己丰富得多。女x对美的感觉一般也会比男人要灵敏，对男x的容貌气质，美与丑的感悟辩察力则尤其超过男人们自己。

　　师姐一边套动着一边看着这个在她身下往上顶着的大男孩，他的宝贝在自己体内疯狂的抽c着，使得那种神秘而美妙的快乐之波越聚越多，越来越强，那强烈的快感浸过她身上的每一寸，每一g毛发，从四面八方钻进她的心灵，一阵阵的快感摇撼着她那理智的堤防。

　　师姐在他的身上尽情的套动着，在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻lin声越来越大了。

　　这时孟南觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下，他象猛hu紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　这时师姐睁开了她那微闭着的眼睛，孟南的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　师姐感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。孟南见他这样的注视着自己就对她笑了一下道：“真想不到你还是处女，想不到在这样的地方还有你这样的j品，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。”

　　师姐呻lin着道：“当然是这样了，其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念。”这时她见到孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的快感也迅速的强烈高涨起来，她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花，这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，她的身体在情感的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。她一边配合着他的动作一边呻lin着道：“你要找那个刘yan母女是怎么一回事？能说给我听一下吗？”

　　孟南笑着道，“说起来跟我没有多大的关系，她可以说是我的同事，我跟她在一个单位工作，只不过是我还没有上班，就在我报到的时候碰上她的女儿被宋伟抓去了，说是刘yan的丈夫玩了他的女朋友，刘yan没有去报警，也没有去找他的丈夫，却要我帮忙找回她的女儿，我见她这么相信我就决定帮她一把。当然，我是见她是美女才帮她的，不然的话我就不会管她的事了。”

　　师姐的脸因被情yu的冲击而变得火热通红，身体在孟南的冲击下y荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出一个委屈的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那y荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感却在放肆地与孟南同舞共欢，那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。她一边套动着一边呻lin着道：“你还真是一条色lang，见了美女就不顾一切了，难道你除了美女就没有别的什么追求了？”

　　孟南笑道：“我也不是刻意的去追美女，不过见了美女如果不追的话就觉得很不舒服，而我对女人又有着很大的需求，如果一天没有女人就有点受不了，这也就是我追美女的原因。我除了追美女也会做一点实事，因为要让自己的女人过得好就得有钱才行，如果不做事的话拿什么去养活我的女人？”他一边说着话一边继续用力的冲击着师姐的小溪。

　　师姐被那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。她听了孟南的话心里一动：要是照他的说法看来，这正是练了混元一气功由小成到大成的阶段，在这个时候是很需要女人的，但他说的他师傅的样子又跟自己的父亲完全搭不上边，难道还有人会这样的功夫？

　　她这种又放浪又沉思的奇特表情使孟南看得很是有趣，他在她的chun上吻了一下笑道：“你是不是又在想你父亲的事了？是不是你父亲跟你母亲吵了架才离家出走的？要是这样你就不要去想他了，一个男人这样没有责任，有什么好想的？我看你很是喜欢做爱，你就好好的享受吧！就不要去想那些没有意义的东西了”。

　　孟南的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻lin着道：“你从什么地方看出我喜欢做爱了？我这个样子都是你把我弄成这样的，而我现在的样子也是一个女人的正常表现，怎么能说是我喜欢？我又没有跟你说我父亲的事，你又怎么知道我父亲离家出走了？”

　　孟南笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，你如果不喜欢的话是不会主动的动的，喜欢就是喜欢，有必要遮遮掩掩吗？至于你父亲的事我也是猜出来的，你父亲要是在家的话就不会问我了，而你也就会认识我了，这是随便想一下就知道的，你就不要去想那么多了。我们还是好好的做爱吧”！说着就又加快了攻击的速度。

　　师姐只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她一边动着一边呻lin着道：“你是不是喜欢把你的观点强加于人？我主动的配合你只不过是想你早一点完蛋，这样我和我师妹就可以自由了，你就不要自作多情了。”

　　孟南笑道：“你这样说无异于掩耳盗铃，女人总是喜欢做一些自欺欺人的事，既然是这样我也就不多说什么了，就让你努力的让我早一点完蛋。”说完就加快了速度猛烈的攻击起来，把师姐的身体都冲得一抖一抖的。

　　不一会师姐就有点支持不住了，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，连孟南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶，她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。

　　孟南知道她高潮了，知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会师姐的意识就开始慢慢恢复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目不好意思地瞧着正在她身上动着的孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。我现在承认我喜欢了！”她伸出那比白莲藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达她对他的眷恋之情。

　　孟南一边慢慢的动着一边玩着师姐的r房，师姐的r房比刚才明显大上了一圈，饱满的雪丘在孟南的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。而随着的逐渐涨大，顶端的红红的r珠也逐渐接近了孟南的大嘴，他的嘴chun一合，鲜嫩jiaoyan的r珠就消失在他的chun舌间，而师姐的jiaolin声也随之吐了出来，不过她立刻察觉到思敏还在一旁，实在不容她太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而jiao俏的红云也罩上了她的粉脸。

　　孟南的大嘴堵住她那形状优美的红chun，两人的津涎相互的传递着。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔，思敏笑着道：“我说和他吻着很是舒服，你现在也知道很舒服了吧？看你的样子比我还要享受多了。”

　　师姐那凹凸有致的丘壑是那样的吸引人。粉蕊似的feng尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。双颊嫣红，眸间净是醉人的眼波。在孟南的玩弄下她几乎是已经瘫软，她知道这个可恨的小家伙又一次成功的挑起了自己的春情，她一边扭动着身体一边对思敏道：“你这个小丫头怎么一点羞耻心都没有？现在又不是选美，有什么可比的？你是不是又想要跟他做了？”

　　思敏红着脸道：“我看我们两个是不能奈何他的，他都做了那么久还一点事都没有，我们的功夫不如他，做爱也是不如他的了，我现在都还没有恢复过来，你再做一会吧。”

　　师姐的情yu又被孟南给挑起来了，当下就主动的奉上了香吻，屁股也就又扭动起来，孟南见她动了就又加快了速度，他那强有力的宝贝在师姐的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时师姐的理智、力气感觉已全部恢复了，她这时全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。

　　孟南这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那紧箍着的力道比宋伟的妹妹还要厉害，看来她的功夫比宋伟的妹妹还要好一点，他很想看一看她的蜜道是怎么动的，因此就把她的身体推开了一点，这样两人的结合处就露了出来。但见师姐的两瓣花chun在微微的颤抖，花瓣紧紧的的包着自己的宝贝，还有一股莫名的吸力在猛吸着。那滋味真的美妙极了。

　　孟南一边享受着她那神奇的小溪带给自己的快感，一边吻着她的chun道：“我们都做了这么久的爱了，你叫什么名字可以告诉我了吧？你可不要不说哦，要不我就会叫你阿猫阿狗了，这样的名字可是很不雅观的哦。”

　　师姐有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下就会给自己带来一阵阵的快感，她已经又被孟南gan得意luan情迷了，听了孟南的话没有思索的就脱口而出道：“我叫江芬，你不可以随便的叫我。”她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔chun微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在孟南的脸上。

　　孟南一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使江芬不由自主的呻lin了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的小溪在颤抖着，紧窄的小溪似乎在啜吮着他宝贝上的龙眼，使得孟南舒爽得连浑身的毛孔都张开了。

　　孟南开始快速的挺动自己的宝贝，宝贝在她的小溪进出研磨着，江芬的呻lin声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭。这时孟南感受到宝贝突然被她的小溪紧紧的的包裹着，并且一阵阵强烈的蠕动，她的小溪也更加的湿滑了。孟南知道她又高潮一次了。

　　孟南更加的兴奋了，这样的强吸他还没有遇到过，还真有一股特别的舒服，他将宝贝慢慢的往前顶着，使得宝贝能够清晰的感觉到她的小溪的快感。他一边慢慢地顶着他的宝贝，一边将他的手在江芬的两个r房上m来m去。一会儿又把她的r珠捏来捏去。

　　江芬闭着眼睛配合着孟南的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉到孟南的嘴chun在自己的面部和红chun上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对r球似的r房，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝。想把他的那点j子早一点吸出来。

　　孟南见她又了一次高潮，也就又把那速度放慢了，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直c到底。他的嘴慢慢地从江芬的脸上滑过，接着伸出舌头在她的r房四周tian来tian去，然后又含着r珠温柔地着吸吮着。

　　江芬经他这么又吮又tian搞得浑身痒酥酥的，同时，他c在下面的dongx的宝贝还是不快不慢地动着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由小溪的深处传入了她的大脑。

　　这样漂亮的美女孟南当然是要好好的享用一下了，如果随便的gan一下那真的是暴殄天物了，她们两个的目的是要把自己的j子吸出来，因此也就由他玩了，他想要把她那迷人的身体玩一个彻底，因此也就并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里动着，接着他放下了那玩着她r房的手，让江芬躺在自己的腿上，把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，江芬的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令孟南的yu火迅速的高涨起来，他一面用嘴含着江芬那白玉般的纤纤玉趾又tian又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚m了起来。

　　江芬在孟南的抚弄下jiao躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，那羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和yu望，而小溪里的yu火更是使得她yu罢不能。

　　孟南在她的玉足上又吸又tian，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻lin着，被刺激得绯红的俏脸更加的jiaoyan了，她也知道是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人yu生yu死。

　　孟南一手握着江芬那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，同时他那chu大的宝贝也并未停止对江芬那小溪的进攻，他的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。江芬的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更快一点，忘记了自己是在被这个男人强j。ian了。

　　孟南的宝贝还是那样不快不慢地c入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地c到底时，江芬的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服的感觉她觉得真的形容不出来，她不知不觉地伸手紧紧地抓住孟南的手臂，孟南好似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了的速度，他的速度一快，江芬的舒服感也在慢慢地增加，因此她的屁股也就配合的套动起来，而那小溪里的水也越来越多了。

　　孟南知道这个漂亮的女人已经快要被自己驯服了，他来回的继续抚m和湿吻着她的脚和她的大腿，他的手来回的轻抚着，当抚至臀腿jiao界那块隆起的多r地带时他改抚m为揉捏，最后大力的搓揉了起来。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 89-94
