　　第八十二章靓女风情二

　　第三曲是一支慢舞，前台响起了“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透，红尘滚滚痴痴情深聚散总有时，留一半清醒留一半醉至少梦里有你相随，人人都道爱情美，世上真情有几分？谁也不知人间有多少的忧伤，何不潇洒走一回？”歌词里有两句经过了歌手的改动，但就是改了这两句，使得歌曲就更接近忧伤了。

　　孟南和长发美女轻轻滑进了舞池，刚到舞池中央，灯光就一下就暗了下来，一个低沉的男低音道：“现在是柔情十分钟，请先生们女士们尽情地沉浸在音乐和舞蹈之中。”话音刚落，灯光竟然大部分都熄掉，只在进门处有一盏昏暗的顶灯。

　　伸手不见五指，这舞也就没有办法跳了，孟南就带着长发美女随着忧伤的歌声轻轻地摇动着。

　　歌厅里的男歌手声音颇有磁x，他的歌带着一股淡淡地忧伤直入心肺，也激起了孟南潇洒走一回的邪念，他把怀里的美女搂得更紧了。两人就这样的摇着，忽然，他们和另一对舞伴撞了一下，他们两个的身体也就贴在了一起，孟南借机把美女紧紧的楼在怀里，而美女也没有要反抗的意思。一具带着热量的温润胴体就这样紧紧的地依偎在孟南的怀里，他紧紧的地抱住了美女的腰身，美女也慢慢地将双手环住了孟南宽厚的后背。

　　孟南血气正旺，对美女又有着饥渴感，美女入怀也就带动了他的情yu，宝贝也就不由思想控制的顶了起来，不过他也是有意地放纵了自己的宝贝，要不他还是可以用真气将宝贝压下去的。他稍稍将屁股往上翘了翘，这样就可以避免让滚烫直挺的宝贝顶得美女太紧，如果自己的宝贝顶得太急了把她吓跑了就前功尽失了。可是采用这个姿势两人的上面就更加紧密地贴在了一起。

　　那个歌手反复的唱着那首歌，随着歌声，美女慢慢的将额头靠在了孟南的肩上，孟南觉得这位美女的气味与张颖很相似，两个的身上都有着一种荷花的清香，同样是那样的清新，那样的怡人。

　　歌声反复的唱着，两人的脸颊也紧紧地贴在了一起，孟南放弃了掩饰，宝贝直直地抵在了美女的神秘之地，孟南相信美女一定感受到了他的宝贝的压迫跟热力，因为他清晰地感受到美女的r珠慢慢地变硬了。

　　两人已经完全停止了移动，就站在舞池中间，身体随着音乐轻轻地摇着，身体越来越热。美女似乎受了歌声的感染，没有躲避孟南的宝贝，而是用自己的小溪和孟南的宝贝轻轻的摩擦着，孟南知道自己的机会已经来临了。

　　就在孟南想要自己的宝贝有所作为的时候，柔情十分钟突然结束了，孟南去拉裤子的拉链的手也只得无奈的放了下来。灯光依次地亮了起来，虽然依然昏暗，可是比刚才亮了许多，两人站在原地分开，女人含蓄的动了一下，孟南只得把她放开了。

　　美女来到了她的座位上坐了下来，孟南也就坐到了她的身边，但美女只是低着头喝着饮料，还是没有跟孟南说一句话。孟南很会调动气氛，就在十秒钟之后，他就含着笑道：“你的这套衣服好美，只有这套衣服才能衬托出你的美丽优雅和浪漫的气质。大v领的领口，优雅的窄裙，配合你那修长优雅的身材，更能使你步履自如，体现了幽雅与实用的完美结合，如果不是在这样的场合而是家庭舞会，你今天晚上一定会绽放出耀眼的光芒！整个舞会都将会为你倾倒！”

　　但美女只是对他笑了一下，并没有接口的迹象，孟南还真不知道要说什么了，因为没有女人不喜欢谈论珠宝和时尚前卫的服装的，也没有女人不喜欢别人说自己漂亮的，看来这个美女是个另类。

　　就在孟南黔驴技穷准备放弃了的时候美女终于笑了：“你真会说话，很会讨女孩子的欢心，我那沉寂了很久的心房都被你搅起了波澜，你大概是吃这门饭的吧？我很喜欢你，你开个价吧！”

　　孟南一下就明白了她把自己当成了什么人，心里不由的有点鄙视自己了：“怎么自己给了她一个鸭子的形象？难道自己这么有做鸭子潜质？”不过他很快就知道了美女这样说自己的关键原因：“看来夸奖美女的时候不能太过度了，过度了就显得有点奴颜婢膝了，也就会被别人觉得自己有求于她了。”不过他觉得既能上美女，而且还有钱赚，就做一次又有何妨？

　　孟南想到这里就轻松的坐在椅子上，然后松开了领带，解开了几个扣子，展现出了他那健壮的x肌笑着道：“我是如假包换的帅哥！货真价实的酷男！而且包你其乐无穷，yu生yu死！就看你识不识货了！”

　　美女见了孟南那强壮的体魄，那双丹凤眼一下就变得又妩媚又温柔，她的眼睛在孟南的身体上来回的巡视着，像是要把这个男人吃下去一样，她轻启着她那红yan的嘴chun道：“我知道你很帅，要不我也就不跟你说什么了，但你总得说个价钱吧？我告诉你，我以前没有做过，也就不知道这里的行情，我不是出不起钱，而是喜欢在先把话说清楚。”

　　孟南一本正经的道：“那要看顾客是什么人了，如果是七老八十，多少钱都不行，如果五六十岁的，一个晚上至少也要一千万，三十到四十岁的，五百万就行，二十到三十的，一百万就可以，像你这样的美女，你应该还没有十八岁吧？那就免费赠送给你好了。”

　　美女听了笑着道：“原来你不是做这个的，刚才我还真有点为你可惜了，我看你的样子以后必有大的出息，你不是做这个的就好说了。”说着眼中极快的掠过一丝伤感。有点感伤的道：“女人哪个不希望自己只有十八岁？但岁月是无情的，任何人也得留下岁月的痕迹，虽然有的女人会保养自己暂时的掩盖了岁月的痕迹，但这只不过是暂时的！”说到这里就笑了一下道：“我都有点忘形了，那我今天就尝一下你那其乐无穷的好处，你放心，我不会亏待你的。”

　　孟南笑道：“喝过才知酒浓，试过方知货好。保你试了一试之下还想试第二试，试了第二试还想试第三次，第四次。也许你就做了这一次以后就想做我的老婆了。不过我明知道做了这一次以后你会成为我的老婆我还是要做的，因为你太漂亮了！”

　　美女笑着道：“那好，大帅哥，咱们这就去试货，如果货色不行，我可要把你从第十八楼扔下去。你跟着我来吧。”说着就对一个服务小姐道：“我要1314房间，你去给我把钥匙拿来，如果没有这个房间我们就要去酒店了。”

　　孟南心里不由的楞了一下，1314那就是一生一世了，看来这个美女把这一次看得很是重要，可能她还真的没有做过这样的事，这时他觉得自己很是荒唐，自己有了这么多的女人，却要来这里搞什么一夜情，他要是有家庭的，那不是要破坏了一个家庭吗？好在这样是不留姓名的，她就是想找自己也是徒然。他知道女人和自己做了一次以后一定会想念自己的，要不就吴莹这样的人做了一次以后就不会来找自己了。

　　美女这一次没有那么矜持了，在乘电梯时挽住了孟南的胳膊，孟南感觉到她的手在轻轻的发抖。孟南知道她是紧张才会这样，只有没有做过这样的事情的时候才会紧张，看来她是真的没有搞过的！很快他们就来到了1314房间，美女一进门就把房门锁住了，孟南一进门就见一阵幽香朝自己扑了过来，他刚反应过来美女就向他吻了过来。

　　美女吻的热烈、迫切、长久、饥渴、缠绵，直到她都快喘不过气来了才松了口，这个长吻足足有三分钟，孟南怎么也没有想到美女会这样热烈的吻一个男人。他想，也许是这个美女很久没有过x生活了，对于一个生理正常的女人来说，如果很久没有做爱的话，对男人有点饥渴也就很正常了。

　　美女吻完以后深深的吸了一口长气，她的脸因为刚才的激情而显得绯红，使得她看起来更jiaoyan了，接着美女又开始行动了。这次她把孟南挤在墙壁上，一边吻着孟南的嘴chun，一边用两只手去解孟南的衣服。孟南感到有点被强j。ian的味道，他无声的笑了笑，偶尔被女人强j。ian一次也蛮好玩的，何况这个女人是这么的漂亮。

　　美女的呼吸很急促，解孟南衣服的手也在微微的发抖，有好几次连扣子都要好几下才能解开。孟南怕她x急之下把自己的衣服撕破了就主动配合着把衣服脱了下来，不一会他就把自己脱光了，美女一见孟南自己在脱自己的衣服，也就开始脱起自己的衣服来，很快她就把全身的衣衫都解除下来，露出晶莹如玉的胴体，然后就迫不及待的把孟南推倒在床上。

　　孟南躺在床上还没有来得及看清美女的身体，美女就向他扑了过来，她就像一条饥渴了的lang，把孟南当成了一只软弱的小羊，仿佛要把孟南这只小羊一口吞进肚子里去。她骑到孟南的身上，迅速的调整好了姿势，她的口中chu重的喘息着，然后就重重的坐了下去。她这一连串的动做都是一鼓作气完成的，就好像怕自己一犹豫就会放弃自己的行动。孟南知道只有第一次做这样的事的人才会是这样。

　　孟南感到自己的宝贝被一个温、润、湿、滑、柔、软的地方紧紧包裹住，不由的舒适的喘息了一声。美女一坐下去就惊叫了一声，其实她连看都没有看仔细就坐了下去，她没有想到孟南的宝贝会有这样大，她感到了一种巨大而胀痛的充实感，这个巨大的东西解除了她多年来的空虚和饥渴。

　　美女那压抑已久的渴望终于得到充实，像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声满足的jiaolin，她就这样坐在孟南的宝贝上一动也不动，她的头向后仰着，闭了眼睛感受着那份充实。那两个饱满的r房就这样的摆在了孟南的面前，孟南忍不住抓着她两个r房就揉搓起来。

　　美女看了孟南一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时孟南觉得美女的小溪开始慢慢的蠕动了起来，小溪开始一紧一松的吸着他的宝贝，孟南知道美女已经发情了，很快就会忍不住了，但他还是没有动，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感。

　　孟南没有猜错，美女很快就动了起来，而且每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把孟南的宝贝连皮带骨的吞下去。孟南一边享受着宝贝上传来的快感一边玩着她的r房，美女的r房既柔软而又有弹力，m在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，jiaoyan的脸蛋就如初绽的桃花，红yanyan的樱桃小嘴轻吐着醉人的jiaolin，高耸挺拔的r房在那里激起一波波的r浪，她的r房象牙一样的洁白，粉红色的r珠因为动情变成了yan红色。

　　孟南的眼睛开始向下慢慢的移动，美女的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌r也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的yu望。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，这样的毛发象征着主人的xyu强烈，征服yu强。

　　孟南一边玩着她的r房一边看着美女在那里运动着。不到十分钟的时间，美女运动的频率忽然增大起来，双手撑在自己那两条洁白的大腿上，头部向上仰起，身子无意识的luan摇起来。她的嘴chun颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。

　　孟南知道美女已经攀登到了情yu的顶feng，但他还是没有动，只是把身子向上挺举的更高以迎接她的重击，美女在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的jiaolin，接着她的小溪出现了一阵的收缩，然后就伏在孟南的身上，身子一抽一抽的颤动着，喘息着。/div

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 83-88
