　　第六十九章公园缠绵三

　　孟南的挑逗让女人情yu大动，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹jiaoyan的红润，她被孟南吸吮得深吸了一口气，jiao嫩的身躯轻颤，迷醉地闭着眼，x感的嘴chun轻轻呢喃颤动，刺激得那修长雪白的大腿从水里荡漾而起，犹如金独立一般地把两条雪白的大腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立了一下。然后才又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。

　　孟南一见她这样的敏感就用力的吸了起来“呜……！”胡玲被吸得发出了一声jiao啼，满脸jiao羞的她银牙轻咬珠chun，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻lin。孟南从她在公园里的表现就知道她特别的敏感，也特别的喜欢叫床，男人都喜欢敏感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。孟南的嘴里吸着r珠，一只手则捧起一团粉腻的雪r使劲搓揉着。一手在那粉腻雪白的大腿g侧轻轻擦拭，黝黑地芳草地中绒草细密，被水的浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探x地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。然后捏住那小溪上面的小豆豆揉捏着。

　　胡玲的y蒂一被孟南玩弄，刺激得她又是“啊”的一声大叫了出来，好在孟南知道她会叫的，一下就用自己的嘴赌住了她的樱桃小口，把她那美妙的叫声堵在了喉咙里。

　　胡玲只觉得阵阵美妙旖旎的感觉猛涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的r房白里透红，jiao嫩鲜yan。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒jiao嫩嫣红的r珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻lin好不让人销魂。

　　胡玲有着香yan、荡人心魄的美，噬肌熔骨的yan，销魂蚀骨的媚，也有着荡妇一样的浪。这时她的的yu念又被孟南给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的低沉的jiao喘，好似一g导火索一样的撩拨着孟南的yu火。

　　此刻她的身上沐浴着一抹勾人心魄的香yan，高贵典雅，文静端正的她此刻表现得是如此的放浪，没有了矜持，就像是一朵被情郎采摘的花儿，任由他抚m、吸吮和蹂躏。

　　孟南一边玩着一边浏览着水中那美妙的jiao躯，但见她那滑腻如丝的肌肤此刻依旧保持着少女般jiao嫩粉yan，耸立的r房没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘r，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。当自己抚过她身体敏感的地方时，她那敏感的jiao躯就禁不住一阵颤动，春意昂然。

　　蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的jiao躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，孟南的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，胡玲那美yan的jiao躯此刻有着无穷无尽的诱惑，在挑逗、撩拨着他。他忍不住的抱着胡玲让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。

　　胡玲只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都m不着北了。忍不住的呻lin了起来。孟南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的yu望也很快的强烈起来。

　　胡玲只觉那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花，这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那jiao柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌，原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。

　　胡玲的脸因火热而通红，身体在孟南的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软jiao小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，r晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美yan的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与身体却在放肆地与孟南同舞共欢。那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。

　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。

　　她这种奇特的表情使在她身体上面的孟南看得很是有趣，他一边在她的身上抚m着一边笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越y荡我越喜欢的。”

　　胡玲此时似乎完全迷失了自我般在他的身上蠕动迎合着，jiao息喘喘，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其jiao媚冶yan，小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的情yu中，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。孟南的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，自己还真是太y荡了，她红着脸呻lin着道：“你知道我在想什么？”

　　孟南笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是觉得是在别人的家里有点放不开？你不用去想那么多了。”说着就又加快了攻击的速度。

　　胡玲只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住孟南，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每g汗毛的尖顶。她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中。

　　孟南知道像胡玲这样到了hulang之年的女人不是几次高潮就可以解决的，加上她是一个内媚的女人，也就会更加的持久了，从公园里她那放浪的样子就知道她是一个闷骚型的女人，一旦开放了就会变得毫无顾忌了。

　　果然不出孟南所料，不一会胡玲的意识就开始慢慢恢复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目jiao羞地瞧着孟南呻lin着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白莲藕还白嫩的手臂轻抚着孟南的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

　　孟南笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你yu生yu死的。”说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智、力气、感觉已全部恢复了，她这时全身地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被孟南c弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时的胡玲那樱桃似的红chun微张微合。她伸出双臂紧抱着孟南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，已不是先前那韵律款款的微应微合，而是动作优雅的很有力度的套动着，让孟南心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。这时她深吸了一口气，而她的小溪就紧紧地缠着了孟南的宝贝，使得孟南有着一种说不出来的舒服，孟南想不到她还会这一手，看来那些人的训练还是卓有成效的，只不过他们怎么也不会想到，他们的努力是为自己训练了一个床技高超的情妇！

　　胡玲听那个训练的人说过，只要自己一吸，男人的宝贝就会投降的，这是对付那些有着持久力的男人的，她见孟南这样的强也就想试一下，怎么也没有想到这样的功夫对他g本就没有作用，只不过让他有了一种舒服的表情，不过她觉得自己还是有成就的，能够使他舒服，自己也就没有白被他们白侮辱一场了。而且这么一来自己也是很舒服，她只觉得自己的小溪比搔痒痒还要舒服多了，因此，她也就套动的更快了。

　　孟南的宝贝好象是在一片温柔wei贴的情海里畅游的蛟龙，水滑y顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着她那高耸的r房，他有技巧的由feng底开始渐渐的向feng顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个r珠转着圈。那又酸又痒还有点疼的感觉弄得胡玲大声的叫了起来。好在孟南已经把浴室的门给关上了，而这样高级的别墅的装修都是最好的，也是很隔音的，不用担心会被别人听了去。

　　孟南见她这么兴奋就含住她的r珠吸了起来，胡玲的r房洁白细腻，没有一点瑕疵，r晕和r珠都是粉红色，他先轻后重的tian吸着她那红宝石一样的r珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的r珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

　　胡玲哪里受过这样的刺激？这两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻lin着道：“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……都玩成荡妇了。”

　　孟南在她的r房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做爱就想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”

　　这时胡玲的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘yu仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻lin着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色lang，这样的话都说得出来，你的功夫是怎么炼成的？他们说我一吸男人就会投降的。怎么你和没有事一样？”

　　孟南笑道：“你还真是一个天才哦，就那么一会就学会了吸功，你也太厉害了一点吧？看来你今天的收获不小哦，又装了处女膜又学会了吸功，还学会了接吻跟怎么取悦男人，你还真够聪明的。”

　　胡玲一边套动着自己的身体一边红着脸道：“你还说，今天是我最受侮辱的一天，现在我学的东西都给了你了，也不是我特聪明，我先是舞蹈演员，后来是教舞蹈的，每一天都要练习提气收腹，没有想到练吸功也是这样练的，她们一教我就练会了，把她们的手指吸得都拔不出来，只是不知道我的吸功怎么会对你没有用。”

　　孟南笑道：“原来是这样，难怪你的身材这样好了，看来你还真有做荡妇的潜质，我能够挺得住那就证明我的功夫要比你的厉害了，你练了这样的功夫还真和别的女人不一样，不过想要拿来对付我是不行的，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把j子给你，那你怎么吸都是吸不出来的。”说着就加大了下面的力度。

　　这种两面夹攻的感觉使胡玲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，自己的小溪已经对他的宝贝有了依赖了。
