　　第十六章刁蛮女孩

　　孟南和张颖上了车，大约十来分钟，车停在了一座灯火辉煌的摩天大楼前。楼前已经停了很多辆车，其中不乏奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪这样的名车，下了车，孟南和三个美女并肩向那座大厅里走了进去。

　　大厅宽敞豪华，整体的布置简约中透出强烈的现代感，看上去似乎是随意的摆设都很动了番心思，无处不透出高雅而不落俗套的品味。孟南虽然没有来过这样的高级场所，但他还是有一点鉴赏能力的，只不过如果要他说具体的东西还是说不出来的，一个人就是再聪明也是说不出没有学过的东西的，能够领略那其中的意味就不错了。

　　当他们四人出现在这光彩流溢的大厅里的时候，虽然并没有格外的声势，但还是引来了已经身在其中的人的注意，当然，焦点在张颖和张蕊姐妹的身上。美女永远是吸引力的核心所在。毕竟来夜总会消费得人都手头有点钱的，普通人绝不会进入这种花钱如流水的娱乐场所。孟南有点不明白，张蕊不是说是店吗？怎么这里挂的又是夜总会的牌子？他却不知道夜总会的功能比酒店还要齐全多了，不但有吃、有住、有玩，就连洗澡、按摩都是一应俱全的。

　　大厅之中一半以上的空间都是真皮沙发和圆木茶几，沙发成半圆形围绕着圆木茶几摆放，每一组真皮沙发都搭配着一张圆木茶几。这个大厅里，像这样的搭配足有八十组，每组可以坐上六七个人，可见其规模之大。

　　张颖领着他们三个上了电梯，孟南见张颖按的是第三十四层，也就是顶层，电梯一停下来张颖就对张蕊姐妹道：“你们去找你妹妹玩吧，我带孟南去见你阿姨。”两个女孩一听就走了，孟南跟着张颖来到了一个房间。

　　孟南一进去就见房间里有两个女人，其中一个在那里接电话，两个女人长得都很美，就和张颖一样，美得看不出她们的实际年龄，因为她们的脸上没有一点的瑕疵，而且都是yanyu桃花，脸上白里透着红，这样的女人要看出她的真实年龄是很难的，女人一般都是装嫩的，年龄是从不公开的，像她们这样的女人，她如果不告诉你的话，你还真的很难看出她们的年纪来。

　　这时那个接电话的一见孟南就对张颖笑着道：“姐，你说的就是这个小伙子吧？长得还真的很俊，三妹已经到了楼下，我们去接她一下吧。”接着就对孟南笑道：“小帅哥，我听姐姐说你要来我这里做事，我已经给你安排了一个房间，就是三号房间，你先把你的东西放进你的房间，我们去接一下我们的姐妹再来和你说话。”说完给了他一个钥匙就拉着张颖和另一个美女的手出了房间。

　　孟南一见只有自己一个人，坐在这里也没有什么意思，当下就去了三号房间，他一看那三号房间就在电梯边上，看来是要自己给她们做保镖了，他的那个包还在张颖的家里，手里拿的也就是今天买的衣服，当下就把那几件衣服放在了房间里的沙发上，他看了一下这个房间，里面不但布置得很温馨，而且还是一个带卫生间的套间，看来张颖的这个妹妹还是很看重自己的。

　　他看了一会就出了房间，站在走廊上熟悉着这里的情况，一个练了功夫的人都有这样的通病，那就是每到一个地方就要先把那里的情况m清楚，这样一来出了什么事应付起来也就不会束手束脚了，这也就是那些有功夫的人碰上什么事都能从容应付的原因。

　　他正在那里看着，这时一个人出了电梯就冲了出来，一下就撞在他的身上，他没有想到那个人会冲得那么快，当他转过头来的时候，那个人已经倒在了地上。

　　“哎哟！是哪个呆瓜站在这里？怎么站在这里就和一g木头一样？也不知道让一下，难道你得了痴呆症不成！”被撞倒的人破口大骂道。

　　孟南一见躺在地下的人是一位很漂亮的美女，一见她连爬都爬不起来就连忙道歉道：“对不起，对不起！我没有想到你会跑得这样快，也没有想到你的眼睛会有点不方便，我现在真诚的向你道歉”

　　“对不起就行啦！你这样说是不是骂我瞎眼了吗？我看你才瞎了狗眼！”女孩一边骂一边爬了起来。

　　孟南伸出手想去牵她的手，她一把打开他的手骂道：“拿开你的狗爪子，臭流氓！还想吃姑*豆腐！”

　　“你怎么骂人？我已经向你道歉了，你还想怎么样？”孟南听到她骂自己，心想自己已经向她道歉了，怎么还不依不饶的呢，看来这女人肯定是一个小太妹了。

　　“怎么样？我还要向你们董事长控告你，把你辞退，并赔偿我的损失，我的衣服值五千多，还有j神损失费两万。你们董事长是我阿姨，你就等着卷起铺盖回家吧！”漂亮女孩拍着自己的衣服怒骂道。

　　随着女孩的骂声，孟南仔细的打量着她，但见她在十五岁左右，她上面穿着一件嫩黄色的低x紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的x肌，除了呈现出粉嫩细腻的r丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的r沟，一条红宝石的项链挂在r沟的中间，使得她的x脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，露出了她紫色的r罩和她半露酥r下的幽深r沟，大概那r罩还是很薄的那一种，还凸出了小小的两个点，这所有的一切莫不充满女x的媚惑。她的下面穿着超短裙，脚上是一双黑色的袜配着一双绑带的高跟皮凉鞋，还真是一付小太妹的样子。

　　“看什么看？流氓、色lang！！”女孩看见孟南盯着自己看就大声骂道。

　　“我流你哪里了？我色你哪里了？你不知道这一切都是你自找的吗？你如果不这样鲁莽，再看一下路再走会有这样的事出现吗？你的嘴最好gan净一点，要不我就会给你洗一下让你长一点记x，免得你长大以后被别人说没有教养。”孟南见这个女孩有点蛮不讲理也不甘示弱的说道。

　　美女听了气得跳了起来，她一拳就对着孟南打了过来，别说她的拳还真有点劲道，速度也很可观，她一边打一边骂道：“我看你是不想活了，我妈都没有这样说过我，你这小子竟然敢这样的侮辱我，我如果不把你弄得躺上三天我就做你老婆。
