　　第八十七章巧遇师母二

　　师姐本来还想说什么，但孟南没有给她机会了，就在她们两个把他抬到床上的时候她们两个也一起上了床，而师姐更是一把抓住孟南的宝贝放进嘴里就吸了起来，思敏则自己主动的送上了香吻。

　　孟南故意叫道：“你们不要这样玩我好不好？你们两个玩我一个，我会被你们玩死的。”师姐听了心里一动，她本来想把孟南的宝贝给咬下来的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到思敏肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吻得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬他的舌头也咬不了的。看来还真得以两人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了还不是任由自己两个来玩他了？想到这里她一边吸着孟南的宝贝一边说道：“我知道你很想和我们做爱，我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处女了，你既然说我们在强j。ian你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们两个个轮流的和你做，只要你把我们两个都做得不能做了，我们就把我妈去了什么地方告诉你好不好？如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”

　　孟南一听师姐的话心里就不知有多高兴了，但他还是不动声色的道：“你们两个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？只不过不知道思敏是不是也和你想的这样，如果你们不告诉我的话那我不是又被你们玩了？”说完就把控制她们的真气给收了。

　　思敏一听师姐的话就知道了她的意思，自己这两个人今天是肯定逃不了他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己这两个人就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以控制自己和师姐不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果师姐跟自己两个人轮流和他做的话，主动权就完全的掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己两个人也是会武功的，而男人在这方面生来就不是女人的对手，自己跟师姐要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的。

　　就在这个时候她忽然觉得已经没有什么力量在控制自己了，因此她把孟南的舌头吐了出来道：“我赞同师姐的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。”自她和孟南接吻以后她就被孟南嘴里的香气给弄得意luan情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把自己那三寸丁香伸到了他的嘴里，这时由于孟南要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是在那里意犹未尽的在tian着自己的嘴chun。而她那底下的小嘴已经香腥气四溢了。

　　思敏是坐在床上和孟南接吻的，当她和孟南接吻的时候她的身体把自己的下面都挡住了，因此大家都看不到她的下面，现在她坐起来了她的下面也就露出来了，师姐闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那tian着嘴chun的样子就有点不满的道：你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我给出卖了。你看我有和你一样吗？”

　　思敏红了脸道：“我现在不是很配合你吗？怎么会把你给卖了？我们是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。”

　　师姐这时还真不知道说什么好了，总不能说我现在就试给你看一下吧。她看思敏那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道思敏也是今天才和他见面的，而思敏和自己也可以说是最好的朋友，是不会为了一个才见面的人去出卖自己的，这也就是说这个男人的嘴里真的是有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道不可。这时一见快要说僵了就说道：“我们是好姐妹，我知道你是不会出卖我的，今天我们恐怕要齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守。”说着就坐到孟南的身上抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。

　　她一抓住心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。

　　她虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。她想到那些雏ji才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的小溪一下就坐了下去。她知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢的进去的话那就会更加的疼了。她也听说过长疼不如短疼的说法，因此当她坐下去的时候大有一往无前的气势。

　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的小溪像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那yan如桃李的小脸都变白了，身体也疼得抖了起来，眼里也水汪汪的大有水漫金山之势。

　　孟南虽然想让她疼一下才将自己的宝贝弄大了一点，但也不想让她疼得太久，因为如果让她感到恐惧了的话对她以后的x生活是有很大的影响的，因此就伸出手来给她按摩起来。他的手一活动她就没有感觉到疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下屁股，哪知道这一扭之下一种从未体验过的快感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声jiaolin。她在初尝异味后就试探x的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，加上又整天的在娱乐城工作，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。

　　她由于不敢和孟南对视，是拿背对着他的，因此孟南只能看到她的背影，孟南见她的身体光滑细腻也就用手在那r房上面抚摩起来。他这一m之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的另一只手也就在她的背上忙碌起来。

　　孟南知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，师姐似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的r房和背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。

　　孟南在她的背上和r房上m了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手都攀上了她x前的那两座山feng，他开始只是轻轻的抚摩着，见师姐没有反对就慢慢的用上了力道。

　　其实孟南这样的担心是多余的，因为师姐已经深深的陷入到情yu里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，g本就忘了要反对他这样一回事。

　　这样一来师姐的那一对r鸽就在他的手里变幻着不同的形状，孟南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那r鸽上面的那两颗粉红色的r珠，在他的轻捻细揉下，那两颗r珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。

　　女人的那两颗r珠是很敏感的，师姐被他这么一弄，那情yu就越发的高涨了，她卖力的套动着自己的小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。

　　思敏在边上都看呆了，开头她看着师姐握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她的身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她的心才安定下来，接着她就有点受不了了，师姐那快乐的歌声一阵阵的传入了她的耳朵里，令她那已经不平静的心更加的翻腾了起来。

　　随着师姐的歌声越来越大，她受到的刺激也就更大了，她觉得自己的小溪都已经湿润了，于是她对师姐道：“师姐，你不要这么投入好吗？你再这样叫下去的话我的底下就要涨潮了。”

　　师姐红着脸道：“我也不想这样叫啊，但不知道嘴里怎么就这样的叫了出来，你要是听着发情就捂着耳朵好了。”孟南笑着道：“你要是怕发骚的话就跟我说话，你跟我一说话就会觉得不骚了。因为这样可以转移你的注意力。”

　　思敏红着脸道：“看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？我的眼睛都已经忙不过来了。你看师姐动得多快哦，真的有这样舒服吗？她这样的往下砸，底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻的打我的小屁屁我都觉得很疼呢，而她却砸得那么响。但从她脸上的表情看来是真的很爽，我以前见过的小姐都没有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。她的脸上开头那疼得很白的样子已经被现在那红yanyan的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红yanyan的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会表现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低lin，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来的。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。”

　　孟南一听她说话很是幼稚就知道思敏的年纪不会太大，只不过是发育得比较早，要不就不会说出这样的话来了。当下就笑道：“小妹妹，你现在还在读小学吧？你的观察力和联想力都很不错的，你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说你师姐现在做的是一种什么姿势吗？”

　　思敏红着脸道：“我读初三了，你看我像个小学生吗？有你这么说话的吗？我哪里去研究什么了？我这只不过是g据我平时的观察，这么一说而已。你要是这么luan说我可不跟你说了。我又没有做过，怎么知道是什么姿势？不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么的。如果你们是面对面的话也叫什么观音坐莲。”

　　孟南笑道：“想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲。”说着就把师姐的身体给转了过去。

　　师姐虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说他们而已，这时一见孟南把自己转成了面对面就有点恨思敏了，她转过头看着她羞怒的道：“你是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你这么一说弄得我不看他都不行了，你是不是很想他一边gan着我一边看着我那难看的样子？”

　　思敏委屈的道：“你做的实在是太投入了，我看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕他看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。”

　　孟南笑道：“小妹妹说的太好了，她本来就是你说的那个样子，还说你在胡说八道，你看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。”

　　思敏一脸天真的道：你能玩过师姐吗？我看那些男人玩不了一会就不行了，而那些小姐却是玩了一个就玩第二个，连着玩几个都不会累，我看你和师姐做了以后，也会走路都是歪歪扭扭的。”
