　　第四章午夜激情三

　　张颖的小脚被孟南玩得又酥又痒，她一边颤抖着一边呻lin着道：“不要这样玩了，我受不了。你还说你昨天都不知道女人是什么滋味，看你的样子比那些老色lang都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了。”

　　孟南见她那个难受的样子就停了下来，他把她抱在怀里一边揉着她的r房一边笑着道：“现在有书看也有黄碟看，而我的记忆力又不是一般的好，会玩一点花样也不是什么奇怪的事，我听说mr房会越m越大的，我是担心你的x部会承受不了才去m你的小脚的，想不到你的小脚会这样的敏感。看来我还是m你的r房比较好，只是你的r房已经这样大了，如果再大的话就会成为波霸了。”

　　张颖撒jiao的在他的手上捶了一下道：“你不知道就不要luan说，那是小姑娘被男人m才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去的？到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点。”

　　孟南笑道：“你这样说那是鼓励我来m你这里了？都说女人三十如lang四十如hu，你现在这个年纪正是女人的黄金时期，想要我m也是很正常的，你这样想要我m你的r房，是不是m你这里的时候你很舒服？再一个我们都做了两次爱了，到现在都还没有叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听。”

　　张颖红着脸道：“你真的想要我做你的老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。”

　　孟南笑道：“我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻的说你多大了，你现在看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望的，你就把你的身心寄托给我好了，你既然把我当成你的老公了，我也就要尽一个男人的责任了，你现在最需要的是什么？”

　　张颖被他m得早就忍不住了，她知道孟南是见自己很难受了才故意这样说的，但要她说这样的话还是觉得有点难为情，她从来没有说过这样的话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道：“我现在最需要的是做爱。”

　　孟南笑道：“这才像个女人的样子。有人说女人在外面要像淑女，在床上要像荡妇，这样的女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年的淑女，现在就让我来把你改造成一个荡妇好了，从刚才的样子看来，你还是很有做荡妇的潜质的。现在我就要进行我的改造行动了。”说完就进入她的身体快速的动了起来。

　　张颖在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由孟南在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快感，一边看着自己那豪r像波浪一样的抖动着，她觉得孟南说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的。刚才被他做得都不能动了。但一被他m了一会就又很想做了。

　　张颖虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，她知道孟南不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。

　　孟南这时指挥着张颖做着他从那些影碟里看来的动作。张颖在他的配合下不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，她很快就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得更美的享受！

　　张颖的兴奋像哈欠一样的传染给了孟南，使得他也更加的兴奋了起来，他耐心的和她做着各种各样的x爱技巧。一会儿他就让她做了十多个学来的动作。张颖觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的夜晚，这个晚上不但让她解放了自己那怕羞的束缚，还使得她第一次感爱到了身心合一的快感，也第一次全方位地领略到了孟南身体的美妙之处，她知道除了这个男人以外，别的男人是不能带给自己这样的快乐的！

　　孟南一见她那y荡的样子就笑道：“现在看来你还真有做荡妇的潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入的。”说着就把张颖摆了一个狗趴式，然后加快了进攻的速度。

　　张颖的喘息声开始加重、加快，孟南知道她的yu望又一次被自己挑逗起来了！于是又在她的r房上吸了起来。张颖从来没有做过这样的动作，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻lin，她的呻lin中充满了期盼和诱惑，孟南再也无法忍受这销魂的刺激，冲击的速度更快了。

　　“啊，好大，你真的好强。”张颖的身体被他冲得不住的抖动，r房也在他的冲击下欢快的luan蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻lin了起来。

　　一开始她在呻lin的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做爱的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻lin声来，她感觉到自己的呻lin不仅可以释放自己的快乐，而孟南在听到她叫床的声音后，动作也更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是：只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。

　　不一会张颖的呻lin声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的r壁不停的蠕动着，孟南见她叫得这么大的声音就笑着道：“你能不能把声音放小一点？你叫得这样大声，如果你女儿听到了就会来破坏你的好事了，到那时你就玩不成了。”

　　张颖听了羞红着脸道：“你还说，都是你害的。”说着就拿着孟南的小裤塞进了自己的嘴里。孟南笑道：“你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗？”他一边说着一边开始了大幅度的动了起来。

　　张颖点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉孟南还可以再快一点。

　　孟南每次的进入都为张颖带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的鼻孔里发出着细微的呻lin，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻lin声，可见她的快感是多么的强烈了。

　　这时张颖那女x最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。孟南一下比一下更快速地发起了进攻，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，x前双feng也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白的r浪，r房上的汗水在灯光的照s下是那样的晶莹。

　　孟南顶了一会以后就照着书上看的把张颖那雪白的一双大腿架上了肩头，直到将她那jiao美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双feng也被她自己的膝盖压得变了形。意luan情迷的张颖也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。

　　这时张颖的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在孟南的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻lin声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在孟南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美yanjiao躯发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，她忍不住的开口求饶道：“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高潮了，我们休息一会好不好？”

　　孟南见她求饶了才把她放了下来，高潮后的她双r高耸着、r珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，白皙的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，在灯光的照s下熠熠生辉。她的身体凹凸分明、玲珑有致，散发着成熟女x的芳香，孟南见了有一种想要再来几下的冲动。他一边慢慢的动着一边说道：“你刚才真的好开放，我都没有想到你的变化会有这样大，已经和那些影碟里的演员差不多了。”

　　张颖不好意思的断断续续的呻lin着道：“你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话。”

　　孟南笑道：“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的j英：晚上是一个风骚的荡妇的。”说着又用力的顶了一下。

　　张颖被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道：“老公，你是不是想要我的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！”她高潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着jiao。

　　孟南见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道：“是老公的不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行的，女人高潮了以后还可以继续做，而男人高潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？”说着就把舌头伸到她那柔软的耳垂下缓慢地tian舐着。他知道自己是有内功才这样强，只是想看张颖是怎么想的。

　　张颖jiao媚的道：“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，不仅有用不尽的力气，还可以忍着不s出来，哪里有女人是你的对手？看来你的功夫还不是一般的好。”

　　孟南笑道：“我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了？”他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂tian向她的颈部、然后tian上了她那嫩滑而yan光四s的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人的双feng上，将那两颗浑圆的大r房抓在手掌上轮流爱抚着。”

　　张颖的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所yu为。嘴里呻lin着道：“你要是真的能控制住自己不s的话，你就是有几十个老婆都没有问题。”

　　孟南在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那丰满而x感的chun上吻了一下道：“几十个啊，那太多了吧？要这么多gan什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？”

　　张颖如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道：“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要做爱的，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会发骚的。我听说一个贪官有一百多个情人呢，那个男人是肯定没有你这样厉害的。你又不要我的钱，要不你就是娶再多的老婆都没有问题。”

　　孟南一边和她吻着一边说道：“你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占yu的啊，怎么到了你这里就不同了？至于能不能养活这么多的女人那是以后的事了，我想，要养活几个女人还是不成问题的。”他嘴上虽然是这样说，心里却有了一个决定：师傅不准我去做那些损人利己的事，看来自己要想一个别的赚钱的门路才行。

　　张颖呼了一口气道：“我敢独占你吗？如果你就我一个人，那早晚还不被你gan死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样，好在你明天就要去工作了，要星期天才可以回来，要不你天天这样做的话我就会躺在床上不要下床了。你最好是早一点把秦雪搞定，有了两个人我就要轻松一点了。”

　　孟南见张颖不像那些一般的女人那样想要霸占自己，就一边在她的身上抚m着一边爱怜的道：“你真是一个好女人，我想不爱你都不行了。”说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相爱抚着对方，孟南的舌头包卷住她的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与tian舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地缠绵着。

　　孟南大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，张颖也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津y温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。
