　　第六十章以身相许四

　　孟南笑道：“我刚才已经知道了，你的小溪这么紧，一般的男人是g本进不去的，看来你还真是给我留着的了，虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了。”他穿好衣服以后就一边帮她按摩一边说道：“我要去找人了，你快一点把衣服穿上吧，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你如果有事就打我的电话。”说着就把自己的电话告诉了她。

　　美女经理被孟南按摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍的道：“我叫胡珂，你去三楼跟四楼去看一下，一般抓来的人都是在三楼跟四楼训练的，而且从别的娱乐城换来的人也是在那里装假m的，只是三楼是不准客人上去的，就是有贵宾卡也不能上去，那里有两个保安在守着，我知道你要对付他们两个很容易，但也要小心一点，我知道你的功夫很好，但你一个人力量太单了。”

　　孟南笑道：“你放心，他们再多的人我也是不怕的。”说完就打开门走了出去。

　　孟南决定走楼梯上三楼，不一会他就走上了三楼。三楼的楼道中静悄悄的，和二楼大厅中的情形完全不同，大厅中的声音和音乐传到这儿隐隐约约，几不可闻，他仿佛又置身于另一个世界之中了。

　　楼道的墙壁上每隔几步都有一盏明亮的壁灯，地上也铺着厚厚的地毯，整个楼道幽雅清静，电梯的出口跟楼梯的出口在一个地方，那里站着两个保安，孟南不想惊动了他们，如果惊动了他们的话就会找不到人了，当下就如鬼魅一样的从他们的身边闪了过去，也许是他们没有听到有电梯的启动声和人的脚步声，那两个保安一点也没有发现孟南从他们的身边溜了过去。

　　三楼的构造和二楼完全不同，没有大厅，而是一条十字走廊，两个保安只看着电梯和楼梯口，孟南过去的时候两人只觉起了一点微微的风，连孟南的影子都没有看到，可见孟南的速度是何等之快了。

　　孟南知道只要上来的时候没有被那两个保安发现就会没有事了的，当下就一间一间的房子看了过去，他走了一会以后就听到一个房间里有人在说话，于是就打开门走了进去。他一进去就看到这是一个办公室，这个办公室装修得很是豪华，但却没有人，那说话的声音是里边的房间里传出来的，于是就把里面的门打开一条缝看了过去。

　　他这一看心就砰砰的跳了起来，只见里面是一个很豪华的房间，那里坐着两个很漂亮的女人，一个年纪约有十五岁左右的样子，另外一个看去要大上一点，那个小一点的姑娘有着一张瓜子脸，头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经成熟了，她有着一对饱满的r房，巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。

　　她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和小屁屁都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的r房，小褂把那两个r房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住屁股的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的袜，那小蕾丝内裤yu隐yu现，更添了几分x感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把孟南的眼睛都看直了。

　　这个小姑娘没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的chun膏，使她的chun看起来更加的x感。孟南知道在这些浓妆yan抹的小姐群里，是要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象在这里还真是鹤立群，给人一种耳目一新的感觉。

　　她那浑圆的美腿包裹在一双黑色的袜里，那半隐半露的袜衬出她那丰腴的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件很小的衣服g本就遮掩不住x前那丰硕高耸、弹x十足的r房，那个红色的蕾丝r罩和一大半的r房都暴露在自己的眼前。

　　她那丰腴的大腿至小腿的线条是那么的匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那jiaoyan的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱chun，这一切的一切都是那么的完美！只是那一双会说话的多情的眼睛蕴藏着浓浓的忧伤，孟南见了心里不由的有着一种很难受的感觉。

　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴chun红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。jiao躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的r房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里成了一道高高的山梁，她的身上也是一件紧身的吊带小褂，她的r房比那个小姑娘的r房还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和一抹白白的r房。一个粉红色的r罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着jiaoyan的红chun，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的r房，以及挺翘的屁股，要多x感就有多x感。

　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，她那完美无瑕的jiao躯充满了成熟的风韵，r房似yu裂衣而出，圆润的大屁股把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的令人赏心悦目。她那晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷yan动人而又有点哀怨的明眸里显露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红chun，尖尖的小下颚，下面是线条柔美的脖颈，她的肌肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，x前那一对饱满的r房高耸着，也许是她的r房g本就不用什么来衬垫吧，她的r罩还是比基尼的，那r珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，修长的大腿包裹在黑色丝袜之中，使她更显得风情万种，脚上穿一双j美的银色高跟凉鞋。

　　孟南看着这两个美女都有点呆了，这时只听那一个大一点的美女口里说道：“佳佳，你怎么这么傻，你应该知道来这里是做什么的吧？你怎么就不跟我说一声呢，等一下我跟他们说一下，你就说你不做了，你还要读书呢，如果被人知道你在这样的地方做这样的事的话，你的书就读不成了，而你的一生也就会毁了。”

　　佳佳有点感伤的道：“妈，还是你回去吧，就让我留在这里吧，我没有关系的，这里认识我的人可以说是没有，跟我一样大的人是不会到这样的地方来的，所以不用担心有人会认出我来，而你就不同了，一般来这样的地方的人都是你这个年纪以上的，而你又是教师，认识你的人又多，被人认出来的机会可就大多了。如果被人认出来的话，以后你就连工作都会没有了。我也就在这里做一年把爸爸的医疗费做出来，以后还是要靠你的工作来养家的，如果你丢了工作的话，以后就什么也做不成了。”

　　大一点的美女叹了一口气道：“我们家怎么就这么倒霉呢，不但下了岗，现在又得了这样的病，这一次我是铁了心要把爸的病治好的，大概是我的命不好才会拖累了你们，现在就让我一个人把这些不幸都扛下来好了。好在你也找到这里来了，要不是你连我都瞒住了，我是怎么也不会让你做这样的事的，你听妈的话好不好？”

　　佳佳坚定的道：“还是让我在这里做吧，跟我一样大的有很多做这一行的，又不用担心有人认识我，我在上看到现在有的小学生都在做这样的事呢，我一边在这里做还可以继续读书，就是有人认出我来，我也可以说是我和男朋友在这里玩，别人也就不会有疑问了，因为我们这样的学生有很多是在外面玩的，就是有人看见了也没有关系，而你就不同了，一有人看到你在这样的地方就知道你在这里做什么了。所以，你也就不用跟我争了。只是我们两个都是签了合约的，那上面写着如果不做了的话就要双倍的违约金，只怕我们想要退出是很难了。因为我们是拿不出那么多的钱来的。”

　　大一点的美女叹了一口气道：“那个合约我也看了，还真是这样写的，等一下我去求一下他们看行不行，我想如果他们知道了我们是母女的话，放你走也是有可能的。你一定要听妈的话，如果你不听我的话，我就是死了也是不会瞑目的。我绝对不会让你做这样的事。”

　　她们母女正在那里说着，这时只见那墙壁突然出现了一扇门，两个男人走了进来，他们两个都是看去三十多岁的样子，只是那个样子都很难看，一个脸上都是斑，另一个的脸上有着一条长长的刀疤，看上去都是那样的恐怖，他们两个的目光把她们两个看了一遍后，那个高一点的就笑道：“两位小姐真的好美！看起来就象亲姐妹，有了你们两个的加盟，以后我们娱乐城就有了十大美女了，只是你们两个都是没有做过这一行的，要对你们进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的夜总会，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你们会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，现在我们就对你们进行训练，等我们训练完以后你们就可以上班了，请你们好好的配合我们。”说完就对佳佳的母亲道：“你叫胡玲对吧？就由我来调教你”。说着就搂着她的jiao躯，手也很chu鲁的在她那一对饱满的r房上揉搓起来。另外那个矮一点的也把佳佳抱在了怀里。

　　胡玲和佳佳一见那两个人就大吃了一惊，这时一见那两个人一来就动手动脚的，胡玲就叫道：“请不要这样快好不好？我还有话要说。”她极力的挣扎着，无奈对方的力气很大，她这样做等于把自己jiao柔的美好身段去磨擦着对方的身体。那男人一边m着一边笑道：“我是来训练你的，有什么话你等一下再跟我们经理去说，你们两个不都是自愿来这里做的吗？你是不是看我丑不想我m你？我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，所以就让我们这两个丑鬼来调教你们，经过我们的调教以后，你们就不会再对长相不好的人有反感了，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，你就不要摆你的淑女架子了。”

　　胡玲虽然是准备来做小姐的，但一时还适应不了这样的场面，强烈的屈辱感直冲她的神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：“停下来啊，我是说你们放了这个小姑娘，她不想做了，你们先把她放了，等一下你们要怎么对我都可以。”

　　男人笑着道：“这是不行的，签了合同就是我们娱乐城的人了，难道你们没有看合同就签了吗？要是不做了的话就得罚双倍的违约金，你们一年的合同是十万，就得拿二十万的违约金，我想你们是拿不出的，要是有了这么多的钱你们也就不用来做这个了，所以，你也就不用说别的什么了。”

　　胡玲听了以后不由的流下了泪道：“我是看了合同，但她是我的女儿，如果我们两个人都在这里做的话，你要我这个做母亲的怎么做人？我求求你们了，要不我就在这里做两年好不好？”

　　那个高个子一听又仔细的把她们母女两个看了一遍道：“我就说你们怎么长得这么象呢，原来是母女，还真看不出你有个这么大的女儿了，顶多也就认为你们是姐妹，你们两个也真够巧的，竟然都走到了同一个地方来做小姐，不过想一想也就明白了，你们两个都是瞒着对方来的，而我们这个娱乐城的待遇又是最高的，你们两个都来这里也就不怎么奇怪了。但你求我是没有用的，我不但做不了这个主，就是找到我们老板也是没有用的，因为凡是签了合约的人，没有违约金是不会让走出这个地方的，这是我们这里的规矩，他是不会为了你们而破了这个例的。再说他还正愁找不到你们这样的人呢，因为有很多的人很喜欢玩母女，你们就更不用说离开这个地方了。”
