第01章 穿越
　　01、穿越
　　
　　
　　
　　
　　今天是高阳穿越的第十二个年头。
　　
　　穿越前，高阳是个孤儿，刚在孤儿院度过他的6岁生日。当晚，他吃了宿管阿姨给他买的纸杯蛋糕，心满意足地睡下，睡前他许了个愿，希望自己可以找到爸爸妈妈，然后迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　
　　醒来时，高阳发现自己正坐在一张饭桌旁，桌前放着一碗热气腾腾的面，他嘴里正咬着面条，一半还挂在外面晃荡着。
　　
　　老屋子的厅堂里，清晨的光线柔和，饭桌对面坐着一对陌生的中年男女，背靠屋门的上座是一个慈眉善目的老奶奶，自己的身旁，则坐着一个大眼睛的小女孩，约莫四五岁。
　　
　　“别愣着，赶快吃，一会上学别迟到啊。”女人开口催促，她三十来岁，尽管穿着朴素的睡衣，又未施粉黛，但很漂亮。
　　
　　“儿子，要不要爸送？”男人叼着牙签，笑眯眯地问道，他高大健壮，小腹有些隆起，发际线略高，眉目间还依稀能见年轻时的俊朗。
　　
　　“不准送！爸爸要送我去幼儿园！”小女孩气鼓鼓地喊着，趴在桌前扒拉着一碗小米粥。
　　
　　“呵呵，那就先送哥哥，再送妹妹，好不好呀？”老奶奶和蔼地笑着，伸手摸了摸小女孩的头。
　　
　　高阳张大嘴，面条“吧嗒”一声掉落在餐桌上。
　　
　　那年他六岁，还不能理解什么叫“穿越”，也不知道什么是“平行世界”。
　　
　　他以为自己还在做梦，却没想到，一梦十二年。
　　
　　……
　　
　　如今，高阳早已适应这个新世界，也早已跟宿主合二为一。他就是高阳，18岁，一名高三党，生活在一个温馨的五口之家，有和蔼可亲的奶奶，恩爱和睦也偶尔拌嘴的爸妈，以及一个精灵古怪的妹妹。
　　
　　他过着不错的生活，和多数同龄人一样，为高考而埋头学习，偶尔也会畅想将来上什么大学，找什么工作，跟谁结婚，生几个孩子……
　　
　　总之，高阳6岁的愿望实现了，他“找”到了爸爸妈妈，还附赠了奶奶和妹妹。
　　
　　他生活幸福，别无所求。
　　
　　直到18岁生日这天，一切都改变了。
　　
　　晚自习结束后，高阳骑自行车回家，经过一条夜路时，一个黑影忽然从巷口窜出，把高阳连人带自行车一起撞翻。
　　
　　高阳跌了一跤，但没大碍，他咧着嘴站起来，才看清撞自己的人。昏黄的路灯下，站着一个矮小的中年男人，他形如枯槁，脸色惨白，神色惊恐，穿着一套破烂的病号服，满身血渍。
　　
　　“叔叔你没事……”
　　
　　“快跑！”男人用力抓住高阳的双肩，力气大得可怕：“怪物！到处都是怪物！快跑！离开这！”
　　
　　男人的声音中透着一股子绝望的血腥味：“别相信任何人……”
　　
　　“砰！”
　　
　　男人还想说什么，一发子弹射入他的太阳穴，贯穿头骨，从另一边的太阳穴射出，瞬间绽放出一朵血色玫瑰。
　　
　　“磁——”浓郁的血雾混着刺鼻的腥味扑鼻而来。
　　
　　掐住高阳双肩的的双手慢慢松开，男人惊恐的神色永远定格，他过度突出的眼球不再动弹，上面刻满了绝望、彷徨和不甘。
　　
　　两秒后，尸体重重倒下。
　　
　　高阳蒙了。
　　
　　他杵在原地，双脚很快被蔓延的血泊浸湿，只觉得黏糊糊、湿哒哒的。子弹射穿男人头颅时造成的轻微耳鸣逐渐被胸腔中的心跳声覆盖：噗通、噗通、噗通噗通噗通……
　　
　　“孩子，你没受伤吧！”
　　
　　“别怕，你现在安全了！”
　　
　　“闭上眼，别往脚下看……”
　　
　　几名警察冲上来，其中一名警察将高阳揽进怀中，捂住他的双眼。
　　
　　……
　　
　　第二天，高阳上了本地新闻头条：《重度精神病患者杀死两名护士夜逃，后挟持高中生被当场击毙》。
　　
　　高阳请假一天，在家休息。
　　
　　他确实受了点刺激，近距离地目睹一个生命被粗暴地射杀，换哪个普通人都受不了。而且，精神病人这事也疑点重重，让他觉得很怪异，究竟哪怪异，他一时说不上来。
　　
　　当晚，高阳服下一颗安眠药。
　　
　　入睡后，他做梦了。
　　
　　宿主6岁前的记忆早被穿越过来的高阳消化完毕，但还有一些模糊的记忆似乎被遗忘了。
　　
　　梦中，高阳回到4岁夏天的深夜。
　　
　　他吃多了西瓜，膀胱肿胀，半夜起床上厕所，经过爷爷奶奶的房间时，听到一阵窸窸窣窣的声音。
　　
　　高阳有点好奇，竖起耳朵，贴着冰冷的房门，声音变得更加真切，也更加陌生。
　　
　　他从没听过这样的声音，像野兽的呜咽，又像深海巨鲸的哀嚎，听起来很痛苦，又混合着一种扭曲的亢奋，再细细地分辨，声音底下还藏着粗糙而沉闷的撕咬声。
　　
　　高阳只觉得毛骨悚然。
　　
　　那会他刚听幼儿园的阿姨讲完《小红帽》的童话。他想，该不会有大灰狼溜到他的家中，把爷爷奶奶给吃掉了吧？
　　
　　高阳的一颗心通通直跳，但他还是鼓起勇气轻轻推开了房门。
　　
　　隔着门缝，他看到了什么！
　　
　　他怕得不行，掉头跑回房，蒙头钻进了被子，甚至忘记了解决自己的生理问题。
　　
　　翌日一大早，高阳尿床了，他以为那只是一场噩梦。就在这时，母亲推门进来，伤心地把高阳抱进怀中，她哭着说：“高阳，你爷爷走了。”
　　
　　高阳跟着母亲走出房间时，爷爷的尸体正好被医护人员用担架抬走，盖着白布。待到举办葬礼时，爷爷已经变成一个骨灰盒。
　　
　　从头到尾，高阳跟妹妹都没能见爷爷最后一面。
　　
　　现在想来，事情有不少疑点。
　　
　　爷爷生前最疼高阳和妹妹，他们是至亲骨肉，为何不能见爷爷最后一面？
　　
　　如果记忆没出错的话，当时被白布盖住的爷爷的尸体，上半身的形状很奇怪，仿佛有一只手是残缺的。
　　
　　爷爷不是死于心脏病么？为什么会少一只手？
　　
　　梦中的高阳，看着白色担架上的尸体，百思不得其解。
　　
　　忽然，白色担架上的尸体坐了起来！
　　
　　白布拉下，竟是那个神经病男人。他双眼被挖空，只剩两个幽深的血窟窿，粘稠的黑色血液从他的七窍中喷出，他伸出鲜血淋漓的双手，用力掐住高阳的双肩。
　　
　　——怪物！到处都是怪物！快跑！离开这里！
　　
　　——别相信任何人！
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳从梦中惊醒。
　　
　　上午十点，阳光正好，四月的微风拂起窗帘，窗外是车水马龙和城市喧嚣。
　　
　　“老哥，做噩梦啦？”妹妹坐在高阳床头，歪头看着她，一双大眼睛眨了眨。
　　
　　高阳一愣：“你怎么在我房间？”
　　
　　妹妹嫌弃地看他一眼：“太阳都晒屁股了，老妈让我叫你起床！”
　　
　　“哦好，知道了。”
　　
　　妹妹走出房间。
　　
　　高阳还有些恍惚，他翻身下床，喝下一大口水。
　　
　　这时，手机响起，高阳随手点开微信。
　　
　　“噗——”他一口水喷出来。

