第07章 灭口2
　　07、灭口2
　　
　　
　　
　　
　　“砰——”
　　
　　黄警官瞬间开出三枪，但因为频率太快，高阳只听到了一声枪响。
　　
　　枪响的瞬间，黄警官两米外的空气中出现三道溅射的火星，他将偷袭自己的三把匕首给击落。
　　
　　然而，匕首只是佯装。
　　
　　黄警官一惊，一道黑影不知何时已经从左侧俯冲到他眼皮底下。
　　
　　“刷——”一道锋利的白色刀光晃过。
　　
　　黄警官在极限时间内拿出手枪抵挡，但手枪犹如橡皮泥，瞬间被切成了两半，同时，他的两根手指头也像大葱一样被切落。
　　
　　半秒后，黄警官的脑袋就要搬家。
　　
　　但这一幕没有发生。
　　
　　狭长而锋利的唐刀抵住黄警官的喉结，没有砍下去。很快，男人的喉结处的皮肤裂开，溢出细小的鲜血，那是被强大的刀气所伤。
　　
　　青灵收回刀，退后两步：“你不是嗔兽。”
　　
　　黄警官捂住血流不止的手指头，疼痛让他脸色惨白，但他没有慌乱和害怕：“你怎么知道的？”
　　
　　“如果你是嗔兽，最后一秒会选择用双臂来抵挡我的攻击。”青灵用手指轻轻划过不沾血的刀刃，唐刀在她手中折叠消失。
　　
　　“它们对自己的身体很自信，这是本能反应。人类不一样，人类会选择用自认为坚固的东西抵挡我的劈砍。”
　　
　　“没错，我也是觉醒者。”黄警官笑了：“谢谢你没杀我。”
　　
　　……
　　
　　凌晨2点。山青区，三医院急诊楼。
　　
　　黄警官的手指头已经被接好，并进行包扎，高阳跟青灵在大厅等候。
　　
　　黄警官走出医院，面带微笑：“明天我会写一份报告，你俩被街头混混抢劫，我出手相助，不慎受伤。”
　　
　　高阳跟青灵面面相觑，没说话。
　　
　　黄警官又说：“饿不饿？走，去吃点东西。”
　　
　　……
　　
　　三人去了医院附近的一个麻辣烫夜宵摊。不起眼的小巷口搭着一个蓝色小帐篷，下面是一台装有麻辣锅和小液化气罐的手推车，昏黄的灯光，香气四溢的食物，算是冰冷城市的温馨一角。
　　
　　老板是一个六十多岁的大爷，精神矍铄，讲话中气十足。
　　
　　“黄警官来啦！哟，你手怎么搞的啊！”
　　
　　“工伤。”
　　
　　“你这行可真不容易哟，那今天不能喝酒了嘛。”
　　
　　“是的，其他的还跟之前一样。”
　　
　　“行。”大爷张罗起来，又看向高阳跟青灵：“两位吃点啥？”
　　
　　青灵面无表情地看着菜单，飞快思考完毕：“香菇1串冬瓜1串土豆1串白菜1串鱼丸1串蟹棒1串油面筋1串西红柿1份红薯粉1份。加辣。”
　　
　　高阳惊了，还真是不客气啊。
　　
　　那我也恭敬不如从命。
　　
　　“我跟她一样。”
　　
　　三人并肩坐在小推车旁，埋头吃着香喷喷的麻辣烫。黄警官一脸享受：“嗯，死里逃生的感觉真棒，还以为再也吃不到了。”
　　
　　青灵不说话，专注地咬着土豆。
　　
　　高阳谨小慎微，“黄警官，我们还是别在公共场合聊这些事吧。”
　　
　　黄警官抬头，看了一眼正在涮肉的老大爷：“没事，刘大爷是迷失者。对于他不想听到的内容，都会自动忽略，是不是呀刘大爷？”
　　
　　刘大爷抬起头：“咋啦？”
　　
　　“我说今天的猪肺很脆，再来一份。”
　　
　　“好嘞。”刘大爷乐呵呵地笑了。
　　
　　高阳总算放下心来：“你今天是故意试探我跟青灵么？”
　　
　　黄警官的笑容有点无奈，“我早知道你是觉醒者，只是没想到你女朋友也是。”
　　
　　“不是女朋友。”青灵吃完了土豆片，开始吃鱼丸。
　　
　　“还记得那天我杀死的精神病人么？”黄警官问。
　　
　　“记得。”怎么可能忘记，要不是他，也不会有现在这些糟心事了。
　　
　　“他也是觉醒者。”黄警官眼神惋惜，“但他彻底暴露，没希望了，与其让他被嗔兽折磨死或者吃掉，不如送他一程。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“那兄弟的天赋是【嗅觉】，序列号175。他可以分辨兽的气味，因此整日活在恐惧中，最终精神崩溃。”
　　
　　黄警官盯着热气腾腾的麻辣锅，虔诚地等候着即将出炉的猪肺，“他第一时间闻出你是人类，才叫你跑，我当时要不射杀他，只怕会连累你。”
　　
　　“……谢谢。”高阳声音发紧。
　　
　　“应该的，大家在一条船上。”
　　
　　“你之前说到天赋，”高阳舔了舔嘴唇，“每个觉醒者的天赋都不一样吗？”
　　
　　“当然。”黄警官说：“我的天赋是【枪神】，序列号41，精通枪械，百发百中，开枪速度极快。”
　　
　　“那我的天赋是什么？”高阳故意问。
　　
　　“你一直深藏不露，我又没有侦查天赋，怎么会知道？”黄警官好笑。
　　
　　“哦。”
　　
　　“你女朋友的天赋应该是【金属】，序列号20，可以控制任何金属元素。”
　　
　　“不是女朋友。”青灵吃完了鱼丸，开始吃香菇。
　　
　　黄警官无不羡慕地看向青灵，“除此之外，她应该还拥有天赋【刀神】，序列号32，就她那一手刀法和破坏力，绝不是普通人能做到的。”
　　
　　“天赋还可以有几种吗？”高阳问。
　　
　　“人类一旦觉醒，会立刻拥有一种天赋。后天还能再领悟，不过领悟的方法和规律，我至今没搞明白。”
　　
　　“天赋这些，你怎么会知道得这么详细？”高阳很疑惑：难道黄警官也有系统？不应该啊。
　　
　　“我比你们活得久，又是警察，接触信息的渠道比较多。”黄警官笑笑，“事实上，我曾经见过完整的天赋序列表，综合我目前的经历，我认为那个序列表上的信息是真实可信的。”
　　
　　“一共有多少个天赋？”青阳吃完鱼丸，开始吃白菜。
　　
　　“一共有199个序列号，理论上，数字越小，天赋越强。”黄警官无不羡慕地看向青灵：“你很强啊。”
　　
　　高阳心碎了：我序列号199，垫底啊，难怪毫无存在感。还“幸运”，幸运你个仙人板板。
　　
　　青灵放下夹白菜的筷子，“序列表给我。”
　　
　　“没有实体。”黄警官指指自己的脑袋：“都记在这。”
　　
　　“那也告诉我。”
　　
　　“告诉你们嘛，”黄警官淡淡一笑，“也不是不行。”
　　
　　“你有条件？”高阳猜到了。
　　
　　“当然啊，天下可没有免费的午餐。”黄警官意味深长地笑了，“这顿麻辣烫除外。”

