第02章 觉醒者
　　02、觉醒者
　　
　　
　　
　　
　　先说结论：高阳可能要告别母胎单身了。
　　
　　事情得从两天前说起。
　　
　　两天前，王子凯，也就是高阳的死党，偷了高阳的手机，给李薇薇发了一段长达三百字的“深情告白”，想要整蛊他。
　　
　　高阳发现时已经没法撤回，虽然他立刻补发信息解释，但是李薇薇并没有回复。不仅如此，接下来的两天，她也没再找高阳说话，在学校时还故意躲着他。
　　
　　李薇薇跟高阳是青梅竹马，两家人住得近，幼儿园就认识了，后来又一起搬来离城，同上一所高中，可谓十分有缘。
　　
　　按照宿主6岁前的记忆，他确实是暗恋李薇薇的，在幼儿园初次见到李薇薇这个小美人胚子时，他就暗自决定以后长大了要娶她，可惜他的梦想来不及实现，高阳就穿越过来了。
　　
　　这些年，托李薇薇的福，高阳没少被班上的男同学羡慕嫉妒恨。
　　
　　高阳对李薇薇感情自然很深，要说喜欢也是喜欢的，谁不喜欢美女呢？可是他真的从没往那方面想，非要矫情地说，可能就是少了点“心动”的感觉吧。
　　
　　再过两个月，同学们就即将高考毕业，各奔东西。
　　
　　作为高阳的死党，王子凯看不下去——其实他就是吃饱撑的，决定“撮合”两人，就有了这场整蛊。
　　
　　现在，两天过去，李薇薇终于回复了微信：我答应你。
　　
　　高阳心情复杂，他心想我不是跟你解释了这是王子凯发的整蛊信息吗？你怎么把那条信息无视了啊？
　　
　　不行，我得再解释……
　　
　　微信再次响起：“今天出来见个面？”
　　
　　高阳犹豫了下，回了个“好”。
　　
　　……
　　
　　下午2点。山青区。达万广场。
　　
　　高阳赶过来时，李薇薇已经等了一会。
　　
　　难得的周末假期，李薇薇换上淡绿色的毛衣，平日扎起的头发柔顺地披在肩上。风一吹，女孩的头发和裙摆轻轻飞扬，她按住耳畔的长发，朝高阳开心地挥手，“这里，高阳这里！”
　　
　　春风十里明媚，少女笑靥如花。
　　
　　那一刻，高阳多少能理解班上那些舔狗的心情了，自己还真是身在福中不知福。
　　
　　高阳微笑着走过去，“不好意思，来晚了。”
　　
　　“没事，我跟青灵先逛了一圈，刚在书店买了些教辅材料，也给你买了两本。”李薇薇说。
　　
　　高阳这才注意到，李薇薇身后不远处还站着一个身材高挑的马尾女孩，她正单手插袋，酷酷地玩着手机。
　　
　　马尾女孩名叫青灵，身高1米67，班上的短跑特长生，李薇薇关系最好的朋友。
　　
　　除此之外，青灵还是全校公认的女神。
　　
　　脸蛋漂亮自不用说，天天日晒，皮肤还白皙如雪这就很过分了，由于长期训练，紧身运动衣下凹凸有致的身体曲线充满着赏心悦目的艺术之美，一双大长腿更是十级直男斩。
　　
　　但有意思的是，比起隔三差五就能发好人卡的李薇薇，青灵几乎没有追求者。因为她从不跟男生说话，更准确地说，她看男生的眼神总是透露出一股看到苍蝇的生理厌恶。
　　
　　久而久之，大家都知道她有厌男症，不再自讨没趣。
　　
　　不过高阳认为，她不是什么厌男症，她很可能就是一朵美丽的……百合。
　　
　　仿佛察觉到高阳的注视，青灵放下手机，抬头对上高阳的视线。那气场之强，那厌恶气息之深……让高阳觉得自己不仅是只苍蝇，还是一只正在盯屎的苍蝇。
　　
　　“青灵，一起吗？”李薇薇朝青灵喊道。
　　
　　“不了，你俩玩得开心。”青灵朝李薇薇露出温柔如天使的微笑。
　　
　　双标！太双标了啊！
　　
　　……
　　
　　下午，高阳跟李薇薇一起喝奶茶，看电影，吃烤肉，度过了愉快而现充的一天。
　　
　　深夜，高阳送李薇薇回家，寂静无人的马路上，李薇薇走在前面。走着走着，她忽然转过身来：“喂，你是不是后悔了？”
　　
　　“啊？后悔什么？”高阳问。
　　
　　李薇薇脸红了：“后悔跟我告白了啊。”
　　
　　“薇薇，其实……”
　　
　　“本以为我答应你，你会更开心一点。”李薇薇歪过头，眼神有些不自信，“不过也说不准，你们男生是不是在追到女生后立刻就会索然无味？然后发现自己其实并不是真的喜欢对方。”
　　
　　“不是，其实那段话……”
　　
　　“高阳，”李薇薇不满意地眯起眼，打量着高阳：“你今天到底怎么了，你是不是有事瞒着我啊？”
　　
　　“……有吗？”
　　
　　“有！你一整天都心不在焉的。”李薇薇语气有些不悦。
　　
　　事实上，高阳今天确实有点心不在焉，本想借“约会”让自己分散注意力，可越让自己别去在意，就越忍不住去想。
　　
　　高阳犹豫再三，还是开口问：“李薇薇，问你个问题啊。”
　　
　　“问呗。”
　　
　　“初三那年，你奶奶不是脑溢血过世了么？”
　　
　　“是啊。”
　　
　　“你有见她最后一面么？”
　　
　　李薇薇一愣，眨眼道：“什么意思？”
　　
　　“就是，她死后的遗体，你有没有见过？”
　　
　　“我当时在学校啊，回家的时候，爸妈已经把她送去火化了。”
　　
　　“这样啊。”
　　
　　高阳心想：果然。
　　
　　“有什么奇怪么？”李薇薇不解。
　　
　　“没什么……”高阳欲言又止。
　　
　　穿越前的高阳虽然只有6岁，却参加过院长的葬礼，他早就隐约意识到，这个平行世界跟自己之前的世界还是有一些差别。
　　
　　比如在如今的世界，很多人死后会在第一时间火化，而不举行“遗体告别仪式”之类的风俗。
　　
　　那么着急，跟要销毁什么证据似的，比如自己的爷爷，比如李薇薇的奶奶。
　　
　　想到这，高阳莫名心惊。
　　
　　“你怎么了……脸色好难看。”李薇薇有所察觉。
　　
　　高阳想了想，说：“李薇薇，你有没有想过，我们生活的世界其实充满了危险。”
　　
　　李薇薇顿时紧张起来：“你到底想说什么啊，你、你别吓我……”
　　
　　“我昨晚被一个精神病人抓了，你知道吧？”
　　
　　“听说了，幸亏警察把那人击毙，你才没受伤，我还怪担心你的。”李薇薇说到这脸红了，“其实，就是因为这件事，我才决定答应你的告白。”
　　
　　高阳摇头：“不是的，其实他当时根本没打算伤害我，而是在警告我。”
　　
　　“警告？”李薇薇糊涂了，“警告什么？”
　　
　　高阳简单把事情说了一遍，并且提到五岁那年自己爷爷死的事情。
　　
　　李薇薇越发害怕，不自觉地靠拢了一点，贴着高阳的手臂。
　　
　　“该不会是梦吧？毕竟那么小的时候……”
　　
　　“不，绝不是梦！”高阳笃定。
　　
　　“难道你认为，你爷爷是……”李薇薇不敢再说下去。
　　
　　高阳摇头道：“倒也不一定，我就是总觉得哪不对劲。”
　　
　　“你当时不是偷偷往房间里看了一眼么？”李薇薇说：“你看到了什么？”
　　
　　高阳沉默了，他在记忆的梦境中确实看到一点东西，但别说李薇薇，就连他自己都不清楚那是不是错觉。
　　
　　“其实……”
　　
　　“啊！算了，别说了……”李薇薇低下头，“我们快点回家吧。”
　　
　　“李薇薇，你不相信我吗？”高阳一把抓住李薇薇的手。
　　
　　李薇薇先是一愣，她花了点时间克服恐惧，用力点点头：“我信你。”
　　
　　“我也相信你，这事除了你我不知道还能跟谁说。”高阳深吸一口气，鼓起勇气说出来了，“其实我看到了一只手。”
　　
　　“手？”
　　
　　“嗯，准确说是手臂，有正常人的大腿那么粗，上面长满灰青色的鳞片，那些鳞片就像挤在一块的小虫子，还可以蠕动翻滚，总之怪恶心的……”
　　
　　“天啊……”
　　
　　“我也不知道那是什么，但绝不可能是人类的手。”高阳皱着眉。
　　
　　“高阳。”李薇薇抬头看向他，“你说的手，是这种吗？”
　　
　　高阳猛的一惊！
　　
　　——手腕处传来剧痛！
　　
　　他低头，只见李薇薇细小洁白的手臂忽然皮开肉绽，青灰色的肉质鳞片从里面一片一片地往外钻。
　　
　　月光下，那些鳞片边缘流动着惨白而阴森的光泽，它们越来越长，顺着高阳的手臂，一点点钻入皮肤，犹如蚂蟥一样大口吮吸着他的血液。
　　
　　“李薇薇……你……”
　　
　　李薇薇迅速伸出另一只手，掐住高阳的脖子，将他轻易提起。女孩手臂上蠕动的青灰色鳞片化为柔软而粘稠的触手，钻进高阳的嘴巴、鼻孔、耳道、甚至是眼角。
　　
　　高阳的头颅承受着无法想象的挤压，他感觉要不了几秒，自己的脑袋就会像微波炉中的西瓜那样爆裂开来。
　　
　　“高阳，谢谢你。”李薇薇的声音没变，甚至比之前更加温柔。
　　
　　她微笑着，“你是我遇到的第一个觉醒者。”
　　
　　“……”
　　
　　“我永远，永远不会忘记你。”

