第08章 第一张纸条
　　08、第一张纸条
　　
　　
　　
　　
　　“这样，你俩帮我办件事。作为条件，我先告诉你们50位之后的所有序列号。”黄警官左手用筷子夹起一根烫得软硬正好的菠菜，“不仅如此，我还可以免费回答你们一个问题，任何你们想知道而我恰好知道的问题。”
　　
　　“办什么事？”青灵问。
　　
　　“你得先答应。”黄警官笑笑，“这事绝对不难，保证没有生命危险。”
　　
　　青灵不说话。
　　
　　高阳也不说话，事实上他根本没资格跟黄警官谈条件，干脆走“深藏不露”的路线好了。
　　
　　“你们已经知道万分之一的比例，应该清楚自己的处境有多糟。”黄警官深深叹了口气：“我们都是世界的孤儿，早被神遗弃了。”
　　
　　青灵沉默，在犹豫。
　　
　　高阳也不出声。
　　
　　黄警官循循善诱：“我认为，想在这个迷雾世界活下去，除了拥有强大的天赋，还需要尽可能多的掌握规则。”
　　
　　他眼神悠然，语气却很笃定：“我保证，我的信息价值千金，这笔交易绝对划算。”
　　
　　“成交。”高阳脱口而出，他想法很简单：既然对方都说到这份上了，先答应再说，万一不成再反悔不迟。
　　
　　青灵瞪一眼高阳，却没发表异议。
　　
　　“聪明人。”黄警官很满意，从制服口袋掏出便签纸和笔，“沙沙沙”地写下三张纸条：“也别怪叔叔我小气，毕竟我还无法彻底信任你们，投胎到了这种地狱，也只能拼尽全力活下去了。”
　　
　　警察把纸条折好，交给青灵。
　　
　　青灵去接，警察迅速抽回纸条：“记住，明天下晚自习，拆开第一张纸条。完成一件事，再拆第二张。完成两件事，再看第三张。务必遵守。”
　　
　　青灵接过纸条，塞进校服的前胸口袋：“事成之后，我要问两个问题。”
　　
　　“可以，事成了，我会联系你们。”黄警官起身，掏出手机：“刘大爷，结账。”
　　
　　……
　　
　　半夜，高阳回到家时，心态已经发生了巨大转变。
　　
　　当知道万分之一的人兽比例后，他再也无法直视曾经这个温馨美满的五口之家。
　　
　　从宿主四岁那晚的经历来看，高阳几乎可以确定：爷爷肯定是“兽”，虽然不清楚是哪一种。
　　
　　奶奶跟爷爷在一个房间，恐怕也是兽无疑了。
　　
　　至于爸爸、妈妈、还有妹妹……
　　
　　高阳不愿多想，他内心深处多希望家人们刚好都是人类啊，哪怕这种概率小到堪比中彩票，可他还是无法抹灭这种侥幸心理，毕竟他们可都是跟自己朝夕相处了十二年的家人。
　　
　　如果18岁生日那天晚上，高阳没有被那个“精神病”撞到，如果他一直无知地活下去，长大成人，结婚生子，寿终正寝，可能反而是一种幸福。
　　
　　一个人活在虚假和谎言中并不可悲，前提是他永远不会醒来。
　　
　　然而没有如果，高阳觉醒了，曾经平静的生活不复存在。
　　
　　现在，他人即地狱！
　　
　　从此以后，只能步步为营，如履薄冰，稍有差池就是万丈深渊。
　　
　　凌晨三点，家人早已睡下，高阳明天早晨自然少不了挨爸妈一顿训，但至少今晚，他不用再面对他们了，他还有时间好好调整心态，找到一个最合适的状态去面对一家人。
　　
　　高阳身心疲惫，躺进浴缸，只想舒舒服服地泡个热水澡。一抬头，眼前的六角星发出微弱的光亮，他这次没用手触碰，试着闭上眼睛，用心里的声音控制：进入系统。
　　
　　【哔——】
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你新获得27个幸运点，一共有30个幸运点，是否使用？】
　　
　　——使用。
　　
　　【为你打开属性面板】
　　
　　【体力：12 耐力：12】
　　
　　【力量：11 敏捷：11】
　　
　　【精神：10 魅力：10】
　　
　　【运气：0 】
　　
　　高阳立即发现，有些基础属性有所增加，尽管非常微弱。
　　
　　——属性值会自动增长吗？
　　
　　【属性值会根据你的身体机能和状态产生一定的浮动】
　　
　　【今天你度过了充实的一天，比昨天的自己又强了一点点】
　　
　　——那如果我每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，外加10KM长跑。坚持三年，直到头发掉光，我是不是可以变成地表最强？
　　
　　【理论上你的身体会更加强壮，但也可能面临肌肉拉伤、膝盖磨损等伤病】
　　
　　——那我要怎么变强？
　　
　　【使用幸运点来永久增强属性值】
　　
　　【另外，不同的天赋对不同属性值也有永久加成】
　　
　　——青灵的刀神天赋厉害么？
　　
　　【天赋：刀神。序列号：32。符文种类：伤害】
　　
　　【满级刀神：刀械专精，刀械伤害增加3倍，物理破防率91.4%】
　　
　　【满级刀神永久属性值加成：体力+400，力量+800，敏捷+1000 魅力+400】
　　
　　——枪神天赋呢？
　　
　　【天赋：枪神。序列号：41。符文种类：伤害】
　　
　　【满级枪神：枪械专精，枪械97.3%命中率，开枪速度12次/秒】
　　
　　【满级枪神永久属性值加成：体力+300，力量+700，敏捷+800 魅力+300】
　　
　　——艹
　　
　　【一种植物？】
　　
　　——辣鸡系统！
　　
　　【玄不救非，氪不改命】
　　
　　【你今天还探索到天赋——金属，需要了解详情么】
　　
　　——别给我看了，心脏受不了。
　　
　　【你要分配加点方案么】
　　
　　——才30幸运点，有什么好分配的，全加运气得了！我倒要看看究竟有多幸运。
　　
　　【幸运点一旦分配，不可更改，是否确定】
　　
　　——确定，搞快点！
　　
　　【恭喜！你的运气突破30，所有属性值获得6点永久加成】
　　
　　【体力：18 耐力：18】
　　
　　【力量：17 敏捷：17】
　　
　　【精神：17 魅力：16】
　　
　　【运气：30 】
　　
　　——6点，还能再小气点么？
　　
　　——诶不对，6个属性都加6点，一共36点，这波不亏啊。
　　
　　【另外你已触发隐藏版面，是否解锁】
　　
　　——解锁！赶紧的！
　　
　　【抱歉，运气不够】
　　
　　——那你说个屁！
　　
　　【访问结束，系统隐藏】
　　
　　【哔——】
　　
　　……
　　
　　一大早，高阳起了床，果然被母亲说了一通：明明快要高考了，最近两天却夜不归宿，发信息不回，打电话也不接，越来越不让人省心了。
　　
　　高阳撒谎说是王子凯生日，拉他去唱K，唱到了半夜。
　　
　　母亲一听，更来气了：“王子凯？他不是退学了吗？你不要成天跟那小子鬼混，别跟他学坏了。”
　　
　　饭桌上，父亲乐呵呵地咬着油条，倒是有不同看法：“小凯？他老爹可有钱了，儿子，这个朋友可以交。”
　　
　　“别听你爸胡说，近朱者赤近墨者黑！”母亲瞪了父亲一眼。
　　
　　“老婆，时代变了。”
　　
　　“怎么个变法？”
　　
　　“如今这社会，能力是其次，主要靠的就是人脉资源。小凯这种阶层的朋友，我们儿子以后绝对用得上。”父亲据理力争。
　　
　　“你这是些什么扭曲的价值观？”母亲生气了。
　　
　　“老婆，我没别的意思，就是让儿子多个朋友，多条路。我相信阳阳有自己的判断，不会真跟他学坏的。”父亲有点委屈，朝高阳使眼色：“是不是啊儿子？”
　　
　　“爸，妈，我吃饱了。”
　　
　　高阳心情复杂，实在不知道怎么面对“家人”，他胡乱吃两口，背着书包上学了。
　　
　　明知家人们极有可能是兽，可有那么一瞬间，高阳还是产生了动摇：爸妈把自己抚养长大，朝夕相处，无微不至，爱他还来不及，怎么会是兽啊？可是，李薇薇当初不也是自己的青梅竹马么？那么美好的女孩，还不是一秒变恶魔。
　　
　　兽到底是一种什么样的生物？
　　
　　它们到底想干什么？
　　
　　这个平行世界究竟是怎么回事？
　　
　　高阳没有答案，就像对于自己为何会在六岁那年穿越，为何会拿到一个坑爹的系统，他也没有答案。
　　
　　……
　　
　　高阳来到学校，度过了普通的一天。
　　
　　一整天，高阳都没跟青灵说话，甚至一个交汇的眼神都没有。下晚自习后，高阳来到学校附近一个没有摄像头的小巷里。
　　
　　很快，青灵也出现了，她从大书包里掏出两件很薄的黑色卫衣，还有两顶鸭舌帽和口罩，“换上。”
　　
　　“这这？”
　　
　　“不然呢，要不要给你搭一间更衣室？”青灵说着就开始脱制服，她脱衣速度是真快，就像蛇蜕皮一样，两三下功夫就褪去了上衣，脖颈白皙，锁骨性感，高阳赶忙转过背去，扭捏地脱起了衣服。
　　
　　三分钟后，两人换上黑色卫衣，拉上连衣帽，戴上鸭舌帽和口罩。
　　
　　出发前，青灵从口袋拿出第一张纸条，打开。

