第06章 灭口
　　06、灭口
　　
　　
　　
　　
　　茶水间静得可怕。
　　
　　空气整个凝固，高阳能听到自己的心跳声在疯狂加速：完了，绝对被发现了。
　　
　　高阳歪头看向青灵，青灵面无表情，她的大脑正在高速思考：
　　
　　如果黄警官是嗔兽，她没胜算。
　　
　　杀死一只嗔兽对她来说当然不算难，但茶水间外面还有上百号“人”，她一旦暴露觉醒者的身份，必死无疑。
　　
　　逃吗？
　　
　　没有意义，就算现在逃走，她的身份已经暴露，活不过几天。
　　
　　青灵的上一个同伴比她更强，却还是因为不小心暴露身份而死去。
　　
　　她别无选择，只能赌最后一个可能。
　　
　　“黄警官，你怎么在这？”三秒后，青灵开口问。
　　
　　黄警官慢慢走到饮水机前，弯腰接了一杯冷水，将自己的背面完全暴露在青灵和高阳的眼前。
　　
　　接完水，他转过身，倚在放饮水机的桌沿上：“还是李薇薇的案子，我想从她身边的人入手调查，所以来参加遗体告别会了。”
　　
　　“有查到什么吗？”高阳努力扮演关切案情进展的模样。
　　
　　“问了一圈，有点线索了。不过不能告诉你们。”黄警官喝了一口水，笑笑：“对了，你们刚才在聊什么，听上去挺有意思，什么兽？什么规则？”
　　
　　高阳心狠狠一沉，果然没法蒙混过关。
　　
　　既然如此，死马当活马医了。
　　
　　“最近在玩的一款求生游戏，很火。”高阳看一眼青灵：“我们在聊游戏。”
　　
　　“是么？”黄警官点点头，若有所思，“这款游戏叫什么名字？”
　　
　　“叫……《怪兽人类合家欢》。”
　　
　　“听名字就挺有趣，”黄警官无不羡慕地叹了口气：“年轻人就是好啊，哪像我们这种打工人，早就没有娱乐了。”
　　
　　黄警官喝完水，把一次性水杯放在饮水桶上，悠闲地走出茶水间。
　　
　　短短一分钟，高阳出了一身冷汗，后背全湿了。
　　
　　他问青灵：“现在怎么办？”
　　
　　青灵微微蹙眉：“两种可能。一、他是嗔兽，已经对我们起疑，在故意试探我们。二、他是痴兽。”
　　
　　“痴兽？”
　　
　　“痴兽比较特殊，又称‘迷失者’。自以为是人类，把自己都欺骗了。就算有觉醒者出现在它们面前，它们也不会伤害觉醒者，通常会自动忽略关键信息，自动修正大脑的逻辑和记忆。”
　　
　　“如果黄警官是痴兽，我们就是安全的。”高阳得出结论。
　　
　　“对，但我不会赌这种概率。”青灵走到门口，透过门缝看向灵堂中的黄警官，“嗔兽对猎物极度渴望，能将觉醒者独食，绝不会分享给同类。”
　　
　　高阳想起了李薇薇杀自己时的模样：“我见识过了……”
　　
　　“现在灵堂里有一百多个人，里面肯定不止一只嗔兽。这或许才是黄警官没有攻击我们的理由。”
　　
　　“他想吃独食啊。”高阳倒吸一口冷气。
　　
　　“可能性很高。”青灵看向高阳，目光冰冷：“我们还有机会，先灭口。”
　　
　　……
　　
　　深夜10点，山青区，警察局。
　　
　　遗体告别会结束后，黄警官直接开车回了警局。
　　
　　青灵跟高阳打车跟上，下车后，她们来到警局对面的一家咖啡馆，找到一个方便观察的靠窗卡座坐下。
　　
　　两人点了些吃的和饮料，然后拿出课本作业，假装一起学习，实则消磨时间。
　　
　　跟青灵来杀黄警官这件事，高阳一开始是拒绝的。但转念一想，唇亡齿寒，青灵若失败，自己迟早会死。
　　
　　反正要死，不如站着死。
　　
　　这样……至少显得有尊严点。
　　
　　“我有不少问题想问你。”高阳喝了一口橙汁。
　　
　　“说。”青灵低头吃着芒果班戟，她用刀叉将芒果班戟大切八块的样子，像极了在对付一个敌人。
　　
　　“除了我，你还有其他同伴吗？”
　　
　　“不是说过么，以前认识过两个，都死了。”
　　
　　“那你，一直一个人？”高阳难以置信。
　　
　　“两个。”青灵目光流转：“还有我妹妹。”
　　
　　高阳反应过来，她是指自己的第二人格青翎。
　　
　　“你们姐妹俩……也挺不容易的。”
　　
　　“还是先担心你自己吧。”青灵放下叉子：“一会如果行动失败，我会逃跑，然后藏起来。”
　　
　　“那我呢？”高阳问。
　　
　　“不知道。”青灵眼神冰冷：“我不会管一个累赘。”
　　
　　高阳很受伤。
　　
　　他不是累赘啊，他也有天赋！
　　
　　转念一想，还是不要在美女面前自取其辱了。
　　
　　两人一直等到深夜，黄警官终于从警察局出来了。
　　
　　他走到路边的警车旁，刚掏出车钥匙就愣住，他低头一看，前胎坏了——青灵远程操控匕首扎坏的。
　　
　　黄警官没表现出太多烦躁，他拿出手机，有说有笑地打起了电话，接着穿过马路，买了包烟。
　　
　　青灵跟高阳保持着五十米左右的距离，小心地跟踪着。
　　
　　黄警官一边抽烟一边打电话，经过一个街心公园时，他转了进去，似乎想抄近路。
　　
　　“机会来了。”青灵加快脚步。
　　
　　“会不会是他在给我们设套？”高阳非常怀疑。
　　
　　青灵目光一凛，“那就看到底谁才是猎物了。”
　　
　　深夜，街心公园树林茂密，没有游客，黄警官独自走着夜路，形只影单，可越是这样，高阳反而越觉得此人高深莫测、危险异常。
　　
　　青灵跟高阳从背包里拿出口罩和墨镜戴上，跟踪着黄警官来到公园腹地，找准机会，潜入到修剪整齐的灌木丛后面。
　　
　　青灵伸出左右手，对准头顶路灯上的监控。
　　
　　她聚精会神，似乎在控制着什么东西。两秒后，她轻轻一握拳，监控中发出轻微的声响，“红点”消失了。
　　
　　“你出去喊住他，随便说点什么，分散注意力。”青灵低声说：“剩下的交给我。”
　　
　　高阳十分紧张：“好。”
　　
　　高阳深吸一口气，走出灌木丛，快步追上，“黄警官。”
　　
　　黄警官停下，回过头：“你是……谁？”
　　
　　高阳扯下口罩：“哦，是我。”
　　
　　“高阳？这么晚了你怎么在这？”黄警官微笑。
　　
　　高阳继续表演：“李薇薇的事，我忽然想起一点线索，想告诉你。”
　　
　　“是么？”黄警官笑着走向高阳，动作略微急切：“好啊，跟我说说……”
　　
　　忽然，黄警官笑容消失。
　　
　　他飞快地转身，拔出腰间的配枪。

