第09章 第二张纸条
　　09、第二张纸条
　　
　　
　　
　　
　　离城被一条离江拦腰截断，又被市民们称为“河东”和“河西”。
　　
　　河东是老城区，步行街，名校，体育馆，博物馆，大商城，金融中心都在这；河西属于后开发的新城区，主打旅游景点，近几年发展很快，房价直追河东。
　　
　　离城一共划分为9个区，高阳和青灵生活在河东第5区——山青区。
　　
　　“青扬大桥”是离城的第一座现代大桥，主要连接河东的山青区和河西的飞扬区。
　　
　　这座大桥有几十年的历史了，相比后来搭建的大桥，它犹如风烛残年的老人，桥身破旧，久年失修，往来车辆不多。不过一旦过了晚上12点，桥上的大货车就多起来，因为走这条桥可以绕开一个收费站，是长途货运的首选。
　　
　　深夜，高阳和青灵来到东桥头的桥底，头顶的货车碾过坑洼桥面，时不时传来“轰隆轰隆”的声音，震耳欲聋。
　　
　　高阳真担心桥会塌下来。
　　
　　青灵盘腿坐在河堤上，正集中注意力搜寻东西。
　　
　　第一张纸条的内容是：
　　
　　——青扬大桥东桥头，用你的【金属】能力，找个东西。
　　
　　很快，青灵睁开双眼：“找到了，应该是那东西。”
　　
　　高阳很想问是什么东西，在哪里，但这显得他像个白痴，所以他只是守在一旁，什么也没说。
　　
　　青灵走下河堤，伸出双手，对准脚下的江面，不一会就皱起了眉头。
　　
　　“怎么？”高阳问。
　　
　　“距离有点远，你过来抱我一下。”
　　
　　“怎么抱？”
　　
　　“《泰坦尼尼号》看过么？就那张海报。”
　　
　　“我悟了！”
　　
　　高阳赶紧从身后环抱住青灵纤细的腰肢，江面的风吹过来，能闻到她的发香，是花丛摇曳的味道。
　　
　　怀里的女孩往前倾倒，双手又朝江面的方向拉近了一米左右的距离。高阳顾不上多想，手上用力抱紧青灵。
　　
　　水面开始出现涟漪，接着越来越激烈。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一个长方形的铁盒子破水而出，悬浮到半空。
　　
　　青灵咬着牙，双手用力回拉，沉重的长铁盒朝他们飞来。
　　
　　高阳绷紧身体用力拉拽，就像拔河一样，当青灵身上的重量忽然消失时，他来不及收势，抱着青灵一起往后倒下。
　　
　　青灵没急着从高阳的身上爬起，她平躺在高阳的胸膛上大口呼吸着。
　　
　　高阳也不急，怎么说呢，被美女压着的感觉不赖。
　　
　　“金属天赋不是很厉害么，怎么感觉你用起来……”求生欲让高阳斟酌着措辞，“平平无奇啊。”
　　
　　“刚领悟没多久，等级太低。”
　　
　　青灵翻身站起，“我现在能感知金属的极限距离是20米，控制金属的极限距离是10米，极限重量是10公斤，刚那玩意超标了。”
　　
　　高阳暗自在心中记下：天赋再强，也吃等级。等级低的强天赋，或许还不如等级高的弱天赋。
　　
　　青灵走到铁盒子前，拿出匕首，将上面厚实的防水胶带划破，小心地打开铁盒。
　　
　　高阳凑上来看，吃了一惊。
　　
　　铁盒里装着的居然是一把黑色狙击枪，拆卸形态，整齐地镶嵌在内盒中。月光下，这些冰冷的黑色烤漆金属部件散发着危险又性感的光泽。
　　
　　脑内的系统声适时出现。
　　
　　【是否对陌生物品进行观测，耗费1个幸运点】
　　
　　——观测。
　　
　　【M82A1型半自动反器材步枪，12.7毫米弹药，弹匣容量10发，有效射程1800米，枪身重量14kg】
　　
　　高阳心一沉：看来要杀人了。
　　
　　即便对于黄警官来说，这种狙击枪也不可能短时间内搞到，看来他筹备已久，一直藏在这，等待机会。
　　
　　青灵看着狙击枪，沉思片刻。
　　
　　她拿出铁盒中的一个背包袋，将铁盒套上，看了高阳一眼：“背上。”
　　
　　高阳赶紧过去，提起沉甸甸的黑色背包，扛在了肩上。
　　
　　青灵打开第二张纸条，久久没说话。
　　
　　“怎么？”高阳问。
　　
　　“酒店在哪？”青灵问。
　　
　　……
　　
　　由于身上背着东西，只能步行，两人花了一个小时才来到粉红酒店。这是一家情趣酒店，粉色的霓虹灯光在两人的脸上忽明忽灭，地面上到处都是香艳的小卡片。
　　
　　“你确定？”高阳吞了口口水，“是这里？”
　　
　　“自己看。”青灵把第二张纸条递给高阳：
　　
　　——去粉红酒店，五楼朝南房间，六点再打开第三张纸条。
　　
　　高阳跟青灵走进酒店。
　　
　　前台是一个胖子，二十七八岁左右，穿着jojo头像的T恤，头发过于稀疏，满脸油光。他正埋头玩手游：“倍镜有没有人要？诶诶，扶我扶我！差一点，大残……”
　　
　　高阳四处环顾：稀奇了，这种情趣酒店的前台一般不应该是漂亮小姐姐吗？
　　
　　“咳咳，”高阳咳嗽两声：“开房。”
　　
　　胖子抬头看了高阳一眼，“一个人？”
　　
　　“两个。”
　　
　　胖子放下手机，眼神瞄到高阳后身的青灵，顿时眼睛都直了：“我去！兄弟……今晚大补啊！”
　　
　　高阳很尴尬，“五楼，窗口朝南的房间，还有吗？”
　　
　　胖子猥琐的笑容中透漏着一丝羡慕，“我找找……啊，巧了，还剩最后一间——镜花水月！”
　　
　　“什么？”高阳没反应过来。
　　
　　“就是房间名。”胖子嘿嘿笑，“自动水床、情趣椅，鸳鸯浴缸，天花镜，给你极致体验……”
　　
　　“行，就这间。”高阳面红耳臊，拿出手机要扫码。
　　
　　“好的，出示下身份证。”
　　
　　高阳愣住，他忘带了。
　　
　　他回头看了一眼青灵，青灵摇摇头。
　　
　　“兄弟，这就没办法了。”胖子一脸爱莫能助，“实在不行，我推荐你去个户外场所？保证刺激……”
　　
　　青灵面无表情，转身就走。
　　
　　高阳以为她生气了，赶紧追出去。
　　
　　刚一出门，就发现青灵逮住了一个人。
　　
　　高阳一惊：“……王子凯？”
　　
　　刚从网吧连跪出来的王子凯，正要去取车，还没走两步，就给人一把抓住，回头一看，竟然是同班同学青灵。
　　
　　接着，高阳也走过来。
　　
　　王子凯一愣：“高阳，你、你俩怎么在这啊？”
　　
　　“带身份证了吗？”青灵开门见山，“借我用下。”
　　
　　王子凯看了一眼青灵和高阳，又看了一眼他们身后的情趣酒店：“你们要……开房？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　王子凯当场裂开，他夸张地后退一步，“我去！哎我去……”
　　
　　他虽然满嘴荤段子，实际上还是个母胎单身。但他从没怀疑过，自己的好兄弟高阳也是母胎单身，虽然他老喜欢“撮合”他跟李薇薇，但他从不觉得高阳会真的脱单。
　　
　　现在倒好了，高阳不仅结束了单身，今晚看样子还要结束童贞！
　　
　　王子凯心态崩了。
　　
　　“高阳！你的青梅竹马李薇薇才死几天啊？头七都没过……你这好吗？这合适吗！你禽兽啊你！”
　　
　　青灵不耐烦，直接动手搜王子凯的身，“把身份证给我。”
　　
　　“不是……”王子凯一见青灵还这么主动，更无法接受了，“青灵，你不是百合么？你怎么跟男人搞上了？”
　　
　　“高阳这小子哪好了！你考虑一下哥啊！哥有钱，长得帅，还浪漫……我哪一点不如高阳了！”
　　
　　“你没脑子。”青灵从王子凯的口袋翻出身份证，拉着高阳走回酒店，两人顺利在前台登记，成双成对地步入电梯。
　　
　　王子凯杵在原地，全程傻眼。他越想越气：凭什么啊？！老子可以没女朋友，但高阳这孙子绝不能比我先有！
　　
　　他直接冲到前台：“喂，他们开的哪间房？！”
　　
　　“不好意思，这是客人的隐私……”
　　
　　王子凯一把揪住胖子的头发，“哐当”一声摁桌上，“你再BB一句，我立马让你的隐私部位消失！懂？”
　　
　　“501！501！”
　　
　　“给我开一间房，601！”
　　
　　“是是……马上开！”

