第05章 身份暴露
　　05、身份暴露
　　
　　
　　
　　
　　上午9点，教导处。
　　
　　“坐。”
　　
　　黄警官坐在教导主任的转椅上，身体微微后仰，翘着二郎腿，双手合十放在腹部，他神态松弛，不怒自威，仿佛坐在自己的审讯室。
　　
　　高阳在他面前规矩地坐好，沉默。
　　
　　黄警官微笑，“别紧张，这没别人，我就随便问几个问题。”
　　
　　“嗯……”高阳腹诽：没别人我才紧张好吗？！
　　
　　“你脸是不是受伤了？”
　　
　　“哦，被虫咬了。”高阳假装随意地摸了下。
　　
　　“行，我们开始吧。”黄警官拿出笔录本，“高阳同学，死者李薇薇跟你是什么关系？”
　　
　　“我们幼儿园就认识了，关系一直很好，算青梅竹马。”高阳回答。
　　
　　黄警官边记边问：“昨天下午，你一直跟李薇薇在一起吗？”
　　
　　“嗯，我们在达万商城看电影，吃饭，玩到挺晚的，深夜才回家。”
　　
　　“你跟李薇薇分开的时候是几点？”
　　
　　“好像快11点了吧。”高阳知道，时间不能记太清，否则更可疑。
　　
　　“那么晚了，你不送她回家吗？”
　　
　　“顺路送了一段，最后一段路她说不用送，我就没送了。”
　　
　　高阳知道最后那一段路的监控被青灵破坏，他故意问：“黄警官你可以看监控吧，监控可以证明。”
　　
　　黄警官沉吟片刻，眼神微微一动：“实不相瞒，你们分开那条路的监控正好坏了。”
　　
　　“怎么会？”高阳做出吃惊的表情。
　　
　　“预谋作案的可能性很大。”黄警官静静打量高阳的脸，想从他的表情里找出破绽。
　　
　　“可能是熟人作案，不过只是初步推测，目前没什么头绪。毕竟凶器、目击者这些都没有。”
　　
　　“一点线索都没有吗？”高阳问。
　　
　　黄警官放下二郎腿，身体前倾：“李薇薇平时有没有关系不好的同学，或者得罪过谁？”
　　
　　高阳摇头道：“她人很好，班里同学都很喜欢她，我想不出她有什么仇家。”
　　
　　“那么嫉妒她的人呢？或者其他的？”
　　
　　高阳思索了一下，摇摇头：“没印象。”
　　
　　黄警官点点头，视线始终没有离开高阳的脸，“你喜欢李薇薇吧？”
　　
　　高阳停顿了一下，“喜欢……吧。”
　　
　　“由于查案需要，我看了李薇薇的微信记录，你跟她表白，她答应了……”
　　
　　“是的，昨天是我们的第一次约会，没想到会变成最后一次……”高阳低下头，心情低落悲伤，这一点并不是装的。
　　
　　黄警官不再问话，他站起来，“行，今天先到这。”他上前拍拍高阳的肩，语气有些意味深长：“节哀顺变。”
　　
　　……
　　
　　问话结束，高阳松一口气，虚惊一场。
　　
　　他离开办公室，往教室走。
　　
　　“高阳！”有人叫他。
　　
　　高阳没来得及转身，一只强有力的胳膊忽然杀出，死死绞住他的脖子。
　　
　　高阳几乎喘不过气：“咳咳……咳咳……”
　　
　　“哈哈哈哈弱鸡！”
　　
　　一个头发染成金色，打着唇钉的男生松开了胳膊，是王子凯。
　　
　　王子凯是高阳的高中同学，不过一周前已经不是，当他第N次把隔壁班男生的脑袋打开花后，他终于被强制退学。
　　
　　打架的理由是：对方瞅了他一眼。
　　
　　王子凯家有钱，每天都开跑车来上学，外加他长得好看，妥妥的高富帅。可就是这样一手好牌却被他打得稀烂，在学校里，他完全就是一个人见人怕的恶霸。
　　
　　也不知道为什么，这个恶霸从高一开始就对高阳特别热情，王子凯曾不止一次强调过：高阳是他最好的也是唯一的朋友。
　　
　　这让高阳受宠若惊，同时也匪夷所思。屈于他的淫威，高阳战战兢兢地当起了王子凯的朋友，结果发现王子凯这人除了喜欢打架外加偶尔脑袋抽风外，人其实挺不错。
　　
　　今天的王子凯心情很好，应该是过来办理退学手续的。
　　
　　“你怎么了，一脸吃屎的样子。”王子凯问。
　　
　　“李薇薇死了。”高阳说。
　　
　　“啊？！”王子凯吃了一惊，“怎么死的？”
　　
　　“抢劫，被杀了……”
　　
　　“我去！也太倒霉了。”王子凯咂咂嘴，“亏我前几天还帮你跟她告白了，诶，她答应你了没？肯定拒绝了吧哈哈哈，你这种人怎么可能有妹子喜欢！”
　　
　　高阳翻白眼：这蠢货永远搞不清重点。
　　
　　“兄弟，节哀吧。”王子凯无所谓地拍拍高阳的肩：“往好的方面想嘛，以后你再也不用担心她被人抢了。”
　　
　　“……”高阳强忍着没有骂人。
　　
　　“今天放学了哥开车来接你，一起双排！化悲愤为动力，这赛季一定要上白银！”王子凯说。
　　
　　“不了，今晚要去参加李薇薇的遗体告别会。”高阳说。
　　
　　“不是吧，”王子凯故作夸张地跳开，“莫非你小子还想人鬼情未了……”
　　
　　“滚！”
　　
　　高阳简直无语，恨不得给他一脚。不过这就是王子凯，你永远别想从他嘴里听到一句正常人类该说的话。
　　
　　“回见！”王子凯拍拍屁股，一边挥手一边跑走了。
　　
　　……
　　
　　傍晚7点。山青区。殡仪馆。
　　
　　高阳和十多名同学，跟着班主任一起参加了李薇薇的遗体告别会。
　　
　　一方面，高阳对李薇薇是有感情的，虽然她昨晚变成了一只怪物，但他还是想来送她最后一程；另一方面，他也很好奇，为什么李薇薇死后没有第一时间火化，这不符合他对这个世界的了解。
　　
　　灵堂昏暗而肃穆，李薇薇的遗照摆在祭台上，照片里的女孩笑容明媚。尸体放在带有冷冻功能的透明玻璃棺内，四周簇拥着茂盛的白色花卉。
　　
　　李薇薇的父母身穿黑西装和黑礼服站在棺材旁，不断朝前来吊唁的人鞠躬。
　　
　　妻子止不住地哭泣，丈夫扶着妻子，满脸悲怆。
　　
　　班主任带着几名学生给李薇薇上了香，然后前去跟父母握手，接着绕玻璃棺材走一圈，告别仪式就算结束。
　　
　　高阳跟在队伍里，接近冰棺时，他仔细看了一下李薇薇的遗体，她穿着黑色寿衣，脸上化了妆，看起来好像只是睡着了，跟生前没什么两样。
　　
　　可一想到就是这个女孩，昨天差点把自己的脑袋捏爆，深深的恐惧感又从脚底生出，让他汗毛倒立。
　　
　　班主任上前跟李薇薇的父母交谈，高阳只觉得口干舌燥，他避开人群，来到灵堂侧面的茶水间喝水。
　　
　　推开门，青灵也在。
　　
　　高阳不敢看青灵，独自去倒水，青灵却主动上前：“警察有问你什么话吗?”
　　
　　“没什么。”
　　
　　“全告诉我。”青灵命令的口吻。
　　
　　高阳四下看看，确认茶水间没人，他摊牌道：“你怎么不继续演了？”
　　
　　青灵微微一愣，“演什么？”
　　
　　“白天那些，你不是演得很好么！”高阳有点生气。
　　
　　青灵眸光一掠，“你见过她了？”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“我的另一个人格？”
　　
　　高阳吃了一惊，随即明白过来：“你是说，你有……双重人格？”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　青灵把茶水间的门轻轻关上，“想在这个世界活下去，不骗过自己是不行的。久而久之，我就有了次人格。她是我的妹妹，叫青翎。绝大部分时候都是我，有时候她也会不听话，自己跑出来。李薇薇的死，青翎受了不小刺激。”
　　
　　高阳眼神警惕：“我现在已经不知道你哪句话是真哪句话是假？”
　　
　　“无所谓。”
　　
　　“给我一个相信你的理由。”
　　
　　“理由？”青灵眉毛一挑，端着一次性茶杯的右手指轻轻一动，薄如蝉翼的刀片忽然从青灵的胸前口袋飞出，抵住高阳的脖子。
　　
　　“我要杀你，比李薇薇杀你更简单，这理由够吗？”
　　
　　“够了……”
　　
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　
　　高阳简单把跟黄警官的对话复述一遍。
　　
　　青灵听完，陷入沉思。
　　
　　“你还算机灵，没露出什么马脚。”
　　
　　“一个警察而已。”高阳故意说，“能露出什么马脚？”
　　
　　青灵冷冷一笑：“看来你还不太清楚自己的处境，你知道这座城市有多少兽么？”
　　
　　“多少？”
　　
　　“比例是万分之一。”
　　
　　“10000个人里就有1个兽，确实很高了。”高阳说。
　　
　　“不，是10000个兽中才有1个人。”
　　
　　“什么？！”高阳差点叫出声，“你……在开玩笑？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“这不可能！”高阳难以置信，只觉得头皮发麻，这太荒谬了。
　　
　　“这就是事实，现在明白自己的处境了吗？”
　　
　　“……”高阳的手在抖。
　　
　　“我们学校能有我和你两个人类，已经算是小概率事件。”青灵上前一步，目光冰冷，“至于你的家人，你的朋友，你的邻居，你这辈子接触到的99.99%的人，不出意外全是兽,各种各样的兽。”
　　
　　高阳杵在原地，恐惧像一条冰冷的毒蛇将他死死缠绕。
　　
　　奶奶、爸爸、妈妈、妹妹，老师、同学、朋友……所有人，可能都是兽。而高阳，自从穿越过来后，跟它们朝夕相处了十二年！
　　
　　高阳胃部一阵翻涌，只想呕吐。
　　
　　“实话告诉你吧，你是我迄今为止见过的第三个人类。前两个人类比我强，但他们都死了。”
　　
　　高阳还抱有一丝侥幸心理：“不可能，如果我身边都是兽……我早死了。”
　　
　　“因为你在这之前从未察觉它们的存在，兽不会伤害未觉醒的人类。它们只杀觉醒者，也就是我们这种人。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我也不清楚。”青灵摇摇头，“它们似乎有着一套自己的规则，我掌握的信息也很有限……”
　　
　　“你们在聊什么？”
　　
　　高阳和青灵猛的一惊。
　　
　　茶水间的门被人推开，黄警官笑容满面地站在门外。
　　
　　“你们说的兽，是什么啊？”

