第03章 系统出现
　　03、系统出现
　　
　　
　　
　　
　　痛！
　　
　　痛痛痛！
　　
　　除了痛，便只剩下深渊般的恐惧：我要死了，马上就会死去。死是什么感觉？肯定不会跟穿越一样。从今以后，无论哪个世界都不会再有我这个人，就连我此刻的这个念头、这份恐惧也随之烟消云散。
　　
　　不！
　　
　　我不要死！
　　
　　高阳努力睁开被触手挤压的半只眼睛，眼前似乎飘浮着一个东西。
　　
　　看清楚了，一个半透明的，散发着微弱金色光芒的六角星。它静静旋转着，似乎等待着有人去触碰。
　　
　　高阳不知道这是什么，但本能告诉他，这是他临死前唯一能做的挣扎。
　　
　　他拼尽全力抬起左手，一点点靠近空气中的六角星。
　　
　　马上……马上要触到了。
　　
　　“啊！”剧烈的痛苦抽空他身体中的力气，他的左手臂垂了下来。
　　
　　“这就是人类么？人类的鲜血，人类的味道……”李薇薇太过亢奋，声音透着娇喘，“太美了！太棒了！”
　　
　　高阳的头颅在李薇薇手中就像一枚生鸡蛋，一捏就碎。
　　
　　她舍不得那么快弄坏他，她极力克制，掌握着捏爆猎物头颅的临界点。她要最大限度品味到人类垂死挣扎时的恐惧与绝望。
　　
　　这些情感，太珍贵了。
　　
　　她这辈子可能都不会再有第二次机会。
　　
　　终于，要迎来最后的高潮，李薇薇的身体因为兴奋而疯狂战栗：“高阳，你是个好人。我喜欢你……我爱你……”
　　
　　“我要你！”
　　
　　“给我，请把你的一切都给我！”
　　
　　触手绞杀的力量出现瞬间的松懈，那是发力的前兆。
　　
　　高阳抓住瞬间的机会，猛地抬起手，用中指勾到了空气中的六角星。
　　
　　【哔——】
　　
　　【系统激活】
　　
　　【使用者信息载入中……】
　　
　　【载入完毕】
　　
　　【姓名：高阳。年龄：18岁。】
　　
　　【性别：男。 种族：人类。】
　　
　　【状态：觉醒。】
　　
　　【天赋：幸运。序列号：199。符文种类：神迹。】
　　
　　——你是系统？还是外挂？不管了！我要使用天赋！
　　
　　高阳说不出话，但他心中的声音依然能被系统识别。
　　
　　【幸运为被动天赋，无法使用】
　　
　　——那你有什么用啊！我要死了！快救我啊！谁来救救我！
　　
　　【访问结束，系统隐藏】
　　
　　【哔——】
　　
　　系统消失。
　　
　　一切只发生在瞬间，高阳眼前的六角星不见了，而他依然什么都做不了。好不甘心啊，但已经没有任何希望。
　　
　　他闭上双眼，静候死亡。
　　
　　……
　　
　　奇怪！为什么我还没死？为什么疼痛开始减轻？为什么绞杀我脑袋的触手的力量在一点点消退？
　　
　　“哗啦——”触手松软下来，退回到了李薇薇的手臂内。
　　
　　高阳跌坐在地，从窒息和痛楚中解脱，他捂着脖子拼命咳嗽：“咳咳……咳咳！！”
　　
　　他一边咳嗽一边抬头。
　　
　　李薇薇的双臂早已恢复原样，她双眼睁大，一脸的茫然，眼中含着泪水：“为……什么……”
　　
　　高阳的视线从李薇薇的脸上往下滑，她的胸膛殷红一片。
　　
　　李薇薇不甘心地看着高阳，还想朝他伸出手：“你……是我……的……”
　　
　　“呲——”一把狭长的唐刀从身后刺穿李薇薇的心脏，李薇薇的身体往后弯曲，像一只被鱼叉刺穿的鱼。
　　
　　“让开。”声音从李薇薇身后传来。
　　
　　高阳战栗着站起来，他总算看清，是青灵，她站在李薇薇身后，双手握着唐刀的刀柄，维持着一个俯身刺杀的姿势。
　　
　　“青灵？你怎么……在这？”
　　
　　“让开！”青灵冷冷重复一遍。
　　
　　“好……”高阳赶紧退开一步。
　　
　　“站我身后。”青灵说。
　　
　　高阳照做。
　　
　　青灵迅速拔刀，李薇薇的前胸血流如注、鲜血狂喷，前方的路面被溅射得一片猩红。
　　
　　高阳强行忍住才没有呕吐，他随即发现，青灵手中的唐刀银白一片，竟然一滴鲜血都没沾染。
　　
　　只见青灵一手握住黑色刀柄，一手将修长的食指放在刀尖上，顺着刀刃轻轻往下一划，将近150cm的唐刀立刻消失，仿佛被她折叠进另一个次元空间。
　　
　　高阳看呆了
　　
　　这是魔术？魔法？还是异能？
　　
　　青灵看也不看高阳：“什么都别问，立刻回家。附近的监控我已经破坏，这里发生的一切都跟你没关系。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“你什么都不知道，说。”青灵的眼神像一把利刃。
　　
　　“我……什么都不知道。”
　　
　　“再说。”
　　
　　“我什么都不知道。”
　　
　　“再说。”
　　
　　“我什么都不知道。”
　　
　　“很好。”青灵轻轻一跃，翻上两米的院墙，消失在黑暗中。
　　
　　……
　　
　　夜深，高阳迅速离开现场，一路跑回了家。
　　
　　爸妈都已经睡下，只有妹妹还窝在沙发上刷手机，她看到玄关处的高阳满脸伤痕，吓了一大跳。
　　
　　“哇，你的脸怎么啦？”
　　
　　“哦，这个……”高阳回家心切，竟然忘记脸上还有伤了。
　　
　　“啊，我知道了！”妹妹恍然大悟：“你在cos丧尸！”
　　
　　“啊对……没错！”高阳顺着老妹的话说：“这特效妆逼真吧。”
　　
　　“逼真！跟真的一样。”妹妹坏笑起来。
　　
　　这丫头，也不知道她嘴里哪句话是真，哪句话是假。
　　
　　罢了，发生的事情过于突然和荒谬，他心乱如麻，根本没余力应付，一会要被起床的爸妈看到就更麻烦了。
　　
　　高阳在客厅柜翻出医疗箱，直接往卧室跑。
　　
　　他关上门，稍微平复了下心情，拿出消毒水和棉签，给脸上的伤口消毒，贴好创可贴。接着又给手臂上的伤口消毒，再缠上纱布，全程疼得咬牙咧嘴、满头大汗。
　　
　　简单处理完伤口，高阳筋疲力竭地躺在床上。
　　
　　恐惧和震惊替代了悲伤，高阳只觉得今晚发生的一切都极其不真实。
　　
　　李薇薇……他的青梅竹马，两人朝夕相处了十几年，他们相互信任，无话不谈，可忽然间，她就变成了吃人的怪物？！
　　
　　高阳情愿相信，她是被怪物吃掉，然后被怪物冒充了。就像小红帽的故事里，狼吃掉外婆，再假扮成外婆。
　　
　　可真是这样吗？
　　
　　为什么那个要杀掉自己的李薇薇还是说着李薇薇的话，好像她就是李薇薇本人，那不过是她的第二人格。
　　
　　太多搞不明白的地方了。
　　
　　伤口也还在隐隐作痛，我是不是被感染了？该不会明天一早醒来，自己也变成了吃人的怪物吧？
　　
　　高阳心神不宁。
　　
　　空气中的六角星不知何时又出现了，静静飘浮在眼前的空气中。
　　
　　高阳翻身坐起，伸手触摸了一下。
　　
　　【哔——】
　　
　　【进入系统】
　　
　　【恭喜！你已经成功存活3小时】
　　
　　——这有什么好恭喜的，我刚差点死了！
　　
　　【你可以获得3个幸运点】
　　
　　——为什么？
　　
　　【天赋：幸运。序列号：199。符文类型：神迹。】
　　
　　【作用：天赋拥有者每多存活60分钟，就能多获得1个幸运点】
　　
　　——原来如此，幸运点有什么用？
　　
　　【属性面板有各项属性值，你可以用幸运点来永久提升任意属性值】
　　
　　——打开属性面板。
　　
　　【体力：10 耐力：10】
　　
　　【力量：10 敏捷：10】
　　
　　【精神：10 魅力：10】
　　
　　【运气：0 】
　　
　　……
　　
　　高阳研究了一下，他玩过游戏，基本明白前面这六大属性对应的应该就是血、防、攻击、速度、魔法、控制力，至于那个“运气”代表什么，可能是闪避，或者是爆装备几率？
　　
　　手上才3个幸运点，加什么都很寒酸，高阳的视线回到那个扎眼的数字。
　　
　　【运气：0】
　　
　　——运气？我的天赋就是幸运吧？两者有什么区别？
　　
　　【幸运是天赋。运气是属性值】
　　
　　——说了等于没说。
　　
　　——感觉幸运这个天赋不怎么样呀？我可以换其他天赋么？
　　
　　【不可以】
　　
　　——打开天赋列表，我瞧瞧。
　　
　　瞬间，一张密密麻麻的天赋表格展现在高阳眼前。
　　
　　高阳一眼就看到头部的“序列号199”，正是自己的“幸运”。奇怪的是，序列号198-1的天赋名称和备注，全部隐藏了。
　　
　　——怎么什么都看不到啊？
　　
　　【系统无法为你展示未探索的信息】
　　
　　——这系统也太坑爹了吧！怎么跟网文里的系统不一样。
　　
　　“咚咚咚。”有人敲窗。
　　
　　【访问结束，系统隐藏】
　　
　　【哔——】
　　
　　高阳猛地坐起来，系统自动结束。
　　
　　一个黑影已经拉开窗户，轻松跳进房间。
　　
　　是青灵，她穿着平时训练时的运动短裤和短袖，月光下，修长的四肢白如凝脂。
　　
　　她动作麻利地踢掉脚上的球鞋，单手解开马尾，黑色长发柔软地披散下来，搭在丰满的胸脯上。
　　
　　“你……”高阳刚要说话。
　　
　　青灵轻盈地跳上床，光脚踩在高阳的胸口，把他整个人压回床上：“我问，你答。”
　　
　　“好……”
　　
　　“喜欢男人还是女人？”
　　
　　“女、女人。”
　　
　　“行。”青灵双手交叉拉住衣角，迅速一拉，褪去短袖：“来吧。”

