第1033章 9
　　1033、9
　　
　　
　　
　　
　　【警告！你正面临异常危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至20010倍】
　　
　　……
　　
　　耳边，系统的警告声仍在持续，危险度还在缓慢上升。
　　
　　高阳睁开双眼，发现自己正身处漫无边际的黑暗里。
　　
　　这黑暗的世界正下着一场荧光绿的磅礴大雨，实际上那不是雨，而是无数流动的数字。
　　
　　那是仍然在计算的圆周率。
　　
　　绿色的数字大雨中还站着一个人，静静注视着高阳，那是另一个高阳。
　　
　　“我找到破绽了。”高阳面无表情地说。
　　
　　高阳面无表情地问：“是什么？”
　　
　　“猫，还有【水神】。”高阳答。
　　
　　高阳问：“为什么？”
　　
　　“两者都不存在。”高阳答。
　　
　　高阳问：“为什么？”
　　
　　“只有我知道猫已经死了，造梦者并不知道。另外，铃姐的天赋不是【水神】而是【冰霜】，我却记错了，但造梦者不可能记错，这两者都导致了破绽的出现。”高阳答。
　　
　　高阳问：“你所说的造梦者又是谁？”
　　
　　“麒麟。”高阳答。
　　
　　高阳问：“为什么是麒麟，而不是别人，或者门后的敌人？”
　　
　　“我有证据。【万象】的梦境难以破除，因为它是造梦者和入梦者双方的意识产物，它既是麒麟为我准备的美梦，也是我为自己创造的美梦，是麒麟和我一起将我束缚在梦中，我既要战胜自己，还要战胜裁判，非常难。”高阳答。
　　
　　高阳问：“你怎么能确定这些？”
　　
　　“麒麟告诉我的。”高阳答。
　　
　　高阳问：“他怎么可能告诉你？”
　　
　　“我问你，一个人的梦中不可能出现他认知以外的事，你同意么？”高阳问。
　　
　　高阳答：“同意。”
　　
　　“我再问你，人工智能菩提的整个‘终焉疗法’，涉及心理学和哲学知识，这些知识超过我的认知，你同意么？”高阳问。
　　
　　高阳答：“同意。”
　　
　　“麒麟作为心理医生，了解这些知识非常合理，你同意么？”高阳问。
　　
　　高阳答：“同意。”
　　
　　“所以菩提那一番话不是我的认知创造的，是麒麟的认知创造的，成立么？”高阳问。
　　
　　高阳答：“或许成立。”
　　
　　“由此可得，这个梦是我和麒麟的共同意识的产物，这点成立么？”高阳问。
　　
　　高阳答：“或许成立。”
　　
　　“以上成立，破绽便成立。”高阳说。
　　
　　高阳问：“这之间有什么必然联系？”
　　
　　“在梦中，我可以决定猫死了，或者猫没死，因为这是我的梦，取决我的认知，是不是？”高阳问。
　　
　　高阳答：“是。”
　　
　　“既然如此，为何梦中的我认为猫还在，梦中之人却认为猫不存在？”高阳问。
　　
　　高阳答：“因为，这不是你一个人的梦。”
　　
　　“对，这是我和麒麟的梦，至少是有麒麟干涉的梦。在现实中，猫死了，这件事除我和白露谁也不知道，麒麟也不知道。所以，梦中我和麒麟的意识在这一点上出现分歧却没能及时修复，于是猫既存在又不存在。这是不是破绽？”高阳问。
　　
　　高阳答：“可能是。”
　　
　　“再说【水神】，九寒跟我汇报过青扬大桥的战况，铃姐的天赋是【冰霜】，但我错记成是【水神】，我不可能犯这种错误，因此这不是我的本意，我被干扰了，是麒麟让我记错了。”高阳说。
　　
　　高阳问：“为什么？”
　　
　　“我推测，麒麟的确使用【水神】制造了那一场雨，但是通过其他方式，我所预料不到的方式，麒麟不想让我察觉这点，因为这可能会提醒我，让我发现破绽，找到真正的‘存档点’并破除梦境。所以麒麟‘将计就计’，篡改我的少许记忆，让我记忆中铃姐的【冰霜】变成【水神】，只要这个信息成立，之后发生的一切就能顺理成章、滴水不漏。”高阳说。
　　
　　高阳问：“你所说的‘存档点’是指什么？”
　　
　　“我中【万象】的真正时间和地点。”高阳说。
　　
　　高阳问：“什么时候？在哪？”
　　
　　“青荷公园北门，我下车后，淋雨的瞬间就中了【万象】，那才是真正的存档点，后面发生的一切全是梦。”高阳答。
　　
　　高阳问：“依据在哪？”
　　
　　“那场雨是【水神】制造的，每一滴雨都蕴含着【万象】的精神力，麒麟已经双8级，【水神】可能是他自行领悟，也可能是他的手下领悟，再被他的【孤皇】纳为己用，麒麟不想让我在淋雨的瞬间就察觉到这一点，因此篡改我记忆中玲姐的天赋，让后续的一切更加平滑且合理。”高阳答。
　　
　　高阳说：“不对，如果你淋雨后经历的全是梦，你又如何知道麒麟的天赋已经双8级，这只是梦中的内容。”
　　
　　“这又得回到我说的大前提，梦境是麒麟和我的认知共同创造的，尤其在推门之前发生的事，都是我和麒麟认知在基于现实信息碰撞后的产物。如果现实中战斗打响，整个走向可能跟梦中推演的差不多，这才是他为我准备的‘胜利美梦’。”高阳说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“麒麟在这场梦境中做了嵌套设计。第一层梦境，青荷公园的死战，麒麟先胜，并故意透露给我一个事实：我在公园北门下车淋雨的瞬间就已经中【万象】，但这只是部分事实。接着，梦再安排龙出场，杀死麒麟，让我获得胜利。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“第二层梦境，则是从我打开终焉之门开始，这是梦中梦，我很清楚那个赛博世界都是梦，但我没法醒来，即便我醒来，我也还在梦中，所以我只能沉沦。”高阳说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“我一直以为梦境是从推门的一瞬间开始，我以为那才是存档点。我从没想过，从我下车淋雨那一刻，梦境就开始了，麒麟的部分坦白反而让我不再怀疑那一刻，他用虚假的存档点，覆盖了真正的存档点。”高阳说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“我在梦中梦，也就是赛博世界里，又做过两次梦，那是意识深处的梦，那是所谓的‘真我’创造的第三层梦境，在那个梦境中我想要自救，但我的认知已经掉入麒麟设计好的圈套内，很难发现问题出在哪。”高阳说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“第一次，我梦回推门那一刻，这是虚假的存档点，我自救失败。第二次，我梦回开战前，这时我还没有进入麒麟的梦境，存档点不存在，我自救失败。真正的存档点，是此时此地。”高阳说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“我还在青荷公园北门，中了麒麟的【万象】，运气好的话，我还没死。”高阳说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“我现在就要醒来，你同意么？”高阳说。
　　
　　高阳笑了：“高阳，你真幸运啊。”
　　
　　由闪烁着荧光的数字组成的倾盆大雨还在下着，世界缜密冰冷、寂静无声。
　　
　　“叮——”
　　
　　忽然，时间暂停，绿色大雨静止。
　　
　　微笑的高阳就像水中泡沫那样溶解了，化为一串绿色数字，这些数字飞快纠缠，最终勾勒出一条荧光鱼。
　　
　　——空气鱼。
　　
　　接着，这只鱼张开嘴，吐出一个绿色泡泡。
　　
　　“哗——”
　　
　　下一秒，空气鱼解体，化为大片荧光数字，融入到了漫天静止的数字大雨中。
　　
　　又过了一会，大雨消失了，所有荧光数字都归于了黑暗。
　　
　　天地间，只剩下那个“绿色泡泡”，它慢悠悠地飘到了高阳的眼前，慢慢变成了一个数字：
　　
　　9。
　　
　　圆周率，算尽。

