第1079章 枯井
　　1079、枯井
　　
　　
　　
　　
　　半小时后，王子凯满身脏污，汗流浃背，坐在地上喘着大气。
　　
　　其实王子凯想要制造一个坑洞，不过就是一拳的事，但要在不破坏坟墓和棺材的前提下规规矩矩挖坟，还真只能用一把柴刀当铲子，任务立马艰巨了一百倍。
　　
　　高阳不是不想帮忙，但一想到是挖自己爷爷的坟，实在是大逆不道，不适合。
　　
　　青灵也不挖，为此她还专门想了一个理由：“我是他孙媳妇，不适合。”
　　
　　王子凯叫苦不迭，总算把挖了坟，把棺材抬出来。
　　
　　高阳让两人退后，自己穿上“金色圣衣”，小心地开了棺。
　　
　　棺材里头没有危险，只有一件叠好的寿衣，上面摆着一顶寿帽，旁边还有一个骨灰盒。
　　
　　高阳跳进棺材，将骨灰盒抱出来，打开一看，脸色一沉。
　　
　　青灵和王子凯立刻凑过去。
　　
　　“我去！这是什么？”王子凯皱起眉头。
　　
　　骨灰盒里没有骨灰，只有一个长方形的像是板砖的淡青色石块。
　　
　　高阳将石块拿出来，仔细打量，得出结论，“这是一块磨刀石。”
　　
　　“给我。”青灵伸手。
　　
　　高阳将磨刀石交给青灵，她闭上眼睛，三秒再睁开：“它上面也残留了一些能量，跟柴刀上的能量一致。”
　　
　　高阳猜到要怎么做了，看一眼青灵。
　　
　　青灵点点头，同意高阳的做法。
　　
　　“王子凯。”高阳伸手，“柴刀给我。”
　　
　　“哦好。”王子凯转身捡起沾满泥土的柴刀，交给高阳。
　　
　　高阳接过，甩掉刀上的湿泥土，将柴刀放在磨刀石上。
　　
　　“嗡——”
　　
　　果然，柴刀有反应了，立刻发出淡紫色的光芒。
　　
　　高阳深吸一口气，用力将柴刀在磨刀石上一磨。
　　
　　“嘶——”
　　
　　柴刀上的光芒越发明亮，瞬间将三个人的脸庞染成了紫色。
　　
　　“倏——”
　　
　　忽然，这团光芒化为一团紫色妖火从柴刀中钻出，飞出山头。它速度很快，像一只麻雀，眼看就要消失在夕阳中。
　　
　　“追！”高阳当机立断。
　　
　　青灵纵身一跃，跳上唐刀，同时张开双手，抓住高阳和王子凯，带两人飞向天空。
　　
　　那团紫色妖火飞过两个山头，落在一片荒地上。
　　
　　荒地尽头是一片连绵起伏的山脉，不过根本无法抵达，那只是迷雾边界显示出来的虚假风景。
　　
　　那团妖火一头扎进荒地上一大片很深的杂草中。
　　
　　三人紧追不舍，在附近的位置降落。
　　
　　王子凯十分激动，第一个跑向那一大片齐腰深的杂草中，他双手扒开杂草，朝妖火消失的地方靠近，立刻有了发现：“你们快来看！”
　　
　　高阳和青灵也迅速跟上，吃了一惊，杂草从中竟然藏着一口井。
　　
　　最普通的打水石井，废弃多年，井上的辘轳坏掉，倒塌在一边，长满了木腐菌。
　　
　　高阳走近石井，往里一看，漆黑一片，深不见底，看上去像一口枯井。
　　
　　很显然，那团紫色妖火就是钻进了这口枯井中。
　　
　　青灵看一眼高阳。
　　
　　高阳略一思索，“先退后。”
　　
　　三人离开杂草丛，来到空地上，他右手一抬，一团火焰出现在杂草丛中并且迅速蔓延，很快眼前就燃起了大火。
　　
　　高阳的想法很简单，先使用天赋清理一下枯井四周的视野，同时也是一次试探，看看这口枯井是否对天赋和能量有反应。
　　
　　在高阳的控制下，大火很快烧完枯井附近的所有杂草，前方变成一片焦黑的荒地，所处中间位置的枯井却“毫发无损”，一点被烧焦的痕迹都没有，果然很有问题。
　　
　　“立刻叫大家过来。”高阳说。
　　
　　青灵点头，拿出手机。
　　
　　“我去里头看看。”高阳走向枯井。
　　
　　“你确定？”青灵皱眉。
　　
　　“怕什么，有哥在。”王子凯拍拍胸脯。
　　
　　“王子凯你也留下，我一个人去。”高阳说。
　　
　　高阳并非要逞英雄，他有【绝对结界】，无论遇到什么危险都能自保，还有【时空幽灵】，可以立刻进行“空间跳跃”逃离现场，而且系统还可以发出警告，一旦出现危险，或者进入未知领域都能及时提醒他。
　　
　　青灵很清楚高阳的想法，没再多说。
　　
　　王子凯很想陪同，但也了解高阳说一不二的性格，只好同意。
　　
　　“小心点。”青灵说。
　　
　　“有事就大喊。”王子凯说。
　　
　　高阳点点头，给两人一个OK的手势。
　　
　　高阳一个瞬移来到井口边缘，他深吸一口气，直接召唤出一个小型的“绝对结界”将自己关起来，慢慢下沉。
　　
　　起初，头顶还有一些光亮，很快四周就变得一片漆黑。
　　
　　高阳操控着“绝对结界”，继续匀速下降，大约过去半分钟，高阳感觉四周的空间变得开阔。
　　
　　他在结界内点燃一团火焰，果然，四周的井壁不见，变成一个深渊，高阳判断，这应该是一个漏斗型的巨型洞穴。
　　
　　高阳心念一动，身边的火焰飞出结界，朝四周扩散，很快照亮深渊局部的石壁，血红一片，沟壑丛生，像是海量的血液凝固后的模样。
　　
　　仔细看，会发现这些“血液”并没有凝固，而是有生命般地缓慢蠕动着，这让高阳想到了怪物体内的肠道。
　　
　　高阳没时间好好观察，一分钟后，“绝对结界”安稳降落在地。
　　
　　四周越发漆黑，高阳继续操控火焰，化为十二个悬空的火球，以时钟的方向扩散开来，却无法撑开浓郁的黑暗。
　　
　　高阳犹豫一下，解除“绝对结界”，抬起双手，汇聚出一个巨大的火焰球。
　　
　　火焰球缓缓升空，变成一轮能维持几分钟的“小太阳”，终于成功照亮了四周。
　　
　　高阳看清了，几乎倒吸一口冷气。
　　
　　这是一座圆形结构的地下宫殿，至少有一个体育广场那么大，四周猩红蠕动的血管岩壁上，耸立着十二尊巨型雕像。
　　
　　每一尊雕像都神秘、古老而抽象，很勉强才能看出“人”的特征，它们低垂着头，“嘴巴”夸张地张大。
　　
　　介于液态和气态之间的红色液体，从雕像们的嘴中流淌下来，就像十二道小型的血色瀑布，瀑布流入地面的沟渠中，然后汇聚到了宫殿中央的一个大型血池内。
　　
　　高阳立刻猜到，这些东西应该就是猩红潮汐时的血雾。
　　
　　高阳确认系统没有危险提示，给自己穿上“金色圣衣”，缓缓走向前方的大血池。
　　
　　很快，他看清楚了，血池的中间有一个齐平于水平面的直径五米左右的圆台，圆台上有一把细瘦的红椅，那椅子看上去就像是凝固的血液构成的。
　　
　　红椅上坐着一位老者，红椅后面立着一个足有十米高的巨型的红色号角。
　　
　　老者缓缓抬起一只手，朝高阳挥了挥，示意他再走近点。
　　
　　高阳反复确认没有危险，又上前了十几米，一直来到血池的边缘，望着血池中央的老者。
　　
　　老者一身破旧的黑棉衣，头发花白，瘦骨嶙峋，满脸老人斑，双眼灰白浑浊，干瘪的下巴上是短而稀疏的白色胡须，他肩上停着一只紫色蝴蝶，轻轻煽动着翅膀，正是高阳在找的那一团紫色妖火！
　　
　　老者的左手的袖管空了一截，袖口自然垂落。
　　
　　他眯着双眼，朝高阳乐呵呵地笑着。
　　
　　那一秒，高阳震惊得无以复加。
　　
　　高阳虽然从没真正意义上见过这位老者，却在宿主的记忆中见过，印象非常之深刻。
　　
　　眼前的人，正是高阳的爷爷。

