第1246章 喝凉水
　　1246、喝凉水
　　
　　
　　
　　
　　2019年12月31日，千禧楼。
　　
　　“公司年会”最终定在了元旦夜。
　　
　　下午，所有觉醒者和前觉醒者陆续前往-6F，大家叙旧到五点，一起前往展会层吃晚餐，参加晚会。
　　
　　奈奈、柳丁、婷婷、静书四人，穿不同风格的舞服，给大家跳开场舞，奈奈成功把中二、可爱、甜美、青春这些元素融在一起，竟然赏心悦目。
　　
　　舞蹈的最后，奈奈原地升空，俯瞰众人，发表一通来自女王的新年致辞，致辞没什么内容，主要是华丽辞藻的堆砌。
　　
　　青灵看在过节的份上，全程让她说完了。
　　
　　接下来，唐小聪和孙囫给大家表演魔术，孙囫前阵子又领悟了【魔术】，序列号136，知识系。
　　
　　唐小聪作为孙囫的搭档，更像一个道具。
　　
　　孙囫一会把她变没，一会又把她从别处变出来，每次出现还会换造型，唐小聪全程迷茫脸，根本不清楚发生了什么。
　　
　　之后，了了单独表演一个节目，她新领悟了【兽王】，让一群小猫小狗给大家跳舞和拜年。
　　
　　萌羊新领悟了【歌唱家】，序列号152，精神系，她给大家唱了一首歌。
　　
　　以上表演很精彩，不过都沾了天赋的光。
　　
　　前觉醒者们自战力对折后就没再领悟新天赋，他们也准备了诚意满满的节目。
　　
　　木子土声情并茂地朗诵了一首自己作的诗，纪念离去的同伴们。
　　
　　大黄蜂给大家表演溜溜球的花式玩法。
　　
　　唐坷德给大家表演腹语。
　　
　　横木、曲幽、回车、赤蜂、加纳利五人演了一段小品，讲的是觉醒者、普通人、迷失者、高级兽、鬼在不知道彼此身份的情况下组了一个电竞战队，五人跨服聊天、状况百出、最后竟然打进世界赛的故事。
　　
　　小品喜剧效果拉满，台下的观众掌声如雷、笑中含泪。
　　
　　整个年会，比朱雀预期的还要成功。
　　
　　十二点将近，最后一个特殊“节目”登场了。
　　
　　深度昏迷的肖辛，连人带床被推到舞台上。
　　
　　在朱雀、一石和贾博士的共同努力下，他们计算出肖辛的苏醒时间并进行“微调”，精确到秒。
　　
　　很快，倒计时开始。
　　
　　台下的所有人站起来，一起跨年倒数。
　　
　　“十！”
　　
　　“九！”
　　
　　“八！”
　　
　　“七！”
　　
　　“六！”
　　
　　“五！”
　　
　　“四！”
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　肖辛睁开了双眼。
　　
　　“老肖！”赤蜂将床摇上来，拍拍他的脸，又在他眼前晃了晃：“还认得我么？”
　　
　　“赤……蜂……”肖辛开口了。
　　
　　“哈哈！”赤蜂朝台下的众人挥手：“没问题！脑子没坏！”
　　
　　“我……还活着？”肖辛问。
　　
　　“活着。”
　　
　　肖辛难以置信：“我们……赢了么……”
　　
　　“唉，一言难尽。”赤蜂十分感慨，“没有麒麟工会了，内战结束了，我们现在共同的敌人是贪吃蛇。”
　　
　　“贪吃……蛇？”肖辛很迷茫。
　　
　　“不急，回头慢慢说。”赤蜂泪光滚烫，抓住肖辛的手，“老肖，你只要知道一件事，我们失去了很多，但还没输！”
　　
　　“对，人类还没有输。”朱雀也握住肖辛的一只手，侧目看向台下：“各位，新年快乐！”
　　
　　“新年快乐！！”
　　
　　大家齐声喊道。
　　
　　落地窗帘缓缓拉开，窗外的城市灯火通明，烟火绚烂。
　　
　　迷雾世界，2020年，来了。
　　
　　“新年……快乐……”滚烫的热泪从肖辛消瘦的脸庞上滑落，他呼吸急促，喜极而泣：
　　
　　“活着……真好……真好啊……”
　　
　　高阳坐在大厅角落，安静地看着，今晚有一个人从头到尾都缺席了。
　　
　　他起身出门，步入电梯。
　　
　　几分钟后，高阳来到-6F的“牛门”。
　　
　　实验室内，贾博士还是老样子，头发蓬乱，油光满面，穿松垮的浴衣，一双拖鞋，手拿半根黄瓜，肩上站着一只鹦鹉。
　　
　　他眉头紧锁，一脸猪肝色，显然实验进展并不顺利。
　　
　　“不参加年会？”高阳问。
　　
　　贾博士头也不抬，“我时间宝贵，哪能跟你们一样浪费生命。”
　　
　　“最近在研究什么？”
　　
　　“苍道。”贾博士说。
　　
　　高阳等着下文。
　　
　　贾博士咂咂嘴，“死兽也没了，按理说贪吃蛇在战场上的棋子用光了，为什么棋局还没分出胜负？”
　　
　　“我认为有两种可能。一，百年时限一到，世界才会彻底改变，归回正轨。二，贪吃蛇的棋子没那么重要，它们只是阻碍。苍道的棋子——也就是我们，虽然解决了阻碍，但不等于完成了任务。”
　　
　　“我们的任务是什么？”高阳问。
　　
　　“我哪知道。”贾博士咬了一口黄瓜，鹦鹉立刻啄了一口，约好了一人一口似的。
　　
　　贾博士继续说：“总之，我决定改变思路，先不管迷雾和贪吃蛇了，先搞清楚苍道的想法。”
　　
　　“苍道这样做，肯定是因为只有这样做才能破局，只要完全理解苍道的意志，就能弄明白破局方法，也就是我们的任务。”
　　
　　“是个切入点。”高阳点头。
　　
　　“我有一些猜测。”贾博士说，“但缺少重要的研究样本。”
　　
　　高阳目光一凝：“龙？”
　　
　　“对，首尾的概念是龙最先提出的，说明他肯定知道些什么。”贾博士摸了摸下巴：
　　
　　“感觉苍道像个拼图高手，每个人给到的信息都不一样，我们得把各自的拼图拼好，才能得到完整的答案。”
　　
　　“你跟龙的拼图最重要。”贾博士看一眼高阳：“可你们不老实，都留了底牌。”
　　
　　高阳说：“我没底牌了。”
　　
　　高阳最大的底牌——系统和穿越者身份，在跟百里弋聊完的第二天，便告诉了所有人。
　　
　　大家相当震惊，反应各异。
　　
　　有些人认为高阳真的是穿越者和救世主，比如张伟、老7、红晓晓等。
　　
　　有些人跟百里弋一样，认为不存在穿越，比如青灵、朱雀、贾博士等。
　　
　　还有人根本不在乎只觉得这很酷——对，正是奈奈和天狗。
　　
　　“知道。”贾博士点头道：“但龙没交底牌，其实人的身体比嘴巴诚实，只要弄到龙的活性能量和血液，他不说我照样有办法找到答案。”
　　
　　“可龙从没给过你这些。”高阳说。
　　
　　“是啊，我找龙要过几次，他都拒绝了，说必须保持纯粹。”贾博士很不爽：“小气鬼！”
　　
　　“喝凉水！”鹦鹉附和。
　　
　　高阳若有所思。
　　
　　贾博士越说越气：“而且那小子还把神迹符文拿走了，以不同符文回路为核心零件能组出不同的东西，这可能是不同的破局方法。你的【绝对防御】和朱雀的【等价交换】8级了，我还想看看会组出什么东西，也看不到了。”
　　
　　高阳得出结论：“所以，你的研究推进不了。”
　　
　　贾博士耸肩：“少了太多重要参数，但我还是得试一试。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“除了这个我还能做什么？”贾博士说：“死了那么多人才走到这一步，虽然跟我没关系，但怎么说呢，有点可惜。”
　　
　　高阳愣了两秒，淡淡一笑：“新年快乐。”
　　
　　“同乐。”贾博士咬了一口黄瓜，继续投入工作。
　　
　　“同乐！同乐！同乐！”

