第1280章 谜语森林
　　1280、谜语森林
　　
　　
　　
　　
　　谜语森林充斥着浓雾，可见度低，就连陈萤的【千里眼】也失效了。
　　
　　进入“房间”后，陈萤清点人数，一个不少。
　　
　　鹦鹉也在，他双爪紧抓贾博士的肩，身体僵直，睁大双眼，还在梦中。
　　
　　贾博士本想叫醒它，但考虑到它醒的时候贡献为零而且烦死人，干脆让它继续睡。
　　
　　“开始开始，找问题，写答案！”有了前几次成功，张伟越发积极。
　　
　　大家谨慎地走在浓雾中，伴随着讨论。
　　
　　“感觉这房间跟谜语没什么关系。”了了说。
　　
　　朱雀赞同：“应该叫迷雾森林。”
　　
　　“森林也不对，这里一棵树都没有。”骏马说。
　　
　　“别急。”贾博士兴致很高：“我们看不见，不代表雾中什么都没有，说不定很多奇奇怪怪的东西正盯着我们呢。”
　　
　　“嘶！”红晓晓倒吸一口冷气，赶忙挨着了了。
　　
　　天狗怀里的萌羊也下意识地抱紧天狗的脖子。
　　
　　“萌小羊别怕。”天狗说。
　　
　　“我才不怕！”萌羊小声说，“我就是……有点儿冷。”
　　
　　“你别说，你还真别说！”张伟深有同感，“我也觉得冷，其实也不是冷，就是有一种……怎么说呢……”
　　
　　张伟半天讲不出所以然。
　　
　　“孤零零的感觉？”朱雀试着描述。
　　
　　“对！”张伟说：“可能是雾的原因，给我一种孤零零的感觉。”
　　
　　大家也有同感，不自觉地靠近彼此。
　　
　　天狗摘下耳机，给萌羊戴上，走到人群中间，萌羊不再害怕。
　　
　　“前面有东西。”青灵率先察觉到。
　　
　　众人停下，前方的雾中出现一个模糊的灰影。
　　
　　它非常巨大，像一栋摩天大楼。
　　
　　“来了来了。”见到新事物，张伟来精神了。
　　
　　陈萤【感知】了一下，“没有生命迹象，应该没危险。”
　　
　　“有哥在，能有什么危险？”王子凯迈着六亲不认的步伐走过去。
　　
　　众人靠近巨大的黑色建筑。
　　
　　大家观察了一会，目标像是用某种黑色金属浇筑而成的圆柱体塔楼，目测直径二十多米，它表面粗糙，仿佛涂了一层已经凝固的沥青。
　　
　　高阳变出幻影触摸黑塔表面，触感冰冷，却似乎能传达出一种滚烫的情感，那情感的底色是孤独、徒劳和绝望。
　　
　　一分钟后，高阳幻影消失。
　　
　　高阳确认道：“黑塔没有危险。”
　　
　　众人立刻包围上去，仔细观察并触摸黑塔表面，颇有一种旅客们来到旅游景点打卡的感觉。
　　
　　朱雀触摸十秒后松开手，“不知道为什么，我感觉它很痛苦，很孤独。”
　　
　　“这东西没有生命，也没有能量残留。”陈萤微微皱眉，“但我也有相同的感受。”
　　
　　“有没有可能，这东西是一面镜子，反射出我们内心的情感？”了了猜测。
　　
　　格里高摇头：“如果它反映的是我们内心，大家的感受不可能一样。”
　　
　　“处在同一个环境中，心境相同很正常。”骏马说。
　　
　　“倒也是，在雾中是会让人觉得孤独。”格里高抬头仰望黑塔，“它很独孤，又有一种悲壮感，说不清。”
　　
　　高阳思考了下，对萌羊说：“你能在这留下一个标记方便我们回头找到么？”
　　
　　萌羊点点头：“可以。”
　　
　　萌羊利用【迷宫】的能力留下标记，高阳一行人继续往前走。
　　
　　十几分钟后，众人又遇见一座相同的黑塔，除了更大一些再没区别。
　　
　　萌羊再次留下标记。
　　
　　又过去十几分钟，大家又见到一座大同小异的黑色高塔。
　　
　　了了得出结论：“看来这地方有很多黑塔。”
　　
　　“我悟了！”张伟这次誓要做学霸一雪前耻，“迷雾之中，我们都是孤独的个体，这个房间的问题，是孤独！”
　　
　　无人响应。
　　
　　“吱个声啊，难道不对么？”张伟追问。
　　
　　了了笑着捧场：“如果问题是孤独，答案是什么？”
　　
　　张伟认真想了下：“必须是热闹啊！”
　　
　　大家面面相觑，不知说什么。
　　
　　“不管了！”
　　
　　张伟仰头大喊：“苍狗！问题是孤独！答案是热闹……热闹……闹……闹……闹……”
　　
　　回声渐渐消失。
　　
　　可能失败太多次了，张伟一点也不尴尬：“嗨！这不随便猜猜，万一呢。”
　　
　　高阳还望着眼前孤独又沉默的黑塔，青灵跟他并肩而立，一起沉思。
　　
　　青灵心中有了些想法，看一眼高阳，“给个保护。”
　　
　　高阳伸手，轻轻摁住青灵眉心，留下一颗“金痣”。
　　
　　青灵转身，“奈奈。”
　　
　　“在！”奈奈小跑过来。
　　
　　青灵踩上唐刀，“跟我去塔顶看看。”
　　
　　“好。”
　　
　　奈奈跳上唐刀，抱住青灵的腰。
　　
　　两人沿着黑塔往上飞，在【疾风】的加持下速度翻倍。
　　
　　几分钟后，青灵和奈奈探索回来。
　　
　　“怎么样，有什么发现？”贾博士问。
　　
　　“没危险，去看下吧。”青灵说。
　　
　　高阳点头，制造出一艘“金色飞船”，载着所有人一起升空。

