第1017章 你是我的货
　　1017、你是我的货
　　
　　
　　
　　
　　“呵呵。”罐头见自己的的话被听见，干脆大声说道：“雄叔以前是给月之城的有钱人当保镖，生病后的异能是体格强壮，力大无穷，不过也有副作用，那就是上半身的皮肤会长出很多鬃毛，跟狗熊一样，天天剃天天长，贼烦人，所以雄叔攒了半年的钱，换上赛博皮肤，刀枪不入！”
　　
　　“哼！何止刀枪不入，激光都别想切开！”灰雄对自身每一个义体都很骄傲，越贵的越骄傲。
　　
　　朱雀修长的食指轻轻摸了一下大腿外侧的“红蜈蚣”，两秒后，黑色义眼立刻照射出一段全息影像，按照真人比例在眼前展开。
　　
　　看得出，内容是月之城1区“月下大酒店”的高空停车场，一辆三栖车停好后，三个人下车，朝高阳他们迎面走来。
　　
　　司机最先下车——一个中年男人，穿灰衬衫和西裤，一米七五不到，窄肩窄脸，背头，戴无框眼镜，眼神精明中透着防备，好像打从出生起就没相信过任何人。
　　
　　接着下车的是一个高大魁梧的光头男人，满脸横肉，一身黑色西装，戴黑墨镜，很典型的保镖打扮。
　　
　　最后下车的是一个相貌英俊、成熟儒雅的中年男人，淡绿色薄风衣，内搭格子衬衫和休闲裤，给人休闲却不掉价的气质。
　　
　　高阳立刻认出两个“老朋友”，司机是玄武，最后下车的风衣男是晏风。
　　
　　几秒后，全息影像定格住。
　　
　　朱雀走过去，用手点了一下风衣男，他的数据立刻涌现，包括年龄、身高、性格、身份信息、身体信息等。
　　
　　“此人叫晏风，月之城的大明星，相信各位都不陌生了。”
　　
　　“哇！”罐头很兴奋：“我上周才看了他的新电影《月之城没有眼泪》，他的眼神戏真好，就算是看着一瓶饮料，都让人觉得很深情。”
　　
　　“本次目标。”朱雀不紧不慢地说明，“他表面身份是大明星，其实背靠黑势力，职位属于中层，负责人口买卖的验货工作，当然不是普通的人口买卖，对象主要是木星旅人，用来做什么，我就不清楚了。”
　　
　　“不是吧，我滤镜碎了一地！”罐头很失望。
　　
　　“罐头，你来月之城也快两年了，别光长肉不长脑啊。”灰雄嫌弃道。
　　
　　“胡说！我才没长肉！倒是你自己发福十公斤！”罐头急了。
　　
　　“我这是换了义体！发你个头！”
　　
　　朱雀不理会两人的斗嘴，走到司机跟前，点开他的资料：“此人叫归折，表面上是晏风的经纪人，两人形影不离，实则也是黑势力的中层，跟晏风应该是平级关系，他为人低调，关于他的资料很少。”
　　
　　朱雀掉头，碰了一下魁梧的光头男，资料立刻铺开，密密麻麻一大堆。
　　
　　“此人叫暴狮，早期雇佣兵出身，目前是晏风的贴身保镖，全身除脑袋外，其他部位都改造过不止一次，副作用是丧失人类的绝大多数欲望，唯一的爱好就是杀人。”
　　
　　“听上去很危，险。”罗尼操作着【绿箱】，正在输入暴狮的数据。
　　
　　“是很危险，但弱点也明显。”朱雀笑了：“他的身体差不多就是台机器，没设军方防火墙，我两秒就能让他报废。”
　　
　　“哈哈，遇上天敌了。”灰雄说。
　　
　　“别误会，这次任务比杀人难度大多了。”朱雀手一挥，定格的全息影像消失，变成一家酒吧的实况照片。
　　
　　“任务只说一次。”朱雀抬高声音：“明晚我会去这家酒吧跟晏风做交易。”
　　
　　朱雀扭头看向曼蛇和灰雄：“你俩是我的保镖。”
　　
　　“行！”
　　
　　朱雀看向西燃：“你是酒保。”
　　
　　“明白。”西燃点头。
　　
　　朱雀看向罗尼：“你是DJ。”
　　
　　“O，K。”
　　
　　朱雀看一眼罐头：“你，买醉客，装像一点。”
　　
　　“唔……”罐头认真思考了下：“有点难度，但问题不大。”
　　
　　朱雀看向高阳：“你是我的货。”
　　
　　高阳一愣，立即了然。
　　
　　朱雀打算拿高阳这个刚醒不久如假包换的木星旅人去跟晏风交易，演戏演全套。
　　
　　“在交易过程中，我的货，”朱雀转身看向高阳：“忽然爆发出某种神经信号类的异能，让在场所有植入S芯片的人进入到几秒左右的混乱状态，而我的货趁乱逃走，交易失败，这就是任务全部。”
　　
　　“不是，我怎么听都像是吃饱撑着没事干。”灰雄说。
　　
　　“别急，以上是表任务，接下来说里任务。”朱雀微笑。
　　
　　“真实情况是，我会想办法让他们昏迷三分钟，这三分钟内我会通过潜入晏风的大脑，将他一周之内的记忆数据化再拷贝走，交给买家，任务就算完成。”
　　
　　“何必这么麻烦，直接干趴就行了啊。”灰雄说。
　　
　　“如果这么简单，这事还用找我们？”曼蛇冷笑：“灰雄，我看你全身上下最该换的就是脑子。”
　　
　　“滚蛋！”灰雄瞪他一眼。
　　
　　朱雀继续说：“买家要求我们悄无声息地拿到情报，不能打草惊蛇，否则情报就会失去价值。”
　　
　　“懂了！”罐头眼睛一亮：“所以我们要制造出一场完美的骗局！”
　　
　　“嗯。”朱雀微微凝神：“表面上，这只是一次失败的交易，我带来的货忽然爆发异能并趁乱逃走，木星旅人本来就是一个极不稳定的因素，什么事发生了都不奇怪。”
　　
　　“对方以为自己的大脑只被干扰几秒钟，但其实他们昏迷了3分钟，完美掩盖这点，是本次任务的核心。”
　　
　　“如果他们发现自己昏迷了一小段时间，一定会猜到自己的大脑可能被入侵，从而对S芯片进行仔细排查，3分钟太仓促，我不可能抹除所有访问痕迹，必定留下蛛丝马迹。”
　　
　　“一旦打草惊蛇，买家得到的这些情报将失去价值，我们不仅拿不到尾款，还可能引来祸端。”
　　
　　“有趣。”面对挑战，曼蛇永远感到振奋。
　　
　　其他人也纷纷点头。
　　
　　“时间很紧，开始准备。”

