第1300章 结束
　　1300、结束
　　
　　
　　
　　
　　娜娜怔住，眼中是对陌生事物的惊奇，又是对新鲜事物的期待。
　　
　　高阳右手插入左胸腔，用力一拔，将“神迹符文回路”给拉出来，那是一颗跳动的“金色心脏”。
　　
　　不知何时，高阳眼前多出其他十一块符文回路。
　　
　　它们围着“金色心脏”快速旋转，改变形态并贴合上去，组成一个半实心的金色圆环。
　　
　　这便是以神迹符文回路为“核心公式”解出的答案——神迹之环。
　　
　　高阳张开双臂，露出破损的胸膛。
　　
　　神迹之环感受到召唤迅速钻入，填充他的心脏，成为他体内最核心的零件，命运最关键的齿轮。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　神迹之环转动起来。
　　
　　少年黑发飞扬、金瞳夺目，嘴角溢血：“各位！最后一战！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“好！”
　　
　　“酷。”
　　
　　“冲！”
　　
　　“上吧！”
　　
　　“就是干！”
　　
　　所有人都在等这一刻。
　　
　　高阳双手用力击掌，发动“心想事成”版的“三头六臂”。
　　
　　瞬间，十四名同伴化为十四道颜色各异的能量光华，钻入高阳体内然后爆炸开来。
　　
　　万丈光华化为浩瀚的星云和尘埃，在宇宙中生出一根“创生之柱”。
　　
　　继而，一尊伟大雄浑又美丽缥缈的“星云巨人”，走出创生之柱。
　　
　　祂张开四肢，顶天立地，无限变大，仿佛要将宇宙撑破。
　　
　　星云巨人的心脏位置，是一个渺小得不能再渺小的存在，那是一个雌雄莫辨、阴阳至臻的人类。
　　
　　那是十五个强大体魄、真实灵魂、既定命格的融合体。
　　
　　那是神的羔羊，人类的高阳。
　　
　　高阳走向极。
　　
　　星云巨人撑起宇宙。
　　
　　高阳每多走一步，星云巨人便遭受到越发恐怖的引力和斥力，祂的“血肉之躯”分崩离析，朝外部膨胀又朝内部坍塌，仿佛宇宙大爆炸和大塌缩同时上演。
　　
　　九步之后，高阳来到极前，与之平视。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　极继续转动，带动真理工房内所有的齿轮一起转动。
　　
　　它是宇宙的心脏，万物的脉搏。
　　
　　祂不可理解、不可描述、不可更改、不可抵达、不可挑战、不可亵渎。
　　
　　“高阳，这是徒劳。”娜娜说。
　　
　　高阳置若罔闻，朝极伸出右手。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　高阳的右手被绝对意志撕扯成千万缕光影碎线。
　　
　　“呃……”
　　
　　宇宙中的星云巨人发出深刻的沉吟，缓缓低头。
　　
　　……
　　
　　“高阳，没有意义。”娜娜说。
　　
　　高阳朝极伸出左手。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　高阳的左手被至高法则分解为无数颗能量尘埃。
　　
　　“吼……”
　　
　　宇宙中的星云巨人发出悲壮的怒吼，慢慢弯腰。
　　
　　……
　　
　　“高阳，立刻停止。”娜娜说。
　　
　　失去双臂的高阳，将胸膛贴近极。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　高阳的身躯被无上精神瓦解，十四个灵魂像失控的烟花流光，胡乱飞走。
　　
　　“啊……”
　　
　　宇宙中的星云巨人发出痛苦的哀嚎，单膝跪下。
　　
　　……
　　
　　“高阳，你在自杀。”娜娜说。
　　
　　高阳四分五裂的身躯靠着心脏位置的神迹之环勉强维持着一个轮廓，他唯一还完整的头颅继续撞向极。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　高阳消失。
　　
　　“……”
　　
　　宇宙中的星云巨人，无声倒下，归于死寂。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　极继续转动。
　　
　　祂不可理解、不可描述、不可更改、不可抵达、不可挑战、不可亵渎。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　【游戏结束】
　　
　　家庭影院的投屏黯淡下来，再次出现让人厌烦的字幕。
　　
　　“我靠！什么垃圾游戏！”沙发上的王子凯气急败坏，拿起一旁的啤酒喝下一大口，“再来！”
　　
　　高阳放下手柄，摇头道：“算了，今天就到这吧。”
　　
　　王子凯很不甘心：“兄弟，别放弃啊，再来最后一次！”
　　
　　高阳无奈地笑了：“都最后亿次了。”
　　
　　“这次绝对可以！相信哥！”王子凯保证。
　　
　　“不了。”高阳心意已决，“我回家睡觉了。”
　　
　　“好吧……你别走了，睡我家……”王子凯四处看看，才想起所有房间都有人了。
　　
　　“我认床，还是回家睡。”高阳起身。
　　
　　王子凯手柄一扔，“行，我送你出门。”
　　
　　高阳没说话。
　　
　　高阳和王子凯走出别墅，天还很黑，不知道是几点。
　　
　　“天太黑了，我送你回家。”王子凯又说。
　　
　　高阳没说话。
　　
　　“我去取车，你等下。”王子凯跑向车库。
　　
　　“高阳。”朱雀提着一大袋早餐走进别墅前院：“别愣着啊，帮把手。”
　　
　　“好。”高阳上前接过早餐，又跟朱雀进屋了。
　　
　　“吃早餐啦！”朱雀站在客厅，喊了一嗓子。

