第120章 初雪
　　120、初雪
　　
　　
　　
　　
　　“烟花”缓缓消失在夜空中，初雪还看得出神。
　　
　　“真好看啊。”
　　
　　好一会，她才转头看向高阳，都没意识到自己已经卸下了伪装，“还有吗？我还想看。”
　　
　　高阳的笑容凝固，脸色死灰，心脏几乎要停跳了。
　　
　　大脑几乎宕机了一秒。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　口袋中的手机响起，高阳猛地回过神来，他慢慢接起手机，是黄警官打来的。
　　
　　“高阳，你去哪了？”
　　
　　“……”
　　
　　“赶紧回来！出事了！有个摊主被袭击了，现在重伤昏迷……”
　　
　　“……”
　　
　　“喂！你有在听吗？”
　　
　　“黄警官。”高阳的声音沉重，微微颤抖：“那0.5金，不用还了。”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“叫上大家，立刻跑。”
　　
　　高阳挂了电话。
　　
　　一抬眼，就迎上初雪的视线，她一双瑰丽如红宝石的双眼微眨道，“你怎么了？”
　　
　　“你真的，是鬼啊。”高阳鼓起勇气问出了口，同时双手掌心暗暗汇聚能量。
　　
　　“我早说了呀。”
　　
　　女孩大方地点点头，一脸的率真。
　　
　　“你是来……”高阳略一停顿，“杀我的？”
　　
　　“不是哦。”初雪摇摇头，笑容有些羞涩：“我是来吃你的。”
　　
　　——【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　——【幸运点收益增幅至5000倍】
　　
　　高阳的心坠入深渊，恐惧像一条巨蟒，将他的身体死死缠绕住。
　　
　　同为能让幸运收益暴增到5000倍的敌人，高阳这次面对的，不是注射药物后失控暴走的怪物，而是一个有理智有预谋的敌人。
　　
　　他很清楚，自己毫无胜算，但还是要放手一搏。
　　
　　就在高阳决定发动【火焰】时，几乎被恐惧淹没的理智还是极力叫停了他。
　　
　　不对。
　　
　　哪里不对。
　　
　　想想，快想一想！
　　
　　如果初雪一开始就计划要“吃”我，为什么系统没有察觉到危险？而是现在才察觉到危险？
　　
　　难道说，初雪一开始没打算吃我，吃我的这个念头是这一刻才忽然产生的？
　　
　　这种可能性当然有，但是不大。
　　
　　有些精神变态的确前一秒还爱你，下一秒就想杀了你，可初雪怎么看都不像是这种类型。
　　
　　那么，是否还有另一种可能？
　　
　　真正的危险，并不来自于初雪。
　　
　　就在高阳犹豫的瞬间，初雪歪头一笑：“不过，我早就改变主意啦。”
　　
　　高阳不敢说话。
　　
　　“我决定了。”初雪满脸期待：“我要跟你做朋友！”
　　
　　“朋友？”高阳难以置信。
　　
　　“嗯！”初雪认真点头，“做好朋友！”
　　
　　“好啊！”
　　
　　高阳心中几乎在咆哮：只要你不吃我，别说朋友，做奴隶都可以！大丈夫能屈能伸！
　　
　　“嗯！”初雪很开心地点点头，“答应了就不能反悔哦！”
　　
　　“绝，不……反悔。”
　　
　　“那我们来拉钩！”初雪伸出手。
　　
　　怎么你也喜欢拉钩啊？
　　
　　高阳努力在毫无血色的脸上挤出一丝笑容，伸出手：“拉钩。”
　　
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　
　　初雪勾着高阳的小指头，兴奋地晃来晃去，再用大拇指按住高阳的大拇指。
　　
　　高阳很担心这是某种邪恶仪式、契约或者诅咒，可高阳不敢拒绝。
　　
　　拉钩结束后，高阳没感觉身体有什么变化，这似乎真的只是一个简单的拉钩。
　　
　　“以后我们就是好朋友啦！”初雪开心地宣布道。
　　
　　忽然，她脸色一变：“糟了！姐姐来了！”
　　
　　“姐姐？”高阳问。
　　
　　“她来找我了！”初雪慌张地站起来，在轿厢里乱窜。
　　
　　高阳恍然大悟，原来这个危险，来自她的姐姐！
　　
　　“我、我必须走了！”
　　
　　初雪急忙推开轿厢门，夜风再次吹乱了她的银发，月亮不知何时出现了，皎洁的光辉照亮了她纯真的脸庞。
　　
　　“高阳，下次见哇。”她回过头，眼睛弯成了两道月牙。
　　
　　“……下次见。”
　　
　　初雪一跃而下，消失在夜色中。
　　
　　高阳的笑容还僵在脸上，他迅速进入系统。
　　
　　——5000倍的幸运增益，停止了。
　　
　　他长松一口气，缓缓站起来，往轿厢下看去。
　　
　　初雪不见了，只剩下一张蓝色窗帘，挂在摩天轮的轮轴上，随风摆动。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　口袋里的手机一直在震动着。
　　
　　高阳擦了擦手心的汗水，接起电话，那边响起王子凯的咆哮声：“兄弟你在哪！别慌！我马上来救你！”
　　
　　高阳咧着嘴，把手机拿开了点，耳膜都差点被刺破。
　　
　　他苦笑道：“摩天轮，来救我吧。”
　　
　　别说，他现在的腿还真有点发软。
　　
　　……
　　
　　高阳刚从摩天轮上跳下来，黄警官、青灵、王子凯三人就跑了过来。
　　
　　王子凯冲在最前头，右手背上已经长出三根骨刺，一副要大干一场的模样。
　　
　　“蜥蜴怪呢！崽种呢！”王子凯四处张望。
　　
　　“跑了。”高阳说。
　　
　　“算它命大！”王子凯看向高阳：“你怎么一个人跑出来了啊！”
　　
　　“想贪小便宜，差点把命搭上了。”高阳深刻反省，“回头我再跟你们细说。”
　　
　　“行，你没事就好。”黄警官也捏了一把冷汗。
　　
　　“对了，”高阳看向黄警官：“你那边出了什么事？”
　　
　　“边走边说。”黄警官把手枪插回枪套，神色严峻。
　　
　　几个人往鬼屋走，一路上，黄警官简单交代了一下事情经过。
　　
　　胖俊莫名其妙给了王子凯两耳光，王子凯恼羞成怒，追着胖俊在鬼屋里面乱跑，誓要剥了他的皮。
　　
　　黄警官怕闹出事，追上去劝架。
　　
　　三人误打误撞来到一个杂物间，发现了里面躺着一个昏迷不醒的男人。
　　
　　黄警官马上叫来陈萤，发现果然是百川团的人，而且是一个摊主。
　　
　　黄警官找到那个摊主的位置，竟然正是之前高阳光顾的那个地摊，而高阳跟那个假摊主已经不见了。
　　
　　黄警官四处找不到高阳，给他打电话，高阳那边却只让黄警官快跑。
　　
　　黄警官立刻猜出了七七八八，叫上青灵、王子凯一起组织救援。
　　
　　“高阳，你刚才是不是被那个假冒摊主的女孩给抓住了？”黄警官看向高阳。
　　
　　“她是谁？厉害么？”青灵也很关注。
　　
　　高阳给了黄警官和青灵一个眼神，三人故意放慢脚步，让王子凯走在前面。
　　
　　高阳用唇语说出一个字：“鬼。”
　　
　　“什么？”黄警官差点叫出声。
　　
　　青灵眉头一皱，脸色冷了几分。
　　
　　“已经没事了。”高阳赶忙解释，“这事回头再细说。”
　　
　　四人回到鬼屋，来到内部的交易大厅。
　　
　　多数摊主已经收摊了，一群人围成了一团，议论纷纷。
　　
　　“让一让。”黄警官带着高阳挤进人群。
　　
　　人群中间的空地上，躺着一个年轻小伙，穿格子衬衫，牛仔裤，运动鞋，旁边还有一个双肩包，看表面职业像是程序员。
　　
　　胖俊蹲在一旁，双手握住他的手臂进行治疗。
　　
　　他的左小手臂上有两道浅浅的伤口，看上去像是动物的咬痕。
　　
　　“怎么样？”陈萤关切地问道。
　　
　　胖俊不容乐观地摇摇头，语气有些迷茫：“早止血了，伤口也愈合了，但是，感觉不对劲。”

