第1060章 来晚了
　　1060、来晚了
　　
　　
　　
　　
　　巨大的力量相撞，时空都仿佛凝滞了半秒。
　　
　　“叮——”
　　
　　麒麟拳头上的金色手套，手臂上的金色铠甲，身上的金色圣衣瞬间碎裂成了碎片，束缚住高阳和青灵的金色莲花也一并碎裂。
　　
　　同时，巨大的冲击波在两个拳头间荡开，耀眼的金光照亮了金发少年嚣张的笑脸，以及麒麟惊诧的染血脸庞。
　　
　　“轰——”
　　
　　一秒后，麒麟飞出几十米外，一头扎入陨石坑的侧面，又炸出一个小坑洞。
　　
　　高阳和青灵则被冲击波掀飞出去，倒在了不远处的焦土上。
　　
　　高阳趴在地面，已经站不起来。
　　
　　王子凯背对高阳，没有回头，声音却前所未有的认真：“兄弟，抱歉，哥来晚了。”
　　
　　高阳很想提醒王子凯，麒麟不好对付。
　　
　　可他连说话的力气都没有了，他唯一能做的，就是睁大双眼，死死盯着王子凯高大、肃杀的背影。
　　
　　赢！
　　
　　王子凯！
　　
　　给我赢！
　　
　　……
　　
　　青荷公园北门。
　　
　　斗虎和天狗听到九寒的传音，立刻停止对蜘蛛怪的进攻，降落到一栋低矮居民楼的天台。
　　
　　“怎么了？”斗虎扛着巨剑问道。
　　
　　“注意看。”
　　
　　九寒仍抬头望着卡在时空裂缝中的巨型蜘蛛，斗虎和天狗也一并看过去，只见它被砍伤的蜘蛛爪已经恢复如初。
　　
　　“恢复能力好强！”斗虎皱眉。
　　
　　“有点犯规。”天狗也发表看法。
　　
　　九寒神色凝重：“我们早在它的天罗地网中，它一旦受伤，就会从所有人体内吸收能量分摊伤害，迟早耗死我们。”
　　
　　“好像……是的。”天狗有点后知后觉，但体内能量确实被偷走了一些。
　　
　　“那怎么办？”斗虎问：“不打了？”
　　
　　“也不行。”九寒眯起双眼：“放任不管，恐怕会出大事。”
　　
　　九寒灵光一闪，看向天狗：“有没有可能一击把它打回时空裂缝？”
　　
　　天狗摇摇头。
　　
　　九寒又看向斗虎：“或者一击杀死它？”
　　
　　斗虎苦笑一声：“你刚也看到，它可是有八条腿，我都要变成修脚师傅了。”
　　
　　“我们一起上呢？”九寒提醒：“我有三头六臂。”
　　
　　斗虎眼睛一亮，略一沉思，还是摇摇头：“难，就它这体量，我们合体也没法一击必杀。”
　　
　　斗虎说完这句话，忽然感到前所未有的窝火和烦躁。
　　
　　“哐当！”
　　
　　斗虎将巨剑一扔，一屁股坐下：“妈的烦死了，不打了！”
　　
　　九寒刚要劝斗虎振作，无比悲观的情绪瞬间涌入九寒的大脑，让他产生了一种深深的徒劳和绝望。
　　
　　他也一屁股坐下：“那就一起等死吧。”
　　
　　天狗愣了下，忽然也觉得挺没劲，他也盘腿坐下，戴上脖子上的耳机，决定为自己挑一首“遗歌”。
　　
　　楼顶上，三人面对面围坐着，头顶上空是静静注视着他们的巨型蜘蛛。这一幕，说不出的诡异。
　　
　　其实三人没能察觉，无形的支配丝线已经将他们密密麻麻地缠绕，几乎裹成了一个绿色木乃伊。
　　
　　傀儡之王两只蜘蛛脚上的脸孔也消失了，它们分别是“悲伤”和“平静”，两种情绪交织，形成了一种悲观和徒劳。
　　
　　这些情绪悄无声息地植入到三人脑中，发挥着作用。
　　
　　斗虎从裤袋摸出一包烟，拿出一根叼在嘴里，却忘记自己没带火。
　　
　　他看一眼九寒：“有火么？”
　　
　　“没。”九寒低垂着脑袋。
　　
　　“天狗？”
　　
　　天狗已经闭上双眼，沉浸在歌声中。
　　
　　“妈的，真没劲！”斗虎将烟捏成一团，丢到地上：“死前想抽根烟都抽不了……”
　　
　　忽然，斗虎一怔。
　　
　　烟。
　　
　　他似乎捕捉到了很重要的关键词。
　　
　　——我想抽烟，却没带火。
　　
　　——我为什么没带火？
　　
　　——因为我戒烟了。
　　
　　——我为什么戒烟？
　　
　　——因为白兔死了，我很自责。
　　
　　——我发誓，替白兔成功报仇前都不抽烟了。
　　
　　——我仇报了么？
　　
　　——没有？
　　
　　——那我在这里干什么？
　　
　　——对啊，我为什么要坐在这等死？
　　
　　——我他妈的……
　　
　　——为！什！么！不！战！斗！
　　
　　“啊！”
　　
　　忽然，一股巨大的能量从天而降，犹如一道闪电，劈在斗虎身上，直接灌入他的天灵盖。
　　
　　接着，冰冷而神圣的声音在斗虎耳边响起：
　　
　　“189，暴躁，伤害。”
　　
　　“189，暴躁，伤害。”
　　
　　斗虎大口喘气，眼神兴奋。
　　
　　他一把抓起巨剑，猛地跳起，一脚将九寒踹翻在地，扯掉天狗的耳机一扔：“振作点！两个废物！”
　　
　　九寒和天狗皆是一惊，顿时如梦初醒！
　　
　　他们对刚才的悲观情绪感到不可思议，就好像那人不是自己，是另一个人在冒充他们，替他们思考，骗过了他们大脑。
　　
　　“刚才我们的情绪……被支配了？”九寒站起来，看向斗虎。
　　
　　“差不多！”斗虎大喊一声，“九寒天狗！合体！”
　　
　　“好！”九寒一喜，知道斗虎有办法。
　　
　　斗虎歪嘴一笑：“让你们瞧瞧副队长的含金量！”

