第129章 挖墙脚
　　129、挖墙脚
　　
　　
　　
　　
　　高阳睁开双眼，发现自己正浸泡在一个房间大小的露天温泉中，温泉旁边生长着一颗茂盛的樱花树，落英缤纷，氤氲的水面上漂浮着粉色花瓣。
　　
　　放眼四顾，天地间是一片白茫茫的雪原，辽阔而荒凉。
　　
　　冬季樱花不会盛开，但在【美梦】中，柳轻盈就是上帝，她完全可以按照自己的喜好来创造梦境中的世界。
　　
　　柳轻盈也泡在温泉池中，她未穿衣服，头发全部盘起，水面刚好淹没到她性感的锁骨处，她的一只小腿露出水面，颇具挑逗意味。
　　
　　高阳早已是见过世面的人，内心相当平静：“你找我？”
　　
　　“是啊。”柳轻盈笑容妩媚，“你真聪明，我还以为你猜不到花是我送的呢。”
　　
　　高阳笑而不语。
　　
　　“我就知道，你会懂我。”柳轻盈柔柔浅浅地套着近乎。
　　
　　“说正事吧。”高阳直奔主题。
　　
　　“十二生肖处决鬼马一事，已经不是秘密了。”柳轻盈说。
　　
　　“是么？”
　　
　　“另外，你们跟百川团一起找到时空符文的事也传开了。”
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳表面平静，心里还是有点可惜：本来还指望用这种无关紧要的情报换点金乌币，没想到柳轻盈耳朵这么灵。
　　
　　“我有三件事找你打听。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“第一件事，鬼马是龙亲手处决的吗？情报等级C。”
　　
　　“第二件事，龙的天赋是什么？情报等级S。”
　　
　　“鬼马背后的势力是谁？情报等级A。”
　　
　　高阳十分意外，他本来还想找柳轻盈打听鬼马背后的势力，因为鬼马和红疯是一伙的，他迟早要揪出红疯背后的组织，替万思思报仇。
　　
　　“鬼马背后的势力，我也想知道。”高阳平静地回答：“如果你有这个情报，务必联系我。”
　　
　　“没问题。”柳轻盈笑笑：“不过，价格可不低。”
　　
　　“别担心，我会等价交换。”高阳语气自信，反正先忽悠她去调查再说。
　　
　　高阳想到什么，又说：“对了，我也免费送你一个线索。红疯，天赋【爆炸】，此人已死，他跟鬼马同属一个势力，你或许可以从这个人入手。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“不客气。”高阳简单思索后，继续说：“关于你前面的两个问题，我只能回答你第一个问题，鬼马是龙亲自处决的，其他无可奉告。”
　　
　　柳轻盈微微点头，一脸的意料之中。
　　
　　“好，交易达成，C级情报，3个金乌币，你随时可以来我店里领取。”
　　
　　高阳百感交集：给十二生肖拼死拼活干一个月才5金乌币，这里随便一个没啥用的情报，就白赚3金乌币。
　　
　　不过，还是要谨慎。
　　
　　龙亲自处决鬼马，这个情报其实可以解读出一些信息。
　　
　　首先，这表示龙很重视这件事。同时证明龙真的很强，可以轻松解决这件事。而且这也代表着，十二生肖做好准备应战了。
　　
　　不过这些信息，十二生肖应该也是想要传达给外界的。
　　
　　高阳也就顺手推波助澜一下，他自认为没有当二五仔。
　　
　　“今晚的交易就到这。”高阳即将闭上眼睛。
　　
　　“等一下。”
　　
　　柳轻盈喊住他，嘴角上翘：“我刚才，无意捕捉到你的一丝情绪，你似乎对自己组织的某方面不太满意。我猜猜，是权限？资源？队友关系？还是待遇？”
　　
　　这女人！
　　
　　高阳大方承认：“我对组织的待遇不太满意，不过我还是新人，工资少点也正常。”
　　
　　柳轻盈颔首微笑，美目流转，“其实，我今天来找你，还为一件事，不过要看你是否感兴趣了。”
　　
　　“你先说。”
　　
　　“你考不考虑跳槽？”
　　
　　高阳暗暗一惊：不是吧，我有这么出名么？这才加入组织多久，就有人来挖墙脚了。
　　
　　“谢谢，暂不考虑。”高阳回绝。
　　
　　“我猜也是。不过，我还是建议你见见对方，感受下他的诚意，顺便也了解下其他组织的待遇，对你应该没有坏处。”
　　
　　“这不合适吧？”
　　
　　“别担心，仅仅在我的梦中见面，不会留下任何痕迹，你们彼此也看不见对方的脸，声音我也会处理。”
　　
　　柳轻盈淡淡一笑，补充道：“他并不知道我跟你有情报交易。即便是面试这件事，你今后也可以完全不承认。”
　　
　　“在梦中见面，还可以这样？”高阳有些吃惊。
　　
　　“5级【美梦】，见笑了。”
　　
　　天赋升到5级，确实厉害。
　　
　　高阳已经知道，任何天赋想升4级，是个坎，必须拥有相匹配的符文回路。
　　
　　然而一旦突破4级，后续升级便不再需要符文回路的帮助，全看个人造化。
　　
　　目前天赋等级最高的觉醒者已经达到7级，据说还有成长空间，但已经非常艰难，因此觉醒界才得出“天赋满级为8级”的结论。
　　
　　高阳快速收回思绪：“我还不能完全信任你，谁知道你会不会把我卖了。”
　　
　　“你这样想我，我很受伤。”柳轻盈的脸上可看不出什么受伤，她伸出纤纤玉指，轻拂过温泉水面，荡漾出涟漪。
　　
　　“这样吧，我毕竟答应了人家，为你转达下对方的诚意总可以吧？”
　　
　　“这没问题。”
　　
　　“以下是基本待遇：每月30金乌币，拥有组织符文回路的优先使用权，神迹符文除外。拥有组织最新武器和装备的使用权，准许办公室恋情，允许任意处置任何兽。其他条件还可以面谈。”
　　
　　这尼玛！
　　
　　完全跟十二生肖对着来啊！
　　
　　相比之下，待在十二生肖简直就是苦行僧。
　　
　　高阳微微点头：“知道了。”
　　
　　“相信你已经猜到是什么组织。”柳轻盈笑笑，“感兴趣的话，随时找我。”
　　
　　“我有个疑问。”高阳说，“为什么该组织会对我这样一个新人感兴趣？”
　　
　　“我也有过相同的疑问。”柳轻盈微微一笑，“别误会，我丝毫不怀疑你的实力，但以我目前的了解，你是一个相当低调的人，并没有引起太多人的关注。”
　　
　　“我也这么自认为。”
　　
　　“这个问题我有答案，可以免费告诉你。”
　　
　　高阳抬起眼睛。
　　
　　“据说，是有人向该组织引荐了你。”
　　
　　高阳微微皱眉。
　　
　　“先到这。”高阳闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　离城就三个正规组织，十二生肖，麒麟工会，百川团。
　　
　　百川团不太可能，也开不出这么好的条件挖自己。
　　
　　按排除法，只能是麒麟工会，能开出这么顶级的待遇。
　　
　　光工资就是十二生肖的10倍，什么概念？一年就360金，干个两年就是720金，吴大海的机械臂也才600金啊！
　　
　　而且，吴大海的机械臂应该就是麒麟工会最前沿的装备，高阳只要加入，这种级别的装备他也是能使用到的，这不比之前在跳蚤市场淘到的作战手套厉害好多倍？
　　
　　要换现实生活中，这待遇就是年薪千万加别墅豪车和期权，高阳早跳槽了。
　　
　　但这可是暗流涌动、尔虞我诈、危险异常的觉醒者世界啊，怎么小心都不为过。
　　
　　此刻，高阳最在意的是柳轻盈提到的“引荐人”。
　　
　　究竟是谁把我引荐给麒麟工会的？
　　
　　十二生肖的人？不太可能。
　　
　　除此之外我几乎不认识其他觉醒者了，跟百川团的人也不过是一面之缘，况且他们也没这个资格替我背书。
　　
　　总不可能是那个叫初雪的鬼替我引荐的吧？
　　
　　鬼团可是觉醒者的噩梦，跟觉醒者之间水火不容。
　　
　　等等，难道说，麒麟工会表面上是冠冕堂皇的“武林盟主”，实际上跟“魔教中人”的鬼团暗中勾结、狼狈为奸？
　　
　　呃，这种设定，倒是蛮符合武侠小说。
　　
　　不行，我实在是太在意了！
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开眼，看向柳轻盈：“咳咳，我改变主意了，我想跟对方聊聊。”

