第1276章 日落大道
　　1276、日落大道
　　
　　
　　
　　
　　步入荧幕的高阳只觉得身体轻轻一坠，双脚踩在地面，仿佛只是下了一个阶梯。
　　
　　如果说，日落大道和之前的两个世界有何相似之处，那就是大，无边无际，总给人一种挥之不去的孤寂感。
　　
　　要说不同之处，相比前者的恢弘与魔幻，这里十分“写实”。
　　
　　日落黄昏，晚霞醉人，大家好像只是一群游客。
　　
　　对此，有些人欣然接受，既来之则安之，有些人更加谨慎，认为过于正常才是最大的反常。
　　
　　大家沿着道路往前走，观察四周。
　　
　　道路两边的广告牌上贴着电影海报，海报是静止的，但只要你盯着它看上一会，上面的人物就会“活”过来。
　　
　　俊男美女向你抛媚眼，凶恶暴徒朝你开枪，恐龙怪兽朝你喷火焰，卡通人物发出可爱的笑声。
　　
　　当然，这些都是假的，只要转移视线，它们又变回静态海报。
　　
　　有了前两次的答题经验，大家轻车熟路，开始从日落大道这四个字进行分析和解读。
　　
　　高阳走在前头，一边听着同伴的讨论一边思考。
　　
　　蓦地，高阳停下脚步。
　　
　　所有声音都不见了，好像有人按下世界的静音键。
　　
　　不仅如此，高阳的六感已经察觉不到周围有人。
　　
　　他迅速转身，同伴们全消失了。
　　
　　高阳环顾四周，世界也悄无声息地改变了，天空的夕阳变成流动的水波状，整片荒漠像是灌满了红色海水。
　　
　　公路尽头的半边落日还挂在地平线上，红彤彤的，光芒锋利如针，像一只燃烧的巨型海胆。
　　
　　红晓晓是忽然出现的。
　　
　　她站在高阳侧面，背对高阳，张开双臂，旱鸭子一样摆动双手，声音呆呆地重复着：“狼来了，快藏起来，狼来了，快藏起来。”
　　
　　狼在哪？
　　
　　高阳刚要问，身后传来“咔嚓”声。
　　
　　他转身，面前是一个像棺材的黑色立柜，柜门自动张开，接着合上。
　　
　　高阳回过神时已经躲进衣柜里，隔着衣柜的缝隙，他发现红晓晓的身体漏气了，她软绵绵地倒下，一团黑影从她的皮囊内钻出，化形为一只巨大的黑狼。
　　
　　黑狼像是用炭笔粗糙地涂抹而成，它看上去极度饥饿，嘴角不断流出黑色口水，口水掉落在地，变成了黑色玻璃珠，“咕噜咕噜”地滚走。
　　
　　黑狼夹着尾巴，绕着眼前的黑色立柜绕圈。
　　
　　高阳觉得很荒诞，恐惧却攥住他的心脏，让他甚至不敢呼吸。
　　
　　“喂。”
　　
　　有人拍高阳的肩，高阳转身，看到了朱雀。
　　
　　“高阳，你在这做什么？”朱雀问。
　　
　　小心狼。
　　
　　高阳刚想提醒，朱雀抢先说道：“快，帮我戴隐形眼镜……”
　　
　　高阳一愣，只见朱雀手里拿着一个小方盒。
　　
　　高阳接过盒子，打开，却没找到隐形眼镜。
　　
　　隐形眼镜呢？
　　
　　高阳很疑惑。
　　
　　“隐形了呀？”朱雀说。
　　
　　高阳竟然觉得很有道理，一抬头，发现朱雀的一只眼睛不见了，只剩下一个黑窟窿。
　　
　　朱雀身后，正悬浮着一只超级大的眼球。
　　
　　朱雀催促道：“高阳，快帮我戴隐形眼镜。”
　　
　　“让开点！要戴眼镜了！”
　　
　　高阳猛地抬头，只见张伟、骏马、天狗、鸦鲨正飘在天空，四人围成一圈，一起抓住一只巨大的隐形眼镜，就像打开一块半透明的巨大圆桌布，飞向了巨型眼球。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　四人松开隐形眼镜，它从天而降，准确地盖住了眼球。
　　
　　顷刻间，悬浮于半空的眼球消失了，像在变魔术。
　　
　　“戴好了。”眼球回到朱雀的眼窝中，她感激地笑了：“谢谢你们，你们有烟吗？”
　　
　　“没有。”张伟说。
　　
　　“没有。”骏马说。
　　
　　“观星鱼。”鸦鲨说。
　　
　　“酷。”天狗说。
　　
　　“咔！”
　　
　　高阳转身，是了了。
　　
　　她戴一顶鸭舌帽，一手拿场记板，一手举着手持摄像机，“不对！不是这么演的！重拍！”
　　
　　演什么？
　　
　　高阳越发疑惑。
　　
　　“大灰狼来啦！大灰狼来啦！大家快跑啊！”红晓晓又出现了，牵着萌羊一起跑过来。
　　
　　“等我补个妆。”朱雀拿出补妆镜，对着镜子涂口红。
　　
　　“乌贼。”鸦鲨说。
　　
　　“酷。”天狗说。
　　
　　“我好饿！我要吃掉所有随机误差！”
　　
　　贾博士出现了，他戴着一个狼头套，倒立着朝大家爬过来，速度快到可怕，就像某种异形生物。
　　
　　大家神色木然，一哄而散。
　　
　　高阳很害怕，他想跑，却跑不动。
　　
　　高阳低头一看，自己的双脚陷入到沼泽中，怎么也使不上劲。
　　
　　高阳努力挣扎，双脚总算浮出地面，却还是跑不动。
　　
　　他再次低头，发现双脚变成两张纸片，还被折叠在了一起。
　　
　　高阳越发心急，只好双手撑地，匍匐前行，这才勉强往前移动。
　　
　　倒立爬行的贾博士追上高阳，他倒挂着一张脸，嗅起了高阳的头发。
　　
　　嗅了几下，贾博士大喊一声：“高阳！活性能量呢！你欠我很多！”
　　
　　我不欠你。我不欠任何人。
　　
　　高阳继续往前爬。
　　
　　贾博士一口咬住高阳的肩膀，非常轻松就把高阳的一条手臂撕下来，就像撕开零食包装袋的封口。
　　
　　贾博士叼着高阳的手臂，倒立着跑走了。
　　
　　高阳没流血，也不觉得疼，但心中空荡荡的。
　　
　　“没时间解释了！快上车！”
　　
　　一辆跑车停在高阳面前，车门被踢开，王子凯朝高阳伸出手。
　　
　　高阳心中大喜，立马握住王子凯的手。
　　
　　王子凯想把高阳拉上车，却怎么也拉不上来。
　　
　　“你是不是喷了咖喱水？”王子凯大喊。
　　
　　什么？
　　
　　“咖喱水把你定型了！”王子凯继续喊。
　　
　　我没有。
　　
　　“没事，抓紧了！难不倒哥！”王子凯一脚油门，跑车发动。
　　
　　跑车开走了，高阳却还留在原地，他被王子凯拉住的手越来越长，很快变成一根细线。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　高阳飘了起来，变成纸片，像一个人形风筝，跟在跑车后面的空中左摇右晃。
　　
　　高阳不再害怕，感到很安全，他在飞，没人能抓住他了。
　　
　　“咔！”

