第1205章 归墟
　　1205、归墟
　　
　　
　　
　　
　　主宰领域内。
　　
　　龙微微抬头，看向悬浮——准确说是被定格在半空的贪婪。
　　
　　“为什么……为什么……”贪婪陷入巨大的恐惧。
　　
　　这恐惧，源于无处可逃的绝境，更源于龙那无法窥探的命运。
　　
　　任何贪婪无法窥探和占有的东西，都让它恐惧。
　　
　　龙轻轻颔首，贪婪立刻从天而降，摔落在地面，“匍匐”在龙的脚下。
　　
　　龙身后，出现灰雾形成的神座。
　　
　　龙坐下，歪头，单手撑着侧脸，静静审视着眼前的罪人，“贪婪，你不是输给了我，是输给了自己。”
　　
　　贪婪浑身一颤，立刻明白了龙的话。
　　
　　是啊，它输给了自己的贪婪。
　　
　　如果它一直藏身于命运之中，即便是龙也抓不住到它。
　　
　　可它太贪婪了，它太想拥有一切，九寒和安禾歌的命运还不够，陈萤和骏马的命运它也要，占有了还不够，还要彻底融合。
　　
　　所以它还是现身了，然后被龙给抓住。
　　
　　可龙不是去对付傲慢了么？为什么会出现在这？
　　
　　难道傲慢死了？
　　
　　不，如果傲慢死了，贪婪第一时间就可以察觉。
　　
　　贪婪身体又是一震，恍然大悟。
　　
　　“原来如此……原来如此……哈哈，这就是人类？这就是人类么哈哈哈……”贪婪绝望地大笑起来。
　　
　　龙优雅地抬手，直接降下第七道审判。
　　
　　“归墟。”
　　
　　瞬间，眼前变为了另一片天地。
　　
　　天空是压抑的铅色，脚下是笼罩着迷雾的汪洋大海，海中惊现一个巨型深渊，滚滚的海水裹挟着迷雾灌入深渊之中，形成一个环形瀑布。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　环形瀑布不知疲惫地流入深渊，却永远也填不满它。
　　
　　它深不见底，无穷无尽。
　　
　　这便是归墟。
　　
　　贪婪身处归墟上空的中央，渺小得犹如一个黑点。
　　
　　“不……不……”
　　
　　贪婪拼尽一切，绝望地往上飞，可一股无形的力量束缚住了它，像是无数双隐形的手臂，拉拽它，撕扯它，将它拖下深渊。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　贪婪发出怪异的尖叫，它周身的能量黑雾忽然快速膨胀，瞬间变成一团“乌云”。
　　
　　这团“乌云”的大小几乎赶上归墟的入口，变成了归墟的塞子，想要将这个贪得无厌的深渊给塞住，或者说，它想借此卡住自身，而不坠入深渊。
　　
　　但，这不可能。
　　
　　这团“乌云”根本承受不住来自深渊中的巨大吸引力，它翻滚、挣扎、尖叫，但还是被抽丝剥茧，化为千万缕黑色丝线，被吸入了归墟。
　　
　　这一幕，仿佛全世界的黑色发丝都聚集在一起，再被上帝倾倒出来，倒入这个没有尽头的垃圾桶。
　　
　　很快，贪婪外围的黑色能量全部消失，只剩下一只红色竖眼，还顽强地悬浮在半空，犹如一只孤零零的风筝。
　　
　　红色风筝还在挣扎，它想要远走高飞，可一根黑色丝线拉拽着它，试图将它拖入到归墟的黑暗中。
　　
　　那是贪婪自己的命运丝线。
　　
　　“我不会消亡！”
　　
　　“我永不消亡！”
　　
　　“我即是命运！”
　　
　　“我即是一切……”
　　
　　贪婪还做着最后挣扎，这只红色眼睛忽然被一股力量攥住，接着剧烈颤抖。
　　
　　颤抖的过程中，无数的眼睛被摇晃了出来，它们叠叠层层，成千上万，朝着四面八方暴增。
　　
　　就好像有人选取了原图片，复制后按住粘贴键，再也没有松开。
　　
　　海量的叠影将红色眼睛放大了千万倍，再次变成足以塞住归墟的庞然大物。
　　
　　一秒的寂静。
　　
　　“哗哗哗——”
　　
　　所有的眼睛开始“倾倒”出纷乱的信息，这是贪婪占有的所有命运的具象化。
　　
　　无数的人影，无数的景物，无数的命运切片，像是被拉出胶卷盘的电影胶片，从无数只眼睛中抽出，头也不回地坠入归墟之中。
　　
　　“不……不……”
　　
　　无数的命运切片，组成一场立体的电影胶片之雨，它们毫无保留，朝着脚下的无底深渊一泻千里。
　　
　　不知过了多久，归墟上空的眼睛重影越来越少，越来越小。
　　
　　最终，只剩下一只竖眼。
　　
　　这只眼睛没有血肉，没有细节，仅仅是由一根黑色线条勾勒出来的简笔画，这只眼睛上的一根黑色睫毛连结着一根黑色丝线，通向深渊中。
　　
　　这，便是贪婪最初的模样，简单得不能再简单，它不过是一道视线，一念贪欲。
　　
　　“刷——”
　　
　　黑色丝线轻轻一拉，简笔画的眼睛散开了，化为一根长长的黑色细线，慢慢悠悠地坠向了深渊中。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　壮阔又悲壮的环形瀑布还在向下奔流，不知疲惫。
　　
　　无论多少东西，都填不满归墟，却终会流入归墟，小到一个简单的世界，大到一颗贪婪的心。
　　
　　龙坐在神座上，静静注视着一切，没有满意，没有失望，只有淡淡的倦怠。
　　
　　审判，结束。
　　
　　……
　　
　　18号傍晚，千禧楼-6F，牛门。
　　
　　九寒终于开口了：“队长，两道保险还不够，我要再上一道保险。”
　　
　　高阳看向九寒，不语。
　　
　　“不是！”贾博士先激动起来：“你有完没完啊，你要累死我啊？我快四十八小时没睡觉了！”
　　
　　“放心，你要做的事很简单。”九寒保证。
　　
　　“行行行！”贾博士一屁股坐回沙发上，重新抱起枕头，“赶紧的。”
　　
　　九寒看向高阳，目光郑重、坚定、决绝。
　　
　　“队长，我直说了，我知道你留了后手，我这组只是诱饵，龙才是贪婪的对手。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　九寒继续分析：“你和青灵对付嫉妒，龙说过不对付傲慢，贪婪必然会交给他。你之所以不告诉我们，是怕贪婪在战斗时窥探到我们的记忆，从而暴露计划。”
　　
　　高阳还是默然。
　　
　　“队长，你的计划不会成功。”九寒说。
　　
　　“因为诱饵不够分量？”贾博士说。
　　
　　九寒摇摇头，“贪婪不会放过任何可以占有的东西，这是它的弱点，但它太狡猾了，不会轻易上钩。”
　　
　　九寒看向高阳：“队长，你给贪婪安排的诱饵，不是不够分量，是不够真实。”
　　
　　“说说你的想法。”高阳终于开口了。
　　
　　九寒点点头，“这事，我思考了很久，你的计划是对的，但不够完善，我在此基础上做了一些改进。”

