第1038章 老鼠夹
　　1038、老鼠夹
　　
　　
　　
　　
　　——还不够？麒麟还想干什么！
　　
　　张伟实在想不到了，他看向麒麟：“能不能再给我一点提示？”
　　
　　麒麟已经走到张伟身边，他早看穿张伟拖延时间的意图，也不生气，稳稳抓住张伟的胳膊，托着他慢慢升空。
　　
　　飞向公园北门的路上，麒麟给出提示：“如果只是以上目的，没有十二符文，我靠8级【万象】应该也能做到。”
　　
　　“也是。”张伟被说服了：“你那么执着十二符文，肯定有原因。”
　　
　　“再给你一点提示吧。”麒麟笑笑：“迷雾最终会吞噬这个世界，一切都将不复存在，但有一个东西可以幸免。”
　　
　　飞行中的张伟一惊，迎面吹来的夜风让他浑身一激灵，他声音微颤：“那玩意，是十二符文？”
　　
　　麒麟微笑默认。
　　
　　“永生的不是人类，是十二符文！”张伟背脊发凉。
　　
　　麒麟还是微笑。
　　
　　“陀螺计划……陀螺……”张伟似乎把一切串起来了，他大喊一声：“我知道了！”
　　
　　“说说看。”
　　
　　“你跟姜爷想收集十二符文，制造一个永远旋转、永不消失的陀螺！这才陀螺计划！”
　　
　　麒麟推了下眼镜，“不错，很接近真相了。”
　　
　　说话间，麒麟和张伟降落到公园北门。
　　
　　门口施工场地的工作人员全部昏迷，倒在了水泊中。
　　
　　正门口的路边停着一辆商务车，车门开着，里面空无一人——车上的人已经全部下车，但同样陷入了昏迷之中。
　　
　　骏马离车比较远，有十几米，趴倒在地，浑身湿透。
　　
　　奈奈则倒在骏马和汽车之间的位置。
　　
　　陈萤刚下车，就跪坐在前车胎旁，歪头睡了过去。
　　
　　他们都睁大了双眼，泛着绿光，沉沦在自己的梦中。
　　
　　唯一有所不同的人是高阳，他已经快走到公园的门口，并且没有倒下。
　　
　　张伟一惊：高阳没中【万象】！
　　
　　只是一秒，他刚燃起的心又再次坠入冰窟。
　　
　　高阳也中了万象，只是这个穿黑风衣的黑发少年没有倒地，就那么直立在原地，他双眼魔怔，绿光闪烁，嘴里喃喃自语：
　　
　　“假的……都是假的……你们别想骗我……”
　　
　　麒麟气定神闲地走向高阳，眼中闪过一丝敬佩之情：不愧是你，即便在梦中也还能如此坚定，可惜，只靠意志无法战胜我的美梦。
　　
　　很快，麒麟来到高阳眼前，静静注视着他。
　　
　　几秒后，他露出一个惺惺相惜的笑：“高阳，这段路，我带你们走完了。之后的路，看你的了。”
　　
　　麒麟右手一抬，高阳风衣口袋的一枚符文立刻飞出，悬浮在麒麟眼前，正是守护符文。
　　
　　麒麟排除风险，收下符文，再次发动【念力】。
　　
　　这次，高阳的风衣掀开，内袋的时空符文飞出……
　　
　　麒麟眼角一抽！
　　
　　——不对，时空符文上牵连着某种隐秘能量的丝线！
　　
　　麒麟极速后撤，来不及了。
　　
　　“刷——”
　　
　　时空符文连接的东西，是一枚注入混合天赋能量的乌金细环，这正是贾博士连夜发明出来的“老鼠夹”。
　　
　　时空符文一旦离开高阳的身体，“老鼠夹”就会立刻发动。
　　
　　他将强行激活高阳体内的三个招式：【幻影】【瞬移】【绝对防御】。
　　
　　陷入梦境的高阳变出一个幻影，朝麒麟发动了“瞬影”，麒麟即便第一时间后退，只要没逃出瞬移的距离范围，便是徒劳。
　　
　　瞬间，麒麟就被高阳幻影从身后给用力搂住。
　　
　　麒麟立刻发动【万象】压制高阳。
　　
　　“叮——”
　　
　　高阳幻影抱住麒麟的一瞬，电话亭大小的“绝对结界”展开，立即将高阳幻影和麒麟给关在其中。
　　
　　两秒后，高阳幻影用不着麒麟杀死，自行消失了。
　　
　　中计的麒麟猛地一拳打向“绝对结界”。
　　
　　没用。
　　
　　他立刻发动【孤皇】，决定操控活体傀儡杀死高阳，从而破除“绝对结界”。
　　
　　没用。
　　
　　“绝对结界”将持续10分钟，防御一切，隔绝一切，没有高阳的准许，结界外的任何事物都不能再跟麒麟产生关联。
　　
　　一切发生得如此突然，张伟愣在原地，老半天才意识到，局势似乎……发生了惊天大逆转！
　　
　　“我【消音】【消音】【消音】！”张伟破口大骂：“原来老鼠夹是这么用的！阳哥牛批！贾博士牛批！”
　　
　　张伟几乎喜极而泣，他扭头看向麒麟，猛地朝他竖起了一个中指。
　　
　　接着他飞快地跑向高阳，抓住他的双肩用力摇晃：“阳哥快醒醒！别做梦了！”
　　
　　“假的……这只是梦……梦……”高阳双眼魔怔，喃喃自语，根本听不见张伟的话。
　　
　　张伟心急如焚，恨不能给高阳一耳光，可他知道这没用，8级【万象】制造出来的梦，不是痛觉可以破解的。
　　
　　忽然，张伟想到当初给王子凯做心理暗示的一幕。
　　
　　——对啊！我的【自信】既然可以给王子凯，肯定也可以给高阳！
　　
　　“高阳！”张伟大喊一声：“你可以醒来的，相信自己，你绝对可以醒来！”
　　
　　听到自己的名字，高阳眉心微微抽动了下，似乎，梦中的他真的听到了张伟的呼喊。
　　
　　——有戏！
　　
　　张伟立刻抓住了希望：高阳对自己的名字非常熟悉，这可以刺激到他，但是还不够，得有更强烈的刺激！阳哥，对不住了！
　　
　　“高阳！”张伟凑到他的耳边高呼：
　　
　　“你奶奶死了！你爸妈死了！黄警官死了！西燃死了！罗尼死了！灰熊死了！曼蛇死了！罐头死了！5组全他妈死了！朱雀也要死了……”
　　
　　……
　　
　　“高阳！快醒醒！再不醒来大家都得死！青灵也要死，高欣欣也要死，你爱的人都得死！”
　　
　　……
　　
　　“高阳！你他妈就是一个废物！你他妈谁也保护不了！你怎么还有脸睡觉！”
　　
　　……
　　
　　“高阳！死了，大家全死了！王子凯也死了！初雪也死了！通通都死了！你听到了没？！”
　　
　　……
　　
　　“高阳！醒醒！醒醒啊！！”

