第1144章 威严
　　1144、威严
　　
　　
　　
　　
　　晚上9点，千禧楼-6F，羊门。
　　
　　明亮洁净的医疗室内，一个穿病服的中年男人平躺在病床上，他胸口起伏缓慢，呼吸有些孱弱。
　　
　　他的手臂上插着输液管，身体各处连结着生命体征监测仪。
　　
　　病床旁是一把转椅，一位披白大褂的女人翘腿而坐，她单手托着下巴，手机放在大腿上，百无聊赖地划着手机。
　　
　　每隔几分钟，她都轻轻抬手握住男人的手腕，感应几秒，确认安全，再松开。
　　
　　病床上的男人叫高信，正是高阳的大伯。
　　
　　8小时前，也就是下午1点，大伯为两个死兽和高阳准备了一场“鸿门宴”，代价是重伤昏迷。
　　
　　之后，死兽离开，高阳等人将高信救走。
　　
　　权衡再三，大家决定换藏身点，之前敢待在鬼团别墅，是因为死兽并不确定觉醒者们已经返回离城。
　　
　　如今，王子凯和高欣欣都已知道这件事，虽然他们碍于【裁决者】的法则约束，在苍劫三时辰前都不会再对任何觉醒者动手，但不能保证其他死兽贼心不死。
　　
　　安全起见，高阳决定换一个王子凯和高欣欣都没去过的地方。
　　
　　千禧楼-6F就是这样一个地方，虽被炸毁，后又被苍道修复，本就是很好的基地。
　　
　　当然，千禧楼-6F只是相对安全的地方，真正的保险，还得靠陈萤的【感知】，高阳的“绝对结界”“时空群迁”，曲幽的“传送门”等。
　　
　　昏迷的高信在朱雀的紧急治疗下保住性命，接着转为普通医疗。
　　
　　保险起见，朱雀全程看护。
　　
　　此刻，朱雀划手机的修长食指一顿，她敏锐地察觉到眼前的生命气息鲜活了几分。
　　
　　她抬头，高信不知何时已经睁开了双眼。
　　
　　“高信先生，感觉怎么样？”朱雀声音温和而客气。
　　
　　“啊，好多了……”高信十分虚弱，气息不稳：“这是……哪里？”
　　
　　“我们的基地，很安全。”朱雀说。
　　
　　“你是……”
　　
　　“我叫朱雀。”朱雀目光坦诚：“高阳的同伴。”
　　
　　高信疲惫的眼神凝滞了几秒，忽然一亮：“你是……麒麟工会的朱雀长老？”
　　
　　朱雀愣住，随即淡淡一笑：“过去的事了，如今没有麒麟工会了。”
　　
　　“没，没有了？”高信有点吃惊。
　　
　　“中间发生了很多事。”朱雀说：“总之，现在觉醒者的领袖是其他人，其中就有你的侄子。”
　　
　　“呵，领袖……”高信笑了：“这孩子，真是出息了啊。”
　　
　　“高信先生，我们有很多问题想问你。”朱雀说：“不过你现在还很虚弱，再休息一会吧。”
　　
　　“朱雀小姐……”
　　
　　“我叫夏离，你叫我小夏就行。”朱雀说。
　　
　　“小夏呀，你……跟阳阳，关系很好吧？”高信问。
　　
　　朱雀没急着回答，在思考高信为何这么问。
　　
　　“阳阳很信任你，对不对？”高信继续问。
　　
　　“我想是的。”朱雀点点头：“不然他也不会让我全程看着你。”
　　
　　“那就好……阳阳信得过你，我也信得过……”大伯努力挪动身体，想从床上坐起来。
　　
　　朱雀赶忙上前：“你体内的能量路径损坏严重，虽然我帮你进行了初步修复，但你最好别乱动，会很痛苦。”
　　
　　高信眉头紧锁，已经感受到了那种痛苦，他放弃起身，缓缓平复呼吸，“小夏，我有件事要拜托你，请你答应我。”
　　
　　朱雀本想说“先告诉我什么事”，但在对上高信泛着泪光的眼神后，朱雀没有说出口。
　　
　　三秒后，她点点头，声音郑重：“好，我答应你。”
　　
　　……
　　
　　翌日，上午十点，鼠门。
　　
　　觉醒者召开全体会议，会议主持人：高阳、朱雀、斗虎。
　　
　　会议新参与成员：高信。
　　
　　大家有很多事要问这个新晋觉醒者，或者说，隐藏很久的散人。
　　
　　朱雀简单为彼此做了介绍便直奔主题，她看向高信：“高信先生，我们有很多问题想问你。”
　　
　　“随便问，但不用这么客气，这儿除了猴爷就我年纪最大，你们就叫我高叔……”大伯愣了下，立刻改口：“叫我信叔吧。”
　　
　　朱雀点点头，“信叔，首先非常感谢你昨天的出手相助，没有你的【裁决者】，后果不堪设想。”
　　
　　大伯很无奈地叹了口气：“小凯……太强了，我没别的办法了，只能走一步看一步。”
　　
　　“当时情况紧急，你做得很好了。”斗虎摸着下巴，笑容老练：
　　
　　“可惜啊，美中不足，你在领域内不是可以自定义规则么？为什么不定义一下单挑规则，比方说，我们一群人打他一个他还不能还手，也算单挑。”
　　
　　“呵呵。”高信苦笑：“我是可以强行定义，但代价极大，我要真这么干，现在只怕是一堆骨灰了，而且不可能成功。”
　　
　　“啊哈，这样啊。”斗虎赶忙赔笑：“不好意思啊信叔，我没咒你死的意思。”
　　
　　高阳回想起当初明镜发动的“回合制决斗”，立即想通了：“扭曲公平的定义越严重，天赋者要承受的代价就越大。”
　　
　　“是啊。”高信点头：“这才是真正的公平。傲慢和嫉妒，尤其是傲慢，他的威严太强太强了。”
　　
　　“威严是什么？”九寒问出大家关心的事。

