第151章 世界观
　　151、世界观
　　
　　
　　
　　
　　玄武语气有些遗憾：“我们工会很可能混入了内奸，而且是在中层。”
　　
　　中层的话，那就是锁定在护法和精英的范围了。
　　
　　我去！还有完没完啊！
　　
　　话说我是有多倒霉啊！又是找内奸这种刀尖舔血的事！
　　
　　高阳心中咆哮，脸上却不动声色。
　　
　　“本来，我们工会有人会【读心术】，找出内奸不是难事，可惜前段时间，他被暗杀了。”
　　
　　晏风目光流转：“所以，你的【识谎者】就尤为可贵。”
　　
　　“你希望，我帮你找出内奸？”高阳问。
　　
　　“不用，没必要打草惊蛇。”晏风笑笑，“等时机成熟时，自然用得上你。”
　　
　　高阳沉思：的确，当时的龙也是在有九成把握时，才让我的【识谎者】来协助他，这样做的确更稳妥。
　　
　　高阳略一思索，抬眼问道：“那你为何现在要告诉我，我已经得到你的信任了？”
　　
　　晏风坦诚地微笑道：“不，信任要看工龄和功绩，你目前，还远没到那一步。”
　　
　　“我告诉你，是希望你今后更加小心谨慎。毕竟，内奸如果知道工会又来了一个会【识谎者】的觉醒者，只怕不会坐以待毙。”
　　
　　“谢谢提醒，我会小心。”高阳点头，这个理由合情合理。
　　
　　晏风又看了一眼手表，随后望向舷窗外：“还有十分钟就到下一个码头了。”
　　
　　“我在那下船。”高阳说。
　　
　　“不，你留下，我下船，你在下下个码头离开。”
　　
　　高阳点点头，既然还有时间，与其大眼瞪小眼的沉默，不如再随便聊聊。
　　
　　“晏先生。”高阳斟酌着措辞，“可以问你一点私人问题么？”
　　
　　“可以。”晏风很随和地点头，还开起了玩笑：“明星八卦可不行。”
　　
　　高阳也微笑着摇摇头：“不，就是好奇，你是大明星，拍戏、走秀、拿奖、录节目啊，一定满世界跑吧。”
　　
　　晏风先是一愣，目光欣慰：“原来你在意的是世界观。”
　　
　　高阳承认：“一直很在意，因为很多事想不明白。”
　　
　　“我拍戏主要在一个叫竖店的影视城，其他活动，其实也就是在几个固定的‘孤岛’上，并没有满世界跑。”
　　
　　晏风微微眯眼，“在我觉醒之前，我确实有过要环游世界的梦想，觉醒之后，我就只安心拍戏，扮演好自己。”
　　
　　“肯定还会有其他想要环游世界的人类。”高阳说。
　　
　　“他们要不觉醒了，要不死了。”晏风说。
　　
　　高阳点头：“也是。”
　　
　　“我知道你很困惑。”晏风说，“这个困惑也一直纠缠着我。”
　　
　　男人端起红酒，轻轻摇晃，想起了一些遥远的旧事：
　　
　　“我年轻时，特别喜欢一位导演，他的每一部作品我都奉为经典，反复看了几十遍。我成为演员没多久，就因为一部剧爆红，那时我很膨胀，让经纪人去联系那位导演，希望参演他的下一部电影。我的经纪人也很兴奋，说可以帮我联系一下。你猜，后来怎么样？”
　　
　　高阳摇摇头。
　　
　　“第二天，我经纪人就忘了这件事。而我，也因为拍戏忙没再提。几个月后，我在机缘巧合下觉醒了，后来我又得知，我喜欢的那位导演，以及他生活的国家，他的一切，根本不存在，至少在我们已知的‘孤岛’上，他是不存在的。”
　　
　　“我总是想，如果我当时坚持要联系那个导演，会怎么样？”
　　
　　晏风似笑非笑：“我大概会马上发现，这个导演不存在，他的联系方式也是假的，然后我会变成精神病，或者直接被兽给吃了。”
　　
　　高阳明白他的感受，说道：“其实我也经常想，这些年我看过的小说、电影、电视剧，玩过的游戏，听过的音乐，还有追过的星，他们几乎都不存在。”
　　
　　“可是，这些不存在的人和事物，又如此真实地、自成体系地运行着，以假乱真，这太不可思议了。你说，苍道为什么要大费周章地创造这么复杂的世界观呢？”
　　
　　晏风不说话，再一次审视高阳。
　　
　　高阳的话匣子打开就收不住了：“我的意思是说，苍道为什么不创造一个更加简单的世界观。”
　　
　　“先别管我们人类是从哪来的，反正从我们人类记事起，就完全可以被灌输一个观念：世界只有巴掌大，我们都生活在巴掌大的孤岛上。这样，不是反而会减少人类发现真相从而觉醒的风险么？”
　　
　　“可是为什么，苍道非要给我们创造一个如此庞大的世界观，这不是自找麻烦么？”
　　
　　晏风认真听完，眼神流露出赞赏，“七影，我早知道你非池中之物，但你竟然能想到这一层。你跟我们一样，天生是要做领袖的。”
　　
　　高阳汗颜：以我目前的实力，这个高帽可不敢戴，你就别捧杀我了。
　　
　　“关于这点，我个人有一个猜想。”晏风说。
　　
　　“或许，你跟我想的一样。”高阳眼睛一亮。
　　
　　“呵呵，那我们把各自的猜想写在手机上怎么样？”
　　
　　“可以。”
　　
　　两人拿出手机，输入一行字，接着交换了手机。
　　
　　高阳：虚假的世界其实存在过。
　　
　　晏风：曾经有过真实的世界。
　　
　　两人相视一笑，拿回各自的手机。
　　
　　高阳十分吃惊，自己作为一个穿越过来的人，曾经在真实的世界中生活过，想到这一点合情合理，可没想到玄武竟然也想到了这点。
　　
　　“看来，我们都认为这个虚假世界曾经是真实存在过的，所以才能伪装得如此完美。因为苍道不需要创造，只需要复制和重现。”
　　
　　高阳点点头，又问：“组织的高层，都跟你持有一样的想法么？”
　　
　　“并不，事实上，另一派观点才是主流。”
　　
　　晏风说：“他们认为，无论是我们生活的孤岛，还是虚假的世界观，都是苍道创造出来的。就像一个游戏，游戏里所有的事物都是数据随机生成的，历史、人文、经济、艺术、科技等等，都会作为孤岛世界的背景板，继续生成，继续发展。”
　　
　　高阳陷入沉思，这种观点，其实也说得通。
　　
　　高阳很想问晏风：苍道为什么这样做？
　　
　　但他知道，这个问题对方也不可能有答案。
　　
　　“咔。”
　　
　　门被推开，一个穿正经工作装的中年男人站在门外，腋下夹着一个黑色的男士手包。
　　
　　他1米75左右，消瘦，窄肩，竖着背头，额头光洁饱满，戴精致的无框眼镜，一脸严谨又精明的模样。
　　
　　他皱着八字眉：“老晏，下船了。”
　　
　　“好，马上。”晏风说。
　　
　　“快点啊，录完节目还得去片场，行程很满。”男人把门关上。
　　
　　“我经纪人，白面。”晏风略微无奈地扯了下嘴角，“什么都好，就是工作狂，对我太严格了。”
　　
　　“所以你能一直红下去。”高阳奉承道。
　　
　　“那就借你吉言了。”
　　
　　晏风笑着起身，整理一下袖口和衣领：“改天见。”
　　
　　晏风离开船舱，没几分钟，游轮又缓缓开动。
　　
　　高阳坐在舷窗边上，看着江景夜色，不知不觉就走神了。
　　
　　在这样随波逐流的安静时刻，正适合思考一些终极的哲学问题：我从哪来？我是谁？我要到哪里去？
　　
　　高阳刚要思考，一个脑袋，惊现在舷窗外。

