第1028章 慢
　　1028、慢
　　
　　
　　
　　
　　“啊？”罐头一惊，“我，我怎么了？”
　　
　　“这种感觉，往往是意识溶解的先兆。”朱雀皱眉：“你什么时候有这种感觉的？”
　　
　　“好像，有一段时间了。”罐头如实回答。
　　
　　“人菜瘾大说的就是你！”灰雄有点幸灾乐祸：“队长，下次别带她去了，一不小心罐头就只剩罐头瓶了。”
　　
　　“不要！怎么这样啊！不准丢下我！”罐头急了。
　　
　　“灰雄说得对。”朱雀神色严肃：“你下次别去了。”
　　
　　“好吧。”罐头有些失落地撇了下嘴。
　　
　　“罐头，别难过，不是还有学弟陪着你么？”西燃温柔地拍了拍她的肩。
　　
　　“是啊，我看你跟黑马在一块也挺开心的，不比去苍之海差。”灰雄摸着下巴坏笑起来。
　　
　　“你你你……胡说什么啊！”罐头面红耳赤：“你今晚喝假酒了吧！”
　　
　　“啧啧，说中了，急了。”
　　
　　“我才没有！”
　　
　　“哈哈哈……哎你掐我干吗，你手不疼啊？”
　　
　　……
　　
　　凌晨两点，七人离开酒吧，坐上八人座的商务车。
　　
　　开心过后便是淡淡的疲倦和空虚，就像海浪消退的沙滩，只剩一地落寞的贝壳。
　　
　　曼蛇专心开车——虽然无人驾驶已经很成熟，但他还是更信任自己。
　　
　　朱雀坐在副驾驶，若有所思。
　　
　　第二排座位上，西燃坐在车窗边，手背上的I芯片不时闪烁，他便点进去看一眼，然后回个信息。
　　
　　“又在跟你的小媳妇聊天？”坐第三排的灰雄踢了下西燃的椅背。
　　
　　“只是网友。”西燃一本正经地解释，忘了这是第多少遍。
　　
　　“西燃，不是我说你，你博物馆逃出来的么，什么年代了还在这网恋。”灰雄嗤之以鼻。
　　
　　“雄叔你不懂，人家这叫柏拉图。”罐头蜷缩成一团，脑袋倚在车窗上，声音柔柔的：
　　
　　“听过这首诗么？从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。”
　　
　　“没听过，也没兴趣。”灰雄嘴硬。
　　
　　罐头笑着回头，看向高阳：“学弟，那个林梦娟和你一样，没有植入S芯片，跟西燃认识很多年，一直靠I芯片联络，俗称网恋。”
　　
　　“我们一度怀疑是古早的AI诈，骗。”罗尼也打趣。
　　
　　“我查过了，不是AI，确有其人。”朱雀声音慵懒，闪烁的霓虹光在她脸上快速掠过。
　　
　　西燃笑容腼腆：“下周林梦娟出差，会来月之城。”
　　
　　“我去！总算要奔现了！”灰雄又来劲了：“行啊你小子！就趁这个机会一举拿下！”
　　
　　“我给你们定个五星酒店，你两好好深入交流一下，你最好说服她植个S芯片，以后就算相隔两地也能在元网络上神交，这不比每天发信息强？”
　　
　　“不用了。”西燃说：“我们就见一面，简单吃个饭。”
　　
　　“得，我看你俩也别吃饭了，一起回博物馆的玻璃柜里吧。”灰雄恨铁不成钢。
　　
　　“我倒是觉得，这样很浪漫。”罐头又忍不住回头看了一眼高阳：“学弟，你觉得呢？”
　　
　　“嗯。”高阳点点头，有些走神。
　　
　　罐头赶忙笑了笑，转过身，不让人发现自己的失落。
　　
　　罐头一直是个很不坚定的人，害怕孤独，害怕被人讨厌，更害怕会冷场，所以她喜欢热闹，喜欢一群人，只要能跟大家待在一起，不管是神秘的苍之海，吵闹的酒吧，还是回家的车厢内，都好。
　　
　　但是啊，高阳真的很不一样。
　　
　　或许是因为后遗症，他总是有一种郁郁寡欢的疏离感，似乎游离在真实和虚幻之间，他明明在意梦槃的每一个人，却又似乎极力克制着这份情感。
　　
　　热烈、冷漠、沉稳、脆弱、深刻、荒谬、克制、疯狂、温柔、病态……各种风马牛不相及的特质，竟然全部集中在他身上。
　　
　　罐头每次对上他的眼神，都会心疼，会无措，会想要自作多情地靠近他，拥抱他……
　　
　　“停车！”
　　
　　朱雀大喊一声，打断了罐头的思绪。
　　
　　曼蛇紧急刹车，其他人也是一惊，立刻进入警备状态，掏武器的同时准备发动异能。
　　
　　朱雀的义眼快速闪烁，几秒后，她微微一笑：“各位，来了个大活，介不介意加个班？”
　　
　　“大活？有多大？”灰雄抓住重点。
　　
　　朱雀略一沉吟：“这一单要干成了，未来三年我们吃喝不愁，可以专心找麒麟。”
　　
　　“哈哈！那还等什么。”灰雄跃跃欲试。
　　
　　“危险度？”曼蛇很理智。
　　
　　“不清楚。”朱雀回答。
　　
　　“什么意思？”曼蛇皱眉。
　　
　　“先去17区旧码头。”朱雀说。
　　
　　曼蛇重新发动汽车，打了个方向盘。
　　
　　“说来也巧，这事还跟归折有关。”
　　
　　朱雀娴熟地掏出一根烟点上：“我当时拷贝了他一周的记忆，按规矩我没留备份，但拷贝时还是快速游览了一下，结果发现他们有威胁过一个云荒公司的技术人员，我当时留了个心眼。”
　　
　　“上周，我偶然得知云荒有三名技术人员失踪，其中就有归折威胁过的那个人。”朱雀吸了口烟：“我觉得事有蹊跷，就去了趟苍之海，还真找出一些线索。”
　　
　　“那名技术人员的意识溶解在了苍之海，我捕捉到一些意识碎片，他的家人被绑架，他被迫出卖公司，跟人里应外合，将云荒还在研发的一个S级武器偷给了某个组织。”
　　
　　“事情暴露后，他为了不连累家人选择了自杀，他渴望数据永生，于是把自己的意识数据洒到了苍之海。”
　　
　　“威胁他的是什么组织？”西燃问。
　　
　　“不清楚。”朱雀微微皱眉：“我只知道，那件S级武器被很多势力盯上，途中发生过争夺，最后流入到月之城的黑市。”
　　
　　“哈哈，还真是宇宙尽头月之城。”灰雄想起了这句调侃。
　　
　　“我将这些线索分享给了一个老金主，他相当感兴趣，立刻动用全部人脉去查。”朱雀笑了：“本以为这事不会有下文，没想到真让他找着了。”
　　
　　“17区的旧码头？”曼蛇猜到了。
　　
　　“对。”朱雀点头：“就现在，一群走私犯想把一个东西运走，神神秘秘的，可能是那个S级武器。”
　　
　　“我们先过去瞧瞧，确认真伪，有能力吃就吃，没能力就走，不强求。”朱雀说。
　　
　　“行。”曼蛇没意见。
　　
　　“队长。”罐头有些担心：“如果我们真抢到了这东西，会不会惹上一些大势力啊？”
　　
　　“的确是块烫手山芋，我的老金主不敢让自己人办这件事，正是怕惹火上身。”
　　
　　朱雀眼波流转：“不过别担心，我们要弄到手，我会立刻秘密交给金主，他怎么处理是他的事，我反正等着分钱。”
　　
　　灰雄有不同意见：“队长急什么！我们先看看是什么武器？合适的话直接给我装上得了，欠你们的钱我来还！”
　　
　　“胃口真大，这也敢吃。”朱雀无奈地笑了。
　　
　　“你不是也吃掉了红蜈蚣？胃口可不比我小！”灰雄笑容自信：“各位，这可是月之城啊，谁都能成为传奇！”

