第112章 告别
　　112、告别
　　
　　
　　
　　
　　“啊！”
　　
　　不止是高阳，所有人都惊了一下，还以为自己看错了。
　　
　　高阳心惊胆战，看向同伴，大家也是一脸震惊。除了斗虎，他面色如常，似乎早料到这个结果。
　　
　　“程鑫，消失了？”白兔幽幽问了一句，也不知道在问谁。
　　
　　斗虎点点头：“算吧。”
　　
　　忽然间，高阳想到在逃离之前，大家曾投票决定让程鑫出局，可斗虎没有同意。
　　
　　高阳轻声问他：“老师，你是不是早猜到会是这个结果。”
　　
　　斗虎看一眼高阳，似笑非笑，“阳阳，你那么聪明，难道没想过这种可能？”
　　
　　高阳心情复杂，他当然想过：
　　
　　当一个人的过去和未来死去了无数次，这个人的“当下”还能独立存在么？这就好比，一个人回到过去杀死十年前的自己，未来的自己还会存在么？
　　
　　高阳也隐约觉得事情不会这么顺利，只是当时情况紧急，他也懒得深想。
　　
　　“老王！”
　　
　　黄警官猛地回头看向老王，声音几乎哽咽：“你……”
　　
　　老王不傻，看到程鑫消失后，他立刻猜到了自己的结局。
　　
　　他先是震惊，接着是恐惧，但很快就只剩下一种特别复杂的平静，那是在被命运反复戏弄之后的一种四大皆空般的幻灭。
　　
　　他颓坐在长椅上，朝黄警官笑笑：“老黄啊，有烟么，戒了好多年，忽然想抽一根。”
　　
　　“有！”
　　
　　黄警官立刻掏出烟和打火机，递给老王，拥有【枪神】天赋的他，双手竟然止不住的抖。
　　
　　老王慢慢接过烟，叼在嘴边，低头，刮着打火机。
　　
　　“擦卡。”
　　
　　“擦卡。”
　　
　　“擦卡。”
　　
　　刮了三下，打火机还是没点燃，只有零碎的火星。
　　
　　老王忽然就泄了气，眼底最后一丝神采也黯然下来。
　　
　　他垂下双手，眼角有泪。
　　
　　“妈的。”
　　
　　老王消失了。
　　
　　打火机和香烟跌落在长椅上，然后孤零零地滚落到地上。
　　
　　“老王！老王！”
　　
　　黄警官朝着空气大喊，声音在车厢里回荡，无人回应。
　　
　　“黄牛，走了。”斗虎把手轻轻放在黄警官的肩上。
　　
　　“老王是替我们死的，”黄警官肩膀颤抖，声音哽咽，“如果不是他，进树洞的就是我们。”
　　
　　“老王是个好人。”
　　
　　斗虎很遗憾地叹气道：“命运专挑好人欺负。”
　　
　　黄警官的背影苍凉落寞，他点点头，抹了一把眼角：“走吧。”
　　
　　五人走出地铁，回到站台，地铁缓缓开走，很快消失在黑暗中。
　　
　　高阳紧绷着神经，确认自己和同伴没有像程鑫和老王一样忽然消失，悬着的心彻底放下。
　　
　　“你们等了多久？”斗虎问陈萤。
　　
　　“三天。”陈萤很焦急，“我们的人呢？你们刚在跟谁说话，我没看见老王啊，程鑫也没看见！”
　　
　　“都死了。”斗虎直截了当，他一直信奉长痛不如短痛。
　　
　　陈萤身体狠狠一颤，尽管她想过这个可能，但眼下还是难以承受，“2组，全死了？”
　　
　　“是的，节哀。”
　　
　　斗虎看一眼白兔，白兔来到陈萤身边。
　　
　　“陈小姐，也有好消息，符文回路拿到了。”
　　
　　白兔拍拍腰包：“初步断定是时空符文，最终结果需要等我们带回基地进行检测。”
　　
　　陈萤还沉浸在同伴阵亡的悲痛中，半天才回过神：“好，知道了。”
　　
　　“那个，”陈萤喊住要走的白兔，“这次的事，我需要向总部打报告。”
　　
　　“行，你们派个代表跟我们回总部，事情经过我会详细说明，届时我们再签署一份《符文回路共享协议》。”
　　
　　“好。”陈萤深呼吸，压下悲痛的情绪：“我给总部打个电话。”
　　
　　“请便。”
　　
　　……
　　
　　高阳跟着大家走出地铁站，来到路面，迎面就撞见天狗、萌羊和死猪，三人手里提着打包的午餐。
　　
　　原来他们已经在牛场站守了三天，刚抽身去买点吃的，不想高阳一行人已经安全返回了。
　　
　　“白兔姐姐！”
　　
　　萌羊开心地跑过去，一头扎进白兔的怀抱，撒娇地哭了起来，“人家还以为、以为再也见不到你了……”
　　
　　“萌小羊你咒谁呢！”白兔捏捏萌羊的小肉脸，“你兔姐福大命大！”
　　
　　“天狗，恭喜啊。”斗虎努努嘴，“时空符文，你的菜。”
　　
　　“哦，太好了。”天狗看起来并没有很高兴，他关心道：“你们都没事吧，有没有受伤？”
　　
　　“哟，小伙子懂事了啊，知道关心人了。”斗虎笑着挥挥手：“走，回家了。”
　　
　　“斗虎先生。”陈萤快步追上来：“我汇报完了，这就跟你们走一趟。”
　　
　　“行，你跟白兔一车。”
　　
　　斗虎把副驾驶的位置让给陈萤，自己上了天狗的车。
　　
　　回千禧楼的路上，白兔一边开车，一边跟陈萤还原了事情的来龙去脉。
　　
　　陈萤低着头，十分自责：“我应该阻止程鑫的。”
　　
　　“别太自责，你试过了。”黄警官安慰道。
　　
　　“不，我并不坚定，其实我心里面，也隐隐期待他们可以找到符文回路。”
　　
　　陈萤下意识地捏紧胸前的安全带：“是我害了他们。”
　　
　　“我说你们百川团的人到底有什么毛病啊？”白兔忽然有点不爽，“一个个本事不大，自尊心倒是挺强，老把责任往自己身上揽。”
　　
　　陈萤哽住，愣了一会，她微微点头：“是，你说得对，没能力的自尊一文不值。”
　　
　　“话是没错。”黄警官笑容玩味道：“不过我怎么记得，当初吴大海和天狗受伤时，某人自责得要命，拧巴得像个麻花。”
　　
　　“黄牛你闭嘴！”白兔狠拍方向盘：“别以为你年纪大我就不骂你，按工龄你算晚辈！”
　　
　　“是是是。”
　　
　　“之前的事我还没找你算账！”白兔气不打一处来：“你当时为什么不立刻松开老王？你差点把同伴们害死。”
　　
　　“是，我认错，我反省。”黄警官叹气，一想起死去的老王，又是一阵感伤。
　　
　　他跟老王认识还不到一小时，可人和人的感情很奇妙。
　　
　　黄警官总觉得，或许在另一个时空，他跟老王会是很好的朋友，一起打牌，一起钓鱼，一起带着家人春游和烧烤。
　　
　　黄警官望向窗外，不再说话。
　　
　　沉默的人还有高阳，从上车起，他情绪就低迷下来。
　　
　　这不能怪他。
　　
　　算一算，实际时间不到二十四小时，他先后经历了万思思的死，跟红疯恶战，鬼马的反水，鬼马的死，跟符洞大量的兽厮杀，逃离扭曲的时空，百川团2组的全体阵亡……
　　
　　不过也正是这些危险，犹如旋涡一样拉着高阳荡来荡去，才让他来不及为万思思悲痛。
　　
　　现在，一切尘埃落定。
　　
　　体内的疲倦和悲痛卷土重来，慢慢塞满了他。
　　
　　他很累，胸口发闷，还有一种空虚感。
　　
　　他想要做点什么，可能是一声大吼，可能是一个拥抱，或者仅仅是一场无声的哭泣。
　　
　　“高阳，一会我把你放路边，你回家好好休息。”白兔知道高阳昨晚经历过什么，语气变得柔和。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳感激地点点头，他确实需要一场休息了。

