第1184章 巨婴
　　1184、巨婴
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　一瞬间，之前被抛向天空的弑龙巨剑回到斗虎手中。
　　
　　这并非巧合，是贾博士为弑龙巨剑和斗虎背后的乌金刀架赋能了青灵的【金属】之力。
　　
　　斗虎也可以远程操控自己的武器，虽然效果远不如青灵那般灵活和千变万化，但快速让武器回到自己身边还是没问题。
　　
　　斗虎双手高举弑龙巨剑，此刻，他体内的【状态】已经进入巅峰状态，朱雀留给他的底牌也将发挥最大功效。
　　
　　——【等价交换】三倍强化！
　　
　　——【杀人专家】以牙还牙！
　　
　　“乌——”
　　
　　能量疯狂从斗虎的体内冲出，他手中的巨剑一瞬间“融化”，化为一团耀眼的灰色能量状的“乌云”。
　　
　　直追斗虎的马克一惊，他感受到了斗虎的突然变强。
　　
　　但他无所畏惧，他已经化为一把钻头，别说斗虎，就算是这苍穹，他也要钻出一个洞来。
　　
　　斗虎的双眼几乎化为两团白光，他脸上是狰狞的狂笑，他高举头顶的“灰色乌云”，仿佛举着一把雷神的铁锤！
　　
　　“磅——”
　　
　　“灰色铁锤”重重敲在了“褐色钻头”上。
　　
　　“哐哐哐——”
　　
　　顿时，天地失色，狂暴紊乱的能量化为刺眼的雷鸣，在苍穹之上迅速扩散，几乎将天空撕成碎片。
　　
　　三秒后。
　　
　　“褐色钻头”输了。
　　
　　“刷——”
　　
　　它像上帝用粉笔划下的一根线条，瞬间坠地。
　　
　　“空——”
　　
　　地面爆炸，四周的草木、建筑、娱乐设施都在能量涟漪的裹挟下，呈波浪状扭动翻飞，崩溃倒塌。
　　
　　很快，地震消失，一切归于寂静。
　　
　　大型陨石坑的中央，马克跪在地上，浑身的创口裂开，无数血淋淋的犄角冲出体内。
　　
　　他感到难以置信，刚那一击，他竟然输了。
　　
　　他刚要站起来。
　　
　　“磅——”
　　
　　斗虎从天而降，手中的弑龙巨剑砍在马克的后脖，就像负责斩首的刽子手。
　　
　　“空——”
　　
　　马克刚要抬起的头颅再次低垂，双脚深陷地面，体内的犄角进一步爆炸开来，化为一片血红的珊瑚。
　　
　　马克当然不可能被斗虎砍掉脑袋，而且就算砍掉脑袋他也不会死，因为他真正的“心脏”是他的角。
　　
　　可是，在自己儿子前面下跪，这是何等的屈辱！
　　
　　“啊！”
　　
　　马克浑身的青筋暴起，一瞬间，冲出体内的大部分犄角又缩回了体内，他猛地发力要抬起头颅。
　　
　　“磅——”
　　
　　斗虎也一瞬间爆发出更加巨大的能量，抬脚用力一踩，压住沉重的巨剑，巨剑则再次将马克的头颅压下去。
　　
　　“蹭蹭蹭——”
　　
　　无数的血色犄角再次狂乱地冲出马克的身体，朝着四周蔓延出一大片珊瑚，比上次更多。
　　
　　马克大为震惊！
　　
　　怎么可能！
　　
　　相比前一秒，斗虎的力量又增强了！
　　
　　马克被迫低着头，他看不到，斗虎的左手已经刺穿自己的胸膛，触发了【杀人专家】的濒死状态，因此实力又翻了一倍。
　　
　　这便是所谓的“道高一尺魔高一丈”，他斗虎，今晚就是要压着自己的父亲，就是要让他感到最大的屈辱。
　　
　　斗虎身上的鲜血，滴落到了马克的身上。
　　
　　“老爹，这一幕，是不是很熟悉啊？”斗虎满脸是血，却开心得像个孩子。
　　
　　“你他妈……找死！！！”
　　
　　马克愤怒了。
　　
　　“轰——”
　　
　　犹如火山喷发的能量光柱拔地而起，照亮了天地。
　　
　　它起初是强劲的褐色，可很快就被灰色取代，最后完美抵消。
　　
　　地表的陨石坑又翻了一倍，深陷十几米，四周全是灰色和褐色的能量碎块，仿佛一个被污染后的水晶矿池。
　　
　　结果没变，马克还是没能挣脱斗虎的压制，依然跪在地上，头颅点地，后脖上架着一把巨剑。
　　
　　因为斗虎以减少十年寿命为代价，发动【血咒】的即时诅咒，让马克陷入短暂的虚弱状态，同时【麻醉】的效力也一点点显形了。
　　
　　那一刻，马克竟然首次感到了茫然：二形态竟然没能发动成功！
　　
　　斗虎的脸色越发苍白，可他始终保持着略胜一筹的骄傲姿态：“老爹，你不会忘了那一幕吧，那我可得帮你好好回忆一下……”
　　
　　“那场比赛我可是反复观看了几百遍啊，赛前你口出狂言，说什么三分钟就能解决对手，最后却被对面给打趴了。”
　　
　　“一个你正眼都没瞧过的新人，却把你打得满地找牙，你趴在地上，等着裁判在那里倒数：十，九，八、七、六、五、四、三、二、一。”
　　
　　“你好想爬起来啊，可你做不到，你狼狈得像一条被乱棍打死在路边的疯狗。”
　　
　　“对！就像现在这样！简直一模一样哈哈哈哈哈！”
　　
　　“空——”
　　
　　斗虎用力一脚，将马克的头颅踩在地面：
　　
　　“臭老头！你一辈子都活在愤怒中！一辈子都在迁怒别人、报复生活！可心中的怒火却从未消减，你想过这是为什么吗！”
　　
　　“空——”
　　
　　斗虎继续踩下去，马克的头颅陷入地面。
　　
　　“因为你的所有愤怒，都源于对自己无能的恐惧！”
　　
　　“因为你才是真正的懦夫，连面对恐惧的勇气都没有！”
　　
　　“你以为欺凌弱小就可以证明自身的强大吗？”
　　
　　“你以为撕碎美好这世界就会听到你的控诉吗？”
　　
　　“你以为只要时刻保持愤怒，命运就会回应你的渴求吗？”
　　
　　“不！”
　　
　　“不会！”
　　
　　“永远不会！”
　　
　　“老天爷不是你的爹！不会给你这个巨婴擦屁股！”
　　
　　“祂只会一边看戏一边拍手叫好，看腻之后再将你赶尽杀绝，送你回炉重造！”
　　
　　“空——”
　　
　　斗虎最后一脚，巨大的能量外溢，世界像是在闪光灯下惨白了一秒，马克的头颅被踩爆了。
　　
　　“而我，你的儿子！正是你的地狱摆渡人！”
　　
　　……
　　
　　三秒的寂静。
　　
　　“刷——”
　　
　　顷刻间，所有血红的犄角缩回到马克的无头躯体中。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　大地开始震颤，马克的躯体开始“融化”，发出滚烫且刺眼的褐色光芒。
　　
　　就在马克的头颅被斗虎踩爆的瞬间，他以生命为代价，强行进入到二形态的终极形态——暴怒之角！
　　
　　无数的犄角冲出地面，在陨石坑内疯狂生长，并朝着中间聚拢过来。
　　
　　虚空之中，传来马克的声音。
　　
　　“我……生气了。”

