第1093章 幸运的代价
　　1093、幸运的代价
　　
　　
　　
　　
　　不知沉默了多久，张伟开口了。
　　
　　他讪笑一声，声音苦涩：“我总算是搞清楚了，光是波，也是粒子，如果把光是波的概率降为零，那光就只能是粒子。”
　　
　　“人类可能存在于宇宙中，也可能不存在于宇宙中，如果把人类存在宇宙中的概率降为零，人类就不存在。”
　　
　　“哇！”回车蜷缩着双腿，捂住脸大哭起来，她心里承受能力一直很差，“我们，我们要怎么办啊？敌人到底是谁？为什么要这么对我们，我们根本什么都做不了……”
　　
　　“妈的。”格里高垂头丧气，握紧拳头。
　　
　　格里高并不怕死，他自认为是存在主义，只要自己在这个宇宙中真实存在过，思考过，创造过就行了，即便这个星球不过是沧海一粟，即便人类文明不过是宇宙的一瞬，但存在过就是存在过，这宇宙中有过他，这就够了。
　　
　　可现在他才知道，很快，宇宙中将从没有过他。
　　
　　这是多么巨大而绝望的虚无啊，格里高感到深深的挫败和悲哀。
　　
　　其他人也好不了多少，大家的士气已经降到最低谷。
　　
　　斗虎一拍大腿，站起来，拿起喇叭大喊一声：“好！中场休息！大家先各自消化下，十分钟后再继续！”
　　
　　斗虎说完，掏出一根烟叼嘴里，转身爬上身后的沙丘。
　　
　　山丘上的斗虎背对大家，迎着冷风抽烟，他眯眼眺望着深蓝色的沙丘，看上去跟平常没两样，没人发现，他夹烟的两根手指在发颤。
　　
　　“沙沙——沙沙——”
　　
　　斗虎身后传来脚步声，斗虎立刻把烟放进嘴里，双手插袋。
　　
　　“给我一根。”来人是朱雀，她跟斗虎并肩而站。
　　
　　“不给，回头小阳阳又得骂人。”斗虎咧嘴笑。
　　
　　“他批准了，赶紧的！”朱雀说。
　　
　　斗虎从裤袋摸出干瘪的烟盒，扔给朱雀，朱雀拿出一根烟，用斗虎嘴里的半根烟接了下火。
　　
　　她吸了一口，微微仰头，呼出的烟立刻消融在冷风中。
　　
　　“呼——”
　　
　　朱雀长舒一口气，感觉整个人都活过来，她将吹乱的头发撩到耳后，苦笑一声：“概率清零，真是活到老学到老。”
　　
　　斗虎也嗤笑一声：“可不是。”
　　
　　“怕么？”朱雀侧目，看向斗虎。
　　
　　“倒也不是怕，就是不得劲。”斗虎挠了挠乱糟糟的卷发，“说不清楚。”
　　
　　“说说嘛。”朱雀来兴趣了。
　　
　　“非要说，就像拉屎忘了带纸，好不容易跟对面坑位的兄弟借到纸，一低头发现自己的屁股不见了。”
　　
　　“什么乱七八糟的，狗嘴里吐不出象牙。”朱雀翻了个白眼，随后又笑了。
　　
　　斗虎也笑了。
　　
　　两人不再说话，静静抽着烟，思绪飘浮在荒凉的大漠中。
　　
　　……
　　
　　另一个小沙丘上，高阳盘腿而坐，似乎在思考，又似乎只是在发呆。
　　
　　青灵坐在高阳身边，和他一起看向脚下的篝火。
　　
　　现在是休息时间，但百里弋身旁围了不少人，就像是下课后的学生在请教老师问题。
　　
　　“在想什么？”青灵问道。
　　
　　“在想麒麟说的话。”高阳如实回答。
　　
　　“哪一句？”青灵问。
　　
　　“猜一猜。”高阳故意不说。
　　
　　“不猜。”青灵说。
　　
　　“就猜一次。”
　　
　　青灵耐着性子思考了下，说：“为生存而战。”
　　
　　“很接近了。”
　　
　　“知道了，他跟张伟说的那句话。”青灵很自信。
　　
　　高阳点头，缓缓重复一遍：“麒麟说，人类的终极使命，是存在。无论付出什么代价，人类都要存在下去。”
　　
　　青灵默然，任由夜风戏弄她的短发，拍打她的脸颊。
　　
　　“我终于理解，麒麟为何会发疯了。”高阳抓起一把沙子：
　　
　　“他不是百里弋，不了解概率清零的真相，他只是阴差阳错地窥探了神一眼，并借助神感受到了概率清零，面对这种无法理解、不可战胜的虚无，任谁都会害怕。”
　　
　　高阳握紧了沙子，沙子却更快从指缝间流走：“麒麟没法理解自己经历了什么，更加没法让我们理解，但那恐惧却是深入骨髓的，日夜折磨着他，他一定被绝望逼疯了，才有了一意孤行的陀螺计划。”
　　
　　高阳有些沮丧，也有些后怕：“换作是我，我可能比他更疯。”
　　
　　“可是窥探神的不是你。”青灵说：“你比麒麟幸运。”
　　
　　高阳眼底闪过一丝迷茫，“青灵，到底什么是幸运呢？”
　　
　　“我以前也不知道。”青灵抬头，迎上高阳的目光，“但听完百里弋的话，我有了答案。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“存在就是幸运。”
　　
　　高阳一怔。
　　
　　“历届觉醒者都死了，百里弋还活着，这就是幸运。”
　　
　　“麒麟死了，你还活着，这就是幸运。”
　　
　　“我妹妹……”青灵沉默了，至少这一刻，至少在高阳面前，她不想再自欺欺人，“我妹妹不存在了，我还存在，这就是幸运。”
　　
　　高阳的心很痛，但他没靠【精神武装】去压制，而是将灵魂分裂成两个，一个高阳承受悲伤，一个高阳静静观察。
　　
　　这样，悲伤就不至于彻底击溃他。
　　
　　“高阳。”
　　
　　青灵的声音柔了一分：“万事万物都有代价，只要我们还存在着，无论多么痛苦和绝望，都不能放弃，也无法放弃，这就是幸运的代价。”
　　
　　“这就是……幸运的代价。”高阳轻声重复，心中莫名生出了温暖的勇气。
　　
　　他看向青灵，“你说得对，不过有一点我不认同。”
　　
　　“哪一点？”
　　
　　“无论是青翎、麒麟，还是所有死去的人，都还在。”他抓起青灵的手，放在自己的心脏上：“他们都在这里。”
　　
　　“只要这世界还在，我们就还在，我们还在，死去的人就还在。”
　　
　　“既然一切都是概率，那么苹果落地前，无论活着还是死去的人，存在的概率都不会真正为零。”
　　
　　“青灵，我们还没输。”
　　
　　青灵怔住，眼角闪烁着炙热的碎光，“高阳，无论发生什么事，我都会在你身旁支持你。我对你，只有一个要求。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“一定要赢。”
　　
　　“我会尽力。”高阳说。
　　
　　青灵突然俯身上前，一把揪住高阳的衣领，拽向自己。
　　
　　她的额头贴着高阳的额头，黑色发丝在夜风中缠绕。
　　
　　“尽全力。”青灵说。
　　
　　“……”
　　
　　“尽全力。”青灵厉声道：“听到没？！”
　　
　　“好，我答应你。”
　　
　　得到高阳的承诺，青灵这才安心。
　　
　　她松开高阳的衣领，迅速起身，快步走下沙丘：“回去了。”

