第1140章 干杯
　　1140、干杯
　　
　　
　　
　　
　　“欣欣！”大伯难以置信地睁大了眼睛：“他可是你哥啊，你怎么能讲出这么冰冷的话？”
　　
　　大伯又瞪了一眼王子凯：“还有你，你跟阳阳多好的感情啊，你真的忍心失去这么好的朋友？你就不怕将来后悔么？”
　　
　　王子凯低头，把玩着桌上的空茶杯：“大伯，回不去了。”
　　
　　“糊涂啊！”大伯一拍桌子，又气又急：“我知道有些事一旦发生就回不到从前了，大伯也处过对象，怎么会不懂！但是，你们就不能先克制住自己的感情么？”
　　
　　“感情？”高欣欣愣愣地抬起头。
　　
　　“你和王子凯的感情啊。”大伯理所当然：“你俩早恋，被阳阳发现了对不对？”
　　
　　“啊？”
　　
　　王子凯也傻眼了：“我……啊啊啊……”
　　
　　桌底下，高欣欣用力跺了王子凯一脚。
　　
　　“啊对！”王子凯及时改口：“我跟高欣欣……我俩，日久生情，发现时已经……已经回不去了。”
　　
　　“小凯，大伯没怀疑过你的人品。”大伯语重心长：“虽然你长着一张花心的脸，但是从你对阳阳的友情，我就看得出你对感情肯定也很专一，是好孩子。”
　　
　　“但是！”大伯又郑重地拍了下桌子，“高欣欣今年才高一，你们这是早恋，这是不对的！”
　　
　　“我要是高阳，我肯定也生气啊！”大伯有点儿痛心：“你作为高阳最好的朋友，就算喜欢上好朋友的妹妹，至少也得等人家上大学吧？你现在这样做，换作我是高阳早揍你了！”
　　
　　“我……”王子凯这次学乖了，先看了一眼高欣欣，确认不会再挨跺才继续说：“对不起啊大伯，我错了。”
　　
　　“别跟我说对不起，等阳阳来了，跟他好好道歉。”大伯很严肃：“另外，跟他保证，高欣欣上大学之前，你俩只能是朋友关系，一点那方面的念头都不能有，知道了吗？”
　　
　　“知道了。”王子凯点头。
　　
　　“还有你！”大伯看向高欣欣：“你第一次谈恋爱，难免被爱情冲昏了头脑，胳膊往外拐，了结这种话都说出来了，简直胡闹！”
　　
　　高欣欣别过头，眼神闪躲。
　　
　　“欣欣，我说句不合适的话，就你这条件，以后想找好对象还不是随便挑，但是哥哥只有一个，没了就真没了，你不珍惜，以后等着哭吧！”
　　
　　“我知道错了。”高欣欣假装认错。
　　
　　“行了，话说开了就好了。”大伯算是松了一口气：“一会阳阳来了，大伯好好劝劝，帮你们三个解开心结。”
　　
　　“谢谢大伯。”王子凯似笑非笑，瞄了一眼高欣欣：“我就说吧，找大伯是对的。”
　　
　　高欣欣狠狠剐了一眼王子凯，还要说什么，侧面光线一暗。
　　
　　她的心轻轻一颤，缓缓侧目，王子凯跟大伯也几乎同时看向门口。
　　
　　一个微微逆光的高瘦人影立在门口，白衬衫、黑西裤、黑皮鞋，头发偏分，一侧的刘海梳到耳后，明明才十九岁的清秀少年，气质却愈发成熟。
　　
　　大伯恍了一会神，才认出眼前的侄子。
　　
　　“阳阳，你可算来了。”大伯起身迎上去，王子凯和高欣欣却没有动。
　　
　　“大伯，不好意思，我来晚了，生日快乐啊！”高阳开心地笑了，放下手中的蛋糕盒，上前一步，跟大伯拥抱了一下。
　　
　　大伯愣了下，没想到高阳这么亲昵，他拍了几下高阳的背：“好小子，一下成熟了好多，我差点没认出来。”
　　
　　高阳松开大伯，“大伯，给你订了个蛋糕，耽误了点时间。”
　　
　　“弄什么蛋糕呀。”大伯笑了：“我们以前生日都吃长寿面，不兴这玩意。来，坐吧，刚吃，怕菜冷没等你。”
　　
　　“不用等。”高阳上前，在王子凯和高欣欣对面坐下，很自然地拿起筷子，夹了一口热菜送嘴里。
　　
　　“嗯，好吃！”高阳朝大伯竖起大拇指，“今天能吃三碗饭。”
　　
　　“哈哈好，别的没有，饭管够。”大伯也端起碗筷，朝王子凯和高欣欣使了个眼色。
　　
　　两人还是僵着没动。
　　
　　大伯恨铁不成钢，只好硬着头皮上：“咳咳，阳阳啊，小凯跟欣欣的事，大伯已经知道了。”
　　
　　高阳夹菜的手一颤：“你……知道了？”
　　
　　“他俩跟我坦白了。”大伯叹了口气：“我已经好好批评过他们了，不管怎样，这事至少得等欣欣上大学了再说，现在他俩只能是朋友关系，绝不能有半点越界，也绝不能影响欣欣的学习和生活。”
　　
　　高阳僵硬的笑容变得微妙。
　　
　　大伯继续说：“正所谓日防夜防，家贼难防，宠了那么多年的妹妹，结果被最好的朋友给拐跑了，这换谁不生气啊！”
　　
　　“不过，阳阳你也要往好的方面想，你妹妹迟早会长大，会有属于自己的爱情，小凯这人不错，你比我更清楚，而且你们知根知底，以后真要成了就是亲上加亲，也是一桩美事。”
　　
　　高阳脸上的笑容重新浮现，已经知道怎么回事了。
　　
　　大伯伸手拍拍高阳的肩，“阳阳，今天就算给大伯一个面子，你跟你妹妹，还有小凯，就和好吧。”
　　
　　大伯瞪了一眼王子凯和高欣欣，“愣着干吗？道歉啊！”
　　
　　王子凯努力憋住笑：“兄弟，对不住啊，感情这种事实在控制不了，但你放心我是有原则有底线的，我保证遵守跟大伯之间的约定。”
　　
　　高欣欣开口了，“哥，你别生气了，我现在就跟王子凯分手，以后再也不早恋了，也不跟你闹别扭了。大伯说得对，男朋友我以后随便挑，多的是，可是哥哥只有一个。”
　　
　　王子凯单手扶额，悄悄看一眼高欣欣：我不要面子是吧？
　　
　　高欣欣假装没看见。
　　
　　高阳淡淡一笑：“好，这事就算过去了。”
　　
　　“哈哈！”大伯很欣慰：“这才对嘛！”
　　
　　“来，干一杯！”王子凯也举起了饮料杯：“为大伯庆祝生日，也为我们能重归于好。”
　　
　　“说得好！”大伯举起酒杯，站起来：“来，走一杯！”
　　
　　大家纷纷站起来，端起杯子，清脆地碰了一下。
　　
　　四人坐下，开始吃饭，几个人不时说着话，但是些不痛不痒的事。
　　
　　气氛融洽中透着一丝诡异。
　　
　　王子凯夹着菜，口吻随意：“兄弟，你今天迟迟不来，我真以为你生气不来了。”

