第1118章 阴谋
　　1118、阴谋
　　
　　
　　
　　
　　不到半分钟，朱雀组便赶往小镇的中学附近。
　　
　　奇怪的是，她们并没有看到色欲周箐的身影。
　　
　　三人降落在水塔顶部，跟了了和可又会合。
　　
　　了了见朱雀和奈奈平安归来，还捎上一个白露，几乎要喜极而泣，当然，表面却相当镇定。
　　
　　朱雀先开口：“人救回来了，小红在照顾。”
　　
　　——太好了！
　　
　　“嗯。”了了看着头顶的月亮，片刻不敢松懈。
　　
　　“这边情况如何。”朱雀居高临下，看向两个分割的战场。
　　
　　“目前没人阵亡。”了了回答。
　　
　　朱雀皱眉：“我们有胜算么？”
　　
　　“死兽还没出全力。”了了说完，刻意加重声音：“当然，我们也没有。”
　　
　　朱雀心中松了口气，情况不算糟。
　　
　　她暗暗思考：
　　
　　——看来拖时间的不只我们，死兽也不急着动真格，它们在等什么？
　　
　　——难道是等高阳出现？
　　
　　——它们就那么自信，认为一定可以打赢我们？
　　
　　——没有傲慢和嫉妒，等高阳赶到，我们未必没胜算……
　　
　　“小心！”白露说话。
　　
　　朱雀等人皆是一惊，立刻察觉到某种诡异、扭曲的压迫感从天而降。
　　
　　头顶的月亮，不知何时裂开一条深红色的缝隙，原本光滑的球体表面也开始蠕动，仿佛里面藏着无数只虫子。
　　
　　“嘶——”
　　
　　三秒后，裂缝朝两边张开，露出一只巨大的红色竖眼。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　红色眼珠缓缓下移，看向水塔上的几个人。
　　
　　一瞬间，朱雀感觉如芒在背，不……是浑身上下都被尖锐的针孔给包围，那种即将扎入你皮肤下的静脉又还没完全扎入的阴森的寒意，激起了某种原始的深层次的恐惧。
　　
　　朱雀立刻集中精神，努力压制住这种恐惧的扩散。
　　
　　其他人也一样，纷纷对抗着这种不适感。
　　
　　忽然，侧面的战场上出现剧烈的爆炸声，一道灰色身影犹如一发炮弹，斜飞向水塔顶部。
　　
　　“小心！”
　　
　　奈奈立刻召唤出一道疾风，裹挟着朱雀、白露、了了和可又飞走。
　　
　　“磅——”
　　
　　下一秒，那枚人形炮弹将水塔顶部撞碎，一时间，碎石纷飞，伴随着漫天的水花。
　　
　　朱雀等人安全落地，才发现那一枚袭击自己的“炮弹”竟然是斗虎。
　　
　　斗虎刚被马克一拳打飞了出去，撞碎了水塔，落到了一片废墟中。
　　
　　此刻，他单膝跪地、浑身鲜血、衣服破烂不堪，一条胳膊消失不见，一只手提着巨剑，插入地面。
　　
　　“哈……哈……”斗虎大口喘气，看上去已经到了极限。
　　
　　“刷——”
　　
　　三秒后，青灵御刀飞行，在斗虎身旁降落，她身上也多处战损，满脸汗水和血水，粘着几缕黑色发丝，胸口起伏剧烈。
　　
　　“两个废物！”百米外的废墟中，马克也是浑身鲜血和战损，手持两把高速旋转的“牛角弯刀”，其中一只还断掉了一截。
　　
　　“你们就这点本事？给我热身都不够！”
　　
　　斗虎和青灵双双被激怒。
　　
　　青灵双手一张，两把长刀回到了手中，她语气冰冷：“我想杀了他。”
　　
　　“巧了，我也是！”斗虎啐出一口血。
　　
　　两人达成共识，准备同时激活【等价交换】，跟马克决一死战。
　　
　　“先冷静！”
　　
　　朱雀及时赶到，她双手放到两人的肩上进行紧急疗伤，同时提醒道：“看天空。”
　　
　　青灵和斗虎一直在全神贯注地对付马克，完全没看过天空。
　　
　　两人纷纷抬头，才发现头顶的那个假月亮不知何时消失了，只剩下一只巨大的红色竖眼悬浮在半空。
　　
　　“这什么玩意？”斗虎问。
　　
　　“什么时候出现的？”青灵问。
　　
　　“不知道，刚出现的，取代了月亮。”朱雀神色凝重。
　　
　　“是死兽。”了了也赶过来，她心中有了推测：“八成是贪婪，其他死兽都露过面了。”
　　
　　“刷——”
　　
　　说话间，骏马一手抓着泼猴一手抓着格里高，降落在众人身边。
　　
　　骏马松开同伴，从衣袋拿出一个空饮料瓶，往眼前一抛。
　　
　　“翁——”
　　
　　空饮料瓶出现极为短暂的定格，然后消失不见，取而代之的身形魁梧的死猪，他“轰”的一声重重落地，浑身浴血。
　　
　　格里高一抬手，毒素之风立刻出现在众人的四周，起到很好的威慑作用，让敌人不敢轻易靠近。
　　
　　“不行！”骏马立刻走向死猪为他疗伤：“没法打，暴食的形态很古怪，常规手段对他没用。”
　　
　　“了了，有什么想法。”朱雀刚才去救人了，完全不了这边情况，只能寄希望于了了这个除贾博士和高阳之外的最强大脑。
　　
　　了了面色凝重，眼下她根本没空思考如何对付暴食。
　　
　　她在思考的是另外一件事，一件更值得重视的事。
　　
　　——显然，这只大眼睛是贪婪的能力，或者说二形态。
　　
　　——目前给我的感觉也像是某种领域或力场，不过，按我的推测，在望舒的领域内，其他领域和力场应该没法存在。
　　
　　——也就是说，贪婪发动这个能力时，懒惰已经解除了自己的领域。
　　
　　——没错！刚才望舒说自己困了，要睡一会，难道就是那时候它悄悄解除了领域，只留下一个幻影？
　　
　　——如果这样，可又应该能察觉啊！
　　
　　——我特意让她隔一会就要试着吹响口哨，试探望舒的领域还在不在，就是防范望舒搞小动作。
　　
　　“可又你怎么搞的！”了了语气焦躁，也顾不上措辞委婉了：“望舒领域解除了，为什么不告诉……”
　　
　　了了愣住，她发现可又的状态不对。
　　
　　“可又？你还好吗？”朱雀也察觉到了。
　　
　　可又十分恍惚，身体微微摇晃，像是在梦游。
　　
　　她仰起脑袋，双眼魔怔地盯着头顶那只巨大的红色竖眼，嘴巴轻轻张合着，声音很小，根本听不清。
　　
　　但朱雀读懂了她的唇语：
　　
　　“来了……祂来了……”

