第1104章 兵分两路
　　1104、兵分两路
　　
　　
　　
　　
　　——李某人！
　　
　　——她的尸体没有火化！
　　
　　——难道死兽支配了李某人的尸体，还可以使用李某人的【先知】？
　　
　　——很有可能。
　　
　　——如果我的分身看到的是李某人，一定会立刻自焚，因为李某人的【先知】有个可怕的能力，能通过跟目标或目标的人体组织签订一次性契约，窥探到目标未来一段时间内的“命运切片”。
　　
　　——我的分身就等于我，如果分身落入“李某人”之手，她就可以通过分身看到我的“命运切片”，侠水事件就会重演。
　　
　　——说起来，贪婪为何能找到我们的藏身处？难道也跟【先知】有关？
　　
　　——贪婪、贪兽、都有一个“贪”字，难道贪婪也具备寄宿觉醒者的能力？
　　
　　——难道说……贪婪寄宿了李某人的尸体，再通过李某人的【先知】找到我们的藏身处？
　　
　　——等等，就算这些成立，它也需要跟目标的人体组织签约，不可能凭空窥探我们的
　　
　　“命运切片”。
　　
　　——难道！是我的手！
　　
　　——当时在枯井处，我的手被……傲慢捏爆，留下了血液和断指。被寄宿的李某人，一定是靠我的断指窥探到我的“命运切片”，从而找到了我们。
　　
　　——如果是这样，就太危险了。
　　
　　——不行，这事必须证实一下，否则后患无穷。
　　
　　高阳抬头，睁开双眼。
　　
　　“有答案了？”朱雀的手还放在高阳肩上。
　　
　　高阳微微点头：“先说结论，李某人的尸体很可能被死兽贪婪寄宿了，贪婪是通过李某人的‘命运切片’这一能力，找到的我。”
　　
　　高阳举起右手：“我之前的右手，留在了枯井处。”
　　
　　朱雀回想起王子凯捏爆高阳手掌的一幕，心下一惊，恍然大悟：“原来如此！这确实很有可能！”
　　
　　“我短时间不能跟你们待在一块，不安全。”
　　
　　朱雀点头：“明白。”
　　
　　高阳起身，抬手将要脑后的长发扎起：“我立刻回离城确认一下李某人的尸体还在不在，你们自行找地方藏起来。”
　　
　　“好，小心点。”朱雀并不担心高阳的生存能力，她又想到什么：“日记本呢？”
　　
　　高阳略一思考：“我带着吧。”
　　
　　“行。”朱雀拿出日记本，递给高阳。
　　
　　高阳将其放进薄风衣的胸前内袋，这时，守在一旁的青灵开口了：“高阳，我们一起。”
　　
　　高阳摇头：“不，你留下。”
　　
　　青灵冰冷地重复：“我们一起。”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　——“高阳，无论发生什么事，我都会在你身旁支持你。我对你，只有一个要求。”
　　
　　——“你说。”
　　
　　——“一定要赢。”
　　
　　高阳淡淡一笑：“青灵，你现在是最强战力之一，你得留下来保护大家，这不是我一个人的战斗，没有大家，我赢不了。”
　　
　　青灵直勾勾地盯着高阳，认真思考眼前的人有几分认真，几份忽悠。
　　
　　几秒后，她被高阳说服了，冷冷转身：“随你便。”
　　
　　“等下。”高阳喊住青灵。
　　
　　“怎么？”青灵转身。
　　
　　高阳上前一步，伸出手，用食指轻轻摁了一下青灵的眉心，留下一颗金色的“痣”。
　　
　　接着，高阳又在朱雀、斗虎的额头上分别留下一颗金痣，三套“金色圣衣”的名额便用完了。
　　
　　高阳最后看一眼青灵、朱雀、斗虎三人：“我们兵分两路，各自小心。”
　　
　　“交给我。”斗虎点点头，他打算带大家去西国避一避，不过他没说出来，得防着高阳的“命运切片”被人窥探。
　　
　　高阳点点头，“刷”一声消失。
　　
　　高阳离开后，白露来到朱雀身边：“我也走了。”
　　
　　“你不跟我们一起？”朱雀有点意外。
　　
　　“死兽要杀的是觉醒者，关鬼什么事？”白露笑容冷淡：“我跟高阳是朋友，但跟你们又不是。”
　　
　　朱雀一时哑口无言，她旋即淡淡一笑：“请便。”
　　
　　白露没说再见，转身离开。
　　
　　“你真不留一下啊？”斗虎站在一旁，抄着双手：“说不定人家只是傲娇呢，你说说好话她就不走了。”
　　
　　“要不你去说说？”朱雀瞪斗虎一眼。
　　
　　斗虎打了个哈哈：“算了，人鬼殊途，没必要硬凑。”
　　
　　……
　　
　　清晨六点，西国西部。
　　
　　荒漠地带，某个岩石山地下，十二生肖秘密据地。
　　
　　房间昏暗空荡，尽头的墙上立着一台乌金制成的冬眠舱，旁边连接着复杂的配套设备。
　　
　　斗虎坐在一把折叠椅上，身体后仰，双手枕头，双脚交叉，搭在冬眠舱的舱盖上，嘴里叼着半根烟，不修边幅的落拓脸庞在闪烁的信号灯下一明一灭。
　　
　　斗虎拿起烟，抖落了一下烟灰，双眼无神地看着天花板：“目前我就见过三只死兽，王子凯、高欣欣，还有我老子。”
　　
　　“直观感受，王子凯应该最强，毕竟傲慢是七宗罪之首，况且那小子兽格苏醒前就强得离谱，俗话说得好，洗白弱三分，黑化强十倍。”
　　
　　“至于高欣欣，就目前展现出来的速度和破坏力已经非常恐怖，除非我和青灵合力对付，还要靠朱雀的‘三倍强化’爆种，否则我想不到怎么赢。”
　　
　　“马克那臭老头也挺猛，就目前的表现，至少也是青龙的水平。”
　　
　　“现在只能寄希望于苍劫三时辰，也不知道能对死兽削弱多少。”
　　
　　“即便是最顺利的情况，我们在那晚把死兽全干掉，之后要何去何从也不知道，还是一头雾水。”
　　
　　“情况就是这样，龙，该醒了，不然真得睡过头了。”
　　
　　斗虎说完，盯着冬眠舱上的信号灯看。
　　
　　信号灯有红黄绿三个灯泡，目前闪烁的是红灯，说明龙在冬眠状态。
　　
　　如果开始闪烁黄灯，说明龙开始苏醒，苏醒过程短的话半小时，长的话要一两天。
　　
　　当龙正式苏醒，可以随时打开冬眠舱，绿灯就会闪烁。
　　
　　斗虎等了好几分钟，闪烁的依然是红灯。
　　
　　“咚！”
　　
　　斗虎很不爽，重重踹了一脚冬眠舱：“你有什么毛病啊，这都不醒？！麒麟死了，十二符文也齐了，你不是要开门么？你有本事冬眠，你有本事去开门啊！”
　　
　　“还是说你一直在骗我们，麒麟说得对，这世上根本没有门！只有他妈的贪吃蛇！只有他妈的概率清零！”
　　
　　“咚！”
　　
　　斗虎又是一脚踹在冬眠舱上。
　　
　　“死兽啊，七个啊，个个T0战力啊，都出六神装过来推家了，你怎么还睡得着啊你！”
　　
　　斗虎越说越气，他站起来，一脚踢飞椅子，掏出一根烟点上，吞云吐雾。
　　
　　“龙，话放这了，再给你一根烟的时间，立刻醒，不然我掀棺材板了！”

