第1157章 NPC
　　1157、NPC
　　
　　
　　
　　
　　十分钟后，三医院病房。
　　
　　九寒锁上房门，陈萤再次发动【感知】排查危险，同时走到窗边，拉上了窗帘。
　　
　　一石简单介绍了下觉醒者组织，以及此行目的。
　　
　　小孙跟老唐双双坐在下铺，认真听完，一个听懂了，一个没听懂，但情绪都相当稳定。
　　
　　小孙也简单自我介绍了下：“我叫孙囫，25岁，觉醒七年了。”
　　
　　“七年！”红晓晓很吃惊：“一直躲在这？”
　　
　　小孙挠了挠头：“一开始并不是……”
　　
　　他似乎想到不好的回忆，没急着说下去，而是看向一石：“那个，你是怎么发现我们的，我跟老唐隐藏得很好呀，从没被人发现过。”
　　
　　一石笑了下：“过年那会儿，我当时所属的组织来三医院待过一段时间。”
　　
　　“啊，我有印象，当时医院忽然多了不少工作人员，很快又走了，我还以为是哪个医院来交流学习的。”孙囫想了起来。
　　
　　“对，正是我们。”一石看向孙囫，“那些天我闲着没事，天天观察病人，发现你和老唐很不一样。”
　　
　　“哪不一样？”孙囫问。
　　
　　“你俩太有CP……不是，”一石嘴瓢，赶忙改口：“你俩太像精神病人了。”
　　
　　“什么？”孙囫没懂。
　　
　　“就是，你俩太像大家刻板印象中的精神病了。”一石颇为得意：
　　
　　“我观察了其他精神病人，他们除了发病时大多时间都很正常，可你俩几乎时刻都不正常，但这种不正常又非常的温和无害，这种微妙的平衡一定有刻意的成分在里头，我当时就觉得不对劲，当然，也只是一闪而过的念头，很快就忘了。”
　　
　　“太厉害了。”孙囫说。
　　
　　陈萤笑着走上前：“我一直在找散人，可惜一无所获，昨天跟一石聊起，她突然想起你俩，就带我们过来碰碰运气，还真碰上了。”
　　
　　孙囫沉默了一下，事已至此，他决定全部坦白：“我跟老唐，我们不是故意要隐瞒的，我们实在是太害怕了，才有了这个主意。老唐说，最危险的地方就是最安全的地方，先来这里躲一阵子，结果计划出了点意外，就，就变成现在这样……”
　　
　　“别急，慢慢说。”九寒背靠着门，眼神冷厉。
　　
　　孙囫一对上九寒的严肃脸，顿时更紧张了，“我，我的第一天赋是【演员】。”
　　
　　“演员，序列号142，辅助系。演技超群，演什么像什么。”红晓晓立刻想起天赋表上的内容。
　　
　　“对，我一直在演精神病。”孙囫看了一眼老唐：“至于老唐，第一天赋是【NPC】。”
　　
　　“【NPC】，序列号110，神迹系。可以把自己变成NPC。”红晓晓继续说明。
　　
　　“哎。”孙囫开始回忆往事。
　　
　　七年前，孙囫和老唐十八岁，刚刚高中毕业，几个好友一起去乡下的河里游泳，结果老唐不慎溺水，孙囫去救老唐，自己的脚却抽筋了。
　　
　　两人即将淹死，忽然双双学会游泳，自己游上了岸。
　　
　　真相是，两人都觉醒了，并靠天赋的能力救了自己一命。
　　
　　两人很兴奋，立刻跟身边的好友分享这件事，结果好友当场昏迷三人，还有一人变成了吃人的怪物——吞噬者。
　　
　　两人差点被杀，结果被路过的觉醒者救下。
　　
　　那个觉醒者也是倒霉，本来骑着摩托车，载着漂亮女友去农家乐玩，没想到女友是嗔兽，当场苏醒变身，然后……就被自己的男友杀了。
　　
　　觉醒者杀了“女友”，又杀掉孙囫和老唐的“好友”，将两人救下。
　　
　　“那之后……我俩就彻底告别原来的生活，跟他回家，在他家住下，身份是他的远房亲戚，我们不知道他名字，就叫他表哥。”
　　
　　孙囫抬头，发现没人要打断，又继续说道：“表哥告诉了我们不少事，也教了我们一些生存手段，但是他很神秘，自己的事情说得很少。”
　　
　　“不过……他很花心，经常换女朋友，还往家里带，都是迷失者，我和老唐很不满，他却说，这是必要的伪装……”
　　
　　孙囫又抬头，舔了下嘴唇：“我是不是跑题了？”
　　
　　“继续。”九寒说。
　　
　　“我们就这样过了段时间，有一天，表哥说出去办点事，结果到晚上都没回家，我跟老唐很害怕，想起表哥的叮嘱，赶忙离开他家躲起来。果然，表哥出事了，他的亲戚给他办葬礼，听说是出了车祸，这怎么可能啊，表哥肯定是被人杀了……”
　　
　　“你为什么觉得是人？而不是兽？”九寒抓住重点。
　　
　　孙囫一愣，认真回答：“因为表哥很强，兽根本伤不到他，当时表哥有透露，他跟一些神秘组织有接触，但还没确认对方值不值得相信，表哥八成是被他们杀掉了……”
　　
　　“所以你看到我们才那么害怕，你认为觉醒者比兽更危险。”陈萤恍悟。
　　
　　孙囫点点头：“表哥死后，我跟老唐谁也不敢相信了。”
　　
　　孙囫表情有些痛苦：“那段日子真是不堪回首，我们每天东躲西藏、担惊受怕，好几次差点被兽杀了，精神都出问题了，甚至想过一起去死。”
　　
　　说到这，孙囫忽然笑了：“那天，我跟老唐去江边，打算一起跳江，结果忽然跑过来一个男人大喊大叫，很快被人抓走了，原来他是从精神病院逃出来的，他不停地喊着：我要晒太阳，我要晒太阳……”
　　
　　“我跟老唐觉得很好笑，笑着笑着忽然就不想死了。我跟老唐晒了一会太阳，老唐说，要不我们也去精神病院吧，感觉那里还不错。”
　　
　　“然后我们就去了精神病院，老唐给自己设置了一个精神病人的NPC身份，我就每天演精神病人，我有【演员】天赋，演起来很轻松。”
　　
　　“但是，出意外了。”一石把话题绕回来了。
　　
　　孙囫点点头，看一眼老唐：“老唐……好像真的变成了精神病人。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　孙囫转身，从枕头里找出一个破旧的钱包，从里面掏出一张大头照：“你们自己看吧。”

