第1268章 苦海
　　1268、苦海
　　
　　
　　
　　
　　贾博士大惊失色，脚下的灰色河流已经变成柔软的沼泽，淹没到他的膝盖。
　　
　　其他人第一时间察觉到河水的变化，纷纷利用天赋悬空，高阳干脆召唤出一个平面的绝对结界，作为一块“金色飞毯”，没法悬空的人立刻踩上去。
　　
　　大家没提醒贾博士倒不是故意，而是以为贾博士早察觉了，只是想亲身体验一下陷入沼泽的感受——贾博士身上带着红晓晓的发夹，完全可能做出这种事。
　　
　　“你们太坏了！怎么都不提醒我啊！”贾博士急忙挣扎，却越陷越深，灰色沼泽漫到他腰间。
　　
　　“送终！”
　　
　　“送终！”
　　
　　“送终！”
　　
　　鹦鹉在贾博士头顶飞来飞去。
　　
　　“臭鸟！你……等着！”贾博士气急败坏，只剩下一个脑袋，双手胡乱挥舞：“快救人啊，我可是智力担当，没有我你们休想找到答案……”
　　
　　没人出手。
　　
　　大家的想法简单而统一：既然贾博士不慎掉入沼泽，干脆完整地当一下小白鼠，别浪费宝贵的复活机会。
　　
　　青灵见差不多了，看一眼高阳，高阳点头。
　　
　　一把唐刀出现，贾博士立刻抓住刀柄，唐刀将贾博士拽出沼泽，带回金色飞毯上。
　　
　　大家惊奇地发现，贾博士身上干干净净，既没有任何伤，也没有沼泽的残留物。
　　
　　“贾博士，有什么感觉？”了了赶忙问。
　　
　　“很生气！”贾博士大喊大叫：“气死我了！你们竟然拿我做实验！”
　　
　　“呵。”白露露出幸灾乐祸的迷人冷笑：“你会有今天的下场只能说是众望所归。”
　　
　　张伟也憋笑：“贾博士，没人在乎你的心情，说说身体感受。”
　　
　　“我不说！”贾博士更生气了。
　　
　　“哥耐心有限，给你三秒。”王子凯一副要再把贾博士丢下去的架势。
　　
　　“我回想下。”贾博士的嚣张气焰一秒熄灭，“跟普通沼泽差不多，有点黏，有点冷……”
　　
　　“你们快看墙！”红晓晓打断大家的谈话。
　　
　　众人纷纷看去，只见一黑一白两面墙壁仿佛开始融化，黑白两种能量化为粘稠的液体，顺着墙壁流淌下来，汇入脚下的灰色河流中。
　　
　　它们源源不断，化为一黑一白两道海浪奔向河流中央，并在中间相撞，绽放出无数跳跃和激荡的灰色涟漪。
　　
　　“哗——”
　　
　　与此同时，黑白之墙结束“融化”，仿佛粗糙的表面被打磨干净，裸露出绝对光滑的镜面。
　　
　　如此，无限高无限长的黑镜中倒映出无限高无限长的白镜，反之亦如此。
　　
　　两面在对照中无限循环的镜子，变为了两个条纹状的漩涡，不断吸纳彼此，排斥彼此，成为彼此。
　　
　　很快，两面墙又回归绝对的黑与白，并冲出一道道黑白光华，那汹涌浩瀚的能量犹如太阳耀斑。
　　
　　这些冲出墙面的“耀斑”化形成各种像是远古巨型生物的生命形态，它们绝对对称，冲向对方、激烈地纠缠、吞噬、同化彼此，最后散开，化为磅礴的灰色之雨，落入已是沼泽的灰色之河中，让水位不断上升。
　　
　　那感觉很怪，灰色沼泽似乎正以冰冷的形态沸腾着，表面不断冒出泡泡然后爆裂。
　　
　　很快，大大小小的眼睛浮出水面，每只眼睛睁开时，一定伴随着一双苍白之手冲出水面。
　　
　　那眼睛绝望又敬畏地注视着一切，那双苍白之手则朝天空胡乱挥舞，像是溺水之人的求救，像是苦海沉浮的众生。
　　
　　徒劳。
　　
　　所有眼睛最后都“吧嗒”一声爆裂开，化成一滩灰色之水归于河流，所有苍白之手也“哗啦”一声消散，化为一抹泡沫归于沼泽。
　　
　　无数只眼睛和无数双苍白之手，不断重复着这一幕。
　　
　　事情发生时，高阳早已召唤出完整闭合的绝对结界，将大家保护在里头。
　　
　　大家站在最安全也最近的观众席上，目睹这一幕，只觉得头皮发麻，极度难受，仿佛灵魂深处最坚硬光滑的部位，正被人拿着尖锐物体刮擦。
　　
　　“来了。”
　　
　　忽然，高阳心有所感。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　众人脚下的灰色沼泽中出现一个巨型旋涡，这旋涡中的水流既有顺时针旋转又有逆时针旋转，它们怪异地组合在一起，让人分不清旋涡是在向下凹陷还是向上凸起。
　　
　　无数沉浮的眼睛和苍白之手被吸入旋涡，这过程不知持续了多久，让每个人心中都生出一股深深的徒劳和虚无。
　　
　　终于，河流中的眼睛和苍白之手全部消失。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　一根巨型灰色树干冲出水面。
　　
　　高阳召唤出来的绝对结界差不多有半个篮球场大，这根灰色树干则比绝对结界大上十几倍。
　　
　　很快，大家发现，这不过是最细的一个枝丫中最细的分支，紧跟其后的是更多更大的树枝，它们像一块块竖立和歪斜的岛屿浮出水面，冲向高空。
　　
　　高阳不得不操控“绝对结界”以最快速度上升，不知过去多久，终于给整棵大树腾出地方。
　　
　　至此，所有人总算看清巨树的全貌，接近苍白的灰色树干长出河面，茂盛的树枝上缠满了灰色头发丝，它们一簇一簇地垂落下来，像是一座环绕石山的立体瀑布，被崎岖嶙峋的礁石分开为无数条灰色水流。
　　
　　“牛X啊！”张伟被这一幕奇观震撼到了，“简直是天空之城……不，天空之国！”
　　
　　“有一说一，我可不想生活在这种国度。”格里高苦笑。
　　
　　“这究竟得多大啊？”了了一边感慨一边仰起脑袋，后脑勺快点到背，还是没法看到树顶。
　　
　　“概念上肯定无限大，呈现出来的应该是我们肉眼能观测的极限。”贾博士已经跃跃欲试，“别愣着，快下去瞧瞧。”
　　
　　高阳点头，“金色飞船”飞向最近的一根树枝。
　　
　　几分钟后，大家来到树枝上，脚下的灰色头发丝立刻有生命般朝着两边拨开，腾出一条道路。
　　
　　“灰色大道”的尽头是一面“灰色崖壁”——一根主树枝。
　　
　　众人靠近，脸色变得凝重。
　　
　　因为“悬崖”表面，长满了“人”。

