第124章 两个方案
　　124、两个方案
　　
　　
　　
　　
　　一行人迅速离开待客室，穿过办公大厅，前往医疗室。
　　
　　江浩半靠在一张病床上，脸色发灰，神态虚弱，眼睛刻满了恐惧过后的惊慌与不安，身体止不住的颤抖。
　　
　　大家围到江浩的病床旁，陈萤把手放在他的肩上，声音十分关切：“江浩，你现在感觉怎么样？”
　　
　　江浩眨眨眼，气息不稳：“浑身，浑身难受，想吐又吐不出……”
　　
　　“如果你想休息，我可以晚点再找你谈话。”
　　
　　江浩摇摇头，“陈姐，你问……我不要紧。”
　　
　　陈萤点点头，“江浩，你还记得是谁袭击了你么？”
　　
　　江浩慢慢点头：“我记得，是一只猫。”
　　
　　——难道又是那只白猫？！
　　
　　高阳的心立刻提到了嗓子眼，他歪过头，黄警官跟青灵已经朝他看过来，三人很默契地没有提起。
　　
　　“猫？”沙叶皱起眉，“是兽的一种么？”
　　
　　“我不，不知道。”江浩略微艰难地蠕动着喉咙：
　　
　　“一只白猫，绿眼睛，很漂亮，不知道是什么品种，它躲在仓库，我还以为、以为，是谁的宠物……”
　　
　　“慢点说。”陈萤耐心安抚道。
　　
　　“它忽然扑过来，咬了我的手，很痛……”江浩说，“然后，我就没有知觉了。”
　　
　　“你之前是不是做噩梦了？”高阳立刻问。
　　
　　“是的，我梦见好多人，没有面孔的人，他们追我，在一个、一个很长的隧道里，我很害怕，不停跑，不停跑……终于，醒了过来。”
　　
　　高阳沉吟，跟胖俊梦到的情况有些类似。
　　
　　胖俊是梦见自己在地铁里，挤满了人，大家疯狂地伸手摸他。
　　
　　高阳不会解梦，不过这两个梦，都给他一种压抑、逼仄、恶鬼缠身的感觉。
　　
　　高阳本以为，袭击江浩的是初雪，可没想到，竟然是那只白猫。
　　
　　难道白猫跟初雪是一伙的？还是说白猫原本是一种兽，被初雪驯服成了自己的宠物？
　　
　　或者还有其他可能么？
　　
　　高阳觉得自己好像错过了什么，但一时想不清楚。
　　
　　直觉告诉高阳，这件事不能再隐瞒，必须立刻告诉黄警官和青灵。
　　
　　接下来，沙叶又问了江浩一些身体状态方面的问题，确认他基本脱离危险。
　　
　　“江浩，你先好好休息，如果还想起什么，随时叫我。”陈萤暂时问不出更多信息，起身了。
　　
　　大家离开病房，回到休息室。
　　
　　高阳思虑重重，青灵满不在乎，黄警官则在一旁叮嘱陈萤。
　　
　　“实不相瞒，这白猫我们之前也遭遇过，是敌是友还不好说，具体细节我不方便说，如果你信得过我，接下来就按照我说的做。”
　　
　　“请说。”陈萤严肃对待。
　　
　　“先把江浩严格隔离起来，至少观察半个月。”
　　
　　“就这样？”沙叶皱眉。
　　
　　“江浩被咬的手臂，可能会出现异化，当然，也不排除他整个人都会异化，总之，你们要有心理准备，也要有应对准备。”
　　
　　“异化？”陈萤不太明白。
　　
　　“比如变形、不受控制，攻击身边的人，这种异化可能会慢慢趋于稳定，江浩从此跟它共存。”
　　
　　黄警官顿了顿，继续说：“但我不保证情况一定顺利，如果变糟了，你们可以自行决定江浩的命运。”
　　
　　陈萤听懂黄警官委婉的暗示，脸色变得沉重。
　　
　　片刻后，她点点头：“谢谢，我明白了。”
　　
　　“时候不早了，我明天还得上班，这两位也还得上课。”黄警官的眉间显出一丝疲态，“我们就不久留了。”
　　
　　“好，再次感谢。”陈萤微微鞠了一躬，“我这就送三位离开。”
　　
　　高阳犹豫了下，提醒道：“那个，报销的事……”
　　
　　“哦对，不好意思，请跟我来。”陈萤抱歉地笑笑，这种小事她差点就忘了。
　　
　　不过陈萤是真没想到，十二生肖这么厉害的组织，竟然这么穷，为了几个金乌币紧张成了什么样，看来家家有本难念的经啊。
　　
　　……
　　
　　三人离开百川团，回到山青区，天刚刚亮。
　　
　　黄警官带三人来到一家老粉馆，叫“六聋子牛肉粉”。
　　
　　老板是个略微谢顶的中年大叔，满脸的福气，油光满面，笑容亲和，黄警官鉴定过的温和迷失者。
　　
　　“三位，请慢用！”他端着三碗加煎蛋的牛肉粉上桌了，看一眼高阳和青灵：“老黄，这两个孩子犯什么事啦？”
　　
　　“半夜跑到网吧早恋，被我给逮着了。这不，教育几句，给送回学校去。”黄警官撒谎真是信手拈来。
　　
　　“别说，看起来倒是挺般配。”老板乐呵呵地笑道：“你俩今后好好学习，等上大学了再处对象听到没？”
　　
　　高阳和青灵尴尬地点了点头。
　　
　　三人饿坏了，掰开筷子，狼吞虎咽。
　　
　　高阳唆了几口粉，空荡荡的胃里暖和了起来。
　　
　　他决定把白猫和初雪的事全盘拖出。
　　
　　红疯的事还能先不管，毕竟是他一个人的事。但白猫的事，跟黄警官和青灵也算是扯上了关系，当初张大爷变异那晚，他们三人的战斗，白猫可是尽收眼底。
　　
　　“昨晚在游乐园……”
　　
　　“对，差点忘了。”黄警官埋头吃粉，“这事你还没跟我们说。”
　　
　　“你们最好有个心理准备，我一旦说了，就是拉你们下水了。”
　　
　　青灵面无表情，抓着醋壶往粉里倒，一脸的虔诚。
　　
　　高阳早发现了，青灵吃东西时，表情总是相当虔诚。
　　
　　“说吧，我们都是生死之交了，还分什么彼此。”黄警官又嗦了一口粉。
　　
　　“我昨晚遇见了……鬼。”
　　
　　“噗！”
　　
　　黄警官一口粉喷出去，接着拼命咳嗽：“咳咳、咳咳咳咳……”
　　
　　青灵放下筷子，端起一杯水递给黄警官，黄警官接过，仰头慢慢喝完。
　　
　　他回归平静，脸色介于惊讶和悔恨之间，声音也压低了点：“高阳，你说的鬼，是我理解的那个鬼么。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“艹。”黄警官骂了句脏话，“我现在当没听见还来得及么？”
　　
　　“来不及了。”高阳苦笑，“而且我怀疑，那个鬼跟那只白猫，是一伙的。”
　　
　　黄警官脸色一沉，筷子一摔，“不吃了。”
　　
　　他熟稔地掏出一根烟，点燃，抽了两口。
　　
　　青灵慢慢吃着粉，虽然没发表看法，但也陷入了思考。
　　
　　几分钟后，高阳讲完了跟初雪发生的事。
　　
　　黄警官抽完了一根烟，他把烟屁股摁灭在玻璃烟灰缸：“我之前怎么说来着，你小子太危险了，跟你走得近，迟早领便当。”
　　
　　“对不起。”高阳抱歉地笑笑，“我也不想。”
　　
　　“高阳，我随口抱怨几句，你还真给我见外了。”
　　
　　黄警官苦笑道，“张大爷、古家村、牛场站，一路走来，我们的脑袋早就别在对方的裤腰带上，这事你应该早点跟我们说啊！”
　　
　　“下不为例。”青灵说话了。
　　
　　高阳心头一暖，他点头：“好。”
　　
　　“接下来要怎么办？”黄警官情绪平复下来后，又端着粉重新吃起来：“你小子我很了解，既然你决定说了，肯定想好下一步了。”
　　
　　高阳看着碗里的粉：“其实，我也挺懵。但我直觉，这个白猫也好，初雪也好，对我们没有敌意，至少，暂时没有。”
　　
　　青灵又往碗里倒了一点醋：“她想杀我们，早动手了。”
　　
　　“是。”高阳点头。
　　
　　“但她肯定有什么目的，现在不动手，不代表以后不动手。”黄警官别有深意地看了一眼高阳：“说不定人家想把你养肥了再吃。”
　　
　　“有这种可能。”高阳微微舔了下嘴唇，“我目前，有两个方案。”

