第111章 逃离
　　111、逃离
　　
　　
　　
　　
　　所有人都不言自明，这就是出口了！
　　
　　此时出口离他们头顶的距离，约二米。
　　
　　换平时，两米是他们可以轻松跃起的高度，但此刻，别说两米，就是两公分，高阳恐怕都难以做到。
　　
　　脚下的树枝迷宫开始摇摇欲坠、土崩瓦解，眼看就要带着他们一同坠入脚底的白色深渊。
　　
　　“白兔！”
　　
　　斗虎大喊一声。
　　
　　白兔立刻会意，松开同伴的手。
　　
　　“啊啊——”
　　
　　她爆喝起来，太阳穴上的青筋凸起，双腿缓慢弯曲，腿上的每一块肌肉都夸张地隆起，几乎达到畸形的程度。
　　
　　“跳跃！”
　　
　　白兔把全身能量倾注在双腿上，奋力一跃。
　　
　　往常，白兔的极限跳跃高度可达上百米，眼下，她只奢求能跳个两米。
　　
　　这两米，是生与死的距离。
　　
　　庆幸的是，白兔成功了！
　　
　　她的头顶在接触到那团光晕的一瞬间，无数细小的白色触须朝她围拢，将她温柔又紧密地缠绕，将她缓缓拉入光晕之中。
　　
　　斗虎奋力举起一只手，牢牢抓住白兔的脚踝。
　　
　　与此同时，脚下的树枝加速瓦解，大家急速坠落，但因为手拉着手，最终垂挂成了一条“直线”。
　　
　　直线的顶部，是被白色光晕牢牢吸住的白兔，接下来依次是斗虎、程鑫、青灵、高阳、黄警官、受伤的老王、老王。
　　
　　“抓稳！别松手！”
　　
　　高阳大喊，却已然听不见自己的声音了。
　　
　　高阳惊诧地抬头，发现其他人也在大喊大叫，可什么声音都没有，天地间寂静得可怕。
　　
　　高阳低头一看，脚下早已什么都没有，只剩下一个虚空而可怖的巨大灰白色旋涡，无声地吸引和吞噬一切。
　　
　　高阳毛骨悚然、头皮发麻，那是一种对未知的幽深恐惧，他有生以来第一次如此强烈地意识到，自己不过是宇宙中微不足道的一粒尘埃。
　　
　　他紧紧抓住青灵和黄警官的手，他不能放，不敢放，这是他的救命稻草，是他唯一的希望。
　　
　　引力还在加剧，脚下的旋涡正在一点点逼近。
　　
　　但高阳也能感觉到，自己在缓慢上升。
　　
　　他无比吃力地抬起头，只见白兔、斗虎、程鑫都已经没入白色光晕中，青灵的半截手臂也搭进去了。
　　
　　偏偏这时，仿佛命运的齿轮被卡主，所有人都停止了上升。
　　
　　高阳心下一沉：难道是因为有两个老王？
　　
　　按常理，一个正常时空只可能存在一个老王，现在却有两个老王打算回到正常时空，“出口”自然不允许他们通过，因此连带着，让青灵、高阳、黄警官都卡在了门口，无法通过。
　　
　　黄警官显然也想到了这点，他朝最末尾的老王大喊着什么。
　　
　　高阳读懂了他的唇语：
　　
　　——松手！
　　
　　末尾的老王满脸绝望的泪水，他拼命摇头，死也不松手。
　　
　　高阳感受到青灵的手掌不自觉地抓紧，十分焦躁。
　　
　　他抬头一看，青灵也在大喊着什么，这次高阳都不用读唇，就知道她让黄警官直接松手。
　　
　　在青灵眼中，两个老王都死了也无所谓。
　　
　　黄警官十分不忍，陷入两难。
　　
　　他知道时间不多了，再这样下去大家都会死。
　　
　　可他没法放手，他也是有家庭的人，他多希望能有一个老王活着离开，能回家拥抱自己的妻子和女儿，而不是成为她们耳中的噩耗。
　　
　　正如黄警官自己，也不希望某一天，自己会成为妻子和孩子耳中的噩耗。
　　
　　“黄警官松手！没时间了！”高阳徒劳地大喊，黄警官根本听不见。
　　
　　“乌——”
　　
　　整个空间似乎发生了无形的爆炸，伴随着一道诡异的声响，所有声音都回来了，脚下的旋涡开始紊乱，化为虚空的海啸，即将吞没一切。
　　
　　“快点松手！”青灵的声音。
　　
　　“黄警官松手啊！”高阳自己的声音。
　　
　　“你放开我啊！你这样大家都会死！”受伤老王大吼着。
　　
　　“不要，我不能死……”老王双手死死抱住受伤老王的一只腿，他大声嚎哭着，“我老婆、我女儿都还在家等我，我答应过她们的，我会保护她们的，不让她们受伤……”
　　
　　黄警官已经别无选择，他看向受伤的老王：“老王，对不起，我也有家庭，我要松手了。”
　　
　　受伤的老王忽然冷静了下来，他眼神悲怆，笑容苦楚：“老黄，松手吧，我不怪你，可以的话，照顾好我的家人。”
　　
　　“你尽管放心。”
　　
　　黄警官即将松手，忽然又立刻抓紧了。
　　
　　因为他看到，最末尾的老王先一步松开了受伤的老王。
　　
　　高阳、青灵和黄警官都难以置信地看向那个老王，他在坠入旋涡前朝受伤老王大喊一声：
　　
　　“告诉老婆孩子，我爱她们！”
　　
　　瞬间，老王消失了，准确说，是在虚空的海啸中溶解了。
　　
　　高阳感觉自己又开始上升，很快一道白光涌来，他什么都感觉不到了。
　　
　　……
　　
　　高阳睁开眼皮时，正趴在地铁上，车厢明亮，微微晃荡着。
　　
　　他慢慢爬起来，发现身边还躺着其他人：青灵、黄警官、斗虎、白兔、老王、程鑫，大家都在。
　　
　　其他人也慢慢坐起来。
　　
　　“妈呀，总算逃出来了。”白兔伸了个懒腰，又重新躺下，胸口还在起伏，“同样是符洞，这次真是地狱难度！”
　　
　　斗虎站起来，心情不错，“兔子，最后那一下多亏了你。”
　　
　　“知道就好。”
　　
　　白兔有气无力地抬起一只脚，她的鞋底又穿洞了，露出五只涂着红色指甲油的脚指头，“记得给我报销新鞋。”
　　
　　“赔一双送一双！”
　　
　　“那我要JA新春限量版！”
　　
　　“没问题，找吴大海！”斗虎的空头支票开得起飞。
　　
　　黄警官站起来，伸出手，把高阳和青灵拉起来。
　　
　　他靠着扶杆，点上一根烟，猛吸一口，仰头呼出一口白气，那是死里逃生后的宽心。
　　
　　大家沉默了一会。
　　
　　黄警官弹了弹烟灰，开口问道：“老王，另一个你最后为什么松手了？”
　　
　　老王疲惫地坐在长椅上，苦笑道：“不松手大家都会死，比起自己死掉，我更害怕老婆和女儿失去家人，换我，最后也会松手。”
　　
　　黄警官欲言又止，不再说话。亲眼看着自己死掉，不知道是什么感受，但愿自己永远不会经历。
　　
　　很快，地铁进站。
　　
　　这个过程中，所有人都沉默不语，神经紧绷，既期待又害怕。
　　
　　“擦卡。”
　　
　　车门慢慢打开，外面是正常世界的牛场站，昏暗的站台上，陈萤和几个同伴正在等候。
　　
　　“太好了！你们总算回来了！”陈萤难掩激动，迎上来，随即愣住：“其他人呢？”
　　
　　“只剩两个。”斗虎回答。
　　
　　“两个，在哪？”陈萤不解，“只有你们五人啊？”
　　
　　“陈萤你瞎了么！我跟老王还活着！”一回到现实，程鑫底气上来了，语气也嚣张了不少。
　　
　　他大步走出地铁，还要对陈萤说什么。
　　
　　可就在程鑫迈出地铁的一瞬间，他消失了！
　　
　　没错，消失。
　　
　　一瞬间，无影无踪。

