第1010章 红蜈蚣
　　1010、红蜈蚣
　　
　　
　　
　　
　　月之城，第七区黑马街。
　　
　　进入城区后，摩托车改为路面行驶，抵达目的地，停在专门区域。
　　
　　地面立刻出现一个下降的棺材大小的格子，将摩托车安置在停车库。
　　
　　天空不知何时又飘起了阵阵酸雨，两人行色匆忙地穿过在霓虹晕染的的街道，来到一个小区。
　　
　　该小区是由十六栋公寓楼组成的正方形矩阵，楼房表面全是镜面般的智能屏，不时切换着各种广告。
　　
　　公寓楼没有传统入口，只有一排管风琴一样的玻璃管道。
　　
　　“刷下I芯片。”朱雀说。
　　
　　高阳伸出左手，在操作台上扫描。
　　
　　“滴——身份核实，94号房业主。”
　　
　　全息操作界面弹出，高阳选择“带客回家”的选项，并给了朱雀一个长期进出的权限。
　　
　　“刷——”
　　
　　几秒后，一条玻璃管道打开，里面是一台小型电梯，就像是巨型胶囊。
　　
　　朱雀跟高阳步入胶囊电梯，电梯迅速上升、转弯，就像是温和版的过山车。
　　
　　不到十秒，便从94号房的玄关处冲出来。
　　
　　“嚓——”
　　
　　胶囊电梯打开，两人走出来，正式回家。
　　
　　屋内的感应灯依次亮起，眼前是一个不超过八十平的三室两厅，空间却不算小。
　　
　　除承重墙外，房间其他墙壁都采用智能玻璃墙体，很薄，隔音，透明模式和隐私模式可自由切换。
　　
　　这会屋内默认透明模式，家中的房间分布、家具物品一目了然。
　　
　　客厅摆着一套人体工学沙发，一张多功能自动茶几。
　　
　　朱雀踢掉靴子，光脚进屋。
　　
　　高阳这才发现，她右脚是赛博义肢，银灰色的金属质感，没套仿真皮肤，但线条流畅，每一块“肌肉”都很自然，跟人脚没有区别。
　　
　　朱雀注意到高阳的眼神，她单手叉腰，踢了下右脚：“有次干活，右脚被脉冲炮打中，直接融了，不过嘛，下一秒对方的S芯片和人工脊椎就烧穿了，笑到最后的人是我。”
　　
　　高阳点点头，他能想象那一幕。
　　
　　朱雀开始在房间走动，拿出纽扣大小的反侦察金属器，在不同的地方贴上，接着又确认了至少两条紧急逃生路线。
　　
　　做完这一切，她打开厨房的冰箱，拿出一瓶啤酒，看了一眼日期，愉快地喝起来。
　　
　　不一会，朱雀回到客厅，慵懒地躺在沙发上。
　　
　　她已拥有房屋的访问权限，挥一挥，对面智能屏幕墙上出现电视画面，朱雀手往胸前一拉，电视画面跳出屏幕，变成栩栩如生的全息影像。
　　
　　“截止今日上午九点，木星病毒的感染者已达到40212529位……”
　　
　　朱雀摆手换台。
　　
　　“现在播报本地新闻，针对上周第9区能源公司的恐怖袭击，警方已抓获犯罪团伙的主谋……”
　　
　　朱雀继续摆手。
　　
　　“我司的超级人工智能‘菩提’，在新一轮算计检验中，已计算出圆周率小数点后4936兆位，耗时12小时，我相信这将是一个全新……”
　　
　　朱雀摆手。
　　
　　“最新AI宠物，拥有植物和宠物双重形态，既可疗愈孤独，亦可安静陪伴……”
　　
　　朱雀摆手。
　　
　　“嗯……啊……宝贝，我爱你……”
　　
　　不小心切到午夜成人频道，朱雀面无表情，手一推，关掉了电视。
　　
　　朱雀起身走向浴室，“洗个澡。”
　　
　　高阳还愣在玄关口，感觉自己才像是客人。
　　
　　他穿过客厅，来到自己的卧室，陈设简单，只有床、书桌、内置衣柜，墙角还放着一个泄了气的篮球。
　　
　　书桌上立着一个智能相框，里面是温馨的全家福。
　　
　　高阳刚想端起相框，手背上的I芯片便激活了相框内置系统。
　　
　　一段真人比例的全息情景画面从相框中弹射出来，占满了房间，高阳身处其中。
　　
　　阳光明媚，碧海蓝天，一家人在沙滩上玩排球，爸爸跟高欣欣一组，高阳跟妈妈一组，
　　
　　奶奶坐在遮阳椅上，手捧着一杯草莓冰激凌，给输球的高阳组加油。
　　
　　“关闭。”
　　
　　高阳命令。
　　
　　“哔——”
　　
　　全息情景画面消失，房间恢复如初。
　　
　　忽然，高阳听见窸窸窣窣的流水声。
　　
　　高阳侧头，顿时吃了一惊，浴室跟高阳卧室之间是一道玻璃墙，默认的是透明模式，站在喷洒下冲澡的朱雀侧对高阳，几乎一览无遗。
　　
　　朱雀清楚这些，但完全不在乎。
　　
　　高阳飞快挪开目光，但她那条从脚踝一直爬到耳根上的“红色纹身”还是给他留下深刻印象。
　　
　　“它的外号叫红蜈蚣。”朱雀揉着头发，白色泡沫顺着脖颈流下，水雾渐渐朦胧了玻璃墙。
　　
　　“云荒牵头，找终焉和灵生合力研发的人造神经元集成系统，最前沿科技，全球不超过30根，还处在军方试用阶段。”
　　
　　“你却植入了一根。”高阳说。
　　
　　“呵呵，这里可是月之城，什么事都不稀奇。”
　　
　　玻璃墙后只剩下一个模糊的身影：“它相当于我的第二脊椎和大脑，大脑意识数据化转换率97.2%，神经网络延迟小于3ms，神经反应400M/S。”
　　
　　“听上去有点厉害。”高阳捧场。
　　
　　“不是有点，是很厉害。”朱雀更正：“你知道苍之海么？”
　　
　　“不知道。”高阳扭头看着墙壁。
　　
　　“元网络中的一个危险区域，那是汇聚了所有元网络漫游者的数据意识碎片，人们都说，去苍之海你能得到一切，前提是不失去一切。”
　　
　　“一般人，能在沙滩上逛逛就是极限，想用海水泡泡脚都可能丢了命，但我可以下潜到海下的中层区域。等你植入S芯片，我可以带你去海面玩玩。”
　　
　　“这么厉害，肯定有代价吧？”高阳问。
　　
　　“呵呵，你不傻嘛，一般人听到这里已经迫不及待了。”朱雀的头发已经冲干净，她仰面捋起头发，左手摸向了脖子上的“红蜈蚣”。

