第1170章 色欲
　　1170、色欲
　　
　　
　　
　　
　　零点，青扬大桥。
　　
　　朱雀、白露和张伟三人驱车赶到大桥头时，远方隐隐传来了十二点的钟声。
　　
　　三人看向车窗外，月亮就在那一瞬间变成白色，世界褪去了所有亮色，只剩下单调、冷漠、寂寥的灰白黑。
　　
　　同一时间，对讲机内的信号也断了。
　　
　　“鸦鲨！鸦鲨！”朱雀一边开车一边朝对讲机大喊，没有回复。
　　
　　朱雀立刻调到公共频道，“这里是朱雀组，收到请回答！收到请回答！”
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　除了嘈杂的电流声，什么也没有。
　　
　　“停车！”白露厉声提醒。
　　
　　朱雀一惊，迅速踩下刹车。
　　
　　汽车停在了大桥中央，前方出现一抹红色，就像是黑白画面中唯一来得及上色的一个亮点。
　　
　　——是色欲的王座。
　　
　　一张细长、华丽的高背王椅，脚下流淌着一滩浓稠的血泊，它们诡异地沸腾着，不断制造大大小小的血泡。血泡们飘浮在王座四周，一不小心就破裂开来，归于虚无。
　　
　　死兽色欲——周箐，正坐在王座上，和上次见面一样，她未穿衣物，只有简单的鳞片蔽体，浑身布满淡淡的红色花纹。
　　
　　她狭长的双眼中是几乎要流淌出来的红色光泽，那是赤裸裸的欲望。
　　
　　周箐翘着长腿，身体前倾，手肘顶膝，托着下巴，笑容魅惑：“两女一男，哎呀，阴阳失调……”
　　
　　“轰——”
　　
　　话音未落，青扬大桥下的江面炸出一道巨型水柱，一条由众多鱼虾、水草、沙石和蓝色能量构成的沧龙出现了——因为有【海王】的能量加持，鱼虾这些生命体也一并进入了苍劫三时辰。
　　
　　它遮天蔽日，张开的血盆大口就像一个从天而降的深渊，无论是周箐还是朱雀、白露和张伟，全都没能幸免。
　　
　　“轰——”
　　
　　沧龙“吞”掉桥上的四人，化为两股洪水，沿着桥梁的两端冲走，桥上的车辆、石墩和其他公共设施瞬间被冲走。
　　
　　那画面，让人想起像某个清肠药的广告。
　　
　　转眼，桥梁上只剩下大大小小的水泊和无数搁浅的鱼虾。
　　
　　处于【无敌】状态的朱雀、白露和张伟站在原地，逃过一劫。
　　
　　三人前方的色欲王座已经消失不见，取而代之的是一个悬浮于水泥地面一米高的血球。
　　
　　这个血球直径三米，由无数滴高速旋转的血液组成。
　　
　　“刷——”
　　
　　鲜血连成一根根珠帘，朝着四周散开，里头的周箐毫发无损。
　　
　　血色珠帘开始重新汇聚，重新变回了周箐脚下的血泊。
　　
　　周箐眯着双眼，盯着已经站在朱雀身后的鸦鲨，笑容惊喜：“呵呵，两男两女，这才对嘛。”
　　
　　她不急着进攻，而是朝四人款款走去。
　　
　　她脚下的血泊则像是有生命的喷泉，跟着脚步的节奏高低起伏，每一次起伏，都仿佛能看到男欢女爱中男性挺起的胸膛和女性甩动的发丝。
　　
　　“是你们自己挑，还是我来选？”周箐食指摁住了下唇，眼眸深处的欲望之光夺人心魄：“哎，不好分啊，阴盛阳衰。”
　　
　　张伟一听顿时火冒三丈，他刚想大吼一声“你放屁”，话到嘴边又咽回去了。
　　
　　朱雀颜值自不用说，前后十二的天赋还占了三个，论资历、辈分和地位都高出张伟一大截。
　　
　　至于白露，美貌已经是天花板级别，又是鬼团现任大家长，能力也很强大。
　　
　　他张伟和鸦鲨要跟这两位女神配对，好像，似乎，或许……是有一点高攀。
　　
　　“龙呢？”周箐问道：“他怎么没来呀，我好喜欢他啊。”
　　
　　“你那叫喜欢吗？你那是馋他身子，你下贱！”张伟终于逮着机会逞口舌之快了。
　　
　　“呵呵，这不对么？”色欲继续上前，直勾勾地盯着张伟：“除了这副皮囊，你们还有什么呢？”
　　
　　“我们还有心！还有爱！”张伟又想起“痛失”女神陈萤的伤心事，越发生气：“你这种满脑子黄色的低级生物怎么可能懂！”
　　
　　“人类啊，真是虚伪，就算把欲望雕出花来，那也还是欲望。”
　　
　　色欲停下脚步，越来越多的血色泡泡从血泊中诞生，朝着四周飘散。
　　
　　“欲望是造物主赐予所有生命的恩赏，繁衍之欲又是这恩赏中的蜜酒。没有它，任何生命都无从延续，繁衍之欲是如此伟大，你们明明那般渴望，却还要假惺惺地唾弃。”
　　
　　色欲轻轻一笑：“人类，真可悲。”
　　
　　“刷——”
　　
　　周箐消失了，并于一瞬间出现在张伟身边，双手轻轻捧住他的脸，包含欲望的眼睛极尽妩媚地看着他。
　　
　　事情发生得如此突然，任谁也没有料到——明明还隔着二十几米的距离，她却一瞬间出现在张伟身旁，这是只有【瞬移】才能做到的事！
　　
　　周箐当然无法随心所欲地瞬移，但她能跟任何一个“血色泡泡”调换位置，这些泡泡是无处不在的欲望，而色欲周箐则能在这欲望中穿梭自如。
　　
　　两方看似在逞口舌之快，其实从见面第一秒，置对方于死地的暗流便无声涌动着。
　　
　　白露的能力对周箐有一定克制作用，但距离太远，效果微弱，无法立刻发起攻击。
　　
　　朱雀的能力也一样。
　　
　　鸦鲨第一招没能得逞，他的【衰败粉尘】攻击过于明显，会立刻被周箐察觉，所以他也没急着再出手。
　　
　　针对今晚的战斗，朱雀组准备了几套战术用来随机应变，张伟靠【石化】发动奇袭打开局面，便是其中一套战术。
　　
　　死兽目前不知道张伟有【石化】，但对张伟喜欢口嗨的性格有一定了解，张伟便利用自身性格的伪装，一边吵架一边对周箐发动隐秘的【石化】。
　　
　　这一招效果缓慢，但敌人无法轻易察觉，当敌人察觉时往往已经来不及。
　　
　　周箐的确没有及时察觉【石化】，但她察觉到张伟“情欲”的变化。
　　
　　张伟对周箐没有喜爱可言，但周箐自带魅惑之力，任何人都不可能完全免疫，只要看着她，身体多少会产生一点本能的情欲。
　　
　　对周箐来说，生命的情欲就像是一种气味，她可以敏锐地闻到。
　　
　　就在两人对话时，张伟的“气味”发生了微妙的变化，它变得更加克制和内敛，这说明张伟对周箐起了杀心，而这干扰到他的情欲。
　　
　　周箐将计就计，采取了行动。
　　
　　数不清的血液变成血色泡泡，四处飘散，看似随意，其中一个几乎透明的泡泡却贴着地面，在“灰白黑”的掩护下，悄悄来到张伟的脚下。
　　
　　张伟正聚精会神又小心翼翼地发动隐秘【石化】，还要一边演戏，根本察觉不了。
　　
　　于是，在张伟的【石化】终于要露出獠牙的瞬间，周箐提前行动，通过泡泡瞬移到了张伟眼前。
　　
　　——小可爱，被我逮着了吧。
　　
　　周箐捧着张伟的脸，宠溺地笑了。

