第1180章 好感+1
　　1180、好感+1
　　
　　
　　
　　
　　“搞半天，你在乱弹啊。”张伟说。
　　
　　白露一秒破功，抬头瞪他一眼：“我不会弹钢琴。”
　　
　　说完，白露的头顶浮现出一行游戏数值：好感-1。
　　
　　白露抬起双手，果然，钢琴键自己动着，琴声也在继续。
　　
　　“学弟，你来得太早了，社团三点才开始。”白露冷若冰霜，说完立刻解释：“上一句是游戏规定台词。”
　　
　　“抱歉，我路过时被琴声吸引，就忍不住先过来了。”张伟也被某股力量支配着讲完规定台词，“这剧情真老套！”
　　
　　“为什么不敲门……现在是什么情况？”
　　
　　“啊抱歉，学姐的琴声太动听了，我不知不觉沉浸其中……情况就是奇怪领域时间有限，我得最快速度攻略周箐。”
　　
　　“动听么？可老师说，我弹得曲子虽然准确却缺乏感情……那就赶紧去！”
　　
　　“可是，我分明在学姐的琴声中感受到一股挥之不去的忧伤，我想学姐不是缺乏感情，只是没遇到懂你的人……靠，固定台词总算结束了。”
　　
　　张伟拿出手机，“你玩过恋爱游戏么？”
　　
　　白露摇头，“我只玩格斗游戏。”
　　
　　“行，我简单说下，之后可能需要你们帮忙。”
　　
　　“好。”
　　
　　张伟简单说明了恋爱游戏的规则。
　　
　　“总之就是，”白露总结道：“我、朱雀、鸦鲨尽量不耽误你时间，同时多收集周箐的情报，帮你更快攻略。”
　　
　　“对，我走了，回见！”
　　
　　张伟拿出手机，摁下跳场键。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟回到了寝室，正跟鸦鲨并排坐在电脑桌前玩游戏。
　　
　　“你好，我是你的室友鸦鲨，你可以叫我小鲨。”鸦鲨说着规定好的台词。
　　
　　“我是张伟……”张伟也被迫开始了自我介绍。
　　
　　“张伟同学，我听说奶茶店、咖啡店和酒吧都在招兼职，我正在考虑打零工的事，你也可以考虑一下哦。”鸦鲨说。
　　
　　“好啊。”
　　
　　“你对学校还不熟悉吧？我是活地图，随时可以问我哦。”鸦鲨说。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“滴——”张伟手机响起，他拿出一看，游戏界面更新了地图选项，点进去一看，是大学和周边区域的简要地图。
　　
　　不一会儿，两人讲完固定台词。
　　
　　张伟不敢耽误，立刻打开行程表。
　　
　　“哈哈，总算可以自由选择了！”张伟研究起来：“早上、上午、下午、晚上、深夜……一天可以行动五次，但早上和深夜的权限没有开启。”
　　
　　“你可以给宿管老师送礼物，快速搞好关系，应该就能开启深夜的行动回合了。”鸦鲨说。
　　
　　“行。”张伟默默记下，又问：“我明天怎么行动？”
　　
　　鸦鲨想了想，“上午继续上课，应该可以见到周箐，继续攻略。下午别去社团了，去图书馆，符合她的性格，应该可以偶遇。”
　　
　　“晚上呢？”张伟问。
　　
　　“晚上……去酒吧试试。”
　　
　　“啊？”张伟皱眉，“不应该去操场、湖边、咖啡店之类的地方么？”
　　
　　“听我的。”鸦鲨很自信。
　　
　　“行，我跳场了。”
　　
　　“等下。”鸦鲨喊住张伟：“再研究下界面，应该还有其他功能。”
　　
　　张伟拿着手机点来点去，很快有了新发现：“哇，真的，还可以网购！”
　　
　　“我瞧瞧啊……”张伟点进去：“可爱玩偶、香水、口红、包包、项链、鲜花、游戏碟、零食、美少女手办……”
　　
　　鸦鲨发现重点：“美少女手办多少钱？”
　　
　　“300块，我去，刚好是我的所有钱。”
　　
　　“买下。”鸦鲨说。
　　
　　“啊？”张伟很费解：“我不是要攻略周箐么？她会喜欢手办？”
　　
　　“不是送她的，送给宿管老师，我这边显示的信息他是资深二次元。你搞定他，每天多一次深夜的行动机会，能做更多事，攻略周箐目前用不到礼物，先刷好感。”
　　
　　“专业！真TM专业！”张伟朝鸦鲨竖起了大拇指：“你简直是天才！”
　　
　　鸦鲨有点不好意思地笑了笑，“是天赋。”
　　
　　“不，我看人很准，你就算没天赋也挺聪明。”张伟说。
　　
　　鸦鲨一愣，头上跳出了一行数值：好感+1。
　　
　　张伟花钱网购了美少女手办，制定好明日行程，按下跳场键。
　　
　　这次没有马上转场，张伟进入到一片漆黑中，很快，他四周出现了自己的各项数据。
　　
　　张伟看了一眼，知识得到少许增长，金钱归零，其他属性基本无变化。
　　
　　张伟按下弹出来的确认键。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟出现在了教室，时间是上午。
　　
　　和昨天差不多，但周箐的座位却空着。
　　
　　讲台上的朱雀老师正跟同学们讲着入殓师的一天是如何度过的。
　　
　　“朱雀姐，周箐呢？”张伟喊道。
　　
　　“没出现。”朱雀回答。
　　
　　“那好，不耽误。”
　　
　　张伟按下跳场键。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟出现在图书馆。
　　
　　图书馆十分安静，借阅室人不多，靠窗的位置上果然坐着熟悉的身影，正是周箐。
　　
　　她仍是昨天那副打扮，正聚精会神地看着一本书。
　　
　　午后的光线透过窗户洒在她身上，温暖的光点在她的头发上跳跃着，平添了几分岁月静好的恬静之美。
　　
　　张伟一晃神，竟然有点入戏。
　　
　　——冷静！冷静！她可是死兽！是敌人！
　　
　　张伟头发一甩，打起精神，随便拿了一本书，走到周箐对面坐下。
　　
　　他正考虑怎么开口，忽然一惊。
　　
　　周箐肩膀一颤一颤，双眼通红，满脸泪痕，她竟然……在哭！
　　
　　张伟傻眼了。
　　
　　周箐的眼泪怎么也止不住，她摘下厚厚的反光的眼镜，露出一双狭长又迷离的泪眼。
　　
　　张伟愣了愣，发现自己手中多出一条白手帕。
　　
　　张伟没多想，递过去：“同学，给。”
　　
　　周箐慌张地抬头，发现是张伟，她犹豫了两秒，接过手帕，哽咽道：“谢谢……”
　　
　　张伟笑笑，不再多说，虽然他内心急切，想快点推游戏进度，但他也明白一个道理：欲速则不达。
　　
　　几分钟后，周箐的情绪稳定下来。
　　
　　她看了一眼皱巴巴的手帕：“我明天……还你一块新的吧。”
　　
　　“不用，一块手帕而已。”张伟笑笑：反正也不是我的。
　　
　　张伟见气氛来了，赶忙找话题：“你在看什么书啊？”
　　
　　周箐犹豫了下，将书合上，让张伟看清封面。
　　
　　张伟再次傻眼。

