第1126章 狡猾
　　1126、狡猾
　　
　　
　　
　　
　　“不行！”红晓晓激动地从沙发上站起来：“可又是无辜的！”
　　
　　斗虎冷冷一笑：“红晓晓，钟赫是不是无辜的？那么多死掉的人，哪个罪有应得？”
　　
　　红晓晓身体一颤，眼眶立刻湿润，她咬着牙：“可是，这样不对……”
　　
　　“我这人冷血，就直说了。”斗虎看向其他人：“各位，你们认识的可又，是失忆后的可又。别忘了，失忆前的可又是尾队成员，我记得，她对觉醒者可不是很友善，不是还搞出个奇怪领域，差点把朱雀、高阳、罐头杀了么？”
　　
　　红晓晓杵在原地，哑口无言。
　　
　　斗虎继续说：“可又失忆之前，究竟做过什么，跟苍之神母……”
　　
　　“统一叫死兽贪婪吧，免得混乱。”九寒提醒。
　　
　　“行。”斗虎改口：“可又跟死兽贪婪进行过什么邪恶交易，筹划过什么阴谋诡计，我们一概不知。”
　　
　　“不能因为埃蒙德临死前的一句话，就断定可又的底子一干二净吧？说不定这也是计划的一部分呢？”
　　
　　斗虎摸着下巴，似笑非笑：“一个常年混迹赌场的人说自己从不沾赌，一个常年出没红灯区的人说自己洁身自好，虽然不是完全没可能，但换作你，你敢信？”
　　
　　众人默然。
　　
　　斗虎再次看向红晓晓：“小红，你一句可又是无辜的，把其他人的生命安全置于何地？”
　　
　　红晓晓默默坐回沙发上，深埋着头，攥紧拳头。
　　
　　“虎叔话糙理不糙。”老7板着脸。
　　
　　“不是没有道理。”格里高皱起眉头，“但就这么轻易决定一个人的生死，肯定不行。”
　　
　　“是啊。”横木赞同：“我们谁又能保证自己不是下一个可又，要是我们谁被贪婪给盯上，难道也要立刻处死么？”
　　
　　萌羊似懂非懂，害怕地抱紧了死猪的手臂，眼泪在眼眶里打转：“不要，可又姐姐不是坏人，不要伤害她……”
　　
　　死猪摸了摸萌羊的脑袋：“不会的，大家只是在商量。”
　　
　　朱雀站起来：“斗虎的提议，我坚决反对。不过现在是讨论阶段，我尊重所有人的不同意见。”
　　
　　“可能，我的想法比较圣母……”闭眼【感知】的陈萤，分出一部分精力参与讨论：“我们应该想办法救可又。”
　　
　　了了轻叹一声：“萤姐，没那么简单，之前夏姐用【无敌】救可又，你也看到了，导致我们所有人差点被死兽支配，死兽的能力太诡异了，让人防不胜防。”
　　
　　陈萤默然。
　　
　　“这好办。”张伟心中已有答案，语气自信：“等可又醒了，放她走就行了。”
　　
　　赤蜂点点头：“嗯，我看行。”
　　
　　“这不是……”静书左右看看，声若蚊蝇：“让她自生自灭么？”
　　
　　“好像也只能这样了。”骏马说。
　　
　　“我不赞同。”全程沉默的龙开口了。
　　
　　大家纷纷看过去。
　　
　　龙端着马克杯，环抱双腿，坐在壁炉前的地毯上，
　　
　　他异瞳流转，语调轻缓：“了了刚也说了，死兽的能力很诡异，防不胜防，我跟她算是交过手，我猜她最核心的能力是因果法则，可以直接作用于目标的命运层面。”
　　
　　“可又加入九嗣很长时间了，先不说她对大家的能力、性格、弱点都十分了解，你们之间产生的因果也已经很深，如果放走可又，而可又又被贪婪召回，这对你们而言，将是更大的隐患。”
　　
　　龙抬头，看向众人：“这个风险，你们承受得起么？”
　　
　　“我靠！这我还真没想过啊！”张伟只觉得背脊一凉，想起了往事：“当初李某……死兽贪婪，用我的牙齿就看到我的‘命运切片’，导致我们被偷家。可又跟我们朝夕相处，万一她是卧底呢？万一她早在我们身上偷偷动了手脚呢？现在放她走，就等于放虎归山啊！”
　　
　　大家再度沉默，气氛越发阴沉。
　　
　　“真是头疼哟。”木子土挥着折扇，“这也不行，那也不行，不过依我看，拖下去是最不行的，还是得快刀斩乱麻。”
　　
　　“要不你来砍？”扫晴看了一眼木子土。
　　
　　木子土被呛，尴尬一笑，不吱声了。
　　
　　扫晴一副“看透一切”的冷笑：“但凡有点良知的人，都不能随便决定一个人的生死，何况这人还是同伴，这次开会的目的，就是想让大家一起决定，分摊罪恶感。”
　　
　　“哈哈，好一个分摊罪恶感。”斗虎眉毛一挑：“既然聊不出个结果，直接投票吧，少数服从多数，真出事了，谁也别怨谁。”
　　
　　“我不投票。”扫晴理直气壮道：“我决定做回普通人，我的天赋你们谁要谁拿走，可又的事跟我没关系了。”
　　
　　“我也退出！”婷婷赶忙举手：“我怕死，哪怕最后只能再过一个月的普通生活，我也认了。可又的事，交给你们吧。”
　　
　　“我也退出。”静书说，“我也想做回普通人。”
　　
　　“不是！”张伟傻眼了：“你们一个个的也太狡猾了吧！”
　　
　　“那个……我也想做回普通人。”微小珞说。
　　
　　“我，我我我也是……”小青菜说。
　　
　　“停停停！”朱雀赶忙制止，“不是说了么，先考虑两天再做决定！你们现在都还是觉醒者，不能逃避……”
　　
　　“滴——滴——滴——”
　　
　　一石手上的数据板响起，上面弹出一个大大的红色感叹号。
　　
　　混乱的场面立刻安静下来，所有人都看过去。
　　
　　一石神色复杂，回应了大家的目光：“可又醒了。”
　　
　　朱雀先是一愣，心中反而松了一口气：“也好，我先跟她聊一下，再决定不迟。”
　　
　　高阳赞同：“无论如何，也要给当事人一个机会。”
　　
　　“我没意见。”斗虎说：“不过得快，免得夜长梦多。”
　　
　　“二十四小时。”高阳看一眼手表：“明天这个点之前，必须做决定。”

