第193章 flag
　　193、flag
　　
　　
　　
　　
　　是符尸！
　　
　　谁能想到，播音室会躲着一个受伤的迷失者，而且就在刚刚尸变了。
　　
　　符尸是一个体型偏肥胖的成年男性，他出其不意地扑向李暗和西燃。
　　
　　李暗反应很快，本能地往后一闪，躲开了符尸。
　　
　　西燃则没有那么好运，他旁边没有闪避的空间，而且他的动作也不够灵敏。
　　
　　求生本能驱使他抓住身旁的东西，一把扯过来挡在了符尸与自己之间。
　　
　　当他反应过来那是一个麦克风时，符尸已经把西燃扑倒在地。
　　
　　西燃一手用力顶住符尸的下巴，一手将麦克风塞进符尸的嘴里，确保他无法再咬到自己。
　　
　　“哇呃呃呃……”
　　
　　符尸激烈地扭动着下巴，想要咬西燃，恶心的口水和血液顺着麦克风流下来。
　　
　　九寒最先冲上去，他一把抓住符尸的后背衣服，将他用力一拽，扔向一边。
　　
　　符尸摔倒在柜子上，发出“哐当”的声响。
　　
　　这一声响，又吸引了门外的符尸，它们开始撞门。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　灰雄和老乔等人立马奋力堵门。
　　
　　九寒这边，配合李暗，将符尸给制服在地上。
　　
　　黑雀拿出从戴小军那拿到的瑞士军刀，用力刺入了符尸的眼窝，狠狠一搅，符尸一个哆嗦，不再动弹。
　　
　　慢慢的，门外的符尸也安静下来。
　　
　　高阳立刻上前，扶起坐在地上惊魂未定的西燃。
　　
　　西燃脸色苍白，嘴唇哆嗦：“队、队长，我没有被咬，我没有……”
　　
　　“别慌。”高阳安抚他：“我给你检查一下。”
　　
　　西燃用力抓住高阳的手腕，“我真的没有被咬！”
　　
　　“西燃。”高阳语气沉下来，“让我检查一下，这是命令。”
　　
　　西燃咽了口口水，缓缓松开手。
　　
　　高阳仔细检查他的脸部、脖子，然后解开他的衬衫扣子，检查胸口，肩膀和背部，接着他又检查他的手指，卷起他的衣袖，检查手臂。
　　
　　接着是小腿，然后隔着裤子检查腿部有没有被咬的痕迹。
　　
　　确认了，没有任何咬伤。
　　
　　高阳狠狠松了口气：“可以了。”
　　
　　西燃睁大着双眼，难以置信地看向高阳：“我、我真的没事？”
　　
　　“没事。”高阳确信。
　　
　　“啊！”西燃死里逃生，眼泪夺眶而出，声音都哽咽了：“太好了，太好了……”
　　
　　“你小子命可真大！”灰雄走上前，开心地揉了揉西燃的头发：“行了，别哭哭啼啼了，你没事！”
　　
　　“你没事，但这东西有事了。”说话的是老乔，他站在工作台前，指了指那台老旧的黑色播音器。
　　
　　高阳抬头看过去，原来这台播音器上连接着麦克风的线路。
　　
　　刚才西燃用力一扯麦克风，连带着把播音器也扯动，仔细看，发现其中一根插头线路脱落了。
　　
　　“还能用么？”九寒上前，问道。
　　
　　老乔凑过去，仔细检查，又倒腾了两下：“只要把线路重新接上，问题不大。”
　　
　　“哇，乔叔，你怎么什么都会啊？”罐头说。
　　
　　“他觉醒之后，表面工作是开电器维修店的。”黑雀说着，锋利的眉毛一挑：“老乔，这不算黑历史吧。”
　　
　　“不算！”老乔伸手摸了摸自己的光头，嘿嘿一笑。
　　
　　“你能修好么？”高阳问。
　　
　　老乔有些为难：“有工具分分钟搞定，但现在什么都没有，我螺丝都拧不下来，这不是巧妇难为无米之炊么。”
　　
　　“立刻想办法。”九寒下令。
　　
　　“我尽量。”老乔叹了口气，“你们谁身上有打火机，指甲刀，哦，对了，刚不是有一把瑞士军刀么，这个好用。”
　　
　　黑雀看了一眼脚下的符尸，瑞士军刀已经深深插入他的眼窝里。
　　
　　她叹了口气：“等着，给你弄干净。”
　　
　　“行！”老乔在工作台前的椅子上一坐：“我尽量半小时内修好。”
　　
　　黑雀把符尸眼窝中的瑞士军刀扒出来，又找到一些布料，把血渍和脑组织擦干净，然后交给了老乔。
　　
　　老乔哼着不知名的调子，开始倒腾起来。
　　
　　这个时间大家也没闲着，先是合力把符尸的尸体从窗户口扔出去。
　　
　　接着大家互相检查身体上是否有伤口，确认有没有人受伤。
　　
　　十分钟后，播音室安静下来。
　　
　　椅子不够，大部分人纷纷盘腿坐在地上，各怀心事地沉默着。
　　
　　高阳思考着接下来要怎么走，这时，一个脑袋轻轻靠过来。
　　
　　是罐头，她累坏了，眯上了眼睛。
　　
　　高阳心中叹气：让她歇一会好了，之后还有一场硬仗要打。
　　
　　“不知道曼蛇怎么样了？”灰雄语气有些担忧，他心里一直记挂着队友。
　　
　　西燃推推眼镜：“曼蛇不会有事的，他那么强。”
　　
　　“我也这样觉，得。”罗尼说。
　　
　　“要死，也是我这种废物先死啊。”罐头张开眼睛，闷闷地说。
　　
　　原来她在假睡啊，也是，这样的情况怎么可能睡得着。
　　
　　“说什么丧气话，我们都可以活着离开。”灰雄看向高阳：“是不是队长？”
　　
　　“当然。”高阳心里并没有底，但士气不能垮。
　　
　　“诶，你们出去了要干吗？”罐头来劲了，她重新坐好，揉了揉鼻头，“等我出去了，我要打三天三夜的游戏！我还要刷爆信用卡，把我喜欢的英雄皮肤全买下来！”
　　
　　“我只想好好睡一觉，睡到天昏地暗。”西燃疲倦地扯了下嘴角。
　　
　　“我要吃一顿烧烤，再来一打冰镇啤酒，如果还能看一场球赛就再好不过了。”灰雄也乐呵呵地畅想起来。
　　
　　“我要去KTV唱，歌，唱通，宵。”罗尼说。
　　
　　高阳立刻想到罗尼的【混乱】，别人唱歌要钱，他唱歌恐怕会要命吧。
　　
　　罗尼似乎猜到高阳在想什么，不服气地补充道：“我唱歌拿过校园歌唱比赛第一，名。”
　　
　　高阳微微一笑：也对，天赋是天赋，唱歌是唱歌，两者不冲突。就像有些人讲话好听，唱歌却难听，也没什么道理。
　　
　　“七影队长，你出去要做什么？”罐头一双泛着光的大眼睛看过来。
　　
　　“我么？”高阳一愣。
　　
　　他还真没想过。
　　
　　脑中首先浮现出来的是家人，爸爸、妈妈、奶奶、妹妹，希望一家人可以开开心心地坐在一起吃饭，看电视。
　　
　　然后他又想起青灵和黄警官，忽然有点想念他们，以及那家粉馆里的牛肉粉。不知道青灵和黄警官的天赋有没有升到4级，不知道他们偶尔也会不会想到自己。
　　
　　当然，还有王子凯和胖俊。可以的话，去王子凯家玩个通宵，一边吃炸鸡可乐，一边打打游戏也不错。
　　
　　不行，不能再想下去了。
　　
　　flag快要插满山岗了！这可不是好兆头。
　　
　　“湘蝶！你没事吧？”
　　
　　5组那边，黑雀忽然扶住湘蝶，剑眉紧锁。
　　
　　湘蝶弯曲着双腿，靠在角落的墙壁上。
　　
　　她浑身冷汗，头发丝被汗水浸湿，贴在苍白的脸上。她双手捂住脖子，胸口剧烈起伏，呼吸十分短促和激烈。

