第1001章 康复中心
　　1001、康复中心
　　
　　
　　
　　
　　高阳明知故问，有时候，高阳会跟小颜聊天，聊天内容有二十多种选项，高阳每次都选最不起眼的“闲话”。
　　
　　所谓闲话，就是AI宠物将康复中心所有工作人员们的个人信息编绘而成的八卦，当然，不涉及隐私。
　　
　　高阳本意是想寻找梦中的破绽，结果收获了无数“八卦”。
　　
　　婷婷也是木星旅人，两年前在终焉公司的免费救治时间内苏醒。
　　
　　婷婷父母走得早，无依无靠，光是活下去就拼尽全力了。
　　
　　她感染木星病毒后立刻就被工作处辞退，第三天就昏迷了，她的信用点余额可能连入院费都不够，幸好排上救治中心的免费救治号。
　　
　　婷婷醒来后身心恢复都很快，体内的基因变异也很小，获得的“异能”仅仅是让她的存在感变低，不主动说话时，完全就是小透明。
　　
　　可即便如此，一旦成为木星旅人，想再重回社会只会越发艰难，很难再找到正经工作，最后迫于生存只能沦为社会边缘人士，游走在灰色地带，或者干脆走上犯罪道路，某天横死街头。
　　
　　但终焉公司却给了婷婷一个出路，她被留下来接受培训，一面作为患者跟公司进行深度合作，一面成为康复中心的护士，过上稳定又体面的生活。
　　
　　“你还不知道吧。”婷婷望着宣传片中的李某人，一脸崇拜：“李夫人也是木星旅人，她是我的偶像。”
　　
　　高阳当然知道，据说李夫人感染病毒后很快醒来，恢复得相当好，几乎没副作用。
　　
　　正因为这件事，让她下定决心，作为终焉公司创始人，她积极与官方合作，大力推行救治中心的建设和救治体系的完善，并将公司的80%的资源都投入到“菩提”的研发中，这是与木星病毒的一场持久战。
　　
　　她是为数不多的正常人和木星旅人都喜欢的公众人物。
　　
　　正常人指望她带领终焉公司研发出木星病毒的疫苗，木星旅人也指望着她的公司能彻底治愈自己的后遗症。
　　
　　当然，也有对李夫人恨之入骨的人，比如木星旅人中的邪恶组织、恐怖组织、极端狂热份子。
　　
　　他们对麒麟那一套“人类进化论”坚信不疑，他们认为麒麟是上帝的使者，他们都是被上帝选中的“新人类”。
　　
　　李夫人的所作所为是在逆天而行，想要阻止人类进化，让人类无力抵挡即将到来的末日，葬送整个人类文明。
　　
　　想暗杀李夫人的木星旅人，不在少数。
　　
　　“是么？”高阳从思绪中抽离，接上婷婷的话。
　　
　　“嗯！李夫人给了我第二人生。”婷婷笑了，她看上去真的既幸福又感恩：“成为木星旅人后我的生活比之前还要好了，这种事我以前想都不敢想。”
　　
　　高阳笑而不语。
　　
　　婷婷嘴里咬着一根仿真棒棒糖，她轻轻敲了一下白色塑料棒，切换了口味。
　　
　　仿真棒棒糖是仿真零食中的一款热销产品。
　　
　　它不能吃，也没有热量，但可以通过味蕾刺激脑神经，让人尝到各种食物的味道。
　　
　　它跟真实食物相比肯定逊色不少，但对害怕发胖又管不住嘴的人来说是极好的替代品。
　　
　　当然，一次性使用时间不能超过两小时，否则会让人陷入疲倦状态，久而久之还会让大脑产生不可逆的钝化。
　　
　　“那些恐怖分子，脑子真的有病！”这会，婷婷聊起了她最为愤慨的事。
　　
　　“麒麟害了他们，他们却奉若神明，李夫人救了他们，他们反倒恩将仇报！我看啊，这就是斯德哥尔摩症！”
　　
　　“是啊。”高阳点点头，当好一个听众。
　　
　　“刘离。”
　　
　　婷婷看向这个比自己年纪还小的十九岁男生：“要我说，你干脆也留下来好了，你失忆了，不知道外面的世界有多残酷，尤其是我们木星旅人，可遭罪了。”
　　
　　“我考虑一下。”高阳笑笑。
　　
　　“你不要敷衍我！”婷婷很认真：“我知道，你现在肯定还是觉得我们都是你想象中的人，你之前的梦才是真的。我刚醒来时也这样，这就是我们的病症，你只要配合治疗，很快就能走出来了。”
　　
　　“知道了。”高阳说。
　　
　　“叮铃——”婷婷的耳麦闪烁了一下。
　　
　　她的全息燕尾帽立刻从白色变为蓝色，这说明她已经处于工作状态，如果变为红色，则说明她此刻非常忙碌。
　　
　　不过婷婷成为护士后，帽子还一次红色都没变过。
　　
　　婷婷看向高阳：“刘离，石医生叫你去趟办公室。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳慢慢起身。
　　
　　他脚边正蹲伏着小颜，它的身体由软体金属制成，两只耳朵立刻贴头，尾巴也夹在肚皮下，身体变成一个白色的金属圆球。
　　
　　“咕噜咕噜——”小颜快速滚动，跟着高阳一起前往电梯口。
　　
　　……
　　
　　几分钟后，高阳跟小颜同时进入一扇自动门。
　　
　　门内是一个浅蓝色调的办公室，准确说，是墙壁上的智能屏调节而成的让人舒适和放松的浅蓝色。
　　
　　房内是极简主义的装修风格，只有两把可调节坐卧的人体工学椅，一位女医生坐在其中一张椅子上。
　　
　　即便坐着，也能看出她身材高瘦单薄、四肢修长。她披着白大褂，戴无框眼镜，胸前别着一支银色钢笔，给人很强的专业感和知性美。
　　
　　高阳“认识”她：一石，在这里是高阳的主治医生。
　　
　　“你来了。”一石微笑。
　　
　　“找我有事？”高阳尽量表现得像个正常患者。
　　
　　“来，先坐。”石医生挥手。
　　
　　高阳在她对面的椅子上坐下。
　　
　　“躺下。”石医生说。
　　
　　高阳照做，顿时，他感到身体被紧紧吸附在椅背上，接着，后脖颈处出现了两个三叶草形状的神经元传感器，蔓延贴附到高阳的太阳穴上。
　　
　　两秒后，酥麻的电流感钻进他的大脑，传遍全身，他觉得轻飘飘的，像是在荡秋千。
　　
　　“康复一周了，感觉如何？”
　　
　　“挺好的。”高阳回答。
　　
　　石医生用食指轻敲了一下眼镜框，镜片立刻照射出两道蓝光，在空气中变化出一个全息数据板。
　　
　　石医生用手划过去，数据板上的信息不断切换。
　　
　　查看了一会，石医生点点头：“身体基本没大碍，我再给你的精神状态评估一下。”

