第1074章 诗词解析
　　1074、诗词解析
　　
　　
　　
　　
　　朱雀听完，相当惊讶：“你也在梦里听过？”
　　
　　“不是梦里。”高阳摇头道：“是姜爷死前告诉我的，他说，这首诗是我奶奶云念给他听的。”
　　
　　高阳顿了下：“我有问他什么意思，他没解释，也可能来不及解释。”
　　
　　两人再度沉默，开始认真思考这首诗。
　　
　　很快，朱雀眼神一亮：“麒麟说的‘永恒家园’，是不是诗中的‘永乐园’？”
　　
　　高阳略微凝神，重复了一遍原句：“流离者，寻永乐园。”
　　
　　“永乐园，永恒家园，永远旋转的陀螺。”朱雀眼神黯然了下：
　　
　　“麒麟没详细说过自己的童年，但从一些只言片语中，我能知道他小时候有过幸福的家庭，后来父母死了，麒麟在精神上，应该算是无家可归的流离者。”
　　
　　“逻辑成立。”高阳被朱雀打开了思路，“以此类推，‘无知者’指的就是迷失者，也可能是没觉醒的人类，稀里糊涂地活到世界末日，死在迷雾中。”
　　
　　“无知者，枕雾而眠……”朱雀琢磨着，忽然抬头看向高阳：“无畏者，是指我们么？”
　　
　　高阳略一迟疑，点点头：“我觉得是。我们拒绝去永乐园，不惧死亡，一直在寻找真正的希望。”
　　
　　“那‘溯雾而上’是什么意思？”朱雀问：“代指我们逆流而上的精神，还是说，藏着具体的线索，就跟‘永乐园’代指‘永恒家园’一样？”
　　
　　高阳微微皱眉：“我也不知道。不过，我总感觉，我好像漏掉了什么，但是，一下想不起来。”
　　
　　朱雀静静等待，生怕吓跑高阳的灵感。
　　
　　过了好一阵，高阳摇摇头，有点沮丧：“不行，还是想不起来，分明很近了，但就是找不到。”
　　
　　“试试感觉归类法。”朱雀侧身，“你要想起的这个东西，是跟什么有关？迷雾吗？”
　　
　　高阳摇头：“好像不是。”
　　
　　“十二符文？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“苍母教？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“终焉之门。”
　　
　　高阳一愣，“好像，跟这个有关，但是……还差了点，就像是……隔靴搔痒。”
　　
　　“奇怪的比喻。”朱雀笑了笑，“也就我能懂。”
　　
　　朱雀思考了下：“算了，先放着，我们换个切入点。你好好回忆下，你刚才为什么会突然产生想到了什么的感觉？”
　　
　　高阳微微眯眼。
　　
　　“是因为那首诗？”朱雀继续问。
　　
　　高阳摇摇头：“应该不是，你醒来前，我偶尔也会思考那首诗。”
　　
　　“那这次为什么就突然想到了什么？难道是因为我给你念了诗？”朱雀随口一问。
　　
　　高阳一怔，大脑中又闪过一道灵光，但还是没能抓住。
　　
　　“真是因为我？”朱雀及时察觉高阳的反应，继续引导：“等于说，你是因为我，才想到了什么东西？”
　　
　　“对。”高阳点头：“因为你。”
　　
　　朱雀继续缩小范围：“是不是，我以前跟你说过什么话……”
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳大喊一声，此刻，他就像站在纷乱的房间里，终于想起自己的手机放在哪了。
　　
　　“找到了！我找到它了！”高阳像是解开题目的小孩，双眼流露出纯粹的分享喜悦的光芒。
　　
　　“太好了！是什么？”朱雀也等不及了。
　　
　　“是猩红潮汐！”高阳公布答案。
　　
　　“啊？”
　　
　　朱雀傻眼了：搞半天，就这？
　　
　　“朱雀，猩红潮汐这件事，是你跟我详细说明的，还记得么？”高阳问。
　　
　　“记得啊，在回麒麟办公室的车上。”朱雀说。
　　
　　“你当时说血雾是从哪来的？”高阳问。
　　
　　“门后面。”朱雀说。
　　
　　“你亲眼见过？”高阳问。
　　
　　“没有，麒麟告诉我的，而且我们后来不是在他的幻境中看到……”朱雀一愣：“啊！天啊！”
　　
　　朱雀恍然大悟，一把抓住高阳的手臂：“没有门！根本没有门！”
　　
　　“对！”高阳笑了：“麒麟说过，根本没有终焉之门，既然没有门，那么猩红潮汐的血雾又是从哪来的？”
　　
　　“溯雾而上！溯雾而上！”朱雀激动地重复两遍：“线索就藏在这里面！”
　　
　　高阳点点头：“这里的雾，不是迷雾，而是指猩红潮汐的血雾！无知者，就是迷失兽和普通人类，他们会在血雾中睡着，所以叫‘枕雾而眠’！”
　　
　　“而我们是‘无畏者’！”朱雀接过话：
　　
　　“我们‘溯雾而上’，就是说，我们得顺着血雾去寻找源头！血雾的源头，有我们想要的答案！”
　　
　　……
　　
　　晚上10点，十五中。
　　
　　铃声响起，灯火通明又极其安静的教学楼一点点沸腾起来，无数的白色身影涌出了一个又一个发光的教室，它们很快在楼下汇聚，一部分涌向宿舍，一部分涌向校门口。
　　
　　校门口的灯光昏黄，流动的白色人群犹如一群飞蛾。
　　
　　人群中，一个身材纤细的少女扎着双马尾，背着大画板，埋头走路。
　　
　　很快，一个戴眼镜的平头男生穿梭在人流中，快步追上：“高欣欣！等，等等我……”
　　
　　高欣欣没有回头，但放慢了脚步。
　　
　　直到男生追上，她才有点嫌弃地侧头瞪了他一眼：“说多少遍了，不要在公共场合叫我名字。”
　　
　　“哦哦哦，又搞忘了，瞧我这记性。”广焕赶忙赔笑，同时压低声音：“一起走吧。”
　　
　　“凯哥来接我。”
　　
　　“我知道，这不是也得先顺一段路嘛。”广焕嘿嘿傻笑。
　　
　　换以前，广焕还是懂分寸的，如果高欣欣嫌他烦，他就会等她心情好的时候再凑上来。
　　
　　但现在，高欣欣“失而复得”，广焕心态彻底变了：即便是朋友身份，我今后也要加倍珍惜跟高欣欣在一起的每分每秒。
　　
　　简单来说就是：不错过任何机会出现在高欣欣的眼前，不错过任何机会参与高欣欣的人生。
　　
　　即便只是下晚自习后顺很短的一段路，也要拿出玩游戏做日常一样毅力，每天签到，风雨无阻。
　　
　　两人并肩走着夜路，广焕手舞足蹈、滔滔不绝，话题炒不热，那也得捂热。
　　
　　高欣欣有一句没一句地回着，有点儿心不在焉。
　　
　　犹豫了几秒，她终于放慢脚步，抬头看了一眼广焕：“明天我哥生日。”
　　
　　“4月1号？”广焕一惊：“原来阳哥是愚人节生日啊。”
　　
　　“是呀。”高欣欣说：“明天周日，下午有半天假，我打算给他挑个礼物，晚上跟他一起过生日。”
　　
　　“好啊，我也给阳哥买个礼物……”
　　
　　“广焕。”高欣欣抿嘴笑了笑：“我哥是I人，不喜欢搞生日派对，不好意思啦，礼物你也不用买了。”
　　
　　“哈哈，没事。”广焕尴尬地挠了挠头：“礼物还是要买的，你替我送下，我明晚也正好有事。”
　　
　　“真的不用送。”高欣欣：“跟你说这事，是想找你商量下，送我哥什么礼物比较好，我想了很久，还没想到合适的。”
　　
　　“你以前送他什么？”广焕问。
　　
　　“以前？”高欣欣一愣，不好意思地笑了：“就送一句‘生日快乐’。”
　　
　　“哈哈。”广焕也笑了，“今年怎么突然想送礼了。”
　　
　　“这不是良心发现了嘛。”高欣欣故作轻松地耸耸肩。
　　
　　广焕不再多问，摸着下巴认真思考：“要不从爱好着手？你哥爱玩游戏的话，就送游戏周边啊手办之类的，喜欢打篮球的话就送篮球鞋那些。”
　　
　　高欣欣想了下：“他都喜欢，但没有特别喜欢。”
　　
　　“那就看他最近缺什么？”广焕继续出主意：“可以旁敲侧击一下，或者找他的好朋友了解下。”
　　
　　“有道理，谢啦，我好好想想。”高欣欣抬头，已经看到路边的跑车了：“就到这吧。”
　　
　　“好，明天见！”
　　
　　广焕停在原地，朝高欣欣挥手。

