第1146章 后事
　　1146、后事
　　
　　
　　
　　
　　信叔脸上的笑意僵住，慢慢变为伤感，他低头，轻叹一声：“我弟告诉我的。”
　　
　　高阳身体微微一颤，不动声色地发动了【精神武装】。
　　
　　高信也很有默契地不看高阳，他慢慢回忆：“我弟死之前，曾带着弟媳找过我。弟媳一见到我就跟我握手，我当时还觉得古怪，这事不符合她的性格，但我还是跟她握手了，结果直接晕过去。”
　　
　　信叔微微眯眼：“后来我才知道，林月是通过身体接触在确认我的身份，想看我是人还是迷失兽。”
　　
　　“我醒来时，林月回去了，只有我弟陪在床边，他说我贫血晕倒了，我当时迷迷糊糊的也没多想。”
　　
　　“那天，我弟留下吃晚饭，我们喝了点小酒，说了很多话，自他成家后，我们兄弟俩很少敞开聊了。”
　　
　　“晚上，我留我弟过夜，他没留下。走前他很郑重地掏出一只录音笔给我，让我一定要答应他一件事。”
　　
　　“他说，如果有一天，我脑子里听到了什么奇怪的声音，身体发生明显的变化，千万别跟任何人说，也别去看医生，找个没人的地方，打开录音笔。”
　　
　　“我听得稀里糊涂，他反复强调，当事情发生时我自然会懂，那时候，我只要打开这只录音笔就什么都明白了。”
　　
　　“高守让我发誓，发最毒的誓，在此之前绝不能打开录音笔，我从没见他那么严肃，我相信他一定有他的理由，答应了下来。”
　　
　　高信的眼眶有些泛红，他终于扭头，看向高阳：“阳阳，没几天，你爸妈就出事了……收到噩耗时，我才反应过来，原来那晚你爸是在跟我交代后事。我隐约猜到，你爸妈的死肯定不简单，但我相信高守，也发过毒誓，所以我一直忍着没打开录音笔，继续过日子。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　高信继续回忆：“直到两个月前我觉醒，领悟了【魔法】，我迫不及待地打开录音笔，听了整整一宿，当时真觉得自己快疯了……”
　　
　　“我花了好些天才慢慢接受这些离奇事，也开始去留意身边的迷失兽，按你们的话说，我成了散人。”
　　
　　“大伯，您既然什么都知道了，为什么不来找我？”高阳开口了，声音非常冷静。
　　
　　“诶，我第一时间想的也是去找你。”高信低下头，难为情地笑了：
　　
　　“但是大伯太弱了，你们也看到了，我这天赋没啥用，就是个累赘，只会拖累你。我反复听你爸留给我的话，琢磨了很久，还是决定继续扮普通人，什么时候大伯有本事了，再来助你一臂之力。”
　　
　　“直到你生日那天，带着小凯和青灵找上我，我当时也犹豫过，要不要借这个机会跟你摊牌。”
　　
　　“结果你们很快就走了，然后，我就听到了号角声……”
　　
　　高信面色沉重，没说下去。
　　
　　又是一阵沉默。
　　
　　高信继续说：“号角声响起时，我心里头不踏实，我立马给你打电话，你不接，我给欣欣打电话，她也没接，我立马去市里找你们，但家已经空了。”
　　
　　大伯叹了口气：“又过去一周，我领悟了【裁决者】，我想着不能再干等了，必须找到你们，为此我也做了些调查，我发现觉醒者好像有在网上暗中给散人留信号，当然也可能我想多了，反正我留了暗语，但没收到回复。”
　　
　　陈萤立刻解释：“信叔，那些社交账号都是我的，我一直用各种方法寻找散人，死兽苏醒后我顾不上这些，有段时间没看了。”
　　
　　“原来如此。”高信看向高阳：“昨天上午欣欣过来找我，说是给我庆生，还让我打你电话，我试着打过去，电话真的能打通了，后面的事你们都知道了。”
　　
　　高阳目光流转，继续沉默。
　　
　　九寒开口：“信叔，你怎么发现高……嫉妒不对劲的？”
　　
　　“诶。”大伯有些感伤地叹了口气：
　　
　　“欣欣那丫头，不可能记得我生日，每次都是她爸提醒，她才给我发个短信。这次她不仅记得，还特意请假过来给我庆生，太反常了。如果是两兄妹一块来还勉强说得过去，但她一个人来的，还特意让我打电话叫高阳来，太怪了。”
　　
　　“而且我有【裁决者】，用你们的话说，就是自带一个隐性领域，我能感受到高欣欣的威严，这威严很强，迷失兽根本没有，我已经知道高欣欣不是人类，那就只能往最坏的方面想了……”
　　
　　大伯低头，双手下意识地掐住虎口，声音也有些发颤：
　　
　　“然后，王子凯也出现了，他身上的威严之恐怖，让我差点站不稳。我当时在院子里愣了半天，得亏高欣欣跟王子凯在外头吵嘴，才没发现我的异常……”
　　
　　高信抬头看向高阳，神色悲切：“阳阳，我电话里其实是想警告你，让你别来，大伯也觉醒了，自己会想办法糊弄过去。”
　　
　　糊弄不过去，不过是一死，至少不连累你们。
　　
　　这话，大伯没说出口。
　　
　　“偏偏我们来了。”朱雀说。
　　
　　“是啊，你们来了。”
　　
　　高信苦笑：“你们来救我，我不能害你们送命。”
　　
　　高信看向九寒：“王子凯一来，你的【传音】就断了，我不知道他到底发现了你们没，但我必须做最坏的打算。”
　　
　　众人沉默，在近距离见识过王子凯的“威严”后，大家相信这是可能的。
　　
　　“信叔。”
　　
　　斗虎手里拈着一根没点燃的烟，眼神充满敬意：“我之前还觉得你当时有点冲动，现在看来，你决策满分。”
　　
　　信叔苦笑一声：“我当时顾不上太多，凭感觉去做了。”
　　
　　“斗虎说得对，你可能救了我们所有人。”朱雀十分感激，随后拉回话题，“信叔，录音笔的内容，可以让我们听一下么？”

