第1044章 守寡
　　1044、守寡
　　
　　
　　
　　
　　敏锐的六感，让高阳察觉到四周隐秘而危险的变化，那是天狗的大杀招——空间碎片！
　　
　　麒麟虽然命令天狗飞走，却能单独取出他的【空间切割】为己所用，不单如此，在即将扭曲的空间中，还隐藏着少量毒素之风。
　　
　　——麒麟为了杀我，根本没管斗虎死活！
　　
　　——他很清楚一个斗虎对付不了我，一开始就是为了这一刻。
　　
　　高阳身处半空，正以每秒砍出几十刀的频率跟斗虎拼杀，自己【瞬移】逃走都够呛，更别提还要把斗虎一起救走。
　　
　　——该死！
　　
　　高阳已经别无选择，眼底闪过一丝灰蓝色的光芒。
　　
　　——幽灵领域！展开！
　　
　　“簌——”
　　
　　一刹那，高阳周身二十米内的世界，变成奇异的灰蓝色，空气中悬浮着大量灰蓝色光粒，犹如成千上万根没有穿线的诡异珠帘。
　　
　　斗虎的动作慢了三分之二，在常人眼中，他动作还是快到离谱，但在高阳眼中，就像是按下了慢放键。
　　
　　不仅如此，四周即将破碎的空间，还有趁虚而入的毒素之风，都一起慢下来。
　　
　　——虎叔，对不住了！
　　
　　高阳轻巧闪开劈头而下的刀光，手中长刀一旋，切断了斗虎的右手筋。
　　
　　斗虎被迫松开青犬妖刀，溅射出来的鲜血在高阳眼中也变成了慢镜头。
　　
　　高阳解除斗虎武器的同时，脚底冲出一股丰沛的金色能量，它们在其他事物的缓慢对比下，速度猛增。
　　
　　斗虎失去武器，没有停下攻击，左手本能地摸向腰间，想要拔出短刀。
　　
　　高阳也伸出手，抢先拔走他的短刀。
　　
　　斗虎意识到自己又慢了一步，仍然没有善罢甘休，丰富的战斗经验和直觉让他再次做出反应，用头猛地磕向高阳的头。
　　
　　若不是斗虎速度慢下来了，高阳还真没料到这一招。
　　
　　高阳一个超短距离的瞬移，出现在斗虎背后，他一手锁住斗虎的脖子，一手反握短刀，刺向斗虎的眉心。
　　
　　“噗——”
　　
　　短刀刺入那只浮雕状的绿色竖眼，不仅是划破皮肤和血肉，而是直抵眉骨。
　　
　　高阳必须这么做，确保一定能破坏掉【孤皇】印记。
　　
　　与此同时，高阳和斗虎的四周已经出现固若金汤的小型绝对结界。
　　
　　整个过程，只过去一秒。
　　
　　“翁——”
　　
　　一秒后，高阳四周的空间破碎，变成几面染上褐色斑点的“碎镜子”，高阳和斗虎则在绝对结界的保护下，安然无恙。
　　
　　额头被刺伤的斗虎浑身一颤，解除了活体傀儡的束缚，昏厥过去。
　　
　　高阳没有任何犹豫，拔出斗虎腹部的匕首，掏出随身携带的特殊肾上腺素和C药剂，陆续注射进斗虎体内。
　　
　　不远处，操控全局的麒麟绿眸一凝。
　　
　　在普通人看来，刚才那一秒就像是“卡顿”了，什么都没来得及捕捉到，刀光剑影忽然消失，两个人就被关在一个半透明的金色结界内。
　　
　　但麒麟大致捕捉到了画面：那一秒内，高阳“加速”了，做了至少三秒的事。
　　
　　——时空幽灵。
　　
　　看来高阳领悟了【时空幽灵】，很可能直达7级，之前的莫名消失又出现，应该就是被动触发了“时空旅行”。
　　
　　高阳跟怀洧超时空偶遇一事，麒麟相当清楚，立刻猜到这种可能。
　　
　　此刻，街道上空的金色结界缓缓降落在地面，结界内，斗虎倒在高阳怀中，昏迷不醒。
　　
　　高阳将斗虎放下，手持他的青犬妖刀，隔着金色结界，看向麒麟。
　　
　　麒麟也迎上高阳的目光，同时，众多傀儡陆续回到麒麟身边，忠诚地站在他的身后。
　　
　　月色昏暗，街道寂静。
　　
　　三秒对峙。
　　
　　“叮——”
　　
　　高阳消失，只留下满天的破碎的金色能量。
　　
　　事实上，在解除“绝对结界”的瞬间，高阳无缝对接发动【瞬移】，躲开了萦绕在结界外的毒素之风。
　　
　　……
　　
　　青荷公园，东门附近，水幕电影喷泉处。
　　
　　青灵手持唐刀，站在喷泉池边。她双眼魔怔，泛着绿光，嘴里轻声说着什么：“快走，别管我……活下去……”
　　
　　“青灵！”
　　
　　张伟一路狂奔过来，早已满头是汗：“醒醒！别做梦了！快醒醒！”
　　
　　青灵毫无反应。
　　
　　张伟唤醒过高阳，已经有了经验，张口就来：“青灵！高阳要死了！快去救他！”
　　
　　青灵的眉心似乎微微跳动了一下。
　　
　　张伟心中一喜：有戏！
　　
　　“青灵！我是高阳，我要死了！我好惨啊，我不想死，快醒醒，快救我啊！”
　　
　　青灵毫无反应。
　　
　　张伟一愣，旋即给了自己一耳光：阳哥怎么可能说这种话！太假了！别说青灵，我TM都不信！
　　
　　“咳咳。”张伟清清嗓子，开始回忆高阳平时怎么讲话。
　　
　　“崇——”
　　
　　头顶上空传来极速飞行的声音。
　　
　　张伟回头一看，是天狗，他正朝着这边赶来！
　　
　　——糟了！没时间了！
　　
　　——天狗杀我还不跟闹着玩一样！
　　
　　“妈的！”
　　
　　张伟急中生智，拔出青灵刀鞘中的蝴蝶短刀，用力刺向自己的大腿。
　　
　　“兹——”
　　
　　鲜血四射。
　　
　　“叮——”
　　
　　张伟眉心的金色能量感应到主人受到伤害，立刻炸开，变成一个小型绝对结界，将张伟和他身旁的青灵一起关在了里面。
　　
　　“啊！好痛！痛死我了……”
　　
　　张伟丢掉蝴蝶短刀，捂住流血不止的大腿。
　　
　　几秒后，他强忍疼痛，抬头大吼一声：“青灵快醒醒！再不醒你老公真死了！你他妈要守寡了！”

