第147章 仇恨种子
　　147、仇恨种子
　　
　　
　　
　　
　　高阳一惊：这么嚣张么？是有多强？
　　
　　脑中响起了系统的警告。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至2000倍】
　　
　　高阳顿时松了口气：就这？
　　
　　2000倍真不算棘手，也就是红疯的程度。
　　
　　之前他跟红疯打都能险胜，如今的他又成长了不少。况且，身边还有两位经验丰富的队友，胜算很大。
　　
　　不过，还是要小心，绝不能大意。
　　
　　这个小刘并不像是兽，所以不能按照对付兽的方式去对付他。
　　
　　高阳盯着不远处的小刘，思考着对策。
　　
　　猛然间，后脑勺袭来一阵奇异的眩晕感，眼前的世界似乎产生重影，又迅速归位。
　　
　　紧接着，胸腔里面腾升出一股强烈的愤怒，这愤怒来得莫名其妙，却绝对无法忽视，甚至连理智都压不住它。
　　
　　高阳还没搞清楚这是怎么一回事，只感觉身旁出现一阵压迫感。
　　
　　是野兽化后的灰雄。
　　
　　他遮天蔽日的庞大身躯出现在自己头顶上空，看这架势，是要扑过来把自己给撕碎！
　　
　　怎么回事？灰雄也是叛徒？！
　　
　　高阳来不及多想，往旁边一闪，双脚刚站稳，耳边又传来了凌厉的风声。
　　
　　高阳在本能反应下脑袋一低，两把飞刀从自己的头顶擦过去。
　　
　　是曼蛇！
　　
　　高阳大为惊骇！
　　
　　这是为什么！难道我身边全是叛徒？！
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄继续发起攻击，但这次不是冲着高阳，而是扑向了曼蛇。
　　
　　曼蛇也拔出短刀，快速砍向灰雄。
　　
　　灰雄用粗壮坚实的手臂挡下曼蛇的挥砍，找准时机一把擒住曼蛇的手臂，用力一甩。
　　
　　曼蛇被扔了出去，抛到半空中的曼蛇敏捷地翻转，四肢像壁虎一样，稳稳地贴在了一面墙壁上。
　　
　　他抬起头，死死盯着灰雄，眼中是纯粹得失去理智的愤怒与杀意。
　　
　　“你们疯了吗！”高阳大喊一声。
　　
　　话音刚落，他的心跳也开始加快，胸腔之中积攒的愤怒越来越浓烈。
　　
　　他脑子中也冒出一个念头，这个念头毫无由来、不讲道理，却根本不容抗拒。那就是，杀死灰雄和曼蛇，不，是立刻杀死身边的所有人！
　　
　　最后一丝理智驱使着高阳看向小刘，他的双眼迸发出幽冷的诡异蓝光。
　　
　　是天赋！
　　
　　“仇恨种子。”
　　
　　【仇恨种子】，序列号55，精神系天赋。
　　
　　只要与目标对视，就可以控制对方的情绪，让对方陷入愤怒的深渊，然后互相残杀，对视时间越久，影响效果越长。
　　
　　高阳推测，小刘至少是4级的【仇恨种子】！
　　
　　对他而言，敌人越多越好。
　　
　　还是大意了啊！
　　
　　没想到小刘竟然不是兽，而是觉醒者！
　　
　　小刘一开始用手枪攻击，根本就是一种误导，一个陷阱，他早知道手枪不可能杀死对方三人。
　　
　　而且，他故意开灯，把手枪子弹打光，就是为了让三人卸下防备。
　　
　　再找机会通过对视发动【天赋】。
　　
　　幸亏，高阳的精神属性不低，勉强抵挡住小刘的【仇恨种子】！
　　
　　闪念之间，飞檐走壁的曼蛇拿着短刀跳向了自己。
　　
　　高阳随手拿起一箩筐白菜扔出去，曼蛇被迫将箩筐给劈开。
　　
　　高阳没有恋战，冲向灰雄。
　　
　　灰雄早已杀红了眼，他张开铁钳一般的双臂，朝高阳狠狠抱过来。
　　
　　高阳一个矮身躲开灰雄的熊抱，身体一侧，脚步一扭，顺走他腰间的手枪。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　高阳对着小刘连开三枪。
　　
　　小刘迅速躲到了一根水泥柱后面。
　　
　　一时之间，曼蛇和灰雄纷纷停下了攻击。
　　
　　两人如梦初醒，满脸的震惊与迷茫。
　　
　　果然，一切正如高阳的猜测。
　　
　　【仇恨种子】的发动必须高度集中精神，一旦被打断，精神影响也会中断。
　　
　　“他的天赋是仇恨种子！”高阳大声提醒同伴：“别再看他的眼睛！”
　　
　　灰雄和曼蛇立刻反应过来，他们交换一个眼神，分别从两个方向包抄，朝着小刘躲藏的水泥柱冲过去。
　　
　　高阳原地不动，手中汇聚火焰。
　　
　　一时间，三人从三个方向发起攻击，小刘只有一双眼睛，还得重新发动天赋控制所有人，已然做不到。
　　
　　果然，小刘迅速看向威胁最大的灰雄，灰雄早有准备，迅速停下，抬手挡住双眼，躲开他的视线。
　　
　　小刘迅速回头，曼蛇的飞刀已经先行，刺向小刘的双眼。
　　
　　小刘一惊，急速后仰，其中一把飞刀还是割伤了他的眼皮。
　　
　　“滋。”
　　
　　一抹鲜血溅出，顿时模糊了小刘的双眼。
　　
　　小刘甚至来不及发出痛苦的叫声，刚站稳，曼蛇已经近身，短刀刺向他的咽喉。
　　
　　“噗。”
　　
　　小刘一抬手，稳稳接住短刀，短刀刺穿小刘的手掌心，一时间鲜血四溅。
　　
　　曼蛇一惊，没想到对方竟然不闪避。
　　
　　这一犹豫，小刘被刺穿的手掌用力一握，一拉，曼蛇手中的短刀脱了手，整个人也朝小刘前倾了一个身位。
　　
　　小刘被刺穿的掌心控制着短刀，反手一挥。
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇尽管极限闪避，右手的手指头还是被削断了两根。
　　
　　曼蛇脸色一沉，强忍住十指连心的剧痛，一个后跳闪开，左手不忘扔出两把飞刀。
　　
　　小刘闪避不及。
　　
　　“噗噗。”
　　
　　两把飞刀刺入小刘的右手臂。
　　
　　“咻——”
　　
　　一个火球从侧面袭来，小刘被迫调整身型，躲开火球。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄巨大的身影出现在小刘的背后上方。
　　
　　小刘跟曼蛇和高阳的缠斗，至少耽误了四秒时间，而这四秒，已经足够灰雄重新发起有效攻击。
　　
　　“磅！”
　　
　　灰雄粗壮的手臂重重捶打在小刘的背部，将他整个人都捶向地上。
　　
　　小刘的身体砸在了地面，“哇”的吐出一口鲜血，水泥地上都出现了几道裂缝。
　　
　　灰雄单手拧起小刘的脑袋，欲要发力将他的脑袋捏碎。
　　
　　曼蛇忽然朝灰雄扔出两把飞刀。
　　
　　仅仅是灰雄拧起小刘脑袋的瞬间，小刘就趁眼前的曼蛇不备，对他近距离发动了【仇恨种子】！
　　
　　灰雄一惊，顾不上太多，一手挡下飞刀，另一只手臂用力一甩，将小刘扔飞出去。
　　
　　“砰——哗啦——”
　　
　　小刘撞翻几个铁笼，最后跌进了一个养鱼池，溅起了浑浊的水花和无数条鱼。
　　
　　一时间，菜市场的打斗声消失了，只有鱼在地板上甩动的“吧嗒”声，还有铁笼子里鸡鸭的乱叫声。
　　
　　战斗暂时告一段落。
　　
　　“呃呃——啊。”
　　
　　曼蛇咬紧牙关，用力握住断指的手掌，鲜血很快停止，两根指头缓慢地长出来，开始了再生。
　　
　　灰雄喘着粗气，他的脸上、背上、手臂上全是伤口和血渍，不过隐藏在浓密的毛发下，并不明显。
　　
　　高阳心念一闪，快速查看系统，幸运值翻倍没有停止。
　　
　　“小心点，还没结束。”
　　
　　高阳沉声说道。

