第1251章 跟屁虫
　　1251、跟屁虫
　　
　　
　　
　　
　　高阳的生命像是被暂停了。
　　
　　当他回过神时，发现自己在哭，一滴眼泪掉在油画的夜空上。
　　
　　高阳慌了神，下意识用手去擦，却弄得更脏了。
　　
　　那一刻，巨大的窝火和懊恼涌上来。
　　
　　——为什么这么不小心！
　　
　　——为什么这么一点小事都会搞砸！
　　
　　——为什么过去这么久经历了这么多你还是这么没用！
　　
　　高阳身体剧烈颤抖，瞳孔放大，视线中涌出大片殷红，一团躁郁、混乱、绝望、疯狂的力量几乎要在他胸腔内炸开。
　　
　　——“哥，彩虹！”
　　
　　蓦地，熟悉的声音化作一道光，划破少年灵魂深处的黑暗，拆除掉少年血肉之躯中的炸弹。
　　
　　仿佛有人从背后靠近高阳，握住他的手，轻轻抬起，引导他作画。
　　
　　高阳咬破了指尖，按住画面中被泪水弄脏的地方，画出一道弧线。
　　
　　泪水、鲜血和颜料混在一起，变为夜空中的一道彩虹。
　　
　　高阳看着画上的彩虹，又哭又笑。
　　
　　他如释重负，小心又珍重地将油画抱在怀中，贴着冰冷的岩壁坐下，闭上双眼，脸上的火光静静跳跃。
　　
　　……
　　
　　青灵在溶洞外等候，中途洞内亮起火光，又渐渐熄灭。
　　
　　终于，高阳出现。
　　
　　他没用瞬移，弯腰，欠身，有些吃力地从溶洞口钻出来。
　　
　　他脸色苍白，目光平静，手里拿着一个重新包好的礼物。
　　
　　青灵看了一眼，没多问。
　　
　　“我找到欣欣了。”高阳说。
　　
　　“有好好告别吗？”青灵问。
　　
　　高阳点点头，淡淡笑了，“妹妹懂事了，以后不当哥哥的跟屁虫了。”
　　
　　青灵无言。
　　
　　“走吧。”高阳没有回头。
　　
　　青灵看一眼溶洞，转身跟上高阳。
　　
　　……
　　
　　过完春节，迷雾世界迎来新的一年，也是最后一年。
　　
　　对大多觉醒者而言，时间看似难熬，又过得出乎意料的快，转眼到了三月份。
　　
　　自高阳醒来，所有人都更加积极地投入到“破局”的工作中。
　　
　　最可能破局的事情有四件：船长、苍狗、龙、苍道。
　　
　　“船长”是雯子留给大家的命运关键词，朱雀主要负责这件事，虽然穷尽一切办法，仍然没有实质性进展。
　　
　　高阳和白露主要寻找“苍狗”的蛛丝马迹，取得了一些进展。
　　
　　结论是：白露的前男友苍狗，十二生肖的苍狗，唐小聪、孙囫的“表哥”，青灵的表哥，极有可能是同一人。
　　
　　首先是死亡时间对得上，性格特征也相似。
　　
　　最关键的一点：四个身份都没留下照片，而且大家虽然记得他，可关于他容貌的细节却一点都想不起来。这应该是苍狗的某种能力，也不排除被更高存在的力量“打码”了，比如苍道或贪吃蛇。
　　
　　总之，苍狗绝不简单，但调查也仅限于此。
　　
　　陈萤成立侦查组，加大力度寻找龙的下落，还是一无所获。
　　
　　贾博士闷头研究苍道的意志，但因为缺少太多关键材料和数据，连连失败。
　　
　　关于末日的具体来临时间，大家主要有两种看法。
　　
　　有人认为末日会在今年最后一天到来。
　　
　　有人认为末日会在夏天到来，如果上次的猩红潮汐没提前，就应该发生在2020年的夏天。
　　
　　如果是第二种可能，留给大家的时间就更少了。
　　
　　不过，也有好消息。
　　
　　大家还在继续领悟天赋，谢幕之战后，苍道似乎又有余力关照祂的棋子了。
　　
　　高阳失去真正的系统，属性版面上不再有“运气”，也没法再主动领悟天赋，他将积累的幸运点都加在基础属性上。
　　
　　其他人很难发现，跟高阳朝夕相处的青灵却能第一时间察觉，高阳每天都在缓慢变强。
　　
　　这让青灵非常火大。
　　
　　她每天找人打架、辛苦训练才能慢慢变强，高阳每天什么都不做也可以变强，凭什么？
　　
　　更气的是，高阳醒来后，又陆续领悟了四个新天赋，分别是【弱点】【野兽】【鸟王】【醉拳】。
　　
　　就这样，高阳赶超了了，成为目前天赋最多的觉醒者，而且是第一个拥有十二类型天赋的觉醒者。
　　
　　三月下旬，又迎来一个好消息，当然，对不少人来说更像晴天霹雳。
　　
　　王子凯醒了。
　　
　　他醒来的那晚，正好是了了的生日。
　　
　　高阳、青灵、朱雀、张伟、骏马、天狗、一石都在场。
　　
　　朱雀推着蛋糕车出来，大家正要给了了唱生日歌，高阳一惊，察觉到某处的绝对结界强行触发。
　　
　　高阳立刻起身：“各位，王子凯醒了。”
　　
　　顿时，大家脸上的笑容僵住。
　　
　　“我过去一趟，你们继续。”高阳说。
　　
　　“我也去。”青灵走向高阳。
　　
　　“带上我。”朱雀跟上。
　　
　　“还有我！”张伟很开心，终于能见到凯哥了。
　　
　　“算了算了，一起走吧！”了了欲哭无泪：大魔王都醒了，谁还有心情过生日。
　　
　　了了在心中许了一个“老天爷保佑我今晚别死”的朴实愿望，匆忙吹熄蜡烛，跑向了高阳。
　　
　　高阳变出分身，发动时空群迁。
　　
　　两秒后，一群人原地消失，出现在水晶矿洞最深处。
　　
　　果然，紫晶之墓根本封不住王子凯，变成一地碎水晶。
　　
　　王子凯呆在绝对结界内，光着膀子，一脸懵逼，叫天天不应叫地地不灵。
　　
　　见到高阳一行人出现，他喜出望外。
　　
　　“兄弟你可算来了！”王子凯冲上前，却被结界隔开，顿时有点生气。
　　
　　王子凯看向了了：“肯定是你出的馊主意对不对！你TM就这么对待救世主的？”
　　
　　“不是！我真的什么都不知道啊！”了了脸都吓白了。
　　
　　“是我的主意。”高阳说。
　　
　　王子凯一愣：“你难道……是为了第一时间知道我醒没醒？聪明啊兄弟！”
　　
　　高阳不答，走进绝对结界，站在王子凯眼前。
　　
　　王子凯笑了：“兄弟……”
　　
　　“啪！”
　　
　　高阳给了王子凯一耳光。

