第1019章 千梦长廊
　　1019、千梦长廊
　　
　　
　　
　　
　　包间内光线昏暗，智能屏墙壁上是变幻的极光。
　　
　　靠墙的长沙发上坐着两个男人。
　　
　　左边的男人身材单薄，穿休闲衬衫和西裤。身材高大的男人则是一身T恤和牛仔裤，两人打扮非常低调。
　　
　　这两人没使用全息面具，但使用了贴附型脸部仿真肌肉群，直接易容成大众化的长相。
　　
　　不过高阳还是一眼猜出，左边的人是归折，右边的人是晏风。
　　
　　“你迟到了2分钟。”归折声音冷硬，但并没有不悦。
　　
　　“路上有点堵。”朱雀说话间，脸上的全息面具消失了。
　　
　　“你应该换辆三栖车。”归折说。
　　
　　“太高调了，不适合我这种人。”朱雀将高阳往前面一推：“货在这，我的钱呢？”
　　
　　归折从胸前口袋拿出一个硬币大小的黑卡，丢给朱雀。
　　
　　朱雀接住，义眼闪烁了下微光，立刻确认了里面存有3000独立信用点，但设了密码，无法转移。
　　
　　“朱雀小姐，我们先确认下货，没问题再告诉你密码。”晏风开口了，他声音磁性，即便顶着一张普通人的脸，依然风度翩翩。
　　
　　“不用，我已经破解了。”朱雀轻巧一笑：“你们请便。”
　　
　　“苍海漫游者朱雀，百闻不如一见。”晏风语气中多了一丝欣赏。
　　
　　“过奖。”朱雀大方地在一旁的沙发上坐下，侧身，翘起腿，眼神已经找到藏在茶几下一个小抽屉大小的紫色金属箱。
　　
　　它叫“安静怪”，有它在的局部空间，任何窃听和盗摄都会失灵，且不能无线访问元网络，也不能无线入侵S芯片植入者的大脑，这基本废掉了朱雀的武功。
　　
　　暴狮上前一步，直接给了高阳小腹一拳，高阳闷哼一声，跪在了地上，暴狮一脚将他踢翻。
　　
　　“他不反抗么？”归折冷冷审视着这次的货。
　　
　　“相信我，他试过，结果不太愉快。”朱雀似笑非笑。
　　
　　暴狮蹲下，粗大的手掌摁住高阳的脑袋，轻易就能捏爆，他另一只手的食指直接散开，里面出现十几根白色细线，它们凝聚成绳，钻进了高阳后脑勺。
　　
　　高阳浑身一颤，失去意识。
　　
　　当然，这是装的。
　　
　　高阳并没植入S芯片，朱雀给他伪造了一个表层的数据库，这经不起深入检查，但只是让对方确认一下身份，还是能蒙混过去。
　　
　　果然，不到十秒，暴狮抽回数据线，朝晏风点点头：“没错，木星旅人，身份信息全对得上。”
　　
　　“很好。”晏风微笑：“朱雀小姐，合作愉快。”
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　有人敲门，门外拍摄的画面立刻化为全息影像生成在门内，一个年轻酒保端着一盘酒水，在门外等候。
　　
　　暴狮站起来，跟晏风交换了一下眼神，他走向门口。
　　
　　门外，西燃彬彬有礼地微笑：“先生，您点的酒水送上来了。”
　　
　　暴狮冷冷盯着西燃的脸，直接访问他的基本信息，确认是酒吧的工作人员后，骂了一句：“滚！”
　　
　　西燃一愣，继续维持礼貌笑容：“先生，我确实收到了来自镜房的……”
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　暴狮左手臂上的“肌肉”忽然张开并变形，很快变成一把充能霰弹枪，硕大的枪口直接顶住西燃的脑袋。
　　
　　“老子让你滚！听不懂么？”
　　
　　“对，对对对不起……我，我这就滚……”西燃脸色苍白，浑身发抖，差点端不稳酒水。
　　
　　“等下。”包厢内，朱雀已经优雅地点上一根烟：“我点的酒。”
　　
　　朱雀看也不看暴狮，吸了一口烟：“劳驾。”
　　
　　暴狮的不爽写在了脸上，刚要发作，被晏风的一个眼神制止，暴狮收回了枪，左手臂变回人形。
　　
　　“呕——”
　　
　　事发突然，一个金发美女跌跌撞撞走过来，撞上了西燃，一口呕吐物直接喷到西燃的衣服上。
　　
　　“啊……”
　　
　　西燃吓了一跳。
　　
　　暴狮再次警觉，立刻盯着已经跪地呕吐的女人，对她进行身份访问，排除嫌疑。
　　
　　“亲爱的，不要抛下我……没有你我可怎么办啊，你带我走吧，带我走……呕！”
　　
　　罐头趴在地上，死死抱住了西燃的腿，一边撒酒疯一边呕吐。
　　
　　“客人，您认错人了……”
　　
　　暴狮努力忍住打爆这两人脑袋的冲动，他走出门口，一把拿过西燃手中的托盘：“立刻滚！”
　　
　　“是！是！对不起，真的对不起……”西燃害怕得不行，赶忙扶起罐头：“这位客人你醉了，我扶你去厕所……”
　　
　　就在西燃扶起罐头的瞬间，罐头的身体出现了一瞬间的重影，在晦暗暧昧的灯光下，根本没人察觉。
　　
　　就在那一瞬间，罐头隐身了，【绿箱】制造出一个全息影像的“罐头”，无缝对接地替代了原主人。
　　
　　隐身的罐头，趁着暴狮拿酒的瞬间，迅速钻进包间，缩在墙角，无声待命。
　　
　　暴狮关上门，很不爽地将酒水放到茶几上。
　　
　　精致的圆形酒架，里面盛着四杯酒水，里面漂浮着不同颜色的尘埃。
　　
　　“这家店的招牌酒，千梦长廊。”
　　
　　朱雀端起一杯，轻轻摇晃，酒水中的五彩尘埃立刻旋转起来，像是流动的星空。
　　
　　“酒如其名，喝醉后会给人一种站在梦中长廊的感觉，两边的梦像无限对照的镜子，而你可以在梦中自由穿梭，据说店老板是木星旅人，接受菩提治疗时得到的灵感。”
　　
　　“听上去很棒。”晏风淡淡回答：“可惜我不喝酒。”
　　
　　“呵呵，你错过了不少乐趣。”朱雀轻轻品上一口：“我做完生意就想来上一杯，希望你不会介意。”
　　
　　“不介意。”晏风静静看着。
　　
　　朱雀眉目流转，“其实，我这边业务范围很广，我也一直在寻求长期合作的伙伴，不知你们有没有这个意向。”
　　
　　“当然有，可惜今晚行程紧凑，改日我们再约个地方聊聊。”
　　
　　“好啊。”朱雀猜到晏风急着去交货，不再说什么。
　　
　　晏风给了暴狮一个眼神，暴狮从口袋拿出一个蚂蟥造型的机械装置，它的底部是一个长满了银针的吸盘。
　　
　　这东西黑话叫“赶尸符”，将它吸附在目标后背，直抵脊椎，从而控制目标，但凡目标违抗命令，将生不如死。
　　
　　暴师一把掀开高阳的衣服，正要将“赶尸符”贴在高阳背上。
　　
　　“滋——”

