第185章 放过我
　　185、放过我
　　
　　
　　
　　
　　“咯吱咯吱。”
　　
　　高阳的床垫又往下沉了沉，顿时高阳有一种不好的预感，立刻闭气。
　　
　　“李超强！你是不是放屁了？”坐在高阳床上的余鹏谅忽然贼喊捉贼。
　　
　　艹！这小子果然是在放屁！
　　
　　真是虎落平阳被犬欺啊，虽然一路走来，什么危险都经历过了，但这种委屈还真是第一次受，属实没想到。
　　
　　“我没有啊，是冯智放的吧？”
　　
　　“我没有！我看就是你放的吧，一股洋葱味，今天中午就你吃的洋葱炒蛋……”
　　
　　“行了行了，说正事，李庄湖那小子哪奇怪了啊？”余鹏谅问。
　　
　　“就是那小子的眼神，变狠了。”
　　
　　“呵，我怎么没觉得啊？”
　　
　　“以前我们整他，他都不敢看我们，今天中午你们发现没，他看我们那眼神，透着一股子怨毒……”
　　
　　“那又如何，他这种怂包也就心想想，给他一百个胆子也不敢反抗。”
　　
　　“余哥，其实我也听张贝说了，他说前几天半夜，李庄湖在宿舍不睡觉，窝在被子里自言自语，像是在跟谁说话。你说，大夏天的，还蒙着被子，这不是有病么？”
　　
　　“真的假的？”
　　
　　“真的啊，张贝亲眼看见的！他说李庄湖的被子里有什么东西在发光。”
　　
　　“手电筒？”
　　
　　“不是，是血红色的光，一闪一闪的。张贝喊了一声，然后被子里的光就消失了，李庄湖赶忙把什么东西藏在衣服里，他当时那表情，跟中邪了似的。”
　　
　　“什么东西这么宝贝？”
　　
　　高阳一惊：难道是符文回路？
　　
　　“该不会就藏在寝室吧，给我找！”
　　
　　“好！”
　　
　　“我找床上，你们两个，去看看柜子，还有厕所也找找。”
　　
　　三双腿立刻站起来，开始四处走动。
　　
　　高阳只觉得头顶上的床铺在晃动，大概是在掀床单。
　　
　　糟了！
　　
　　自己很快就会暴露，他们肯定会找床底下的。
　　
　　高阳的脑袋飞速运转：现在他只是普通人，虽然最近有锻炼，但是一打三的话还真不一定打得过。
　　
　　撒谎说自己走错了寝室？估计他们不会信，而且以余鹏谅的性格恐怕不会善罢甘休，说不定把他当小偷给抓起来，事情就更复杂了。
　　
　　只能逃了。
　　
　　高阳深吸一口气，决定主动爬出去，给他们一个出其不意，然后捂住脸就往寝室外跑。
　　
　　“余哥！老孙好像来查房了！”
　　
　　“快，关上门，躲厕所！”
　　
　　三双腿慌乱地收拾现场，飞快地往厕所方向跑去。
　　
　　不一会，宿管老师从寝室门外经过，他随便往窗户里头看了一眼，便离开了。
　　
　　两分钟后，三双腿走出厕所，已经把找东西的事给忘了。
　　
　　“呼，真险，差点就给老孙逮住了。”
　　
　　“怕什么！他能拿我们怎么样？”
　　
　　“余哥，我不怕他，但我怕我爸啊，这个月再叫我爸来，我非被他打死不可！”
　　
　　三人闲扯了几句，重新坐下，又开始打牌。
　　
　　床底下的高阳松了口气，还真是一波三折啊。
　　
　　接下来就是枯燥的煎熬，三个男生各种闲聊吹牛批，听得高阳都快瞌睡了。
　　
　　高阳也不记得铃声响了多少次，反正过去了很久，窗外的天色渐渐转暗。
　　
　　下午的课程结束了，一些同学回到了寝室。
　　
　　“余哥。”一个男生跟余鹏谅三人打起了招呼。
　　
　　“张贝，你看见李庄湖了么？”
　　
　　“没看到啊，中午就不见人了。”
　　
　　“妈的，这怂包跑哪去了。张贝，去给我们三人打下饭，我们今天就在这等他了。”
　　
　　“哦哦，好的。”张贝走了。
　　
　　十分钟后，张贝打了三份饭上来。
　　
　　余鹏谅三人吃了饭，继续打牌，寝室里的其他人又去上晚自习了。
　　
　　窗外的天彻底黑了，高阳急躁了起来，他一直想找机会离开，但根本没机会。
　　
　　不行，不能这样耗下去了。
　　
　　而且这个余鹏谅刚吃了晚饭，一会不会又要放屁吧！
　　
　　士可杀不可辱！
　　
　　高阳心一横，决定爬出床底再说。
　　
　　“咯吱。”
　　
　　就在这时，门开了。
　　
　　三双腿立刻站起来。
　　
　　门外站着一个男生，从高阳的视角，只能看到一双腿。
　　
　　“啊哈！”
　　
　　余鹏谅激动地喊道：“李庄湖，你他妈总算现身了！怎么，下午躲哪去了？”
　　
　　李庄湖不说话，还站门门口，似乎在沉默。
　　
　　“哐当！”
　　
　　余鹏谅一脚踢翻了牌桌：“老子跟你说话呢，你聋了么！”
　　
　　“余鹏谅。”李庄湖的声音听上去很平静，一种怪异的平静：“你能不能放过我？”
　　
　　“放过你？”
　　
　　余鹏谅像是听见了全世界最好笑的笑话：“你这辈子都别想！我就是要整死你！你不是想上大学么，门都没有！只要老子在这里一天，你就一天别想好好复习！你以后就等着去收垃圾吧！”
　　
　　高阳捏紧拳头：这个余鹏谅真不是东西。一只兽不学人类的善，竟学人类的恶，真是恶到了骨子里！
　　
　　李庄湖没再说话。
　　
　　“给老子过来！”余鹏谅快步走过去，高阳虽然只能看到他的双腿，但大概判断出余鹏谅应该是揪住了李庄湖的头发。
　　
　　“看老子弄不死你……”
　　
　　“别碰我！”李庄湖大吼一声，一把推开余鹏谅。
　　
　　余鹏谅一个踉跄摔在了床铺上，床铺狠狠一陷，差点坏掉。
　　
　　躲在床铺底下的高阳也是惊了一下。
　　
　　“你、你居然敢还手？老子弄死你！”
　　
　　余鹏谅从床上蹿起来，冲向李庄湖。
　　
　　李庄湖转身就跑。
　　
　　“追！给老子追！我今天要废了他！”余鹏谅大喊着追出去，剩下两个人愣了两秒，也跟着追出寝室。
　　
　　高阳立马从床底爬出来，追出寝室。
　　
　　他来到走廊，往下探头，三个人影已经追着李庄湖往教学楼的方向跑去。
　　
　　高阳一边跑下楼，一边打开对讲机：“我找到李庄湖了，往教学楼去了！”
　　
　　“情况怎么样？”九寒的声音。
　　
　　“他被余鹏谅霸凌，现在情绪有点失控。”高阳回了一句，其实还有一句高阳没说：他直觉，可能要发生什么事了。
　　
　　时间正是第一节晚自习，教学楼很安静，每间教室都亮着灯。
　　
　　高阳紧追着四人的身影，跑到楼梯口，接着一口气爬到了天台。
　　
　　高阳顾不上那么多了，他用力撞开天台的铁门。
　　
　　眼前的一幕让高阳呆住了。
　　
　　一个人，躺在了血泊中。

