第180章 采访
　　180、采访
　　
　　
　　
　　
　　上午9点，教学楼一楼，待客室。
　　
　　不大的房间内摆着一套红木沙发，茶几上摆着三杯热茶和一些炒货零食。墙壁上挂着日历和一些廉价的水墨画，还有写有各种溢美之词的锦旗。
　　
　　墙角是一座造型复古的摆钟。
　　
　　“滴答。滴答。滴答……”
　　
　　时间一分一秒逝去，。
　　
　　湘蝶、九寒、李暗三人慢慢失去了耐心。
　　
　　早自习刚一结束，湘蝶三人就以记者的身份找去了老师们的办公室。当湘蝶说明来意时，立刻被一个老师请到待客室，并热情地招待了他们。
　　
　　老师离开前只说校长在忙，很快就来。
　　
　　三人等了快半小时，却一个人影都没见到。
　　
　　“队长，他们该不会在耍我们吧？”李暗摸向藏在长袖中的双截棍，神色防备：“这些兽是不是已经发现我们的身份了？”
　　
　　这点九寒也考虑进去了，因此他并没有将待客室的门关上，而是虚掩着，这样一旦有可疑的人靠近，他能立刻做出反应。
　　
　　湘蝶没说话，但也有些坐立难安。
　　
　　“可能性很小。”九寒稳定军心：“即便真有这个可能，它们也被集体沉默给限制住了，不过是一群‘普通人’，我们三个完全可以对付……”
　　
　　九寒及时收声，有人推门进来了。
　　
　　一个身材中等、毛发稀疏的中年男人走进来，他穿着偏正式的西装西裤和皮鞋。
　　
　　“不好意思，来晚了。”男人的额头饱满光亮，三角眼，蒜头鼻。
　　
　　“校长您好。”湘蝶赶忙起身，面带微笑。
　　
　　九寒跟李暗也起身，朝男人礼貌微笑。
　　
　　中年男人愣了一下，被湘蝶的美貌所吸引，他客气地回答道：“我不是校长，校长有点急事走不开，让我来招待你们。我是教导主任，来，这是名片。”
　　
　　教导主任掏出一张名片。
　　
　　湘蝶接过。
　　
　　——11中教导主任，戴小军。
　　
　　“戴老师，您好。”湘蝶收好名片，伸出手：“我是离城晚报的记者湘红，这两位是我的助手，今天出门急，忘带名片了。”
　　
　　“你好你好。”戴小军跟湘蝶握了握手，“三位，请坐、请坐。”
　　
　　四人坐下，湘蝶煞有介事地拿出手机，放在桌上，“戴老师，您不介意我录音吧？”
　　
　　戴小军愣了一下，显然没见过这么高科技的录音笔。
　　
　　他立马挥手笑道：“没事没事，我们学校一直是公开透明的，没什么事不能聊。”
　　
　　“好的，那我就开门见山了。”湘蝶语气变得专业：“其实，我们早前接到一封匿名投诉信，说贵校的同学之间存在很恶劣的霸凌事件，但是校方对此睁一只眼闭一只眼……”
　　
　　“不可能！”教导主任激动地打断道，“我校是出了名的纪律严格，我作为教导主任，对同学们的风纪问题也是抓得很紧的。我敢用我的人格担保，我们学校绝不存在你说的这种情况！”
　　
　　“是，我们也这样认为。”
　　
　　湘蝶顺着戴小军的话往下说：“所以嘛，主编特意让我过来走访一下，了解真实情况，到时登一下报纸帮贵校好好澄清。您也知道，这人言可畏嘛，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”
　　
　　“那是那是！”戴小军很高兴：“那就辛苦三位了。这样，一会中午，我设宴好好招待三位。”
　　
　　“不用客气，应该的。”湘蝶继续说：“不过嘛，我认为贵校虽然不可能出现霸凌行为，但是一些不合群、孤僻的学生啊，肯定还是有的吧？”
　　
　　“湘记者的意思是？”戴小军皱起眉头。
　　
　　“您也知道，报道嘛得有血有肉，几句空话难以让人信服。”湘蝶笑笑：“可以的话，我想采访几位同学，从关心青少年心理健康的角度，写一个有温度的报道。”
　　
　　“这样的话，既回应了匿名举报信，也侧面证明学校对学生的关心和重视，不仅仅体现在成绩方面，还有心理健康方面。”
　　
　　“当然您放心。”湘蝶说：“采访的时候，您可以全程陪同。”
　　
　　戴小军犹豫了一下，原本按校长的意思，请顿饭，再打几个红包，就把这几个记者给打发了。
　　
　　没想到这还挺难对付的。
　　
　　直接轰人吧，肯定不行，惹怒了他们，到时候一通乱报可不得了。
　　
　　可真要采访，万一有些叛逆的同学乱讲话可怎么办？
　　
　　“这个、这个嘛……”戴小军有点为难地笑了笑：“我恐怕做不了主，要不，我再去问问校长，三位稍等片刻？”
　　
　　“那就有劳戴老师了。”湘蝶露出职业性的微笑。
　　
　　戴小军起身，走出了房间。
　　
　　……
　　
　　待客室重回安静。
　　
　　“现在怎么办？”李暗问。
　　
　　“只能继续等了。”湘蝶也有些烦躁，没想到这个戴小军还挺不好忽悠的。
　　
　　“再给他们半小时，我先问问其他人的情况。”九寒说着，就要拿出藏在口袋里的对讲机。
　　
　　忽然，他停下动作，目光锐利地看向门外。
　　
　　“谁？！”
　　
　　门缝里有一个身影，迅速消失了。
　　
　　三人互看一眼，立刻起身追出去。
　　
　　这会正是上课时间，教学楼的前厅很安静，四下无人。
　　
　　九寒刚一侧目，就看到左边不远处的楼道间，一个人影闪了进去。
　　
　　“上楼了！”
　　
　　三人立刻追到楼道间，接着往上爬。
　　
　　人影跑得不快，一直爬上了五楼。
　　
　　三人一口气追到五楼，很快来到了楼顶的天台。
　　
　　九寒推开了铁门，天台上，站着一个神色慌张的高中女生。
　　
　　她不高，身材粗短，穿着长袖长裤的校服，扎着一个大麻花辫，脸盘子很圆，五官扁平，眼睛很小，脸颊上长满了青春痘。
　　
　　公允地说，她的样貌算得上丑。
　　
　　“你是谁？”九寒沉声问道，目光咄咄逼人。
　　
　　“对、对不起，”女孩连连后退，慌张地道歉：“我、我什么都没听见……”
　　
　　“为什么要躲在门口？”九寒上前一步。
　　
　　“你别过来！”女孩害怕极了，她往栏杆处跑，飞快地翻过去：“你再过来，我、我就跳下去……”
　　
　　九寒立刻停下，不敢轻举妄动。
　　
　　湘蝶走到九寒身边，给了他一个眼神：“队长，让我来。”
　　
　　湘蝶微笑道：“湘小琴同学，别怕，我们不是坏人。”
　　
　　“你、你怎么知道我的名字？”湘小琴有些吃惊。
　　
　　湘蝶笑着指了指自己的胸口，“你校徽上写着呢。”
　　
　　湘小琴低头看一眼自己的校徽，又抬起头：“你、你别过来！”
　　
　　“好、好，我不过来。”湘蝶语气温柔耐心：“湘小琴，我也姓湘，我叫湘红。你看，我们几百年前还是一家人呢。”
　　
　　湘小琴不说话，脸上的防备稍微缓和了些。
　　
　　“湘小琴，你能告诉我们，你为什么要躲在门后么？”湘蝶犹豫了一下，胆大猜测道：“你是不是有事想找我们啊？”
　　
　　“你们、你们是记者么？”湘小琴的声音带着哭腔。
　　
　　“是啊，我们是记者。”湘蝶说：“你是不是遇到什么困难了？你可以跟我们说，我们一定会替你主持公道。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“当然。”湘蝶目光真诚：“我们就是为了这事来的。”
　　
　　“你们，你们救救他，他们要杀了他……”湘小琴“哇”的一声哭了。

