第117章 逛夜市
　　117、逛夜市
　　
　　
　　
　　
　　前方的路口立着一间破旧的电话亭，电话亭里闪出一个鬼祟的身影。
　　
　　他挡住大家去路，并将手电筒往自己脸上照：“是我是我。”
　　
　　手电筒的光线是从他的下巴往上照射，导致他脸色惨白、五官诡异，配合着一头非常阴间的紫发，堪称恐怖。
　　
　　“妈呀鬼啊！”胖俊惨叫着躲到了高阳的身后。
　　
　　“哈哈蜥蜴怪，来得正好！”
　　
　　王子凯满脸兴奋，跃跃欲试，右手背“呲”的一下长出三根锋利的骨刺：“看我把它脑袋削下来当球踢！”
　　
　　高阳连忙抓住王子凯：“别冲动，是自己人。”
　　
　　“哈？”王子凯十分失望。
　　
　　黄警官也第一时间认出对方的脸，迅速收回枪：“张伟，你在这鬼鬼祟祟的干什么？”
　　
　　“黄牛大哥，想不到你还记得我的名字！”
　　
　　张伟受宠若惊，屁颠屁颠地跑过来：“我是负责把风的，这地方虽然偏，也保不准有兽闯进来。”
　　
　　张伟嘿嘿笑道：“上次就有两个迷失者半夜跑这来打野战，别说，玩得还挺花！要不是我及时把他们赶走，这俩小命都没了。”
　　
　　“咦？”张伟脑袋往黄警官身后探：“斗虎先生没来么？也是，人家是大佬，日理万机，怎么可能来逛我们这种小集市，要去也是去麒麟工会一年一度的拍卖会，那里的宝贝才是顶级啊！”
　　
　　张伟的嘴跟机关枪似的，实在过于热情，几个人一时间哑口无言。
　　
　　“哥们你能歇口气么？”王子凯拧起眉头，十分不耐烦，“我脑仁都要炸了！”
　　
　　“好好好。”
　　
　　高阳不由得暗爽：王子凯你也有今天啊，你平日都是怎么折磨我脑仁的你忘了？
　　
　　张伟对眼前的五位贵客十分客气，鞍前马后：“来，鬼屋就在前头，我给你们带路啊。”
　　
　　没走多久，前方出现一座规模颇大的假山，假山下面有一个入口，装潢成了阎王庙，挂着两个大红灯笼，下面立着两个蹩脚的塑料模型，分别是牛头和马面。
　　
　　门外还站着一个二十几岁的年轻人，他面容青涩，但表情故作严肃，应该是百川团安排的守卫。
　　
　　“这几位都是十二生肖的人，我朋友，来逛逛。”张伟大摇大摆地走上前。
　　
　　守卫一听是十二生肖，紧绷的表情立马舒展，动作也恭敬了几分：“五位，里边请。”
　　
　　五人走进鬼屋，没过一会，留在门口的年轻守卫推了一下张伟的胳膊：“张伟你小子可以啊，十二生肖的人都认识！”
　　
　　张伟开始吹牛：“嗨，这有什么，实力排行第9的斗虎知道么？我几天前才跟他吃过饭，感情好着呢。”
　　
　　“有排面啊伟哥！”
　　
　　“小声点，低调知道么？”
　　
　　高阳走得最慢，两人的对话全听见了，他笑而不语，微微摇头。
　　
　　鬼屋内灯光昏暗，墙壁上挂着一排红色的小灯泡，一闪一灭，气氛诡谲。
　　
　　五人经过一个狭长的小隧洞，关口处还站着两人，一个穿职业装的年轻女性，旁边站着一个打扮乖巧斯文的小男孩。
　　
　　高阳走近一看，发现都是熟人。
　　
　　女人是陈萤，小男孩是小天，上次在牛场站见过。
　　
　　“黑马，黄牛，青蛇，”陈萤率先叫出他们三人的江湖名号，接着看向胖俊和王子凯：“这两位是？”
　　
　　“朋友。”高阳解释：“跟我们一起来逛逛。”
　　
　　“欢迎。”陈萤礼貌微笑着，低头看一眼小天：“例行检查下。”
　　
　　“嗯。”小天闭上眼睛，发动了【感知】天赋。
　　
　　两秒后，他吃惊地睁大了漆黑的双眼，看向高阳身后的王子凯。
　　
　　王子凯迎上小天的目光，不耐烦道：“看什么看，没看过帅哥啊！”
　　
　　小天赶忙低头，躲在了陈萤身后。
　　
　　陈萤脸色微微一变，“这位，难道是……”
　　
　　高阳已然明白过来，小天的【感知】可以分辨人和兽，所以负责例行检查，百川团的夜市只限于觉醒者参加。
　　
　　“我朋友。”高阳赶忙抢话，“他暂时不属于任何组织。”
　　
　　陈萤认真看了一眼王子凯：“其实白兔提前跟我打过招呼，说今晚可能会有……贵客，没想到你真把他带来了。”
　　
　　王子凯完全听不懂陈萤的言外之意，颇为得意：“哎哟，我都这么低调了，没想到还是名声在外。”
　　
　　陈萤尴尬地笑了笑，“来，五位请。”
　　
　　五人刚离开，陈萤立刻低头，对着领口处的微型对讲机命令道：“十二生肖的人带来了一个迷失者，黄发、黑衣，你们派人盯紧了，千万别出事。”
　　
　　高阳一行人走进鬼屋的内部，原本属于鬼屋的棚顶、塑料墙和恐怖道具全部拆除，在墙角堆砌成了一座五颜六色的垃圾山。
　　
　　腾出来的空间是一个几百平的简陋大厅，头顶挂着几盏节能灯和几把吊扇，随处可见小货车和地摊，卖家和买家们挤在一起，差不多有七八十个人。
　　
　　“那大家就各自逛逛吧。”黄警官说。
　　
　　“好，半小时后在门口集合。”高阳补充。
　　
　　青灵话不多说，立刻朝一个摊位走去。
　　
　　“王子凯，你跟着我。”高阳有点不放心。
　　
　　“胖俊，你跟着我吧。”黄警官考虑到胖俊的手臂也是个不稳定因素，还是看在身边比较好。
　　
　　高阳带着王子凯粗略地逛了一圈，对夜市有了一个大致了解。
　　
　　简单说就是觉醒者世界的跳蚤市场，卖的东西五花八门，取的名字也都浮夸得要死，各种风格乱入。
　　
　　什么迷迭香、大力金刚丸、神之右手、恶魔果实、干将莫邪、斩魄刀、通灵卷轴、影分身秘术，怎么吸引人怎么来，好像个个都是了不得的神器和宝贝。
　　
　　透过现象看本质，无非就是一些常见的赋能过的药品、道具和装备，大多东西高阳都用不上，用得上的那些十二生肖都有，出任务时就可以申请使用。
　　
　　不过还是能淘到一些好东西，比如有一个摊位，摊主暂时不见人，卖的东西也不多，其中一只半指作战手套，引起了高阳的注意。
　　
　　手套纯黑色，手背上镶有淬炼过的乌金属薄片，刻着一个火焰图腾。
　　
　　高阳伸手触碰了一下手套上的乌金属薄片，手背上的汗毛立刻竖起，那是赋能的手套跟自己的【火焰】产生了能量共振。
　　
　　“老板在吗？”
　　
　　高阳朝四周喊了声，没见到摊主。
　　
　　可能是上厕所去了，或者别的事情耽误了。
　　
　　不管了，高阳心痒痒，拿起作战手套试戴了一下。
　　
　　他心念一动，体内的能量立刻汇聚到五根手指上，整个过程非常轻松，发动天赋时的能量路径也更加流畅。
　　
　　高阳微微点头：挺不错，在【火焰】无法突破4级之前，这手套都是很好的战力增幅装备。
　　
　　他瞄了眼地摊上的物品标价牌：火焰作战手套，12金。
　　
　　嘶。
　　
　　价格果然也挺优美。
　　
　　高阳默默放回手套，并忍不住想到吴大海——现在跟那小子搞好关系，不知道还来不来得及。
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳回头，青灵正站在自己身后。
　　
　　她理直气壮地朝高阳撒开左手：“把钱给我。”

