第1189章 窥探
　　1189、窥探
　　
　　
　　
　　
　　小货车爆炸了。
　　
　　一个火焰半球极速扩大，瞬间吞没了大半个苹果岛。
　　
　　黑白灰色的世界染上一层刺眼的红色，就连天空的白月也黯然失色，被这红光短暂地抹除掉了。
　　
　　一分钟后，大爆炸基本平息。
　　
　　苹果岛腹地出现一个巨坑，四周全是焦土和残余的火光，但已经褪去彩色，就像是一部黑白电影中的战争场面。
　　
　　焦土的某处，藏着一枚完好无损的乌金梅花镖。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道白光从梅花镖的表面飞出，正是仍处在合体状态的九寒、陈萤、安禾歌。
　　
　　“哗——”
　　
　　【三头六臂】到了时间极限，三人在一道金光中分离开来。
　　
　　此刻，三人头顶上空一个身影缓缓降落，正是骏马，他的两只乌金足底附带小型喷射器，让骏马在高空停留了一段时间，免受爆炸的波及。
　　
　　“咚。”
　　
　　骏马关闭足底的喷射器，从高空落地。
　　
　　九寒看一眼陈萤，陈萤立刻会意，闭上双眼，发动【感知】。
　　
　　几秒后，陈萤微微摇头：“附近没有其他高级生命体。”
　　
　　九寒不说话，保险起见，他发动【鸟王】，召集飞行动物在更大范围内寻找贪婪的踪迹。
　　
　　“A计划成功了？”骏马自己都有些不相信。
　　
　　A计划，是高阳为九寒小组制定的第一个计划。
　　
　　高阳很清楚，正面跟贪婪对决，九寒组胜算不高，但可以利用贪婪的多疑，从其他角度打她一个措手不及。
　　
　　计划很简单。
　　
　　首先，确保贪婪真的现身，并可以对她造成伤害。
　　
　　这一点，骏马的【诈骗】已经确认。
　　
　　接着，安禾歌悄悄发动【附灵】，操控小货车靠近贪婪。
　　
　　车上全是炸药，且提前注入陈萤的【爆破专家】能量，近距离引爆，破坏力将翻上数十倍。
　　
　　爆炸前，骏马靠【跳跃】和乌金足底的飞行喷射器躲开爆炸，九寒、陈萤和安禾歌还处于“合体”状态，可以靠【镜中人】躲进乌金暗器，逃过一劫。
　　
　　无论贪婪在苹果岛这片荒地上布置了什么埋伏和陷阱，他们根本不在乎，直接全炸掉，一了百了。
　　
　　又是一分钟过去，一只乌鸦飞到九寒头顶，发出两声沙哑刺耳的叫声，然后飞走了。
　　
　　九寒摇摇头：“整个苹果岛都没找到贪婪。”
　　
　　“这种规模的爆炸，除非有特殊能力，否则根本来不及逃。”安禾歌说。
　　
　　“贪婪……真的死了？”
　　
　　陈萤有些不安，她想过A计划能伤害甚至重创贪婪，但就这么秒杀，还是有点过于顺利了。
　　
　　其他人，也有同样的感觉。
　　
　　四人面面相觑，陷入沉默。
　　
　　“不对。”忽然，骏马脸色一沉：“我诈骗成功了。”
　　
　　陈萤一愣，“什么意思？当然应该成功。”
　　
　　“不，应该失败。”九寒神色凝重。
　　
　　“啊！”陈萤反应了过来。
　　
　　A计划的执行本身也是针对贪婪的一场诈骗，贪婪没能猜到，骏马参与的诈骗就判定为成功，自然会对贪婪的本体产生伤害。
　　
　　但，前提是贪婪还活着，如果贪婪在爆炸中灰飞烟灭，就不存在诈骗成功一说。
　　
　　现在骏马的诈骗成功，反而是一种“失败”，这说明贪婪没死。
　　
　　“怎么可能！我感觉不到她的存在……”
　　
　　陈萤再次发动【感知】，两秒后，她眼中出现惊恐：“它又出现了！就在我们身边，大家小心！”
　　
　　四人没时间搞清楚贪婪是如何逃过一劫又如何凭空出现的，危险已经降临。
　　
　　“咕噜……咕噜咕噜……”
　　
　　四周出现了诡异的细小声响，空气中出现了密密麻麻的裂缝，这些裂缝仿佛撕开了空间，长出了一只只的红色竖眼。
　　
　　它们像是一场静止的红色冰雹，将四人团团围住。
　　
　　所有竖眼中的眼珠，都齐齐看向了四人。
　　
　　一瞬间，成千上万的视线化为了冰冷的针孔，悬浮在四人的皮肤表面，并一点点地扎下来。
　　
　　“万丈光芒！”
　　
　　骏马双手高举，头顶立刻汇聚出一团金光灿灿的“螺旋星云”，这团星云快速旋转，不断甩出金色流光。
　　
　　这些金色流光化为光箭射向四面八方，飞速击落四周大大小小的红色竖眼。
　　
　　这些眼睛虽然诡异，却脆弱无比，一旦被光箭刺穿，立刻爆开，化为一团血雾。
　　
　　眼睛虽然成千上万，但并不会再生。
　　
　　可光元素的箭矢数量，却取决于骏马的能量。
　　
　　骏马的7级【光芒】可以让“万丈光芒”持续三分钟，朝四面八方射出十万支光箭。
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　事实上，远不需要三分钟，才过去半分钟，所有红色竖眼都被光箭射爆了，化为一团又一团的血雾。
　　
　　血雾弥漫开来，就像一种浓郁的红雾，四人身处红雾之中，视野大大受限。
　　
　　要感谢苍道，很快就将这些红雾的颜色夺走，一切重回黑白灰，视野通透了不少。
　　
　　四人谁也没有掉以轻心，背对着背，专心搜寻着贪婪的真身。
　　
　　又这样过了半分钟，空中被“漂白”的血雾彻底消散，纷纷沉淀在焦土之上，化为一层薄霜。
　　
　　专心感知的陈萤胸口一紧，她大喊一声：“小心脚下！”
　　
　　事实上，其他人也慢陈萤一秒察觉到异常：脚下涌现出一股阴森的能量。
　　
　　“乌——”
　　
　　毫无征兆，一只巨型的白色之眼睁开了，他们四人就像是飘落在眼珠之上的四粒灰尘。
　　
　　原来，这些被刺爆的竖眼化为阵阵血雾，都沉淀在地面，并悄悄勾勒出一只巨大的眼睛图腾。
　　
　　由于这个图腾实在过于巨大，又没有彩色，四人身处其中，根本察觉不了。
　　
　　“靠近我！”
　　
　　陈萤伸手想要咬破手指，触发“绝对结界”，帮自己和同伴抵御任何伤害。
　　
　　来不及了。
　　
　　“刷——”
　　
　　大地上的白色之眼发出短促而刺眼的诡异红光，犹如同步闪光灯的命运相机，将四人的命运定格了一下。
　　
　　第一步：窥探。
　　
　　完成。

