第1057章 加时赛
　　1057、加时赛
　　
　　
　　
　　
　　近看很帅。
　　
　　但从远处看，夜空中的斗虎不过是个小不点，正举着一根青灰色的“小火柴”，划向了蜘蛛怪的脸庞。
　　
　　蜘蛛怪看似笨拙，动作却一点不慢，立刻抬起一条蜘蛛脚，护住了自己的头部。
　　
　　“磅——”
　　
　　锋利的剑气震荡开来，接着弑龙巨剑深深地劈进了粗大如古树的蜘蛛腿中，猩红的绒毛和厚实的褐色表皮迅速撕开，露出内里深绿色的肌肉组织。
　　
　　黏稠的绿色血液喷涌而出，几乎降下一场绿血雨。
　　
　　“吱吱吱——”
　　
　　蜘蛛怪发出一连串痛苦的叫声，看来物理攻击对它是有用的。
　　
　　没人注意到，被斗虎砍伤的蜘蛛腿上的脸孔——对应表情为“狂喜”，越发生动了起来。
　　
　　一瞬间，山青区的所有高级生命体，内心都涌现出一丝喜悦，这份情绪很轻微，却出现得非常突兀。
　　
　　紧接着，安静观战的九寒，敏锐地察觉到自己体内的少许能量被偷走了。
　　
　　但战斗中的人一直在调动能量，很难察觉这一点。
　　
　　“空间切割！”
　　
　　这会儿，天狗紧跟着发动了强劲的横向切割。
　　
　　“嗡——”
　　
　　两秒后，夜空像是被无形的刀片给划拉了一下，出现了扭曲和错位，又迅速回归。
　　
　　“滋滋——”
　　
　　蜘蛛怪中间的两条脚顿时裂开了一道深深的切口，绿色鲜血再次喷涌，满天飞舞。
　　
　　“吱吱吱——”
　　
　　蜘蛛怪痛苦嚎叫，两条被割伤的腿上的表情——恐惧和惊讶，也越发生动。
　　
　　——又来了！
　　
　　九寒心中立刻产生了轻微的恐惧，接着是轻微的惊讶，然后再一次，少许能量从他体内流失。
　　
　　九寒一惊，立刻看向被砍伤的蜘蛛怪。
　　
　　果然，它的三条腿正在以肉眼可见的速度急速修复。
　　
　　【九寒：斗虎天狗！立刻回来！】
　　
　　……
　　
　　青荷湖。
　　
　　麒麟一惊，余光之中乍现一抹刀光。
　　
　　被高阳推开的青灵躲过一劫，她后翻落地，一个折返跳跃，直追麒麟，同时斩出一道锋利的刀气，袭向麒麟侧面。
　　
　　“噹。”
　　
　　麒麟右手急抬，手臂局部金属化，挡下了刀气。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵已经逼近麒麟，身体侧旋，斩出了炫目的一刀。
　　
　　“噹！”
　　
　　这次，麒麟浑身金属化，稳稳架住了这一刀。
　　
　　刀气四散，化为锋利的气流，噼里啪啦地敲击在了麒麟金属化的身体上。
　　
　　青灵眼底紫光一闪，调动【雷电】能量，想对麒麟金属化的身体来一个加倍伤害。
　　
　　她猛然一惊，【雷电】天赋不见了！
　　
　　麒麟挡住青灵一斩后，立刻解除【铁人】，偷走青灵的【雷电】——他早已猜到青灵的下一步进攻。
　　
　　失去【铁人】的麒麟，手臂立刻就被唐刀割伤，深可见骨，鲜血四溅，但麒麟毫不在乎，立即发动了【雷电】。
　　
　　“滋——磅磅磅！”
　　
　　瞬间，充沛的雷元素通过麒麟的手臂和血液，传入乌金唐刀，再传进青灵的体内。
　　
　　“呃啊啊！”
　　
　　青灵中招了，若不是她身上还有“金色圣衣”护体，且【无限进化】已经4级，双抗大大增强，青灵恐怕要直接死于自己的天赋之下。
　　
　　幸运的是，麒麟窃走的【雷电】只维持了3秒。
　　
　　此刻青灵身上的“金色圣衣”已经破碎不堪，出现大量裂缝。
　　
　　麒麟立刻放走了窃取的天赋，调动体内能量，发动【瘟疫骑士】的毒素之风，想要将青灵秒杀。
　　
　　麒麟一惊！
　　
　　【瘟疫骑士】不见了，准确说，是格里高这个活体傀儡跟麒麟失去了联结。
　　
　　看来格里高已经被人发现，眉心的印记也遭到了破坏——他们找人也太快了，难道还有人能使用【感知】？
　　
　　这一下让麒麟始料未及，如果麒麟早知道会这样，当初就会直接靠傀儡之王的能力窃取【瘟疫骑士】了。
　　
　　麒麟现在想再窃取已经来不及，他浪费了宝贵的一秒时间。
　　
　　这一秒，【雷电】已经回归到青灵体内，让她从短暂的麻痹中找回了身体控制权。
　　
　　“雷电！”
　　
　　青灵双目紫光夺目，趁着大量雷元素还在自己体内，决定将这一招加倍奉还给麒麟！
　　
　　霎时间，青灵的手掌中冲出了十根大腿粗的雷电，朝麒麟喷薄而去。
　　
　　麒麟没有发动【铁人】，这只会让伤害加倍。他猛地向后闪避，但已经来不及逃出雷电攻击的范围。
　　
　　忽然，麒麟不见了。
　　
　　他并没有消失，而是瞬间变成指甲盖大小——他窃走了奈奈的【大小】。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　十几根雷电劈了个空。
　　
　　“刷——”
　　
　　两秒后，麒麟再次恢复正常大小。
　　
　　青灵没时间思考麒麟为什么什么天赋都会使用，提刀冲了过去，速度比之前又快了一些，这就是【无限进化】——看来她已经永久地吸收麒麟的少部分基础能量。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　青灵体内的雷元素需要蓄能，短时间内无法使用强力的雷电伤害。
　　
　　她发动6级【刀神】，配合4级【无限进化】，开始对麒麟进行疯狂的斩击。
　　
　　刀影缭乱，将麒麟包围。
　　
　　麒麟被迫发起【铁人】，挥舞双臂——其中一只还是断臂，不断招架着青灵的猛攻。
　　
　　很快，麒麟渐渐支撑不住，即便是金属身躯，面对6级【刀神】的刀气也会受伤，何况，格里高已经被人发现，王蔚洇被人发现也是迟早的事。一旦失去【铁人】，麒麟就会更加被动。
　　
　　麒麟一边招架，一边闪躲，想要趁机发动其他招式。
　　
　　但青灵刀法奇快，招招致命，死咬不放，一点机会都不给麒麟，即便杀不死他，也要尽可能拖延时间，拖到麒麟的【等价交换】结束。
　　
　　麒麟又如何不知道她的心思。
　　
　　“哐！”
　　
　　他终于找到机会，一把抓住了青灵的刀刃。
　　
　　解除【铁人】！
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟的手指头被全部切了下来，同时，刀光袭向麒麟的咽喉。
　　
　　——窃取【时空幽灵】
　　
　　——幽灵力场！开！
　　
　　终于，麒麟还是给自己争取到了半秒时间，展开了为时1秒多的【幽灵领域】，但对麒麟而言，时间增加了三倍。
　　
　　青灵的刀法，则慢了三分之二。
　　
　　麒麟闪身上前，并拢断指的手掌，猛地一掌打向青灵的心脏。
　　
　　在青灵的感受中，自己几乎就要切下麒麟的脑袋，可忽然间，麒麟就从自己的刀下消失——不！不是消失！是他动作变快了！
　　
　　青灵勉强捕捉到了麒麟身法的一丝残影，她持刀的右手忽然收力，手肘在极限速度内往心脏方向一扣。
　　
　　“砰！”
　　
　　幽灵领域结束的瞬间，麒麟一掌打在青灵的手肘上，手肘带着强大的力道，作用到青灵的左胸口。
　　
　　青灵的手肘直接脱臼，武器脱落，五脏六腑猛烈一震，整个人都飞出去。
　　
　　“咚——”
　　
　　麒麟窃走了斗虎【杀人专家】，化身一道魅影直追青灵。
　　
　　青灵感受到一股爆裂的杀意直逼而来，她强忍剧痛，左手一张，想要拿回伴随在自己身旁的其他道具。
　　
　　无效！
　　
　　麒麟追出去的瞬间，解除【杀人专家】——事实上他也只能窃走1秒多。
　　
　　接着，他窃走青灵的【金属】，断指的右手多出一把秀刀，青灵的每一步战斗思路，麒麟全猜到了。
　　
　　秀刀刺向了青灵的心脏。
　　
　　“噗——”

