第1100章 悔棋
　　1100、悔棋
　　
　　
　　
　　
　　“我反复下棋，以‘将军’为目的，尽可能计算出未来的所有可能性，然后找出最大的一些可能性，再进行推演，每一天，我都会根据自己掌握到的信息，更新和调整棋局，重新推演，也就是悔棋。”
　　
　　“所以，这些年……”朱雀不可思议：“你一直躲在日记本里下棋？”
　　
　　百里弋点点头：“我每天都在下棋，也在悔棋，有时候一天要下几千场。”
　　
　　“倏——”
　　
　　忽然，百里弋手中的魔法粉笔碎成了粉末，接着化为一道白色能量腾空而起，就像是烟花弹。
　　
　　“让你们看一眼视觉化的真正棋盘吧。”
　　
　　百里弋话音刚落，那枚烟花弹“哗”的一声炸开，化为无数的光脉朝着四面八方铺开，它们密密麻麻，交错纵横，一望无际，像一张立体的天网，遮盖住夜空和沙漠。
　　
　　在这张网状的交叉点上，遍布着数不清的光点，这些光点颜色、大小、强弱都不同。
　　
　　有些光点已经暗淡、静止，有些光点仍在闪烁，并缓缓挪动着位置，同时朝四周震荡出一圈圈的能量脉冲，就像立体的涟漪。
　　
　　这画面，让很多人不约而同地想到一个东西——人类大脑的神经元系统。
　　
　　所有人，都被这一幕给震撼到了。
　　
　　很难想象，百里弋每天竟要对着这么壮丽浩瀚的棋盘，一遍遍地推演，犹如玄幻小说中那些夜观天象的高人。
　　
　　“那颗黑色的，是不是阳哥？”张伟指着头顶棋盘中一颗最亮眼的黑色光源说道，它不断荡漾出来的黑色涟漪，不断传遍整个棋盘。
　　
　　“是。”百里弋说。
　　
　　“蓝色那颗，是龙？”斗虎问。
　　
　　黑色附近的一颗蓝色光源，也很亮，它荡漾出来的蓝色涟漪也几乎遍布整个棋盘，不过相比黑色光源的涟漪，余韵感稍弱一点。
　　
　　由于无数的光源都在不断朝四周荡出或大或小的因果涟漪，这些涟漪在彼此交融中变化着颜色，并缓慢消融，余韵感这东西，只可意会。
　　
　　“那颗绿色的，是麒麟吗？”朱雀声音透着一丝感伤。
　　
　　百里弋点点头：“是。”
　　
　　黑色和蓝色旁边还有一颗绿色的光源，正好形成一个三角形。
　　
　　这个光源已经暗淡下来，但仍然还残留着一些“余韵状态”的涟漪，因此还是很容易被发现。
　　
　　如果非要把三个光源和它扩散的因果涟漪看做一个三角体，那么，麒麟所在的部分，就像是素描画中的阴影部分。
　　
　　“哼！那颗金色的。”奈奈指向三角形不远处的一颗非常耀眼的金色光源：“想必就是吾王了！”
　　
　　“那是死兽傲慢。”百里弋说。
　　
　　“哈哈哈哈！”张伟捧腹大笑：“奈女王，你的排面不行啊。”
　　
　　“你，你你你闭嘴！你不要跟我讲话！”奈奈又羞又恼火，气冲冲地跑向了青灵：这个张伟，讨厌死了！
　　
　　“我的呢！”斗虎指着自己的鼻子。
　　
　　百里弋抬头，指着一颗还算明亮的灰色光源，它旁边还有一颗褐色光源，彼此纠缠，像一对双子星：“灰色那一颗就是你的。”
　　
　　“感觉还行嘛。”斗虎捏了捏下巴，总算接回之前的话题：“我在你的因果棋盘中，也是重点目标吧？”
　　
　　百里弋笑笑：“这要看跟谁比了。”
　　
　　“哈哈。”朱雀在一旁幸灾乐祸，“瞧瞧，这是说话的艺术。”
　　
　　“你笑屁！”斗虎不服气，智商切换到了三岁：“反正我肯定比你重要，略略略~”
　　
　　“无所谓。”朱雀一脸不屑：“你以为谁都像你，自我意识严重过剩。”
　　
　　百里弋笑而不语，还是决定不多嘴了。
　　
　　“抱歉，不能具象化太久。”
　　
　　见差不多了，百里弋一挥手，头顶的浩瀚棋盘开始“坍缩”，几秒之内变回一根“魔法粉笔”，重新飞回他手中。
　　
　　大家重新在篝火堆前坐好。
　　
　　“百里，你做的事，不仅仅是下棋吧？”高阳冷静地开口了。
　　
　　百里弋笑了：“当然，有时候我也会下场，在一些节点做适当引导，比如加快你们了解迷雾世界的进度，让你们朝着本就存在的一种未来前行，但我不会主导你们做任何事，也不会帮你们开辟一条新道路，哪怕从推演结果看，这条路最有破局的希望。命运只掌握在自己手中，你们这一届的局，只能由你们自己来破。”
　　
　　“只引导，不主导。”九寒说。
　　
　　百里弋点头：“这是老师的遗言，也是血的教训，我恪守不渝。”
　　
　　“啊！”张伟总算回过神来了：“所以，什么贪嗔痴妄生死大梦一场，什么天赋序列表，都是你放出来的。”
　　
　　百里弋笑了笑。
　　
　　“怪不得，哪都有你的影子，但哪都没有你。”斗虎说。
　　
　　朱雀问：“那你平日都藏在日记本里？”
　　
　　“是。”百里弋解释道：“一方面是避免过多干涉这届的因果，二也是为了安全起见，我是时间偷渡者，频繁现身，一定会被贪吃蛇发现，步我老师的后尘。”
　　
　　“那你怎么收集信息？”朱雀继续问：“我感觉，你对我们的情报非常了解。”
　　
　　高阳已经猜到了：“巴秋池和柳轻盈背后的组织，是你啊。”
　　
　　百里弋看向高阳：“没错，她们为我收集各种情报。”
　　
　　“你这样不算主导他人的因果么？”九寒问。
　　
　　百里弋摇头：“不算，这是她们自己的选择，而且，她们一直以为我所谓的‘将军’是打开终焉之门，门这个谎言是麒麟撒下的，所以你们可以简单理解：这是她们跟麒麟之间的因果，我只是顺势而为。”
　　
　　“另外，我从不给她们任何答谢，从不为她们提供任何保护，甚至很少做回应，即便我推演出她们即将殒命的可能性，我也袖手旁观。”
　　
　　百里弋感受到死猪锋利的目光，他缓缓转身：“巴秋池一事，有机会我单独跟你聊，有一点我向你保证，我从没利用她，一切都是她自己的选择。”
　　
　　死猪一手搂着已经熟睡的萌羊，一手握紧了拳头。
　　
　　短暂的沉默后，他松开拳头，重新坐下，什么话都没说。
　　
　　百里弋转身看向高阳：“巴秋池死前，主动找柳轻盈作接班人，后者自愿为我收集大量情报，我则不断调整和完善因果棋盘。”
　　
　　“虽然我每天都在进行海量的推演，但由于时间太长，因素太多，很长一段时间，我都只能隐约把到命运的脉搏，根本看不见破局的希望。”
　　
　　“在我推算出的可能性中，你们要付出很大代价才能度过猩红潮汐这一关，即便如此，你们也过不了咒渊这一关。总之，这一届的情况，远比我那一届要险恶。”
　　
　　“有段时间，我非常悲观，一度怀疑老师错了。”
　　
　　“我想，是不是我从一开始就应该介入，团结你们，避免内战，一致对抗高级兽，寻找破局之道？或许当初老师会失败，不是因为他走错了方向，只是他做得还不够完美。”
　　
　　“但我已经没有回头路，只能贯彻到底。就这样，直到一年前……”
　　
　　百里弋转身看向高阳，高阳也迎上百里弋的视线。
　　
　　夜风吹乱两人的头发，火光跳跃在彼此的脸上。
　　
　　“你觉醒了。”

