第1089章 好好好
　　1089、好好好
　　
　　
　　
　　
　　“开会”两个字，让所有人精神为之一振。
　　
　　那个熟悉的年轻领袖，回来了。
　　
　　他并没有因为死兽事件的打击而一蹶不振或改变初心，他仍在带领大家追逐黎明，而黎明的前夜，必然最为黑暗。
　　
　　高阳从朱雀那简单了解了下现在的情况，龙还在冬眠，天狗和肖辛则因为【等价交换】的代价而昏迷，百里弋在高阳醒来前，也一直待在日记本中。
　　
　　高阳看向百里弋，“百里，你是来帮我们的吗？”
　　
　　百里弋点点头：“是的，不过，我的帮助极其有限。”
　　
　　高阳问：“为什么？”
　　
　　百里弋笑笑：“这话题没法用一两句话说清楚。”
　　
　　“那就慢慢说。”高阳有了决定：“百里，可以的话，这次会议你来主持吧，我们每个人都有很多问题想问你。”
　　
　　“恭敬不如从命。”百里弋微笑，他不急着进入正题，抬手看一眼手表，“时间应该还够，我们能上地面聊吗？常年待在日记本里，让我特别想念开阔的地方。”
　　
　　“可以。”高阳点点头，随后补充了一句：“大家多穿件衣服，夜晚的沙漠比较冷。”
　　
　　十分钟内，大家陆续从地下实验室上到地面。
　　
　　深夜，头顶的繁星汇聚成一条紫色银河，清冷的月辉洒在高低起伏的幽静沙丘上，像是大地之母在蓝色被单上睡出的温柔褶皱。
　　
　　大家找到一片挡风的沙漠腹地，背靠一个沙丘坐下，像是坐在梯形教室。
　　
　　大部分人都穿上外套，或披着毛毯，不少人手中还拿着饮料和零食，或低头看手机，或交头接耳，就像一群大学生。
　　
　　百里弋站在大家前面，面带微笑，像是某位脾气很好的冷门选修课老师。
　　
　　“所有人都在这么？”百里弋问。
　　
　　“除了龙、天狗、肖辛，都在。”陈萤清点过人数。
　　
　　高阳坐在众人之间，他不确定百里弋是不是在故意提醒什么，但这让他突然想起一个人。
　　
　　高阳站起来：“还少个人。”
　　
　　“谁？”陈萤实在想不出还有谁，难道又有新觉醒者出现了？
　　
　　高阳没回答，他身体忽然“高斯模糊”了一下，然后分裂出一个分身。
　　
　　“你们等我两分钟。”高阳分身说着，抓住高阳的胳膊。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳分身发动了【空间群迁】，跟高阳一起消失不见，只留下一阵强风和大家茫然的眼神。
　　
　　……
　　
　　离城，某单身公寓。
　　
　　轻奢风装潢的屋内十分凌乱，随处可见女性衣物和日用品，尽管如此，屋内却并不脏乱，空气也很清新，因为屋子的女主人从不吃喝拉撒，而且每天都会洗澡。
　　
　　这会儿，女人刚泡完澡，穿着一套小熊印花的真丝睡衣，头戴蓝色防湿头套，就像顶着一朵蓝蘑菇。
　　
　　女人脸上敷着补水面膜，几缕打湿的银发垂落下来，黏在白皙的脖颈上。
　　
　　最近，白露又开始沉迷网络小说，这个爱好是阶段性的，有时候会忽然沉迷一段时间，然后很长时间不看，接着又沉迷一段时间，如此往复。
　　
　　自从过上独居生活后，白露尝试过很多新事物用以打发时间，养花卉，做手工，学乐器，打麻将，甚至还去小区公园跳广场舞……但这些，都没能长久。
　　
　　上周，白露无意点开一本小说，又一发不可收拾。
　　
　　白露平时是很优雅端庄的，可一旦沉迷小说就“性情大变”。
　　
　　她几乎没日没夜地看，坐一会，躺一会，趴一会，蹲一会，看书的姿势变来变去。
　　
　　此刻，白露不知不觉间就倒坐在沙发上，双腿岔开，搭在沙发背上，脑袋倒挂在沙发座的边缘，整个人都变成了一个扭曲的“Y”。
　　
　　白露看得忘我，一边点着手机翻页，一边自言自语。
　　
　　“别啊……千万别啊……”
　　
　　“啊？非得这样写是吧？”
　　
　　“好好好！好好好！好好好！”
　　
　　“写的什么答辩啊！我求求了你有病就去治好吗？”
　　
　　“刷——”
　　
　　一道强劲的气流在屋内凭空爆炸，掀起一阵狂风，将屋内的衣物吹得漫天飞舞。
　　
　　倒挂在沙发上的白露，防湿头套也被掀开了，一头柔顺的银发瀑布般地倾泻下来，像水草一样在地上铺开。
　　
　　她脸上的补水面膜也被掀开大半，滑稽地悬在嘴边，像一张被撕下来的人皮面具。
　　
　　她形象凌乱，维持着奇怪的倒挂姿势，一手拿手机，一手抠着脚趾头。
　　
　　一秒后，她看清了来客，是“倒立”的高阳，还是两个！
　　
　　高阳和分身也第一时间看到沙发上的白露，有那么一瞬间，他怀疑自己是不是进错了屋。
　　
　　空气安静了几秒，谁也不知道该如何打破这个局面。
　　
　　终于，高阳和分身做出反应，“刷”一下消失了，过了十秒，门外传来礼貌的敲门声：“咚、咚、咚。”
　　
　　“噗通——”
　　
　　白露从沙发上滚落下来，她慌乱地爬起，冲进了衣帽间。
　　
　　五分钟后，公寓门打开。
　　
　　门内的女人一袭红色宫廷长裙，黑色细高跟，黑色蕾丝手套，银发披肩，赤眸红唇，那个高贵、优雅又美艳的白露回来了。
　　
　　白露的眼神冰冷，散发着锋利的怨念。
　　
　　高阳在求生欲的驱使下飞快解释道：“我本来是要传送到你家门外，但距离太远，传送精度有偏差……”
　　
　　“你在说什么，你不是一直在门外么？”白露声音软糯却幽冷，微微眯起双眼。
　　
　　高阳一愣：“对。”
　　
　　“找我有事？”白露问。
　　
　　“我之前跟你提过百里弋这个人，还有印象么？”
　　
　　白露一惊：“他现身了？”
　　
　　高阳点点头：“是，他应该知道很多事，我们正要开会，我认为你不该错过。”
　　
　　“走。”白露走出房间，关上房门，主动伸出手。
　　
　　高阳握住白露的手，又握住高阳分身的手，三人在一阵能量涌动下消失了。
　　
　　……
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳重新出现在尼国沙漠，激荡起一片沙尘。
　　
　　很快沙尘消散，大家看清来人，分别是高阳、高阳分身、白露。
　　
　　高阳看一眼自己的分身：“你把风。”
　　
　　“好。”高阳分身一个瞬移靠近陈萤，轻拍了下她的肩，然后前往沙丘高处，盘腿坐下，开始【感知】周围几公里内的情况。
　　
　　“哟，这不是白露大小姐么！”贾博士一见白露就两眼放光，他搓着双手，笑眯眯地迎上去：“什么风把你给吹来啦？”

