第1160章 保险
　　1160、保险
　　
　　
　　
　　
　　“说说看。”贾博士稍微有点兴趣了。
　　
　　高阳却不公布答案，只是微笑。
　　
　　贾博士看了看高阳，又看了看九寒，发现九寒也在看高阳，贾博士一拍大腿，“哈哈，这一招可以。”
　　
　　“不愧是天才。”高阳半奉承半真心道。
　　
　　贾博士用抠脚丫的手摸索着松弛的下巴，分析了起来：
　　
　　“贪婪窥探不了你和龙的命运，理论上，只要我用你或者龙的血液和活性能量，提炼出一种药剂，在目标的命运被侵占时，立刻将这药剂注入到目标体内，就可以暂时帮目标抵抗命运侵占，但血液和能量毕竟不是命格本身，只是沾染了一些命格的涟漪，效果很短暂，免疫时间可能只有几秒。”
　　
　　“几秒足够。”九寒说：“要的就是出其不意。”
　　
　　贾博士想了想，眉头一皱，“药剂好弄，问题是如何注射。”
　　
　　高阳开口了：“所以我希望你能制造一个工具，确保一旦九寒组的人被贪婪占有命运，立刻自动注射药剂，帮他们短暂地摆脱控制。”
　　
　　“难。”贾博士说。
　　
　　“难在哪？”九寒问。
　　
　　“难在判定。”贾博士说：“我目前制造的装备智能程度达不到这么高级。”
　　
　　高阳和九寒立刻明白了。
　　
　　贾博士还是解释道：“比如说我之前帮麒麟工会开发的那个定位手镯，只要觉醒者一使用天赋，手镯立刻能感应到，本质上是对生命体的体征状态的监测。”
　　
　　“不管是目标受伤、情绪起伏剧烈、心跳加速、体温变化剧烈，能量路径紊乱等等，都可以作为判定标准。”
　　
　　“但是概念类和法则类的伤害，难以判定。”高阳补充。
　　
　　“对。”贾博士说：“试想一下，如果九寒的命运正在被贪婪侵占，九寒表现出来的状态就是一动不动，那我的装备就没法判定九寒是否在被侵占命运，是否要立刻注射药剂。”
　　
　　九寒略一思索：“所以你的装备没法做这种高级的判断，只有我们自己可以。”
　　
　　“对，不过当你们自己察觉时，你们应该没法行动了，也没法自行注射药剂。”
　　
　　“这简单。”九寒说：“我们负责判断，装备负责注射。”
　　
　　贾博士一愣，一拍光洁的脑门：“对哦，我真是聪明反被聪明误。”
　　
　　九寒继续说：“贾博士，你准备一枚戒指，药剂藏在戒指中，它的判定条件很简单，一旦有人戴上这枚戒指，超过十秒手指不动弹，就自动注射药剂。”
　　
　　“我一旦戴上戒指，每隔几秒就会动一下手指，一刻都不忘记。一旦我的命运被侵占，我将动弹不得，十秒一过，药剂就注射，帮我破局。”
　　
　　“这太简单了，我马上就能做出来。”贾博士看九寒一眼，“不过，你确定能保证不操作失误？”
　　
　　“没问题。”九寒很自信：“我经常做类似的训练，战斗时永远准备两套以上的假动作，可以长时间一心两用甚至三用，我戴上戒指，会在心中读秒，战斗结束前都不会停。”
　　
　　“那没问题了。”贾博士说：“一小时后你来找我拿货，给你做一个。”
　　
　　“做两个吧。”高阳说。
　　
　　“为什么啊？”贾博士只想偷懒。
　　
　　高阳没回答贾博士，对着空气说了一声：“别藏了，出来吧。”
　　
　　两秒的安静。
　　
　　“刷。”
　　
　　一道白光从一面培养皿的玻璃表面飞出，出现在三人身边，正是一身刺客打扮的安禾歌。
　　
　　九寒皱起眉头：“你怎么在这？”
　　
　　“我不是故意偷听。”安禾歌面无表情地解释：“我负责在基地内隐蔽巡逻。”
　　
　　“我知道，但我们在讨论重要的事，你应该主动回避。”九寒不悦。
　　
　　安禾歌沉默。
　　
　　高阳语气倒是很理解：“跟贪婪有关的事，她不可能当做没听见。”
　　
　　安禾歌抬头，目光灼灼地看向高阳：“队长，我也要一个戒指，我不是不相信九寒队长，但我想多上一道保险，确保复仇万无一失，我也可以做到一心两用。”
　　
　　高阳不回答，看向九寒。
　　
　　九寒认真了思考一会，点点头：“那就给安禾歌也准备一枚戒指。”
　　
　　“搞批发是吧？干脆你们组每人一个好了。”贾博士说气话。
　　
　　“不用。”九寒一本正经地否定：“一心多用没专门训练过的人做不到，另外全员使用也会增加暴露风险。”
　　
　　“知道了知道了。”贾博士一拍大腿，起身去忙。
　　
　　“贾博士，等下。”九寒喊住。
　　
　　“又怎么啦？”贾博士大声嚷嚷：“你们这些该死的甲方，就不能把要求一次说完吗？”
　　
　　九寒看一眼安禾歌：“我们还有其他事要谈。”
　　
　　“是。”安禾歌点头，快速离开实验室。
　　
　　九寒看一眼高阳：“安全么？”
　　
　　高阳点点头，实验室内已经没有外人。
　　
　　九寒不放心，又拿出防窃听的干扰球打开。
　　
　　九寒终于开口了：“队长，两道保险还不够，我要再上一道保险。”
　　
　　高阳看向九寒，不语。
　　
　　“不是！”贾博士先激动起来：“你有完没完啊，你要累死我啊？我快两天没合眼了！”
　　
　　“放心，你要做的事很简单。”九寒保证。
　　
　　“行行行！”贾博士一屁股坐回沙发上，重新抱起枕头，“赶紧的。”
　　
　　九寒看向高阳，目光郑重。
　　
　　……
　　
　　很快，九寒讲完了自己的计划。
　　
　　“队长，请批准。”九寒说。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“队长，请批准。”九寒重复。
　　
　　高阳仍是沉默。
　　
　　“队长，请批准。”九寒心意已决。
　　
　　高阳终于点点头：“批准。”
　　
　　九寒释然一笑，握紧的拳头松开了：“谢谢。”
　　
　　贾博士受不了这种奇怪的氛围，他挠挠头，撑着膝盖站起来：“行了，我去干活。”
　　
　　贾博士进入里头的实验室，大门“咔”一声关上。
　　
　　九寒跟高阳也站起来。
　　
　　“队长，其实我还想拜托你一件事。”九寒说着，不好意思地笑了下：“我是不是事太多了？”
　　
　　“不会。”高阳也笑笑：“说吧，什么事。”
　　
　　“我有些话想跟陈萤说。”九寒说。
　　
　　高阳一愣，反应过来：“需要我在场？”
　　
　　九寒点头。
　　
　　“不会尴尬么？”高阳半开玩笑。
　　
　　九寒很坦然：“我不会，但陈萤可能会。”
　　
　　“明白了。”高阳叹了口气：“那我就当一个隐身的见证人吧。”
　　
　　“咔——”
　　
　　话音刚落，实验室的大门打开了。
　　
　　陈萤穿着一套柔软修身的灰色跑步服，头发扎成高马尾，脖子上还搭着一条干毛巾，大步走进来。
　　
　　“老寒，找你半天呢，原来在这。”陈萤见九寒一个人站在实验室，有点奇怪：“事忙完了没，走，跑步去。”
　　
　　陈萤有晨跑的习惯，九寒有夜跑的习惯，两人在一起后决定各退一步，每天傍晚跑步。
　　
　　短短一个月，两人便爱上了傍晚跑步，它意味着美丽的晚霞，粼光闪烁的江水，被晚风拉长的娴静时光，还有以温柔的暮色、运动的汗水、爱人的陪伴为佐料的美味晚餐。
　　
　　九寒侧身，眉宇温柔，淡淡一笑：“陈萤，你来得正好，我有话跟你说。”

