第127章 新任务
　　127、新任务
　　
　　
　　
　　
　　青灵得到高阳传授的“修炼心法”，一整个下午都异常安静。
　　
　　无论是上课还是下课，她都坐在座位上，虽然为了不引人注意，她的眼睛没有闭上，但基本空无一物，非常努力地在进入“修炼”状态。
　　
　　高阳心里有些愧疚，但也只能如此。
　　
　　晚自习结束后，高阳收到白兔的加密短信，让他立刻去一趟本部。
　　
　　青灵每晚都会去找斗虎训练，两人在无人的巷口集合，各自换上便服。
　　
　　“修炼有用么？”高阳故意问。
　　
　　青灵把校服塞进书包，如实回答：“没用。”
　　
　　“我说了，每个人的修炼方式不一样。”
　　
　　“还是跟斗虎打架适合我。”青灵说。
　　
　　“嗯，其实我这套修炼方法跟你的训练是相冲突的。”高阳赶忙顺着她的话往下说：“如果你用了我的修炼方法，再找斗虎训练只会事倍功半。”
　　
　　青灵所有所思地点点头，似乎接受了这个事实。
　　
　　两人一同前往千禧大楼的-F6，青灵直接去了虎门。
　　
　　高阳去了猴门，猴门主要是休闲娱乐的地方，除各种游戏室外，还配有电影院。
　　
　　白兔让高阳直接去猴门的电影院，具体什么事情，她没说。
　　
　　高阳推开电影院的门，本以为会是家庭影院，没想到还真是一家复古的小型电影院，大幕布，斜坡观众席，头顶的小房间里摆着胶片放映机，一束光照从小窗口投射到大荧幕上。
　　
　　正在播放的电影是一部动画片，很老的电影了，高阳记得是《大闹天宫》。
　　
　　他小时候看过，故事说的是猴王桀骜不驯，不屈服天庭的淫威，他挥舞金箍棒大闹天宫，把天兵天将们打得落花流水，最后回到花果山，跟猴儿们过上了自由自在的生活。
　　
　　“黑马，来这里。”
　　
　　高阳正看着荧幕上的电影画面出神，一听声音，惊了一下，竟然是龙！
　　
　　观众席的角落，龙还穿着上次见面时那套居家的衣服，头发披散着，他蜷缩着双腿，坐在观众席的角落位置，脸庞柔和，异瞳美丽，雌雄莫辨。
　　
　　高阳立刻走过去。
　　
　　“来，坐。”
　　
　　高阳在龙的身旁坐下，有些拘谨，内心深处还带着一点惧意。哪怕龙是自己人，但过于强大的存在，本身就会让人产生恐惧或者敬畏。
　　
　　“不好意思，这么晚了还把你叫过来。”龙声音温柔，语气并不见外。
　　
　　“没事，不过队长，我还以为你已经冬眠了。”高阳说。
　　
　　“这么盼着我回棺材里啊？”龙心情不错，开着玩笑。
　　
　　“没有没有，因为内奸的事已经处理完了，感觉队长时间很宝贵，应该留着处理更重要的事。”高阳一半真心话一半拍马屁。
　　
　　这时电影进入高潮，猴王逃出太上老君的炼丹炉，炼就一双火眼金睛，开始大闹四方。
　　
　　龙微微仰头，看得入神，一时间忘了答话。
　　
　　鲜亮的色彩在他的脸上流动着，他的异瞳美丽得近乎妖冶，然而眼底又藏着某种孩童般的纯真。
　　
　　终于，龙回过神来，朝高阳笑了笑：“这电影我看了很多遍，还是很喜欢。”
　　
　　高阳点点头，小时候，他的偶像也是齐天大圣。
　　
　　“不过，我有个朋友，不喜欢这部电影。”龙的眼中闪过一丝伤感。
　　
　　“他说，既然结局是回花果山，那为何还要折腾这么一番，一开始就待在花果山不就行了。”
　　
　　高阳静静听着。
　　
　　“你呢？”龙忽然问。
　　
　　“什么？”高阳没懂。
　　
　　“如果你是齐天大圣，你会去大闹天宫么？”
　　
　　高阳微微凝神，呼吸放缓。
　　
　　他不傻，龙才没有闲情雅致跟人讨论电影。
　　
　　眼下这个问题非常重要，如果自己答错，一定会影响到龙对自己的看法，甚至会影响到接下来的命运。
　　
　　可该死的是，他又没有读心术，根本不知道龙是怎么想的。
　　
　　要不要试着反问龙，再发动【识谎者】来套话？不、不行，这种拙劣的做法无异于侮辱龙的智商，简直作死。
　　
　　既然如此，以不变应万变，实话实说。
　　
　　“会。”高阳说。
　　
　　龙脸眼神沉静，没有表情，看不出是赞同还是反对。
　　
　　片刻后，龙淡淡地问：“为什么？”
　　
　　为什么？
　　
　　高阳也试着问自己，为什么？因为看不惯天庭的傲慢与狂妄？因为忍受不了自己被人压迫和看轻？因为心中一腔热血要向世界证明什么？
　　
　　都是，但，不仅于此。
　　
　　对高阳而言，还有最重要的，几乎是来自灵魂深处的本能的欲望与呐喊。
　　
　　“因为天庭在那。”
　　
　　高阳回答。
　　
　　龙还是没有说话，眼底略过一丝光泽。
　　
　　片刻，龙笑了。
　　
　　“白兔没骗我，或许，我们真的是一种人。”
　　
　　高阳心情有些复杂，他试着问道：“队长，你这算夸我么？”
　　
　　“跟我像，可不是什么好事啊。”龙有些落寞地笑了。
　　
　　短暂的沉默，龙轻声开口了。
　　
　　“黑马，自从你加入组织，我们在一个月内拿到两块符文，这在之前是前所未有的事，你简直是组织的福星。”
　　
　　“哪里，我就是单纯的运气好。”高阳谦虚道。
　　
　　“运气也是实力的一部分，而且是相当重要的一部分。”龙说。
　　
　　“那倒也是。”高阳承认。
　　
　　“七块符文了，暗流更加汹涌了。”龙的声音透着淡淡的担忧：“接下来的路，只会越来越难走。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“黑马，我冬眠之前，要交给你一个任务。”
　　
　　“我吗？”高阳说。
　　
　　“对，这任务，我直接交给你。”
　　
　　“斗虎也不知道？”高阳吃惊。
　　
　　“我没告诉他。”龙胸有成竹地笑了，“不过以我对他的了解，他应该会在不自觉中参与进来。”
　　
　　厉害，这难道就是传说中的算无遗策？
　　
　　“队长，以我现在的能力，恐怕没法胜任。”高阳说。
　　
　　龙目光真诚：“对你来说是很危险，但再没有比你更合适的人选了。而且你要明白，这世上的任何事，都不会等你准备好了再发生。”
　　
　　高阳脸上不动声色，内心却在咆哮：开什么玩笑啊！龙你可是超级大佬啊！你策划的任务至少是S级！我是谁，我才觉醒一个月，现在战斗力撑死到B级吧？
　　
　　你把S级任务交给一个B级的小弟，你认真的吗？
　　
　　“我不会强迫你，我可以先告诉你任务是什么，你再决定是否接受。”龙说。
　　
　　“好。”
　　
　　“接下来，继续做好自己。”龙说。
　　
　　“就这样？”高阳吃惊。
　　
　　“这只是第一步。”龙笑笑，“时机成熟时，任务自然会找上你。”
　　
　　“可我不知道任务是什么啊？”
　　
　　“我会给你一个暗号，当这个暗号出现，你立刻会明白。那时，你再做决定接受或是拒绝。”
　　
　　好神秘啊，不愧是龙策划的任务。
　　
　　高阳点点头：“好。”
　　
　　随后，他又鼓起勇气问道：“队长，如果我接受了任务并且顺利完成，是否有奖励？”
　　
　　“当然啊。”龙笑了。
　　
　　“那太好了。”
　　
　　“你想要什么奖励？”龙问。
　　
　　“我暂时还没想好。”
　　
　　“这样吧，在我能力范围内、且不违背我自身原则的前提下，我可以答应你任意一件事。”
　　
　　“好，成交。”
　　
　　高阳点头，虽然这个承诺有点空泛，但以龙的能力，满足自己现阶段的某些愿望还是绰绰有余。
　　
　　“伸手，给你暗号。”龙说。
　　
　　高阳伸出手，龙轻轻在他手心写下了四个字。

