第153章 无敌
　　153、无敌
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点，王子凯家。
　　
　　自从“觉醒”了体内的洪荒之力后，王子凯的身体就倍儿棒。更何况，他现在每天还会修炼高阳传授给自己的心法，进步更是神速。
　　
　　除非是严重受伤，正常情况下，他每天睡三小时就够了。
　　
　　刨去吃喝拉撒，王子凯每天有大把的时间不知道怎么度过，他很想找高阳去执行任务，去打蜥蜴怪。
　　
　　可高阳总是让他稍安勿躁，继续猥琐发育。
　　
　　而且最近高阳又跳槽去了什么麒麟工会，好久都没联系他了。
　　
　　王子凯只能自我疏导：高阳这样做肯定有原因，我可是人类最后的王牌啊，背负着拯救世界的使命，岂能儿戏。
　　
　　可是，可是……
　　
　　这一天天的，太TM无聊了啊。
　　
　　游戏也打腻的王子凯，最近忽然迷上了唱歌。
　　
　　此刻，装有家庭KTV的奢华客厅里灯光明亮，王子凯身穿印有“无敌”的T恤，光脚站在沙发上。
　　
　　他一手拿着麦克风，一手挥舞着一只麻辣鸡腿，正纵情高歌。
　　
　　“无敌是多么，多么寂寞……”
　　
　　“无敌是多么 多么空虚……”
　　
　　“独自在顶峰中，冷风不断的吹过……”
　　
　　“我的寂寞，谁能明白我……”
　　
　　王子凯咬了一口鸡腿，把骨头往旁边的垃圾桶一扔，换了一只手拿麦克风。
　　
　　“无敌是多么，多么寂寞……”
　　
　　“无敌是多么，多么空虚……”
　　
　　“躲在天边的她，可不可听我诉说……”
　　
　　“我的寂寞，无尽的寂寞……”
　　
　　一曲完毕，王子凯跳下沙发，朝着电视机鞠躬：“谢谢！谢谢大家来听我的演唱会！下面，我再为大家献上一曲……”
　　
　　“磅。”
　　
　　客厅的窗户碎成了一地玻璃珠子，一个头发湿漉漉的少女，裹着湿哒哒的斗篷，手拿一块板砖，蹲在了窗沿上。
　　
　　她跳了进来，扔掉板砖：“搞定！”
　　
　　“你谁啊！”
　　
　　王子凯先是一愣，随后惊喜地笑了：“小偷？”
　　
　　初雪不说话，新奇地四处打量，眨了眨眼。
　　
　　“胆子够肥啊！敢来你凯哥头上动土！”王子凯麦克风一丢，捏着拳头就要上来，正好心痒痒想找人干架，居然有人送上门来。
　　
　　“慢着！”
　　
　　说时迟那时快，高阳也从窗户口翻进来。
　　
　　“高阳！”王子凯双眼一亮：“哎哟我去！兄弟你这是……”
　　
　　“初雪！我说了按门铃，你怎么能破窗啊。”高阳语气无奈。
　　
　　“可是他根本听不见呀！”初雪理直气壮。
　　
　　“王子凯，这是初雪。”高阳赶忙介绍道：“我的……朋友。”
　　
　　“是好朋友！”初雪激动地更正道。
　　
　　“好朋友？”王子凯有点吃惊，他看向高阳：“你什么时候交的好朋友，我怎么都不知道！”
　　
　　“别在意这种小事。”高阳轻咳两声，扯开话题。
　　
　　他拧起自己湿透的衬衫，“你也看到了，我们刚执行完任务，来你家休整一下，洗个澡什么的。”
　　
　　“任务？”王子凯更激动了：“兄弟，你执行任务怎么不叫上我啊？”
　　
　　“一个小任务，杀鸡焉用牛刀，你可是王牌，不能够轻易出动。”高阳彩虹屁立马安排起来。
　　
　　“知道了知道了。”
　　
　　王子凯眉开眼笑，他转而嫌弃地看了一眼初雪：“初雪是吧，你自便啊。”
　　
　　高阳对王子凯家十分熟悉，他拉着初雪往浴室走，“初雪，你先去洗个澡。”
　　
　　“好。”
　　
　　初雪走到浴室门外，就要解开斗篷。
　　
　　“别！”
　　
　　高阳赶忙把初雪推进浴室，重重关上了门。
　　
　　他转身看向王子凯：“你家里有女人穿的衣服么？”
　　
　　“有，我妈的。”
　　
　　“可以。”
　　
　　王子凯去衣帽间翻出一套真丝睡衣，高阳接过，又嫌弃道：“你刚在吃鸡腿吧，擦手了吗？”
　　
　　“洗过了！”王子凯不爽道：“你这朋友什么身份啊，这么娇贵？”
　　
　　高阳腹诽：何止娇贵，要伺候不好，可能小命不保。
　　
　　高阳拿着衣服，轻轻推开一个门缝，水汽从里面冒出来。
　　
　　高阳把衣服伸进去：“初雪，一会换上这身衣服。”
　　
　　初雪的脑袋从门缝中冒出来，吓了高阳一跳：“我可以不穿这种衣服么？黏在身上不舒服。”
　　
　　初雪勉强能接受的衣服，就是空荡荡的大斗篷了。
　　
　　“不行！必须穿！”高阳严肃道：“我也穿了衣服，好朋友应该一样！”
　　
　　“好！”
　　
　　初雪被说服了，她伸出手接过衣服，关上了门。
　　
　　十几分钟后，初雪穿着清凉的真丝睡衣走出来，她身材纤细，曲线却恰到好处，难免让人想入非非。
　　
　　高阳轻叹了一口气，又拿出一条空调毯给她裹上。
　　
　　见初雪的头发还是湿漉漉的，他又说：“把头发吹干。”
　　
　　“不想吹，就这样吧。”初雪无所谓。
　　
　　“不行，会感冒的。”
　　
　　“我才不会感冒。”初雪很骄傲。
　　
　　“你坐好。”
　　
　　高阳把初雪按在沙发上，找来吹风机，站在她身后，对着她银发吹了起来。
　　
　　初雪似乎不喜欢吹风机的声音，整个人都弓起身子，对着吹风机哈气。
　　
　　“哈——哈——”
　　
　　哈了几下，发现吹风并不可怕，又眯着眼睛享受起来，银色的头发丝在脸上乱舞。
　　
　　很快，初雪的头发就吹干了，柔软熨帖地垂落在肩膀上。
　　
　　王子凯全程看着，一脸嫌弃：“兄弟，你这个朋友，感觉不太聪明的亚子啊。”
　　
　　“你才不聪明！”初雪朝王子凯瞪眼睛。
　　
　　“怎么，不服气？”王子凯冷笑一声，“不服气你就来证明自己啊！”
　　
　　“来就来！怎么证明！”初雪也较上劲了。
　　
　　王子凯拿起沙发上的手柄：“跟我PK！敢不敢！”
　　
　　高阳汗颜：不是，打游戏就能证明一个人聪不聪明么？这什么奇怪的脑回路啊。
　　
　　“来就来！”初雪接受了挑战。
　　
　　高阳心中叹了口气：也好，至少两人有事做。
　　
　　自己可以放心去洗个澡了。
　　
　　高阳去了浴室，冲了个澡。
　　
　　趁着这个时间，他进入系统，检查了一下幸运收益点，排除风险。接着，他开始思考后续的打算。
　　
　　把初雪带来王子凯家，是有原因的。
　　
　　首先，这里相对安全，比带着她招摇过市强。
　　
　　其次，王子凯是个很强的战力，虽然这种可能性很小，但万一初雪忽然暴走要杀自己，王子凯跟他一起合力对付，胜算更高。
　　
　　两次的接触下来，高阳对初雪有了一个基本的人物画像。
　　
　　这姑娘的心理年龄不大，较为单纯，有一种小动物的率真和野性，是非观有些混乱，但并不崩坏，对自己的姐姐似乎很依赖。
　　
　　从初雪对自己的态度来看，她对自己没有敌意，甚至还有一种莫名的信赖和好感。
　　
　　既然这样，我或许可以趁此机会，从她嘴里套出一些有用的信息，以便了解鬼团，了解得越多，自己就越能化被动为主动。
　　
　　高阳迅速洗完澡，吹干头发，穿上王子凯的睡衣。
　　
　　客厅沙发上，初雪和王子凯攥着手柄，正在玩一款格斗游戏。
　　
　　“诶诶诶，等等，等等……”王子凯大喊大叫：“啊啊啊！我艹！不可能！这不可能！”
　　
　　“哈哈，你又输了！”初雪得意地挥舞着手柄：“你才是大蠢猪！”
　　
　　“刚那一把不算！再来！”王子凯气不过。
　　
　　“来就来！”初雪很开心。
　　
　　高阳走过来，在沙发上坐下，初雪一见高阳，立马跳过来，依偎在他身边，还用脑袋蹭了蹭高阳的胳膊。
　　
　　高阳安静地看着两人玩游戏，过了一会，假装漫不经心地问道，“初雪，你玩游戏很厉害啊。”
　　
　　“嗯！”初雪聚精会神地盯着屏幕，跟王子凯陷入了激斗：“姐姐经常陪我玩。”
　　
　　高阳故作自然地问：“你一个人在外面，你姐姐不会担心么？”

