第1211章 爱
　　1211、爱
　　
　　
　　
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　一大早，张伟就被淫秽的声音吵醒。
　　
　　张伟没怎么睡好，起床气很大，他翻身朝下铺的室友吼了一声：“你有什么毛病啊！一大早就看小电影！”
　　
　　“隔壁哥们拷给我的，据说是XX老师的新作。”室友坐在电脑前：“贼刺激，要不要一起欣赏？”
　　
　　“滚！”张伟随手摸到一副耳机扔下床：“带耳机！别吵老子睡觉！”
　　
　　很快，声音不见了。
　　
　　下铺的室友没带耳机，而是关掉了小电影，他一脸羡慕地说：“寝室长昨晚又没回，准是跟女朋友去宾馆刷题了。”
　　
　　“张伟，你说，我俩什么时候能找到女朋友啊？我可不想一辈子靠这玩意排解寂寞啊。”
　　
　　“切！”张伟翻了个身，嘴硬道：“哥要找的话分分钟告别单身，哥是看你可怜，才陪你一起单身。”
　　
　　“哇！我好感动！”室友嬉皮笑脸，也不拆穿：“那就约好了！朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗！”
　　
　　……
　　
　　“久等了吧？”
　　
　　张伟一愣，抬起头，眼前是一间光线昏暗的公寓。
　　
　　前方的浴室门内透着朦胧的光，陈萤推门出来，她一手提着裹在胸前的浴巾，一手拿毛巾擦着打湿的发尾，冲张伟笑。
　　
　　张伟心跳加速，呼吸急促，手心出汗。
　　
　　陈萤走向张伟，将沾着清香的毛巾扔向张伟。
　　
　　张伟想接，却抬不起手，就那么任由毛巾盖住他的脸，再慢慢滑落下来。
　　
　　“呵呵。”陈萤笑了，她神色暧昧，缓缓俯身，伸出一只手，轻轻抚摸张伟的脸颊。
　　
　　“寂寞吗？”
　　
　　“渴望快乐吗？”
　　
　　“我都能给你。”
　　
　　张伟张了张嘴，却说不出话。
　　
　　陈萤上前，将张伟拥入怀中。
　　
　　张伟的意识像是触电般战栗了下，理智迅速瓦解，意志不断消散，他昏昏沉沉，坠入了温柔乡。
　　
　　陈萤在他耳边柔柔地呼吸着，不时轻声细语。
　　
　　很快，陈萤的脸变得模糊，张伟努力想要看清，那张脸却变成了周箐的脸，她眼神魅惑，笑容妩媚。
　　
　　“寂寞吗？”
　　
　　“渴望快乐吗？”
　　
　　“我都能给你。”
　　
　　很快，周箐的脸也消失了。
　　
　　张伟感觉自己被一股温柔的能量紧紧包裹，他身体轻飘飘的，似乎也开始融化，化为另一股能量，彼此纠缠、融合。
　　
　　……
　　
　　温暖、舒适、安全、沉甸甸的、轻轻摇晃着。
　　
　　张伟又变回胎儿，回到了母亲的子宫。
　　
　　他感到前所未有的放松和安心，一切都是迷蒙混沌的，他希望就这样保持下去，然后一点点消失。
　　
　　人本来就是从无到有，再从有到无。
　　
　　人和其他任何生命一样，不过是在不断繁衍、不断轮回。
　　
　　繁衍才是唯一神圣的使命，快乐则是完成使命的褒奖，其他一切，都不重要。
　　
　　对，不重要。
　　
　　我完成了使命，我得到了褒奖，我将归于虚无……吗？
　　
　　不！
　　
　　生命的确是从无到有、从有到无。
　　
　　繁衍或许是生命的本质，但并非生命的意义。
　　
　　意义一定存在，但需要自己寻找。
　　
　　而我，已经找到答案。
　　
　　……
　　
　　张伟睁开双眼，回到了当下。
　　
　　他的身体已被鲜血化成的触须缠绕，它们像利刃一样割开他的身体，更多的鲜血触须则试图钻入他的身体，将他腐蚀和瓦解，直到他变成了漫天飞舞的“粉色泡泡”。
　　
　　“呃啊啊……”
　　
　　张伟撕心裂肺、痛苦哀嚎，但他没有倒下。
　　
　　他顶着凌迟般的痛楚，一步一步走向鲜血的源头——死兽色欲。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　色欲也尖叫着，她爆发出所有的能量，试图冲破领域，杀死张伟。
　　
　　张伟没有倒下，他还在往前走。
　　
　　一步。
　　
　　两步。
　　
　　三步。
　　
　　每靠近一步，张伟的身躯都变得越发单薄和残缺。
　　
　　张伟的肉体、记忆和情感被都撕扯成无数的碎片随风飘走，可每一次，它们都在最后关头被张伟顽强的意志拽回体内。
　　
　　张伟继续往前走。
　　
　　四步。
　　
　　五步。
　　
　　六步。
　　
　　张伟站在了汹涌、癫狂、邪异的色欲体内，见到了那只还被束缚在原处的周箐的脑袋。
　　
　　张伟的双手无法抬起，血肉大量剥离，深可见骨。
　　
　　七步。
　　
　　终于，他走完最后一步，俯身，低头，吻向了周箐的唇。
　　
　　时间犹如静止。
　　
　　“哗——”
　　
　　瞬时，色欲扩散出去的所有血液与能量坍缩了，领域法则那双无形的大手还是将它从二形态给“揉”回了一形态。
　　
　　那个恐怖的“血魔”消失了，取而代之的是周箐，被张伟吻住的周箐。
　　
　　张伟身上的伤开始恢复，他找回力气，抬起双手，温柔地捧住周箐的脸，将吻变得深情、热烈、绵长。
　　
　　周箐身上的花纹消失，眼中的红色光芒也从锋利变得柔和，她缓缓闭上双眼，双手抱住张伟，回应着张伟的吻。
　　
　　十秒后。
　　
　　张伟松开周箐，后退一步，静静看着她。
　　
　　周箐也睁开双眼，静静看着张伟。
　　
　　片刻又永恒的沉默后。
　　
　　周箐的眼角流下一滴温热的泪。
　　
　　“这就是爱么？”周箐问。
　　
　　“这就是爱。”张伟答。
　　
　　周箐说不上冷淡还是疲倦地笑了下：“也不过……如此嘛。”
　　
　　“刷——”
　　
　　周箐化为一阵红色的能量颗粒消散开来，转眼便无影无踪。
　　
　　张伟只觉得一阵眩晕，世界天旋地转，他仰头倒了下去。
　　
　　张伟做了一个梦。
　　
　　他梦见自己真的变成了恋爱游戏中的大学生，真的跟周箐相爱了。
　　
　　两人一起吃饭，一起看电影，一起泡图书馆，偶尔错过熄灯时间，也会一起去宾馆过夜。
　　
　　两人感情很好，很快也认识了彼此的朋友圈。
　　
　　一群年轻人玩在一块，去网吧，去桌游室，去公园露营，去附近的城市旅游，还一起去看海。
　　
　　转眼间，两人大学毕业，在外头租了一间小公寓，四处投简历、面试，总算是找到一份还算凑合的工作。
　　
　　某个下班的寒冬晚上，两人在路边救下一只快被冻死的流浪猫，一心软，带它去宠物店花了几百块，从此有了宠物。
　　
　　公寓外寒风呼啸，公寓内灯光温暖，两人吃着火锅，猫蜷成一团，睡在烤火炉的被子上打呼。
　　
　　两人一边下着火锅，一边规划未来。
　　
　　张伟认为得先有一套房子，如果有父母的支持，选在便宜的郊区，首付还是拿得出。
　　
　　周箐却不同意，她不想背房贷，而且住在郊区的话上下班太累了，必须早出晚归，很多时间都浪费在地铁上。
　　
　　两人意见无法达成一致，干脆跳过这个话题，聊起更遥远的事。
　　
　　张伟想要一个女儿，周箐想要一个儿子，两人又没达成一致。最后张伟让步了：“男孩女孩都行，只要是我的孩子。”
　　
　　两人哈哈大笑，把一旁的猫都给惊醒了。
　　
　　梦就在这时醒来。
　　
　　张伟缓缓睁开眼睛，发现自己躺在冰冷的大桥路面。
　　
　　白露蹲在一旁，刚给他注射完特殊肾上腺素和C药剂。
　　
　　白露扶张伟坐起，他才发现朱雀和鸦鲨也躺在一旁，朱雀已经进入深度昏迷，鸦鲨只是短暂昏迷，很快就能醒。
　　
　　“色欲呢？”张伟虚弱地问。
　　
　　白露看上去也很疲倦，“她忽然暴走，领域岌岌可危，我和鸦鲨先被送了出来，领域瓦解时只剩你和朱雀，色欲不见了，我感受不到它的气息，应该是死了。”
　　
　　张伟愣住。
　　
　　“你怎么杀掉它的？”白露问。
　　
　　色欲死了，他们赢了，没有任何牺牲，明明应该开心，应该喜悦，可张伟心中只有失落和惆怅。
　　
　　“我也不知道……”张伟侧目，看向桥下的离江。
　　
　　白月之下，灰色的江水像无数簇拥在一起的生命细线，一直奔向苍白的宇宙尽头。
　　
　　“可能，是爱吧。”

