第1006章 算你走运
　　1006、算你走运
　　
　　
　　
　　
　　高阳愣住，顿时有种“意料之外又情理之中”的感觉。
　　
　　高阳坚信开门后经历的一切都是梦境，或者幻境，他现在打算“回家”，那么梦境的“创造者”肯定会设置阻碍，不让他轻易达成目标。
　　
　　一旦他尝试积极解决问题，就有了参与感，必然会一步步加深跟梦境中的情感羁绊，渐渐地，他只会越来越分不清虚实，然后在梦境中彻底沉沦。
　　
　　高阳深呼吸，让自己放松下来。
　　
　　其实他也不是非要回家不可，只是不想在终焉公司待着。
　　
　　高阳漫无目的地游走，随意打量着身边的街景。
　　
　　月之城内部，至少他经过的这片街区，并没有外表看上去的繁华和美丽。
　　
　　建筑老旧，改建和翻修的风格各异，即便是统一安装的高科技城市设施和满天跑的全息影像也掩盖不住整片街道的混乱和颓废。
　　
　　街道上随处可见赛博垃圾和工业废水，路上行人不多，无家可归的流浪汉却特别多。
　　
　　他们大多裹着工业风的破烂长袍，三五成群地蜷缩在街头，基本都已经缺胳膊少腿，安着廉价的机械义肢。
　　
　　他们目光呆滞，表情麻木，双眼魔怔，后颈窝上的S芯片入口连接着街头的公共元网络端口，虚弱的意识化为一串数据，游荡在元网络最表层的廉价世界中，用以逃避赤贫和饥寒的绝望人生。
　　
　　高阳走几步就得绕开，以免踩到这些“活死人”。
　　
　　“小帅哥。”
　　
　　高阳听到有人叫自己，驻足侧目。
　　
　　他正经过一家明目张胆的风俗店，店门口立着一个全息影像生成的粉色情趣橱窗，一个身材火辣、浓妆艳抹的金发女郎站在“橱窗”内，穿着半透明的吊带裙，下身是渔网袜和黑高跟。
　　
　　女郎对着高阳搔首弄姿，笑容媚俗：“要不要来开心一下，10信用点一次，送一毫升红迷迭，保你爽翻天。”
　　
　　“红迷迭”是一种在黑市流通的常见迷幻剂，通过刺激神经元放大感官享受，常见于色情产业和元网络非法漫游。
　　
　　高阳抱着打量梦境细节的心态，打量着女郎。
　　
　　她的两只眼睛都是冰冷坚硬的玻璃球质感，一看就是视觉效果不佳的廉价义眼。
　　
　　她朝自己勾手指的动作整个都有些僵硬，应该是老式的机械义肢套上一层方真皮肤，高阳打赌她估计都拿不稳筷子。
　　
　　她身体其他地方，也有明显的改造痕迹，至少一半以上是“假”的。
　　
　　高阳想了想，冷冷问：“七区黑马街94号在哪？”
　　
　　金发女郎也看出高阳对寻欢作乐没兴趣，她收回笑容，声音变得冷淡，“小子，月之城没有免费的东西，5个信用点。”
　　
　　“这么贵？”高阳其实无所谓，还价属于下意识行为。
　　
　　“不贵了。”金发女郎走出“情趣橱窗”，一脸精明：“你一看就是木星旅人，没醒多久吧？之前的事全忘了？”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“呵呵，是不是地图功能用不了？”女郎抄着双手，上下打量高阳。
　　
　　高阳还是不说话。
　　
　　“这可是月之城，云端每天要被黑客入侵几百次，I芯片一些功能模块经常会瘫痪。”女郎敲敲自己的太阳穴：“关键时刻，还得靠这里。”
　　
　　“2个信用点。”高阳说，“不行我问别人。”
　　
　　“行吧。”金发女郎爽快答应：“苍蝇腿也是肉。”
　　
　　金发女郎朝高阳伸出右手，手背上的I芯片立刻弹出一个全息交易窗口。
　　
　　高阳将手触碰全息影像，激活支付界面，修改费用为1个信用点并支付。
　　
　　“先告诉我怎么走，再给剩下的。”
　　
　　女郎一甩头发，扭着腰肢往前走，“不远，我直接带你去。”
　　
　　高阳不说话，默默跟上。
　　
　　果然，金发女郎并非真的好心，一路上她不停搭话，想要套出高阳的更多信息，高阳看心情回答，有一句没一句。
　　
　　“小子，算你走运，遇见了姐。”
　　
　　“别怪我没提醒你，你一个木星旅人，想在月之城混下去可不容易，要不要我介绍你去拜个山头。”
　　
　　“没兴趣？那你至少得买把防身的家伙，我朋友那有不少好东西，要不要瞧瞧？价格绝对公道。”
　　
　　“不用了。”高阳婉拒。
　　
　　走在前头的女郎冷笑一声，低声骂了句：“穷逼。”
　　
　　步行几分钟，高阳被女人带进一条逼仄幽深的小巷，高阳一直抱着无所谓的心态，不过当危险来临时，他还是警惕起来。
　　
　　即便是梦境，他也讨厌被骗。
　　
　　“还有多久？”高阳盯着前面的金发女郎，一边问话，一边不动声色地点开I芯片，寻找报警界面。
　　
　　“快了，出了这里，前面左转就是。”金发女郎没转身。
　　
　　高阳摁下报警界面，居然显示信号异常。
　　
　　这时，金发女人忽然转身，朝高阳冷笑：“怎么了小老弟，想报警啊？”
　　
　　高阳不说话，注意到女人手中多出一个嗡嗡震动的金属球。
　　
　　女人扬起手，像在展示商品：“屏蔽球，周身十几米内的信号都会被干扰，想要么？我可以便宜卖你。”
　　
　　“好啊，多少钱？”高阳一边说话拖延时间，一边思考对策。
　　
　　金发女郎忽然收回屏蔽球，同时收回了虚假的笑容：“我改变主意了，直接抢更快不是么？”
　　
　　“咚——”
　　
　　高阳刚想要后退，头顶传来一道风声，接着后脑勺就挨了一闷棍。
　　
　　高阳一阵剧痛，天旋地转，回过神时已经趴在地上。
　　
　　意识弥留之际，他努力抬起眼皮，想看看是谁偷袭了自己。
　　
　　是一个男人，他上身赤膊，胸前纹着一头机械风的黑狼，下身穿皮裤和脏靴子。
　　
　　他手中拿着一根棒球棍，脸上戴一副由全息影像生成的动态面具：一头恶狼咧嘴龇牙，冒着白色。
　　
　　“呸——”
　　
　　男人隔着全息面具朝高阳吐了一口痰，他一脚将高阳踢翻身，蹲了下来。
　　
　　男人拿起高阳的左手，激活I芯片，跟自己的I芯片进行交易。
　　
　　“你下手轻点，别把人打死了！我可不想惹事。”金发女人有些慌张地走过来，将手里的屏蔽球丢还给男人。
　　
　　男人接住，塞回裤袋，语气不屑：“一条木星疯狗，死了就死了，月之城每天要死那么多人谁在意……妈的！才三十几个信用点，还不够老子塞牙缝。”
　　
　　“你别忘了，里面还有我的一半。”
　　
　　“呵呵，你不是跟他谈好价了么，你带路，他给你2个信用点，老子今天心情好，给你5个信用点，够意思吧？”
　　
　　“这跟之前说好的不一样！”
　　
　　“烂货，你也配跟我讨价还价？”
　　
　　“你，你别逼我，大不了同归于尽……”
　　
　　“哈哈，同归于尽，你是要自首么？我是无所谓，你可得想清楚了，你不是还有个宝贝女儿么？”
　　
　　“你……”
　　
　　“你女儿长得可真水灵啊，身体应该也没怎么改装过吧，要不让我来调教下，站街肯定比你值钱多了……”
　　
　　“你敢碰她一根汗毛！我饶不了……啊！”
　　
　　男人猛地跳起，一拳将女人打翻在地。

