第1058章 没门
　　1058、没门
　　
　　
　　
　　
　　刀刃刺入高阳的身体。
　　
　　高阳及时瞬移，挡在了青灵身前。
　　
　　然而失去“金色圣衣”的高阳没能挡下这一刀，但万幸的是，高阳横向出现，改变了刀刃的轨迹。
　　
　　秀刀刺穿高阳的肺部，然后刺入青灵的右肩。
　　
　　麒麟并不认为刚才自己那一拳可以彻底解决高阳，但他不到半分钟就重新出现并救下青灵，还是让麒麟相当诧异。
　　
　　——既然来了，那就一起解决！
　　
　　两人都已失去金色圣衣，又受了重伤，对精神攻击的防御力大大削弱，麒麟目前的状态，还能发动一次满状态的【大脑格式化】。
　　
　　麒麟眼眸一沉，绿光涌动。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳没给麒麟机会，再次发动瞬移，带走了青灵。
　　
　　原来，之前帮青灵挡刀的是高阳的幻影。
　　
　　遍体鳞伤的高阳搂住青灵，两段跳跃，跟麒麟拉开距离百米，才将青灵放下。
　　
　　高阳嘴角溢血，脸色苍白，气息不稳：“……还行么？”
　　
　　“没问题。”
　　
　　两人不过是在互相打气，他们都已经精疲力尽，能量也快透支。
　　
　　如果这是一场足球赛，高阳和青灵就是满场跑动的中锋，踢完上半场、下半场，还要踢一场加时赛。
　　
　　要不是靠着强大意志和能量药剂苦苦支撑，两人已经倒下。
　　
　　“嗯。”
　　
　　青灵闷哼一声，强行接好了脱臼的手肘，她顾不上流血的肩膀，双手一张，双刀回来了。
　　
　　“他好像可以偷走所有人的天赋。”高阳说。
　　
　　“应该只能用一次，而且时间很短。”青灵也察觉了。
　　
　　“青灵，你立刻走。”高阳说。
　　
　　青灵明白高阳的战术，他想办法拖住麒麟，青灵逃走，越远越好。
　　
　　最后两块符文回路在高阳和青灵身上，只要他们当中一人逃走，麒麟集齐不了十二符文，陀螺计划就不可能得逞。
　　
　　待到【等价交换】的时限一过，麒麟必然昏迷或死亡，胜利还是属于他们。
　　
　　可惜高阳短时间内无法再发动“空间跳跃”，否则可以和青灵一起逃走。
　　
　　不过即便高阳能使用“空间跳跃”也不会逃，公园北门附近还有一只可怕的傀儡之王，不快点解决掉，恐怕所有人都性命不保。
　　
　　也是这个原因，让高阳一开始就放弃使用“绝对结界”来拖时间的策略。
　　
　　一方面，只要傀儡之王还在，他拖不了太久。
　　
　　另一方面，麒麟还可以在关键时刻偷走高阳的“绝对结界”，哪怕只偷走一两秒，高阳和青灵也将坐以待毙，以两人目前的状态这是致命的风险。
　　
　　高阳所能想到的最优解，就是他拖住麒麟，青灵带符文逃走。
　　
　　这样即便他死了，很多人死了，麒麟也无法得逞。
　　
　　“我不走。”青灵说。
　　
　　“青灵……”
　　
　　“没门，想都别想。”青灵说。
　　
　　“放心，我有办法……”
　　
　　“你没有！别当我傻子！”青灵大喊。
　　
　　青灵可不傻，以高阳现在的状态，别说拖到麒麟昏迷，在他手中撑10秒都难。
　　
　　但如果她跟高阳打配合，一起拖住麒麟，或许……还有一线生机。
　　
　　高阳又如何不明白青灵所想。
　　
　　他心中苦笑，知道自己不可能说服她了。换位思考，如果现在青灵决定拖住麒麟，让高阳逃走，高阳也死都不会答应。
　　
　　“小心点。”高阳说。
　　
　　“你也是。”青灵说。
　　
　　……
　　
　　高阳和青灵短暂对话时，麒麟也没闲着。
　　
　　他又窃走了高阳的6秒【壁虎】，让自己断掉的手指和左小手臂疾速重生。
　　
　　接着，他又窃走骏马的9秒【治疗】，将身上的伤害进行了基础治疗。
　　
　　在这个过程中，他还陆续收到一个坏消息和一个好消息。
　　
　　坏消息是，他跟可又失去了联结，看来可又已经被找到并破坏了印记，他无法再长久使用【奇怪】了。
　　
　　好消息是，有人对傀儡之王发起进攻了，傀儡之王开始吸收支配领域内所有高级生命体的能量，并匀出1/10给到麒麟，这是作为麒麟把傀儡之王召唤出来的“酬谢金”。
　　
　　麒麟此刻的状态处于一种既越来越虚弱又慢慢变强的矛盾状态中。
　　
　　但无论如何，【等价交换】的时限是绝对的，召唤傀儡之王是第一步，解决高阳和青灵是第二步，夺走最后两块符文回路，完成陀螺计划才是最终目的。
　　
　　麒麟的时间，并不充裕。
　　
　　欲速则不达，越紧急，越要沉住气。
　　
　　麒麟原地不动，跟高阳和青灵静静对峙十秒。
　　
　　那十秒，高阳和青灵也没有主动进攻，目不转睛地盯着麒麟，丝毫不敢懈怠。
　　
　　“咚——”
　　
　　麒麟出手了，他冲向高阳和青灵，手一扬发动了【瘟疫骑士】。
　　
　　一股灰风骤然出现，它们化为稀薄的雾气，包围在高阳、青灵周身三十米内，并慢慢合围。
　　
　　这直接堵死高阳瞬移的去路，唯独留下一个方向，就是前方的路。
　　
　　而前方，麒麟正高速逼近两人。
　　
　　高阳考虑过“绝对结界”，又怕麒麟忽然窃走该天赋，这样的话，毒素之风未必会瞬间消散，可能给两人造成致命危险。
　　
　　高阳无需提醒青灵，两人十分默契地做出决策，一起冲向正前方的麒麟。
　　
　　然而高阳并不打算跟麒麟正面对决。
　　
　　两人失去“金色圣衣”护体，状态也很虚弱，这种情况下很难抵御住麒麟的【大脑格式化】。
　　
　　高阳距麒麟不到十米时，忽然抓住青灵的手臂。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳发动瞬移，带青灵“穿过”麒麟，来到他身后。
　　
　　高阳和青灵刚现身，麒麟却诡异地出现在高阳前方两米处，仿佛早就在这等候多时。
　　
　　他握紧的右拳红光闪烁，直接打出一记【焰拳】！
　　
　　“轰——”
　　
　　没给高阳和青灵任何反应时间，几千度的凶猛火舌吞没了两人。

