第1119章 苍之神母
　　1119、苍之神母
　　
　　
　　
　　
　　“谁？”朱雀答问。
　　
　　“苍之神母……祂来了……”可又的声音终于变大了点，她开始缓缓上前。
　　
　　“可又！”朱雀要上前拦住她。
　　
　　“别碰她！”了了一把拉住了朱雀，她感觉事情很不对劲，但一下还没想明白。
　　
　　格里高犹豫了下，见可又没有停止的意思，便将前方的毒素之风拨开一条路，让可又顺利通过。
　　
　　可又前行的同时，夜空中那只巨形竖眼缓缓降落，悬在地面三米高的位置，犹如一扇悬空的红色大门。
　　
　　“刷——”
　　
　　忽然，“红色大门”打开，刺眼的红光像海啸般吞没了所有人的视线。
　　
　　两秒后，强光消失，红色竖眼也消失，取而代之的是一个“女人”。
　　
　　她面色死灰，双目紧闭，眉心长着一只红色竖眼，整个人都呈现出尸体的冰冷和某种诡异的衰败。
　　
　　她披头散发，身体多处长出黑色羽毛，同时萦绕着邪恶的黑雾，犹如穿着一件复古晚礼服。
　　
　　女人的胸膛处是“虚空”状态的，只有一层朦胧的黑雾，里头隐约流露出少许红光。
　　
　　她裸露在外的苍白双腿上，也长满了密密麻麻的竖眼，让人光是看一眼，就毛骨悚然、头皮发麻。
　　
　　“果然是你！”朱雀又惊又怒。
　　
　　高阳的推测完全正确！
　　
　　死兽贪婪，就是苍之神母，这些年，它一直寄宿在李某人的双腿上。
　　
　　“呵呵，搞半天，是一只死兽在冒充苍道招摇撞骗！”斗虎受伤不轻，语调却轻松戏谑。
　　
　　“哈，有点扯。”格里高心情复杂：“感觉玄武尾队那些人也不傻啊，竟然被一个冒牌神棍骗得团团转。”
　　
　　李某人的尸体说话了，她没有开口，冰冷的声音直接从胸腔内传出，像湿滑怪异的水草，游荡在每个人的耳边：
　　
　　“人类太脆弱了，没有希望，便生不如死。我让他们怀抱希望活到最后一秒，难道不是一种拯救？”
　　
　　“行了，别洗了，越洗越黑。”格里高都听不下去了。
　　
　　“眼前，不就是最好的证明么？”贪婪缓缓抬手，对准了离自己最近的可又：“人类啊，为了希望可以做任何事，哪怕是自欺欺人，自我毁灭。”
　　
　　可又脸色苍白，双眼魔怔，缓缓走向死兽贪婪。
　　
　　她的嘴里念念有词：“全知全能的苍之神母，伟大仁慈的万物主宰……”
　　
　　“可又危险！”朱雀大喊一声。
　　
　　可又没有听见，继续朝着贪婪走去：“请原谅我的无知，请净化我的血液……”
　　
　　“可又！醒醒！快醒醒啊！”朱雀要冲过去，这次，不仅是了了，青灵和斗虎也一起拦住了她。
　　
　　“放开我！”朱雀用力挣脱。
　　
　　“别犯蠢！”斗虎脸色阴沉：“你叫不醒她的！”
　　
　　贪婪也发出了冷冷的笑声：“你看吧，没人救得了她。”
　　
　　可又仍在往前走，态度越发的虔诚和卑微：“请拯救我的软弱，请洗清我的罪孽……”
　　
　　可又的身体缓缓悬浮，朝着贪婪靠近：“请赐予我圣洁的血统，请赐予我强大的力量……”
　　
　　悬在半空的贪婪，双脚上的所有竖眼，忽然集体看向下方，并开始流血，鲜血顺着双脚沥到脚尖，再滴落到了地面。
　　
　　鲜血掉入地面后，立刻变成了荆棘花纹，朝着四周蔓延，最终变成一个巨大的图腾。
　　
　　图腾之上，张开了无数双眼睛，它们直勾勾地盯着可又，并朝她射出诡异的“红色视线”，犹如无数红色锁链，穿透了她的身体。
　　
　　“我将永世追随您，臣服您，效忠您……”可又张开双臂，仿佛要拥抱俯瞰着自己的死兽贪婪。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　可又的额头上出现一道血缝，似乎马上就要长出一只邪恶的竖眼，她的七窍开始出血，模样却依然虔诚：
　　
　　“我将毫无保留地献上一切，跟随您去往极乐的彼岸……”
　　
　　“不！！”
　　
　　朱雀大吼一声，瞬间，图腾上的所有眼睛纷纷愣了一秒，缠绕住可又的“红色锁链”统统消失不见。
　　
　　贪婪的邪恶仪式，似乎被中断了。
　　
　　可又额头上的竖眼终是没能长出，她还飘浮在半空，但脑袋低下，双手自然垂落，整个人都处于昏迷之中。
　　
　　她的身体变成半透明的绿色灵体状态，那是——【无敌】。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　一时间，图腾上的所有眼睛，贪婪身上的所有眼睛，纷纷转动眼珠，看向了不远处的朱雀。
　　
　　朱雀单膝跪地，大口呼吸，通身也变成半透明的绿色灵体状态。
　　
　　朱雀咬牙站起来，举起戴着乌金戒指的左手，朝贪婪竖起中指，“去你妈的，老娘偏要救！”
　　
　　在眼睁睁看着可又走向毁灭的过程中，难以名状的愤怒、悲伤和不甘在朱雀胸腔中爆炸了，强大的能量从天而降，直通朱雀的天灵。
　　
　　那一瞬间，她领悟了新天赋【无敌】，并且通过乌金戒指的连结，将无敌状态分享到了可又身上。
　　
　　朱雀轻轻一拉，灵体状态的可又像轻飘飘的幽灵，立刻飞到了自己身边。
　　
　　死兽贪婪沉默了。
　　
　　“哎呀呀，没想到吧，打脸来得这么快！”斗虎开心得不行，一方面是可又得救，一方面是朱雀变强，当然最重要的是单纯喜欢看打脸。
　　
　　三秒后，李某人尸体的脸部终于动了，她的嘴角微微上扬，仔细看，才发现是一只细小的眼睛在嘴角边裂开，同时喉结处也长出两只细小的眼睛。
　　
　　它们操控着李某人的声带和嘴巴，发出了沙哑而阴沉的声音：“果然……上钩了。”
　　
　　——什么意思？
　　
　　朱雀刚要开口，却发现自己说不出话了，她好像忽然就失去了说话的“资格”。
　　
　　——奇怪，为什么会这样？
　　
　　朱雀试着去思考这件事，却发现，思考的“资格”也失去了。
　　
　　两秒后，朱雀的【无敌】状态解除。
　　
　　“朱雀！”
　　
　　斗虎见状不对，刚想上前，双脚却定在原地，他迷惑地睁大双眼，发现自己正在快速失去支配自身的所有“资格”。
　　
　　他的命运，渐渐不属于自己。
　　
　　不仅如此，青灵、了了、奈奈、骏马、泼猴、死猪、甚至是白露，都开始迅速丧失支配自身行动的“资格”。
　　
　　她们的命运，在被快速侵占。
　　
　　所有人都呆在原地，任由疑惑、惊恐和绝望从脚底蔓延，但很快，就连这些本能的情绪，也不再属于自己。
　　
　　死兽贪婪张开双臂，像是要拥抱整个世界。
　　
　　“呼——”
　　
　　它胸口处的黑雾散开，里面是一只撑破整个胸膛的红色之眼。
　　
　　像是被某股力量拨动，它正高速旋转，产生出无数的叠影，犹如风扇转动后的状态，这让它变成一只无法准确聚焦的“圆形之眼”，又像是一个小黑洞，任何跟它对视上的东西，都要被它给吸进去。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　李某人发出邪恶而贪婪的笑声：“你们的命运，皆归我所有！”

