第1051章 男女混合双打
　　1051、男女混合双打
　　
　　
　　
　　
　　“你主我辅。”高阳言简意赅。
　　
　　“嗯。”青灵会意。
　　
　　高阳和青灵对话时，麒麟也在静静观察和沉思，显得高深莫测。
　　
　　青灵行动了，快速冲向麒麟，高阳和分身率先从左右两边夹击，给麒麟造成压力，并随时掩护青灵。
　　
　　高阳的战术建立在一个大前提下：时间站在自己这边。
　　
　　首先，麒麟的大部分天赋来自尸体傀儡，它们的使用时间有限，迟早耗尽。
　　
　　青灵则拥有【无限进化】，她跟麒麟正面作战，只要不死，就能越打越强，运气好，说不定还能将【无限进化】升到5级，甚至6级。
　　
　　青灵唯一忌惮的，是麒麟近距离下的精神攻击。
　　
　　但高阳不怕，可以及时救下青灵，确保青灵不会被“秒杀”。
　　
　　另外，【无限进化】拥有天赋免疫的被动，即便是浅尝辄止，只要重复个两三次，青灵还是能产生免疫。
　　
　　一旦麒麟的【万象】对高阳和青灵都失去作用，麒麟将更加被动。
　　
　　麒麟又何尝不清楚这些，所以没有十足把握，他不会轻易再对青灵使用【精神锁套】【大脑格式化】之类的招数。
　　
　　但这样的话，麒麟就更难对青灵一击必杀，加上有高阳兜底，青灵可以肆无忌惮、酣畅淋漓地战斗。
　　
　　当然，高阳不指望青灵能杀掉麒麟——毕竟她的【无限进化】才拿到手，想达到青龙的境界，还需要大量积累。
　　
　　高阳需要的，只是一个机会。
　　
　　青灵行动奇快，已经能看到残影。
　　
　　“咚——”
　　
　　冲到半途，她忽然加速，双脚踏碎地面，化为一枚炮弹，手中带着两条青紫刀光化成的尾迹，袭向麒麟。
　　
　　“噹噹！”
　　
　　麒麟后背的魅影冲出，化为两只魅影骨翼，以保护麒麟的形态，挡下青灵的双刀斩。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　强劲的刀气荡开一道涟漪，割开了麒麟胸前的领带，却没能有效伤害到麒麟的身体——即便只靠着傀儡们天赋加成的属性，麒麟的防御力也高到惊人。
　　
　　麒麟眼角一凛，发现青灵这招只是佯攻，他的头顶上空，已经悄悄悬挂着十多把乌金刀具，每一把刀具上都注入了充沛的雷元素。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　大腿粗的雷电从刀具中劈出，直接钻进了青灵的双刀之中。
　　
　　“喝！”
　　
　　青灵大喊一声，双手爆发全力。
　　
　　“哐——”
　　
　　两道耀眼的雷电弧光穿透了魅影骨翼，交叉着劈向麒麟的胸膛，并化为两只巨型雷电圆环，在麒麟身后切割出去。它们切断了路灯和轿车，将一个电话亭劈成两半，最后切碎了路边房屋的墙壁。
　　
　　关键时刻，麒麟发动【橡皮泥】，将雷电伤害降到极点。
　　
　　麒麟眸光一闪，发动精神催化——傲慢。
　　
　　没有绝对把握，麒麟不会使用【大脑格式化】，于是他隐秘地催化了对方的情绪，配合上【赞美】的能量，让对方更容易犯错。
　　
　　青灵心中顿时涌现出一股更强的自信，以及更强的战意。
　　
　　她一个后翻腾空，将手中武器用力掷向麒麟。
　　
　　麒麟拐杖一扬，挡掉了两把长刀。
　　
　　半空的青灵踩在了乌金飞镖上，双手已经换上蝴蝶双刃，她猛地一蹬，从半空折返，化身一只俯冲捕猎的苍鹰。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　青灵在强大的冲势下旋转身体，化身一个陀螺，朝麒麟高速切割，麒麟一边用拐杖招架，一边连连后退。
　　
　　青灵的每一击都带有雷元素的麻痹属性。
　　
　　麒麟的手指很快酥麻，他被迫松开拐杖，改为魅影护体，同时发动【肌肉】【刺猬】等天赋，加强防御，并反弹伤害。
　　
　　青灵立刻感到密集的轻度伤害开始反作用到自身，但靠着“金色圣衣”护体，她咬牙扛下，继续对麒麟高频斩击，不给他任何喘息机会。
　　
　　麒麟一直防御，不主动进攻，就是不想触发【无限进化】的两个被动：1、吸收对方能量。2、免疫对方天赋。
　　
　　但他也很清楚，如果继续被动挨打，情况也很不妙，况且【刺猬】的反弹伤害机制，也属于一种进攻天赋，迟早被青灵免疫。
　　
　　不可能有百分百的机会，必须出手了！
　　
　　——发动【念力】！
　　
　　麒麟找准机会，展开念力。
　　
　　青灵立刻感觉周身凝固，仿佛时间暂停，以麒麟目前精神力加持之下的近距离【念力】，对青灵的控制仍然是碾压的。
　　
　　与此同时，几根冰霜之刺从麒麟脚下拔地而起，刺向青灵。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳出手了，他一个【瞬移】来到麒麟身后，右拳通红耀眼，朝麒麟的后背打出一记焰拳。
　　
　　麒麟为了压制青灵，停止了其他天赋，将大部分能量都注入了【念力】之中，单靠肉体防御，很难抗下高阳这一拳。
　　
　　麒麟没时间转换天赋，他使用了最保险的办法，切断所有天赋，急速转换成【无敌】状态。
　　
　　瞬间，念力消散，刺向青灵的冰霜之刺也半路停止。
　　
　　麒麟的身体变成了幽绿色的灵体状态。
　　
　　麒麟几乎已经看到，高阳会紧急收回焰拳，改为瞬移将青灵救走。
　　
　　不过不要紧，麒麟在刚才跟青灵的交锋中，已经悄无声息地散播了【病人】的慢性病毒，所以，时间未必就站在他们……
　　
　　——什么！
　　
　　麒麟一惊，察觉到一股诡异能量正急速靠近，并且追上了高阳。
　　
　　那是……宁静之澜！
　　
　　高阳心中冷笑：这一次，我在第三层！
　　
　　当高阳说出让青灵主攻自己辅助的话，就表明他想拖延时间，麒麟又怎会猜不透。
　　
　　因此，高阳反其道行之，把青灵也骗了，他才是主攻，青灵是辅助。
　　
　　麒麟在寻找一击必杀青灵的机会，高阳也在赌一个能一击必杀麒麟的机会。
　　
　　现在看来，高阳赌对了。
　　
　　在高阳发动瞬移偷袭麒麟后背时，高阳的分身立刻发动了“宁静之澜”。
　　
　　虽然高阳本体在短时间内发动过一次“宁静之澜”，但他在这之前已经分出分身，所以他的分身还有一次使用机会，效能只有30%，但足够。
　　
　　“刷——”
　　
　　刹那间，宁静之澜的能量涟漪涤荡进高阳的身体，他拳头上的【焰拳】立刻哑火，同时，它也涤荡进麒麟的身体，他的【无敌】同样解除。
　　
　　而高阳，仍靠着强大惯性将普普通通的一拳，打在了麒麟的后背上。

