第1151章 集邮
　　1151、集邮
　　
　　
　　
　　
　　它听起来像被动天赋，其实是主动天赋。
　　
　　当天赋者开启技能后，将在一小段时间内拥有“新手光环”，获得好运的眷顾，代价是自己的部分能力、知识或经验将变为初次掌握时的状态，名副其实的新手。
　　
　　用斗虎的话说：【新手光环】跟【幸运】一路货色，都是些“神棍”天赋。
　　
　　陈萤领悟的第五天赋【时间混乱】，序列号179，时空系。
　　
　　近身距离内，可以让目标对时间流逝的快慢产生感知混乱，还能影响一些更深层次的感知，但成功率很低。
　　
　　高阳略加思索：陈萤的天赋很杂乱，不太好用，但如果……
　　
　　高阳一愣，有了答案：陈萤这是铁了心要作为九寒的“合体”对象之一啊，这些杂乱的天赋如果在【三头六臂】的捆绑下一起共享，说不定有奇效。
　　
　　——木子土（人生小偷、物品复制、风水）转赠给骏马（治疗、光芒、跳跃、诈骗）
　　
　　木子土的第二天赋【物品复制】，序列号128，辅助系。
　　
　　可以短时间内复制任何物品一次，物品的综合效果为30%到60%不等，越复杂的物品失败几率越高，特殊物品只能复制外形，不能复制内核本质。
　　
　　他的第三天赋【风水】，序列号133，知识系。
　　
　　精通风水学，擅长提前布阵，对阵地战和埋伏战有战力加成作用。
　　
　　骏马领悟的第四个天赋是【诈骗】，序列号158，知识系。
　　
　　天赋者可以在言语、行为、视觉、概念等方面对目标进行欺诈，一旦欺诈成功，将对目标造成伤害，伤害的程度根据欺诈内容和目标上当的程度来定，极为严重和完美的欺诈，甚至可以直接杀死对方。
　　
　　高阳微微凝神：不知不觉，骏马已经从传统奶妈变成一个多功能战士，辅助、进攻、治疗都可以。
　　
　　高阳心中有了些想法，他没发散，继续往下看。
　　
　　——婷婷（空气人、倾听者、作弊）转赠给了了（慧根、昆王、丛心、枪神、弓神、混乱、穿梭、顺风耳、健康）
　　
　　婷婷的第二天赋【倾听者】，序列号182，精神系。
　　
　　跟天赋者待在一起的人，很容易不知不觉就倾吐出自己的秘密，这很适合情报收集工作。
　　
　　她的第三天赋【作弊】，序列号178，神迹系。
　　
　　理论上，只要时间足够，天赋者能找出任何陷阱、困境、阴谋的BUG，从而破局，或产生意想不到的正面效果，当然也有小概率让事情变得更糟更危险。
　　
　　了了这边也领悟了第9个天赋：【健康】，序列号141，生命系。
　　
　　这天赋不适合末日，但很适合太平盛世，天赋者只要不主动作死，基本告别所有疾病。
　　
　　高阳笑了：“了了，恭喜你，天赋达到12个，荣获第一名。”
　　
　　“不敢不敢！”了了赶忙挥手：“都是些上不了台面的破铜烂铁，哪能跟你们的飞机大炮比啊。”
　　
　　“为什么选婷婷的天赋？你有更好的选择。”青灵问。
　　
　　“还能为什么？”高阳半开玩笑：“当然是怕死啊，【空气人】能苟命。”
　　
　　“啊哈哈！”了了尴尬地笑了：“虽然确实有这个原因，但队长你这样想我，还是让我有点小受伤呀。”
　　
　　“原来还有其他原因呀？”高阳假装吃惊。
　　
　　“嘿嘿。”了了有点不好意思：“其实我看中的是【作弊】。”
　　
　　“不理解。”青灵认为【作弊】虽然特殊，但似乎没什么实战性。
　　
　　“青姐！这可是神迹系啊，众所周知，神迹系都是挂批！”了了很激动：“谁不想拥有一个神迹天赋呢，图个吉利也好啊。”
　　
　　“搞半天在集邮啊。”高阳已经猜到了了的真实意图，他没拆穿，故意用个玩笑带过。
　　
　　“哈哈被队长发现了，希望有生之年能攒齐十二类型的天赋！”了了也很配合。
　　
　　高阳和青灵继续看名单。
　　
　　——豆腐（占卜、魅影）转赠给红晓晓（游戏玩家、隐身、念力、肌肉）
　　
　　高阳的视线停留在这一行字上，反复看了三遍，心中叹了口气。
　　
　　豆腐的第一天赋【占卜】，序列号126，知识系。
　　
　　擅长占卜别人近期的各种运势，准确率高达7成，还能帮他人做出一定的改善，但只能占卜别人，没法占卜自己。
　　
　　他的第二天赋【魅影】是最近才领悟的，上一任主人是钟赫。
　　
　　红晓晓的第三天赋【肌肉】也是上周才领悟的，上一任主人是黄芙蓉。
　　
　　“红晓晓主动提出想继承豆腐的天赋，我跟夏姐讨论后同意了。”了了说。
　　
　　“理由。”高阳问。
　　
　　了了下意识地挺直背，声音认真起来，“现在的情况是，奶妈吃紧，且普遍偏弱，所以我们想优先提高奶妈的生存能力，再争取每个行动组配备一个奶妈，最大程度减少伤亡。”
　　
　　高阳没异议，看了一眼青灵。
　　
　　青灵想了下，说：“【肌肉】能大幅增强红晓晓的体魄，配合【魅影】和【隐身】，很强。”
　　
　　“是啊，能当战士，能当刺客，还能复活队友，这一波史诗级加强。”了了见两位领导都认可，讲话又飘了。
　　
　　高阳还有些顾虑：“红晓晓缺乏实战经验。”
　　
　　“放心，虎叔已经收她为徒，每天魔鬼训练。”了了说。
　　
　　“情况如何？”高阳问。
　　
　　“应该不错。”了了摸着下巴坏笑：“每天都是一身伤，回宿舍找我帮忙擦药，有时半夜还会忽然吓醒小声哭泣。”
　　
　　高阳脑补了一下那画面，总算放心了。
　　
　　他继续看名单。
　　
　　——赤峰（蜂毒、蛛毒、重力）转赠给奈奈（大小、千面人、疾风、舞蹈家）
　　
　　奈奈领悟的最新天赋【舞蹈家】，序列号153，强化系。
　　
　　精通各种舞蹈，战斗时能将舞蹈动作融会贯通，强化自身的强爆发、灵活度、精神力等。
　　
　　据说，天赋者在日常生活中，举手投足也会变得更加优雅和轻盈，这简直是奈奈梦寐以求的天赋，她能领悟算是求仁得仁。
　　
　　高阳想到什么：“赤蜂不是打算留下么，怎么改变主意了？”

