第1023章 老朋友
　　1023、老朋友
　　
　　
　　
　　
　　“行动！”
　　
　　曼蛇终归还是沉住了气，他立刻拿回高阳的手枪，迅速冲出了包间。
　　
　　高阳也没闲着，立刻上前扶起朱雀，将她送到原本的位置。
　　
　　接着转身冲到包间门口，做出去开门的姿势。
　　
　　时间刚刚好。
　　
　　“滋——”
　　
　　强度已不如之前的电流声响起，朱雀趴在地上，双手捂住耳朵，装出十分痛苦的模样。
　　
　　晏风、归折、暴狮三人的意识立刻回来，耳边是那熟悉的电流声，对他们而言，一切都是连贯的。
　　
　　“抓住他！”
　　
　　朱雀大喊一声。
　　
　　三人同时看到即将开门逃走的高阳。
　　
　　暴狮的反应不可谓不快，人还趴在地上，直接举起粗大的右手臂，迅速变形成一把充能霰弹枪。
　　
　　“轰——”
　　
　　上百发金色能量弹丸喷射出去，瞬间就将自动门和周边的墙壁给打得稀巴烂。
　　
　　高阳出门右拐，身后便袭来一阵强大的爆炸气流，直接将他掀飞了两米，溅射物也割伤了他的胳膊和后背。
　　
　　高阳暗暗心惊，哪怕再慢个半秒，他都可能没命！
　　
　　救下高阳的不是什么好运，是【绿箱】，要不是连续演习了十几次，开门逃跑的动作哪能这样一气呵成。
　　
　　“别开火！会引来警察！”归折摇摇晃晃地站起来，厉声命令：“快去，给我抓活的！”
　　
　　“他妈的！”
　　
　　暴狮忍住将酒吧全炸掉的冲动，冲出了包间。
　　
　　朱雀立刻联系上保镖曼蛇和灰雄，演戏演全套：“货跑了！抓住他！”
　　
　　……
　　
　　高阳早计划好逃跑路线，他冲出撞开酒吧后门，将墙角的一些事先准备好的杂物放倒，挡住大门。
　　
　　高阳头也不回冲出脏乱的巷口，这时，一个敏捷的身影从头顶扑过来，将高阳摁倒在地上，正是曼蛇。
　　
　　高阳立刻推开他，起身要逃，曼蛇再次扑过来，双手死死锁住高阳的脖子。
　　
　　高阳立刻拼命挣扎却挣脱不掉，窒息感很快涌上来。
　　
　　“磅！”
　　
　　挡住酒吧后门的杂物被暴狮撞开，他追了出来。
　　
　　曼蛇和高阳这翻打斗排练过很多次，就是演给暴狮看的。
　　
　　高阳挣脱不掉曼蛇，忽然张嘴。
　　
　　“滋——”
　　
　　瞬间，那让人头痛欲裂的电流声又出现，这是罗尼通过高阳身上的传声装置发出的，高阳却假装是他发出的。
　　
　　“啊……”
　　
　　曼蛇被迫松开高阳，双手捂住了脑袋。
　　
　　暴狮隔得较远，也感到一定的头疼，他强忍着追上来。
　　
　　高阳已经成功逃出了巷口，冲到路边，骑上一辆“刚好”停在附近的摩托车，迅速开走。
　　
　　高阳没有回头，骑着摩托车狂飙，并按照设计好的最优路线抄近路，不到十分钟就开进了17区。
　　
　　高阳将摩托车开进昨天集合的废弃工厂，下车后，他立刻撤下后颈窝上的阉割版S芯片，迅速扔到地上将其踩得粉碎。
　　
　　做完这一切，高阳已是大汗淋漓，气喘吁吁。
　　
　　他一边脱下西装，一边忍不住想，如果自己还有天赋，何至于这么狼狈，完全可以用幻影戏耍他们。
　　
　　高阳换上便服，一屁股坐下，他的工作已经完成，接下来便是耐心等待。
　　
　　朱雀处理完后续的事，便会有人来接他离开。
　　
　　高阳这个身份不能用了，家肯定是回不去了，之后会换个身份，跟梦槃的人一起生活……
　　
　　“哗啦。”
　　
　　高阳刚走了下神，不远处就传来响动。
　　
　　高阳猛地抬头，前面是一堆报废的义体、机器人零件和纤维线路，就像一座白色坟堆。
　　
　　“哗啦。”
　　
　　白坟上的一只断掌出现松动，从上面滚下来。
　　
　　高阳立刻警觉，这个松动很不自然，这堆垃圾里藏着东西，还是活的。
　　
　　高阳立刻起身从摩托车上取下激光手枪，对准那一堆工业废品。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　终于，有东西从垃圾堆里钻出来。
　　
　　高阳一愣，接着双手开始颤抖。
　　
　　是一只白猫的脑袋，它睁着一双碧绿的大眼睛，朝高阳眨着眼睛。
　　
　　“喵。”
　　
　　它叫了一声。
　　
　　高阳狠狠一怔，大脑空白。
　　
　　紊乱的思绪和破碎的情感像是被打翻在地的拼图，高阳无法再拼好，只能仓皇将它们捡起来塞进口袋。
　　
　　回过神时，他已是满脸泪水。
　　
　　白猫有些吃力地从垃圾堆中钻出来，它通身洁白，毛发柔顺，但是后背似乎染上了一些蓝色的工业废料，一缕一缕的，多处打结。
　　
　　它跳下垃圾堆，动作不是很灵活，它的后腿似乎受伤了，走路一瘸一拐。
　　
　　它抬起前爪，舔了几下，开始给自己洗脸，重复了十几秒，它似乎变得越发精神，抬头看向还拿枪指着自己的高阳。
　　
　　“喵。”
　　
　　它又叫了一声，声音轻柔。
　　
　　它一点也不害怕高阳，一瘸一拐地走向他，尾巴高高翘起，很快，它就来到高阳的脚边，它用头蹭着高阳的裤腿，接着一个翻身，把肚皮对着高阳。
　　
　　高阳蹲下来，他颤颤巍巍地伸出手，想要摸一摸它的脑袋，却又不敢触碰，他不知道自己在害怕什么。
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫翻身起来，主动用头蹭了一下高阳的手指头。
　　
　　心中的某根弦蹦断了，眼泪夺眶而出。
　　
　　“轰——”
　　
　　忽然间，工厂屋顶垮塌了。
　　
　　高阳来不及搞清楚发生了什么事，但曾经丰富的战斗经验让他的身体下意识地做出反应。
　　
　　他一把捞起脚下的白猫，奋力跳出原地，身后立刻传来一股强劲的气流和巨响。
　　
　　高阳在地上滚了好几圈，他迅速站起，一手捞着白猫，一手举着手枪。
　　
　　是暴狮，他站在了高阳之前的位置，双脚踏碎了地面。
　　
　　他后背长出一双机械翅膀，带有四个喷射器，这是一次性短途飞行器，十公里内可以迅速抵达，很适合定点突袭。
　　
　　这种特种兵级别的现代义体装备，暴狮竟然也安上了。
　　
　　“野狗，你以为你跑得掉？”暴狮背后的机械翅膀迅速折叠，收回到他的背部。
　　
　　“我在天空可是一直盯着你呢！”暴狮四处看看，大失所望：“这就是你的老窝，不像啊，我还以为能一窝端。”
　　
　　高阳心下一沉，这个暴狮一点不傻，义体装备也强到离谱，他们对归折和晏风过度防备，却百密一疏，低估了这家伙的战力。
　　
　　这时，高阳持枪的手背闪烁了下，是I芯片收到信号，同伴打来了可视电话。
　　
　　暴狮阴翳的眼神闪过一丝惊喜：“呵呵，果然有同伙。”

