第1062章 需要奇迹
　　1062、需要奇迹
　　
　　
　　
　　
　　麒麟深吸一口气，他原地不动，身体快速金属化，他发动了活体傀儡王蔚洇的【铁人】。
　　
　　——不跑了？
　　
　　——正合我意！
　　
　　王子凯握拳冲上去。
　　
　　“磅！”
　　
　　铁人化的麒麟，迎着王子凯打出一拳，两拳相交的瞬间，巨大的能量在四周荡开。
　　
　　麒麟毕竟是“法师”，即便拥有活体傀儡的天赋加持，傀儡之王的“酬谢金”，面对战士天花板没有之一的王子凯，仍是逊色太多。
　　
　　接上这一拳，麒麟感觉手臂的骨头几乎要寸寸断裂，五脏六腑也跟着碎开。他双脚努力踩住地面，还是往后滑出好几米，在地面留下两条细小的沟壑。
　　
　　王子凯势头猛劲，继续出拳。
　　
　　麒麟明显处于下风，但毫无惧意，他迎上王子凯的拳势，同时展开“缓慢”的精神威压，这无法对王子凯造成实质性伤害，却可以少许程度地减慢他的出拳速度，努力让麒麟勉强对抗。
　　
　　两人开始激烈的“肉搏”。
　　
　　王子凯拳影如风，从九寒那学习到的出拳技巧也开始融会贯通。
　　
　　麒麟连连中拳，金属化的身体不断承受着王子凯的攻击，多处出现了裂痕。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　“砰砰——”
　　
　　“磅磅——”
　　
　　两个人影边跑边战，在青荷湖中高速缠斗，只留下无数的残影和狂风，以及不时震荡出去的能量涟漪。
　　
　　短短十秒，两人已经过了几十招。
　　
　　麒麟单手接住王子凯的右拳，眼底幽光一闪，将所有能量都运用到【傀儡大师】上！
　　
　　——发动【傀儡谣】！
　　
　　王子凯只觉身体一僵，双眼也出现了瞬间的凝滞。
　　
　　麒麟心中一喜：赌赢了！
　　
　　麒麟很清楚【万象】拿王子凯没有办法，但他还有【傀儡大师】！
　　
　　麒麟明知打不过王子凯，还是决意跟王子凯近身战，因为他每一次拳脚的接触，都是在给王子凯身上打上契约印记的“拼图”。
　　
　　理论上，效果虽然慢，但可以成功，况且现在所有人都处在傀儡之王的支配丝线中，这对【傀儡大师】也有天然加成。
　　
　　麒麟感觉自己的精神力化为无数的支配丝线，钻进王子凯的体内。
　　
　　忽然，一道冷意闪过，无形的支配丝线全部断裂。
　　
　　——失败了！
　　
　　王子凯凝滞的双眼重新恢复神采，嘴角泛着嚣张的冷笑。
　　
　　——老子可是凯神！
　　
　　——雕虫小技也敢班门弄斧！
　　
　　麒麟顿悟：是张伟！张伟唤醒王子凯时，猜想到我可能用【傀儡大师】对付他，提前给了他足够的心理暗示！
　　
　　麒麟想后退，来不及了。
　　
　　“咚——”
　　
　　王子凯结实的左拳，重重打向麒麟的下巴上。
　　
　　麒麟犹如一发冲天炮，笔直飞向天空。
　　
　　王子凯猛地一跃，追上半空的麒麟，从上而下一脚踢向麒麟小腹，麒麟极速坠落，在地面砸出一个大坑。
　　
　　“去死吧！”
　　
　　王子凯紧跟而下，一拳捶向麒麟的胸口。
　　
　　麒麟根本来不及起身闪开，他双手交叉，护住了胸口。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道红色能量冲击波拔地而起，直冲苍穹，麒麟所处的石坑，继续朝着四周震荡和扩散，地表接连断裂和翻飞。
　　
　　“呃啊……”
　　
　　麒麟的惨叫声完全被山崩地裂给淹没，他金属化的双臂直接被王子凯的拳头打断，胸口几乎跟着一起凹陷。
　　
　　——死神长枪！
　　
　　王子凯毫不留情，拳头中再次冲出三支“死神长枪”，刺入麒麟的胸口——当然，都避开了心脏。
　　
　　麒麟还没死，却被王子凯的猩红骨刺锁住能量路径，犹如点穴，别说使用天赋，就连动都动弹不了。
　　
　　“哼！知道哥的厉害了吧！”王子凯还压在麒麟身上，没有收回骨刺，笑容得意:“哥不杀你，等我兄弟来……”
　　
　　王子凯一愣，发现麒麟在笑。
　　
　　“你笑什么？”王子凯问。
　　
　　“幸运……”麒麟的声音气若游丝：“真强啊。”
　　
　　“啊？”
　　
　　王子凯根本没听懂。
　　
　　麒麟被王子凯的骨刺刺入身时，停止了自身天赋，窃取了高阳的【幸运】。
　　
　　麒麟并不知道幸运的具体作用，只是在那最后一刻，他已经想不到任何翻盘的机会，他只能祈求一个奇迹。
　　
　　而幸运，听上去就像一个奇迹。
　　
　　麒麟别无选择，再次赌了一把。
　　
　　谁能想到，【幸运】真的带给了麒麟奇迹。
　　
　　这次，王子凯“死神长枪”的作用竟然失效了——就连王子凯自己都不知道，他这一招是有万分之一的失败概率。
　　
　　麒麟在【幸运】的加持下，正好撞上这万分之一的概率，他的身体被刺伤，体内的能量路径却没被封锁。
　　
　　瞬间，麒麟窃取了萌羊的【伤害转移】，并将所有能量注入到了这一招上。
　　
　　王子凯的身体贴着麒麟，瞬间，麒麟体内海量的伤害，就像是强大的电流，传导进了王子凯的体内。
　　
　　“呃啊啊啊！！”
　　
　　这恐怖的伤害，即便是“不死之身”王子凯一时间也难以承受，他除了痛苦嚎叫再做不出任何反抗。
　　
　　可惜，就在十多秒前，萌羊的活体傀儡被解救，麒麟才只能通过傀儡之王窃取萌羊的【伤害转移】，时间只能使用6秒。
　　
　　如果没有时间限制，麒麟可以把除【等价交换】副作用之外的所有伤害和深层次疲惫都转移到王子凯身上。
　　
　　6秒后，王子凯软绵绵地倒下，他虽然不至于被这恐怖的伤害能量杀死，但一时半会是醒不来了。
　　
　　他的“不死之身”启动了自保机制，进入深度昏迷的修复状态。
　　
　　麒麟虽然转移出去不少伤害，但体内的能量却并未恢复。
　　
　　他一脚踢开王子凯，跳出深坑。
　　
　　他不再管王子凯，【等价交换】的死限快到，他一丁点时间和能量都不想再浪费。
　　
　　两秒后，他双眼锁定了不远处的高阳和青灵。
　　
　　高阳吃力地坐在地上，完全丧失战斗力。
　　
　　青灵也好不了多少，她半蹲在地，刚才还努力给王子凯打了一些辅助。
　　
　　两人都没想到，拥有巨大优势的王子凯竟然被麒麟“反杀”了。
　　
　　高阳满嘴鲜血，朝青灵大喊一声：“别管我！跑！”
　　
　　青灵一愣，猜到麒麟的最后时限快到了，而她勉强还能行动，她起身疾跑。
　　
　　“咚——”
　　
　　麒麟追上去。

