第1290章 随意
　　1290、随意
　　
　　
　　
　　
　　娜娜收回狡黠的笑意，目光温柔了些，声音带着长辈的关爱和威严：“你呀，活得稀里糊涂，却最幸运。好啦，你们三人的游戏结束了，这次是你赢了，回来吧。”
　　
　　奈奈身体颤抖，不受控制地往前走。
　　
　　“不准走！”
　　
　　张伟大喊一声，拦住奈奈：“奈奈！别听她的鬼话！这是圈套！她在忽悠你！”
　　
　　奈奈满脸泪水，无助地看着张伟，“原来，原来你说的是真的，吾……我命格不行，没有排面……”
　　
　　“我那是开玩笑的！”张伟抓住奈奈的双肩，“奈奈自信点！你是女王！是我们的人！是九嗣的人！”
　　
　　“张伟，”奈奈悲伤地摇头：“虽然，虽然你老是气我，可我其实很开心，我总是想，能像你一样合群就好了……可是，我永远……做不到了。”
　　
　　张伟狠狠一颤，像是被一根长矛斜着贯穿胸膛钉在原地。
　　
　　奈奈绕开张伟，走向高阳。
　　
　　高阳神色平静，目光郑重，他难以接受，却必须接受。
　　
　　“奈奈，别难过。”他朝奈奈伸出手：“命运自有安排。”
　　
　　“队长。”奈奈握住高阳手：“谢谢你。”
　　
　　彼此无言。
　　
　　三秒后，奈奈绕开高阳，继续往前走。
　　
　　红晓晓追上来，却泣不成声：“奈奈，不要走……跟我们在一起……”
　　
　　奈奈朝红晓晓摇摇头，那个默契的眼神已经说明一切：投影除了回归主人，不可能有第二个选择。
　　
　　红晓晓愣住，再说不出任何话。
　　
　　奈奈抹掉脸上的泪，强颜欢笑地伸出手，用指尖轻轻敲了下红晓晓的额头：“收下吧，这是吾……这是奈奈，最后的女王之力。”
　　
　　瞬间，奈奈体内所有天赋和能量都注入到红晓晓体内。
　　
　　“哇！”
　　
　　红晓晓失声痛哭，上前用力抱住奈奈。
　　
　　哭了好一会，奈奈才挣脱开，继续前行。
　　
　　她依依不舍地看向大家，也被大家依依不舍地凝望。
　　
　　她多希望自己能“醒”得早一点啊，这样至少有更多时间跟大家好好告别。
　　
　　可事与愿违，在这最后一刻，她依然没撑起女王的排面，没有盛大和华丽的落幕。
　　
　　她匆忙赶场，潦草收尾，捧着一束工作人员安排的廉价鲜花，在稀稀拉拉的掌声中走下舞台。
　　
　　最终，奈奈的目光落向人群中的青灵。
　　
　　她一怔，触电般地回避了的眼神。
　　
　　她难过又委屈地低下头，眼泪再次不争气地流出来。
　　
　　“奈奈，过来。”青灵冷冷说。
　　
　　奈奈停下脚步，浑身剧烈颤抖。
　　
　　她咬着牙，很努力想走向青灵，可她做不到，她无法抗拒回到娜娜身边的意志。
　　
　　奈奈脸色苍白。
　　
　　终于，她抬起头，几乎是绝望地大喊：“凡人！你以为你是谁！你叫我过来我就过来！”
　　
　　“吾不怕你！吾只是不屑与你计较！以后，以后再也不准对吾颐指气使！大呼小叫！听见了吗！”
　　
　　“这次吾就大发慈悲饶你一命！下不为例！”
　　
　　青灵面无表情，三秒后，她走向奈奈。
　　
　　奈奈浑身颤抖，激动地大喊：“你，你别过来！不准过来，凡人！给吾站住……”
　　
　　青灵来到奈奈身边，高出她半个头，低头看着她。
　　
　　青灵抓住奈奈的手，用力一拽。
　　
　　“哗——”
　　
　　奈奈一头栽进青灵怀中，青灵俯身抱住奈奈，下巴抵在她的肩上。
　　
　　奈奈浑身一柔，紧紧抱住青灵，大哭起来：“我，我不做女王了，我是奈奈……九嗣的奈奈……我不想回去……我舍不得你们……”
　　
　　“奈奈。”青灵语气坚定，轻声安慰：“别怕，我们好好告别了，就一定会再见。”
　　
　　“嗯，嗯……”奈奈努力止住哭泣，用力点头：“一言……为定。”
　　
　　“一言为定。”青灵说。
　　
　　奈奈松开青灵，转身走向娜娜。
　　
　　张伟也红了眼眶，他看着奈奈的背影，握紧拳头，高喊一声：“九嗣张伟，恭送女王！”
　　
　　红晓晓一愣，跟着大喊：“九嗣红晓晓，恭送女王！”
　　
　　“九嗣了了，恭送女王！”
　　
　　“九嗣格里高，恭送女王！”
　　
　　“离城天才！恭送女王！”
　　
　　“恭送女王！”
　　
　　“恭送！恭送！恭送！”
　　
　　……
　　
　　奈奈好不容易止住的泪眼又决堤了，她又哭又笑，没有回头。
　　
　　终于，奈奈走到娜娜身前。
　　
　　娜娜轻叹一声，语气宠溺：“好啦，搞得我跟坏人似的，当初是你自己要去迷雾世界的啊，我又没逼你。”
　　
　　“闭、闭嘴……”奈奈难过极了：“我讨厌你……我恨你……”
　　
　　“好好好，怪我，都怪我。”娜娜轻轻抱着奈奈，摸她的头：“会过去的，都会过去的。”
　　
　　娜娜稍一用力，就把奈奈抱进了身体中，那感觉，跟高阳的分身回归本体有异曲同工之妙。
　　
　　奈奈消失了。
　　
　　娜娜眸光闪烁，回味无穷：“真好啊。”
　　
　　众人沉默，压抑着悲伤、不甘和愤怒。
　　
　　“好了，聊正事吧。”娜娜一挥手，房间消失了，她身后出现一张转椅。
　　
　　她一屁股坐下，弓着膝盖，一手抠脚，一手变出一根棒棒糖放到嘴里。
　　
　　她一边吃糖，一边含糊不清地说着：“你们随意，当自己家就行，这里应有尽有，全靠自助。”
　　
　　娜娜歪头，指了下自己的太阳穴：“心想事成，你们试过了，很简单不是么？”
　　
　　众人还是沉默。
　　
　　“咕噜咕噜——”
　　
　　娜娜的转椅自动前行，就像一辆小玩具车，带着她来到大家眼前：“别愣着啊，以后就是室友了。”
　　
　　没人相信她的鬼话。
　　
　　“娜娜。”陈萤情绪克制，问出她最在意的问题：“为什么要这样做？”
　　
　　“啊？”娜娜没懂。
　　
　　“小天、奈奈、苍狗。”陈萤盯着娜娜，“你为什么给他们人类的生命又收走这一切？你为什么这么残忍？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　娜娜撅了下嘴，拿出棒棒糖，“是有点残忍，不过他们就是我呀，我对自己残忍是我的自由吧？”
　　
　　陈萤哑然。
　　
　　“哎呀。”
　　
　　狡黠的笑容重回少女的脸上，“你们不是总说世界是假的但爱是真的吗？爱是真的就行了嘛，干吗在意这种细节。”
　　
　　“正面回答我！”陈萤还是情绪失控了。
　　
　　“别这么凶嘛，会长皱纹的。”
　　
　　娜娜盘起双腿，认真想了想，“一定要说理由的话，是为了平衡。”

