第1112章 谁上坟
　　1112、谁上坟
　　
　　
　　
　　
　　那慵懒的笑声又出现了，它来自死兽懒惰——望舒。
　　
　　望舒的二形态，正是高空当中那一轮巨大的“月亮”，以及无处不在的“月光”。
　　
　　月光笼罩之处，皆为望舒的“黑夜领域”。
　　
　　这个领域十分温和，因为该形态下的望舒没有任何攻击力，无法伤害到任何人，但它也足够致命。
　　
　　它是黑夜，代表着入眠和放松，它讨厌白昼，抗拒清醒和戒备。
　　
　　其实在篮球馆内的人，并不会受到太多影响，顶多是感觉到一定的困意，这困意不分敌我，可以靠意志力克服。
　　
　　但陈萤和九寒不同，两人一个使用【感知】，一个使用【鸟王】和【传音】，都是大范围的精神类天赋。
　　
　　这对于“黑夜领域”，就像是浓浓黑夜中试图打鸣的大公鸡，是极不和谐的存在，是一种强大的清醒和戒备，必将遭到黑夜温柔的反噬，所以两人根本察觉不到危险靠近，反而放松戒备，昏昏欲睡。
　　
　　另外，在“黑夜领域”内，一切具有完整独立性的领域、结界、力场，以及大范围精神攻击、支配和连结的天赋，都将失效，并遭到黑夜的强力反噬。
　　
　　“刷——”
　　
　　此刻，一个身材纤细、纯白如玉的双马尾少女，高高悬浮在月光中，背后六只柔软的白色光形态羽翼缓缓张开，将身后的圆月切成了凄美的碎片。
　　
　　死兽嫉妒，高欣欣。
　　
　　几秒前，正是她挥动了两下羽翼，将篮球馆和里面的一切切成了无数碎块。
　　
　　她微微低头，俯瞰着脚下的血色废墟，脸上是少女纯真的微笑，漆黑的双眸中是没有善恶的清澈。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　穿黑色练功鞋的脚，踩在了地面的碎石上。
　　
　　来人是一位老者，戴一顶灰色老人帽，盖住因化疗脱发的光头，穿一身黑色练功服，形销骨立，满脸皱纹和老人斑。
　　
　　他眯着双眼，笑容和善，正是死兽暴食，刘瑫。
　　
　　“丫头啊，看看你把食物糟蹋成什么样了。”刘瑫语气沙哑，十分惋惜。
　　
　　高欣欣都懒得回话，她快速检查了一圈，失望之情溢于言表：“贪婪骗我，我哥根本不在这。”
　　
　　“咯咯。”
　　
　　无处不在的“月光”又笑了，接着，十几束月光忽然像是有了生命，变成了十几根轻薄的飘带，飞到高欣欣身边，勾勒出一个朦胧又虚幻的女性身影。
　　
　　“贪婪的话你也信呀，她呀，为了完成使命什么事干不出来。”
　　
　　“那你为什么还过来，你不是最怕麻烦呢？”高欣欣没好气地问。
　　
　　“是啊。”望舒有些无奈：“可是要拒绝别人的请求更麻烦啊，I人的痛苦你不会懂啦。”
　　
　　“无聊，你们玩吧。”高欣欣说完，瞬间消失，只留下一道强风，几乎把组成朦胧人形的十几束轻薄月光给吹散。
　　
　　此时，暴食刘瑫已经来到废墟中央。他缓缓蹲下，拔出废墟中的一只断手，放在鼻子前闻了下。
　　
　　几秒后，他眯成一条缝的老眼微微睁开，闪过一丝浑浊而欣喜的光：“呵呵，我就知道，食物没那么容易坏。”
　　
　　刘瑫轻轻一捏，那只血肉模糊的断手，立刻化为一缕掺杂着一团血雾的蓝色能量消散不见。
　　
　　刘瑫站起来，看向天空的月亮：“这是障眼法，食物应该还在附近。”
　　
　　“哎。”无处不在的“月光”哀叹一声：“又得加班了。”
　　
　　“咚——”
　　
　　两人刚说完话，一个上身赤膊、下身拳击裤的老头从而天降，正是死兽愤怒，马克。
　　
　　上次马克一个人冲在最前头，坏了事，这次贪婪故意最后一个告诉它时间地点。
　　
　　“我儿子呢！”
　　
　　马克看着一地废墟，十分暴躁：“不是说了那个小杂碎留给我吗！”
　　
　　他转身朝刘瑫大吼：“你们他妈还有没有良心啊！连我的儿子都杀！你们杀了我儿子！我去杀谁啊！我杀你们吗！”
　　
　　“臭老头，在给你送终前，我怎么舍得挂掉啊。”斗虎的声音从身后传来。
　　
　　马克浑身一震，又惊又喜，他转身一看，开怀大笑：“哈哈哈哈！不愧是我的好大儿！我就知道，我就知道你没那么容易死！”
　　
　　百米外，站着十来号人。
　　
　　斗虎、朱雀、青灵三人领头，了了、奈奈、红晓晓、可又、格里高、泼猴、死猪、骏马在后面一字排开。
　　
　　斗虎一行人，确实躲在篮球馆，但并非眼前这一栋。
　　
　　眼前的建筑，不过是泼猴用7级【大地】临时在操场上搭建起来的一栋雏形。
　　
　　横木再用4级【残影】将它“装修”了一遍，达到以假乱真的效果。
　　
　　而真正的篮球馆，则被横木的“残影”隐藏起来，变成一栋普通的教学楼，这也是为何这个中学的房屋布局有些不自然。
　　
　　做戏做全套，静书的4级【替身】又抽取了每个人300ml的血液，注入能量，配合微小珞的【玩具】天赋，替所有人制造了有血有肉的“高仿替身”，再让它们待在假篮球馆中。
　　
　　由于替身和真身的距离不远，静书还发动了“替身同步”的技能。
　　
　　这让真人的一言一行都跟替身同步，在横木的【残影】加持下，就连发动的天赋也是同步的，只不过这些天赋并没有实际作用。
　　
　　总之，假篮球馆里所发生的一切，都是真篮球馆里的“现场直播”。
　　
　　面对死兽，斗虎和朱雀认为再谨慎也不为过，两人早把陈萤和九寒这道防线被突破的可能性考虑进去了。
　　
　　届时，扫晴的【灾难预感】能争取到的时间必然相当有限，未必能立刻逃走。
　　
　　所以才大费周章制造一个以假乱真的据点，就是为了迷惑敌人，争取到更多逃走时间。
　　
　　现在，没有战斗力的觉醒者都安全撤离，剩下的则是核心战力。
　　
　　作为领导者，斗虎和朱雀不是没想过所有人一起逃。
　　
　　但在快速观察局势后，两人决定留下。
　　
　　理由有四点。
　　
　　一，如果没人拖延时间，逃走不会那么顺利，很有可能被死兽追上，一网打尽。
　　
　　二、九寒和陈萤生死未卜，不能丢下不管。
　　
　　三、他们既然能被死兽找到第一次和第二次，那肯定还有第三次和第四次，躲得过初一躲不过十五。
　　
　　四、最强的傲慢没出现，嫉妒也打个转身就走了，目前看下来，死兽只有三个，并非毫无胜算。
　　
　　最好的情况，趁此机会干掉三只死兽，谢幕之战的胜算就大很多。
　　
　　次点的情况，打个势均力敌，也能了解不少死兽的情报，为谢幕之战做准备。
　　
　　最差的情况，打不过死兽，那也还有兜底方案，朱雀已经给高阳发出紧急短信，高阳有“空间跳跃”，冷却时间应该过了，很快就能赶来支援。
　　
　　一旦高阳赶到，就算他们打不过，想撤退也不是难事。
　　
　　“呼——”
　　
　　深夜的冷风吹过荒芜的操场，左边的草地上站着十一名觉醒者，右边的废墟中站着两只死兽，还有一只兽化为了无处不在的皎洁月光。
　　
　　所有人的头顶上空，挂着一轮巨大的圆月。
　　
　　空气寂静、诡异、肃杀。
　　
　　“各位，要玩命了。”斗虎拔出背后的弑龙巨剑，咧嘴一笑：“老规矩，谁活到最后，谁上坟！”
　　
　　“刷——”
　　
　　一时间，所有人都亮出武器，摆开架势。

