第186章 危机爆发
　　186、危机爆发
　　
　　
　　
　　
　　躺在地上的人是余鹏谅，他满脸的惊恐，双手用力捂住脖子，源源不断的鲜血还是从他的指缝中冒出来。
　　
　　他想说话，嘴巴却发不出声音，只能发出漏气的声音，鲜血咕噜咕噜地从嘴角冒出来。
　　
　　很快，他脑袋一歪，双手垂落，不再动弹。
　　
　　“杀人……杀人了啊！”
　　
　　“救命！救命啊……”
　　
　　另外两个人已经吓得腿软了，他们一屁股坐在地上，连滚带爬地往后挪动，半天才站了起来，冲进天台的铁门，跑下楼去了。
　　
　　高阳的头皮一阵发麻。
　　
　　天台的护栏边缘，站着一个人影，是李庄湖。
　　
　　他手里攥着一块东西，正闪烁着诡异的红光。
　　
　　他的脸色很复杂，既害怕，又愤怒，又茫然，他的嘴里和下巴上全是鲜血，但似乎不是自己的。
　　
　　高阳立刻反应过来，刚才李庄湖咬断了余鹏谅的脖子。
　　
　　李庄湖看向高阳：“不、不是我……是他先动手……是他逼我的……我是自卫、我是自卫……”
　　
　　“李庄湖。”高阳举起双手，表示自己没有恶意。
　　
　　他慢慢靠近李庄湖：“你先冷静点，你手里的东西很危险，听我的，快把他丢掉……”
　　
　　“不对！”李庄湖浑身颤抖，他忽然大喊一声：“都是他的错！都怪他！”
　　
　　这时，李庄湖手上的东西闪烁出强烈的红光。
　　
　　那红光开始外泄出诡异的红色能量，它们像是细小的静脉，顺着李庄湖的双手蔓延，很快传遍他的上半身。
　　
　　李庄湖的双眼开始变得空洞，同时发出暗红色的诡异光芒。
　　
　　高阳心脏一紧，错不了，那绝对是符文回路！
　　
　　“李庄湖！快丢掉那东西！”高阳心急如焚，又不敢靠近，怕激怒对方。
　　
　　“别过来！”李庄湖翻到铁护栏后，他一手抓着护栏，一手抓着符文，身体斜着悬空，随时会掉下去。
　　
　　“别冲动，我不过来。”高阳大声保证：“我是来帮你的，你一定要冷静……”
　　
　　“帮我？怎么帮！我刚杀了人，我杀了他！”李庄湖的理智似乎回归了一点，他眼神中的红光在消退。
　　
　　“不，是他们先动手，你属于正当防卫。”高阳柔声安抚道：“没事的，我都看见了，我可以帮你作证，你绝对不会有事……”
　　
　　“不，不……”李庄湖绝望地摇着头：“我会被抓的，我会坐牢，完了，全完了……我考不上大学，我对不起我妈，我的人生已经没有希望了……”
　　
　　“李庄湖你千万别这么想……”
　　
　　“住口！”李庄湖忽然大叫，双眼再次绽放出愤怒的红光：“都怪你们！”
　　
　　“……”
　　
　　“为什么！为什么会这样！我明明什么都没做错！我那么努力！那么用功！我就想考个好大学，找个好工作，想让我妈过上好点的日子！为什么你们不肯放过我啊！为什么啊！命运为什么要这样对我啊！”
　　
　　高阳怔住，这一刻，哪怕对面站着的只是一只被苍道囚禁于此的兽，他还是感到万分的同情和心痛。
　　
　　是啊，他什么都没做错，为什么结局会是这样。
　　
　　“李庄湖，你没错。”高阳说：“该死的是他们，你冷静点，你的人生还很长，你不要寻短见……”
　　
　　“是啊。”李庄湖看向高阳，嘴角冷冷一笑：“该死的……是这个世界。”
　　
　　李庄湖松手了。
　　
　　“别！”
　　
　　高阳大喊着冲上去，还是慢了一步。
　　
　　李庄湖坠楼了。
　　
　　高阳只听到“砰”的一声闷响，当他把头探出护栏时，李庄湖已经倒在教学楼下的水泥路上。
　　
　　他的脑袋后面流出了一滩血泊，他手中还紧紧攥着那个符文回路，红色的光芒一闪一闪。
　　
　　“啊！”教学楼里爆发出一声尖叫。
　　
　　“有人跳楼了！”
　　
　　“跳楼了啊！”
　　
　　一时间，所有还在上晚自习的同学都跑出教室，挤到了走廊上，朝着楼下探头探脑。
　　
　　一楼教室的同学们，直接跑出教室，来到路上，将李庄湖的尸体团团围住。
　　
　　高阳头皮一阵发麻。
　　
　　容不得他多思考，高阳转身往楼下跑。
　　
　　一路上，对讲机响起。
　　
　　“七影！你那边怎么样？”九寒的声音。
　　
　　“李庄湖跳楼了！就在教学楼前面！快过来！”高阳一边飞奔下楼，一边朝对讲机大喊：“他手里有符文，一定要拿到！”
　　
　　不到一分钟，高阳来到教学楼下方。
　　
　　李庄湖已经被学生和老师们围得水泄不通。
　　
　　“队长！”
　　
　　高阳转身，4组和5组的已经赶过来。
　　
　　九寒、灰雄和曼蛇冲在最前面，他们跟高阳交汇了一下眼神，又看了一眼人群，猜出了大致。
　　
　　“灰雄，警察证带着吗？”高阳问。
　　
　　“带着。”
　　
　　“很好，我们就说是警察，接到报警赶来，现在要控制现场。”高阳说。
　　
　　“没问题。”灰雄从裤袋掏出警察证。
　　
　　高阳、灰雄、九寒、曼蛇四人立刻朝人群走。
　　
　　灰雄刚要说话，人群中再度爆发出尖叫声。
　　
　　“啊啊啊诈尸了啊！”
　　
　　“救命！”
　　
　　“别、别碰我……啊啊！”
　　
　　“抓住他！快抓住他！”
　　
　　“他疯了！快跑啊！”
　　
　　……
　　
　　人群骚乱起来，似乎陷入了混乱。
　　
　　混乱没持续多久，围观的人群惊恐地朝着四面八方散开。
　　
　　“发生了什么事？”九寒看向高阳。
　　
　　高阳摇摇头，但他本能地拦住灰雄和曼蛇：“先等一下，不对劲。”
　　
　　不到十秒，围观的人群全部散开了。
　　
　　水泥路上已经躺着十多具尸体，男生、女生，还有老师，他们身上都有咬伤，大部分是脖子，就跟当时的余鹏谅一样，咕噜咕噜地往外冒着鲜血。
　　
　　李庄湖浑身布满细小的红色静脉，双眼闪烁着诡异的红光，他扑倒在一个男老师的身体上，正在疯狂啃食他的脸部。
　　
　　高阳认出来，受害者是那位姓谭的体育老师。
　　
　　“艹！”灰雄骂了句脏话。
　　
　　其他成员也陆续赶到。
　　
　　“队长！我们来支援……”罐头激动地喊着，立刻被高阳拦住，捂住嘴巴。
　　
　　晚了，这声音引起李庄湖的注意。
　　
　　他双眼闪着红光，但其实已经瞎了，可耳朵却异常敏锐。
　　
　　他歪着脑袋，浑身发出“咯咯咯”的清脆声响，整个人以一种僵硬、扭曲和畸形的姿势站立起来。
　　
　　他的胸口，心脏外突，变异增生出了巨大的肉瘤质物体，里面还能隐约看到那块闪烁着红光的符文回路。
　　
　　“吼！”
　　
　　李庄湖朝着高阳一行人的方向大吼一声，与此同时，他身边的尸体像是接收到了某种召唤，也“咯咯咯”地站了起来。
　　
　　大家脸色惨白，一言不发。
　　
　　此时此刻，大家都清楚地想到同一种生物，那是他们经常在恐怖电影和游戏中看到的生物。
　　
　　丧尸！
　　
　　李庄湖还原地站立着，其他的尸体却朝着他们飞奔过来。
　　
　　它们的动作看上去是那么的僵硬和怪异，可速度却非常敏捷，一点不输正常人，力气恐怕只会比正常人还大。
　　
　　而现今的4组和5组，天赋被封印，手无寸铁，不过是十二个普通人，绝对应付不了这种局面。
　　
　　“跑！”高阳当机立断，“快跑！”

