第1253章 一口吃了
　　1253、一口吃了
　　
　　
　　
　　
　　“我想起小时候在孤儿院过生日，只能吃很便宜的纸杯蛋糕，小小的，没奶油，没水果，蛋糕又干又硬，甜味很腻，吃下去没多久舌头就会发酸。”
　　
　　“嗯。”青灵也吃过这种蛋糕。
　　
　　高阳看着手中的奶油蛋糕，“当时我吃了蛋糕，许愿能找到爸爸妈妈，一觉醒来真的有了一个家。”
　　
　　高阳抬头看向吃蛋糕的同伴们，“其实，我真的没资格抱怨，我本来就一无所有，老天给了我一切，时间一到又拿走了而已，就像一张幸福体验劵。”
　　
　　青灵吃完蛋糕，舔着指尖的奶油，语调冰冷：“差劲的比喻。”
　　
　　高阳看向青灵。
　　
　　“别人怎样我不清楚，但我不是你体验劵的内容，我就是我，在你身边还是离开你，我自己说了算。”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　青灵夺走高阳手中的蛋糕：“你不吃我吃。”
　　
　　高阳抱歉地笑笑：“你说得对，我的想法太自负了。”
　　
　　“你只是太累了，要多吃饭多睡觉。”青灵挖下一勺蛋糕，上面有奶油、蛋糕和一颗蓝莓。
　　
　　青灵送到高阳嘴边，命令道：“一口吃了。”
　　
　　高阳一口吃了。
　　
　　青灵盯着高阳吃完，像是母亲监督挑食的小孩吃完最后一口饭。
　　
　　她很满意，眉毛舒展了些：“高阳，我昨天，梦到了青翎。”
　　
　　高阳的心揪了下。
　　
　　“梦很短，很模糊……”青灵平静地描述：
　　
　　“深夜的候机大厅，椅子空荡荡，只坐着她一个人。她披着长发，穿毛衣，听到我的脚步声，抬头看我。她说，姐，我想吃抹茶蛋糕。我去给她买，回来时，她不见了，然后梦醒了。”
　　
　　青灵并不需要高阳回答什么，她只是单纯地分享。
　　
　　非要说理由的话，她认为，梦中的妹妹，或许会希望高阳知道这个梦。
　　
　　高阳沉默，青灵继续吃蛋糕。
　　
　　同一时间，蛋糕车旁，寿星了了正跟其他人窃窃私语。
　　
　　“你看那两人，说他们金婚了我都信！”
　　
　　“太夸张了吧，他们不是一直这样吗？”
　　
　　“对，虽然默契十足，但要说爱情，似乎又差了点意思。”
　　
　　“你不懂！闷骚的人就是这样处对象的，什么爱情花火、小打小闹通通跳过，直奔灵魂伴侣和生命大和谐！”
　　
　　“说得对，反正大哥大嫂我是不会改口的，给老子锁死！”
　　
　　“来来来！开盘开盘！”
　　
　　了了张罗起来，“我押两人必是一对，10金乌币……”
　　
　　高阳分身“刷”一下出现在了了身边。
　　
　　了了一惊，赶忙捂住胸口。
　　
　　“队，队长！我就开个玩笑，你千万别当真哈哈……”
　　
　　“你们刚才没有听见吗？”高阳问。
　　
　　“啊？什么？”了了很懵，其他人也一脸状况外。
　　
　　“青灵也没听见。”高阳目光幽邃，“看来只有我听见了。”
　　
　　“发生什么事了？”朱雀忽然有一种不好的预感。
　　
　　高阳沉默两秒，如实回答：“就在刚才，龙跟我说话了。”
　　
　　这话如平地惊雷，大家的脸色风云变幻。
　　
　　“你是说……龙的声音，出现在你脑海中？”骏马试着理解。
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“龙领悟了【传音】？”一石猜测。
　　
　　高阳摇头，“不是精神电波，更倾向于……心灵感应。”
　　
　　“龙说了什么？”朱雀问。
　　
　　高阳抬高声音，重复龙的原话。
　　
　　“4月1号，青荷湖等你。”
　　
　　……
　　
　　翌日上午，千禧楼-6F，“鼠门”。
　　
　　全体觉醒者会议。
　　
　　会议主持人：高阳，朱雀。
　　
　　参会成员：青灵、了了、骏马、红晓晓、陈萤、张伟、奈奈、萌羊、格里高、贾博士、天狗、老7、一石、鸦鲨、静书、唐小聪、孙囫、肖辛。
　　
　　特殊成员：王子凯、白露。
　　
　　“情况就是这样。”朱雀双手撑着会议桌，面色严肃：“三天后就是4月1号。”
　　
　　格里高叼着没点燃的烟，仰头盯着天花板，感慨一声：“这一年过得可真快。”
　　
　　“谁说不是！”张伟也感慨。
　　
　　“大家各自说说看法。”朱雀说。
　　
　　“好事啊！”贾博士抢先开口。
　　
　　“好事！好事！好事！”鹦鹉附和。
　　
　　“闭嘴！”贾博士呵斥一声，目光急切：“这一年我的研究毫无进展，现在龙总算出现了……”
　　
　　“贾博士，劝你别惦记了，小心有命拿，没命用。”张伟阴阳怪气。
　　
　　一直以来，他对龙都没好印象，觉得他太装。
　　
　　谢幕之战不肯出全力就算了，还拿走神迹符文玩失踪，把大家搞得这么被动，几乎浪费了一年时间。
　　
　　张伟越想越气，“这龙肯定没安好心！”
　　
　　“这次我站张伟。”骏马不苟言笑。
　　
　　“马哥，你不是十二生肖的人么？”孙囫问了一句。
　　
　　“龙早不是十二生肖的领袖。”骏马很坦荡：“虎叔、猴爷和死猪牺牲后，十二生肖就名存实亡了。”
　　
　　天狗有些难过地低下头。
　　
　　萌羊咬着牙，眼角通红。
　　
　　“我不站哪个组织，我站人类这边，所以我直说了。”
　　
　　骏马站起来：“各位，我就问一句：龙真的还算人类吗？”

