第1077章 打扰了
　　1077、打扰了
　　
　　
　　
　　
　　一行人分三辆车从十龙寨出发，前往离城郊外的高阳老家。
　　
　　上午11点左右，众人分成三个小组，在贾博士划定的范围内进行搜寻。
　　
　　高阳、青灵、王子凯三人一组，负责其中一块区域。
　　
　　但高阳没急着地毯式搜索，来的一路上，他思考再三，决定去一趟大伯家，看能否找到线索。
　　
　　既然这首诗是奶奶留下的，那她必然掌握了一些线索。
　　
　　几乎每年，奶奶都会回老家的大伯家生活一段时间，去年高阳父亲车祸入院，奶奶在大伯家待得格外久。
　　
　　高阳本想一个人去，但王子凯说什么也要跟着高阳，如果这样，就得让青灵一个人去寻找源头，高阳又不放心，最终高阳决定带自己的“女朋友”和好兄弟一起拜访大伯。
　　
　　当初，高阳把“女朋友”带回家后，高守开心得不行，还拍了全家吃饭的照片发了社交圈，大伯肯定看到了，以防万一，青灵继续扮演高阳的女朋友。
　　
　　“青灵，你还是演我女朋友，我们跟王子凯来附近玩，顺路去我大伯家坐坐。”前往大伯家的路上，高阳叮嘱道。
　　
　　“没问题。”青灵面无表情。
　　
　　“我们预演一下。”高阳说。
　　
　　青灵先是一愣，大步上前挽住高阳的手臂，然而动作僵硬，气氛微妙。
　　
　　“你这哪是秀恩爱，你这是押犯人吧！”就连王子凯都看不下去了。
　　
　　“要不你来。”青灵不悦，松开高阳，一把将他推向王子凯。
　　
　　“来就来！哥只示范一次，你看好了……”王子凯说着就要上手。
　　
　　“停停停！”高阳有点无语，急中生智：“这样，这一路上我们因为一点小事吵架了，这会还在闹别扭。”
　　
　　青灵点点头：“行。”
　　
　　“我去！换个设定感觉立马对味。”这次王子凯也没意见了。
　　
　　很快，三人来到大伯家。
　　
　　大伯家是自建的三层水泥房，带前院，门口种着两棵茂盛的桂花树，清香四溢。
　　
　　院子里停着一辆破旧的摩托车，上面搭着两个沉甸甸的工具包。
　　
　　大伯是水电修理工，业务熟练，脾气好，还经常帮一些老人家免费做水电和修缮工作，整个镇上的人对这个热心肠的“高师傅”都赞不绝口。
　　
　　偏偏就是这样一个好男人，却一直打光棍。
　　
　　其实大伯年轻时有过一段不太被世俗认可的爱情，他喜欢上一个大自己一轮寡妇，那个寡妇还拉扯着一个上小学的儿子。
　　
　　两人真心相爱，却架不住高阳爷爷坚决反对，还骂女方是破鞋，女方一怒之下带孩子改嫁给一个刚相亲认识的城里人，结束了这段感情。
　　
　　再后来大伯便没谈恋爱了，年纪上来了他也有去相亲，处过两次对象，但都没能步入婚姻。
　　
　　再后来，大伯就剩下了，直到现在，还偶尔会有人来说媒，可大伯只是笑笑，说不能耽误别人，而且他这么多年，早已习惯了一个人。
　　
　　“阳阳！”大伯正好下楼，见到院子门口的高阳三人，很是欣喜：“这是小青？呵呵，头发剪短了，都差点认不出来了。”
　　
　　“大伯好。”青灵冷着脸。
　　
　　大伯愣了下：不对啊，高阳的女朋友性格不是挺好么，怎么跟换了个人似的。
　　
　　“你俩差不多行了，好好的出来玩，一点小事有什么好吵的。”王子凯戏精附体。
　　
　　大伯这才释然：哦，原来是吵架了。
　　
　　王子凯赶忙热情上走上前：“大伯，我是王子凯，高阳同学。”
　　
　　“呵呵，我知道，你是高阳最好的朋友。”大伯经常听弟弟高守讲到他。
　　
　　“哈哈没错！”王子凯很开心：“我们来这附近玩，就想着来看看大伯，我们常听高阳提起您……”
　　
　　王子凯跟大伯热情攀谈了起来。
　　
　　高阳愣在原地，有些不可思议：他到底是我大伯还是你大伯？
　　
　　很快三人在厅堂坐下，大伯给三人泡茶，端出一些水果和饼干：“家里没什么好招待的，我这就去菜市场买条鱼，一会好好吃顿饭。”
　　
　　“大伯，不用麻烦了，我们一会儿就走。”高阳说。
　　
　　“来都来了吃顿饭再走，这不马上饭点了！”大伯很坚持。
　　
　　“那就打扰了。”一提到干饭，青灵冷若冰霜的脸色都柔和了不少。
　　
　　大伯心里开心：呵呵，看来小两口这是和好了。
　　
　　“打扰了！”王子凯忙接过话：“早听闻大伯的厨艺，终于有机会尝尝了！”
　　
　　“哈哈！好好好，今天大伯就献丑了。”大伯越发开心，拿着钥匙就走：“你们随便坐，我马上回。”
　　
　　大伯骑着摩托车出门了。
　　
　　三人立刻行动，青灵不动声色地将大伯家检查了一遍，寻找线索。
　　
　　高阳则手机跟其他两组交流，关注搜寻的进度。
　　
　　至于王子凯，他翘着二郎腿，打开电视机，一边看动画片一边磕着花生，完全当成自己家了。
　　
　　不一会，大伯回来，不仅买了鱼，还买了排骨、牛肉、小龙虾、甲鱼，完全是过节的规格。
　　
　　高阳去厨房帮忙准备食材，大伯很关心高阳，问这问那，高阳都“如实”回答，大伯这才放了心。
　　
　　“奶奶就爱吃大伯做的菜，每年都要来您这住段时间。”高阳很自然地把话题转到奶奶身上。
　　
　　“哈哈，没这回事，她就喜欢乡下的空气。”大伯笑了。
　　
　　“奶奶在您这，每天都做些什么啊？”高阳问。
　　
　　大伯抬头看一眼高阳，还是笑：“忽然问这个干什么？”
　　
　　“昨天，我梦到奶奶了。”高阳撒谎了，但后半句没有：“忽然很想她了，想听听关于她的事情。”
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　大伯娴熟地切着青椒，一边回忆道：“你奶奶啊，每天一大早就醒了，去散步，跟邻居们打招呼，呵呵，她特别喜欢逛菜市场，菜买不了什么，家长里短打听了一堆，尤其关心谁家的姑娘还没出嫁，跟我有没有可能……”
　　
　　“哈哈。”
　　
　　挑龙虾线的高阳忍不住笑了。
　　
　　这的确是奶奶的风格，她虽然嘴上说着儿孙自有儿孙福，其实心里还是希望大伯能成家，奶奶总是念叨：“我倒不为别的，就希望老大以后老了能有个伴。”
　　
　　“白天嘛，你奶奶就在家看看电视，打扫一下家里的卫生，有时候我忙，她也帮我做个饭洗个碗。”
　　
　　大伯将切好的青椒放倒碗里，眼眶有些泛红：“我这个做老大的没出息，赚不到钱，没能让你奶奶享福，也没能找个媳妇让她抱上孙子孙女……我啊，不是个好儿子，我对不起你奶奶……”
　　
　　“大伯，别这样说。”高阳心中难受。
　　
　　“呵呵。”大伯用手背揉了下眼角：“是啊，现在还说这些干什么。”
　　
　　大伯拿起菜刀，开始切牛肉，他想了想，看一眼高阳：“你要不急着走，下午我们一块去山头看看你奶奶和爸妈。”
　　
　　高阳心头一抽，他点点头：“好。”

