第145章 困兽
　　145、困兽
　　
　　
　　
　　
　　高阳和曼蛇穿过草坪，来到小区北边新盖的楼区。
　　
　　这一带的楼还没交房，没有住户，非常寂静，两人来到围墙下，在一扇铁门的铁栏栅上发现了血迹。
　　
　　“它进去了。”曼蛇看高阳一眼。
　　
　　高阳往铁栏栅里面看了一眼，是一个小型菜市场。
　　
　　半夜，菜市场是没有人的，白天，摊主和店主们才会过来做生意。
　　
　　两人动作小心地翻进铁门。
　　
　　菜市场是一个四合院造型的封闭空间，四周的店面都拉上卷闸门，中间是很多隔开的水泥台，都是些做生意的摊位。
　　
　　水泥台上堆满蔬菜，用厚厚的油布盖住，还有一些关家禽的笼子，锁在一起。
　　
　　高阳和曼蛇经过时，笼子里的鸡和鸭发出咯咯和嘎嘎地叫声。
　　
　　菜市场不大，两人很快就找了一圈。
　　
　　曼蛇指了指另一个出口，是一个锁上的卷闸门，言下之意：罗姐不可能离开这，她还躲在菜市场。
　　
　　高阳无声地点头，表示明白。
　　
　　高阳认为自己和曼蛇可以轻松揪出罗姐，并将她制服。
　　
　　不过小心驶得万年船，他还是决定叫上组员们一起过来。
　　
　　因为这次出任务是私下行动，没有找组织拿装备，所以也没有佩戴对讲机。
　　
　　高阳打开手机，给灰雄发了一条信息：“小区北边菜市场，通知大家，速来。”
　　
　　灰雄离菜市场最近，不到一分钟就赶了过来。
　　
　　他块头大，从铁门翻进来时弄出不小的动静。
　　
　　“抓到了？”灰雄问高阳和曼蛇。
　　
　　“没有，不过就躲在里面。”高阳认为三个人足够，决定不等了：“灰雄，你守住这个唯一的出口，我跟曼蛇把她揪出来。”
　　
　　高阳想了想，又补充道：“记住，别杀她，捉活的。”
　　
　　高阳跟曼蛇十分默契，从两个方向，慢慢靠向中央的水泥台。
　　
　　两人使了个眼色，同时走到油布的两边，轻轻抓住油布角。
　　
　　由于光线太暗，高阳以防万一，腾出一只手，召唤出一小团火球，瞬间，整个菜市场都明亮起来，视野清晰了不少。
　　
　　当然，高阳知道对曼蛇来说有没有光都无所谓。
　　
　　两人微微点头，在心中默数三二一。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　两人同时掀开油布。
　　
　　水泥台下是一些蔬菜和杂货，还有两张椅子。
　　
　　“咯咯咯——”
　　
　　“嘎嘎嘎——”
　　
　　一旁的笼子里传来家禽的叫声。
　　
　　高阳和曼蛇对视一眼，隔着几米的距离，慢慢包抄到了第二个被油布罩住的水泥台。
　　
　　三、 二、一。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　再次掀开，还是落空。
　　
　　只剩下最后一个被油布包裹的水泥台了。
　　
　　“哎呀，我要急死了。”
　　
　　一直在铁门附近“观战”的灰雄实在受不了了，他大步上前：“一个迷失者，你俩至于么？”
　　
　　不等高阳阻止，灰雄抓起最后一块油布，“哗啦”一声掀开了。
　　
　　目标不在水泥台下。
　　
　　高阳微微一愣：不应该啊。
　　
　　曼蛇锐利的眼神中也透着淡淡的疑惑，他的判断不可能出错。
　　
　　灰雄四下看看，语气中透着点没有恶意的幸灾乐祸：“我说，你俩该不会跟丢了吧？”
　　
　　高阳不说话，多少有点尴尬。
　　
　　不过自己跟踪本来就不是专业的，丢脸的主要是曼蛇。
　　
　　嗯，只要我不尴尬，就可以把尴尬踢给队友。
　　
　　“绝对还在这。”曼蛇被人质问，十分不爽。
　　
　　“那你倒是给我找出来啊！”灰雄抬高了声音。
　　
　　蓦地，空气中出现了一股鱼腥味。
　　
　　准确说，鱼腥味一直混合在空气中，但这会加重了。
　　
　　高阳的身后就是一个蓄水池，养着很多鱼。这会，原本安静的鱼在水里搅动起来，所以连带着空气中的鱼腥味都更浓了。
　　
　　“让开！”
　　
　　高阳已经反应过来，一把推开身旁的灰雄，力的作用是相互的，高阳也往另一边闪开。
　　
　　“哗——”
　　
　　一个人影从鱼池中一跃而起，手里抓着一把杀猪用的砍骨刀，刀背宽厚，刀刃锋利，刀口尖锐。
　　
　　灰雄块头大，不够敏捷，加上是被高阳推开，闪避还是慢了些。
　　
　　砍骨刀本来是奔着他的后脑勺劈去，最后砍在了他厚实的肩膀上。
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄惨叫一声，一个滚地侧翻站稳，捂住流血不止的肩膀。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄立刻发动【野兽】，身体机能瞬间强化，一来减轻疼痛，二来迅速止血。
　　
　　偷袭灰雄的正是罗姐，她浑身湿透，脸色青灰，四肢修长，脸部的五官也开始扭曲变形，她挥舞着砍骨刀，冲向高阳。
　　
　　高阳有一瞬间的犹豫，不是害怕，而是吃惊。
　　
　　罗姐居然使用了武器，暴走的兽没有理智，一般不会使用自身之外的任何武器。
　　
　　这说明罗姐在兽化之下确实还保有一丝理智，并且靠着这个理智杀死了同类，制造了连环杀人案。
　　
　　可是，她为何要违反苍道，干出这种事？
　　
　　情况不允许高阳多想，他迅速躲开罗姐的攻击。
　　
　　高阳完全可以用【火焰】对付她，但怕控制不好力度，即便不把罗姐烤焦，也可能将它烧成重伤，加剧它的失控和死亡。
　　
　　高阳手心迅速生出一个不成型的火球，扔向罗姐。
　　
　　火球砸在她身上，瞬间散开，化为凌乱的火苗和热浪，不过罗姐一直待在鱼池中，浑身湿透，这点威胁对她没有效果。
　　
　　罗姐追着高阳胡乱劈砍，高阳一边后退，一边闪躲，不时抓起身边铁笼子格挡，一时间鸡飞鸭跳，禽毛乱舞。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两把飞刀看准机会，刺入了罗姐的手臂。
　　
　　“哐当。”
　　
　　沉重的砍骨刀掉落在地。
　　
　　罗姐猛地回头，看向不远处的曼蛇，眼中凸出的眼球中满是愤怒和绝望。
　　
　　她快速冲向曼蛇。
　　
　　曼蛇不慌不忙地拔出腰间的短刀，等待着罗姐近身。
　　
　　“别杀它。”高阳提醒。
　　
　　“知道。”
　　
　　曼蛇冷笑。
　　
　　“砰！”
　　
　　响起的枪声让所有人都吃了一惊。
　　
　　漆黑的菜市场骤然点亮一秒，接着，再次回归昏暗。
　　
　　罗姐冲向曼蛇的身体狠狠一怔，她胸口中枪，还没倒下。
　　
　　她踉跄着继续往前走，理智似乎在一瞬间回归了。
　　
　　她湿透的脸庞上满是迷茫和恐惧，嘴唇微张，她朝曼蛇伸出手，那个动作与其说是要攻击他，不如说是在向他求救。
　　
　　“砰！”
　　
　　又是一枪，子弹射入她的额头。
　　
　　罗姐后仰着倒下，出现兽化的四肢抽搐了几下，不再动弹。
　　
　　“是谁！”
　　
　　高阳顾不上被击毙的罗姐，他立刻看向开枪的方向，手心汇聚起能量。
　　
　　曼蛇也一样，他飞速躲到一个水泥台后面，手中多出三把飞刀。
　　
　　开枪的人没说话，他站在铁门前，双手举着手枪，微微逆光，看身影是一个年轻人。
　　
　　“别动手！”
　　
　　灰雄喊了一声，他认出了这个人影：“自己人！是自己人！”

