第1138章 纯粹
　　1138、纯粹
　　
　　
　　
　　
　　“就不能给唐坷德做做思想工作么？”斗虎还不死心，看向陈萤：“小萤萤……”
　　
　　“别这么叫我，很恶心。”陈萤只觉得胃里一阵痉挛。
　　
　　“萤姐！”斗虎已经毫无节操：“你不是唐坷德的前上司吗？你劝劝他，把天赋送给我啊！”
　　
　　“他肯定有他的理由。”陈萤说。
　　
　　“这不科学啊！”斗虎很激动：“给张伟发挥的作用肯定没我大！这是不争的事实！”
　　
　　斗虎看向高阳：“小阳阳！你快说句话啊！”
　　
　　高阳点点头，“单论战力，给你肯定更强。”
　　
　　“看吧！”
　　
　　“但是……”高阳打断：“你再强也只能打一只死兽，我们要同时对付七只死兽，战力平均更合理。”
　　
　　“张伟的【自信】百分百免疫精神伤害，这牌很强，奈何他没战斗力，一直很难用好。如今他有战斗力，对战局会有很大改变。”
　　
　　“附议。”朱雀说。
　　
　　“附议。”九寒说。
　　
　　“附议。”陈萤说。
　　
　　龙轻轻举了下咖啡杯。
　　
　　“造孽啊！”斗虎无话可说，哀嚎一声。
　　
　　他重新拿起名单研究起来，“这个大黄蜂……还好，天赋一般般，他打算给谁啊？”
　　
　　“鸦鲨。”九寒说。
　　
　　……
　　
　　深夜，别墅二层，浴室。
　　
　　鸦鲨穿着泳衣，泡在浴缸中，自得其乐地正玩着漂浮在水面上的小鲨鱼玩具。
　　
　　门被推开，一个肥胖的身影走进来，是大黄蜂。
　　
　　“鸦鲨，你怎么还没洗完？我等你半天了。”
　　
　　鸦鲨赶忙坐起，抹了一把脸，盯着大黄蜂的膝盖，他不是在洗澡，他就喜欢泡水里，没事的话他可以一直泡着。
　　
　　“楼上……有浴室。”鸦鲨半天才憋出几个字。
　　
　　大黄蜂挥挥手：“不是，我不是要用浴室，我是想跟你说个事。”
　　
　　“哦。”鸦鲨从浴缸站起来，浑身湿透，低头盯着大黄蜂的大肚腩。
　　
　　“鸦鲨，我决定当普通人了，你呢？”大黄蜂问。
　　
　　“我……继续战斗。”鸦鲨说。
　　
　　“我就知道。”大黄蜂一脸温厚地笑了：“其实，我是不希望你参战的，你要是出了什么事，朱雀长老可就真没法活了，跟她最亲的几个人，只剩你了。”
　　
　　鸦鲨不说话，攥紧了拳头。
　　
　　“呵呵，我知道我劝你也没用，你肯定想保护朱雀长老。”
　　
　　鸦鲨点点头。
　　
　　“所以我把我的天赋给你，你一定要保护好朱雀长老，也要保护好自己，你跟朱雀长老都不能有事。”
　　
　　鸦鲨不说话。
　　
　　“怎么？没信心呀。”大黄蜂问。
　　
　　鸦鲨赶忙点头：“有。”
　　
　　“这才对！”
　　
　　大黄蜂拍了下鸦鲨湿淋淋的肩：“行了，你继续泡水里吧。”
　　
　　“你呢？”鸦鲨抬起头，看向大黄蜂。
　　
　　“我么？等我把天赋转给你就回家了。”大黄蜂眼神闪烁，无限憧憬：“把该补的番补了，新出的卡池全抽了，想买的手办全入手，多参加几场漫展……”
　　
　　大黄蜂美滋滋地说着，忽然愣住，有些伤感地笑了：“要是柳老板还在就好了，我一定鼓起勇气邀请她出我最爱的动漫角色。”
　　
　　……
　　
　　斗虎叼着半根烟，一拍桌子：“各位，剩下的天赋我先挑，谁赞同！谁反对！”
　　
　　“我反对。”朱雀说。
　　
　　“为什么？”斗虎急了：“你跟高阳又不能挑，你反对什么啊？”
　　
　　“先给最厉害的人挑。”朱雀看向龙。
　　
　　龙正正默默品着咖啡，忽然被人点名，他抬起头，无辜地眨了下眼：“我不必了。”
　　
　　“你不要？”朱雀有点吃惊。
　　
　　“我有一个天赋就够了，何况谢幕之战，我也不是主力。”龙顿了下，补充道：“而且，我想保持纯粹。”
　　
　　“什么意思？”九寒不懂。
　　
　　“字面意思。”龙继续喝咖啡，看来不打算再解释。
　　
　　朱雀无奈地摇摇头：“行，斗虎你选吧！”
　　
　　“哦耶！！”
　　
　　斗虎乐坏了，像是拥有第一个进玩具店挑玩具的权力的小孩，他蹲在椅子上，拿着名单，开始在好几个备选者之间纠结起来，这个天赋也想要，那个天赋也舍不得放弃。
　　
　　大家也开始讨论天赋的分配问题。
　　
　　高阳默默听着，不时做出一些补充。
　　
　　几分钟后，高阳的手机响起。
　　
　　有贾博士的技术加持，大家并不担心手机信号会被死兽跟踪和定位，都是正常使用。
　　
　　高阳扫了一眼来电显示，愣了两秒。
　　
　　他起身回避，一分钟后，高阳接完电话，回到大家身边。
　　
　　大家都注意到高阳的反常。
　　
　　朱雀担心道：“谁打来的电话？”
　　
　　高阳没回答，他端起茶杯，喝了一口茶。
　　
　　“刚谁找你？”朱雀继续问。
　　
　　高阳还是不回答，继续喝茶。
　　
　　“高阳。”朱雀语气沉下来，一把抓住高阳的手：“看着我。”
　　
　　高阳缓缓抬头，看向朱雀，他脸色苍白，眼神既惊慌又茫然。
　　
　　“你的手在抖。”朱雀说。
　　
　　……
　　
　　离城，郊区小镇，某自建水泥房。
　　
　　前院的桂花树下，一个男人坐在小竹凳上，系着围裙，戴着手套，正在杀鱼。
　　
　　旁边地上放着一个老旧手机，停在通话记录界面——他刚跟自己19岁的侄子通过电话，这会儿已经挂断。
　　
　　今天是男人的48岁生日，第四个本命年，按习俗是要办酒庆祝的，但大伯这人怕麻烦，也不爱人情往来，打算简单过个生日。
　　
　　不过一个人过生日还是太冷清，他起了个大早，去菜市场买了很多菜，打算整一顿丰盛的午饭，把侄子和侄女叫过来一起吃。
　　
　　“大伯！”
　　
　　一个穿着漂亮精致的黑色lo裙、扎双马尾的高中女生跑出大厅：“快看，漂亮吗？”
　　
　　大伯已经杀完了鱼，他摘下手套，打开一旁的水龙头洗了下手，回头看过去：“好看是好看，但是怎么一身黑啊，好歹是大伯过生日，你穿条红裙子嘛。”
　　
　　“大伯，你不懂，黑色隆重，有仪式感。”高欣欣开心地笑：“今天可是大日子，大日子就应该穿黑色。”
　　
　　“行，大伯不懂你们年轻人的喜好。”大伯拿起鱼和菜刀，起身往厨房走：“但是啊，大伯懂你们的胃，今天给你们做顿好吃的。”
　　
　　“大伯真棒！”高欣欣很开心，她漆黑的大眼珠狡黠一转：“对了，我哥会来吧？”
　　
　　“当然啊，他敢不来？”大伯故作严肃：“你刚不也说了，今天可是大日子。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高欣欣重重点头，看向院子外头的蓝天，轻轻笑了：“我都等不及了。”
　　
　　//
　　
　　【第6部（上）完】

