第1223章 傲慢之镜
　　1223、傲慢之镜
　　
　　
　　
　　
　　高阳大惊——太快了，这跟瞬移有什么区别？
　　
　　不，当然有区别。
　　
　　【瞬移】最快也需要0.6秒才能发动第二次，王子凯却没有这种限制。
　　
　　高阳眼睁睁看着王子凯出现，却来不及逃。
　　
　　“啪。”
　　
　　王子凯的出手速度不亚7级【枪神】的拔枪速度，高阳双眼一黑，脸已经被王子凯的手掌盖住。
　　
　　同一时间，两人身后惊现出一面平滑、坚固的金色之墙。
　　
　　王子凯一手插袋，一手摁住高阳的头，砸向墙壁
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳瞬间破碎——是的，破碎，甚至不是脑浆迸裂、血肉横飞，而是化为能量尘埃。
　　
　　能量尘埃犹如养料，在金色之墙上开出无数华美的图腾，像三月细雨在湖面泛起的涟漪之花。
　　
　　“哔——”
　　
　　金色之墙以上下合并的方式消失，犹如拔掉电源的老旧电视屏。
　　
　　单手插袋的王子凯站在半空，缓缓侧目。
　　
　　百米外的一根红色断柱上，立着一个高瘦冷峻的人影，正是高阳的真身。
　　
　　差一点，他就被王子凯秒杀。
　　
　　幸亏他提前分出一个幻影，并在被王子凯逮住的瞬间跟幻影替换，这才死里逃生。
　　
　　王子凯看着高阳，一脸失望。
　　
　　他轻抬左手，头顶的空间犹如凝固，大量的毒素之风、光芒之箭、风之利刃、紫晶长矛全部定格。
　　
　　他弯曲的食指和中指轻轻一挥。
　　
　　“轰——”
　　
　　头顶的元素攻击矩阵瞬间强化十倍，反弹回去，犹如万千束烟花，将夜空装点成绚烂华美的元素穹顶。
　　
　　这是“神之左手”的完全形态。
　　
　　除法则、灵体外的任何攻击，只要被王子凯察觉和捕捉，他都能“接住”，且翻倍反弹回去。
　　
　　赶走几只烦人的苍蝇后，王子凯重新看向高阳。
　　
　　这一刻，金发少年的眼中再无期待，只有淡淡的轻蔑和厌恶：“最终你还是跟他们一样，变成了可怜的臭虫。”
　　
　　“高阳，好好看着……”
　　
　　王子凯将凌乱的金发梳向脑后，瞳孔中的花纹骤然深刻：“你选了一个多么可悲的结局。”
　　
　　王子凯右手比枪，对准高阳的眉心。
　　
　　【警告，你正凝视深渊】
　　
　　【幸运点收益增幅至50000倍且持续上涨……】
　　
　　高阳没时间听完系统的警告，立即转动手上的戒指。
　　
　　——等价交换，三倍能量！
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳“消失”的瞬间，王子凯的食指犹如镭射笔，迸发出一道金线，穿过高阳原本所在的位置。
　　
　　时间静止一秒。
　　
　　“嗖——”
　　
　　蓦地，金线朝两边延展，成为一面平行于地面的半透明金色镜面，这镜面无边无际，将夜空切成上下两半。
　　
　　王子凯神色轻慢，声音高贵：“傲慢之镜。”
　　
　　“乌——”
　　
　　金色镜面出现不可思议的巨大引力。
　　
　　身处高空的所有人，立刻坠向金色镜面，像是无法抗拒天体引力的陨石。
　　
　　隐身中的奈奈、红晓晓、骏马、白露、格里高被迫显形，五人手拉着手，被引力拽成一条直线，孤零零地挂在夜空。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　奈奈是“线头”，她靠7级【疾风】和【重力】，奋力对抗着金色镜面的恐怖引力。
　　
　　骏马打开脚底的喷射器，帮奈奈一起对抗。
　　
　　尽管如此，连成一线的五人还是慢慢下坠。
　　
　　“松手！”
　　
　　红晓晓已经看清局面，想要五个人都救，最后一个都救不了。
　　
　　“吾王……可以……坚持……”奈奈咬紧牙关，十分痛苦。
　　
　　“别放弃……”骏马大喊。
　　
　　红晓晓眼中泛着泪光，感激地笑了笑。
　　
　　高阳说过，她是九嗣元老，早已不再是那个什么都做不好的职场新人，做前辈，就应该拿出前辈的气魄。
　　
　　“刷——”
　　
　　一抹魅影割伤了骏马的手腕。
　　
　　“啊……”
　　
　　骏马吃痛，被迫松手。
　　
　　红晓晓、白露、格里高三人，朝着耀眼的“金色大地”极速坠落。
　　
　　“魅影！”
　　
　　红晓晓背部冲出一对魅影羽翼，迅速合拢，将三人稳妥地保护起来。
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒后，一颗“黑色石子”笔直砸入一面“金色之湖”，荡开一圈巨大的金色花纹。
　　
　　不过，这湖泊不允许任何东西下沉，而是将其死死吸附在湖面。
　　
　　此刻，魅影被迫收回，红晓晓、白露、格里高三人单膝跪地、神色痛苦。
　　
　　他们想要站起来，可一座“黄金宫殿”压住他们的背脊，甚至让他们抬不起头。
　　
　　“嗒、嗒、嗒。”
　　
　　王子凯金发飞扬，不疾不徐地行走在金色镜面上，脚踩之处，荡出一圈圈的金色涟漪。
　　
　　眼看王子凯越来越近，白露无法再坐以待毙。
　　
　　她以自杀为代价换来能量的极致爆发，强行进入二形态。
　　
　　“啊！”
　　
　　顷刻间，她的身体融化成一团紫色水流，冲出衣物。
　　
　　失去主人的衣物，在巨大引力下瞬间砸落在镜面之上，被彻底“熨平”，像是一张打板的图纸。
　　
　　一团妖冶邪美的紫色水流冲向高空，却仍然无法抵抗金色镜面的引力，呈抛物线坠落。

