第1101章 未知结局
　　1101、未知结局
　　
　　
　　
　　
　　一时间，所有人的目光都聚集过来，灼热中带着某种悲壮。
　　
　　百里弋上前一步，“高阳，我早知你身份特殊，你也一直在因果棋盘中，但你觉醒前的因果涟漪小到忽略不计。”
　　
　　“你觉醒后，你的因果涟漪立刻打通整个棋盘，很多看似走不通的棋局都豁然开朗，我立即猜到，原来你就是这届姗姗来迟的神嗣。”
　　
　　百里弋推了下眼镜：“不过即便如此，我还是没推演出破局的未来。”
　　
　　“所以你找上了我。”高阳很平静。
　　
　　百里弋点头：“其实我留给你的那句话，你迟早也会从其他人口中知道，你未来的路没变，我只是让你稍微走快了点。”
　　
　　“这样做的理由？”高阳问。
　　
　　“不希望你死于咒渊。”百里弋眼神微凝：“在我推演的无数未来中，你被咒渊杀死的可能性最低也有一半。”
　　
　　高阳目光一沉：“所以你早知道黄警官的孩子是咒渊？”
　　
　　百里弋点头，“通过推演，我猜到了。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　百里弋轻叹一声：“我知道你在想什么，如果我早点提醒你，或许黄警官就不用死，你父母也不用死。”
　　
　　高阳仍是沉默。
　　
　　百里弋苦笑：“我不是没动摇过，我推演过，如果我提前告知你，你赢咒渊的成功率极高，付出的代价很小，还会开创出原本没有的很多种未来。”
　　
　　“高阳，你是我好不容易等来的希望，我差点就帮你改写了命运，可最终，我还是选择了贯彻老师悟出的原则。”
　　
　　百里弋看向青灵：“说起来，我还得感谢你。”
　　
　　“感谢我？”青灵皱眉，忽然，她瞳孔一震：“那个人是你！”
　　
　　“呵呵，你居然还记得。”百里弋有些意外。
　　
　　所有人都看向青灵，包括高阳也没反应过来。
　　
　　青灵看一眼高阳，简单提醒：“办公室，黄警官说老婆怀孕。”
　　
　　“是你！”
　　
　　高阳吃了一惊：那天，三人在办公室密谈，青灵忽然感觉门后有人，一刀刺过去，发现是虚惊一场。
　　
　　原来，当时门后真的有人，竟是百里弋！
　　
　　“正是我。”百里弋抓起白大褂的衣角，上面果然有一个被刀刺穿的小洞：
　　
　　“我当时很想现身，告诉你们三人苏曦怀孕的真相，结果黄警官察觉到了我，青灵发起攻击，我立刻二维化，依附在门上。”
　　
　　“那一刀，让我如梦初醒，一阵后怕，我险些酿成大祸，辜负了老师和同伴，断送了人类最后的希望。”
　　
　　百里弋目光感激：“青灵，谢谢你，那一刀刺醒了我，或许这也是苍道冥冥之中的引导。”
　　
　　青灵面无表情：你想多了，我只是在排除风险。
　　
　　“高阳，你可以恨我，但请理解我。说到底，我不过是个给你们喝彩的观众，你们有自己的舞台。”
　　
　　高阳摇摇头：“你没有任何错，也没任何义务帮我。”
　　
　　“既然你只是观众，为何如今又现身了？”九寒十分严谨：“你还阻止了王子凯杀高阳，帮我们逃走，这难道没有破坏因果？”
　　
　　“没有。”百里弋语气笃定：“这个未来，我已经推演过无数次。表面上看，是我帮了你们，其实不然。
　　
　　“王子凯也是我棋盘上的重点关注目标，我可以负责任地告诉你们，即便那晚我不出现，你们也不会有任何人死于王子凯和高欣欣之手，我不过是顺水推舟。”
　　
　　高阳瞳孔一震，脸色越发苍白。
　　
　　“你的意思是……”朱雀心情复杂：“两只死兽，是故意放跑我们的？”
　　
　　“从结果上看是这样。”百里弋说。
　　
　　“这说明他们还念旧情，不一定要跟我们打对不对？”张伟又惊又喜，凯哥是死兽这件事，对张伟的打击非常大。
　　
　　百里弋沉默几秒，含糊其辞：“我只能告诉你，兽都有自己的使命。”
　　
　　张伟脸上的笑容僵住。
　　
　　“这话你们可能不爱听，但我还是要说，千万别对死兽抱有幻想。”
　　
　　斗虎老气横秋地抽了一口烟：“它们上次放我们走，可能是想吃独食，可能是想放长线钓大鱼，可能是在捣鼓什么阴谋，但绝不可能是想跟我们做朋友。”
　　
　　高阳不予置评，心底却认同斗虎的看法。
　　
　　什么都可能作假，系统警告不会作假，当时，王子凯对高阳的杀意，高欣欣对自己的杀意，是千真万确的。
　　
　　——“你忘了，我可是神！有哥在，没末日。”
　　
　　——“我只是，忽然……很想杀了你。”
　　
　　——“哥，我们永远是家人，好不好？”
　　
　　——“你死了，我们就能永远在一起了，我向你保证。”
　　
　　……
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳一愣，耳鸣消失，身旁的青灵在轻声喊他。
　　
　　她投来一个眼神：没事吧？
　　
　　高阳眨了下眼：没事。
　　
　　青灵眼眸微转：那就别走神。
　　
　　“棋快下完了，未来的轨迹不会有太多变化了，我现在告诉你们真相，也不会再改变什么因果。”
　　
　　百里弋看向大家：“另外，我还可以告诉你们一件事，我的推演只算到了谢幕之战，战斗的结局，我完全算不出。”
　　
　　“不过，跟推演无数次都是死局的绝望相比，未知结局就是最好的结局了。”
　　
　　“我当初就是抓住唯一一个未知结局，才躲过一劫，偷渡到你们这一届。未知，就代表着希望尚存。”
　　
　　“后面的事，为什么推演不出来了？”朱雀问。
　　
　　“不知道。”百里弋苦笑一声：“可能局外人存在一个极限，如今，我才明白了老师的话。”
　　
　　“命可渡，需自渡。运可改，需自改。”格里高念出来，他对这话印象深刻。
　　
　　“是啊。”百里弋看向众人：“诸位，谢幕之战，你们得自己打。”
　　
　　“那你呢？”朱雀问。
　　
　　“回日记本。”百里弋微笑：“耐心等待。”
　　
　　横木举起手，说不上紧张还是腼腆地推了下厚眼镜：“百里先生，我又想到一个问题，我们这届，一直没出现【红眼】【画家】和【反悔】的天赋者，是不是因为您呢？”
　　
　　“是的，末尾12天赋大部分无法突破4级，恐怕也跟我有关。”
　　
　　“如果这样，您不就等于干涉了我们的因果吗？”横木有些担心：“这会不会……出问题啊？”
　　
　　“别担心，这是BUG。”百里弋神态自若：“我的确抢走了本该属于你们的天赋，但我是在上一届从苍道那拿到的，那是上一届的因果。这一届，我没领悟任何新天赋，我的存在，虽然导致苍道在这一届能分配的天赋和能量减少，但我并没直接改变这一届的因果，除十二符文，每一届之间都是隔绝开来的，具有独立性和完整性。”
　　
　　“我举个例子你就懂了，我在厨师做菜前拿走一点佐料，不会影响厨师的发挥，他照样能做出一道好菜，但我要在厨师做菜的时候拿走一点佐料，影响就可大可小了。”
　　
　　“原来如此。”横木谦虚地点头：“谢谢解答，我没问题了。”
　　
　　“我有问题。”优雅端坐的白露再度开口。
　　
　　“请讲。”百里弋侧身。
　　
　　“死兽对应的是七宗罪？”白露问。
　　
　　“是。”
　　
　　“能力是什么，是否也跟七宗罪有关？”白露会在意这个，是因为她想挑选一个合适的敌人，给自己来一场风光大葬。
　　
　　前面大家所聊的事，尽管颠覆了她的很多认知，但对于一个满心求死的人来说，已经没多少意义。
　　
　　百里弋笑而不语，看来这些信息不能透露，可能会影响到他们的因果。
　　
　　白露浅然一笑，不再多问。
　　
　　“七个死兽啊，我们真的能打过？”面容苍白憔悴的扫晴，已经在担心更实际的问题。
　　
　　“一起对付肯定没戏，但如果能想办法逐个击破，不是没有希望。”曲幽认真分析道。
　　
　　“感觉很难。”九寒说：“死兽彼此之间肯定有感应，而且支援也很快，比如……”
　　
　　九寒没说下去。
　　
　　“比如死兽嫉妒。”斗虎不惯着，替九寒说出来：“那支援速度，我们都见识过了，分分钟就能赶到。”
　　
　　“如果我们只做好杀死一个死兽的准备，结果一下支援好几个，被动的就是我们了。”
　　
　　“那就转换思路，将计就计，埋伏好，把它们全引过来，打个措手不及，一举歼灭！”曲幽继续出谋划策。
　　
　　斗虎先是一愣，然后看向朱雀，两人面面相觑，哑然失笑。
　　
　　“曲幽。”朱雀笑容苦涩：“你是没见识过傲慢和嫉妒的能力，你要见识过，就会知道这种战术绝不可能。”
　　
　　“就我们目前的战力。”斗虎揉着下巴上的胡渣：“我乐观估计，能同时对付三只死兽怕就是极限了，而且不知道要死多少人。”
　　
　　“你们当初是怎么做的？”高阳看向百里。
　　
　　“我们找一个最有利的时间，发起总攻，这便是谢幕之战。”百里弋回答。
　　
　　“最有利的时间？”高阳发现了重点。
　　
　　百里弋点头：“我老师，称之为苍劫三时辰。”

