第1172章 暴食
　　1172、暴食
　　
　　
　　
　　
　　那是鸦鲨的【衰败粉尘】。
　　
　　这一招杀伤力不弱，范围也大，缺点是起手慢，得先以粉尘状态从鸦鲨的体内冲出，再以正常风速袭击目标。
　　
　　强敌绝不会给机会，很轻易就能逃离。
　　
　　因此，在战斗之前，鸦鲨就将衰败粉尘释放出来，装进了次元空间，就等着合适的时机放出来，弥补它出手慢的短板。
　　
　　次元杀阵中的色欲被衰败粉尘包围，它立刻意识到这是一种慢性毒气，会不断削弱自身的生命和能量。
　　
　　腹背受敌的色欲终于意识到自己轻敌了，它认真起来，七八道血雾忽然间收缩到一起，凝聚成了一个乒乓球大小的极其鲜红的球体。
　　
　　“啊！”
　　
　　一秒后，这个球体发出可怖的尖啸，强大的红色能量一圈圈荡开，将包围它的衰败粉尘全部吹散，同时，它四周的“紫色激光”也仿佛被浸泡在红色高温中，开始暗淡、扭曲，接着爆裂开来。
　　
　　“啪、啪啪啪……”
　　
　　终于，它们变为了一个又一个的粉色泡泡。
　　
　　这是色欲的欲望腐蚀之力，没有活物可以抵挡。
　　
　　这些“紫色激光”虽不是活物，却是由水元素和白露的能量构成，因此也能被腐蚀，同时一定程度地反噬到白露体内。
　　
　　一时间，白露面色绯红、欲火焚身，但那并非自然的情欲和本能，而是一种极度扭曲和邪恶的能量污染。
　　
　　白露心有不甘，但还是立刻切断了对水元素的支配，整个次元杀阵立刻化为一片水雾在半空缓缓消散。
　　
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　
　　色欲回到血魔状态，她的笑声兴奋而癫狂：“来吧，欢愉吧，快乐吧，接受造物主的恩赏，一起消融于无吧……”
　　
　　蓦地，色欲停止大笑。
　　
　　它意识到四周的空间，已经处于一种能量封锁的密闭状态——这是领域力场！
　　
　　它赫然发现，一个女人正站在自己脚下。
　　
　　朱雀张开双臂，拥向头顶上空的色欲，双眼闪烁着璀璨的蓝色光芒。
　　
　　队友这一系列的进攻，已经为她争取到宝贵的时间，让色欲以一种相对稳定的状态被她的能量锁定，并以此为中心展开了领域。
　　
　　为了确保这个领域足够强大和坚固，朱雀同时发动【等价交换】让自己获得了三倍能量的提升。
　　
　　这是朱雀组的杀手锏。
　　
　　“欢迎来到……”朱雀嘴角流出一丝鲜血，她微微一笑：
　　
　　“奇怪领域。”
　　
　　……
　　
　　零点，安梁大市场。
　　
　　“停车！”死猪大喊一声。
　　
　　格里高立刻踩下刹车。
　　
　　死猪打开车门，有些吃力地从车内钻出去，其他人也迅速下车。
　　
　　眼前正是安梁大市场正门的大广场上，广场中央出现一座陌生的景物。
　　
　　它有一座景观假山那么大，造型是一张长满崎岖獠牙的血盆大口，獠牙上不断滴落着鲜红而粘稠的液体，像是野兽在极度饥饿下分泌的口水。
　　
　　张开的巨口之中是一个舌头造型的王座，座位上还没有人。
　　
　　“是暴食。”这个元素太过明显，跟暴食交战过的死猪一眼便猜到了。
　　
　　格里高已经打开对讲机汇报情况：“泼猴组！暴食的王座在安梁大市场，本尊暂未出现。”
　　
　　萌羊看到这一幕，有些害怕，但她还是鼓起勇气，强迫自己正视。
　　
　　死猪上前一步，将萌羊和其他人护在身后，同时警惕四周。
　　
　　苍劫三时辰就是在那一刻降临的。
　　
　　四人在感受到了奇异抽离感的瞬间，世界已经被擦掉彩色，只剩下灰白黑，街道上本就寥寥无几的路人也跟着一并“擦除”了。
　　
　　与此同时，一个身穿黑色练功服的老者出现在暴食王座上，正是死兽刘瑫。
　　
　　面对这突如其来的一幕，四人心脏立刻被攥紧了。
　　
　　“喂？喂？”格里高发现对讲机中已经失去信号。
　　
　　死猪快速观察这个诡异的世界，很快有了判断：“这是死兽的领域？”
　　
　　此刻的刘瑫也缓缓抬头，看向这个失去彩色的世界，接着又看向自己枯槁的双手，他还保有彩色，但已经笼罩着一层像是雾气的白色月光，似乎正在对他进行漂染。
　　
　　格里高敏锐地注意到暴食刘瑫的反应，他咧嘴一笑：“看样子，对面也有点懵逼，应该不是他的领域。”
　　
　　“是苍道的安排。”泼猴有了答案：“我们应该进入到了苍道安排的战场中。”
　　
　　“哈，有打比赛那味了。”格里高心中紧张，脸上却故作轻松。
　　
　　刘瑫很快接受了自身的处境，他的目光缓缓落到泼猴的脸上：“石子，你来啦。”
　　
　　泼猴语调自然得像是回家，“啊，来啦。”
　　
　　“来了就好，来了就好……”刘瑫微微点头，欣慰地重复着。
　　
　　两人静静对峙了一会，似乎再没什么可说。
　　
　　“那就开始吧。”刘瑫朝着四人张开了左手。
　　
　　泼猴不语，摆出应战的架势。
　　
　　“等一下！”
　　
　　眼看战斗一触即发，格里高忽然大喊，“有件事我想先确认下？”
　　
　　刘瑫不语，目光看向格里高。
　　
　　“你是要杀掉我们，还是要吃掉我们？”格里高问。
　　
　　“有区别么？”刘瑫反问。
　　
　　“当然有区别，杀是杀，吃是吃。”格里高说。
　　
　　“结果不都是死么？”刘瑫说。
　　
　　“不不不。”格里高一本正经：“杀掉是立刻死，但吃不一定立刻死，甚至不一定会死，你知道狗熊么？它就不会杀掉猎物，喜欢直接吃活的，所以有些猎物一时半会死不了，甚至有些人类猎物一边被狗熊吃还能一边打电话求救，虽然缺胳膊少腿，但竟然死里逃生了……”
　　
　　格里高笑了：“所以我很在意，今晚你是想杀我们，还是吃我们？”
　　
　　“呵呵。”刘瑫笑了：“纠结这些没有意义，我会吃掉你们。”
　　
　　“所以你不一定会杀死我们。”格里高坚持。
　　
　　“不，你们会死。”刘瑫说。
　　
　　“至少不一定会马上死。”格里高再次强调。
　　
　　刘瑫微微一愣，回过神来——格里高在偷换概念。
　　
　　但他确实因为格里高的话产生了片刻的犹豫，尽管这犹豫是短暂而荒谬的，但依然生效了，仿佛在某个合同上摁下手印。
　　
　　接着，某种法则类的能量作用到他体内，虽然很轻微，但却实实在在对他造成了影响。
　　
　　刘瑫脸色微沉，总算想起觉醒者中的某个天赋：“呵呵，原来是【文字游戏】。”
　　
　　格里高理直气壮：“兵不厌诈。”
　　
　　刘瑫不再言语，他不会再跟对方有任何语言交流，他重新抬起了手。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　刘瑫两边的广场地面忽然冲出两面巨大的高墙，它们在上升到二十米左右后，便开始朝着中间合拢。
　　
　　短短几秒，一个大型隧道建成了，刘瑫恰好身处隧道中央。
　　
　　这个短暂的过程中，刘瑫当然没有坐以待毙，它抬起双手，对四人发起了远程攻击。
　　
　　四张凭空出现的嘴巴将四个目标原本所在的位置吞噬了，在空间中留下一块模糊而诡异的黑色缺口。
　　
　　死猪搂着萌羊及时跳开，格里高和泼猴也跳向不同方向。
　　
　　刘瑫调整双臂，长满牙齿的手指迅速一握。
　　
　　身处半空的格里高和泼猴的头顶和脚下，立刻出现两排黑色牙齿，眼看就要一口将他们吃掉。
　　
　　“嘎嘎——”
　　
　　两排牙齿咬合了下去。

