第1185章 伤害临界
　　1185、伤害临界
　　
　　
　　
　　
　　深夜，游乐园。
　　
　　四周漆黑不见五指，唯一的光源来自一台张灯结彩的旋转木马，它放着欢快的音乐，可这欢快在空旷的黑暗中反而更显得孤单。
　　
　　萌羊坐在旋转木马上，双手抱着铁扶手，笑容烂漫。
　　
　　死猪跟在后头，用蛮力推着旋转木马的一根横梁，就像是在拉磨，他也笑着，看上去有些憨直。
　　
　　“萌小羊，开心吗？”死猪声音温厚。
　　
　　“嗯！开心！”萌羊用力点头。
　　
　　“我们萌小羊又大了一岁，许愿了吗？”死猪问。
　　
　　“还没有。”萌羊说。
　　
　　“那得快点许愿，等12点一过就不灵啦。”死猪说。
　　
　　“嗯！”萌羊坐在上下起伏的旋转木马上，清澈的大眼珠一转，“我希望……能找到爸爸妈妈。”
　　
　　死猪微微一愣，继续推着旋转木马：“萌小羊，你想过自己的爸爸妈妈会是什么样子么？”
　　
　　“想过。”萌羊害羞地笑了笑，“其实，我梦到过妈妈。”
　　
　　“呵呵。”死猪笑了：“萌小羊的妈妈一定很漂亮。”
　　
　　“你怎么知道？”萌羊有些吃惊。
　　
　　“我猜的。”死猪说。
　　
　　“嘿嘿，梦里的妈妈很好看，她捏我的脸，对我做鬼脸……我醒来后把梦告诉了白兔姐姐，她让我画下来，这样我们就可以去找妈妈了，可是我画不好……”
　　
　　“你还小，等你长大了，你就能画好了。”死猪说。
　　
　　“嗯。”萌羊认真地点点头。
　　
　　死猪还在推着旋转木马，脸上出现了汗水，慢慢喘起了粗气。
　　
　　萌羊察觉到，“死猪叔叔别推了，放我下来吧。”
　　
　　“没事，叔叔不累。”死猪低下头，抹了一把脸上的汗水，故意藏起自己的目光：“萌小羊，你梦见过爸爸么？”
　　
　　萌羊摇摇头，诚实地回答：“没有。”
　　
　　“呵呵。”死猪笑了笑，不再说话。
　　
　　萌羊犹豫了一下，不好意思地笑了：“但是，我想过爸爸会长什么样？”
　　
　　“是么？”死猪说。
　　
　　“嗯，肯定跟死猪叔叔一样。”
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　死猪蓦地停下，设施内部发出了零件损坏的声音。
　　
　　“乌——”
　　
　　电流消失，旋转木马的彩灯全部熄灭，欢快的音乐戛然而止。
　　
　　死猪抬起头，已是泪流满面。
　　
　　“死猪叔叔！”萌羊吓了一跳，“你为什么要哭呀？”
　　
　　死猪不说话，只是无比痛心地看着萌羊。
　　
　　一恍惚，旋转木马不见了，世界空荡荡的，黑漆漆的，只有一团微弱的火焰，飘浮在萌羊和死猪之间，照亮了彼此的脸。
　　
　　“死猪叔叔，这……这是哪里？”萌羊忽然感到彻骨的寒冷，“我好冷，我……好害怕……”
　　
　　死猪缓缓蹲下，张开双臂，将萌羊抱进怀中。
　　
　　“别怕，萌小羊别怕……叔叔会保护你……萌小羊……绝不会有事……”死猪声音温柔，却很虚弱：
　　
　　“萌小羊会快乐地长大，会找到爸爸妈妈，会过完幸福快乐的一生……”
　　
　　萌羊想说什么，却闻到一股刺鼻的血腥味。
　　
　　她猛然一惊，抱住自己的死猪浑身都在腐烂，他的双臂早已没有表皮，血肉不断翻卷，极速蒸发，很多地方已经露出森森白骨。
　　
　　与此同时，新鲜的血肉组织又在疯狂生长，试图修复，但它们的速度远远比不上腐烂的速度。
　　
　　“不！不要！”
　　
　　死猪此刻的模样称得上恐怖，可萌羊一点也不害怕，她用力抱住死猪，发动【伤害转移】。
　　
　　“啊！！”
　　
　　死猪体内巨大的伤害源源不断地转移到萌羊体内，萌羊立刻感受到凌迟般的痛苦，换来的，是死猪身体腐烂的减缓，身体修复的速度几乎跟腐烂的速度持平了。
　　
　　“住手！你在干什么！”
　　
　　“萌羊！停下！你会死的！！”
　　
　　“萌羊！听话！”
　　
　　“萌羊！快停下！不准救我！”
　　
　　死猪声嘶力竭地大喊着，他不能推开萌羊，否则无法保护她，可他也无法阻止体内的伤害不断转移到这个柔弱又倔强的身体中。
　　
　　“不要……不要……”
　　
　　萌羊身上的表皮开始脱落，露出鲜红的肌肉，她虽然能短时间内吸收极大的伤害，但也快到极限。
　　
　　“我要保护你们……我要救你们……我再也，不要失去你们了……”
　　
　　萌羊痛苦哭泣。
　　
　　她终于想起来了，她跟死猪叔叔都被黑色怪物给吃掉了。
　　
　　他们正在暴食的“体内”被快速消化，如果不是苍道削弱了它，格里高的【文字游戏】对它产生一定的法则限制，外加暴食吞噬了太多东西，他们不超20秒就会被完全消化掉。
　　
　　死猪靠着强大的自愈之力苦苦支持，将萌羊保护起来，但这个避风港是如此脆弱和短暂，撑不了太久。
　　
　　萌羊绝不能接受一个又一个重要的人离她而去，她毫不保留地转移着死猪体内的伤害。
　　
　　两人的互救，再度延长了死亡时间，但，也仅仅是延长。
　　
　　死猪痛苦哀嚎，到后来几乎是哀求：“萌羊……求你……不要再救我了……别让我下地狱……”
　　
　　萌羊已经听不见，她双眼充血，体内的伤害储存达到了极限。
　　
　　终于，萌羊缓缓松开双手，开始远离死猪，死猪也再无力气抓住她。
　　
　　两人仿佛被抛到在外太空的可怜人，正朝着各自的轨迹永远地流浪下去。
　　
　　垂死之际，死猪忽然抓住了希望的灵感。
　　
　　他最后伸出几乎是白骨的手，用力抓住了萌羊手。
　　
　　“萌羊！”死猪大喊：“继续吸收伤害！继续！”
　　
　　“萌羊！振作点！你不是要救我么！不要放弃！”
　　
　　几乎失去意识的萌羊，听见死猪的呼唤，她血肉模糊的小手，缓缓握紧了死猪的白骨之手。

