第1082章 凝视深渊
　　1082、凝视深渊
　　
　　
　　
　　
　　离城，十五中附近街区。
　　
　　一个高中女生穿着青春靓丽的蓝白色校服裙，扎着双马尾，拿着提着一份打包好的礼物，脚步轻快地走出一家精品店。
　　
　　很快，一个高中男生也快步跟着走出来。
　　
　　“欣欣，要不，我也给阳哥买一份礼物……”广焕问
　　
　　“让你别送就别送！”高欣欣打断：“你跟我哥也没有很熟，冒然送礼物只会给他压力。”
　　
　　“也是，也是。”广焕点点头：“那以后再送。”
　　
　　“嗯。”高欣欣随口应道。
　　
　　广焕立马愣在原地，看着高欣欣的背影，嘿嘿傻笑起来。
　　
　　——我说以后再送，高欣欣没有拒绝！
　　
　　——太好了！这说明她认为我以后是可以跟阳哥变熟的！
　　
　　——看来她有把我考虑进她的未来！广焕，你还是很有机会的！
　　
　　高欣欣完全没在意想入非非的广焕，她一边走向路口，一边沉浸在买到合适礼物的喜悦中。
　　
　　她给王子凯打电话，半天没人接。
　　
　　——搞什么啊，都这个点了，还不来接我。
　　
　　高欣欣没想太多，又低头看了一眼自己的礼盒——王子凯，你输定了，到时候我要给哥买最贵的生日蛋糕！
　　
　　想到这，高欣欣的嘴角不自觉地上翘。
　　
　　她忽然想起身后还有一个人，赶忙转身：“广焕，谢谢你陪我逛街，改天我请你吃饭感谢。”
　　
　　“嗨，小事一桩。”广焕客气完，生怕高欣欣反悔，立马补充一句：“有一家烤肉不错，下周日我们去吃，叫上阳哥。”
　　
　　“好。”高欣欣笑着挥手：“明天见。”
　　
　　“嗯，明天……”
　　
　　忽然，天空传来了压抑的号角声。
　　
　　在这声音中，夕阳仿佛都加深了一层颜色，整条街道血红色一片，像是泡在了醉人又窒息的美酒中。
　　
　　街道上的行人和车流，纷纷停下，以不同的方式抬头，看向天空，这当中自然也包括广焕。
　　
　　不知过了多久，精神恍惚的广焕猛地回过神来，倒吸一口冷气：“嘶，哪来的防空警报，听得人好难受啊……”
　　
　　广焕一回头，发现路边的高欣欣不对劲。
　　
　　她手上的手机和礼物都掉落在地，她站在原地，不知何时闭上了双眼。
　　
　　夕阳凄美，晚风微凉，少女的裙摆和发尾轻轻摆动，被染红的白净脸庞既安静又虔诚。
　　
　　“高欣欣？”广焕喊了一声。
　　
　　高欣欣迅速睁开双眼，双眸漆黑如墨。
　　
　　她笑了下，那笑容分明如此纯真，却又透着一种没有善恶的诡异感。
　　
　　高欣欣弯腰，重新捡起脚边的礼盒，捧在手中，轻声说出了两个字。
　　
　　……
　　
　　离城郊区，枯井荒地。
　　
　　“王子凯！”
　　
　　高阳见王子凯忽然晕倒，一个瞬移飞过去，将王子凯扶起来：“你怎么了？没事吧？”
　　
　　几秒后，王子凯缓缓睁开双眼，看清楚了眼前的人：“高阳？”
　　
　　“是我。”
　　
　　“我的头，好疼……”王子凯的一只眼睛被金色刘海挡住，他脸色苍白，介于一种脆弱和茫然之间的状态。
　　
　　他微微皱眉：“我感觉，不太对劲……”
　　
　　高阳心中十分不安：“哪不对劲？是身体不舒服，还是哪里受伤……”
　　
　　“不是，不是这个……”王子凯摇头，看着高阳的眼神明明那么赤诚，却在一点点冰冷，就像是倒映在湖面的月亮。
　　
　　“我只是，忽然……”一滴眼泪从王子凯的眼角滑落，“很想杀了你。”
　　
　　……
　　
　　【警告！你正凝视深渊】
　　
　　【幸运点收益增幅至50000倍】
　　
　　蓦地，高阳的心脏被狠狠攥住。
　　
　　理智立刻传达给高阳一个事实：王子凯的兽格苏醒了！
　　
　　理智还在继续传达：立刻离开王子凯！发动【绝对防御】！将所有人都保护起来！高阳！快点！来不及了！
　　
　　理智在咆哮，在恐惧，在哀嚎，在恳求。
　　
　　——走！
　　
　　——快走！
　　
　　——你会死！绝对会死！必死无疑！
　　
　　高阳没走，他一把握紧王子凯的手，紧紧握住。
　　
　　不。
　　
　　不。
　　
　　不。
　　
　　不可能。
　　
　　这不是真的。
　　
　　一定是哪搞错了。
　　
　　肯定又是虚惊一场。
　　
　　就像以前那样。
　　
　　要不就是他在开玩笑。
　　
　　王子凯也学坏了啊。
　　
　　居然串通系统来骗我。
　　
　　呵呵，真的是。
　　
　　我看上去像傻子么？
　　
　　我有那么容易被骗……
　　
　　“啪——”
　　
　　王子凯轻轻一握，捏爆了高阳的右手，就像捏爆一只橘子。
　　
　　鲜血溅射到两人的脸上，高阳的双眼被鲜血染红，世界殷红一片。
　　
　　“嗡——”
　　
　　高阳开始耳鸣，灵魂一点点解离，他发现王子凯张了张嘴。
　　
　　他听不到声音，但读懂了唇语。
　　
　　事实上，就在同一时间，其余六个“人”也纷纷说出两个字，那是烙在它们心底的印记，那是兽格的“开关”。
　　
　　周箐：“色欲。”
　　
　　刘瑫：“暴食。”
　　
　　马克：“愤怒。”
　　
　　望舒：“懒惰。”
　　
　　李某人：“贪婪。”
　　
　　高欣欣：“嫉妒。”
　　
　　王子凯：“傲慢。”
　　
　　当神嗣降临，号角之王便将吹响迷雾世界的终局号角。
　　
　　七大死兽，即刻苏醒。
　　
　　它们的唯一使命：杀死所有觉醒者。
　　
　　……
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳不知道发生了什么，只觉得一恍惚，回过神时，他距离王子凯已经有五十多米的距离。
　　
　　其他人也纷纷退到高阳身旁，脸色死灰。
　　
　　大家并不知道忽然响起的号角声意味着什么，大家只知道很不对劲。
　　
　　当昏迷又醒来的王子凯忽然对高阳产生敌意，并捏爆高阳的手时，所有人都愣住了，只感到一股巨大的荒谬感。
　　
　　——王子凯伤害了高阳？
　　
　　这就像是“海洋里全是沙子而沙漠里游满了鱼”一样荒谬。
　　
　　斗虎是第一个反应过来的人，他做的第一件事不是去支援高阳，而是立刻阻止了提刀要冲上去的青灵。
　　
　　斗虎的决策是正确的，因为一秒后，高阳忽然消失并出现在安全的地方。
　　
　　大家立刻退到高阳身旁，在搞清楚到底发生了什么之前，没人想与王子凯为敌。
　　
　　王子凯缓缓站起来，抬起满是鲜血的手，将遮住一只眼睛的金发梳开，在额头上留下一抹刺眼的红。
　　
　　王子凯朝高阳咧嘴笑，露出一口白牙，语调轻松：“兄弟，对不起啊，我食言了，不能陪你拯救世界了。”
　　
　　高阳脸色苍白，眼神绝望，一个字都说不出。
　　
　　王子凯举起手，比划出开枪的手势，对准高阳的眉心：“放心，很快就完事了。”
　　
　　“乌——”
　　
　　奇异的能量涟漪荡开，王子凯静止了。
　　
　　“嗡——”
　　
　　接着，他的身体“荡漾”了一下，忽然变成了平面，准确地说，是王子凯和身后的夕阳都变成了一副“平面画”。
　　
　　这让高阳想起小时候买过的3D相册，正面看是平面照，但稍微调一下角度看，就变成了“立体照”。
　　
　　眼下的王子凯，就像是介于“平面”和“立体”间的奇异状态。
　　
　　高阳的胸口一热，某种能量化开了。
　　
　　他猛地低头，这能量来自日记本！
　　
　　“哗——”
　　
　　一道白光冲出高阳的胸口，化为一个人影站在了众人面前。
　　
　　一时间，所有人都惊呆了。
　　
　　神秘来客穿着一身白大褂，转过身来。
　　
　　他约莫三十来岁，高个头、五官深邃，头发微卷，戴黑框眼镜，大褂下面是深灰色的英伦风羊毛衫，卡其色长裤，棕色牛津皮鞋，手腕上戴复古石英手表，修长的无名指上戴着一枚简约的银戒指。
　　
　　这个男人，和高阳上次见他时一模一样。
　　
　　“高阳，又见面了。”
　　
　　气质忧郁又神秘的男人淡淡一笑：“重新自我介绍下，我叫百里弋，8级【红眼】【画家】【反悔】，历届唯一幸存者。”
　　
　　“我只能拖住死兽一会儿，长话短说。”
　　
　　“你们，是世界最后的希望。”
　　
　　//
　　
　　【第五部完】

