第1197章 灵与肉
　　1197、灵与肉
　　
　　
　　
　　
　　“好了么？”周箐期待地问。
　　
　　“再等等。”张伟心中着急：怎么搞的！为什么扣不上！到底哪出问题了！
　　
　　“要不我自己来吧。”周箐说。
　　
　　张伟一愣，不再坚持，“哈哈，不好意思，我手笨。”
　　
　　周箐抬起双手，绕道脖子后面，接过项链，一秒就扣上了。
　　
　　她转过身来，笑盈盈地看着张伟：“好看么？”
　　
　　张伟的笑容僵住了。
　　
　　周箐胸前的心形吊坠变幻了形态，犹如一颗鲜血淋漓的小心脏，刺目的鲜血顺着她雪白的肌肤往下滑。
　　
　　——糟了！色欲的能力展现出来了！
　　
　　——难道她的兽格在反抗！
　　
　　——奇怪领域快不行了！
　　
　　“怎么呢？不好看么？”周箐歪过头，天真又期待地看着张伟。
　　
　　“好看！太美了！美若天仙！”张伟用夸张的反应掩盖恐惧，他说完侧过身，捏了一把汗，“呼，感觉……有点热啊。”
　　
　　“哪有呀，不热啊。”周箐说着又靠拢过来，胸的心形吊坠又回到了普通形态，仿佛之前那一幕只是张伟的错觉。
　　
　　“是么？可能是高兴吧，我一高兴就浑身发热……”张伟有点语无伦次了。
　　
　　周箐微微一愣，眼角微收，眼底泛起了暧昧的光泽：“你是不是……有些躁动呀？”
　　
　　“哈，哈哈！”张伟故作轻松：“心爱的人就在身边，躁动很正常吧？说不躁动才虚伪。”
　　
　　“嗯，你这样说我很开心。”周箐伸出双手，勾住张伟的脖子，迫使他迎上自己含情脉脉的双眼。
　　
　　“张伟，如果你想的话……可以哦……”
　　
　　一时间，张伟血液沸腾，体内的欲望被唤醒了。
　　
　　但张伟很清楚，这不正常的欲望，是色欲的蛊惑——之前跟色欲战斗时，他也中过这种蛊惑。
　　
　　——不行！不能着她的道！
　　
　　——否则必死无疑！
　　
　　张伟避开周箐灼人的目光，下意识低头，只见她胸口的心形吊坠又开始渗出鲜血，让人头皮发麻。
　　
　　一瞬间，张伟明悟！
　　
　　他是猎人，也是猎物。
　　
　　这场游戏是人类与死兽的战斗，是爱与欲望的争夺！
　　
　　想赢下游戏，“杀人”没用，必须“诛心”！
　　
　　张伟吞了一口口水，慢慢冷静下来，他缓缓将周箐的双手拿开。
　　
　　周箐一愣：“你……不喜欢我？”
　　
　　“不，喜欢。”张伟努力让自己的目光更真诚，“但是除了喜欢，还有爱。”
　　
　　“爱？”周箐皱眉，仿佛听到一个陌生的事物。
　　
　　“对，爱。”张伟点点头：“我认为，发生关系应该是灵与肉的结合，你懂吧？”
　　
　　周箐似懂非懂。
　　
　　“就是……”张伟豁出去了，“不能只走肾不走心！”
　　
　　“呵呵，我懂了。”周箐笑了，她捧起张伟的一只手，放在自己胸口：“你听，我的心也在怦怦跳啊，我此刻的心也爱着你呀。”
　　
　　张伟根本不敢动，她胸口的心形吊坠化作一团诡异的鲜血，迅速染红张伟的手，并顺着皮肤缓缓蔓延至他的整条胳膊。
　　
　　——不能慌！绝对不能慌！
　　
　　张伟深呼吸，目光坚定，表情严肃：“周箐，你是喜欢我，但并不爱我。”
　　
　　周箐眨了眨眼：“为什么这么说？”
　　
　　“如果你爱我，我就不会是你的之一，而是你的唯一。”张伟顿了一下，“就像，在我心中，除你之外再没有第二个女人。”
　　
　　此刻，张伟胳膊上的鲜血开始化形，生出了两只血手，十指修长锋利，它们轻轻放在张伟的脖子上，仿佛这一秒还在温柔地爱抚，下一秒就会狠狠将他扼杀。
　　
　　周箐说不上失望还是懵懂地看着张伟，脸上的微笑慢慢消失，眼底的欲望一点点冷却。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　西郊公园。
　　
　　“我……生气了。”
　　
　　马克的声音仿佛撬动了世界的根基。
　　
　　“咔咔咔咔——”
　　
　　大地剧烈震颤，裂开无数的沟壑并延伸向四面八方，犹如大地震的前奏。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　十几根褐色能量光脉冲出裂缝，它们纠缠在一起螺旋上升，仿佛一座通天巨塔直抵苍穹。
　　
　　地震仍在加剧，整个西郊公园区域似乎进入洛希极限，开始分崩离析，解体成了大大小小的石块，跟着“通天巨塔”一起飞向夜空。
　　
　　这座通天巨塔疯狂旋转，能量不断集中在角尖，很快，一个完全由能量形态凝聚而成的愤怒诞生了。
　　
　　它身高五米，威武雄壮，人身牛脸，额头开裂，钻出一根血淋淋的独角兽之角，通身燃烧着暗哑暴戾的深褐色火焰，
　　
　　它的双眼空洞，只有两个深红色的点。
　　
　　无穷无尽的怒火化为源源不断的能量，折磨着它的身体，也强大着它的身体。
　　
　　可它不会知道，它的愤怒不仅强大了自己，也给斗虎的【暴躁】提供了源源不断的燃料。
　　
　　死兽愤怒迅速降落到巨塔的中间部位，他前方百米外的一颗石块还在缓缓升空，斗虎扛着弑龙巨剑，脸上是鲜血染成的狂傲笑容。
　　
　　斗虎一直在等这一刻，等了太久太久，久到他都快要忘了。
　　
　　不知何时，他手中多出一块伤害符文回路。
　　
　　斗虎自从找到信念突破7级【杀人专家】后，便隐约感受到自身跟伤害符文间的能量共振，但想融合8级，始终差了一口气。
　　
　　现在，这口气终于提上来了。
　　
　　他将伤害符文高举到头顶，闭上双眼。
　　
　　“嗡——”
　　
　　伤害符文跟斗虎产生完美的能量共振，爆发出夺目的红光，并在这红光中化形为一颗跳动的心脏。
　　
　　“啪！”
　　
　　斗虎捏爆了这颗“心脏”，大量的红色能量像鲜血一样浇灌在了斗虎的头上，顺着脸庞滑落，最后遍布全身。
　　
　　这一刻，斗虎献祭了体内所有能量，自己的，借来的，向生命，向未来，向命运透支所有，毫无保留，只为浴血重生。
　　
　　“乌——”
　　
　　灰色能量从男人体内炸开，几乎扭曲了时空。
　　
　　炸开的能量迅速化形，将斗虎包围，化为一个灵体形态的五米多高的战士。
　　
　　战士手持生锈的巨型阔剑，披一件破败斗篷，他形销骨立、遍体鳞伤、多处露出内脏和骨头，像是被野兽啃噬到一半就遭到遗弃的尸体。
　　
　　可就是这样一个形象，却给人危险强大、永不屈服、不死不休的死神般的压迫感。
　　
　　——【杀人专家】突破八级！
　　
　　——弑王之魂！
　　
　　——怒火全开！

