第1037章 还不够
　　1037、还不够
　　
　　
　　
　　
　　麒麟停下脚步，缓缓侧目，似笑非笑：“张伟，在你眼中，我就这么不堪？”
　　
　　张伟自知失言，回避了麒麟的目光。
　　
　　“我没骗你们，律起是自杀的。”麒麟语气有些伤感：“他说，至少他还可以选择死亡，这是他对迷雾世界最后的反抗。”
　　
　　张伟想说点什么，张了张嘴，又闭上了。
　　
　　“我当时，很受打击。”麒麟嘴角泛起一丝苦涩：
　　
　　“我本以为，就算其他人不理解陀螺计划，至少律起能理解，结果他也不理解，而且不赞成。”
　　
　　麒麟叹了口气：“那天起，我便不指望任何人能理解我，无论这条路多么孤独，我都会独自走完。”
　　
　　“所以，你虚构了终焉之门，还骗大家集齐十二符文就可以开门，都是为了这个计划？”张伟问。
　　
　　“是。”
　　
　　——你他妈凭什么替我们所有人做决定啊！你凭什么认为自己就是对的啊！你这人是不是有什么大病啊！
　　
　　张伟心中怒骂，表面却极力克制：“你怎么知道自己一定能成功，你怎么知道十二符文能帮你实现计划？”
　　
　　麒麟不急着解释，他轻轻推开快餐店的玻璃门。
　　
　　张伟愣了下，他想过要不要现在掉头就跑，最终理智让他乖乖进屋了。
　　
　　早已打烊的餐馆十分安静，灯光鹅黄，空气中还弥留着油炸食物和奶油的淡淡香味。
　　
　　靠窗的餐桌边坐着一个穿运动服的男人，桌上放着一杯加冰可乐，应该是去后台自取的。
　　
　　格里高头发蓬乱、满面油光，头歪靠在玻璃窗上，双眼绿光闪烁，嘴角含笑：
　　
　　“完美的结局……就连标点符号……都无可替代……呵呵，我果然……是天才……”
　　
　　一分钟后，麒麟拿走格里高身上的毒素符文，同时将他变成了【孤皇】之下的活体傀儡。
　　
　　“原地待命。”麒麟转身离开餐馆。
　　
　　“是！”格里高嗖一声站起来。
　　
　　……
　　
　　很快，麒麟又带上张伟，飞向公园的一片竹林。
　　
　　月光清冷，被竹叶剪碎成一地。
　　
　　飞行途中不方便聊天，两人一落地，张伟就迫不及待地问道：“你怎么知道十二符文会有些什么作用？”
　　
　　“因为神迹符文。”麒麟回答。
　　
　　张伟一怔，“你是说……你通过神迹符文知道了这些？”
　　
　　“准确说，是我通过神迹符文窥探到了这些。”麒麟微微眯眼，语气沉重了些：“神迹符文有很多作用，其中一个作用，你可以理解为目录。”
　　
　　“目录？”
　　
　　“如果迷雾世界是一本书，神迹符文就是这本书的目录，当你看完目录标题，大致也就知道书的结尾了。”
　　
　　张伟半信半疑：“那我能看么，我也想看看。”
　　
　　麒麟愣了一秒，忽然笑了：“你以为这是很容易的事？”
　　
　　张伟不说话。
　　
　　麒麟用拐杖轻敲了下自己的瘸腿：“我靠着7级【万象】才能看到，就只窥探了一眼，便差点死掉，醒来后，这条腿也永远瘸了。”
　　
　　——该！活该！
　　
　　“哦，那是挺危险的。”张伟强行忍住了幸灾乐祸的笑。
　　
　　麒麟转身，走向竹林深处：“比起危险，更多的还是孤独，这注定是一条无人理解的路。”
　　
　　张伟心里头犯嘀咕：这个麒麟，两次强调自己孤独了，看来是真的很孤独。说起来，除了姜爷，他连一个可以讲真话的人类朋友都没有，这些秘密和计划藏了几十年，藏到最后即便他成功了也不会有任何人知道他做过什么，真是够变态啊。
　　
　　张伟思绪纷飞。
　　
　　麒麟已经找到了藏在竹林中的可又和了了。
　　
　　两个女孩穿着夜行衣，倒在地上，双眼睁大，绿光闪烁，轻声说着梦话。
　　
　　可又满脸喜悦又自责的泪水：“太好了，你总算醒了……是我连累了你，我这样的人，根本不值得你救……”
　　
　　了了的脸上则只有恐惧：“不，我不要死在这……我要长命百岁，我要活到最后……”
　　
　　麒麟发动【念力】，从可又身上搜出辅助符文并拿走，同时先后将可又和了了变成活体傀儡。
　　
　　其实理论上不需要如此麻烦，如果麒麟能把所有人都引到青荷湖附近，他只需要两三分钟，就可以悄无声息地让所有人变成活体傀儡，只需耗费三分之一的能量，这之后他立刻就能运用活体傀儡的所有天赋，可以说是“血赚”。
　　
　　但这样做，相应的风险也很高。
　　
　　对付高阳，麒麟再如何小心都不为过，他权衡再三，还是选择了要耗费极大能量的“万象归一”，都不给高阳靠近的机会，一招定乾坤。
　　
　　代价就是，麒麟现在即便注射了能量药剂，也最多慢慢地恢复到五成，因此麒麟现在才不得不用这么死板的方法，一边拿符文，一边顺手签几个活体傀儡。
　　
　　其实签不签傀儡，结局都一样。
　　
　　但麒麟习惯了谨慎，不到成功那一刻，绝不大意，万事都要做好多重保险，以应对突发情况。
　　
　　“原地待命。”麒麟说。
　　
　　“是。”两个原地立正的女孩异口同声。
　　
　　麒麟闭上双眼，利用“万象归一”对目标们的掌控，继续“寻找”最后三块符文，很快就有了结果。
　　
　　强化符文最远，在一公里外的青灵身上。
　　
　　守护符文和时空符文则在五百米处，公园北门，持有者麒麟再熟悉不过，正是已经掉入“胜利美梦”的高阳。
　　
　　麒麟朝张伟伸出拐杖：“走。”
　　
　　这次，张伟没有马上听令。
　　
　　他一方面真的很好奇，一方面也想拖延时间，虽然没什么用，但能拖一会是一会。
　　
　　“麒麟，陀螺计划到底是什么？”张伟斗胆喊道：“既然你想让我当见证者，那就让我当得彻底一点！”
　　
　　麒麟笑了，主动走向张伟：“你可以猜猜。”
　　
　　张伟心里头确实有一些猜测：“你是不是想让大家都活在你的梦中，在梦中时间是无限的，这就是你所谓的永生？”
　　
　　麒麟摇摇头：“还不够。”
　　
　　——还不够？看来思路方向没错。
　　
　　张伟发挥想象力，立刻有了更大胆的想法：“我知道了！你不仅要让大家永远活在梦中，还要让大家都活在同一个梦中！这才是你给大家打造的理想国！”
　　
　　麒麟摇摇头：“还不够。”

