第1296章 黑暗
　　1296、黑暗
　　
　　
　　
　　
　　黑洞吞噬一切，所有人和事物瞬间被拉长、化为了某种扭曲凝固的光影，卷入到无限接近却永不抵达的视界线。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳大喊一声，从教室的课桌上醒来。
　　
　　四周坐着高中生打扮的同伴们，窗外是盛夏的刺眼烈日和吵闹蝉鸣。
　　
　　讲台上的黑板上是一个无比生动的黑洞，就像一个连接着宇宙的展示窗。
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　朱雀打扮知性，戴金丝眼镜，手持教鞭，敲打着黑板上的黑洞：
　　
　　“一到天文课就睡觉！除了刷题你们还有没有一点梦想！这可是黑洞，是宇宙最神秘的存在之一。”
　　
　　“高阳。”朱雀很生气，“去走廊罚站！”
　　
　　“哦。”高阳起身往外走，经过前面的课桌，娜娜正趴在课桌上睡觉，口水流了一桌。
　　
　　高阳立刻告状：“夏老师，娜娜也在睡觉，为什么不罚她？”
　　
　　“谁说我不罚了！”
　　
　　朱雀拿起半截白色粉笔，用力一弹。
　　
　　“咚——”
　　
　　粉笔化为无数白色粉末，这些粉末组成白色线条，勾勒出万千深奥的公式，它们缠绕在一起，一边燃烧一边绽放出神圣的光辉，最终化为一颗白色的“真理流星”，冲向宇宙中唯一的一张课桌和课桌上的高中生。
　　
　　“哈——”
　　
　　娜娜总算醒来，睡眼惺忪地打了个哈欠。
　　
　　娜娜发现砸向自己的流星，在她漫不经心的注视下，流星慢慢减速、冷却、变小、变形，最后成了一颗奶糖。
　　
　　“哇呜！”
　　
　　娜娜一口吞掉奶糖。
　　
　　“唔……”
　　
　　娜娜咀嚼了两下，忽然瞳孔放大，满脸震惊，仿佛吃到全世界最难吃的食物。
　　
　　“呕——”
　　
　　娜娜双手掐着脖子，夸张地呕吐，无数黑色单词从她的嘴中跑出来。
　　
　　“战争、饥荒、灾难、疾病、衰老、暴力、仇恨、隔阂、虚荣、欺诈、伤害、剥削、奴役、堕落、污秽、悲伤、恐惧、孤独、死亡、毁灭、虚无……”
　　
　　这些黑色单词以一种无法理解的形式展开，成为无数平行时空中正在发生的悲惨现实，将众人湮灭。
　　
　　……
　　
　　陈萤浑身鲜血，颓坐在地，怀中紧紧抱着一个没有呼吸的小男孩。
　　
　　她目光悲怆到近乎麻木，她的家乡遭到敌机惨无人道的轰炸，沦为一片废墟火海，刺鼻的硝烟和凌乱的火光中，到处是死亡和流血，耳边只有哀嚎、惨叫、痛哭、怒吼……
　　
　　……
　　
　　寒冷的深夜街头，萌羊穿着脏兮兮的破棉袄，她营养不良、嘴唇开裂，脸和耳朵全是冻疮，手指头红肿开裂，像是被菜刀拍碎的胡萝卜。
　　
　　她饥寒交迫、奄奄一息，手里举着一个乞丐碗，瑟缩在阴冷的墙角，身边是匆忙冷漠的行人。
　　
　　“行行好吧……可怜可怜我吧……”萌羊终于没了力气，手中的乞丐碗“哐当”落地，她歪过头，进入到温暖永恒的梦乡。
　　
　　……
　　
　　大地震过后的城市一片废墟，烟尘弥漫，警笛刺耳、哭天喊地。
　　
　　在救援队还来不及发现的一处塌房中，青灵满身鲜血和污泥，三分之二的身体被埋在钢筋水泥中，她那引以为傲的刚拿下短跑冠军的双腿被彻底压碎，连带碾碎的，还有她本该有无限可能的美好人生。
　　
　　她脸色苍白，嘴唇微张，却说不出话，只有绝望的哽咽。
　　
　　……
　　
　　深夜的医院灯火通明，一场忽然出现的传染病让大量病人短时间内涌入医院，所有医生和医护人员都被紧急叫回，已经连轴转了好多天。
　　
　　朱雀的白大褂已经变成灰色，她双眼布满血丝、面色憔悴，戴着口罩快步穿过廊道，病房早已住满，廊道上挤满床铺，还有一些病人只能睡在地上。
　　
　　“医生……我好难受……救救我……我不想死……”
　　
　　患者们痛苦呻吟，见到医生出现纷纷伸出手。
　　
　　朱雀却无法回应他们，眼下还有一场急救等着她，她必须马上赶到。
　　
　　“别担心……会好的……会好的……”朱雀一边说着苍白无力的话，一边加快脚步。
　　
　　……
　　
　　“来！大哥，我敬你一杯！”
　　
　　红晓晓忘了这是本月第几次酒局，为了一份非常讨厌却不得不做的工作，短短半年，她从滴酒不沾变成了“千杯不醉”。
　　
　　“妹子豪爽！大哥喜欢！放心，这笔单子我给你最大优惠！”油光满面、大腹便便的中年男人也举起酒杯，一把搂住红晓晓的腰，还若有似无地摸了一下她的屁股。
　　
　　红晓晓脸上的厌恶稍纵即逝，“来！干杯！”
　　
　　……
　　
　　“啊……啊啊啊……”
　　
　　骏马彻底崩溃，在银行大厅撒泼打滚。
　　
　　他急着用钱，轻信所谓的网络投资，被电信诈骗了十万，醒悟过来时想再追回这笔钱却为时已晚。
　　
　　“那是我妈的救命钱啊！我要怎么办啊……我的老天爷啊……”
　　
　　……
　　
　　“啪！”
　　
　　夜场包厢，满脸酒气的男人一耳光扇在白露脸上，白露闷声倒地。
　　
　　一时间，沙发上的其他陪酒女花容失色、不敢吱声。
　　
　　“妈的，给脸不要脸是吧，一个陪酒女真当自己大明星了！”
　　
　　男人怒气冲冲地站起来，拿起茶几上的一沓钞票往白露的头上砸：“贱货，你不就是嫌钱少么，开个价，老子今晚要定你了！”
　　
　　白露颓坐在地，她看着满地钞票，沉默数秒。
　　
　　她微微一笑，捡起一张崭新的钞票，擦了下嘴角的血。
　　
　　她站起来，端起一杯烈酒一饮而尽。
　　
　　“哈哈！这才对嘛。”男人开怀大笑。
　　
　　“砰！”
　　
　　下一秒，白露将男人的脑袋砸开了花。
　　
　　……
　　
　　张伟站在公司的茶水间门外，刚要推门，里面传出一阵爆笑声。
　　
　　“开什么玩笑，就他还想追我，我说句癞蛤蟆想吃天鹅肉不过分吧？”
　　
　　“哈哈，那你还吊着他？”
　　
　　“我就要吊着！我跟你说，张伟这种人就是贱，就爱当舔狗，给他一点希望，他能舔到地老天荒哈哈……”
　　
　　“你太坏了。”
　　
　　“女人不坏男人不爱，哎呀不说他了，你觉得这凯子怎么样，我约了今晚一起去酒吧，你也来。”
　　
　　“我是想去，但得加班啊。”
　　
　　“没事，我去跟张伟说声，我的活都是他做，多你一份不多。”
　　
　　“砰！”
　　
　　张伟一脚踹开茶水间的门，大步冲过去，不等同事回过神来，直接给了她一耳光：“贱人！”
　　
　　茶水间门外，张伟在脑子里幻想了一遍这个画面，他默默转身，假装什么都没听见。
　　
　　……
　　
　　贾博士像个疯子，站在某科学院大门口，他大喊大叫：“那篇论文是我写的，XXX剽窃了我的论文！”
　　
　　“口说无凭，拿出证据啊！”围观的人看热闹不嫌事大。
　　
　　“鹦鹉！我的鹦鹉可以替我作证！”贾博士看向自己肩上的鹦鹉：“快！告诉他们！”
　　
　　“剽窃！剽窃！剽窃！”鹦鹉激动地喊着。
　　
　　“哈哈哈神经病，这鹦鹉倒是很聪明。”
　　
　　“嫉妒使人丑陋。”
　　
　　“有病就治，你这是妄想症。”
　　
　　……
　　
　　深夜的房间，天狗听着忧伤、压抑的音乐。
　　
　　床头柜前全是抗抑郁的空药瓶，天狗已经停药一段时间了。
　　
　　他目光呆滞麻木，手拿美工刀，一下一下地划着自己的手臂。
　　
　　他只能紧抓痛楚这根救命稻草，用来抵抗对任何事情都不感兴趣的虚无，让自己找到一丁点活着的感觉。
　　
　　……
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　门外，母亲大吼大叫：“开门！我真的受够了！你为什么不能像个正常孩子，你为什么要做个怪胎……我上辈子到底造了什么孽……”
　　
　　鸦鲨窝在昏暗的房间，抓着蜡笔，认真地画着各种鱼，门外的声音不过是白噪音。
　　
　　外面的世界一点也不美好不精彩，那里只有嘲笑、排挤、敌意和伤害。
　　
　　还是这个小房间里最安全最温暖，他可以永远跟他的朋友们在一起，一点都不孤独。
　　
　　……
　　
　　夜店，霓虹炫目，灯红酒绿。
　　
　　年轻人们聚集在舞池中，随着震耳欲聋的音乐和节拍声纵情舞蹈，名为欲望的潮水四处流淌。
　　
　　灯光昏暗的卡座上，坐着一个金发少年，他包下了今晚店里所有的酒水。
　　
　　他一边喝酒，一边刷着手机。
　　
　　一个身材火辣、浓妆艳抹的年轻女孩从舞池回来，在王子凯身旁坐下。
　　
　　“凯哥，这条项链好不好看？”女人拿出手机。
　　
　　“好看。”王子凯看都没看。
　　
　　女人凑上来，撒娇道：“我想配上之前那条裙子，只穿给你看，好不好嘛。”
　　
　　“好啊。”王子凯有些疲倦地歪过脸，躲开女人的亲吻：“喜欢就买。”
　　
　　“谢谢凯哥！”女人端起酒杯，“凯哥，祝你生日快乐！”
　　
　　“你们玩得开心，我就快乐。”王子凯举了下酒杯，“去吧。”
　　
　　女孩笑着离开。
　　
　　王子凯又看了一眼手机，十二点已过，终究没等来父母的生日祝福，哪怕是一条最简单的短信。
　　
　　他似笑非笑地抬头，重新看向热闹的舞池。
　　
　　无数欲望凝成的潮水一层一层地冲上来，刚淹没他的脚踝又缓缓退去。
　　
　　他心中一片荒芜。
　　
　　好吵。
　　
　　……
　　
　　“滴、滴、滴——”
　　
　　病床上的格里高垂垂老矣、重病缠身，他瘦小的身躯插满了管子，像是一块腐烂发黄的泡沫板。
　　
　　他意识模糊，气若游丝，正跟死神核对着最后的交接手续。
　　
　　病床前，坐着一个同样苍老又瘦小的老人，正是娜娜。
　　
　　娜娜轻轻握着格里高的手，声音沙哑却温柔：“老头子，你先走一步，我很快随你来，这辈子，还有什么遗憾么？

