第188章 一线生机
　　188、一线生机
　　
　　
　　
　　
　　高阳等人先是一惊，立刻走了过去。
　　
　　高阳把罐头往自己身后拉。
　　
　　“哗啦。”
　　
　　九寒上前，把遮挡住床铺的纱帘一拉，只见左边的病床底下，瑟缩着一个女人。
　　
　　女人三十来岁，长卷发，微胖，戴圆框近视眼镜，穿着白大褂。
　　
　　她双手抱着脑袋，躲在床底瑟瑟发抖，情绪有点儿失控：“啊啊！别杀我啊，不要杀我！不要……”
　　
　　高阳跟九寒交换了一下眼神：这一看就是保健老师了。
　　
　　虽然她是兽，但在符文“集体沉默”的作用下，她会一直维持人形态。
　　
　　因此，现在的她跟高阳一行人没什么区别，不过是丧尸危机爆发后的幸存者。
　　
　　“处理掉？”曼蛇说话间手中亮出了短刀。
　　
　　高阳这才记起来，在麒麟工会，是没有不准杀迷失者的规矩。
　　
　　显然，曼蛇认为现在大家自身难保，身边留着迷失者是隐患，杀了一了百了。
　　
　　可高阳不这么认为，越是恶劣的环境，越要“物尽其用”。
　　
　　高阳用眼神制止曼蛇：“先把她捆起来。”
　　
　　“交给我。”灰雄蹲下，一把将女人从床底拉了出来。
　　
　　这不拉不知道，一拉才发现，女人的裤子湿了一大片。
　　
　　高阳心生感慨：即便是兽，遭到严重惊吓时也是会失禁的啊。
　　
　　“别杀我，求求你们，我家里还有女儿，我不能死……”女人疯狂挣扎，大喊大叫。
　　
　　“安静！你想招来丧尸吗？”灰雄低声喝斥，女人这才慢慢冷静下来。
　　
　　“叫什么名字？”
　　
　　“李、李华凤……”
　　
　　“李小姐，乖乖配合，才能活命，明白？”灰雄说。
　　
　　“明白明白！”李华凤身体哆嗦，用力点头。
　　
　　灰雄拿出随着携带的一副手铐，将李华凤的手和病床的铁栏铐在一起，再朝她做出一个噤声的手势。
　　
　　灰雄转身，走向保健室的窗户边。
　　
　　高阳和九寒正站在窗前，其他人也陆续围在身边。
　　
　　高阳拉开窗帘，往楼底下看。
　　
　　教学楼下面的水泥路和花坛里，全是四处游荡的丧尸。
　　
　　更远的地方，在操场上，也是各种游荡的人影。
　　
　　偶尔还能看到一些人在四处逃窜，但很快就被丧尸给扑倒在地，当那些受害者再次站起来时，已经加入了丧尸的队伍。
　　
　　“我的天啊，好不真实啊，跟拍电影似的。”罐头有些害怕，她看向高阳：“队长，你肯定有办法的吧？”
　　
　　我有什么办法？我又不是神仙！
　　
　　早知道会是这个局面，出任务时就应该多带点热武器。什么冲锋枪、散弹枪、手雷之类的，说不定还能来一场真人版的“求生之路”。
　　
　　这些话，高阳自然不能说。
　　
　　“得找到李庄湖。”九寒看着校园里游荡的丧尸群，声音低沉。
　　
　　“是。”高阳点点头，他跟九寒想到一块去了。
　　
　　“我也赞同！”西燃推了下眼镜：“肯定是那块符文回路搞的鬼，那块符文回路现在在李庄湖身上，他应该变成了BOSS，用符文控制着其它丧尸。”
　　
　　“不能叫丧尸，这些受害者不是病毒感染，是被符文回路的力量控制了。”高阳决定给它们取个新名字，打消固有的恐惧：“它们应该叫……符尸。”
　　
　　“符尸。”灰雄笑了笑：“听起来没那么恶心了。”
　　
　　“是不是说，”湘蝶眼神一亮：“只要我们把李庄湖杀死，弄出那块符文，这些丧……符尸就会停止行动？”
　　
　　“我认为是这样。”高阳说，“但也不能排除，这些符尸已经成为独立的个体，即便我们消灭李庄湖，它们也是不会停止行动。”
　　
　　众人沉默了几秒。
　　
　　“我认为这种可能性很低。”九寒说。
　　
　　“我也是。”高阳说。
　　
　　大家也纷纷点头。
　　
　　事实上，也由不得大家不相信。以他们目前的战力，想要把学校里的符尸全部消灭，根本是在做梦。
　　
　　“我们要怎么找到李庄，湖？”罗尼问。
　　
　　“学校里到处都是符尸，我们又没有天赋，寸步难行。”黑雀紧绷着脸。
　　
　　高阳四处看看，去办公桌上拿起一只马克杯。
　　
　　他回到窗前，用力往外一扔，马克杯在夜空中划出一道弧线，落在楼下的水泥路上。
　　
　　“哔呲。”
　　
　　马克杯碎了一地。
　　
　　正在附近游荡的符尸们集体愣了半秒，然后歪歪斜斜地朝着马克杯的位置围拢过去。
　　
　　暗淡的月光下，它们浑身的表皮上布满了红色静脉，那些细小的静脉中似乎有红色的能量在缓缓流动。
　　
　　它们的眼窝深陷，非常空洞，里面隐约闪烁着浑浊而邪恶的红光。
　　
　　“跟我想的差不多。”高阳说。
　　
　　“什么差不多？”罐头一脸懵懂，可以说是整个团队里的智商洼地了。
　　
　　九寒明白高阳的意思：“这些符尸没有视力，只有听力，它们靠听力捕捉猎物。”
　　
　　“对。”高阳点头：“我们可以通过声音把符尸引开，再趁机回工地拿装备和补给，再消灭李庄湖，这样胜算更大。”
　　
　　“我觉得这办法行！”灰雄抄着双手，十分认可。
　　
　　九寒也点点头。
　　
　　其他人相互看看，没人提出异议。
　　
　　“不过，”湘蝶顺着这个计划提出疑问：“我们要怎么制造声音。”
　　
　　“你忘了么？”高阳提醒道，“这里是学校。”
　　
　　“铃声！学校有铃声！”这次罐头竟然最先反应过来。
　　
　　“哈哈，看来天无绝人之路！”灰雄笑了。
　　
　　高阳低头思索道：“铃声一般都是定好的，会在固定时间响起。第一节晚自习应该要结束了，那时铃声会响，大概持续二十秒。我们就趁那个时间，一口气冲到广播室，再去播放音乐，把符尸全吸引住。”
　　
　　“妙啊！七影队长yyds！”罐头激动地拍起了马屁。
　　
　　“我们不知道广播室在哪，门还可能锁着。”作为团队的冷场王，曼蛇尽职尽责地挑着各种问题：“而且二十秒的时间，根本不够。”
　　
　　“没错，这些都是问题，得想清楚。”
　　
　　高阳说完，愣了一下。
　　
　　与此同时，其他人也反应过来。
　　
　　大家不约而同地回头，看向被铐在病床上的李华凤。
　　
　　李华凤此刻冷静了不少，她手里拿着一张纸和一支笔，正跪在床边偷偷摸摸地写着什么。
　　
　　“李小姐，你在写什么？”灰雄喊了一声。
　　
　　“啊！”李华凤猛地回过神，赶忙把纸藏进口袋：“没、没什么……”
　　
　　“我警告你，别搞小动作！”
　　
　　灰雄气势汹汹地走过去，从李华凤的口袋中掏出了那张纸。

