第1050章 炫耀什么
　　1050、炫耀什么
　　
　　
　　
　　
　　“嘶——”
　　
　　一道时空裂缝在高阳分身的眼前撕开了，里面露出奇异的流动色彩，像是某画家笔下的星空。
　　
　　怀洧曾经发动过一个时空裂缝，造型是一间“电话亭”，那是一对一技能，就像一个时空捕猎夹。
　　
　　这次高阳分身，打开的是一个十秒左右的时空裂缝，理论上，不管塞进多少东西，它都能“吃”完。
　　
　　但它不能主动捕猎，只是静静等待，不管有没有东西进来，时间一到，它就会关闭。
　　
　　“捕猎”这事，便交给了高阳。
　　
　　高阳本体在展开幽灵领域后，立刻发动【瞬影】，出现在钟赫傀儡的身后。
　　
　　在三倍增速和瞬影的配合下，钟赫毫无还手之力，在他“眼中”，高阳甚至还停在原地没有动弹，那当然只是残影。
　　
　　事实上，高阳早已化身鬼魅的幽灵，在敌人之间快速穿行。
　　
　　高阳猛地一脚，将钟赫踢向时空裂缝。
　　
　　高阳冲向流徒，一把擒住他的胳膊，往相同方向一丢。
　　
　　高阳奋力一跃，撞向艾曼的侧面，将她撞向时空裂缝的方向。
　　
　　高阳借着撞向艾曼的反作用力，折返飞向荆客，一把握住他掌心冲出的骨刺之刃，狠狠一甩，将他也扔向了时空裂缝。
　　
　　这套动作行云流水，速度极快，不超过两秒时间——对高阳来说，其实花了六秒时间。
　　
　　当几个傀儡回过神时，发现自己的双脚已经脱地，正莫名其妙飞向时空裂缝，且无法停止。
　　
　　高阳也没停，他带着周身的幽灵领域，发动瞬移，快速逼近其他傀儡。
　　
　　高阳分身也没闲着，他在召唤出时空裂缝后，立刻跟上高阳本体，同时发动了传送门。
　　
　　今晚出发前，高阳复制了曲幽的【空间传送】，本来他想靠这一招快速接近人质进行营救——这是备选方案之一，没想到，最后用在了这。
　　
　　“翁——”
　　
　　巨大的圆形传送口悬浮在街道上空，它处于整个战场的中央位置，传送门的另一头，则连接在了时空裂缝前。
　　
　　接着，高阳本体和分身，同时带着幽灵领域高速移动。
　　
　　此时如果谁从天空俯瞰，就能看到两个人影在一条街上不断跳跃和瞬移，两人周身自带半径十米的灰蓝色领域。
　　
　　这个灰蓝色领域就像一个“贪吃球”，不断地靠近敌人，再吞没敌人。
　　
　　“贪吃球”快速经过再离开，而那些被“吞掉”的敌人，无论之前处于什么状态，当“贪吃球”离开时，他们都变成了被甩飞出去的状态，然后不可避免地飞向了街道中央的传送门。
　　
　　“嗡嗡——”
　　
　　“簌簌——”
　　
　　“嗡嗡——”
　　
　　“咻咻——”
　　
　　短短5秒——对高阳和分身而言已经过去了15秒，两人终于将所有尸体傀儡全部扔进传送门，再通过传送门丢进了时空裂缝。
　　
　　“嗡——”
　　
　　时空裂缝吃饱喝足，心满意足地合上了嘴，消失不见。
　　
　　一时间，整条街道寂静无声。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　高阳和分身回到街道中央，并肩而战，两人脸色苍白，胸口起伏，刚这一套连招虽然不过七秒，能量耗费却相当大。
　　
　　高阳拿出贾博士为他准备的能量药剂——它能快速补充两三成的能量，但二十四小时内仅限一次，重复使用不仅无法恢复，还会加深疲惫。
　　
　　高阳将药剂扎进手臂，注射三分之二，又将剩余的药剂丢给自己的分身。
　　
　　“我不需要。”高阳分身说。
　　
　　“你需要，一会还得救我。”高阳说。
　　
　　高阳分身立刻会意，接过药剂扎进了手臂。
　　
　　分身还不忘四下观察：“活体傀儡躲起来了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳对此并不意外。
　　
　　了了、可又和格里高即便前面3秒没反应过来高阳想做什么，后面也肯定反应过来了。
　　
　　不过高阳也从没想过要将活体傀儡扔进时空裂缝，因为会有再也回不来的风险。
　　
　　另外，活体傀儡的【孤皇】印记很明显，就是眉心的浮雕之眼，很好破坏。
　　
　　作为拥有自主意识和决策能力的活体傀儡，意识到自己不是对手，自然会躲起来，别让高阳给抓住。
　　
　　尸体傀儡可就没那么聪明，加之麒麟被青灵拖住，也没精力认真操控它们，这才被高阳和分身给得逞了。
　　
　　高阳看一眼分身：“走了，战斗才刚开始。”
　　
　　……
　　
　　麒麟跟青灵静静对峙，彼此都没再急着进攻。
　　
　　就在麒麟发动【大脑格式化】逼退青灵时，另一边的战场出问题了。
　　
　　麒麟察觉到自己跟钟赫、流徒、艾曼和荆客的联结变得非常微弱，几乎无法再操控。
　　
　　当钟赫、流徒、艾曼和荆客“遇害”时，钟赫的【魅影】正好在麒麟体内，躲过一劫。
　　
　　但麒麟还是损失了【顺风耳】【江湖规矩】【臂力】【骨质增生】这些天赋。
　　
　　那一刻，麒麟都不需要通过尸体傀儡的眼睛观察现场，就能猜到这四个傀儡大概率被关进“绝对结界”或者“时空裂缝”，又或其他法则类领域。
　　
　　无论答案是什么，都不影响麒麟做出最正确的决策——立刻收回所有尸体傀儡的天赋。
　　
　　至于活体傀儡，麒麟只需一个念头的改变，就能让他们立刻藏起来，不让高阳逮住。
　　
　　当活体傀儡藏好，麒麟便将他们的天赋也全部拿回。
　　
　　麒麟拄着拐杖，深深运气，将体内庞杂的天赋融会贯通，让它们在能量路径之中快速流转。
　　
　　当他重新抬眼，青灵身旁已经多出两个高阳。
　　
　　三人并肩而战，面色冷峻，目光如炬。
　　
　　“解决了？”青灵盯着麒麟，却在跟高阳说话。
　　
　　“尸体傀儡能管几分钟，了了、格里高、可又藏起来了。”高阳简洁明了，他微微凝神，发现麒麟身上出现了魅影铠甲。
　　
　　“看来傀儡的大部分天赋还在麒麟身上。”高阳补充。
　　
　　青灵快速将傀儡的天赋在脑中过了一遍，想到什么，“雨溪也被操控了，麒麟刚使用了【橡皮泥】。”
　　
　　高阳恍悟：“看来【水神】被雨溪给领悟了。”
　　
　　青灵点点头：“我【无限进化】刚升4。”
　　
　　她并非炫耀，而是第一时间让高阳掌握搭档的信息，更好制定策略。
　　
　　高阳心中一喜：胜算又高了！
　　
　　当初，高阳决定将符文分给多人携带，按以前的规矩，青灵应该携带元素符文，天狗应该携带时空符文，因为高阳一直想做实验，看符文回路能否帮12之后的天赋升8级？
　　
　　事实证明，好像不太行。
　　
　　于是高阳改变思路，看能否将符文回路作为“诱饵”，主动“钓”出新天赋。
　　
　　比如麒麟长期携带召唤符文，“钓”到了【傀儡大师】；高守长期携带守护符文，“钓”到了【绝对防御】。
　　
　　毕竟天赋和觉醒者之间的选择，一直是因素复杂，捉摸不透，高阳觉得可以试一试。
　　
　　最终，高阳将强化符文交给青灵，元素符文给到天狗，想碰碰运气，看能不能“钓”出【无限进化】和【元素精灵】。
　　
　　只能说，青灵运气很好，没辜负高阳的期待。
　　
　　“我【时空幽灵】刚升7。”高阳也立刻交出底牌，虽然这已经是明牌了。
　　
　　——炫耀什么！
　　
　　青灵心中莫名火大：“我没瞎。”
　　
　　高阳淡淡一笑，上前一步：“上了。”
　　
　　青灵长刀一振：“战术。”

