第1297章 光明
　　1297、光明
　　
　　
　　
　　
　　格里高混浊的眼珠微微转动，似乎在认真思考。
　　
　　他颤颤巍巍地抬起手，吃力地拉下氧气罩：“我想……再抽一根……”
　　
　　“还抽！”
　　
　　娜娜几乎是跳起来，摇身一变成了中年女人。她满脸怨气地大喊道：“你就是死在烟上的知道么？一天两包，你不得癌谁得癌！”
　　
　　病床上的格里高也变成了中年男人，他胡乱扯掉身上的管子：“要不是当初跟你分手，我也不至于伤心过度学会抽烟！”
　　
　　“好啊！还赖我了是吧！”娜娜又年轻了二十岁，变回大学生模样，“到底是谁提的分手啊！”
　　
　　“那不是考虑到异地恋不现实么？”格里高也变成大学生模样。
　　
　　“那你后来为什么又舔着脸来找我复合？”娜娜大喊。
　　
　　“哎呀！这些不重要！我想说的是，这些都是最宝贵的回忆！这世上不是只有丑恶和黑暗，还有美好和光明！”
　　
　　格里高跳下病床的瞬间变成二十七八岁的青年，他穿着花衬衫和大裤衩，梳三七分头，手中拿着一个钻戒盒。
　　
　　两人站在海滩上，海风低语，晚霞醉人。
　　
　　格里高单膝跪下，朝二十七八岁、游客打扮的娜娜打开钻戒盒：“娜娜，我爱你，就像风走了八光年不问归期，你愿意与我共度余生么？”
　　
　　“在一起！”
　　
　　“在一起！”
　　
　　“在一起！”
　　
　　不知何时，青灵、王子凯、朱雀、白露、陈萤、萌羊、天狗、鸦鲨、张伟、红晓晓、了了、胖俊、贾博士都出现在沙滩上。
　　
　　美丽却忧伤的夕阳下，众人将格里高和娜娜围成一圈，开心地起哄，奇怪的是，所有人的头都变成鹦鹉脑袋。
　　
　　“嫁给他！”
　　
　　“嫁给他！”
　　
　　“嫁给他！”
　　
　　娜娜无比感动，她不再犹豫，朝格里高伸出手。
　　
　　格里高为娜娜戴上钻戒，那个动作既神圣又确定，像是世界总工程师给命运的启动完成最后一道工序。
　　
　　娜娜喜极而泣，豆大的眼泪从她的脸颊滚落，幻化为无数白色单词：
　　
　　“和平、富足、安定、健康、年轻、友爱、和睦、理解、真诚、帮助、治愈、奉献、自由、高尚、纯洁、喜悦、勇敢、无我、新生、创造、意义……”
　　
　　白色单词跨维度展开，成为无数平行时空中正在发生的美好现实，覆盖了之前所有的悲惨现实。
　　
　　……
　　
　　傍晚，陈萤牵着小男孩的手，在家乡的公园散步。
　　
　　两人在林荫道上遇到一只受伤的流浪狗，小男孩将手中的食物丢给它吃，随后便不舍得走了，流浪狗也很喜欢小男孩，围着他转圈和摇尾巴。
　　
　　陈萤心一软：“如果你真的喜欢它并愿意负责，我们就收养它吧。”
　　
　　……
　　
　　寒冷的冬日，某扇窗内灯光温暖，欢声笑语。
　　
　　萌羊穿着漂亮的衣裳，戴着闪亮的生日帽，坐在桌边，对着插满蜡烛的奶油蛋糕低头许愿，身旁簇拥着爱她的亲人朋友。
　　
　　几秒后，萌羊幸福地睁开双眼，用力吹灭了蜡烛。
　　
　　……
　　
　　“叮铃铃——”
　　
　　敬业又烦人的闹钟响起。
　　
　　床上的青灵一个翻身，修长的小腿伸出被单，脚拇指熟练地关掉了闹钟。
　　
　　最新的比赛近在眼前，今天起又要开始短跑特训了，所有人都在期待着她能再次刷新自己的记录。
　　
　　可眼下的青灵，只想再睡半小时，刷新自己的赖床记录。
　　
　　……
　　
　　深秋的下午，朱雀身穿运动服和跑鞋，围着一片人工湖慢跑，迎面走来一对散步的中年夫妻。
　　
　　朱雀停下，一边擦汗一边跟对方打招呼。
　　
　　丈夫是朱雀当年抢救回来的病人，他如今已经结婚，妻子腹中的孩子已经七个月，一切顺利。
　　
　　三人愉快地交谈着，话题围绕着孩子的名字和将来。
　　
　　……
　　
　　午后的咖啡厅，红晓晓和一对年轻男女相谈甚欢，像是认识多年的好友。
　　
　　两人是红晓晓的新客户，他们看中红晓晓的方案，点名要跟红晓晓见面详谈，结果相见恨晚。
　　
　　谈得差不多了，三人起身。
　　
　　“感谢你们给我这个机会！”红晓晓感激地伸出手。
　　
　　“机会不是谁给的，是你用能力争取的，期待合作。”对方有力地回握。
　　
　　……
　　
　　“谢谢！谢谢你们……真的太感谢了……”
　　
　　派出所内骏马泣不成声，抓着警察的手不停道谢。
　　
　　由于报案及时，他被骗的钱追回了大部分，剩下的部分也通过爱心捐款筹到。
　　
　　……
　　
　　白露提着大包小包的生活用品，走出优惠日的生活超市。
　　
　　一通电话打来，她艰难地接起，默默听了半分钟，平静地回了一句谢谢就挂断了。
　　
　　“啊！”
　　
　　她将手里的东西一扔，大声尖叫起来。
　　
　　她面试的一场戏终于通过，她拿到一个戏份不少的女配角。
　　
　　尖叫完后，白露再次恢复平静，默默捡起地上的大包小包，无视旁人诧异的目光，优雅地走向自己的出租房。
　　
　　……
　　
　　“张伟，今晚能帮我做下项目报表么，拜托拜托，你最好了。”女生站在张伟的办公桌旁撒娇道。
　　
　　“我可以教你。”张伟说。
　　
　　“啊，多麻烦啊，要不你还是直接帮我做了吧，我今晚有点事。”女生说。
　　
　　“要不你工资我也帮你领了？”张伟说。
　　
　　女生一愣，笑容消失：“你这人怎么这样啊，不做就不做呗，小气鬼。”
　　
　　张伟起身，开始收拾工位。
　　
　　“你这是干什么？还没下班呢？”
　　
　　“我辞职了。”张伟自信一笑：
　　
　　“其实我早想跳槽了，谢谢你帮我下定决心。你说得对，我是小气鬼，我对自己太小气了，以后我会改，再见。”
　　
　　……
　　
　　电视里正播放一段采访。
　　
　　“关于XXX剽窃你论文一事已经水落石出，对此您有什么想说的？”记者问贾博士。
　　
　　贾博士有些拘谨：“主要是那篇论文不成熟，有些地方不对，所以我才很激动，现在修订版得以发表，我总算能睡个好觉了。”
　　
　　“晚安！晚安！晚安！”贾博士肩上的鹦鹉开心地喊道。
　　
　　“闭嘴吧臭鸟！尽给我丢人！”
　　
　　……
　　
　　四月天，阳光明媚。
　　
　　天狗戴着耳机，坐在江边的长椅上晒太阳。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　肚子叫起来。
　　
　　天狗慢慢摘下耳机，认真思考起来：晚上要吃什么呢？
　　
　　对这件小事的期待，让他感到幸福。
　　
　　……
　　
　　美丽的珊瑚礁中不断有热带鱼游过，穿潜泳衣的少年正带着一位同样穿潜泳衣的游客在浅水区游玩，两人靠手势交流，没有任何障碍。
　　
　　鸦鲨很喜欢潜水教练这份工作，既能赚钱不让父母操心，还能认识到很多朋友，有人类朋友，也有水中的朋友。
　　
　　其实他还是更喜欢水中的朋友，不过这是秘密，没人知道。
　　
　　……
　　
　　老公寓内。
　　
　　王子凯坐在沙发上看电视，妈妈提前下班，已经在厨房忙活一阵了。
　　
　　玄关处的门打开，父亲提着一盒蛋糕回来了，“小凯，生日快乐啊！”
　　
　　“都说了我不爱吃蛋糕，买这玩意儿做什么。”王子凯嘴上嫌弃，起身的动作却很快。
　　
　　他帮爸拿拖鞋，接过他手里的蛋糕。
　　
　　爸爸乐呵呵地换上鞋：“臭小子别身在福中不知福，我年轻那会想吃蛋糕还吃不上。”
　　
　　王子凯放下蛋糕盒就要去拆。
　　
　　“小凯，蛋糕放着，先吃饭。”妈妈端着王子凯最爱吃的两道菜走出厨房。
　　
　　“我就想看看爸挑的蛋糕有多丑。”王子凯说，“他的品味你是知道的。”
　　
　　“先吃饭。”妈妈板起脸：“别让我说第三次。”
　　
　　“行行行。”王子凯走向饭桌，摆起了碗筷。
　　
　　——会是什么蛋糕呢？
　　
　　他还是忍不住想这事。
　　
　　……
　　
　　“我愿意！”
　　
　　海滩上，喜极而泣的娜娜给出了答复。
　　
　　“欧耶！”
　　
　　格里高开心坏了，他一把将娜娜抱起，飞快地转圈：“我现在就是全世界最幸福的人！”
　　
　　“哈哈别闹……哈哈哈……”娜娜开心地笑着。
　　
　　忽然，格里高双手一滑，娜娜甩飞出去，落到海水中。

