第1218章 宿敌
　　1218、宿敌
　　
　　
　　
　　
　　二十分钟后。
　　
　　一辆公交车飞驰在郊区的高速路上，司机正是拥有【车神】的贾博士。
　　
　　“超速！危险！”
　　
　　“超速！翻车！”
　　
　　“超速！悲剧！”
　　
　　停在驾驶座椅背上的灰鹦鹉聒噪地叫着。
　　
　　“闭嘴吧！我可是车神，只用脚开都不会翻！”
　　
　　贾博士暴躁又郁闷。
　　
　　原本，他实验做得好好的，世界忽然失去色彩，仪器上的数据全乱套了，像是给人浇了一瓶二锅头。
　　
　　两分钟后，静书、唐小聪、孙囫三人慌乱地撞开大门，说大事不好，其他人全不见了。
　　
　　贾博士稍一琢磨，就猜到这是被苍道拉进叠加态的离城了。
　　
　　值得一提的是鹦鹉也进来了——九寒也没少用【鸟王】操控它，导致它体内残留着天赋能量，被苍道一并打包。
　　
　　四人商议了下，尽管很担心队友，但考虑到自身帮不上忙，怕死的心情又占据上风，还是决定留在基地。
　　
　　凌晨四点半，奈奈带着深度昏迷的青灵和朱雀回来，跟四人说明情况。
　　
　　大家再也坐不住，决定跟奈奈一起走，为决战尽一份力。
　　
　　贾博士除外，他才不想去送死，可鹦鹉死活要跟奈奈走——它倒不是勇敢，只是爱凑热闹。
　　
　　贾博士气急败坏、骂骂咧咧，跟鹦鹉一起来了。
　　
　　此刻，车内的气氛沉重，大家或检查装备，或治疗身体，或低头沉默。
　　
　　高阳坐在车尾，手中托着一本翻开的日记本，身旁坐着百里弋。
　　
　　上车后，高阳思考片刻，决定把百里弋叫出来。
　　
　　对此百里弋并不意外，神色淡然：“找我有事？”
　　
　　高阳不说话，看向前座的唐小聪。
　　
　　唐小聪认真打量了百里弋几秒，赶忙别过脑袋。
　　
　　高阳一挥手，一个小型绝对结界将两人笼罩，隔绝了声音。
　　
　　“死兽只剩傲慢了。”高阳说。
　　
　　百里弋沉默。
　　
　　“有什么忠告？”
　　
　　“傲慢非常强，要小心。”百里弋说了一句正确的废话。
　　
　　高阳不再绕圈子：“百里弋，你骗了我们。”
　　
　　百里弋不语。
　　
　　“你的因果棋盘，推演出了谢幕之战的所有结局。”
　　
　　百里弋缄默。
　　
　　高阳声音冷静，像在陈述事实：
　　
　　“在所有结局中，我们都输了，就算你加入战局也赢不了。”
　　
　　“我们这一届并不特殊，和以往每一届没区别，甚至不如他们。”
　　
　　“你不告诉我们结局，是把希望压在你老师的答案上，你想等一个奇迹，但这个奇迹在哪里，你也不知道。”
　　
　　高阳说完，看向百里弋：“别骗我，我有【识谎者】。”
　　
　　忧郁男人眼镜片下的目光微微流转：“你的猜测，的确也是一种可能性。”
　　
　　高阳静候下文。
　　
　　百里弋目视前方，双手合十：“基于你猜测的这个可能性，我们不妨再发散下。”
　　
　　“可能，我真的推演出谢幕之战的所有结局，但你知道，谢幕之战发生在既存在又不存在的离城，这是一个叠加态。你也知道，观测者会改变叠加态， 而预言也是一种观测。”
　　
　　“假如我推演出所有结局，其中未必没有人类胜利的结局，但我提前告知你们的一瞬间，结局可能就会改变，或许这才是我不告诉你们的理由。”
　　
　　高阳若有所思，“这也是一种可能性。”
　　
　　“可能性。”百里弋笑着扶了下眼镜：“是世间最美妙也最残酷的东西。”
　　
　　高阳没什么想问了。
　　
　　“我到站了，祝你们好运。”百里弋化为一道光，回到日记本中。
　　
　　“啪。”
　　
　　高阳合上日记本，解除绝对结界。
　　
　　他抬眼，发现车上的人都看着他，除了边开车边和鹦鹉吵架的贾博士。
　　
　　大家隐约猜到高阳跟百里弋聊了什么，这关乎所有人，乃至整个人类世界的命运。
　　
　　大家期望这个少年领袖能说点什么，在最终决战前。
　　
　　终于，少年领袖说话了，没有激昂的誓词，没有振奋的演说，只有简单的两个字：
　　
　　“下车。”
　　
　　……
　　
　　公交车缓缓减速，“咔嚓”一声停下。
　　
　　众人下车，来到通往小镇的路口。
　　
　　整个小镇和周边山脉仍然保有着原本的彩色，白月那穿透一切的光辉，没能将其“漂白”。
　　
　　大家的心沉入谷底。
　　
　　跟死兽战斗过的人都很清楚，在这个灰白世界中，死兽及周身的空间不会“褪色”，这是死兽的气场，也是它们与苍劫三时辰的抗衡。
　　
　　嫉妒二形态的气场，已经达到以她为中心直径一公里的范围。
　　
　　可眼前的彩色地域，恐怕超过方圆十公里。
　　
　　这是苍劫三时辰下的傲慢气场。
　　
　　一形态气场。
　　
　　彼时，黑白灰世界中的众人驻足在路口，仰视着前方巨大的彩色世界，仿佛身处半个巨型水晶球的外缘。
　　
　　高阳没有犹豫，走进“水晶球”中，大家陆续跟上。
　　
　　踏入傲慢气场的瞬间，那让人忍不住颤抖和下跪的威压再度出现，蛮不讲理的绝望攥住每个人的心脏。
　　
　　高阳眸光一凝，感应到了什么。
　　
　　……
　　
　　月色下的猩红宫殿恢弘、破败、颓美，孤独的高台上立着傲慢的王座。
　　
　　金发少年黑衫白裤，略显倦怠地倚在王座上，一手托腮，一手拿着长条形礼盒，轻轻抛着。
　　
　　一下。
　　
　　两下。
　　
　　三下。
　　
　　四下。
　　
　　五下。
　　
　　六下。
　　
　　七下。
　　
　　“啪。”
　　
　　金发少年握住礼盒，眼皮微抬，纤长的睫毛下眸光微闪。
　　
　　两秒后，少年嘴角上扬。
　　
　　那笑容纯真又傲慢。

