第1070章 吾儿叛逆
　　1070、吾儿叛逆
　　
　　
　　
　　
　　首先，所有觉醒者都团结起来，不再区分组织。
　　
　　十二符文暂时交给贾博士，让他进一步研究。
　　
　　同时，前十二天赋的拥有者，每周定期有两天时间，去贾博士的实验室，接触各自对应的符文，看能否成功融合升8级。
　　
　　按贾博士的推论，8级之后，应该就能跟不同的“公式”产生更深层次的联结，说不定就能计算出“答案”了。
　　
　　以此为大前提，陈萤成立调查组，全世界搜寻人类和新觉醒的同伴，以目前苍道的分配速度，相信要不了多久，所有天赋都会找上新主人。
　　
　　九寒这边则恢复之前的破苍组，暗中调查苍母教。
　　
　　自从明镜和尼古刺杀高阳失败后，苍母教这边便再无动静，仿佛人间蒸发了，这很不对劲。
　　
　　高阳直觉，苍母教可能是还原迷雾世界真相的最后一块拼图，必须在末日来临前将这个组织连根拔起。
　　
　　斗虎则成立探索组，负责探索迷雾世界的其他孤岛，看看还有没有类似尼国地下遗址那样的地方，或者其他线索。
　　
　　一石则成立后勤部，据点是十龙寨，那里重新成为了觉醒者的聚集地，总指挥部则设在旧玄武大楼，由高阳坐镇。
　　
　　起初，高阳需要处理的工作很多，王子凯作为特殊编外人员，整天游手好闲，无聊得发疯。
　　
　　高阳只好给他找点事做，让他去九寒的破苍组执行任务，了了也在破苍组，谁知道直接把王子凯给带“坏”了……
　　
　　高阳思绪纷飞，车子已经开出好远。
　　
　　“接下来去哪？”王子凯心情不错。
　　
　　高阳想了想：“今天没什么事。”
　　
　　“那就回家打游戏？”王子凯双眼一亮。
　　
　　“可以。”
　　
　　“好耶！”王子凯又是一脚油门：“GOGOGO!”
　　
　　高阳察觉到什么，抬头一看后视镜，果然，化身宿管阿姨的系统正坐在后面，她系着安全带，歪头微笑。
　　
　　高阳【幸运】突破6级后，发生了不少改变。
　　
　　首先是升级带来的能力提升。
　　
　　1、六维属性值上限达到4000。
　　
　　2、“觉悟之力”使用时间仍是15秒，冷却时间缩短为12小时，属性值损耗忽略不计。
　　
　　3、基础幸运点增益提高至每小时3点。
　　
　　4、晋升为天赋神殿的【管家】，领悟新天赋一旦成功，有30%的几率再附赠一个新天赋。
　　
　　除此之外，还有一个改变，就是系统本身。
　　
　　以前，高阳叫系统系统会出现，更像是一个单对单的服务员。
　　
　　现在，系统更像是高阳的朋友，动不动就会自己出现——当然，只有高阳能看见，彼此之间的交流实际上也并不发生在现实中。
　　
　　“怎么又打游戏呀？”宿管阿姨脸上笑着，语气却有点恨铁不成钢。
　　
　　“不打游戏做什么？”高阳反问。
　　
　　“末日要来了，苍母教还没找到，到底有没有终焉之门也不知道，还有十二符文的谜团……”
　　
　　“这些工作我不都安排下去了么，大家都在认真执行。”高阳笑笑。
　　
　　“这就是你摸鱼的理由？”宿管阿姨问。
　　
　　“有么？”高阳撑着下巴，漫不经心地看向车窗外。
　　
　　“有。”
　　
　　“你说有就有吧。”
　　
　　其实高阳也觉得自己变了不少。他以前，讨厌事情悬而不决，讨厌未知的事物，讨厌没有答案，没有希望，没有安全感。
　　
　　于是他化身“好奇宝宝”，什么都想了解，什么事情都要打破砂锅问到底，他总以为，任何问题都可以解决，只要解决了就可以睡安稳觉了。
　　
　　然而事与愿违，有些问题根本解决不了，有些问题你解决了只会牵扯出更多问题，还有些问题，甚至会让让你产生怀疑：究竟它是问题还是我才是问题？
　　
　　疲于解决问题的高阳，几乎没再睡过安稳觉。
　　
　　现在，高阳累了，真的累了。
　　
　　他不是放弃希望，只是，不再像之前那么执着。
　　
　　他如今仍是觉醒者组织的核心领袖，每天仍然要操心很多事。
　　
　　但同时，他也是普通人高阳。
　　
　　所以，他送妹妹返校，跟王子凯玩游戏，偶尔请青灵吃火锅，甚至还考虑要不要重新上大学。
　　
　　总之，他要回归自己的正常生活。
　　
　　远方的希望很重要，但眼下的“苟且”同样重要，甚至更重要。
　　
　　“高阳，你忘了么，你可要做英雄的人，英雄不可以摸鱼。”宿管阿姨用温柔的语调说着严厉的话。
　　
　　“为什么不可以？我就要做一个摸鱼的英雄。”高阳强词夺理。
　　
　　“你这是自暴自弃。”
　　
　　“我这叫劳逸结合。”高阳继续嘴硬。
　　
　　“哎，孩子大了，翅膀硬了。”宿管阿姨故作伤感地扶额，唱起了歌：“寒叶飘零洒满我的脸，吾儿叛逆伤透我的心……”
　　
　　高阳狠狠瞪了一眼后视镜中的女人，宿管阿姨立刻“溜”了。
　　
　　“高阳！你有没有在听？”王子凯的声音传来。
　　
　　“什么？”高阳回过神。
　　
　　“我说那个广焕，看你老妹的眼神贼得很，你可小心点啊，别怪兄弟我没提醒你。”
　　
　　“知道了。”高阳笑笑。
　　
　　“哦对了，我前天点外卖，有一家麻辣烫味道不错，堂食肯定更好吃，改天拉上青灵，我们走两杯……”
　　
　　“好啊。”高阳笑笑。
　　
　　“之前那格斗游戏，我重新练了一下人物，初雪跟她姐旅游什么时候结束啊，我这次一定要一雪前耻……”
　　
　　高阳的笑容僵住，“王子凯。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“如果明天就是世界末日，你会做什么？”高阳生硬地转移了话题。
　　
　　“哈哈！”王子凯笑了：“不可能！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“你忘了，我可是神！”王子凯拍拍胸脯：“有哥在，没末日。”
　　
　　高阳愣了下，又笑了笑，不再问。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　手机响起，可又来电话了。
　　
　　高阳接过：“喂。”
　　
　　高阳神色一震，微微坐直了身体，很快，他挂了电话。
　　
　　“王子凯，转弯。”
　　
　　“啊？怎么了？”
　　
　　“有事。”高阳语气微颤，目光灼热。
　　
　　“哦哦行，去哪？”
　　
　　“十龙寨。”

