第1240章 风
　　1240、风
　　
　　
　　
　　
　　翌日，西荆区，鬼团别墅。
　　
　　别墅后的小树林，又多了几座没墓碑的坟，来自斗虎、九寒、泼猴、死猪、安禾歌。
　　
　　九寒的坟墓在边缘，位置略高，仿佛守望者。
　　
　　墓旁坐着一个女人，穿肃穆的黑大衣，围灰白格子围巾，刚好到下巴的利落短发，面容年轻，眼神苍老。
　　
　　每个月的第九天，陈萤都会来这，给九寒带一束花，静坐一下午。
　　
　　今天也是如此，陈萤坐在细碎的冬日阳光中，絮絮叨叨地说着：
　　
　　“昨天我去养老院看了修一的奶奶，她气色很好，还问起了你，我说你最近工作很忙……”
　　
　　“倏——”
　　
　　起风了，吹乱陈萤的短发。
　　
　　一恍惚，时光之海淹没了她。
　　
　　“摘星阁事件”后，陈萤濒临崩溃。
　　
　　高阳怕她寻短见，晚上让奈奈跟她睡一间房，白天让九寒照看她。
　　
　　九寒不是健谈的人，也不太会开导人。
　　
　　他想了个笨办法，每天给陈萤安排任务，让她有事可做。
　　
　　一个暖冬周日，天气很好，九寒带陈萤外出执行任务。
　　
　　其实哪有那么多任务，这次是九寒的私事。
　　
　　九寒每个月都会去一趟养老院，探望修一的奶奶。
　　
　　修一的奶奶见到九寒和陈萤后喜出望外。
　　
　　“小寒啊，你可算开窍了！我早说了，你这个年纪，工作是做不完的，成家立业才是正经事嘛！”
　　
　　老奶奶热情地握住陈萤的手：“小妹，我跟你说，你眼光不错，你别看小寒是个闷葫芦，他心肠正直，心思也细……我孙子多亏他的照顾，学习好了，人也不调皮了，经常跟我提他，一口一个‘寒哥’，我孙子能去国外留学，也多亏小寒的帮忙……”
　　
　　老奶奶说个不停，陈萤强打起精神，慢慢代入到九寒女朋友的身份，把整场戏给演完了。
　　
　　之后，九寒帮老人整理房间，陈萤帮老人洗头发、剪指甲、做按摩，把老人伺候得很开心。
　　
　　傍晚，九寒和陈萤离开养老院，搭公交车返程。
　　
　　两人坐在末尾，沉默了好几站。
　　
　　“谢谢。”终于，九寒开口了。
　　
　　陈萤一愣，“这不是任务么？”
　　
　　“其实是私事。”九寒说。
　　
　　陈萤默然。
　　
　　“我每次看望修一的奶奶，都不知道怎么聊天，说来说去就那几句话，每次待半小时就走了。”
　　
　　九寒很感激：“这次因为有你，她很开心。”
　　
　　陈萤摇头：“我没做什么，就是随便聊聊。”
　　
　　“可能要的就是随便聊聊。”九寒反省道：“我这人太严肃，总觉得人应该言之有物，少讲废话，不太会聊天。”
　　
　　“这是优点。”陈萤说。
　　
　　“有时候会成为缺点。”九寒说。
　　
　　陈萤想了想，“我可以教你一些诀窍。”
　　
　　“请说。”
　　
　　“其实，老人跟小孩很像，跟老人聊天，把他们当小孩就好了。”
　　
　　九寒沉默。
　　
　　陈萤一愣：“你没跟小孩相处过？”
　　
　　九寒点点头。
　　
　　陈萤垂下眼帘，胸口隐隐作痛，“老人和小孩，都特别渴望陪伴，知道为什么吗？”
　　
　　九寒摇摇头。
　　
　　“对他们来说，世界很大很陌生，小孩的世界仅仅是他们认识的几个人，老人也一样，他们的世界仅仅是还记得他们的几个人。”
　　
　　九寒若有所思。
　　
　　“年轻人可不这样，我们总有一种错觉，认为未来充满无限可能，我们可以跟任何人任何事产生关系，整个世界都是我们的，所以年轻人不懂珍惜，也不擅长陪伴。”
　　
　　九寒面色一沉，手指微颤。
　　
　　几秒后，他艰涩地补充道：“直到失去。”
　　
　　“是，直到失去。”陈萤十分坦然，眼泪是忽然出现的，大大方方划过脸颊。
　　
　　九寒不说话，静静陪着陈萤。
　　
　　公交车晃晃荡荡，带着两人在暮色温柔的水泥森林中流浪。
　　
　　天渐渐黑了，万家灯火陆续点亮。
　　
　　一阵晚风吹进车子，拨乱了陈萤哀伤的发丝和九寒沉静的视线。
　　
　　鬼使神差的，九寒看向车窗外某户人家的灯火，胸中莫名温暖，并于脑海中浮现出一幕情景：
　　
　　陈萤、小天、修一、修一奶奶四人正围在餐桌前吃饭。
　　
　　陈萤是一家之主，给小天倒饮料，给修一盛饭，给老人夹菜，大家有说有笑、温馨和睦，在那热气腾腾的饭菜中仿佛藏着生活的真谛。
　　
　　九寒站在窗外，心情忐忑又满怀期待。
　　
　　陈萤不经意地抬头，发现窗外的他：“哎，你也在啊，吃了没，一起吗？”
　　
　　“好。”九寒走进屋内，加入四人，心中的孤独在灯光中消融。
　　
　　“呲——嚓咔——”
　　
　　拖泥带水的刹车声响起，公交车到站。
　　
　　九寒回过神来，跟陈萤下车。
　　
　　两人往基地方向走，九寒忽然驻足。
　　
　　陈萤走出两步，也停下，转身问：“还有任务？”
　　
　　“没有。”九寒看上去很平静，实际上，那一刻他鼓起了莫大的勇气：“我饿了，一起吃晚饭？”
　　
　　陈萤想了想，点点头，她也饿了。
　　
　　相爱后，九寒时常会跟陈萤提到这个“决定性瞬间”。
　　
　　“对你而言，那只是一个平常的傍晚，你身边的男人，不过是怕你做傻事而监视你的队友。”
　　
　　“可对我而言，那是我第一次用直觉而非理性做出判断，我想与你共进晚餐。”
　　
　　“可能那一刻，我还没爱上你，也没心情考虑这个，但我爱上你的可能性，想要和你共度余生的可能性，确确实实诞生了。”
　　
　　“我有时会想，那阵风并不是普通的风，是来自未来的自己，他藏在命运中，躲在时空里，化身为奇迹。”
　　
　　“文绉绉的。”陈萤笑着，歪头枕在九寒的怀中。
　　
　　“这就是你的感想？”一本正经的九寒有些受伤，“我可是很认真在跟你讨论。”
　　
　　“你爱的，不就是我这点么？”陈萤任性道。
　　
　　九寒温柔又无奈地笑了：“无法反驳。”
　　
　　“非要说感想的话，还是有。”陈萤说。
　　
　　“告诉我。”九寒目光灼热。
　　
　　陈萤的指尖轻轻拂过九寒的眉宇：“今后每次起风时，我大概都会想起你，一定是未来的你又想我了。”
　　
　　“肯定是。”九寒拨开陈萤脸上的发丝，吻她。

