第128章 家人团聚
　　128、家人团聚
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，高阳回家，妈妈和妹妹已经睡了。
　　
　　高阳轻手轻脚地穿过客厅，关上卧室门，走到书架上，翻出一本名叫《囚徒健身》的工具书。
　　
　　书中干货满满，教人如何在狭小的空间独自锻炼，也能强身健体，甚至达到去健身房撸铁的效果。
　　
　　这本书是高阳觉醒之前买的，有一段时间，他觉得自己过于瘦弱，想要锻炼一下体魄，结果买回家翻了两页就放书架上吃灰了。
　　
　　现在正好可以捡起来，虽然单纯靠提高属性点也能变强，但锻炼也很重要，高阳决定双管齐下。
　　
　　初雪和白猫的存在，像一把达摩克利之剑悬在头顶，随时会落下。
　　
　　今晚，龙又给高阳下达了神秘任务，今后只怕是危险重重。
　　
　　而且不知何时起，青灵变强的决心和毅力也感染到了他，没有系统的她都这么努力，自己还有什么理由偷懒。
　　
　　高阳换上运动背心和短裤，拿出瑜伽垫，做了一套简单的热身运动，然后从单手俯卧撑练起。
　　
　　觉醒之前的高阳，单手俯卧撑一个也做不了，现在他一口气做了一组，气都没怎么喘。
　　
　　高阳换一只手，做下一组。
　　
　　一边锻炼，一边思考事情。
　　
　　不知不觉，一个钟头过去，高阳做完中等难度的12套动作，每个动作重复10组，终于大汗淋漓。
　　
　　他去浴室冲了个温水澡，换上睡衣，回房睡下。
　　
　　明天是周六，也是端午节，学校放假一天。
　　
　　高阳睡了个小懒觉。
　　
　　上午九点，妹妹高欣欣推开高阳的房门：“大懒虫！起床了！”
　　
　　高阳睁开双眼，立刻清醒，不过他还是假装没睡够的样子，双腿夹着空调被，在床上懒懒地翻了个身。
　　
　　“起床！快起床！”妹妹冲上来，用脚踢高阳的背。
　　
　　“唔……”高阳尽情表演着：“再让我睡会，10分钟，不，五分钟……”
　　
　　“别睡了！赶紧起床！”
　　
　　妹妹双手抱着高阳的一只胳膊，吃力地把高阳拽起来。
　　
　　高阳一边揉眼睛，一边看向妹妹。
　　
　　高欣欣婴儿肥的小脸上气鼓鼓的，指着床下的一个透明塑料袋，袋里是种有茉莉花的小盆栽：“刚快递来了，有人送花给你！”
　　
　　“我？”高阳微微吃惊。
　　
　　“对！谁送的？”
　　
　　高阳下床，提起盆栽，发现里面还有一张小卡片，高阳拿出卡片，打开，是四个优美秀逸的手写字：端午安康。
　　
　　高阳立马合上卡片，“哦，一个朋友。”
　　
　　“朋友？”妹妹很不爽，“什么朋友感情这么好啊，端午节还要送花？”
　　
　　“这你就别管了。”高阳揉了揉妹妹的头，起身把盆栽拿出来，摆在书桌上。
　　
　　“这个朋友肯定是女的吧！你信不信我告诉妈……”妹妹话到一半，忽然大叫一声：“哇！老哥你你你……”
　　
　　“又怎么啦？”高阳假装不耐烦地挠着头发：“一大早的吵个没停。”
　　
　　“你居然有肌肉了！”
　　
　　高阳低头一看，睡衣有一边系在睡裤里，露出一截小腹，隐约可见腹肌的轮廓。
　　
　　“哼哼！”高阳把衣服拉下来，十分得意：“哥最近在锻炼，效果不错吧。”
　　
　　“又是收花，又是练身材……”
　　
　　妹妹大手一指，“哥，你果然交女朋友了！”
　　
　　“没有！”高阳翻白眼，“我说了，交女朋友了我会告诉你。”
　　
　　“我不信！你这个骗子！”
　　
　　“爱信不信。”
　　
　　兄妹俩拌着嘴，一起走出房间。
　　
　　妈妈今天的精神不错，穿着漂亮的素色长裙，化着淡妆，端庄优雅。
　　
　　不是高阳王婆卖瓜自卖自夸，妈妈是真的显年轻，单独跟高欣欣出去逛街，甚至有人把她们认成是姐妹。
　　
　　“厨房里热了早餐，赶紧吃点，一会就出发了。”妈妈对着墙镜整理头发，一边催促道。
　　
　　今天是接爸爸出院的日子。
　　
　　“哦好。”高阳走到厨房，拿起一个咸菜包子叼在了嘴里。
　　
　　……
　　
　　一小时后，高阳一家人来到医院，给爸爸办理出院手续。
　　
　　爸爸天性乐观，虽然自己下半辈子大概率要坐轮椅了，但他并没有沮丧太久，很快就接受并适应。
　　
　　高阳推着爸爸的轮椅，一家人有说有笑地走出医院大厅。
　　
　　来到马路边，高欣欣拦下一辆出租车。
　　
　　高阳把父亲背进后车位，再把轮椅折叠好，放进后备箱，动作干净利落，毫不拖泥带水。
　　
　　上车后，爸爸对高阳赞赏有加。
　　
　　“我们阳阳真是越来越有男子气概了！”爸爸用力拍拍高阳的肩：“瞧瞧，这身板比以前结实多了！”
　　
　　“那当然。”妈坐在副驾驶，欣慰地笑着：“儿子现在可是家里的顶梁柱，都变成男子汉了。”
　　
　　“呵。”妹妹在一旁冷笑。
　　
　　“欣欣，你在笑什么呀？”爸爸问。
　　
　　“爸，别自作多情了，你以为高阳是为了我们变成男子汉的？”欣欣噘着嘴，鼻子出气道：“他那是交女朋友了！”
　　
　　“我不是我没有别瞎说！”高阳赶忙否认三连：“爸妈，你们别听她乱讲！”
　　
　　爸爸哈哈大笑道：“阳阳，专心高考，等放暑假了，把女朋友带回家，让我们瞧瞧。”
　　
　　妈妈也含蓄地笑了，“阳阳也到了谈恋爱的年纪，不过你们可千万别做什么越界的事，要懂规矩，知道么？”
　　
　　“爸！妈！我真的没谈！”高阳欲哭无泪。
　　
　　……
　　
　　四人刚进家门，又迎来一个大惊喜。
　　
　　奶奶居然回家了，她正坐在沙发上看电视。
　　
　　“奶奶！”
　　
　　高欣欣鞋都顾不上脱，冲上去，一把抱住奶奶，“我想死你了！”
　　
　　奶奶摸摸高欣欣的头，又捏了捏她的小脸：“乖孙女，奶奶也想你呀。”
　　
　　“妈，你回家了怎么也不说一声啊，我可以去接你。”妈妈跟高阳一起，推着爸爸的轮椅进了玄关。
　　
　　“不用，高阳他大伯今天来城里办事，就捎我回来了。”奶奶乐呵呵的。
　　
　　“妈，让你看笑话了。”爸爸拍了拍轮椅，自嘲道，“今后儿子就是废物一个，比你老人家还不中用了。”
　　
　　“我看你之前也没有很中用。”奶奶嘴上嫌弃，眼中却充满慈爱：“你今后啊，就好好歇着吧，家里还有我们，垮不了。”
　　
　　“真好啊，今天过节，我们一家人又在一起了。”
　　
　　妈妈眼眶有些湿红，声音哽咽，她赶忙转身去厨房，“今天给你们烧顿好菜。”
　　
　　“我来帮忙洗菜。”高阳懂事地走进厨房。
　　
　　中午，一家人吃了一顿丰盛的午餐，还吃了粽子，五人有说有笑，温馨愉快。
　　
　　吃到一半，妈忽然放下筷子，感慨道：“这段时间，两个孩子都懂事了很多。变化最大的还是阳阳，多亏有他，不然我都感觉撑不下去了。”
　　
　　“是啊。”轮椅上的爸爸伸手拍拍儿子的肩：“老庆都跟我说了，多亏了阳阳，厂子那边现在也渡过难关了。”
　　
　　“主要还是王子凯肯帮忙，我就牵了个线。”高阳说。
　　
　　“阳阳，你最近经常很晚回家，有时还夜不归宿。”妈妈十分担忧，语气也变重了：“是不是天天跟那个王子凯鬼混？”
　　
　　高阳吃着饭，闷闷点头，他已经习惯性拿王子凯当挡箭牌了。
　　
　　“老婆，这哪能叫鬼混？”爸爸又帮高阳说话了。
　　
　　“那这叫什么？”妈妈又不高兴了。
　　
　　“这叫……应酬。”爸爸陪着笑。
　　
　　“他应酬什么？他还是学生，最重要的事就是学习。”
　　
　　妈妈语重心长地叹了口气：“阳阳，不到一个月就高考了，你可千万不能松懈，这可关乎到你今后的命运啊。”
　　
　　妈，真正关乎我命运的事已经发生了，那就是觉醒。
　　
　　高阳放下碗筷，点头保证道：“妈，放心，我没耽误功课，我最近考试成绩还上升了不少。”
　　
　　“那就好。”妈妈稍微放心了些。
　　
　　下午，高阳待在书房，突击复习了一下功课。
　　
　　觉醒之后，由于属性点的增加，高阳的头脑也越发清醒，思维更加灵敏，记忆力也得到相应的增强，他原本学习成绩就还不错，现在变得更轻松了。
　　
　　吃了晚饭，一家人推着坐轮椅的爸爸在小区里散步，爸爸逢人就打招呼，态度乐观豁达，邻居们反而都不知道怎么安慰了。
　　
　　晚上回到家，高阳开始了健身。
　　
　　深夜，高阳洗澡，回到房间，关灯，门窗反锁，拉上窗帘。
　　
　　他走到书桌前，打开台灯，仔细检查茉莉花盆栽，盆栽没什么问题。
　　
　　他又伸手把茉莉花一朵一朵地翻看检查。
　　
　　果然，在其中一朵茉莉花的花瓣上，有一个很不明显的红色手指印。
　　
　　高阳摘下那片花瓣，轻轻放在嘴唇边含了两秒。
　　
　　接着，他手指尖腾升起一簇火焰，将花瓣燃烧殆尽。
　　
　　高阳躺回床上，很快进入了【美梦】。

