第125章 秘密败露
　　125、秘密败露
　　
　　
　　
　　
　　高阳陆续伸出两根手指：“方案一，立刻寻求十二生肖保护。方案二，静观其变。”
　　
　　“我选二。”黄警官和青灵几乎异口同声。
　　
　　高阳有些意外：“你们这么不信任组织？”
　　
　　“还不能完全信任。”黄警官直言道，“另一方面，这个方案很不现实。我们总不能一直躲在千禧大楼的基地不见人吧，况且十二生肖凭什么要动员所有人保护我们，以大局为重，踢掉我们反而更有可能。”
　　
　　青灵点点头，基本同意黄警官的看法。
　　
　　高阳无奈地笑了，“其实，我也倾向方案二。”
　　
　　他喝了一口水，轻轻捏着一次性水杯的杯口：“我认为，在初雪暴露她真实的目的之前，应该不会对我们动手，否则她早做了。但如果我们急于表现出明显的反抗，反而可能激怒她，甚至是她背后的鬼团，所以不如静观其变。”
　　
　　青灵点头，她朴实地计算道：“一个鬼等于一个斗虎，我们还打不过斗虎，所以也打不过鬼。”
　　
　　“说好听点是静观其变。”黄警官无奈地咂嘴，“说难听点，就是坐以待毙。”
　　
　　“你有更好的办法？”青灵问。
　　
　　“有个屁。”黄警官笑容惨淡，“我现在每天睡觉前都会祈祷，希望自己明天还能睁开眼睛，希望我能撑到孩子出生。”
　　
　　“变强吧。”高阳说。
　　
　　黄警官跟青灵微微一怔。
　　
　　“变强吧。”高阳又说了一遍。
　　
　　他下定了决心，事实上，将写有“英xiong”的纸条重新埋入银杏树下的那一刻，他就下定了决心。
　　
　　“不管鬼团有什么目的，在这之前，我们必须尽快变强。这样，在组织的地位才会提高，自身的生存率也能提高。”
　　
　　“没异议。”青灵说。
　　
　　“只能这样了。”黄警官大口嗦完剩下的粉，抽出两张纸将嘴一抹：“今晚我就去找斗虎训练，不能再摸鱼了。”
　　
　　“早就该这样。”一聊到变强的话题，青灵可就来劲了。
　　
　　离开粉店，三人分道扬镳。
　　
　　黄警官回警局，高阳跟青灵回学校。
　　
　　早自习，班主任走进教室语重心长地谈了一次话，高考不到一个月时间了，这是最后的冲刺阶段，让大家一定不能懈怠。
　　
　　一通发言后，他单独把高阳和青灵叫去办公室。
　　
　　两人近来旷课有点多，且班里有同学在传，说两人在偷偷早恋，班主任对此十分忧心，可没有证据，也不好明着指责。
　　
　　青灵是短跑特长生，拿过不少比赛名次，保送大学没问题，而且她性格倨傲，有恃无恐，班主任的话就没怎么听进去过。
　　
　　至于高阳，本来是个乖学生，可最近他父亲出了车祸，班里又接连死了两位同学，其中李薇薇还是高阳的青梅竹马，班主任怕高阳心理上出问题，也不敢说重话。
　　
　　班主任不痛不痒地说了几句，便放两人走了。
　　
　　青灵和高阳走出办公室，一起回教室。
　　
　　青灵走在前头，不动声色地说：“中午集合不去天台了，换实验室。”
　　
　　“我们暴露了？”高阳一惊。
　　
　　“不，太热了，青翎怕晒黑。”青灵说完加快脚步，率先回了教室。
　　
　　高阳心想也对，五月份了，天气越来越热，太阳越来越毒。虽然青灵不在乎，但妹妹青翎只是个普通女孩，在意美白合情合理。
　　
　　上午，无事发生。
　　
　　中午，高阳去食堂吃了饭，然后悄悄来到实验楼的后面。
　　
　　抬头一看，二楼最左边的一间实验室的窗户果然打开了一面。
　　
　　高阳左右看看，确认四周没人，并且避开了监控。
　　
　　他一个冲刺加两段跳跃，轻松攀爬到了二楼的窗户后，跳了进去。
　　
　　实验室拉着厚窗帘，没有开灯，昏暗阴凉。
　　
　　“这里。”
　　
　　房间尽头传来青灵的声音。
　　
　　高阳穿过实验桌，来到一个装实验器材的铁箱后面，那里是一个几平米的小天地，青灵双腿并拢，坐在地上，在吃一个奶油面包，旁边还放着一瓶纯牛奶。
　　
　　“你中午就吃这个？”高阳问。
　　
　　答案显而易见，青灵懒得回答。
　　
　　高阳忽然想起，青灵父母双亡了，她目前寄住在姑姑家，姑姑很小气，给青灵的生活费也很少。
　　
　　从青灵对食物的虔诚程度，看得出她平日里的伙食不怎么好。
　　
　　每天吃这些没营养的食物，还能长出这么好的身材，也只能强行用她觉醒得早来解释了。
　　
　　高阳在青灵对面坐下，简短地汇报最近发生的事情，生活、学习等等。
　　
　　在学校的时候，每隔两三天，两人就会这样相互交流，一起复盘，以防止可能暴露的风险。
　　
　　青灵听完高阳的汇报，也吃完了面包。
　　
　　此刻她就像是批阅作业的老师，一边咬着吸管喝牛奶，一边凝神思考，最后点点头：“没问题。”
　　
　　“你要不要也跟我汇报一下？”高阳问。
　　
　　“不用，我比你小心，不会出问题。”青灵很自信。
　　
　　高阳点点头，他是信任她的，她独自生活了那么多年，如果不是足够小心，肯定活不下来。
　　
　　没什么事了，高阳也不打算马上离开，正好还要办点事。
　　
　　他闭上了眼睛。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——问你个事，序列100以后的天赋，是不是只能升到4级？
　　
　　【你暂时没有知悉权】
　　
　　——那我的幸运，能升多少级？
　　
　　【你暂时没有知悉权】
　　
　　——小气鬼喝凉水！
　　
　　——还有一个问题，我的幸运为什么还没升到3级？不是说从4级开始才需要符文回路么？
　　
　　【此天赋机制特殊，升级方法不同】
　　
　　——那要怎么升级？
　　
　　【你暂时没有知悉权，请自行探索】
　　
　　——垃圾系统。算了，看下属性版面。
　　
　　【体力：60 耐力：62 】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：309 魅力：97 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【目前累计121个幸运点】
　　
　　从牛场站的符洞离开，刚好过去2天，挂了48个幸运点。
　　
　　昨天凌晨跟初雪在摩天轮上，经历了不到一分钟的5000倍幸运点收益，算下来差不多是70多点。
　　
　　虽然当时人都快吓傻了，可现在回过头来看，那1分钟竟然相当于普通挂机3天的时间，简直是暴利啊！
　　
　　早知如此，当时应该留初雪在摩天轮里再坐一会。
　　
　　等等，你在想什么啊！
　　
　　那可是货真价实的杀意，再耽误下去，自己肯定死在“5000倍主人”的手中了，以后绝不能有这种侥幸心理，切记不能“贪刀”。
　　
　　你惦记着人家的利息，人家可是惦记着你的本金！
　　
　　——系统，给我平均分配到体力和耐力。
　　
　　【是】
　　
　　须臾间，高阳感觉到一股暖流在身体中融化、晕开，他的心跳更加强健有力，浑身的能量流动也更加稳固、均匀、和谐。
　　
　　他微微张嘴，呼出一口气。
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，眼前是一张脸。
　　
　　青灵正以一个爬行的姿态凑过来，一张脸几乎盖住了高阳的脸。
　　
　　青灵微热的鼻息在高阳的鼻尖缠绕，几缕长发若有似无地打落在高阳的肩上，散发着淡淡的清香。
　　
　　“你、你干吗？”
　　
　　高阳一时间有些紧张。
　　
　　“你刚在干什么？”青灵一双眼睛咄咄逼人地盯着高阳。
　　
　　“闭目养神啊。”
　　
　　“你在撒谎。”青灵皱着眉头，慢慢退开身体，一脸不信任。
　　
　　沉默片刻，青灵忽然抬起头，目光锐利：“高阳，别以为我不知道你在做什么。”
　　
　　糟了，该不会被青灵发现了吧？
　　
　　还是说，青灵其实也有系统？这种可能性不是没有。
　　
　　高阳分不清她是在试探，还是她真的知道。
　　
　　发动【识谎者】测一下吧。
　　
　　“青灵，你真的知道我在做什么吗？”
　　
　　“知道。”
　　
　　——没有撒谎。
　　
　　高阳猛地一惊！青灵也有系统？

