第1257章 终焉之门
　　1257、终焉之门
　　
　　
　　
　　
　　“嗯。”高阳声音苍凉：“从没有。”
　　
　　“原来这才是龙的使命。”格里高恍然大悟，“谢幕之战他有所保留，是想把力气留在这。”
　　
　　张伟心里头很不是滋味，“搞半天，是我小人之心度君子之腹了。”
　　
　　“我也是。”骏马说，“不过就算再来一次，我还是会做最坏的打算。”
　　
　　了了愧疚又难受：“龙队长……为什么不说呢？”
　　
　　“可能，他就是希望我们误会。”朱雀说。
　　
　　了了一惊：“原来如此。”
　　
　　其他人也明白过来，只有王子凯不明白，也不想明白，他很失望：“不是吧，就这么死了，不打啦？”
　　
　　高阳心中悲凉，静静思考。
　　
　　龙应该是在接触神迹符文的瞬间，完整看清自己的使命——他将突破8级主宰，“打开”终焉之门，代价是生命。
　　
　　所以龙必须保存实力，即便可以跟七死兽同归于尽，也不能这样做。
　　
　　谢幕之战后，龙不做任何解释，拿走神迹符文消失一年。
　　
　　一方面，是想阻止大家尝试其他“ 错误答案”——少了一块符文，就无法再进行十二符文的组合。
　　
　　另一方面，龙希望大家把他当敌人。
　　
　　生于忧患，死于安乐。
　　
　　大家只有一直紧绷神经，以具象的强敌为目标，才能在最后的时间里快速成长，这正是龙所希望的。
　　
　　因为龙只能“开门”，无法进门，剩下的路得由他们走完。
　　
　　门后究竟是曙光还是黑暗，新生还是毁灭，没人知道，尽可能变强总不会错。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　终焉之门，缓缓打开。
　　
　　尽管它只露出一条“门缝”，对众人而言却是一个“峡谷”，里面涌现出无数的彩色光华。
　　
　　这些光华像是来自更高维度，能穿透门外的一切物体、生命乃至时空。
　　
　　世界又变成泡在湖底的油画，油画中的人们又开始晕开。
　　
　　不过这一次，大家还是自己的主体，可以自由行动，也没感到任何威胁，好像只是转换成一种更为本质的形态。
　　
　　“高阳！门马上要关了。”贾博士大喊。
　　
　　“你怎么知道？”张伟很吃惊。
　　
　　“直觉！”贾博士理直气壮。
　　
　　“不是，你一个科学家怎么能靠直觉啊？”了了也忍不住吐槽。
　　
　　“我不管！我要进门！你们也都给我进去！一路保护我！”贾博士撒泼耍赖，他绝不可能放过了解世界终极真理的机会，唯一的机会。
　　
　　“想想龙的话吧。”格里高说，“贾博士的直觉是对的。”
　　
　　——“机会只有一次，准备好了么？”
　　
　　大家恍悟。
　　
　　“阳哥！还等什么！”张伟大喊。
　　
　　“兄弟！感觉这次真的要拯救世界了！”王子凯摩拳擦掌。
　　
　　“高阳，做决定吧。”朱雀说。
　　
　　所有人看向高阳，做好有去无回的觉悟。
　　
　　终于，高阳迈出脚步。
　　
　　“上了。”
　　
　　十几道半晕开的生命色彩，迎着倾泻而出的七彩光华，走进终焉之门。
　　
　　唯有一道身影没跟上，他目送大家走进门内，“哗啦”一声消散开来，变成一片能量颗粒，那是【替身】。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　终焉之门。
　　
　　关。
　　
　　……
　　
　　“队长！”
　　
　　龙站在一片荒原中，暮色四合，漆黑即将灌满世界。
　　
　　他转过身，是白兔在叫他。
　　
　　女孩一身小太妹打扮，开心地跑过来，用力撞进龙的怀中，“队长！我想死你了！”
　　
　　“你别说，还真把他给想死了！”斗虎叼着烟，身上没有一把武器，咧嘴笑着。
　　
　　白兔冷静了些，被自己的大胆吓了一跳，赶忙松开龙。
　　
　　她抹掉眼角的泪光，扭头瞪了斗虎一眼：“你闭嘴吧！”
　　
　　“喂！这不公平吧！你见我的时候怎么没有拥抱福利啊？”吴大海一身皮衣皮裤，扫把头精神抖擞，他站在虎叔身旁，假装很受伤。
　　
　　“你也闭嘴！”白兔赶忙深呼吸，“别逼我在队长面前发电报。”
　　
　　“白兔呀，在喜欢的人面前就应该做真实的自己。”
　　
　　黄警官笑着接话，他正温柔地搂着苏曦。
　　
　　苏曦低眉浅笑，轻轻哼着歌，哄着怀中的婴儿入睡。
　　
　　“不要！”白兔开始装可爱，“队长只要看到我最好的一面就行啦！”
　　
　　“呵呵，你还年轻，不懂。”
　　
　　黄警官目光重回妻孩，他做着鬼脸，婴儿立刻笑起来，挥舞着胖乎乎的小手，想摸父亲的脸。
　　
　　“别添乱。”苏曦压低声音，“宝宝好不容易要睡了。”
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　鬼马和歌姬齐声喊道。
　　
　　鬼马穿笔挺的西装，看上去疲倦拘谨，但目光柔和。
　　
　　歌姬穿白裙，戴头纱，捧着一束勿忘我，幸福得像个新娘。
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　泼猴、死猪、巴秋池齐声喊道。
　　
　　泼猴穿着练功服，金鸡独立，神色淡然。
　　
　　死猪和巴秋池穿可爱的情侣卫衣，死猪高大笨拙得像一头熊，巴秋池被衬得像一头灵动的鹿。
　　
　　柳轻盈银发盘起，穿无袖露背的红旗袍，手拿一根水烟杆，笑容妩媚、眼波含情，又变回了大家熟悉的烤肉店老板娘。
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　钟赫、黄芙蓉、黄地厚齐声喊道。
　　
　　三人穿着随意的居家服，红光满面，神色微醺，手里还拿着啤酒，看样子好好聚了一场。
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　……
　　
　　更多的声音响起，十二生肖历届成员全部出现，大家戴着生肖面具，将龙围住。
　　
　　龙轻轻颔首，“都在啊。”
　　
　　白兔按耐不住，问出大家最关心的问题：“队长，终焉之门真的存在么？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“那你开了门吗？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“太帅了！我就说队长一定行！队长，门后有什么呀？”
　　
　　“抱歉，我也不知道。”龙说。
　　
　　“啊，怎么会这样……”白兔有点伤心。
　　
　　“没关系。”龙微笑，“黑马会替我们看到。”
　　
　　“好吧。”白兔目光狡黠，嘴角微翘，“忽然有点想他了。”
　　
　　“哈哈我看行！赶紧想死小阳阳。”斗虎开怀大笑。
　　
　　龙半侧着身，最后回头看了一眼身后，那里什么都没有，又一切都存在。
　　
　　“天黑了，赶路吧。”
　　
　　龙没有留恋，迈步向前。
　　
　　所有人给龙让开一条道，默默跟随。
　　
　　大风苍凉，天地转暗。
　　
　　一群孤独又滚烫的背影，隐没在无垠旷野中。

