第144章 节外生枝
　　144、节外生枝
　　
　　
　　
　　
　　一只兽冲破内房的薄木门，碎木屑四处飞溅。
　　
　　事情发生得很快，高阳只勉强看清它的身形。
　　
　　它身体健壮，撑破了身上那条清凉的连衣裙，它通身布满灰青色的细小鳞片，在灯光下反射着湿滑而阴冷的光泽。
　　
　　它的头部严重变形，额头宽大无比，下巴畸形地收缩，变成一个倒三角。
　　
　　它的双眼曝出头骨，变成巨大的深红色灯泡眼。
　　
　　而它的双臂外侧，乳白色的骨质突破皮肉，化为一把锋利的刀刃。
　　
　　眼前的兽，像是蜥蜴、螳螂和苍蝇的结合体。
　　
　　毫无疑问，这是一只年轻的嗔兽，并且是嗔兽中的杀伐者！
　　
　　只一瞬间，高阳就想明白了：她应该是店内的按摩小姐，因为什么原因没能及时离店，罗姐心烦意乱也没管这件事。结果她撞见三个觉醒者在对付一个暴走的迷失者，体内的兽性直接“苏醒”了。
　　
　　破门而出的杀伐者没有任何犹豫，飞速扑向高阳。
　　
　　高阳的反应不可谓不敏捷，他猛地侧身，相当惊险地躲开杀伐者劈砍下来的锋利骨刃。
　　
　　杀伐者没有纠缠，迅速掉头，直奔守在店门口的曼蛇。
　　
　　曼蛇早已经拔出腰间的短刀。
　　
　　“锵”的一声，他用刀架住杀伐者刀锋一样的手臂，双腿微微下蹲，腰部爆发出极强的核心力量，半步没有退让。
　　
　　两方僵持不到两秒，曼蛇太阳穴上的青筋暴起，能接住杀伐者的全力一击可不是闹着玩的，比力气曼蛇没法持久。
　　
　　灰雄很清楚这点，他怒喝一声，化身一只暴躁的狗熊，扑向杀伐者。
　　
　　嗔兽虽然嗜血如命，没有理智，但战斗本能却极高，何况还是一只十分年轻的杀伐者。
　　
　　它迅速收回刀刃，一个敏捷的旋转绕开灰雄扑过来的双臂，矛头再次对准了高阳。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳怎么可能给它近身的机会，双手喷出两道火舌，吞没了杀伐者。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　杀伐者被火焰灼烧，痛苦哀嚎，它迅速跳起，瞬间悬挂在了头顶的吊扇上。
　　
　　它用力一荡，跳向灰雄，踩在他宽阔的肩膀上。
　　
　　它双臂一扬，两把骨刃交叉砍向灰雄的脖子，想将他的脑袋卸下来。
　　
　　“咻咻咻——”曼蛇紧急甩出三把飞刀，其中两把打在杀伐者坚硬的脸庞上，没能造成伤害，但有一把刺入了杀伐者红色的灯泡眼中。
　　
　　“滋——”
　　
　　一股浓稠的鲜血喷溅出来。
　　
　　“嗷！”
　　
　　杀伐者痛苦大喊，中断了攻击动作。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄抓住机会，抬起双臂，铁钳般的双手迅速擒住杀伐者踩在自己肩上的脚踝。
　　
　　他用力往前一甩，杀伐者被他给重重摔在地上。
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄没有松手，大吼着将杀伐者甩向墙壁。
　　
　　接着又甩向茶几，甩向沙发，甩向地板。
　　
　　“砰！磅！哄……”
　　
　　短短半分钟，杀伐者像一只残破的布娃娃，被灰雄抓在手里，疯狂地乱甩乱砸。
　　
　　屋内早已是一片狼藉，没有一件东西是完整的。
　　
　　杀伐者差不多失去反抗能力，灰雄双手高高举起杀伐者，重重往自己的膝盖上一磕。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　“嗷——”
　　
　　一声脆响，一声哀嚎，杀伐者的脊椎骨折断了。
　　
　　杀伐者滚落在地，还要挣扎，被灰雄一脚踢飞。
　　
　　杀伐者滚向曼蛇，曼蛇毫不留情，将短刀刺入它的心脏。
　　
　　“噗！噗！噗！”
　　
　　连刺三刀，鲜血喷溅。
　　
　　终于，杀伐者不再动弹，地面很快蔓延出一片血泊。
　　
　　而杀伐者的尸体，就在血泊中一点点缩小，变回了一个年轻女性的模样，她衣不蔽体，死状惨烈，让人同情。
　　
　　不过，高阳很快收回了这没有意义的同情心，毕竟刚才他要是疏忽大意一点，惨死在地上的就是自己或队友了。
　　
　　“这只嗔兽算谁杀的？”灰雄气喘吁吁地看向曼蛇。
　　
　　“一人半只？”曼蛇将短刀上的血渍甩干，插回腰间的刀鞘。
　　
　　“那暂时还是平手。”灰雄说。
　　
　　幼稚，这有什么好比的。
　　
　　高阳懒得吐槽，“办正事。”
　　
　　三人一齐看向墙角打翻的柜台，猛地一惊：罗姐不见了。
　　
　　虽然跟杀伐者的战斗不超过一分钟，却是精神高度集中的一分钟，三人都没时间管一个失去威胁能力的迷失者。
　　
　　很明显，罗姐是从店门口跑出去的。
　　
　　三人即刻追出去，店门外的左边是死路，右边是出口，但出口方向有队友把守。
　　
　　这时，三名队友已经跑了过来。
　　
　　“你们没事吧？”西燃有点担心：“我们好像听见了打斗声。”
　　
　　“杀了一只嗔兽。”曼蛇简短地说。
　　
　　“跑了一只迷失者。”灰雄说，“你们有看到么？”
　　
　　“没有！”罐头很认真地举起手，“一只苍蝇都没有飞出来！”
　　
　　高阳也猜到罗姐不会往巷口跑。
　　
　　高阳转过身，很快走到死路的尽头，是一面四米高的围墙。
　　
　　光线黑暗，高阳正要制造火焰观察墙面，拥有夜视能力的曼蛇先开口了：“墙上有新鲜的血迹，应该是她留下的。”
　　
　　曼蛇说话间轻松地爬上四米高的围墙，他蹲下看了一眼：“墙沿上也有血迹，她逃到墙这边了。”
　　
　　高阳一个两段跳跃，跟着翻上墙。
　　
　　墙壁对面是一个新小区，难怪要跟这片老房子隔开来。
　　
　　“能跟踪到么？”高阳问曼蛇。
　　
　　“当然，她一直在流血，很容易追踪。”曼蛇十分自信。
　　
　　“行，我跟你追踪。”
　　
　　高阳低头，看向墙下面的队友：“你们四个，绕路去小区的几个门口把守，一旦发现目标就相互通知。”
　　
　　“OK，跟我走！”灰雄挥挥手，带着三个队友行动起来。
　　
　　曼蛇跟高阳轻轻一跃，跳下围墙，安稳落地。
　　
　　两人穿过一个电动车棚，曼蛇果然又在地面发现了几滴血迹：“她往这边走了。”
　　
　　高阳跟曼蛇循着血迹的方向继续追踪，半夜的小区非常安静，见不到人影。
　　
　　高阳有些担心：“希望她没有跑进别人家。”
　　
　　“不会。”
　　
　　曼蛇似笑非笑，手里把玩着飞刀：“受刺激的迷失者，就像是受伤的动物，不会再相信任何人，它们通常会躲在一个隐蔽的地方，慢慢舔舐伤口，直到重新变回人形态，忘记自己遭受过的一切。”
　　
　　“你怎么知道？”高阳刚问完便皱起眉：“你经常杀迷失者？”
　　
　　曼蛇眼神不屑：“我对迷失者没兴趣，不过我认识一个以虐待迷失者为乐的觉醒者，他请我参观过他的‘乐园’，跟地狱差不多。”
　　
　　高阳沉默，心中腾升起一股说不出的厌恶。
　　
　　“他总结了不少迷失者的特性，我就是从他那了解的。”曼蛇驻足，走向旁边的草坪，他蹲下看了一眼，朝高阳挥挥手。
　　
　　高阳走近一看，草里有零星的血迹，还没凝固。
　　
　　“就在附近了。”

