第17章 螳螂捕蝉
　　17、螳螂捕蝉
　　
　　
　　
　　
　　高阳放慢脚步，很快就做出了决定，开始往人多的地方走。
　　
　　理论上，如果在人多的地方发生冲突，那么只会吸引到更多的嗔兽，自己死亡率更大。但是仔细一想，如果跟踪自己的是嗔兽，说明这个嗔兽已经发现——至少是怀疑他的觉醒者身份了。
　　
　　可它没有立刻攻击自己，而是跟踪，就说明这只嗔兽想独食他。既然想独食，就一定不会在人多的地方动手。
　　
　　很快，高阳经过一家二十四小时便利店，他深吸一口气，转身走进去。
　　
　　很快，一个穿校服的中短发女孩就从路口转角跑出来，她追到便利店门口，犹豫了一下，用手整理了一下额前的齐刘海，走近便利店。
　　
　　刚推门进来，就与高阳正面撞上。
　　
　　她吓了一大跳：“啊！”
　　
　　高阳也是鼓足勇气才决定来这一下回马枪。看到对方的脸时他先是吃惊，很快便在心里松了一口气。
　　
　　“小思？”
　　
　　女孩是高阳的同班同学，万思思，性格内向腼腆，大家都叫她小思。
　　
　　万思思方寸大乱，她紧紧抓着腋下的单肩书包，开始了僵硬又紧张的表演：“嗨、嗨……好巧啊，你也在这呀？我……刚坐车坐过站，然后刚好又有点饿了，然后就想买零食……”
　　
　　“你在跟踪我吧？”高阳直接了当。
　　
　　万思思顿时从脖子红到了耳后根：“我我，那个……”
　　
　　高阳四下环顾，收银员跟顾客都好奇地看过来。
　　
　　两人堵在门口的确有点怪怪的，高阳一把抓住万思思的手，带她来到便利店角落，靠着玻璃橱窗并肩坐下，然后买了些吃的喝的。
　　
　　一分钟后，万思思小口地抿着速溶咖啡，慢慢的没那么紧张了，甚至还有点小雀跃。她低下头，小声嘀咕着：“他牵我的手了，还请我喝咖啡……”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“啊没什么！”万思思慌张地抬起头：“谢谢你的咖啡。”
　　
　　高阳咬了一口热狗：“说吧，跟踪我什么事？”
　　
　　万思思重新垂下头，声音也变小了：“高阳……李薇薇的事，你一定很难过吧？”
　　
　　高阳微微一愣，没说话。
　　
　　“感觉，你最近变了一个人，也不怎么跟同学说话，每天就一个人发呆。”万思思语气中透着关切。
　　
　　“有吗？”
　　
　　高阳很感激：多谢你的提醒啊，看来我今后还是要尽量维持原本的交际圈，不然容易露出马脚。
　　
　　“人死不能复生，发生这样的事，大家都不想的……”万思思小心翼翼地看了高阳一眼，“你可千万别钻牛角尖啊，如果有什么心事，可以跟我说的。”
　　
　　高阳停下进食，侧目认真打量起万思思：中短发，齐刘海，鹅蛋脸，皮肤洁净，身材娇瘦，眼睛很大，总是羞涩又紧张地眨着，像只怯生生的小鹿。
　　
　　万思思平时讲话总是轻声细语，似乎有点自卑，也不太敢看别人的眼睛，属于大家都喜欢去“欺负”的软妹。
　　
　　喜欢她的男生其实不少，只不过她自己没察觉罢了。
　　
　　平日里，高阳跟万思思的关系还行，万思思是英语课代表，他偶尔会请教万思思一些英语题。
　　
　　自从李薇薇死后，高阳几乎没跟她说过话，也怪不得人家关心。
　　
　　万思思被高阳直勾勾地看着，脸又红了，她拘束地移开视线，“对不起……刚那些话，当我没说……”
　　
　　“谢了。”高阳感激地笑笑，“没想到你这么关心我。”
　　
　　“没有！没有关心！”万思思矢口否认，但表情已经出卖了自己，“大家都是同学嘛，应该的！”
　　
　　“放心，我没有钻牛角尖，调整几天就好了。”高阳说。
　　
　　两人又聊了一会有的没的，生活啊，高考志愿表啊，直到桌上的热饮见底，小食一扫而光。
　　
　　万思思主动起身扔垃圾，她左右看看，趁人不注意，把装速溶咖啡的一次性纸杯偷偷藏进口袋，满脸的幸福。
　　
　　这一切都没有逃过高阳的眼睛。
　　
　　万思思，难道在暗恋自己？
　　
　　随即高阳又想起了自己生日那一晚，差点杀掉自己的李薇薇，说不定万思思也一样：前一秒还说着喜欢你，后一秒就变成可怕的嗔兽把你给生吞活剥。
　　
　　高阳百感交集。
　　
　　两人走出便利店便分手了，直到万思思开心的背影消失在街道转角，高阳才再次打开系统。
　　
　　幸运点的增加没有翻倍，看来万思思的确没有危险。
　　
　　小插曲后，高阳继续往前走，没走两分钟，他再次停下脚步。
　　
　　不对……怎么感觉还是有人跟着自己啊。
　　
　　说起来，自己变得敏锐了不少，大概是“精神力”上升的原因，看来这属性值的提升，还真有用。
　　
　　高阳忽然加快脚步，转到下一个路口，飞快扔掉书包，闪身躲到自动贩卖机后，屏住呼吸。
　　
　　七八秒后，一个人影小跑着冲出来，他马上注意到脚下的书包，刚要俯身去捡，高阳跳了出来：“王子凯？！”
　　
　　王子凯吓一大跳，“啊——”
　　
　　“你在跟踪我？”
　　
　　王子凯嘿嘿笑起来：“牛逼啊兄弟，我隐藏得那么好，居然被你发现了！”
　　
　　“我不是让你待在家里好好修炼吗！”高阳恨铁不成钢，脑仁又疼了起来：兄弟，你要这么作死，我想保你也保不住啊。
　　
　　王子凯哭丧着脸：“这修炼太TM无聊了，我真的受不了啦！”
　　
　　“不修炼你怎么变强啊？”
　　
　　“不能去杀怪么？或者搞点别的事……每天打坐真的能变强吗？我怎么感觉卵用没有啊！”
　　
　　当然不能。
　　
　　但你要不作妖，至少可以活命。
　　
　　高阳叹了口气：“你的体质非常特殊，成长速度比我们都慢，一旦练成，也比我们都强。你要有耐性啊，正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”
　　
　　“道理我都懂。”王子凯委屈巴巴：“可是真的太枯燥了！”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　王子凯一见高阳拉下脸，立马赔笑：“兄弟，兄弟，你别生气啊，我回去继续修炼还不行么？”
　　
　　“别说话。”
　　
　　“怎么了？”王子凯压低声音，探头探脑，竟然兴奋起来。
　　
　　“我们……被人跟踪了。”
　　
　　高阳要疯了。
　　
　　这还有完没完？！

