第109章 真相
　　109、真相
　　
　　
　　
　　
　　“啊，我的头，好痛……”老王的痛苦和分裂仍在加剧，他抱头呻吟。
　　
　　高阳顾不上那么多，他语速加快：“老师，我猜程鑫他们也进了树洞，而且拿到了时空符文，可能是方法不对，或者别的什么原因，导致了时空的扭曲和混乱，所以，从树洞离开的不止他们5个，还有其他时间线的他们。”
　　
　　“你是说，《游轮恐怖》？”白兔想起自己看过的一部科幻电影。
　　
　　“对！”
　　
　　高阳脑子也有点乱，“很多个程鑫，可能是一分钟前的，三分钟前的，也可能是五分钟后的，反正，这些程鑫都跑到了现在这个时空。”
　　
　　“就这个时空而言，符文只有一个，真正的自己也只能有一个。”斗虎顺着高阳的话往下说：“所以，不同时空的自己一定会相互残杀。”
　　
　　“就是这样！”
　　
　　高阳说完，大家都感到一阵深入脊髓的恐惧和后怕。
　　
　　谢天谢地，他们五人没有进入那个树洞，否则，后果绝对难以承受。
　　
　　高阳实在无法想象见到另一个自己会做出什么反应，反正，他坚决不会将这个世界让给另一个自己，到头来恐怕也只能是厮杀。
　　
　　“对，就是、就是这样……”老王似乎恢复过来，“高阳说得没错，我现在能看到，全部可以看到……”
　　
　　“看到什么？”黄警官焦急地问。
　　
　　“看到这之前的事，还有这之后的事！”
　　
　　老王脸色一变，大喊道：“跑！快跑！这个空间马上要坍缩了！我们都会死，不、不是死，是永远困在扭曲的时空里……”
　　
　　“出口在哪？”青灵喊道。
　　
　　“头顶！头顶有出口！”老王抬起头，“当这棵树的能量全部流到树根，一切都会重置，快！我们快走！”
　　
　　没人再犹豫，顺着综错复杂的树枝往上爬。
　　
　　光线越来越暗，脚下的强光已经汇聚成一片诡异的幽冷深渊，似乎要吞噬一切。
　　
　　空间也越来越滞重，大家的说话声像是隔着某种混沌的介质，越来越轻，越来越远。
　　
　　“快到了，就在上面……”
　　
　　老王走在最前头，不断喘着气。
　　
　　“慢着。”
　　
　　斗虎一把拉住老王，头顶斜上方的树枝上，惊现两个人影。
　　
　　两个人都是程鑫！
　　
　　他们浑身是伤，一个程鑫将另一个程鑫扑倒在地，双手死死掐住他的脖子，倒地的程鑫正奋力挣扎。
　　
　　“去死吧！给我去死！我才是程鑫……”
　　
　　压在上面的程鑫优势明显，面目狰狞，忽然，被压住的程鑫伸出一只手，直戳对方的双目。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声惨叫，程鑫的两只眼睛被戳瞎，鲜血直流，掐住对方脖子的双手也松懈下来。
　　
　　被压的程鑫找准时机，一把揪住对方受过伤的腹部。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　又是一阵惨叫。
　　
　　原本处于逆风的程鑫用力一翻身，抢走对方的腰包，将他一脚踹开，双目失明的程鑫哀嚎着从树枝上滚落，坠了下去。
　　
　　程鑫气喘吁吁，抹了一把脸上的血，抬头一看，斗虎已经来到他跟前，逆光的身影笼罩着他，那是一种死亡般的威压。
　　
　　程鑫只愣了一秒，立刻明白是怎么回事，他的大脑可以共享所有“自己”的记忆。
　　
　　“别！别杀我！”
　　
　　程鑫立马跪地求饶，主动把抢到的腰包伸出来，“符文回路！在这里面，给你们，别杀我……”
　　
　　“丢过来。”斗虎说。
　　
　　程鑫把腰包轻轻丢给斗虎，斗虎扔给身后的白兔。
　　
　　白兔小心地打开，果然是一块乌金制成的符文回路，透过高阳制造出来的明火，隐约可见上面刻着一只沙漏的图腾。
　　
　　白兔看一眼斗虎，“这人怎么处置？”
　　
　　“骗你们的人不是我！是他啊！”程鑫指着脚下的深渊大喊，“我刚已经杀了他，我跟你们没有仇啊！我只想离开这个鬼地方，求你们，求你们放过我……”
　　
　　“随你便。”斗虎没时间纠结这个，“老王，带路！”
　　
　　“好，就快到了……”
　　
　　老王话未说完，一个身影忽然窜出，将老王扑倒，两人扭打在一起，在树枝上滚了两圈，双双坠落。
　　
　　“老王！”
　　
　　关键时刻，黄警官扑过去，一把抓住老王。
　　
　　另一边，高阳也扑过去，及时抓住了那个人影，因为那人也是老王！
　　
　　“别松手！是我！”
　　
　　高阳救下的老王激动地喊起来，他额头上有一条明显的血痕，像是被子弹擦伤。
　　
　　黄警官救下的老王还悬挂在空中，他看清另一个自己，朝高阳大喊：“高阳！快松手！他是假的，我才是真的！”
　　
　　“高阳，别听他的！”
　　
　　额头受伤的老王争辩道：“我才是这个时空的老王！他不是这个时空的，他是5分钟后的老王！所以他才会脑袋痛，会记忆混乱……”
　　
　　高阳原本都打算松手，老王这么一说，他一时间犹豫了。
　　
　　的确，先入为主的话，大家自然会将第一个从树洞出来的老王当成自己人。
　　
　　但仔细想想，老王说他在树洞里待了几分钟，可高阳他们只在外面等了两秒，就见到了老王。
　　
　　所以，他们当时见到的老王，应该是5分钟后的老王。
　　
　　而现在这个额头受伤的老王，才是他们这个时间线上的老王。
　　
　　“有什么区别！”被黄警官抓住的老王大喊道：“我就是你，你就是我，我只需要一个就行了。”
　　
　　“那为什么不能是我？何况我本来就是这个世界的！”额头受伤的老王十分气愤：“我绝不能死在这，我老婆女儿还在等我回家！”
　　
　　“她们也在等我回家！”
　　
　　黄警官和高阳陷入两难，他们互看一眼，默契地点头。
　　
　　两人同时用力，将两个老王都拉上来。
　　
　　两人老王翻身站稳，一看对方，立刻眼红了。
　　
　　他们刚要冲向对方，一个身影快速闪过，一手掐住老王的咽喉，另一只手拿短刀架住受伤老王的脖子。
　　
　　“我没时间管你们真假。”斗虎神色冷酷：“先带路，否则我全杀了。”
　　
　　老王和受伤老王沉默两秒，异口同声道：“行！”

