第1229章 高阳
　　1229、高阳
　　
　　
　　
　　
　　“百里弋”睁开双眼，推演出一个结局。
　　
　　他深深运气，刚要推演另一个结局，忽然面色一沉。
　　
　　“哇……”
　　
　　他一口鲜血吐出，昏厥过去。
　　
　　扮演者终究是扮演者，不是真正的百里弋，唐小聪的能量消耗已到极限。
　　
　　“时光重置！”
　　
　　守在一旁的红晓晓立刻行动。
　　
　　三十秒后，唐小聪回来了。
　　
　　贾博士赶忙上前，双手盖住唐小聪的头顶。
　　
　　十秒过去，贾博士烦躁地摇头：“不行，看不到任何记忆！”
　　
　　“怎么会这样？”陈萤很不解。
　　
　　“怪了，一丁点记忆痕迹都没有。”贾博士皱眉：“难道冒牌的百里弋没法使用【反悔】？”
　　
　　“不可能。”骏马说：“既然NPC扮演成功，就一定能使用。”
　　
　　“难道……”了了想到另一个可能：“百里弋本人真的推演不出结局，所以唐小聪也推演失败？”
　　
　　高阳沉默几秒，目光一沉：“这恰恰证明，百里弋推演出了结局。”
　　
　　“啊！”了了大喊一声：“这不是……套娃了吗！”
　　
　　“原来如此。”贾博士笑了。
　　
　　“啊？”张伟一惊，自己明明听得很认真啊，怎么又被大家抛弃了。
　　
　　“是这样的！”了了给不懂的人解释：
　　
　　“我们认为百里弋推演出谢幕之战的结局，所以想利用唐小聪冒充百里弋，帮我们预知未来。可这整件事，本身就是未来中的一部分啊，百里弋也推演出来了！”
　　
　　“我靠！”张伟恍然大悟：“这个百里，真鸡儿贼啊！”
　　
　　骏马也想明白了，“等于说，百里弋看到了我们利用唐小聪窥探结局的未来，百里弋坚持认为，我们不能先得知结局，否则结局可能改变，所以他给自己的【反悔】设置了保险，推演出来也会立刻遗忘，唐小聪推演出结局也会立刻遗忘，所以没让我们钻到空子……”
　　
　　白露皱眉，“可是百里弋这样做，不也改变了未来么？这难道不算干涉我们的因果？”
　　
　　“所以才叫套娃。”了了苦笑。
　　
　　“好好好，只引导不主导，现在TM直接误导！”张伟气不打一处来，“他老师的棺材板都要压不住了！”
　　
　　“还真是误导。”了了眼睛一亮，“可是很有意思啊，正因为我们发现百里弋的误导，所以不再依赖他的推演，只能自己做决定……所以，我们的未来，确实掌握在自己手中。”
　　
　　“好像……还真绕回来了。”陈萤感到不可思议。
　　
　　贾博士揉揉鼻头：“这哪是套娃，这是祖父悖论啊。”
　　
　　一石心情复杂：“我没理解错的话，我们忙活这么久得出的正确答案，就是我们不可能得出正确答案。”
　　
　　“是。”了了点头。
　　
　　一时间，所有人再次看向高阳。
　　
　　高阳背对大家，隔着结界，看向王座上的金发少年。
　　
　　长久的沉默。
　　
　　孙囫受不了这种气氛，他鼓起勇气：“要不，我们投票决定吧，少数服从多数……”
　　
　　“不行！”老7生气地打断：“凭什么少数一定要服从多数？凭什么多数人可以决定少数人的命运？”
　　
　　“那你说要怎么办？”张伟也有点自暴自弃：“总不能各干各的吧？”
　　
　　老7一愣，一时间也没有答案。
　　
　　他一咬牙，看向高阳的背影：“我听阳哥的！阳哥是领袖！”
　　
　　“说得对！”这话说到张伟的心坎上，“我也听阳哥的！不管他怎么选，我都认了！”
　　
　　“算我一个。”红晓晓说。
　　
　　“还有我。”了了说。
　　
　　“也加我一个。”
　　
　　格里高眯着瞎掉的眼，老气横秋道：“呵呵，没得选也不是一件坏事。”
　　
　　其他人没表态，默默看向高阳。
　　
　　正如格里高所说，有时候，没得选反而是一种幸运。
　　
　　这是关乎人类乃至世界存亡的艰难抉择，内心不够强大之人是没法承受的。
　　
　　领袖，或许正是为了这一刻而生。
　　
　　不算长的沉默，高阳转身。
　　
　　“各位，对不起。”
　　
　　这一声道歉，让众人的心为之一颤，不少人已经猜到答案。
　　
　　高阳笑了，这笑容中没有感情，只有无尽的疲倦和空虚。
　　
　　“唯独这一次，我不是神嗣，不是领袖，我是高阳。”
　　
　　高阳重新转身，看向王子凯：“好兄弟约我干架，我不能怂。”
　　
　　高阳上前一步，跨出绝对结界。
　　
　　“队长！”陈萤冲上去，却被结界拦住：“还有时间，你先冷静！”
　　
　　“队长！我服从安排，但你千万想清楚，这可能是圈套！”骏马大声提醒。
　　
　　张伟急了，他没想到高阳会选择单挑，“阳哥！老大不是这么当的！你不能每次都自己扛啊！我们不怕死，让我们一起战斗！”
　　
　　“够爷们！”
　　
　　一直反对的老7，反而变得坦然，甚至理解了高阳：“我不赞成你！但我认你！阳哥先走一步，老7随后就到！”
　　
　　“高阳哥哥！加油！”萌羊双眼通红地冲上前，朝结界外大喊一声，“你一定要打败恶龙！把大家救回来！”
　　
　　鸦鲨盯着高阳的后背：“打败……恶龙！”
　　
　　红晓晓一愣，上前一步：“队长！加油！”
　　
　　静书紧张地抓住红晓晓的手：“队长！要小心！”
　　
　　了了攥紧拳头，深吸一口气：“队长凯旋！”
　　
　　孙囫抱着昏迷的唐小聪，大声附和：“队长凯旋！”
　　
　　白露浅笑：“高阳，别让我失望。”
　　
　　一石眼神伤感，大声补充：“也别让自己失望！”
　　
　　格里高弹了弹手中的烟灰，“去吧，给这破事画上句号。”
　　
　　贾博士一脸担忧：“高阳，你给力点啊，我研究还没做完呐！”
　　
　　奈奈悬浮在众人头顶，她抄着双手，骄傲地要扬起下巴：“奔赴命运吧凡人，吾王自会给你庇佑！”
　　
　　英武扑扇着翅膀，围着奈奈转圈：
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”

