第1078章 磕响头
　　1078、磕响头
　　
　　
　　
　　
　　三人吃了一顿丰盛的午饭，期间高阳又跟大伯聊了不少关于奶奶的事情，仍然没收获到什么线索。
　　
　　下午两点，大伯带高阳去坟山上香，青灵和王子凯跟高阳关系好，也都见过高阳家人，没什么避讳，决定一道去上香。
　　
　　大伯换了身旧衣服，钻进院子旁的一个小木房，从里面拿出一个小提篮，里面放着香烛纸钱、半瓶白酒、三碗生菜，一把柴刀。
　　
　　青灵只一眼看过去，立刻绷直了身体。
　　
　　高阳发现了青灵的警觉，前往坟山的一路上，他让王子凯跟大伯聊天，自己放慢脚步，来到青灵身旁。
　　
　　“怎么了？”高阳压低声音问。
　　
　　“那把柴刀有问题。”青灵轻声回答。
　　
　　“什么问题？”
　　
　　“是乌金做的。”青灵顿了下，补充道：“还有能量残留。”
　　
　　高阳心中一惊，几秒后，他快步上前，大伯正跟王子凯聊得开心。
　　
　　“大伯，我来帮你提。”高阳很自然地接过大伯的小提篮。
　　
　　“好。”大伯不疑有他。
　　
　　高阳看向提篮中的柴刀，样式古朴，短长，刀刃很平，看上去像一把小铲子，它刀身色泽银灰，表面很脏，看上去像是铁，但的确是乌金。
　　
　　“大伯，上坟带柴刀做什么啊？”高阳假装随口一问。
　　
　　“呵呵。”大伯笑着解释：“这个季节山上草木很盛，很多都长到坟头了，我得去清理一下。”
　　
　　“哦，这样啊。”
　　
　　“以前你奶奶住我这啊，隔段时间就要去给你爷爷上坟，带的就是这把刀，别看她一把年纪，身体硬朗得很……”
　　
　　大伯絮絮叨叨地回忆着，想到哪说到哪。
　　
　　说者无意，听者有心。
　　
　　高阳瞳孔一震，脑中迅速闪过一个模糊而久远的画面。
　　
　　他再次盯着那把乌金柴刀，顿时冷汗直流。
　　
　　青灵有所察觉，加快脚步来到高阳身边，投去一个眼神：怎么了？
　　
　　高阳回了她一个眼神：回头说。
　　
　　半小时后，三人登上镇子后的坟山，分别去爷爷、奶奶、爸爸妈妈的坟前上香磕头，这期间，大伯免不了又回忆起许多往事。
　　
　　最后，大伯跪在高阳爸妈合葬的坟头，他插上点燃的香烛，倒上三杯白酒，敬天、敬地、敬人。
　　
　　他手中拿着点燃的纸钱，一边摇晃一边小声念叨：“老弟，弟妹，我跟阳阳来看你们了……”
　　
　　“阳阳现在好啊，人懂事了，跟女朋友感情稳定，还有一个靠谱的好朋友，你们不用担心他……”
　　
　　“欣欣也很好，成绩不错，她今天还在上学，所以就没过来看你们……”
　　
　　“你俩在那边缺什么，尽管托梦给我，或者给阳阳……”
　　
　　“你们一定要保佑阳阳和欣欣……保佑他们平平安安……”
　　
　　大伯以为身后的三个孩子听不见，但偏偏三人的六感远超常人，将这些话听得清清楚楚。
　　
　　三人站在满是青草气的微风中，互相看向不同的地方，谁也没有说话。
　　
　　离开坟山后，高阳三人跟大伯分道扬镳，大伯抓着高阳的手，再三叮嘱一些吃饭添衣的琐碎问题，高阳不停点头说着好。
　　
　　大伯走后，三人立刻掉头，悄悄跟踪大伯回了家，找机会将前院小木房里的乌金柴刀偷了出来。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵躲在院子外的围墙下面，一招手，柴刀就从小木房的窗缝飞出，稳稳落在她手里。
　　
　　“好刀。”青灵简短评价，将其交给身旁的高阳。
　　
　　高阳拿在手中，凝神看了一会。
　　
　　“可以说了么？”青灵耐心有限。
　　
　　“我有跟你们说过我小时候的梦么？”高阳问。
　　
　　“什么梦？”王子凯显然没听过。
　　
　　“你爷爷被奶奶杀掉的事？”青灵问。
　　
　　高阳点了下头，“边走边说。”
　　
　　“什么？！”王子凯大吃一惊，高阳赶忙捂住他的嘴：“小声点。”
　　
　　王子凯拿开高阳的手，只觉得荒谬无比：“你爷爷……被你奶奶……”
　　
　　“其实，我爷爷不是我的爷爷，是隐藏的蜥蜴人。”高阳叹了口气：“边走边说。”
　　
　　高阳三人重新朝坟山出发，一路上，高阳将当初跟李薇薇说过的那个梦重复一遍，当然，采用王子凯能“听懂”的版本。
　　
　　“这些我都知道，你想表达什么？”青灵听完问。
　　
　　“当时，我看到了爷爷的手……”高阳顿了下，“第二天醒来，爷爷的尸体盖着白布，有一只小手臂不见了。”
　　
　　青灵眼睛一亮：“难道跟这刀有关？”
　　
　　高阳目光幽深地点点头：“我刚才看到这把刀后，立刻记起来，那晚我看到的画面中就有这把刀，但我那时候太小，还很害怕，所以主动遗忘了。”
　　
　　“啊我知道了！你爷爷的手是被这把刀砍掉的！”王子凯总算聪明了一回。
　　
　　“很可能。”高阳摸着下巴，推测道：“这把柴刀，应该是我奶奶的武器。我爷爷是蜥蜴人中的号角者，发现我的神嗣身份，奶奶不得已杀掉爷爷，并用这把刀砍断爷爷的手臂，所以我早上起来，发现爷爷的手臂不见了。”
　　
　　青灵重新拿过柴刀，她已经7级【刀神】和【金属】，对乌金武器的感应力很强：“这把刀上，确实残存着一些能量。”
　　
　　“你能跟它产生共振么？”高阳问。
　　
　　青灵摇摇头：“不是觉醒者的能量，我强行干扰，只怕会破坏那股能量。”
　　
　　“那还是我来保管！”王子凯赶忙将柴刀夺走：“省得你搞坏了。”
　　
　　青灵白了一眼王子凯：“你不需要强行证明自己有用。”
　　
　　“你放屁！我本来就很有用！”王子凯被戳到肺管子：“这还没到我的场呢，回头你等着看好戏！”
　　
　　高阳心中苦笑，他是真没想过，有一天这两人会斗嘴。
　　
　　三人重回坟山，来到爷爷的墓碑前。
　　
　　爷爷死得早，墓的位置风水很好，不过相对陈旧，也一直没翻新过。
　　
　　这一路上，高阳思考了许多，尤其是大伯那番话。
　　
　　奶奶每年都会在大伯家住上一段时间，通常是春天或夏天，奶奶会来给爷爷扫墓，每次都要带上这把柴刀。
　　
　　如果奶奶给爷爷扫墓另有目的，那么第一个要调查的，就是爷爷的墓。
　　
　　四人围着坟墓找了一圈，青灵还全程发动【金属】，寻找附近还有没有其他乌金，高阳也发动复制来的【感知】，寻找附近是否藏着其他可疑的高级生命体，都一无所获。
　　
　　“现在怎么办？”青灵问。
　　
　　高阳沉默片刻，忽然“噗通”一声跪在爷爷坟前，磕了三个响头。
　　
　　高阳拍拍身上的灰尘，站起来，看一眼王子凯：
　　
　　“愣着干吗，挖啊！”

