第1169章 谢幕之战
　　1169、谢幕之战
　　
　　
　　
　　
　　11点40分，坟山。
　　
　　“哈……哈……”
　　
　　高信双手撑地，双膝跪地，汗流浃背，气喘连连，浑身都是新鲜泥土，旁边还扔着一把铲子。
　　
　　他身后是一座刚被填好的坟。
　　
　　“臭、臭小子……出息了啊，你爷爷的坟都敢刨！”高信一个翻身，躺在了地上：“哎哟，累死我了，累死了……”
　　
　　此刻的高信有点儿崩溃。
　　
　　半小时前，高信带着一些纸钱和酒水上山，原本只想着简单来给家人上个坟，结果不来倒好，一来才发现自己老爹，也就是高阳爷爷的坟给挖了！
　　
　　高信知道了死兽的事，立马猜到这是高阳4月1号那天挖的，可高阳却没告诉高信，这坟挖了之后一直没埋。
　　
　　祖坟都给挖了，还在外面晾了这么多天，这还了得！
　　
　　高信急得要命，赶忙找来一把铲子，哼哧哼哧开始埋坑。
　　
　　得亏高信提前半小时过来，要是踩点过来，这坟还真埋不上了，简直死不瞑目，回头去地下了都不知道怎么跟老爷子交代。
　　
　　高信歇了一分钟，看一眼手表，时间刚好。
　　
　　他随意拍掉身上的泥土，从小竹篮中拿出香烛纸钱，倒上白酒，按照家乡习俗在父亲坟前快速祭拜了下。
　　
　　接着他又去母亲的坟前祭拜，最后才去弟弟和弟媳合葬的坟头上香。
　　
　　自然少不了唠嗑几句，却不敢说实话。
　　
　　实话太残忍：高阳接下来就得跟最好的朋友王子凯，最亲的妹妹高欣欣自相残杀了。
　　
　　高守和林月要是泉下有知，该保佑谁呢？保佑儿子平安？还是保佑女儿平安？
　　
　　手心手背都是肉，怎么选都错。
　　
　　高信坐在坟头，给自己倒上一杯白酒，一饮而尽，身体一点点暖和。
　　
　　他抬头，看向繁星璀璨的夜空：“老弟，你跟弟媳刚走那会，我是真难受，觉得你们太不值了，但现在我改变想法了，你俩可真潇洒。”
　　
　　“轰轰烈烈，说走就走，留下这么个烂摊子给我，让我照看好这两个孩子，说得可真轻巧……”
　　
　　“不管结果怎么样，你们两口子可别怨我，我这人啊，从小没出息，我尽力啦，真的尽力……咳咳咳！”
　　
　　高信话未说完，剧烈咳嗽起来。
　　
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　
　　他咳了好一阵才缓过来，拿开捂住嘴的手，手心全是血。
　　
　　“时候到了，该走啦。”高信有些吃力地起身，染血的手拍了拍墓碑，“不急，回头再跟你俩好好聊。”
　　
　　高信捡起地上的铲子。
　　
　　他犹豫了下，还是把铲子当成一根魔法扫帚，放在两腿之间，做出要起飞的姿势。
　　
　　他难为情地笑了：“诶，真丢人，幸好没人瞧见。”
　　
　　高信双手握住木棍，集中精神，大喊一声：“起飞！”
　　
　　毫无反应。
　　
　　高信早就意料之中。
　　
　　“起飞！”
　　
　　“起飞！”
　　
　　“起飞！”
　　
　　……
　　
　　寂静的山林间，回荡着一个中年男人尴尬的叫喊声，不时有受惊的鸟飞出树林。
　　
　　“倏——”
　　
　　终于，一把铲子载着一个男人飞出了山林，冲向夜空，在月圆之下留下一道五彩星光的魔法尾迹。
　　
　　……
　　
　　两分钟后，高信靠着“魔法铲子”飞到原枯井的位置，如今那里早已没有枯井，取而代之的是一座恢弘却破败的猩红宫殿。
　　
　　宫殿中央是一个大型高台，高台之上是傲慢的王座。
　　
　　金发少年慵懒地倚在王座上，身后的“心脏”仿佛连接着大地的脉搏，有力地跳动着。
　　
　　高信跟王子凯有【裁决者】的契约在身，可以准确感应到他的位置，同时也能感应到高阳和高欣欣的位置。
　　
　　不过亲眼见到王子凯，才能让高信更踏实。
　　
　　高信站在高台下，他本想走上王座，可不知是自身过于衰弱，还是傲慢散发的无形威压过于强大，让他寸步难行。
　　
　　他干脆盘腿坐下，望向高台之上，就像抬头仰望一尊巨人。
　　
　　很快，高台上传来王子凯的声音：“你是来确认我有没有遵守规则？”
　　
　　“是啊，如果你现在也去找高阳，他一点胜算都没有。”
　　
　　高信说着话，嘴角慢慢流出鲜血：“还好，你没有一开始就挣脱我的法则约束，现在，你想挣脱也不行了。”
　　
　　王子凯淡淡一笑：“就算你不用【裁决者】制约我，我今晚也会在这等高阳，他的对手只能是我，这是我定下的宿命。”
　　
　　“这样啊。”高信并不遗憾，也笑了：“这么说，我白忙活一场了。”
　　
　　“也不算吧。”王子凯一手撑脸，一手放在椅扶手上：
　　
　　“虽然我无所谓，但其他死兽说不定会先把碍事的人全杀了，你制约我，我的意志便制约了它们，从这一层面来说，你确实为你们争取到了最多时间。”
　　
　　“呵呵，这算安慰么？”高信的脸色越发苍白。
　　
　　“是的，不过是安慰。”王子凯慵懒地看着脚下的男人：“你应该很清楚，你们所做的一切，都是徒劳。”
　　
　　“徒劳啊……究竟是不是呢……”
　　
　　高信缓缓低下头，声音越来越小：“是不是呢……”
　　
　　不知过去多久，男人不再说话，身体也不再动弹。
　　
　　同时对两个死兽和一个神嗣进行“裁决”，注定要付出生命的代价，这是高信从一开始就清楚的，但当初的他连一秒都没有犹豫。
　　
　　不过由于契约正式生效是在5月20号，所以高信的生命得以苟延残喘到这一天。
　　
　　“刷——”
　　
　　高信死亡的瞬间，天空的月亮变得巨大且纯白。
　　
　　整座离城都被“漂白”了，只剩下黑白灰三种颜色，它已经进入既存在又不存在的叠加态中。
　　
　　王子凯和周身的宫殿却仍保持着原本的颜色，他坐在王座上，看着台下渺小的男人死去，看着他的身体一点点风化。
　　
　　“噗通。”
　　
　　“噗通。”
　　
　　“噗通。”
　　
　　王座后的心脏，仍然孤独而有力地跳动着。
　　
　　苍劫三时辰，降临。
　　
　　谢幕之战，打响。

