第1279章 子非鱼
　　1279、子非鱼
　　
　　
　　
　　
　　“未必吧。”张伟说：“那句话怎么说来着？子非鱼，安知鱼之乐。”
　　
　　“子非我，安知我不知鱼之乐？”格里高说。
　　
　　“两位，别套娃了。”了了有些无奈，“我们还是先想办法醒来吧。”
　　
　　“我非子，固不知子矣；子固非鱼也，子之不知鱼之乐，全矣。”高阳接过话。
　　
　　——队长你怎么也来凑这个热闹？
　　
　　——好好好！
　　
　　了了干脆背诵全文：“请循其本。子曰‘汝安知鱼乐’云者，既已知吾知之而问我，我知之濠上也。”
　　
　　张伟本来就想抖个机灵，没想到大家这么较真，他才疏学浅，直接退赛。
　　
　　红晓晓也听得云里雾里，弱弱地问道：“所以，英武到底知不知道自己在做梦？”
　　
　　“不重要。”朱雀有所感悟地微笑，“重要的是，我们知道自己在做梦。”
　　
　　“哈哈，原来如此。”张伟也笑了。
　　
　　“你懂了？”了了很意外。
　　
　　“懂个屁。”张伟很自信，“不过我有一种感觉，阳哥已经把事情想明白了，我提前开香槟。”
　　
　　“酷。”天狗说。
　　
　　大家不自觉看向高阳。
　　
　　高阳望着天边的巨大鹦鹉，思考了一会，平静地分析道：
　　
　　“当我们没意识到自己在做梦时，梦再怪诞也是合理的，大家的梦交织在一起，就像旋涡把所有人都往下吸，没有出口，没有尽头……”
　　
　　“可一旦我们意识到自己在做梦时，即便梦还没醒，梦境也会回归正常。”
　　
　　“以此为切入点，日落大道就很好理解了，日落预示着天黑，天黑就要睡觉，睡觉就要做梦，梦没有边界，入梦则是一个不知不觉的过程，这地方，是人类入梦的瞬间。”
　　
　　“不止人类，是所有生命。”格里高纠正：“鹦鹉也在做梦。”
　　
　　“嗯。”高阳看向贾博士：“梦的本质是什么？”
　　
　　“说法很多。”
　　
　　贾博士都不用准备，侃侃而谈，“心理学认为梦是心理现象，是潜意识在反应人类的内心欲望、情感冲突等等。”
　　
　　“大脑神经学家认为梦是一种混乱的神经脉冲，不具备逻辑和理性，没有明确意义。”
　　
　　“某些神秘学家认为梦是前往其他高纬空间的通道，人类只有通过梦才能窥探到少许宇宙的真相。”
　　
　　贾博士说完了。
　　
　　“梦确实很神奇。”红晓晓说，“小时候我就一直在想，人为什么会做梦呢？既然要做梦，为什么又要醒来呢？”
　　
　　“我也。”天狗赞同。
　　
　　红晓晓继续说：“我有时候会想，如果我能一直做梦，而且永远意识不到自己在做梦该多好啊。梦里自由自在，什么都有，不知道多开心……”
　　
　　红晓晓一惊：“啊！我好像知道答案了！”
　　
　　高阳微微点头，示意她继续说。
　　
　　“诶等等！”张伟傻眼了：“咱们不是还没找到问题么？怎么直接上答案啦？”
　　
　　“问题就是梦。”格里高抽了一口烟，“这不显而易见么？”
　　
　　其他人纷纷点头。
　　
　　张伟看向王子凯。
　　
　　“看我干什么？傻子都知道。”王子凯赶忙跟张伟划清界限。
　　
　　张伟又看向奈奈，奈奈双手叉腰，一脸“不屑参与讨论”的骄傲。
　　
　　“哈哈。”张伟打了个哈哈，一拍脑袋：“还真是众人皆醒我独醉……”
　　
　　忽然，他灵光一闪：“靠！我也知道答案了！”
　　
　　“那我们一起说出来？”红晓晓笑了。
　　
　　“好，一起说。”张伟很兴奋，“三、二、一。”
　　
　　“梦醒！”红晓晓说。
　　
　　“成真！”张伟说。
　　
　　两人的笑容同时凝固，渐渐变为尴尬。
　　
　　朱雀扶额，“张伟啊张伟，你都说出了关键词，居然还是猜错了。”
　　
　　“什么啊？”张伟不服气，“梦想肯定得照进现实啊，这哪错了？梦醒什么的，太悲观了！”
　　
　　“白痴。”白露轻轻摇头。
　　
　　“哼！愚蠢的凡人。”奈奈终于逮住机会。
　　
　　“这么说，我答对了？”红晓晓很开心，“大家也觉得答案是梦醒？”
　　
　　骏马点头：“答案很好猜，相比之下，找问题难一点。”
　　
　　格里高叼着烟，看向远方：“就我个人理解，一个拥有灵性的生命就一定会做梦，梦究竟是什么没人说得清，但有一点可以确定，只要是梦，就一定会醒。”
　　
　　陈萤眼底的夕阳染上伤感，“是啊，梦终究会醒。”
　　
　　“梦醒。”格里高琢磨着这两个字，“梦醒之人，究竟是从溺水中得救，还是在得救中溺水？”
　　
　　“行行行。”张伟还是更喜欢自己的答案，但也能接受这个答案。
　　
　　他不再多想，继续担当传声筒：“苍狗！听见了吗？梦醒就是我们的答案！”
　　
　　“听见了。”
　　
　　众人抬头，道路中央不知何时立起一块广告牌。
　　
　　苍狗的声音就从广告牌中传出，广告牌中是一片大雾，什么也看不清。
　　
　　“各位，不好意思，这儿雾大，我也迷路了，你们直接进来吧，欢迎来到谜语森林。”
　　
　　“切，装神弄鬼。”王子凯第一个跳进广告牌中。
　　
　　大家陆续跟上。
　　
　　“等下！我的鸟怎么办？”贾博士急了。
　　
　　“别担心。”格里高说：“它只是还在做梦，并非真的困在这。”
　　
　　“也对。”
　　
　　贾博士最后看了一眼地平线上巨大的蠢鸟，转身抓住天狗的手，一起飞进广告牌中。
　　
　　转眼，日落大道中不再有人。
　　
　　肥硕的灰鹦鹉仍然杵在地平线上，眼睛快速转动，不知过去多久，它说了一句梦话：
　　
　　“嘤嘤！”

