第134章 7预言
　　134、7预言
　　
　　
　　
　　
　　“我之前跟你提过，觉醒者中有个数学家做了一个风险评估模型。”白兔看向高阳，“还记得这事么？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“嗐！”吴大海大咧咧地抢话道：“那哥们还说了一句话，当第7块符文回路被找到时，差不多就是内战爆发的节点，这话被大家称为7预言。”
　　
　　一时间，会议室陷入沉默。
　　
　　高阳立刻想到了红疯，想到鬼马的叛变，想到神秘的初雪和白猫，想到龙交给自己的神秘任务。
　　
　　7预言或许真的没错，暗流早就开始涌动。
　　
　　斗虎拍拍手，“不扯远了，聊正题。”
　　
　　“关于三位新同事被挖墙脚这件事。”
　　
　　斗虎笑容轻松：“我认为应该尊重当事人的意愿，去留随意。但白兔认为大家是一个整体，应该交由大家一起决定。”
　　
　　白兔还有点生气：“结果我俩谁也说服不了谁。”
　　
　　“所以，我们来投票。”
　　
　　斗虎站起来，双手撑在会议桌上：“三位当事人不参与，其他成员投票。赞同我的做法请出拳头，赞同白兔的做法请出剪刀。”
　　
　　“开始！”白兔催促道，“别犹豫，别互相看，从心懂吗！”
　　
　　大家陆续举起手来。
　　
　　萌羊、吴大海、死猪，出了剪刀。
　　
　　歌姬、天狗、泼猴，举起了拳头。
　　
　　这个结果，基本在高阳的预料之中：
　　
　　萌羊、吴大海应该就是单纯舍不得他们三个人走；
　　
　　死猪外表憨厚，但毕竟是经历过风雨的成年人，思考问题更现实，肯定不希望组织流失战力。
　　
　　歌姬和天狗，性格一个文艺、一个散漫，一看就是“放浪不羁爱自由”，天生不喜欢受人约束，自然也不会去约束别人；
　　
　　至于泼猴，都这个年纪了，境界更高，讲求顺其自然，凡事不会强求。
　　
　　“三比三，持平了啊。”
　　
　　斗虎有点伤脑筋，他忽然举起拳头：“我投自己一票！”
　　
　　“我也投自己一票！”白兔立刻摆出剪刀：“4比4。”
　　
　　“兔子，你是不是忘了什么事？”斗虎笑嘻嘻地提醒道。
　　
　　“斗虎老师是副队长，按规定，平票时队长级别的人有庄家属性，算1.5票。”高阳率先反应过来。
　　
　　“哈哈没错！”斗虎叉着腰，朝白兔吐舌头：“所以这次我赢了！略略略~”
　　
　　那一瞬间，所有人都不禁怀疑这个中年男人智商只有三岁。
　　
　　白兔忍住打人的冲动，深吸一口气，努力平复心情：“行，既然是大家投票的结果，我没有异议。”
　　
　　白兔看一眼高阳、青灵和黄警官：“三位，走还是留，交给你们自己。”
　　
　　说完，白兔转身离开会议室，摔上了门，似乎不想面对接下来可能出现的结果。
　　
　　“不急，你们三好好想一晚上，明天再给我答复。”斗虎拍拍手：“行了，就这样，散会。”
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，黄警官开车送高阳和青灵回家。
　　
　　黄警官的车离开千禧大楼，却没有直接回家，而是开到了附近的一条老街。
　　
　　老街的一条旧巷子里，有一家看起来像是倒闭的自动干洗店，锈迹斑斑的卷闸门半开着，写有“阿强干洗店”的招牌歪斜着，摇摇欲坠。
　　
　　“确定是这里？”高阳关上车门，问黄警官。
　　
　　黄警官看一眼手中的名片，上面写着“阿强干洗店”，背面写着：3人，2点。
　　
　　黄警官也不是很确信，但会议结束后，斗虎忽然塞给了他这张名片。
　　
　　“进去瞧瞧。”
　　
　　三人左右看看，确认四下无人跟踪，头顶的旧路灯上也没有监控，这才谨慎地弯腰钻进了店门内。
　　
　　三人刚走进去，卷闸门就“哗啦哗啦”地关上。
　　
　　干洗店内没有开灯，漆黑一片，靠墙摆开的十几台自动滚轮洗衣机瞬间启动，“咕隆咕隆”地转动起来。
　　
　　众多洗衣机的滚动声很快融合在一起，变成了一种并不反感的白噪音。
　　
　　这时，干洗店尽头的黑暗角落，亮起了一颗火星。
　　
　　有人在抽烟。
　　
　　紧接着，斗虎冷冷的声音从尽头传过来：“都过来吧。”
　　
　　黄警官犹豫了下，半开玩笑道：“斗虎老师，你看上去，像是要暗杀我们。”
　　
　　“是啊，我都不敢过来了。”高阳也有同感。
　　
　　“给你们三秒，再不过来，我可过去了。”斗虎说。
　　
　　三人立刻走了过来。
　　
　　高阳走近才勉强看清黑暗中的斗虎，他穿着大裤衩、白背心，坐在一张破旧的蓝色塑料矮凳上，翘腿，靠墙，悠然地抽着烟。
　　
　　“知道叫你们过来干吗么？”斗虎问。
　　
　　“挖墙脚的事？”高阳问。
　　
　　“没错，你们怎么想的？”
　　
　　斗虎吸了一口烟，缓缓吐出：“虎叔我嘛，也不是什么魔鬼，但平生最讨厌的就是说假话的人，懂？”
　　
　　“懂。”黄警官求生欲很强：“我不打算去麒麟工会。”
　　
　　“理由？”斗虎问。
　　
　　“我更看好我们组织的发展前景。”
　　
　　“套话就免了。”
　　
　　“还有，我们组织的本部离我家和上班的地方都很近，麒麟工会的办公点太远了。”黄警官很认真地说。
　　
　　“嗯，这姑且算是一个理由，还有么？”斗虎继续问。
　　
　　“你答应过我，会帮我搞明白我老婆怀孕的事。”黄警官说。
　　
　　“没错，我会尽我所能帮你搞清楚，安心等消息吧。”斗虎挥挥手：“好了，下一位。”
　　
　　青灵直接回答：“我不去麒麟工会。”
　　
　　“理由？”斗虎同样问道。
　　
　　“你能帮我变强。”青灵说。
　　
　　斗虎笑了，“那我可不可以理解，直到你打赢我之前，你都不会走。”
　　
　　“可以这么理解。”青灵直言不讳。
　　
　　“很好。”斗虎开心地抽了一根烟：“黑马，你呢？”
　　
　　“我不走。”高阳脱口而出。
　　
　　“理由。”
　　
　　理由是你TM的另一只手在背后藏了一把匕首，你以为我没发现么？
　　
　　我要敢说我想走，估计直接被你就地处决吧，谁知道你这种疯子干不干得出来？
　　
　　“我同伴都在这。”高阳如实回答，“而且队长跟我谈过话，他很看好我，还承诺只要我好好干，会给我奖励。”
　　
　　高阳不能透露龙交给自己任务的事，只能把话说到这份上，斗虎是聪明人，肯定懂。
　　
　　斗虎短暂地思索后，点点头。
　　
　　他慢慢仰头，朝着黑暗中呼出一口白色烟雾，另一只手上的匕首扔到了地上，发出一声清脆的声响。
　　
　　“不错，今晚你们三个都能活着离开这。”
　　
　　高阳一惊：疯子！果然是个疯子！
　　
　　“你们也别怪虎叔我歹毒。”斗虎嘴角的笑透着一丝苍凉和无奈：“有一点，我跟龙的看法是一致的。”

