第121章 诅咒
　　121、诅咒
　　
　　
　　
　　
　　“哪里不对劲？”陈萤问。
　　
　　“我也说不太清。”
　　
　　胖俊吞吞吐吐，“他身上，尤其是他被咬伤的这只胳膊，好像有一股不属于他的能量，在排斥和化解我的治疗。”
　　
　　胖俊挠挠头，“怎么形容呢，我的治疗像是一拳打在棉花上，反正很不对劲。”
　　
　　陈萤脸上闪过一丝惊愕，她的语气有些犹豫：“可能，是诅咒。”
　　
　　“天啊！”
　　
　　“居然是诅咒！”
　　
　　“这可怎么办啊？”
　　
　　身边的人纷纷议论起来。
　　
　　高阳也是一惊。
　　
　　11-199序列中，确实有诅咒类的天赋，属于神迹系。
　　
　　对此高阳倒是能理解。祝福与诅咒，庇佑与惩罚，原本就是一体两面，很像是高高在上的“神灵”爱干的事。
　　
　　而且，神迹系的天赋也是十二天赋中数量最少的。
　　
　　“必须立刻送回总部。”高阳走神间，陈萤做出决断。
　　
　　她转身命令张伟：“通知下去，集会立刻结束，各自回家，务必多加小心。我明天会汇报此事，之后的集会地点可能要更换。”
　　
　　“明白。”张伟回答。
　　
　　陈萤又看向高阳一行人。
　　
　　她欲言又止，似乎有不情之请。
　　
　　“有什么事直说吧。”高阳主动开口。
　　
　　陈萤看一眼昏迷的同伴：“我现在要送他回总部，总部有人的天赋是【净化】，如果他中的是诅咒，应该可以解除。”
　　
　　高阳点头，等待她的下文。
　　
　　“但是，我担心路上会出状况，比如，再次遭到袭击。”
　　
　　“你的担心很合理。”黄警官说。
　　
　　陈萤嘴角泛起一丝苦笑：“实不相瞒，2组刚牺牲，1组又不在，我希望你们可以护送我们回总部。”
　　
　　高阳没有马上答应。
　　
　　理论上，这个叫初雪的鬼，还有她未露脸的姐姐，俩人如果真动了杀心，即便他们三加上陈萤也不可能是对手。
　　
　　不过以目前的情况来看，初雪对自己、对百川团都没有真正的敌意，而那个未露脸的姐姐也似乎只想找回初雪，对其他人不感兴趣。
　　
　　这个顺水人情，可以利用。
　　
　　高阳看向青灵和黄警官，三人眼神交汇，达成共识。
　　
　　高阳面带微笑：“找我们当保镖可以，但不是无偿的。”
　　
　　“你们要多少钱？”陈萤心情急切，没时间拐弯抹角。
　　
　　“你看这样行不行，”黄警官老练地笑道：“今天我们三在这买的东西，免单。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　陈萤立刻答应，能在跳蚤市场交易的东西，再贵能贵到哪去。百川团虽然硬实力不行，但财力可是相当雄厚的。
　　
　　“不过。”陈萤话头一转，飞快地看了一眼王子凯。
　　
　　高阳立刻明白过来，王子凯是兽，陈萤不可能带一只兽回基地，这太冒险了。
　　
　　“咳咳。”高阳清清嗓子，“王子凯，你跟胖俊先回去。”
　　
　　“为什么啊？”王子凯不理解。
　　
　　“那个，因为……”高阳赶忙瞄一眼胖俊。
　　
　　“哎呀、哎呀呀呀！”
　　
　　胖俊立马抓住手臂：“我忽然感觉，不太舒服，浑身不对劲……”
　　
　　高阳换上一张严肃脸：“胖俊情况不太好，你赶紧带他回去，别闹出什么事，你看他之前手臂又失控了，还打了你两耳光……”
　　
　　“妈妈的！”王子凯一提这事就来气：“我早说这废物不能留！”
　　
　　“嘿嘿，凯哥，我知道你是刀子嘴豆腐心，肯定舍不得杀我。”胖俊赶紧跑过来拍马屁，“你可是救世主啊，救世主那不得是菩萨心肠。”
　　
　　“滚滚滚！”王子凯嘴上嫌弃，上扬的眉毛和嘴角却出卖了他。
　　
　　“我们都没信心控制住胖俊，只有你行。”高阳继续戴高帽，“而且当保镖这种粗活也不符合你的身份，交给我们就行。”
　　
　　“行了行了。”王子凯勉为其难地挥挥手，“这事交给我。”
　　
　　“你俩开我的车走，回头我再找你取车。”黄警官把车钥匙扔给王子凯。
　　
　　王子凯接过钥匙，粗暴地揪着胖俊的衣服，骂骂咧咧地走了。
　　
　　陈萤看着王子凯离去的背影，既惊奇又担忧：“这种迷失者，我还从没见过。”
　　
　　“我们也是第一次遇上。”黄警官讪笑。
　　
　　“他真的，没有危险么？”陈萤嘴唇紧抿。
　　
　　“暂时没有。”黄警官说。
　　
　　“还救过我们的命。”高阳笑着补充道：“不止一次。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　其他组织的事，陈萤一个外人也不便多管，“不能耽误了，我们马上出发。”
　　
　　……
　　
　　陈萤亲自背着昏迷的同伴，带上小天、高阳、青灵、黄警官，从游乐园的后门离开，上了路边的一辆灰色商务车。
　　
　　陈萤驾驶，小天坐在副驾驶，全程闭着眼睛，开启【感知】，确保附近没有敌人对他们进行跟踪和偷袭。
　　
　　高阳、青灵、黄警官三人坐后车位，充当保镖。
　　
　　昏迷的小伙子叫江浩，只能跟他们挤一挤了。
　　
　　汽车刚发动，陈萤就从小抽屉里翻出三只眼罩，抱歉地笑了笑：“三位能不能戴上眼罩？我知道这样很无礼，也不是不相信你们，只是，凡事还是按规矩来。”
　　
　　“能理解。”黄警官接过三只眼罩，“小心驶得万年船嘛。”
　　
　　高阳接过黄警官手中的眼罩：“我也理解。”
　　
　　青灵没接，自己从口袋掏出眼罩戴上，开始闭目养神。
　　
　　三人都戴上眼罩。
　　
　　车在大马路上开了一段时间，之后进入一段不太平整的小路，蝉声和蛙叫开始变大，路面也在缓缓下坡。
　　
　　高阳大概判断出方位，是在南冀区最南边的郊区一带。
　　
　　“好了。”
　　
　　二十分钟后，陈萤说话了。
　　
　　高阳拉下眼罩，车子已经身处在一个很特殊的升降车库中。
　　
　　车库缓缓下降，大约下降了三十米。
　　
　　接着，车库前面的铁门升起，里面是一个小型停车场。
　　
　　下车后，陈萤背着江浩，带大家穿过安静而昏暗的停车场，步入一个电梯，继续下降。
　　
　　不一会，电梯门打开，眼前就是百川团的总部大厅。
　　
　　大厅有几十张办公桌，按照工位有序地隔开。
　　
　　办公桌上摆放着电脑、盆栽、抱枕、文件夹、书本、咖啡杯等，四周有咖啡机、饮水机、零食自动贩卖机等。
　　
　　看起来，就像是一家普通的文化公司。
　　
　　不过有些工位上沾着薄薄一层灰，绿植也枯萎了，一看就没怎么使用过，可能是已经阵亡人员的工位，也可能是不需要坐班的前线人员的工位。
　　
　　凌晨两点，办公大厅里只剩下三个年轻人。
　　
　　一个埋头加班，一个在吃泡面，还有一个在玩游戏。
　　
　　听到电梯门打开，他们纷纷抬起头。
　　
　　“陈姐！这是怎么了？”
　　
　　大家一见陈萤背着江浩，后面还跟着三个陌生人，顿时紧张起来。
　　
　　陈萤一眼望去，语气焦急：“沙叶人在哪？”

