第1286章 故人
　　1286、故人
　　
　　
　　
　　
　　事实就是：大家在海水中看到的庞然大物是血肉之躯，站在沙漠中看到的则是枯骨，这不单单是视觉上的变幻，是真实形态的切换。
　　
　　了了已经想明白，“难怪萤姐最早用千里眼看不见，我们当时站在沙漠上，看到的只有白骨，这一带地势低，白骨全被沙丘挡住。”
　　
　　陈萤点头。
　　
　　“看吧！”
　　
　　张伟越发得意：“萤姐是对的，海洋代表生命的诞生，沙漠代表生命的消亡，所以这玩意介于生和死之间！”
　　
　　格里高思索道：“是很接近了，但我还是觉得……”
　　
　　“还嘴硬什么呀！”张伟学以致用，“正常讨论，不争输赢，格局大点OK？”
　　
　　格里高哭笑不得。
　　
　　陈萤说话了，“张伟，我现在也觉得自己猜错了。”
　　
　　“啊？”张伟蒙了，原来小丑竟是他自己：“萤姐你……”
　　
　　“轰隆——”
　　
　　张伟还要说什么，身后的白骨忽然拔地而起，地面剧烈震颤。
　　
　　朱雀立刻发动【无敌】。
　　
　　她的决策是对的，四周的白骨残骸纷纷冲出沙漠，激起一片沙尘暴。
　　
　　无数的白骨在沙尘暴中挪移、拼接、组合，仿佛一座巨大的白色宫殿瞬间建成。
　　
　　转眼，众人已经身处宫殿内，准确说，它更像一个封闭的大型迷宫。
　　
　　张伟瞠目结舌，“这东西不是死了么？怎么还诈尸……诈骨了？”
　　
　　“不。”陈萤摇头，说出最新结论：“无论在海洋世界，还是沙漠世界，它都没死，只是形态不同。”
　　
　　“等于说，海洋世界的它现在也变样了？”了了说。
　　
　　陈萤点头，“我能感知到，它的生命力……更旺盛了。”
　　
　　“我看看。”张伟二话不说，原地起跳。
　　
　　“啊！”
　　
　　张伟大惊失色，落地后双腿一软，跪在地上。
　　
　　“你怎么了？”骏马问。
　　
　　“千，千万别跳……否则……呕……”张伟趴在地上干呕起来。
　　
　　“真没用！”王子凯原地起跳再落地，全程一脸“就这”的不屑。
　　
　　“呕——”可惜他的镇定只坚持了几秒，便加入了张伟的干呕队伍。
　　
　　大家被勾起好奇心，陆续起跳，之后便是夸张的尖叫、脏话和干呕声。
　　
　　天狗抱着萌羊，两人都属于“沙漠视角”。
　　
　　他见大家的反应，果断决定不跳，他向来没什么好奇心。
　　
　　一旁的贾博士为了好好观察，连跳了三次，正趴在地上吐苦胆水。
　　
　　“酷。”天狗表达出钦佩之情。
　　
　　高阳也跳起，尽管有心理准备，还是受到生理和精神的双重冲击。
　　
　　首先可以确定，他们正身处在庞然大物的体内。
　　
　　它的外表虽然古怪，却还不至于让人不适，可它的内部截然不同，像是掀开腥臭绷带展露出来的流脓伤口。
　　
　　至少对人类而言，这里集合了最血腥、丑陋、肮脏、腐败的生命形态，是生命最极致的“污染”。
　　
　　大家花了好些时间，才压下体内本能的生理厌恶。
　　
　　朱雀很想抽一根烟压压惊，可惜在水中，她心有余悸：“相比之下，现在的模样美得像天堂。”
　　
　　大家也这样认为，可一想到这些白骨的另一种形态正包围着自己，不过是轻轻一跳的距离，便胃部翻涌，双腿打颤。
　　
　　“找出路吧，这地方不宜久留。”骏马有些不安。
　　
　　“对！赶紧出去！”张伟一刻都不想待。
　　
　　“了了、萌羊带路。”高阳做出决策，【BUG】和【迷宫】对迷宫地形有奇效。
　　
　　大家寻找出路的同时，讨论得越发热烈，一方面为了尽快破局，一方面也是为了转移注意力，尽快忘记那些可怕的画面。
　　
　　迷宫很大，但并不难走，半小时后一行人走出迷宫，又回到蓝色沙漠。
　　
　　这里的海水越发幽静，温柔如夜色，深刻如诗歌。
　　
　　沙丘下出现一点温暖的橙光，像一只误入卧房于是栖息在蓝色被单上的萤火虫。
　　
　　所有人立刻被光源吸引，保持戒备，慢慢靠近。
　　
　　很快大家看清，那是一个临时搭建的简陋场景。
　　
　　一面墙壁，一盏壁灯，一张小餐桌，桌上放着一个汉堡，一包薯条，一杯可乐。
　　
　　桌前坐着一个穿儿童礼服的小男孩，他模样乖巧，神色落寞，微微垂头，晃荡着双腿。
　　
　　“小天！”
　　
　　陈萤冲向小天，摘下了手上的戒指，解除了无敌状态。
　　
　　“别冲动……”
　　
　　朱雀刚要追上去，又停下。
　　
　　小天身后站着一个男人，正是苍狗，这次他没戴面具，也没有营业人员的礼貌和疏离。
　　
　　他回到最初的苍狗，面带轻浮却友善的微笑，仿佛在说：别担心，这里没有危险。
　　
　　陈萤噗通一声跪下，将小天抱进怀中，泣不成声。
　　
　　大家也冲过去。
　　
　　“小天！”萌羊见到小天很开心，又有些迷茫。
　　
　　她好不容易才接受一个事实：真正死去的人是不会复活的，就像鬼马叔叔、白兔姐姐、歌姬姐姐、泼猴爷爷、斗虎叔叔，还有……死猪爸爸。
　　
　　萌羊抬头看向大人们：“他是小天么？”
　　
　　大人们沉默了，他们只是大人，并非什么都懂。
　　
　　萌羊犹豫了下，松开天狗的手，走向小天，她没解除无敌状态，大家没阻止。
　　
　　“你真的是小天么？”萌羊认真问道。
　　
　　小天被陈萤抱在怀中，下巴枕在她肩上，他没有回答萌羊，只是冲她开心地笑了：“萌小羊，我很想你。”
　　
　　“我也，我也很想你……”萌小羊眼眶湿润，虽然他们才做了几天朋友，但那是一段开心的回忆，“洇洇也很想你。”
　　
　　“嗯，我也想她。”小天说。
　　
　　“苍狗，你在玩什么把戏？”白露冷冷问。
　　
　　“小……白露，我冤枉啊。”苍狗一脸无辜，“这是小天自己的意思，他在这里等你们很久了。”
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　“小天……”
　　
　　白露皱眉，说出大家心中的猜测：“也是投影？”

