第1215章 觉悟之心
　　1215、觉悟之心
　　
　　
　　
　　
　　白月凝视下的夜空寂静无声。
　　
　　彩虹消失。
　　
　　少年怀中的尸体化为一片能量尘埃，随风而去。
　　
　　染血的外套褪去金色能量，皱巴巴地盖在少年身上，却盖不住他残破的身躯和空洞的灵魂。
　　
　　高阳伤口的血止住，骨头、血肉、经脉、皮肤有序生长。
　　
　　【壁虎】像一台任劳任怨的3D打印机，努力修复着他失去的一切，除了心。
　　
　　“唉。”
　　
　　一声轻叹。
　　
　　系统出现，她一袭红色连衣裙，站在苍白废墟中，刺眼得像一朵绽放于冬日的玫瑰。
　　
　　她在高阳身旁的碎石上坐下，双手抱膝，抬起头，跟高阳一起看着夜空的白月。
　　
　　彼此无言，时间悄然流逝，凝结成画。
　　
　　这画面静止许久，终于出现变化。
　　
　　一只萤火虫飞到高阳眼前，转了一圈，又飞走了。
　　
　　高阳终于开口，声音沙哑、冰冷、无情感波动。
　　
　　“还有多久？”
　　
　　“一个时辰。”宿管阿姨轻声回答，“不急啦，你再休息会，打架其实要不了多久。”
　　
　　“汇报。”
　　
　　“你最新积累幸运1447点，其他没什么变化。”宿管阿姨说。
　　
　　高阳无言。
　　
　　“你跟嫉妒都没打满三分钟，不算少啦。”宿管阿姨安慰道。
　　
　　“全加运气。”高阳说。
　　
　　“好，运气11919。”宿管阿姨懒得再具象化数字版面，轻巧地开了一张口头支票。
　　
　　高阳起身，撕开几乎是破布的T恤，露出伤痕累累的精瘦身躯。
　　
　　他将染血的外套重新穿上，兀自往前走。
　　
　　见高阳振作，宿管阿姨十分欣慰，她看着少年冷峻的背影，微微一笑。
　　
　　她撑着双膝站起，追上高阳，双手别在腰后，语气难掩雀跃，“高阳，我跟你说一下7级幸运的详细能力吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“7级幸运，六维属性上限达到7000。”
　　
　　“‘觉悟之力’升级为‘觉悟之心’，使用时间30秒，冷却时间12小时，使用期间可以三次灵活转换属性——包含第一次，而且不会再消耗任何属性值。”
　　
　　“基础幸运点增益提高至每小时4点。”
　　
　　“晋升为天赋神殿的‘执事’，可查看天赋神殿中所有剩余天赋，可指定领悟任意天赋，一旦领悟天赋成功有50%几率再附赠一个新天赋，附赠天赋享有‘一视同仁’特权。”
　　
　　“领悟‘幸运光环’，战斗时可消耗运气来激活，获得命运层面的加持。”
　　
　　“补充：运气消耗速度取决于对手的强弱，每秒将消耗对手当下危险值的十分之一，消耗的运气无法复原，需谨慎使用。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　很快，两人走出废墟中心，来到一个破坏不算严重的十字路口。
　　
　　路中央出现了一辆公交车，它为何会出现在这已经不得而知。
　　
　　高阳瞬移到车顶，他眼前又出现了那只光亮微弱的萤火虫，原来高阳一直在跟随它的步伐。
　　
　　萤火虫耗尽最后的能量，荧光熄灭，缓缓落下。
　　
　　高阳伸出手，接住死去的萤火虫，握拳。
　　
　　他在车顶坐下，再次化身为一尊雕像。
　　
　　宿管阿姨抬头看着车顶的少年，似乎想跟他一起坐在车顶，却又爬不上去——仿佛她真的只是一个普通人。
　　
　　最终，宿管阿姨上车，在窗边坐下，头顶上方就是高阳。
　　
　　两人好像是上下楼的邻居。
　　
　　“楼上的朋友……”宿管阿姨的脑袋探出车窗，“虽然时间还很充足，但现在可不是装酷的时候呀。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“别怪我没提醒你哦，傲慢是死兽之王，跟其他死兽完全不是一个级别。”宿管阿姨继续说。
　　
　　高阳不语。
　　
　　“千万别轻敌啊，要好好准备，有什么想法都可以跟我商量。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　宿管阿姨自讨没趣，她说不上哀怨还是自嘲地笑了：“皇上不急太监急，真是的，不管你啦。”
　　
　　宿管阿姨消失。
　　
　　“刷——”
　　
　　一阵疾风吹乱高阳的头发。
　　
　　几秒后，悬空的四人解除隐身，分别是了了、奈奈、红晓晓、老7。
　　
　　“队长！”
　　
　　了了最先跳落到车顶，难掩激动。
　　
　　由于对讲机失去信号，所有小组中断联络。
　　
　　了了打败死兽懒惰后，立刻发动【昆王】，控制无数昆虫飞往其他组的作战地点，确认情况，并让昆虫指引大家集合，这也是最初制定的方案之一。
　　
　　了了组飞过这片废墟时，猜到战况有多惨烈，见到高阳孤身一人坐在车顶时，心狠狠一坠。
　　
　　她犹豫再三，还是问道：“嫉妒……死了？”
　　
　　“死了。”高阳的声音冷硬得像是投入深渊的石头。
　　
　　“那个女人呢！”奈奈脸色煞白，中二发言都顾不上了。
　　
　　“深度昏迷。”高阳说。
　　
　　四人顿时松了口气：太好了！看来青灵没牺牲，但使用了【等价交换】。
　　
　　“哼！”
　　
　　奈奈抄着双手，扬起下巴，声音因喜悦而发颤：“区区死兽，竟弄得如此狼狈，终究是个凡人。”
　　
　　她说完看向高阳：“她在哪？”
　　
　　“三点钟方向，半公里外。”高阳说。
　　
　　“吾王去去就来！”奈奈立刻飞走。
　　
　　了了也坐下，声音难掩疲惫，“队长，接下来怎么办？”
　　
　　“等人。”高阳说。
　　
　　“好。”
　　
　　了了近距离下能感受到高阳伤势很重，她看一眼红晓晓。
　　
　　红晓晓立刻跳上车顶，取下双肩背包，拿出各种药剂替高阳注射。
　　
　　红晓晓注射完药剂，才发现高阳在看她。
　　
　　红晓晓一愣，莫名紧张：“队长，有什么吩咐？”

