第1117章 阴阳至臻
　　1117、阴阳至臻
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　一道疾风吹过夜空，直奔小镇后山，正是处于隐形状态下的奈奈、红晓晓和朱雀。
　　
　　半山腰的那一辆缆车，沿着索道滑落，最终坠落到了山脚下的广场上。
　　
　　一行人赶到时，整个广场都蔓延着浓厚的粉色雾气，这雾气中飘散着一股迷惑人心智的奇异香气。
　　
　　三人立刻屏住呼吸，
　　
　　“奈奈。”
　　
　　朱雀给了奈奈一个眼神。
　　
　　奈奈不废话，双手朝着两边一拨。
　　
　　“哗——”
　　
　　顿时，两阵狂风直接将广场上的粉色雾气给吹散了，前方的缆车里的雾气也吹散了，广场四周立刻清晰可见。
　　
　　九寒和陈萤所在的缆车就在前方不远处，它从高空坠落，玻璃窗正好朝着地面，外壳扭曲变形，看不出里面的情况。
　　
　　“我去救人……”红晓晓就要过去，被朱雀一把拉住。
　　
　　朱雀再次给了奈奈一个眼神。
　　
　　奈奈会意，右手一挥，一阵强风贴着地面吹过去，化为一只无形的大手，将缆车给翻了个身。
　　
　　“刷——”
　　
　　一瞬间，无数的粉色泡泡从破碎的缆车窗内冲出来，一时之间，整个广场上都飘满了大大小小的粉色泡泡。
　　
　　三人始料未及，立刻后退，奈奈紧急召唤出风墙，将三人跟这些粉色泡泡隔开。
　　
　　朱雀脸色一沉，缆车里空无一物，什么都没有。
　　
　　“哎呀呀，你们来晚喽。”
　　
　　三人立刻侧目，广场旁的公共长椅上正躺着一位妖娆的女性，她一丝不挂，只有简单鳞片蔽体，她眼波醉人，妩媚销魂，正是死兽色欲——周箐。
　　
　　“九寒和陈萤在哪？”朱雀没时间耽误了，开口就问。
　　
　　“他们呀。”周箐缓缓撑起柔弱无骨的身子，食指放在嘴边：“不就在眼前么？”
　　
　　朱雀心中一惊：她是指……四周这些粉色泡泡！
　　
　　“你做了什么！”朱雀大喊一声。
　　
　　“呵呵，不过是大家都要做的事。”周箐笑了：“交配，繁殖，诞生于无，又消融于无……”
　　
　　一个粉色泡泡从周箐眼前飘过，她伸出手，轻轻一戳，泡泡无声破灭：“你看，什么都是假的，唯有极致的欢愉，才是生命留存于世的唯一证明，造物主的终极恩赏……”
　　
　　“他们好好体验过了，应该感谢我才是呀。”
　　
　　——畜生！
　　
　　朱雀大喊一声：“救人！”
　　
　　“时光重置！”红晓晓立刻发动了【游戏玩家】。
　　
　　两秒后，广场上的所有粉色泡泡，瞬间静止，接着融化成了一道道白色光芒，朝着红晓晓脚下聚拢，很快汇聚成两个白光形态的成年人轮廓，那的确是九寒和陈萤。
　　
　　——太好了！能救！
　　
　　周箐微微张嘴，笑容讶异：“哎呀，这都能起死回生？”
　　
　　周箐从长椅上站起来，妖娆地走向三人：“他俩真幸福啊，竟然能体验两次极致的欢愉。”
　　
　　“小心！要上了！”朱雀和奈奈挡在红晓晓身前。
　　
　　“哼！污秽堕落之物！”奈奈扬起下巴，毫无畏惧：“吾王定当彻底净化！”
　　
　　“来吧，躁动吧，快乐吧……”周箐一抬手，脚下涌现出无数的红色能量，犹如粘稠的血液，这些血液化为一串串珠帘，将周箐围绕。
　　
　　最外围的血液，迅速膨胀。
　　
　　“啪、啪啪、啪啪啪——”
　　
　　它们陆续变成了粉色泡泡，飞向了三人。
　　
　　然而，所有粉色泡泡忽然停下，像是时间被按下了暂停键，仔细看，才发现它们似乎被某种紫色的能量覆盖住，并迅速凝结成了冰霜泡泡。
　　
　　“叮——”
　　
　　一瞬间，所有冰霜泡泡全部裂开，化为无数紫粉色的锋利碎片，朝周箐合围而去。
　　
　　“哒哒哒哒——”
　　
　　一时间，无数的紫粉色子弹，朝着周箐全方位的覆盖打击，激荡起一阵阵的浓郁紫雾。
　　
　　短短二十秒，广场之上出现了一座电影巨幕那么大的紫色冰晶墓碑，而周箐，则被冻在了里头。
　　
　　朱雀又惊又喜，耳边传来了风声。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　身穿复古红裙的女性从天而降，银发赤瞳，高挑美艳，正是白露。
　　
　　女人声音轻柔，却透着冰冷的高贵：“总算是赶上了。”
　　
　　“你不是……”朱雀刚有疑问，忽然反应过来：“高阳的主意？”
　　
　　白露双脚踩地，轻撩了下繁复的红裙：“死兽对我没兴趣，所以高阳让我跟你们保持游离关系，跟踪你们但不能被你们发现，你们发现不了，敌人自然发现不了。”
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　两人交谈间，巨大的紫晶墓碑裂开。
　　
　　“磅——”
　　
　　墓碑朝着两边碎裂，化为一地水晶废墟，周箐缓缓从水晶废墟中走下来，她通身的皮肤都布满了淡粉色的花纹。
　　
　　身后是四根红色能量凝聚而成的尾巴，它们薄如蝉翼，光滑而锋利，看上去既像是四根柔软的飘带，又像是锋利的弯刀。
　　
　　它们一会纠缠在一起，一会又分散开来，看上去像是难解难分、相互依存的欲望光华。
　　
　　“哎，怎么来的都是女人啊，就不能再来几个男人嘛。”周箐食指放在嘴唇上，说不上戏谑还是失望地笑着：“阴阳失调可不行呀。”
　　
　　“算了，一起接受造物主的恩赏吧……”周箐的四只“尾巴”忽然紧紧纠缠在一起，变成一条赤红而诡异的蝎子尾。
　　
　　朱雀、白露、奈奈摆开架势，准备迎战。
　　
　　忽然，周箐浑身一颤，蝎子尾“哗啦”一下分离开来，变成了四根疯狂扭动和战栗的尾巴。
　　
　　她张大了嘴巴，呼吸急促，面色潮红，用力嗅了嗅空气：“他是谁？阴阳至臻，竟然如此完美！”
　　
　　周箐慌了，双手揪住了头发：“不，不不不不……他是我的，谁都不能碰他！谁也不行！”
　　
　　“我要他！我要他！我要他！”周箐彻底癫狂。
　　
　　“刷——”
　　
　　她的四条尾巴朝地面用力一拍，化为四只翅膀带着她飞走。
　　
　　朱雀、白露、奈奈三人皆是一愣，不明白发生了什么事？
　　
　　朱雀抬头看去，发现周箐赶往的地方正是主战场，她当机立断：“红晓晓！照看伤员！我们去支援！”
　　
　　“是！”红晓晓大声回答。
　　
　　“抓紧吾王！”奈奈朝朱雀和白露张开双手，抓住两人，召唤出一阵疾风，带着三人飞走了。

