第1295章 禁止
　　1295、禁止
　　
　　
　　
　　
　　白骨没死，张合着嘴巴，想要说话。
　　
　　“禁止治疗。”骏马的意志之声出现，娜娜的随机抹除解除，所有人都回到一起。
　　
　　萌羊：“禁止伤害转移。”
　　
　　红晓晓：“禁止时光倒流。”
　　
　　朱雀：“禁止复活。”
　　
　　张伟：“禁止幻术！”
　　
　　青灵：“禁止想像。”
　　
　　天狗：“禁止说话。”
　　
　　鸦鲨：“禁止思考。”
　　
　　了了：“禁止作弊。”
　　
　　白露：“禁止法则。”
　　
　　贾博士：“禁止偷换概念。”
　　
　　王子凯：“禁止反弹！”
　　
　　格里高：“禁止反对禁止。”
　　
　　英武：“禁止！禁止！禁止！”
　　
　　高阳从背后刺穿已是白骨的娜娜，同伴们将其围成一圈，不断禁止。
　　
　　就在所有人都以为即将成功封印这个最强大最狡猾的大魔王时，这一幕冻结了。
　　
　　它只是一面镜子。
　　
　　镜子外是一双手，娜娜双手捧着镜子坏笑，用力一掰。
　　
　　“咔——”
　　
　　镜子分崩离析，镜中之人分崩离析。
　　
　　其中一块镜子碎片溅出，划破娜娜的手指。
　　
　　“刷——”
　　
　　镜中的高阳一行人已经化作“病毒”，通过娜娜皮肤上的伤口，钻入她的血管之中。
　　
　　“破坏！”
　　
　　高阳一行人穿梭在“人体宇宙”中，顺着巨大的血管溯流而上，沿途发动这各种天赋和打击，对着周身的一切进行最大程度的破坏。
　　
　　“轰——”
　　
　　他们轰炸肌肉平原、切断经脉管道，煮沸血液之海，屠杀细胞大军，他们化身死神，所到之处摧枯拉朽、生灵涂炭。
　　
　　“啪。”
　　
　　娜娜的手指头溅出一道细小的鲜血，像是挤破一个痘痘。
　　
　　“啪啪啪啪。”
　　
　　接着，娜娜的整个手背都开始爆出“痘痘”，这微小却密集的爆炸一路往上爬，很快就蔓延到她整个小手臂。
　　
　　娜娜用力一甩手，整条手臂变成一朵蒲公英。
　　
　　“哗——”
　　
　　风一吹，无数蒲公英的种子飞了出去。
　　
　　其中十六个蒲公英种子迅速变大并化形，正是高阳一行人，与此同时，其他蒲公英种子则纷纷爆炸，化为一团团黑烟，这些黑烟组成一只黑色巨手，即将抓住他们。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵斩出一道锋利的刀光，将黑色巨手劈成两半，同时劈向娜娜。
　　
　　娜娜没有闪躲，化为一道流光“倏”的一声主动被吸进刀光中。
　　
　　接着，那刀光增大十倍，变成一把回旋镖，掉头斩向众人。
　　
　　“我来！”
　　
　　王子凯纵身一跃，也化为一抹金光被吸进那抹刀光中。
　　
　　巨大的刀光立刻变成一只无头苍蝇，胡乱飞舞。
　　
　　“金属。”
　　
　　青灵速发动金属，将那一抹源自乌金武器的刀光定住。
　　
　　瞬间，刀光展开为一个巨大的白色二维平面，平面上出现一金一黑两个光点。
　　
　　“啪！”
　　
　　高阳用力一拍，白色平面变成一张抽象的台球桌。
　　
　　高阳一扬手，手中出现一把金色能量球杆，他俯身摆好出杆姿势，金色台球立刻滚向了球杆。
　　
　　“咚！”
　　
　　高阳出杆了，金色台球飞向黑色台球，狠狠撞击，两只台球在台球桌上高速滚动，折返撞击，永不停下。
　　
　　其他人开始围着台球桌转圈，双手抓着可移动的球洞不断调整位置，试图让黑球入洞，同时避免金球入洞。
　　
　　黑球高速运动，却不断微调运行轨迹，避免入洞。
　　
　　当它即将飞向高阳方向时，高阳双手扒住球洞，往两边一拉，将身前一整面都变成了球洞。
　　
　　黑球避无可避，忽然长出两只滑稽的黑色小脚，猛踩“刹车”，停止滚动。
　　
　　黑球奋力一跃，想要逃离球台。
　　
　　“磅——”
　　
　　头顶落下一个巨大的黑色天花板，将黑球给盖住，也将所有人都盖住。
　　
　　当众人回过神时，宇宙中出现了一台巨大的三脚架钢琴。
　　
　　白露身着长裙，端坐在钢琴前，她打开琴盖，下面是黑金相间的琴键。
　　
　　白露张开修长的十指，正忘情地演奏。
　　
　　激昂的音乐响起，黑色和金色琴键爆发出恐怖的能量，溅射出无数能量形态的二维音符，高速纠缠碰撞，开出一团团星云。
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　钢琴演奏越来越快，二维音符的纠缠和碰撞越发密集，引起质变。
　　
　　霎时间，二维音符的战争衍化成三维星系的诞生和毁灭。
　　
　　然而，这波澜壮阔的一切已经被更宏观的视角定格，整个星系不过是一只廉价的水晶球。
　　
　　“啊！”
　　
　　陈萤大喊一声，将水晶球砸在“地上”。
　　
　　“啪。”
　　
　　水晶球砸碎的前一秒，已经准确投射到她的眼底。
　　
　　陈萤一怔，眼中正上演浪漫的一幕。
　　
　　张伟盛装打扮，手捧一束红色玫瑰，仔细看会发现那不是什么玫瑰，而是一群可以瞬间让人石化的红色蛇头。
　　
　　张伟满脸通红，分外紧张，鼓起勇气大喊道：“我，我喜欢学妹！请和我交往吧！”
　　
　　娜娜穿清纯甜美的春季校服，脸上既害羞又为难，她用力一鞠躬：“对不起学长，你是个好人。”
　　
　　“不！”
　　
　　张伟噗通一声跪在地上，悲伤欲绝，仰天哀嚎。
　　
　　忽然间，宇宙黑屏，只剩下最简洁的文字冒险游戏界面和不断弹出的文字。
　　
　　【陈萤向娜娜发起普通攻击，娜娜HP-1】
　　
　　【娜娜向陈萤发起普通攻击，陈萤HP-999】
　　
　　【陈萤死亡】
　　
　　【朱雀使用复活术，陈萤复活】
　　
　　【张伟向娜娜发动石化魔法】
　　
　　【娜娜MISS】
　　
　　【娜娜向张伟发动好人卡魔法，造成会心一击，HP-9999】
　　
　　【张伟挡灾触发，HP剩余1】
　　
　　【危险！好人卡魔法出现失控】
　　
　　【对不起，你是个好人】
　　
　　【你是个好人】
　　
　　【好人】
　　
　　【人】
　　
　　【人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人高阳青灵王子凯朱雀白露陈萤萌羊天狗鸦鲨张伟红晓晓了了胖俊格里高贾博士英武人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人】
　　
　　世界回来了。
　　
　　人类、城市、街道、夜空相继出现，大家拥挤在无边无际的广场上，密密麻麻一片汪洋，仿佛汇聚了全世界所有的人。
　　
　　高阳一行人身处其中，时间是跨年夜，他们和所有人一起仰望夜空，激动地倒数着。
　　
　　“五。”
　　
　　“四。”
　　
　　“三。”
　　
　　“二。”
　　
　　“一。”
　　
　　“啾——”
　　
　　一颗礼花弹升上夜空，盛大绽放。
　　
　　它炸开的不是美丽烟花，而是一个黑洞。

