第1209章 好爱情坏爱情
　　1209、好爱情坏爱情
　　
　　
　　
　　
　　“那你还跟他在一起？”张伟很吃惊，还有些说不上的嫉妒。
　　
　　“他很有趣，我对有趣的男人实在没抵抗力。”
　　
　　白露端起高脚杯，轻轻抿上一口，好像它真的有味道：
　　
　　“一开始我也告诉自己，逢场作戏，谁还玩不起啊。可慢慢的，我发现自己对他动了真情。”
　　
　　“然后呢？”张伟非常好奇。
　　
　　“然后我就跟他分手了。”白露说。
　　
　　“够洒脱！”张伟十分敬佩。
　　
　　“哪有，只是看上去洒脱。”白露眼神感慨：“分手后，我特别难过，但我一点也没表现出来。”
　　
　　“为了忘掉他，我找了新欢，谁知没多久他回来找我了，跟我的新欢打了一架，还哭着说想要跟我复合，他意识到自己特别嫉妒我的新欢，这份嫉妒，让他意识到，原来他比他以为的要更爱我。”
　　
　　“我靠，什么渣言渣语。”张伟听得火大。
　　
　　“是啊，渣得离谱。”白露莞尔一笑：“然后我跟他复合了。”
　　
　　“啊？！”
　　
　　张伟差点没气死，“为什么啊！”
　　
　　“因为我还爱他。”白露无奈地歪了下头：“所以我没得选。”
　　
　　张伟沉默，感情这东西的确让人身不由己。
　　
　　白露重新托腮，声音悠然：“有些爱情让人变得更好，这是好爱情。有些爱情让人失去原则，变得卑微、狡猾、甚至是无耻和丑陋，这是坏爱情。很不幸，我跟他属于后者。”
　　
　　“那之后呢？”张伟彻底入戏了。
　　
　　“后来啊。”白露微微眯眼，“也算不幸中的万幸吧，坏爱情慢慢变成好爱情，他不再花心，只爱我，我也很爱他，我们在一起很开心。”
　　
　　“哦，那还行。”张伟倍感欣慰，他这人就看不得美女被渣男骗，忽然他又想到什么：“不对啊，既然这样你们为什么还是分了？”
　　
　　“那之后还发生了很多事，但我不想说了。”
　　
　　白露的食指轻轻敲击着酒杯边缘：“总之，结局是我把他吃了。”
　　
　　“吃了？”
　　
　　张伟一愣，总算想起白露是鬼，而鬼会吃人的。
　　
　　“搞半天，他是觉醒者啊！”
　　
　　“是呀。”白露声音轻快，“以前，他总说自己是猎人，我是他的猎物。呵，到头来，他成了我的猎物。”
　　
　　张伟下意识地打了个冷颤，他忽然觉得，美丽的东西未必就好，它们往往藏着致命的危险。
　　
　　白露放下高脚杯，主动结束话题，“我看周箐今晚是不会出现了，快跳场吧，你得抓紧时间了。”
　　
　　张伟又看了一眼舞池中的NPC们，这群扭动的黑色人影越来越淡，越来越虚幻——朱雀的奇怪领域已经逼近极限了。
　　
　　“先走了。”
　　
　　张伟拿出手机，选择跳场。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟回到深夜的寝室。
　　
　　四周哪还有什么寝室，只有无边无际的黑暗，和一张孤零零的上下铺，鸦鲨就躺在上铺。
　　
　　“哇！”张伟吓一大跳：“我还以为来到太平间了。”
　　
　　“没时间了，朱雀长老的领域要结束了。”鸦鲨这次没有入睡，他睁大双眼，很是担忧。
　　
　　“我知道。”张伟也很急，“晚上跟白露去酒吧约会了，不知道有没有用。”
　　
　　“叮铃——”
　　
　　手机就在这时响起，张伟拿起一看，爆发出一阵怒吼：“靠！成了！”
　　
　　张伟挥舞手机：“周箐来短信了，白露果然厉害啊，一招就见效！”
　　
　　“赶快回话。”鸦鲨催促。
　　
　　“哦哦好！”
　　
　　【周箐：你现在有时间么？】
　　
　　【张伟：有时间。】
　　
　　【周箐：我在小树林等你。】
　　
　　【张伟：我马上来。】
　　
　　张伟结束对话，按下跳场键之前，他深吸一口气，“鸦鲨，我这就过去做个了结，还有什么需要注意的么？”
　　
　　鸦鲨认真想了几秒，“现实不是游戏……”
　　
　　张伟一愣。
　　
　　鸦鲨又说：“真心换真心。”
　　
　　张伟咧嘴一笑，食指和中指在太阳穴前晃了下：“收到。”
　　
　　……
　　
　　“刷——”
　　
　　一恍惚，张伟出现在小树林。
　　
　　说是小树林，却只剩下一块凸起的石头和几根象征性的树干，头顶的月亮也像是一个黄色的挂灯。
　　
　　这写意程度，像是简陋的话剧场景。
　　
　　“女主角”周箐，忽然出现在了石头上。
　　
　　张伟眼角一紧，心脏狠狠跳了下！
　　
　　周箐不再穿着游戏中的衣服，变回了死兽色欲的外形。
　　
　　她没穿任何衣服，只有少许鳞片蔽体，通身布满粉色的花纹。
　　
　　“你来啦。”
　　
　　周箐见到张伟，立刻站起来，一脸少女的紧张和期待。
　　
　　不得不说，这外形配上这神态，有一种诡异的分裂感。
　　
　　“嗯，找我有事么？”张伟强压心中的恐惧，故作自然。
　　
　　“我今晚，看到你跟白露学姐一起喝酒……你们，是在约会么？”周箐眨了眨眼。
　　
　　“算是吧。”张伟赶忙说出早就准备好的台词，“上次跟你吵架后我很难过，白露学姐安慰我，作为感谢，我就跟她约会了……”
　　
　　“张伟。”周箐眼神有些受伤：“你能不能别跟她约会？”
　　
　　“怎么啦？”张伟故意问。
　　
　　“我，我也不知道为什么，看到你们在一起，我胸口很不舒服，像是有一根针在不停地扎，一抽一抽的。”
　　
　　“不行。”张伟脱口而出。
　　
　　周箐一愣，没想到张伟拒绝这么干脆：“为什么？”
　　
　　“因为跟她约会很快乐。”张伟说。
　　
　　“那我呢？跟我在一起不快乐吗？”周箐直勾勾地盯着张伟。
　　
　　“也快乐。”张伟说。
　　
　　“那我跟她，谁让你更快乐？”周箐上前一步。
　　
　　“为什么要比较呢？”张伟笑了：“反正快乐就好了嘛，快乐这东西，谁还嫌多呀……”
　　
　　“不行！”周箐忽然大喊一声，“别跟她在一起！”
　　
　　“周箐，你想束缚我？支配我？”张伟以牙还牙。
　　
　　“不对！”
　　
　　“哪里不对！”张伟继续追问。
　　
　　“我不是要束缚你、支配你，我只是……只是……”周箐呼吸急促，情绪激烈，某个字就要脱口而出。
　　
　　“只是什么？”张伟一把抓住周箐的手：“周箐，别害怕，说出来。”
　　
　　“只是……”周箐慌乱又不安的眼神一点点平静，她眼眶通红，一滴热泪流了出来，她开心地笑了。
　　
　　“原来，爱真的存在啊……张伟，我爱你。”
　　
　　张伟的心“咯噔”了一下。
　　
　　这是胜利的一刻，他应该开心，可不知为何，面对周箐勇敢地表达爱意，他感到愧疚和痛心。
　　
　　周箐输了，输了就会死。
　　
　　可张伟舍不得她死。
　　
　　他不知道这究竟是奇怪领域的法则力量，还是源自内心的真情实感。
　　
　　他分不清，但不重要了。
　　
　　“周箐，我也爱你。”张伟看着周箐的眼睛，认真说道。
　　
　　“嗯，我知道，我知道……你跟别人不一样……和你在一起时，我好像也和曾经的我不一样……”
　　
　　周箐又笑又哭，她微微抬头，踮起脚尖，闭上双眼，泪水模糊的脸庞染上一层朦胧月光，犹如绽放在暗夜时分的忧伤雏菊。
　　
　　【是否亲吻周箐同学，确认情侣关系】
　　
　　【请谨慎选择】
　　
　　只有张伟能看到的游戏窗口出现了，他很清楚，这是鸦鲨所说的“定情”，是攻略游戏角色的最后一步。
　　
　　张伟抬起双手，轻轻放在周箐的肩上。
　　
　　他俯身，歪头，吻向女孩的唇。

