第1102章 待我不薄
　　1102、待我不薄
　　
　　
　　
　　
　　“苍什么沉？”斗虎没听懂，大家也是云里雾里。
　　
　　“苍天，渡劫，三个时辰。”百里弋拆开解释：“苍劫三时辰。”
　　
　　“哦，我懂了。”了了解释道：“就是说，苍天会降雷劈死兽，死兽得渡劫，时间是六个小时。”
　　
　　百里弋点点头：“那一晚月亮会变成白色，苍道会回光返照，所有高级兽的实力都将遭到一定的压制，死兽也不例外。”
　　
　　“苍劫三时辰什么时候来？”朱雀问。
　　
　　“死兽苏醒后的第四十九天。”百里弋说。
　　
　　“等等！你告诉我们这些，不会改变我们的因果吧？”陈萤有点担心。
　　
　　百里弋摇摇头：“我早推演无数次了，我说不说这些，你们都会在苍劫三时辰那晚发起谢幕之战。”
　　
　　“那晚之后会怎样？”朱雀继续问。
　　
　　“不知道。”百里弋很平静：“你们能不能打赢，打赢后会如何，究竟有没有终焉之门，究竟如何破局，我全都不知道。”
　　
　　“算不出了？”斗虎问。
　　
　　“是，全算不出了。”百里弋说：“这里，已经没我能做的事了。”
　　
　　“四十九天，已经过去三天，时间很紧了啊。”贾博士有点为难：“我还好多研究没搞，好多猜想没证实呢！”
　　
　　“百里，你还有什么建议？”高阳问。
　　
　　百里弋笑而不语。
　　
　　“搞毛哟，还以为天降大佬，没想到就是个路人甲。”斗虎摇头晃脑，一摸屁股口袋，拿出一个空烟盒，他十分烦躁，将烟盒一捏，扔进了篝火中。
　　
　　“抱歉。”百里弋眼底掠过一丝悲伤：“其实我比你们任何人都更想上阵，早在一百年前，我就应该上阵了。”
　　
　　“呵呵，当逃兵的感觉不好受吧。”斗虎打趣。
　　
　　百里弋笑笑，还要说什么，忽然目光一凛，似乎有所感应。
　　
　　他低头看了一眼手表：“各位，我要回去了。”
　　
　　“诶，急啥，还有好多话想跟你聊呢。”斗虎急忙挽留。
　　
　　“放心，还有机会的。”百里弋淡淡一笑笑：“现在，你们的因果要来了。”
　　
　　百里弋说完便化为一团白色能量线条，钻进了日记本。
　　
　　朱雀上前捡起日记本，抖落细沙，将它收好。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳分身忽然闪现到众人身旁：“有敌人，正在高速靠近！”
　　
　　“几个？”高阳问。
　　
　　“目前一个。”分身回答。
　　
　　“曲幽。”高阳当机立断。
　　
　　“空间传送！”曲幽迅速召唤出一扇传送门，一行人立刻冲进去，门的另一头连通着沙漠下方的实验室。
　　
　　“贾博士！带走重要资料！”
　　
　　“死猪，带上昏迷的天狗和肖辛。”
　　
　　“其他人……”
　　
　　“要来了！”扫晴的【灾难预感】已经预测到了。
　　
　　“敌人很强！能量巨大！”陈萤也感应到了，大喊道。
　　
　　“绝对结界！”
　　
　　高阳迅速蹲下，双手猛拍地面。
　　
　　海浪般的金色能量凭空涌现，贴着地面快速蔓延，接着爬上四周的墙壁，再封上天花板。
　　
　　短短两秒，实验室就从内部被严实地封住。
　　
　　同一时间，繁星闪烁的深蓝色夜幕之上，划过一颗深褐色的流星，那是一团螺旋状的能量团，它的头部越来越像一只马力全开的钻头，拖着狭长的尾迹，直冲沙漠腹地。
　　
　　“空——”
　　
　　几秒后，钻头扎入沙漠之中，激荡出一阵短暂的沙尘暴。
　　
　　狂乱的褐色能量卷走了沙尘，沙漠腹地出现了一个足球场大小的坑洞，坑洞中央是一个半透明的金色结界。
　　
　　结界内站着几十号人，虽然大多数人都惊慌失措，却毫发无损。
　　
　　绝对结界的“顶盖”上站着一个精瘦的老头，他上身赤膊，下身拳击短裤，单膝跪地，一只拳头砸在绝对结界上。
　　
　　他光着双脚，脚底涌动出一圈一圈的褐色能量。
　　
　　来者正是死兽之一的角之愤怒，马克。
　　
　　“哦？这个金龟壳，很有趣啊。”马克往后一跃，跳至绝对结界的“正门”前，隔着结界看向里头的人。
　　
　　“贪婪没骗我，你们果然藏在这。”马克神色张狂，眼神兴奋，他朝里面大喊一声：“高阳是哪个？”
　　
　　高阳站在人群最前方，淡淡回答：“是我。”
　　
　　“死兽，愤怒，特来取你们小命。”马克自报家门。
　　
　　高阳见马克第一眼，就觉得此人十分眼熟，这会儿他已经反应过来：“原来是你。”
　　
　　马克微微一惊，凶野的目光变得越发癫狂：“是你！是你！我们之前就见过！既然如此，那个小杂碎肯定也……”
　　
　　马克话未说完，一眼注意到高阳身后。
　　
　　此刻，一个高大落拓的男人慢慢拨开人群，走到前头，他背着弑龙巨剑，面无表情，双眼通红，泪流满面。
　　
　　斗虎声音颤抖：“臭老头，真没想到，你居然……是死兽。”
　　
　　“小杂碎，你这是给吓尿裤了？真没出息啊，这么多年了，你还是一个废物。”马克满脸鄙夷。
　　
　　“臭老头，我这不是怕，我是，我是……开心啊！”斗虎几乎泣不成声，用力拍着自己的胸膛：
　　
　　“你知道，你知道这些年，我强忍着不杀你……有多痛苦么？”
　　
　　“现在，我终于，终于可以痛痛快快地宰了你这个狗东西，世上还有比这更美妙的事么？”
　　
　　“老天爷！你待我不薄啊！老天爷，你懂我啊！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　满脸泪水的斗虎仰起脑袋，张开双臂，疯癫大笑。
　　
　　“乌——”
　　
　　男人身体荡开一道强劲的能量，身边所有人都立刻感受到一股狂邪的压迫感，心脏莫名被什么攥紧了一下。
　　
　　——【杀人专家】突破7级！
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎拔出背上的巨剑，他目光如炬，死死盯着结界外的马克：“高阳，我终于找到信念了，原来我这一生，都在等待这一刻，那就是宰了我的父亲。”
　　
　　高阳心情复杂，想了半天，憋出两个字：“恭喜。”
　　
　　“放我出去，今晚谁也别插手，这是我的家务事。”斗虎已经等不及了。
　　
　　“你们可以打，但不是现在。”高阳很冷静。
　　
　　斗虎一愣，狂喜之后，理智慢慢回归。
　　
　　高阳的决策自然是对的，从马克刚才透露的话中，他们的位置是死兽贪婪找到的，既然如此，七只死兽只怕全都知道他们的藏身处了，这样的话，他们的对手绝不止一个，而马克，不过是最快赶到的一个。
　　
　　若是这样，他们毫无胜算不说，斗虎也不可能跟马克痛快打一场。
　　
　　现在要做的，就是立刻逃走，避免全军覆没。
　　
　　他们要做的，就是拖到苍劫三时辰再战。在这之前，大家还有希望领悟新天赋和升8级天赋，为谢幕之战做足准备。
　　
　　斗虎心有不甘地收回巨剑，“行，听你的，接下来怎么办？”

