第1124章 严谨
　　1124、严谨
　　
　　
　　
　　
　　高阳犹豫片刻，还是问道：“队长，你在哭吗？”
　　
　　“嗯。”龙放下马克杯，伸手抹掉脸上的那一滴泪痕：“人伤心时就会哭啊，很奇怪么？”
　　
　　“很奇怪。”高阳如实回答：“我从没想过你这样的人会哭，而且，太突然了。”
　　
　　“确实很多年没哭了，我都忘记上次是什么时候了。”龙微微眯眼。
　　
　　“你刚才很伤心？”
　　
　　“是啊。”龙点点头。
　　
　　“为什么，因为神迹符文？”高阳吃了一惊：“难道，你刚才也窥探到了神？”
　　
　　龙摇摇头：“我倒是真想看一看，可惜没有，我只是忽然想起很久以前做过的一个梦。”
　　
　　“什么梦？”
　　
　　“我梦见自己亲手打开了终焉之门，却什么都看不见。”龙落寞地笑了，眼底流露出一丝孩子气：“很伤心。”
　　
　　高阳一惊，想到了自己以前做过的“梦”，黑白之墙，沼泽河流，孕育兽的大树……
　　
　　“队长，你当初梦到终焉之门，是因为日有所思么？”高阳问。
　　
　　龙再次摇头：“我梦见门的时候，麒麟还没提出终焉之门。”
　　
　　“难怪你一直坚信门的存在。”高阳恍然大悟，“你早就在梦里见过。”
　　
　　龙点点头：“那不仅仅是梦，但我很难向你们证明。”
　　
　　“我能理解。”高阳说：“我也梦见过一个不属于这里的地方，但也坚信，那不仅仅是梦。”
　　
　　“这就是首尾的特殊能力。”龙用食指轻轻敲了下自己的太阳穴：“我们的梦，可以逃离当下，看到过去或未来。”
　　
　　高阳想起自己的意识曾短暂穿越回过去的身体，跟深渊下的“奈奈”对话，他突然有所明悟。
　　
　　“或许，并不是梦，而是我们的意识真的前往了过去或未来，在那一处停留，就像是……意识穿越。”高阳猜测。
　　
　　龙若有所思：“或许真是如此。”
　　
　　高阳又有推测：“贪婪没法窥探我和你的命运，可能就是这个原因，我们的意识并非一直停留在这个世界，我们的命运也不是简单的线性。”
　　
　　龙双眼闪烁出欣喜的光，但随即，这光芒又变得悲伤。
　　
　　龙抬头，将神迹符文交给高阳：“还你。”
　　
　　高阳一脸不解，没有接：“队长，你比我更需要神迹符文，我幸运才6级，离8级尚早，况且能不能升8级都是未知数。”
　　
　　龙点点头：“我【主宰】7级了。”
　　
　　“那你更应该拿着。”高阳坚持道：“你成功升8级，我们才有胜算。”
　　
　　龙轻叹一声：“高阳，抱歉，谢幕之战，我帮不上太多忙了。”
　　
　　“什么意思？”高阳疑惑：“你又要去睡觉了？”
　　
　　“我不会再睡了，下次再睡就是永远了。”龙很平静地看着高阳。
　　
　　“那你……”高阳不明白：“你体内的电量用完了？”
　　
　　“就跟死兽过了两招，还不至于掏空我。”龙回答。
　　
　　“那是为什么？我不明白？”高阳说。
　　
　　“高阳。”龙将神迹符文塞到高阳手中：“谢幕之战是你的使命，不是我的。”
　　
　　“那你的使命是什么？”
　　
　　“我的使命，在你之后。”龙说。
　　
　　“我没懂。”
　　
　　“天机不可泄露。”龙故作神秘地眨眨眼。
　　
　　——怎么你们一个个都变成百里弋了？
　　
　　高阳忍住吐槽。
　　
　　高阳有些不甘心，沉默了一会，又忍不住问：“队长，你真的不参战？”
　　
　　“我会参战。”龙说：“但我恐怕没法对付七死兽了，我最多能对付一只，而且不能是最强的傲慢。”
　　
　　高阳愣了两秒，总算反应过来：“等下，我没理解错的话，你的意思是，你原本打算一个人对付七只死兽？”
　　
　　龙有些无辜地眨眨眼：“是啊。”
　　
　　高阳面露尴尬，“队长，你……认真的？”
　　
　　“【主宰】升8级的话，可以。”龙顿了下，补充道：“应该。”
　　
　　“应该可以？”高阳实在没忍住，小小地阴阳怪气了下：“讲话挺严谨嘛。”
　　
　　龙听出高阳的言外之意，坦诚地笑了：“高阳，你根本不清楚【主宰】和【幸运】有多强。”
　　
　　“那它们之间谁更强？”高阳问。
　　
　　“幸运。”龙回答得毫不犹豫。
　　
　　高阳一愣：“为什么？”
　　
　　“你会知道的。”龙笑笑，不再继续这个话题：“符文你拿着，能打赢谢幕之战再说吧。”
　　
　　“嗯。”高阳不再多问，收好符文。
　　
　　龙端起马克杯，静静喝起了咖啡。
　　
　　高阳又想到什么，“对了，斗虎说，你不再是十二生肖的领袖。”
　　
　　“嗯。”龙低头吹了下咖啡，“我领袖失格了。”
　　
　　“就算这样，有件事，我还是想找你商量一下。”高阳说。
　　
　　“可又的事？”龙问。
　　
　　“是。”高阳对于龙的机敏并不意外，倒不如说，龙要想不到这件事才有问题。
　　
　　“你分析下。”龙说。
　　
　　“队长，你还需要我分析？”高阳心情复杂。
　　
　　“还是说说吧，我考虑的未必全面。”龙说。
　　
　　“好吧。”高阳在脑中过了一遍信息，分析道：
　　
　　“四天前在尼国沙漠，我们遭到死兽愤怒的袭击，后逃走，我牺牲掉一个分身，根据分身自杀传达给我的信息，我猜李某人的尸体可能被死兽贪婪寄宿了。”
　　
　　“我立刻回离城确认此事，得出李某人、苍之神母、贪婪是同一身份的推论，这个推测，昨晚死兽第二次袭击我们，已经被证实。”
　　
　　“以此为基础，下面是我的推测。”
　　
　　“我独自脱离队伍，防的是李某人的‘命运切片’，可大家还是被李某人找到，这说明，我不是李某人的切入点，她有其他切入点，这个切入点，大概率是可又。”
　　
　　“现在我们都知道，‘命运切片’并非李某人【先知】的能力，而是死兽贪婪的能力。”
　　
　　“可又失忆前是尾队的人，效力苍母教，极有可能被苍之神母，也就是死兽贪婪动了一些手脚，能力接近贪婪对李某人所做的事，但肯定更加隐蔽，限制也更多。谁知道半路被庄梅搅局，导致可又跟贪婪断了连结，直到贪婪被号角之王唤醒，能量彻底恢复，才重新跟可又连结上，并两次通过可又，找到我们的藏身地。”
　　
　　龙静静听着，没有打断。
　　
　　“另外，昨晚的偷袭，死兽们显然有备而来。望舒的假月亮领域，没有实质伤害性，但十分克制【感知】【传音】【鸟王】【奇怪】等天赋，这都属于范围性的精神天赋，另外，在望舒的领域内，你的主宰领域不能发动，我推测，领域、力场、结界之类的天赋，应该也被克制了。”
　　
　　龙点点头。
　　
　　“通过李某人的话，我们可以得知，即便通过可又的‘命运切片’，它也窥探不到我和你的命运，这点从其他方面也被证实了。”
　　
　　“所以，死兽们上次的目标并不是我，也不是你，而是其他觉醒者。死兽们一开始就没使出全力，只是拖延时间，应该是为了配合贪婪的战术，想要暗中占有他们的命运，贪婪差一点就成功了。”
　　
　　“可惜你出现了，之后我又赶到，死兽们才不得不撤离。”
　　
　　“死兽之间看上去不太团结，但在大原则上是有共识的，目前的一切，很可能仍在贪婪的布局中，不管可又是否愿意，她仍是贪婪的一枚棋子，对我们将是巨大的隐患。”
　　
　　龙点点头：“跟我的结论差不多。”
　　
　　“所以，”高阳目光微沉，“可又，不能不管。”
　　
　　“有决策了吗？”龙问。

