第183章 主线
　　183、主线
　　
　　
　　
　　
　　高阳一行人迅速离开食堂，回到室内篮球场的建筑工地上。
　　
　　很快进入午觉时间，学校外面没人，高阳让藏在后山的黑雀、罐头、罗尼和修一也一起过来。
　　
　　不一会，湘蝶、九寒和李暗三人也悄悄过来，十二人便聚齐了。
　　
　　“你们三个也太慢了点！”灰雄等得有点不耐烦了。
　　
　　“我们在找李庄湖，没找到。”九寒说。
　　
　　“巧了，我们中午才在食堂撞见他。”灰雄简单把李庄湖被霸凌的事说了一下。
　　
　　“他现在在哪？”九寒问。
　　
　　“不知道，看他那样子应该回寝室换衣服了吧？”灰雄耸耸肩：“我们是五个建筑工人，又不能追上去。”
　　
　　“我们找了很久，但是没找到他人。”湘蝶语气确信：“十八年前发生在11中的事，肯定跟李庄湖有关。”
　　
　　高阳对这一点并不意外，可以说是意料之中。
　　
　　他问：“你们说的线索，是什么线索？”
　　
　　湘蝶把他们三人遇见湘小琴的事简单说了一下：“这个湘小琴，是李庄湖的同班同学。”
　　
　　“三年二班？”高阳顿时想起11中最有名的“闹鬼”教室。
　　
　　“是。”湘蝶点点头，苦笑道：“本来班上被霸凌最严重的人是湘小琴。”
　　
　　大家微微一惊，这倒是没料到的事。
　　
　　湘蝶轻咬了下嘴唇：“这事有些复杂，我尽量往简单了说。”
　　
　　“三年二班的李庄湖和湘小琴成绩最好，经常包揽一二名，班上还有一个女孩，长得很漂亮，我们叫她班花吧。”
　　
　　“这个班花很虚荣，期末考试胁迫湘小琴帮自己作弊，结果被老师发现，班花死不承认，湘小琴很害怕，在老师的逼问下说了实话。这个班花其实之前就犯过不少事，数罪并罚，校方忍无可忍，强制让她转学了。”
　　
　　“偏偏，班上的余鹏谅一直暗恋班花，这事直接把余给惹怒了。余就开始霸凌湘小琴，最严重的一次，他们几个男生把湘小琴拖到天台，要用胶卷相机拍她的不雅照……”
　　
　　“畜生！”灰雄恶狠狠地骂了句。
　　
　　湘蝶语气有些同情：“这事正好让李庄湖撞见，李庄湖平时也是两眼不闻窗外事，一心只读教科书的人，外号‘书呆子’‘领操员’。他虽然不讨人喜欢，但也没树什么敌。那天要是李庄湖睁只眼闭只眼就能躲过一劫，可他站了出来，阻止了余鹏谅。”
　　
　　“所以，余鹏谅把矛头指向了李庄湖。”高阳说。
　　
　　“是的，接下来就是各种霸凌，反正，只要是老师看不见的地方，余鹏谅就把李庄湖往死里整。”
　　
　　湘蝶叹了口气：“李庄湖出了名的能忍，他本来想着，只要忍到高考结束，等毕业了就没事了。”
　　
　　“可是余鹏谅没打算就这么放过他，余鹏谅扬言，让他绝对没法顺利高考，他变本加厉地欺负他，甚至半夜偷跑去他的寝室羞辱他，李庄湖不能好好睡觉，成绩也在下滑。”
　　
　　“太可恶了啊！”罐头都听不下去了，一张小脸气得通红。
　　
　　湘蝶点点头道：“对李庄湖而言，考上个好大学是他这种出身寒门的人唯一的希望，如果这个希望都破灭了，李庄湖根本不想活了。”
　　
　　“这些事，湘小琴都看在眼里，她有跟老师反映，但老师认为没那么严重，只是口头批评了几句余鹏谅。”
　　
　　“几天前，湘小琴在天台撞见李庄湖，他精神恍惚，好像打算跳楼，要不是她及时阻止，李庄湖可能已经轻生了。”
　　
　　大家听完，陷入短暂的沉默。
　　
　　九寒想到什么，补充道：“我们当时追到天台时，发现了一些事。”
　　
　　湘蝶接着说：“七影队长，你还记得昨晚我们在11中调查，天台蓄水池上的那面留言墙么，上面有一条很醒目的留言。”
　　
　　“记得。”高阳说。
　　
　　“我们今天赶过去时，那条留言还没出现。”九寒说。
　　
　　高阳一怔，立刻想到了那句留言，并说了出来：“我在地狱等你们。”
　　
　　湘蝶点头：“我们拜托湘小琴给我们偷到了李庄湖的作业本。”
　　
　　湘蝶掏出一张撕下来的作业，递给高阳：“你看下，这个字迹，像不像留言墙上的字迹？”
　　
　　高阳努力回忆当时留言墙上的那句话，又对比着作业纸上的字，微微皱眉。
　　
　　他实话实话：“我记不太清了，但感觉有点像。”
　　
　　“我们也这样认为。”
　　
　　湘蝶先看了一眼九寒，又看向所有人：“我的结论是：当年11中发生的事，李庄湖是主角，他肯定利用符文回路做出一些极端的事，引起很严重的后果，导致苍道对整个11中进行惩罚，将11中变成了第二个古家村。”
　　
　　高阳点头，目前来看，这个推论最为合理。
　　
　　“滋滋滋——哔——”
　　
　　九寒手中的对讲机忽然响起。
　　
　　“谁？”高阳顿时警觉起来。
　　
　　大家也都吃了一惊，十二个人都在这，还有谁能有对讲机。
　　
　　“别慌。”湘蝶赶忙解释：“我给了湘小琴一个对讲机，让她做我们的内应。”
　　
　　“你这也太冒险了！”灰雄有点吃惊，“她可是兽啊，万一她在耍我们呢？”
　　
　　“如果她真是兽，早对我们动手了。”九寒不以为意，将对讲机给湘蝶。
　　
　　灰雄不再说话。
　　
　　“喂？”湘蝶声音温柔：“湘小琴？”
　　
　　“湘红姐，刚午休结束，我在厕所……”那边声音很着急。
　　
　　“你慢点说。”湘蝶安抚道。
　　
　　“李庄湖没回教室，我问了同学，大家也不知道他去哪了。还有，还有余鹏谅，他们几个也没在教室，老师也找不到人……有人来了不说了，哔——”
　　
　　对讲机信号断了。
　　
　　湘蝶握着对讲机，一时间拿不定主意。
　　
　　“感觉要出事了。”灰雄抄着双手，面色沉重。
　　
　　大家的感觉自然也一样。
　　
　　“李庄湖和余鹏谅肯定还在学校，这是符洞，他们跑不出去。”曼蛇说。
　　
　　“可是我们现在的身份不方便四处乱跑，几个建筑工人没理由在学校乱逛。”高阳看向湘蝶：“你们这边呢？”
　　
　　湘蝶摇摇头：“折腾一上午，校方对我们意见很大了。我们现在要再出现，只怕会被他们轰走。”
　　
　　“诶诶诶，我要抢答！”旁听的罐头忽然激动地举起手来，“我有一个主意！”
　　
　　“什么办法？”
　　
　　“嘿嘿、嘿嘿嘿。”罐头坏笑着看向了高阳。

