第104章 清图
　　104、清图
　　
　　
　　
　　
　　“我的妈，一个月内两块符文回路。”斗虎高兴坏了，“我们走了什么狗屎运啊！”
　　
　　“是啊，走了什么狗屎运。”黄警官笑容惨淡，显然他口中的“狗屎运”跟斗虎口中的有亿点点区别。
　　
　　“疑点还是很多。”白兔看向高阳，“程鑫那些人哪去了？”
　　
　　“不知道。”高阳摇头道：“按理说，我们在遇见老王之前，应该先遇见程鑫他们。”
　　
　　老王垮着一张脸，语气还有点愤恨：“估计被杀了。”
　　
　　高阳摇头：“好几个人，就算被杀也会留下打斗痕迹。”
　　
　　沉默片刻，黄警官开口了：“我想，大家可能忽略了一个盲点，地铁上的通道并不止车厢之间的门。”
　　
　　“对啊！”高阳一拍脑袋，居然忘了这个：“还有地铁门啊。”
　　
　　“你是说，”白兔看向地铁门，“他们在中途下车了？”
　　
　　“极有可能。”高阳继续推测：“每一站的乘客数量不同，不排除有些站的乘客很少，程鑫不傻，继续待在地铁上，只会不断跟兽遭遇。可能，他正好进入到一个乘客很少的站台，干脆杀了出去，逃离地铁。”
　　
　　“这解释较为合理。”斗虎一屁股坐下，翘起了腿，“行了，都休息下，一会有的忙了。”
　　
　　“忙？忙什么？”黄警官忽然有种不祥的预感。
　　
　　斗虎看一眼高阳：“阳阳，你肯定懂我，跟大伙解释解释。”
　　
　　一时间，几双眼睛盯过来，高阳一边在心里吐槽“阳阳”是什么鬼，一边还有点受宠若惊。
　　
　　高阳斗胆问道：“老师，你该不会，想清图吧？”
　　
　　“哈哈，你简直是我肚子里的蛔虫。”斗虎夸张地拍了拍小腹。
　　
　　高阳真想翻白眼：谁要当你大肠里的寄生虫啊。
　　
　　“什么是清图？”青灵问。
　　
　　黄警官摇头，这也涉及到他的知识盲区。
　　
　　白兔叹了口气：“游戏术语，意思是说，把一整个地图场景中的怪都杀光。”
　　
　　“杀光？！”
　　
　　老王吃惊地跳起来，“你、你们疯啦！知道这里有多少站，每一站又有多少兽么？全杀光？你们做得到么？”
　　
　　“做得到啊。”斗虎语调轻松，“就是有点累。”
　　
　　“你别吹牛批了！”老王不信。
　　
　　“老王，他实力排行第9。”高阳客气地解释道。
　　
　　“哦。”
　　
　　老王立刻坐下，他完全没有疑议了。
　　
　　“我的想法是这样的。”斗虎掏出一根烟，不急着点上，夹在手指尖把玩。
　　
　　“按高阳的说法，这辆地铁首尾相连，一直在原地打转转，如果是这样，我们迟早可以转回上车的地方，也就是7号线牛场站。”
　　
　　“可老王他们并没有回到牛场站。”白兔说。
　　
　　“这就是问题所在。”
　　
　　斗虎叼上烟，“从我们上车那一刻，入口就被封死，这肯定是符文回路搞的鬼。现在这趟地铁成了莫比乌斯环，没有起点，没有终点，只有无线循环，继续坐下去也是等死，我们得找到出口，跳出循环。”
　　
　　大家点头赞同，等待下文。
　　
　　“接下来，每一站停靠后，我们都下车，有兽杀兽，没兽就四处找找。没找到，就上车，继续下一站，直到把整个地方掘地三尺。”
　　
　　白兔有些无奈地撑着腰，“虽然是个笨办法，但好像没其他选择了。”
　　
　　“如果全部找完，还是没出口呢？”老王担忧道。
　　
　　“那就等死呗。”斗虎打了个哈哈。
　　
　　老王脸沉下来，“不行，我不能死，我老婆女儿还在等我回去！”
　　
　　“别太担心，”高阳安慰老王，同时也安慰自己：“这种可能性很小，既然这空间是符文回路创造的，只要找到符文回路，就可以破局。”
　　
　　“真像是在玩游戏啊。”白兔有气无力地哀叹一声。
　　
　　“谁说不是呢。”斗虎站起身，舒展了一下身体，“差不多了，开搞。”
　　
　　说话间，地铁开始减速，进站。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　地铁门打开。
　　
　　运气不错，站台上只有几只兽，它们处于半人半兽的形态，身上还穿着被撑大的人类衣服，沾满血渍，有人类的，也有自己的。
　　
　　它们如同行尸走肉般原地徘徊，嘴里念念有词：“人类，人类，人类……”
　　
　　很显然，它们就是百川团2组之前遭遇过的兽。
　　
　　地铁门开的瞬间，它们缓缓回头，暗淡的眼窝被浑浊的欲望之光点亮，就像是某种报警系统被激活。
　　
　　它们疯狂地冲进地铁。
　　
　　“这次作业少，一个人就够，你们谁来。”斗虎看向几个学生。
　　
　　“我来。”
　　
　　青灵提刀冲向站台，她一刀刺穿一只兽的脑袋，同时飞身跃起，一脚踹向它的胸口。
　　
　　踹飞兽的同时，唐刀拔出，青灵侧身旋转落地，同时顺势挥出第二刀，砍下了另一只兽的头颅。
　　
　　动作灵活、轻盈，精准无误。
　　
　　高阳明显感觉到青灵变强了，以前她的攻击虽然凶狠，但不算细腻，全靠爆发力，每一刀都是冲着玩命去的。
　　
　　经过斗虎的魔鬼训练后，她的刀法充满了技巧，力量收放自如，游刃有余。
　　
　　非要比喻的话，她从一把大开大合的砍刀，变成了一把出神入化的手术刀。
　　
　　短短几秒，几只兽的脑袋清脆落地。
　　
　　青灵气都没喘一下，她站在一地尸首中，四下环顾，确认安全后，转身看向大家：“可以了。”
　　
　　老王最后一个走出地铁，全程保持着惊掉下巴的表情。
　　
　　直到地铁缓缓开走，他才鼓起勇气问斗虎：“这位美女，肯定是你们组织的高手吧？”
　　
　　“新人，才加入一个月。”斗虎不以为然。
　　
　　“哦，呵呵。”
　　
　　老王心悦诚服，不再自取其辱。
　　
　　跟预料的差不多，地铁站很小，很快走到了边界，边界一堵堵冰冷的墙，没有通往其他空间的入口，也没有隐藏密室。
　　
　　几人用地上现成的血迹，留下记号，方便回头辨认。
　　
　　大家坐在长椅上休息，等地铁到来。
　　
　　黄警官跟老王挨在一块，都是有家庭的人，两个男人有点惺惺相惜。
　　
　　老王从钱夹拿出女儿的照片，红扑扑的小圆脸，扎着两个麻花辫，“我闺女，可爱吧。”
　　
　　“可爱，眼睛像你。”黄警官笑笑。
　　
　　“诶，像她妈就好了，她妈眼睛大，水灵水灵的。”老王洋洋得意，“可惜我手机没电了，不然给你看我老婆照片，不是我吹，大美女。”
　　
　　“你老婆也是觉醒者？”黄警官问。
　　
　　“这不废话！难道我会跟兽结婚？”老王有点激动。
　　
　　黄警官默然。
　　
　　老王先是一愣，旋即反应过来：“老黄，你老婆该不会是……”
　　
　　“对，是兽。”黄警官大方承认：“我觉醒之前，我们就相爱了，感情很好。”
　　
　　“那你老婆肚子里的孩子……”老王脸色复杂，没敢问下去。
　　
　　“你觉得，我这孩子算人还是兽？”黄警官目光沉冷地看向老王。

