第1248章 伤
　　1248、伤
　　
　　
　　
　　
　　青灵脚踩唐刀，降落到高阳身旁。
　　
　　她穿驼色牛角扣大衣，双手插袋，面色清冷，快到肩膀的黑发轻轻拍打着脸颊。
　　
　　“外面很冷。”青灵说。
　　
　　“冷点好。”高阳说，“我醒来后，总觉得透不过气。”
　　
　　“你伤还没痊愈。”青灵说。
　　
　　“是啊。”
　　
　　“不止身上的伤。”青灵补充。
　　
　　高阳愣了下，反问：“你呢？”
　　
　　“我没伤。”青灵顿了下，似乎有点不服气地补充道：“我一直在变强。”
　　
　　“也是。”高阳淡淡一笑。
　　
　　青灵跳下唐刀，跟高阳并肩而坐。
　　
　　直到院子里第一轮烟花放完，青灵才开口：“你在想什么，别说什么都没想。”
　　
　　在青灵面前，高阳一直很坦诚：“我在想去年的除夕夜，原本我跟王子凯、初雪、高欣欣要一起放烟花，可骏马忽然暴毙，我和高欣欣赶回侠水基地。”
　　
　　“处理完骏马的事我又走了，高欣欣留在了侠水，我没能陪她过完年。从小到大，我们都是一起过年，那是我唯一一次没陪她过完整的年。爷爷奶奶爸爸妈妈都不在了，我是她唯一的亲人，可我却丢下了她……”
　　
　　青灵默然。
　　
　　高阳低头，看着自己的双手，“我怎么会这么狠心啊？”
　　
　　青灵迎着夜风，声音柔了几分：“高阳，你现在想她么？”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“那就去见她。”青灵说。
　　
　　高阳一怔，明白青灵的意思。
　　
　　他没有回答，身体轻轻战栗，根本控制不住。
　　
　　青灵将脸颊一边的发丝撩到耳后，露出白皙的脖颈，“高阳，你知道觉醒之前我的梦想是什么吗？”
　　
　　高阳摇头。
　　
　　青灵从没跟他说过觉醒之前的事，“梦想”这种字眼，更是第一次从青灵的嘴里讲出来。
　　
　　青灵眼神认真：“我说了，你不能笑。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　青灵说：“我想成为丧事上帮忙的大人。”
　　
　　“帮工？”高阳有些不确定。
　　
　　“嗯。”青灵看向月夜下的山脉：“乡下的习俗，谁家死人了，会有丧事班子过来，在前院搭棚，在客厅设灵堂，摆上三天流水席，敲锣打鼓，鞭炮响个没完，家属跪在灵堂内，一有人来吊唁就磕头。”
　　
　　“很熟悉。”高阳也在乡下长大，非常清楚。
　　
　　青灵点点头，继续说：“单靠丧事班子还不够，乡亲父老们也要来义务帮忙，多是一些四五十岁的大人，男女都有，我想成为的，就是这种人。”
　　
　　高阳静静听着。
　　
　　“我爸妈死后，姑姑为他们在乡下老家办丧，那是我第一次服丧，很无措，什么都不知道。一个叔叔每天领着我，去哪站，去哪跪，去哪吃饭，给谁磕头，什么时候做什么事，安排得井井有条。”
　　
　　“其他帮工也都这样，待人接物、端茶送水、协调丧事班子的工作，分配流水席座位，记下前来吊唁的人……每个人都很清楚自己要做什么，乱哄哄的丧事，全靠他们维持运转。”
　　
　　青灵停下，酝酿了一会措辞：“这些帮工认识死掉的人，有些还沾亲带故，所以有人情味，不会冷眼旁观，但他们跟死掉的人也没有特别熟，所以不会悲伤难过，可以情绪稳定地把事情做好……”
　　
　　青灵又撩了下遮住耳朵的发丝：“总之，他们很专业，很熟练，永远有事可做，他们总是穿梭在丧事的每一个地方，埋头做事，有时候也会大喊大叫处理一些突发状况，偶尔也会忙里偷闲，站在后院、墙角、田埂上抽根烟，抽烟的时候脸色木然，什么都没想，抽到一半时听到有人叫自己，便匆忙将烟头一扔，又扎进了乱哄哄的人堆里……”
　　
　　高阳闭上眼，能想象出画面。
　　
　　他很惊讶，向来话少的青灵，竟然可以讲得如此生动。
　　
　　“这些帮工不是丧事中的主角，很少有人注意他们，但他们有自己的位置，知道自己要做什么，他们永远……”
　　
　　青灵不自觉加重了语气：“永远不迷茫。”
　　
　　青灵看向远方：“当时我被这些帮工深深吸引，我希望长大后能成为这样的人。”
　　
　　高阳不知该说什么。
　　
　　青灵接着说，“不到一年，我的梦想破灭了。”
　　
　　“觉醒了？”高阳猜测。
　　
　　青灵摇头，“没有，是我又参加了一场葬礼，那个帮工叔叔的葬礼。”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　“他车祸死了，躺在灵堂的棺材里，我跟姑姑去吊唁，一个帮工领着他上高中的儿子给我们磕头。”
　　
　　青灵眼眸低垂，“那天回家后，我特别伤心，哭了很久。我想明白了，就算我可以在别人的葬礼上做一个置身事外的很酷的配角，总有一天我还是会躺进棺材里，在自己的葬礼上成为一个不知所措的窝囊的主角。”
　　
　　青灵看向高阳，目光温柔而怜悯：“高阳，大家都一样，逃不掉。”
　　
　　青灵说完了。
　　
　　她从没跟任何人说过这件事，哪怕是青翎，但今晚，她忽然想告诉高阳，她认为高阳一定会懂。
　　
　　不知何时，两行泪水划过少年苍白的脸庞。
　　
　　他声音微颤，破碎的眼中是痛苦的恳求：“我想……去见欣欣。”
　　
　　青灵轻轻抓住高阳的手：“我陪你。”

