第1040章 有脾气
　　1040、有脾气
　　
　　
　　
　　
　　宿管阿姨出现了，站在高阳身旁，如今，她就像是专属高阳的“全息影像”，只有高阳能看见，能听到。
　　
　　宿管阿姨侧目微笑：“您现在累计……”
　　
　　“很急，挑重点。”高阳目不转睛地看着麒麟，随时准备迎战。
　　
　　宿管阿姨立刻收回笑容，语速加快：“3799点，领悟【时空幽灵】还差点。”
　　
　　高阳微微凝神，跟他猜测的差不多。
　　
　　高阳不是第一次进入麒麟的幻境，在幻境中的“时间”不会再有幸运点收益。
　　
　　但是高阳中了8级【万象】，这事极度危险，必然有幸运收益。
　　
　　根据梦醒时的系统提示，高阳可以判断，危险度是一直在涨的。
　　
　　高阳估算，进入“胜利美梦”那一刻，危险度至少在14000，算上麒麟找到高阳的时间，以及他被关在“绝对结界”的10分钟，危险值慢慢涨到20000以上。
　　
　　这段时间，高阳总共拿到3000多的幸运点，再加上原有的700多幸运点，差不多也该凑满一次“抽奖额度”了。
　　
　　“目标很强，建议你保持距离，远程周旋，攒够幸运点再说。”宿管阿姨说。
　　
　　高阳有点意外：“居然会关心我。”
　　
　　“莫名其妙给我换皮肤，系统也是有脾气的。”宿管阿姨有点不爽地看向麒麟，她越来越像人了。
　　
　　“幸运点一满立刻领悟【时空幽灵】。”高阳故作轻松地开玩笑：“先这样，普小姐。”
　　
　　宿管阿姨一愣，脸上立刻出现礼貌和营业微笑：“好的刘先生，也祝你早日康复，战胜木星病毒。”
　　
　　宿管阿姨消失的瞬间，系统声已在脑内响起：
　　
　　【警告……】
　　
　　高阳根本没时间听完，六感全开的他早已第一时间察觉到周身的空气流动加快了——某种致命的危险包围过来，是【瘟疫骑士】的毒素之风！
　　
　　高阳心一沉：看来格里高已经成为麒麟【孤皇】下的活体傀儡。
　　
　　高阳发动【瞬移】，逃出了毒素之风的围剿。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　下一秒，古怪到无以复加的尖叫声响彻街道。
　　
　　刚逃出危险的高阳只觉得“仙人抚顶”，灵魂像被一只手从身体内拉了出来，前调温柔宁静，中调喜悦亢奋，后调急转，显露出诡谲的残暴。
　　
　　【赞美】【安魂曲】【哑巴】【奇怪】【混乱】五种天赋，外加【万象】精神力的渗透和催化，化为一道“有声鸡尾酒”，灌入高阳的脑内。
　　
　　三秒后，声音消失。
　　
　　高阳陡然间清醒，尽管他反应速度已经够快，却又如何快得过施法者麒麟。
　　
　　高阳只觉得一眨眼，麒麟已经来到身边，手中的拐杖横劈向高阳。
　　
　　【杀人专家】【肌肉】带来的超强爆发力，【飞行】带来的速度加成，【枪神】带来的出手速度，让麒麟组合出“瞬杀”的效果。
　　
　　高阳完全来不及召唤绝对防御的【能量盾】，就连【瞬移】也来不及——体内的能量路径在“有声鸡尾酒”下出现了短暂的“微醺”。
　　
　　高阳猛地抬起右手，护住头部，挡下了麒麟的横劈。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳化为一道残影出去，直接撞断一根电线杆，掀翻路边的一辆汽车，并在地面滑出了七八米。
　　
　　高阳单膝跪地，左手扣住地面，右手自然垂落，鲜血淋漓。
　　
　　高阳没有任何犹豫，左手多出一把乌金匕首。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳将右小手臂给砍下来。
　　
　　掉落在地的右小手臂开始急速流脓和腐烂，很快就化为一摊恶心粘稠的血水——麒麟的拐杖上附有【瘟疫骑士】的毒素之风，间接毒素攻击，效果自然会慢于直接的毒素攻击。
　　
　　高阳发动【精神武装】，强行封闭断手的痛苦，迅速拿出随身携带的C药剂，插进了右肩。
　　
　　麒麟没急着进攻，他站在二十米外，冷冷看着高阳。
　　
　　“高阳，你不是我的对手，现在还来得及，把符文给我，人类需要救世主。”
　　
　　“人类？”高阳冷冷一笑，反问道：“你倒是告诉我，人类在哪？”
　　
　　麒麟不语。
　　
　　高阳忽然厉声质问：“我死去的那些同伴算不算人类？！你死去的那些同伴算不算人类？你不是救世主么？你为什么不救他们？你到底救了谁？”
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　麒麟轻叹一声，目光遗憾：“我本以为，经历了这么多之后，你能逐渐理解我，看来，我不该有这种奢望。”
　　
　　麒麟仰头看向夜空，心中悲怆。
　　
　　到头来，除了姜爷没人能理解他，不，或许姜爷也不理解，他只是执着于找到一个优等生替自己交卷。
　　
　　“噹！”
　　
　　麒麟手握拐杖，用力敲击地面。
　　
　　诡异的能量瞬间在麒麟脚下铺开，化为一张巨大的无形的网，它覆盖了周身一公里内的区域，那是8级【傀儡大师】的傀儡阵。
　　
　　在傀儡阵内，麒麟可以无缝对接地灵活操控所有傀儡，打个不恰当的比喻，就像是无线网从3G升级成4G的区别。
　　
　　很快，傀儡们的身影陆续出现，他们或站在街道两边的房屋楼顶，站蹲在路灯和广告牌上，或藏在巷口暗处，或围在高阳身旁。
　　
　　高阳镇定自若，迅速打量这些身影。
　　
　　他们分别是尸体傀儡：铃姐、流徒、flower、一火霸、艾曼、荆客、顽鼬、黄芙蓉、黄地厚、钟赫、血珀、埃蒙德。
　　
　　活体傀儡：斗虎、了了、可又、天狗、格里高、雨溪。
　　
　　在傀儡阵中，傀儡的天赋跟麒麟可以完美切换，前一秒傀儡使用完天赋，后一秒麒麟就可以继续使用该天赋。
　　
　　理论上，高阳等于同时跟十八个傀儡和一个拥有所有傀儡天赋的麒麟作战。
　　
　　除非开启“绝对结界”强行自保，否则高阳别说10分钟，10秒都坚持不住。
　　
　　但是“绝对结界”不过是拖延时间，没有意义，时间不站在高阳这边，麒麟大可一边守着高阳，一边派活体傀儡去解决张伟。
　　
　　麒麟平静地看向高阳，缓缓摘下眼镜，插入西装的胸前口袋。
　　
　　“高阳，永别了。”
　　
　　此刻，高阳的右小手臂在C药剂和【壁虎】的帮助下，已经恢复了雏形。
　　
　　“嗡——”
　　
　　局部的“金色圣衣”包裹并强化了整条右手臂，犹如一条金色的赛博手臂。
　　
　　下一秒，高阳直冲麒麟。
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟周身立刻被浓密的毒素之风缠绕，防止高阳近身。
　　
　　同时，大部分傀儡都冲向高阳，高阳目光如炬，双眼之中只有麒麟。
　　
　　“倏——”
　　
　　须臾间，一道强大的灰蓝色能量涟漪荡开。
　　
　　高阳消失了。

