第1133章 船长
　　1133、船长
　　
　　
　　
　　
　　“……”朱雀开口了。
　　
　　坐在床边的高阳一惊，发现朱雀不知何时醒了，她疲倦而麻木，目光呆滞地盯着天花板，似乎在重复着一个词。
　　
　　高阳犹豫了下，缓缓凑过去，终于听清了。
　　
　　“船长。”朱雀说。
　　
　　……
　　
　　可又死后没多久，朱雀便昏迷过去，
　　
　　斗虎把朱雀带回鬼团别墅，找来王蔚洇，对朱雀身体体进行了一次净化，洗涤掉她身上被污染的贪婪能量。
　　
　　高阳和九寒则将可又的尸骨残骸火化成灰，带回鬼团别墅后的小树林安葬。
　　
　　下葬时很多人参加了，有几个女生泣不成声，哭成了泪人儿，男人们则站在一旁抽闷烟，一根接一根。
　　
　　悲伤也好，自责也罢，都像是快餐的打包盒和塑料袋，大家匆忙吃上几口，便将它们乱七八糟地扔在了树林。
　　
　　走出树林后，所有人都回归平静，心照不宣地不再谈这事。
　　
　　战斗还在继续，牺牲也将继续，任何脆弱的情感，都只能留给深夜的梦魇，或是死亡的黑暗。
　　
　　中午时分，昏迷的朱雀仍然未醒，高阳决定亲自看守。
　　
　　事实上，高阳已经做好最坏的打算，也想好最复杂的补救方法。
　　
　　首先，先用红晓晓的【游戏玩家】先给朱雀打上印记。
　　
　　然后，高阳将房间的衣柜提前布置成一个【时空幽灵】的陷阱。
　　
　　一旦朱雀出现生命危险，就立刻把她送进衣柜，里面的时间将被暂停。
　　
　　理论上，只要没有外力破坏，高阳隔一段时间就对该陷阱进行能量输送，那么衣柜中的时间将一直处于暂停状态。
　　
　　这样，朱雀的尸体就将一直处于刚死亡的状态，等到半年后——如果还能有那个机会的话，红晓晓再发动【游戏玩家】，将朱雀重置到几分钟前的状态，也就是死亡前的几分钟。
　　
　　高阳再用“须臾六耳”复制朱雀的【等价交换】，主动杀死朱雀，并在她死亡24小时内发动“生命银行”，再借一次命给朱雀，实现救她的目的。
　　
　　傍晚时分，夕阳跑进了窗户，为房间中的一切染上一层凄凉的红，仿佛预示着某种离别。
　　
　　谢天谢地，没有离别，朱雀醒了。
　　
　　她平静地睁开双眼，不断重复两个字——船长。
　　
　　直到确认高阳听清楚了，才停下。
　　
　　过了一会，高阳问：“什么意思？”
　　
　　“可又……告诉给我的答案。”朱雀声音还很虚弱：“这可能……是我们破局的希望……”
　　
　　高阳点点头，“知道了，你再休息会。”
　　
　　“我……没事了。”朱雀说：“可又……在哪？”
　　
　　高阳犹豫了下：“跟大家葬在一起。”
　　
　　朱雀不再说话，缓缓闭上双眼。
　　
　　……
　　
　　半小时后，朱雀恢复如常，独自去了一趟小树林，一直待到天黑。
　　
　　晚上九点，朱雀回到别墅，脸上已经看不出任何悲伤和脆弱，她找到高阳：“立刻开会。”
　　
　　“所有人？”高阳问。
　　
　　“是。”朱雀点头，“我得把我看到的事都告诉大家。”
　　
　　十分钟后，别墅客厅，全体成员都到齐了。
　　
　　关于“船长”这个词，大家激烈地讨论了将近半小时，却没什么实质性的突破。
　　
　　“行了。”斗虎耐心用尽：“这话题先到这吧，什么减勒比海盗都跑出来了，再猜下去只会越来越离谱。”
　　
　　一直不屑加入讨论的贾博士说话了：“你们思维太局限了，老是去想什么东西跟‘船长’有关，跟‘船长’有联系的事物不要太多，根本想不完。”
　　
　　“贾博士，听你这话，想必有高见了！”赤蜂看似捧场，实则抬杠。
　　
　　“可能‘船长’这词根本没意义，就是一句咒语，类似‘芝麻开门’，什么时候出现特定的场景，念一句‘船长’就触发剧情了；也可能船长是一个人，什么时候这人出来了，一切就明了了。”贾博士说。
　　
　　“你别说，还真有这种可能。”赤蜂思路被打开，心悦诚服。
　　
　　“所以啊，这信息太少，都是瞎蒙，纯属浪费时间。”贾博士说。
　　
　　“的确。”格里高颇为认同：“命运这东西本来就很玄乎，不能用解谜的思维去看待，要我说，顺其自然，说不定可又泄露给我们的答案，也是命运的一部分呢？说不定从我们听到这个词开始，命运就改写了呢？”
　　
　　“不愧是写小说的，本来不太懂，你一忽悠立马觉得懂不懂都无所谓了。”张伟用很自信的语气讲着很不靠谱的话：“要不这事先过吧，再聊下去我都犯困了。”
　　
　　“过过过！”贾博士时间宝贵，只想赶紧回房搞研究。
　　
　　“先过。”斗虎也赞成。
　　
　　高阳见大家都有此意，点点头：“之后大家如果有任何想法，再私下交流。”
　　
　　主持会议的朱雀拈着香烟，将烟灰抖落在烟灰缸：“可又异化时，我试图靠近她，也被贪婪的力量污染了，虽然很轻微，很短暂，但当时我共享到了可又……也可能是贪婪之眼所窥探到的一些事物。”
　　
　　朱雀略一停顿：“那是一种抽象的感受，混乱的信息，我很难描述清楚，可能跟当年李某人看到猩红潮汐的那种感觉有点相似，用可又的话说，就是命运的乱码。”
　　
　　“懂了，反正就是神棍那一套。”斗虎的比喻虽然粗暴，却让大家秒懂。
　　
　　朱雀点点头：“我感受到，可又体内那只眼睛，是贪婪很重要的一只眼睛，可又被杀时，贪婪非常痛苦，应该遭到了重创。而且失去可又，贪婪应该没法再锁定我们了。”
　　
　　“呵，总算听到一个好消息了。”老7说。
　　
　　“谁说不是！”张伟也很解气：“贪婪那老阴批，我迟早把它所有眼睛都戳瞎！”
　　
　　朱雀凝神回忆了几秒，抬头看向大家：“另外，我还看到了谢幕之战的一些未来碎片。”

