第1066章 付出一切
　　1066、付出一切
　　
　　
　　
　　
　　麒麟死后，余下还在美梦中的人也陆续在三分钟内苏醒。
　　
　　至于麒麟生前控制的活体傀儡，眉心的印记也自动消失，回归了自由，但陷入短暂的昏迷。
　　
　　九寒通过【传音】联系各小组队长，骏马、死猪、一石带着刚醒的萌羊，立刻前往战斗的区域，查看同伴们的伤亡情况，进行救治。
　　
　　陈萤从“美梦”中醒来时，木子土偷走她的【感知】刚好到了时限，归回了她体内。
　　
　　陈萤立刻发动【感知】，进行剩余的搜救工作。
　　
　　同样刚醒的奈奈御风赶来，抱着陈萤在青荷公园上空飞行。
　　
　　经过一片树林时，陈萤发现了生命体：“脚下有人！下降。”
　　
　　奈奈带着陈萤降落在树林中，树林中间有一片小空地，空地上立着一座小城堡，城堡内是一个小空间，很适合小孩子捉迷藏。
　　
　　坐轮椅的朱雀和王蔚洇便藏在里头，两人都陷入昏迷。
　　
　　“快！”
　　
　　陈萤跟奈奈快步上前，钻进小城堡，对两人进行了检查，确认没大碍后才放心下来。
　　
　　奈奈尝试唤醒王蔚洇，陈萤继续发动【感知】，果然，附近还有人。
　　
　　陈萤立刻回头，前方的树林中还有一个人影，看上去也坐着轮椅。
　　
　　她心中一惊，已猜到是谁，快步跑了过去。
　　
　　树林中的李夫人，颓坐在轮椅上。
　　
　　两分钟前，她便从麒麟为她定制的专属美梦中醒来，在那个“美梦”中，高阳化身咒渊，杀死了所有人类，摧毁了迷雾世界……
　　
　　醒来后的瞬间，她全想通了，其实，在麒麟发动万象归一时，李某人就已经看到十秒后的未来，但她无力阻止。
　　
　　高阳是咒渊，不过是麒麟让李某人做的一场梦。
　　
　　当初麒麟不肯让李某人窥探他的“命运切片”，正是担心李某人提前发现他的计划。
　　
　　原来，麒麟为了对付高阳，早就利用了李某人的“先知”。
　　
　　可是，李某人怎么也想不明白，自己的【先知】在预测未来时，为何会分不清楚真实和梦境？
　　
　　这绝不应该，以前也从未发生过。
　　
　　正因以前的每一次，李某人都预测到了，她才对自己的【先知】深信不疑。
　　
　　“不……不可能……这不是真的……”
　　
　　李某人睁大双眼，满脸绝望的泪水。
　　
　　事已至此，她发现自己竟然无法接受高阳不是咒渊这一事实——这分明是个天大的好消息啊，人类不会灭亡，一切只是麒麟制造的一场梦。
　　
　　终于，李某人意识到，自己真正无法接受的，是自己的愚蠢、傲慢和那满手的鲜血和罪孽。
　　
　　“我都……干了些什么啊……”
　　
　　“命运……为什么要这样愚弄我……”
　　
　　“我做的一切……都是为了人类……”
　　
　　“为什么……要这样对我……”
　　
　　忽然，李某人嘴角微翘。
　　
　　她脸上的悲伤慢慢变成了笑，并且逐渐疯癫。
　　
　　“不，不，命运不会骗我……命运从没骗过我……”
　　
　　“高阳就是咒渊！高阳会杀掉所有人……我现在，现在才是在梦中！刚才的一切才是真的……”
　　
　　“对，没错……人类完蛋了，世界要完蛋了……”
　　
　　“哈哈……结束了，都结束了……”
　　
　　“高阳是咒渊……我做了我能做的一切……我没能改变命运……我尽力了……”
　　
　　“我没有错……我尽力了……哈哈哈哈……”
　　
　　李某人一边大笑，一边颤颤巍巍地掏出随身携带的手枪。
　　
　　“哈哈哈……我付出了一切……”
　　
　　她继续笑着，将随身携带的两发重制乌金子弹，装入弹夹，然后上膛，这个动作她重复了好几次才成功。
　　
　　“哈哈哈……一切……一切……”
　　
　　终于，她举起手枪，抵住了自己的太阳穴。
　　
　　“不要！”
　　
　　勾动扳机的前一秒，身后传来熟悉的呼喊声。
　　
　　李夫人疯癫的笑容僵了一秒，她的眼角，留下了最后一滴清醒的热泪。
　　
　　“砰——”
　　
　　枪声从树林间传来，激起了无数的飞鸟。
　　
　　……
　　
　　两天后，深夜。
　　
　　西荆区，偏远山林。
　　
　　鬼团别墅后方的树林深处，十四座旧坟旁又多出一座新坟，这次的新坟也没有墓碑，坟前放着一顶黑色八角帽。
　　
　　这是雨溪常带的帽子，是大家对她比较深的印象之一。
　　
　　柳丁说，其实雨溪没有多喜欢戴帽子，她主要是出门懒得洗头。
　　
　　一石也说，其实当初她想逃走时，很隐晦地暗示过雨溪，要不要一起离开三医院去执行任务，雨溪听出一石的言外之意，懒懒地挥挥手：“不出门了，懒得洗头。”
　　
　　当时的雨溪没有走，很可能是她已经在麒麟的重点监视下，她是不想连累一石。
　　
　　真奇怪，活着的人，常常容易被人们忽略，但当TA死去时，关于TA的回忆，每个人都能说上很多很多。
　　
　　此刻，一个穿薄风衣、黑发散乱，面颊消瘦、眼神忧郁的少年，正盘腿坐在坟墓前，静静发呆。
　　
　　“沙沙——沙沙——”
　　
　　有脚步声靠近，是一个背乌金巨剑、头发卷曲、面容落拓的中年男人。
　　
　　“呲——”
　　
　　斗虎手一扬，将巨剑插入地面，他手里拿着两束小白花，一束花放在新坟前，一束放在一座旧坟前。
　　
　　斗虎一屁股坐在高阳身旁，弓起一只膝盖，从口袋摸一包新烟，撕开烟盒，拿出一根，叼在嘴里。
　　
　　他斜睨高阳一眼：“借个火？”
　　
　　高阳平静地看着前方，像是没有听见。
　　
　　“哼！无所谓，我带了火。”
　　
　　斗虎洋洋得意，拿出一个做工复古的煤油打火机，“吧嗒”一声打开，装腔作势地点燃了烟。
　　
　　他“啪嗒”一声盖上打火机，塞回口袋，扬起头，近乎虔诚地闭上双眼，深深吸上一口，再吐出一大团白烟。
　　
　　“呼——爽！”
　　
　　斗虎一脸死而无憾的心满意足。
　　
　　他叼着烟，重新低头，看向白兔的坟墓：“兔子，仇我报了，烟我就不戒了，就算得肺癌我也没啥遗憾了。”
　　
　　无人回答。
　　
　　但斗虎却咧嘴笑了，就好像，已经听到了白兔阴阳怪气的嘲讽。
　　
　　接下来便是沉默。
　　
　　斗虎静静抽烟，一连抽了三根，才打破沉默，看向一旁的高阳。
　　
　　“所有事，我已经跟龙汇报，他没有要醒的迹象，我不知道他怎么想的。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“不过，以我对龙的了解，我不认为他会相信麒麟的话。终焉之门，肯定有，但未必是我们以为的那种门。”
　　
　　斗虎嗤笑一声：“你应该懂我的意思，这个破世界肯定会有一个出口，或者说一个真相，龙比任何人都坚信这点。”
　　
　　“总之，末日之前，龙一定会醒的，等着吧。”
　　
　　高阳眨了下眼，算是对斗虎的回应。
　　
　　“行，不吵你了。”斗虎撑着膝盖站起来，伸懒腰，活动了一下胳膊，拔出一旁的巨剑，扛回背上。
　　
　　“沙沙——沙沙——”
　　
　　斗虎离开了树林。
　　
　　高阳还是那么坐着，目光越过坟墓，看向了更远的黑暗中，不知在想什么。
　　
　　“沙沙、沙沙——”
　　
　　又有脚步声靠近，比之前轻，也比之前快。
　　
　　很快，青灵来到高阳身旁，
　　
　　青翎“死了”，但青灵神色平静，眼中没有悲伤，因为她自始至终都不认为妹妹死了，她坚信她不过是沉睡了，总有一天她还会醒来。
　　
　　这也是为何，新增的坟墓中只有雨溪的，而没有青翎的。
　　
　　所有人都知道青翎不可能回来了，但所有人都尊重青灵自欺欺人的决定。
　　
　　“给。”
　　
　　青灵没有坐下，拿出一个东西递给高阳。
　　
　　高阳缓缓抬头，两天不见，青灵的头发剪短到齐脖，干练飒爽。
　　
　　跟麒麟战斗时，青灵的头发被烧掉一些，后背也严重烧伤，后续通过治疗基本修复，也没留下什么疤痕，但消失的部分长发却没法一下长回来，显得乱糟糟的。
　　
　　青灵本来就嫌长发不好打理，青翎喜欢长发她才一直蓄着，如今青翎“沉睡”了，没人管青灵了，她干脆剪了。
　　
　　高阳缓缓抬手接过，是一个印有各种食物卡通图案的文具盒。
　　
　　“她一直喜欢你，你知道么？”青灵很自然地问道。
　　
　　高阳一愣，点点头。
　　
　　“那就行。”
　　
　　青灵转身离开，她只是要帮妹妹传达这件事，并不在意高阳的答案。

