第1207章 荣幸
　　1207、荣幸
　　
　　
　　
　　
　　陈萤一怔，心跳漏了一拍。
　　
　　她忽然有一种强烈的不安感，她走上前，故作轻松地问：“怎么啦，一脸严肃的。”
　　
　　九寒平静得有些反常：“陈萤，我答应过你，不管做任何决定都不对你隐瞒，现在我要把全部计划告诉你，请认真听，别打断。”
　　
　　……
　　
　　五分钟后，九寒说完“第二道保险”和“第三道保险”。
　　
　　隐身状态的高阳默默守在一旁，见证这一切。
　　
　　“不行。”
　　
　　陈萤站得笔直，双手握拳，全程克制，脸色却苍白了下去，“九寒，我不同意这个计划。”
　　
　　“队长已经批准。”九寒说。
　　
　　陈萤狠狠一怔，眼中的情感像是暴风雨下的海浪，汹涌却无力，无论它如何愤怒地控诉天空，暴雨和闪电都不会因此停下。
　　
　　短暂的沉默，陈萤声音沉重：“真的……没有其他方案吗？”
　　
　　“这是唯一的解。”九寒说。
　　
　　有眼泪从陈萤的眼角滑落，她顿了顿，用手抹掉，“好，就这么办。让贾博士给我也准备一个戒指……”
　　
　　“你没法一心二用，也没必要做无谓的牺牲，你要尽量活下来，之后的战斗还需要你。”九寒说。
　　
　　陈萤沉默，她无法反驳。
　　
　　忽然，她笑了下：“好，听你的。”
　　
　　九寒无言。
　　
　　陈萤上前，勾住九寒的脖子，吻了他。
　　
　　九寒回应陈萤，那是一个温柔、绵长的吻，但陈萤无法全身心享受。
　　
　　她的另一只手， 悄悄摸向自己的上衣口袋，里面有随身携带的C药剂和D药剂。
　　
　　她手伸进口袋，忽然一惊，D药剂不见了。
　　
　　陈萤身体一颤，瞳孔放大。
　　
　　九寒抢先一步，将D药剂扎入陈萤的脖子。
　　
　　陈萤身子一软，倒在九寒怀中。
　　
　　九寒将陈萤抱起，放在沙发上。
　　
　　陈萤即将昏迷，她看着九寒，眼眶中全是泪水，她想说什么，却什么也说不出来。
　　
　　九寒轻轻擦去她脸上的泪：“陈萤，我答应你，我们会永远在一起。但不用急，这世界很美，你可以去散散步，吹吹风，晒晒太阳，等天黑了，再来找我。”
　　
　　陈萤仍用力地睁着眼，看九寒，似乎想要将这一瞬刻入灵魂，可她的眼皮太沉太沉了，最终还是沉沉睡去。
　　
　　九寒俯身，吻了一下陈萤冰凉的额头。
　　
　　他起身，身后的高阳已经解除【隐身】。
　　
　　“队长，一会儿让贾博士把我和陈萤的有关记忆都删掉，关于我思考第三道保险的所有记忆也删掉，一定要先骗过我，我才能骗过贪婪。”
　　
　　高阳点点头，欲言又止，眼中的悲伤像海浪翻涌。
　　
　　九寒却很轻松地笑：“队长，还记得我评价过你的话么？”
　　
　　高阳一怔。
　　
　　“懦弱的人，苟延残喘都是一种贪心；勇敢的人，开天辟地也只是一种使命。”九寒朝高阳伸出手：
　　
　　“能与你并肩同行，是我的荣幸。”
　　
　　“不，”一滴热泪划过少年领袖的脸颊，他用力握住同伴的手：“是我的荣幸。”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　青扬大桥，奇怪领域内。
　　
　　游戏场景：小树林。
　　
　　“如果你爱我，我就不会是你的之一，而是你的唯一。”张伟顿了一下，“就像，在我心中，除你之外再没有第二个女人。”
　　
　　此刻，张伟胳膊上的鲜血开始化形，生出了两只血手，十指修长锋利，它们轻轻放在张伟的脖子上，仿佛这一秒还在温柔地爱抚，下一秒就会狠狠将他扼杀。
　　
　　周箐说不上失望还是懵懂地看着张伟，脸上的微笑慢慢消失，眼底的欲望一点点冷却。
　　
　　很奇怪，那一刻，张伟的心跳没有明显加快，反而变慢变沉了一些，仿佛一种在本能的恐惧下的示弱。
　　
　　噗通。
　　
　　噗通。
　　
　　噗通。
　　
　　谢天谢地，可怕的事没有发生。
　　
　　那双化形的鲜血之手从张伟的脖子上拿开，回到周箐胸前的心形吊坠中，奇怪领域最终还是稳住了局面。
　　
　　周箐的脸上难掩失望：“张伟，为什么要束缚我呢？我们在一起快乐不就行了吗？我们明明可以自由自在，为什么要彼此束缚呢？”
　　
　　张伟的恐惧消散，他慢慢冷静下来，重拾自信和勇气，决定继续“进攻”。
　　
　　张伟一脸诚恳地捧住周箐的手：“我不是要束缚你，只是，喜欢和爱是不一样的。”
　　
　　张伟目光深情，把自己都骗进去：“周箐，如果你给别人的和给我的是一样的，那不叫爱。”
　　
　　周箐微微垂下眼帘，似乎产生了动摇，很快，她又摇摇头：“不，爱应该让人快乐，只要能带来快乐，都是爱。”
　　
　　“不是这样的。”张伟搜肠刮肚，拿出毕生的鸡汤绝学：
　　
　　“爱不仅仅是快乐，爱同时还伴随着失望、伤心、嫉妒、甚至是痛苦，所有的这些合在一起，才是爱……”
　　
　　“周箐，一个人可以同时喜欢很多人，但只能爱一个人，如果你爱一个人，你会发现那个人是不同的，是特别的，是没法替代的……”
　　
　　“可是……”
　　
　　“嘘！”张伟用手指封住她的唇，抓起她的一只手，摁在自己的胸口，“什么都别说了，让我们用心感受。”
　　
　　周箐迟疑了一下，还是闭上双眼，试着去感受所谓的“爱”。
　　
　　她脸色微妙地变化着，微微蹙眉，呼吸也变得紊乱，仿佛正被“梦魇被单”的一角压住，不算恐怖，却很不安。
　　
　　忽然，她猛地睁大眼睛，用力一推。
　　
　　“哇啊！”张伟滚下石头，跌坐在地。
　　
　　“你在骗我！”
　　
　　周箐激动地站起来，冲张伟大喊：“你就是想束缚我！支配我！什么爱不爱的都是骗人的！世上根本没有这种东西！”
　　
　　“不是，爱真的存在！”张伟也急了：“爱是比喜欢更复杂更高级的东西，就像快乐和幸福，幸福是比快乐更……”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　周箐被触到逆鳞，火冒三丈：“你凭什么否定我的人生！我不需要爱！我只需要快乐就够了！”
　　
　　周箐大吼一通，转身跑走了。
　　
　　张伟还颓坐在地上，眼睁睁看着周箐消失在了场景的边界。
　　
　　“啊！”
　　
　　张伟哀嚎一声，四仰八叉地倒下：“这游戏太难了！我玩不下去，我玩不下去了啊！”

