第1047章 一次性
　　1047、一次性
　　
　　
　　
　　
　　青灵一跃踩上一把蝴蝶短刀，飞向麒麟，双手用力一斩，一个附有雷元素的十字型刀气率先劈向麒麟。
　　
　　“崇——”
　　
　　坚固的冰墙拔地而起，挡下了十字斩，附带的雷元素伤害也全部通过冰墙导入了地面。
　　
　　麒麟其实不需要这么麻烦，他只要切换【无敌】状态一秒，就可以完美避开。
　　
　　他没这么做，是因为【无敌】状态一开，就必须停止其他天赋的使用，对尸体傀儡的操控也会中断。
　　
　　同样，他没选择使用【魅影】【刺猬】等天赋硬抗，也是考虑到要操控其他傀儡更好地去对付高阳。
　　
　　麒麟看穿高阳的计划——他想让青灵拖住他，自己则好先解决那些傀儡。
　　
　　麒麟将计就计，就让傀儡们拖住高阳，他先解决青灵，将她也制成傀儡。
　　
　　不过青灵穿着“金色圣衣”，远距离的精神伤害没法对她有效压制，青灵应该也不会再跟麒麟打近身战。
　　
　　麒麟决定主动出击。
　　
　　青灵一招不成，一招又起。
　　
　　“喝——”
　　
　　她将手中的两把长刀用力掷向麒麟，长刀带着两道青色尾迹，直袭麒麟的面门和胸膛。
　　
　　“噹噹——”
　　
　　麒麟急挥拐杖，将两把长刀格挡开。
　　
　　两把长刀旋转着飞出，接着又掉头刺向麒麟。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　同时，秀刀、蝴蝶双刃、四把斩刀、乌金飞镖也一齐朝麒麟合围过来，每一把武器上都带有【雷电】元素。
　　
　　“咚！”
　　
　　麒麟将拐杖猛地插入地面，激起一圈能量涟漪，同时他的体内冲出十二个手持各式武器的影之战士。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　“锵锵锵——”
　　
　　影之战士开始跟这些刀具交手，一时间刀光剑影，眼花缭乱，每一个影之战士都死死“盯防”着一把刀具，绝不允许它们靠近麒麟。
　　
　　6级【金属】的青灵操控刀具，就像在操控着自己的双手一样灵活，可无论她如何攻击，始终找不到破绽。
　　
　　十二把刀具尽管灵活迅敏，但没有实体的魅影也同样变化万千。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　不一会，影之战士在见招拆招的过程中，开始幻化出一缕缕黑烟，它们的真面目是影之丝线。
　　
　　麒麟眸光一沉，发动了一秒的【念力】。
　　
　　周身的空间立刻凝滞了一秒，让所有刀具都产生了一秒的定身效果。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　一秒后，无数的影之丝线抢在刀具移动之前，精准地缠住它们的刀柄。
　　
　　——糟了！
　　
　　青灵心念一动，要收回武器，十二把刀具立刻四散飞走，但它们已是上勾的鱼，尽管拼命游弋，却还是被黑色的“鱼线”紧紧拉住。
　　
　　麒麟右手一张，少部分影之丝线迅速收回，同时带回一把乌金飞镖。
　　
　　麒麟握住乌金飞镖，一心三用：
　　
　　1、立刻在乌金飞镖上注入【病人】的慢性病毒。
　　
　　2、发动【臂力】和【肌肉】，手臂迅速粗大。
　　
　　3、对某个尸体傀儡进行远程操控。
　　
　　“嘘——”
　　
　　一秒后，藏在暗处的可又，吹响了奇怪口哨。
　　
　　一时间，高阳、青灵、麒麟全部陷入思维跳脱的状态，连带着让麒麟自己也无法再操控尸体傀儡——活体傀儡本质上还活着，自然也受到口哨的干扰。
　　
　　短促的口哨声，像是强行夺走了整个战场的信号，让所有人集体“卡顿”了一秒。
　　
　　一秒后，高阳、麒麟同时在0.1秒内回过神，再次投入自己的战场。
　　
　　可青灵慢了些，她花了0.3秒才收回思绪。
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟爆发力满格的手臂，将乌金飞镖甩出，就像打出一发超强狙击子弹。
　　
　　拥有6级【刀神】的青灵出刀极快，来得及招架，可偏偏她手中没有武器。
　　
　　身体闪避肯定来不及，光靠“金色圣衣”恐怕还是得受伤。
　　
　　——只能用那一招了！
　　
　　青灵刚想抬起左手，一道模糊的影子闪现到青灵身前。
　　
　　“噗——”
　　
　　乌金飞镖扎进高阳的后背，直接穿透他的前胸，带出鲜血刺向青灵的胸膛。
　　
　　有高阳阻挡，乌金飞镖的能量大幅减缓，“叮”的一声在青灵的“金色圣衣”上弹开，只留下一点刮痕。
　　
　　高阳嘴角流血，倒向青灵。
　　
　　青灵单手扶住他，只见他在笑：“小心点，一次性的，下次没了。”
　　
　　说完，高阳渐渐虚化，化为一抹泡影。
　　
　　青灵眉头紧锁，莫名火光。
　　
　　——谁让你帮忙了？多管闲事！
　　
　　……
　　
　　高阳在街道两边的建筑上来回跳跃，正跟一群尸体傀儡缠斗。
　　
　　他明显感受到，傀儡之间的进攻和配合没有之前流畅。
　　
　　看来青灵给麒麟施加了不少压力，导致他必须时刻借走一些傀儡的天赋来应对青灵。
　　
　　天赋不能被麒麟和傀儡同时使用，短暂被拿走天赋的傀儡，就没法很好地配合其他傀儡的进攻，这减轻了高阳的负担，让他可以更从容地进行战场布局。
　　
　　高阳一甩手，凝聚出一面金色盾牌挡下五六发【枪神】的子弹，接着一个瞬移，逃出毒素之风的合围。
　　
　　同时他还不忘甩出十多发速度极快的火焰飞镖，冲向因天赋被麒麟拿走，愣在原地不动的铃姐傀儡和flower傀儡。
　　
　　可惜，顽鼬傀儡及时发动【靶心效应】，十多枚火焰飞镖陡转方向，向她集火。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　火焰飞镖是浓缩过后的【火焰】能量，产生了连锁爆炸，一时火光四射，整条街道都染上一层橘红。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳瞬移到了十字路口的红绿灯上，脚下的交通灯艳红夺目，高频闪烁。
　　
　　忽然，高阳眼底微光闪过。
　　
　　他心一沉，感知到自己的幻影死了。
　　
　　高阳在跟青灵分头行动时，第一时间分出一个幻影保护青灵。
　　
　　幻影会藏在暗中，一旦青灵有危险就对她发动【瞬影】，救她一命。
　　
　　现在看来，幻影完成了自己的使命，这说明青灵刚才很危险——而这才过去十秒。
　　
　　看来让青灵拖住麒麟，还是太勉强太冒险。
　　
　　得抓紧时间了！

