第132章 邀请函
　　132、邀请函
　　
　　
　　
　　
　　十二生肖，敬启。
　　
　　首先真诚地祝贺贵组织能在短短一个月内找出两块符文回路，这对所有觉醒者都意义重大，离我们的共同目标又进了一步。
　　
　　基于《离城组织人才自由流通公约》，本工会以平等、尊重、自愿为前提，特向贵组织的黑马、青蛇、黄牛三位成员发出诚挚的邀请，希望三位能考虑加入本工会，携手努力，共谋前程。
　　
　　望贵组织早日答复。
　　
　　麒麟工会
　　
　　6月4日
　　
　　吴大海把邀请函的内容一字不漏地念完，一拍大腿，高呼道：“我去！牛批啊！麒麟工会公开挖你们诶，这排面！”
　　
　　高阳已经知道自己会被挖，但没想到青灵和黄警官也在内。
　　
　　唔，有三种可能。
　　
　　一、玄武确实也想挖他们两人。
　　
　　二、这不过是玄武的烟雾弹，掩盖只想挖高阳一事。
　　
　　三、靠施压来达成折中方案，言外之意：我找你要三个人，你好歹得给老子一个吧，不要不识抬举啊，不然老子可要发飙了！
　　
　　“呵呵，有点意思。”斗虎表情玩味，双腿交叉搭在茶几上，优哉游哉地喝了口啤酒。
　　
　　这时，斗虎的手机响起，白兔来电。
　　
　　她也收到麒麟工会的加密邮件。
　　
　　斗虎滑动解锁，打开免提，那边立刻传来了河东狮吼。
　　
　　“麒麟工会我【消音】他【消音】的，他们凭什么啊，太【消音】恶心人了！真把自己当老大了是吧，老娘【消音】他个【消音】【消音】……”
　　
　　高阳和吴大海都傻眼了，还是第一次听白兔飙脏话，而且是密集度爆表的脏话。
　　
　　白兔是十二生肖的HR，挖人一事肯定是触到她最大的逆鳞了。
　　
　　“兔子，你先冷静点。”斗虎风轻云淡地安抚道。
　　
　　“冷静？我怎么冷静！他们明目张胆地来挖人啊，一口气挖三个啊！合着老娘今年都白干了是吧！”
　　
　　斗虎打了个哈哈：“话不能这么说，天狗不也是你从麒麟工会挖过来的么？”
　　
　　“那能一样么！”手机那边的咆哮声更大了：“天狗当时还在实习期，是他自己不喜欢麒麟工会，萌生离职的想法，我才去接洽的，老娘职业道德杠杠的好么！”
　　
　　斗虎想了想，回答道：“这样，给他们三人一点时间，让他们自己决定去留。”
　　
　　“不行！”白兔要杀人的心都有，“他们三个谁也不能走，谁敢走我打断他们的狗腿！”
　　
　　“你刚还说你有职业道德。”
　　
　　“我不管！”
　　
　　“行了行了，看你的兄弟情小说去吧。”
　　
　　斗虎挂了电话，转身看向高阳：“阳阳，你怎么想？”
　　
　　高阳有点心虚，脸色却很平常：“没兴趣。”
　　
　　“真心话？”斗虎似笑非笑，“麒麟工会啊，别的不说，光待遇就好上我们几倍。”
　　
　　“何止啊。”吴大海一脸的羡慕：“他们组织美女如云，还允许办公室恋情！”
　　
　　“那你为什么不去？”高阳反问。
　　
　　“我倒是想啊，但他们又没主动挖我，我要自己过去只能当个小杂兵。”吴大海鼻子哼气：“宁做鸡头不做凤尾，懂？”
　　
　　斗虎一把勒住吴大海的脖子：“海子啊，你这话虎叔可不爱听了！”
　　
　　“啊啊痛痛痛！”吴大海喊起来。
　　
　　“我们十二生肖就这么差劲？”
　　
　　“没没没！我用词不当，我没文化，我错了，虎叔饶命！”吴大海涨红了脸，大声哀求。
　　
　　斗虎松开吴大海，嫌弃地看他一眼：“再说，你在十二生肖也不是鸡头啊，顶多是个鸡屁股，真要去了麒麟工会，你怕是只能当凤屎。”
　　
　　……
　　
　　天亮后，高阳来到学校。
　　
　　早自习和上午都无事发生。
　　
　　中午，高阳跟青灵去实验室二楼的秘密地点碰头，汇报情况。
　　
　　高阳这次特意带上饭盒，去食堂给青灵打包了三素一荤，外加一个大鸡腿。
　　
　　青灵也不跟高阳客气，认真到虔诚地吃完了高阳为她准备的午饭，啃鸡腿的时候因为鸡腿太大，她吃得满嘴是油。
　　
　　高阳笑着抽出一张餐巾纸给她，她丢掉鸡骨头，接过纸擦了擦嘴，又开始擦手指，动作认真到有些可爱。
　　
　　高阳见差不多了，问道：“麒麟工会的事，你怎么想？”
　　
　　“我不会去。”青灵态度明确。
　　
　　“为什么？”
　　
　　青灵直言道：“跟着斗虎可以继续变强，去麒麟工会未必。”
　　
　　“有道理。”高阳点点头，这的确像是青灵的回答。
　　
　　“你怎么想？”青灵问高阳。
　　
　　“我在考虑。”高阳说。
　　
　　“有什么好考虑的？”青灵皱眉，那是介于不理解和不悦之间的一种情绪。
　　
　　“你不是说这世界就是弱肉强食么，麒麟工会比十二生肖强。”高阳半开玩笑道：“我考虑一下更强的靠山，合情合理啊。”
　　
　　青灵沉默了。
　　
　　她希望高阳留下，他们是同伴，同伴应该在一起。
　　
　　可为什么不是她跟高阳一起走？
　　
　　因为高阳虽然重要，但还是没有自己的变强之路重要。
　　
　　既然如此，自己也没资格要求高阳留下，因为对高阳而言，比起同伴，他也要优先考虑自己。
　　
　　“随你便。”青灵冷冷地回答。
　　
　　……
　　
　　下晚自习后，高阳跟青灵在小巷里碰头，一起换上便服，朝大徐区的千禧楼出发。
　　
　　除龙之外的所有成员，今晚都要来千禧大楼的-6F开会，讨论麒麟工会挖墙脚一事，会议由斗虎和白兔共同主持。
　　
　　高阳和青灵仍然像以往那样，手挽着手，假扮是一对热恋的情侣。
　　
　　他们走出深夜的地铁站，天空不知何时下起了大雨。
　　
　　虽然淋雨去千禧大楼也不要紧，但两个人类在大雨中行走，稍微有点引人注目。
　　
　　反正时间足够，两人决定去街头的屋檐下暂避一下大雨，等雨稍小一点再走。
　　
　　两人刚来到屋檐下，身后的花店就响起了奶茶天王的歌：最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐……
　　
　　高阳尴尬地咳嗽两声，侧头看向青灵，她的黑发全湿了，一缕一缕的发尖渗着水珠，垂落在白皙的脖颈和锁骨上。
　　
　　她从口袋拿出橡皮筋，双手捋起长发，扎了一个高马尾。
　　
　　高阳注意到，青灵的手腕上还戴着之前在鬼屋买的双子镯。
　　
　　“双子镯有效么？”高阳问。
　　
　　青灵没回话，但脸色瞬间垮下来，看来升级之路并不顺利啊。
　　
　　高阳识趣地闭嘴。
　　
　　“嘿，别站外面，进来吧。”
　　
　　两人身后的玻璃门推开，风铃声清脆作响。
　　
　　高阳和青灵立刻回头，纷纷愣住。

