第182章 李庄湖
　　182、李庄湖
　　
　　
　　
　　
　　“对！”
　　
　　高阳拿起自己的矿泉水：“这是十八年前的李庄湖，假如他的编号4500000，正常情况下，在编号4500000的兽死掉之前，‘兽皇’不会再重复生产一个编号为4500000的兽投入到这个世界，因为两个没有‘血缘关系’却一模一样的人，一对两对还说得过去，多出现几对，无疑会变成表面社会的BUG。”
　　
　　“可是，可是！”西燃激动地补充道：“当编号4500000的兽，被关在这个特殊空间，被苍道隔绝，那么‘兽皇’就无需顾虑，再生产一个编号4500000的兽，投放到迷雾世界的孤岛上，维持这个表面社会的运转。”
　　
　　“是的。”高阳抢过西燃手中的矿泉水，举起两瓶矿泉水：“这两个编号相同的兽，就像是型号相同的克隆人。按照‘兽皇’的意志，它不会让两个相同的克隆人，在同一个空间和时间里出现。”
　　
　　“可是牛轩来到11中，并在符文力量的干扰下，感受到被囚禁在符洞中的另一个名叫李庄湖的自己，并且共享了记忆。但他没法理解为何有两个自己，所以，他认为十八年前的李庄湖，是自己的前世。”
　　
　　高阳有点兴奋，他看向大家：“我们再回想一下，牛轩当时在礼堂的模样，感觉疯魔了，他好像什么都不在乎了，有一种自我毁灭的倾向。”
　　
　　“因为他搞清楚了自己究竟是什么，来自哪。”曼蛇面无表情地点点头：“他对自己很失望，觉得自己不过是个可有可无的克隆体。”
　　
　　“极有可能。”高阳赞同：“他喊着‘妈妈’，应该是想要回去。”
　　
　　“回去干吗？”灰雄不是很能理解，“管他娘的是人是兽是虫子是蜜蜂，要我看，好死不如赖活着。”
　　
　　“回炉重造？”西燃提出一个想法。
　　
　　大家微微一惊。
　　
　　西燃继续说：“有没有一种可能，并非所有兽都是克隆体，可能只有迷失者才这么低级。所以牛轩想重新‘投胎’，回到‘兽皇’的体内，下次当个妄兽、生兽、死兽之类的，再不济当个嗔兽和贪兽也行啊。”
　　
　　“没错，人有三六九等，兽肯定也有，谁还不想投个好胎。”老乔也有点激动，“我还希望自己下辈子是个高富帅呢！”
　　
　　“嗯。”高阳说，“这也解释了，为何低级一点的兽，一旦兽化就丧失了情感与理智，但越高级的兽，情感和理智更健全，更像我们人类，因为迷失者是最低端的‘产品’。”
　　
　　这一通推断下来，高阳口干舌燥，他拧开矿泉水瓶，又喝下一大口水。
　　
　　“西燃，看不出，你脑袋转得挺快啊。”灰雄拍拍西燃瘦弱的肩。
　　
　　“没有没有。”西燃受宠若惊，谦虚地笑道：“我平时喜欢跟罗尼瞎聊一些世界观的猜想，属于正好聊到了我碗里。”
　　
　　“也别太高兴，一切只是我们的猜想。”高阳适当泼了瓢冷水：“而且就算搞清楚这点，对我们目前也没什么帮助。”
　　
　　曼蛇点点头：“我更关心如何找到符文和出口。”
　　
　　“只能等了，看看湘蝶那边有什么收获。”灰雄叹了口气。
　　
　　……
　　
　　中午，五位“建筑工人”前往食堂吃饭，他们领着统一的餐盘，来到打菜的窗口，点了三菜一汤，统一盛饭，在食堂角落的一张餐桌上坐下。
　　
　　几个人都没吃。
　　
　　一是不饿，之前大家已经补充过食物。
　　
　　二是……不敢吃。
　　
　　毕竟，王子凯吃席最后呕吐出一堆虫子的事，高阳还历历在目，并且告诉身边的人。
　　
　　他们来食堂，主要是为了寻找目标——李庄湖。
　　
　　不管怎么说，他们是通过牛轩的“献祭”才进入到符洞。
　　
　　那么作为牛轩的“前世”李庄湖，显然是他们要调查的关键人物。
　　
　　几个人互相掩护着，假装吃着东西，实则把饭菜一勺一勺地扔到桌子底下的垃圾桶中。
　　
　　差不多把饭“吃”完了，五个人一边假装聊天，一边在食堂中搜寻李庄湖的身影。
　　
　　食堂里的学生们络绎不绝，吵吵闹闹，都是三五成群，没有人坐在他们这一桌。
　　
　　“他来了。”曼蛇第一个发现李庄湖。
　　
　　高阳抬头，李庄湖戴着很厚的近视眼镜，穿着不太合身的校服，出现在食堂门口。
　　
　　他外表跟牛轩一模一样，气质却又截然不同。他低头弓背，看上去畏畏缩缩，胆小内向。
　　
　　他像个透明人一样，无声地穿过热闹的人群。
　　
　　他手里端着铝餐盆，去窗口打了两份素菜，默默走向角落的一个餐桌。
　　
　　他刚走几步，就被一个刺猬头男生从后面推了一把。
　　
　　“哐当。”
　　
　　李庄湖连人带着餐盘一起摔了个狗吃屎。
　　
　　“哟，这不是领操员么！你没事吧，走路也太不小心啊！”刺猬头跟几个男生凑上前，假惺惺地要扶李庄湖起来。
　　
　　“没、没事……”李庄湖慌忙捡起地上的眼镜戴好，埋头收拾菜盆。
　　
　　“你看看，这么好的饭菜就这么浪费了。粒粒皆辛苦，可不能浪费粮食呀。”
　　
　　刺猬头抓起地上一团被汤汁浸泡的米饭，一把糊到李庄湖的脸上：“赶紧吃！趁热吃哈哈！”
　　
　　“咳咳……”
　　
　　李庄湖嘴巴紧闭，摇头抗拒。
　　
　　刺猬头忽然目露凶光，拼命把饭往他嘴里塞：“叫你吃就给老子吃!”
　　
　　“唔唔，呸……咳咳……”
　　
　　李庄湖吐出一口米饭，趴在地上不停地咳嗽着。
　　
　　刺猬头更来劲了，他一把揪住李庄湖的头发，往地上怼，态度更加嚣张：“吃啊！我TM叫你吃你听不见么……”
　　
　　“住手！”
　　
　　身穿运动服的谭老师出现了：“你们在干什么！”
　　
　　刺猬头赶忙松开李庄湖，露出一副假笑：“老师，李庄湖摔倒了，我们在扶他起来。”
　　
　　刺猬头说着一把将李庄湖拉起来，“李庄湖，是不是啊？”
　　
　　“是，我、我不小心摔倒了……”李庄湖低着头，瑟瑟发抖，不敢看刺猬头。
　　
　　“余鹏谅，这里是学校，你眼里还有没有老师了！你再胡闹我可叫家长了！”谭老师只是一个体育老师，他知道余鹏谅家里有背景，不敢真得罪，只能用他爸来压他。
　　
　　“老师，我错了。”
　　
　　叫余鹏谅的刺猬头心不甘情不愿地服了个软，他转身看着李庄湖，冷冷一笑：“下次可别摔倒了啊。”
　　
　　余鹏谅说着，跟两个男生大摇大摆地走了。
　　
　　“混账东西！要换平时，我不给他点颜色瞧瞧！”灰雄看得拳头都硬了。
　　
　　“太过分了。”西燃也很生气，“这是霸凌啊，老师不管的么？”
　　
　　“真要欺负你，阴损的招多得是，老师管得了明，也管不了暗。”老乔摇头叹气：“很难的。”
　　
　　高阳十分同情李庄湖，同时也很感慨：这辈子的李庄湖是被霸凌者，下辈子的牛轩却成了霸凌者，难道这就是所谓的因果？
　　
　　藏在口袋中的对讲机来信号了。
　　
　　高阳立刻给了个眼色：“掩护一下。”
　　
　　其他人立马凑过来，把高阳围在了中间。
　　
　　高阳悄悄按下对讲机，小声问：“怎么样？”
　　
　　“有线索了，面聊 ”对讲机里传来九寒的声音。

