第169章 闯入者
　　169、闯入者
　　
　　
　　
　　
　　高阳并没有太吃惊，回头一看，果然是湘蝶。
　　
　　她检查完教学楼，也上天台来了。
　　
　　她站在一面三米多高的蓄水池前，手电筒照在墙壁上，正看得入神。
　　
　　“查出什么吗？”灰雄打起招呼。
　　
　　湘蝶没回头，还是盯着墙壁看：“没查出什么，其实昨天就里里外外都找了一遍。”
　　
　　“那你在看什么？”
　　
　　灰雄走上前，跟湘蝶一起看向蓄水池的墙壁，“哦，原来是留言墙。”
　　
　　每个学校都会有几面“留言墙”。
　　
　　学生们用粉笔、马克笔、颜料或者其他东西，在一些老师很少去但学生们常来的地方写下各种留言。
　　
　　显然，天台蓄水池的墙壁就是一个很不错的选择。
　　
　　月光之下，夜风吹乱了湘蝶的秀发，她略显空洞的大眼睛里闪过一丝惆怅：“昨天看到这面墙时就很有感触，所以忍不住再来看一遍。”
　　
　　似乎是队长九寒不在的缘故，湘蝶给人感觉很随和，并没有初次见面时的那种高冷感。
　　
　　高阳、曼蛇和罐头也走上前，一齐打量留言墙。
　　
　　墙壁上五颜六色，乱七八糟，留言的内容绝大多数符合高中生会讲的话。
　　
　　X大爷到此一游。
　　
　　XX是猪头。
　　
　　我一定要考上好大学！
　　
　　XXX我永远喜欢你。
　　
　　XX我们分手吧，以后就是最熟悉的陌生人。
　　
　　……
　　
　　众多留言上，有一条十分醒目的留言。
　　
　　看上去像是用红色油漆写下的，应该是“最新”的留言，因为它直接覆盖住了其他人的留言。
　　
　　——我在地狱等你们！
　　
　　“哇，好重的怨气！”罐头也一眼就看到这条留言。
　　
　　灰雄嗤笑一声，没当回事。
　　
　　曼蛇面无表情。
　　
　　高阳好奇地看向湘蝶，“让你有感触的，是‘地狱’这条留言么？”
　　
　　“是。”湘蝶大方承认，无声地苦笑了一下，似乎想起一些久远往事。
　　
　　“美女的内心都这么阴暗么？”灰雄开起了玩笑。
　　
　　“我高中那会可不是什么美女。”湘蝶此话一出，大家都安静了。
　　
　　“那时候，我又丑又土又胖。”湘蝶看着留言墙出神：“我每天都在遭受嘲笑、排挤，甚至是霸凌，我那时候也诅咒过所有人，想过要拉他们一起下地狱。”
　　
　　高阳心中叹气，看来是一段不堪回首的往事。
　　
　　“结果后来觉醒了。”湘碟捋了下长发，脸上的神色也变得释然：“我忽然发现，周围的人跟我不是同一种生物，就一点也不恨它们了，更多的是害怕它们。”
　　
　　“道理都懂，可是，我看你现在一点也不丑啊。”灰雄果然是直男，更在意这个点。
　　
　　“当然是整容了啊。”湘蝶笑着承认了。
　　
　　“厉害厉害！”灰雄竖起大拇指。
　　
　　高阳也很钦佩：能改变自己命运的人都不简单。
　　
　　湘碟收回手电筒：“我查完了，你们随意。”
　　
　　湘碟离开天台后。
　　
　　四个人在天台转了一圈，没什么发现。
　　
　　高阳打开对讲机：“西燃、罗尼，收到回答。”
　　
　　“收到。”西燃立刻回答。
　　
　　“汇报情况。”
　　
　　“暂时无事发生，汇报完毕。”
　　
　　“继续蹲守，完毕。”高阳摁下对讲机。
　　
　　“队长，你觉得这里真的有符洞么？”
　　
　　罐头笑着揉了揉鼻子：“我不是质疑你啊，但我听说工会早就派人来调查过几次了，都没什么发现。”
　　
　　“不确定。”高阳如实回答，“但我有个猜想，一直没来得及跟你们说。”
　　
　　“哈哈！”灰雄激动地看向高阳：“我就知道肯定有戏！”
　　
　　“牛轩出事后，我特意查了下11中的事。”
　　
　　高阳看向大家：“我是说，十八年前发生的事，结果全是些捕风捉影的都市传说，实实在在的报道一篇都没有，这太反常了。”
　　
　　“这我知道。”灰雄点头：“一所好好的高中忽然就弃用了，当年的老师学生都怎么样了，也完全没这方面的消息。”
　　
　　“迷雾世界的绝大部分组成是迷失者。”
　　
　　高阳平静地分析道：“目前基本可以证实，迷失者拥有某种集体性意识，会自动忽略掉迷雾世界的诸多BUG，自欺欺人地扮演人类，直到死的那一天。”
　　
　　“是这样的，否则这个漏洞百出的世界早运转不下去了。”灰雄说。
　　
　　“十八年前，11中发生了一些事，而直接参与过这些事的迷失者都不见了，间接参与这件事的迷失者大概率也集体修正了记忆，能做到这种事情的，只有苍道。”
　　
　　“这一点上，”高阳微微眯眼，“跟我之前探索的古家村很相似。”来的路上，高阳已经跟大家讲过古家村的事了。
　　
　　“就这个理由？”曼蛇不太信服。
　　
　　“还有一点。”高阳看向灰雄。
　　
　　“牛轩。”灰雄眼睛一亮，猜到了。
　　
　　“是。”
　　
　　“牛轩说，他看到了自己前世的记忆。前世，他是一个叫李庄湖的男生，考到11中，成绩很好，老师器重，还让他当领操员。”
　　
　　“我特意查过了。”灰雄说：“离城根本没有李庄湖这个人。”
　　
　　“是真的没有。”高阳顿了一下，反问道：“还是被苍道抹除了？”
　　
　　灰雄不语。
　　
　　“十八年前，在11中上学的那一千多名学生，还有几十个任课老师，到底发生了什么事？他们都上哪去了？现在还活着么？为什么没有任何一个人站出来回忆一下当年发生的事？”
　　
　　这一连串问题，把大家问住了。
　　
　　“你、你是说……”罐头有点害怕地吞了口口水，把手放在脖子上狠狠一拉：“它们都被苍道‘咔嚓’啦？”
　　
　　高阳不再说话，他能说的都说完了。
　　
　　整件事跟古家村高度相似，但又有不同之处。
　　
　　高阳觉得还差了一点线索，就快能全部打通了。
　　
　　“滋滋滋——哔。”
　　
　　对讲机打开。
　　
　　“呼叫呼叫！紧急情况！”是西燃的声音。
　　
　　高阳看一眼，是全频道，4组也能听到。
　　
　　“收到。请说。”高阳立刻回答。
　　
　　“说。”九寒倨傲的声音。
　　
　　“刚有个人影跑进11中了！他速度太快，我跟罗尼没能看清！”
　　
　　高阳立刻警觉。
　　
　　“所有人，立刻来操场集合。重复，所有人，立刻来操场集合。”九寒当机立断。
　　
　　“妈的就知道发号施令，当自己谁啊。”灰雄不爽地嘀咕道。
　　
　　“走，去操场。”
　　
　　高阳也有一种不祥的预感。
　　
　　这一刻，他是赞同九寒的决策。
　　
　　不管来者何人，绝不能像恐怖电影里的主角团，把人部分散开来，方便敌人逐个击破。

