第1096章 大限将至
　　1096、大限将至
　　
　　
　　
　　
　　高阳低头，看着自己的手掌心，自嘲地笑了：“我妈是生兽，我爸是人类，既然兽的本质是‘既存在又不存在的人类’，那作为‘既存在又不存在的人类’和‘存在的人类’生下的孩子，我到底存不存在？”
　　
　　百里弋摇摇头：“我目前也无法回答。”
　　
　　看向高阳的众人沉默了。
　　
　　“不过，我的老师认为，神嗣是一个特殊概率，一个能在贪吃蛇的概率清零下破局的概率，他称之为奇迹概率，也叫幸运概率。”
　　
　　“老师坚信，兽是贪吃蛇和苍道对抗下催化的产物，总体来说，贪吃蛇对兽的影响更强大更深刻，苍道对兽则以约束为主，但苍道也不是省油的灯，祂将计就计，利用人和兽创造出神嗣。”
　　
　　“老师坚信，神嗣是苍道的孤注一掷，每一届都有一位神嗣，之前的神嗣全部失败，看来即便是幸运概率，也不够幸运啊。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“呵。”白露嘴角挂着哀怨的冷笑，“再不幸，能有鬼不幸？”
　　
　　大家都知道鬼的遭遇，纷纷沉默了。
　　
　　人群中，也有不少人想安慰一下白露，但被她的高贵冷艳劝退了，而且所谓安慰的话，多少有些苍白无力。
　　
　　“哈哈，越想越头疼，算了，我就一小虾米，操心这些事干什么。”赤蜂打开一瓶啤酒喝起来。
　　
　　“哎，我也懒得想了，反正不管阳哥是什么，我都跟定他了！”老7也拿起一瓶啤酒。
　　
　　“我也是。”说话的是横木，他笑着推了下眼镜，看向一旁的了了：“了姐，回头笔记借我看看。”
　　
　　了了一直不说话，全程埋头做笔记。
　　
　　“啊？”被人点名，她赶忙尴尬地挥手：“嗨，我也听得云里雾里的，就随便记了几个关键词。”
　　
　　“哈哈，了了姐一看就是学霸。”婷婷也打趣道。
　　
　　“百里先生。”安静旁听的骏马忽然问话了：“你为什么觉得我们是最后一届？难道你跟麒麟一样，看过所谓的目录？”
　　
　　“没有，这只是我的推测。”百里弋。
　　
　　“说说理由？”斗虎把烟屁股弹进了篝火堆中，又开始摸裤袋。
　　
　　“我老师所在的第五届，苍道尽管失势，但空间依然辽阔，包括兽在内的总人口达3亿，人类有300万，觉醒者不到2000人，同一天赋可以多人领悟，所有天赋都能升8级，当然，前后十二天赋和裁决者，只有一人能升8级，这具有唯一性。”
　　
　　“我所在的第六届，情况继续恶化，觉醒者不足700人，一半天赋无法多人领悟，绝大多数天赋无法再升8级。”
　　
　　百里弋看向骏马：“再看你们这届，只剩下芝麻大点的地方，现在人类只剩下几百，天赋无法多人同时领悟，只有前十二天赋能升8级，一百后的天赋只能升4级，末尾天赋大多只能到3级——当然这一点有我的原因。”
　　
　　“按这个趁势，你们认为，还可能有下一届么？”
　　
　　“明白了。”骏马点头，脸色有些消沉。
　　
　　百里弋轻叹一声：“各位，叠加态的苹果就要落地，概率清零即将完成，没时间了。”
　　
　　“那苍道……”九寒刚开口又打住了。
　　
　　“苍道。”百里弋替九寒说出来：“最终将和我们一样，从未存在过。”
　　
　　又是沉默。
　　
　　篝火烧得正旺，木柴噼啪爆裂，不时溅射出火星，空气分明是暖和的，可幽邃的寒冷却在天地间无形蔓延，不少人都下意识地裹紧了外套和毛毯。
　　
　　“下课！”
　　
　　斗虎首先站起来，举起小喇叭，大喊一声，驱散了寒冷。
　　
　　“各自消化一下知识点，活动下身体，该拉屎拉屎，该撒尿撒尿，十分钟后上课！”
　　
　　这一次，大家没有积极响应，许多人还静坐在篝火旁，或小声交谈，或陷入沉默，少部分人起身活动，或返回地下实验室上厕所。
　　
　　一座小沙丘上，站着两位高挑的青年男女，正是九寒和陈萤。
　　
　　九寒头顶上空盘悬着一群乌鸦，它们收到九寒的侦查命令，朝着四面八方飞走。
　　
　　陈萤则闭上双眼，【感知】了一下几公里内的情况。
　　
　　两人并非不相信高阳分身的把风能力，只是一路走来，已经谨慎惯了，便趁着休息的时候再侦查一下。
　　
　　“呼——”
　　
　　陈萤结束【感知】，长舒一口气，侧目看了眼九寒。
　　
　　她发出声音是想找九寒搭话，谁知九寒仍然目视前方，毫无反应，陈萤只好别过头去，尴尬地撩了下被风吹乱的长发。
　　
　　好一会，九寒才开口，声音低沉性感：“刚有事？”
　　
　　陈萤故作自然，“没事，就是提醒你一下，你回头可以问百里弋……”
　　
　　“苍母教的事？”九寒接过话。
　　
　　“对。”陈萤说，“他知道很多事，应该也知道苍母教。”
　　
　　九寒点点头：“会问，不过先以大局为重，我们目前最大的威胁是死兽和概率清零，我个人的仇恨……”
　　
　　“九寒。”陈萤打断九寒：“你难道不担心么？这样下去，你可能根本没机会找苍母教报仇。”
　　
　　九寒缄默。
　　
　　陈萤苦笑一声。
　　
　　小天刚死时，她每天都沉浸在自责和痛苦中，那时九寒担心她会做傻事，特别留意她，常借工作之名无声地陪伴她。
　　
　　后来青龙死了，麒麟和李某人也死了，小天的仇陈萤算是报了。
　　
　　虽说自责和痛苦仍在，但确实减轻了些，陈萤“放过”了自己，这时的她，才渐渐有余力来感谢和关心九寒。
　　
　　其实，九寒跟陈萤很相似，心中一直背负着仇恨，一天不报，一天不能放过自己。
　　
　　所以，陈萤希望九寒也能成功报仇，可是死兽和百里弋的出现，把事情推向其他方向，苍母教好像不算什么障碍了。
　　
　　九寒何尝不知陈萤的想法。
　　
　　他凝神眺望忧郁的深蓝色沙漠：“陈萤，你听过一句话吗？”

