第1260章 想起来了
　　1260、想起来了
　　
　　
　　
　　
　　“酷。”戴耳机，牵着萌羊的天狗吐出一个字。
　　
　　“6。”默默跟在朱雀身后的鸦鲨也难得发表了看法。
　　
　　“哈哈。”了了笑了。
　　
　　“了了，你笑什么？”张伟有点被冒犯，“我没在搞笑，我很认真！”
　　
　　“别误会，我不是笑你。”了了有些感慨，“我想过进门后的很多可能，但真的没想过是这种。”
　　
　　“这种是哪种？”张伟不解。
　　
　　“就是，大家还像以前一样东拉西扯的，也没什么可怕嘛。”了了说。
　　
　　“是呢。”朱雀下意识地摸了摸空口袋，“有点后悔了，不应该戒烟的，这时候真想来一根。”
　　
　　“谁说不是？”格里高无奈地笑了，手头玩着打火机，“见龙之前我以为没机会了，把一包烟都抽完了，现在追悔莫及。”
　　
　　“这种小要求……”骏马双手一拍，手中多出一包烟：“我的【物品复制】还是可以满足。”
　　
　　“骏马！”格里高心花怒放地跑过去，“啥也别说了！从今往后你就是我异父异母的亲兄弟！”
　　
　　“不介意再多一个亲姐姐吧。”朱雀也走上前。
　　
　　格里高点上烟，贪恋地吸上一口：“呼！上次这么愉悦，还是小说大结局的时候。”
　　
　　朱雀修长的手指夹着烟，刚要放到嘴边，灵光一闪，“啊，原来在这里可以使用天赋。”
　　
　　陈萤一愣，赶忙发动【感知】，惭愧地说道：“抱歉，进门后太紧张，我竟然忘了要随时侦查。”
　　
　　过了几秒，陈萤补充道：“附近没危险。”
　　
　　“空空荡荡的，这不是一目了然嘛，不用太紧张。”了了说。
　　
　　贾博士摸着下巴分析道：“觉醒者的天赋来自苍道，我们能使用天赋，说明这里是苍道的地盘，至少，不是敌人的地盘。”
　　
　　“你们看！”红晓晓双眼一亮，喊了一声。
　　
　　众人抬头，前方的“天空”出现一颗很小的亮点。
　　
　　陈萤立刻发动【千里眼】，很快摇头道：“不行，看不清细节，那个光源离我们非常遥远，就像是……星星。”
　　
　　“星星？”朱雀微微皱眉，“这么说，我们在宇宙中？”
　　
　　“别说，”格里高四下看看：“这地方像一个打扫干净的太空。”
　　
　　“不管怎么说，有东西出现是好事。”了了说。
　　
　　骏马赞同地点头，“继续走，小心点。”
　　
　　有星星指路，大家有了方向感，不自觉地加快脚步。
　　
　　朱雀的猜测很快得到印证，越来越多的“星星”出现，它们不单单在头顶，也出现在身后和脚下。
　　
　　至此，大家确定行走在深邃寂寥的宇宙中。
　　
　　不知什么时候，前方出现一根波澜壮阔的光柱，它是由无数星辰碎片和宇宙尘埃组成的奇观，仿佛就矗立在眼前，又远在世界尽头。
　　
　　高阳很清楚，这正是他初次进入天赋神殿时见到的景象。
　　
　　说起来，就是那一天，高阳首次见到“宿管阿姨”，一个更加有血有肉的“系统”由此诞生。
　　
　　高阳心中起了波澜，某种熟悉的感觉临近，他好像就要接近某个遗忘很久的真相。
　　
　　他不说话，继续前行。
　　
　　“总算来了点新玩意儿。”张伟说的是真心话，进门之前他有太多情绪，现在却被消磨得只剩下无聊，恨不能快点“触发剧情”。
　　
　　“一会神来了都别插手，看哥怎么锤他！”王子凯摩拳擦掌、跃跃欲试。
　　
　　“你们觉得……它像不像是创生之柱呀？”红晓晓想起自己看过的天文图片。
　　
　　“你还真别说。”格里高一边抽烟一边眯眼远眺。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　奈奈悬浮在众人头顶，即便此处没有“地面”的概念，她还是保持着飞行姿势：“凡人们，能见到吾王最初的诞生之地，是你们的无上荣幸……”
　　
　　“小奈同学。”张伟嘴欠道：“实在没话讲不用尬聊的。”
　　
　　“你你你住口！”奈奈面红耳赤，“你这狂妄之徒，多次亵渎吾王……”
　　
　　“我不听我不听！反弹反弹！”张伟捂住耳朵吐舌头。
　　
　　眼看两个“小孩”就要吵起来，红晓晓再次大喊一声：“大家快看前面！”
　　
　　众人一惊，发现“创生之柱”的脚下似乎多出一个小黑影。
　　
　　陈萤立刻发动【千里眼】和【感知】，几秒后得出结论：“是一栋老房子，离我们不远，最多两公里，没察觉到危险。”
　　
　　“疾风！”奈奈双手一抬，将大家托起，飞向目标。
　　
　　很快大家看清了，那是一栋老式的一层水泥房，白墙青瓦，前院是夯土矮墙，院子里头有一颗茂盛苍翠的樟树。
　　
　　一位身形纤细、气质温婉的年轻女性站在院子门口，似乎等候多时。
　　
　　“怎么可能！”陈萤很诧异，“刚才明明还没有人！”
　　
　　“哈哈！总算出来了！”王子凯撸起袖子就要上。
　　
　　“不是敌人。”
　　
　　高阳及时开口，犹如一盆冷水浇灭了王子凯的热情。
　　
　　“啊？不是敌人？”王子凯有点不死心：“兄弟，你确定，她长着一张坏人脸！”
　　
　　——不是，人家哪像坏人呀，我看你才是坏人吧！
　　
　　了了很想吐槽，但忍住了。
　　
　　高阳平静解释：“这就是我穿越前的孤儿院，她是宿管阿姨，我真正的系统。”
　　
　　众人顿时恍悟，同时按捺住满腔疑惑，来到孤儿院前。
　　
　　宿管阿姨站在门外的小石路上，柔顺的长发，发尾扎起绕过脖子，垂落在左胸前，双手自然交握放在小腹上。
　　
　　她穿一条清新的碎花长裙，胸前挂着一只蓝色口哨，很高兴的样子。
　　
　　“高阳，太好了，你也来这了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“你看起来很累。”宿管阿姨有些心疼。
　　
　　“一直赶路，难免。”高阳淡淡回答。
　　
　　“也是，这一路肯定很辛苦。”宿管阿姨还是微笑，又看向高阳身后的人：“你们也一定很辛苦。”
　　
　　“不辛苦不辛苦。”了了笑得客气又殷切，“就是初来乍到，人生地不熟的，有很多问题想请教小姐姐。”
　　
　　“我明白你的心情。”宿管阿姨目光友善地看向了了，“恐怕要让你失望了，我并不是这的主人，我也是客人，不过比你们早来一些时间。”
　　
　　众人一惊。
　　
　　朱雀立刻问：“早来多久？”
　　
　　“嗯，我想想啊。”宿管阿姨眨眨眼，“去年5月20号过来的。”
　　
　　高阳一怔，眼底闪过幽光。
　　
　　“呀。”宿管阿姨敏锐地察觉到，“高阳，看来你都想起来了。”
　　
　　高阳点点头，声音略带疲倦，又有释然：“啊，全想起来了。”
　　
　　“啊？想起什么了？”张伟听得一头雾水，“阳哥照顾一下我啊，别当谜语人，把事情说清楚点。”
　　
　　“简单来说，”
　　
　　高阳转身看向大家，平静陈述道：“我已经死了。”

