第1284章 沙漠海洋
　　1284、沙漠海洋
　　
　　
　　
　　
　　“咻——”
　　
　　众人被吸入黑色漩涡。
　　
　　“咚——”
　　
　　众人从沙漠中冲出，四散开去，像是地面炸开的一个礼花筒。
　　
　　众人飘浮在半空，缓慢落下，混乱的大脑渐渐清醒。
　　
　　“哇——”
　　
　　张伟刚开口便吞下一口水，吐出一串水泡，原来他在水中。
　　
　　大家也意识到这点，赶忙屏住呼吸。
　　
　　“可以……说话……”鸦鲨开口，嘴里冒着泡泡。
　　
　　大家冷静下来，快速适应。
　　
　　虽然在水下，但可以呼吸和说话，感觉很奇妙。
　　
　　“这什么……鬼地方……”张伟嘴里冒着泡泡，他双脚落地，踩在松软的沙漠上。
　　
　　格里高四下关顾，“沙漠海洋，别说，挺贴切。”
　　
　　眼下是一片无边无际的灰蓝色沙漠，寂静的夜晚，沙丘忧伤地起伏。
　　
　　从感受上说，整个沙漠像是处在海底。
　　
　　“黑狗呢？”王子凯嘴里冒着泡泡，金发在水中飘散，“又跑了？”
　　
　　“是苍狗，好歹记对名字吧。”朱雀啼笑皆非。
　　
　　王子凯很烦躁：“还有完没完啊，要不还是直接把他给哇……咕噜咕噜……”王子凯被“海水”呛到。
　　
　　“一次……别说太多话。”鸦鲨提醒道：比起其他人，他更喜欢这个房间。
　　
　　“凯哥稍安勿躁，第五个房间了，成功就在眼前。”张伟说。
　　
　　大家爬上沙丘，四下眺望。
　　
　　沙漠荒凉广阔，却给人拥挤之感，好像无处不在的某种东西在涌动和孕育。
　　
　　没法再抽烟的格里高给出一个奇怪比喻：像睡觉时在被子里裹出一身汗，伸手一摸发现满手心的芝麻糊。
　　
　　大家都认为格里高比喻得很好，并建议他下次别比喻了。
　　
　　陈萤发动【感知】排除危险，很快脸色一沉：“前方三公里左右，有东西。”
　　
　　“什么东西？危险么？”朱雀问。
　　
　　“不知道。”陈萤摇头，“是我从没接触过的能量形态。”
　　
　　“用千里眼看看。”了了提议。
　　
　　“我看过了，前方什么都没有。”陈萤说。
　　
　　“啊？”张伟不理解：“感知到了，但看不到？”
　　
　　陈萤点头。
　　
　　“目标会隐身？”了了猜测。
　　
　　“可能。”陈萤也不太确信，“总之，感觉很不对劲。”
　　
　　“过去看看！”王子凯十分期待会是敌人，一连几个房间大家都在发光发热，就他毫无用武之地，很没面子。
　　
　　“慢慢靠近，小心点。”高阳做出决策。
　　
　　在水中行走十分不便，鸦鲨发动【海王】，以能量包裹全身，化形为一条海龟，驮着大家游向神秘目标。
　　
　　一路上，大家一边戒备一边讨论。
　　
　　“你们觉不觉得那个太空电梯很像一条DNA？”了了说。
　　
　　“很像。”贾博士说。
　　
　　“很像，很像哇……”鹦鹉想凑热闹，可惜没太掌握好水下呼吸的能力。
　　
　　“我们被DNA送到这里，会不会有一些象征意义啊？”了了假装不经意地问。
　　
　　“了了，有话就直说。”格里高笑了，“老向下兼容累不累啊。”
　　
　　“嘿嘿。”了了嘴里冒着泡：“我觉得这个房间的问题，可能是生命。”
　　
　　“我有同感。”陈萤说，“房间名叫沙漠海洋，海洋是生命的起源。”
　　
　　“好有道理啊。”红晓晓也被点醒了，“我们就像是DNA里记录的生命信息，刷一下就被送到这里，就像生命刷一下就在海里诞生了。”
　　
　　“厉害啊红晓晓！刷一下就说了这么多。”张伟嘴贱。
　　
　　“张伟你，你好烦。”红晓晓脸红了。
　　
　　“那沙漠怎么解释？”骏马问：“沙漠可孕育不出生命。”
　　
　　“生命不是只有生，还有死，沙漠代表生命的终结。”陈萤试着解释。
　　
　　“像这么回事。”格里高摸着下巴：“但仔细一想，又觉得有点牵强。”
　　
　　“哪牵强了？萤姐这不是分析得挺好？”张伟不服。
　　
　　“如果生命是问题，那答案是什么？”格里高问。
　　
　　张伟愣住：“我哪知道啊。”
　　
　　格里高微微眯眼：“一路走来，我感觉这个苍狗，或者说他背后的主子，不是要故意刁难我们，而是……怎么说呢……”
　　
　　“在引导我们。”高阳早想明白了。
　　
　　“对。”格里高认同：“我甚至感觉，这引导没有善恶，只是单纯想让我们找出本就存在的问题和答案。”
　　
　　“我也有这样的感觉。”了了说：“要不是进门了，这些形而上的东西我一辈子都不会去细想，我一直觉得它们离我很远，可其实很近。”
　　
　　“嗯。”贾博士进一步补充：“我认为问题和答案不重要，对错是相对的，重要的可能是我们的思考本身，这对神更有价值。”
　　
　　“没错。”格里高点头。
　　
　　“好了我知道了，所以这跟之前的话题有什么关系？”张伟拉回话题。
　　
　　格里高咧嘴一笑：“简单说，陈萤没能说服我。”
　　
　　格里高看一眼了了：“你也一样吧。”
　　
　　——不是，别拉我垫背啊。
　　
　　“哈哈。”了了赶忙挥手：“我还毫无头绪呢。”
　　
　　“你这太主观了。”张伟说。
　　
　　“哪有绝对的客观。”格里高耸肩，“所有客观都是无数主观碰撞后的妥协。”
　　
　　“说人话。”张伟有点嫌弃。
　　
　　“人话就是，如果大家分歧严重，就不可能过关。”格里高说。
　　
　　张伟有点不爽：“你们这种聪明人，什么都好就是太骄傲了，瞧不起我就算了，竟然瞧不起萤姐……”
　　
　　“张伟。”陈萤平静打断：“正常讨论，不争输赢。”
　　
　　“看看，这才叫格局。”格里高笑了。
　　
　　诚实的贾博士本想说他平等地瞧不起每一个人，考虑到可能被王子凯杀掉，选择了闭嘴。
　　
　　张伟抄着双手，气鼓鼓地转过身。
　　
　　大家继续讨论。
　　
　　张伟越想越气，忽然抬头大喊：“问题是生命！答案是灵魂对不对！那就是轮回！苍狗你说句话啊哇……咕噜咕噜……”
　　
　　苍狗没回应。
　　
　　朱雀笑容无奈：“好了，这下彻底死心了。”

