第1206章 以身入局
　　1206、以身入局
　　
　　
　　
　　
　　九寒停顿了两秒，声音平静：“首先，最关键的一个环节，让贪婪彻底占有我的命运……”
　　
　　“不行！”高阳立刻打断。
　　
　　“队长，请让我说完。”九寒态度恳切。
　　
　　高阳深吸一口气，“抱歉，你继续说。”
　　
　　“贪婪很多年前就开始布局，苍母教、白灾、附身李某人，一个这么老奸巨猾的人，会猜不到我们打算如何对付它？”
　　
　　高阳叹了口气：“只有我和龙的命运贪婪无法窥探和占有，想赢它，我和龙就必须有一个在场。”
　　
　　“是。”九寒点头：“但整件事，你不觉得很可疑么，当初贪婪主动透露自己不能窥探你和龙的命运，它为什么要交底牌？”
　　
　　高阳微微皱眉：“我也想过这点，虽然根据交锋的情况，我们大致也能推测出这一点，但它亲口承认坐实这件事，显得很刻意。”
　　
　　“我认为贪婪是故意交底，因为它想打明牌。”九寒目光沉稳：
　　
　　“试想一下，当我们知道贪婪的弱点，就必然会派你或者龙去对付它，它就能有所应对，留好后路，绝不让自己陷入险境。”
　　
　　高阳思考了下：“这符合逻辑，贪婪非常依赖自己的‘全知全能’，对于自身窥探不了的事物十分忌惮，打明牌对它而言不是坏事，至少一切都在掌握中。”
　　
　　九寒点头：“现在问题来了，你和龙不对付贪婪，派谁去都是送死，你和龙对付贪婪，贪婪可以避战，怎么破？”
　　
　　“让贪婪相信，我和龙都没时间对付它，骗它现身后，再由龙对付。”高阳说。
　　
　　“对，这是原计划，但行不通。”九寒说：“我刚说了，诱饵不够真实。”
　　
　　高阳眸光一沉，心中了然：“贪婪绝不会相信别人，它只相信自己，或者说，只相信自己已经占有的东西，也就是……”
　　
　　高阳胸口一紧，没能说下去。
　　
　　“也就是我的命运。”九寒笑了。
　　
　　“靠！”贾博士全程跟上思路，“九寒，你确定要玩这么大？”
　　
　　九寒目光坚决：“这是唯一能赢贪婪的方法。”
　　
　　高阳脸色沉重，但没有打断九寒。
　　
　　“队长，只有我死，让贪婪得到我完整的命运，它才能相信你和龙的确没来对付它，它才会上钩。”
　　
　　“等等……”贾博士意识到什么：“如果贪婪有了你完整的命运，不就知道你现在说的这个计划了么？”
　　
　　“没错。”九寒笑了：“但很可惜，我现在跟队长在一起，队长的命运贪婪窥探不到，所以我这一刻的命运，贪婪也窥探不到，更占有不了。”
　　
　　“哈哈！”贾博士一拍大腿：“原来如此，真有你的九寒！”
　　
　　九寒淡淡一笑：“命运是命运，记忆是记忆，这是两个东西，贪婪窥探不了我和队长在这交谈的命运，也窥探不了我之前跟队长商量战术时，我独自思考出优化方案的那一刻命运。但贪婪可以拿走我生前的全部记忆，通过记忆，它也能看到我跟队长坐在这商量战术，以及我之前关于这个战术的所有思考。”
　　
　　“但是记忆可以造假！”贾博士接过话。
　　
　　九寒看向贾博士：“这就是你要帮我的第二个忙，用【记忆裁缝】帮我删掉关于这个计划的所有记忆，并用虚假记忆填补这段空缺，务必做到不留痕迹。”
　　
　　“这简单。”贾博士拍拍胸脯。
　　
　　九寒重新看向高阳，语气平静：“队长，我说下完整计划。”
　　
　　“我会带领小组跟贪婪战斗，贪婪迟早会窥探到我们所有人的命运，发现我们的第二道保险——我和安禾歌的戒指，在这种情况下，我们是赢不了贪婪的。”
　　
　　“但我已经知道这一层，以我的性格一定会跟贪婪同归于尽，但大概率会失败。”
　　
　　“我死了，贪婪就能顺利占有我的全部命运，通过我的命运和记忆，贪婪确认了一件事：你和青灵对付嫉妒，龙对付傲慢。”
　　
　　“到这一步，贪婪才会彻底上钩，龙才有机会出手。”
　　
　　九寒说完了。
　　
　　“唔……”贾博士摸着下巴，“剧本写得很好，可你确认贪婪一定会上钩？”
　　
　　“没有百分百的事。”九寒说：“但这已是目前的最优解。”
　　
　　“不。”高阳神色凝重而笃定：“贪婪一定会上钩。”
　　
　　“为什么？”贾博士不耻下问。
　　
　　高阳目光冷静：“诈骗的本质，无关骗术的高明，而是认知的局限。”
　　
　　九寒和贾博士若有所思。
　　
　　“贪婪是自私的终极形态，它无法理解人类的无私奉献，更无法理解九寒仅仅为了一种赢的可能性就义无反顾地牺牲。”
　　
　　高阳顿了下，“一个守财奴绝不会相信，一个穷人会将钱财散给比自己更穷的乞丐，守财奴只会认为这个穷人别有用心，而不是出于无私的大爱。”
　　
　　“当九寒死在贪婪手中，贪婪只会认为九寒技不如人复仇失败，九寒的命运和记忆也将完美佐证这点。死亡，才是最真实的诱饵。”
　　
　　“好一个以身入局，胜天半子啊！”贾博士朝九寒竖起大拇指。
　　
　　高阳却兴奋不起来，神色悲怆：“九寒，或许不用走到这一步……”
　　
　　“队长。”九寒笑了：“这战术你肯定也能想到，只是你一开始就没想过押上我的命，这是你的善良，也是你的局限。”
　　
　　“但是，我的命我做主，你可以悲伤，却用不着愧疚。”九寒目光坚定地笑了：“贪婪，非死不可，为死去的人，更为活着的人。”
　　
　　“队长，请批准。”九寒说。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“队长，请批准。”九寒重复。
　　
　　高阳仍是沉默。
　　
　　“队长，请批准。”九寒心意已决。
　　
　　高阳终于点点头：“批准。”
　　
　　……
　　
　　“咔——”
　　
　　话音刚落，实验室的大门打开了。
　　
　　陈萤穿着一套柔软修身的灰色跑步服，头发扎成高马尾，脖子上还搭着一条干毛巾，大步走进来。
　　
　　“老寒，找你半天呢，原来在这。”陈萤见九寒一个人站在实验室，有点奇怪：“事忙完了没，走，跑步去。”
　　
　　九寒侧身，眉宇温柔，淡淡一笑：“陈萤，你来得正好，我有话跟你说。”

