第1004章 认真你就输了
　　1004、认真你就输了
　　
　　
　　
　　
　　“你家人遇害那晚，她刚好出现在附近，行踪可疑。”黄警官说：“你有想起什么么？”
　　
　　——黄警官，你怎么连青灵都忘了，我们以前可是铁三角啊。
　　
　　高阳很想戏谑一句，最终只是摇摇头：“没有。”
　　
　　黄警官沉吟片刻，又将全息照片继续放大，整个画面中只剩下青灵的赛博手臂，她的手背上有一个模糊的图形。
　　
　　几秒后，图片进行了智能补全，图形变清晰了，是一个燃烧的太阳的标志。
　　
　　“这是什么？”高阳问。
　　
　　“组织标志。”黄警官淡淡一笑：“该组织自称九嗣，传闻最初创始人有九个，所以叫这名字。”
　　
　　高阳一愣，也笑了：“听上去挺厉害。”
　　
　　“可不是。”黄警官笑容老练：“传闻九嗣成员全是木星旅人，异能强大，身体改造也是军用级别，他们一直暗中活动，目的、立场都不明确，神秘得很。”
　　
　　“从我目前掌握的线索来来看，你家人的遭遇跟九嗣组织有一定联系。”黄警官意味深长地看了高阳一眼：“你如果有任何他们的线索，第一时间告诉我，另外，千万小心九嗣。”
　　
　　“我会的。”高阳说。
　　
　　之后两人又聊了会儿，黄警官问不出什么便走了。
　　
　　高阳跟随小颜前往康复中心的前台办理出院手续。
　　
　　全息影像生成的前台小姐热情又耐心，指导高阳签下一大堆电子文件，总算走完流程。
　　
　　“哒哒哒……”
　　
　　高阳听见脚步声，慢慢转身，一名年轻女性快步向他走来。
　　
　　她大眼睛，短下巴，气质成熟，却有着一张娃娃脸。
　　
　　女人披着科技风白大褂，内里是职业衬衫和小脚牛仔裤，脚踩一双细高跟，胸前挂着蓝色工牌，她一手插袋，一手端着一杯打包的咖啡，气质干练。
　　
　　女人来到高阳身边，胸前的蓝色工牌上自动显示出身份信息：终焉科研9室，副主任，沙叶。
　　
　　“叫你高阳，还是刘离？”沙叶很直接。
　　
　　“刘离。”高阳说。
　　
　　“刘离你好。”沙叶伸出手：“我是沙叶，科研部的。”
　　
　　高阳没有回握，随口一问：“老王和洇洇还好么？”
　　
　　沙叶一愣，猜测高阳应该是提前了解了她的信息。
　　
　　事实上，装先知的木星旅人早不新鲜了，也算后遗症中主流之一，他们坚信现实世界是梦，梦中世界才是现实，在梦中所见都来自现实世界的投影。
　　
　　沙叶礼貌微笑：“谢谢关心，我家人挺好。”
　　
　　“我刚办完手续，跟终焉公司没关系了。”高阳说。
　　
　　“我看过你的资料，你昏迷超过十个月还能醒来，十分罕见，目前记载在案的患者包括你也只有三名，余下两名患者在国外，所以我希望你能……”
　　
　　“当你的小白鼠？”高阳打断。
　　
　　沙叶收回笑容，认真回答：“你对我司误解很深，不管怎么说，没有菩提的救治你已经死了，这是事实。”
　　
　　“对木星旅人来说，后遗症的治疗既漫长又艰辛，我司提供免费治疗，尊重你们的权利和隐私，只收集病情数据，以便研发更好的医疗手段，救治更多木星旅人，直至彻底攻克木星病毒，我认为这是双赢。”
　　
　　“你有没有想过，我根本不想醒来，我情愿死在你所谓的‘梦’中？”高阳问。
　　
　　“你此刻的感受并非内心真实感受，这只是木星病毒的后遗症。”沙叶很笃定。
　　
　　高阳决定闭嘴。
　　
　　一个梦境，何必较真。
　　
　　“行吧，你想做什么？”高阳问。
　　
　　沙叶心中诧异，前一秒好像还要开场辩论赛，后一秒怎么就改变主意了。她当然不会知道，高阳答应，只是出于对她的亏欠——迷雾世界那边的亏欠。
　　
　　“我会从石医生那拷贝所有医疗数据，会游览你梦境的全部内容，这涉及个人隐私，需要征询你的同意。”
　　
　　“另外，我要提取一份你的血液，微量大脑情绪激素、脊髓液、活性基因——也称异变基因复合能量。放心，这不会对你的身体造成任何损害，采集过程也没有痛苦。”
　　
　　“就这些？”
　　
　　“就这些。”
　　
　　“不用二十四小时定位我的行踪，每天按时服药，每天写日记，每周定期复检？”
　　
　　“这些反而不需要。”沙叶笑了：“可以的话，保持I芯片的联络畅通，后续我应该还会找你，但你也可以拒绝。”
　　
　　“行。”高阳答应。
　　
　　“万分感谢。”沙叶拿出激光笔，点开全息合同：“你仔细阅读一下，签个名。”
　　
　　高阳看也不看，伸出手，激活手背上的I芯片并弹出是否签名的确认选项，高阳确认，并用手指在空气中签了个名。
　　
　　全息合同上边立刻出现“刘离”两个字。
　　
　　“方便的话，现在就请跟我来。”沙叶再次微笑，眼神变得温柔：“实不相瞒，今天我女儿生日，可以的话我想早点下班。”
　　
　　高阳面无表情，但加快了脚步。
　　
　　……
　　
　　“嚓咔。”
　　
　　多功能医疗舱缓缓打开，冒出一股微微刺鼻的医疗白雾。
　　
　　平躺在医疗舱中的高阳慢慢醒来，他不清楚自己睡了多久，也不清楚自己的身体被提取了什么东西，他根本不在乎。
　　
　　“结束了。”沙叶双手插袋地站在一旁：“再次感谢配合。”
　　
　　高阳起来，活动了下身体：“没其他事，我走了。”
　　
　　沙叶犹豫了下，笑着说：“我也下班了，要不送你一程，这里面挺大的。”
　　
　　“行。”高阳主打的就是一个无所谓。
　　
　　“走，带你换身衣服。”

