第1143章 懂了吗
　　1143、懂了吗
　　
　　
　　
　　
　　王子凯的出现，导致【传音】中断，计划全部打乱。
　　
　　幸好了了还有【顺风耳】，可以远程监听四人的饭局，大家都听出了话里的弦外之音。
　　
　　九寒心急如焚，第一次乱了阵脚，不知该继续观望还是立刻支援。
　　
　　就在这时，大伯、高阳、高欣欣、王子凯四人忽然消失了——事实上，他们进入到裁决领域中。
　　
　　青灵脸色一沉，跳上唐刀立刻飞走。
　　
　　九寒也做出决策，所有人立刻赶往现场，谁知刚赶到院子里，目标四人又重新出现在屋内。
　　
　　两个死兽已经察觉众人，众人也不打算再藏，随时准备战斗。
　　
　　听到屋内四人的对话，大家才知道两个死兽被大伯的【裁决者】制约，谢幕之战前都不能再杀觉醒者，心中狠狠松了口气。
　　
　　众人看着昔日的同伴王子凯，如今的敌人傲慢，心中五味杂陈。
　　
　　不过这复杂的感受没维系多久。
　　
　　王子凯只抬头看了众人一眼，顷刻间，滔天的威压便击垮了每一个人。
　　
　　虽然理智告诉大家，王子凯必须遵守【裁决者】的制约，却还是本能地生出巨大的压抑和恐惧。
　　
　　他们犹如一群渺小的蚂蚁，被王子凯漫不经心的脚掌之影给笼罩。
　　
　　这是王子凯故意给的下马威，他现在不杀他们，也不代表要给他们好脸色看。
　　
　　院子里的每个人都不受控制地低头弯腰，即便是青灵、斗虎、朱雀也必须非常努力克服内心恐惧，才能勉强跟王子凯平视。
　　
　　唯有一人，神色如常。
　　
　　张伟双眼泛红，神色既悲伤又不甘，他攥紧拳头，忍不住上前一步：“凯哥。”
　　
　　“张伟，你也在啊。”王子凯并没有特意看任何人的脸，这才发现张伟在人群中。
　　
　　“凯哥，这究竟是为什么啊！”张伟很不解：“我看你不像变成了兽啊，这不跟以前差不多么？你跟阳哥关系那么好，为什么要走到这一步？”
　　
　　王子凯也上前一步，“张伟，你还记得自己说过的话么？”
　　
　　“什么话？”张伟问。
　　
　　“你说过，我是神。”王子凯微微仰头，英俊的脸庞上刻着不容置疑的傲慢：“神有神该做的事，杀高阳就是我……”
　　
　　“你放屁！”张伟大喊一声，“既然是神！就应该无所不能！想做什么就做什么，不想做什么就不做什么！”
　　
　　张伟伸出双手，激动地抓住王子凯的双肩，整张脸都凑过去，因为情绪激动，讲话唾沫横飞。
　　
　　这一幕，把所有人都惊到了。
　　
　　那感觉就像是一个不谙世事的顽皮小孩，逛动物园时不小心掉入了老虎的大坑中，坑外的所有游客都吓傻了，可他却大摇大摆地走过去，捏了捏老虎的脸。
　　
　　“凯哥！我不相信你真的想杀阳哥！你肯定不想对不对！你是神！你不受任何意志的支配，也不需要听从什么狗屁使命！”
　　
　　王子凯愣住。
　　
　　几秒后，他忽然大笑起来。
　　
　　“哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　
　　王子凯捧腹大笑，笑得眼泪都出来了，快要直不起腰，他伸出双手，搭在张伟的肩膀上，靠他扶着自己。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　“这有什么好笑的！”张伟有些生气，更多的还是不解：“我刚说错了吗？”
　　
　　王子凯终于笑累了，他重新站直，“张伟啊，你搞错了，我不是你以为的神，我是人类创造的神。”
　　
　　“你们创造我，我回应你们的请求。”
　　
　　“你们希望救赎，终结就是救赎。”
　　
　　“人类的尽头是终结，终结的尽头是神。”
　　
　　王子凯不轻不重地拍了拍张伟的肩：“懂了吗？”
　　
　　张伟微微张嘴，发现自己根本说不出话。
　　
　　王子凯歪头，用手敲了敲自己的太阳穴：“张伟啊，好好想，用力想，别再做自信的智商洼地了。”
　　
　　王子凯似乎对整件事都失去了兴趣，他不再看其他人，仿佛他们只是不值一提的背景。
　　
　　他单手插袋，慢悠悠地走出院子，站在马路边，重新戴上墨镜，左右看看：“嗯，天气真不错，适合回家打游戏。”
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯消失了，只留下一阵微风。
　　
　　在场所有人，只有少数几个非常勉强地捕捉到他离去时的残影。
　　
　　这种速度，如果在三十米内发起攻击，即便是全神贯注的斗虎也几乎没时间拔刀，更别说对抗。
　　
　　真窝囊啊。
　　
　　斗虎上次有这种彻头彻尾的窝囊感，还是童年目睹醉酒的父亲家暴母亲时。
　　
　　其他人感受到的已经不是无力，而是难以言喻的绝望。
　　
　　“他走了。”
　　
　　陈萤轻轻开口了，仿佛只是为了确认自己还能呼吸。
　　
　　陈萤可以【感知】直径三公里内的一切高级生命体，王子凯的离开只用了几秒。
　　
　　青灵和朱雀率先冲进屋内。
　　
　　大伯已经晕倒在地，浑身是血，脸色苍白，高阳蹲守在一旁，已经为他注射了特殊肾上腺素。
　　
　　朱雀上前，抓住了大伯的手，闭上双眼。
　　
　　几秒后，朱雀睁开双眼，长舒一口气：“很险，但还死不了。”

