第1156章 监狱
　　1156、监狱
　　
　　
　　
　　
　　“送终！送终！送终！”
　　
　　安梁区，三医院，住院部楼顶。
　　
　　九寒拿着战术望远镜，正监视着目标，他肩上的灰鹦鹉耐不住寂寞，终于聒噪地叫起来，它一看到许多穿白色病号服的人就联想到葬礼。
　　
　　“送终！送终……”
　　
　　“闭嘴。”九寒冷冷打断。
　　
　　灰鹦鹉浑身一震，立马安静如鸡，圆溜溜的眼珠一动不动，眼底倒映着九寒正监视的两个病人。
　　
　　住院部楼下，喷泉池旁边的石椅上，两名精神病患者正在用围棋棋盘下五子棋。
　　
　　左边的患者十分年轻，气质文弱，戴一副黑框眼镜，约莫二十五六岁，大家都叫他小孙。
　　
　　右边的中年男人微微发福，谢顶，肉脸，圆鼻头，面相颇有福气，外号老唐。
　　
　　“老唐。”小孙先下，将白子放在天元上：“你听过星球监狱论么？”
　　
　　“听过。”老唐挨着白子放下一颗黑子：“是不是说，这星球就是一个巨大的监狱，人类都是流放到这里的囚犯，并非这个星球上的原生物，这个论点的推断理由是，人类的生态特征其实并不适合在这个星球上生存，假如按照优胜劣汰的原则，人类早该灭绝了。”
　　
　　“对！就是这个。”小孙斜着跟了一颗白子：“你怎么看？”
　　
　　“就那样吧。”老唐平行挨上一颗黑子：“非要说，我觉得肉体监狱论更有意思。”
　　
　　“肉体？监狱？”小孙一愣，“怎么听起来有点邪恶啊？”
　　
　　“想啥呢！”老唐解释：“它的意思是说，我们每个人的肉体才是监狱，意识则是囚犯。”老唐说。
　　
　　“哦哦，有点意思。”小孙来兴致了。
　　
　　“简单说就是，我们的意识永生不灭，而且都来自同一个地方。至于我们的躯壳，不过是一个又一个独立的小监狱，为的就是短暂地困住我们的意识。你要觉得不好理解，把意识理解成灵魂就行了。”
　　
　　“懂了，如果真是这样，那我们的目的是什么呢？”小孙放下第三颗白子。
　　
　　“你觉得呢？”老唐用黑子堵住一头。
　　
　　“不知道。”小孙很费解：“这不是吃饱撑着么？”
　　
　　“你不明白就对了。”老唐眉毛一挑，“我也不明白，人只要活着，就永远不可能明白。”
　　
　　“为什么？”小孙下另一头的白子。
　　
　　“因为人活着就在坐牢，就是囚犯，囚犯不是真正的‘我’，自然不能明白‘我’的想法。”老唐用黑子堵住另一头。
　　
　　“那什么是真正的‘我’？”小孙继续下棋。
　　
　　“意识。”老唐继续跟棋：“不生不灭的意识，才是真正的‘你’，真正的‘我’。”
　　
　　“等等，我有点晕。”小孙拿着白子，举棋不定：“首先，我的意识是不生不灭的。”
　　
　　“对。”
　　
　　小孙拍拍自己的胸：“然后，我的意识暂时进入到这个身体中。”
　　
　　“对。”
　　
　　“然后我不再是‘我’了。”
　　
　　“对。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“因为当意识有了牢笼，就不再是纯粹的意识，你不再是纯粹的你，我不再是纯粹的我。只有我们的躯壳消亡，意识逃离监狱，重回那个不生不灭的永恒之境，我们才又变回真正的我们。那时候，我们自然会知道‘我们’当初为什么要吃饱撑着没事干，钻到一副躯壳中去坐牢。”
　　
　　“所以你的意思是，只要我活着，我就永远不可能知道答案？”小孙问。
　　
　　“是。”
　　
　　“那如果我不活了，我就能知道答案？”小孙反着推。
　　
　　“是。”
　　
　　小孙认真思考了下，“可我活着的动力之一就是想解开这个问题，以及其他很多问题，如果我都不想活了，说明我对这些问题也完全没兴趣了。而且按它的说法，死了的我就不是现在这个我了，等于现在的我还是不知道。”
　　
　　“是。”
　　
　　“所以我不管怎么样，永远解不开这个问题。”小孙绕回来了。
　　
　　“是。”
　　
　　“好好好！好好好！”小孙气笑了：“老唐你又给我来这套是吧，完美闭环算是让你玩明白了。”
　　
　　“你要这么想我也没办法。”老唐拿着黑子，思考着下一步走哪。
　　
　　小孙不死心，“你就不能发挥一下想象力，试着带入一下真正的‘你’吗？如果你现在是真正的‘你’，‘你’为什么要进入这个身体来坐牢？”
　　
　　“别说，我还真的试着想过。”老唐咧嘴一笑。
　　
　　“有答案了吗？”小孙眼睛一亮。
　　
　　“有，但不能说。”老唐一脸神秘。
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“有些答案，说出来就不对了。”老唐落下一颗黑子，立刻出现两条三子连线，小孙堵哪一条都没用了，他输了。
　　
　　“好好好！”小孙大失所望：“又给我装高深……”
　　
　　“咳咳。”一道轻咳声传来。
　　
　　两位病人立马起身，神色慌张，一见不是医生和护士，这才松了口气。
　　
　　来者是一名年轻女性，穿干练的职业西装裙，身材高瘦、四肢修长、气质知性，手拿着一个采访麦克风。
　　
　　“你好，我是离城电视台的记者一石，想为三医院做一次专题报道，请问两位先生方便接受采访么？”
　　
　　小孙再次拘谨起来，他杵在原地，双手不知道往哪里放，紧张地舔了下舌头，看向老唐，向他求助。
　　
　　老唐也很紧张，想掉头就走，两名职业装的女性出现了，稍矮的女孩拿着单反咔咔拍照，稍高的女性扛着摄像机开始摄像。
　　
　　老唐早没了之前下棋时的气定神闲，他低着头，像犯了什么错，小声嘀咕道：“我们是精神病……你们，找别人吧……”
　　
　　“没关系，我就问一个问题，很简单的。”一石推了下精致鼻梁上的无框眼镜。
　　
　　“哦，那你……问吧。”老唐不敢看一石。
　　
　　“请问，你们什么时候觉醒的？”一石微笑。
　　
　　小孙脸色一沉，拔腿就跑。
　　
　　可他没能成功，他的双脚不知何时已经被两只黑色的手给死死抓住——“摄影师”红晓晓脚下的魅影早已悄无声息地贴着地面来到了小孙的脚下。
　　
　　而小孙之所以没能第一时间逃走，是因为“摄像师”陈萤对他发动了【时间混乱】，让他对时间的感受产生了误判，他以为自己一秒就做出反应，其实花了三秒。
　　
　　“别！别杀我！”小孙大声求饶，脸色惨白。
　　
　　“嘘，小声点。”一石立刻上前：“我们不会伤害你，我们也是觉醒者，正到处找散人。”
　　
　　“散人就是你们这种没加入组织的觉醒者。”陈萤补充。
　　
　　“真，真的么？”小孙半信半疑。
　　
　　“要杀你，你已经死了。”一石实话实说。
　　
　　“也，也是……”小孙稍微冷静了些。
　　
　　红晓晓悄无声息地收回魅影，发现他的裤腿已经被魅影割破了，赶忙道歉：“不好意思，伤到你了。”
　　
　　“没事，小伤小伤。”小孙干巴巴地回了一个笑，看得出还很紧张。
　　
　　“小孙？什么是觉醒者啊？”老唐一脸迷茫地看着小孙，又看向红晓晓：“你的影子怎么能动啊？”
　　
　　“坏了。”老唐用力揉了揉眼睛：“还是应该按时吃药啊，病情又加重了。”
　　
　　“你的病友是迷失者？”一石问小孙。
　　
　　小孙愣住，一时不知如何回答。
　　
　　“谁？谁在跟我说话？”老唐忽然四处乱看。
　　
　　这时，一阵“清凉之风”同时钻入了其他人的脑中。
　　
　　【九寒：老唐不是迷失者，他能接收我的传音。】
　　
　　【陈萤：普通人类？】
　　
　　【小孙：哇！谁在我脑子里说话？啊！等等，我怎么也在说话！】
　　
　　【老唐：小孙！你怎么也跑我脑子里来了？】
　　
　　“小孙，别紧张，这是天赋。”一石赶忙开口解释：“你先告诉我，这个老唐到底什么身份？”
　　
　　小孙目光复杂地看一眼老唐，一时间红了眼眶。

