第150章 玄武
　　150、玄武
　　
　　
　　
　　
　　两道强劲的火舌喷涌而出，交汇成型，立刻将小刘吞噬。
　　
　　四周的空气变得灼热，滚烫的气浪一圈一圈地荡开来，所有人都本能地遮挡住眼睛，连连后退。
　　
　　不知何时，捂住高阳耳朵的双手撤开了。
　　
　　罗尼那让人头脑混乱的尖叫声也停止了，高阳全神贯注，倾注体内所有的能量焚烧着敌人。
　　
　　“呼呼呼呼——”
　　
　　耳边只剩下大火燃烧的声音。
　　
　　不到一分钟，却又无比漫长，高阳将身体里的能量榨干到最后一滴才停手。
　　
　　他浑身被汗水浸湿，气喘连连，只觉得头重脚轻，天旋地转。
　　
　　墙壁上的钢管已经红得发光，被钢管钉住的怪物尸体已经烧焦，变成一具介于深绿和深褐色之间的干尸。
　　
　　空气中散发着肉质蛋白熟透后的腻香，这香气中又混杂着类似化工燃料的刺鼻气味，令人作呕。
　　
　　“哇！”
　　
　　罐头的身体最诚实，第一个跪在地上呕吐了出来。
　　
　　早有丰富经验的高阳及时屏住呼吸，躲过一劫。
　　
　　他努力支撑着身体，进入系统，确认幸运收益的翻倍已经停止，这才彻底放下心来。
　　
　　他转身，远离小刘那可怜又可悲的尸体。
　　
　　直到恶心的气味淡下来，他才深吸一口气，疲惫地命令道：“曼蛇，通知工会，立刻派人来善后。”
　　
　　“灰雄，你去菜市场外面，不准任何人靠近。”
　　
　　“罗尼，西燃，你们找到菜市场的监控室，销毁……不，拿走所有监控，回去向玄武长老汇报。”
　　
　　队友们各自点头，迅速行动起来。
　　
　　“啊，好难受啊，夜宵全吐了……”
　　
　　罐头还蹲在地上，她总算吐完了，用衣袖抹了抹嘴，后知后觉地抬起头：“诶？怎么都走啦？”
　　
　　罐头激动地指着自己的鼻子：“队长，我呢？我要干吗？”
　　
　　“你歇会，检查一下脚伤。”高阳找了张塑料凳子，沉沉坐下，他太累了。
　　
　　“呜呜呜。”
　　
　　罐头十分感动，而且一脸花痴：“队长，你刚才真的好帅！比前队长还要帅！”
　　
　　“是么？”
　　
　　高阳无奈地笑了笑，虽然一波三折，但作为第一次全队执行任务，他自认为威信还是竖立起来了。
　　
　　“你们前队长去哪了？”高阳有些好奇，“升职了？”
　　
　　“没，升天了。”罐头脸上笑着，眼底却流露出一丝感伤。
　　
　　“死了？”高阳有点吃惊。
　　
　　“是呀！”罐头煞有介事地说道：“队长你可要小心了，麒麟工会的小队长是高危行业，死亡率高达……”
　　
　　“行了，别说了。”高阳苦笑：这个不吉利的话题就此打住吧。
　　
　　……
　　
　　半小时后，工会就派来了专门的善后小组。
　　
　　高阳全组人回十龙寨的玄武分部，进行疗伤和休整，接受询问，写报告。
　　
　　转眼就天亮了，大家各自解散，投入到属于自己的普通生活中。
　　
　　白天上课，高阳实在太困，他午饭都没吃，直接补了一觉。
　　
　　上晚自习时，工会给高阳配备的专用手机收到一条加密短信。
　　
　　——今晚凌晨，老渔人码头。
　　
　　只有时间和地点，没有署名。
　　
　　高阳点开不到三秒，短信就自动删除了。
　　
　　下晚自习后，高阳离开学校，先回了一趟家，然后悄悄出门，准时赶到了见面地点。
　　
　　老渔人码头在离江上游，如今已是一个废弃的码头。
　　
　　凌晨，这里荒凉寂静，夜风凉爽。
　　
　　高阳站在码头上等了十分钟，一艘没亮灯的小型游轮出现在江面，缓缓驶向高阳，最后停泊在码头边。
　　
　　游轮纯白色，两层，看款式有些年头了。
　　
　　高阳略微犹豫，踏上游轮，来到船头的甲板上。
　　
　　“这里。”
　　
　　一个中年男人的声音从船内传出来，浑厚而性感，像电台主持人。
　　
　　高阳总觉得有些耳熟，似乎在哪里听过。
　　
　　高阳循着声音，进入游艇内部，前方是一个狭窄的廊道，廊道左边尽头的房门虚掩着，照出一线橙黄色的光芒。
　　
　　高阳知道声音就是从里面传出来的，不过谨慎起见，他还是先进入系统，确认幸运值的收益没有翻倍，然后客气地喊了一声。
　　
　　“玄武长老？”
　　
　　“是我，进来吧。”声音回答道。
　　
　　猜对了，果然是领导召见。
　　
　　高阳慢慢走近，推开门，里面是一个小房间，装修成了酒吧卡座，舷窗很大，可以看到江对岸的繁华夜色。
　　
　　一个中年男人穿着质感高级的灰衬衫，坐在暗红色的沙发上，手里还端着一杯红酒。
　　
　　头顶的灯光昏暗得恰到好处，一切都充满着浪漫的情调和质感。
　　
　　高阳总觉得自己来错了地方，这里分明更适合情人幽会啊。
　　
　　男人微微侧目，笑容优雅含蓄：“七影，你来了。”
　　
　　高阳迎上男人的目光，没有掩饰自己的吃惊：“你是！”
　　
　　“对，是我。”男人对于自己被认出来并不意外：“坐吧。”
　　
　　男人的名字叫晏风，他的表面身份是一个当红的实力派演员，今年四十二岁，长相成熟儒雅，仪表堂堂，非常适合演古装剧和民国剧的男主角。
　　
　　高阳的妈妈就是晏风的忠实观众，他的每一部剧都会看。
　　
　　换以前，高阳在生活中见到大明星，肯定激动得不行，追着要签名。
　　
　　可惜现在他的身份不一样了，必须端着，不能丢份。
　　
　　高阳在晏风对面的沙发上坐下，“我是叫你晏先生，还是叫你玄武长老？”
　　
　　“这里不是本部，就叫我晏先生吧。”玄武说话时，静静审视着高阳，他意图明显，但并不让人反感。
　　
　　高阳也端详着晏风，他跟电视里的形象差不多，不过要更瘦一些，眼神更加深邃和锐利，嘴唇也更薄一些。
　　
　　晏风看一眼手腕上的名牌腕表，开门见山：“我今晚行程很满，我们还有二十分钟可以聊。”
　　
　　“好。”高阳点头。
　　
　　“你能加入我们，我很高兴。”晏风说。
　　
　　“能加入麒麟工会，我也很荣幸。”高阳客气道。
　　
　　“老实说，你的表现出乎我的预料，短短两天，你就自动找到了任务并且圆满完成。”
　　
　　“不算圆满，本来想活捉的。”高阳实话实说。
　　
　　“很不错了，这件事已经引起工会的高度重视，兽竟然开始无视苍道的规则残杀同类，这很反常，它们背后的势力，恐怕很不简单。”
　　
　　“嗯，是个邪恶组织，那个寄生者提到了‘苍之神母’，我在报道里暂且称它为‘苍母教’。”高阳回答。
　　
　　晏风点头：“昨晚你们第5行动组立了功，我会帮你们记上。”
　　
　　“谢谢长老。”高阳再次客气道。
　　
　　晏风的身体微微前倾，骨节分明的手指轻轻敲击着红酒瓶的边缘，饶有兴致地打量了一下高阳。
　　
　　“你都不好奇，麒麟工会为什么招你么？”
　　
　　好奇，当然好奇啊！
　　
　　但我要表现出来，就很被动了，逼格必须维持好。
　　
　　“能说你自然会说，不能说问了也没用。”高阳脸色平静。
　　
　　“呵，我越来越欣赏你了，工会没找错人。”
　　
　　晏风身体后仰，语气舒缓：“其实没什么好隐瞒，招你加入主要是两点。一，你是罕见的拥有三天赋的觉醒者，其中两个还是序列号前30的天赋，光这一点，放在觉醒界都足够耀眼。”
　　
　　“过奖。”
　　
　　高阳嘴上谦虚，心里却在吐槽：其实我是4天赋。
　　
　　不过话说回来，麒麟工会的情报网真是发达啊，虽说自己的天赋也不是什么秘密，但高阳还是有一种底裤被扒掉的感觉。
　　
　　晏风淡淡一笑：“这第二点，也跟你的天赋有关，就是【识谎者】。”
　　
　　高阳顿时有种不好的预感。
　　
　　——不是吧？不会又是那种破事吧！千万不要啊！
　　
　　“呵。”晏风只看一眼高阳的眼神，就点了点头，“看来你已经猜到了。”
　　
　　高阳膀胱一紧：艹。

