第1039章 出来干活
　　1039、出来干活
　　
　　
　　
　　
　　张伟不知道自己“骂”了多久，他汗流浃背、口干舌燥、嗓子都快冒烟了。
　　
　　骂到后面，他早已口不择言、胡言乱语。
　　
　　可即便这样，高阳还是没醒，张伟彻底词穷了，只能不断重复他的名字。
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　那一声声迫切又绝望的呼喊，回荡在寂静的街道上。
　　
　　在张伟身后，是被关在“绝对结界”中的麒麟。
　　
　　张伟不清楚结界失效的具体时间，但他知道不会很长。
　　
　　他脑子里始终有一个可怕的画面——结界破碎，麒麟迅速冲出，用乌金拐杖刺穿他的后背，捣碎他的心脏。
　　
　　想象中的画面像一条毒蛇，沿着他的后脚跟一点点爬上后背，再缠绕住他的脖子，吐着阴冷的信子，触碰着他的耳朵。
　　
　　张伟一次头都没回，他不能也不敢浪费时间。
　　
　　可能下一秒他就死了，但也可能下一秒，高阳就醒了。
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　张伟用力抓住高阳的双肩，已经声嘶力竭。
　　
　　明明他才是清醒的人，可他却双腿打颤，几乎要站不稳了。
　　
　　终于，他哭了，满脸的鼻涕眼泪：“高阳！我求你了！快醒醒！你不能倒在这，我们不能输给麒麟！”
　　
　　“高阳，你是我见到过最厉害的人！你一定能醒来！有时我连自己都不信，但我就是信你，我从没怀疑过你！”
　　
　　“高阳！你是神嗣！是英雄！是救世主！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　“高阳！”
　　
　　“叮——”
　　
　　张伟一惊，那一瞬间，他听见玻璃破碎的清脆声响——“绝对结界”解除了。
　　
　　“刷——”
　　
　　半秒后，张伟身后袭来极具压迫感的风声，像是死神舞动的斗篷。
　　
　　——妈的，还是输了。
　　
　　那一瞬间，张伟放弃了，他的大脑已经自动模拟出胸口被捅穿的痛觉，好像只要自己事先做好准备，死亡就没那么可怕了……
　　
　　死亡没有降临。
　　
　　“铛——”
　　
　　麒麟确实冲到张伟身后，也确实朝他的心脏位置刺出拐杖，却被一面半透明的金色能量盾牌挡下。
　　
　　张伟只觉得身后闪烁着金灿灿的强光，他没有回头，热泪盈眶、又惊又喜地看向眼前的高阳。
　　
　　他这才发现，双眼魔怔的高阳不知何时闭上了双眼。
　　
　　下一秒，这双眼睛再度睁开，流动着耀眼的金辉，那是能量外溢的表现。
　　
　　高阳醒了。
　　
　　巨大的惊喜，像海啸般淹没了张伟，不用怀疑，这一刻，就是目前张伟的人生中最幸福的一刻。
　　
　　“高……”
　　
　　张伟刚说完第一个字，高阳的一只手已经稳稳抓住他的手臂。
　　
　　“嗖——”
　　
　　高阳手一扬，张伟就像一个被随手扔掉的饮料瓶，飞了出去。
　　
　　与此同时，高阳的另一只手心已经汇聚出充沛的【火焰】能量，对准了脚下。
　　
　　“哗——”
　　
　　一道直径三米的火焰之柱拔地而起，瞬间吞没高阳和麒麟，温度还在继续升高，整条街道都渡上一层刺眼的红光。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　两秒后，火柱瞬间消散。
　　
　　麒麟立在原地，浑身漆黑，他重新跟尸体傀儡们连接，并发动了【魅影】的武装，他眼前的高阳，则被三根拔地而起的冰晶之刺给刺穿，直接被托离地面。
　　
　　高阳满身鲜血，居高临下地看着麒麟冷笑，身影一点点变淡、消失。
　　
　　“刷——”
　　
　　同一时间，高阳真身闪现到了还在半空的张伟旁边，一把接住他，再次发动【瞬移】，出现在街道对面房屋的广告牌上。
　　
　　“……阳。”张伟像是卡顿的机器人，继续着之前的话：“你中了万象！我一直在……”
　　
　　“知道。”
　　
　　高阳打断张伟，双眼盯着公园门口的麒麟，很快找到了在不同地方昏迷的骏马、陈萤和奈奈。
　　
　　高阳一秒做出决策，他抬手敲了一下张伟的眉心，迅速注入一个高密度的能量圆点，就像一颗金色的痣。
　　
　　一旦张伟遭遇危险，它会立刻生成一个几分钟的小型“绝对结界”，杜绝外部的一切伤害，同时，对结界内部的人开放进出权限。
　　
　　“快叫醒其他人，越多越好。”高阳目光锁定麒麟，声音低沉：“这里交给我。”
　　
　　“好！”张伟用力点头，心中是沉甸甸的安全感。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳带张伟回到地面，张伟拔腿就跑。
　　
　　高阳走向麒麟。
　　
　　麒麟拄拐，也走向高阳。
　　
　　五秒后，两人同时驻足，隔着深夜的马路相望。
　　
　　忽然，高阳金色的双眼中闪过一丝绿流，又迅速消散。
　　
　　高阳淡淡一笑：“看来【万象】的幻觉对我没用了。”
　　
　　麒麟面无表情，他刚对高阳发动了基于真实场景下的微幻觉，高阳轻易察觉并且免疫。
　　
　　这是【万象】的副作用：一旦对方从“万象归一”中醒来，将永久免疫【万象】的所有幻觉、幻术、幻境类招式，对精神类攻击的抗性也将得到提升。
　　
　　要知道，高阳对【万象】的精神类攻击本身就具备高抗性，这次又得到提升，再穿上“金色圣衣”，【万象】对高阳基本废了。
　　
　　麒麟故意“偷袭”高阳，也是为了证实这点，从而重新拟定战术。
　　
　　麒麟被“绝对结界”困住了十分钟，这十分钟让高阳侥幸醒来，导致计划被彻底打乱。
　　
　　但，也不是只有坏处。
　　
　　这十分钟，麒麟干脆心无旁骛，集中主力加快对身体的调理，在能量药剂的作用下，体内的能量基本恢复到五成。
　　
　　天赋双8级，操控众多尸体傀儡，同时支配斗虎、格里高、天狗、可又、了了五个活体傀儡，再加上一个隐藏杀手锏……总之，麒麟目前仍是迷雾世界中的最强觉醒者，没有之一。
　　
　　即便高阳彻底免疫麒麟的【万象】，也远不是对手。
　　
　　麒麟分析战局的这几秒，高阳也没闲着。
　　
　　他无需张伟解释，已经把事情猜了个七七八八：
　　
　　麒麟发动万象归一，让所有人入梦，唯独张伟免疫。
　　
　　接着，麒麟把张伟带在身边，收集符文，收集到高阳这时，中了“老鼠夹”，被困10分钟。
　　
　　现实世界的10分钟，等于高阳梦境世界的三个月，高阳梦中那个脑内的声音，正是来自张伟的呼喊。
　　
　　多亏了张伟，高阳才能找出梦的破绽，在“老鼠夹”失效前的两秒醒来，可谓千钧一发、生死一线。
　　
　　“呼……”
　　
　　高阳轻吐一口气。
　　
　　——系统，出来干活。

