第1087章 发自真心
　　1087、发自真心
　　
　　
　　
　　
　　深夜，月光冰冷如薄纱，笼罩住了红色殿堂的断壁残垣。
　　
　　殿堂最上首的傲慢王座上，王子凯慢慢抬眼，脚下的六张王位上都出现了人影，包括之前赌气飞走的高欣欣，也不得不乖乖回来。
　　
　　她不知从哪弄了套新衣服，上身宽大的黑色卫衣，下身直筒牛仔裤配球鞋。
　　
　　她戴上连衣帽，遮住整张脸，只露出尖下巴和两个马尾辫。
　　
　　她双手环抱双腿，缩在王座上，一言不发，像是跟父母闹脾气离家出走的少女，只能待在公园深夜的长椅上。
　　
　　“贪婪，你怎么变成这幅鬼样子了。”说话的是马克。
　　
　　老头一扫中风状态的痴呆模样，他目光锋利，赤裸的上身全是腱子肉，下身穿一条宽大的黑色拳击短裤，肩上披着一件红色的拳击披风，双手上缠着染血的白色绷带。
　　
　　他张开双臂，翘着腿，苍老消瘦的面容一半藏在阴影中，犹如刀刻，年轻时那唯我独尊的“拳王”又回来了。
　　
　　马克正对面的贪婪王座上，坐着一具尸体，正是死去的李某人。
　　
　　她褪去寿衣，浑身缠绕着邪恶的黑雾，身体不少地方也生出黑色羽毛，犹如一件复古晚礼服。
　　
　　她苍白的双腿裸露在外，上面长着密密麻麻的红色竖眼，每只眼球都忙碌地转动着，似乎有着窥探不完的事物。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　李某人的眉心裂开，长出一只竖睛，散发着暗淡的红光。
　　
　　接着，李某人下半张脸的肌肉出现僵硬的变化，喉结也开始蠕动，尸体发出冰冷的声音：“如你所见，这是提前苏醒的代价。”
　　
　　“呵呵。”暴食王座上的刘大爷发出沙哑的笑声，他穿着一身黑色练功服，瘦骨嶙峋，眼珠灰白浑浊，“你还是老样子，干什么事都要抢跑。”
　　
　　“这叫未雨绸缪。”李某人说。
　　
　　“放弃身体，寄生在一个觉醒者的腿上这么多年，光想想就好麻烦啊。”
　　
　　懒惰王座上，望舒侧躺着，手里还抱着一个抱枕，看上去就像躺在自家客厅的沙发上，手里就差拿个遥控器了。
　　
　　“不是寄生，是占有。”李某人更正道：“我占有的可不仅仅是一双腿，是她的一切。”
　　
　　“谁说不是呢，连人家的名字都不放过。”望舒似笑非笑。
　　
　　从贪婪占有李某人那一刻起，这世上便不再有她的名字，所有人都将她的真名遗忘却不觉得有什么不对，好像她生来就没有全名，只是一个姓李的人。
　　
　　“名字不仅仅是名字，它是身份、位置、命运。”
　　
　　李某人僵硬地扭头，环顾了一圈同伴：“若不是号角之王，你们连自己的名字都忘了。而我不会，我永远不会忘记自己是谁。”
　　
　　“贪婪，糊涂啊，要我就占有男人了，很多个男人，呵呵……”
　　
　　色欲王座上的周箐笑了，她跟望舒一样侧躺着，动作却更为妖娆妩媚，眼神迷离而魅惑，她浑身不着衣物，唯有少许深紫色鳞片遮挡隐私，就像传说中的魅魔。
　　
　　李某人露出僵硬而不屑的冷笑：“此人的【先知】跟我能力契合，更好利用，另外，她的身份也很适合搅浑水。”
　　
　　蜷缩在嫉妒王座上的高欣欣掀开卫衣帽，恶狠狠地瞪了李某人一眼：“你居然污蔑我哥是咒渊，把他害惨了！”
　　
　　“我不过在完成使命。”李某人侧目，看向高高在上的傲慢王座上的金发少年，“可惜，你哥有个太厉害的兄弟，多次坏我好事，不然神嗣已死。”
　　
　　“嘁。”高欣欣不屑一顾，“弱者才玩阴谋诡计。”
　　
　　“哈哈说得好。”马克开怀大笑。
　　
　　“这世上没有绝对的弱者，只有轻敌的输家。”李某人并不生气。
　　
　　“神嗣么？”周箐双眼中的欲望几乎要溢出来，她一手放在唇边，双腿轻轻摩挲：“我都要等不及了……”
　　
　　“色欲，我警告你，高阳是我的，你少打主意。”高欣欣说。
　　
　　“哎呀。”周箐娇嗔一声，挥挥手：“干吗那么小气，好东西可以一起享用嘛。”
　　
　　“不好意思，我有洁癖。”高欣欣皮笑肉不笑。
　　
　　“咯咯咯。”周箐捂嘴笑了，“真是无趣。”
　　
　　“哈——”望舒哈欠连连，伸了个懒腰，“看你们都这么有干劲，我就放心啦，要是没什么其他事，我回家睡觉咯。”
　　
　　短暂的沉默后，六只死兽都默契地抬头，看向傲慢王座上的金发少年。
　　
　　“傲慢，你召集大家过来有什么计划？”马克跃跃欲试。
　　
　　王子凯漫不经心地抬眼看向脚下的六人：“没计划，你们爱干什么干什么，我叫你们来只有一个命令：都别碰高阳，他的命是我的。”
　　
　　“傲慢。”李某人声音冷漠：“别小瞧神嗣，我尝试过各种办法，至今都无法窥探他的命运……”
　　
　　“贪婪。”王子凯不耐烦地打断道，他眯着双眼，双肘抵住大腿，身体前倾，口吻轻蔑：“你是不是对我有什么误会？”
　　
　　李某人不再言语，因为根本说不出话。
　　
　　刹那间，六大死兽感受到前所未有的压迫感，仿佛一座黄金殿堂压在了它们的背脊上，让它们无法抬头，只能臣服。
　　
　　王子凯嘴角一翘：“我从没小瞧过任何人，我一直发自真心地认为，在座的各位，包括其他所有人，都是垃圾。”
　　
　　王子凯收回前倾的身体，压住六人的“黄金殿堂”立刻消失，所有人终于可以抬起头来了。
　　
　　王子凯往后一靠，张开双臂，翘起腿，目光倦怠：“可以了，都滚吧。”

