第1128章 伪善
　　1128、伪善
　　
　　
　　
　　
　　地下室空间狭小，光线昏暗，墙壁上贴着一些附有能量的符咒，应该出自林福之手。
　　
　　来人是朱雀，她打开铁门，走进来时身体表面荡出一圈涟漪，穿过一层透明的能量屏障——这来自【屏蔽】结界。
　　
　　可又低头看了一眼自己的手腕，上面戴着贾博士发明的电子手环，可以检测生命体征，同时也能定位和监控。
　　
　　“可又，你醒了，感觉怎么样？”朱雀在可又前面的椅子上坐下。
　　
　　“头还有些晕，不过……没大碍了。”可又四处查看：“夏姐，这是哪里，怎么这么暗？”
　　
　　“这里……”朱雀有些为难：“抱歉，我不能说，你放心，这里很安全。”
　　
　　“夏姐，我是不是……被监禁了？”可又问。
　　
　　朱雀眼底闪过一丝愧疚，她说了实话：“你现在确实被限制了活动，可又，你还记得那天晚上的事么？”
　　
　　“我……”可又眸光微闪：“我不太记得了。”
　　
　　朱雀心中一惊。
　　
　　——不对，她不是自己熟悉的那个可又。
　　
　　朱雀沉默两秒，声音冷了几分：“可又，你是不是……恢复记忆了？”
　　
　　可又一怔，几秒后，她眼神里的光暗淡了一些，“你怎么发现的？”
　　
　　朱雀摇摇头：“我也不知道，就是一种直觉。”
　　
　　可又歪了下头，“这样啊。”
　　
　　“你恢复记忆了，为什么要隐瞒？”朱雀目光审视，还有着一丝防备。
　　
　　“没什么特别理由，就是觉得，你们应该更喜欢失忆后的我。”可又说。
　　
　　朱雀摇摇头：“我喜欢最真实的你。”
　　
　　“哈哈，真虚伪。”可又笑了，却没什么温度：“你知道真实的我什么样？就连我自己都不知道。”
　　
　　朱雀无言。
　　
　　可又侧身，翘起二郎腿，身体前倾，眼神捉摸不透：“我现在至少有三幅面孔。跟埃蒙德在一起时的面孔，失忆后跟你们相处的面孔，以及我独处时的面孔。”
　　
　　可又忽然抬眼，对上朱雀的目光，“说起来，你都见过。”
　　
　　朱雀心下一颤，立刻想起那个担任“玄武长老”的可又，那个让她感到……陌生和害怕的可又。
　　
　　其实当初的朱雀不是没怀疑过：为何可又能把一个跟自己大相径庭的坏人演得那么好，她又不是专业演员。
　　
　　后来，朱雀和炎凉聊起此事，两人对“可又的真面目究竟是哪一个”也发生了分歧。
　　
　　炎凉认为，当上“玄武长老”的可又，才是最真实的可又。
　　
　　难道，炎凉的判断才是正确的？
　　
　　当初可又按照高阳的指示演坏人，之所以能演得那么好，是因为她内心深处本来就沉睡着一个相近的人格？
　　
　　可又对朱雀的反应一点不意外，她冷笑道，“你看，你这么信任我，现在也开始害怕我了，其他人会怎么想呢？所以啊，让我继续扮演失忆后的可又就好，你又何必拆穿。”
　　
　　“抱歉。”朱雀心乱如麻：“让我静一静。”
　　
　　“好啊。”可又歪了下头，“我不赶时间。”
　　
　　朱雀从口袋掏出一包烟和打火机，把烟叼到了嘴里，才想起什么：“我可以抽烟么？”
　　
　　“请便。”
　　
　　朱雀在昏暗之中点燃了烟，深吸一口，似乎下定了决心。
　　
　　“可又，你能恢复记忆，不管从哪方面来说，都不是一件坏事。”
　　
　　“少来，你们把我关在这，就是不信任我，如今我记忆恢复，你们更有理由杀了我，不是么？”
　　
　　“我们还没决定怎么处置你。”朱雀说。
　　
　　“处置？”可又夸张地笑了：“哈哈，真是高高在上的一个词。”
　　
　　“抱歉。”朱雀说：“我用词不当，我们还没想好，要怎么面对你目前的情况……”
　　
　　“行了。”可又不耐烦地打断：“给你个忠告，善良过头，就是伪善。”
　　
　　“我不跟你争论这些主观的感受。”朱雀不卑不亢：“你恢复记忆了，我们就能知道你跟苍之神母……或许现在叫它死兽贪婪更准确，我们就能知道你们之间发生了什么，以及你现在的真实立场，我们会根据这些做出决定。”
　　
　　“所以，接下来，希望你务必诚实回答我，这关系到你的命运。”
　　
　　可又若有所思，她似笑非笑：“如果我不配合呢？”
　　
　　“实不相瞒，我们有的是办法让你配合。”朱雀眼神不忍：“我不希望走到那一步。”
　　
　　可又点点头：“看来我没得选了。”
　　
　　“时间有限，开始吧。”朱雀弹了下烟灰，“你在尾队，是否杀过觉醒者，或者人类。”
　　
　　“没有，我在尾队的时候很少参与打打杀杀的任务，埃蒙德会安排其他人去做。”可又回答。
　　
　　朱雀心中松了一口气，脸上却不动声色。
　　
　　直觉告诉朱雀，可又没撒谎，当然，朱雀不会天真到完全相信直觉。
　　
　　“你见过苍之神母吗，也就是死兽贪婪。”朱雀继续问。
　　
　　“见过一次。”可又回答。
　　
　　“有过交流吗？”
　　
　　“有。”可又浑身下意识地绷紧了，“但我不能说。”
　　
　　“为什么？”朱雀问。
　　
　　可又有些不适地皱起眉头，伸手放在胸口处：
　　
　　“我只能告诉你，我跟它独处了一会，它对我做了一些事，我忘了什么事，我或许可以回想起来，但我不敢去回想，感觉很危险，可能会死。”
　　
　　朱雀忽然想起当年北极镇那个可怜的女人，莉莉娅的母亲莎拉，还有当初审讯埃蒙德尸体时，被屏蔽的关键词，那都是一种为了保密而进行的诅咒。
　　
　　“苍母教还有其他势力么？”朱雀问。
　　
　　“不知道，负责跟其他人联系的是埃蒙德，据我了解，贪婪跟下面人都是单线联系。”可又回答。
　　
　　“你知道贪婪的阴谋么？”朱雀问。
　　
　　“不知道，神神叨叨的，说会带我们前往极乐的彼岸。不过结合百里弋给出的真相，加上我自己的判断，我觉得它一直在骗我们，它就是为了完成使命，杀掉所有觉醒者，尤其是神嗣。”
　　
　　朱雀沉吟了片刻，抬起头：“贪婪的能力具体有哪些？”
　　
　　“不知道。”可又摇头：“反正都跟眼睛有关，好像可以洞悉未来，或者说命运，挺能忽悠的。”
　　
　　可又自嘲一笑：“你现在可能觉得我们很蠢，但是当一个素不相识的人能说出你曾经、现在和以后的很多事，还解答了你很多的疑惑——虽然现在看来多是骗人的，你大概也会相信这人是神的化身。”
　　
　　朱雀犹豫了下，还是问道：“你有没有想过，那天晚上，你为什么会被贪婪彻底支配？”
　　
　　“不清楚，应该跟它对我做过什么有关。”可又歪了下头：“反正，那不是我的本意，我当时完全不知道自己怎么了。”
　　
　　朱雀还要提问，可又忽然盯着朱雀的眼睛，打断了她。
　　
　　“怎么？”朱雀问。
　　
　　“能给我一根烟么？”可又说。

