第1237章 谜语
　　1237、谜语
　　
　　
　　
　　
　　——水？
　　
　　宿管阿姨心情很好，笑着点头，“不是日常中的水，是神话中永恒之河的水，它才是世界本质、万物起源。”
　　
　　——听不懂。
　　
　　“那个哲学家认为万物有神灵，世界不是无数简单孤立的事物的堆砌和随机组合，世界是由统一法则——一位伟大的神灵所掌控。这世上的一切产生、存在、运转都源于这位神灵，祂永不可见又无处不在，就像奔流不息的永恒之河。”
　　
　　——你想说什么？
　　
　　“闲着也是闲着，随便聊聊。高阳，你认为这世上有神么？”
　　
　　——我不知道。
　　
　　“我也不知道，但我一直觉得很奇怪。”
　　
　　——什么？
　　
　　“你看啊，人类分明没见过神，为什么会认为神存在呢？”
　　
　　——课本上说，人类在面对无法理解的未知的事物，会试图合理化，最初的神话就是这样来的。
　　
　　“为什么是神，而不是其他解释？”
　　
　　——你想说什么？
　　
　　“比如说啊，以前的人类一遇上大灾难，便认为是神要惩罚人类。为什么他们不会觉得，是另一群比自己厉害的人类在捣鬼呢？或者其他原因？为什么大家最先想到的都是有一个无所不能的神呢？”
　　
　　——我好像听懂了。
　　
　　“高阳，人类从诞生起就注定会消亡，人类短暂、脆弱、迷茫、浑浑噩噩又生生不息地存在着。这样的人类，为何会觉得世界是由一个永恒、无限、绝对、全知全能且至高无上的神在掌控呢？”
　　
　　——你是想说，一个从没见过光的瞎子，为何会认为世上有光这种东西，他根本不应该生出这样的思考。
　　
　　“对，是这个意思。”
　　
　　——你有答案么？
　　
　　“没有，不过老喜欢瞎想。”
　　
　　——说说。
　　
　　“我猜啊，要不就是真的有人见过神，这很好理解，真的有一个瞎子见过光，其他瞎子便知道了原来世上有光这种东西。”
　　
　　——嗯。
　　
　　“要不呢，就是神就在人心中，换个说法，人就是神的一部分。”
　　
　　——瞎子从没见过光，却知道光的存在，因为他就是从光中来的。
　　
　　“对，你觉得呢？”
　　
　　——我不知道，我很少想这些。
　　
　　“这种事，偶尔应该想想。”
　　
　　——如果真有神，我倒是想见见祂。想知道祂为什么要把世界搞成这个样子，为什么要让瞎子去找光。”
　　
　　“我也这样想过，但有时候吧，又有点害怕。”
　　
　　——怕什么？
　　
　　“我怕万一真的没有神该怎么办？万一世界就是这个样子该怎么办？瞎子不来自光中，世上根本没有光，可瞎子却相信光、追逐光，这不是很荒谬么？瞎子为何会生出这种渴望？瞎子追逐的究竟是什么？”
　　
　　——我不知道。
　　
　　“巧了，我也不知道。”
　　
　　高阳煽动翅膀，飞到宿管阿姨的肩上，两人看着同一片风景，守着同一条河流，谁也没再说话。
　　
　　时间不存在了。
　　
　　时间是人类为了区分短暂和永恒创造的概念，这概念承载着人类赖以生存的生命、情感和意义。
　　
　　眼下，三者在这都没有用武之地。
　　
　　因此时间不存在。
　　
　　两人渐渐成为树的一部分。
　　
　　……
　　
　　“高阳，你该走了。”
　　
　　终于，宿管阿姨说话了，“时间”又回来了，高阳暗沉、钝化的身体渐渐感受到了生命流逝的温暖质感。
　　
　　——原来我不属于这。
　　
　　“高阳，虽然有点突然，但该告别了。”
　　
　　——你要去哪？
　　
　　“哪也不去，就在这等你。”
　　
　　——我还会回来？
　　
　　“我不知道，如果你能回来，我们再好好聊。”
　　
　　——现在就可以聊。
　　
　　“有些事适合打字，有些事适合语音，还有些事适合当面讲。”
　　
　　——我身边怎么尽是谜语人。
　　
　　“有没有可能，你是谜语，我们才成了谜语人。”
　　
　　——说不过你。
　　
　　“高阳，再见，诸事顺利。”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　离城，十二月。
　　
　　大徐区，千禧楼-6F，“羊门”。
　　
　　特护病房内家电齐全、光线柔和、空气清幽，高级护理床上躺着一个消瘦苍白的黑发少年，他已经昏迷了很久很久。
　　
　　“一哒哒、二哒哒、三哒哒、四哒哒……”
　　
　　床头柜上，正立着一面小镜子，镜子前站着一个食指大小的女孩。
　　
　　她身材娇小，穿修身的练舞服，快到肩上的灰紫色头发扎着小辫子，一边喊着节拍，一边练习着舞蹈。
　　
　　跳到一半，奈奈停下，忽然觉得这个动作可以改进。
　　
　　她下巴微抬，左脚迈出半步，脚尖轻轻点地，右手伸出，指尖翘起，仿佛女王让跪下的臣民亲吻手背。
　　
　　奈奈又重复一次，兴奋得两眼放光：“很好！很优雅！记下来！”
　　
　　还有不到一个月就过年了，在朱雀的主持下，所有觉醒者和前觉醒者要举办一场年会，办年会自然少不了表演节目。
　　
　　主动报名的人太少，大家只能抽签，奈奈不幸抽中。
　　
　　奈奈原计划给大家表演“女王审判”——具体内容没人知道，但肯定很中二。
　　
　　柳丁、婷婷、静书也抽中了签，三人找上奈奈，一口一个“女王”把奈奈喊得飘飘然。
　　
　　三人恳请奈奈女王大发慈悲，编一支简单舞曲，带上她们一起跳，这样就能交差了。
　　
　　奈奈盛情难却，同意把“女王审判”换成“女王降世”，带上三人一起跳。
　　
　　事不宜迟，奈奈重新编舞。
　　
　　舞蹈动作不能太难，又必须凸显奈奈的尊贵与优雅，还得考虑每个人的差异化和协调性，确实很有挑战。
　　
　　奈奈对自己的舞蹈动作比较满意，开始构思静书的舞蹈动作。
　　
　　静书运动神经差，只能走可爱风，定位嘛，就是对女王无限崇拜的纯真少女。
　　
　　“一哒哒，二哒哒，三哒哒，四哒哒……”
　　
　　奈奈不愧是【舞蹈家】天赋者，立刻化身活泼的少女，动作简单柔美却饱含感情，脸上洋溢着无邪的微笑。
　　
　　她刚跳了七八个拍子，忽然一哆嗦！
　　
　　背后……似乎有一道视线。

