第1255章 打后手
　　1255、打后手
　　
　　
　　
　　
　　翌日深夜，千禧楼-6F。
　　
　　作战会议结束后，高阳独自回到宿舍，没有困意。
　　
　　他枯坐在沙发上，打开录音笔，静静听着爸爸和妈妈的遗言。
　　
　　忽然，他关掉录音笔。
　　
　　门推开，朱雀走进来，没有废话，“高阳，战术还要调整。”
　　
　　“说。”
　　
　　“静书、唐小聪、孙囫、肖辛、一石决定不参战。”朱雀解释：“不是退缩，是战力对折。”
　　
　　高阳立刻明白。
　　
　　高阳和朱雀使用生命银行即将度过一年期限，正好可以继承天赋。
　　
　　朱雀在高阳身旁坐下，“他们怕拖后腿，不如把天赋给同伴，万一真要跟龙开战，胜算更高。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“静书领悟了【三头六臂】，可以找两人合体，你复制了了的【BUG】找漏洞，我这边加以配合，可以让你继承三个人的天赋。剩下两人，我继承一个，王子凯以能量形式继承一个。”
　　
　　“这方法不一定成功。”高阳说。
　　
　　“不成功也没什么风险，值得一试。”朱雀说。
　　
　　高阳没异议。
　　
　　“你先选。”朱雀递给高阳一张天赋名单。
　　
　　高阳接过。
　　
　　静书：替身、植物、三头六臂。
　　
　　唐小聪：NPC、空心人、简化。
　　
　　孙囫：演员、黄金分割、魔术。
　　
　　一石：缓慢、血战士、心理医生、药师、仇恨种子、追踪、状态、魅惑。
　　
　　肖辛：浓雾、泥人。
　　
　　“静书、唐小聪、孙囫。”高阳做出选择。
　　
　　“好，那我继承一石的天赋。”朱雀说：“肖辛留给王子凯。”
　　
　　高阳想了下：“一石之前对折过，距离一年时间还差了十多天，会有风险么？”
　　
　　朱雀笑笑：“会有一点，不过我好歹是【等价交换】的主人，总归有些特权，能把风险降到最低，万一出意外，就让红晓晓回档。”
　　
　　“行。”高阳说。
　　
　　朱雀想了想，“就这些事。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　朱雀起身离开，走到门口又回过头，“高阳，如果龙真是敌人，我们有胜算么？”
　　
　　“想听队长的回答，还是朋友的。”高阳问。
　　
　　“朋友。”朱雀说。
　　
　　“我不知道。”
　　
　　朱雀无奈地笑了：“这不等于没说嘛，不过，这回答不差。”
　　
　　“早点休息，晚安。”朱雀轻轻带上门。
　　
　　……
　　
　　3月31号，深夜，青山。
　　
　　山顶的观景台上站着高阳、青灵、朱雀、王子凯、白露。
　　
　　五人迎着夜风，眺望离城夜色。
　　
　　王子凯一脚踩在大理石护栏上，身体前倾，一手放在额前，看向青荷公园，他视力收放自如，相当于望远镜。
　　
　　王子凯杀死体内的傲慢后，实力大减，但相比之前的王子凯还是强上好几倍——除了智商。
　　
　　“这孙子还没来，不会怂了吧？”王子凯心情很好，已经想好要怎么暴揍龙了。
　　
　　“王子凯，你让我想起一个经典荧幕角色。”朱雀故作轻松地吐槽，“现在就差一根棍子和一条虎皮裙。”
　　
　　“啥？”王子凯没反应过来。
　　
　　“哈哈没什么。”朱雀笑。
　　
　　白露美丽端庄，银发在月光下飞扬：“想不到，我的谢幕礼竟然是龙。”
　　
　　“咳咳，女人，哥无意冒犯。”王子凯一甩头发，“一会靠边站，看哥单手锤他。”
　　
　　“龙不一定是敌人。”青灵说。
　　
　　“青灵！你变了！”王子凯十分失望：“你以前不是挺莽的么？”
　　
　　“你也变了。”青灵反击：“你比以前更没脑子。”
　　
　　“你……”
　　
　　“青灵说得对。”高阳打断道：“王子凯，一会别冲动，做好最坏打算，但仅此而已，我们的态度取决于龙的立场。”
　　
　　“知道了知道了。”王子凯用游戏思路做出理解，“不打先手打反手。”
　　
　　总之还是要打。
　　
　　“刷——”
　　
　　奈奈、陈萤、张伟御风赶来，缓缓降落。
　　
　　“队长，整个山青区都找过了，没看到龙。”陈萤说。
　　
　　张伟有些焦躁，“马上1号了，龙还不出现，该不会在搞什么鬼吧？”
　　
　　张伟一愣，看向白露：“不是说你。”
　　
　　白露纯当没听见，她要多看张伟一眼都算输。
　　
　　“呵，宿命的钟声即将敲响，尔等凡人，准备好迎接吾王的盛大演出吧！”奈奈还飘在半空，她现在除了睡觉双脚几乎不落地。
　　
　　张伟不理奈奈，“阳哥，怎么办？”
　　
　　“耐心等待。”
　　
　　大家继续等待，不一会，格里高、贾博士、骏马、萌羊、鸦鲨、老7陆续来到观景台，大家都准备好了。
　　
　　“刷——”
　　
　　最后出现的是隐身侦查三人组：天狗、红晓晓、了了。
　　
　　“队长。”了了落地道，“青荷湖那边不对劲，我的昆虫失联了。”
　　
　　“我看看！”
　　
　　陈萤发动【千里眼】，面色一沉：“是不太对劲，那一带好像……”
　　
　　陈萤犹豫两秒，说出直观感受：“时间静止了。”
　　
　　……
　　
　　同一时间。
　　
　　青荷湖附近的时空，呈现出一种诡异的凝滞效果，了了派去的昆虫，全部变成时空中的标本。
　　
　　月色灰冷，青荷湖中没有一朵荷花，水面平静，却不见月圆的倒影。
　　
　　“叮——”
　　
　　凌晨，4月1号到来。
　　
　　整个静止的时空颤栗了一下，仿佛来自高维度的水滴荡起的涟漪。
　　
　　龙出现了。
　　
　　美少年裹着一尘不染的宽大白袍，白发苍苍，异瞳深邃，光脚站在湖面，如履平地。
　　
　　两秒后，他抬头，略显疲倦的目光看向远方的青山。
　　
　　那一瞬间，高阳跟龙明明相隔遥远，眼神却无视距离，直接对上。
　　
　　“你来了。”
　　
　　高阳听见了龙的声音。
　　
　　高阳意识到自己的行动多此一举，无论他躲在哪，龙都可以立刻找到他，因为他们是首和尾。
　　
　　“我来了。”
　　
　　高阳心念一动，回应了龙。
　　
　　龙不再说话。
　　
　　高阳迎着夜风沉默片刻，淡淡开口：“走吧。”
　　
　　“哼！”
　　
　　悬空的奈奈早在等这一刻，她的头发和裙摆飞舞，双臂往上一扬：“女王之风！”
　　
　　所有人腾空飞起，朝奈奈聚拢。
　　
　　伴随着少女华丽却空洞的中二台词，一群人飞向青荷湖。
　　
　　他们分别是十三个觉醒者，一个神嗣，一个死兽，一个鬼，一只鹦鹉。

