第1103章 思考
　　1103、思考
　　
　　
　　
　　
　　高阳在思考。
　　
　　他先留意到一个细节，一小时前他召唤分身，利用两次【时空跃迁】把白露带过来，这导致他三天内无法再使用该技能。
　　
　　百里弋显然推演出这些，但当时并没提醒高阳，应该是不想介入他们的因果，倒是无可指摘。
　　
　　【时空跃迁】肯定是逃跑的最优方案，不过，高阳还准备了两个备用方案。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳瞬移到红晓晓身边，碰了一下她，接着瞬移到死猪身旁，碰了一下在死猪背上熟睡的天狗。
　　
　　“鸦鲨，次元空间。”高阳下令：“其他人都进去。”
　　
　　“是！”
　　
　　大家没有任何质疑，立刻行动。
　　
　　转眼，除高阳和鸦鲨，其他人都进入次元空间。
　　
　　“翁——”
　　
　　鸦鲨将次元空间关上。
　　
　　这会高阳已经变出了分身，同时对鸦鲨转过身，“上来。”
　　
　　鸦鲨跳上高阳的背。
　　
　　“抓紧，速度会很快。”高阳提醒。
　　
　　鸦鲨双手环抱高阳的脖子，双脚交叉锁住高阳的腰部，完全化身成高阳的“龟壳”。
　　
　　高阳看一眼身旁的分身：“烧毁实验室，拖住他。”
　　
　　“好。”
　　
　　分身微微抬手，浑身立刻穿上了金色圣衣，四周缠绕着耀眼的流火。
　　
　　——发动觉悟之力！
　　
　　一秒后，高阳将所有属性点全部加在敏捷上。
　　
　　“叮——”
　　
　　绝对结界瞬间破碎，化为漫天的金色能量碎片。
　　
　　同一时间，分身四周爆发出一道冲天的火柱，吞没了实验室。
　　
　　背着鸦鲨的高阳早已消失不见。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　夜空之上留下一连串音爆，高阳靠着【隐身】和【飞行】极速逃离，马克不可能再追上，也不可能找到隐身状态的高阳。
　　
　　……
　　
　　十几秒后，高阳已经背着鸦鲨飞往尼国边界处的大海。
　　
　　高阳再改为使用【绝对结界】，顺着海上的官方通道继续飞行，追上一辆货轮，悄悄躲到船底的货物间。
　　
　　逃离的整个过程，不到一分钟。
　　
　　鸦鲨立刻打开次元空间，所有人都跑出来——在次元空间，生命体不能待超过十分钟，否则会有死亡的风险，非生命体就不用担心，但如果放很久，也会有“丢失”的风险。
　　
　　“45个，一个不少。”陈萤快速点完人数，向高阳汇报。
　　
　　“哇……”
　　
　　高阳刚要说话，忽然捂住胸口，吐出一大口鲜血。
　　
　　“高阳！”朱雀上前扶住高阳，“你怎么了？”
　　
　　其他人也纷纷看过去，既慌乱又担心。
　　
　　高阳脸色惨白，浑身上下快速遭受了一遍凌迟之痛，体内的能量路径也出现不小的破坏。
　　
　　这时，青灵已经猜到了：“分身死了？”
　　
　　高阳点点头，抹掉了嘴角的血。
　　
　　尽管分身只有高阳的三成实力，但按斗虎的分类，已是T0.5的实力了，面对马克却才撑了一分钟。
　　
　　“死兽一个个……都这么强的？”张伟一时间有些不自信了。
　　
　　高阳凝神思考了几秒，摇摇头：“总感觉，分身是在向我传达什么信号。”
　　
　　大家立刻安静下来，生怕惊扰到高阳的灵感。
　　
　　高阳转身在一个木箱上坐下，双手合十，放在两腿间，微微弓背低头，紧闭双目：“陈萤、九寒，别放低戒备，我先思考一下。”
　　
　　“好。”
　　
　　“是。”
　　
　　九寒、陈萤立刻发动天赋侦查四周。
　　
　　青灵站在高阳身旁，一言不发。
　　
　　朱雀也上前，将一只手放在高阳肩上，手心传导着温柔的能量，这没法恢复高阳体内深层次的伤害，但可以有效缓解他遭受的痛苦，让他更好集中精神思考。
　　
　　“谢了。”高阳轻声道谢，不再言语。
　　
　　——冷静，思考。
　　
　　——首先，分身的任务是拖住马克掩护我逃走，不是跟马克死斗。
　　
　　——马克没追上我，说明分身顺利完成任务。
　　
　　——既然完成任务，就更没有必要死斗，而是想办法逃走，即便一时间逃不走，也能用“绝对结界”拖延时间，思考对策，从长计议。
　　
　　——难道是其他死兽过来支援，分身意识到自己绝无可能逃走？
　　
　　——其他死兽过来支援是合理的，马克一看就很冲动，最先赶过来，其他死兽应该随后赶到。
　　
　　——这里排除死兽……嫉妒，它的速度快到恐怖，如果要来，肯定第一个赶到。
　　
　　——这样的话，来支援的死兽应该是贪婪，毕竟我们的位置也是贪婪发现的，贪婪为什么能找到我们，这个先不管。
　　
　　——不过，即便出现多个死兽，分身也不可能自暴自弃，他定会坚持到最后一刻，这才是他（我）的风格。
　　
　　——很有可能，分身是主动自杀的。
　　
　　——分身这样做，必然有充分的理由。
　　
　　——一个人自杀，无非是宁死不屈，或者说不希望自己被利用。
　　
　　——分身是独立个体，只要身躯不遭受严重破坏，即便成了尸体，也不会马上“消失”，的确可以被利用。
　　
　　——难道说，死兽阵营有类似【傀儡大师】的能力，可以支配尸体？
　　
　　——还是说，它们有类似【等价交换】的能力，可以审问尸体？
　　
　　——这样的话，分身会用【焚天】自杀。
　　
　　——这样不仅能重创敌人，还能确保尸体灰飞烟灭，不给它们支配和审问的机会。
　　
　　——等等，有说不通的地方。
　　
　　——分身在短暂的交锋中，怎么能确定死兽拥有支配或审问尸体的能力？
　　
　　——即便分身考虑到这种可能性，也可以躲在“绝对结界”内慎重思考和分析，再下决定。
　　
　　——可真实情况是，分身很快就自杀了。
　　
　　——反着推，说明分身确实第一时间就断定死兽阵营里有人可以支配或审问尸体。
　　
　　——继续推，这说明死兽阵营中有分身熟悉的面孔，比如……傲慢和嫉妒之于我，马克之于斗虎，都是熟人，对彼此很了解。
　　
　　——首先排除朱雀，朱雀在我这，也排除麒麟，他的尸体是我亲自火化的。
　　
　　——等等，还有一具尸体！

