第160章 跳操
　　160、跳操
　　
　　
　　
　　
　　“他……不要紧吧？”周箐来到高阳身边，神色也很担忧，“他不会，真的脑子吓出问题了吧？”
　　
　　大家面面相觑，无人敢靠近。
　　
　　的确很不对劲。
　　
　　高阳直觉牛轩不是在演，就算牛轩要吓唬人，也不会在这里装疯卖蠢，他可是很要面子的性格。
　　
　　高阳下意识地进入系统，幸运点收益没有翻倍。
　　
　　看来情况不算太糟。
　　
　　高阳沉了沉气，步伐谨慎地走向升旗台。
　　
　　“牛轩。”
　　
　　他又喊了一声。
　　
　　牛轩还是跳着操，已经跳到跳跃运动这一节。
　　
　　他一边跳一边甩动着胳膊，动作变得激烈，喘气声也变大了：“一二三四二二三四三二三四……”
　　
　　高阳一咬牙，上前一把抓住牛轩的手：“牛轩，快停下！”
　　
　　牛轩没有停下，他臂力大得惊人，继续甩动，高阳暗暗发力，想要试着停下他的一只手。
　　
　　但牛轩的身体犹如没有感情、没有痛觉的机器，冷酷无情地重复着动作指令。
　　
　　高阳可以对抗这股力量，但他还是及时松手了，因为他感觉自己再不松手，牛轩的手臂可能会在两股力量的对抗之下骨折。
　　
　　高阳有一种强烈的直觉，牛轩跳广播体操并非出于自己的意志，而是某种无形的强大的控制力。
　　
　　【提醒：你已进入未知领域，无法探索，幸运点收益增幅至2倍】
　　
　　高阳猛地一惊！
　　
　　上次有这样的提醒，还是在掉入古家村符洞的时候。
　　
　　高阳顾不上太多，迅速后退，离开了升旗台。
　　
　　一瞬间，幸运点的收益恢复正常。
　　
　　怎么回事？！
　　
　　难道这个几平米的升旗台，竟然是一个特殊的符洞？
　　
　　高阳来不及多想，牛轩已经跳完一套完整的广播体操。
　　
　　他原地站定了一会，转身走下升旗台，仿佛他真的只是一个领操员，顺利完成了领操的任务。
　　
　　高阳总算看清了牛轩的脸，他脸色麻木，双眼圆睁，犹如被某种东西给冻住，就连眼底的光泽也被一并冻结。
　　
　　牛轩离开升旗台后，垂下双手，站住。
　　
　　“嘶——”
　　
　　四周传来细微、尖锐、短促的声音，好像是某根头发丝忽然绷断，它太过轻微，以至于让高阳以为是错觉。
　　
　　下一秒，牛轩被“冻结”的双眼恢复了正常。
　　
　　他缓缓磕上眼皮，一声闷响倒在了地上。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　这一次，三个女孩子都尖叫起来，她们是真的害怕了。
　　
　　高阳犹豫了一下，慢慢上前，蹲下，伸出手指头探了探牛轩的鼻息，还有呼吸。
　　
　　“他晕过去了。”高阳回头喊道：“打120！”
　　
　　……
　　
　　凌晨五点，北雍区派出所。
　　
　　高阳、周箐、欢欢、橙子、黄瓜、胡胖子坐在等候大厅，他们已经做完笔录，又累又困，大家精神颓靡，一言不发。
　　
　　牛轩被送往最近的一家医院，目前尚在昏迷中，他身上没有任何外伤，检查了一番，也没能查出有内伤。
　　
　　因此在警察看来，就是一群年轻人半夜跑到外面找刺激，然后其中一个不知什么原因昏迷了。
　　
　　核实过大家的笔录没什么出入，警察留下几个人的联系方式便放人了。
　　
　　大家陆续走出派出所，在路边打车回家。
　　
　　胡胖子和高阳顺路，其他人离开后，两人最后拦了一辆车，高阳刚要上车，发现了什么，他摔上车门：“胡胖子，你先走吧。”
　　
　　“你不回家？”
　　
　　“不回了，去网吧玩两把游戏，直接去学校了。”高阳说。
　　
　　“真佩服你还有这个心情。”胡胖子情绪消沉。
　　
　　目送出租车离开后，高阳走到马路对面的一辆汽车前，敲了下窗。
　　
　　窗户打开，灰雄戴着一顶鸭舌帽，满脸的络腮胡，朝高阳咧嘴笑：“队长，上车。”
　　
　　高阳坐上副驾驶，灰雄发动汽车。
　　
　　“嘿，队长，没想到你真是高中生。”灰雄笑容玩味。
　　
　　高阳心中哀嚎一声：完了，灰雄知道，就等于大家都知道了。
　　
　　“你怎么知道我在这？”高阳问。
　　
　　“哈哈，罐头跟我说的，她以为自己要坐牢了，给我发信息求助，我刚好在值夜班，就过来看看。”
　　
　　罐头啊罐头，你就是这样帮我保密的？
　　
　　高阳不动声色地点点头：“事情你都知道了？”
　　
　　“听罐头说了。”灰雄跃跃欲试，两眼放光：“队长，你是不是遇到符洞了。”
　　
　　高阳不急着回答，反问道：“我们工会难道没调查过11中？”
　　
　　“怎么可能！但凡有都市传说的地方我们都没放过！”灰雄很激动：“11中我们工会至少来过三次，但是都没什么发现。”
　　
　　高阳点点头，这才合理。
　　
　　“队长，你是不是有什么新发现？”灰雄很感兴趣。
　　
　　“有一点发现，不过，还说不准。”高阳谨慎回答。
　　
　　“别管了，明天我们就叫上全组，来个先斩后奏！要是能找出一块符文回路，这可是大功劳啊！绝不能让别人给抢先了！”
　　
　　原来灰雄是冲着立功来的。
　　
　　高阳的想法不太一样，上次的牛场地铁站给高阳造成了很大的心理阴影。
　　
　　11中要真是个符洞，以他们5组的实力，只怕是有去无回。
　　
　　“灰雄。”高阳冷冷地问：“你之前去过符洞么？”
　　
　　“还没有。”
　　
　　“我去过两次。”高阳说。
　　
　　“怎么样？”
　　
　　“两次，我都差不多是在鬼门关走了一趟。”
　　
　　灰雄一时间不说话了，他继续开车，过了片刻，他改变了想法：“要不，我们先向玄武长老汇报情况？”
　　
　　高阳微笑着点点头：孺子可教。
　　
　　“报告你来写吧。”高阳有些累了，“你先送我回家。”
　　
　　“好，你家在哪？”
　　
　　“山青区。”
　　
　　“坐稳。”前方就是十字路口，灰雄打了个反向盘。
　　
　　……
　　
　　高阳回家后，洗漱、洗澡，小睡片刻便天亮了。
　　
　　他在家里吃了个早饭，背着书包去学校。
　　
　　刚上早自习，他、黄瓜、胡胖子三人就被班主任叫去办公室，自然是问牛轩的事。
　　
　　三人早对过口径，一口咬定是牛轩半夜拉他们去11中找刺激，结果牛轩不小心从升旗台摔下来昏迷了过去。
　　
　　班主任唉声叹气，头疼不已，这个学期他真是一下老了好多岁。
　　
　　本来就是高考前很关键的两个月，结果班里连二连三的死人，现在又昏迷了一个，再这样下去，撑不到高考他都要引咎辞职了。
　　
　　“行了行了，你们都出去吧。”班主任长叹一口气，连批评教育学生的力气都没有了。
　　
　　三人转身离开，班主任又想到什么：“高阳，你留下，有人找你。”
　　
　　话音刚落，有人推门进来了。
　　
　　高阳抬头，微微一惊。

