第1009章 我开车很快
　　1009、我开车很快
　　
　　
　　
　　
　　“跟我家人遇害的事有关？”高阳问。
　　
　　“看来你很清楚嘛，这就好办了。”
　　
　　“关于家人的事，我全忘了。”高阳想了想，补充道：“准确说，这个梦境是这样为我设定的，估计造梦者还没编好。”
　　
　　“哈哈，病情相当严重。”朱雀笑得很开心，“你知道么，你现在就像一个叛逆少年，一遇人就要大声表示：一切都是假的，我不在乎，什么也别想伤害我。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　朱雀把手放在高阳的胸口，轻声慢语：“放轻松，在月之城，没人在意你的存在危机，没人在乎你的死活，你要觉得一切都是假的，自杀就行了，用得着等闪电鼠这种货色来帮你解脱？既然你没自杀，那是不是说明你觉得这个世界还有点意思，想再逛一逛？”
　　
　　“我得找出破绽，否则会一直困在这。”高阳说。
　　
　　“是是是。”朱雀一改刚出场时的高冷形象，变成一个了狡猾的“坏姐姐”，她半哄半骗地将高阳从手术床上扶起来。
　　
　　“呐，你完全可以继续找破绽，顺便帮下我，我会好好感谢你的。就算一切只是梦，美梦也比噩梦强不是么？”
　　
　　高阳竟然无法反驳。
　　
　　即便眼前这些老朋友都是虚假的，他还是会被他们给牵动，即便只是梦境，他好像还是希望大家能开心快乐、平安顺遂。
　　
　　“说吧，你想做什么？”高阳问。
　　
　　朱雀收回脸上的坏笑，一秒严肃：“找到麒麟。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“还能为什么，我要从源头消灭木星病毒，让这个世界不再出现更多的疯狗。”朱雀的唇齿间流出一丝恨意。
　　
　　“你觉得我能帮你找到他？”高阳问。
　　
　　“可能性不小。”朱雀如实回答。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“还不能告诉你。”
　　
　　朱雀说着，眼神冷下来：“小子，听着，你现在有两个选择，要不……”
　　
　　“我加入你们。”高阳打断。
　　
　　“啊？”
　　
　　“我加入你们。”高阳重复。
　　
　　朱雀愣了好几秒，终于忍不住笑了：“不是，你好歹让我把吓唬你的台词说完吧，我排练了很久。”
　　
　　“你跟闪电鼠这场戏也准备了很久吧？”高阳说。
　　
　　“卧槽！”吴大海从黑暗中小跑出来：“不应该啊，我演技那么好，你怎么发现的？”
　　
　　“不知道，直觉吧。”高阳笑了：“也可能我希望你们都是好人，所以梦境的故事就这样展开了。”
　　
　　吴大海看向朱雀：“夏老板，他真是病得不轻啊，你确定要收这条疯狗？”
　　
　　“当然。”朱雀一手叉腰，一手夹着烟，坏笑起来：“你不觉得，他超可爱嘛。”
　　
　　“夏老板！”吴大海很是吃惊：“你不是说过你不会考虑年纪比自己小的男人嘛！”
　　
　　“啊，我有说过么？”朱雀眨眼。
　　
　　“有！你别想蒙混过关！”吴大海很激动。
　　
　　“闪电鼠，有没有一种可能，我只是在发你好人卡呢？”
　　
　　“哦不——”
　　
　　吴大海夸张地捂住自己的胸口：“我感觉我的心都要碎了！”
　　
　　“云荒第四代人工心脏可没那么脆弱。”朱雀调侃。
　　
　　“走，都给我走！我要干活了，只有钱不会背叛我。”
　　
　　吴大海也不装了，反正他没追到的女人早就数不清了，不差朱雀一个：“供货商又送来几具死于黑帮火并的尸体，我得通宵加班了。”
　　
　　“嗯，改天见。”
　　
　　朱雀脱下科技风白大褂，丢给高阳：“披上，跟我走。”
　　
　　“去哪？”高阳问。
　　
　　“你不是想回家么？”朱雀神色愉快又暧昧：“七区黑马街94号，对吧？”
　　
　　高阳穿上衣服，对朱雀来说十分宽大的白大褂，穿在高阳身上变成一件修身的薄风衣。
　　
　　朱雀又丢给高阳一个耳机造型的金属装备：“戴上。”
　　
　　高阳戴上。
　　
　　顿时，一张无脸男的全息面具遮住了高阳的脸。
　　
　　“在月之城，有两种人不爱露脸，一种是有身份地位的人。”
　　
　　朱雀伸手摸了下耳后根下的“红色纹身”，脸上立刻涌现了一张朱雀造型的火焰面具：“一种是亡命之徒。”
　　
　　“哈哈！”吴大海很开心：“我们属于第二种，惊不惊喜！意不意外！”
　　
　　……
　　
　　吴大海的“地下诊所”真的藏于地下。
　　
　　朱雀带高阳离开吴大海的地盘，穿行在错综复杂的废弃下水道内。
　　
　　一路上，朱雀给高阳上了不少课。
　　
　　在月之城，住的越高的人越光鲜亮丽，身份地位也越高，不过，他们依然只是月之城的“租客”，而非“房东”。
　　
　　真正的主人都在“月亮”上，他们才是人上人，被大家称为“月人”。
　　
　　据说月人主要分为三大家族，彼此相互制衡，而三大家族的背后，又跟目前全球的三大科技巨头公司牵扯不清。
　　
　　三巨头公司分别是：
　　
　　终焉公司，主要领域是神经元网络、超级人工智能、数据意识等。
　　
　　云荒公司，主要领域是航天、军工、赛博义体、全息技术等。
　　
　　灵生公司，主要领域是生物科技、医学制药、基因编程等。
　　
　　三家公司名下又控制着各种子公司，在多个领域彼此合作和渗透，编制出一张巨网，涵盖了人们生活的方方面面。
　　
　　至于月之城的地下，则是官方力量监管不到的世界，是月之城的暗面。
　　
　　越往深处走，就越是邪恶和堕落。
　　
　　据说月之城是在一座旧城的废墟上盖起来的，因此下面还有一座地下城，聚集在那的危险生物——很多已经不能算人类，是常人无法想象的存在。
　　
　　普通人掉入那种地方，跟掉入地狱没区别。
　　
　　有意思的是，不管是活在上面的“高级租客”，还是藏在下面的“牛鬼神蛇”，都是“高危职业”，死亡如影随形。
　　
　　相比之下，活在地面的普通居民反而安全很多。
　　
　　因此在月之城有句俗语：不入地，不上天，平平安安又一天。
　　
　　一路走一路聊，两人很快走出被虚拟景观隐藏的下水道出口，来到了江边。
　　
　　夜晚的江面倒映着霓虹璀璨的月之城，美轮美奂，像一座水下宫殿。
　　
　　“我一直觉得，水中幻影才是月之城最美的样子。”朱雀看着江面，伸手摸了一下后耳根的红色纹身，黑色义眼闪烁了一下蓝光，像是信号接收器。
　　
　　高阳戴上了空气净化口罩，漫不尽心地“嗯”了一声。
　　
　　两分钟后，一辆造型酷炫的红色摩托车自动开过来，停在朱雀身旁。
　　
　　朱雀长腿一跨，骑上了车，她歪头一笑：“上来。”
　　
　　高阳坐上去。
　　
　　“我开车很快，你最好搂紧点。”朱雀提醒。
　　
　　高阳双手放在朱雀的肩上：“好了。”
　　
　　朱雀嘴角微翘，握紧车把手。
　　
　　“嗡——”
　　
　　摩托车一秒加速，猛地冲向前方，高阳差点被甩出去，立刻抓紧了朱雀的肩。
　　
　　“咔咔——”
　　
　　高阳的脚下传来响动，原来他脚踩的踏板变了成两个灵活式喷射器。
　　
　　“轰——”
　　
　　几秒后，高速行驶的摩托车腾地而起，直冲天空，几乎与地面呈直角，很快，摩托车就飞到夜空，拖着红色尾迹，在巨大的“月亮”中留下一道逆光的抛物线。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳忍不住大叫，同时双腿用力夹紧摩托车，双手死死搂住朱雀的腰，这才没被甩下去。
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　头发飞扬的朱雀开怀大笑，她很高兴，这小子终于迈出信任的第一步。

