第1241章 地平线
　　1241、地平线
　　
　　
　　
　　
　　陈萤微笑，无声流泪。
　　
　　不知何时，风停了，泪干了，林影寂静，碎光斑驳。
　　
　　“沙沙——”
　　
　　高瘦的男性走进树林，他脸色苍白、目光深邃，扎短马尾，披黑风衣，手拿一朵白山茶花，踏着枯叶而来。
　　
　　陈萤知道高阳醒了，见到他时没太惊讶，只觉得他又瘦了。
　　
　　并非外形的瘦，是精神上的萧索。
　　
　　“队长。”陈萤起身。
　　
　　高阳颔首，将山茶花放在九寒坟前。
　　
　　他转身，走到斗虎坟前，拿出一包烟放下，接着又拧开一壶白酒，在每座坟前倒上一些，剩下的，仰头喝下。
　　
　　做完这些，高阳看向陈萤：“节哀。”
　　
　　陈萤点头，回了同样的话，“节哀。”
　　
　　“我听说，你失去的记忆并没完全恢复？”高阳问。
　　
　　“是。”陈萤说。
　　
　　“贾博士有办法。”高阳说。
　　
　　陈萤摇头：“不用了，该想起的，迟早会想起。”
　　
　　“也是。”高阳感同身受，“一个人该记住什么该遗忘什么，早有定数。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两人同时看向九寒的坟墓，好像这是一场三人的聊天，正等着他发表看法。
　　
　　沉默良久，高阳再度开口：“听说你一直在找龙。”
　　
　　“是，龙的行为让我很不安。”陈萤直说。
　　
　　“你认为龙是敌人？”高阳开门见山。
　　
　　“不知道。”陈萤说，“但我没法信任一个完全不了解的人。”
　　
　　高阳不作回答，又问：“有收获吗？”
　　
　　陈萤摇头：“我找遍了迷雾世界，没找到龙。”
　　
　　“龙有心藏起来，【感知】发现不了。”高阳说。
　　
　　“我知道，可我必须做点什么。”
　　
　　陈萤眼角收紧，“谢幕之战打完了，迷雾没消失，末日还是要来。我们好不容易走到这一步，要是就这么结束，我没脸见大家。”
　　
　　“我也是。”高阳说。
　　
　　“队长。”陈萤抬头，目光灼热：“接下来要怎么做？”
　　
　　“耐心等待。”
　　
　　陈萤一怔，点点头：“是。”
　　
　　不知为何，高阳只是醒来，就让陈萤安心不少。
　　
　　他就像黑夜的地平线，尽管遥远、微弱，却能被大家看见。
　　
　　人这种生物，只要还能看见地平线，就愿意相信和等待曙光的到来。
　　
　　……
　　
　　凌晨，北雍区。
　　
　　植物园，春来湖畔。
　　
　　清幽的月光下，无数朵山茶花开出一片白雪，白雪中间点缀着一抹红，像一颗妩媚的朱砂痣。
　　
　　黑衣少年手捧白花，静静看了会红色山茶花树，消失不见。
　　
　　高阳瞬移到脚下的墓穴，穿过狭窄的石道，进入地底深处的紫晶矿洞，这里是鬼团的墓地。
　　
　　高阳分别在春和惊蛰的墓前放上康乃馨，深深鞠躬。
　　
　　随后，将一束勿忘我放在初雪的墓前。
　　
　　他盘腿坐下，看着漂亮的紫晶之墓，自然地说起了话，“初雪，抱歉，好久没来看你了，打完谢幕之战后我睡过头了，昨天才醒……”
　　
　　“对了，要谢谢你，又救了我一次……”
　　
　　“你在初雪星还好么，我这边挺好的，我现在……很幸福，你不用担心……”
　　
　　少年说了很多话，才起身向矿洞最深处。
　　
　　那里有一座巨型紫晶墓碑，封印着一个赤膊的金发少年。
　　
　　他像溺水之人漂浮其中，脑袋低垂，双眼紧闭，在水晶光芒的折射下，散发着圣洁又颓败的矛盾美感。
　　
　　高阳仰望着墓碑中的少年，久久无言。
　　
　　“你总算醒了。”
　　
　　熟悉的声音传来，嗓音柔美酥软，气质却高贵疏离。
　　
　　白露一身黑色礼裙，款款走出阴影。
　　
　　“你朋友还没醒。”白露和高阳一起看向王子凯：“也不知道是好消息还是坏消息。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“他醒来后是王子凯还是傲慢，没人知道。”白露说，“杀还是留，你决定吧，谁让你是领袖。”
　　
　　“我也没法做决定。”高阳开口，“至少现在不行。”
　　
　　“你打算怎么办？”白露问。
　　
　　“跟你们一样，继续逃避。”高阳大方承认。
　　
　　白露一愣，嘴角微翘，“高阳，真有你的。”
　　
　　高阳上前一步，将手放在紫晶墓碑上，瞬间，墓碑渡上一层金光又消失。
　　
　　高阳解释：“他一醒，绝对结界会立刻展开，我每三天来补充一次能量，一切等他醒来再说。”
　　
　　“行。”白露没意见。
　　
　　高阳想到一件事，直接问：“你怎么还没死？”
　　
　　高阳无意冒犯，咒渊一死所有鬼都活不久，白露还活着，这很反常。
　　
　　白露微微眯眼，“我也觉得奇怪，我本以为自己会死在谢幕之战，那晚我消耗太多能量，之后却慢慢恢复，诅咒也没加重。”
　　
　　“想过原因么？”高阳问。
　　
　　“当然想过。”白露犹豫了下，“而且有一些猜测。”
　　
　　“可以说吗？”
　　
　　“可以。”白露酝酿了一会，“你知道，我上次吃的觉醒者，是我前男友。”
　　
　　高阳听白露提过这事：“你认为，问题出在他身上？”
　　
　　白露点头：“可能我前男友很特殊，我靠他的能量才活到现在。就像初雪只能吃你的能量，属于某种特殊联系。”
　　
　　“推测合理。”高阳思考两秒，问：“他叫什么名字？”
　　
　　“他从没说起，只有外号。”
　　
　　“什么？”
　　
　　白露忧伤地笑笑，红唇微张：“苍狗。”

