第122章 沙叶
　　122、沙叶
　　
　　
　　
　　
　　“她在休息室。”打游戏的男生立刻回答。
　　
　　“小天，叫她来医疗室。”陈萤背着江浩转身就走，高阳等人跟上。
　　
　　进入大厅侧面的一间医疗室，陈萤将江浩放在一台手术床上。
　　
　　她看向高阳等人，“谢谢三位，你们可以先去接待室休息一下。”
　　
　　“没事，我们陪在这。”
　　
　　高阳可不想错过接触其他觉醒者天赋的机会。
　　
　　这时门被推开，一个三十多岁的中短发女人走进来，她大眼睛，短下巴，皮肤光洁，有着一张很显年轻的娃娃脸。
　　
　　她披着白大褂，里面是职业衬衫和小脚牛仔裤，踩着一双细高跟鞋，脸上不苟言笑，单手插袋，气质洗练，跟那张娃娃脸形成了一种冲撞感。
　　
　　“他怎么了？”沙叶的声音偏中低音，非常冷静。
　　
　　“江浩的手被什么东西咬了，昏迷不醒，我怀疑是诅咒。”陈萤说。
　　
　　沙叶脸色一沉，迅速走到患者身边。
　　
　　她凑近患者，掀开他的眼皮，拿出手电筒照了两秒，又把手放在他的脖子处感受他的脉搏，接着抬起他的小手臂，仔细看了一眼已经很轻微的咬痕。
　　
　　沙叶转身，推开医疗室的侧门：“把他抬里面来。”
　　
　　陈萤将江浩抱起，往内室走。
　　
　　高阳三人互看一眼，无声地跟了进去。
　　
　　内室不大，四四方方，干净简洁，中间是一张六边形祭台，祭台的六个角上放置着一盏普通款式的烛台，从烛台的质感来看，应该是乌金属制造。
　　
　　高阳没问，但也能猜到，这是天赋增幅的道具。
　　
　　陈萤将江浩放在祭台上，与此同时，沙叶迅速点燃了烛台上的六根蜡烛。
　　
　　“保持距离。”
　　
　　沙叶迅速脱掉白大褂，卷起袖口，同时提醒其他人。
　　
　　大家自觉退后几步，与祭台保持距离。
　　
　　沙叶深吸一口气，闭上双眼，双手合十在前胸，嘴里念念有词，接着她张开双手，轻轻放在江浩的额头上：“净化。”
　　
　　一时间，蜡烛的光辉似乎更加灿烂。
　　
　　江浩的身体也仿佛镀上一层淡淡的白色光晕。
　　
　　紧接着，六根蜡烛同时熄灭，江浩身上的“白色光晕”也消失不见。
　　
　　沙叶触电般飞快地缩回双手，难以置信地看着祭台上的江浩。
　　
　　江浩脸色灰白，眉头紧皱，身体轻颤，出现了呓语。
　　
　　“不要，不要跟过来……离我远点……”他的声音十分虚弱，断断续续，不一会又重新昏迷过去。
　　
　　“他怎么样？”陈萤急切地问道。
　　
　　沙叶没急着回答，她带头走出内室，轻轻关上了门。
　　
　　她看向陈萤，又看向高阳，“换个地方说话。”
　　
　　……
　　
　　五人来到待客室。
　　
　　沙叶给自己泡上一杯速溶咖啡，陈萤给高阳等人倒了一杯热茶。
　　
　　沙叶拿着长长的小汤匙在马克杯里搅拌，“江浩身上有污秽的能量，是诅咒。”
　　
　　“治好了吗？”陈萤立刻问。
　　
　　沙叶摇摇头：“不知道。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“他体内的诅咒，准确说，是一股能量。”
　　
　　沙叶微微蹙眉，组织着语言，“跟觉醒者的很相似，但又有区别，非要形容的话，这股能量更加诡异和癫狂。”
　　
　　“难道是兽？”陈萤吃了一惊，随即摇头：“不，兽怎么可能会诅咒。”
　　
　　“那可未必。”黄警官手握一次性茶杯，持不同意见，“我们对兽的了解十分有限，说不定厉害的兽也有各种天赋。”
　　
　　陈萤沉默。
　　
　　“的确不排除这种可能。”高阳赶紧附和，他心里其实已经有了初步答案，只是不方便说。
　　
　　江浩显然是被初雪给诅咒了，初雪现在百分百确定就是鬼。
　　
　　斗虎说过，鬼也是觉醒者，但又跟觉醒者不一样。
　　
　　无论多不一样，只要是觉醒者，必然会有天赋。
　　
　　沙叶之前肯定没接触过鬼的天赋，因此会感到陌生。
　　
　　“总之，能做的我已经做了。”沙叶轻微叹气：“接下来，就看江浩的造化了。”
　　
　　陈萤眼眸低垂，面露苦色：“希望他能挺过来，我不想再失去更多同伴了。”
　　
　　沙叶捧马克杯的手下意识地抖了下，她微微侧身，不动声色地掩盖过去。
　　
　　陈萤忽然意识到自己说错了话，她抬头看向沙叶，“抱歉，我不是故意……”
　　
　　“没事。”沙叶打断道，“我没那么脆弱。”
　　
　　陈萤又想起什么，“对了，关于你女儿的事，想清楚了么？”
　　
　　见沙叶不说话，陈萤语气轻了一些：“不管你怎么决定，我们都会尊重。”
　　
　　“我还在想。”沙叶低头，摇晃着手里的马克杯。
　　
　　“好。”
　　
　　黄警官看一下手机，起身道：“这里应该没我们事了，就不打扰了吧。”
　　
　　“啊好的。”陈萤立刻站起来：“今天谢谢你们三位，我这就给你们酬劳，安排人送你们离开。”
　　
　　高阳和青灵也起身。
　　
　　“等一下。”沙叶忽然喊住大家，抬头看向黄警官。
　　
　　“还有事？”黄警官迎上沙叶的目光。
　　
　　“你就是十二生肖的黄牛吧？”沙叶看向他。
　　
　　“是。”黄警官点头。
　　
　　“谢谢你，直到最后一秒都没有放弃老王。”沙叶的眼底闪过一丝悲伤，“虽然，他最后还是没能活下来。”
　　
　　黄警官先是一怔，随即张开了嘴：“你难道是……”
　　
　　“我是老王的妻子。”
　　
　　空气凝固了几秒。
　　
　　陈萤主动打破沉默，看向黄警官：“要不，你们三再坐一会，我去守着江浩。”
　　
　　陈萤离开会议室。
　　
　　黄警官略一犹豫，重新坐回沙发上，高阳跟青灵也跟着坐下了。
　　
　　黄警官十分遗憾地说道：“沙小姐，请节哀。”
　　
　　“我不需要你的安慰。”沙叶坚强地笑了笑：“还有，叫我名字就行。”
　　
　　黄警官点点头，不知该说什么。
　　
　　“老王在符洞经历的事，我都很清楚了。”沙叶直视黄警官，“我相信你们没有撒谎，我认识的老王，就是那样的一个人。”
　　
　　“他是个好人，也是好丈夫，好父亲。”黄警官说到这，目光流转，“沙叶，其实我有问题想问你，可能会有点冒犯。”
　　
　　“你问。”
　　
　　“你跟老王既然都知道这世界有多危险，为什么还要选择生孩子？你不觉得，让孩子来到这样的世界，很残忍么？”
　　
　　沙叶不急着回答，低头看向手中的咖啡。
　　
　　黄警官习惯性地掏出一根烟，但没点上，“老实说，如果我当初知道我老婆能怀孕，我肯定不会要这孩子。不过如今她已经怀上，一切又不一样了，我愿意为孩子的到来付出一切。我不知道自己讲清楚了没？”
　　
　　短暂的沉默，沙叶抬头，迎上黄警官的目光。
　　
　　“这个问题，我可以回答你。”

