第1136章 勇敢
　　1136、勇敢
　　
　　
　　
　　
　　次日上午九点，“战力对折”计划的详细名单出来了。
　　
　　此时，龙、高阳、斗虎、朱雀、贾博士六人正在别墅前院聊事情，主要是针对死兽的能力开发一些针对性的武器，贾博士评估可行性。
　　
　　“队长，名单出来了。”九寒跟陈萤走过来，将手中的名单发给每个人。
　　
　　斗虎最先接过名单，快速浏览，他点点头：“嗯，不错，不过我还有一个问题。”
　　
　　“什么问题？”九寒说。
　　
　　“你跟陈萤什么时候结婚？”斗虎一本正经。
　　
　　这次陈萤已经很有经验，她大方应对：“我是不婚主义。”
　　
　　“我听她的。”九寒回答。
　　
　　斗虎打了个哈哈，不再自讨没趣。
　　
　　高阳默默看完了名单。
　　
　　想继续战斗的成员如下：高阳、龙、朱雀、斗虎、青灵、九寒、陈萤、奈奈、红晓晓、鸦鲨、了了、格里高、贾博士、张伟、一石、泼猴、死猪、萌羊、骏马、赤蜂、老7、安禾歌。
　　
　　想做回普通人的成员如下：大黄蜂、微小珞、小青菜、王蔚洇、横木、木子土、回车、林福、加纳利、曲幽、婷婷、静书、大吉、柳丁、寒蜩、江浩、豆腐、佚名、扫晴、唐坷德。
　　
　　其中王蔚洇、加纳利、唐坷德、大黄蜂四人，有赠送天赋的人选。
　　
　　其他人，听从统一调度。
　　
　　暂时无法做决定的成员：天狗、肖辛。
　　
　　朱雀微微皱眉，看向陈萤：“萌羊……要继续战斗？”
　　
　　“嗯。”陈萤苦笑，“我找她交流过，她很认真，很坚持。”
　　
　　九寒补充：“萌羊虽然年纪小，但这是人生大事，一旦决定就不能反悔，我认为应该由她自己做决定。”
　　
　　朱雀看向其他人，没人提出异议。
　　
　　朱雀叹了一口气，不再说话。
　　
　　……
　　
　　深夜，别墅儿童房，萌羊和王蔚洇穿着一粉一白的小熊睡衣，趴在床上，一起翻着精美的童话绘本。
　　
　　故事中的主角，是豆荚里的五颗小豌豆。
　　
　　它们一直很期待去看外面的世界，有一颗豌豆想去太阳上，有一颗豌豆想去月亮上，有两颗豌豆想去皇宫吃午餐，还有一颗豌豆觉得去哪儿都无所谓。
　　
　　最终，机缘巧合下，每只豌豆都前往未知的世界，有了截然不同的命运。
　　
　　两个小女孩翻到了故事的最后一页，还有些意犹未尽。
　　
　　王蔚洇忽然有些难过，她趴在床上，声音有些颤：“羊羊，你不怕怪物么？”
　　
　　萌羊想了想，认真回答：“我也很怕，有时候还会做噩梦。”
　　
　　“那你为什么不跟我一起留下来呢？我们还小，大人会保护我们的。”王蔚洇说。
　　
　　“因为……”萌羊害羞地笑了笑：“因为我想帮大家，每次帮忙，我都很高兴。”
　　
　　“羊羊，你真勇敢。”王蔚洇的眼眶红了：“可是，我真的好怕怪物，我，我不要被怪物吃掉……”
　　
　　萌羊凑过去，温柔地抱住王蔚洇：“洇洇不要怕，你把你的力量借给我，我保护你，保护大家。”
　　
　　“好。”王蔚洇抽泣着，用力点头：“你，你一定要回来，你是我最好的朋友。”
　　
　　“嗯，我一定会回来。”萌羊说着伸出小指头，“我们来拉钩。”
　　
　　“拉钩！”王蔚洇破涕为笑。
　　
　　……
　　
　　“赤蜂那小子不是很怕死么，居然留下来了。”斗虎看着名单上的人，摸着下巴，随口吐槽。
　　
　　“怕死的人很多，红晓晓也怕死，不也留下来了？”陈萤在朱雀身边坐下。
　　
　　“就是！”斗虎一提这个就来气：“你说她干吗想不开，老实把天赋让给我不好么？真是浪费！”
　　
　　九寒在陈萤旁边坐下，给她和自己倒上一杯茶，“红晓晓未必不想变回普通人，只是回不去了。”
　　
　　高阳点头：“人会变。”
　　
　　朱雀低头搅拌着咖啡：“红晓晓变勇敢了，不是因为能力变强，而是背负太多。”
　　
　　“灰熊、曼蛇、罐头、钟赫、可又……”陈萤叹了口气：“她要这时候退缩，一辈子都不会原谅自己。”
　　
　　陈萤这话在说红晓晓，又何尝不是说给自己和身边的人听。
　　
　　气氛有些沉重。
　　
　　斗虎见苗头不对，赶忙换话题：“咦？加纳利这条小狗，平时不是叫嚣得挺凶么，怎么也退出了。”
　　
　　……
　　
　　傍晚，别墅屋顶，瘦小纤细的安禾歌坐在夕阳下，身影被拉得很长。
　　
　　“刷——”
　　
　　一个同样瘦小的身影翻上楼顶，她穿一身运动服，胸口一个大大的“犬”字，正是加纳利。
　　
　　她一手插袋，一手挠着头发，有些不自在。
　　
　　犹豫了几秒，她假装生气地朝着安禾歌大喊一声：“你找我干什么？”
　　
　　安禾歌没有回头，轻轻拍了下身旁的水泥地：“坐。”
　　
　　“你叫我坐我就坐？我又不是你的狗！”加纳利态度更恶劣了。
　　
　　安禾歌完全不生气，“夕阳很美，一起看会儿夕阳吧。”
　　
　　加纳利一愣，本以为安禾歌是来跟自己吵架的，没想到不是，她态度也软下来，哼了一声：“看就看！谁怕谁！”
　　
　　加纳利跳过去，在安禾歌身旁坐下。
　　
　　两个瘦小的女生，静静沐浴在血色的夕阳下，温柔的晚风吹乱了两人的发丝和眼神，这一刻，世界的善意抚平了她们心中的褶皱。
　　
　　忽然间，安禾歌开口说话：“小加，你是不是讨厌我？”
　　
　　加纳利一愣，立刻换上一副凶脸：“当然！我看你不爽很久了！别叫我小加，我跟你没那么熟！”
　　
　　“为什么？”安禾歌很平静：“因为你也喜欢黄连队长？”

