第1121章 你也有今天
　　1121、你也有今天
　　
　　
　　
　　
　　贪婪已然明白，龙忽然踏入领域，遭到窥探，而龙跟斗虎也有很深的羁绊，一并成为贪婪占有命运的对象。
　　
　　但贪婪根本“吃”不下龙的命运，立即遭到反噬。
　　
　　李某人不再“说话”，而是从身体内震荡出阴冷怪异的声音：“我早算到可能有变数，对神嗣千防万防，没想到变数是你。”
　　
　　“很意外么？”龙还是笑，语气带着淡淡的自嘲，“也是，太久没登场，都快被你们忘了。”
　　
　　贪婪说：“第一天赋的男人，怎么会忘，只是没想到，你出场这么早。”
　　
　　“我倒是想多睡一会，架不住有人掀棺材板啊。”龙说。
　　
　　斗虎只觉得膝盖好痛。
　　
　　“哈哈哈！”不远处看热闹的马克坐不住了，他奋力一跃，跳到了贪婪身旁：“贪婪，神嗣不让碰，这小子总可以让我来吧？”
　　
　　“有望舒在，他开不了主宰领域。”贪婪声音冷冰，“你可以试试。”
　　
　　“不准碰他！”
　　
　　女人的声音出现，接着一团“血液”忽然从地面钻出，化为人形，站在马克身边，正是色欲周箐。
　　
　　她声音兴奋，两眼发光，直勾勾地盯着龙：“这个男人是我的！谁也不准跟我抢！”
　　
　　“换一个。”马克不悦。
　　
　　“不，他不一样，他太完美了！阴阳至臻，将带来最极致的欢愉！”
　　
　　周箐浑身都在战栗，：“我要他，我要他……我们，我们将在造物主的恩赏中一起消融于无……”
　　
　　“嘁，为一个男人，竟然愿意去死。”马克很是不屑，看向一旁的暴食：“你有这个觉悟？”
　　
　　“呵呵，他是很美味。”刘瑫并不执着：“但我不跟你们抢，若能留个全尸，可以给我尝一口，不行也罢。”
　　
　　“很好！”马克看向周箐：“色欲，谁能杀他，各凭本事。”
　　
　　“好！”周箐双眼盯着龙，一秒都没有挪开：“公平起见，我数三二一。”
　　
　　“没问题！”马克咧嘴一笑。
　　
　　“三……”
　　
　　话音未落，马克和周箐同时消失。
　　
　　……
　　
　　三十秒前。
　　
　　几只死兽在议论自己时，龙默默旁听，啼笑皆非。
　　
　　他悠然转身，背对死兽，看向众人中的斗虎：“我是不是，被小瞧了？”
　　
　　“你也有今天！活该！”浑身鲜血的斗虎单手掏出干瘪的烟盒和打火机，点上一根烟，看这架势，是打算彻底看戏了，对龙的信心可见一斑。
　　
　　龙不再说话，表情略微无奈，他仍背对着死兽，抬起双手，将黑发全部拨到后面，扎成一个马尾。
　　
　　“轰——”
　　
　　龙刚将头发套进橡皮圈，两只死兽同时“抢跑”，瞬间袭击，几乎是闪现到龙的左右两侧。
　　
　　马克手中的“牛角弯刀”交叉着刺向龙，整个后背爆发出狂野、锋利的褐色犄角，它们遮天蔽日。
　　
　　周箐通身遍布粉色的花纹，双眼闪烁出夺目的红光，四只尾巴化为四把红色利刃，一齐刺向龙的胸口。
　　
　　然而，无论是马克的牛角弯刀，还是周箐的四根尾刃，都在距离龙一米的距离被定格住了，无法再前进一丝一毫。
　　
　　不仅如此，他们进攻时本应该爆发的能量也没有任何外溢，统统被压制在了它们体内。
　　
　　从旁观的视角看，这一幕多少有些滑稽。
　　
　　周箐和马克，摆出两个十分中二的进攻姿势，但仅仅是两个姿势。
　　
　　被两人夹在中间的龙，还在慢悠悠地扎着马尾。
　　
　　龙微微颔首，将头发又绕了一圈，套进橡皮圈中，轻声漫语道：“我只用过主宰领域，不代表只有主宰领域。”
　　
　　终于，龙扎好马尾。
　　
　　“虽然这么说有点王婆卖瓜，”美少年缓缓抬头，异瞳夺目，像是要融化的琥珀，他嘴角微翘，出现一丝羞赧的微笑：“即便不用领域，我也挺强的。”
　　
　　此话一出，被定住的马克立刻感到奇耻大辱，愤怒无比！
　　
　　周箐则相反，她彻底被龙的“魅力”所征服，陷入癫狂，她爱这个男人！不惜一切代价也要马上得到他！
　　
　　两种反应，殊途同归。
　　
　　“呃啊！！”
　　
　　“啊啊！！”
　　
　　两人同时爆发出可怕的尖叫，进入到第二形态。
　　
　　“轰——”
　　
　　顷刻间，强大的能量风暴直接荡开，席卷了半个小镇。
　　
　　觉醒者们早有准备，相互手拉着手，在朱雀的【无敌】状态下，变成没有实体的幽灵形态，直接化身VIP席上的观众。
　　
　　他们尽管不会受到任何伤害，但那种巨大的压迫感，还是压抑得让人喘不过气，就好像被抛入了冰冷宇宙中近距离目睹了某个天体的爆炸。
　　
　　当能量风暴停下时，之前那片战斗过后的废墟，直接被“打扫”成了平地，变成一半褐色一半粉色的“广场”。
　　
　　龙站在广场中央，站在那褐色和粉色的交界线上。
　　
　　左边的马克，化身一只几米高的“牛头人”，他浑身的能量都在燃烧，仿佛深褐色的火焰，他的头顶开裂，冲出一只独角兽之角。
　　
　　“呃啊啊——”
　　
　　马克的独角化为一把疯狂旋转的钻头，源源不断的能量被注入到了独角之中，再呈螺旋形散开，周围的空间仿佛都被这气浪给割碎，可是，这只角却无法钻破眼前的“空气”，仿佛那是全世界最硬的东西。
　　
　　右边的周箐早已没有人形，它化为了一团诡异、邪恶、躁动的红色血液，或者说，一只血魔。
　　
　　它不断地变化着各种形态，时而化为锋利的刀刃，时而化为柔软的蔓藤，时而化为无害的泡沫，时而化为雄健又或柔媚的身体，它们极端渴求、疯狂尖啸，不断撞击那无形的屏障，飞速瓦解又再度重组。
　　
　　即便保持一定距离，且是无敌状态。
　　
　　朱雀一行人，还是被两只死兽二形态下的能量余威给震慑到，其恐怖的压迫力，让他们变成了暴雨下的一株嫩芽。
　　
　　这就是死兽的真正实力，没人能也没人想以肉身正面抵挡这种进攻。
　　
　　但龙做到了，还是两个。
　　
　　整整十秒，龙悠然地站在两股恐怖的力量中间，仿佛身处龙卷风中央的暴风眼内那般平静。
　　
　　两股力量还在疯狂倾轧，拼劲一切地倾轧。
　　
　　终于，进攻生效了，它们各自朝着中间的美少年前进了一寸。
　　
　　龙眸光流转，出手了。

