第1274章 红蓝药丸
　　1274、红蓝药丸
　　
　　
　　
　　
　　“这什么玩意啊？”王子凯随手一按，选择了蓝色药丸，高阳默认红色药丸。
　　
　　游戏开始。
　　
　　玩家通过俯瞰的上帝视角进入游戏世界，观众席上的人皆是一惊：游戏中的世界正是他们所在的无根之境。
　　
　　红色小人降落在一根由世界万物堆砌而成的巨柱上。
　　
　　柱子底部是一只长手长脚、腹部肿大，拖着蛇尾的蓝色巨兽，它的头部是一个立体的蓝色旋涡。
　　
　　蓝色巨兽攀附在柱子上，看似笨拙实则速度奇快地往上爬，立体旋涡状的头部一节一节地将柱子粉碎成无数颗粒，眼看就要吃掉红色小人。
　　
　　“搞什么飞机啊！”
　　
　　王子凯一头雾水，操控手柄，却无法停下蓝色巨兽，他越试图操控，蓝色巨兽往上爬的速度就越快。
　　
　　高阳没有耽搁，立刻操控红色小人且爬且跳，逃离蓝色巨人的追赶。
　　
　　一目了然，这是一个你追我赶的生存游戏。
　　
　　王子凯大失所望，只好按下暂停：“什么破游戏，我换一个。”
　　
　　高阳放下手柄，“不用了。”
　　
　　“别啊，还有其他游戏。”王子凯说。
　　
　　“都一样的。”高阳站起来：“我刚有些想法成型了，跟大家说说。”
　　
　　“哈哈！”张伟喜出望外：“我就说嘛，还得是我阳哥！”
　　
　　“那当然！”王子凯与有荣焉。
　　
　　高阳看向朱雀，“来到无根之境后，我一直有种熟悉的感觉，你有么？”
　　
　　朱雀一惊，“你是想说……月之城？ ”
　　
　　高阳点点头：“看来你也一样。”
　　
　　“嗯。”朱雀伤感地笑了，“不知为什么，这里会让我想到麒麟的梦境。”
　　
　　“那个梦不是赛博世界么，跟这里有什么联系？”骏马问。
　　
　　“难道，这里也是梦？”了了问。
　　
　　“两者没联系，这里也不是梦，一定要说共同点的话……”高阳顿了下。
　　
　　“没有根。”朱雀替他说出来。
　　
　　高阳点头，“没有根。”
　　
　　大家似懂非懂。
　　
　　高阳解释：“在麒麟的梦里，我无依无靠，什么都抓不住。我不信那个世界是真的，又找不出任何破绽，我只能不断去怀疑一切，到后来，连怀疑本身都值得怀疑。无根之境也一样，这里的东西就算再真实，很快也会崩塌、分解、消失。”
　　
　　高阳停下，给大家思考时间。
　　
　　“怀疑！”了了最先反应过来，抓住关键词，“无根之境的问题是‘怀疑’！”
　　
　　骏马点头：“是可以这样概括。”
　　
　　朱雀也被点醒，顺着这个思路深挖：“当我们怀疑一个东西或一件事，不管它是真是假，最终它都会变得不可信、不稳固、被消解……”
　　
　　“啊！”格里高大喊一声：“等一下，我抓住了什么，灵感……灵感要来了！”
　　
　　众人屏住呼吸，静静等待。
　　
　　“啪！”
　　
　　格里高用力一拍手，激动地站起来：“你们注意到没！这里的东西分为三种：死物、动植物、人类。”
　　
　　“这什么奇怪的分类？”贾博士不能忍。
　　
　　“别打断我！”
　　
　　格里高继续说：“大家回想下，没有生命的死物不会动，乖乖等着被分解；至于那些动植物，主要是动物，都会挣扎，有一些求生欲；我们则是人类，我们一直往上走，一直想办法逃离被分解的结局。是不是这样？”
　　
　　“是这样。”张伟有点蒙：“所以这说明什么？”
　　
　　“扣题啊兄弟！”格里高恨铁不成钢：“怀疑！怀疑！”
　　
　　朱雀立刻明悟：“死物没有自我，对身处的世界不会怀疑；动物自我很少，怀疑忽略不计；只有人类才会怀疑，没完没了地怀疑。”
　　
　　“正是！”
　　
　　格里高激动地点上一根烟，“所以死物欣然接受消亡，动物次之，只有人类不乐意接受。人类一直在怀疑，可越怀疑就越陷入到‘无根之境’的恶性循环中，我们怀疑一切，逃避一切，就像现在这样，不断往上走，却永远被虚无追赶。”
　　
　　“不愧是高老师，太能扯了！”张伟由衷敬佩。
　　
　　“酷。”天狗竖起大拇指。
　　
　　“张伟你不会夸人可以跟天狗学学，言简意赅。”格里高打趣道。
　　
　　“问题是怀疑，答案是什么？”青灵赞同这个推测，进入下一个议题。
　　
　　“相信？”红晓晓不太确信道。
　　
　　“相信……”张伟琢磨几秒，“还可以，不管了！”
　　
　　张伟抬头大喊一声：“苍狗！答案是相信！”
　　
　　没反应。
　　
　　张伟不死心，继续喊：“相信奇迹相信光！相信大米相信糠！相信就是无根之境的答案！”
　　
　　没反应。
　　
　　“呀，看来答错了。”红晓晓不好意思地笑了笑。
　　
　　了了说：“虽然有点马后炮，但仔细想想确实不对。我们不是在找怀疑的反义词，是要找怀疑的答案，或者说原因。人类为什么会怀疑一切，得从这个角度去想。”
　　
　　“吼——”
　　
　　影院发出立体环绕的怒吼声。
　　
　　荧幕上暂停的游戏画面自动开始，蓝色巨兽暴走了，以更快速度往上爬。
　　
　　“哇去！”
　　
　　王子凯手忙脚乱，拿起高阳的手柄，操控红色小人疯狂爬柱子：“想吃我兄弟？我让你吃屁！”
　　
　　“轰隆——”
　　
　　脚下传来巨响，影厅忽然变成游乐园的海盗船，剧烈摆动。
　　
　　“魅影！”
　　
　　红晓晓脚底生出十几根黑色绳索，将同伴们稳住，大家立刻前往影厅边缘查看情况。
　　
　　只有王子凯没动，还在跟游戏较劲，他双脚踩住前面的椅背卡住身体，狂按手柄：“吃屁吃屁吃屁……”
　　
　　其他人可没他那么好兴致，脸色一个比一个难看。
　　
　　游戏中的蓝色巨兽进入现实，它扭曲而狂暴，飞速攀爬，旋涡状的头部不断吞噬着拼接而成的建筑物，眼看就要追上来。
　　
　　“立刻走！”朱雀当机立断。
　　
　　“快快快！”贾博士慌得一批，他绝不能死在这。
　　
　　天狗抱起萌羊。
　　
　　奈奈发动疾风托起大家。
　　
　　“高阳，走了。”
　　
　　青灵跳上唐刀，却见高阳还坐在王子凯身旁，静静看他玩游戏，完全没有要逃的意思。

