第1202章 漂亮女人
　　1202、漂亮女人
　　
　　
　　
　　
　　离城大学，堕落街。
　　
　　“其实，我有一个不成熟的小建议。”望舒歪头一笑，拿出了嘴中的棒棒糖，“你要不要听一下？”
　　
　　了了脸色镇定，心里头却在打鼓：这家伙又想搞什么鬼？
　　
　　不过了了也不急着马上开打，先听听对方怎么说也没损失。
　　
　　不过，不排除对方也有【文字游戏】【欺诈】【赌徒】之类的天赋，只通过对话就可以玩阴谋诡计。
　　
　　了了朝身后的同伴抬了下手：“你们回避下，我跟她单独聊聊。”
　　
　　红晓晓有点担心，但还是决定服从命令，她拉住奈奈和老7的手，三人隐身不见。
　　
　　了了看向望舒，提高警惕：“好了，你说吧。”
　　
　　望舒又吃起棒棒糖，眨了眨眼：“你刚也说了，我们真打起来差不多五五开，可能我赢，可能你们赢。”
　　
　　了了不动声色，心中吐槽：这不是废话么？
　　
　　“既然如此，干吗还要打架决胜负呢？多累呀。”望舒笑了。
　　
　　了了灵光一闪，猜到望舒想干什么了，她不语，等望舒继续说。
　　
　　“我们可以猜拳，或者抛硬币，胜负也是对半开。”
　　
　　望舒真诚地微笑，“我赢了，你们就去死，你们赢了，我就去死，既达到目的，又简单轻松。”
　　
　　了了嘴角微翘，露出高深莫测的笑，心中却在咆哮：
　　
　　——不愧是懒惰啊，生死大事都能这么随便对待，跟她一比我简直是劳模！
　　
　　——不过她说得其实很有道理，反正是五五开，为什么还要打架，找个简单的方法替代明显更有效率。
　　
　　——而且，这个提议其实对我方更有利，真打起来，我们输了肯定全灭，就算我们赢了也会出现伤亡。
　　
　　——但如果换简单的方式定胜负，我们输了还是全灭，我们赢了却可以零伤亡，这一波血赚！
　　
　　——怎么办，我心动了！
　　
　　——不过这会不会是望舒的阴谋？而且又要如何防止双方事后赖账呢？
　　
　　“想好了么？”望舒问道。
　　
　　了了似笑非笑：“很有趣的提议，我得跟队友商量一下。”
　　
　　“好呀。”
　　
　　望舒歪了下头，“那我再去店里找些吃的，你们要想好了随时找我。”
　　
　　望舒双手别在后腰，哼着小曲儿，脚步轻快地走进了商店。
　　
　　……
　　
　　几分钟后，了了组全员站在附近一栋楼房的屋顶，针对望舒的提议展开讨论。
　　
　　“不行！这绝壁是圈套！”老7情绪激动，比手画脚：“你们没看到吗！那个望舒，她长得多漂亮啊！”
　　
　　“漂亮怎么了？”红晓晓没反应过来。
　　
　　“漂亮女人的话，更是一个字都不能信！”老7很笃定。
　　
　　其他三人面面相觑，气氛微妙，不知道老7怎么得出这个结论的。
　　
　　了了看向奈奈：“奈女王，你呢？”
　　
　　奈奈双手叉腰，扬起骄傲的尖下巴：“吾王接受她的挑战！”
　　
　　“理由？”了了问。
　　
　　“哼！竟敢挑战吾王的命格，简直不自量力，浮游撼树！”
　　
　　“是蚍蜉撼树。”了了更正道。
　　
　　“都，都一样！”奈奈有点尴尬，赶紧找补：“你们人类的语言太麻烦了。”
　　
　　了了又看向红晓晓。
　　
　　红晓晓微微抿嘴，认真想了想，说：“如果这不是圈套，我倒认为可以接受，因为……”
　　
　　红晓晓没说下去。
　　
　　“因为你觉得我们跟懒惰战斗未必有五成胜算？”了了苦笑着拆穿。
　　
　　红晓晓点点头：“虽然我一直告诉自己，要勇敢战斗到最后一刻，这样死去才有脸见他们，可这只是自我感动，我觉得，想尽一切办法赢下谢幕之战，才是最重要的事，也是死去的同伴们最希望看到的。”
　　
　　红晓晓抬头，滚烫的目光迎上了了：“所以，如果比运气就是胜算最高的方式，那我认了。”
　　
　　了了欣慰地笑了，“我跟小红想法一致。”
　　
　　老7惊了，“不是，你们一个个都疯了么？这么大的事怎么能交给运气！”
　　
　　“运气也是实力的一部分。”了了说。
　　
　　“不行！我接受不了！”老7态度坚决：“要是打不过，我死得心服口服，要是比运气没比过死了，这太憋屈了，我死不瞑目！”
　　
　　现场沉默下来。
　　
　　了了又郑重思考了一分钟，她抬起头：“老7，我理解你的心情，也尊重你的想法，但今晚我是组长，你必须服从命令。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“你必须服从命令。”了了重复。
　　
　　老7对上了了严肃且坚定的眼神，他哀叹一声：“行行行，听你的！丑话说前头，要输了我可不背锅，等到了那边你自己跟他们去磕头认错。”
　　
　　“我会的。”了了欣然一笑。
　　
　　……
　　
　　五分钟后，便利店屋顶。
　　
　　望舒坐在天台边缘，双手撑地，双脚悬空，轻轻晃荡着，一旁放着一些饮料和甜品，她头顶是冷寂的白月，脚下是灰白废墟。
　　
　　她哼着忧伤的小曲儿，迎面吹来的夜风也变得温柔。
　　
　　有人出现，她停止唱歌，转过身，环抱双膝，下巴抵住膝盖，神态慵懒。
　　
　　四个觉醒者站成一排，神色严肃，目光警惕。
　　
　　“决定了么？”望舒笑着问。
　　
　　了了点头，“我们同意你的提案，就用猜拳决胜负吧。”
　　
　　“呵呵，这才对嘛。”望舒撇了撇嘴：“打打杀杀的，多麻烦呀。”
　　
　　“不过，”了了话风一变，“我们信不过你，万一我们赢了你耍赖怎么办？”
　　
　　“这个我真没办法。”望舒耸了下肩：“这种事不是都靠自觉么，就像真心话大冒险，属于君子游戏。”
　　
　　“我有一个提议。”了了指了下身旁的老7：
　　
　　“他有一个天赋叫【签约】，可以将我们的猜拳游戏拟一份合同，双方必须遵守，毁约者将付出沉重代价。”
　　
　　“好呀。”望舒爽快答应了。
　　
　　“行。”了了看一眼老7。
　　
　　老7犹豫了一下，鼓起勇气走到望舒和了了之间，朝双方伸出手，“没时间拟合同了，就以我为媒介直接签约吧，你俩握住我的手就行。”
　　
　　“好啊。”望舒还坐在地上，微微抬头，懒懒地抬起一只手：“你过来吧，我懒得起身了。”

