第1213章 小狐狸
　　1213、小狐狸
　　
　　
　　
　　
　　“呜呜呜……我最讨厌哥哥！我再也不要哥哥了！”扎着双马尾的小女孩用力推倒了积木城堡，哭着冲出厅堂。
　　
　　头顶的灯泡微微摇晃，光线昏黄，墙上贴着老旧的挂历，还有几张奖状，家居陈旧却温馨，黑白电视机里还放着动画片。
　　
　　七岁的高阳杵在客厅，有些出神。
　　
　　刚才兄妹俩又因为一点小事吵架了，高阳受够了，这次不想让着妹妹，妹妹果然生气了。
　　
　　高阳如愿以偿把妹妹惹哭了，可他一点也不开心，反而有些后悔了，而且一想到待会儿被妈妈知道了还得挨骂，他越发头疼。
　　
　　天已经黑了，不能让妹妹乱跑，必须找到她。
　　
　　“高欣欣！讨嫌鬼！”高阳一边抱怨，一边冲出厅堂。
　　
　　天很黑，幸好还有月光。
　　
　　前院、后院、小镇街道的巷子，家后田野里的稻谷堆，小河的石桥下……高阳全找了个遍，却哪儿都不见妹妹。
　　
　　“高欣欣！”高阳开始心急了，大声呼喊：“高欣欣你在哪儿！”
　　
　　“别藏了！快出来！”
　　
　　“跟我回家，不然妈妈又得生气了！”
　　
　　高阳盲目地喊着，忽然，他想起还有个地方，是前几天妹妹新发现的“秘密地基”。
　　
　　高阳拔腿就跑，很快来到后山脚下的一个小溶洞。
　　
　　夜深了，溶洞里头漆黑一片，看上去像是会随时冲出可怕的妖怪，高阳看着黑漆漆的洞口，不禁打了个寒颤。
　　
　　但他还是鼓起勇气，走到洞口处，朝里面大喊一声：“高欣欣！你在么？”
　　
　　“走开！”果然，溶洞里传出妹妹的声音。
　　
　　“高欣欣！赶紧出来！跟我回家！”高阳语气很冲，“你要不听话，我以后再不带你玩了。”
　　
　　“不玩就不玩！我讨厌你！你去死吧！”高欣欣也生气了。
　　
　　“刷——”
　　
　　一块小石子丢出来，砸到了高阳的额头。
　　
　　“啊呀！”
　　
　　高阳疼得倒吸了一口气，他伸手一摸，竟然流血了。
　　
　　“你……居然打我！”
　　
　　高阳也生气，捡起脚边的一块小石头，丢向溶洞中。
　　
　　高阳没听见石头砸在墙壁上的声响，也没听见高欣欣的声音，小石头仿佛丢进了一个深渊。
　　
　　高阳扔完石头立马后悔了，他又朝黑漆漆的洞内喊了一嗓子：“高欣欣！”
　　
　　无人回答。
　　
　　高阳慌了，难道妹妹被黑暗中的大鱼吃掉了？
　　
　　奶奶经常跟兄妹讲，晚上不能随便跑出去，黑暗中有一种鱼，会吃掉不听话的小朋友。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　高阳再也顾不上其他，冲进了溶洞。
　　
　　当他走进黑暗中，眼睛反而能看清里头的事物了。
　　
　　高阳松了口气，妹妹还在，她瑟缩在潮湿的岩壁角落，小声啜泣着：“哥哥打我……哥哥打我……我要告诉妈妈……”
　　
　　“对不起，对不起……”
　　
　　高阳赶忙过去，抱住妹妹：“我不是故意的，我不是想打你，我是想帮你打黑暗中的大鱼，我们快走吧，不然大鱼就要来吃我们了……”
　　
　　“你走开！我不要你管！”
　　
　　高欣欣用力推开高阳，高阳一个踉跄跌坐在地，手掌刮擦到粗粝的地面，一阵刺痛。
　　
　　高阳抬起手，手掌也流血了。
　　
　　他心中一股无名火：你为什么这么不听话！为什么不能乖乖跟我回家！
　　
　　高阳刚要发作，一眼看到高欣欣怀里的太阳花布偶。
　　
　　那是高阳送妹妹的生日礼物，其实这是妈妈悄悄买给高阳，再让高阳在妹妹生日当天送出去的。
　　
　　高欣欣收到礼物后开心得不行，干什么都要带在身边，晚上睡觉也要抱着它睡。
　　
　　太阳花脏了，高欣欣就吵着让妈妈给它洗澡；太阳花破了，高欣欣就吵着让奶奶给它缝针；太阳花瘦了，高欣欣就吵着让爸爸给它喂棉花。
　　
　　一个几块钱的玩具布偶，修修补补，早已不是原来的模样，可它仍然是高欣欣最宝贝的东西。
　　
　　高阳心一下软了，他染血的手在衣服上胡乱抹了几下，再次抱住妹妹，声音温柔又诚恳：“妹妹，哥哥错了，走吧，我们回家，我不堆吸血鬼城堡了，我给你堆一个公主城堡好不好？”
　　
　　高欣欣这次没推开高阳，鼻子一抽一抽。
　　
　　好一会儿，她才委屈地抬起头，清澈的大眼睛在黑暗中闪烁着微光：“你，你说话算话……”
　　
　　“我保证说话算话！”高阳伸出手，“来，我们拉钩。”
　　
　　“嗯……拉钩……”
　　
　　高欣欣伸手，勾住了高阳的小拇指。
　　
　　“走！回家喽！”
　　
　　高阳牵着高欣欣，一起走出了黑暗的溶洞。
　　
　　两人漫步在田野上，满天繁星，夜风拂面，蝉鸣和蛙叫不绝于耳，天黑后的世界一点都不可怕，只是，头顶的月亮不知藏哪儿去了。
　　
　　兄妹俩开开心心地回了家，这时，客厅地上的积木不见了。
　　
　　“肯定是妈妈收回箱子里了。”高阳松开高欣欣的手：“你等一下，我去找。”
　　
　　“哥。”高欣欣喊住高阳：“明天再玩吧，我困了。”
　　
　　高阳想了想，“好。”
　　
　　这一圈折腾下来，他也累了。
　　
　　高阳带妹妹回到奶奶的房间，高欣欣一直跟奶奶睡，可今晚，奶奶却不在房间里。
　　
　　高欣欣乖乖上床，抱着打满补丁的太阳花。
　　
　　高阳要走，高欣欣喊住他：“哥，我有点怕，你可以等我睡着了再走么？”
　　
　　“好。”高阳说。
　　
　　高欣欣这才放心地闭上双眼。
　　
　　过了一会，高欣欣又说：“哥，我有点冷。”
　　
　　高阳一愣，才发现奶奶的床上没毯子，乡下的夏天晚上也有点凉，需要一床薄毯。
　　
　　高阳四处看，却哪儿也找不到，他只好脱下自己的衣服，轻轻盖在妹妹的身上：“现在还冷么？”
　　
　　“不冷了。”高欣欣乖巧地笑了。
　　
　　又过了一会，高欣欣撒娇道：“哥，你再给我讲个故事吧，奶奶每晚都会给我讲故事。”
　　
　　“好，我讲一个。”
　　
　　高阳刚要张嘴，却发现脑子里完全想不起任何故事，他皱起眉头，用力想，终于想到一些没头没尾的故事片段。
　　
　　他顾不上太多，开口说起来：
　　
　　“狐狸说：对我来说，你只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。
　　
　　“我不需要你。你也不需要我。对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。
　　
　　“但是，如果你驯养了我，我们就会彼此需要。对我来说，你就是我的世界里独一无二的小男孩；我对你来说，也是你的世界里的唯一的狐狸……”
　　
　　“哥。”高欣欣轻轻打断高阳，声音忧伤：“这个故事，是童话么？”
　　
　　高阳一愣，终于想起来了：“嗯，是童话。”
　　
　　“可是……我不喜欢童话。”高欣欣有些失落。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为，我长大了。”

