第184章 寻找
　　184、寻找
　　
　　
　　
　　
　　“队长！”罐头伸出手，用指头戳了一下高阳的胸：“这里就你……最像高中生呀！”
　　
　　高阳腹诽：算你激灵，没有说我就是高中生。
　　
　　“罐头你是想，”灰雄露出玩味的笑，“让队长假冒高中生，出去找李庄湖？”
　　
　　“对啊！”罐头说：“这样就算被人撞见，也没人怀疑呀。一个高中生出现在学校很合理吧？”
　　
　　西燃也笑了：“感觉是个好办法啊。”
　　
　　好你个头啊，我一个人行动，还是一个没有天赋的废人，很没安全感好么？
　　
　　这种话，身为队长的高阳自然不能说。
　　
　　他权衡再三，似乎真的只有这个办法了，很快他又有了问题：“可以是可以，但我没有校服。”
　　
　　“这个简单。”曼蛇站在门口处：“找人借一套就行。”
　　
　　高阳和九寒走到门口，往外看去。不远处的小卖铺门口，站着几个男生，手里拿着饮料，还有一个抱着篮球。
　　
　　很快，熟悉的上课铃声响起。
　　
　　那几个男生没有往教学楼走，而是朝着反方向走。
　　
　　“他们是要去操场，应该是去上体育课。”高阳说。
　　
　　“我引一个过来。”湘蝶说着一撩头发，快步走出去。
　　
　　不一会，湘蝶就在林荫道的转角追上一个落单的男同学。
　　
　　两人交谈了几句，湘蝶一脸急切，伸手指向室内篮球场的工地方向。
　　
　　男同学点点头，跟着湘蝶朝这边走来。
　　
　　“快！藏好！”
　　
　　大家各自藏起来。
　　
　　不一会，湘蝶把男生领到室内篮球场的建筑内。
　　
　　“太谢谢你了，这个忙实在是只有你能帮我。”湘蝶微笑着。
　　
　　“没事，姐姐你说吧，要做什么？”男高中生一脸跃跃欲试，能帮到美女姐姐的忙，他荣幸之至。
　　
　　“我想脱掉你的衣服。”湘蝶脸上还是笑着。
　　
　　“啊？”男高中生惊呆了，一时间没反应过来这是在开玩笑还是在开车。
　　
　　“这这这不好吧……”男孩脸红了。
　　
　　湘蝶笑着拍拍手，一时间，十多个人从各种障碍物后面站出来，将男生围得结结实实。
　　
　　“你、你们是谁？”男生总算意识到事情不对劲，“你们想干什么！”
　　
　　“别紧张，小老弟。”灰雄抄着双手，一脸坏笑：“叔叔不是坏人，来，乖乖脱衣服。”
　　
　　“不要啊，叔叔不要啊……”
　　
　　接下来的画面太凌乱，高阳不忍直视。
　　
　　很快，大家脱下了男生的校服，用工地上的绳子把他捆起来，堵上嘴巴，关进了杂物间。
　　
　　高阳换上校服，用矿泉水把脸上的脏污洗干净。
　　
　　“哈哈真不错，简直就是真正的高中生啊！”罐头乐不可支。
　　
　　“咳咳。”高阳瞪她一眼，接过灰雄递过来的对讲机：“我去找李庄湖，你们等我消息。”
　　
　　“队长，路上小心。”西燃说。
　　
　　高阳点点头，把对讲机藏进口袋，走出建筑工地。
　　
　　高阳刚穿过林荫道，就迎面走来一个男人，正是教导主任戴小军。
　　
　　“站住！”戴小军大喊一声。
　　
　　高阳立即站住。
　　
　　“哪个班的？叫什么名字。”
　　
　　“二年一班，李华旭。”高阳立刻回答，胸前还别着那个可怜高中男生的校徽。
　　
　　“上课时间，在这里干什么？”戴小军声色严厉。
　　
　　“我在上体育课。”高阳回答。
　　
　　“体育课不是用来偷懒的，要好好锻炼身体！”戴小军吼了声：“赶紧去操场集合！”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳赶忙往操场方向走。
　　
　　走了几步，他确认戴小军没回头，立刻转弯，朝教学楼的方向走去。
　　
　　李庄湖会在哪呢？
　　
　　一般来说，学校能藏人的地方就那么几个，天台、厕所、寝室。
　　
　　高阳进入教学楼，沿着楼梯一口气跑到楼顶天台，没见到李庄湖。
　　
　　他又从五楼开始，一层一层的对男厕所进行排查，还是没见到李庄湖。
　　
　　那就只剩下宿舍了。
　　
　　高阳小心地绕路，来到了男生宿舍。
　　
　　上课时间，宿舍的铁门关着的，不过翻铁门很简单，即便失去天赋，高阳也轻松地翻了过去。
　　
　　一般来说，年级越高，寝室所在的楼层就越低。
　　
　　高阳猜测李庄湖的寝室应该就在一二楼。
　　
　　高阳从左到右，开始排查寝室，寝室门关着，不过可以通过窗户看到里面的情况。
　　
　　很普通的寝室，6张双人床，12人住，一通到底，尽头是洗漱池和厕所。
　　
　　没花几分钟，高阳就把一楼的寝室排查完毕。
　　
　　高阳走上二楼，继续排查，没想到第一间寝室门就虚掩着，没有上锁。
　　
　　高阳正疑惑，身后的楼道间传来讲话声。
　　
　　高阳一惊，顾不上多想，推开寝室门，钻了进去。
　　
　　高阳轻轻合上门，本以为逃过一劫。
　　
　　门外再次传来说话声：“余哥，门没锁！李庄湖那小子肯定躲在寝室！”
　　
　　高阳心一沉：不是吧，这也太倒霉了！
　　
　　“砰！”
　　
　　两秒后，余鹏谅一脚踹开了寝室门。
　　
　　寝室内空无一人，关键时刻，高阳已经钻进了床铺底下。
　　
　　高阳看见三双穿着球鞋的脚，其中一双穿红球鞋的脚飞快地冲到尽头的洗漱池，侧身踢开了厕所门。
　　
　　“哎哟，居然不在寝室！”
　　
　　那双穿红球鞋的脚从厕所走回来，一屁股在高阳头顶的床铺上坐下。
　　
　　“那小子跑哪去了？”
　　
　　“不会跑出学校了吧？”
　　
　　“不可能，那小子要敢逃学，可是要吃处分的！他怎么敢啊，他可是他们村唯一的希望，还要考名牌大学呢哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　“那我们怎么办？”
　　
　　“等呗，跑得了和尚跑不了庙，老子就不信他今天不回寝室了。喂，你带扑克了没？”穿红球鞋的那双腿抖了起来。
　　
　　“带了。”
　　
　　“来，我们打牌。”
　　
　　三双脚在寝室忙活了一会，找来一张小折叠桌。
　　
　　“噗嗤。”
　　
　　穿红球鞋的主人再次在高阳的床铺上坐下，床铺立刻往下陷，几乎砸到高阳的头。
　　
　　高阳沉了一口气，悄悄摸向对讲机，关闭了通讯，以防那边忽然出声会暴露自己。
　　
　　“34567。”有人出牌了。
　　
　　“56789。”
　　
　　“不要。”
　　
　　“对8对9。诶，你们说，李庄湖该不会喜欢上了那个丑八怪吧？”
　　
　　“不要，你说那个湘小琴？”
　　
　　“别说，他俩还真是郎才女貌！一个丑不拉几，一个土不拉几，绝配！”
　　
　　“哈哈哈哈哈，余哥你太损了！”
　　
　　“余哥，我们这么整他，他会不会狗急跳墙啊？”
　　
　　“怎么？你还怕那个怂包？”
　　
　　“倒也不是，不过你们不觉得，最近几天，那个怂包有点奇怪么？”
　　
　　高阳微微凝神。
　　
　　咦，莫非……线索来了？

