第113章 关心则乱
　　113、关心则乱
　　
　　
　　
　　
　　下午两点，家中无人。
　　
　　午后的暖阳穿过半透明的蓝色窗帘，照进客厅，家中的一切明明那么熟悉，却因为过分寂寥而显得无比陌生。
　　
　　母亲大概还在医院照顾父亲，妹妹还在上学。
　　
　　这段时日，高阳已然成为家里的主心骨，即便是夜不归宿，甚至两三天不联系，母亲虽然担心，但也不会再生气，只叮嘱他别落下学习，毕竟高考在即。
　　
　　高阳脱了衣服，去浴室冲了个温水澡，舒缓了身体上的疲倦，以及恢复得不是那么完全的伤口。
　　
　　他抓着毛巾擦干头发，光脚走进卧室，一屁股坐回熟悉的床上。
　　
　　他打开手机，查看积累了几天的来电和信息。
　　
　　高阳耐心地将母亲、父亲、妹妹、王子凯还有庆叔等人的信息一一回复，这才有一种回到现实生活中的实感。
　　
　　背叛、偷袭、厮杀、死亡、离别……所有的这些，都与他无关。
　　
　　仿佛，他还是曾经那个普普通通的18岁少年。
　　
　　高阳关上手机，平静地躺下。
　　
　　脑子里还是各种杂乱的画面和声音，他深呼吸，开始冥想，试着放空一切。
　　
　　毫无征兆的，耳边浮现出百里弋的话：
　　
　　“痴、贪、嗔、妄、生、死，皆虚无。”
　　
　　“人生苦短，大梦一场。”
　　
　　深层次的困意渐渐袭来，将高阳包裹，他缓缓磕上眼皮。
　　
　　……
　　
　　高阳醒来时已是半夜，房间昏暗，窗外照进一抹皎白的月光。
　　
　　这一觉还真是漫长啊，自从觉醒后，高阳的睡眠很少再超过四个小时。
　　
　　他有些口渴，翻身坐起，刚要开灯，忽然间一惊。
　　
　　房间角落的黑暗中，有一个女人，她背靠墙壁，双腿弯曲，静坐在地板上。
　　
　　高阳起初以为是柳轻盈又入侵了自己的梦境，但很快否定。
　　
　　他眯起眼睛仔细看过去，轻轻开口：“青灵？”
　　
　　“嗯。”青灵回话。
　　
　　“你什么时候进来的？”高阳有些吃惊，自己竟然毫无察觉，这次真的睡得太沉了。
　　
　　“有一会了。”
　　
　　青灵从地板上站起来，走到高阳身边，低头看着他。
　　
　　高阳抬头看她，有些不自在，他欠开身子，拍拍床边的位置：“坐吧，别站着。”
　　
　　青灵在高阳身旁坐下，开门见山道：“今天我去学校，班主任说万思思死了。”
　　
　　高阳的心“咯噔”了一下。
　　
　　青灵继续说：“我还听说，万思思是出了车祸，被一辆大卡车碾了，脑袋都没了。”
　　
　　高阳胸口泛起一阵痛楚，他垂下头，盯着地板上那一抹月光出神。
　　
　　“高阳。”
　　
　　青灵的眼神咄咄逼人，“万思思到底怎么死的？”
　　
　　高阳叹了口气，迎上青灵的眼睛，她的眼神又冷又亮，像暗夜中的幽兰。
　　
　　“青灵，万思思是被人杀的，但你放心，这事跟你没关系，不会暴露你。”
　　
　　青灵微微一怔，没料到高阳会这样回答，哪怕这确实是她想听到的回答，她原本就是担心自己是否暴露，才半夜来找高阳确认。
　　
　　“那就好。”青灵起身。
　　
　　高阳目送她离开，青灵走到窗前，忽然站定。
　　
　　她精致的侧脸沐浴在月光之下，有那么一瞬间，高阳从她的嘴角处捕捉到一抹犹豫。
　　
　　很快，青灵回头看向高阳：“你没有其他要跟我说的么？”
　　
　　高阳愣住：她是在关心我？还是在关心事件本身？我还以为，她眼里只有升级呢。
　　
　　红疯的事，准确说，是红疯背后的势力，高阳并不希望青灵跟这些扯上关系，太危险了。
　　
　　况且，他也答应了白兔，此事暂时要保密。
　　
　　高阳感激地笑笑：“放心，我没事。”
　　
　　“谁在意你了。”
　　
　　青灵冷冷甩下一句，跃出了窗户。
　　
　　窗帘轻轻拂动，房间又回归了安静。
　　
　　蓦然间，高阳又想起青灵第一次偷跑进自己房间的那个夜晚。
　　
　　明明才过去不到一个月，却恍惚得像是上辈子的事情。
　　
　　……
　　
　　三天前。
　　
　　凌晨三点。太平桥墓园。
　　
　　月光皎洁，夜风呜咽，山间弥漫着淡淡的水雾，一座崭新的墓碑之上，蹲着一只白猫。
　　
　　猫体型偏大，约等于一只中型犬。
　　
　　它的眼睛绿如翡翠，白色毛发柔顺而浓密，在月光之下晶莹剔透，跳跃着空灵的光辉。
　　
　　它歪着脖子，舔舐着自己粉嫩的肉爪，十分忘我。
　　
　　“吧嗒、吧嗒、吧嗒。”
　　
　　不远处传来高跟鞋的声音。
　　
　　月色下，一个身穿红色长斗篷的女人走到墓碑前，尽管她通身遮挡，依稀能辨别出是一位身材丰满的成年女性。
　　
　　女人掀开硕大的斗篷帽，一头柔顺的银发披散下来。
　　
　　斗篷下是一张美艳妖冶的脸，五官大气，皮肤毫无血色，双眼赤红，却散发着高贵而幽冷的光，犹如幽冥古堡中的吸血鬼女伯爵。
　　
　　“妹妹，走啦。”
　　
　　女人一开口，声音却温柔酥软，像电台中的知心大姐姐，气质虽不协调，却更具特点。
　　
　　白猫抬头看了一眼女人，轻轻“喵”了一声，像是在撒娇。
　　
　　白猫从墓碑上跳下，又喵了一声。
　　
　　它缓缓蹲下，身体蜷缩成一团，浑身的毛发像水草一般荡漾开来，接着开始“融化”，最后化成一团浓郁的白色烟雾。
　　
　　很快，烟雾被风吹散，白猫已经消失不见，取而代之的是一个光着身子的纤细少女。
　　
　　少女银发，皮肤苍白，眼睛赤红，容颜绝美，她跟斗篷女简直是一个模子刻出来的，只不过少了几分成熟妩媚，多了一些少女的娇俏可爱。
　　
　　斗篷女脱下自己的斗篷，替少女围上，温柔地为她整理好头发。
　　
　　“姐姐。”
　　
　　少女痴痴地笑了下，露出一颗洁白的小虎牙，“我今天又见到他了。”
　　
　　“怎么，喜欢上人家了？”姐姐摸了摸妹妹的头。
　　
　　“嗯。”
　　
　　妹妹有些羞涩地点点头，“我等不及了，我想吃他。”
　　
　　“不行，再等等。”姐姐语气忽然变得严厉。
　　
　　“可是……”
　　
　　“听话！”
　　
　　“好吧。”妹妹眨了眨眼。
　　
　　“事办完了么？”姐姐又问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那走吧。”
　　
　　姐姐牵着妹妹的手，转身离开墓园。
　　
　　妹妹想到了什么，抬头看向姐姐：“姐姐，他们为什么叫我们鬼啊。”
　　
　　“不知道哦。”姐姐认真想了想：“可能是因为我们老是吃他们。”
　　
　　“哦。”
　　
　　妹妹点点头，过了一会，她又抬头说：“那如果他愿意跟我做朋友，我就不吃他。”
　　
　　姐姐郑重地停下脚步，缓缓蹲下来，双手捧住妹妹洁净如玉的脸庞：“初雪，记住，鬼没有朋友，永远不会有。”
　　
　　“知道了。”妹妹有些难过，但很快她又笑了：“没关系，我有白露姐姐。”
　　
　　“嗯，我们有彼此就够了。”
　　
　　叫白露的女人站起来，重新牵起妹妹的手。
　　
　　很快，两人消失在了墓园的白雾中。
　　
　　白猫站过的那块墓碑之下，是十几束沾着雾珠的白色雏菊。
　　
　　地面的灰色泥土还很新鲜，死者下葬不超过二十四小时。
　　
　　夜风轻拂，白色雏菊的花瓣轻轻颤动。
　　
　　不知何时，风停了，可白色花瓣依然在颤动。
　　
　　“哗啦。”
　　
　　一只苍白的手冲破松软的泥土，一把抓碎了一朵白色雏菊。
　　
　　【第一部完】


第二部《麒麟工会》
　　114、发怒

