第1302章 船长
　　1302、船长
　　
　　
　　
　　
　　高阳走向江边的路灯下，来到青灵身边：“青灵，外面风大，进屋去吧。”
　　
　　“你呢？”青灵冷冷问。
　　
　　“我累了，回家睡觉。”高阳说。
　　
　　“游戏打通了？”青灵问。
　　
　　高阳摇摇头。
　　
　　青灵盯着高阳，对这个回答很不满意。
　　
　　“游戏真的很难。”高阳说。
　　
　　青灵想了想，目光柔下来：“我知道很难，不想玩了，就休息一下。”
　　
　　“嗯。”高阳说。
　　
　　“但不能放弃。”青灵补充。
　　
　　高阳没说话，朝前走，青灵跟上。
　　
　　夜风轻拂，两人发丝飞扬，步调一致。
　　
　　走着走着，青灵蓦然停下。
　　
　　高阳继续走。
　　
　　“高阳。”青灵喊道。
　　
　　高阳转身：“怎么了？”
　　
　　“走错了，不是这边。”青灵说。
　　
　　高阳静静看着青灵。
　　
　　“回来。”青灵说。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“回来！”青灵加重语气。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　青灵想上前，却发现自己挪不动脚步。
　　
　　她忽然感到恐惧，前所未有的恐惧，并开始颤抖：“高阳！立刻回来！听见了没！”
　　
　　“把游戏打通！你答应过我的！”
　　
　　“你没有做到！凭什么走！不准走……”
　　
　　“青灵。”高阳问她：“还记得你的初心么？”
　　
　　青灵一怔。
　　
　　“你说过，要不断变强，直到成为最强。”
　　
　　青灵摇头，却说不出话。
　　
　　“青灵，你已经是最强了啊。”
　　
　　“嘘——”
　　
　　哨声就在这时响起。
　　
　　青灵顿然一惊，失去的记忆全部涌现。
　　
　　青灵回过神时，脸庞冰凉，才意识到自己哭了，她想说话，却什么也说不出来。
　　
　　高阳上前，擦去她眼角的泪，就那么看着她。
　　
　　“不哭。”
　　
　　少年温柔微笑，低头，额头贴向青灵的额头。
　　
　　——“无论发生什么，我们永不失去彼此。”
　　
　　青灵一阵恍惚，似乎听见高阳的话，又似乎只是自己心中的声音。
　　
　　高阳不见了，眼前空空荡荡，什么也没有。
　　
　　“高阳！”
　　
　　“阳哥！”
　　
　　“队长！”
　　
　　青灵身后，其他同伴纷纷追上来。
　　
　　刚才的哨声，让大家全部想起来：高阳突破8级【幸运】，集众人之力一起对抗极，却连极都没碰到，就被祂否定和抹除。
　　
　　一切正如娜娜所说，极是最高的真理与意志，一切的起源与归宿，绝不会停下。
　　
　　王子凯大喊：“青灵！高阳在哪！”
　　
　　青灵看着前方。
　　
　　“高阳他……”朱雀目光通红，换了个方式：“我们输了……对吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　众人一惊，纷纷侧目，宿管阿姨不知何时出现了，她轻叹一声：“你们输了，但，人类还没输。”
　　
　　众人惊住。
　　
　　张伟急得不行，“我们到底输没输啊？还有阳哥在哪！”
　　
　　“看那边。”宿管阿姨抬手。
　　
　　大家扭头，高阳消失的地方，出现一枚闪烁着灰蓝色光芒的符文，那是时空符文回路。
　　
　　“天啊，难道……”了了睁大双眼，隐约猜到了什么。
　　
　　宿管阿姨点头：“你们被极杀死的那一刻，高阳的【时空幽灵】突破8级，获得终极技能——时空船长。”
　　
　　犹如平地惊雷。
　　
　　大家万万没想到，雯子口中的“命运钥匙”，竟然近在眼前。
　　
　　“还真是柳暗花明又一村啊。”格里高心情复杂。
　　
　　“原来这才是破局方法。”骏马也想通了。
　　
　　“等等，我好像有点懂了，但又没有懂……”张伟很无助，唯独这一次，他绝对不想错过任何。
　　
　　“愚笨！”贾博士也追了上来，头顶盘旋的鹦鹉激动地附和着：“愚笨！愚笨！愚笨！”
　　
　　贾博士喘着粗气：“很，很显然，高阳的时空船长能带我们一起时空旅行，且不受时间限制。”
　　
　　“我们知道，门后的世界不是迷雾世界，不受一百年的时空限制。理论上，高阳可以将我们带回战争的源头，也就是第一届迷雾世界，这样我们就可以帮初代神嗣打赢贪吃蛇。”
　　
　　贾博士看向宿管阿姨：“所有事情不是先后发生，而是同时发生，是这个意思吧！”
　　
　　宿管阿姨点头。
　　
　　“我的妈！”张伟转过弯来，激动坏了：“这他妈的……他妈的太疯狂了！”
　　
　　“可是……”红晓晓想到了什么，“我们不是都被极杀死了么？”
　　
　　“对喔！我们死了呀。”贾博士睁大双眼，竟然忽略了这么重要的事。
　　
　　“不用担心。”宿管阿姨解释：
　　
　　“你们没能真正碰到极，极摧毁的只是你们的躯体，灵魂和命格还在。时空船长可以对你们的躯体进行回溯，事实上，你们已经在船上。”
　　
　　宿管阿姨看向那枚时空符文回路。
　　
　　朱雀立刻会意，她走上前，深吸一口气，用力抓住符文。
　　
　　“倏——”
　　
　　蓦地，原本的“世界”不存在了。
　　
　　四周空茫一片，无数珠帘形态的灰蓝色能量细线上下交错流动着，就像一场混乱的灰蓝色大雨。
　　
　　大雨之中，流淌着一条像是由众多无限长的彩色蠕虫组成的大河，它浩浩汤汤，通往宇宙的两极。
　　
　　在这条蠕动着的彩色河流的沿途，不断有岔开的彩色蠕虫，连接着一个又一个大大小小的彩色漩涡。
　　
　　如果把彩色河流比作树干，这些岔开的彩色漩涡就是繁茂的枝叶。
　　
　　这，是最为完整的时空之河。
　　
　　河流之上是一艘大船，事实上它的造型更像一个漂浮在河中的巨型沙漏，它扬着帆却没能启航，静止在河流中央，仿佛被无形的暗礁卡住。
　　
　　十五人，站在这艘船的“甲板”上，目睹眼前的一切，在深深的震撼之中感受着自身的渺小与迷茫。
　　
　　随之而来的，是振奋与希望。
　　
　　至少，王子凯如此。
　　
　　“哈哈！”王子凯满脸自豪：“我就知道高阳肯定有办法！他呢？怎么还不出来，你把他藏哪去了？”
　　
　　其他人也纷纷看向宿管阿姨。
　　
　　宿管阿姨沉默片刻，缓缓侧目，看向远方：“你们难道没发现么，时空之船没有动。”
　　
　　众人一惊，隐约猜到了什么。
　　
　　“高阳想带你们回到一万年前，极不允许。因为贪吃蛇打败苍道，正是极转动的‘方向’，是极的意志。”
　　
　　“搞半天空欢喜一场啊。”贾博士可是非常期待时空旅行。
　　
　　宿管阿姨摇头：“极不可违抗，但想在它眼皮底下作弊，也不是绝不可能，毕竟这世上没有真正的概率零，一万年前我成功过一次，高阳也想试一试。”
　　
　　朱雀鼓起勇气：“他……要做什么？”
　　
　　宿管阿姨淡淡说出答案：“让极停下，哪怕一瞬。”
　　
　　众人脸色苍白。
　　
　　初代神嗣以灵魂死亡为代价，才让自己的命格和能量“穿越”到最后一届迷雾世界。
　　
　　高阳也要付出相同代价，才能将大家送回第一届迷雾世界。
　　
　　“所以……”了了声音哽咽，“刚才的人不是队长，只是队长的命格？”
　　
　　宿管阿姨点点头，身影渐渐透明：“和我一样，不过是一个即将结束使命的句号。”
　　
　　“不行！我要去救他！他不能死！绝对不行！”王子凯大喊：“高阳在哪！高阳现在在哪！”
　　
　　宿管阿姨消失前，露出最后的微笑，“在战斗。”

