第161章 接洽
　　161、接洽
　　
　　
　　
　　
　　推门进来的是黄警官，他今天穿警服，戴警帽，十分正式，看惯了他穿便装的高阳一时间竟然有些不习惯。
　　
　　“高阳同学，近来还好么？”黄警官的脸上露出老练的职业微笑，仿佛跟高阳并不熟。
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“高阳，别紧张，李薇薇的事一直没找到凶手，所以黄警官想再找你了解一下。”班主任拍拍高阳的肩，安抚道。
　　
　　“知道了。”高阳说。
　　
　　“那好，你们聊，我先走了。”班主任走出办公室。
　　
　　门带上，黄警官看一眼高阳，不急着说话。
　　
　　黄警官先是去把门关上，然后从手里拿出一个小型探测器，在办公室来来回回地走了几圈，又拿起办公桌上的各种小物件摆弄了一会，还抬头认真检查了一下天花板上的灯泡和角落。
　　
　　排除掉窃听器和针孔摄像头等侦查工具后，他总算放下心来，摘下警帽，朝高阳露出熟悉的微笑。
　　
　　“高阳，有些天不见了啊。”
　　
　　“斗虎让你来的？”高阳无奈地笑着问道。
　　
　　“差不多。”黄警官含糊其辞，“前同事偶尔叙下旧没什么吧？”
　　
　　高阳腹诽：虎叔啊虎叔，你果然是魔鬼啊！
　　
　　之前还口口声声说让我在麒麟工会好好待着，不要轻举妄动。
　　
　　这才跳槽多久啊，就派黄警官来找我接洽了，你这是过于信任我的能力，还是完全不把我的命当回事啊？
　　
　　“大家最近还好么？”高阳问。
　　
　　“挺好，除了招你进来的HR，每天都要问候你的家人好几次。”黄警官调侃道。
　　
　　高阳想到白兔那张生气的脸，有点啼笑皆非。
　　
　　“一会你配合我做一下李薇薇的笔录，做戏做全套。”黄警官拿出笔记本，“在这之前，你有没有什么对我说的。”
　　
　　高阳悄悄走到门边，确认门外没人偷听。
　　
　　他转身来到黄警官身边，拿过黄警官的笔记本，俯身画起来。
　　
　　“我误打误撞发现了一个邪恶组织，信奉‘苍之神母’，成员有兽、寄生者，可能还有觉醒者，它们在杀迷失者，像某种邪恶的仪式，麒麟工会对这件事很重视。”
　　
　　高阳把那个邪恶的图腾画好，撕下来，拿到黄警官眼前：“记住了么？”
　　
　　黄警官认真看了两秒，点点头。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　纸在高阳手中燃烧，转眼变成了灰烬。
　　
　　高阳想了想，又说：“第二件事，玄武挖我过去有一个很重要的原因，因为我有【识谎者】。”
　　
　　“难道他们里面也有……”黄警官没有说出“内奸”两个字。
　　
　　“是。”高阳点点头，语速又轻又快：“第三件事，11中出现了一些奇怪的迹象，很可能是符洞。”
　　
　　黄警官眼神一沉。
　　
　　“你们就别打主意了。”高阳说：“北雍区是麒麟工会的地盘，这事我已经上报，我不可能知情不报。”
　　
　　“明白，安全第一。”黄警官点头。
　　
　　两秒的沉默，两人立刻转换状态。
　　
　　“杀害李薇薇的凶手还没找到么？”高阳抬高声音。
　　
　　“很遗憾，还没有。所以想再找你谈谈，看能不能发现些新线索。”黄警官也抬高了声音。
　　
　　……
　　
　　下晚自习后，高阳没回家，直接去了十龙寨的玄武分部。
　　
　　大厅里，灰雄等候多时，他愁眉苦脸，一见到高阳就大声埋怨：“队长，我们真不应该上报的，就应该先斩后奏！”
　　
　　“怎么？”高阳问。
　　
　　“玄武长老叫4组去11中调查了。”灰雄一肚子火：“凭什么啊！明明是我们发现端倪的！”
　　
　　高阳心中苦笑，这早在他的预料之中。
　　
　　4组跟5组都是玄武长老的部下，据说4组整体实力和成绩比5组高。
　　
　　况且高阳刚上任5组的队长，并没取得玄武的信任。
　　
　　探索符洞这种事，玄武自然会派4组去。
　　
　　“服从安排吧。”高阳不痛不痒地说了句。
　　
　　“妈的！”灰雄愤愤不平：“长老就是偏心！什么好事都留给4组，我们5组就只能跟在屁股后面吃灰！”
　　
　　“灰雄，相信我，去符洞算不上什么好事。”高阳说了句心里话。
　　
　　“我不管！反正长老就是偏心！对我们5组有成见！”灰雄这会幼稚得像一个在争宠的孩子。
　　
　　“别烦心了，说不定4组白忙活一场。”高阳笑笑，“有时间么，我饿了，陪我去吃烧烤。”
　　
　　灰雄气顿时消了些，“行，我今天气得晚饭都没吃两口。”
　　
　　“就去柳老板的店吧。”高阳提议。
　　
　　“队长。”灰雄微微眯眼，坏笑了起来：“原来你好这一口啊。”
　　
　　“你想多了，我就是单纯想吃烤肉。”
　　
　　“不用解释！我懂你！”灰雄像兄弟一样搂住高阳的肩，笑容也变得油腻：“虽说人家也有枪，但是真他娘的漂亮啊，我每次也忍不住多看几眼。”
　　
　　高阳心中哀叹一声：行吧，让灰雄误会自己的取向，总好过对自己起疑。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，高阳回到家中，洗漱，冲澡，然后睡下。
　　
　　很快，高阳就在【美梦】中见到了柳轻盈。
　　
　　不得不说，柳轻盈真的很有服务精神，每一次梦境中的世界都很花心思，绝不重样。
　　
　　这次，两人坐在飞机的商务舱里。
　　
　　飞机在天空航行，舷窗外是厚重的紫色云海，波澜壮阔，闪电雷鸣，犹如世界末日。
　　
　　柳轻盈坐在高阳身旁，身上盖着薄薄的空调毯。
　　
　　“跳槽到麒麟工会，还习惯么？”柳轻盈淡淡一笑。
　　
　　“还行。”高阳侧目看向舷窗外的云海：“想不到我第一次看海，第一次坐飞机都是在梦里。”
　　
　　“你想的话，我还可以给你很多第一次。”柳轻盈眼波流转，笑容妩媚。
　　
　　“我很期待。”高阳随口敷衍，收回目光：“开始吧，你先来。”
　　
　　“行，那我问了，你可别生气。”柳轻盈微微侧身。
　　
　　高阳点头，端起前方小板子上的橙汁喝了一口。
　　
　　“你跳槽到麒麟工会，是不是十二生肖派过来的卧底？”
　　
　　高阳差点给呛到，他放下饮料杯，故作平静地问：“这情报属于什么等级？”
　　
　　“S级。”柳轻盈说。
　　
　　“呵，没想到我这么重要。”高阳故作轻松地笑笑。
　　
　　【进入系统】
　　
　　艹！
　　
　　柳轻盈这个老狐狸，居然把主意打到我身上来了！
　　
　　她这个问题问得太鸡贼了！要是我一着急，回答无可奉告，不就变相承认我是十二生肖派去的卧底了么？我才不上当！
　　
　　我完全有理由怀疑，想买这个“情报”的人是玄武吧？！
　　
　　【退出系统】
　　
　　“你高估我了，我对十二生肖没忠诚可言。”高阳耸耸肩：“麒麟工会明显更有前途，7预言开始了，站队问题不能含糊。”
　　
　　说到这，高阳看一眼柳轻盈：“我劝你也早点站队，保平安。”
　　
　　柳轻盈望着高阳，眼中闪过一丝柔情，“你好温柔啊，谢谢关心。不过，我还是喜欢当个散人。”
　　
　　“人各有志，理解。”高阳引开话题，“你还想知道什么情报？”
　　
　　“麒麟以及四大长老的天赋详情，情报等级都是S。”
　　
　　高阳一脸爱莫能助：“我不知道，知道了也不能告诉你。”
　　
　　“我猜也是。”柳轻盈笑笑，脸上没太多失望：“我这边问完了，暂时没有其他要找你打听的情报。”
　　
　　“好。”高阳问道：“我之前托你调查鬼马和红疯背后的势力，有进展么？”
　　
　　“这事，还真有一点进展。”柳轻盈眉梢轻挑，嘴角含笑。

