第1018章 镜花水月
　　1018、镜花水月
　　
　　
　　
　　
　　深夜，月之城4区榴莲街，镜花水月酒吧。
　　
　　在月之城这个不夜城，榴莲街聚集了大量寻欢作乐的年轻人。
　　
　　这条街上全是酒吧，到处都是榴莲树的虚拟景观，各种广告灯箱和建筑标志也都是榴莲元素。
　　
　　现今，纯天然的植物和动物都是极其稀缺的资源，普通人可能一生都见不到一次，能尝到的水果和蔬菜也都是一些人工合成产品。
　　
　　人们对于动植物、鲜花和水果都有着强烈的向往和热爱，对这一元素的运用也渗入到了城市的景观中。
　　
　　高阳所在的黑马街，也是因此而形成。
　　
　　很快，一辆新能源豪华商务车停在镜花水月门口，一群全息影像生成的美女穿着性感，在路边欢快地舞蹈。
　　
　　一名半人迎上来，它通身银白，没有头发，没有五官，没有性征，没有衣服——随着仿生人越来越像人类，引发了诸多危机。
　　
　　后来几乎所有国家都出台法律，禁止将仿生人的外表人类化，禁止给仿生人植入更加拟真的人类情感和“自我意识”，禁止仿生人技术继续发展。
　　
　　剩下这些“阉割版”的仿生人勤恳忠诚地服务人类，它们被称为“半人”。
　　
　　司机曼蛇最先下车，他一身笔挺的西装，戴全息面具，恭敬地拉开车门。
　　
　　一只黑色细高跟带出一条大长腿，“啪嗒”一声踩在浅浅的蓝色工业水泊上，朱雀披着一身红色风衣，戴着“烈火鸟”的全息面具，身姿优雅地走向酒吧阶梯。
　　
　　同一时间，高阳和灰雄也下车了。
　　
　　两人穿黑色西装，戴全息面具。
　　
　　灰雄一手挟着高阳，一看就是在挟持他。
　　
　　“欢迎光临镜花水月，请问四位贵客有预约么？”仿生人的胸腔发出机械音。
　　
　　“镜房。”朱雀高冷地伸出自己的左手。
　　
　　仿生人立刻上前轻握住朱雀的手，访问她的I芯片并获得预约信息。
　　
　　“里边有请。”
　　
　　仿生人退后一步，做出迎客姿势，他的动作过于精确，正因如此才能很好区别。
　　
　　朱雀走在前头，曼蛇、灰雄一左一右夹着高阳，跟在身后。
　　
　　高阳一走入半透明的屏蔽层，震耳欲聋的音乐立刻敲打起他的耳膜，让他的太阳穴突突直跳。
　　
　　放眼望去，灯红酒绿，纵情声色。
　　
　　中央的舞池里，造型各异——主要是接受大量义体改造的年轻人，跟随着音乐节奏疯狂舞动着。
　　
　　他们的头顶上空悬浮着一串数字，它飞快增加，很快达到“99999”，同时闪烁着刺目红光。
　　
　　“砰！”
　　
　　几秒后，数字爆炸了，化为无数的红色蝴蝶，飞向舞池内每一个人的后颈窝，并钻入S芯片的接口内。
　　
　　这是可视化的数据交互，通过酒水、音乐和情绪数据的轻交互，直接刺激人们的大脑神经，为人们提供一种集体化的愉悦体验，它通俗的说法叫情绪催化。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　一瞬间，舞池中的人们摇头晃脑，疯狂尖叫，面目甚至有些狰狞。
　　
　　这感觉是如此怪异，他们自己很快乐，可从高阳眼中看去，他们好像是一群即将被屠宰的牲口在绝望呼救。
　　
　　很快，所有人都安静下来，站在原地一动不动，又如行尸走肉。
　　
　　那是长达十几秒的的诡异寂静。
　　
　　“磅！”
　　
　　紧接着，更加爆炸的音乐响起。
　　
　　所有人的S芯片接口处出现了可视化数据，它们化为一根一根独立的金色触须，朝着头顶上空聚集，很快汇合成一只巨型金色水母。
　　
　　大家的情绪越是高涨，金色水母就膨胀得越大。
　　
　　大家于是更加疯狂地跳舞和尖叫，等待着下一次情绪催化的临界点，再迎接下一次的集体情绪高潮。
　　
　　朱雀一行人从舞池旁边穿过，走向包间区。
　　
　　走到一半时，朱雀稍微放缓了脚步，朝舞池中央的DJ台看去。
　　
　　DJ台上有三个DJ，中间那个是主DJ，负责客人们的情绪交互，也被称为情绪按摩师，身旁两个DJ则负责音乐和全息光效。
　　
　　其中一个，正是罗尼。
　　
　　他的本职就是酒吧DJ，业务能力强，但不喜欢上班，只有缺钱时才接一接兼职。
　　
　　在朱雀的精心安排下，镜花水月的一个DJ忽然“生病”，罗尼便过来江湖救急了。
　　
　　罗尼跟朱雀对上眼神，不作任何停留，继续打碟。
　　
　　朱雀也往前走，很快，端着酒水的西燃出现，他露出服务生的礼貌微笑，跟朱雀擦肩而过。
　　
　　四人很快来到包厢区的入口，一个身材热辣、浓妆艳抹的金发女孩刚离开吧台，跌跌撞撞地走过来，正是罐头。
　　
　　为扮演好这个角色，她用贴附型仿真肌肉给自己临时“增重”了十斤，立刻变得前凸后翘、性感妖娆。
　　
　　朱雀转入灯光暧昧的廊道，来到名为“镜”的包厢，“敲”响了门。
　　
　　“刷——”
　　
　　十秒后，门打开，一个身材魁梧、穿西装的光头男人堵在门口。
　　
　　他戴着全息面具，图案是一个子弹壳拼凑成的骷髅头。
　　
　　面具后面，一双红色义眼犹如扫描仪，射出两束红光，上下打量朱雀，迅速访问了朱雀的基本身份，接着又试图连接S芯片进行深度访问。
　　
　　朱雀左眼微闪，眉头一皱：“小子，礼貌点，我今天不想杀人。”
　　
　　“哼！”
　　
　　暴狮冷哼一声，对朱雀的威胁半信半疑，但还是停止了深度访问。
　　
　　暴狮又看向朱雀身后的曼蛇、灰雄和高阳，很快目光停留在高阳的脸上：“他就是我们要的货？”
　　
　　朱雀点点头：“刚从康复中心出来，昏迷一年才醒，很特殊。”
　　
　　“异能是什么？”暴狮问。
　　
　　“不知道，目前展现出来的能力是，初次见面也能叫出对方名字。”
　　
　　“小把戏。”暴狮不屑。
　　
　　“确实。”朱雀冷笑：“不过我不在乎，能换钱就行。”
　　
　　暴狮沉默两秒，用命令的语气说道：“女人，你带货进来，这两条狗滚远点。”
　　
　　“你他妈找死！”灰雄脾气上来了。
　　
　　“住口。”朱雀厉声打断，灰雄即刻闭嘴。
　　
　　“你们去喝两杯，别打扰我们。”朱雀一把抓住高阳的手臂，在暴狮的监视下走进了包厢。

