第174章 意外之敌
　　174、意外之敌
　　
　　
　　
　　
　　罐头、西燃和罗尼三人远离篝火堆，所处的位置光线较为昏暗。
　　
　　他们的四周躺着几具兽的尸体，尸体上留下了不少弹孔，鲜血流到地上，汇聚成了一滩粘稠的血泊。
　　
　　远处的火光在血泊中跳跃着。
　　
　　高阳恰好注意到了这一滩血泊，感觉不太对劲。
　　
　　发动【壁虎】！
　　
　　高阳立刻获得了夜视能力。
　　
　　他看清了，血泊中出现了浅浅的脚印，形状类似青蛙那带有蹼的脚掌。
　　
　　“吧嗒、吧嗒。”
　　
　　这双脚掌走得很慢，很轻。
　　
　　四周是混乱的打斗和厮杀声，高阳缓步朝三人靠近，不敢打草惊蛇。
　　
　　离得越近，他看得越清，是一只浑身上下长满鳞片的兽。
　　
　　高阳之前从没见过这种兽，它柔软的鳞片会随着四周的光线一起变幻，几乎是完美融进了昏暗中。
　　
　　只有在它缓慢走动时，那轻微颤动的鳞片反射出的细小流光，才让高阳捕捉到了它大致的轮廓。
　　
　　无疑，这是一只拥有变色龙能力的兽。
　　
　　罐头、西燃和罗尼不知道发生了什么事，他们远离战场，四周也没有危险，自然松懈了警惕。
　　
　　“呼，好险啊。”罐头擦着额头上的汗水，长时间的隐身耗尽了她身体中的能量。
　　
　　西燃和罗尼却没有说话，两人敏锐地察觉不对。
　　
　　处于战场中心的高阳正缓慢地朝他们走来，他脸色严肃，脚步不断加快但又不敢疾跑，似乎怕打草惊蛇，锐利的眼神死死盯着他们的左侧。
　　
　　西燃和罗尼对视一眼，缓缓掏出腰间的手枪。
　　
　　高阳忽然冲刺，并大喊：“左边！”
　　
　　那只变色兽似乎意识到自己暴露，它失去了仅剩的耐心，放弃隐形，扑向三人。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　西燃和罗尼朝着显出原形的变色兽一顿射击。
　　
　　“嗷——”
　　
　　变色兽身中数枪，却没有倒下，踉跄着继续扑向三人。
　　
　　不过这已经给高阳争取到足够多的时间，他迅速逼近，手拿匕首刺入变色兽的腰部，将它撞翻在地。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳半蹲下，膝盖压住了变色兽的胸膛，右手对准变色兽的头部，喷射一道短而强劲的火焰。
　　
　　变色兽疯狂挣扎，强有力的尾巴甩向高阳。
　　
　　高阳早有准备，左手拔出匕首，反手一扬，刺入它的尾巴，奋力抵挡住它的攻击。
　　
　　火焰灼烧的痛楚传遍了变色兽的全身，它很快便失去了抵抗力，只能胡乱扭动身躯做着本能的挣扎，直到彻底安静下来。
　　
　　短短几秒，变色兽的脑袋变成一堆焦炭，地上的血泊也蒸发出阵阵血雾。
　　
　　高阳收回火焰，拔出匕首，站起来，冷冷转身。
　　
　　在罐头、西燃和罗尼三个人眼中，队长犹如一个浴血重生的战神。
　　
　　“队长好帅！”罐头已经开始花痴了。
　　
　　高阳刚要说话，皱眉又是一拧。
　　
　　一个瘦小敏捷的黑影从罐头身后的窗户跳了进来，直扑向罐头。
　　
　　高阳一惊，没想到还有漏网之鱼。
　　
　　他大喊一声：“小心背后！”
　　
　　罐头跟西燃、罗尼已经拉开一些距离，此刻的她孤立无援。
　　
　　“咻！”
　　
　　【壁虎】天赋的最后一秒钟，高阳将手中的匕首狠狠掷出。
　　
　　匕首跟罐头擦肩而过，刺入那团腾空的黑影。
　　
　　黑影在半空遭到匕首的狙击，中途跌落在地，正好落在罐头脚下。
　　
　　罐头总算回过神来，她慌慌张张地拔出了手枪，对准脚下的兽：“去死吧！”
　　
　　高阳在掷出匕首后，继续朝着罐头狂奔。
　　
　　他并不指望罐头能独立解决掉这只兽，但只要罐头开枪拖个两三秒就行，这点并不难做到。
　　
　　可高阳没听见罐头的枪声。
　　
　　罐头背对着高阳，明明双手持枪，对准了脚下的兽，却迟迟没有扣动扳机，而是在喊完“去死吧”之后便愣住了。
　　
　　怎么回事？
　　
　　吓傻了！
　　
　　还是中了兽的某种威慑技能？
　　
　　高阳始料未及，全力赶过来，那只兽猛地蹿起来，抬起锋利的手臂，朝着罐头瘦小的身躯砍下去。
　　
　　“刷——”
　　
　　“噗呲。”
　　
　　高阳拼尽全力，赶在千钧一发之际推开了罐头，原本应该劈在罐头胸口的利刃，切掉了高阳的三根手指头。
　　
　　十指连心，高阳疼得后脑勺一阵剧烈的眩晕。
　　
　　他强忍着痛苦，侧身一脚踢中目标的腹部，兽飞了出去，跌落在了墙角。
　　
　　“不！不要……”
　　
　　罐头倒地，情绪失控地大喊起来。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　“砰砰砰砰！”
　　
　　西燃和罗尼已经换好弹夹，朝着墙角的兽一通乱射。
　　
　　枪声结束时，兽歪着脑袋，双臂垂落，不再动弹，脚下迅速出现了一滩血泊。
　　
　　高阳捂着流血不止的断指，神色严厉地大吼一声：“为什么不开抢！你不要命……”
　　
　　高阳没有骂下去，罐头满脸的泪水：“为什么、为什么是你啊……”
　　
　　高阳一怔，看向死去的兽。
　　
　　兽的身体急速缩小、变回人类的模样。
　　
　　昏暗的光线下，高阳看清了，这只兽穿着一身已经破烂不堪的JK，扎着两个马尾。
　　
　　她浑身都是弹孔，流血不止，脑袋低垂，眼睛凸出，瞳孔放大。
　　
　　这只兽是罐头的室友，欢欢。
　　
　　——“气死我了，我最后一个室友也脱单了！今晚居然瞒着我跑去跟男票约会！”
　　
　　罐头的话忽然在高阳耳边响起。
　　
　　原来那个室友是欢欢啊。
　　
　　大概欢欢跟男友在这附近约会，原本是一个浪漫又美好的夜晚。
　　
　　可因为牛轩的一声“命令”，他们注定成为了要赴死的傀儡。
　　
　　“队长！你受伤了！”
　　
　　西燃和罗尼并不认识欢欢，他们更关心高阳的伤势。
　　
　　西燃有些生气，冲到罐头面前，拽下她背上的装备包：“别哭了！把包给我！”
　　
　　西燃找出C药剂注射器，拔出针套，就要给高阳扎上。
　　
　　“不用。”
　　
　　高阳面色死灰，咬牙拒绝了西燃。
　　
　　虽然C药剂能快速止血和愈合伤口，但是要让三根断指立刻接好恐怕做不到。
　　
　　我可还不想变残废啊。
　　
　　高阳复制了【壁虎】天赋，虽然使用时间已过，但被动能力是算在储存时间里的。
　　
　　他心念一动，体内果然还能感受到【壁虎】的能量路径。
　　
　　高阳试着把天赋能量汇聚在断指处，三根断指立刻止血了，接着开始以肉眼可见的速度生长，先是白色的指骨，然后是血肉和筋脉的重塑，最后才是皮肤的包裹。
　　
　　不到二十秒，完整的三根手指头复原了。
　　
　　高阳浑身被汗水浸透，胸腔之中沉沉地呼出一口浊气。
　　
　　想不到仅仅是三根手指头，就消耗了他巨大的能量。这要是断个胳膊缺个腿，想要重新长出来，只怕得透支能量昏死过去。
　　
　　高阳集中精神复原手指时，罗尼和西燃一直守在他身旁，防止可能出现的偷袭。
　　
　　高阳四下环顾，礼堂里还活着的兽已经寥寥无几。
　　
　　4组、5组一共十二人，无人阵亡，无人重伤，胜利在握，士气大振。
　　
　　唯有不远处的墙角，罐头颓坐在欢欢的尸体旁，像是丢了魂。

