第1203章 君子游戏
　　1203、君子游戏
　　
　　
　　
　　
　　老7愣住，他盯着望舒，想从这个漂亮女人脸上看出一些阴谋的痕迹，却只看到自然又真诚的笑容。
　　
　　几秒后，他深吸一口气，鼓足勇气，上前几步。
　　
　　老7几乎将心脏提到了嗓子眼，颤抖着伸出手，轻轻握住了望舒的手。
　　
　　没什么不同。
　　
　　不过就是一个普通女孩的手，手指纤细柔软，皮肤柔滑微凉，就像是晨间沾上露珠的水仙花。
　　
　　老7握了好一会，确认没有异常，朝了了点头。
　　
　　了了上前，握住老7的另一只手。
　　
　　老7发动【签约】，宣布道：“未来十分钟内，觉醒者了了、懒惰望舒将进行一场猜拳游戏，一次决胜负。”
　　
　　“游戏过程中，双方禁止任何手段和形式的作弊，赢者生，输者死，违约者将失去生命。”
　　
　　“双方一经同意，合同立刻生效。”
　　
　　“懒惰望舒，是否同意？”
　　
　　“同意。”望舒回答。
　　
　　“觉醒者了了，是否同意。”
　　
　　“同意。”了了回答。
　　
　　“翁——”
　　
　　一道能量涟漪从老7体内荡开，化作一阵风，吹乱了望舒和了了的头发。
　　
　　了了心中一喜：得逞了！
　　
　　老7只【签约】了了和望舒两人，一会儿即便猜拳输了，也只用死了了一人，其他三人还可以赖账。
　　
　　了了就想装下糊涂，结果望舒竟然没中途叫停。
　　
　　望舒啊望舒，再怎么懒，签合同时也得认真研究条款啊，否则迟早吃大亏。
　　
　　了了得意了几秒，又转念一想：也可能望舒根本不在意，毕竟自己一死，她对付三个胜算很高。
　　
　　“你们可以开始了。”老7松开两人的手，跟红晓晓、奈奈一起退后到安全距离。
　　
　　了了深呼吸，盘腿坐下，跟望舒隔着一米。
　　
　　“来吧，看谁运气好。”了了说着，握拳，藏在背后。
　　
　　“好。”望舒点头，也握拳，藏在背后。
　　
　　看似简单的猜拳动作，但有【签约】的保障，两人都无法作弊，一旦他们心中决定了要出什么，便无法再更改。
　　
　　“我数三、二、一。”老7在身后大喊：“你们一起出手。”
　　
　　了了微微颔首，望舒轻轻眨了下眼。
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　两人同时出手。
　　
　　望舒出了拳头。
　　
　　了了出了布。
　　
　　了了赢。
　　
　　……
　　
　　“啊！”老7扯着嗓子一声嚎叫：“赢了！我们赢了！真他妈的赢了！”
　　
　　“赢了……我们，我们赢了……”红晓晓全程悬着的心终于落地，她几乎不敢相信，竟然真的赢了。
　　
　　“哼！”奈奈双手叉腰，一脸意料之中的骄傲：“竟敢挑战吾王的命格，简直不自量力，蚍蜉撼树！”
　　
　　了了看着自己的布，又看向望舒的拳头，她反复确认自己没有看错，几乎骤停的心脏才活过来，开始狂跳。
　　
　　在外人看来，这个猜拳简单轻松，可只有了了自己知道，做决策的前几秒，她承受了多大的精神压力，又烧死了多少脑细胞。
　　
　　谢天谢地，她赢了。
　　
　　身后的三名同伴，在经过短暂而极致的喜悦后，迅速冷静下来，做好随时战斗的准备。
　　
　　了了还坐在地上，身体却开始调动能量，随时准备战斗——没人能保证望舒会不会耍赖。
　　
　　不过违反“契约”，即便不死，也将付出惨重代价。
　　
　　四双眼睛盯着望舒。
　　
　　望舒淡淡一笑：“了了，你赢了，愿赌服输。”
　　
　　了了面无表情，心中却大为震惊：不是，真就君子游戏啊？！
　　
　　望舒不疾不徐地撕开一只棒棒糖，放入嘴中，“你运气真好。”
　　
　　“并不单纯是运气。”了了坦白：“我是经过反复思考后出的布。”
　　
　　“为什么？”望舒好奇地眨了下眼，“你从没跟我猜过拳，怎么能猜到我出什么？”
　　
　　了了举起自己的右手，握成拳：“大多数人，猜拳之前都会握成拳头把手藏在背后。”
　　
　　望舒点点头，“是啊，这能说明什么呢？”
　　
　　了了伸出两根指头，将拳头变成剪刀，接着再收回，又撒开手掌，将拳头变成布：“三者有区别。”
　　
　　望舒一愣，恍然大悟：“啊，原来是这样，呵呵，我真懒。”
　　
　　望舒心悦诚服，“了了，你真厉害。”
　　
　　“过奖。”了了目光收紧，“愿赌服输，你说的。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　望舒还叼着棒棒糖，抬头看了一眼头顶的白月，眼底的柔软光泽说不上是留恋还是哀伤，“了了，你上次问我的问题，我真的有好好想过，呵呵，也不知道我哪根筋搭错了，莫名在意这件事。”
　　
　　了了一愣，半天才想起自己问了什么。
　　
　　“有答案么？”
　　
　　望舒嫣然一笑，“想听么？”
　　
　　了了点头。
　　
　　“可能，人类的欲望，并不是为了自我毁灭……”
　　
　　望舒的身体变得透明，体内的能量开始剥离出来，化为一缕缕月光飘向空中。
　　
　　近距离的了了能真切感觉到，这些月光并非二形态的懒惰，是真正的不再有生命气息的冰冷光芒，望舒确实在自杀。
　　
　　“人类的欲望，只是为了证明，生命存在过……”
　　
　　“哗——”
　　
　　望舒半透明的身体再也无法维持，化为一阵温柔的风，四散了开来。
　　
　　她彻底消失，一根棒棒糖掉落在地，慢慢滚到了了的脚下。
　　
　　死兽懒惰，望舒。
　　
　　死了。
　　
　　了了还坐在原地，她捡起那根孤单的棒棒糖，静静看着。

