第1198章 弑王之魂
　　1198、弑王之魂
　　
　　
　　
　　
　　斗虎缓缓睁开双眼。
　　
　　弑王之魂缓缓睁开双眼。
　　
　　斗虎双手握住弑龙巨剑。
　　
　　弑王之魂双手握住弑王巨剑。
　　
　　斗虎将巨剑高举头顶。
　　
　　弑王之魂将巨剑高举头顶。
　　
　　“乌——”
　　
　　斗虎的武器“融化”成一束灰色能量。
　　
　　弑王之魂的武器也“融化”为一条深灰之线，它直冲苍穹，仿佛是夜空的页面折线。
　　
　　“万骨之怒！”
　　
　　斗虎大喊一声。
　　
　　“轰——”
　　
　　夜空的“竖向折线”上，忽然展开一道垂直交叉的“横向折线”。
　　
　　这根折叠线迅速变宽，仿佛在半空撕开一道狭长的裂口，裂口内涌出无数白骨尸身堆砌成的“海浪”。
　　
　　“吼——”
　　
　　这道能量海浪犹如挂在半空的一道地平线，又像是横扫千军的巨形剑气，咆哮着，怒吼着，奔向那只拔地而起的螺旋巨角。
　　
　　“空——”
　　
　　巨大的剑气砍在螺旋巨角上，在夜空之中刻下一道十字疤。
　　
　　两条“伤疤”相互拉扯、此消彼长，难解难分。
　　
　　无数能量乱流四处飞溅，整个世界都在深褐色和灰白色之间高频闪烁，脚下的大地还在继续崩坏，更多石块飞向半空。
　　
　　两股极致的力量一时之间分不出高下，斗虎和愤怒的本体也没闲着。
　　
　　“磅——”
　　
　　斗虎踏碎脚下的巨石，以弑王之魂附体的状态化为一道灰白色的流星，冲向愤怒。
　　
　　“崇——”
　　
　　独角巨牛形态的愤怒也化为一道褐色流星，迎向斗虎。
　　
　　“磅——”
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　父子间开始新一轮厮杀，两者以浮空的石块为踏板，高速追逐、纠缠、碰撞，犹如两颗水火不容又被紧密吸引的双子星，双方都想吞噬彼此却只能不断消耗自己。
　　
　　处于同样情况的还有一道刻在夜幕上的十字伤疤，两者也在穷尽一切，誓要将对方斩断。
　　
　　天人交战的一分钟过去。
　　
　　“双子星”仍在纠缠碰撞，速度和频率却慢下来。
　　
　　组成十字疤的褐色巨角和灰白剑气也没能斩断对方，却输给自己的衰败，两者的光芒快速暗淡，巨塔在倒塌，剑气在消散，满天的石块也开始回落。
　　
　　这场无人观看的比赛，进入到尾声。
　　
　　斗虎左手断裂，右小腿消失，身上多出几个血窟窿，手中的巨剑也早已不知去向，若不是靠着弑王之魂附体，他的身体可能已经散架。
　　
　　死兽愤怒也好不了多少，它的身上布满深刻狭长、无法修复的剑伤，它额头上的螺旋角也断成两截，停止了旋转。
　　
　　“磅——”
　　
　　两颗“双子星”最后一次猛烈相撞，伴随着刺眼的能量流光，纠缠着坠向地面。
　　
　　“轰——”
　　
　　父子坠入巨坑之中，一道半圆体能量冲击波贴着地面荡开，瞬间焚烧掉附近的一切，将黑白灰的世界短暂地染成了金色。
　　
　　两人几乎榨干了自己，却还在战斗。
　　
　　或许已经不能称之为战斗，而是扭打。
　　
　　弑王之魂的灵体形态开始缩小和减弱，它勉强维持着斗虎残破的身体，甚至无法让他再像人一样直立，最终化形为一只重伤的白虎。
　　
　　愤怒的身体也开始缩小和减弱，浑身的褐色火焰化为“能量胶布”，勉强封住无数的剑伤，并化形为一头濒死的公牛。
　　
　　“吼——”
　　
　　公牛冲上去，顶飞了白虎。
　　
　　“磅——”
　　
　　身板瘦弱的斗虎被父亲一脚踹飞，撞向身后的衣柜，柜门裂开，一堆旧衣服洒落出来，都是些母亲生前的衣物。
　　
　　“别用这种眼神看我！就像那个婊子一样！就因为你身上流着那个婊子的血，才会这么懦弱……”
　　
　　醉醺醺的马克勃然大怒，破口大骂。
　　
　　“啊！”
　　
　　积攒多年的愤怒终于在斗虎瘦弱的体内爆炸，他大吼一声扑向马克。
　　
　　“吼——”
　　
　　体型稍逊的白虎高高跳起，将公牛扑倒在地，一口咬向公牛的脖子。
　　
　　公牛迅速歪头，用额头上那断掉半截的螺旋角刺向白虎的下巴，白虎一口咬住螺旋角。
　　
　　“呃啊啊啊！”
　　
　　斗虎将醉醺醺的马克撞倒在地，瘦弱的手臂爆发出惊人的力量，不断砸向马克的脸。
　　
　　“哈哈哈！”马克双手护住头部：“很好！挥拳！继续挥拳！这才是我儿子！”
　　
　　“磅——”
　　
　　公牛的断角眼看要被白虎咬碎，它四蹄收缩，用力一蹬，将白虎从身上踹下去。
　　
　　公牛翻身爬起，甩了甩鲜血淋淋的牛头，嘴中冒着既危险又虚弱的血气，愤怒地看向白虎。
　　
　　瘦弱的斗虎缓缓从地上爬起，恶狠狠地啐了一口血，冷冷盯着眼前高大的男人，眼中只有足以摧毁一切的怒火。
　　
　　“来啊！小杂碎！出拳啊！”马克越发兴奋，跌跌撞撞地冲向斗虎。
　　
　　“吼——”白虎咆哮一声，再次扑向公牛。
　　
　　昏暗、凌乱、破烂的房间中，父子俩扭打在一起。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“继续！你就这点能耐！”
　　
　　“我要杀了你！”
　　
　　“哈哈就凭你这个小杂碎！我可是拳王！我永远不会输……”
　　
　　白虎再次扑倒公牛，公牛垂死挣扎，锋利的断角刺入白虎的胸口后便连根折断，永远留在了白虎体内。
　　
　　白虎锋利的獠牙，则咬碎公牛的脖子。
　　
　　醉醺醺的男人不再咆哮，满口血牙，鼻青脸肿，躺在地上不再动弹。
　　
　　“砰！砰！砰！”
　　
　　少年还挥舞着瘦弱的拳头，一拳一拳地砸在男人已经烂掉的脸上。
　　
　　不知何时，世界重回黑白灰。
　　
　　夜空中，那缓缓倒塌的螺旋巨塔没能真正倒地，便在半空解体，化为无数的褐色能量粒子，满天飞舞。
　　
　　那一条由无数白骨尸身堆砌出来的汹涌剑气，也散为无数的灰色能量粒子，占满了寂静的夜空。
　　
　　这些能量颗粒在白月的凝视下慢慢褪色，变成纷飞的大雪。
　　
　　千疮百孔的巨坑内，躺着两具残破冰冷的尸体，大雪无情地将其覆盖，转眼就什么都看不见了。
　　
　　“砰！”
　　
　　半夜三点，少年用力甩上房门。
　　
　　烂醉的男人躺在地板上，满脸是血，昏死过去。
　　
　　同样遍体鳞伤的少年，将母亲的遗物和心爱的模型扔进后院的火盆付之一炬。
　　
　　他随便收拾好行李，离开了家。
　　
　　深夜，鹅毛大雪。
　　
　　少年背着沉重的行囊，形只影单，眼神孤独又倔强。
　　
　　他深一脚浅一脚地踩在雪地中，不断在心中发誓：我死也不会再回来。
　　
　　多年后，少年还是回来了，并死在了多年前的雪夜。

