第10章 第三张纸条
　　10、第三张纸条
　　
　　
　　
　　
　　这是高阳第一次来情趣酒店，说实话，不太喜欢。
　　
　　红色灯光，红色地毯，红色墙壁，红色家具，红色床幔，就像一个逼仄的蜘蛛精洞穴。
　　
　　青灵反锁房门，拉上窗帘，打开铁盒，稍微研究了一会，就把狙击枪给组装好。
　　
　　时间尚早，无事可干。
　　
　　青灵坐在造型奇怪的情趣椅上，高阳坐在柔软的水床上，两人四目相对，气氛微妙——事实上，青灵十分坦然，只有高阳一双手没地方放。
　　
　　忽然，高阳的手机响了。
　　
　　是王子凯打来的电话，“兄弟！冲动是魔鬼！你可想清楚了！！你今天要踏出这一步你就再也回不去了！你脏了！男人不自爱就像烂白菜！哥唾弃你！呸！”
　　
　　“女人不是好东西，她只会影响你R闪的速度！”
　　
　　“赶紧出来！我们一起打排位才是正道的光！”
　　
　　“我在601电竞房！大投屏，高级立体环绕音响，特带感，赶紧上来！是兄弟就上分到天亮！”
　　
　　高阳挂了电话。
　　
　　“你很孤独吗？”青灵问。
　　
　　“哈？”
　　
　　“那你为什么要跟白痴交朋友？”青灵一脸费解。
　　
　　“这个……一言难尽。”高阳讪笑。
　　
　　青灵起身，走进浴室：“我洗个澡。”
　　
　　浴室是一个独立的半遮挡玻璃间，虽然是磨砂玻璃，但也能看清个大概。
　　
　　很快，青灵脱了外套和裙子，搭在玻璃门上，接着，白色内衣也大方地挂了上来。
　　
　　这也太不把我当外人了吧！
　　
　　高阳赶紧低头，然而半米以下玻璃是透明的，高阳可以看到青灵修长的小腿和光洁的脚踝，哗啦的水流声中，热水伴着沐浴乳的白泡沫，沿着她小腿的线条流向脚踝，最后冲散在地面。
　　
　　高阳拿出手机刷了起来。
　　
　　青灵很快洗完，走出浴室时，只裹着一条性感的浴巾。
　　
　　她对高阳说，“你也去洗一个。”
　　
　　“一定要洗吗？”
　　
　　“外人眼中我们是来情趣酒店开房的，一切痕迹都要符合行为逻辑，不能引起任何兽的怀疑。”
　　
　　青灵说着走到床头柜，打开一盒安全套，拿出一个，撕开包装袋，再将安全套用卫生纸包好，放进书包，似乎打算带走。
　　
　　她想了想，问：“一个够吗？你一般用几个？”
　　
　　“……”
　　
　　高阳无语凝噎，都不知道自己在说什么，“就……一个吧。”
　　
　　在房间制造完所有合理的“痕迹”后，两人眯眼休息了一会。当然，高阳毫无睡意，他一直在思考问题——正经问题。
　　
　　……
　　
　　五点半，闹钟响了，青灵睁开眼，翻身起床。
　　
　　高阳一直没睡，他跟着起床，迫不及待地问她，“我记得你之前说过，兽没有生殖系统。”
　　
　　青灵点点头，她走到墙角的小冰柜前，打开柜门，取出两瓶饮料，一瓶丢给高阳，一瓶自己打开，喝上一口。
　　
　　“我有个疑问啊。”高阳旋转着手中的饮料瓶，“黄警官……已经结婚了吧？”
　　
　　青灵点头，等待下文。
　　
　　“按照万分之一的比例，那他的老婆，大概率是兽吧？”
　　
　　“应该是。”
　　
　　“那他们之间只要一行房……不就出问题了吗？”
　　
　　青灵又喝了一口：“兽不是没有生殖系统，是没有真正的人类生殖系统，但它们可以模仿，两者有细微的差异。”
　　
　　“模仿？差异？”高阳琢磨着。
　　
　　青灵神色坦然：“我很小就觉醒了，遇见的第一个人类，是我表哥。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“他跟很多女孩睡过，直到有一天，他跟一个人类女孩睡了，他发现跟之前的感觉都不太一样。”
　　
　　“然后他就觉醒了？”高阳心情复杂，这说明渣男注定没好下场啊，毕竟如果青灵的表哥不觉醒，也就不会死。
　　
　　青灵点头：“表哥跟我说，如果从没跟人类发生过关系，那么不管跟兽发生多少次，都不会察觉。但只要有一次，就能察觉不对。”
　　
　　“这么说……你有这方面的经验？”高阳发誓，他是抱着严肃的学术探讨精神。
　　
　　“没有。”青灵摇头，“表哥告诉我，男性很好分辨。因为男性兽是在模仿人类的生殖系统，身体是瞬间完成反应，但男性人类的身体，是慢慢完成反应。”
　　
　　高阳想到那晚的“测试”，不禁脸红了。
　　
　　“女性兽的话，表哥说只可意会不可言传。”青灵忽然看向高阳：“要不我们试一次，这样就都有经验了。”
　　
　　高阳一口饮料喷出来。
　　
　　“怎么，很可笑么？”青灵皱眉。
　　
　　“没、没有，有机会的话……再说吧。”高阳慌忙转移话题，看了一眼手机，“6点快到了。”
　　
　　青灵拿出口袋里的纸条，眼底闪过一丝凛冽的光泽。
　　
　　“是不是要杀人？”高阳已经猜到了，“杀谁？”
　　
　　青灵把纸条递给高阳：“自己看。”
　　
　　——6点，窗外沿江风光带2号观光台，杀我身边的女人，对准头部或心脏。
　　
　　高阳看着纸条，陷入思考：
　　
　　“我身边的女人”就说明一会黄警官也会出现，目标一定就是他的同事、朋友或者家属；黄警官非但不自己杀她，还要跟她在一起，进入监控范围，应该是想制造最完美的“在场证据”，借刀杀人，洗清自己的嫌疑。
　　
　　看来此事不简单啊。
　　
　　青灵拉开窗帘，把情趣椅推到窗边，架起狙击枪，歪头，右眼凑到倍镜前。不得不说，裹着浴巾的高挑美女，坐在情趣椅上使用狙击枪，这画面还是过于疯狂了。
　　
　　不一会，青灵开口：“目标出现。”
　　
　　高阳赶紧凑过去，“我看看。”
　　
　　透过倍镜，高阳看向沿江风光带的2号观景台。
　　
　　清晨的阳光洁净柔和，一个气质文艺知性的女人正站在2号观景台上，她穿着红色长裙，裹着白色披肩，眺望着波光粼粼的江面。
　　
　　不一会，黄警官出现了。他穿运动服和跑鞋，肩上搭着毛巾，在观景台停下。女人转身，将手中的矿泉水递给他，笑容温柔。
　　
　　黄警官接过水，女人顺手拿起毛巾替他擦汗，动作亲切自然。
　　
　　短暂的交谈后，黄警官拿过毛巾，继续往前跑，看来还打算跑两个来回。女人含情脉脉地目送黄警官离开，然后转身继续欣赏江面。
　　
　　“他老婆？”高阳问。
　　
　　青灵点头，她的看法相同：“她老婆可能察觉到他的觉醒者身份，至少，对他的身份起疑了。黄警官决定除掉她，以防万一，所以想借我们的手。”
　　
　　“咔擦——”
　　
　　青灵架好枪：“我来吧。”
　　
　　高阳没说话，心情有点儿复杂。
　　
　　他不是什么圣父，更没资格评判黄警官的决定。但是他带入了一下自己，如果现在狙击枪下的人是他的奶奶、爸爸、妈妈、妹妹，他是否能扣动扳机？
　　
　　他百感交集，心烦意乱。
　　
　　“目标没动。”青灵深吸一口气，“三、二、一……”
　　
　　“啾——”青灵开枪了，虽然有消音器，但枪声还是不太对劲，闷且短促，感觉像是哑火了。
　　
　　高阳也察觉到不对，一抬头，蒙了。
　　
　　青灵也是眉头紧皱，始料未及。
　　
　　原来在她扣下扳机的瞬间，一个黑影从天而降，挡住枪口，子弹打中了人影。很快，高阳跟青灵看清楚了。
　　
　　这个人影，是王子凯。

