第140章 第5行动组
　　140、第5行动组
　　
　　
　　
　　
　　“对了，我一会可以自己搭胶囊列车回去么？”高阳问。
　　
　　“可以，列车操作很简单，您可以用指纹解锁。”小雅说：“不过会留下出行记录。”
　　
　　“好，谢谢。”
　　
　　高阳关上门，转身打开房灯，整个人都呆住了。
　　
　　眼前是一个豪华套房，目测至少有一百五十平。
　　
　　正前方是一个视野开阔的扇形落地窗，窗前是一个小型的休闲浴池。
　　
　　高阳转身走到衣帽间，里面是各种场合的服饰，有西服、休闲服、训练服、作战服、潜行服等等，所有衣服的袖口上，都印有麒麟标志的暗纹。
　　
　　里面还有一台长方形铁柜，高阳拉开柜门，两眼放光：手枪、弹夹、防身匕首，基础医疗药剂和辅助物品，一应俱全。
　　
　　这些东西，在十二生肖只有出任务时才允许携带，使用多少回头还得打报告。
　　
　　但在麒麟工会这边，这都属于“日用品”，就跟摆在床头的矿泉水一样，喝完了第二天就会给你换新的。
　　
　　高阳忍不住摇头咂舌，只能用四个字来形容麒麟工会：壕无人性。
　　
　　高阳花了点时间，把房间里里外外转了一遍，同时也检查了一下，确认没有针孔摄像头和窃听器。
　　
　　然后，高阳做出了一个决定。
　　
　　他拿出手机，给爸爸和妈妈各发了一条短信，大意是今晚自己在王子凯家过夜。当然，他们恐怕要明天才能看到了。
　　
　　这段时间，王子凯已经是高阳的御用挡箭牌，屡试不爽。
　　
　　高阳打开几个水龙头，让温水灌满浴池。
　　
　　他光脚踩在柔软的地毯上，去冰箱拿出冰镇可乐，脱了衣服，一边喝可乐一边泡澡，顺便欣赏一下凌晨三点的离城夜色。
　　
　　高阳想起了电影里那些成功人士的生活，差不多就是这样吧。
　　
　　有别人羡慕不来的工作和高薪，有让自己呼来唤去的下属，有奢华的豪宅，要是还有一个大美女老婆，妥妥的人生大赢家啊。
　　
　　等等，高阳你在想什么啊！
　　
　　你这才入职第一天啊，就已经被金钱腐蚀成这样了，我对你太失望了！
　　
　　你一定要意志坚定，不忘初心。
　　
　　记住，你可是来当卧底的啊，不是来享福的！
　　
　　而且就你目前的处境，你消受得起么？
　　
　　你忘了白猫？忘了初雪？忘了红疯背后的势力？
　　
　　忘了复活的鬼马？忘了猩红潮汐？忘了终焉之门？
　　
　　忘了还有恐怖的妄兽、生兽、死兽？
　　
　　忘了这个神秘而冷酷的迷雾世界？
　　
　　高阳深吸一口气，慢慢冷静下来。
　　
　　不过，泡澡真的好舒服啊。
　　
　　诶，光喝快乐水怎么快乐不起来了啊，好像……肚子有点饿了。
　　
　　我记得冰箱里有午餐肉，不如去下碗泡面，再煎两块午餐肉吃吧。
　　
　　好，就这么愉快地决定了！
　　
　　……
　　
　　吃了一顿颇有罪恶感的夜宵，睡了不到三小时，高阳去了学校。
　　
　　早自习基本在闭目养神，整个上午无事发生。
　　
　　高考在即，早就没有课程了，大家基本都是在做卷子。
　　
　　中午，高阳去食堂吃了饭，经过实验楼时他故意绕到建筑后面，抬头看了一眼二楼的某间实验室，窗户打开了半扇。
　　
　　高阳犹豫了一下，掉头走了。
　　
　　以后就是不同组织的人了，虽然还在一个学校一个班级，单独见面还是嫌疑太大了，能避就避吧。
　　
　　下午，青灵的座位空着，高阳猜她应该是直接翘课回总部训练去了。
　　
　　下晚自习后，高阳先回了一趟家，跟家人们仔细解释了一遍为何昨晚又在王子凯家过的夜。
　　
　　除了坐在轮椅上的爸爸表示支持，全家人都颇为担忧。
　　
　　高阳表面虚心接受家人们的批评教育，内心却表示：下次还敢。
　　
　　深夜，确认家人们都睡了，高阳独自前往飞扬区的十龙寨。
　　
　　高阳在十二生肖的这一个多月，还是学到了不少东西。比如白兔教过他：迟到一会，比较有排面。
　　
　　高阳掐着时间，迟到了三分钟。
　　
　　他潇洒地走进玄武大楼，推开一间会议室的大门，5号行动组已经全员到齐。
　　
　　嗯，不错。
　　
　　高阳十分满意，不愧是大组织，时间观念很好。
　　
　　会议室里有五个人，灰雄一身作战风格的便衣，戴着八角帽，坐在一张单人沙发上，胸前的白银麒麟胸针格外亮眼。
　　
　　他对面的长沙发上，坐着三个年轻人，两男一女。
　　
　　左边的男生一身黑衣，剃了半边光头，另外半边头发略长，染成了一撮鸡尾酒。
　　
　　他的耳朵上打满了银耳环，简直像一个耳环挂钩，脸上化着阴郁的哥特妆，嘴唇涂成猪肝色。
　　
　　高阳是有点欣赏不来这种审美，不过确实个性十足，让人印象深刻。
　　
　　中间的男生风格就正常很多，二十几岁，熨帖的白衬衫，卡其色的九分长裤，休闲皮鞋，戴黑框眼镜，给人感觉干净、斯文，还有些腼腆。
　　
　　最右边的女孩很瘦小，穿着男性化的大T恤和牛仔背带裤，整个人显得更小只了。
　　
　　她留着一个蓬松的咖色波波头，蜷缩着双腿，专注地玩着手游。
　　
　　高阳注意到，三人的胸前都别着黄铜麒麟徽章。
　　
　　麒麟工会的行动组一般为六人，直接隶属于长老。
　　
　　第5行动组的领导就是玄武，成员结构为：1护法、2精英、3普通成员。
　　
　　貌似，除了灰雄外，队伍里还少了一个精英。
　　
　　高阳正琢磨，头顶袭来一阵风。
　　
　　高阳本能地往旁边闪开，一个人影拿着短刀刺在高阳原来的位置上。
　　
　　男人缓缓站起，是一个身穿迷彩服的中年男人，他灰色短发，五官消瘦，脸上一条狭长狰狞的刀疤，从左眼一直划过鼻梁，延伸至右边的耳根处，两片毫无血色的薄唇像两把锋利的刀片。
　　
　　“反应不赖。”
　　
　　男人的声音低沉湿滑，像是冷血动物蠕动的皮肤的质感。
　　
　　“你就这样欢迎我？”
　　
　　高阳表面镇定，内心却在骂娘：MMD你当我敏捷白加了？还有，你刚才是真的想杀了我吧？
　　
　　“这就是我的欢迎方式，喜欢么？”刀疤男收回短刀，阴恻恻地笑了。
　　
　　“这次算了，下不为例。”
　　
　　高阳声音严厉，虽然不一定真能打过他，但气势绝对不能输。
　　
　　“呵。”刀疤男两眼放光，对高阳有点刮目相看了。
　　
　　“曼蛇就这吊样。”灰雄站起来：“队长你习惯就好，其实他人不坏。”
　　
　　高阳不说话，看向沙发上的三个年轻人。
　　
　　“我来介绍下。”灰雄指着鸡尾酒发型的年轻人说：“他叫罗尼。”
　　
　　叫罗尼的男人侧目，耳环叮铃作响，他朝高阳点点头，算是打过招呼。
　　
　　灰雄指向中间斯文的白衬衫男，“他叫西燃。”
　　
　　西燃彬彬有礼地朝高阳点头，露出一个友善又局促的笑：“我叫西燃，西边的西，燃烧的燃，队长好。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“这是队里唯一的姑娘，我们都叫她罐头。”灰雄无奈地摇摇头，补充道：“她打游戏时就是个聋子，别说人，兽跟她讲话她都听不见。”
　　
　　叫罐头的波波头女孩果然还在聚精会神打着游戏，完全没听见大家的对话。
　　
　　这队伍，感觉有点难管啊。
　　
　　高阳心中叹气，莫名想起了班主任的口头禅：你们是我带过最差的一届。

