第192章 广播室
　　192、广播室
　　
　　
　　
　　
　　灰雄这一嗓子，虽然又吸引了几只符尸在外头撞门，但也把大家从短暂的低落情绪中给拉回现实。
　　
　　现实就是：他们是泥菩萨过江自身难保，没时间再为两只迷失者的死而沮丧。
　　
　　高阳重新整理情绪，他分析道：“第二节晚自习有多长时间，我忘了问李老师，一般来说是45-60分钟，我们还要等一段时间。”
　　
　　“大家各自准备，拿好最趁手的武器。”九寒说着又走到存放医疗用品的铁柜前，他打开柜子：“再带点药品，以防万一。”
　　
　　“行。”灰雄拍拍手，“都愣着干吗，动起来。”
　　
　　“在这之前，还有一件事。”高阳略一停顿，目光沉敛：“大家相互检查一下对方的身体，有没有被符尸咬到，仔细一点。”
　　
　　众人沉默一秒，纷纷点头。
　　
　　男人们两人一组，轮流“搜身”，主要是检查四肢，头部和脖子，如果衣服上哪个部位沾有血渍，也要掀起来检查，确保血渍是别人的，而不是自己的。
　　
　　湘蝶、罐头和黑雀三名女性走到病床边，拉上床帘，互相检查。
　　
　　很快，检查全部结束，所有人都是安全的。
　　
　　大家坐下休息，没人说话，有些人盯着墙上的钟表，有些人拿出没有信号的手机，闷头写着什么，或许是遗言。
　　
　　高阳也想过要不要在手机里给家人和朋友分别留下几句告别的话，但又觉得这样做太晦气了。
　　
　　他决定闭目养神。
　　
　　往常他会习惯性进入系统，查看幸运点和分配属性点。
　　
　　这一次，他懒得进去，因为在这个特殊空间里，天赋被封，系统的功能无法使用，根本帮不到他。
　　
　　之后的时间，大家试着优化策略。
　　
　　西燃提议，可以派出一部分行动力强的人去播音室，剩下一部分人留守在保健室。理由是11个人一起行动，声势过大，容易出现伤亡。
　　
　　高阳发起投票，最终，坚持一起行动的人还是占多数。
　　
　　坚持集体行动的人的理由是：分散的话回头还是得汇合，风险无法避免。况且，从大家看过无数的恐怖电影来看，团队的全灭一般是从分头行动开始的。
　　
　　不知不觉，时间来到9点整。
　　
　　“噔噔噔噔，噔噔噔噔……”
　　
　　下课铃声响起了。
　　
　　就是现在！
　　
　　高阳飞快站起来。
　　
　　大家也迅速站起来，拿好东西和武器。
　　
　　通过声音，可以确认门外的几只符尸朝着铃声方向走过去。
　　
　　灰雄在心中默数五秒，打开门，带头冲出去，他压低声音：“快快快。”
　　
　　队友们有序地从保健室走出来，灰雄、李暗两人带头，高阳和九寒两人垫后。
　　
　　11人的长队冲到楼道转角处，飞速上楼。
　　
　　队伍中的人速度有快有慢，整体速度被拖累不少，队伍刚爬到五楼时，下课铃声已经停止了。
　　
　　一时间，所有符尸都冷静了下来。
　　
　　这时，他们开始频繁地扭头，耳朵敏锐地察觉到了一阵急促的脚步声。
　　
　　五楼教室的符尸们来到走廊上，朝着楼道间的方向走过来。一开始，它们速度不快，还带着不确定的犹疑。
　　
　　随着距离的不断靠近，符尸越发确信前方有猎物，它们面怒狰狞地低吼着，忽然加速，动作扭曲却敏捷地直奔过来。
　　
　　此时的11人队伍，已经全部走出楼道间，拐入左边方向的廊道，那边是教室办公室。
　　
　　“快点！”
　　
　　“去广播室！”
　　
　　李暗带头冲到广播室，他掏出钥匙开门。
　　
　　“它们过来了！”队伍的末尾处，高阳和九寒喊起来。
　　
　　“快点开门！”灰雄朝李暗吼了一声，转身冲向队伍末尾，加入到战斗。
　　
　　李暗拿出两片钥匙中的一片，插进门锁，往左拧，不动，又往右拧，也不动。
　　
　　李暗没有立刻换另一把钥匙，因为他可能插反了，他拔出钥匙，上下调换方向，又插了进去。
　　
　　往左拧，不行。
　　
　　往右拧，动不了。
　　
　　艹！
　　
　　运气怎么这么背！
　　
　　这一耽误，就是十秒。
　　
　　而这十多秒，对于垫后的高阳、九寒和灰雄来说，无异于地狱般的十秒。
　　
　　十几只符尸前仆后继地冲过来。
　　
　　不过幸好，走廊过道宽不到两米，三人并肩作战，正好可以将符尸们给堵住。
　　
　　灰雄大喝一声，飞起一脚，将冲在最前头的符尸踹了出来，符尸撞翻了身后的两个符尸，一起跌倒。
　　
　　更多的符尸跨过它们，扑了过来。
　　
　　“噗！”
　　
　　九寒的高尔夫球棍甩在一只符尸的太阳穴上，符尸闷声朝着左边飞出去，撞碎一旁办公室的玻璃窗，头部卡在窗栏上。
　　
　　“哐当！”
　　
　　高阳手中的扳手也甩在一个符尸的头上，符尸闷声倒地，并没有致命，还在往前爬，但动作迟缓了不少。
　　
　　灰雄眼看后面的尸群逼近，三人根本抵挡不住。
　　
　　他夺走高阳手中的扳手，猛地塞进符尸的嘴中，堵住了它的嘴巴，让他无法再咬人。
　　
　　灰雄双手提起符尸，将它横抱在怀里。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　灰雄抱着符尸往前冲，就像扛着一个长方形的防爆盾冲进暴走的符尸群中。
　　
　　一秒后，灰雄迎面跟十几只符尸撞上，但他却只顶住对方不到一秒，身体就开始往后仰。
　　
　　“挺住！”
　　
　　高阳和九寒立刻冲上去，双双顶住灰雄的后背。
　　
　　“来人！帮忙！”高阳咬牙大喊。
　　
　　黑雀、西燃、罗尼、修一、老乔陆续冲上来，叠罗汉一样往前顶，这才终于顶住了符尸群。
　　
　　“快开门啊！”灰雄一边咬牙往前顶着，一边朝李暗大喊。
　　
　　他虽然拿着符尸当防爆盾，但这毕竟不是真的防爆盾，无数双符尸的手已经扒住了他的衣服，一张张染血的嘴伸长了脖子想要咬他。
　　
　　“滚开！”
　　
　　罐头和湘蝶也没闲着，她们两人各自拿着球棍，用力地戳着那些想要咬灰雄的符尸的脸。
　　
　　“开了！”
　　
　　李暗打开了门。
　　
　　“走不了！帮忙！把他们推倒！”灰雄大吼着，沙哑的嗓子已经破音。
　　
　　李暗立刻冲上来，加入到角力的队伍。
　　
　　“我喊三二一，大家一起用力！”混乱中，高阳大喊。
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　所有人一起爆发全力，夹在队伍中间的高阳感觉力量在朝着符尸的方向流动，他的身体动了起来。
　　
　　“再来！”他大喊。
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　终于力量的天秤被打破，汹涌的符尸群纷纷倒地溃散。
　　
　　“走你！”
　　
　　顶在最前头的灰雄将怀中的符尸推出去，整个人也在惯性下顺势往前倾，眼看就要跌进符尸群。
　　
　　九寒和高阳一把拉住灰雄，将他拽了回来。
　　
　　三人定了定神，转身就跑。
　　
　　李暗把着门，“快点！快进来！”
　　
　　大家疯狂往播音室跑，九寒、高阳和灰雄三人最后跑进去，用力关上了门。
　　
　　三人不敢停下，用后背死死顶住铁门。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　“磅磅……”
　　
　　猛烈的撞门声持续了好一阵，才渐渐消停。
　　
　　灰雄已经累得不行，他靠着门板一屁股坐在地上，大声喘气：“妈、妈的……太险了……真的……太险了……”
　　
　　湘蝶摸索着打开播音室的灯。
　　
　　播音室不大，窗户旁边的工作台上，放着设备齐全的播音器。
　　
　　西燃和老乔走向工作台。
　　
　　“吼！”
　　
　　忽然间，一只人影从昏暗角落中冲出来！

