第1294章 无聊
　　1294、无聊
　　
　　
　　
　　
　　不知过去多久，爆炸冷寂下来。
　　
　　宇宙似乎还是那个宇宙，冰冷、寂静、神秘、幽邃。
　　
　　一个“绝对结界”的金色空间飘浮在宇宙之中，里面站着高阳一行人。
　　
　　没人天真地以为战斗已经结束，除王子凯外，所有人面色严肃，努力搜寻着娜娜的踪影。
　　
　　“出现了。”陈萤说。
　　
　　“正前方。”朱雀追踪到。
　　
　　几秒后，娜娜重新出现，还是那副模样，坐在转椅上，弓着双膝，一边抠脚，一边美滋滋地吃着小布丁。
　　
　　“真没劲。”
　　
　　娜娜失望地摇头叹气，“你们真是身在福中不知福，就这样使用神的力量？”
　　
　　众人沉默。
　　
　　“打来打去还是那一套，跟过家家有什么区别，这点本事可杀不死我啊。”
　　
　　娜娜一口吞掉整根小布丁，双手一拍椅扶手站起来，狡黠一笑。
　　
　　“看好了，什么叫真正的战斗。”
　　
　　“叮——”
　　
　　高阳的“绝对结界”立刻破碎。
　　
　　“随机抹除。”
　　
　　娜娜的意志之声出现，跟之前不同，这次不仅是信息传入每个人的脑中，更像是一台订书机在每个人心中留下四颗订书钉。
　　
　　高阳只觉得一恍惚，身边的同伴消失了一半。
　　
　　没法解释发生了什么，白露、陈萤、天狗、胖俊、贾博士、张伟、萌羊被抹除了。
　　
　　高阳一惊。
　　
　　“时光重……”
　　
　　红晓晓想故技重施却失败了，因为她的【游戏玩家】感受不到三分钟前和现在有什么区别，一切都无比的完美、正确，没有丝毫改变。
　　
　　最先明白过来的是高阳，他的意志之声出现。
　　
　　“被抹除的不是他们，是我们，这是概念打击。”
　　
　　张伟：“妈的！这还怎么玩！”
　　
　　朱雀：“她能用我们也能用！”
　　
　　格里高：“各位！一切都是武器！一切都是武器！一切都是武器！”
　　
　　格里高的所思所想通过【文字游戏】和【第一视角】真正传达进每个人的心灵之中，没有任何误差和误解。
　　
　　所有人瞬间明白了何为“一切”，何为“神级战争”。
　　
　　“上了。”
　　
　　高阳冲向娜娜。
　　
　　“绝对选取。”
　　
　　高阳将自己和娜娜一起锁定，娜娜无法再对高阳之外的任何人做出任何事。
　　
　　娜娜微微一笑：终于上道了。
　　
　　娜娜一抬手，身后出现无数块电影荧幕，它们直接组成宇宙的横截面，这些荧幕中的人全部是高阳。
　　
　　他正在任何时间任何地点做任何事，发生过的，即将发生的，可能发生的……那是无穷无尽的概率中的高阳。
　　
　　“嗡——”
　　
　　无限荧幕中无限的高阳，同时出现耳鸣，并同时察觉到更高维度的注视。
　　
　　他们纷纷停下正在进行的事，抬头，看向那不存在的“摄像头”，视线锁定了荧幕外的高阳。
　　
　　冲向娜娜的高阳，一瞬间分裂出无穷无尽的高阳残影，被吸入到无穷无尽的电影荧幕当中。
　　
　　高阳的身体越来越轻，越来越透明，即将消失，因为无数的可能性正在高阳身上消失，当所有可能性都消失时，高阳将从未存在。
　　
　　高阳毫无惧意，他的意志之声响彻宇宙。
　　
　　“我不是高阳！”
　　
　　一瞬间，所有的可能性又从屏幕中吐出，重回高阳体内，无数荧幕之中的无数高阳像是什么事都没发生，重新低头，回到自己的事情上。
　　
　　娜娜又惊又喜！
　　
　　不愧是神嗣，理解和运用神之力量的天赋远超常人。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　冲过来的高阳趁机将娜娜扑倒在地，压在她身上，拳头照着她的脸揍下去。
　　
　　娜娜想要反抗，却意识到身体正在变小，不仅如此，高阳的身体也在变小，两人转眼就从成年人变成少男少女，接着又变成两个小孩。
　　
　　高阳在简化，不断简化，他要将最高级最复杂的战争简化为最原始最幼稚的“战争”。
　　
　　眼下，三岁的高阳正在欺负三岁的娜娜。
　　
　　“呜呜呜……高阳打我……我要告诉阿姨……”娜娜委屈地大哭。
　　
　　“谁让你弄坏我的玩具！我就打你！”高阳握着拳头，涨红了脸，用力打向娜娜的脸。
　　
　　娜娜停止哭泣，眼神一凛。
　　
　　她双腿一缩，用力蹬开了高阳。
　　
　　“啊……”
　　
　　高阳往后一仰，朝着身后打滚，他一连滚出几个跟头，在滚动过程中，他的身体迅速长大，同时变换着服装——小学、初中、高中、大学，回到十九岁。
　　
　　但，没有停止。
　　
　　他接着变成壮年，中年，老年，当他滚出十几米时，他已经过完一生，成为一个病入膏肓的将死之人。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　高阳白发苍苍、满脸皱纹和老人斑，他躺在地上痛苦呻吟。
　　
　　他身下的“地面”忽然下陷，变成一座坟墓，土壤像海浪一样翻涌着将他埋葬，一座石碑拔地而起，上面贴着高阳的遗照，刻着他的生平。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　黄色纸钱漫天飘散，其中一张纸钱变成一只猫头鹰，它以最快速度飞向坟墓，转眼又变成披麻戴孝、手拿唢呐的娜娜。
　　
　　娜娜冲到坟前，挺胸收腹，高举唢呐，吹响了一首盖棺定论的送葬曲。
　　
　　“呐呐呐——”
　　
　　唢呐刚奏起，一只白骨之手破土而出。
　　
　　“呐呐呐——”
　　
　　唢呐声越发凄厉悲凉，它化为一股无形的力量，想要将白骨之手强压回坟墓中。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　没用，一具白骨顽强地爬出坟墓，冲向了娜娜。
　　
　　“哇！”
　　
　　娜娜手中的唢呐立刻变为一把桃木剑，身上的孝衣也变成了道袍：“妖魔鬼怪！速速受死！”
　　
　　娜娜桃木剑一挥，一道金光闪过，白骨立刻化为粉末。
　　
　　但是，另一副白骨已经站在娜娜身后。
　　
　　它锋利的白骨之手，化为一把利刃，刺穿了娜娜的胸膛。
　　
　　“咦。”
　　
　　娜娜一愣：高阳使用了【分身】，多么朴实无华的一个组合技啊。
　　
　　娜娜低头，看向胸口那只染满鲜血的白骨之手，它正在吸收娜娜的血肉。
　　
　　一转眼，高阳变回血肉之躯的十九岁少年，而娜娜成为了一具白骨。

