第1141章 挑日子
　　1141、挑日子
　　
　　
　　
　　
　　高阳吃着菜，口吻轻松：“怎么可能，肯定会来啊。不过最近事情确实多，都有点分身乏术了。”
　　
　　“哥，你变了。”高欣欣有些不爽，“你以前做事可不会三心二意。”
　　
　　“不变不行啊。”高阳苦笑了下，对上高欣欣的眼神：“这世界变化太快，还像以前一根筋可不行了。”
　　
　　“阳阳说得对。”大伯喝着酒，面色红润，笑眯眯地附和着：“这人啊必须学会变通，否则进了社会容易吃亏。”
　　
　　“兄弟。”王子凯抬头看向高阳，神色郑重：“你上次生日，我没能给你好好庆生，礼物都没来得及送，心里一直过意不去。”
　　
　　“多大点事。”高阳笑笑。
　　
　　“不行，这事必须补偿，就当是赔罪。”王子凯说，“这样，你再挑个时间，我重新给你过一次生日……”
　　
　　“不行！”高欣欣赶忙打断：“哥，我上次也没赶上你生日，我也给你准备了礼物，我给你庆生吧，你跟他过，没意思！”
　　
　　王子凯笑了：“欣欣，明明我先提议的，你怎么能窃取胜利果实啊！”
　　
　　“放屁！我早就有这个想法了，被你先说了。”高欣欣胡搅蛮缠：“哥，别理他，跟我一起过，我们才是一家人，他一个外人，戏真多。”
　　
　　“三人一起过不就行了。”大伯很不理解，“生日嘛，人多才热闹。”
　　
　　“嗯，一起吧。”高阳说。
　　
　　“行，我OK。”王子凯赶忙答应。
　　
　　高欣欣一愣，也不好再拒绝，“好吧，那一起过。”
　　
　　王子凯坏笑着看向高欣欣：“欣欣，还记得上次打的赌么？比一比，看你哥更喜欢谁的礼物？”
　　
　　“哼，比就比，你输定了。”高欣欣噘嘴。
　　
　　“那可不一定。”王子凯很自信，他又看向高阳：“兄弟，你挑个日子，我反正都有时间。”
　　
　　“我也是，我可以请假。”高欣欣说。
　　
　　高阳放下筷子，认真想了下：“最近是有点忙，可能到下月才有时间了。”
　　
　　“多少号？”高欣欣问。
　　
　　“20号如何？”高阳说。
　　
　　“20号。”王子凯摸了摸下巴，“行，好日子，就那天吧。”
　　
　　高欣欣砸了砸嘴：“哥，你可真会挑日子，那天我月考，很累的。”
　　
　　“那就别请假了，考完好好休息。”高阳说。
　　
　　“哈哈，骗你的啦。”高欣欣笑了：“一场小考而已，累不着我，你就好好期待我的礼物吧。”
　　
　　“我看行。”大伯也笑了，忽然他又想到什么：“诶，高阳，你那天要不把你小青也带上吧。”
　　
　　“不要！”高欣欣的脸顿时垮下来：“不准带！”
　　
　　“生日嘛，肯定人多才热闹。”大伯很坚持：“再说，哪有生日不叫上自己女朋友的。”
　　
　　大伯笑容微妙地看向高阳：“阳阳，你爸可是都跟我说了，小青这么好的姑娘上哪找啊，你可得好好珍惜，别冷落了人家。”
　　
　　“好。”高阳点点头，“我是打算带上她。”
　　
　　“不行！”高欣欣越发激动。
　　
　　“怎么，怕自己的礼物比不过人家？”王子凯在一旁笑了：“高欣欣，你就这点自信？”
　　
　　“你……”
　　
　　高欣欣终于还是忍住没有发作，她气呼呼地坐下：“好啊，那就带嫂子一起来。哥，到时候你可别后悔。”
　　
　　“行了，这事就这么定了！”
　　
　　大伯哭笑不得：“今天好歹是我的生日宴，你们老在聊高阳的生日可不行。”
　　
　　“怪我，开了个坏头。”王子凯赶忙站起来，端起饮料：“来，大伯，我再敬您一杯。祝您身体健康，万事如意，吃香喝辣，早日脱单！”
　　
　　“哈哈哈！臭小子，你损我呢！”大伯开怀大笑。
　　
　　“那我也祝大伯福如东海、寿比南山。”高欣欣跟上。
　　
　　“我祝大伯健康平安，万事顺遂。”
　　
　　“谢谢大家！”大伯端起酒杯：“干杯干杯！”
　　
　　敬完酒，大家重新坐好。
　　
　　大伯没急着拿起来筷子，他看着一桌子菜，有些出神。
　　
　　过了一会，他沉沉叹了口气，缓缓抬头，依次看向三个孩子。
　　
　　高欣欣发现不对劲，“大伯，你眼睛好红，被火锅烟熏了？”
　　
　　“固体酒精哪来的烟？”王子凯笑笑。
　　
　　高阳猜到，大伯是哭了，但他没说话。
　　
　　大伯眼眶湿润，他没有抬手擦掉，任由一滴眼泪滑落脸庞：“大伯我啊，是在伤心啊。”
　　
　　“为什么要伤心，这不是好好的么？”高欣欣眨了眨眼。
　　
　　大伯摇摇头：“好好一家子，怎么就变成这样了？”
　　
　　王子凯眸光一凝，他闻到了血腥味。
　　
　　大伯藏在桌底下的一只手，正攥着一枚小巧锋利的乌金发夹，发夹割破手掌心，鲜血渗出指缝，滴落在地。
　　
　　这个发夹注入了【游戏玩家】的能量印记，高阳拥抱大伯时偷偷塞进了大伯口袋，大伯早发现了。
　　
　　“乌——”
　　
　　瞬间，某种威严、权威、强大的能量场激活了。
　　
　　高阳只觉得一恍惚，周遭的一切消失了，天空变成了黑色，大地变成了白色，两者都朝着没有尽头的四面八方无限延伸。
　　
　　原本的饭桌消失，取而代之的是一张金色能量汇聚而成的法桌，大伯坐在桌后，手中拿着一个金色小锤。
　　
　　法桌一边坐着高欣欣、王子凯，一边坐着高阳，脚底下是一个金色的天秤图腾。
　　
　　此刻，三人脸上都出现了不同程度、不同成分的疑惑和吃惊。
　　
　　但三人都没有丝毫恐慌，很快就接受和平静下来，王子凯嘴角含笑，甚至透着一丝玩味。
　　
　　大伯举起金色小锤，缓缓开口，他的声音染上一层威严、浑厚的力量，透着某种古老的韵律。
　　
　　“公正之眼，公平之心。”
　　
　　“血鉴均衡，灵祭和谐。”
　　
　　“杀意起，契约定。”
　　
　　“5月20号，神嗣高阳将与死兽嫉妒、傲慢发起决斗。”
　　
　　“在此之前，三人不可再发生任何形式的决斗，也不可跟其他任何人发生任何形式的决斗。”
　　
　　“违反者，即刻死。”
　　
　　“规则补充：高阳一人对付嫉妒、傲慢两人，决斗不公，作为补偿，决斗之日，高阳可携带名为‘青灵’的一名同伴，先后与嫉妒、傲慢发起决斗。”
　　
　　“裁决完毕，立即生效！”
　　
　　“咚——”

