第146章 人？兽？
　　146、人？兽？
　　
　　
　　
　　
　　灰雄早已收回【野兽】，变回正常人模样。
　　
　　他捂着流血不止的肩膀，慢慢走向门口：“小刘！别开枪！自己人！”
　　
　　“雄叔……”小刘双手还握着枪，身体微微发颤，脸色惨白，“你、你们，没事吧？”
　　
　　“没事，咳咳。”灰雄咳嗽一下，笑道：“你小子，枪法挺准啊。”
　　
　　小刘脸色更加难看了，虽然他的枪法的确很准，也不是第一次开枪打人，但杀人，还是头一次。
　　
　　“她……死了么？”小刘语气有点悲怆，又有点悔恨：“我见她要攻击你们，我，我根本来不及多想……”
　　
　　灰雄拍了拍小刘的肩，安抚道：“你是对的。”
　　
　　高阳跟曼蛇确认是小刘，各自解除战斗，走出障碍物。
　　
　　他们没有马上靠近小刘，而是守着罗姐的尸体，两人要确保尸体上的兽化痕迹彻底消失，不能让小刘看到。
　　
　　最后，高阳干脆扯下一块油布，将罗姐的尸体盖住。
　　
　　两人这才走过去。
　　
　　“你是……金田南！”小刘认出高阳，十分吃惊：“金先生，你怎么也在这啊？”
　　
　　“跟雄警官一起抓杀人犯。”高阳说。
　　
　　“抓那个连环杀人犯？”小刘眼睛一亮：“我刚杀的是凶手？”
　　
　　“是啊，刚才十分凶险，幸好你及时赶到。”
　　
　　灰雄心里嫌小刘坏事，嘴上却只能鼓励，毕竟他现在的身份是警察，不是觉醒者。
　　
　　“你怎么会在这？”曼蛇冷冷地问。
　　
　　高阳也正想问这个问题。
　　
　　“哦对。”
　　
　　小刘反应过来，把手枪插回枪套：“雄叔让我遣散白杏巷的人，我就跟几个同事去办了。刚收队，我发现钱包不见了，我就想可能落在白杏巷了。”
　　
　　小刘舔了舔嘴唇，“我回去时，正好撞见雄叔带着几个人急匆匆地跑出来。我喊了一声，雄叔没听见，我担心出事，就就、就追了上来。”
　　
　　“慢点说。”灰雄挥了下手。
　　
　　小刘点点头，“雄叔你先是跑到这小区的南门口，我刚追上你又跑了，我就跟了过来，然后找到这个菜市场……”
　　
　　三人听完，没发表看法。
　　
　　“对了，那杀人犯……”小刘说着就往罗姐的尸体走。
　　
　　“诶！”灰雄一把拦住小刘：“死了，你就别看了，去通知队里人吧，我们去保护一下现场。”
　　
　　“哦好。”小刘说着拿出手机。
　　
　　灰雄、高阳和曼蛇来到了罗姐的尸体旁。
　　
　　灰雄压低声音：“现在怎么办？”
　　
　　高阳一边思考，一边用余光盯着门口方向。
　　
　　“罗姐死了，只能按照正常案件走了。”高阳看一眼灰雄：“通知其他队员，让他们别过来了。”
　　
　　“好……”
　　
　　灰雄话音刚落，曼蛇和高阳几乎是同时做出反应。
　　
　　曼蛇将灰雄推开的同时，往侧边一闪。
　　
　　高阳则急速下蹲。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　三发子弹迅速射过来，两发打空，一发擦过了灰雄的胡须。
　　
　　开枪的人，是小刘。
　　
　　高阳、曼蛇跟小刘不熟，从头到尾都留了心眼。
　　
　　而且小刘忽然出现在这的理由，高阳一个字都不信，这也太过巧合了，小说都不敢这么写。
　　
　　曼蛇自然是相同的感受。
　　
　　两人即便在跟灰雄说话时，视线也从没有真正离开过小刘。
　　
　　很快，高阳的余光便注意到，站在铁门口的小刘，一边拿着手机讲电话，另一只手又悄悄摸向了腰间的手枪。
　　
　　拔枪的瞬间，高阳和曼蛇同时做出反应。
　　
　　灰雄差一点吃了枪子，与死神擦肩而过的他顿时醒悟，明白是怎么一回事了。
　　
　　三人纷纷躲在暗中。
　　
　　灰雄咬着牙，感情上还有点不能接受：“小刘醒了？”
　　
　　所谓“醒了”，就是用来形容兽在察觉醒者之后露出真面目的情况。
　　
　　“不清楚。”暗中的高阳低声回答，“感觉不对劲。”
　　
　　无论小刘是痴兽还是嗔兽，一旦苏醒，基本上会更信赖自己的身体，并且立刻攻击人类，不会玩什么计谋。
　　
　　但这个小刘却十分阴险，先枪杀罗姐，假意来救他们三人，骗他们放下戒备，离自己有一定距离，且都暴露在他的枪口之下后，才忽然发起袭击，想要一网打尽。
　　
　　以最小的代价和风险，博取最大的收益和胜利。
　　
　　这是人类才会有的思维。
　　
　　三人不再说话，菜市场漆黑一片，三人在暗，小刘在明。
　　
　　黑暗中的高阳，给了灰雄和曼蛇一个手势：先别急着反击，静观其变，看看小刘到底是何方神圣。
　　
　　“呵呵。”门口方向，传来小刘的声音：“反应挺快嘛。”
　　
　　“小刘，你到底是人是兽？”灰雄还是难以接受，他背靠在一个水泥台下面，仰头喊了一嗓子。
　　
　　“雄叔，你说我是人还是兽？”小刘笑着反问，声音没有之前的爽朗，只有阴冷。
　　
　　“小刘，我们没必要这样……”灰雄声音有些悲怆：“真的没有必要，我们可以当做什么都没发生。”
　　
　　“好啊，我也是这样想的。你知道么，在局里我最敬重的就是你，你就像是我的父亲一样。要不我们和谈吧？你出来，我们好好聊一下，刚才，是我太冲动了，其实，我们真的没必要到这份上。”
　　
　　灰雄的一颗心沉入谷底，他百分百确定：他不再是自己熟悉的那个小刘，而是危险狡猾的敌人。
　　
　　小刘还站在门口，他半天没听到回答，有些失望地冷冷一笑：“雄叔，你不相信我么？”
　　
　　高阳朝灰雄摇摇头，灰雄不再说话。
　　
　　一明一暗，对峙还在继续。
　　
　　小刘很快就失去了耐心：“躲着没有用的，躲得了一时也躲不了一世。你们人类啊，怎么就是不明白这个道理。”
　　
　　小刘走向左边的一面墙壁。
　　
　　高阳微微伸头看过去：遭了，那个方向有电闸。
　　
　　“啪嗒。”
　　
　　小刘打开电闸，顿时间，整个菜市场明亮如白昼。
　　
　　三人就像三只老鼠，无处遁形。
　　
　　高阳低头一看，自己的身体虽然藏在障碍物下，但斜出来的影子却暴露了他。
　　
　　高阳迅速往旁边一滚。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　三发子弹打中了一堆蔬菜，子弹穿透障碍物，溅起一片蔬菜叶子。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　“砰砰！”
　　
　　“砰砰砰砰！”
　　
　　又是一通射击，曼蛇和灰雄也被逼着离开原来的藏身处。
　　
　　高阳默数着子弹，15发子弹，全部打完。
　　
　　他没听见换弹夹的声音，于是深吸一口气，从一个货架后面站起来。
　　
　　曼蛇和灰雄也现身了，三人一齐看向小刘。
　　
　　小刘满脸笑容，吊儿郎当地歪着脑袋，手上勾着打完子弹的手枪，轻轻一扔，丢到了地上。
　　
　　“你们三个，一起上吧。”

