第1303章 同行
　　1303、同行
　　
　　
　　
　　
　　真理工房。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　极继续转动，无限的齿轮继续转动。
　　
　　娜娜站在极的下方，百无聊赖地看着这一切。
　　
　　无声死去的星云巨人正极速消散，即将回归宇宙冷漠死寂的本质。
　　
　　“嘘——”
　　
　　哨声是忽然出现的，星云巨人最后的“生命气息”被死死定格住。
　　
　　在星云巨人的心脏位置，出现了一个渺小得不能再渺小的金色光源，那是仍在转动的神迹之环，那是以高阳灵魂为燃料重新点燃的神迹之环。
　　
　　“刷——”
　　
　　神迹之环朝四周展开，变为一个不可理解、难以描述的“齿轮”，它跟极是如此不同，又如此相近。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　神迹之环朝着与极截然相反的“方向”转动起来。
　　
　　接着，在娜娜看来各种匪夷所思、不可理喻的声音响彻在真理工房响内。
　　
　　——“老哥，太阳都晒屁股了，快起床！”
　　
　　——“阳阳，难得放假怎么不多睡会呀，早餐在电饭煲里热着。”
　　
　　——“哟，儿子早呀！”
　　
　　——“呵呵，瞧瞧这是谁醒了，原来是我的乖孙子。”
　　
　　——“兄弟，给老子醒过来，立刻醒过来听见没！”
　　
　　——“给我起来！你这个废物！不准死！”
　　
　　——“高阳，别睡了，空气鱼要来了。”
　　
　　——“高老弟，就陪你到这了。”
　　
　　——“阳哥，别睡了，大家都指望你呢。”
　　
　　——“小阳阳，你可算醒了。”
　　
　　——“七影长老，太好了，你醒了。”
　　
　　——“队长，别睡了，快醒醒！”
　　
　　——“老大！振作点！”
　　
　　——“高阳，快去吧。”
　　
　　……
　　
　　娜娜微微皱眉，抬头，她那倒映着星云巨人尸体的眼眸，闪过一丝惊诧。
　　
　　“翁——”
　　
　　星云巨人睁开双眼，熟悉的“系统声”出现。
　　
　　【警告，你正与神同行】
　　
　　【幸运值增幅至∞】
　　
　　神迹之环继续转动。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　星云巨人双手握拳。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　星云巨人撑起沉重而强壮的胸膛。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　星云巨人支起跪下的膝盖和压弯的脊梁。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　星云巨人抬起头颅，慢慢仰起。
　　
　　“吼——”
　　
　　星云巨人爆发出不可思议、穿透一切意志、法则、真理的怒吼，整个宇宙都为之震颤。
　　
　　“磅——”
　　
　　星云巨人张开双臂，用那遒劲有力的双手抓住真理工房的两面“墙壁”，用力往身后一拉。
　　
　　两条银河般的黑域被拽出来，像是宇宙被撕开了两道“鲜血淋漓”的伤口。
　　
　　遍布宇宙的齿轮剧烈颤抖、摇摇欲坠，像是被砍伐的大树上的果实。
　　
　　“吼——”
　　
　　星云巨人再次怒吼，化身一只凶猛、彪悍、愤怒的困兽，狂暴地破坏、撞击、撕咬着由无数真理齿轮组成的牢笼。
　　
　　“磅——”
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　宇宙之中出现越来越多的黑色伤口，真理工房的本质正遭受前所未有的摧毁。
　　
　　很快，无限的齿轮全部从原有位置脱落，成为漫天的齿轮流星，以一种混乱的方式不断陨落。
　　
　　在这场盛大的“真理陨落之雨”中，星云巨人冲向了近在眼前又遥不可及的极。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　极仍在转动。
　　
　　“磅——”
　　
　　巨人迈开脚步。
　　
　　“磅磅——”
　　
　　巨人加快脚步。
　　
　　“磅磅磅磅磅磅——”
　　
　　巨人奋力奔跑。
　　
　　巨人靠近极的同时，身体却在以不可思议的速度缩小，这导致巨人跟极保持的距离始终不变。
　　
　　“高阳，要我说多少次，都是徒劳，没有意义。”娜娜说。
　　
　　巨人没有停下，越跑越快。
　　
　　巨人越来越小，可它美丽缥缈的“颜色”却由虚向实，它没有消失，而是朝着神迹之环浓缩。
　　
　　像过去很久，又像一眨眼，星云巨人变回普通人类。
　　
　　他是高阳，也是一个纯粹、密不透风、没有任何质感的黑影。
　　
　　黑影的胸膛中是仍在转动的神迹之环，也是一颗仍在跳动的人类心脏。
　　
　　高阳奋力一跃，冲向高高在上的极。
　　
　　高阳的身体出现惨烈地拉扯和粉碎，进入到不可思议的紊乱与癫狂中，但又自成一体、形散而神不散。
　　
　　他正在挑战极，因此遭受着无限的排斥、消解、否定和抹除。
　　
　　他正与神同行，因此又能无限幸运地承受这一切。
　　
　　他正处于绝对存在和绝对虚无的叠加态中。
　　
　　“啪。”
　　
　　在瞬间与永恒中，高阳触碰到极，双手紧紧抓住。
　　
　　犹如一个篮球运动员奋力跃起，在刺眼的灯光和雷鸣的呼声中，抢到那个绝不应该属于他的篮板球。
　　
　　“……”娜娜哑然。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳“灌篮”了，他抓住极狠狠往“身下”一扣！
　　
　　“哗——”
　　
　　无限、绝对的真理能量从极中倾泻出来，真理工房四分五裂、分崩离析，宇宙不复存在，进入到混沌之中。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　高阳将极摁在地上，抡起拳头，疯狂捶打。
　　
　　他每一拳下去，手臂连带整个身躯都被冲散，可继续转动的神迹之环又将散开的黑色形体拉回来。
　　
　　“磅——”
　　
　　“磅磅——”
　　
　　整个宇宙出现高频闪烁，极度紊乱，似乎一起进入到绝对存在又绝对虚无的叠加态中。
　　
　　“高阳……住手！”娜娜大喊。
　　
　　高阳没有停下。
　　
　　他变成一个严重躁狂症的疯子，对着眼前的极倾注着生命最大的敌意和最原始的暴力。
　　
　　“磅磅——”
　　
　　“磅磅磅磅——”
　　
　　高阳继续破坏，极中的真理能量不断爆炸出来，宇宙不再高频闪烁，变成绝对死寂的灰色噪点。
　　
　　极还在转动，并从高阳的拳头下“逃”走。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳怒吼着扑上去，就像一只猫扑向被自己踢走的玩具球。
　　
　　高阳再次抓住极，为防止极再度“逃”走，用身体将其死死抱住。
　　
　　极炸出的真理能量不断摧毁他、排斥他，却无法彻底杀死他、脱离他。
　　
　　高阳变成世界的无赖恶棍，宇宙的黑色幽灵，他死死缠住极，永不再分开。
　　
　　还不够！
　　
　　极还在转动！
　　
　　为什么还在转动！
　　
　　“啊啊啊！！！”
　　
　　终于，高阳无限扭曲的双臂将极撕开一道不可思议的“裂缝”。
　　
　　摧毁一切的真理能量倾泻而出，狂暴地凌迟着高阳。
　　
　　高阳迎头而上，张开那不能称之为嘴的嘴，狠狠咬向那道裂缝。
　　
　　这一刻。
　　
　　终于。
　　
　　黑色疯狗叼住了它心爱的白色骨头。

