第1179章 桀桀桀
　　1179、桀桀桀
　　
　　
　　
　　
　　张伟猛一回头，讲台上站着一位年轻女性。
　　
　　她一头棕色羊毛卷，精致的瓜子脸，嘴角微微下垂，戴一副无框眼镜，职业白衬衫配深色包臀过膝裙，黑丝袜配黑高跟，手中拿着一根教鞭，正是朱雀。
　　
　　张伟愣了足足几秒，十分羞愧地产生了一个念头：在恋爱游戏中攻略自己的大学老师好像也不是……
　　
　　——不可以！绝对不可以！
　　
　　张伟立马在心中给了自己一耳光：都生死一线了还在想屁吃！
　　
　　朱雀神色从容，自带老师的威严，“同学，找个地方坐，要讲课了。”
　　
　　“哦哦。”
　　
　　张伟左右看看，发现唯一的空座位在角落靠窗的位置，座位旁边坐着唯一个不是“影子”的女同学。
　　
　　正如鸦鲨所料，这个“腼腆内向的同班同学”正是周箐——准确说，是周箐扮演的游戏角色。
　　
　　她穿款式普通的宽大体恤和牛仔裤，完全看不出原本火辣的身材，她扎着一个丸子头，戴一副又大又沉的黑框眼镜，镜片反光，遮住了眼睛。
　　
　　她缩着脖子，肩膀内收，头埋得很低，就差在脸上写“我是小透明”几个字了。
　　
　　——不是，演得这么敬业啊？
　　
　　张伟回想起捣碎自己心脏的死兽色欲，又看了看眼前的内向女生，一时间有些分裂。
　　
　　他看一眼朱雀，朱雀面无表情，静静等着。
　　
　　张伟一咬牙，在周箐身边坐下。
　　
　　“哒哒。”
　　
　　朱雀敲了敲黑板：“好了，开始上课，今天我们要探讨的课题是，身体健康和情绪价值的取舍关系。”
　　
　　“比如饭后一根烟，深夜一杯奶茶，都是危害身体健康的不良习惯，但我们又必须承认，它可以给人带来快乐，愉悦人的心情。而心情的愉悦，某种层面又是对健康有益的……”
　　
　　——不是！你在教些什么乱七八糟的东西啊？
　　
　　张伟忍住吐槽，开始观察同桌周箐。
　　
　　周箐仍然埋着头，要是有乌龟壳，她肯定整个人都缩进去了。
　　
　　——张伟，稳住，别慌！
　　
　　——阳哥附体！冷静分析！
　　
　　——首先可以确定，我们都必须遵守游戏规则，不能再打打杀杀，而是得以游戏的形式来决个胜负，不愧是奇怪领域，够奇怪！
　　
　　——由于某些显而易见的原因，我张伟拿到天选男主剧本，所以主动权在我，我就是胜负的关键！
　　
　　——我要做的肯定不是攻略队友——虽然朱雀姐真的好有魅力，而是攻略敌人，也就是眼前的死兽周箐！
　　
　　——但周箐究竟是真的被洗脑成游戏角色，还是被迫扮演游戏角色，我不知道。
　　
　　——两者有区别，但区别大么？
　　
　　——好像……不是很大。
　　
　　——无论如何，她都得遵守游戏规则，按鸦鲨的说法，只要我按游戏规则来，不断刷她的好感度，就能触发特定剧情，周箐就会一步一步对我“动心”，直到彻底沦陷。
　　
　　——届时，她必死无疑！
　　
　　——总结，这就是谁动心谁死的恐怖恋爱游戏！
　　
　　——而我张伟必不可能对周箐动心！但周箐对不对我动心，可就由不得她了！桀桀桀！
　　
　　张伟有了自信，嘴角上翘。
　　
　　他一甩头发，微笑着看向周箐：“你好，我叫张伟，金牛座，血型B，爱好是唱歌，打篮球，玩游戏。”
　　
　　周箐微微一惊，因为害羞头埋得更低了。
　　
　　——嘁，这反应太套路了，毫无新意。
　　
　　张伟赶忙赔笑：“我没别的意思，以后就是同学了，所以想认识一下……”
　　
　　“翁——”
　　
　　周箐口袋的手机振动起来，她拿出手机飞快看了一眼，立刻塞回口袋，开始收拾课本。
　　
　　周箐很快收拾好了，她抓起包包，脸红成了一个苹果。
　　
　　她十分紧张地看了一眼张伟，用很小的声音说：“我，我叫周箐，很高兴认识你……我还有事，先走了，再见。”
　　
　　——诶？
　　
　　张伟还想说什么，周箐猫着腰，从最后排溜出了教室。
　　
　　张伟愣了几秒，邪魅一笑：好家伙，给我玩欲擒故纵是吧！女人，你成功引起了我的兴趣！
　　
　　张伟起身就追，然而走到教室后门口，才发现自己无法通过。
　　
　　张伟这才想起，这不是现实，这是游戏啊，游戏场景是有严格限制的。
　　
　　张伟今天的安排，上午就是来教室上课，他的“行动点数”已经用完。
　　
　　“张伟！你搞什么啊！快追啊！”
　　
　　讲台上传来了朱雀的声音——不是作为游戏角色，而是觉醒者。
　　
　　“啊！”张伟吓一跳，“原来你刚在演戏！”
　　
　　“废话！”朱雀白了他一眼：“我怕周箐会醒过来才演戏的，她已经被奇怪领域强行洗脑，这只是暂时的。”
　　
　　“呼，那就好。”张伟松了口气，又看一眼朱雀，“所以你不用真的上课？”
　　
　　“你觉得有这个必要？”朱雀指了指讲台下这些“影子”学生，它们就像粗糙的NPC，干着自己该干的事，对两人的对话充耳不闻。
　　
　　“也是。”
　　
　　朱雀有些急切：“张伟，抓紧了，虽然领域内时间流逝不一样，但我撑不了太久。”
　　
　　“我也想啊！”张伟很无奈：“但上午的行动点数用完了。”
　　
　　“什么意思？”朱雀没玩过恋爱游戏。
　　
　　张伟快速跟朱雀解释了一下。
　　
　　“原来如此。”朱雀点头：“行，别耗在这了，赶紧跳场，无关紧要的剧情也直接跳。”
　　
　　“行，回见！”
　　
　　张伟拿起手机，按下跳场键。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟进入到另一个游戏场景。
　　
　　这个场景比较特殊，看起来像教室，但课桌都被搬空，一面墙都是清透的落地窗，白色纱帘轻轻晃动，午后的阳光洒进来，照在一台三脚架钢琴上，洁白的光点在光滑的琴盖上跳跃。
　　
　　一位身姿妙曼、银发赤瞳的女性坐在钢琴旁，她穿低肩白色礼裙，礼裙质地轻薄，做工华美，柔软的银发散开，丝丝顺滑地搭在白皙的肩膀和后背上。
　　
　　她微微闭眼，优雅地演奏着一首忧伤的钢琴曲。
　　
　　虽然这游戏毫无逻辑可言，人设也有点过时，但架不住白露太美了啊。
　　
　　张伟愣在原地，看着美若天仙的“学姐”，礼貌性地心动了几秒。
　　
　　几秒后，张伟回过神来，快步走向白露。
　　
　　“噗——”他忍不住笑了。

