第1109章 月亮真美
　　1109、月亮真美
　　
　　
　　
　　
　　青灵感觉到有人盯着自己，还带有强烈的情绪。
　　
　　她立刻回头，发现斗虎正坐在球场外的教练椅上，翘着二郎腿，把玩着煤油打火机，看着她们四个人微笑，眼中满是浑浊的欲望。
　　
　　“嘶！”了了顺着青灵目光看去，也发现了斗虎：“虎叔是在看我们么？眼神好猥琐啊。”
　　
　　“啊？”红晓晓迟钝地抬起头，一眼迎上虎叔的笑脸，顿时一哆嗦，“他看上去好……”
　　
　　红晓晓没敢说出那两个字，奈奈一脸鄙夷，大声说了出来。
　　
　　“恶心！”
　　
　　“小声点。”了了赶忙低头，假装继续吃面，“你别说，眼神真的很下流，难道对我们有非分之想？”
　　
　　红晓晓整个人都不好了：“不会吧，虎叔，不是那种人啊！”
　　
　　“呵，以前不是，不代表永远不是。”了了半开玩笑地说：“可能被概率清零整绝望了，自暴自弃，决定及时行乐，沉迷美色。”
　　
　　红晓晓试着想象了一下斗虎好色的画面：“啊！不行，我接受不了，画风太奇怪了。”
　　
　　“哼！”奈奈冷笑一声：“他分明是在觊觎吾王的神力！”
　　
　　青灵没有参与三人的话题，继续吃着泡面。
　　
　　在青灵看来，以上都不是问题，不管斗虎是觊觎她的身体还是能力，她都可以提刀砍了他。
　　
　　不远处的斗虎完全不知道四个女生在如何讨论他。
　　
　　他一边玩着打火机，一边喃喃自语：“果然还是最想要青灵的天赋啊，到手之后直接单挑死兽。”
　　
　　“红晓晓的天赋也不错，主要是够赖皮，发挥得好有奇效。”
　　
　　“不过长远来说，了了才是潜力股，毕竟有慧根嘛。”
　　
　　“奈奈的天赋嘛，感觉比较一般了，没有对比没有伤害啊……”
　　
　　斗虎收回目光，又开始物色其他同伴的天赋。
　　
　　“啊！”
　　
　　忽然，人群中的扫晴大喊一声，脸色煞白。
　　
　　……
　　
　　三分钟前。
　　
　　小镇后头有一座山，山顶建有一个滑雪场。
　　
　　山脚下连接着缆车，其中一辆缆车因为故障，正好卡在半山腰——事实上，是因为这座雪山有一大半被迷雾吞噬了，这辆缆车无法抵达山顶，这才进退两难。
　　
　　此时，缆车内藏着两个人，正是九寒和陈萤。
　　
　　九寒手持战术望远镜，观察着山下的小镇，配合上千只鸟类的巡逻，确保整个小镇的情况都在自己掌握之中。
　　
　　陈萤每休息几分钟，就会发动一次【感知】，对四周几公里内的区域进行搜查，进一步排除风险。
　　
　　而一旦发现有可疑目标靠近，九寒就会用【传音】通知篮球馆内的人。
　　
　　九寒放下望远镜，咬了一口手中的巧克力棒，发出清脆的声响。
　　
　　一旁的陈萤缓缓睁开双眼，结束【感知】，进行短暂的休息。
　　
　　“你喜欢吃巧克力棒？”陈萤随意找了个话题。
　　
　　“没有。”九寒一本正经地解释：“主要是携带方便，热量高，适合任务期间补充能量。”
　　
　　“这样啊。”陈萤从口袋拿出一瓶咖啡：“喝咖啡么，可以提神。”
　　
　　“不了，谢谢。”
　　
　　“不爱喝？”
　　
　　“没有。”九寒再次一本正经地解释：“喝多了水会想上厕所，误事，执行任务期间要尽量避免。”
　　
　　“也是。”陈萤笑笑，收回咖啡。
　　
　　陈萤一时间没什么话题了，她撩了下头发，扭头看向缆车外的夜色，才发现今晚的月亮又大又圆又亮，整个世界都变温柔了。
　　
　　陈萤感到内心变得宁静，只想享受这片刻的闲暇。
　　
　　“陈萤。”九寒主动开口了。
　　
　　“嗯？”陈萤抬头。
　　
　　“关于队长的推测，你怎么看？”九寒说。
　　
　　陈萤猜到九寒还在琢磨这事。
　　
　　陈萤坦白道：“纯理性出发，我认为这种可能性很大，队长的分析很合理，贪婪寄宿李夫……李某人，而它的另一个身份就是苍之神母。”
　　
　　九寒默然。
　　
　　“从感性出发，我也希望这是真的，如果这样，李某人的罪恶至少有一半是因为贪婪，我还是无法原谅她，但……不再恨她了。”
　　
　　九寒欲言又止。
　　
　　陈萤目光忧伤却灼人：“在我心中，摘星阁事件后，李夫人就死了。后来的她，不过是贪婪的傀儡。”
　　
　　九寒不说话。
　　
　　“九寒。”
　　
　　陈萤握住九寒的手：“我们一起杀了她，为同伴报仇，也给李夫人一个解脱。”
　　
　　几秒后，九寒回握住陈萤的手：“好。”
　　
　　九寒的手掌上长了不少茧，温厚有力，给人安全感。
　　
　　“月亮真美啊。”
　　
　　陈萤不自觉地扭头，看向缆车外的月亮，九寒也跟着看过去，点点头：“是啊。”
　　
　　两人感觉到前所未有的放松，还有一种恍惚感，一切都刚刚好。
　　
　　他们就那么看着天空的月亮，月光越来越强，两人的脸庞几乎要融化在皎洁的月光中，眼神也越发涣散。
　　
　　头顶的月亮一直在变大，他们明明已经开始工作，却丝毫没能察觉。
　　
　　事实上，月亮早已大到不可思议的程度，完全变成一个巨大的球体，悬浮在缆车上空，仿佛触手可及。
　　
　　月光寂静、诡异、柔和、温柔，无形地充盈在每一处空间中。
　　
　　“咯咯。”
　　
　　不知哪儿，传来女性慵懒的轻笑声。
　　
　　那笑声很远，仿佛来自月球上，又那么近，像是藏在月光中。

