第1147章 隔世
　　1147、隔世
　　
　　
　　
　　
　　“可以的。”大伯从口袋拿出一支黑色录音笔，按了开关，却没反应。
　　
　　“信叔，魔法又失灵啦？”张伟半开玩笑，想要活跃下气氛，但并不成功。
　　
　　“应该是没电了。”大伯解释。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵一抬手，有金属外壳的录音笔飞到她手心，她轻轻握住，维持了十多秒，接着按下开关，录音笔的电子屏幕亮了。
　　
　　青灵将录音笔还给高信，高信操作了下，按下播放键。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　录音笔内传出一阵杂音，很快出现高守爽朗的笑声。
　　
　　“哈哈哈！老哥恭喜呀，你也是觉醒者了。领悟了什么天赋？就是你脑子里响起的那个声音，估计没我厉害，我可是【绝对防御】，排名第九呢！”
　　
　　“老哥啊，听到这段录音时，我应该是不在了，你也别太伤心，这个结局，是我跟林月共同选择的，我们一点都不后悔。”
　　
　　“说真的，跟你这个老光棍一比，我这辈子太TM值了，娶了个漂亮老婆，养了两个好孩子，死前还能当一把英雄，这牛皮黄泉路上够我吹了。”
　　
　　“行了，闲话不多说，你现在肯定急得要命，想知道自己究竟怎么了，放心，都会有答案。”
　　
　　“接下来的话很长，也很疯狂，你一时半会肯定难以接受，哎，当初我儿子跟我说这些时，我整个人也是崩溃的，总之，你要反复听，认真听……”
　　
　　“……”
　　
　　“好了，该说的我都说了，应该是没什么遗漏。”
　　
　　“老哥，既然你觉醒了，阳阳和欣欣两个孩子，我就放心托付给你了。不过，你也不用太勉强，儿孙自有儿孙福，我们做大人的，就尽人事听天命吧。”
　　
　　“接下来的话，是留给我儿子的，你就别听啦，有机会，帮我捎给他……”
　　
　　高信按下暂停键，沿着平滑的会议桌，将录音笔推向高阳。
　　
　　“沙沙——”
　　
　　录音笔滑到了高阳桌边，他缓缓拿起，只觉得它有千斤重。
　　
　　此刻，会议室的所有人，跟随着录音笔中高守的话，“漫游”了大半个小时，不知不觉又把整个迷雾世界的“功课”给复习了一遍——尽管现在看来，不少“知识点”都是错误的。
　　
　　打破沉默的是朱雀：“信叔，我这边没什么问题了。”
　　
　　“我也没有了。”高阳附议。
　　
　　龙静静喝着咖啡，轻轻抬了下手。
　　
　　“我也没问题了。”斗虎赶忙接过话，他贼心不死，笑着问：“信叔，我们马上要执行战力对折计划，我跟你简单说下这个计划。”
　　
　　不到两分钟，斗虎就把事情说明白了。
　　
　　“嗯，是个好计划。”高信赞同。
　　
　　“所以你什么打算？”斗虎直勾勾地盯着高信，就差没把“我想要你的天赋”写脸上了。
　　
　　高信认真想了下：“我留下。”
　　
　　“为什么？”斗虎问。
　　
　　“我的审判还在进行中，决斗那天才能结束，要是中途转移天赋，不知道会出什么事。”
　　
　　朱雀冷笑一声：“斗虎，我倒是可以帮你试试，只不过接盘【裁决者】的话肯定要连带信叔的重伤一起打包，说不定还有其他副作用。”
　　
　　“啊哈哈！”斗虎面露尴尬：“还是别了吧，我倒不是怕吃亏，就怕万一出意外，让信叔有个三长两短，小阳阳还不跟我拼命啊。”
　　
　　朱雀一脸意料之中，“那本次会议就到这，散会。”
　　
　　大家陆续离开，很快，会议室内只剩下高阳和高信。
　　
　　高信看着高阳，欲言又止。
　　
　　此刻他才意识到，印象中那个懂事听话的侄子早就不见了，那只是他怕大伯担心而在演的戏。
　　
　　眼前的少年沉默、忧郁、目光深邃，这才是真正的高阳，是觉醒者们的领袖，是迷雾世界的希望，是肩负救世使命的神嗣。
　　
　　高信很清楚，他无论是作为大伯，还是作为新晋觉醒者，都已经没有能力，也没有资格开导眼前的少年。
　　
　　“诶。”高信起身，轻轻拍了下高阳的肩：“阳阳，需要大伯时，随时找我。”
　　
　　“大伯，谢谢你。”高阳声音平静，“你去找红晓晓，她会带你熟悉基地，安排住处。”
　　
　　“好。”
　　
　　大伯走出会议室大门。
　　
　　高阳还看着手中的录音笔，只是看着。
　　
　　……
　　
　　凌晨2点，蛇门，单人宿舍。
　　
　　房内没有床，只有一张旧沙发，高阳坐在沙发上，还未入睡。
　　
　　他一直忙到凌晨才回房，然后便这样枯坐着，手中拿着录音笔，始终没勇气打开。
　　
　　昏暗的空间，无比寂静，仿佛就连命运的窃窃私语都化为成无数的尘埃缓缓落定。
　　
　　高阳终于鼓足勇气，按下录音笔的播放键。
　　
　　“滋滋——”
　　
　　“阳阳，是我，爸爸……”
　　
　　高阳迅速关掉，他脸色苍白，胸口起伏。
　　
　　果然，他还是做不到，如果不发动【精神武装】，他根本不敢听。
　　
　　但是这一次，他不想再靠【精神武装】作弊，他希望能勇敢直面。
　　
　　如果他连父亲的遗言都无法直面，之后又如何直面王子凯和高欣欣，他一直在逃避，但逃避总有尽头。
　　
　　“吱嘎。”
　　
　　门被推开，一抹高挑而轻盈的身影走进来。
　　
　　青灵穿着宿舍配套的粉色小熊睡衣，手拿一份海鲜三明治和一盒纸盒包装的纯牛奶。
　　
　　她看都不看高阳，径直穿过房间，走到厨案前，打开微波炉，将三明治放进去，设置好加热时间。
　　
　　忙完这些，她才走向沙发，在高阳身旁坐下。
　　
　　“我房间微波炉坏了。”青灵解释。
　　
　　“嗯。”高阳侧身看向青灵，她的短发比之前长了些，发尾有些润，一缕缕地黏着雪白的脖颈，散发着淡淡的清香。
　　
　　她应该刚从训练室回来，洗了澡，想吃点东西。
　　
　　青灵快速而精准地撕开纸盒牛奶，仰头一口气喝完了，还是老样子，喝完后嘴角残留着少许牛奶。
　　
　　这次不再需要旁人提醒，她伸出舌头舔了一下嘴角，把“漏网之鱼”也给解决了。
　　
　　蓦地，高阳有些恍若隔世。
　　
　　“训练效果如何？”高阳问。
　　
　　青灵点点头：“很慢，但有用。”
　　
　　高阳点点头，不再说话。
　　
　　战力对折计划已经开始，由于朱雀每天只能进行一场交换，必须立刻执行，这样才能赶在谢幕之战前完成所有的天赋转让。
　　
　　最先进行天赋赠送的是佚名，她的首天赋是【白板】，序列号177，强化系。

