第126章 美则美矣
　　126、美则美矣
　　
　　
　　
　　
　　“你……”出于谨慎，高阳思考着措辞：“也有那东西？”
　　
　　青灵皱眉：“什么东西？”
　　
　　高阳一愣：“等等，你不是知道我在做什么吗？”
　　
　　青灵厌烦了高阳打哑谜：“我知道你在修炼，但我不知道你说的东西是什么？”
　　
　　高阳虚惊一场，原来自己误会了啊。
　　
　　“那个，你稍等下。”高阳再次闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——系统，为什么我的识谎者出错了！
　　
　　【没有出错】
　　
　　——什么意思？你的本质就是帮助我修炼，所以青灵没有说错？
　　
　　【我就是我】
　　
　　——那我的识谎者就是出错了啊！
　　
　　【没有出错】
　　
　　——等等，等等。
　　
　　——我好像明白了，从青灵的角度来说，她坚信我在修炼，她回答“知道”，她并没有撒谎。
　　
　　【是】
　　
　　——等一下，其实我之前就想过一个问题，我能对自己测谎么？
　　
　　——比如我说“我今天很安全”，测试结果是“撒谎”，那就说明我今天有危险，我可以用这一招来占卜。
　　
　　【测试不成立】
　　
　　【识谎者只能侦测到目标是否心口不一，并不能用来虚空占卜，测试结果跟客观事实没有必然关系】
　　
　　——好吧，我彻底懂了。哪怕一个神经病说自己是神，只要他真心这么认为，我测谎的结果也是：他没撒谎。
　　
　　【是】
　　
　　——呵，天赋排名靠后，果然有原因的。
　　
　　——先这样。
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，青灵一脸不爽地盯着他：“你刚又在修炼了？”
　　
　　“没有，闭目养神。”高阳微笑。
　　
　　“你最近根本没训练，却变强了不少，这怎么解释？”青灵不肯作罢。
　　
　　“我天赋升级了啊。”高阳糊弄道，“天赋升级后，人也会变强。”
　　
　　青灵双眼闪过一丝冷光，她一把抓住高阳的手，忽然发力。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳的手指传来一阵剧痛，几乎要被她捏骨折。
　　
　　他深吸一口气，暗暗发力，抵挡青灵的握力，避免自己受伤。
　　
　　青灵盯着高阳的双眼：“复制、火焰、识谎者，这些天赋不可能增强你的力量和速度，最好的例子就是吴大海，他的【雷电】很强，可其他方面都很弱。但你不一样，你的力量、速度、体格都增强了，这一定是偷偷修炼的结果。”
　　
　　高阳有点委屈：这是因为我加了其他属性点啊，可我不能告诉你我有系统，说了你也未必会信。
　　
　　“可以松手了么？”高阳十分为难。
　　
　　“不。”青灵的脸上闪过一丝不易察觉的任性，像是小孩子赌气：“你不说实话，别想我松手。”
　　
　　“好，我说，我说。”
　　
　　青灵松开了手。
　　
　　高阳叹了口气，甩了甩被握麻的手，将计就计道：“实不相瞒，我确实在修炼。”
　　
　　“修炼方法告诉我。”青灵两眼放光。
　　
　　高阳一时无语：青灵啊青灵，你真是练级狂魔啊。
　　
　　“青灵，没那么简单。”高阳开始了掰扯大法：“每个人变强的方法不一样，我适合修炼，你适合训练，没必要强求。”
　　
　　“我都要。”青灵理直气壮，“这样的话，我休息时间也可以修炼。”
　　
　　“我觉得，你还是别抱什么希望。”
　　
　　“试了才知道。”青灵很坚持。
　　
　　“好吧，那我传授给你一套修炼心法。”
　　
　　高阳无奈，决定把忽悠王子凯的“修炼心法”告诉青灵，她试几次，没效果，自然就会放弃了。
　　
　　“听好了：道可道，非常道；名可名，非常名……”
　　
　　“这不是《道德经》么？”青灵皱眉。
　　
　　我去！你不是从来不学习的体育生么？居然也知道这个？
　　
　　果然，只有王子凯那个憨憨才能随便忽悠。
　　
　　“咳咳，没错，你继续听，后面就不一样了。”高阳没辙，只能临场发挥瞎改编了，老子先生，多有得罪。
　　
　　“无名，太荒之始，有名，万象之祖……”
　　
　　高阳刚说了两句，青灵飞快地凑上前，用力捂住高阳的嘴。另一只手抬手一掀，厚窗帘将两人盖住了。
　　
　　昏暗而狭窄的墙角，青灵几乎躺在高阳的怀中，两人四目相对，鼻息缠绕。
　　
　　青灵缓缓松开捂住高阳的手，朝他比出一个“嘘”的手势，高阳轻轻点头。
　　
　　“擦卡。”
　　
　　钥匙插入门锁后转动的声音，接着是开门声，然后是脚步声。
　　
　　“你怎么会有钥匙啊！”一个女孩的声音。
　　
　　“下午做实验，老师先把钥匙给了我。”男生的声音透着兴奋。
　　
　　“哦。”
　　
　　“你不觉得这里很安静么，只有我们两个人……”男生的声音有点肉麻，“这里是属于我们的二人世界。”
　　
　　“走开啦，谁要跟你二人世界啊！”女生娇嗔道。
　　
　　“走，去那边，那里有个地方……”
　　
　　脚步声靠近了。
　　
　　高阳心跳加速，莫名紧张起来。
　　
　　其实也没什么大不了，无非是他跟青灵“早恋”被发现，跟真正的危机比起来根本不算什么事。
　　
　　脚步声和说话声逼近，跟他们就隔着一个柜子。
　　
　　“等上大学了，我们还会在一起么？”女生的语气忽然有些伤感。
　　
　　“当然啊。”
　　
　　“我才不信，我妈说了，男人靠得住，母猪会上树。”
　　
　　“我又不是那种见异思迁的渣男。”男人说到这，语气忽然有点愤懑，“隔壁班高阳你知道吧？”
　　
　　“知道。”
　　
　　“那小子青梅竹马死了，他立马跟青灵在一起了！”
　　
　　“怎么，你嫉妒了？”
　　
　　“我嫉妒？我嫉妒什么了！”
　　
　　“别以为我不知道，你之前一直暗恋青灵，知道自己没希望才找的我。”
　　
　　“你听谁说的啊，我可没有！”
　　
　　“你就是有，每次聊天，你三句话不离她……”
　　
　　“不是，我刚是在说高阳啊。”
　　
　　“最后还不是提到了青灵！我就不明白了，为什么你们男生都喜欢她啊！是，她是好看，是身材好，是皮肤白，但她美则美矣，没有灵魂！”
　　
　　“是是是，没有灵魂。”
　　
　　“你们男的都好肤浅，就知道看外表！我真的太失望了！”
　　
　　“差不多行了，别再无理取闹了。”
　　
　　“我无理取闹？好啊，分手！你去找个不会无理取闹的人吧！”
　　
　　“诶，我不是那个意思，你听我说……”
　　
　　争吵，急促的脚步声，摔门声。
　　
　　很快，实验室再度安静下来。
　　
　　青灵一把掀开窗帘，从高阳怀里起来，整理凌乱的衣服和头发。
　　
　　高阳也重新坐好，尴尬地整理衣服。
　　
　　“那个，别往心里去啊。”高阳没话找话，“你有灵魂的。”
　　
　　“我才不需要灵魂那种东西，只会影响我拔刀的速度。”青灵重新坐好，一脸严肃地看过来，“我们继续。”
　　
　　“继续什么？”高阳一下没反应过来。
　　
　　“传授我修炼心法。”
　　
　　高阳两眼一抹黑：这一茬怎么还没过去啊！

