第1155章 送终
　　1155、送终
　　
　　
　　
　　
　　“朋友？”贾博士皱眉：“不，绿豆不是我朋友，他是我的助手，或者说学生。”
　　
　　“不，他就是你的朋友。”格里高一针见血：“你自己没察觉而已。”
　　
　　贾博士想了想，又喝了一口酒：“无所谓，我继续说啊。”
　　
　　有时候，贾博士也纳闷，绿豆完全没有搞研究的天份，天赋也对智力没加成，干吗要在这给贾博士当保姆，还要受贾博士的气，这不是找虐么？
　　
　　有一次贾博士重感冒，三天卧床不起，绿豆在旁边伺候他。
　　
　　贾博士烧迷糊了，问绿豆：“你傻啊，为什么不走呢？”
　　
　　绿豆正给贾博士拧湿毛巾，乐呵呵地说：“因为我很崇拜老师，老师是天才，懂很多东西。”
　　
　　“我懂，又不是你懂，跟你有什么关系呢？”贾博士说。
　　
　　绿豆把湿毛巾放到贾博士的额头上：“嘿嘿，是没什么关系，但只要一想到老师在做很厉害的研究，我刚好见证了，就很开心。”
　　
　　贾博士完全不懂绿豆的想法，也懒得在意了。
　　
　　病好后，贾博士继续沉迷研究，绿豆继续当助手兼保姆兼受气包。
　　
　　就这么过了一年，绿豆虽然资质平庸进步缓慢，但终归是有进步，有一天，绿豆灵光一闪提出一个思路，想要尝试一个小实验。
　　
　　贾博士觉得挺有意思，就批准了。
　　
　　绿豆备受鼓舞，干劲十足，哼哧哼哧埋头去做实验了，那小半个月，贾博士明显感觉自己的生活质量下降了，因为绿豆大部分时间都投入在自己的实验中。
　　
　　“最后成功了？”格里高问。
　　
　　“没有，失败了。”贾博士说：“我帮他稍微改进了下，然后就成功了。”
　　
　　“听得我更难过了。”格里高表情复杂。
　　
　　“嗨，就是个小玩意，虽然有趣但没用，成不成功都无所谓。”贾博士顿了几秒，不确定地说：“我如今才意识到，那件事或许对他打击挺大。”
　　
　　那次实验之后，绿豆仍然既当助手又当保姆，但他很少再主动提问，也不再提创意——尽管绝大部分创意在贾博士看来都很蠢。
　　
　　贾博士沉浸在自己的各项研究中，并没察觉绿豆的变化。
　　
　　后来有一次，绿豆在一个研究项目中犯了一个错，导致实验失败，差不多浪费了贾博士两个月的心血。
　　
　　贾博士勃然大怒，把绿豆臭骂一顿。
　　
　　“我骂绿豆：你怎么这么蠢啊，我养你不如养只鹦鹉，鹦鹉至少不添乱，还能给我送终。可你呢，你他妈就是想气死我，现在就给我送终。”
　　
　　贾博士看着手中的啤酒瓶：“我骂得是有点难听，不过当时真的很生气，现在想起还是很生气，两个月啊，我的时间多宝贵啊。”
　　
　　“难听倒是其次，主要是诛心。”格里高说。
　　
　　“有吗？”贾博士抬头看一眼格里高。
　　
　　“有。”格里高说。
　　
　　“哎。”贾博士有点烦恼，摸了摸稀疏的头发。
　　
　　之后的几天，贾博士不再理绿豆，即便绿豆变动物过来烦他，他也坚决不开口，整天把自己关在实验室里头。
　　
　　绿豆每天还是会准时给他送饭。
　　
　　这样持续了一周，贾博士总结实验失败的教训，改善出更好的方法，大大缩短下次实验的时间，顿时神清气爽，气也消了。
　　
　　他回过神时，才意识到绿豆两天没给他送饭了。
　　
　　他走出实验室，把家里找了一遍，才发现绿豆不见了。
　　
　　“我当时也有一点愧疚。”贾博士说：“当然，主要责任还是在他。”
　　
　　格里高没说话，知道还有下文。
　　
　　“我出去找了他两天，没找到，就放弃了。”贾博士又喝了一口啤酒：
　　
　　“我想，他可能去当散人了，要不加入了三大组织，也可能被兽吃了，谁知道呢。”
　　
　　“那之后我继续研究，专门找了个保姆，虽然没绿豆贴心，但也凑合，但我这心里头啊，总是有点落空，有时候还会忽然分神，出现幻听，听见一些动物的叫声。”
　　
　　“你这是想绿豆了。”格里高说。
　　
　　“嗯，是有点想他。”贾博士这次意外的坦诚：“可能，你说得对，其实我把绿豆当朋友，但我这人性格有缺陷，不适合交朋友。”
　　
　　格里高心情复杂：不愧是天才，自我认知清晰准确。
　　
　　贾博士继续说：“那之后我换过两次助手，其中一个你们都认识，就是尾队的鬣狗。”
　　
　　“鬣狗是个好助手，还算聪明，学得快，很让我省心。结果他给我干了两年，从我这学到不少东西，偷走我不少研究资料跑路了。”
　　
　　“我当时挺生气的，但一点不伤心，也没想过要去找他问个究竟。”贾博士耸了下肩：“那之后，我再不找助手了。”
　　
　　贾博士看一眼格里高：“是不是跑题了？”
　　
　　“不算。”格里高说：“在文学创作中这是常用技法，通过横向对比凸显主角的特殊性。”
　　
　　“原来如此，我收回之前的话，搞文学创作好像也有点用。”贾博士说。
　　
　　“继续吧，不然真跑题了。”格里高笑了。
　　
　　“嗯，那之后又过去了小半年，某天早上我醒来，发现一只灰鹦鹉停在窗户外。”
　　
　　“绿豆？”格里高眼睛一亮：这还挺戏剧的。
　　
　　“嗯，我也这么想，我以为是绿豆回来找我了，又不好意思，所以先变成动物跟我打招呼。”
　　
　　贾博士揉了揉鼻头，“结果并不是，我跟鹦鹉讲话，它只会学我说话，没法交流，也始终没有变回人，我用测量觉醒者的仪器对它进行测量，也没反应。”
　　
　　“所以它真的只是一只鹦鹉？”格里高糊涂了。
　　
　　贾博士沉默了两秒，“【动物】天赋者，如果变成动物时间太长，就再也回不来，会成为真正的动物，直到死亡。”
　　
　　“所以我也不知道它到底是绿豆，还是一只鹦鹉。”贾博士又耸了下肩：“不过它看上去没有要走的意思，在我家骗吃骗喝，我就养上了。”
　　
　　格里高意犹未尽：“这就是故事的结局？”
　　
　　贾博士点点头：“是吧。”
　　
　　“你不好奇鹦鹉到底是不是绿豆？”格里高问。
　　
　　“一开始有点，现在不了。”贾博士说。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“没有为什么，就是无所谓了。”贾博士哑然一笑：“反正，我俩有一个要给另一个送终。”

