第1233章 女王的加护
　　1233、女王的加护
　　
　　
　　
　　
　　七秒之前。
　　
　　绝对结界中的所有人，见证着这场战斗。
　　
　　张伟睁大双眼，集中精神，誓要将接下来发生的一切铭记。
　　
　　只见傲慢举起右手，打出一个响指。
　　
　　接着，世界惨白，他的双眼差点废掉。
　　
　　他捂着双眼惨叫，完全不知道发生了什么。
　　
　　真相是，他们所有人已经身处傲慢的能量之海中。
　　
　　傲慢第一秒第一招，便在大地上劈开一道裂谷。
　　
　　整座红色宫殿、连带后面几十公里长的荒地和山脉都没能幸免，从天空俯瞰，离城撕开了一道耀眼的伤口。
　　
　　能量没有立刻消失，而是缓缓消散。
　　
　　直到七秒之后，结界中的众人才勉强睁开双眼。
　　
　　大家惊讶地发现，之前的景色荡然无存，他们正身处百米深的裂谷中，周围全是大大小小的残留能量颗粒，像一座金色矿谷。
　　
　　“叮——”
　　
　　两秒后，绝对结界碎开。
　　
　　时间仿佛溺死在寂静中，大家甚至忘了呼吸。
　　
　　所有人心中，一个最不愿意接受却又最合理的答案呼之欲出。
　　
　　“高阳……”贾博士率先打破沉默，“死了？”
　　
　　“奈奈！”骏马大喊。
　　
　　“疾风！”奈奈召唤出飓风。
　　
　　当大家飞出裂谷时，集体傻眼了。
　　
　　夜空中交织着凌乱的金色锁链，部分锁链断裂，垂挂在夜幕上，像是廉价毛衣上卷起的线头。
　　
　　众多锁链交汇之处，矗立着一根金色光柱，它本该是所有锁链的支柱，却又跟它们断了关系，看上去孤独又悲壮。
　　
　　大家快速靠近，只见一个遍体鳞伤、双臂断裂的黑发少年被钉在光柱上。
　　
　　金发少年悬浮在他眼前，用骨刺刺穿了他的心脏。
　　
　　“妈的！跟傲慢拼了！”
　　
　　张伟脑袋翁的一声炸了，他一怒之下大喊一声，却……只能大喊一声。
　　
　　他被奈奈的疾风托着，无法在空中行动。
　　
　　他气急败坏：“奈奈！还愣着干吗！上啊！”
　　
　　奈奈怔怔地看着高阳方向，就连自己都难以置信：“高阳……没死……”
　　
　　“你说什么！你再说一遍？”老7惊喜交加。
　　
　　一时间，所有人都看向奈奈。
　　
　　奈奈有点心虚，“吾，吾王的加护还在。”
　　
　　“加护？”了了反应过来，“你的【千面人】？”
　　
　　奈奈点头。
　　
　　所谓加护，倒不如说是高阳给奈奈的。
　　
　　见傲慢之前，高阳让奈奈用【千面人】记录了他。
　　
　　【千面人】只要提前记录目标，就可以易容成目标，同时使用目标的一种天赋，但效果有限。
　　
　　高阳考虑过各种可能性，如果决战毫无胜算，他会想办法拖住傲慢，让奈奈发动“空间群迁”，带幸存者逃走，保留火种。
　　
　　奈奈记录了高阳，彼此有了能量连结，除非高阳彻底死亡或离奈奈很远，否则她都能闻到高阳的“气味”。
　　
　　现在高阳的“气味”还在，证明他没死。
　　
　　“那更不能等了！大伙一起上！”老7视死如归。
　　
　　“别冲动，静观其变。”骏马阻止道。
　　
　　他的理由很简单：傲慢只一招就差点将离城劈成两半，他们绝无胜算，自比蚍蜉撼树，都侮辱了蚍蜉。
　　
　　但是，七秒结束，高阳没死。
　　
　　他们唯一能指望的，就是傲慢会兑换承诺，愿赌服输。
　　
　　这听上去……很愚蠢。
　　
　　但这愚蠢的结论，竟然是大家唯一的选择，这让整件事显得更加荒谬。
　　
　　“傲慢会不会……”红晓晓想起懒惰之战，“真的自杀啊？”
　　
　　无人回答。
　　
　　格里高嘴里叼着一根烟，却忘了点火，“难道……真的要上演嘴遁？”
　　
　　……
　　
　　命运之柱上，傲慢还维持着刺穿高阳心脏的动作。
　　
　　高阳身体残破，脸色苍白，胸口微弱起伏，肩上的缺口不再流血，骨髓和血肉正缓慢生长。
　　
　　高阳还活着。
　　
　　傲慢皱眉，感到深深的疑惑。
　　
　　为什么？
　　
　　因为“死神长枪”本就会有万分之一的失败几率，正因如此，王子凯当初才会被麒麟“极限反杀”。
　　
　　可今非昔比，傲慢的“死神长枪”失败几率别说万分之一，亿分之一都没有，已经无限接近零。
　　
　　然而无限接近零，并不等于零。
　　
　　事实就是，高阳没死。
　　
　　金发少年看着奄奄一息的黑发少年，眉头舒展，淡淡微笑。
　　
　　“高阳，你真幸运啊。”
　　
　　高阳没有回答，甚至没有睁眼看他，他身上的力气，仅够维持他的呼吸和心跳。
　　
　　漫长的七秒。
　　
　　七秒内，傲慢眼中的金色花纹彻底消失，接着，眸光一闪，某个隐秘、强大、深层次的光源熄灭了。
　　
　　金发少年一怔，如梦初醒。
　　
　　“卧槽！”
　　
　　王子凯被眼前的一幕吓坏了：“卧槽卧槽卧槽！”
　　
　　他六神无主，不敢拔出骨刺，伸手拍拍高阳的脸：“喂，兄弟，别死，千万别死啊……”
　　
　　“别慌，别慌……”王子凯在高阳身上摸来摸去：“西药剂！西药剂！”
　　
　　高阳身上哪还有什么C药剂。
　　
　　王子凯慌乱回头，眼角噙着无助的泪光，他大吼一声：“他妈要看戏到什么时候！救人啊！”

