第1125章 吃相难看
　　1125、吃相难看
　　
　　
　　
　　
　　“我跟朱雀、斗虎、九寒讨论过。”高阳冷静陈述：“得出三种处理方式。一，杀死。二，软禁。三，驱逐。”
　　
　　“没想过切断她跟贪婪之间的连结么？”龙问。
　　
　　“首先就想过这个方法。”高阳说，“解铃还须系铃人，得杀掉贪婪才行，强行在可又这边切断连结估计不行，因此在这之前还是得软禁。”
　　
　　龙看向高阳：“你打算怎么做？”
　　
　　“先软禁，大家一起投票。”高阳说：“可又是自己人，这件事，不能一两个人说了算。”
　　
　　“有没有想过，这样做，对可又不公平。”龙说。
　　
　　“朱雀也这样认为。”高阳看向脚下的坟墓：“但我认为，放任不管，对所有人都不公平。”
　　
　　“群体的不公平并不比个人的不公平重要。”龙说。
　　
　　“我知道。”高阳点点头，“但个人种下的因，不应该由群体来承担果，每个人都要为自己的过往负责。”
　　
　　龙眼神欣慰，淡淡一笑：“黑马，你又成长了。”
　　
　　“成长。”高阳琢磨着这个词，“小时候，我还以为它是褒义词。”
　　
　　“现在呢？”
　　
　　“现在啊。”高阳微微眯眼：“谁知道呢。”
　　
　　……
　　
　　下午茶时间，鬼团别墅的客厅挤满人，位置明显不够，部分人就站着，要不直接坐在地毯上，除昏迷的肖辛、天狗和可又，其他人都在。
　　
　　有了上次的教训，陈萤和九寒不再远离人群，就在屋内进行侦查工作，这样万一表现出异常，大家立刻能察觉。
　　
　　这次会议，由朱雀和斗虎主持。
　　
　　两人先把“战力对折”的计划详细说明，大家讨论了半小时，基本有了结果。
　　
　　“好了，下面是投票时间。”朱雀说：“同意战力对折计划的，请举手。”
　　
　　五秒之内，所有人都陆续举起手。
　　
　　朱雀有些惊讶：“虽然我猜到这个计划会通过，但没想到是全票通过。”
　　
　　斗虎叼着一根烟，考虑人多拥挤，还有小孩在室内，他没点燃，“既然通过了，接下来就是选择去留。想继续战斗的人留下，想变回普通人的，就通过朱雀将天赋转让给留下来的人。”
　　
　　斗虎赶忙朝青灵抛了个媚眼：“青蛇，怎么样，要不要考虑解甲归田，把天赋让给我……”
　　
　　青灵不说话，冷冷看了一眼斗虎背后的弑龙巨剑，斗虎背脊一凉，忽然感觉自己变成了猎物。
　　
　　斗虎赶忙切换目标，笑眯眯地看向了了：“勒勒，你不是一直喜欢摸鱼么，干脆别上班了，直接放长假！”
　　
　　“呵呵，虎叔你不懂，上班摸鱼才有乐趣，直接放假了反而无聊。”
　　
　　了了脸上恭敬，心里头却在咆哮：我叫了了，不叫勒勒！还有，如果真是岁月静好世界和平，我肯定愿意当普通人啊，但现在这情况，我还是选择“技多不压身”更有安全感。
　　
　　斗虎不死心，又把殷切的目光投向红晓晓：“小红红。”
　　
　　“诶？”红晓晓顿时绷直了身体，如临大敌。
　　
　　“你爹娘这些年把你拉扯大多不容易啊，如今你好不容易熬到毕业了，可不得努力工作回报父母的养育之恩，现在正好就有这么一个机会摆在你面前，你可千万要珍惜……”
　　
　　“虎、虎叔！”红晓晓鼓起勇气大喊道：“谢谢您关心！但我决定留下来继续战斗！”
　　
　　“为什么啊？”斗虎一脸失望。
　　
　　“我，我就是想战斗！”红晓晓涨红了脸。
　　
　　——因为我不能辜负罐头和钟赫，我要拼尽全力到最后一秒，只有这样，死后我才有脸见他们。
　　
　　红晓晓暗暗咬牙。
　　
　　“啧啧。”斗虎砸咂嘴，忽然又坏笑着看向奈奈：“奶奶，你看……”
　　
　　“放肆！吾王之神力也是尔等凡人能觊觎的！”奈奈双手叉腰，毫不留情地拒绝。
　　
　　“你们一个个的小气鬼！”斗虎急了：“我又不是为了我自己，我这是为了最终的胜利！你们还有没有一点大局观啊？”
　　
　　“那你干吗不把天赋给青蛇？”格里高插话道：“效果都一样。”
　　
　　斗虎无言以对。
　　
　　格里高笑了：“马克虽然只是你名义上的爹，但你杀他还是有悖人伦纲常，正好让青蛇帮你杀，没有道德负担，岂不更好？”
　　
　　“你你你……”斗虎急了。
　　
　　“行了。”朱雀瞪一眼斗虎：“你吃相真难看，别在这招人烦了。”
　　
　　“我我我……”斗虎结巴了。
　　
　　朱雀抢过话：“大家有两天时间考虑，不管留下战斗还是做回普通人，一旦决定，就不能反悔了。”
　　
　　“另外，想当普通人的，可自行决定将天赋送给谁，放弃赠予的，我这边会以战力最大化为前提来进行分配。”
　　
　　朱雀看向大家：“还有其他问题吗？”
　　
　　没人提出异议。
　　
　　“好，下一个议题。”
　　
　　朱雀沉默片刻，脸色沉重了几分：“可又现在的情况……有点特殊，我暂时将她软禁在地下室，对那个空间进行了屏蔽和封锁。”
　　
　　朱雀看向一石。
　　
　　一石手捧着一个数据板：“她还在昏迷，醒来的话，我这会有提示。”
　　
　　朱雀点点头，继续说：“软禁可又，是因为她跟苍之神母——也就是死兽贪婪之间存在很复杂的连结关系，前两次死兽能找到我们，应该都是通过可又办到的。所以，可又现在对我们而言，是一个巨大的隐患。”
　　
　　“即便软禁可又，也不保证能杜绝这种隐患。”九寒严肃地补充道。
　　
　　“没错。”斗虎一改之前的吊儿郎当，眼神锐利，不苟言笑：“所以，我建议杀了她。”

