第1031章 久别重逢
　　1031、久别重逢
　　
　　
　　
　　
　　提前封闭听觉的朱雀冲向人形兵器，在极限的二十米距离内，发动异能，开启红蜈蚣，毫无保留地将所有意识数据化，入侵人形兵器的系统。
　　
　　人形兵器身体一颤，迅速仰头、绷直、陷入“待机”状态。
　　
　　朱雀双膝跪地，脑袋低垂，也进入了昏睡状态。
　　
　　数据化的“朱雀”根本不指望支配它，“她”化身数据病毒直接搞破坏。
　　
　　“朱雀”置身冰冷的数据之城，四处穿梭，横冲直撞，所到之处的高楼大厦全部分崩离析，化为数据乱码漫天飘零。
　　
　　很快，“朱雀”停下，意识到不对劲。
　　
　　“她”猛地抬头，上空是一模一样、完好无损的数据之城，它们静静悬挂在天空，犹如镜像。
　　
　　“兹——”
　　
　　现实中，罗尼的【混乱】仍在继续，他必须不断干扰人形兵器的大脑，最大程度地掩护朱雀的入侵。
　　
　　短短三秒，朱雀的脸色变得惨白。
　　
　　五秒后，朱雀的鼻孔流出鲜血。
　　
　　十秒后，朱雀的嘴角也开始流血。
　　
　　“呃啊啊！”
　　
　　高阳这边，还在顶着“混乱”的伤害，走向汽车。
　　
　　不到十米的距离，却难如登天。
　　
　　一步。
　　
　　两步。
　　
　　三步。
　　
　　……
　　
　　十二步。
　　
　　终于，高阳来到汽车旁。
　　
　　他拉开副驾驶的车门。
　　
　　太好了！白猫还活着！
　　
　　它蜷缩在座椅上，双眼紧闭，表情痛苦，它也被“混乱”给伤害到了。
　　
　　——别怕，我这就救你！
　　
　　——会没事的，都会没事的，我们一起回家……
　　
　　高阳缓缓伸出手。
　　
　　“哇！”
　　
　　朱雀猛睁双眼，一口鲜血吐出，软绵绵地倒下。
　　
　　“乌——”
　　
　　高阳的头顶上方炸出一道巨大的能量波，直接将他掀飞出去。
　　
　　朱雀脸贴着地面，七窍流血，她微张着嘴，努力发出最后的命令：
　　
　　“跑。”
　　
　　人形兵器紊乱的全息面具停止了乱码，再次浮现出那个鲜红刺眼的“S”。
　　
　　她微微低头，似乎看向了被掀飞出去的高阳，并根据他刚才的行为，做出了判断：车上有东西，对目标很重要，这是隐患，立即清除。
　　
　　“刷——”
　　
　　人形兵器飞到汽车上空。
　　
　　人形兵器逆着月光，双翼缓缓舒展，比之前又大上一倍，将身后的人造月亮切成了无数的银色碎块，华美、妖冶、阴郁。
　　
　　风静止了。
　　
　　人形兵器居高临下地看着趴在地上的高阳，力场再次出现，它的双马尾朝上空飞扬，四周的空气越来越凝滞。
　　
　　高阳一边爬起来，一边伸出手。
　　
　　“不……不行……”
　　
　　“乌——”
　　
　　骤然间，人形兵器四周的力场缩小，集中在她的脚下。
　　
　　“空——”
　　
　　地面像是被人从一头掀起的床单，猛地呈S形抖动了一下，高阳、朱雀、罗尼犹如床单上的虫子，直接飞了起来，重重摔落。
　　
　　当高阳强忍疼痛重新爬站起来时，他呆住了。
　　
　　人形兵器脚下的汽车消失不见，汽车原本所在的地方已经变成一个深坑。
　　
　　准确说，汽车被一股可怕的力量瞬间压缩成不超过两厘米的“金属片”，镶进了三米深的坑中。
　　
　　“不！”
　　
　　高阳大吼一声，冲向人形兵器。
　　
　　一个敏捷的身影窜出，将高阳扑倒在地，是曼蛇。
　　
　　“放开我！放开……”
　　
　　高阳理智全无，拼命挣扎，曼蛇坚硬如铁的一拳砸在高阳的脸上。
　　
　　“我来拖住它！你带其他人走！”曼蛇大吼。
　　
　　“猫……”
　　
　　“根本没有猫！”曼蛇又是一拳打向高阳，将他打趴在地：“根本没有猫！”
　　
　　“你说什么……”
　　
　　“那只是你幻想出来的！我们都在陪着你演戏！”曼蛇一把拽起高阳，猛地往朱雀的方向一甩。
　　
　　高阳飞了出去。
　　
　　那短暂又漫长的两秒内，无数画面在脑海中闪过。
　　
　　高阳坐在工厂，盯着眼前的一堆义体垃圾出神，好像在那里发现了什么东西，但其实什么都没有。
　　
　　高阳被暴狮砍断手臂，残忍折磨，可他却一声不吭地盯着暴狮的脸，好像他的脸上有什么东西。
　　
　　高阳浑身鲜血、身体残破地坐在废墟中，独臂捧着一团空气，就好像那是很重要的东西，他微笑着，不停说着：“太好了……太好了……”
　　
　　手术床上，高阳打量着怀中不存在的东西，声音温柔：“别怕，你有家了，以后不用流浪了……”
　　
　　没有猫。
　　
　　一切只是幻想。
　　
　　猫死了，早就不存在了。
　　
　　一切只是梦，对，梦而已，没什么好怕的。
　　
　　……
　　
　　高阳身体剧烈颤抖，最后一点理智，迫使他爬起来，跌跌撞撞地走向不远处的朱雀。
　　
　　“猫不存在……”
　　
　　高阳吃力地扶起朱雀，嘴里还在机械性地重复着：“猫不存在……”
　　
　　“别管我……你，快走……”朱雀气若游丝。
　　
　　“猫不存在……”高阳双眼魔怔，扶着朱雀缓缓前行，身后炮火纷飞，震耳欲聋。
　　
　　“刷——”
　　
　　身后骤然苍白了一秒，仿佛一根白色银针刺入了高阳的眼角余光。
　　
　　“嗒。”
　　
　　两秒后，一个东西飞过来，咕噜咕噜地滚到了高阳脚边。
　　
　　“猫不存在……”
　　
　　高阳看清了，是曼蛇的脑袋，他的脖子被切断，鲜血流了一地，他的双眼惊恐地争大，绝望中带着疑惑，那是他死之前的最后一个表情。
　　
　　“猫不存在……”
　　
　　高阳还在重复着，缓缓回过头。
　　
　　人形兵器站在地面，背后的白色骨翼“融化”了，化为十几根闪烁着白色光芒的柔软触须。
　　
　　它将高浓度能量束转化为了稳定可控的光形态，它可以轻松对物体进行分子层面的切割分离，削铁如泥。
　　
　　这一招，对付敏捷难缠的近身战敌人有奇效。
　　
　　这就是由云荒牵头，由终焉和灵生提供技术支持，研发出来的S级武器，它跟普通改造人相比，根本就是降维打击。
　　
　　跑不掉，根本没人能跑掉。
　　
　　从一开始，这就是个圈套。
　　
　　“猫不存在……”
　　
　　高阳还在重复着，就仿佛这四个字是高阳理智的最后一根救命稻草。
　　
　　他缓缓放下朱雀，转过身，怔怔看向了人形兵器：“猫不存在……”
　　
　　当高阳平视它时，才发现它非常瘦小，完全就是一个十几岁的少女。
　　
　　少女没急着杀死高阳，它慢慢走向高阳。
　　
　　“猫不存在，猫不存在……”高阳站在原地，机械地重复着。
　　
　　人形兵器停下，发出带有机械质感却无比清澈甚至是纯真的声音：
　　
　　“哥，你什么时候醒的呀？”
　　
　　“猫不……”
　　
　　高阳停下了。
　　
　　下一秒，人形兵器的全息面具消失，露出一张白净的少女脸庞，她眼睛大而漆黑，有着一张讨人喜欢的鹅蛋脸。
　　
　　它明明微笑着，却给人一种没有善恶的诡异感，和厌恶一切的疏离感。
　　
　　它是高阳的妹妹，高欣欣。

