第1022章 相似的话
　　1022、相似的话
　　
　　
　　
　　
　　“别紧张，就是随便聊聊。”朱雀笑着点上烟，“你是我们团队唯一没有植入S芯片的人，我需要听到不同声音。”
　　
　　高阳又沉默了。
　　
　　“我知道，你认为眼前的一切都是假的，我们不过是你幻想出来的产物，你从没有真正信任过我们。”
　　
　　“抱歉。”高阳大方承认：“我不能，也不敢信任这个世界，否则我至今所相信，所努力，所付出的一切，我爱着的那些，失去的那些，都将变成一个笑话。”
　　
　　朱雀琢磨着高阳的话，目光柔和下来：“其实第一次见面时，你就给我一种强烈的感觉，好像我们之前就认识。”
　　
　　高阳淡淡一笑：“罐头跟你汇报过我的梦么？”
　　
　　朱雀点点头：“她说在你的梦里，出现了跟我们同名的人，老实说，我不觉得这只是巧合，可能你真的拥有在梦中预知未来的异能。”
　　
　　“手给我。”高阳朝朱雀伸出手：“给你看个东西。”
　　
　　朱雀握住高阳的手，接受了他I芯片上发来的一段梦境影像，朱雀左眼闪烁，快速在大脑中游览了一遍。
　　
　　那是迷雾世界中，高阳在停尸房初次见到夏离的记忆。
　　
　　——“哦，忘了告诉你。我刚解剖了一具尸体，没来得及洗手。”
　　
　　——“啊？”
　　
　　——“好消息是，我戴了手套。”
　　
　　——“哦。”
　　
　　——“坏消息是，手套中途摘下来了。”
　　
　　——“啊？”
　　
　　——“好消息是，我解剖的尸体只是一只小动物。”
　　
　　——“哦。”
　　
　　——“坏消息是，这只小动物是有剧毒的兽。”
　　
　　——“啊？”
　　
　　——“好消息是，以上都是我刚编的。”
　　
　　——“哦。”
　　
　　“哈哈。”朱雀收回手，开心地笑了：“这女人挺有趣，她就是梦中跟我同名的人？”
　　
　　高阳盯着朱雀：“她就是你，你就是她，在我眼中，你们就是一个人。”
　　
　　朱雀微微皱眉。
　　
　　“但在你眼中，你跟她除了名字，其他都不同。”高阳笑了：“所以，要不就是我的认知出错，要不就是你们的认知出错。”
　　
　　“但我没法感受你们的感受，我只存在于自己的认知中，所以我只相信自己。相对的，我不能相信你们。”
　　
　　“在这个前提下继续追问，你们为何会认知错误？理由只剩下一个，因为你们都是我在这个梦境中的思想产物，所以即便它混乱、矛盾也能成立……”
　　
　　高阳的精神状态又开始紊乱，脸色逐渐苍白，身体也在颤抖：“所以解决方法只有一个，我必须找到破绽，必须离开这里，我……”
　　
　　“高阳。”朱雀将手放在高阳的肩上。
　　
　　那个动作很轻，却带着难以置信的重量，高阳几乎要四分五裂的灵魂，瞬间被拉回了这幅躯壳中。
　　
　　朱雀目光赤诚：“高阳，我总感觉，你更喜欢这个名字。”
　　
　　高阳怔怔看着朱雀。
　　
　　“高阳，别害怕，你就当我们只是梦，你就当这世界是虚构的，愿不愿意听一听我这个梦中人的建议？”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“高阳，麒麟散播的木星病毒，没那么简单。”
　　
　　“我早就在怀疑，每个感染病毒的人，其实都是有关联的。”
　　
　　“打个不恰当的比方，我们不是沉沦在自己的单机游戏中，而是通过这场梦，一起进入到了一个联系的游戏中。”
　　
　　“我知道，每个人的梦都不一样，每个人都是梦中的主角，但这些只是表象，或许在更深的层次之中，在其他维度之下，我们都被拉入了同一个梦中，这才是木星病毒的真相。”
　　
　　“这就是为什么，我们的梦会无比真实，即便梦中世界是虚假的，但我们在梦中见到的人，发生的爱，都是真实的。”
　　
　　“这也就导致我们醒来后，也很难走出这个梦，所有木星旅人都留下严重后遗症。”
　　
　　“因为，我们执着于心中的真实，这份执着是我们的希望，也是我们的梦魇，它让我们推开了世界，让我们变成彼此眼中的幻象和虚构。”
　　
　　“高阳，我从没跟人讲过这些话，我知道，我表达得不太清楚，甚至……有些疯狂。”朱雀笑容真诚，眼底甚至闪过一丝羞赧：
　　
　　“可不知为何，我觉得你肯定能懂我。”
　　
　　高阳沉默了很久，缓缓迎上朱雀的目光：“我一个老朋友说过相似的话，他说世界是假的，爱是真的，这就够了。”
　　
　　顿了两秒，高阳忧伤地笑了：“都怪他，把我忽悠惨了。”
　　
　　朱雀也笑了，“答案早在你心中，他只是点醒了你而已。”
　　
　　朱雀伸出手：“高阳，我要找到麒麟，我要治好所有木星旅人，我要大家都成为所爱之人眼中的光，而非真假执念下的影。”
　　
　　“你可以，助我一臂之力么？”
　　
　　高阳无言。
　　
　　不知过去多久，他握住朱雀的手。
　　
　　……
　　
　　深夜，榴莲街，镜花水月。
　　
　　镜房。
　　
　　任务很顺利，晏风、归折、暴狮都已经昏迷在地。
　　
　　高阳和曼蛇一人一把激光手枪，分别抵住晏风的暴狮的太阳穴。
　　
　　朱雀已经确认，晏风的确是高级仿生人，她的部分意识化为数据直接侵入归折的大脑。
　　
　　此刻，进入漫游状态的朱雀眉头微蹙，看起来不太顺利。
　　
　　这反而让大家松了口气，遇到阻碍，说明归折的S芯片防火墙级别不低，这更加证明他才是主谋。
　　
　　“还剩30秒。”高阳一直在默数时间，拿枪的手心微微出汗。
　　
　　曼蛇继续盯着朱雀。
　　
　　“20秒。”高阳继续报时。
　　
　　曼蛇该做决定，如果3分钟内入侵失败，曼蛇和高阳就得先开枪杀人，以除后患。
　　
　　“10秒……”高阳话未落。
　　
　　朱雀猛地睁开双眼，深吸一口气，她脸色苍白，一手捂嘴，强忍呕吐的冲动。
　　
　　时间，只剩下7秒。

