第1171章 夺爱之恨
　　1171、夺爱之恨
　　
　　
　　
　　
　　——无敌！
　　
　　朱雀迅速朝一旁跳开，同时发动【无敌】。
　　
　　一时间，她、白露、鸦鲨都进入幽灵状态，张伟却没有。
　　
　　他还维持着实体，跟周箐贴在一起，脸则被她捧在手中。
　　
　　朱雀一惊！
　　
　　原来张伟的左手已被周箐的一只“血尾”给切断——无名指上赋能过【无敌】能量的乌金戒指自然也跟张伟断了连结。
　　
　　周箐仍是宠溺地看着张伟，通过勾魂摄魄的双眼，源源不断地向张伟注入情欲的催化之力。
　　
　　不出十秒，张伟就将沦为一个满脑子只想交配的怪物，去疯狂追逐在场的女性同伴。
　　
　　届时，朱雀和白露便将陷入杀不杀同伴的挣扎中，势必露出更多破绽，让周箐有机可乘。
　　
　　当然，无论张伟的欲望有没有被满足，他都将在几分钟内化为无数的欲望碎念——也就是那些漫天飞舞的“粉色泡泡”。
　　
　　一想到那画面，周箐嘴角泛起一丝愉悦。
　　
　　忽然，这愉悦消失了。
　　
　　周箐的身体出现麻痹之感，皮肤出现干裂的细纹——那是石化的迹象！
　　
　　之前隐约作用在她身上的石化之力并没消失，反而在进一步加深，这怎么可能！
　　
　　周箐终于反应过来：张伟并没有被她的情欲之力所支配。
　　
　　相反，他正自信地直视她，嘴角微翘。
　　
　　张伟的【自信】，免疫一切精神伤害和支配！
　　
　　周箐的情欲之力虽不是纯粹的精神攻击，但精神能量占比很大，张伟此刻尽管“欲火焚身”，但也仅仅止于此，并没有失去理智和人性，体内的能量路径也只是紊乱，不至于异变。
　　
　　这一刻，张伟将体内的欲望之火转化成了熊熊燃烧的仇恨之火，毫无保留地烧到了周箐身上。
　　
　　——夺爱之恨，不共戴天啊混蛋！
　　
　　“红色之咬！”
　　
　　张伟大喊一声，体内狂暴的精神力瞬间挣脱情欲的枷锁，可视化的精神射线化为一条条的红色毒蛇，将他和周箐紧紧缠绕，并咬在了周箐的身体各处。
　　
　　周箐的身体加速石化，她捧住张伟脸的双手试图发力拧下他的脑袋，但这双手已经被红色毒蛇死死纠缠住。
　　
　　她身后的灵活血尾试图切断红色毒蛇帮自己脱身，可这红蛇并非实物，而是一种精神之力的具象化，根本无从破坏。
　　
　　她的皮肤、静脉、血液、骨骼都开始加速石化，脸上的皮肤一层层脱落，像是煮熟后被人剥开的鸡蛋壳。
　　
　　周箐没有恐惧和慌乱，眼中的欲望之光更加迷离：这个男人挺强嘛，真可惜啊，要是一对一，我真想好好享用。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　周箐的石化还在加速。
　　
　　不到十秒，她变成一尊坚硬苍白的石像，而张伟，仍在这石像的怀中。
　　
　　朱雀、白露、鸦鲨三人保持着安全距离，虽然没有插手，却随时做好“补刀”的准备。
　　
　　“结束了？”白露不太确信。
　　
　　朱雀眉头微蹙，眼底闪过一丝惊诧，她感受到了很强的生命气息：“没死！”
　　
　　“嘶——”
　　
　　话音刚落，一股血液凝固而成的“红色长矛”从张伟的后背冲出，对应的是心脏位置。
　　
　　石化的周箐胸口上出现一个拳头大小的窟窿，正是那股血液冲出来的地方。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　石像四分五裂，变成一地碎石，就像是蛇蜕去的皮。
　　
　　那股血液迅速飞上高空，与此同时，漫天飞舞的血色泡泡朝着它聚拢过去，瞬间变成一团介于液态和气态之间的血泊，仿佛一只血魔。
　　
　　这，便是死兽色欲的第二形态。
　　
　　“哇！”
　　
　　张伟的心脏被捣碎，他口吐鲜血，重重倒下，地面很快出现一滩血泊，这血泊如此刺眼，然而很快，它就被白月之光“漂白”成了黑白灰。
　　
　　张伟似乎死了。
　　
　　朱雀、白露和鸦鲨并没有任何悲伤，正相反，三人振奋无比，立刻朝着周箐的第二形态发起进攻。
　　
　　一切都在计划中，甚至比计划的还要顺利。
　　
　　朱雀万万没想到，张伟仅用【石化】加【自信】这张奇袭牌，就逼出了色欲的第二形态。
　　
　　朱雀也一点不担心张伟会死，因为他还拥有【挡灾】这张免死金牌，再大的伤害他都有一次机会能挺下来，并转为濒死状态，由于他事先吃过复活药，所以命肯定能保住。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　白露率先发起进攻。
　　
　　桥面无数的水泊瞬间悬浮，化为万千的幽紫色子弹，朝着二形态的色欲袭去——鸦鲨的第一招，一方面是想要偷袭色欲，一方面也是为了给白露创造更好的战斗环境。
　　
　　色欲立刻被无数的子弹给打得千疮百孔，却没有受到任何伤害，这些子弹虽然声势浩大，却不过是穿过一团飘浮在半空的血泊。
　　
　　这一幕早在白露意料之中，她整个人已经被紫色水流托起，飞离地面。
　　
　　她黑裙舞动，银发飞扬，赤眼夺目。
　　
　　她张开双臂，用力一合。
　　
　　“啪！”
　　
　　一瞬间，那些射出去的子弹产生了能量共振，立刻串连成了无数的珠帘，远远看去，像上百道的紫色水线，它们凌乱地交叉着，将色欲和周身的整个空间全部封锁。
　　
　　“滋——”
　　
　　一秒后，这些水线闪烁出幽冷的紫光，化为一道道锋利的紫色激光切。
　　
　　色欲的二形态看似是一团血和雾，但一定有最小单位，“子弹”对它造成不了伤害，但是“激光”可就未必了。
　　
　　“呵呵呵……”
　　
　　色欲发出了诡异的笑声，同时做出了应对，它变得更加接近气态，几乎就是一团红雾。
　　
　　白露挥舞双手，优雅而激昂，如同交响乐团的指挥家。
　　
　　“紫色激光”收到指令，开始高速切割，化为一个次元杀阵。
　　
　　色欲被迫分裂成七八团体积更小的血雾，不断辗转腾挪，惊险地躲避着“紫色激光”眼花缭乱的切割。
　　
　　旁人看那一幕，会产生一种奇怪的错觉：大桥上空的白露真的变成了音乐家，正在紫色的立体线谱上，谱写一首血色之殇。
　　
　　色欲没有坐以待毙，它一边闪躲，一边试图冲出次元杀阵，好几次差点得逞，又被逼了回来。
　　
　　“刷——”
　　
　　头顶上空，【次元空间】的大门打开了。
　　
　　“哗——”
　　
　　浓烈的黄色气体从大门内冲出，远远看去，就像是有人在桥梁中央的天空点燃一个大型的黄色瀑布烟花。
　　
　　这瀑布滚滚而下，淹没了整个次元杀阵。

