第1056章 我的剑
　　1056、我的剑
　　
　　
　　
　　
　　麒麟目前的状态，外加【隐身】和【跳跃】的灵活运用，让青灵几乎来不及做反应。
　　
　　即便是高阳，失去【瞬移】的他也只能勉强做出招架。
　　
　　千钧一发之际，高阳猛地一把推开青灵，同时抬起右手护住前胸，紧急在手臂上凝聚出能量盾牌，挡下了麒麟的拳头。
　　
　　“磅——”
　　
　　盾牌根本来不及成型，就被麒麟的拳头打成粉碎，拳头穿过盾牌，打中高阳护在心脏处的右手臂。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳飞出去。
　　
　　“刷——”
　　
　　瞬间，麒麟发动从高阳那窃取的【瞬移】，高阳的状态并不好，但麒麟依然只能窃走他天赋2秒时间。
　　
　　2秒，已经足够。
　　
　　麒麟锁定飞出去的高阳，发动了“瞬影”，没给他任何反应机会。
　　
　　【瞬移】解除，麒麟无缝对接窃走了九寒的【弱点】。
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　麒麟连续打出三快拳，打在了高阳的胸口。
　　
　　虽然快拳的威力很小，但第三拳直接翻了49倍！
　　
　　“磅——”
　　
　　最后一拳下去时，能量直接炸开，高阳的手臂完全折断，压进他胸腔的心脏位置，同时，他的金色圣衣瞬间破碎。
　　
　　“咻——”
　　
　　高阳化身一颗金色炮弹，飞向青荷湖岸的一尊石雕，将它撞得粉碎。
　　
　　【弱点】结束，窃取……
　　
　　麒麟一惊，余光之中乍现一抹刀光。
　　
　　……
　　
　　十秒前。
　　
　　【高阳：自行决定！】
　　
　　【九寒：队长！队长！】
　　
　　【张伟：肯定打起来了，顾不上了，听我……】
　　
　　【九寒：张伟别……】
　　
　　【张伟：你他妈闭嘴！这里除了阳哥我最了解情况！】
　　
　　【九寒：你说。】
　　
　　【张伟：先找陈萤！】
　　
　　【九寒：陈萤在我这，没醒。】
　　
　　【张伟：去找奈奈！】
　　
　　【一石：奈奈在我这，没醒！】
　　
　　【张伟：妈的，麒麟老阴批！】
　　
　　【九寒：你想做什么？】
　　
　　【张伟：麒麟操控了萌羊、洇洇和朱雀，你们中万象后，他又操控了斗虎、天狗、了了、可又、格里高……】
　　
　　【斗虎：咳咳，老子刚醒……就看到一只大蜘蛛……】
　　
　　【天狗：我也。】
　　
　　【张伟：都听好！被操控的活人，必须破坏他们眉心的印记，这样既能救人，又能削弱麒麟，但他们肯定藏起来了，没【感知】不好找。】
　　
　　【九寒：有办法，木子土醒了吗？】
　　
　　【一石：他也在我这！】
　　
　　【九寒：让他偷陈萤的【感知】，找活人傀儡。】
　　
　　【一石：是！】
　　
　　【九寒：T1以上战力，去北门消灭怪物，斗虎指挥！】
　　
　　【斗虎：哼，交给我……卧槽！我剑呢？那么大一把剑，刚还在这……】
　　
　　【九寒：其他人找傀儡救人，一石指挥。】
　　
　　【一石：是！】
　　
　　【张伟：没醒的人老子负责叫醒服务，天狗协助我！】
　　
　　“哦。”天狗说。
　　
　　喷泉池旁，张伟猛地回头，天狗已经醒了，额头上还血流不止。
　　
　　张伟瞪了天狗一眼：“为什么不在传音里回答我！传音交流更快！”
　　
　　天狗有点无辜：一个“哦”字还好吧。
　　
　　——这小子，一点不懂人情世故！
　　
　　张伟恨铁不成钢地跑向天狗：“转身！”
　　
　　天狗刚转身，张伟就跳上天狗的背：“起飞！先去找凯神！”
　　
　　……
　　
　　公园北门。
　　
　　街道房屋的上空，悬浮着一只“时空之眼”，一只诡异又可怖的巨型八爪蜘蛛怪卡在裂缝中。
　　
　　“吱——咔咔咔咔——”
　　
　　它已经不指望全部挣脱出来，绒毛般的尖细獠牙快速抖动着，嘴中还在不断吐出半透明绿色丝线，这些丝线没有实体，无从破坏。
　　
　　它们遍布天空和地面，所有人都在它的“天罗地网”中。
　　
　　斗虎在废墟般的街道上醒来，一睁眼就看见了这只大蜘蛛，什么瞌睡都没了。
　　
　　短暂的昏睡，在C药剂和能量药剂的帮助下，他的伤恢复了七八成，体内能量也恢复到六成。
　　
　　他一个鲤鱼打挺跳起，只觉得头疼。
　　
　　虽然目前看下来，这个蜘蛛怪除了喷出无数的蛛丝污染环境，外加长得有点恶心，也没干什么伤天害理的事。
　　
　　不过斗虎不傻，他猜就这么放任不管，大家迟早变成它的傀儡。
　　
　　可是这样一只庞然大物，要怎么对付，的确是难题。
　　
　　“刷——”
　　
　　一个身影从楼顶跳下，在斗虎身边落地，正是穿冲锋衣的九寒。
　　
　　“你怎么来了？”斗虎直言快语，言下之意是九寒不算T1战力。
　　
　　九寒清楚斗虎的讲话风格，并不觉得冒犯：“我刚领悟了【三头六臂】。”
　　
　　“恭喜啊。”斗虎想了想，“诶不对，还是很废啊。”
　　
　　这次九寒感到冒犯，他冷冷解释：“其他T1没醒。”
　　
　　斗虎立刻了然，减掉还在做梦的人，被麒麟变成活体傀儡的人，目前的T1战力屈指可数，九寒只能亲自顶上。
　　
　　“刷——”
　　
　　说话间，将张伟送往王子凯处的天狗也飞了过来，他还顺便去青荷湖附近，把弑龙巨剑给捡了回来。
　　
　　“哈哈！好样的天狗！”
　　
　　斗虎手一扬，稳稳接住从天而降的巨剑。
　　
　　“高阳那边如何？”
　　
　　“焦灼。”天狗言简意赅。
　　
　　“抓紧时间了！”斗虎不废话，用力一跃。
　　
　　九寒和天狗都以为斗虎这一跳会直接跳上路灯，结果他原地蹦跶了半米就落地了，显得很傻。
　　
　　“怎么？”九寒立刻问。
　　
　　“热个身。”
　　
　　斗虎嘴硬，其实刚才的一瞬间，他体内的【杀人专家】消失了，但现在又回来了。
　　
　　真是怪事！
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎这次跳上路灯，接着跳向矮房的屋顶，再奋力一跃，飞向半空的蜘蛛怪，可惜距离还是不够。
　　
　　天狗已经飞过去，一把抓住斗虎的手，用力一甩。
　　
　　斗虎继续飞向半空，越过蜘蛛怪的身体，来到它的头顶。
　　
　　“喝——”
　　
　　斗虎双手持剑，高高举起，注入【杀人专家】的震荡之力，猛地劈向蜘蛛怪的脑袋。

