第1201章 对不起
　　1201、对不起
　　
　　
　　
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　一时间，四把乌金斩刀和两把蝴蝶短刀一齐飞向二十米外的高欣欣。
　　
　　高欣欣背后的光翼又消失了一羽。
　　
　　这羽光翼化为一条“白色丝带”，将高欣欣围绕起来，它高速旋转，几乎格挡开任何物体。
　　
　　半秒后，刺向高欣欣的乌金武器全被弹飞出去。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　乌金武器弹飞的瞬间，冲出无数雷电，劈向高欣欣。
　　
　　高欣欣对青灵这一招颇为熟悉，早有准备。
　　
　　她原地不动，继续操控光羽之丝切割青灵，同时黑裙下的皮肤长出光滑的银色鳞片——青灵远程操控的雷电，何况还是藏在武器中的雷电，根本无法伤到高欣欣。
　　
　　青灵又怎会不清楚这些。
　　
　　她一边闪避着光羽之丝的切割，一边迅速勾动了手指。
　　
　　——元素转换！
　　
　　“哗——”
　　
　　顷刻间，无数道劈向高欣欣的雷电，变成无数的太阳花的花瓣。
　　
　　青灵将雷元素和植物元素进行转换。
　　
　　这些花瓣相比雷电根本没有任何杀伤力，但却有一个优势，那就是它们密密麻麻，遮挡住了高欣欣的所有视线。
　　
　　高欣欣眉心一紧，围绕自身的白色丝带消失。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　一秒之内，她的周身出现了上百次切割。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　所有的花瓣化为更小的黄色粉末朝着四周散开，高欣欣再次拥有全局视野，只觉得头顶掠过一抹流光。
　　
　　她猛然抬眼，是青灵。
　　
　　青灵抓住了这一秒的宝贵时间，来到高欣欣头顶上空。
　　
　　她高举唐刀，刀尖之上闪烁着耀眼的雷鸣，犹如牵引着来自夜空的闪电，劈向高欣欣。
　　
　　那一瞬，高欣欣嘴角浮现出一个若有似无的冷笑。
　　
　　“轰——”
　　
　　苍白的雷电淹没了高欣欣，附带雷电的刀气在花海中劈出一道焦黑的沟壑。
　　
　　青灵一惊——没劈中！
　　
　　一道极快的黑色残影出现在她眼前，她根本来不及闪躲，甚至来不及抬起唐刀招架。
　　
　　那一刻，青灵才意识到，她和高阳还是低估了高欣欣。
　　
　　高欣欣的光翼速度，并不是她的上限，她真正的上限是她自身的速度。
　　
　　当青灵近身后，高欣欣瞬间爆发出来的移速，比六羽光翼还快，非常轻松躲开青灵的攻击，并飞向青灵。
　　
　　这样的移速，跟高阳的【瞬移】几乎没有区别。
　　
　　闪念间，青灵都不知道自己竟然思考了这么多。
　　
　　可为什么，痛苦迟迟没有降临。
　　
　　随即她才发现，身前多了一个人，是高阳。
　　
　　关键时刻，隐身的高阳还是发动【瞬移】为青灵挡下这一击。
　　
　　高欣欣细小的手臂像一把匕首，刺入高阳的胸口，她原本是要直接掏出青灵的心脏。
　　
　　别说青灵，就连高欣欣都吃了一惊，她本以为青灵必死无疑，却没想到死的是自己的哥哥。
　　
　　这吃惊稍纵即逝，随之变成近乎本能的嫉妒。
　　
　　嫉妒之火点燃的瞬间，高欣欣立即回过神来，她意识到自己忽略了一件事，一件显而易见的事。
　　
　　眼前的高阳不可能是高阳，只是一个幻影。
　　
　　她真蠢，竟然在担心一个幻影。
　　
　　事实上，处于绝对冷血下的高阳，很清楚青灵不是高欣欣的对手，也很清楚青灵迟早会有危险，他一直暗中守护青灵，并决定帮她挡刀，这也是战术的一部分。
　　
　　高阳早把高欣欣的“弱点”考虑进去——她最大的“弱点”是高阳，这可能是高阳和青灵唯一的机会。
　　
　　“咚——”
　　
　　真正的高阳化为一道金色之风，将高欣欣从青灵和幻影高阳的身旁带走。
　　
　　“磅——”
　　
　　一秒后，高阳抱着高欣欣飞出花海，沿着山坡上空俯冲，撞碎了山下广场上的一座石雕，并在水泥地上划出一道十几米长的细小沟壑。
　　
　　高阳身穿金色圣衣，双手死死扼住高欣欣细小的脖子。
　　
　　高欣欣头发散乱，身上的裙子七零八落，通身都是光滑的银色鳞片。
　　
　　“倏倏倏——”
　　
　　这一招奇袭，的确打了高欣欣一个措手不及。
　　
　　不过她反应也很快，迅速放弃对六羽光翼的支配，集中能量武装了自己，之后再度召唤六羽光翼。
　　
　　在高欣欣的设想中，一秒后，六羽光翼就将回到身边，高阳如果不逃走，迎接他的将是分尸的结局。
　　
　　可高阳没有逃走，还掐着高欣欣的脖子，将她摁在地面。
　　
　　六羽光翼也没有回到她身边。
　　
　　高欣欣微微皱眉，心中疑惑。
　　
　　很快，她发现了，不知何时，整个山下广场都处在了“绝对结界”的封锁中。
　　
　　此刻，两人身处在一个足球场大小的金色空间内，想要回防的六羽光翼，则被挡在结界之外。
　　
　　【精神武装】下的高阳面无表情，冷冷看着死兽，就连道歉都那么敷衍。
　　
　　“妹妹，对不起。”
　　
　　“轰——”
　　
　　巨大的火柱拔地而起，不断扩大，短短两秒就将结界内的空间全部填满。
　　
　　巨大的金色空间瞬间变成一个鲜红方块，像是天空之神在拷打大地之母时，摁在祂身上的一块烙铁。
　　
　　尽管“绝对结界”的空间很大，但对高阳的【火焰】来说还是不够，虽然高阳的火焰不需要氧气也能燃烧，但伤害会降低不少，这也是为何高阳要展开如此大的结界。
　　
　　几秒后，结界内的氧气便耗尽，火焰威力减弱。
　　
　　“叮——”
　　
　　金色的结界破碎。
　　
　　“咚——”
　　
　　两个人影从大火中冲上夜空，带着长长的火焰尾迹，就像两颗纠缠的烟花弹。
　　
　　高阳根本没指望【火焰】可以杀死嫉妒，但火焰灼伤带来的痛苦却可以让她短暂地失去理智，无法做出有效反击。
　　
　　高欣欣在巨大痛苦的刺激下，本能地跳起，带着高阳飞向天空，高阳顺势而为，解开了绝对结界。
　　
　　此刻，一道高挑飒爽的身影正御刀飞行，快速逼近，正是青灵。
　　
　　她身体微侧，唐刀别在腰间，右手紧握刀柄，双目绽放出夺目的青色光芒。
　　
　　她赶来的一路都在不断蓄力，几乎把体内所有能量灌注进唐刀中，目不转睛地锁定着目标。
　　
　　“高阳！”
　　
　　青灵大喊一声。
　　
　　还抱着高欣欣的高阳没有回头，直接发动须臾六耳记录的【无敌】。
　　
　　“哗——”
　　
　　青灵唐刀“出鞘”，在夜空中撕开一道巨大且狰狞的青色伤疤，瞬间吞没了高阳和高欣欣。

