第1200章 激怒
　　1200、激怒
　　
　　
　　
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　金色花瓣刚一聚拢，六羽光翼全部折返回来。
　　
　　“乌——”
　　
　　一瞬间，整个花海支离破碎，大地被切成一块凌乱的拼图，只有拼图中的那朵金色莲花完好无损。
　　
　　高阳的决策是正确的，如果不马上使用【绝对防御】，他跟青灵基本不可能再避开下一次进攻了，即便勉强避开，也还会有下下次。
　　
　　这就像是小时候玩的跳绳游戏，两个小孩子在一旁甩动跳绳，中间的小孩子不停地跳，无论中间的小孩多么敏捷，迟早也会被绳子绊倒。
　　
　　只不过，跳绳输了不过是结束游戏，他们输了就要被大切八块。
　　
　　绝对结界内，青灵一眼发现高阳被切下来的手指头，毫不吃惊。
　　
　　她知道高阳是故意的。
　　
　　关于如何对付高欣欣，两人进行过充分的讨论。
　　
　　首先是确认高欣欣的光翼，破坏力究竟达到什么程度。
　　
　　青灵之前用乌金秀刀做了次尝试，证明光翼无法切断乌金武器，但乌金武器也无法有效防御光翼。
　　
　　而高阳，也特意用高密度的“金色圣衣”武装了整只手臂，在极限闪躲时伸手去“摸”了一下光翼化成的那一个能量切线，然后指头就像葱一样被切断了。
　　
　　这足以证明光翼的锋利度有多恐怖，恐怕除了乌金武器和“绝对结界”它什么都能切断。
　　
　　若只是单纯的锋利度，还不算难对付。
　　
　　兽格觉醒前的王子凯，其骨刺的锋利度跟高欣欣的光翼在同一个级别，可骨刺毕竟长在王子凯身上，伸缩长度也有限，还没法频繁发动，产生的威胁不算大。
　　
　　对比之下，高欣欣的六羽光翼，变幻莫测，操控自如，速度奇快无比。
　　
　　高阳和青灵两人跟她保持着五十米开外的距离，集中百分之两百的注意力，还得靠【时空幽灵】【瞬移】等天赋的帮助，才能勉强闪避，更别提近身攻击了。
　　
　　高欣欣的破坏力在死兽当中只能算中等，自身防御应该也不高，也没有那些让人防不胜防的法则天赋。
　　
　　但她自身的速度和攻击速度实在太快，惊蛰之后，她应该是迷雾世界第一人。
　　
　　快到高欣欣这种程度，要想和她对抗，除非穿上密不透风的乌金盔甲，或者整个人都由乌金属制成，否则都出不了手就死了。
　　
　　高阳从没低估过高欣欣的实力，也不认为可以一个人对付她，所以他一开始就决定跟青灵一起应战。
　　
　　要知道，高阳和青灵已是团队中的顶尖战力，按理说不应该分在同一组。
　　
　　高阳快速思考，做出决定。
　　
　　“试探结束，执行A战术。”
　　
　　“嗯。”青灵没有任何犹疑，抬起右手，就要拧动无名指上的乌金戒指。
　　
　　“先等下。”
　　
　　高阳目光还盯着高欣欣，抬起受伤的断指，“给我注射C药剂。”
　　
　　青灵心中有所疑虑：这种程度的小伤，高阳的7级【壁虎】眨眼就能恢复，完全用不着C药剂。
　　
　　但青灵没多问，高阳肯定有他的理由。
　　
　　青灵拿出C药剂，抓起高阳受伤的手，在他手掌上注射了四分之一的药剂。
　　
　　青灵完全没有注意到，此刻，绝对结界外的高欣欣，本就幽怨的眼神彻底被嫉妒之火点燃。
　　
　　高阳要的就是这个效果。
　　
　　他解除【绝对结界】的声音屏蔽，朝高欣欣喊道：“高欣欣，我有女朋友了，以后会结婚生子，组建新家庭。”
　　
　　“你也会长大，迟早会组建自己的家庭。”
　　
　　“你要懂事点，早点人格独立，别再依赖哥了，知道了吗？”
　　
　　高欣欣难以置信地看着高阳，就像看着一个陌生人。
　　
　　她低下头，冷笑了一下。
　　
　　当她重新抬头时，脸上不再有哀怨，不再有愤怒，甚至不再有嫉妒：
　　
　　“哥，我知道了，我会懂事，做好死兽该做的事。”
　　
　　“我会把你们全杀了，我会让你眼睁睁看着同伴一个个死去却什么也做不了。”
　　
　　“我会让你痛不欲生到希望自己从没有来过这个世界，然后，我再大发慈悲地杀掉你。”
　　
　　“你不用谢我，谁让我们是家人呢。”
　　
　　高欣欣说完，双眼瞬间变成纯黑。
　　
　　“乌——”
　　
　　充沛的能量从她纤细的体内震荡开来，犹如一道脉冲，天空中瞬间布满了像是黑炎一样的伤疤，持续了好几秒才慢慢消散。
　　
　　少女的马尾散开，黑发飞扬。
　　
　　高阳如愿以偿，高欣欣被彻底激怒，她变得更强了，但破绽也更大了。
　　
　　“上了。”高阳目光冷静。
　　
　　“嗯。”青灵上前一步。
　　
　　“不准死。”高阳说。
　　
　　“你也是。”青灵拧动戒指。
　　
　　——【等价交换】三倍强化之力。
　　
　　——时间：三分钟。
　　
　　——代价：三个月的深度昏迷。
　　
　　“叮——”
　　
　　金色莲花碎开，化为满天飘零的金色能量颗粒。
　　
　　高阳消失了，他发动了【隐身】。
　　
　　青灵也消失了，她以快到不可思议的速度冲向高欣欣。
　　
　　“倏倏倏——”
　　
　　三羽光翼再次离开高欣欣的后背，化为能量丝线切向青灵。
　　
　　靠着战力的三倍强化，青灵终于勉强捕捉到光羽的运行轨迹并做出反应。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　“崇崇——”
　　
　　如果此刻有谁在一旁观战，就会看到这样怪异的一幕：
　　
　　整片花海是一个画面，那么这画面出现了严重而密集的“卡帧”，每一帧上都会出现像是幻觉一样的白色闪烁，青灵的残影则在不断变化位置，一会儿出现在半空，一会儿出现在地面，一会儿离高欣欣很近，一会儿又离高欣欣很远。
　　
　　真相是，就在这短短半分钟，高欣欣的光翼来回切割了上百次，青灵也极限闪避了上百次。
　　
　　高欣欣没出全力，始终有三羽光翼留在背后，如果六羽光翼一齐上，三倍强化的青灵恐怕也撑不过十秒。
　　
　　但高欣欣没有这样做，她必须提防随时会袭击自己的高阳。
　　
　　高阳复制而来的【隐身】一旦现身就会破除，因此机会只有一次，他一直不现身，就一直给了高欣欣无形的压力，让她没法出全力。
　　
　　青灵也没有坐以待毙，跟高欣欣疯狂拉扯半分钟后，她开始熟悉“光翼之丝”的运行轨迹，做出少量程度的预判，这让她的闪避更轻松。
　　
　　另一方面，她的【无限进化】也开始发挥被动作用，渐渐吸收了高欣欣的少许能量，从而变得更加强大，行动也越发敏捷。
　　
　　“刷——”
　　
　　花海之上的青灵靠着悬空的刀阵高速折返跳跃，不断躲开光翼之丝的切割，同时慢慢拉近跟高欣欣的距离，终于找到一个进攻机会。

