第1116章 整不会了
　　1116、整不会了
　　
　　
　　
　　
　　不过，了了也不完全是出于私心。
　　
　　在没有威胁的望舒身上，就不能浪费最强战力，了了作为中等战力正适合。
　　
　　一方面，她能更好地去了解望舒的能力，一方面也方便观察战局，做出调度。
　　
　　在看到泼猴组明显处于下风的时候，了了虽然百般不愿，还是立刻“忍痛割爱”让格里高去支援。
　　
　　失去格里高的毒素之风，了了便失去了重要自保手段，只觉得更加可怜、弱小又无助！
　　
　　了了微微看一眼身旁的可又，可又轻轻摇头。
　　
　　了了暗暗咬牙：果然还是不行么？
　　
　　在赶往水塔方向时，了了便让可又吹响奇怪口哨，看能否破除望舒的领域。
　　
　　可又刚要试着吹响，立马感觉到一股浓浓的困意侵袭过来，她周围的月光，似乎也越发皎洁了。
　　
　　可又预感不妙，立刻停止，果然，那困意又慢慢消散，身边的月光似乎又回到了之前的亮度。
　　
　　可又顿时冷汗直流，差点中招，她立刻把此事告诉了了。
　　
　　了了一惊，立刻试着发动【昆王】，果然遭遇到相同的困境，接着她又发动其他天赋，却没有问题。
　　
　　了了几乎确定，这个领域果然是一个封印场，至少已经将大范围类型的精神天赋给全部封死，至于力场、领域那些能否封印，目前还无法证实。
　　
　　彼时，了了一边防范望舒有所动作，一边观察最新的局势。
　　
　　3点钟方向，斗虎、青灵、马克化为青、灰、褐三道魅影，在操场一带高速缠斗，四周的建筑不断倒塌，堪比拆迁队。
　　
　　8点钟方向，在格里高的威慑下，刘瑫没有再“大快朵颐”，双方陷入僵持，主要以远程攻击相互拉扯，战意不是很浓。
　　
　　朱雀那边，相距太远，不了解情况，只能祈祷她们一切顺利。
　　
　　至于了了自己，目前就是大眼瞪小眼。
　　
　　了了虚张声势，摆出一切都在掌握中的笑容，开始了试探：“懒惰，你队友都在苦战，你就这么看着么？”
　　
　　“呵呵。”侧躺半空的朦胧月光之影发出慵懒的轻笑：“二形态都没出来，算不上苦战啦。”
　　
　　——该死！被它装到了啊！
　　
　　——它们还没出全力，竟然还有二形态！
　　
　　——等下，如果他们有这个实力，为什么还在浪费时间，说不定也在虚张声势！
　　
　　——当然，还有一种可能，死兽的二形态未必适合战斗，就比如眼前的望舒，它的二形态就没有战斗力。
　　
　　了了冷笑一声，故作高深：“巧了，我们也在热身。”
　　
　　“是的呢。”望舒声音中带着懒懒的笑意：“【等价交换】的确不能小瞧。”
　　
　　——我X啊！又给它装到了！
　　
　　——看来它对我们觉醒者的情报十分了解啊！
　　
　　——也是，我怎么忘了死兽中有王子凯啊，王子凯那个白痴，看上去傻乎乎的，莫非变成死兽后智商也翻倍了？
　　
　　——可是，既然它们如此有信心，为何还要拖延时间。
　　
　　——难道！它们是在等高阳过来！
　　
　　——它们的目标一开始就是神嗣！
　　
　　了了表面不动声色，换了个话题：“我们就非要打打杀杀么，有什么误会，都可以坐下来谈谈嘛。”
　　
　　“欸，我也想啊。”望舒的声音听上去既真诚又苦恼：“打打杀杀的真麻烦，可是没办法啊，完成不了使命更麻烦。”
　　
　　了了沉默：看来，无论什么兽，都绝对无法违背使命，按百里弋的解释，就是贪吃蛇强加给它们的意志。
　　
　　“具体是什么麻烦？”了了深入问道。
　　
　　“说不清，就是浑身不对劲。嗯……非要比喻的话，就像一只老鼠从猫眼前走过，猫一定会去抓那只老鼠，把它摁住不让它动弹，那老鼠要动一下，猫就无法忍受。大概就是这样吧，只要一想到你们还活蹦乱跳，我们就浑身难受，没法忍受，非常，非常痛苦。”
　　
　　了了沉默几秒，又换了个思路。
　　
　　“懒惰，你有没有想过，自己是怎么来的？”了了问。
　　
　　“懒得想啦，太麻烦了。”望舒说。
　　
　　“那你想知道么？”了了问。
　　
　　“呵呵，其实我没什么兴趣，不过你可以说说。”望舒说。
　　
　　“简单说，你们死兽，其实是无数人类……欲望的化身，对，欲望的化身。”了了说。
　　
　　“真的么？”望舒没表现出什么情绪。
　　
　　“是的。”了了开始攻心：“人类不存在了，你们也将不存在，你们的使命可能并不是消灭人类，因为你们并不想消灭自己啊。”
　　
　　“嗯……”望舒认真思考了下：“那我可不可以理解成，不是我们想消灭你们，是你们自己的欲望想要消灭自己，可能人类欲望的终极目的就是自我毁灭，这才有了我们。”
　　
　　了了愣住，无言以对。
　　
　　——不是，到底谁忽悠谁啊？
　　
　　——你这一下，差点把我给整不会了！
　　
　　——不聊了不聊了，会疯。
　　
　　望舒似乎也没交流的意愿了，朦胧的月光之影坐起来，伸了个懒腰：“嗯……好困啊，想睡觉了。”
　　
　　“睡吧。”了了故作轻松：“我保证不偷袭你。”
　　
　　“呵呵，你真好，晚安。”
　　
　　朦胧的月光之影忽然消散，归回到了无处不在的皎洁月辉中。

