第135章 插眼计划
　　135、插眼计划
　　
　　
　　
　　
　　斗虎站起来，将烟头弹向墙壁，溅起了几颗火星。
　　
　　“接下来，组织之间关于人才、资源、话语权的争夺将进入白热化，内战只是时间问题。你们都是有潜力的新人，又知道了组织不少秘密，我不能让你们投靠麒麟工会，这对十二生肖是很大的隐患。”
　　
　　“那个7预言，就那么准？”
　　
　　黄警官声音中有些不忍：“大家都是觉醒者，目标也一致，为什么不能团结起来、共渡难关？”
　　
　　“谁说大家目标一致？”斗虎冷冷地反问。
　　
　　黄警官默然。
　　
　　“黄牛，你可是警察啊，对人性和欲望的了解怎么还不如吴大海？”
　　
　　黑暗中，黄警官无奈地笑了，“怎么会不了解，我就是太了解了。”
　　
　　黄警官只是一时间有点不想面对，他是快要当父亲的人了，哪怕这里已经是地狱，他也希望孩子能来到一个温和点的地狱。
　　
　　“别做鸵鸟了，放弃幻想，准备战斗。”
　　
　　黑暗中，斗虎抬高声音，“我们十二生肖，绝不会做第一个开枪的人，但也绝不当第一个挨枪子的人。你们既然已经站队了，就给我站直了站稳了！听到没？”
　　
　　三人一齐点头。
　　
　　斗虎又说：“其实找你们来，还有一件事。”
　　
　　“什么事？”高阳问。
　　
　　“你们三人当中。”斗虎声音微沉：“至少有一人要去麒麟工会。”
　　
　　“为什么？”黄警官吃了一惊，但很快就想到了：“难道你想让我们……”
　　
　　“当卧底。”高阳说了出来。
　　
　　“没错，将计就计，打入麒麟工会内部。”斗虎说。
　　
　　黄警官倒吸一口凉气：“斗虎老师，你这是让我们去送死啊！对方可是麒麟工会！”
　　
　　鬼马的前车之鉴，才过去多久。
　　
　　虽然鬼马是敌人，但也是活生生的例子，潜伏了那么多年，那么小心谨慎，最后还是被揪了出来。
　　
　　想在麒麟工会当卧底，难度恐怕比在十二生肖更大，都已经不是走钢丝了，是走头发丝。
　　
　　“我反正不去，非要我去，你不如现在给我个痛快。”黄警官铁了心摆烂。
　　
　　“我也不去。”青灵态度也很坚决，“我要变强。”
　　
　　“阳阳呢？”斗虎问。
　　
　　别叫我阳阳啊，每次这么肉麻地叫我，准没好事。
　　
　　高阳忍住吐槽，再三权衡后，他也认为当卧底实在太冒险了：“我也不想去。”
　　
　　“行，这是有点强人所难。”斗虎一脸意料之中。
　　
　　“那我退一步，不用当卧底，就去麒麟工会待着，静观其变，什么时候真正取得麒麟工会的信任，时机真正成熟了，再考虑是否进一步担任卧底的工作。”
　　
　　“那如果时机一直不成熟呢？”高阳进一步问。
　　
　　“两个选择。”斗虎伸出两根指头：“一，离职，重回十二生肖；二，继续蛰伏，继续等待时机。”
　　
　　“总之，麒麟工会必须有我们的人。”斗虎说：“不当卧底也没关系，就当插了个眼。”
　　
　　黄警官想了想，还是摇摇头：“老师对不起，我还是拒绝。”
　　
　　“我去。”
　　
　　高阳说。
　　
　　“高阳！”黄警官十分诧异，“你疯了！这事可不是闹着玩的！”
　　
　　“我没疯，我想清楚了。”高阳朝青灵和黄警官笑笑：“你跟青灵留下，我不去当卧底，但可以在麒麟工会当个眼。”
　　
　　高阳之所以答应，是因为忽然想起龙交给自己的任务，不知为何，他感觉，任务肯定跟这件事有关。
　　
　　青灵白天跟高阳有过谈话，对于高阳的决定，不算太惊讶，也没发表看法。
　　
　　“小阳阳。”斗虎伸手拍了拍高阳的肩：“老实说，我还真舍不得你。但有一说一，你的确是最合适的人选。”
　　
　　“干这事，不仅需要有勇有谋，还得沉得住气，够猥琐，在最后这一点上，你是一流的。”
　　
　　高阳欲哭无泪，这算什么夸奖啊。
　　
　　“不过丑话说前头啊，我就老老实实地当个眼。”高阳说，“你不能强迫我去干卧底的事，偷机密文件、暗杀、里应外合，这些事我都不干。”
　　
　　“放心。”斗虎向高阳保证：“目前我们跟麒麟工会主要还是竞争关系，不是敌人，完全没到这一步。”
　　
　　“好，我就当是去大公司深造了。”高阳半开玩笑。
　　
　　“很好，要的就是这个乐观的心态。”斗虎十分赞许道。
　　
　　“我什么时候去？”
　　
　　“你白天是高中生，要上课。那就明晚吧，我亲自送你过去。”斗虎说。
　　
　　“这么快？”
　　
　　高阳有点出乎意料，本以为能多给他几天时间，专门给他上个卧底培训，再宣个誓言什么的，最后跟同伴们好好告个别，毕竟这一去，也不知道何年何月能回来。
　　
　　谁知道斗虎这么狠，明天就把他给打包送走了。
　　
　　“快？”斗虎笑着摇摇头，“别人在7预言之前就开始布局了，我们已经落后太多，以后井水不犯河水这个战略，得调整了。”
　　
　　……
　　
　　成为觉醒者后，精力大大提升，一晚上不睡问题不大。
　　
　　高阳、青灵、黄警官显然没有心情回家睡觉。
　　
　　天快亮时，三人又去了六聋子牛肉粉店。
　　
　　三人点上三碗香喷喷的牛肉粉加煎蛋，闷头吃着。
　　
　　吃到一半，黄警官放下筷子，有些埋怨：“高阳，我还是觉得你太冲动了。刚才如果我们三个都坚持不去，斗虎肯定会让步。”
　　
　　青灵不说话，但从她微微变化的表情，看得出她是赞同黄警官的。
　　
　　“或许吧。”
　　
　　高阳也放下筷子，他不能跟俩人讲龙交给自己的秘密任务，只好干笑道，“黄警官，你还记得你以前说过的话么？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你说，我这人很危险，待在我身边，会死得快。”
　　
　　“我随口说的，你怎么还当真了。”黄警官也笑了。
　　
　　“可能你是对的。”高阳想到了李薇薇、想到了万思思，想到了老王。
　　
　　一时间，高阳也有点感伤：“之后，怕是没机会一起吃粉了。”
　　
　　“说什么呢！”黄警官给高阳打气：“靠山只是一时的，同伴是一辈子的，记住，不管你在哪，我们都是一条船上的。”
　　
　　高阳心里一暖，点点头。
　　
　　他第一次用长辈的语气叮嘱两人：“青灵，黄警官，你们好好跟着斗虎混，保护好自己，注意安全。”
　　
　　青灵夹粉的动作微微一僵，她冷冷道：“担心你自己吧。”
　　
　　“放心，斗虎也说了，论猥琐我是一流的。”高阳自嘲。
　　
　　青灵忽然放下筷子，抬头看向高阳的眼睛。
　　
　　“怎么了？”高阳被她看得不自在，以为自己脸上有什么东西。
　　
　　青灵利索地摘下手腕上的一只双子镯，递给高阳：“拿着。”
　　
　　高阳一愣：“怎么？”
　　
　　“这东西对我没用。”青灵说，“钱我不能还你了，分一个给你，用这个抵账。”
　　
　　“哦好。”高阳接过镯子，上面还残留着一丝青灵的余温。
　　
　　“别死了。”青灵说完，埋头继续吃粉。
　　
　　“好。”高阳笑着点点头，戴上了镯子。

