第179章 抓现场
　　179、抓现场
　　
　　
　　
　　
　　一行人在没完工的室内篮球场休息到天亮。
　　
　　符洞中的时间似乎是周一，早上7点20分，全校师生都在操场上集合，校长发言。
　　
　　高阳所在的室内篮球场隔着一个礼堂，看不见操场，但能清楚地听见一个中年男人通过话筒的讲话声。
　　
　　“同学们，一年之计在于春，一天之计在于晨，又是新的一天，大家一定要以饱满的精神面貌来迎接生活和学习……”
　　
　　“尤其是高三的同学们，再过一个月就要高考了，这是你们人生中最重要的转折点，此时不拼更待何时……”
　　
　　“我常说，大家能坐在同一个教室学习三年，是一种缘分，同学们之间应该相互友爱，相互帮助。可是近日，有几个同学却组成自己的小团体，对一些同学进行排挤和孤立。这种行为非常恶劣，教导处已经对此进行警告处分！这里我就不点名批评了，之后如果还不改正，绝对严惩不贷……”
　　
　　湘蝶拧开随身携带的口红，给嘴巴涂上，随后又拿出了补妆盒。
　　
　　她对着盒内的小镜子，拿着粉饼在脸上的T字区轻轻拍打着：“听见没，霸凌实锤了，一会我就以这个为切入点。”
　　
　　补完妆，湘蝶合上补妆盒，取下手腕上的橡皮筋，娴熟地给自己扎了一个知性的发型，最后从包包里拿出一副黑框镜戴上，立刻化身为一名记者。
　　
　　罐头在一旁看得下巴都掉了下来：“我去，大美女就是不一样，随身携带好多东西！”
　　
　　“这是女人的武器。”湘蝶半开玩笑，朝罐头抛了个媚眼。
　　
　　“罐头。”灰雄从门外走进来：“这会外边没人，你们四个，赶紧回后山藏好。”
　　
　　“跟我来。”黑雀拿起对讲机，带着罐头、修一、罗尼离开。
　　
　　湘蝶补完妆后，开始跟九寒和李暗对口风，免得到时候说漏嘴。
　　
　　“你们什么时候行动？”灰雄问。
　　
　　“再等等，下早自习后我们再去采访。”湘蝶说。
　　
　　“七影。”九寒看向高阳：“你确定兽看到几个觉醒者在一起，不会起疑么？”
　　
　　“在古家村时，我们四个觉醒者一起行动，村民们也没起疑。”高阳回答。
　　
　　“队长，有人来了！”把风的西燃喊起来。
　　
　　高阳和九寒一惊，立刻走到门口，悄悄往外探头。
　　
　　果然，一个穿运动服的中年男人朝这边走过来。
　　
　　“先藏起来。”高阳说。
　　
　　幸好室内篮球场够大，一行人分别跑进了两个房间内，虽然房间之间没有门，但杂物很多，方便隐藏。
　　
　　不到半分钟，穿运动服的男人走进了尚未完工的室内篮球场。
　　
　　他三十来岁，高大健壮，下巴宽阔，不算浓密的头发梳着那个年代很流行的中分，还打着摩丝，油光发亮。
　　
　　他单手插袋，吹着口哨，漫不经心地环顾四周，坐在了一张尚算干净的木桌上。
　　
　　刚坐了一会，他又站起来，忍不住来回走动。
　　
　　他一会用手整理着发型，一会又拿出男士香水，在自己的周身喷了喷。
　　
　　九寒跟高阳蹲伏在一堆砖块后面，九寒给高阳一个眼神：我去解决。
　　
　　高阳轻轻摇头：再等等。
　　
　　两人刚交流完眼神，一个尖细的女声出现了。
　　
　　“一大早的，你烦不烦啊。”
　　
　　一个烫着卷发、穿红色上衣和喇叭牛仔裤的年轻女人走了进来。
　　
　　“宝贝，我想你了嘛。”男人立马猴急地冲上去搂住了她。
　　
　　“死开！”女人娇嗔地推开男人，四下看看：“这种地方，亏你想得出来！”
　　
　　“这里绝对不会有人来，而且你不觉得很刺激么！”男人的笑声变得油腻。
　　
　　“刺激你个头！”女人半真半假地生气道：“你没闻到么，这里一股子汗臭味。”
　　
　　“别管这些了，宝贝来亲一个，我想死你了。”男人开始对女人动手动脚。
　　
　　“哎呀别弄！我妆都花了，死男人！我一会还有事呢……”
　　
　　藏在暗处的一行人顿时十分尴尬，难不成真要现场听一场小电影？
　　
　　就在这时，两个人搂抱在一起，半推半就地往里屋走过来。
　　
　　不好！
　　
　　高阳赶忙给离门口最近的灰雄一个眼神。
　　
　　灰雄反应很快，他抓起安全帽扣在头上，立刻起身，主动冲出门口，跟两人撞上，还佯装惊讶地大喊：“谁呀！”
　　
　　“啊啊啊……”女人慌乱的尖叫声。
　　
　　“你、你你谁啊？”男人的声音。
　　
　　“我还要问你们呢？”灰雄理直气壮：“你俩在这干吗，这里是施工现场，不安全，闲杂人等赶紧离开……”
　　
　　男人稍微定了定神，眼前的灰雄五大三粗，戴安全帽，穿橙马甲：“哦哦，你们复工了？”
　　
　　“是啊。”灰雄顺着男人的话往下讲。
　　
　　“不是说要停工半个月么？”男人问。
　　
　　“我哪知道，包工头让停工我们就停，让复工我们就复，我们只管拿钱干活！你要问问他去。”
　　
　　“哦对，复工了，我想起来了。”穿运动服的男人干脆也顺杆爬：“咳咳，我是谭老师，这位是，朱老师……”
　　
　　叫朱老师的女人慌乱地整理着自己被弄乱的头发和衣服，目光闪躲。
　　
　　“我们，我们就是来确认你们有没有复工。”谭老师尴尬地笑着：“你们来得挺早嘛。”
　　
　　“那是，早点干完早点收工。”灰雄嗓音粗犷，演得挺像。
　　
　　“就你一个人？”
　　
　　“怎么可能，兄弟们还在睡觉呢。”灰雄朝屋里吼了一嗓子：“别睡了！监工的老师来了。”
　　
　　高阳、曼蛇、西燃、老乔已经穿戴好衣服，陆续走出来。
　　
　　谭老师看了一眼，顿时无比尴尬，没想到自己跟同事的幽会，差一点被这几个建筑工给全程目睹。
　　
　　“咳咳，不错。”谭老师点点头，“什么时候能竣工啊？”
　　
　　“快的话一个月吧。”灰雄瞎掰扯着。
　　
　　“行，行，好好干啊。”谭老师转身看一眼女人：“朱老师，我这边没什么问题了，你这边呢？”
　　
　　“我没问题了，走吧。”朱老师闷闷地说了句，掉头就走。
　　
　　“对了。”灰雄叫住谭老师：“你们管饭么？”
　　
　　“管，当然管，你们中午直接到食堂，我回头跟食堂大妈打个招呼。”
　　
　　“行。”灰雄拿起旁边的铲子，“兄弟们，干活了。”
　　
　　大家埋头去拿施工工具，手上假装着在做事，目光都偷偷看向谭老师和朱老师仓皇离开的背影。
　　
　　一旦两人有什么不对，大家立刻操家伙上。
　　
　　高阳屏住呼吸，心中默念：别回头，别回头，别回头。
　　
　　直到最后，两人都没有回头。
　　
　　大家总算松了口气，把工具放下。
　　
　　九寒、湘蝶和李暗也走出房间。
　　
　　“现在能确定了。”高阳看向九寒：“11中跟古家村的情况一样，你们放心去采访， 兽不会起疑。”
　　
　　九寒点头：“行，按原计划进行。”

