第1264章 穿越
　　1264、穿越
　　
　　
　　
　　
　　“午……餐……肉……”
　　
　　高阳的注意力终于转移，他像一个生锈的玩具，努力很长时间，发条才能艰难地转动一下。
　　
　　“很好吃，我有时候来不及吃饭，就会先吃一片午餐肉垫一垫。”
　　
　　高阳看着年轻女孩，似乎还在努力接受和理解这个信息。
　　
　　年轻女孩觉得这小孩好像对一切都感到新奇，但并不陌生，似乎只是在“激活”，总之很奇怪。
　　
　　年轻女孩没多想，从推车下的箱子里拿出一罐午餐肉，打开，用小餐刀切了厚厚一片，用小塑料碟盛给他。
　　
　　高阳看了一眼午餐肉，很快“激活”了体内进食的指令，他抓起午餐肉往嘴里塞，大口咀嚼。
　　
　　“慢一点，别噎着。”年轻女孩单手托腮，看着高阳笑。
　　
　　高阳吃完了午餐肉，他觉得很美味。
　　
　　这时又有小朋友来买棉花糖了，年轻女孩转身开始忙碌。
　　
　　高阳吃了东西，有些饭晕，他的身体顺着这个感觉“激活”了睡眠——脑袋一歪睡了过去。
　　
　　王子凯看到这一幕，差不多想明白了，这就是高阳六岁那天“穿越”的真相。
　　
　　他不再入戏，让自己成为冷静的观众。
　　
　　忽然，时间再次切换。
　　
　　傍晚，高守将熟睡的高阳抱在怀中，一旁站着双眼通红的林月，两夫妻不停跟卖棉花糖的年轻女孩道谢，高守要拿钱给她，她坚决不收。
　　
　　“谢谢你，真的太感谢你了！”林月话中带着哭腔。
　　
　　“没关系。”年轻女孩笑着，犹豫了下，还是问：“不过，他好像跟别的孩子不太一样，是天生这样么？”
　　
　　高守和林月一愣，异口同声：“不太一样？”
　　
　　……
　　
　　时间又切换到深夜。
　　
　　王子凯站在一间老屋子的卧室，高阳在床上安静地睡着了，云、高守、林月、高欣欣围在床边，忧心忡忡。
　　
　　“妈妈，哥哥怎么了，哥哥生病了吗？”高欣欣一双大眼睛已经哭肿了。
　　
　　“别担心，哥哥没有生病。”妈妈安慰道。
　　
　　“你哥哥就是太累了，睡一觉就好了。”爸爸撒谎道。
　　
　　“欣欣，跟奶奶去睡觉，等明早醒了，哥哥就好啦。”奶奶给了夫妻俩一个眼神，把孙女带出房间，关上门。
　　
　　高守看着高阳，非常担心：“老婆，阳阳确实不对劲，像是丢了魂，医院也没检查出什么问题，要不明天我带他去市里的大医院……”
　　
　　“不。”林月打断：“他脑袋也没什么磕碰，应该不是这个问题。”
　　
　　“那怎么会忽然变成这样？”高守不理解。
　　
　　“妈说得对，他可能是中邪了，看到了什么不干净的东西。”林月很笃定。
　　
　　“那怎么办？”高守更急了。
　　
　　“让孩子睡一觉，明天如果还没恢复，就只能请个大师来家里做法了。”
　　
　　“行！”高守点点头，“就这么办！”
　　
　　王子凯来不及思考，景象又变了。
　　
　　时间来到第二天早晨。
　　
　　林月、高守、云、高欣欣四人在厅堂吃早饭。
　　
　　高欣欣小米粥喝到一半，忽然抬头，“哥！”
　　
　　高阳醒了，站在卧室门口，目光呆滞，神情恍惚。
　　
　　“阳阳醒啦！”林月马上起身，“饿了么？”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“我去下碗面。”云赶忙起身去厨房。
　　
　　“儿子，来，坐……”高守立刻上前，拉着高阳坐下。
　　
　　三个大人已经商量好了，先假装若无其事，跟平常一样，看看儿子能不能自行恢复，有时候中邪的小孩会自己“醒”过来。
　　
　　很快，云端着一碗面走出来：“来，吃面咯。”
　　
　　高阳的身体习惯性地拿起筷子，埋头吃起来，他对这套动作一点都不陌生。
　　
　　四个家人静静看着，等待着什么。
　　
　　忽然，没吃两口的高阳浑身一颤，猛地抬头。
　　
　　瞬间，他眼神中的光彩回来了。
　　
　　即便是旁观者的王子凯，也确切感受到了某种“灵魂回归”，高阳体内生锈的发条终于重新修好，开始顺利地转动起来。
　　
　　高阳眼神清醒，却一脸迷茫，似乎很惊讶自己为何会出现在这里。
　　
　　“魂回来了。”云压低声音说道。
　　
　　林月心中大喜，赶忙假装若无其事地说道，“别愣着，赶快吃，一会上学别迟到啊。”
　　
　　“儿子，要不要爸送？”高守也赶忙附和，假装一切如常。
　　
　　“不准送！爸爸要送我去幼儿园！”高欣欣并不清楚具体发生了什么，但她能感觉哥哥正常了，这让她很开心，她一开心就喜欢跟哥哥争宠。
　　
　　“呵呵，那就先送哥哥，再送妹妹，好不好呀？”云和蔼地笑着，摸了摸孙女的头。
　　
　　画面定格。
　　
　　无数信息和记忆被压缩成一颗胶囊，正中王子凯的眉心。
　　
　　一瞬间，高阳跟宿管阿姨在孤儿院的那一番谈话，全部在王子凯的脑中浮现。
　　
　　“啊！”
　　
　　王子凯睁开双眼，如梦初醒。
　　
　　他还维持着拉门的姿势，眼前已经没有门，也没有孤儿院。
　　
　　他错愕地回头，发现身后其他同伴也纷纷不可思议地睁大双眼，那一刻，他们经历了跟王子凯相同的事。
　　
　　高阳不知何时出现在众人的侧面，宿管阿姨已经不见。
　　
　　“看来你们都知道了。”高阳淡淡地说。
　　
　　所有人震惊得说不出话，眼神已经做出回答。
　　
　　“走吧。”
　　
　　高阳转身。
　　
　　众人没有犹豫，坚定地跟上。

