第1091章 苹果
　　1091、苹果
　　
　　
　　
　　
　　“百里，你说你是历届唯一的幸存者，什么意思？”
　　
　　“你们这一百年的迷雾世界，只是一届，之前还有很多届。”百里弋回答完毕，这回答显然不够，但按高阳定下的规则，百里弋只回答问题本身。
　　
　　果然，斗虎迫不及待地补充提问：“你说我们是世界最后的希望，意思是，我们是最后一届？”
　　
　　“我认为是。”百里弋回答。
　　
　　“如果这一届结束，我们将何去何从？”朱雀顺着前面的问题，提出第三个问题。
　　
　　百里弋慢慢摇头：“不会再有任何去处。”
　　
　　对这个回答，大家早有心理准备，并没有过于吃惊。
　　
　　轮到九寒提问，坐对面的张伟一直朝九寒使眼色，九寒会意，替张伟问出他最在意的问题：“我想知道，终焉之门，究竟存不存在？”
　　
　　百里弋略一思考，迎上九寒的目光：“你们所谓的终焉之门，我能理解成是一个拯救世界的希望吗？”
　　
　　“能。”九寒说。
　　
　　百里弋淡淡一笑：“那我可以回答你，存在。我所做的一切都是为了这个。”
　　
　　“太好了！”
　　
　　“真的有救！”
　　
　　“大家的牺牲没有白费……”
　　
　　人群出现骚动，这个答案无比振奋人心，比眼下的篝火更让人温暖。
　　
　　“肃静！肃静！”斗虎控制着场面。
　　
　　大家按捺激动，很快安静下来，九寒继续问：“刚才的问题是张伟问的，现在轮到我了。”
　　
　　“请说。”
　　
　　“百里先生，我注意到，你一直在强调拯救世界，而不是拯救人类。就我个人而言，人类不一定要活在这地方，只要能活着，去哪都一样。”
　　
　　九寒顿了下，继续说：“我不知道我表达清楚了没，我认为，人类只要为自己的生存而战，不是非得为这个世界而战，非要为了拯救世界而死更多人，有什么意义呢？”
　　
　　百里弋微微凝神，目光流转：“看来高阳采用这一问一答的方式是对的，可以暴露很多问题，看来我们之间还存在很多基本观念的差异，得先统一起来。”
　　
　　大家沉默，等待下文。
　　
　　百里弋轻轻推了下鼻梁上的眼镜：“在你们的认知中，人类并不属于这个迷雾世界，终焉之门象征着希望，一个逃离的出口。这个虚假而短暂的迷雾世界你们根本不关心，你们可以前往真实而永恒的真正世界。”
　　
　　“对。”九寒还想说什么，但他意识到自己的问题问完了。
　　
　　“难道不是这样？”青灵接过话，这就是她的问题。
　　
　　“以我目前的认知来看。”百里弋沉默好几秒，忧郁的眼神流露出淡淡的遗憾：“不是这样。”
　　
　　现场寂静下来，只有贾博士直勾勾地盯着百里弋，他越来越兴奋了，世界的真相越来越有趣了。
　　
　　篝火旁的百里弋环视大家一圈，郑重地说道：“各位，迷雾世界就是唯一的世界，世界之外不存在世界。”
　　
　　“哈哈真有意思！”贾博士开心得不行。
　　
　　“不可能！这怎么可能啊！”张伟激动地跳起来：“百里大哥，你在开玩笑吧？”
　　
　　“张伟。”高阳轻喊一声。
　　
　　“对不对对不起……”张伟赶忙道歉，立刻坐下，憋红了一张脸。
　　
　　大家的心情也像是过山车，刚还直冲云霄，现在又坠入了谷底。
　　
　　大家也能明白为何张伟如此激动，因为百里弋的回答，恰恰印证了麒麟的话：终焉之门，根本不存在。
　　
　　麒麟早就知道，人类无处可逃，无计可施，所以才选择了极端的陀螺计划。
　　
　　“百里老师，我，我不太懂。”红晓晓弱弱地举起手：
　　
　　“你不是说有很多届么？每一届都是一个世界才对吧，就算我们是最后一届，那至少以前也有过其他世界呀，可你又说，我们这个世界就是唯一的世界。”
　　
　　“提了个好问题。”百里弋表扬道。
　　
　　红晓晓脸红了，赶忙放下手，抿了抿嘴。
　　
　　“对我而言，这很好理解，但对你们而言，这确实不好理解。”
　　
　　“我先说结论。”百里弋适度抬高声音：“从来只有一个世界，我，你们，其他人类，乃至所有生物，都在同一个世界，就是脚下这个世界。”
　　
　　“但这个世界的世界线，或者说时间线，被切断了，变成许多个世界，每个世界都被称为一届，就像一条蚯蚓，被切成了几段，然后变成了几条独立的蚯蚓。”
　　
　　“哈哈原来如此！”贾博士十分激动，顿时想通了许多事。
　　
　　其他人，似懂非懂，但大受震撼。
　　
　　只有高阳默不作声，作为一个穿越过来的人，他没法彻底信服这个结论。
　　
　　但仔细想想，自己的“穿越”就一定是真实发生的么？
　　
　　况且多重宇宙这种概念，应该不在百里弋的讨论范畴中，百里弋想说的是：就这个宇宙而言，它具有唯一性。
　　
　　高阳如果突兀地抛出“穿越”的概念，非但得不到答案，只会让问题更加混乱，他决定先听百里弋全部说完。
　　
　　这会儿，百里弋站了起来，手中多出一根能量组成的魔法粉笔。
　　
　　他轻轻一划，篝火上空立刻出现了一条金色的线段。
　　
　　他继续比划，将这根线段切成七根长短不一的线段。
　　
　　最左边的线段最长，约一米左右，接着依次缩短，到了最右边那根线段，只剩几厘米的长度。
　　
　　百里弋配合图像讲解：“世界就像这根线段，你们所处的这个一百年迷雾世界，就是最后一根线段。”
　　
　　百里弋轻轻一挥粉笔，倒数第二根线段被单拧出来，它约20厘米：“而我，就是这一届的人类，这一届有300年。”
　　
　　大家纷纷点头，基本理解了百里弋的话。
　　
　　陈萤数完了线段，提出问题：“所以一共只有7届？”
　　
　　“这个世界的历史和真相无法完整系统地传承，基于我的认知，我只能说，至少有7届。”
　　
　　陈萤点点头，盯着最后那根线段，还有些不可思议：“而我们……是最后一届。”
　　
　　“陈萤，这个回头再聊。”贾博士很着急：“咱们先回到这个‘蚯蚓理论’，百里老哥，你好好聊一下为什么会这样？”
　　
　　贾博士犯规了，不过高阳和斗虎都没阻止，这的确是大家最关心的问题。
　　
　　百里弋也正有此意：“接下来我要说的，并不是我个人的推测，是无数前人用生命换来的真相，至少，是最接近真相的真相。”
　　
　　百里弋又开始挥动手中的魔法粉笔。
　　
　　篝火上空的“黑板”上，立刻出现一个白色线条素描出来的苹果，而且这个苹果无论从哪个角度看，都呈现立体的效果。
　　
　　它慢慢旋转，似乎在向大家展示：它是一个苹果。
　　
　　“现在，你们把这世界想象成是一只苹果。”百里弋抬起另一只手，比划了一个圈，朝旁边一拉，就像在使用PS软件。
　　
　　“黑板”上立刻复制出另一只苹果，它跟第一只苹果一模一样，但由灰色线条构成，在篝火的映照下呈暗粉色。
　　
　　“右边是白苹果，它很健康，很营养。”
　　
　　“左边是灰苹果，它腐烂了，坏掉了。”
　　
　　“现在苹果树上有一只苹果，在它被摘下来之前，它可能是好苹果，也可能是烂苹果，没人知道，对不对？”
　　
　　大家一边消化百里弋的话，一边点头。
　　
　　“现在，树上这颗苹果运气很好，它是好苹果，它有美味的果肉，作为果肉中的那些营养，它们不会觉得这有什么不对，它们认为苹果天生就应该是好的。”
　　
　　“苹果是世界，营养是人类。”高阳说。
　　
　　“对。”百里弋淡淡一笑，看向“黑板”上的灰苹果，“但其实不然，苹果可能一开始就是个烂苹果，而烂苹果中是没有营养的。”
　　
　　“所以在烂世界里，人类无法生存？”格里高说话了。
　　
　　“不。”百里弋摇头：“准确说是，烂苹果中根本没有营养，烂世界中也根本没有人类。进一步说，人类只存在于好世界中，不存在于烂世界中。再进一步说，人类只存在于‘世界是好世界’这个可能性和前提下。”
　　
　　“啊啊啊！你在说什么啊！”加纳利用力揪着头发，痛苦哀嚎：“我脑子要炸了。”
　　
　　“很好，你的问题用完了。”贾博士对蠢人缺乏耐心。
　　
　　“哼，无知的人类。”奈奈抄着双手，一脸不屑。
　　
　　“很好，你的问题也用完了。”贾博士一视同仁，他笑着看向百里弋：“搞半天，世界是个波函数啊。”
　　
　　“波什么？”张伟有点懵。
　　
　　“波粒二象性知道么？”贾博士说。
　　
　　“玻璃？什么玻璃？”张伟更懵了。
　　
　　高阳声音沉冷：“你可以理解为，一切都是概率，世界也是概率。”
　　
　　高阳上次听完贾博士的“迷雾观测论”后，专门去补过一些相关的物理知识，了解了一些皮毛。
　　
　　“哈哈！高翻译限时返场！”斗虎打趣道。

