第1111章 紧急避险
　　1111、紧急避险
　　
　　
　　
　　
　　“巴秋池遇见我纯属偶然，我们之间的确产生了因果涟漪，但涟漪很小，她的一切决定和行为都源于她自身的因果，我在因果棋盘中反复推演过，并没有凭空出现新道路。”
　　
　　“其实，你们所有人可能经历的种种未来——本就存在的未来，我都推演出来了，直到一种未来变成现实，同时段的其他未来才会消失。”
　　
　　“你们在何时何地死亡的未来，我当然也知道，我每天都在算，这些未来的概率也一直在变。”
　　
　　“死亡是很大的因果，我不会干涉。”
　　
　　“说到底，我只是个冷血的观众，当舞台上的你们演到我想看的戏时，我才会鼓掌，但也仅此而已。”
　　
　　高阳点头，“真像苍道的风格啊。”
　　
　　百里弋点点头：“是的，看来你已经明白了，天赋升级为何伴随很大的情绪波动，以及信念坚定，因为那一刻你做出了选择，苍道看见了你的选择，于是给予回应。”
　　
　　“自助者天助之。”高阳想起这句话。
　　
　　“是。”百里弋自嘲一笑：“而我的使命，或许就是当好苍道的拄拐，祂老了，走不动啦。”
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　两人静静喝着咖啡，看着被浓郁夜色笼罩的机场。
　　
　　这样过了好一会，高阳再度开口：“其实，我有个秘密，从没告诉任何人，我能活到现在多亏了它，但这个秘密也让我困惑，我完全不了解它。”
　　
　　百里弋不语。
　　
　　“如果我现在告诉你这个秘密，会影响这一届的因果么？”高阳问。
　　
　　“你自愿告诉我，是你的决定，不会影响大因果。”百里弋说，“不过，如果我恰好知道你秘密的答案，并给你出谋划策，肯定会影响，甚至改变。”
　　
　　“所以，我告诉你也没意义，你只能当个听众。”高阳说。
　　
　　“恐怕是，不过虽然对你没意义，对我却有意义。”百里弋说。
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“如果能掌握你更多的情报，我在因果棋盘上的推演就更精确，说不定能看到更远的未来可能性。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　百里弋低头看一眼手表：“不急，你可以认真考虑，下次再聊。”
　　
　　高阳一惊，猜到了：“要来事了？”
　　
　　百里弋笑而不语，轻轻挥手，四周的视频监控画面都出现了短暂的丢失，百里弋化为一道白光钻回日记本中。
　　
　　高阳收好日记本，静静等待着敌人的到来。
　　
　　高阳并不意外，倒不如说这是好事，他目前当然打不过死兽，但也很难死掉，还能借此多掌握一些情报，为谢幕之战做准备。
　　
　　一分钟过去。
　　
　　高阳没等来任何危险，却等来一条朱雀的快捷短信，那是她目前藏身地的详细信息。
　　
　　高阳狠狠一惊！
　　
　　这是暗号，这代表朱雀那边被死兽找到了，没想到意外竟然来自同伴！
　　
　　高阳立刻调动体内能量。
　　
　　——该死！三天前使用“空间群迁”，导致要再次使用“空间跳跃”，冷却时间还差三分钟！
　　
　　——偏偏就差这三分钟！
　　
　　高阳当然能强行使用‘空间跳跃’，但必须以破坏体内能量路径为代价。
　　
　　高阳分身死掉给身体遗留的负担还没消除，现在又雪上加霜，实力会大幅下降，对战斗非常不利。
　　
　　一时间，高阳陷入两难。
　　
　　立刻赶过去，他很可能失去救场的实力。
　　
　　三分钟后再赶过去，又可能错过最佳救援时机。
　　
　　高阳发动【精神武装】，立刻做出最冷静的决策。
　　
　　暂时不强行发动‘空间跳跃’，等完这三分钟。
　　
　　但如果这个过程中，青灵、朱雀、斗虎任意一人的“金色圣衣”被激活——高阳立刻能感应到，这就说明他们没能成功逃走，被迫应战，且遭到的威胁不小。
　　
　　那么高阳便一秒不能再等，即便强行损伤能量路径，也得立刻赶回去救援。
　　
　　高阳深吸一口气，重新坐好，双目紧闭。
　　
　　他心中暗暗祈祷，希望同伴的“金色圣衣”不要激活，至少别在三分钟内激活。
　　
　　……
　　
　　西国，某小镇中学，篮球馆。
　　
　　“啊！”
　　
　　扫晴大喊一声，所有人都停下手中的事，入睡的人也立刻惊醒，纷纷看向她。
　　
　　“快跑！有危险！”扫晴大喊。
　　
　　扫晴的【灾难预感】靠守护符文突破4级，对于即将发生在自身或身边的不幸，她能提前5秒至1分钟感应到，越危险越能提前感应到。
　　
　　有了三天前的遭遇，朱雀、斗虎、九寒三人已经制定了一套复杂且严格的紧急预案。
　　
　　九寒和陈萤是一道侦查防线。
　　
　　扫晴则是第二道防线，大家必须时刻待在一起，不能跟扫晴分开，这样扫晴的【灾难预感】就能发挥最大作用。
　　
　　扫晴预感到危险，朱雀、斗虎等人脸色一沉。
　　
　　他们的第一反应是：九寒和陈萤出事了！
　　
　　第二反应才是：敌人来了！
　　
　　可是高阳分明不在这，死兽为何还能找到他们，没时间去想这些了。
　　
　　“紧急避险！”朱雀立即大喊。
　　
　　所有人一听到这四个字，立刻开始行动，事实上，大家每天都会演习三遍。
　　
　　“次元空间！”鸦鲨立刻打开次元空间。
　　
　　“空间传送！”曲幽立刻打开一个不到井盖大的时空传送门，而时空传送门另一头也只有这么大，在一公里外的某个隐蔽处。
　　
　　所有人以最快速度跑进次元空间，鸦鲨再关闭次元空间，通过传送门逃离，再跳入附近的河中，从水路遁走。
　　
　　“快点！”斗虎组织大家逃跑：“没战斗力的先进……”
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　忽然，无数道细风出现在空气中，接着所有人都停下来，迷茫地睁大着双眼，仿佛时间定格。
　　
　　一秒后。
　　
　　“滋——”
　　
　　所有人的身体都炸出至少三条横切的血线，接着，直接散架滚落到了地上，犹如一地血肉积木。
　　
　　“咚隆——”
　　
　　斗虎张大嘴巴的头颅，滚落到地面，撞到了一只篮球，篮球滚过一地血泊，碰到了一只戴着乌金戒指的女性的断掌。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　无数道细风再次出现，这一次，整个篮球馆遭到了竖切，一地的尸体碎块又被“犁”了一遍。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　一秒后，篮球馆化为了无数切口锋利的碎片，轰然倒塌，激荡起无数烟尘，将一地的尸体埋葬，它们混合着无数残肢断臂，无数的鲜血，变成一片血色废墟。
　　
　　废墟之上，挂着一轮巨大的圆月，洒下一层诡异的皎白。
　　
　　“咯咯。”

