第1048章 雷霆之蟒
　　1048、雷霆之蟒
　　
　　
　　
　　
　　麒麟一招不成，并不意外。
　　
　　他解除多数天赋，再次加强了【魅影】。
　　
　　“刷——”
　　
　　一时间，剩下六名魅影战士也现身了，之前的十二名魅影战士还牢牢抓住青灵的刀具。
　　
　　青灵眉头一皱，再次发动【金属】，想要将刀具夺回。
　　
　　麒麟靠着【念力】的加持，将刀具牢牢控制在影之军团手中。
　　
　　麒麟思路清晰：青灵的战斗力跟武器息息相关，除掉她的武器，实力自然大打折扣。
　　
　　他抬头看向青灵，由于距离限制，魅影战士没法跟她战斗。
　　
　　不过，水元素的操控范围却非常大。
　　
　　麒麟右手一抬。
　　
　　“哐——”
　　
　　身后的消防栓爆开，水流冲出，立刻凝聚成几十条水线陆续冲向青灵，它们在这个过程中迅速结冰，变成了无数根冰霜长枪。
　　
　　——少瞧不起人！
　　
　　青灵以脚底仅剩的一把蝴蝶短刃为踏板，用力一蹬，朝一旁跳开，躲过几根冰霜长枪。
　　
　　她降落在楼道一旁的房屋墙壁上，在墙上奔跑了几步后，双腿一蹬，又跳向街道对面的房屋墙壁。
　　
　　在她折返跳跃的下一秒，七八根冰霜长枪紧跟其后，刺入了墙壁。
　　
　　青灵不单是在跳跃闪避，她的右手掌心冲出紊乱的电流团，就像一块奇异的光形态磁石。
　　
　　她跳走的时候，用手用力一拉。
　　
　　“嘎啦嘎啦——”
　　
　　房屋墙壁上的防盗窗、空调机箱、广告牌铁架、路灯、路标等金属物体，全被她给拉扯出来，跟着她飞走。
　　
　　转眼，青灵已经脚踩在街道对面的房屋墙上，她赶在冰霜长枪兜头刺下的前一秒，再次奋力一跃，跳向街对面的房屋。
　　
　　同时，右手上的“磁石”仍发挥着作用，将这边的所有金属物体也都给带走了。
　　
　　短短七八秒，青灵以街道两边的建筑为踏板，呈“Z”型折返跳跃，一边躲避冰霜长矛的追击，一边不断吸收所到之处的金属物体，同时逼近道路中央的麒麟。
　　
　　当麒麟看懂青灵的意图时，青灵身后海量的金属物体已经变成一根被拉直的“陨石带”，浩浩荡荡跟着她冲向麒麟。
　　
　　青灵踩着蝴蝶短刀，往上一跃。
　　
　　她身后海量的金属物体继续前行，并开始变形和融合。
　　
　　转眼之间，它们就组成了一条庞大的金属巨蟒，不仅如此，这条巨蟒还注入了充沛的雷元素，变成了一条青紫色的雷霆之蟒！
　　
　　“吼——”
　　
　　雷霆之蟒像一条贪婪又可怕的贪吃蛇，以整条街道为轨迹，一路闪电雷鸣、摧枯拉朽，朝麒麟咆哮而去。
　　
　　麒麟正操控不少尸体傀儡跟高阳缠斗，没法收回太多天赋武装自己。
　　
　　他原地伫立，镇定自若。
　　
　　“咚！”
　　
　　麒麟的拐杖猛击地面，十八个魅影战士立刻丢掉手中的乌金刀具，朝着麒麟的前方聚拢，迅速摆出一个“十八影人阵”。
　　
　　“磅——”
　　
　　雷霆之蟒“咬”上了十八影人阵，顿时雷光四射，天地苍白。
　　
　　麒麟的身体不知不觉变成青灰色的质感，他发动了从雨溪那夺来的【橡皮泥】，让自己的身体表面变成橡胶质感。
　　
　　橡胶是绝缘体，不会被雷霆之蟒的雷元素给电伤。
　　
　　雷霆之蟒的势头很猛，十八影人阵渐渐抵挡不住，魅影组成的身躯开始瓦解，几乎要重新化为一缕一缕的“黑烟”。
　　
　　麒麟再次发动【念力】。
　　
　　十八个影之战士一边后退，一边合体，转眼变成一个高大的魅影巨人，巨人双手死死撑住金属蟒蛇的血盆大口，奋力抵挡。
　　
　　巨人的双腿踩碎地面，节节后退，在马路上留下两条沟壑。
　　
　　“吼——”
　　
　　魅影巨人开始溃散和解体，但雷霆之蟒也到了强弩之末，慢慢平息了愤怒，雷元素也消散殆尽，金属之力解除，巨蟒散开成了一地废铁。
　　
　　麒麟收回魅影，心中疑惑。
　　
　　这个青灵，相比青扬大桥那晚，又强了许多，居然能将两种元素之力运用到如此至臻的境界。
　　
　　稍一分神，一道人影从侧面袭向麒麟，那是高速奔跑的青灵。
　　
　　麒麟相当惊奇，青灵竟然还有胆子近他的身？
　　
　　麒麟刚要发动【万象】，只觉眸光一闪，两把乌金飞镖刺向他的双眼。
　　
　　麒麟来不及闪避，立刻闭眼。
　　
　　“叮叮——”
　　
　　靠着魅影铠甲的武装，两把乌金飞镖只在麒麟的黑色眼皮上擦下一些火星，便弹飞出去。
　　
　　与此同时，麒麟发动【心眼】，发现青灵已经近身。
　　
　　青灵两手空空，却丝毫不惧，四处散落的十二把乌金刀具已经重获自由，纷纷感受到主人的召唤，腾空而起。
　　
　　青灵右手一捅，瞬间，唐刀出现在她手中，帮青灵完成了突刺的进攻。
　　
　　“噹！”
　　
　　麒麟拐杖一摆，架开刺向自己咽喉的刀刃，同时注入念力，锁住青灵的唐刀。
　　
　　青灵早有预料，顺势松开唐刀，身体一个侧旋，左手已经多出一把秀刀。
　　
　　“噹！”
　　
　　一道青色刀光直切麒麟的侧脖，麒麟来不及挥拐，举起【魅影】武装的手臂，挡下这一刀。
　　
　　“滋——”
　　
　　这一刀威力很大，激荡起了不少魅影丝线，这些丝线顺势缠绕住秀刀，对其缴械。
　　
　　青灵又抢在这之前放弃了秀刀，半空侧旋的她，借着早已出现在脚底的乌金飞镖为踏板，猛然一蹬，一个前空翻越过麒麟的头顶，手中已经出现两把乌金斩刀。
　　
　　“噹噹！”
　　
　　青灵以一个倒挂的姿势，将两把斩刀砍在麒麟的双肩上。
　　
　　麒麟双肩一紧，身体一沉，两脚踩碎了地面。
　　
　　魅影铠甲在如此高速的斩击之下，多次转移防御重点，已经有点应接不暇、顾此失彼。
　　
　　麒麟再次发动【念力】……
　　
　　“铛铛！”
　　
　　青灵又抢先一步放弃武器，同时手中再次多出两把斩刀，在落地的瞬间，一个扭身，砍向麒麟的后背。
　　
　　这次，锋利的刀气劈开了薄弱的魅影铠甲，割伤麒麟的身体。
　　
　　麒麟吃痛，放弃夺她武器和用念力控制青灵的想法，心念一动，发动【六感裁判】。
　　
　　“刷——”
　　
　　能量荡开，麒麟瞬间失去了视力，青灵也被剥夺了视力和听力。
　　
　　同一时间，青灵手中的斩刀，已经换成两把蝴蝶双刃。
　　
　　她猛冲向麒麟，也就是在那个瞬间，她眼前一黑，世界变得极为安静，她知道，自己失去了视觉和听觉。
　　
　　但，无所谓！

