第155章 真相大白
　　155、真相大白
　　
　　
　　
　　
　　高阳说不出话，甚至无法呼吸。
　　
　　噗通。
　　
　　噗通噗通噗通噗通噗通……
　　
　　好吵啊！
　　
　　是自己的心跳声么？
　　
　　什么都听不见了，只有这该死的心跳声！
　　
　　“高阳，高阳？”
　　
　　王子凯伸手在高阳眼前挥了挥，高阳猛然抽离回来：“啊？”
　　
　　“你怎么忽然就呆住了？”
　　
　　“哦哦，没事。”高阳努力镇定下来，沉声问：“你刚才，说什么？”
　　
　　王子凯眉梢一喜，跳上沙发，露出孩子气的兴奋神色：“兄弟，你说，我有没有可能不是人！而是神！”
　　
　　“哈？”高阳蒙了。
　　
　　“神！”王子凯重复一遍，言之凿凿。
　　
　　“你为什么会有这种……”高阳本想说“错觉”，最后改口成了：“感觉。”
　　
　　“你想啊！我梦到把你们都吃了啊！我为什么要吃你们啊！还一边吃一边哭，这说不通啊！”
　　
　　“是啊，为什么啊？”高阳觉得此刻的自己就像个傻子。
　　
　　“我专门查了一下，书上说，每个人都有原罪，一出生就要受苦受难，人需要把一切献给神，需要神来救赎人类。”
　　
　　“是、是么？”高阳听得一愣一愣。
　　
　　“既然我是天命少年，命运选中我来拯救世界！”王子凯振臂高呼：“那我完全有可能就是神的转世！”
　　
　　“有点……道理啊。”高阳已经不知道要怎么来调动自己的脸部肌肉了。
　　
　　“只有作为神的我，才要吃掉你们。”
　　
　　“为什么？”高阳已经放弃了思考。
　　
　　“因为你的肉身是有罪的啊，而我，要替你们赎罪，要拯救你们，所以我要净化你们的肉身，带你们前往神的世界！”
　　
　　要不是此刻初雪还在睡觉，高阳简直要忍不住用力鼓掌了。
　　
　　高阳默默告诫自己：高阳啊高阳，从今以后你要是敢再高估这个白痴的智商，你就罚自己倒立拉屎吧！
　　
　　“唔。”
　　
　　高阳假装认真思考了一番：“我觉得，你的解梦不是没有道理。”
　　
　　“是吧是吧！”王子凯两眼放光了：“我琢磨了很久，只有这种可能了！”
　　
　　“呼。”
　　
　　高阳长舒一口气，往沙发上一靠。
　　
　　“怎么了？”王子凯问。
　　
　　“你这么一分析，我觉得我们人类的前途更光明了。”
　　
　　“那必须的！”
　　
　　王子凯还很得意，“哥们你听我说啊，如果我真的是神的转世，那么肯定也会有魔的转世！我的终极敌人肯定就是大魔王了，到时候你陪我并肩作战，我已经有一整个计划了……”
　　
　　高阳闭上双眼：“我困了，先睡一会。”
　　
　　“诶别啊，你听我说完啊！”
　　
　　……
　　
　　高阳醒来时，客厅的灯关上了，电视机进入待机画面，茶几上凌乱无比，空气里散发着着夜宵和零食的香味。
　　
　　窗外是寂静的灰蓝色，远方的天边隐约可见一点点红肚皮，即将破晓。
　　
　　高阳的左手臂有些麻，他侧头，发现是一团黄色的毛茸茸的球。
　　
　　哦，不是什么球，是王子凯的脑袋。
　　
　　他窝在沙发上睡着了，双腿夹着一个抱枕，沉甸甸的脑袋靠在了高阳的肩膀上。
　　
　　与此同时，怀里暖融融的。
　　
　　高阳微微低头，发现怀里有一团真丝睡衣，睡衣上盘着一个白色的毛茸茸的球。
　　
　　哦，这应该是初雪的……
　　
　　不对！
　　
　　高阳狠狠一惊，这哪里是脑袋，这就是一只猫啊！
　　
　　白猫！
　　
　　是那只一直在暗中观察自己的白猫！
　　
　　高阳心跳加速，肾上腺飙升！
　　
　　惊恐未定的瞬间，高阳灵光一闪，恍然大悟！
　　
　　初雪就是那只白猫！
　　
　　是啊，这样一切都说得通了。
　　
　　为何当初在鬼屋的夜市里，初雪明明初次见到高阳，讲话的语气却像是之前就认识他，而且还知道他的真名。
　　
　　为何初雪总是裹着简单的大斗篷，里面不穿其他衣服，也不穿鞋，因为这样方便人和猫两种形态的切换。
　　
　　以及，初雪的吃人方式。
　　
　　当初，初雪在猫形态下咬了胖俊，应该是想“吃”他，但是胖俊味道不好，初雪没有吃。
　　
　　后来，在鬼屋的夜市，初雪又咬了摆摊的江浩，但最终也没“吃”他，估计也是因为他的味道不好。
　　
　　总之，胖俊和江浩都是“食物”，只不过要感谢初雪太挑食，才逃过一劫。
　　
　　高阳继续深入思考，又想起一些事。
　　
　　当时，胖俊的手臂忽然不听使唤，打了王子凯两耳光。
　　
　　或许这是初雪控制的，因为初雪想跟自己单独相处，所以用这个办法把其他人支开。
　　
　　也就是说，被初雪咬过的觉醒者的身体部位，可能会获得某种“变异”的能力，当然也可以理解为一种诅咒。
　　
　　作为“施咒者”的初雪，是可以对此加以控制的。
　　
　　说得通！
　　
　　这也就是为什么，当初胖俊的手臂被咬后，在初次变异时，直接攻击了高阳，因为初雪想“吃”的人是高阳。
　　
　　整个逻辑上只有一点说不太通，或者说有点牵强，那就是初雪忽然改变主意，她非但没吃高阳，还跟高阳成为了“好朋友”。
　　
　　为什么？这里要打个问号。
　　
　　怀中的白猫，或者说叫初雪的少女，如今就像他的宠物一样乖顺听话。
　　
　　她喜欢他，信赖他，什么都跟他说，绝对不伤害他。
　　
　　可事实上，只要当初命运的齿轮稍有差错，高阳就已经成了初雪的“食物”。
　　
　　把整件事捋顺后，高阳惊出一身冷汗。
　　
　　这时，白猫耳朵警觉地颤动了一下。
　　
　　它大概被高阳加速的心跳吵醒了。
　　
　　白猫缓缓睁开双眼，那是一双精致的碧绿色的眼珠子。
　　
　　白猫一个激灵，从高阳身上跳起来，似乎十分的惊慌。
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫叫了一声。
　　
　　高阳听不懂它在说什么，他小心翼翼地问道：“你是……初雪？”
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫又叫了一声。
　　
　　它敏捷地跳到桌子上，又跃到窗沿上。
　　
　　白猫回头看了一眼高阳，一秒后，它跳了下去。
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳还有太多搞不明白的地方。
　　
　　他一把推开身边的王子凯，冲到窗户口往外看，白猫不见了。
　　
　　“唔……”
　　
　　王子凯在沙发上扭动身体，屁股一空，“噗通”一声滚落在地上。
　　
　　他居然没醒，翻身继续睡，嘴里还在讲着梦话：“我是神……神……”
　　
　　高阳杵在窗边，花了点时间冷静下来。
　　
　　他找到纸和笔，给王子凯留了张“我去上学”的纸条，悄悄离开了他家。
　　
　　……
　　
　　清晨，高阳去了学校，才想起今天是最后一次摸底考，为时两天。
　　
　　青灵今天也来学校了，自从高阳去了麒麟工会，为了避嫌，两人便没说过话了，同学们都以为他们是不是吵架了。
　　
　　高阳专心做着试卷，自从觉醒后，他花在功课上的时间急剧减少，不过因为属性值的加成，他对知识的记忆和消化能力都提升了不少，做题的时候，感觉还轻松了一些。
　　
　　这两天，高阳很乖，考试完就回家，吃晚饭时跟父母聊成绩，聊志愿，晚上就待在房间里复习功课。
　　
　　第二天傍晚，模拟考的最后一场考试结束。
　　
　　高阳收拾书包，刚打算回家，牛轩和两名男同学就走了过来。
　　
　　高阳皱眉：这小子，又想作什么妖。

