第1224章 工具
　　1224、工具
　　
　　
　　
　　
　　“哗——”
　　
　　二形态的白露砸向镜面，瞬间弹起，分裂出十几道紫色水流，每一道水流都拖着晶莹耀眼的紫色能量尾迹，朝王子凯合围而去。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　十几道水流接近王子凯的瞬间，再次分裂，化为无数个拳头大小的水团。
　　
　　每一个水团都像是一颗高密度的能量炸弹，炸出锋利的紫色冰锥，犹如一颗颗巨型的紫晶海胆。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　王子凯不躲不闪，继续前行。
　　
　　他一手插袋，一手随意摆动，像在驱赶一群烦人的蚊子。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　那么多的紫色冰锥，没有一根碰到王子凯，全在接近他时断裂解体，化为漫天的紫晶碎片。
　　
　　这些紫晶碎片也没闲着，再次化为子弹射向王子凯，却还是被他周身的隐形能量场拦截。
　　
　　就那样，金发少年漫步在一场紫晶烟花中，无论烟花多么绚烂壮美，都无法掩盖少年的金色光华和神圣意志。
　　
　　二形态的白露发起最后一搏。
　　
　　“哗——”
　　
　　所有冰晶绽放出刺眼的紫光，仿佛融化成了滚烫的液态金属。
　　
　　它们朝王子凯聚拢，试图将他一起融化，再凝固成一座墓碑。
　　
　　王子凯忽然想起来：蚊子不仅烦人，还会叮人。
　　
　　他驻足。
　　
　　“噗通——”
　　
　　一股能量在他胸腔之中炸开，伴随着一声仿佛连接着世界脉搏的心跳。
　　
　　周遭的时空凝固了一秒，想要同归于尽的白露二形态也凝固住了。
　　
　　王子凯拿出插袋的左手，朝前方举起，轻轻一握。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　二形态的白露被一种强大的法则支配，就像有人按下一键返回，飞散的紫色水流朝王子凯的左手聚拢，瞬间变回一个紫色水人。
　　
　　王子凯掐住白露的脖子，高高举起，神色轻蔑。
　　
　　白露看着眼前的傲慢，恐惧和绝望消散，心中只剩下深深的不甘。
　　
　　初雪走后，她唯一的念想就是像春一样，为自己准备一场风光大葬，那是她最后的骄傲。
　　
　　可命运从不讨价还价，赐给她最卑微的死法。
　　
　　王子凯看穿白露的不甘，淡淡一笑，“所谓悲壮，不过是弱者的自我安慰，死亡只是死亡，只代表屈辱。”
　　
　　“好消息是，你的屈辱结束了。”
　　
　　王子凯轻轻一捏。
　　
　　“哗——”
　　
　　美丽的紫色水人化为一阵紫雾。
　　
　　即便是这些紫雾，也无法飘走，它们迅速被吸附在金色镜面上，变成一摊卑微的灰尘。
　　
　　“白露！”
　　
　　红晓晓大喊一声，拧动戒指。
　　
　　同时拧动戒指的还有格里高。
　　
　　两人爆发出三倍能量，为时60秒。
　　
　　朱雀的“储存能量”有限，短时间制造出来的“三倍能量”药剂，只够分配给T0和T1战力，分别为3分钟和60秒。
　　
　　绝境之下，红晓晓【魅影】突破7级，习得“影之军团”。
　　
　　红晓晓终于承受住恐怖的引力，颤颤巍巍地站起来，浑身缠绕着黑煞之影，双眼漆黑如墨。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　十八个魅影战士一字排开，从红晓晓身前的平面阴影中缓缓站起。
　　
　　格里高也勉强站起，跟暴食的苦战让他透支太多能量，全靠三倍能量强化在硬撑。
　　
　　他嘴角溢血，面色死灰，抬起仅剩的一只手，用力一握。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　“毒素之风”化为十八件灰色披风，披在魅影战士的肩上，毒素渗透进它们的身体和武器。
　　
　　“机会……只有一次。”格里高喘着气：“拼了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　红晓晓抓住格里高，隐身了。
　　
　　……
　　
　　“傲慢之镜”上的战斗发生时，其余同伴并非不想支援，而是做不到。
　　
　　金色镜面对上面的引力有多大，对下面的斥力就有多大。
　　
　　那一瞬间，处在镜面下方的所有人，都被一股可怕的威压死死摁住，肩上仿佛扛着一座大山。
　　
　　除高阳和张伟，其余人纷纷跪下。
　　
　　陈萤、贾博士、唐小聪、孙囫更是直接倒地，昏死过去。
　　
　　四人的体魄根本承受不住如此大的威压，要不是靠着体内能量路径的加持，他们已经被压成一摊烂泥。
　　
　　高阳抬头看向金色镜面，镜面之上，白露二形态正冲向王子凯。
　　
　　高阳很清楚白露在以卵击石，他没发动【精神武装】，心中也没有丝毫波澜。
　　
　　杀死嫉妒那一刻，高阳便失去了所有情感。
　　
　　他终于被淬炼成一台冰冷的机器。
　　
　　所有人，包括他自己，都是工具。
　　
　　大家只是属性、功能各不相同的工具，工具存在的目的，就是完成目标。
　　
　　他们的目标，是杀死傲慢。
　　
　　高阳一个瞬移来到萌羊身边。
　　
　　萌羊虽是孩子，但各种天赋的加持却让她比大多数同伴更能承受“傲慢之镜”。
　　
　　高阳抱起萌羊，再次瞬移，将她和昏迷的四人集中到一处。
　　
　　“救人。”高阳说。
　　
　　“嗯！”
　　
　　萌羊伸出双手，抓住昏迷的同伴。
　　
　　高阳又瞬移到张伟和了了身边，镜面下方的人中，就他们三人还有足够的战斗力。
　　
　　高阳抓住张伟和了了的手，看向头顶的“金色天花板”。
　　
　　——空间群迁！

