第1072章 讨人嫌
　　1072、讨人嫌
　　
　　
　　
　　
　　“啊！”
　　
　　一石尖叫一声，一屁股跌坐在地。
　　
　　可又也连连后退，惊恐地捂住了嘴，难以相信高阳就这么果决地杀死了朱雀。
　　
　　鸦鲨脸色死灰，紧抿嘴唇，用力盯着朱雀的额头。
　　
　　安安静静的朱雀，身体没有太明显的反应，她只是眨了眨眼，不到十秒就缓缓闭上，接着脑袋一歪。
　　
　　一个生命，就这样死去。
　　
　　高阳几乎称得上是冷酷无情，他拿走朱雀手中的生命符文，双手攥紧。
　　
　　——须臾六耳！
　　
　　“嗡——”
　　
　　高阳手中的符文闪烁出耀眼的绿色光芒。
　　
　　它们迅速“融化”，变成一股流动的液体，均匀地覆盖在了高阳的双手上，变成一双淡绿色的薄膜手套。
　　
　　高阳的瞳孔，不知何时也变成了绿色。
　　
　　他紧紧握住了朱雀的双手，心念一动。
　　
　　——生命银行！转账！
　　
　　——高阳1/2寿命，汇入朱雀名下！
　　
　　“嘶——嘶嘶——”
　　
　　高阳的手臂、脸、脖子、胸口开始出现细小的绿色符号，它们连在一起，像是无数奇形怪状的“树叶”和“树枝”，它们是生命能量的具象化。
　　
　　它们在高阳的身体上流动，慢慢汇聚到高阳的双手，再迅速爬上了朱雀的双手，然后顺着她的双手，爬向她的脸，再顺着她的脖子和锁骨，流向左胸的心脏位置。
　　
　　半分钟后，高阳身上的绿色符号全部消失。
　　
　　高阳一阵猛烈的眩晕，他肩膀一歪，栽倒在地，他手上的“绿色手套”已经消失，重新变回一块生命符文，掉落在地。
　　
　　“队长！”可又慌忙上前，将高阳扶起。
　　
　　高阳脸色苍白，呼吸急促，“我……没事……朱雀……怎么样？”
　　
　　一石看着眼前这一幕，人都呆住了。
　　
　　“啊？”她终于回过神来，上前将手放到朱雀的脖子上。
　　
　　两秒后，一石大喊道：“有脉搏！她活过来了！成功了！续命成功了！”
　　
　　“太好了，太好了！”可又也狠狠松了她一口气。
　　
　　“别高兴太早。”高阳缓缓站起来，“还不知道，她能不能醒来。”
　　
　　“至少没有失败。”一石心情复杂地看向高阳：“不愧领袖，真有魄力，你刚才杀朱雀可是一点不含糊啊，你就不怕么？”
　　
　　高阳没急着回答，淡淡一笑：“有点渴。”
　　
　　“水。”鸦鲨已经端着一杯水过来。
　　
　　“队长，先休息下。”可又立刻找来一张椅子，扶高阳坐下。
　　
　　高阳慢慢喝完水，沉默了将近半分钟，眼神才缓缓恢复神采——忽然失去一半寿命，换一般人，至少得昏迷几个小时。
　　
　　高阳把玩着手中的空水杯，抬头看向一石：“你不会真以为，我在赌吧？”
　　
　　一石一愣，恍然大悟：“该死！我怎么把【游戏玩家】给忘了！”
　　
　　“原来是这样！”可又也反应过来。
　　
　　高阳笑着解释：“我体内还存有【游戏玩家】，万一须臾六耳失败了，我再把朱雀恢复到三分钟前的状态就好，不过是白忙活一场，不至于真杀死她。所以速度得快，一分一秒都不能耽误。”
　　
　　一石苦笑着摇头：“高队长，都什么时候了，你还不忘捉弄人。”
　　
　　“我本来打算先告诉你们，”高阳顿了下，“可话到嘴边又改变主意了，朱雀以前就喜欢捉弄人，我就想着讨个好彩头……”
　　
　　高阳愣住，他发现其他人根本没听他讲话，而是呆呆看着另一个方向。
　　
　　高阳慢慢侧目。
　　
　　坐在轮椅上的朱雀不知何时睁开了双眼，静静看着高阳。
　　
　　那一刻，房间安静得可怕，空气仿佛凝成了冰。
　　
　　每个人都张开了嘴，却又不敢发出声音，大家都很害怕，怕自己说出了话，却无法得到这个女人的回应，就像以往很多次那样。
　　
　　而面对这种情况，高阳发现自己并不比其他人更有经验。
　　
　　他也是张着嘴，话却卡在了喉咙中。
　　
　　一个世纪后。
　　
　　“这……是梦么……”轮椅上的女人开口了。
　　
　　高阳眼眶通红，不知所措。
　　
　　“哇……”
　　
　　可又直接哭了出来，又怕会惊醒这美梦一般的时刻，赶忙捂住了嘴。
　　
　　一石和鸦鲨也傻愣在原地，大脑一片空白，根本无法处理这巨大的名为喜悦的信息。
　　
　　又是一个世纪后。
　　
　　高阳终于笑着打破了沉默：“对，这是梦。”
　　
　　“这样啊……”朱雀虚弱地笑了，轻轻眨了下：“有……烟么……”
　　
　　“抽烟不好，戒了吧。”高阳说。
　　
　　“最后一根……保证戒……”朱雀说。
　　
　　“别说一根，一口都别想再抽。”高阳寸步不让。
　　
　　“不，这不是梦……”朱雀缓缓摇头，一滴眼泪流下：“梦里的你，才没这么讨人嫌……”
　　
　　“夏姐！”可又再也忍不住，扑向朱雀，抱着她大哭起来。
　　
　　“啊……啊……”鸦鲨站在原地，断断续续地抽泣。
　　
　　一石上前，俯身给了高阳一个感激的拥抱，接着转身，张开修长的双臂，将可又和朱雀揽到怀中。
　　
　　“对嘛，这才是英雄该做的事。”不知何时，宿管阿姨站在高阳身后，一手放在椅背上，一手放在高阳的肩上。
　　
　　高阳不说话，有些出神地看着这一幕，傻笑了起来。

