第1002章 分裂
　　1002、分裂
　　
　　
　　
　　
　　“好。”高阳很配合。
　　
　　“接下来我会增强大脑神经脉冲，你的眩晕感会加重，但不用紧张，这是正常反应。”
　　
　　“好。”
　　
　　“我会问你三个简单问题，你顺着感觉回答就行，答案不重要，评估标准不在于你的答案，取决于你的神经元反应的综合数据。”
　　
　　“好。”
　　
　　话音刚落，高阳的眩晕感变强了，就像介于喝醉酒的临界点，看似还清醒，但思绪无法长时间集中，只能保持最基本的注意力。
　　
　　“听到我的声音，请说好。下面请回答我的问题。”
　　
　　“好。”
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“刘离。”
　　
　　“去往哪里？”
　　
　　“回家。”
　　
　　“选择生存，还是毁灭。”
　　
　　“生存。”
　　
　　……
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“高阳。”
　　
　　“去往哪里？”
　　
　　“终焉之门。”
　　
　　“选择生存，还是毁灭。”
　　
　　“希望。”
　　
　　……
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“去往哪里？”
　　
　　“不重要。”
　　
　　“选择生存，还是毁灭。”
　　
　　“真理。”
　　
　　……
　　
　　高阳不知道自己是何时睡着的，也不知道自己睡了多久。
　　
　　他醒来时，石医生面带微笑，眼底却是藏不住的隐忧。
　　
　　“测试怎么样？”高阳完全忘记了。
　　
　　石医生犹豫了几秒，轻叹一声：“刘离，你身体状况良好，但精神状态不太妙，有很强的分裂倾向。”
　　
　　“是吗？”高阳无所谓。
　　
　　“不过你情况本就特殊。”石医生苦笑了下：“你知道你醒来前，大家怎么叫你么？”
　　
　　“吉祥物。”
　　
　　“是的，昏迷超过一个月的患者，存活率就很低了，超过3个月的患者几乎必死，但你却昏睡了十个多月，这种奇迹案例放在全世界，一只手也数得过来。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“这样，我可以申请特批，延长你的康复时间……”
　　
　　“不用。”高阳说：“我想正常出院。”
　　
　　“我真的不建议你这么做……”石医生语重心长：“你目前的处境很艰难，恕我直言，赤贫、失忆、后遗症、拒绝我司的后续治疗，你根本没法重回外面的社会，你可能活不过一周。”
　　
　　“你们的好意我心领了。”高阳坚持：“我就想出院。”
　　
　　石医生见高阳心意已决，点点头：“好吧，基础康复流程走完，我们绝对尊重每一位患者的意愿。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“办理出院手续前，你得去见一个人。如果你继续待在康复中心观察治疗，我倒是可以帮你先推掉。”
　　
　　“谁？”高阳有点好奇：无聊的故事终于要来点新内容了。
　　
　　“警方。”石医生说：“他们还在调查你家人的命案。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳起身，他没问警方在哪，脚边的小颜已经团成球滚起来，开始带路。
　　
　　高阳跟随AI宠物前往一楼大厅的一件待客室。
　　
　　高阳走到自动门前，立刻响起“咚咚咚”的敲门声。
　　
　　“请进。”门内传来一名男性的声音，自动门随即打开。
　　
　　“主人，按照AI宠物安全协议第36条，警方办公时我不能在场，我在门外等您。”小颜趴在门口，两只圆眼睛闪烁着蓝光，不停摇着尾巴。
　　
　　高阳直接走进房间。
　　
　　自动门关上，室内的主色调为冷淡的灰色，房间中央同样只有两张人体工学椅，一位警察等候多时。
　　
　　他约莫三十几岁，干净的寸头，宽下巴，脸部棱角分明，眼神老道锐利，给人沉稳和老练之感。
　　
　　高阳站在门口，眼睛有些发涩。
　　
　　几秒后，他喊出了对方的名字。
　　
　　“黄警官。”
　　
　　黄警官一愣：“看来石医生跟你介绍过我了。”
　　
　　黄警官起身，他的头顶光影闪烁，立刻生成了一副全息警帽。
　　
　　他伸出手：“你好，我叫黄琦，月之城七区的警察，你父母的案子主要是我在负责。”
　　
　　“无聊的剧本。”一滴眼泪流出高阳的眼角：“这个梦真是一点创意都没有，就那么怕我找到破绽？”
　　
　　黄警官目光微凝，他收回手：“看来石医生没骗我，你目前的精神状况的确还不太适合问话，我改日再来拜访。”
　　
　　“就今天吧。”高阳笑了：“我今天就出院，也不打算接受跟踪治疗，按石医生的话说，你下次再见我恐怕是尸体了。”
　　
　　黄警官认真审视着高阳，似笑非笑：“你跟我见过的其他木星旅人不一样，你病情很重，但又特别清醒。”
　　
　　“石医生说这叫分裂。”高阳说。
　　
　　“你这人很有趣。”黄警官半真半假地套近乎：“要是私下认识，我俩说不定能当好朋友。”
　　
　　两人面对面坐下。
　　
　　黄警官没有打开全息工作板，看样子已经记住了不少信息：“你失忆了，我帮你简单回顾下。”
　　
　　“你于2049年4月1号出生，父母死于战乱，你被一家孤儿院收养，取名刘离。”
　　
　　“6岁那年，你被高家领养，改名高阳，家庭成员如下：奶奶王云，妈妈林月，爸爸高守，妹妹高欣欣。”
　　
　　“你爸跟朋友合伙开了一家仿真零食厂，你母亲是全职主妇，木星病毒危机爆发后，她每周都会去附近的医院当义工。”
　　
　　“你和你妹妹都在上学，成绩不错。”
　　
　　“去年4月1号，也就是你十八岁生日那晚，你的奶奶、爸爸和妈妈都死于家中，惨遭杀害，你只受了点小伤，但昏迷不醒，很快被确诊木星病毒，送往终焉公司的救治中心，直到上周才苏醒。”
　　
　　“我妹呢？”高阳问。

