第1086章 心之傲慢
　　1086、心之傲慢
　　
　　
　　
　　
　　世上最后一丝余晖沉入地平线。
　　
　　夜，来了。
　　
　　枯井前方的荒地上，那一整面2.5维的“风景画”荡漾了下，扩散出一圈淡淡的空间涟漪，接着开始跟三维世界融合。
　　
　　王子凯毫发无伤，“走”出风景画，两三步便来到高欣欣身旁，跟她一起抬头，看向天狗逃离的夜空。
　　
　　黑暗中的晚风变得忧伤和萧瑟，将近半分钟的沉默后，王子凯脱下外套，扔给一旁的高欣欣。
　　
　　高欣欣接过大大的外套，拉上拉链，裹住娇小的身体，一直遮挡到膝盖上方，接着，高欣欣身上的银白鳞片缓缓褪去，回归洁白的皮肤。
　　
　　“为什么放他们走？以你的速度，肯定追得上。”王子凯单手插袋，声音没怎么变，但多了一丝不屑和淡漠。
　　
　　高欣欣撇了下嘴：“我又不是你，他们人多，我追上了也未必打得过。”
　　
　　“你拖一会就行，等我出来杀他们不是闹着玩。”
　　
　　高欣欣轻轻耸了下肩：“你不是我哥的好兄弟么，我怎么知道你向着谁……”
　　
　　“刷——”
　　
　　高欣欣根本没反应过来，王子凯的手已经卡住高欣欣细小的脖颈，将她举离地面。
　　
　　在王子凯眼中，高欣欣轻得像一件衣服，脖颈脆弱得像是一根泡泡杆。
　　
　　“嫉妒，我看上去像傻子么？你以为我不知道你故意放跑高阳？”
　　
　　高欣欣被王子凯举起，就像砧板上的鱼肉，可她毫无惧色，微笑中带着一丝忧伤的戏谑。
　　
　　“傲慢，你凭什么说我？你不也放水了么？”
　　
　　王子凯脸上的愠怒一点点瓦解，他松开高欣欣的脖子，高欣欣没有落地，而是以漂浮的姿态慢慢落下。
　　
　　三秒的沉默。
　　
　　“妈的，这算什么事？”王子凯低声骂了句。
　　
　　“哇！”
　　
　　高欣欣也毫无征兆地捂脸大哭起来。
　　
　　王子凯有些错愕，他犹豫了两秒，上前一步，将高欣欣搂到怀中，一手摸着她的脑袋，一手轻拍她的背。
　　
　　“行了，别哭了，堂堂死兽，像什么话。”
　　
　　高欣欣浑身颤抖，泣不成声：“王子凯，我，我们，一定要杀高阳么……”
　　
　　“明知故问。”王子凯说。
　　
　　高欣欣忽然止住哭声，她抬起头，双眼漆黑，悲伤的泪水瞬间变成炽热的火焰：“既然如此，我要亲手杀了他！”
　　
　　王子凯眼神冰冷：“高欣欣，什么事凯哥都能答应你，唯独这事不行。高阳，由我来杀。”
　　
　　“不要！”
　　
　　高欣欣用力推开王子凯，后退两步，胡乱抹掉脸上的泪：“高阳是我的！谁也不准跟我抢！你也不行！”
　　
　　“高欣欣，别闹。”王子凯沉下脸：“我耐心有限。”
　　
　　“我不管！高阳是我的！谁也别想抢走他！”
　　
　　高欣欣的身体重新长出鳞片，她气冲冲地脱下外套，一把丢向王子凯：“还你！谁稀罕你的脏衣服！”
　　
　　“高……”
　　
　　“空——”
　　
　　不等王子凯说话，高欣欣飞走了，只留下踏碎的地面和一道强风，吹乱王子凯的金发。
　　
　　王子凯苦笑一声，微微叹了口气。
　　
　　金发少年双手插兜，吊儿郎当地走向荒地中央的枯井前。
　　
　　他一脚踩在井沿上，往里头看了一眼，十分嫌弃地“啧”了一声。
　　
　　“噌——”
　　
　　王子凯的右手背上冲出三根骨刺，他划伤了自己的左手掌，任由鲜红的血液滴落进枯井中。
　　
　　不到十秒，左手掌的伤口愈合了。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　王子凯转身离开，与此同时，大地震颤起来。
　　
　　“咔——咔咔——”
　　
　　接着，以枯井为中心的地面开始龟裂，朝着四周蔓延，犹如大地震。
　　
　　“空——”
　　
　　几秒后，一道血雾冲破枯井，犹如喷发的红色油田，在深蓝色的夜幕上泼染着红颜料。
　　
　　“轰隆轰隆——”
　　
　　更多凝固成石的血雾，化为一根根锋利的红色脊骨，冲出地表，建造出一座巨大宫殿，这宫殿阴郁、残破，犹如崭新的废墟。
　　
　　王子凯不知何时停下，他脚下的地面不断升高，很快建造出一座四十九层阶梯的高台，犹如古代帝王的登基台。
　　
　　高台上立着一张血雾凝固而成的王座，王座背后是一只血雾构成的庞然大物，它是一颗抽象的心脏，两只心房有力而邪恶跳动着，底部的血管盘根错节，像老树根一样扎进了整座高台。
　　
　　远远看去，像是高台上结出了一颗硕大的果实。
　　
　　王座台阶下的左右两侧，也分别出现三张血王座，每张王座都配有一些由血雾构成的庞然大物。
　　
　　左侧第一张王座的背后，长出六只细长、华美的血色羽翼，它们看起来既柔软又锋利，既无害又邪恶，它们朝着天空尽情舒展，仿佛在给它挠痒，下一秒又几乎要将它刺破。
　　
　　左侧第二张王座的四周，飘浮着无数只大大小小的深红色竖眼，像无数破碎的红色镜片。其中一只庞大阴沉的竖眼悬浮在王座头顶，虎视眈眈，其他眼睛也快速转动眼珠，一会看向这，一会看向那，忙碌地监视着一切。
　　
　　左侧第三张王座，被一条长满血色鳞片的“巨蟒”团团围住，不过这只巨蟒没有头部，其实它是一条尾巴，像一条冬眠的巨蟒，缓慢地蠕动着，发出阴冷又慵懒的气息。
　　
　　右侧第一张王座的四周，是无数拔地而起的角，这些角弯弯曲曲，形态各异，能看出各种动物角的形状。座椅背后那只角最为巨大，是一根独角兽的螺旋角，它直冲天空，看上去坚硬锋利，并且不断地流着“鲜血”。
　　
　　右边第二张王座则被完全包裹在一只长满崎岖獠牙的血盆大口中，獠牙上不断滴落着鲜红的“血液”，像是极度饥饿下分泌的大量口水。
　　
　　右边第三张王座脚下，一摊浓郁粘稠的“血泊”，血泊躁动不安地翻滚着，不断制造出大量的血泡，它们刚飞起来一会就“啪”一声裂开，重新回归了血泊中。仔细看，才发现这些翻滚的血泊好似无数抽象的男女，它们水乳交融，疯狂交媾。
　　
　　六张王座，开始跟各自的主人产生感应，呼唤着它们的到来，分别是：
　　
　　翼之嫉妒。
　　
　　眼之贪婪。
　　
　　尾之懒惰。
　　
　　角之愤怒。
　　
　　牙之暴食。
　　
　　血之色欲。
　　
　　要不了多久，六大死兽都将无条件前来汇合——这是“心之傲慢”苏醒后发出的第一道命令，绝不能违抗。
　　
　　王子凯眼底掠过一丝淡淡的疲倦，他上前两步，转身坐在了属于自己的王座上。
　　
　　他靠着冰冷的椅背，斜着身子，一手撑着脸，一手从裤袋掏出一个长方形的小礼盒，在手中把玩着。
　　
　　“噗通——”
　　
　　“噗通——”
　　
　　“噗通——”
　　
　　王座后面的巨型心脏，孤独而有力地跳动着，仿佛世界的脉搏，末日的读秒。

