第187章 逃生
　　187、逃生
　　
　　
　　
　　
　　十二人毫不犹豫，转身就跑。
　　
　　“去哪！”灰雄边跑边喊。
　　
　　“回工地！”九寒做出决策。
　　
　　礼堂后面的露天篮球场，那里人少，便于隐藏，而且大家的装备和补给都在那，先去那里稳住阵脚再说。
　　
　　大家对此没有异议。
　　
　　可这时，跑在最前头的曼蛇忽然停下脚步。
　　
　　“过不去了。”
　　
　　前方，一群丧尸追着几个学生从教学楼侧面的路口冲出来，通往礼堂方向的林荫道被拦住了。
　　
　　“为什么这边也有啊！”罐头有些崩溃，声音带着哭腔。
　　
　　高阳微微一惊：是余鹏谅，余鹏谅在天台被李庄湖给咬死了，所以他也尸变了。
　　
　　当大部分人都跑到楼下围观李庄湖时，余鹏谅恐怕也冲到了教学楼，疯狂地袭击其他同学。
　　
　　果然，追在最前头的丧尸将一个女生扑倒在地，一口咬断她的脖子。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　惨叫声中，高阳看清，那人正是尸变后的余鹏谅。
　　
　　“队长！”
　　
　　湘蝶大喊一声。
　　
　　高阳和九寒齐齐回头，身后十几只丧尸也追了上来。
　　
　　“走这边！”高阳侧身冲进教学楼的楼梯间。
　　
　　前有埋伏后有追兵，他们已经别无选择。
　　
　　大家跟着混乱的人群往楼道间跑，期间有些学生摔倒了，立刻就被丧尸给围住，很快就只剩下惨叫声。
　　
　　十二人中，男性动作快一点，大多跑在前头。
　　
　　罐头、湘蝶两人跑得慢，刚爬上二楼，就被两只丧尸给追上。
　　
　　“吼！”
　　
　　一只丧尸忽然起跳，扑向罐头。灰雄反应很快，抓住罐头的胳膊用力往前一提，罐头往前移动了半米，丧尸扑了个空，胡乱挥舞的手还是抓住罐头的脚踝。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　罐头大喊大叫，却无法挣脱。
　　
　　高阳转身用力一脚，蹬在丧尸的脸面上，丧尸一个哆嗦，从楼梯上滚下去。
　　
　　高阳跟灰雄合力扶起罐头，跑向了三楼。
　　
　　刚上三楼，走廊的另一边出现了两只丧尸。
　　
　　“不能再往上走了，楼顶是死路！”高阳说。
　　
　　“没其他路了！”西燃喊道。
　　
　　“去里边！”九寒指着身后不远处的一间保健室，“老乔，开锁！”
　　
　　光头的老乔立刻冲到门口，双腿跪下，从裤袋里摸出一根铁丝。他喘着粗气，浑身发抖，但是双手的动作却很稳。
　　
　　“他觉醒前是个小偷。”九寒说着往前走。
　　
　　“还因为入室偷窃蹲过半年。”黑雀跟上。
　　
　　“不要提我的黑历史！”老乔一边开锁，一边不满地喊了一句。
　　
　　“那你TM给我快点，不然都得死！”黑雀大声回了一句。
　　
　　“其他人后退。”九寒命令道，他握紧双拳，摆开架势，黑雀在一旁与他并肩作战。
　　
　　走廊另一边的两只丧尸已经加速冲过来。
　　
　　高阳也没闲着，冲到左侧边的楼道口：“灰熊、曼蛇，我们堵楼道！”
　　
　　“好！”
　　
　　灰雄抽出腰间的皮带，迅速将自己的右拳缠好，朝墙上吐口痰。
　　
　　曼蛇抽出随身携带的短刀。
　　
　　高阳左右看看，拿起墙角的一张折叠板凳。
　　
　　“要上了！千万别给咬到！”高阳喊着：“攻击头部！”
　　
　　“吼！”走廊上的两只丧尸已经扑过来。
　　
　　九寒猛的一脚踹向对方的胸口，将其踢飞出两三米。
　　
　　另一只丧尸扑向黑雀，黑雀一个闪身躲开，丧尸扑了个空。黑雀双膝用力一跪，压住丧尸的背部。
　　
　　他一手抓住丧尸的额头，一手抓住它的下巴，用力交叉一拧。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　丧尸的脖子断了，它重重倒地。
　　
　　黑雀刚要起身。
　　
　　丧尸忽然抬起脑袋，眼看就要咬向黑雀的小腿。
　　
　　“砰！”一个沉重的红色灭火器砸在丧尸的脑袋上。
　　
　　“砰！砰！砰！”
　　
　　西燃抱住灭火器，狠狠地砸着，直到把丧尸的头骨杂碎，血液和脑脊液流了一地，他才停下。
　　
　　西燃气喘吁吁，脸色煞白，朝黑雀吼了声：“你在干什么啊！你没看过丧尸电影么！”
　　
　　“记住，一定要破坏头部才能杀死它们！”西燃既认真又生气地指责道：“而且你刚才扭脖子的动作太危险了，一不小心就会被丧尸给咬到！咬到就死定了！”
　　
　　黑雀怔住。
　　
　　她是孤儿，从小就被人贩子养大，培养成了职业打黑拳的女拳手。
　　
　　她没有正常的童年和少年时光，她没看过什么丧尸电影，也没玩过什么恐怖游戏，更没交过几个朋友。
　　
　　当别人在享受美好的青春时光时，她在暗无天日的地下拳击场上跟对手互相残杀，你死我活，最严重的一次，浑身八处骨折，奄奄一息，差点没挺过来。
　　
　　黑雀眼神中闪过一丝别样的感激，“谢了。”
　　
　　同一时间，九寒这边的战斗没有结束。
　　
　　被踢飞的丧尸可以说毫发无伤，它摇摇晃晃地站起来，再次朝九寒冲过来。
　　
　　九寒又是一套快速的组合拳，把丧尸给打得连连后退。
　　
　　“接住。”
　　
　　曼蛇那边扔过来一把小飞刀。
　　
　　九寒右手挥出一拳的同时，左手接住飞刀，狠狠刺入丧尸的左眼窝，一道鲜血溅射出来。
　　
　　“呃呃呃——”
　　
　　丧尸还在扭动，九寒用力一推，飞刀的刀柄没入丧尸的眼窝，伤到了大脑。
　　
　　丧尸一个哆嗦，沉沉地倒在了地上，不再动弹。
　　
　　“噗呲！”
　　
　　九寒杀死丧尸的同时，曼蛇的短刀已经插入一个丧尸的脑袋。
　　
　　七八只丧尸陆续从楼道间追了上去，谢天谢地的是，有一半丧尸中途被二楼的尖叫声吸引了过去，没有继续往楼上爬。
　　
　　为首的丧尸直接被曼蛇的短刀插头了。
　　
　　第二只丧尸则被灰雄缠着皮带的拳头给打飞了出去。
　　
　　第三只、第四只丧尸的脑袋，分别挨了高阳一板凳，倒在了地上。
　　
　　灰雄赶忙上前，揪住其中一只丧尸的脑袋上的头发，朝着地面猛砸，没几下，就把脑袋给砸碎了。
　　
　　剩下那只丧尸，则被曼蛇的短刀捅了进去。
　　
　　短短三十秒，六只丧尸都倒地不起，空气中满是刺鼻的血腥味。
　　
　　此时，更多的丧尸冲了过来，他们不可能防守得住了。
　　
　　“老乔，快点！”九寒心急如焚。
　　
　　“好了！”老乔没让大家失望，他抽出铁丝，轻轻一推，门开了！
　　
　　“快！快进来！”湘蝶在门口招手！
　　
　　所有人立刻往保健室钻，高阳、九寒和灰雄垫后。
　　
　　“砰！”
　　
　　九寒是最后一个进来的，他刚关上门，外面就传来了连续不断地撞门声。
　　
　　九寒和高阳双双用背部抵住门，灰雄和曼蛇也上来帮忙。
　　
　　“磅！磅磅！”
　　
　　“大家安静。”高阳压低声音：“别发出声音，丧尸会被其他声音吸引走。”
　　
　　“磅磅！磅磅磅……”
　　
　　门撞了约半分钟，外面隐约又传出其他幸存者的尖叫声。
　　
　　果然，门外的丧尸渐渐离去了。
　　
　　灰雄和曼蛇把装文件和药品的铁柜慢慢挪过来，将门抵住。
　　
　　至此，大家总算是缓上了一口气。
　　
　　“七影队长。”罐头的声音传来，她站在保健室的病床区，指了指遮挡住视线的白色纱帘。
　　
　　“这、这里，好像……有个人。”

