第165章 职场
　　165、职场
　　
　　
　　
　　
　　“九寒你嘴巴放干净点！”灰雄暴脾气上来了：“你爹妈没教你怎么跟人说话么？”
　　
　　高阳面无表情，心里却很解气：骂得好！
　　
　　“就、就是！”
　　
　　罐头也气不过，但明显气场不足：“我们队长之前可是十二生肖的大红人，跟那个斗虎打得有来有回，你你你放尊重点！”
　　
　　高阳还是不动声色，这次心里却在翻白眼：妹子我谢谢你啊，但是真的吹过了头了啊。我要是能跟斗虎打得有来有回，我还用这么苟？我当场就把这个九寒打成九残。
　　
　　“罐头。”
　　
　　高阳看罐头一眼，罐头立马乖乖住嘴。
　　
　　九寒是很欠揍，不过也没必要逞口舌之快。
　　
　　高阳继续观察4组的其他队员。
　　
　　紧跟在九寒身后的是一名看不太出年纪的女性，剃着短寸头，中等身材，体格健壮，胸前别着白银麒麟胸针，右手指一直到手腕处都缠绕着白色绷带，让高阳想起某位女子散打冠军。
　　
　　这位应该就是4组的副队长——黑雀。
　　
　　说起麒麟工会的名号，还挺有意思。
　　
　　麒麟和四大长老自不用说，都取名于神话中的神兽。
　　
　　护法的名号是数字+自然元素的组合，比如高阳叫七影，4组队长叫九寒。
　　
　　精英们的名号并没有统一规定，但大家似乎默认使用颜色+动物的组合。比如灰雄（熊），比如这位黑雀。
　　
　　4组的另外一名精英也是女性，咖色的大波浪长发，身材丰满，妆容明艳，是个美女，可惜一双大眼睛有些空洞无神，像是忘了戴眼镜的近视眼。
　　
　　高阳没记错的话，她应该叫湘蝶。
　　
　　剩下三名组员都是男性，而且都是普通会员，高阳没特别留意。
　　
　　他扫一眼过去，分别记下三人的特征。
　　
　　一个有那么点“贼眉鼠眼”的光头男人，目测40多岁。
　　
　　一个眼睛像是没睁开过的清秀少年，目测20多岁。
　　
　　一个嘴角一直挂着虚假微笑让人很不自在的中年人，大约30多岁。
　　
　　4组所有成员在长会议桌的左边落座，按照身份等级排好。
　　
　　灰雄给高阳使了个眼色，高阳会意，朝组员们挥挥手。
　　
　　很快，5组在长会议桌的右边落座，也按照等级排好。
　　
　　12人正襟危坐，各自看着对方座位的人。
　　
　　空气凝固，气氛剑拔弩张，高阳总感觉下一秒大家就要各自拔出武器火拼了。
　　
　　不行，别这么严肃，松弛点。
　　
　　想点开心的事。
　　
　　高阳自我疏导，毫无征兆地想起某部百看不厌的喜剧电影《宋伯虎点秋香》，男主角跟一个配角对对子，对到后面怒目而视、一触即发，就在所有人都以为他们要开打时，两人忽然隔空“嚒”了一下。
　　
　　“噗。”
　　
　　高阳没忍住笑出来。
　　
　　一抬头，所有人都看向自己。
　　
　　尤其是九寒，他的脸上是三分疑惑，三分愤怒和四分莫名其妙。
　　
　　“你笑什么？”他冷冷问。
　　
　　“没什么。”高阳如实回答：“想起高兴的事。”
　　
　　刚说完这话，又想起某部电影中的一个梗。
　　
　　高阳差点又忍不住笑出来，这次他用力掐住自己的大腿，才让脸部肌肉保持正常。
　　
　　该死，高阳你在干什么啊！
　　
　　气氛都烘到这了你能不能严肃点啊！我真服了你个老六！
　　
　　“砰。”
　　
　　大门打开，玄武快步走进来。
　　
　　高阳松了一口气：谢天谢地，玄武长老你来得太及时了！
　　
　　玄武穿着一件浅色衬衫，戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，手里夹着一个手机和一杯冰咖啡，快步走到会议桌的主持位。
　　
　　“抱歉，来晚了。”
　　
　　高阳微微颔首：可以理解，一看你这身打扮，估计是刚从片场或者综艺节目录制现场赶过来的。
　　
　　玄武放下手机和咖啡，双手合十放在桌上，身体前倾。
　　
　　虽然戴着墨镜，但高阳能感觉玄武快速审视了一遍在场所有人。
　　
　　“事情大家都清楚了，前天深夜5组发现11中有蹊跷，昨天晚上我派4组去查探，没什么新发现。”
　　
　　“恐怕是5组的情报有误。”九寒冷冷说：“11中我们工会调查过很多次，要是有符洞早发现了。”
　　
　　九寒目光直逼高阳：“这位新队长，你刚上任急着表现我能理解，但麻烦不要浪费别人的时间。”
　　
　　“就是说有没有一种可能，我们5组的情报没错，是你们4组能力不行啊？”灰雄皮笑肉不笑地讥讽了一句。
　　
　　“你讲话注意点！”黑雀呵斥道。
　　
　　“哎哟，刚谁在跟我说话啊？”灰雄身体后仰，夸张地看了一眼曼蛇：“兄弟，你听见了么？”
　　
　　“哪来的野麻雀，吵死了。”曼蛇一脸冷笑。
　　
　　“你……”
　　
　　九寒一个眼神，黑雀不再说话。
　　
　　九寒看向灰雄：“4组能力是一般，也就是出三年任务零阵亡。不像某些组，队长都死了两轮……”
　　
　　灰雄拍案而起：“你他妈的……”
　　
　　“够了。”玄武声音不大，不怒自威。
　　
　　灰雄气得发抖，他捏紧拳头，碍于玄武的威严，只好又气哄哄地坐下了。
　　
　　“灰雄，我知道你心里有气。”玄武语调不紧不慢，“你们都是我的手下，好好配合完成任务即可，用不着抢功劳，我心里有杆秤。”
　　
　　“是。”灰雄语气软下来。
　　
　　玄武又看向九寒：“九寒，你们4组今晚再去一次11中，再仔细搜查一遍，确保不遗漏任何线索。”
　　
　　“是。”九寒点头。
　　
　　玄武转头看向高阳：“七影，你们5组也一起去，协助4组调查。记住，这次行动由4组主导，你们在外必须服从安排，有任何问题回来后可以向我反映，但绝不能搞内讧，明白么？”
　　
　　“服从安排。”高阳说。
　　
　　“好。”玄武起身道：“出发吧。”
　　
　　玄武长老还有事，先行离开。
　　
　　4组和5组去前台申请，然后去装备库领装备。
　　
　　虽然此次任务以调查为主，但考虑到符洞本身的不稳定性太多，大家还是按照A级作战任务领取装备。
　　
　　每人都持有一个对讲机、一把手枪，一件3级饰品——任务结束后归还，3级饰品主要是战斗性的天赋增幅饰品，或是辅助性的天赋赋能饰品。
　　
　　高阳需要的是元素类天赋增幅饰品，可他挑来挑去，感觉跟自己之前买的作战手套差不多，还不如自己的装备用得顺手，便没有拿新的。
　　
　　另外，每组还可以配备C药剂、神仙水（破幻喷雾）、觉醒者专用肾上腺素、催眠瓦斯等；
　　
　　擅长冷兵器的队员可再额外携带专属装备，例如短刀、飞刀、指虎、匕首、弓箭、双截棍等等。
　　
　　出发前，高阳无意瞥了一眼更衣镜，镜子中的5组成员们服装各异。
　　
　　高阳开口问道：“灰雄，我们5组没有统一的制服么？”
　　
　　“没有。”灰雄笑笑：“前任队长比较随性，不讲究这些。”
　　
　　“之后得统一制服。”高阳说。
　　
　　灰雄点头：“行，我回头跟后勤部打个招呼，设计风格和款式有要求么？”
　　
　　“没有。”高阳说：“统一就好。”
　　
　　“形式主义。”曼蛇把玩着手中的飞刀，一脸不屑。
　　
　　高阳转身，认真回答：“出任务时什么危险都可能发生，我要确保大家能第一时间认出自己人、外人和敌人。半秒的犹豫，就是生与死的距离。”
　　
　　曼蛇不语，他将飞刀插回大腿外侧的挂袋，关上装备柜。
　　
　　虽然有点矫情，但有些话高阳必须说：
　　
　　“听好了，以后我们5组在外执行任务，只有一个最高准则，任何事都要为这个准则让步，它就是——”
　　
　　曼蛇背靠装备柜，冷着脸。
　　
　　灰雄抄着双手，朝高阳投去信任的目光。
　　
　　西燃背起补给包，推了推鼻梁上的眼镜。
　　
　　罗尼无声地抬头。
　　
　　罐头放下手机，有点状况外地看过来。
　　
　　室内安静三秒。
　　
　　高阳深吸一口气，郑重其事道：“都他妈给我活下来。”

