第1230章 两秒
　　1230、两秒
　　
　　
　　
　　
　　高阳记下每个人的送别，没回应，不回头。
　　
　　他穿过广场，走到高台下，一个瞬移来到傲慢王座前。
　　
　　王子凯满意微笑，“对嘛，这才是兄弟。”
　　
　　高阳平静地陈述：“我可以使用任何天赋任何能力，七秒内你杀不死我，你死。”
　　
　　王子凯点头：“从我打下响指开始，七秒内我杀不死你，我死。”
　　
　　“一言既出，驷马难追。”高阳伸出右拳。
　　
　　“一言既出，驷马难追。”王子凯伸出右拳。
　　
　　碰拳。
　　
　　“开始吧。”高阳说。
　　
　　“不急。”王子凯从裤袋掏出一个长方形礼盒：“这也是生日礼物的一部分。”
　　
　　高阳看着礼盒，沉默。
　　
　　王子凯淡然一笑，“收下吧，他的一片心意。”
　　
　　高阳拆开礼盒，是一根7寸长的猩红骨刺。
　　
　　高阳心领神会，他握住骨刺，注入能量，制造出一把金红色的能量之剑。
　　
　　光芒染红彼此的脸庞，高阳目光郑重：“谢谢。”
　　
　　王子凯点点头，“喜欢就好。”
　　
　　片刻沉默。
　　
　　王子凯收回嘴角的笑意，“高阳，小心了，我绝不留情。”
　　
　　“嗯。”高阳点头。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳瞬移到一根断裂的石柱上，跟王子凯保持着百米左右的距离。
　　
　　夜色清冷，白月孤寂。
　　
　　傲慢抬起右手，拇指和中指指腹贴在一起。
　　
　　【警告，深渊正凝视你】
　　
　　【幸运点收益增幅至77777倍】
　　
　　高阳拧动戒指。
　　
　　——之后所有幸运点收益，自动加运气。
　　
　　——等价交换，三倍能量！
　　
　　——觉悟之力，觉悟之心！
　　
　　“嗒。”
　　
　　清脆的响指声降临。
　　
　　王座和背后的巨大心脏不见了，傲慢也不见了。
　　
　　高阳什么都没能捕捉到，连“卡帧”的感觉都没有。
　　
　　——“妈的你走路不长眼啊！”
　　
　　——“弄坏老子的车，你赔得起么！”
　　
　　“轰——”
　　
　　事情发生了，没头每尾。
　　
　　一道比“上帝金线”还要庞大三倍、密度高上五倍的能量冲击波横亘在大地之上。
　　
　　整座破败的宫殿被夷为平地——不，是裂谷，连带后方广阔的荒地、延绵的群山都被犁出一条大裂谷。
　　
　　这就是傲慢最强状态下的瞬间爆发力！
　　
　　这一瞬，他以自身为中心释放出恐怖能量，以不亚于惊蛰的速度直冲高阳，吞没所到之处的一切。
　　
　　万幸的是，高阳逃过一劫。
　　
　　因为高阳作弊了，他根本没听见傲慢的响指声就“抢跑”了，跟藏在远处的幻影进行调换。
　　
　　高阳直觉不能使用【瞬移】，傲慢必然将这一招算进去。
　　
　　事实证明，高阳判断正确，瞬移的距离仍然在傲慢的打击范围内。
　　
　　可即便如此，高阳本体跟幻影调换位置的瞬间，他的“存在”还是被能量冲击波给抓到了尾巴。
　　
　　这能量是物理、元素、精神、法则、灵体的混合形态，涵盖了【幻影】中涉及到的精神和法则机制。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳跟幻影交换位置，伤害紧追而来，他的右手、右腿、半个胸膛和腹部消失，鲜血喷涌，跳动的心脏几乎裸露在外。
　　
　　高阳就像一片脆弱的纸人，被傲慢随手撕成两半。
　　
　　如果不采取措施，高阳立刻会死！
　　
　　——觉悟之心！初次转换！
　　
　　——体力全开！
　　
　　【体力：24445 耐力： 1】
　　
　　【力量：1 敏捷： 1】
　　
　　【精神：1 魅力： 1】
　　
　　【运气：11944 】
　　
　　——7级【壁虎】！
　　
　　——超生命修复！
　　
　　“嘶——”
　　
　　高阳以十年寿命为代价，发动最强修复，大量骨骼和经脉瞬间冲出身体，极速生出血肉和皮肤。
　　
　　犹如一台3D打印机修复人体全过程，被按下最快加速键。
　　
　　第一秒，结束。
　　
　　……
　　
　　——“高阳你也放学了啊，这不巧了么！”
　　
　　——“走，一块去打游戏。”
　　
　　高阳刚爬出鬼门关，眼角余光惊现一抹猩红。
　　
　　瞬移！
　　
　　高阳甚至没时间判断，胡乱朝一个方向发动【瞬移】。
　　
　　“咻——”
　　
　　两道“红色激光”冲出开天辟地般的金色能量波，射穿高阳消失的位置。
　　
　　刺空的瞬间，它们无需任何缓冲，一百八十度转弯，再次射向高阳瞬移后的位置。
　　
　　这一幕凶险诡异，两道“激光”仿佛不是在追捕高阳，而是连在高阳身上，高阳正牵着它们跑。
　　
　　事实上，这根本不是什么激光，是傲慢的猩红骨刺。
　　
　　它们是“死神长枪”，也是神话中的“永恒之枪”，一旦掷出就一定会命中目标。
　　
　　冷却时间不够，高阳来不及二次瞬移。
　　
　　——幽灵领域！三倍慢放！
　　
　　——觉悟之心！二次转换！
　　
　　——敏捷全开！
　　
　　【体力：1 耐力： 1】
　　
　　【力量：1 敏捷： 24445】
　　
　　【精神：1 魅力： 1】
　　
　　【运气：11954 】
　　
　　时间三倍慢放，高阳终于勉强捕捉到“死神长枪”的残影。
　　
　　一枪刺向他眉心，一枪刺向他心脏。
　　
　　高阳只来得及做出两个动作，歪头躲开眉心那一枪，同时拿起骨刺之剑，挡下胸口那一枪。
　　
　　“咚——”
　　
　　骨刺之剑的能量外壳碎裂，根本抵挡不了“死神长枪”，万幸的是核心骨刺挡下来。
　　
　　高阳手中的骨刺震脱，刚修复的右臂被可怕的力量撕开。
　　
　　高阳极速飞远，在夜幕中留下一道刺眼的划痕。
　　
　　第二秒，结束。

