第1059章 一秒
　　1059、一秒
　　
　　
　　
　　
　　——麒麟为何会在这！
　　
　　——幻觉？不，麒麟的幻觉对我无效！
　　
　　——为什么？！
　　
　　高阳根本猜不到，麒麟这次窃走的是他的【复制】。
　　
　　然后麒麟再通过【复制】，以傀儡之王的支配丝线为途经，拷贝了高阳的【火焰】【幻影】，横木的【残影】，还通过“须臾六耳”，拷贝了格里高的【瘟疫骑士】。
　　
　　至此，麒麟实现了同时“窃取”多种天赋。
　　
　　高阳和青灵却以为，麒麟窃走的是格里高的【瘟疫骑士】，不可能再使用其他天赋，这才上了当。
　　
　　高阳和青灵首先看到的麒麟，不过是【残影】制造的假象。
　　
　　麒麟早知道高阳不会跟他正面近身作战，一定会瞬移逃走，逃走的方向麒麟也预判了。
　　
　　然后他守株待兔，在两人瞬移落地的瞬间，打出一记满状态的【焰拳】。
　　
　　瞬移的冷却时间有半秒，高阳被火焰吞没的瞬间已经无法逃脱，他的手抓着青灵的手臂，几乎本能地将她拉入怀中并转身，用自己的后背抗下焰拳伤害。
　　
　　仿佛成千上万根细针，瞬间扎入高阳后背的每一个毛孔，巨大的痛苦几乎撕裂高阳的灵魂，他的大脑完全被痛楚塞满，无法再做出任何思考，更别说反应。
　　
　　事实上，若非高阳的双抗奇高，外加【火焰】自然具有火焰抗性，他的血肉之躯只怕已经升华，而不仅仅是背部的严重烧伤。
　　
　　大火中的高阳再无反抗能力，但他却给青灵争取到宝贵的一秒清醒时间。
　　
　　被高阳护在怀中的青灵猛地发动【金属】，手中的刀具带着两人横向蹿出“火焰之龙”的身躯，朝一旁飞去。
　　
　　两人刚刚逃过一劫，身体还在横飞的途中，麒麟幻影已经等在两人眼前。
　　
　　他握紧了通红的右拳，打出一拳威力中等的【焰拳】。
　　
　　青灵跟高阳还拥抱在一起，只觉得视野一恍，火焰之龙再次吞没了两人。
　　
　　这次，青灵没有丝毫犹豫，猛地旋转身体，调整角度，用自己的后背为高阳扛下大部分火焰伤害。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　火焰中，青灵的惨叫被火龙的咆哮声淹没。
　　
　　不幸中的万幸是，这只是麒麟幻影打出来的焰拳，威力远不如上一拳。
　　
　　而且青灵已经拥有4级【无限进化】，抗性大增，她的背部虽然严重烧伤，但也不至于直接升华。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵抗下来的这一秒宝贵时间，反过来给了高阳喘息的机会。
　　
　　逃离火焰焚烧的高阳找回了自己的“灵魂”，他发动【精神武装】强压下痛苦，同时发动冷却时间已过的【瞬移】。
　　
　　“刷——”
　　
　　两个人影消失在火焰中，出现在二十米外。
　　
　　两人跌落在地，分散开来，在地上滚了好几圈。
　　
　　此刻的高阳和青灵背部严重烧伤，能量透支，无论精神和意志都处于崩溃边缘。
　　
　　但是，还不能崩溃！
　　
　　高阳一个滚身站起来，没有任何犹豫，发动了【绝对结界】，他跟青灵必须得到喘息的机会，否则必死无疑！
　　
　　“刷——”
　　
　　介于液态和气态之间的金色能量从高阳脚底冲出，它们即将幻化出半透明的金色结界将两人包围。
　　
　　忽然，这些金色能量出现了瞬间的凝滞，像是卡顿。
　　
　　接着它们继续生长，却变化成金色能量形态的莲花花瓣。这些花瓣迅速合拢，变成两朵金色花蕾，分别将高阳和青灵的身体给束缚住，封死两人的所有行动。
　　
　　——什么？！
　　
　　高阳大骇！
　　
　　他已经猜到，麒麟及时解除【复制】，窃走了他的【绝对结界】。
　　
　　不单单是窃走，麒麟在高阳发动该天赋的过程中，直接拿走并化为己用，移花接木，完成对高阳和青灵的反制——高阳自己也算是半个帮凶。
　　
　　看来，麒麟早料到高阳会使用【绝对结界】拖时间的可能性，并做出对策。
　　
　　这一路走来，高阳不知道经历了多少绝望的时刻。
　　
　　但像现在这么挫败，还是第一次。
　　
　　——该死的！为什么麒麟把我们的每一步都看穿了？
　　
　　——我们的逃离位置他也全部预判，时间和空间上的把握分毫不差。
　　
　　——这已经不能用“经验丰富”来解释了，这就像是看了剧本！
　　
　　——等等！难道……
　　
　　高阳灵光一闪：是【先知】！
　　
　　麒麟在开打之前，悄悄窃走了李某人的【先知】，并看到了十秒后的未来！
　　
　　刚才麒麟跟他们对峙了十秒，原来是在使用【先知】！
　　
　　当高阳在闪念间想明白这件事时，麒麟已经冲过来，他浑身裹着“金色圣衣”，拳头上注入了充沛的金色能量。
　　
　　绝望，跌入深渊般的绝望。
　　
　　麒麟太强了，高阳和青灵太天真了，他们根本撑不到麒麟昏迷的那一刻。
　　
　　两人的身体被固定在了原地，瞬移也逃不掉，没有任何办法了。
　　
　　马上就要死在这了！
　　
　　不！
　　
　　不能放弃！
　　
　　哪怕坚持到最后一秒！
　　
　　——【幽灵领域】时间流逝1/3！
　　
　　——全开！
　　
　　高阳爆发出最后的能量，展开了最大范围的幽灵领域！
　　
　　瞬间，麒麟的速度变慢了三倍，尽管变慢三倍，麒麟还是可以在3秒内，一拳打烂高阳的脑袋，再以更快的速度杀死他身旁的青灵。
　　
　　高阳不过是把1秒后的死亡，延迟到了3秒后。
　　
　　这不过是徒劳，但这是他唯一能做的事。
　　
　　……
　　
　　高阳错了。
　　
　　奇迹面前，一秒，也有意义。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道快如闪电的身影出现在高阳头顶——准确说，他是从高阳后方赶来，双腿用力一蹬，化为一发炮弹，飞过高阳的头顶，迎向麒麟。
　　
　　如果不是高阳给自己多争取到的这两秒的时间，这道人影怕是没法赶上。
　　
　　“磅——”
　　
　　瞬间，王子凯的拳头，对上了麒麟的拳头。

