第1000章 31415926号
　　1000、31415926号
　　
　　
　　
　　
　　“老哥，太阳都晒屁股了，快起床！”
　　
　　“阳阳，难得放假怎么不多睡会呀，早餐在电饭煲里热着。”
　　
　　“哟，儿子早呀！”
　　
　　“呵呵，瞧瞧这是谁醒了，原来是我的乖孙子。”
　　
　　“兄弟，给老子醒过来，立刻醒过来听见没！”
　　
　　“给我起来！你这个废物！不准死！”
　　
　　“高阳，别睡了，空气鱼要来了。”
　　
　　“高老弟，就陪你到这了。”
　　
　　“阳哥，别睡了，大家都指望你呢。”
　　
　　“小阳阳，你可算醒了。”
　　
　　“七影长老，太好了，你醒了。”
　　
　　“队长，别睡了，快醒醒！”
　　
　　“老大！振作点！”
　　
　　“高阳，快去吧。”
　　
　　……
　　
　　意识重连的瞬间，高阳感受到了急速的下坠感。
　　
　　下坠到一定程度又开始缓缓回升，仿佛是掉进柔软的水床后又被慢慢吐出来。
　　
　　很快，他被送回了地面，送回了这个世界。
　　
　　他慢慢睁开沉重的眼皮，强烈的刺痛迫使他立刻闭上眼，但这刺痛也像是生命的导火线，点燃了他体内的其他感觉神经，并迅速扩散，终于帮他找回呼吸和心跳，还有活着的感觉。
　　
　　不知过了多久，他再度睁开双眼，渐渐适应昏沉的光线。
　　
　　“嘀——嘀——嘀——”
　　
　　耳边传来清脆的信号声，缓慢，规律，精准地敲打在他的心跳上，像是加油打气的节拍，不断鼓舞着他。
　　
　　终于，高阳的手指头动弹了一下。
　　
　　“叮。”
　　
　　四周的光芒一点点变亮，轻柔的中性人工语音响起。
　　
　　【请注意，31415926号病人已苏醒。】
　　
　　【请注意，31415926号病人已苏醒。】
　　
　　“哒哒哒……”
　　
　　周围传来急促的脚步声。
　　
　　高阳视线还很模糊，笼罩着大片光斑，他只能隐约判断出来到他身边的是一名护士。
　　
　　“嘟……医生他醒了！他醒了！”
　　
　　“谁？”
　　
　　“吉祥物！吉祥物！”
　　
　　“快！叫石主任！”
　　
　　高阳的大脑和身体太虚弱了，光是处理眼前这些简单信息，光是试着思考一下自己的处境就足以耗掉他所有的“内存”。
　　
　　他重新闭上双眼，沉沉睡去。
　　
　　这次，只是睡去。
　　
　　……
　　
　　七天后，终焉康复中心。
　　
　　大楼内是一栋圆形的五层现代建筑，宽敞、舒适、一应俱全，如果去掉康复场地和医疗设备，它更像是一个配有高科技系统的休闲会所。
　　
　　高阳在这吃喝拉撒了七天，配有一名医生，一名护士，一只既像猫又像狗但是说人话的AI宠物。
　　
　　AI宠物叫小颜，是高阳的日常助手兼看护，它不仅能二十四小时监测高阳的体征状况，解答他的大部分问题，还有排忧解闷的聊天模式。
　　
　　这一切并非因为高阳身份尊贵，仅仅因为高阳是本月以来第一个苏醒的木星旅人。
　　
　　资料显示，这所康复中心能同时服务300名患者，不过历史最高峰值也才同时服务过43人。
　　
　　高阳醒来的前一天，最后2名木星旅人刚好出院，于是整个康复中心便给了高阳一种包场的错觉。
　　
　　高阳对此根本无所谓，他始终保持着一副“乐子人”心态，看看这个梦还能给自己玩出什么新花样。
　　
　　而他唯一要做的，就是找到破绽，梦也好，幻境也好，他一定要醒来。
　　
　　不过他不会将这些想法跟任何人说，因为所有人都是“NPC”，他们只会告诉高阳：你有这种想法很正常，这是木星病毒的主要后遗症，你需要时间慢慢走出来。
　　
　　这让高阳想起以前看过的一部电影，主角明明没疯，身边人包括医生却一口咬定主角疯了，主角越想证明自己没疯，就表现得越发疯狂，最终主角如愿以偿被逼疯送进了精神病院，这时身边所有人都松了口气，他们笑着说：他的病很快就会好起来。
　　
　　醒来的前两天，高阳一直躺在床上，从营养针过度到了进食流质食物。
　　
　　第四天，高阳开始正常进食，并服用复合营养片。
　　
　　最后三天，他在康复机械人的辅助下，渐渐恢复了行动能力，高阳倒是不讨厌康复机械人，他觉得自己像在驾驶高达。
　　
　　这七天，高阳无法离开康复中心，楼房的所有窗户都是智能屏，可以模拟出户外的阳光和虚拟美景，昼夜交替，以假乱真。
　　
　　除此之外，特定场合的智能屏还会投射全息影像广告。
　　
　　它们全是终焉公司的内部广告，比如一楼大厅在播放的全球宣传片。
　　
　　先交代终焉公司的发展历史，展示它雄厚的科技、资本、影响力和社会地位。
　　
　　接着快速交代木星病毒的出现和蔓延，以及病毒对全人类造成的威胁和打击。
　　
　　这时，终焉公司便以“救世主”的形象出现，它在大脑神经元、意识数据化、人工智能等领域取得重大突破，从而研发出一整套治疗手段。
　　
　　其中最核心的技术，便是可将人的意识以数据形式上传到神经元网络，同时也可以将超级人工智能“菩提”转化为无数的仿真意识，植入人类的大脑中。
　　
　　菩提分裂出万千“分身”，植入到每一个木星病毒患者的大脑中，它们会根据患者梦境中的世界生成不同形态，比如系统、外挂、作弊器、神器、宠物、导师等。
　　
　　菩提会引导患者，尽全力帮每位患者抵达他们的“终焉”，从而将他们从深度昏迷中唤醒。
　　
　　这一整套复杂的医疗技术，被称为“终焉疗法”。
　　
　　终焉疗法推行后，患者的苏醒几率从万分之五提高到百分之一，整整高出20倍。
　　
　　这给世界带来前所未有的希望，让全人类看到战胜木星病毒的曙光，终焉公司也一跃成为全世界最大的科技公司。
　　
　　目前，终焉公司与各国官方合作，在全世界建立了几千个大大小小的救治康复中心，努力挽救更多生命，可即便如此，仍有四分之三的患者无法被救治，只能送往普通医院，或者在家中等待奇迹。
　　
　　终焉公司将按照患者的患病时间进行公平排号，一旦进入救治中心，将获得30天的免费救治。
　　
　　30天内仍没苏醒的患者，后续存活率不超过1%，这时如果患者家人还是不肯放弃，可以继续治疗，但将收取相当昂贵的医疗费用，这也成为终焉公司的主要收入之一。
　　
　　一方面公司的技术维护和持续研发离不开海量资金，一方面救治中心资源有限，想要延长资源的占用时间就得付出代价。
　　
　　接着，宣传片中开始着重展示公司的卓越战果：成功唤醒的人数，治疗手段的升级，“菩提”的迭代，对木星旅人重新融入社会的一系列帮助。
　　
　　无论是音乐、画面，演员们的笑脸和台词，都无比地振奋人心、温暖感人。
　　
　　最后，由一个类似字母“β”和镜像反转的“β”组成的LOGO出现，它看上去像一扇写意的门，正是终焉公司的标志。
　　
　　接着，一个女人出现了。
　　
　　她上了年纪，但保养有道，坐在轮椅上，穿月灰色的改良旗袍，披珍珠云肩，头发端庄地盘起，戴玳瑁眼镜。
　　
　　她面目慈善，朝着镜头微笑：“人生就是一段旅途，梦境不过是其中一站，准备好了，我们随时再出发。”
　　
　　高阳当然“认识”这个女人，正是李某人。
　　
　　“李夫人真厉害啊。”
　　
　　正坐在大厅长椅上发呆的高阳听到声音，缓缓侧目，他的专属护士不知何时坐在了他身旁。
　　
　　她二十几岁，棕发圆脸，邻家长相，穿着裁剪前卫，带有科技质感的银色护士服。
　　
　　她的头上戴着一顶全息影像生成的燕尾帽，全息影像的源头来自挂在右耳廓上的联络器，它可以让工作人员随时掌握康复中心的任何情况，类似AI助手。
　　
　　她叫婷婷，很巧，高阳也“认识”。
　　
　　“为什么？”

