第14章 号角者
　　14、号角者
　　
　　
　　
　　
　　——号角者！
　　
　　黄警官那张嘴，怕是开过光。
　　
　　高阳不是没想过有一天要跟自己的“家人”兵刃相向，但没想到来得这么快，还是自己平日里最疼爱的妹妹。
　　
　　粗略估算，目前街道上的行人不到十个，假设三分之一是嗔兽，就是三个，这已经不可能对付得了。
　　
　　而且黄警官说过，号角者是利用特殊声带通知半径一公里内的所有兽。半径一公里，那么除了街道，那些还在楼房里“睡觉”的兽，大概也会醒过来。
　　
　　结论就是：除非他跟青灵可以瞬间传送，否则必死无疑。
　　
　　高阳放弃了，他想不出逃生的可能。
　　
　　“你跑，我应该能拖个几秒。”高阳对青灵说。
　　
　　青灵不说话，她没有逃，但也没有主动攻击。
　　
　　妹妹没有第一时间兽化，她朝高阳走过来，那个表情，那个神态，那个六亲不认的步伐……
　　
　　等等！难道……
　　
　　“你居然不经我同意就找女朋友了！”妹妹指着高阳劈头盖脸就骂：“你当初怎么说的！找嫂子必须经过我的同意！”
　　
　　“你俩居然还来这种酒店！”
　　
　　“你、你们居然……还混字母圈！”妹妹气得直跺脚。
　　
　　青灵拉了拉衣袖，把手腕上的伤口遮住，别过脸。
　　
　　“不是，事情不是你想的这样……”
　　
　　谢天谢地！菩萨保佑！
　　
　　高阳要哭了，看来虚惊一场！
　　
　　妹妹越说越气，掏出手机：“我已经拍照发朋友圈了！我要把你的丑事告诉所有人！让学校开除你！让爸妈把你赶出家门，断绝关系……”
　　
　　高阳出其不意，一把抢过妹妹的手机，丢给青灵：“删了。”
　　
　　“OK。”青灵照做。
　　
　　“你干吗？把手机还我！别想销毁证据！”妹妹要过来抢，被高阳一手摁住脑袋。
　　
　　“小小年纪，脑子里都装了些什么啊……”高阳翻白眼。
　　
　　青灵一口气删掉朋友圈、相册中的照片、回收相册中的备份，才把手机丢回给高阳的妹妹，她无比疲惫地挥挥手：“这边你自己搞定。”她此刻只想回家洗个澡，沉沉地睡一觉。
　　
　　“没问题。”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳跟高欣欣坐在劳麦当。
　　
　　清晨的暖阳透过玻璃橱窗折射在妹妹身上，将她的头发、皮肤和裙子都镀上一层洁净而美好的朦胧光晕。
　　
　　这个年纪的女孩，刚刚脱离小女孩的稚气，迎来少女的青涩。她们身上不自觉散发出的朝气与活力会感染身边的一切事物，刚刚经历一场恶战的高阳也渐渐放松下来。
　　
　　高欣欣自诩思想成熟，但在高阳看来，她那傲娇样透着一股小奶猫的娇憨。她撇着嘴，咬着饮料吸管，不爽地晃动着双腿。
　　
　　“高欣欣？”
　　
　　妹妹不理他，别过脸。
　　
　　“老妹？”
　　
　　“别以为一顿儿童餐我就会消气！”
　　
　　“真的是误会，我跟她就是纯洁的友情，这不要高考了吗？连夜通宵做试卷。”
　　
　　“鬼才信！谁做试卷会去情侣酒店啊！”
　　
　　“网上很多人都这样啊，这叫出其不意！”高阳瞎掰。
　　
　　“真的？”妹妹半信半疑。
　　
　　“当然啊，我俩就是学霸婊，懂？”
　　
　　“嘴上说着没复习，背地里比谁都努力，然后一不小心拿高分的那种？”妹妹问。
　　
　　“对！就是那种。”
　　
　　“鄙视。”
　　
　　“呵呵，”高阳笑了笑，“对了，你怎么知道我在这？”
　　
　　“人家昨天小裙子到了，我就穿上，想等你回家给你看一眼嘛，结果你一直不回家，手机也不接，等到我都睡着了。”
　　
　　妹妹气鼓鼓的，“醒来后越想越气，给王子凯打电话，他说你在跟班上的女生开房，让我赶紧来抓奸！”
　　
　　“老妹，抓奸这个词不是这么用的。”高阳哭笑不得。
　　
　　“你别给我嬉皮笑脸的！”妹妹抬高声音，一张小脸委屈巴巴的，眼眶也红了：“人家满心欢喜地等你回家看我的裙子，那种心情你懂吗？”
　　
　　高阳忽然有点心疼：“现在看也不晚，裙子真好看！”
　　
　　“不好看！裙子都皱了！”妹妹哭了，“而且我脸都水肿了，我晚上的时候，脸才是最瘦的，最配这条裙子！”
　　
　　高阳心里一暖，伸手捏捏妹妹的脸：“老妹什么时候都好看。”
　　
　　“比跟你开房的女同学还好看吗？”
　　
　　“好看。”
　　
　　“那以后如果我跟她同时掉水里，你先救谁？”
　　
　　高阳一愣，这问题问得……不过以青灵的性格，她应该会说：先救你妹吧，我想再游一会。
　　
　　“当然救你！”高阳说。
　　
　　“好！你自己说的！拉钩！”妹妹伸出小拇指。
　　
　　“拉钩！”
　　
　　……
　　
　　早上八点，山青区，市十五中。
　　
　　高阳背着书包来到校门口的时候，早自习已经结束，他正想着怎么跟老师编一个迟到的理由，就看到一辆熟悉的红色跑车停在路边。
　　
　　高阳忽然有种不祥的预感。
　　
　　果然，王子凯出现在校门口，正跟检查迟到的体育老师激烈地争论着。
　　
　　“我不退学了！我要来上学！”王子凯大声嚷嚷。
　　
　　“同学，你已经退学了！别胡闹了。”体育老师十分为难，但毕竟对方是富二代，语气也不敢太重。
　　
　　“老师，我悟了！我要学习！”
　　
　　“能悔悟是好事……那也得先办理复学手续啊。”
　　
　　“不！我爱学习！学习才是正道的光！我一秒也不想再耽误。”王子凯还要说什么，看到朝自己走来的高阳，立马喜笑颜开地跑过来：“兄弟！”
　　
　　“我不是让你在家待着吗？”高阳皱眉。
　　
　　王子凯那个激动：“我待不住啊！我光是想一想自己是新人类，我他妈就兴奋得爆炸……”
　　
　　“小声点。”高阳汗颜：青灵说得对，这蠢货应该杀了，否则迟早出事。
　　
　　“诶，你们不是都有那个异能么？为什么我没有啊？不应该啊，我不是天命少年么？”王子凯眨巴着眼睛，一脸期待，他要是屁股上有尾巴，估计要摇起来了。
　　
　　“你体内的力量才刚觉醒……万事万物，都得有个过程。”高阳胡诌。
　　
　　“有道理！”
　　
　　“对了，你今晚不是要交给我一个任务吗？你早点给我啊，我早点完成啊。”王子凯的思维十分跳脱。
　　
　　“这个任务……只有晚上才能做。”
　　
　　“行行。”王子凯一把揽住高阳的肩：“走！咱们一块上学。”
　　
　　……
　　
　　一整天下来，高阳快被王子凯给整疯了，他觉得自己养了一只哈士奇。最后高阳不得不传授给王子凯一套“修炼心法”，让他乖乖闭嘴，别乱动。
　　
　　王子凯果然坐在座位上一动不动，修炼去了。
　　
　　第二节晚自习时，高阳去上厕所，刚出来，就被青灵堵住：“跟我去天台。”
　　
　　天台？
　　
　　感觉这地方不是很妙啊。
　　
　　高阳跟青灵上了天台，青灵一个回眸，铁门“啪”的一声关上了。她四下环顾，确认没有其他人。
　　
　　“你妹妹那边如何？”青灵问。
　　
　　“没事，搞定了。”
　　
　　“继续观察，有些兽很聪明，会伪装的。”青灵说。
　　
　　“好。”高阳心中叹气：如果可以的话，真希望妹妹不是兽。如果一定是的话，也希望她是个迷失者。
　　
　　一阵风吹过，青灵的长发撩起，凌乱了她的眼神：“我知道你跟王子凯的关系好，但他是兽。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　果然，该来的还是得来。
　　
　　天空的乌云飘过，遮住月光，青灵站在黑暗中，高阳看不清楚她的表情，只听到她不容商量的声音：“下了晚自习，你带他去个没人的地方，我来杀。”
　　
　　高阳沉默片刻，抬起头：“如果我不同意呢？”
　　
　　青灵毫不犹豫：“我会连你一起杀。”

