第131章 动物园
　　131、动物园
　　
　　
　　
　　
　　高阳睁开双眼，立刻警觉地翻身起床，双手聚汇能量。
　　
　　凌晨一点，房间内很安静，窗外月色宁静，窗帘轻轻摇曳，没有其他人的身影。
　　
　　窗户之前明明关上了！
　　
　　不对，有人进来过我的房间。
　　
　　高阳飞快进入系统，幸运点数没有翻倍。
　　
　　他起身来到窗边，很快，目光锁定在书桌上，并且拧起了眉头。
　　
　　他伸手，轻轻捻起一根银白色的毛发，在月光浅浅的沐浴下就像一根透明的丝线。
　　
　　白猫！
　　
　　一个念头闪过高阳的脑海，他的心猛地攥紧了。
　　
　　其实高阳之前有想过，找组织申请一些赋能的陷阱道具，安装在自己房间内，这样可以起到防范和保护作用。
　　
　　但高阳又怕，这样做会激怒白猫，最终还是放弃了。
　　
　　这只白猫，虽然对自己暂时没有敌意，但它神出鬼没，冷不防地就出现一下，真的挺搞人心态的。
　　
　　高阳叹气，命运不能完全掌握在自己手中的感觉真不好啊。
　　
　　就像《大闹天宫》中的美猴王，虽然可以在花果山无忧无虑地过日子，可一想到高高在上的地方还有一个天庭视监着大地上的一切，就很不爽，可能这才是美猴王最终走上大闹天宫的真正原因吧。
　　
　　高阳一时间没了睡意，又不知道能做什么。
　　
　　这时，手机响起。
　　
　　加密过的聊天群里，吴大海发了一张照片，他跟斗虎坐在休息室的沙发上，一起喝啤酒、吃炸鸡和打游戏。
　　
　　这小子，每天都在群里各种发照片刷存在感，高阳平时觉得烦人，但此刻，他觉得或许跟组织的人待在一起更踏实。
　　
　　高阳立刻回了一句。
　　
　　黑马：我能加入吗？
　　
　　电鼠：速来！是兄弟就决战到天亮！
　　
　　白兔：黑马你居然还没睡？
　　
　　黑马：呃，失眠了，你不也在熬夜么？
　　
　　白兔：我手贱，睡前翻到一篇贼好看的小说，不知不觉就追到这个时候了！
　　
　　电鼠：什么小说，我瞅瞅！
　　
　　白兔：一个叫汹涌的作者写的，叫《我兄弟是天命少年》，超感人的兄弟情！
　　
　　电鼠：告辞。
　　
　　电鼠：黑马，赶紧来！斗虎老师菜得抠脚，连一只手是机械臂的我都打不过。
　　
　　斗虎：徒儿救我！
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，高阳搭乘专属电梯，来到-6F的兔房。
　　
　　休息室内，斗虎跟吴大海还窝在沙发上打游戏，两人玩的是一款格斗游戏。
　　
　　高阳推门进来时，屏幕上一个大大的“KO”。
　　
　　斗虎嘴里叼着一根鸡腿骨头，手里拿着游戏手柄，嘴硬道：“这游戏的连招设计得太不合理了！”
　　
　　“菜就菜，别找借口了！”
　　
　　吴大海站在沙发上，激动得要命：“你已经三十连败了！愿赌服输，下次出任务，单独带上我跟青灵，给我好好创造一下机会。”
　　
　　“吴大海。”斗虎摇头叹气：“你怎么就是不明白，你追青灵真的没戏。”
　　
　　“怎么没戏？”吴大海据理力争：“她是唯一一个肯让我摸的女孩，虽然没摸到！”
　　
　　斗虎嗤之以鼻：“我说，你该不会真以为青灵是一个为了变强不择手段的人吧？”
　　
　　吴大海愣住：“不是么？”
　　
　　斗虎抓着游戏手柄，敲了一下他的脑袋：“用你的榆木脑袋好好想想，如果青灵真是那种人，为什么至今她也没能让你或者其他老色批得逞？”
　　
　　吴大海呆住：“对啊，为什么啊？”
　　
　　“因为青翎会帮她拒绝。”高阳笑着插话了，“无论多少次。”
　　
　　“回答正确！”
　　
　　斗虎满意地点头：“青灵的主人格为了生存，为了变强，抛弃了很多东西，但副人格青翎，却帮她坚守着作为一个正常女孩的底线。无论你以为自己离成功有多近，青翎都会在关键时刻站出来，让你有多远滚多远。”
　　
　　吴大海张了张嘴，竟然无法反驳。
　　
　　“所以嘛，”斗虎双手一摊：“青翎本质上就是青灵的一部分，除非你让青翎接纳你，青灵才可能接纳你。但你觉得，这可能么？”
　　
　　“我靠！”吴大海一屁股坐下来，彻底醒悟了：“让青翎不讨厌男人，这怎么可能啊！”
　　
　　“不对哦，有一个男人，青翎就不怎么讨厌。”斗虎坏笑着看向高阳。
　　
　　吴大海一扭头，恨恨地看向高阳：“黑马！我恨你！”
　　
　　“呵呵。”这种时候，躺枪的高阳露出了尴尬又不失礼貌的微笑。
　　
　　“吴大海啊吴大海，你要在变强上有这个毅力，早进排行榜前30了！”斗虎恨铁不成钢。
　　
　　“哦对，好久没看排行榜了！”
　　
　　提起这个，吴大海立马忘记了悲伤，他大喊一声：“地鼠精灵，打开实时排行榜。”
　　
　　投影幕上立刻切换画面，出现觉醒者的排行榜。
　　
　　吴大海很快找到自己的排名，他激动地手舞足蹈：“54名！哈哈哈简直是飞跃啊！”
　　
　　斗虎一脸意料之中：“那是，我们组织可是找到了时空符文，外加你之前遇袭大难不死，还装备上麒麟工会最先进的机械臂，也算是出名了一波。”
　　
　　高阳很快发现，青灵、黄警官和自己也都进入了排行榜前70名。
　　
　　“不过吴大海，你也别太骄傲。”斗虎抄着双手，“要我说，排行榜前30名之后都是些虚名，跟实力挂不上太多钩。”
　　
　　“我当然知道。”
　　
　　吴大海小声低估道：“可是名气大好泡妞嘛。”
　　
　　高阳看向排行榜前十，眼睛一亮：“斗虎老师，你和队长的排名都前进了一位！”
　　
　　“哦，是吗？”斗虎看向屏幕，咂咂嘴：“这说明什么，这说明时空符文在大家眼中都非常重要！”
　　
　　“是啊，为了它，我们差点把命都搭进去了。”现在高阳想起那个古怪的空间，还是心有余悸、背脊发凉。
　　
　　高阳把前10名的排行认真看了一遍。
　　
　　10名：朱雀
　　
　　9名：白虎
　　
　　8名：斗虎
　　
　　7名：玄武
　　
　　6名：青龙
　　
　　5名：X
　　
　　4名：酒鬼
　　
　　3名：李某人
　　
　　2名：龙
　　
　　1名：麒麟
　　
　　李某人，就是百川团的团长，说实话，这名字实在过于低调了。
　　
　　酒鬼和X，似乎不在三大组织内，应该是散人中的大佬。
　　
　　十二生肖，龙和斗虎占了两个位置。
　　
　　剩下5个位置，全是麒麟工会霸占着，绝对的半壁江山。
　　
　　“哈哈。”吴大海忍不住发笑，“每次看排行榜前十，都感觉在逛动物园。”
　　
　　“什么时候你们也挤进前十，那可真是动物园了。”斗虎也笑。
　　
　　这时，斗虎的手机响起。
　　
　　他随手拿起来一看，目光微微一变。
　　
　　“这么晚了谁找你啊？”吴大海问。
　　
　　“收到一封加密邮件。”斗虎操作着手机，“等会，我连下蓝牙。”
　　
　　很快，眼前的大投屏上同步了斗虎的手机界面。
　　
　　内容是一封来自麒麟工会的邀请函。
　　
　　高阳猛地一惊：卧槽！
　　
　　麒麟工会你们办事效率也太高了点吧？你们不要睡觉的吗？这完全不给我准备时间啊！

