第1007章 算你走运2
　　1007、算你走运2
　　
　　
　　
　　
　　他接着上前一步，一脚踹向女人的小腹，女人惨叫着滚出去。
　　
　　男人不等她起身，一脚踩住她的头，迫使她的脸贴在一滩肮脏的工业废水中。
　　
　　“臭婊子，跟老子讲话注意点，我现在就可以弄死你，再嫁祸给这条木星疯狗，你觉得警方会不会愉快结案呢？到时候，你的女儿可就孤苦一人了，她该多伤心啊，没关系，我会好好安慰……”
　　
　　女人脸色煞白，顾不上被工业废水呛到：“对，对不起……咳咳，别杀我，饶我一命，我还有利用价值……我今后继续给你拉人，我只要5个信用点，不，2个信用点就行……”
　　
　　“不错嘛，学得很快。”男人满意地松开脚，一甩手将2个信用点转给她。
　　
　　“记住，你就是我的一条狗，这是老子赏你的剩饭。”
　　
　　男人羞辱完女人，转身看向倒地不起的高阳，恶狼面具下的眼睛闪过一丝杀意：“虽然木星疯狗的话没人信，不过以防万一，还是弄死得了……”
　　
　　“别，别杀人！”女人深色惊慌：“要是警方找上来……”
　　
　　“所以你最好把尸体处理掉，不是有人体买卖的人么，栽赃给他们就行。”
　　
　　“那种人我怎么会认识！连你都不敢惹，我绕道走都来不急……”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　男人拖着金属棒球棍走向高阳，在粗粝潮湿的地面刮出“叮铃铃”的声响。
　　
　　男人居高临下地看了一眼高阳，双手举起棒球棍：“木星疯狗，我这就帮你解脱，不用谢，就当攒阴德了……”
　　
　　高阳几乎要听不见他的声音了，意识弥留之际他毫无恐惧，甚至有些想笑：
　　
　　——什么破剧本啊，开局就死。
　　
　　——不知道在梦镜中死了会怎样？醒来？还是重新开始一个梦？
　　
　　“呜——”
　　
　　突然间，头顶上空警笛大作，一束强光兜头照亮了恶狼面具男，他在强光中无处遁形，几乎只剩下苍白的线条。
　　
　　“放下武器！立刻投降！”
　　
　　“警告！放下武器！立刻投降！”
　　
　　“否则我开火了！”
　　
　　金发女郎抬头一看，是一辆三栖摩托警车，上面坐着一个全副武装的高级巡警。
　　
　　金发女郎毫不犹豫，右手猛地抓住身旁的下水道井盖，用力一拉，井盖“哐当”一声飞了出去——她这老旧的机械手臂虽然灵敏度和协调度极差，也不具备仿真触感，但力气却出奇的大，关键时刻能顶点用。
　　
　　一秒后，金发女郎犹如一块破布，迅速“滑”进了下水道。
　　
　　“别开枪！”恶狼面具男被警车的探照灯锁定，他立刻丢掉手中的棒球棍，单膝跪地，双手缓缓抬起放在脑后，做投降状。
　　
　　两秒后，他的左手迅速握拳。
　　
　　“咔——”
　　
　　一秒后，他的整个左手掌立刻脱落，爆发出耀眼的白色光芒，犹如一发闪光弹。
　　
　　几秒后，强光消退，面具男不见了，地面只留下两个踏碎的脚印和一只蒸腾着滚烫白气的半融化的机械左手。
　　
　　男人的双腿是改装义肢，爆发力很强，他在丢出闪光弹后迅速一跃，钻进了下水道。
　　
　　在月之城，所有人都知道，想要躲避警察的追捕，像老鼠一样往地下钻就对了。
　　
　　“乌——乌——”
　　
　　十几秒后，警笛声消失。
　　
　　三栖摩托警车缓缓降落到巷子里，来到昏死的高阳旁边。
　　
　　“嗡——”
　　
　　忽然间，警车和巡警消失了，只剩下一个悬浮在地面一米高处的小型飞行器。
　　
　　它只有棒球大小，飞碟造型，以中心点散开一圈又一圈的五彩光调，像个大转盘。
　　
　　“哒、哒、哒。”
　　
　　一个黑影不疾不徐地走进巷子深处，他一米七几，身形偏瘦，穿一身打满铆钉的皮衣皮裤。
　　
　　他衣脸上戴着一个全息面具，是一个鼠类的骷髅头，两只眼睛不时闪烁着紫光，像是在充电。
　　
　　他打了个响指，那只飞行器立刻飞回来，他接住，塞回口袋。
　　
　　“不愧是云荒研发的第六代全息无人机，这以假乱真的效果，真尼玛6！”男人自言自语地来到高阳身边。
　　
　　他轻轻踢了一脚高阳，确认他昏死过去。
　　
　　“遇到本大爷，算你走运。”
　　
　　男人双手一扬，无比造作地捋了一下自己的黄色扫把头。
　　
　　……
　　
　　“滴——滴——滴——”
　　
　　高阳缓缓醒来，第一反应是：我是不是又回到康复中心的床上，梦境的故事要重新开始了？
　　
　　随着模糊视线逐渐清晰，他发现这不是康复中心，而是一个空旷、阴暗的地下空间，他躺在手术床上，四周堆满了医疗器械。
　　
　　他试着动弹，却发现自己已经被严实地捆绑住。
　　
　　“翁嗡嗡——”
　　
　　就在这时，头顶传来声音，一个无影灯缓缓移过来。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　一个赛博手术臂也从一旁伸起，他有十几根“手指头”，全部都是各种手术器具，它们或者灵活扭动，或者蠢蠢欲动地旋转着，让人毛骨悚然。
　　
　　“哟，醒啦！”
　　
　　一个有着黄色扫把头的男人走过来，他戴上口罩和手套，换上了手术服。
　　
　　高阳愣了一秒，嘴角轻扯：“是啊，按顺序，也差不多该你出场了。”
　　
　　“听你这话，看来是认识我？”扫把头男人来兴趣了。
　　
　　“电鼠。”高阳说。
　　
　　“是闪电鼠！”电鼠激动地更正：“哼，老子的名号在这一带也是如雷贯耳，你能猜到不稀奇。”
　　
　　“我还知道你的真名。”高阳声音虚弱中透着一丝戏谑：“吴大海对不对？”
　　
　　“我靠！你怎么会知道我真名！”吴大海吃了一惊，除了他母亲，这世上没人知道他的真名，而他母亲在他来月之城之前就死了。
　　
　　“哦哦哦！我知道了！”吴大海立刻将事情合理化：“这就是你的异能！太赞了！今晚捡到了一具好尸体啊！”
　　
　　被绑在手术床上的高阳心中疑惑：我只是看起来像尸体好不好，你见过会说话的尸体么？
　　
　　很快，高阳想通了，原来自己刚逃出狼口，又要入虎口。
　　
　　“嘿嘿。”吴大海精明狡诈地笑了起来：“朋友你看，我刚才路见不平拔刀相助，让你多活了两个小时，这在民风淳朴的月之城很常见。”
　　
　　“所以按照月之城的规矩，接下来轮到你答谢我了，这很合理吧？”
　　
　　“啊，很合理。”高阳说。
　　
　　“有觉悟！”吴大海竖起大拇指：“接下来，我会让你没有痛苦地死去，而你身上每一处值钱的地方，都会成为我梦想的一部分！”

