第1005章 月之城
　　1005、月之城
　　
　　
　　
　　
　　十分钟后，沙叶换上最简单的白T、牛仔裤和白球鞋，高阳一样。
　　
　　沙叶解释这是公司的特别规定，李夫人不希望木星旅人一出院就被别人认出患者身份，从而遭受歧视，所以无论员工还是患者，离开公司时都会换上这套衣服。
　　
　　高阳跟沙叶穿过全身扫描的安检口，走出自动门，正式离开康复中心大楼，这是高阳第一次来到室外。
　　
　　AI宠物小颜蹲在门内，目送高阳离去，一双圆溜溜的大眼睛中甚至流露出一丝不舍。
　　
　　时间已经入夜，天空昏沉模糊，像是蒙上一层压抑又浑浊的灰色雾气，空气中泛着淡淡的酸味。
　　
　　高阳刚吸入两口，喉咙就感到细痒，浑身也不舒服。
　　
　　“给。”
　　
　　沙叶递给高阳一个口罩，它由两片花瓣状的空气过滤器组成：“在室外记得戴上这个，除非你想三个月后换人工肺，不过新型的人工肺真的很方便，副作用也少，我都在考虑换一个。”
　　
　　高阳接过口罩，刚拿到嘴边，两片空气过滤器就自动吸附在他的脸颊上，空气瞬间变得清新。
　　
　　沙叶也戴上口罩，她一抬手，手背上的I芯片立刻弹出一个全息操作界面，沙叶用手指划到一个车辆图标，点进去操作了几下。
　　
　　“车一会就来。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳放眼望去，前方是个空旷的广场，道路四通八达，四周没有任何绿化，只有树木造型的路灯。
　　
　　四周矗立着造型奇特的大楼，建筑表面全是智能屏，播放着公司的广告宣传片，天空不时飞过“人”字形的无人机群。
　　
　　“这里是终焉公司第3分部，一个很大的产业园，你步行的话要走很久才能出去。”
　　
　　沙叶指着左边最近的大楼说：“那栋像是闪到腰的奇葩大楼，看见没？”
　　
　　“看见了。”
　　
　　“科研大楼，我搬砖的地方。”
　　
　　“那个饭盒形状的建筑看见没？”
　　
　　“食堂？”
　　
　　“对，就是食堂，公司给员工免费提供综合生命胶囊，但大多数人还是情愿去食堂刷信用点吃饭，食欲这玩意真的很难戒掉。”
　　
　　“那边，那个亮橙橙的半球形建筑，我们叫它温室，专门研究人以外的动植物神经系统，挺有意思，有机会带你参观下。”
　　
　　可能是因为高阳高度配合她的工作，也可能是马上要跟丈夫和女儿过生日，沙叶心情很好，话也多起来。
　　
　　几分钟后，一辆足有普通轿车两倍大的飞行车从天而降。
　　
　　四扇车门像蝴蝶的翅膀朝两边张开，附带旋转式喷射器，汽车底盘上也附有四个喷射器，它们一起制造出不输于直升机螺旋桨的强劲气流。
　　
　　这车的全名叫“新能源海陆空一体车”，别名“三栖车”，能跑能飞能下水，普通人根本买不起。
　　
　　终焉公司财大气粗，中高层职员人手一台。
　　
　　三栖车缓缓降落，底盘的喷射器收回，降下四只车轮。落地后，四扇车门迅速折叠，变回普通车门。
　　
　　“上车。”
　　
　　沙叶钻进驾驶座，高阳坐上副驾驶。
　　
　　车内没有方向盘，沙叶声控道：“先去公司南门口。”
　　
　　“请确认目的地。”智能语音出现，操作台上弹出全息三维地图，并标记好了目的地。
　　
　　“确认。”沙叶说。
　　
　　全息三维地图消失，汽车开动，与此同时，机械安全带像竹笋一样生长出来，节节攀升，将高阳和沙叶固定在座位上。
　　
　　车内，沙叶语气诚恳了些：“刘离，其实你真不必急着出院，你情况特殊，完全可以再修养一段时间，最好在接受一下生存培训。”
　　
　　“不用担心，我适应能力强。”高阳随口回答。
　　
　　“呵。”沙叶苦笑一声：“我听说你住在月之城，你现在记忆全无，还不知道那是什么地方吧？”
　　
　　“略有了解。”高阳说。
　　
　　“行吧，你自己小心点。”沙叶摇头叹气，不再劝。
　　
　　五分钟后，三栖车开出终焉产业园的南门，两个巨型的“β”造型建筑相对而立，组成一扇充满科技感的恢弘大门。
　　
　　高阳下车后，沙叶又忍不住叮嘱道：“遇到任何困难都可以联系我，当然最好的办法是报警。”
　　
　　“好。”
　　
　　“再见，一路小心。”
　　
　　“再见。”
　　
　　高阳目送三栖车消失在夜路中。
　　
　　高阳朝反方向穿过一条街，来到沿江风光带，眼前是一条宽阔的江，江对面是一座繁华的科技之城。
　　
　　它就是高阳长大的地方，月之城。
　　
　　月之城高楼耸立，十分密集，像是野蛮生长的钢筋水泥森林。
　　
　　建筑上挂满了不同文字和风格的霓虹灯箱和广告牌，半空飘浮着全息影像生成的虚拟景观和动态吉祥物，虚实难辨、光怪陆离。
　　
　　城市上空，在那压抑暗沉的夜幕之下，悬挂着一只巨型的金色月亮，它其实是一座天空之城。
　　
　　它的四周悬浮着十万台小型无人机，一起投放全息影像，将它的外表伪装成了一个月亮，它会随着时间的变化从新月到满月，就像是真正的月亮。
　　
　　由于大气严重污染，这世上绝大多数城市的居民都已经见不到星星和月亮。
　　
　　月之城于是制造一个人工天体，一方面彰显科技之城的强大，一方面也是给全世界的人造一个梦。
　　
　　月之城是独立于国家之外的大都市，它有着自己的主人和自己的规则秩序。
　　
　　在这里，多的是一夜暴富，一夜成名，无名之辈化身传奇的故事。人们都说，无论你是谁，有什么梦想，去月之城就对了。
　　
　　但现实并非如此，在那美丽梦幻的霓虹之下，在那金色月亮照耀不到的黑暗角落，才是它的真面目：弱肉强食、混乱无序、肮脏堕落。
　　
　　月之城没有城墙，无需签证，永远对全人类开放，不管你是穷人还是富人、精英还是罪犯，它都笑容冰冷地欢迎着你，你天真地以为自己会是月之城的下一个传奇，实际上你只是月之城的养料。
　　
　　月之城靠着这些养料开出美丽妖冶的罂粟，再吸引更多的养料，源源不断，永无止境。
　　
　　以上，都是小颜对月之城的“非官方文学版介绍”。
　　
　　高阳登上跨江大桥的人行通道，朝着江对岸的月之城出发。
　　
　　二十分钟后，高阳穿过大桥，来到月之城的北门。
　　
　　大道宽广，长驱直入，写有“月之城欢迎您”的全息拱门横亘在道路上方。
　　
　　车辆和人行道的自动安检关卡形容虚设，高阳上前接受全身扫描，简单放行。
　　
　　正式进入月之城的领地，高阳身为月之城的公民，收到了欢迎回家的消息提示和若干注意事项。
　　
　　高阳一甩手，I芯片投射出全息3D地图，高阳说道：“七区黑马街94号。”
　　
　　“嘟——”
　　
　　一秒后，地图界面出现一个红色的X，下面附上一行文字说明：查询失败，无法定位该地点。
　　
　　高阳皱眉，他清清嗓子，重复道：“月之城第七区黑马街94号。”
　　
　　“嘟——”
　　
　　查询失败。

