第1131章 时刻
　　1131、时刻
　　
　　
　　
　　
　　凌晨五点，青扬大桥，东桥头。
　　
　　杂草茂盛的河堤上停着一辆废弃的公交车，它生了锈，四个轮子被拆走，里里外外都是乱七八糟的涂鸦，是附近不少小孩都爱来占领的“秘密基地”，偶尔也会有年轻情侣来这约会。
　　
　　此刻，可又和朱雀坐在车内，一起眺望着深灰色的寂静江面，以及对岸即将苏醒的繁华城市。
　　
　　两人头顶斜上方就是桥梁，不时有笨重的货车经过，轰隆轰隆地碾过去，橙色的光带钻进车窗，掠过两个人的脸，再快速溜走。
　　
　　一小时前，朱雀靠【无敌】带可又逃走，两人离开山林，来到市区的街头，可又不慌不忙，拦下一辆出租车。
　　
　　上车后，司机问可又去哪。
　　
　　可又只说了三个字：“往前开。”
　　
　　之后的一路上，可又不时指路，时而左转，时而右转，接着穿过青扬大桥，到了桥尾时，可又看向车窗外的目光忽然点亮了。
　　
　　“下桥了就靠边停吧。”
　　
　　几分钟后，车停在江边，可又前往大桥下方的河堤，来到这辆废弃的公交车前。
　　
　　一路上，朱雀都很没有多问，直到此刻，她终于开口了：“可又，既然你不信我，为什么要带我走？”
　　
　　可又扭过头：“我信你啊。”
　　
　　“那你为什么带我来这？”朱雀四处看看：“别告诉我，这地方就是死兽的大本营。”
　　
　　可又笑了，她扭头看向车窗外，声音格外温柔，“夏姐，别急，陪我在这待一会儿好吗？”
　　
　　“好啊。”朱雀故作轻松。
　　
　　两人并肩坐在车厢最后排。
　　
　　“啦啦啦啦——”
　　
　　可又心情很好，哼起了歌。
　　
　　朱雀听过，是一首很温暖的老歌，朱雀起初轻轻敲打着手指头，慢慢的，也跟着哼起来。
　　
　　哼完一小段，可又忽然扭头，认真地问：“夏姐，在生活中，你有很喜欢的时刻吗？”
　　
　　“有啊，可多了。”朱雀说。
　　
　　“比如？”
　　
　　“比如，烟瘾犯了但不想下楼买烟，发现床头柜的烟盒里刚好还剩一根。”
　　
　　“比如，买了很久的包裹终于送到，拆开一看发现比实物图还要好。”
　　
　　“再比如，晚上吃了夜宵喝了奶茶，第二天起床后一上秤，竟然没有胖。”
　　
　　“呵呵。”可又轻声笑了，她认真想了下，“这么说的话，我也有很喜欢的时刻，就是坐大巴的时候。”
　　
　　“你喜欢坐车？”朱雀问。
　　
　　可又摇头。
　　
　　“喜欢旅行？”朱雀又问。
　　
　　可又也摇头。
　　
　　“那是什么？”
　　
　　“就是喜欢大巴开动的那一瞬间。”可又说。
　　
　　朱雀不发表看法，洗耳恭听。
　　
　　可又目光流转，想起往事：“我跟埃蒙德办事，有时去的地方要坐大巴，我很讨厌出门和走动，觉得特别累。”
　　
　　“但是当我坐上大巴，当大巴开动的一瞬间，前面的累都无所谓了，我会感觉特别安心和舒适，有一种‘不管怎样事情已经发生’的释然，我不用再思考任何事，只需要昏昏沉沉地睡过去，反正车子一定会带我抵达终点……大概，就是这种感觉。”
　　
　　朱雀试着代入了一下：“好像，有一点能理解了。”
　　
　　“轰隆轰隆——”
　　
　　头顶的大桥上，又碾过一辆大货车。
　　
　　刺眼的灯光涌进了车厢，粗暴地照亮了车内的一切，然后毫不留情地离开，留下一地寂静。
　　
　　“夏姐，对不起。”可又轻声说。
　　
　　“什么？”
　　
　　朱雀刚要侧目，可又已经抓住她的手。
　　
　　朱雀一惊，打算发动【无敌】，但为时已晚。
　　
　　车窗外面的景色不知何时发生了变化。
　　
　　江面变成了蓝色，像是一根根的面条，天空也是黑一块白一块，上面还挂着很大的几颗星星，还有一个带着笑脸的月亮。
　　
　　至于头顶的青扬大桥，也已变成几根歪歪扭扭的黑色线条。
　　
　　整个世界，变成一副色彩鲜明的涂鸦画，像是小孩在美术课上用蜡笔创造的世界。
　　
　　车内也出现了变化，公交车摇摇晃晃地开动了起来。
　　
　　朱雀低头看着自己的双手，变成了蜡笔画的形态，眼前的可又当然也一样。
　　
　　朱雀很清楚，自己进入到了可又的【奇怪领域】。
　　
　　“可又，你想做什么？”朱雀说话，发现自己的声音变成了小女孩的声音。
　　
　　“朱雀，还不明白么？我骗了你，根本没有船票，甚至没有我。”可又的声音也变成了小女孩的声音，
　　
　　“你以为的可又，一开始就不存在，我就是贪婪，贪婪就是我，很快，你的命运也将被我占有，那时候，你也是贪婪，贪婪也是你。”
　　
　　朱雀不说话。
　　
　　“呵呵，我真是搞不明白，你都这个年纪了，竟然还愿意相信一些虚无缥缈的东西，什么爱不爱的，我不是早说过么，为了活下去我可以不择手段。”
　　
　　蜡笔画的可又，朝朱雀的眉心缓缓伸出手：“朱雀，永别了。”
　　
　　朱雀仍是不说话。
　　
　　两秒后，可又的手几乎要碰到朱雀的眉心，却停下来。
　　
　　“继续啊，为什么停下？”朱雀笑着问：“不是要占有我的命运么？我就在这，为什么停下？”
　　
　　可又还是不说话。
　　
　　“该不会，你根本办不到吧？”朱雀继续问。
　　
　　“刷——”
　　
　　瞬间，所有的色彩消失，原本的世界回来了，朱雀和可又也回到了安静破败的车厢，两人面对面站着，仿佛什么都没发生过。
　　
　　“轰隆轰隆——”
　　
　　头顶传来车轮声，潮汐般的橙光涨进了车厢，又迅速退潮。
　　
　　可又仍不说话，似乎等待着什么，眼底的疑惑却出卖了她。
　　
　　朱雀笑了，“可又，你是不是在等同伴来救我，然后杀掉你？”
　　
　　可又的身体微微一颤，坚硬冷漠的保护色，像是一层无形的外壳，从她身上瓦解了。
　　
　　“可又，你或许骗得了别人，但骗不了我。”朱雀直勾勾地盯着她。
　　
　　可又想避开朱雀灼热的目光，却发现避无可避。
　　
　　“可又，你认定我们不会再相信你，你认定过往的你不会被我们接受，甚至就连你自己都觉得自己是一个隐患，所以你干脆变成一个坏人，把这场戏演完。”
　　
　　可又脸色发白，双眼通红：“这样不好么？你们可以理直气壮杀了我，不用再背负任何负担……”
　　
　　“啪！”
　　
　　朱雀重重给了可又一耳光。
　　
　　可又的脸歪过去。
　　
　　“可又！给我听好了！你是谁，你自己清楚就行，别人怎么看你，怎么认为，一点都不重要！”
　　
　　“不……你根本不懂……”可又哭了，“我的记忆……全回来了……以前的我，根本没资格加入你们……我痛恨那个我，可是，那就是我……我分不清，我不知道哪个我才是真实的我，我多希望能一直失忆……”
　　
　　“可又，以前的可又和现在的可又都是你，这不重要。”朱雀上前一步，朝可又伸出手：
　　
　　“重要的是，你希望哪个可又能继续走下去。”
　　
　　可又愣住。
　　
　　“答案很明显了不是么？”朱雀笑了，一把抓住可又，将她搂进了怀中。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　可又情绪失控，像孩子一样大哭起来。
　　
　　朱雀紧紧搂住可又，眼眶也泛红：“没事，回来了就好……我们回家……回家了……”
　　
　　可又不说话，在朱雀怀里尽情地哭着。
　　
　　不知过了多久，她止住哭泣，推开朱雀，后退开来。
　　
　　朱雀一切疑惑：“可又……”
　　
　　“夏姐。”可又满脸泪痕，却开心地笑了：“我真希望今晚不是一场戏，我真希望大巴可以开动，带我们一起走……可惜，一切只是我的幻想。谢谢你，直到最后一刻，都没有放弃我。”
　　
　　朱雀心中很不安，她立刻上前：“既然你知道，那就跟我回……”
　　
　　“回不去了。”可又悲伤地摇摇头：“夏姐，有一件事我没骗你，真正的可又，一开始就不存在。”

