第1099章 反悔
　　1099、反悔
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　篝火上空的“动态漫画”在夜风中消散，大家从“故事”中回过神来，还有点意犹未尽。
　　
　　百里弋仰望星空：“第二天，所有人都死在谢幕之战，我苟活下来，领悟了【画家】，那一刻，我看清了自己的道路。”
　　
　　那一刻，大家终于明白，百里弋眼中那虽不浓郁却永远化不开的忧郁从何而来，那是他数不清的同伴用鲜血浸染出的底色。
　　
　　“那个，我有问题。”了了举起手，“文中……画中提到的‘算过’，是不是指你的天赋【反悔】？”
　　
　　百里弋点头：“是的。”
　　
　　“一切都连上了。”高阳目光清亮。
　　
　　“画家，反悔……”斗虎摸着满是胡渣的下巴，“哈，原来是这么回事。”
　　
　　朱雀也猜出了个大概：“真是好大的一盘棋啊。”
　　
　　“等等……”张伟有点蒙，“我可是一个字都没漏听啊，怎么你们一个个的忽然就懂啦，演我呢！”
　　
　　“该说我的天赋了。”
　　
　　百里弋看向张伟，“首先是【画家】，能力你们见过了，我可以躲进二维空间内，在那里时间也流逝，但我不会变化，也不会老，至于8级画家……”
　　
　　“老师，不好意思。”了了又举起手，“这问题我憋很久了，必须问。”
　　
　　百里弋笑了：“我猜你想问的是，为何我没有符文，天赋却能到8级。”
　　
　　“对哦，我之前也想问，后来问题太多都搞忘了。”贾博士想起来。
　　
　　百里弋解释：“在我那一届，也需要符文回路才能升8级，不过一旦成功，之后便不再需要符文，即便其他同天赋者拿到符文，也无法升8级，除非先消灭我。到你们这届，条件更苛刻了。”
　　
　　“诶。”张伟叹气道：“看来苍道真的快嗝屁了。”
　　
　　百里弋继续说：“8级【画家】，可以将自己无限接近二维生物，依附在任何物品上，在世界重启前，我依附在一个东西上。”
　　
　　“符文回路。”高阳说。
　　
　　百里弋点头：“除苍道和迷雾，能从上一届传承到下一届的东西，唯有十二符文。”
　　
　　“我依附在时空符文的表面，成功偷渡到这一届。”
　　
　　“等于说。”朱雀插话了：“时空符文一开始就在你手中？”
　　
　　百里弋摇头：“十二符文来进入到新一届后，会随机散落，开出各自的因果，我虽然强行躲过重启，但也到了极限，我是以三维形态醒来的，符文也不在身边了。”
　　
　　了了眼睛一亮：“这么说来，首尾十二天赋，的确是一种能力的两种诠释啊。”
　　
　　“比如【万象】是对别人进行精神操控，【自信】则是对自己进行精神暗示。【绝对防御】是防御一切伤害，【无敌】则是避开一切危险。【时空幽灵】将时间运用到极致，能穿梭旅行，而【画家】是对空间运用到极致，成为时间偷渡者，也能单向时空旅行。”
　　
　　百里弋目光赞许：“不愧是【慧根】天赋者。”
　　
　　“诶？”了了受宠若惊，“想不到我这种小人物也会被百里老师关注。”
　　
　　百里弋笑笑：“你们都在我的关注之中，了了，你是重点关注对象。”
　　
　　“重点？”了了张大了嘴：我何德何能啊！
　　
　　“除高阳、麒麟、龙三个超重点，之后的重点人物中，就有你。”百里弋回答。
　　
　　“那有我么？”斗虎赶忙问。
　　
　　百里弋刚要回答，朱雀抢话道：“重点观察对象的依据是什么？”
　　
　　“诶？”斗虎急了：“先说有没有我啊？”
　　
　　百里弋看向朱雀：“因果涟漪。”
　　
　　此话一出，又是一阵骚动。
　　
　　百里弋手中变幻出魔法粉笔，又要开始讲课了。
　　
　　“人人都有因果，每个人的因果都会对周围人的因果产生或多或少的影响，就像一颗石子丢入湖中，一定会荡开涟漪，这就是因果涟漪。”
　　
　　“这不就是命格么！”老7说。
　　
　　“用电影打比方的话，就是一个人的戏份多不多！”张伟想到这个比喻，忽然坏笑着看向一旁的奈奈：“奈奈，你不是女王么，感觉戏份不算多啊！”
　　
　　“放、放肆！”装深沉的奈奈一秒破防，面红耳赤：“吾王的命格尔等凡人根本无法理解！”
　　
　　“哎哟，急了。”张伟故意逗她。
　　
　　“你你你……”奈奈恼羞成怒。
　　
　　“张伟。”青灵冷冷看了眼张伟，“别跑题。”
　　
　　“好的好的好的。”张伟赶忙闭嘴，倒不是怕青灵，而是对嫂子的尊敬。
　　
　　百里弋见大家没其他疑问，继续说明：“跟【先知】相比，【反悔】没法预测未来，但可以计算和推导出未来。”
　　
　　“这……区别大么？”静书提问了，她大腿上枕着已经睡着的王蔚洇。
　　
　　“区别很大。”百里弋解释：“就像做数学题，【先知】是无视计算过程，直接得出一个几乎绝对准确的结果。”
　　
　　“【反悔】则看不到结果，需要不断的计算和推演，还可以随着客观情况的变化，不断去调整参数，更换算法，计算出未来的多种可能性，并让未来朝自己最想要的那种可能性靠拢。”
　　
　　大家沉默了。
　　
　　“是有点抽象，我还是举例吧。”百里弋快速挥动粉笔，大家的头顶上空出现了一副摆好的象棋。
　　
　　百里弋说：“8级【反悔】的终极能力叫因果棋盘。”
　　
　　“我以你们这届的百年时空，搭建出一个因果棋盘。然后，无论是觉醒者、高级兽、鬼、还是其他，只要是我知道的，能达到一定因果涟漪值的目标，我都会尽可能纳入到因果棋盘中。”
　　
　　“说句冒犯的话，在我的因果棋盘中，你们全是棋子。不断有棋子退出，不断有棋子加入，而即便是退出棋局的棋子，依然留有很强的因果涟漪，总之棋局千变万化，异常复杂。”
　　
　　“有了棋盘，就得下棋，下棋的最终目的是将军。我设置的‘将军’，是人类如何破局，我就是以这个为目标来进行推演的。”
　　
　　百里弋一挥手，头顶的象棋快速走动，很快就下出一个棋局。
　　
　　他再一挥手，棋局又立刻复原了。
　　
　　“这其中，悔棋至关重要。”

