第1014章 学弟晚安
　　1014、学弟晚安
　　
　　
　　
　　
　　朱雀的部分意识数据化并进入到元网络。
　　
　　她的黑色义眼出现了快速流动的数据爬虫，身体侧面的“红色蜈蚣”闪烁出暗红色的光芒，两边的毛细血管也跟着一明一暗。
　　
　　“队长真帅！”罐头一脸花痴：“我也好想植入一条红蜈蚣。”
　　
　　“就算你真能像队长那么幸运地活下来，也肯定承受不住它的副作用。”西燃拿着一个黑色呕吐袋，在朱雀身旁坐下。
　　
　　“我就说说嘛。”罐头吐舌头，“还不让人家做梦啦。”
　　
　　大约五分钟过去。
　　
　　朱雀睁开双眼，猛地坐直身体。
　　
　　她几乎是粗鲁地扯下元网络接线，开始干呕，西燃立刻用呕吐袋接住，一边轻抚朱雀的背。
　　
　　不一会，朱雀缓过劲来，她接过湿纸巾擦了下嘴，朝罐头比出一个OK：“今天起，你就叫刘橙子，刘离的堂姐。下午你就陪刘离去一趟终焉公司，办理深入合作的手续。”
　　
　　“交给堂姐！”罐头夸张地拍胸脯。
　　
　　……
　　
　　下午一点，高阳跟罐头出了月之城，前往江对面的终焉产业园，在康复中心办理了手续，然后回了家。
　　
　　高阳操作I芯片，在线浏览梦境数据生成的全息图像。
　　
　　朱雀在一旁同步操作，轻松将它拷贝出来。
　　
　　理论上，高阳在梦中活了十九年，应该拥有十九年长度的全息影像，但事实上，能查看的记忆长度不超过一年。
　　
　　因为“菩提”是在潜入高阳的梦中后化身“系统”，跟高阳建立深度联结，时间不到一年。
　　
　　梦境内容是“菩提”视角，它就像一个摄像机，客观地记录高阳所见的每分每秒。
　　
　　值得一说的是，梦中时间跟现实时间并不对等，有些人只昏迷一个月，在梦中却生活了好多年。
　　
　　高阳却很特别，自从“菩提”化身系统后，他在梦中度过的时间就跟现实时间同步了。
　　
　　当天，梦槃所有成员留下，一起欣赏高阳梦中故事的开头。
　　
　　故事从他差点被李薇薇杀死开始，接下来便是青灵出场，黄警官，王子凯，胖俊……
　　
　　无聊且没有价值的内容，大家会直接快进，“有趣”的地方，大家便正常观看，就像在追连续剧。
　　
　　一直看到深夜，成员们有事陆续离开。
　　
　　凌晨两点，家中只剩下高阳和罐头。
　　
　　这场“连续剧”已经播放到了古家村，罐头抱着枕头，吓得大喊大叫：“学弟，你的梦也太恐怖了吧……”
　　
　　高阳陪坐在一旁，笑而不语。
　　
　　罐头在看戏，高阳也在“看戏”。
　　
　　不知不觉，高阳竟然开始期待，当罐头在他的“梦中”看到5组和朱雀出场会是什么反应。
　　
　　不过，他不急着剧透，顺其自然。
　　
　　“哈欠——”
　　
　　当古家村危机告一段落，高阳绝处逢生，被十二生肖救走，罐头总算松了一口气，她关了全息电视，伸了个懒腰。
　　
　　“今天就看到这吧，好困，洗洗睡了。”已经拥有家庭权限的罐头走向浴室，并切换成隐私模式。
　　
　　罐头洗完澡后，换上了睡衣，她歪着脑袋，双手用毛巾揉着湿掉的发尾，见高阳还坐在沙发上。
　　
　　“学弟，你不睡觉？”
　　
　　“我就睡这。”高阳回答。
　　
　　“睡沙发？”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　——昏迷一年才醒的木星旅人，果然很奇怪啊。
　　
　　一时间，罐头对这个郁郁寡欢的大男生多了些心疼，她抿嘴一笑：“学弟晚安。”
　　
　　……
　　
　　之后一周，高阳和罐头开始了同居生活。
　　
　　生活比想象中规律，两人八点起床，十二点前入睡，一日三餐两人一起准备，洗碗、衣服和打扫卫生都交给机器。
　　
　　剩下的时间，罐头就窝在沙发上看“奔跑吧，羔羊”——这名字是罐头取的。
　　
　　高阳陪罐头一起看，静静等待着关键的内容出现。
　　
　　终于，故事里的高阳转入麒麟工会，灰雄第一个出场。
　　
　　——“小老弟，你刚来，不懂规矩。我跟你讲，这饭可以乱吃，名号可不能乱取，七影这名字你还不够格，懂？”
　　
　　——“灰雄先生，你可能还不太清楚……”
　　
　　——“老子清楚得很！这小鬼要来我们5组，今后就是我手下弟兄了，你TM让他取个护法名号，这不找抽么？”
　　
　　——“就是说有没有一种可能，我就是来当护法的。”
　　
　　“哈哈哈。”罐头抱着枕头，踢着双脚，乐得在沙发上打滚：“这大叔真逗！”
　　
　　一旁的高阳却笑不出来，眼底泛起疑惑。
　　
　　“学弟！”罐头按下暂停键：“我可算知道你为什么能叫出我们的名字了，原来你梦里真的出现过呀，你别说，梦里的灰雄，跟雄叔还真有一丢丢像呢！”
　　
　　“像？”高阳皱眉：不应该是一模一样么？
　　
　　“嗯，你看啊，都是大块头，粗嗓门，还有憨，一脸大胡子。”罐头看上去不像在演戏。
　　
　　高阳看着全息影像中定格住的灰雄，他明明就跟现在的灰雄一模一样，可在罐头眼中，两者只是有些相似。
　　
　　“继续看吧。”高阳说。
　　
　　“嗯。”罐头接着看，陆续跳过一些无意义的“剧情”，几个小时后，梦中的高阳终于见到了5组全员。
　　
　　这次罐头的反应还是一样：“我的天！这也太巧了吧！正好对应我们几个人，啊，这个罐头跟我很像诶，我以前也超爱玩游戏的……学弟，王者农药是什么，好玩么？”
　　
　　高阳脸色死灰，缓缓起身。
　　
　　他已经确定，自己期待的“破绽”不会到来了。
　　
　　“学弟，你不看啦？”罐头看得起劲，还想拉高阳好好聊下“剧情”。
　　
　　高阳一言不发，走进了房间。

