第1120章 胃口不小
　　1120、胃口不小
　　
　　
　　
　　
　　想要占据他人命运，分三步。
　　
　　第一步：窥探。
　　
　　第二步：连结。
　　
　　第三步：占有。
　　
　　第一步，贪婪已经完成，它借着望舒打掩护，在望舒解除“黑夜领域”的瞬间，贪婪无缝对接了自己的领域。
　　
　　领域内，所有人的命运都在贪婪的窥探之中。
　　
　　窥探之后，便是连结，这需要通过身体接触，或者窥探时间超过二十四小时，两者都很难办到。
　　
　　但还有一种方法，那就是以某人的“命运”为媒介，进行次级连结。
　　
　　可又的命运，早已被贪婪隐性占有，事实上，可又这个名字，也不是她的真名，不过是从“奇怪”俩字中各取一部分。
　　
　　可又和李某人一样，她们的真名和命运早已不属于自己，也不再属于跟她相关的世界。
　　
　　然而，没人觉得不对，仿佛可又天生就应该叫可又。
　　
　　可又原本是贪婪耗费了很大心血才栽培出来的一枚棋子，可惜半路杀出生兽庄梅，发生了意外。
　　
　　若不是可又体内藏着贪婪的支配力量，她的下场恐怕跟埃蒙德一样。
　　
　　尽管可又侥幸活下来，却失去了全部记忆，贪婪对可又命运的支配丝线也遭到严重破坏，处于藕断丝连的微弱状态。
　　
　　这让贪婪暂时失去对可又的隐性支配。
　　
　　如今，贪婪的兽格彻底苏醒，能量极大复苏，情况又不一样了。
　　
　　这两次贪婪能找到觉醒者的藏身地，靠的并不是窥探高阳的“命运切片”，而是通过可又这只“眼睛”找到的。
　　
　　今晚，在面对面的情况下，贪婪稍微花了点时间，便完全修复了自己跟可又之间的连结丝线。
　　
　　下一步，便是以可又为诱饵，吸引其他鱼。
　　
　　可又跟朱雀间的羁绊很深，因此，当朱雀在仪式时强行插手可又的命运，就一定会被缠上丝线，跟贪婪产生次级连结。
　　
　　这就像一只猫试图去救另一只被毛线球缠住的猫，最终两只猫都会被毛线球缠住。
　　
　　而朱雀跟斗虎的羁绊很深，斗虎跟青灵的羁绊也不弱……这样层层连结，最终，领域内所有被窥探和锁定的目标，都将纠缠上贪婪的命运丝线。
　　
　　连结达成，便是最后一步——占有。
　　
　　快的话一分钟，慢的话几分钟，这些人的命运都将属于贪婪。
　　
　　“哈哈哈哈哈！我的，你们的命运都是我的！”
　　
　　李某人的尸体在贪婪的支配下，扭曲地大笑。
　　
　　尸体的脸庞上，裂开无数细小的眼睛，正是这些眼睛调动着死者的脸部肌肉，给人一种说不出的诡异。
　　
　　“哇！”
　　
　　李某人没高兴多久，一口黑血从嘴中喷出。
　　
　　“吧唧——”
　　
　　李某人嘴角上的小眼睛爆裂了，像是一颗被挤爆的青春痘痤疮。
　　
　　“吧唧——”
　　
　　紧接着，李某人额头上的眼睛爆裂了，鲜血四溅，染红了脸庞。
　　
　　“吧唧吧唧——”
　　
　　李某人双腿上的眼睛，一半以上开始爆裂，就像点燃了一挂鲜血鞭炮。
　　
　　“噗——”
　　
　　李某人抛洒着鲜血，笔直坠落，狼狈又滑稽地砸在了地面，很快出现了一滩血泊。
　　
　　朱雀、斗虎等人忽然感觉到体内的所有“资格”回来了，他们又可以重新支配自己的思考和行动了。
　　
　　但是，他们没有立刻行动。
　　
　　远远旁观的愤怒和暴食也没有立刻行动。
　　
　　那一刻，所有人都被眼前荒诞、古怪的转折给弄得措手不及。
　　
　　大约五六秒的沉默后，无处不在的“月光”打破沉默：“哎，我就知道事情没这么简单，好麻烦啊。”
　　
　　天空之上，巨大而明亮的假月亮又出现了，“黑夜领域”重新展开。
　　
　　“刷——”
　　
　　李某人的尸体再度激活，从血泊中飞起来，悬浮到半空，它胸前的黑雾重新聚拢，挡住最关键的红眼。
　　
　　它身躯上那些爆裂的眼睛，则变成了一个个烂掉的血窟窿。剩余没有爆裂的眼睛，也都害怕地紧闭着，仿佛遇上极为耀眼的强光。
　　
　　“辛苦了，接下来交给我。”
　　
　　温柔、悠然的声音出现。
　　
　　前一秒还精神紧绷的斗虎，顿时喜上眉梢，转头大喊：“干！你可算醒了！”
　　
　　其他人也是惊喜交加，纷纷侧目。
　　
　　不远处的废墟中，一个清瘦的人影缓缓走来。
　　
　　月光之下，他一头齐腰的秀美黑发，穿一件柔软的素色长袖体恤，一条宽松的浅色牛仔裤，光着双脚，仿佛是半夜梦游的美少年。
　　
　　他雌雄莫辨，异瞳神秘疏离，皮肤白皙如雪，嘴角一抹淡淡的笑意。
　　
　　他一步步走着，脚下的碎石和脏乱之物仿佛有生命般，自动朝着两边拨开，给他腾出一条平坦的路。
　　
　　很快，美少年来到同伴身旁，所有人立刻感受到一种温暖的、沉甸甸的安全感。
　　
　　那感觉，就像是被丧尸追赶一夜的小队终于抵达火力充足、固若金汤的安全屋，并赶在丧尸扑过来之前狠狠关上厚重的铁门。
　　
　　夜风吹乱了龙的长发。
　　
　　他微微抬眼，看向前方不远处的贪婪，声音柔和，却自带深邃的威严。
　　
　　“我的命也敢吃，胃口不小啊。”

