第100章 血迹
　　100、血迹
　　
　　
　　
　　
　　第二节车厢内空无一人，亮着灯，血迹斑斑，触目惊心，一股浓烈而刺鼻的血腥味扑面而来。
　　
　　五人纷纷捂住鼻子，进入到车厢内。
　　
　　车厢中央是一大片半凝固的血渍，并朝着四面八方蔓延，从血渍拖拽和溅射的痕迹来看，血渍的主人很可能被分尸了。
　　
　　“仔细检查一下。”斗虎的声音沉下来，“都当心点。”
　　
　　五人分头在车厢内检查，高阳不忘打开系统，幸运值的增益依然正常，看来暂时没有危险。
　　
　　高阳顺着一抹较明显的拖拽血迹往前走，来到地铁门处，底部的门缝里似乎夹着什么东西，高阳蹲下，发现是半截断掉的手指。
　　
　　高阳头皮一阵发麻，他回头喊道：“有发现。”
　　
　　大家凑上来，看到断指时，每个人都脸色不太好看。
　　
　　白兔从腰包拿出橡胶手套，将门缝中的断指抽出来，拿在手中检查，并取下断指上的铂金戒指，最后用透明袋装好，塞回了腰包。
　　
　　“初步推断，是成年女性的无名指，戒指上没写名字。”白兔给出结论。
　　
　　“高阳，你怎么看？”斗虎微微眯眼。
　　
　　高阳思考了一下，悲观地推测道：“这名女性应该是被兽杀死的，不止一只兽，她有做出抵抗，但还是被拖出地铁，地铁门关上时，她试图抓住什么，所以留下了一只断指。”
　　
　　斗虎点点头，但没有表态。
　　
　　“怎么办，继续去下一节车厢？”白兔问斗虎。
　　
　　“先等等。”斗虎抬头，目光看车窗外。
　　
　　众人一齐回头，地铁窗外的浓郁黑色出现频繁闪烁的光亮，光亮渐渐清晰，变成一副一副快速略过的广告牌。
　　
　　似乎，要停车了。
　　
　　“这一站可算是到了。”黄警官的话里听不出多少期待。
　　
　　“确实开得够久，至少有10分钟。”白兔估算着，“还以为它不会停了。”
　　
　　话说间，地铁已经停稳。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　地铁门打开，站台上站着一群乘客，大约二三十人，他们大多穿着冬季大衣和羽绒服，脖子上戴着围巾，埋头刷手机，神色麻木。
　　
　　大门开启后，乘客们纷纷埋头涌入地铁。
　　
　　黄警官已经拔出手枪，青灵和高阳攥紧了武器。
　　
　　斗虎站在最前头，他低声制止：“别动，别说话。”
　　
　　空气迅速凝固，高阳几乎要忘记了呼吸。
　　
　　走在最前头是个蓝领打扮的中年男人，他一见到车厢内的惨烈血迹，即将跨进大门的脚步骤然停下，麻木的脸庞上闪过稍纵即逝的迷茫，眼神也失焦了半秒。
　　
　　旋即，他若无其事地转身，回到站台位置，似乎决定等候下一趟地铁。
　　
　　很显然，他是迷失者，刚才的行为是在自行修正。
　　
　　紧接着，其他原本要上车的乘客也陆续开始了行为修正，纷纷掉头回到站台，仿佛无事发生。
　　
　　“滴滴滴——”
　　
　　漫长的半分钟过去，车门快要关闭。
　　
　　就在高阳暗自松了一口气时，最后一名乘客若无其事地走上了地铁。
　　
　　从外貌看是个高中生男孩，背单肩书包，微微驼背，戴着白色大耳机，摇头晃脑，嘴里动情地唱着歌：“都，是勇敢的，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错……”
　　
　　很自然，他也一眼就看到满车厢的血迹，以及全副武装、如临大敌的五个人。
　　
　　“哇哦！”他吓一大跳，夸张地喊道：“什么鬼？”
　　
　　五人沉默。
　　
　　几秒后，高阳率先笑了：“我们在拍广告。”
　　
　　他说完自己都觉得扯，但一下想不出更好的谎言了。
　　
　　“对，广告，悬疑广告。”黄警官也干巴巴地笑道。
　　
　　“妈呀，”高中生单手摸着胸口，心有余悸道：“差点没把我吓死。”
　　
　　“同学，要不你坐下一趟呗。”白兔接过话，不忘摆出甜美的微笑，“我们这里包车了哦。”
　　
　　“哦好的好的。”高中男生立马转身。
　　
　　高阳的心再次悬起，并在心中默念：
　　
　　别回头，别回头，别回头。
　　
　　即将跨出地铁的高中生停下，他想起什么似的转过身，摘下耳机，朝大家爽朗一笑：“五个觉醒者，我今天是走了什么运……”
　　
　　他话音未落，斗虎的短刀直刺他的咽喉。
　　
　　对方一个敏捷的侧闪躲开，迅速退到车厢尾端。
　　
　　与此同时，他的身体急速变异，肌肉隆起，血管粗大，瞳孔闪烁出猩红的凶光，皮肤上的汗毛增生成青灰色的坚硬毛发，男孩的脸部轮廓也发生巨变，成了一张狼脸。
　　
　　他张开满是红色獠牙的大嘴，仰头长啸。
　　
　　“嗷——”
　　
　　五人立刻被迫捂住耳朵，只觉得耳膜上有刀片在割。
　　
　　高阳心下一沉：是嗔兽中的“号角者”！
　　
　　伴随着刺耳的长啸声，地铁外的迷失者们纷纷倒地，躯体在剧烈的颤抖和痉挛中兽化，转眼成为了形态各异的兽。
　　
　　它们毫不犹豫，疯狂冲进地铁。
　　
　　“头交给我，剩下的你们搞定。”斗虎当机立断，冲向号角者。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　黄警官开枪了，冲锋在前的三只兽被爆头，脑浆迸射，跌倒在地。
　　
　　其他兽没有丝毫迟疑和退却，前赴后继地冲过来。
　　
　　其中一只外形近似犬的兽异常敏捷，它左右横跳躲开射击，飞速跃起，一口咬向黄警官的脖子。
　　
　　危急时刻白兔横空出现，一脚将犬兽踢飞。
　　
　　犬兽撞向地铁顶部，再重重砸落在地。
　　
　　它还想起身反击，青灵的唐刀在一瞬间削掉它的脑袋，一抹狭长的鲜血洒在了长椅上。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳没闲着，双手举起，朝地铁门外喷出两道火焰，即将冲进车厢内的三只兽立刻被大火吞噬，它们痛苦哀嚎，胡乱扭动的身躯卡住即将合上的地铁门。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　站台上的兽还想上车，黄警官改为双手拿枪，疯狂射击，将他们打退。
　　
　　地铁开动了，站台上的兽只能跟着地铁离开的方向狂奔，进行徒劳地追赶。
　　
　　很快，地铁离开站台，冲进黑暗的隧道，白兔将卡在门口的三只烧焦的兽踢出去，自动门关上。
　　
　　“搞定。”
　　
　　白兔拍拍手，转身一看，顿时皱起了眉。
　　
　　高阳也望过去，只见车厢的尽头，斗虎跟号角者陷入了僵持。

