第1085章 过来
　　1085、过来
　　
　　
　　
　　
　　“刷！”
　　
　　斗虎拔出弑龙巨剑，挡在所有人前面。
　　
　　同一时间，青灵冲到斗虎身旁，周身围绕着十几把武器。
　　
　　两名最强战士，将其他同伴护在身后。
　　
　　谢天谢地，高欣欣没有第一时间进攻。
　　
　　她的眼中只有高阳，她伸出手，朝高阳挥了挥：“哥，过来。”
　　
　　精神武装……失败。
　　
　　精神武装……失败。
　　
　　精神武装……失败……失败……失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败失败……
　　
　　能量紊乱。
　　
　　路径崩溃。
　　
　　天赋错误。
　　
　　高阳猩红而破碎的双眼忽然变得涣散。
　　
　　高阳面露微笑，一边伸手抹掉脸上的泪水，一边走向高欣欣。
　　
　　他甩开朱雀的手，穿过斗虎和青灵。
　　
　　他似乎忘记了前几分钟的所有事，就好像高欣欣突然出现在这，只是为了给他一个惊喜，祝他生日快乐。
　　
　　高欣欣也微笑着，仿佛事情确实如此。
　　
　　那一幕是如此诡异，所有人都忘了行动，甚至忘了思考，就那么眼睁睁地看着高阳走向高欣欣。
　　
　　“高阳停下！”
　　
　　终于，一个人打破了沉默，是青灵。
　　
　　高阳一怔，停下脚步。
　　
　　高阳没有转身，也没有说话，昏暗的暮色下，他的背影是那么的孤独和彷徨，他仿佛在努力思考：自己为何要停下脚步？那边有他最好的朋友，有他最亲的妹妹，过去跟他们打招呼不是自然而然的事情么？
　　
　　为什么要停下？
　　
　　为什么？
　　
　　只有青灵看懂了高阳的背影，她大喊一声：“高阳你忘了吗？选择没有对错！”
　　
　　高阳狠狠一颤，涣散的眼神再次聚焦，痛苦的记忆，残忍的理智，统统回来了。
　　
　　——是啊，选择没有对错，选择只是选择。
　　
　　——我早已经做出选择。
　　
　　——我选择了人类。
　　
　　——我选择了希望。
　　
　　——我选择即便不断战斗即便付出一切粉身碎骨万劫不复也绝不认输。
　　
　　——我选择要成为拯救世界的英雄。
　　
　　——可是，谁来拯救我？
　　
　　——谁来救救我啊？
　　
　　——谁来解脱我，杀了我，毁灭我……
　　
　　高阳站在白昼与黑夜之间，站在死兽与觉醒者之间，站在勇敢与绝望之间，站在壮烈与悲惨之间。
　　
　　高阳如鲠在喉，眼泪狂涌。
　　
　　高欣欣的笑容一点点消散，几缕发丝吹过她的眼梢，拨动了怨恨的弦：“哥，你真让我失望。”
　　
　　“你明明答应过我，不管发生什么事，我们永远是家人。”
　　
　　高阳声音颤抖：“是的，我们永远是……”
　　
　　“不！”高欣欣忽然大喊：“你刚犹豫了！”
　　
　　高阳怔住。
　　
　　“比起我，你更相信他们！你背叛了我！你一直在骗我！你和其他人类一样虚伪、卑劣、狡诈！我再也不会相信你！”
　　
　　“不，不是这样。”高阳拼命摇头：“欣欣，我是你哥啊，我们是家人，我永远不会伤害你，你一定要相信我……”
　　
　　高欣欣低下头。
　　
　　沉默了七八秒，她重新抬头，眨了眨眼：“那好，哥，我再给你一次证明的机会。”
　　
　　“好！你说！”
　　
　　“你现在过来，让我杀掉，我保证他们都能活着离开。”
　　
　　高阳一楞，短暂地沉默后，他看向高欣欣：“真的？”
　　
　　“嗯。”高欣欣眼底闪过一丝狡黠：“只要让我杀了你，你的朋友就不会有事，我保证，其他死兽也不会再伤害他们。”
　　
　　“哥，你不相信我么？我什么时候骗过你？”
　　
　　高欣欣朝高阳伸出手：“哥，快过来吧。”
　　
　　“哥，其实死亡并不可怕，你死了，我们就能永远在一起了，我向你保证。”
　　
　　“不管发生什么事，你永远是我的哥哥，我也永远是你妹妹，我们永远是家人……”
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　无数雷鸣从天而降，直接将高欣欣吞没在了惨白之中。
　　
　　“不！”
　　
　　高阳大喊一声，刚要上前，只觉得后脖子一凉。
　　
　　斗虎已经悄然靠近，将随身携带的超强镇定剂——这原本是为王子凯准备的东西，刺入高阳体内并全部注射。
　　
　　困意如雪崩，瞬间吞没了高阳的意志，压垮他的背脊。他摇摇晃晃，仍试图往前走，没走两步，就栽倒了。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵稳稳扶住高阳，迅速冲向百里弋。
　　
　　百里弋再度翻开了手中的日记本，另一只手中的魔法粉笔已经开始快速勾勒。
　　
　　“刷——”
　　
　　抱着高阳的青灵，化为一连串线条，钻进了日记本中，接着是九寒、斗虎、朱雀，最后是百里弋自己。
　　
　　高阳和高欣欣对话时，朱雀可没闲着，悄悄对天狗注入了【等价交换】，此刻，天赋触发了。
　　
　　“乌——”
　　
　　巨大的能量从天狗体内外溢，他的能量瞬间增强三倍，维持时间90秒，代价是昏迷两个月。
　　
　　“崇——”
　　
　　天狗化为一道流光掠影，飞快掠过地面，顺走已经腾空状态的日记本，接着直冲夜空，短短三秒就消失不见，只留下一串音爆。
　　
　　青灵用雷电偷袭高欣欣，斗虎强行弄晕高阳，百里弋把大家收入笔记本，天狗带日记本逃走，整个过程配合得行云流水，不超过五秒。
　　
　　这一切，多亏九寒。
　　
　　高阳和高欣欣对话时，九寒暗暗发动【传音】，将高阳以外的所有人拉入群聊，迅速商量对策，得出了第二逃跑方案。
　　
　　狂乱的雷电将地面劈成一片焦黑，高欣欣站在焦土上，浑身上下已经一丝不挂，两只马尾也散开，变成一头黑色秀发。
　　
　　她纤细白皙的皮肤上长出平滑的银白鳞片，挡住部分身体，背后的六只空气翼变成了流光状态的银灰色，就像一只妖冶的精灵。
　　
　　她没有追击，只是仰头看着天狗逃离的方向，似笑非笑，喃喃自语。
　　
　　“哥，你逃不掉的。”

