第1095章 世界的孤儿
　　1095、世界的孤儿
　　
　　
　　
　　
　　大家也一下全想通了，人群出现一阵骚动。
　　
　　很快大家安静下来，百里弋继续说：“其实贾博士已经推测出不少真相，贪吃蛇对苍道的地盘发起概率清零，苍道一直在对抗，迷雾世界就是不断演化的战场。”
　　
　　“我不清楚苍道是如何办到的，就结果而言，苍道守住了自己地盘最重要的东西——因果。迷雾也不得不遵循基本的时间线来一点点吞噬掉‘好世界’，只有这样，‘好世界’才不至于变成一本扔进碎纸机的小说，人类才不至于完全迷失在混乱的时空中。”
　　
　　“不过，贪吃蛇也没让苍道完全得逞，苍道无法将时间保持成一条完整的蚯蚓，而是被贪吃蛇切断成七条蚯蚓，达到一个微妙的平衡。”
　　
　　“最早那一届时间最长，越往后的每一届时间越短。”
　　
　　“这里又得提到我的老师，他自称‘时间偷渡者’，他靠【画家】从第五届偷渡到第六届，然后遇上我。”
　　
　　百里弋见不少人已经举手想要提问，赶忙说：“我知道你们很好奇我的天赋，这事一会儿再解释。”
　　
　　大家立刻把手放下。
　　
　　百里弋继续说：“据我老师的推测，概率清零发生在至少一万年前，第一届的时间可能持续了几千年，最初的迷雾地带很小，那时兽和人的比例和你们这届正相反，平均一万个人类中才藏着一只兽，就是10000:1。”
　　
　　“这里补充说明下，你们这届400多个人类中有199个觉醒者，不代表一万年前的人类中有一半是觉醒者，觉醒者和高级兽，在任何时候都是极少数的存在，不过毕竟基数大，数量肯定比你们现在要高得多。”
　　
　　“第二届，迷雾的地盘扩大，总人口减少，时间缩短，人和兽的比例变成1000:1。”
　　
　　“以此类推，第三届，人和兽的比列是100:1。”
　　
　　“第四届：1：1。”
　　
　　“第五届，也就是我老师那一届，苍道的力量严重衰退，迷雾占据大部分世界，时间维持七百多年，人类沦为少数，比例是1：100。”
　　
　　“第六届，也就是我那一届，时间缩短到300多年，人和兽的比例为1:1000。”
　　
　　“你们是最后一届，时间缩短到一百年左右，人类只剩下400多个，人和兽的比例则是1:10000。”
　　
　　“每一届都有起点和终点，终点来临，世界会重启和复盘，然后进入下一届的起点。”
　　
　　“我们可以把世界想象成一台电脑，把人类想象成是数据。两个程序在电脑内打架，分出阶段性胜负后就重启。”
　　
　　“重启后，更多的硬盘空间会被胜利方抢走，然后两个程序再打一架，再分胜负和抢夺战利品。遗憾的是，苍道一直在输，拥有的硬盘空间越来越小，可储存的数据也越来越少。”
　　
　　“通俗易懂。”斗虎吸了一口烟。
　　
　　“我一直有个问题。”默不作声的青灵冷冷开口：“我们人类到底怎么来的？”
　　
　　“啊对！”斗虎一拍脑门：“我也一直在琢磨这个问题，我们到底是怎么来的，苍道凭空创造的么？”
　　
　　“你又陷入之前的思维误区。”百里弋耐心地微笑：“我再强调一遍，好世界原本就存在，万物生灵原本就存在，人类也会以文明的轨迹不断发展。”
　　
　　“比如我，本来就出生在几百年前的一个渔夫家庭，比如你们，本来就出生在这个时代的某个家庭。”
　　
　　“如果这世界没遭到概率清零，不止我们，所有时代的所有人类都应该原本就存在。”
　　
　　“但很可惜，苍道节节败退，能留住的东西越来越少。到你们这届，祂只能让几百万人口和十几座孤岛继续存在，至于其他本该存在的所有人类和事物，这其中就包括你们家人朋友，都不存在了。”
　　
　　“你们此前不了解概率清零，所以你们在觉醒后，最直观的感受是自己好像是凭空出现的。并非如此，你们原本就存在于这个时间和地点，是那些本该和你们一样存在于这个时间和地点的人，全消失了。”
　　
　　“所以，不是我们凭空出现，是大家凭空消失了。”朱雀轻声说。
　　
　　“是。”百里弋点头。
　　
　　“于是，”青灵想起一位已故老友的话：“我们成了世界的孤儿。
　　
　　沉默再度降临。
　　
　　所有人，都在努力消化和接受这个事实。
　　
　　“百里大哥，你看，是不是这个意思啊？”老7摘下鸭舌帽，揉了揉快冒烟的头发，舔舔舌头：
　　
　　“本来，我应该是从我妈的肚子里生出来，长大成人，娶妻生子……”
　　
　　“诶，这可不一定。”赤蜂坏笑。
　　
　　“你丫滚蛋！”老7把帽子扔到了赤蜂脸上：“别打岔！”
　　
　　“现在的情况是，我可能一出现时就是婴儿状态，就是一对迷失兽夫妻的孩子了。但这不代表说，我是凭空变出来的。只是说，我在我妈肚子里的那段经历，它不存在于现在的世界了。”
　　
　　“这就好比一部动画片，让人掐掉了片头，观众没看到片头，不清楚这动画哪家公司做的，但不代表这动画是凭空变出来的。”
　　
　　“很好的比喻。”百里弋点点头。
　　
　　“老7可以啊！”赤蜂把帽子扔还给老7，“我收回刚才的话，你肯定能娶到老婆。”
　　
　　“哼！我认真起来！我自己都怕！”老7得意地戴上鸭舌帽。
　　
　　百里弋笑了笑：“某种意义上，我们都是幸运的人，我们被苍道选中，拿到为数不多的名额，拥有一次活着的机会。”
　　
　　“当然，这名额并不免费，苍道也赋予了我们使命，那就是想办法破局，逆转概率清零，让好苹果仍是好苹果，让本该存在的营养（人类），仍然存在。”
　　
　　“如果……”朱雀有些犹豫，欲言又止。
　　
　　“问吧。”百里弋看向她。
　　
　　朱雀一咬牙，问了出来：“如果原本的世界是好苹果，人类是营养，迷雾是烂掉的苹果，那兽……又是什么？”
　　
　　白露冷冷一笑：“我又是什么？”
　　
　　一时间，所有人都看向高阳：神嗣，又是什么？
　　
　　百里弋目光平静，“朱雀，你有答案了对么？”
　　
　　朱雀神色微妙，没再说话。
　　
　　“天啊！”红晓晓没忍住大喊一声，随后赶紧捂住嘴，她已经想到了。
　　
　　其他人也纷纷露出惊诧的表情，隐隐猜到了这个荒谬的答案。
　　
　　终于，高阳替大家说出来：“兽，是‘既好又坏’的果肉，是‘既存在又不存在’的人类。”
　　
　　“所，所以，我们杀的……并不是什么兽，而是自己的同胞？”小青菜眼眶通红，用力卡住了自己的手。
　　
　　“是‘既存在又不存在’的人类。”百里弋强调。
　　
　　见大家沉默，百里弋继续说：“当然，以上只是我的推测。另外，我和老师都认为，两者之间不是简单粗暴的等同关系。一只兽，并不能直接等同于一个‘既存在又不存在’的人类。”
　　
　　“什么意思？”斗虎皱起眉头。
　　
　　“兽，可能是无数‘既存在又不存在的人类’的情感、理智、欲望、观念、意识这些孕育而成的产物。”
　　
　　“举例来说，两者不是一粒生米和一粒熟饭的关系，而是无数水稻种子和无数米制食物的关系。”
　　
　　“百里老兄，你是会比喻的。”斗虎抽了一口烟，立刻放下了心理负担——一路走来，他杀的兽早就数不清了。
　　
　　朱雀也长舒一口气。
　　
　　“那白露，还有队长……”陈萤再次看高阳，眼神既关切又带着一丝畏惧：“究竟算什么？”

