第1269章 神的战争
　　1269、神的战争
　　
　　
　　
　　
　　大家继续走近崖壁，看得更清了。
　　
　　大多的“人”只有一个模糊轮廓，被厚膜状的灰色树皮包裹住。
　　
　　少数“人”则突破膜状树皮，露出局部的脸庞和身体，但它们依然发育不完整，不少地方缺失皮肤，露出鲜红的肌肉组织和血管静脉。
　　
　　“原来生兽是这么诞生的。”了了十分感慨。
　　
　　“嗯。”高阳目光黯然。
　　
　　贾博士仔细打量树干上跟自己齐平的一个“人”，他“发育”得不错，是个高大健壮的成年男性。
　　
　　贾博士犹豫了下，伸手按压了一下对方的胸肌。
　　
　　“不错，挺Q弹的，跟人类身体没区别。”贾博士说。
　　
　　贾博士摸着下巴分析道：“基本可以确定，兽就是贪吃蛇和苍道战争的产物，刚才两面墙噼里啪啦对撞，就是贪吃蛇和苍道在打架。”
　　
　　“好像可以这么理解。”了了点头。
　　
　　大家也认同。
　　
　　贾博士思路清晰，继续推断：“本来，贪吃蛇和苍道应该在这打架，这才是它们的擂台，两面无限高无限长的墙代表的是两位神的无限性。”
　　
　　“道理都懂，但是神打架的方式……好傻啊。”张伟说。
　　
　　“可能傻的是我们。”骏马说。
　　
　　“啊？”张伟有点懵。
　　
　　了了跟上思路，耐心解释：“因为神的战争我们理解不了，所以我们能看到的，只是我们能理解的呈现形式。”
　　
　　张伟似懂非懂。
　　
　　奈奈和王子凯各自抄着双手，假装不在意。
　　
　　“笨死了。”贾博士说：“你就这么想，人类之间发动战争，互扔核弹，一只蚂蚁死于核打击，蚂蚁死的时候根本不知道发生了什么，还以为只是被一块小石子砸死了，死的一瞬间它想：人类的战争也不怎么样嘛，看上去好傻，我但凡动作再快点，说不定就躲过一劫了。请问，蚂蚁和人类，到底谁傻？”
　　
　　“我傻！我傻行了吧？”张伟自暴自弃，“贾博士你聪明，那你倒是出出主意啊。”
　　
　　“我能有什么主意？”贾博士耸耸肩：“我要把研究室带过来，还能就地取材做点研究……”
　　
　　“前方有东西！”一直警戒的陈萤喊道。
　　
　　大家顺着陈萤的目光看去，“灰色大道”的尽头出现了许多移动的黑点。
　　
　　陈萤发动【千里眼】，脸色一沉：“是影子……黑色的人影……”
　　
　　高阳拍了下陈萤的肩，发动【千里眼】。
　　
　　很快，高阳掌握全貌。
　　
　　河流中央的巨树过于茂盛，许多树枝刺进了两岸的黑白之墙中，形成了无数条连接着两边世界的“官方通道”。
　　
　　黑墙中的官方通道内，走出海量的黑影，全是人类形态，男女老幼皆有。
　　
　　它们动作麻木、迷茫、轻飘飘的，像一个黑色平面纸板，它们密密麻麻地走出“官方通道”，沿着分叉的树枝扩散向整棵大树。
　　
　　它们的目标一目了然，寻找属于自己的“另一半”，那些孕育在树枝上的“人”。
　　
　　当它们找到自己的另一半，便贴附在其表面，接着化为无数的黑色丝线钻入它们的体内。
　　
　　“小心，它来了！”
　　
　　高阳收回【千里眼】，众人前方出现一个平面的黑色人影，这个人影是最早出来的一批，已经很接近众人。
　　
　　“咚——”
　　
　　骏马立刻朝人影打出一发光元素子弹，子弹穿过人影，没造成任何伤害。
　　
　　“别动手了，先观察。”朱雀说着发动【无敌】，一时间，所有人都靠着赋能过的乌金戒指进入无敌状态。
　　
　　尽管如此，众人还是让开一条路。
　　
　　轻飘飘的平面黑色人影，旁若无人地经过，走向贾博士观察过的那个“人”，缓缓依附于他体表，再化为无数黑线钻入它的身体。
　　
　　十秒过去。
　　
　　“啊……呃啊……”
　　
　　厚膜树皮下被“激活”，或者说苏醒，发出不算痛苦的呻吟，接着厚膜树皮开始破裂、翻卷、脱落，粘稠的血水伴随着某种褐色植物液体涌出来。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　终于，那名健壮的成年男性顺利“出生”，赤身裸体倒在众人面前。
　　
　　短短半分钟，它没长好的身体迅速完善，皮肤上长出局部的灰青色鳞片，又很快消退。他的脸部仿佛被造物主的无形之手揉捏着，变化着形态，一会像人类面孔，一会更接近兽脸。
　　
　　仿佛“人性”和“兽性”正在他体内疯狂对抗，直至平衡。
　　
　　一分钟后，男人成为一个“人类”。
　　
　　他慢慢站起，双目空洞，转身走向树枝尽头，动作起初缓慢僵硬，跌跌撞撞，很快稳健，他越走越快，开始奔跑。
　　
　　冲到树枝边缘时，他纵身一跃，飞了起来，就像一个人形风筝，摇曳着飘向白墙。
　　
　　“太有趣了！快点跟上啊！”贾博士兴奋得像个小孩。
　　
　　高阳已经猜到结果，他没说话，召唤出一辆“金色飞船”，载着众人跟上目标。
　　
　　几分钟后，飞翔的成年男性一头扎进白墙，消失不见，与此同时，无数的“人类”也纷纷飞过来，扎进白墙之中。
　　
　　“我们也跟上！”
　　
　　贾博士大喊，高阳操控“绝对结界”靠近白墙，没用，他们还是永远无法真正接触到白墙。
　　
　　贾博士对此并不意外，他兴奋地喊道：“各位！我们刚见证了兽的诞生！知道这说明什么吗？”
　　
　　“什么？”张伟问。
　　
　　“说明我果然是天才！”
　　
　　贾博士等了几秒，没等来大家的夸奖和马屁，他不甚在意：“我的推测基本正确，黑墙代表贪吃蛇世界，白墙代表苍道世界，这些黑色人影则是来自贪吃蛇的意志。”
　　
　　贾博士指向身后的巨大树干：“树和树上孕育的生物，就是两个神战争后的产物，也就是百里弋所谓的‘既存在又不存在的人类’的概念性化身，它有苍道的意志，即人性，也有贪吃蛇的意志，即兽性。”
　　
　　“两者结合，由此诞生，再前往苍道世界。至于在苍道世界的出生方式，生兽播种、兽生兽这些只是一种形式，不重要，兽的本源在这。”
　　
　　所有人都听明白了，且无异议。
　　
　　一时间，大家不约而同地看向王子凯。
　　
　　王子凯不管多强，毕竟也是纯粹的兽，应该也诞生于此。

