第196章 祷告
　　196、祷告
　　
　　
　　
　　
　　深夜，天空灰蓝，没有星星。整个11中都沐浴在冷寂的月光下，随处可见的符尸面目狰狞，四处游荡着，空气中弥漫着阴森的诡异气息。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　全校内的所有广播，同一时间出现短暂的杂音，接着，音乐响起。
　　
　　先是一段由小提琴组、尼龙吉他、双簧管、大提琴组构成的复古而忧伤的旋律，同时伴随着一个女高音的吟唱。
　　
　　“啊——啊——啊——”
　　
　　符尸们变得狂躁、亢奋，纷纷循着声音，冲向离自己最近的广播处。
　　
　　“就是现在！”
　　
　　5楼播音室，灰雄打开门，第一个冲出去，黑雀、修一紧跟其后。
　　
　　西燃、罗尼、罐头、湘蝶走在中间。
　　
　　九寒、高阳和老乔走在最后。
　　
　　走廊上的符尸大多都冲向教室方向的广播，还有两只下半身受损严重的符尸，正拖着蹒跚的步伐移动着。
　　
　　——微凉的晨露沾湿黑礼服
　　
　　——石板路有雾父在低诉
　　
　　——无奈的觉悟只能更残酷
　　
　　——一切都为了通往圣堂的路
　　
　　音乐声中，灰雄和黑雀分别接近两只符尸的后背。
　　
　　两人一个眼神，同时将符尸扑倒，揪住他们的头发，摁着脑袋往地上猛砸。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　两只符尸很快就不再动弹。
　　
　　灰雄和黑雀立刻站起来，朝身后的同伴挥挥手，示意跟上。
　　
　　一行人来到楼梯口，迅速下楼。
　　
　　——吹不散的雾隐没了意图
　　
　　——谁轻柔踱步停住
　　
　　——还来不及哭穿过的子弹
　　
　　——就带走温度
　　
　　大家一口气冲到三楼，忽然，走在最前头的灰雄和黑雀停下，伸手拦住了身后的同伴。
　　
　　其他同伴纷纷看过去，一只符尸出现在楼道间。
　　
　　这个符尸浑身都是咬伤，他的大腿肌肉被啃噬得所剩无几，丧失行动能力，正在楼道间匍匐着。
　　
　　他满脸狰狞，下巴被咬掉半边，那个招牌式的假笑不见了。
　　
　　他双眼空洞，闪烁着红光，双手胡乱挥舞，似乎想要抓住什么。
　　
　　这个人是李暗。
　　
　　所有人的心脏蓦地被攥紧了。
　　
　　“李暗……”湘蝶忍不住发声，立刻被一旁的西燃捂住了嘴。
　　
　　“哇呃呃……啊……”李暗听到了声音，拼命地往他们挥舞着双手，想要抓住眼前的猎物。
　　
　　“蹼。”
　　
　　一把折断的尖锐木棍刺穿了李暗的右眼，直接扎入脑袋中。
　　
　　——我们每个人都有罪
　　
　　——犯着不同的罪
　　
　　——我能决定谁对
　　
　　——谁又该要沉睡
　　
　　——争论不能解决
　　
　　——在永无止境的夜
　　
　　——关掉你的嘴
　　
　　——唯一的恩惠
　　
　　九寒用力拔出木棍，一道细小的鲜血溅到他的脸上，他的眼底闪过一丝破碎的光。
　　
　　九寒转头，朝大家比了个手势：立刻走！
　　
　　10人继续前进，安全地来到1楼，只要穿过教学楼大厅，就能离开了。
　　
　　大厅中聚集着几十只符尸，他们黑压压地簇拥成一团，挤在墙角，拼命地朝着墙壁上的广播音箱伸出手。
　　
　　其中一只符尸被身后的符尸挤压，身体被越顶越高，几乎要触碰到墙壁上的音箱。
　　
　　高阳立刻贴墙，并且笔划着手势。
　　
　　大家也纷纷贴着墙壁，一点点移动，试图保持最远的距离，绕开符尸群，去往大厅的门口。
　　
　　——挡在前面的人都有罪
　　
　　——后悔也无路可退
　　
　　——以父之名判决
　　
　　——那感觉没有适合字汇
　　
　　——就像边笑边掉泪
　　
　　——凝视着完全的黑
　　
　　——阻挡悲剧蔓延的悲剧
　　
　　——会让我沉醉
　　
　　要不是歌声才唱了几句，高阳会以为时间过去很久。
　　
　　一行人贴着墙壁，惊险程度却不亚于走钢丝。
　　
　　终于，走在最前头的灰雄，已经绕到了教学楼大厅的前门，一切看起来很顺利，要不了半分钟，大家就可以安静而有序地走出大门。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　大厅反方向的墙角，那只被其他符尸顶到最高处的符尸，终于还是抓住广播音箱，将它硬生生地扯下来。
　　
　　一时间，大厅里的音乐声消失了，虽然其他地方还隐约传来音乐，但不足以再吸引住它们的注意力。
　　
　　空气短暂的凝固两秒。
　　
　　两秒后，所有符尸都停止了往墙角挤，它们清醒了过来，像是听到了什么细微的动静，纷纷回过头来，双耳敏锐地颤动着，脚步慢慢朝着高阳一行人靠近。
　　
　　10个人的脸色在一瞬间变得死灰，呼吸都骤停了。
　　
　　“跑！”高阳当机立断，大喊一声。
　　
　　所有人如梦初醒，离开墙壁，奋力朝着大厅门口的方向冲过去。同一时间，符尸们也低吼着扑向了人群。
　　
　　——低头亲吻我的左手
　　
　　——换取被宽恕的承诺
　　
　　——老旧管风琴在角落
　　
　　——一直一直一直伴奏
　　
　　——黑色帘幕被风吹动
　　
　　——阳光无言地穿透
　　
　　——洒向那群被我驯服后的兽
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄抓起门口的值日板子，冲向兽群，妄图再使用一次“防爆盾”来阻挡尸群，给同伴们争取时间。
　　
　　但值日板太薄弱，几乎没能承受一秒，左右两边就被折断，只剩下一小块刚好够灰雄挡住自己。
　　
　　更多的尸群无视灰雄，绕开他，冲向他身后的猎物。
　　
　　九寒冲在最前头，他飞起一脚踹在一只符尸的胸口，将他狠狠踢飞，同时在半空转身，又一脚踢飞一只符尸。
　　
　　对于普通人，这已经是他的极限。
　　
　　当他落地站稳时，身后一只符尸扑了过来。
　　
　　高阳及时出现，手里不知从哪摸来一个铁撮箕。
　　
　　“哐当。”
　　
　　铁撮箕砸在符尸的脑袋上，将他给击飞出去，救了九寒一命。
　　
　　九寒的眼神当中闪过一丝感激。
　　
　　不容他们多想，更多的符尸冲上来。
　　
　　高阳和九寒此刻离出口处很近，如果他们不顾一切奋力逃跑应该可以独自逃生。但是他们身后，还有众多的同伴。
　　
　　这时候，人已经无法做到绝对理智，无法在权衡利弊后做出冷血的最优解。
　　
　　更多的，是凭着本能和良心在驱使。
　　
　　“让开！”
　　
　　身后传来声音，高阳和九寒猛地回头。
　　
　　西燃、罗尼两人，推着一架道具钢琴冲了过来。
　　
　　高阳和九寒立刻从两边跳开。
　　
　　道具钢琴冲进尸群，立刻将尸群撞翻，但自身也散架了。
　　
　　与此同时，黑雀和修一合力抱起一盆铁树盆栽，扔向了尸群。
　　
　　一时间，尸群犹如跌倒的多米诺骨牌，陷入了短暂的混乱中，这为大家争取到了宝贵的几秒时间。
　　
　　“跑！快跑！”高阳继续喊。
　　
　　大家转身朝门口方向奔跑，可所有人刚迈出两步，便纷纷停下脚步。
　　
　　门口外面，十几只符尸涌入了进来，它们是在听到声响后赶过来的。
　　
　　“出不去了！回去！回楼上！”九寒喊起来。
　　
　　大家掉头往回走，几只符尸翻滚着从楼道间摔落，它们迅速爬起，冲了过来，在它们后面，是更多狂躁的符尸纷沓而至。
　　
　　回去的路也被堵了。
　　
　　整个教学楼的符尸，似乎都在往这个大厅涌入。
　　
　　很奇怪，那一刻，高阳听不见符尸的低吼声。也听不见人群的呼喊声，耳边只剩下那隐隐约约的歌声。
　　
　　——沉默地喊叫沉默地喊叫
　　
　　——孤单开始发酵
　　
　　——不停对着我嘲笑
　　
　　——回忆逐渐延烧
　　
　　——曾经纯真的画面
　　
　　——残忍地温柔出现
　　
　　——脆弱时间到
　　
　　——我们一起来祷告

