第1161章 不像
　　1161、不像
　　
　　
　　
　　
　　深夜，蛇门。
　　
　　高阳处理完今日的所有事，回到宿舍休息。
　　
　　经过死猪的宿舍时，门忽然打开，百里弋走了出来。
　　
　　高阳并不吃惊，百里弋之前答应过会专门跟死猪聊一下关于巴秋池的事，看来现在已经聊完了。
　　
　　“要回日记本了？”高阳问。
　　
　　百里弋点头：“嗯，打算喝杯咖啡就回去。”
　　
　　高阳想了下，说：“你有跟死猪说起萌羊的事么？”
　　
　　百里弋笑而不语。
　　
　　高阳心中有了答案，他犹豫两秒，问道：“我从柳轻盈那里知道了这个秘密，我可以告诉死猪么？”
　　
　　“这是你的自由。”百里弋说。
　　
　　“明白了。”高阳点点头。
　　
　　“你之前要跟我说的事，考虑得怎么样了？”百里弋问。
　　
　　“我想了下，还是等打赢谢幕之战再说吧。”高阳说：“毕竟要是没赢，一切都没意义。”
　　
　　百里弋意料之中地笑了，“行，那就等你们凯旋了。”
　　
　　“这算祝福，还是预言？”高阳问。
　　
　　百里弋笑笑：“我倒希望是预言。”
　　
　　百里弋很快消失在廊道转角，高阳没急着离开，他背靠墙壁，站在死猪宿舍门外，静静思考。
　　
　　不知何时，青灵出现了，她穿着训练服，满脸细汗，肩上搭着一条擦汗的毛巾，身上没什么伤痕，看样子她刚训练完，准确说，是刚“虐”完人。
　　
　　青灵看见高阳，微微皱眉：“你在这干什么？”
　　
　　随后青灵看了眼门牌号——是死猪的宿舍，萌羊的秘密高阳只告诉过青灵，青灵立刻猜到：“你打算告诉死猪？”
　　
　　高阳抬头，目光幽邃：“你觉得呢？”
　　
　　青灵认真想了几秒，“如果这时候说，战术可能得重新调整。”
　　
　　高阳明白青灵的意思，死猪可能不会再同意萌羊上战场。
　　
　　“但是。”青灵话峰一转，柔了些：“现在不说，可能永远没机会了。”
　　
　　高阳嘴角泛起一丝苦涩：“你根本没回答我，不过把我内心的挣扎重复了一遍。”
　　
　　“我为什么要回答你？”青灵理直气壮：“这是你的选择，又不是我的。”
　　
　　高阳一怔，心中已有答案。
　　
　　“洗澡睡觉。”青灵说着扬长而去。
　　
　　高阳深吸一口气，敲响了身后的门。
　　
　　很快，门开了。
　　
　　死猪穿着加大号的睡衣，他身型魁梧，像一面墙，堵住了门。
　　
　　可能是上次跟暴食战斗后受过伤，也可能只是光线问题，他看上去比之憔悴了一些。
　　
　　死猪有些吃惊：“高队长？”
　　
　　“死猪，耽误你几分钟，方便么？”
　　
　　死猪让开，“请进。”
　　
　　高阳进屋，宿舍干净简单，没有多余的陈设。
　　
　　死猪将唯一的一张椅子拉到高阳身旁，“你坐会儿，我给你倒杯茶……”
　　
　　“不用。”高阳甚至没动：“几句话就能说完。”
　　
　　死猪转身，认真看向高阳，他隐约预感到事情很重要。
　　
　　“柳轻盈死之前给我留下一个梦，还把百里弋的日记传给我。”高阳说。
　　
　　“嗯，百里弋也告诉我了。”死猪说。
　　
　　高阳点头：“但有一件事，百里弋没跟你说，巴秋池其实有个孩子。”
　　
　　死猪一惊，以为自己听错了：“孩子？！”
　　
　　“是。”高阳补充：“你俩的孩子。”
　　
　　死猪呆若木鸡，忽然间，往事翻涌，很多疑点全部串联起来，原来，巴秋池当初要离婚，还有这一层理由。
　　
　　房间一下寂静了许多，只能听见死猪沉重的呼吸声。
　　
　　过了很久，死猪才重新迎上高阳的目光，鼓起勇气，声音沙哑地问道：“那个孩子……还活着吗？”
　　
　　“还活着，很健康，很幸福，而且……”高阳顿了下：“很勇敢。”
　　
　　死猪难以置信地睁大双眼：“那孩子……也觉醒了？”
　　
　　高阳点头：“是的。”
　　
　　死猪身体一震，仿佛被一发子弹击中心脏。
　　
　　他踉跄后退两步，高大的身躯摇摇欲坠，他伸手扶住墙壁，迫使自己站稳。
　　
　　死猪大口喘气，双眼通红，神色既喜悦又痛苦。
　　
　　又是漫长的沉默，这期间，死猪几次欲言又止，终于，所有情感都压抑下去，只留下不解：“高队长，你为什么现在才告诉我？”
　　
　　高阳坦白：“百里弋出现之前我有很多顾虑，他出现后我又担心会改变因果，抱歉，我应该早点说。”
　　
　　“那为何现在又要告诉我？”死猪刚问出口，心中便有了答案，“高队长，你想让我决定？”
　　
　　高阳点点头：“你是她的真正监护人，你可以决定她是否上战场。”
　　
　　死猪沉默。
　　
　　又过去很久，死猪重新抬起头，目光坚毅：“那孩子得上战场。”
　　
　　“你考虑清楚了？”高阳问。
　　
　　“她很勇敢，跟她妈妈一样勇敢，这是她们选择的道路，我得尊重。”死猪握紧了双拳：“我一定会保护她，只要我还有一口气，她就不会有事。”
　　
　　“没人能保证胜利。”高阳说。
　　
　　“那她更应该跟我们一起战斗。”死猪心意已决：“如果我们输了，那孩子也活不下来，只会更加孤独绝望地死去。”
　　
　　高阳点点头：“我明白了，战术不变。”
　　
　　高阳离开，刚走到门口，死猪还是喊住了高阳：“等一下。”
　　
　　高阳转过身：“有事？”
　　
　　“小巴……”死猪沙哑的声音中藏着一丝温柔的胆怯，“有给我留下什么话么？”
　　
　　高阳努力回忆了下：“没有。”
　　
　　“这样啊。”死猪低头，意料之中地笑了下。
　　
　　“不过，我在柳轻盈的梦中旁听她和巴秋池的对话，其中有提到你。”高阳说。
　　
　　死猪迅速抬头，睁大双眼，紧张得像一个认真复习后期待老师点名回答问题的小孩。
　　
　　高阳原话重复：“那孩子一点都不像老朱，你说，他会开心还是生气呀？”
　　
　　死猪愣住，呆呆看着高阳，实则已经看到了某些遥远的过往。
　　
　　高阳补充：“我听到的，就这一句。”
　　
　　好一会儿，死猪回过神来，他点点头：“谢谢。”
　　
　　高阳心轻轻刺痛了一下：
　　
　　真奇怪，今天好多人跟他说谢谢。
　　
　　为什么要跟他道谢呢？
　　
　　他明明没帮什么忙，他不过就是一个说不上好运还是倒霉的见证者，什么热闹都赶上了，却什么笑声都留不住。
　　
　　高阳离开后，死猪还站在原地出神。
　　
　　不知过去多久，他才回到床边，颓然坐下。
　　
　　他打开手机相册，找出上次陪萌羊庆生的照片，当时天狗、白兔都还在，四人在游乐园一起拍合照。
　　
　　萌羊穿着喜庆的红色棉袄，扎着丸子头，手里握着一根棉花糖，小肉脸红彤彤的，她坐在死猪的肩上，两只眼睛笑成了细细的月牙。
　　
　　天狗和白兔站在两边，摆着属于各自风格的pose，拍照的人是骏马。
　　
　　死猪轻轻伸出粗大的手指，将照片放大，萌羊的笑脸也跟着变大。
　　
　　死猪看了好一会儿，傻呵呵地笑了，喃喃自语：“确实，不像我……太好了……一点都不像……”
　　
　　一滴热泪砸落在手机屏上。
　　
　　“呵，不像我……像妈妈……孩子像妈妈，太好了……”
　　
　　死猪埋头看着手机，边笑边哭。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　19号傍晚，大徐区，千禧楼。
　　
　　夕阳柔美，晚风徐徐，楼顶的摩天轮静静矗立，远看就像是城市上空开出的一只眼睛。
　　
　　但如果谁站在摩天轮脚下抬头仰望，它又变了，它更像是镶在天空的齿轮，这齿轮在血色夕阳的笼罩下显得破败而落寞，仿佛预示着世界的走向。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵御刀飞行，带着高阳降落在摩天轮脚下。
　　
　　高阳找到一个显眼的位置，蹲下，双手放于地面，发动【时空幽灵】。
　　
　　很快，一个圆形的灰蓝色光圈以高阳为中心展开，光圈内的图案是一个抽象的沙漏。
　　
　　这是一个空间传送点，维持时间十二小时。
　　
　　高阳一共设置了十二个空间传送点，遍布在离城各处，空间传送点之间可以彼此传送，但是一次性的，使用后就消失，这也是高阳目前的极限。
　　
　　七个作战小组已经分散在离城各处，一边寻找死兽的踪迹，一边等待着苍劫三时辰的到来。
　　
　　一旦谁发现死兽就会通知所有人，各小组再根据现场情况来行动，如果哪个小组距离目标较远，就可以通过附近的传送点第一时间赶过去。
　　
　　“好了。”
　　
　　高阳结束空间传送点的布置。
　　
　　“接下来去哪？”青灵问。

