第1105章 屁都不是
　　1105、屁都不是
　　
　　
　　
　　
　　斗虎叼着烟，架子很足，却抽得不快，几分钟过去，冬眠舱上的黄灯没亮。
　　
　　“好好好！装聋做哑是吧！”
　　
　　斗虎脚一抬，撩起地上的乌金巨剑：“知道它叫什么名字么？弑龙巨剑！这一刀下去可不跟你闹着玩，再不醒，我把你连人带盒切成两半！”
　　
　　黄灯没亮。
　　
　　“呲——”
　　
　　斗虎狠狠将巨剑插入地面，又掏出一根烟：“好好好！你行！等着，我再抽根烟，抽完这根我就剁了你！”
　　
　　斗虎又开始吞云吐雾，这次抽得更慢，他双眼直勾勾地盯着信号灯，短短几分钟，脑子里全是黄颜色。
　　
　　他几乎把这辈子见过的所有跟黄颜色有关的东西全想了一遍，他恨不能用全部这些事物，换眼前一盏亮起的信号灯。
　　
　　黄灯没亮。
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎弹走烟蒂，拔出弑龙巨剑，高高举起。
　　
　　“龙！最后给你一次机会！你别逼我！”斗虎目露凶光，杀气腾腾。
　　
　　五秒过去。
　　
　　十秒过去。
　　
　　黄灯没亮。
　　
　　“哗——”
　　
　　斗虎劈下去，一道剑气荡开来，将冬眠舱上的灰尘全部吹散，但也仅此而已，巨剑距离最后一厘米时停下，没有劈开冬眠舱。
　　
　　“妈的你爱睡多久睡多久！老子不管你了！”
　　
　　斗虎气冲冲地收回巨剑，转身就走，走了两步，他气不过，转身朝冬眠舱吐了一口浓痰。
　　
　　“以后我是十二生肖老大！你屁都不是！”
　　
　　“听到没！你屁都不是！”
　　
　　“垃圾玩意！”
　　
　　“磅！”
　　
　　男人重重摔上门。
　　
　　……
　　
　　离城，北归殡仪馆。
　　
　　天将亮未亮，保安室里凌乱昏暗，一名保安趴在沙发上沉沉睡去。
　　
　　一旁的电脑开着，荧光闪烁，一个穿薄风衣的黑发少年坐在电脑前，聚精会神地看着停尸房所有摄像头的监控画面，一共切了十个屏，全以最快速度播放。
　　
　　高阳保持这样的强度整整两个小时了。
　　
　　回到离城后，他第一时间赶往这里的停尸间查看，李某人的尸体果然消失了。
　　
　　高阳只能通过监控寻找线索，果然，4月1号傍晚有几分钟，整栋停尸房的监控全部失灵，只有一片白色噪点，像是被某种能量场干扰了。
　　
　　高阳反复对比时间，正是号角之王唤醒死兽的那几分钟。
　　
　　确认没其他线索了，高阳关上电脑，闭上双眼，捏了捏眉心，一边缓解眼睛，一边凝神思考。
　　
　　——目前的证据表明，号角之王吹响号角后七死兽立刻苏醒，李某人的尸体也同时失踪了。
　　
　　——这不应该啊。
　　
　　——按正常逻辑，死兽苏醒后要不立刻寻找同伴，要不立刻搜寻觉醒者。如果是知道我在哪的死兽，比如……嫉妒，会直接来找我。
　　
　　——假设，死兽之间彼此可以感应，贪婪苏醒后，立刻前往枯井处见到傲慢和嫉妒，然后看到我留下的血液和断指。
　　
　　——傲慢和嫉妒都知道李某人拥有【先知】，恰好，死兽贪婪拥有寄宿的能力，于是傲慢和嫉妒让贪婪寄宿李某人的尸体，再通过我的断指窥探我的“命运切片”，最后找到我们，一网打尽。
　　
　　——这勉强说得通，但时间对不上。
　　
　　——因为死兽苏醒的同时，李某人的尸体就失踪了，但按照我的推论，两件事应该是先后关系，至少也得相隔半小时。
　　
　　——这只能说明，“死兽苏醒”跟“李某人的尸体”两者之间，本身就存在深层次的联系，所以才会同时发生。
　　
　　——两者会有什么联系？
　　
　　——等等！难道……李某人就是贪婪？！
　　
　　——很有可能，贪兽之王尘埃和明镜，可以隐性寄宿在活人身上，那贪婪也应该可以。
　　
　　——假设，贪婪一直隐性寄宿在李某人体内，就像尘埃这些年一直隐性寄宿在黄连体内……
　　
　　——等等，有地方说不通。
　　
　　——如果我爷爷的号角声才是唤醒死兽的关键，为什么贪婪能提前苏醒，李某人又是什么时候被贪婪寄宿的？
　　
　　——莫非是……白灾？！
　　
　　——按李某人的说法，当初有几只妄兽想要消灭人类，玄门为了阻止这场灾难几乎灭门，李某人也遭到袭击，双腿瘫痪。
　　
　　——对觉醒者来说，普通伤害都是可以治好的，别说双腿受伤，就算双腿被砍断，也有办法治好。
　　
　　——受伤却治不好的情况，目前只有麒麟、青灵、李某人，麒麟的腿伤是窥探神的代价，青灵的断臂是被咒渊摧毁的。
　　
　　——李某人的双腿治不好，肯定不是普通伤害，难道，真是死兽寄生导致的？
　　
　　——先试试，看能不能把这些事串起来。
　　
　　——当初几只妄兽决定答卷，目的是消灭全人类，但他们不认为自己有能力办到，所以“白灾计划”表面上是跟玄门的大战，实际上可能是某种仪式，目的是跳过号角之王，跳过苍道的规则，提前唤醒死兽。
　　
　　——于是，死兽中的贪婪，被提前唤醒。
　　
　　——提前苏醒的贪婪并非最终形态，还付出了一定代价，才神不知鬼不觉地寄宿到李某人的双腿上。
　　
　　——当然，不能排除一切就是贪婪引导的，可能贪婪没苏醒前就拥有一定的能力，引导那些妄兽来帮自己寄生李某人。
　　
　　——这是可能的，比如傲慢，兽格苏醒前也展现出部分死兽的能力。
　　
　　——继续推。
　　
　　——按后来的复盘结果，李某人认为我是咒渊，是因为梦到了这样的未来，但这只是麒麟为她准备的美梦。
　　
　　——对此我一直很怀疑，李某人的【先知】，会分不出真假？
　　
　　——现在好像说得通了，因为李某人被贪婪寄宿了，是贪婪暗中做了手脚，让李某人没能分辨出来，贪婪这样做，自然是为了消灭我。
　　
　　——还有一点值得注意，李某人拿到知识符文，却一直升不了8级【先知】，可能也是被贪婪寄宿的原因。
　　
　　——等下，李某人没有升8级，却突然领悟了一个所谓“7.5级”的新天赋——命运切片。
　　
　　——难道说，这个能力来自贪婪？
　　
　　高阳惊讶地睁开双眼，总觉得自己好像接近真相了，离自己的推理变成事实，似乎就差一块拼图，它远在天边又近在眼前。
　　
　　——想起来！快想起来！
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳大喊一声，喊出了四个字。

