第152章 看烟花
　　152、看烟花
　　
　　
　　
　　
　　是的，一个脑袋，而且是一个倒挂的脑袋。
　　
　　“刷”一下出现在舷窗外。
　　
　　高阳胸口一紧，浑身肾上腺素飙升，身体的战斗本能让他迅速在手心汇聚能量。
　　
　　两秒后，他悄无声息地收回来能量，因为他及时看清了。
　　
　　这个脑袋在月光下有着皎白的银发，赤红的双眼，虽然倒挂着，但丝毫不影响她是一个美少女。
　　
　　初雪？
　　
　　什么情况？
　　
　　初雪倒挂着的脸朝高阳咧嘴笑，那是一个大大的开心的笑脸。
　　
　　“咚、咚、咚。”她用手敲舷窗，嘴里说着什么。
　　
　　事出突然，高阳还愣着没动。
　　
　　初雪有些着急，脸贴到舷窗外，精致的鼻头蹭在玻璃上，挤压成了一个“猪鼻子”，一时间又有点搞笑
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　她又敲起来，还朝着玻璃上哈了一口气。
　　
　　接着，她用手指在玻璃的白雾上画了一个笑脸，当然，也是倒挂的笑脸。
　　
　　高阳总算回过神来，他赶忙站起来，紧张地比划着：别动，我出来找你！
　　
　　高阳走出游轮，来到船腰位置的甲板上。
　　
　　初雪像一只猫一样蹲在船栏上，裹着一件大斗篷，露出洁白的锁骨，纤细的小腿和小脚丫，她的银发在夜风中飞扬，一双红眼睛弯成了月牙，可爱中透着一点小动物的娇憨感。
　　
　　“高阳！”她开心地喊着。
　　
　　“小声点！”高阳赶忙上前捂住初雪的嘴。
　　
　　虽然这艘游轮上没有乘客，但驾驶舱里肯定有驾驶员。
　　
　　“嘻嘻。”初雪扒开高阳的手，神秘兮兮地从斗篷里掏出一支烟花，“给你！”
　　
　　“这是……烟花？”高阳疑惑。
　　
　　“嗯！上次你请我看，这次我请你看。”初雪很兴奋地点头：“好朋友要一起分享。”
　　
　　高阳盯着初雪纯真又期待的眼神：这姑娘，是认真的么？
　　
　　几秒后，他认为自己最好不要忤逆初雪。
　　
　　虽然她现在还是一个天真烂漫的少女，但保不准下一秒就被激怒，然后变成杀人不眨眼的鬼。
　　
　　“好。”高阳一面答应，一面左右看看，“不过，不能在这里放。”
　　
　　“为什么啊？”初雪说。
　　
　　“因为……”高阳随口说道，“船上还有人，不能让他们看烟花。”
　　
　　“他们不爱看烟花么？”初雪问。
　　
　　“也不是，不过嘛。”高阳继续胡诌：“上次只有我们两个人看，这次也只能是我们两个人看，这叫，有始有终。”
　　
　　初雪的大眼珠转了转，似乎又学到了不得了的新知识：“有始有终！我懂了！”
　　
　　“跟我来。”
　　
　　高阳拉着初雪，往船尾的甲板走。
　　
　　高阳找到一只小型逃生船，悄悄解开绳索，把船放到水面，跟初雪及时跳了上去。
　　
　　高阳拿着船桨，慢慢朝离江中间划过去。
　　
　　没几分钟，江面上的游轮就只剩下一个很小的黑影。
　　
　　至此，高阳心中松了口气。
　　
　　晏风先生，不好意思啊，借你一只逃生船，实在要追究，下个月工资里面扣吧。
　　
　　高阳放下船桨，抬起头，只见坐在船头的初雪并拢双腿，双手托腮盯着自己，脸上写满期待，嘴里还念念有词：“放烟花，放烟花，放烟花。”
　　
　　高阳拾起船肚里的那支烟花，一支很普通的小型烟花。
　　
　　“哪来的？”高阳问。
　　
　　“嘻嘻，我借来的。”初雪很自豪。
　　
　　“借？跟谁借的。”
　　
　　“烟花店啊。”初雪眨着大眼睛。
　　
　　“跟店老板借的？”
　　
　　“没有哦。”初雪笑，“我踢开大门，打碎玻璃柜，借走了烟花。”
　　
　　这不叫借，这叫抢啊！
　　
　　高阳忍住翻白眼的冲动，斗胆问了一句：“那你，会还么？”
　　
　　“还？”初雪一脸懵懂：“为什么要还？姐姐说了，借的东西不用还。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为这是世界欠我们的。”初雪用很轻松的口吻，说了一句很中二的话。
　　
　　对此，高阳竟然一点都不惊讶。
　　
　　也是，鬼团的三观如果正常，那还能叫鬼团么？
　　
　　“咳咳。”高阳清清嗓子，决定结束这个话题，“我们放烟花吧。”
　　
　　“好呀好呀！”初雪十分兴奋，小脚丫都不自觉地踩了起来，就像小猫踩奶。
　　
　　“你别乱动。”
　　
　　高阳把烟花放在船尾，轻轻用手刮了一下引线。
　　
　　接着他立刻来到船头。
　　
　　救生船立刻翘了起来，不过还好，两人都不重，不至于翻船。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　“噼里啪啦——”
　　
　　几秒后，黑暗中生长出了一个银花火树，四周的江面倒映着流光溢彩。
　　
　　“哇！”
　　
　　初雪看呆了，她还是第一次在现实中看烟花，“好美啊。”
　　
　　烟花的确很美，可高阳却心不在焉：烟花放完后，他要怎么办？初雪会走么？还是把她赶走？
　　
　　问题是，他有这个本事么？
　　
　　初雪不会一直缠着他吧，身边带一个鬼，这问题很大啊。
　　
　　对了，还有她那个可怕的姐姐。
　　
　　万一她找上来了，不会一气之下杀了我吧？
　　
　　高阳思绪如麻，抬起头时，烟花接近尾声。
　　
　　他侧目，一旁的初雪看得如痴如醉，洁净的脸庞犹如天使，只是那双赤红的眼睛，又染上了一丝恶魔的妖冶。
　　
　　烟花结束了，火星和光芒消失了，四周归于黑暗和寂静。
　　
　　“真好看！”
　　
　　初雪开心地站起来，兴奋地手舞足蹈，“我还要去借！”
　　
　　“小心别动。”
　　
　　高阳想要阻止，但来不及了，救生船失去平衡，翻了个跟头。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　高阳跟初雪落水了。
　　
　　“哇啊，救命，救命啊……”初雪的双手胡乱拍打着水面，脑袋往下沉。
　　
　　高阳腹诽：你可是让人闻风丧胆的鬼啊，你居然不会游泳？你认真的么？你肯定是在演我吧？
　　
　　“没事，放轻松，仰头呼吸。”高阳缓缓游过去，从身后抱住初雪。
　　
　　初雪的脑袋冒出水面，她大口呼吸着，很快就不害怕了，还开心地笑了起来：“高阳，你救了我。”
　　
　　“我们，是朋友嘛。”高阳一手搂着初雪，一手朝救生船划过去。
　　
　　“嗯！下次我也要救你。”初雪认真地说。
　　
　　高阳苦笑：不必了，你和你们鬼团的人别杀我就谢天谢地了。
　　
　　高阳把水面的救生船翻过来，双手托着初雪的腰，将她推上船。
　　
　　初雪真的很轻，高阳简直怀疑她是羽毛做的。
　　
　　高阳也上船后，两人一头一尾坐着，慢慢划桨，朝江岸靠近。
　　
　　初雪双腿岔开，双手并拢放在脚跟前，像只猫一样蹲着。
　　
　　她疯狂甩头，想把头发上的水甩干净，但却无济于事，湿哒哒的银发一缕一缕地粘在脸颊上。
　　
　　高阳忍俊不禁，如果初雪能一直保持这样可爱又无害就好了。
　　
　　十分钟后，两人上了岸。
　　
　　“阿嚏——”
　　
　　初雪打了个喷嚏，湿漉漉的斗篷下，纤细的身子微微发抖。
　　
　　高阳微微吃惊：你可是鬼啊，这么脆弱的么？演的吧？
　　
　　高阳抬头，不远处就是江景房的别墅区，昏暗安静的住宅区里，有一栋位置很好的别墅灯火通明，里面还隐约传来了歌声。
　　
　　高阳一眼就认出了这栋别墅。
　　
　　“初雪，我带你去个地方。”高阳笑了。

