第1208章 情史丰富
　　1208、情史丰富
　　
　　
　　
　　
　　张伟十分泄气，却没敢耽误时间，立刻跳过场景。
　　
　　他回到寝室，来到入睡前的时间。
　　
　　张伟跟“睡着”的鸦鲨汇报最新情况。
　　
　　躺在上铺的鸦鲨认真想了一会，坦白道：“我也不知道怎么玩了。”
　　
　　“啊？”张伟很吃惊：“你不是职业玩家么？给点力啊！”
　　
　　鸦鲨很无奈：“按一般游戏，你们已经定情。”
　　
　　“定情？”
　　
　　“一般是KISS，确认关系，攻略成功。”鸦鲨说。
　　
　　“呃……”张伟只觉得一阵后怕：“我本来确实有机会跟她亲嘴，但我感觉我要这么做了绝对会死得很惨……”
　　
　　鸦鲨双眼闭上，微微皱眉：“这已经不是单纯的游戏。更像……现实中的爱情，这太复杂，涉及到我的知识盲区。”
　　
　　“完了。”张伟一拍额头：“这方面我虽然理论丰富，但也没什么实操经验啊。”
　　
　　“去请教朱雀长老吧。”鸦鲨说：“朱雀长老很有经验。”
　　
　　“行！事不宜迟！”张伟按下跳场键。
　　
　　……
　　
　　次日上午，教室。
　　
　　“情史丰富？”朱雀站在讲台上，手拿教鞭，深色惊讶：“你听谁说的？”
　　
　　“鸦鲨。”张伟说。
　　
　　“哈、哈哈，”朱雀尴尬地笑了，“我吹牛的，我虽然很爱看帅哥，但情感经历嘛，怎么说呢，其实有点匮乏。”
　　
　　“匮乏？多匮乏？”张伟打破砂锅问到底。
　　
　　朱雀眼神闪躲：“就……相过两次亲，吃完饭就互删的那种。”
　　
　　“啊？”张伟傻眼了。
　　
　　“啊什么啊！”朱雀很不爽：“我这么忙，哪有时间找男人！我吹牛还不是为了建立威信，不然那群小鬼怎么肯听我的话？张伟，这事你可别乱说啊！”
　　
　　“知道了。”张伟心凉了半截，“那现在怎么办？”
　　
　　朱雀坏笑了下：“笨！去找白露啊，她绝对有故事。”
　　
　　“对对对！怎么把她给忘了！”张伟立刻掏出手机，按下跳场键。
　　
　　……
　　
　　下午，社团。
　　
　　“情况就是这样。”张伟情绪激动，比手画脚：“周箐消失了，信息也不回，鸦鲨也没辙了，夏姐说你肯定有办法。”
　　
　　白露神色微妙：“你确定要用现实中的恋爱经验来攻略周箐？”
　　
　　“既然游戏玩法行不通，只能试试了。”张伟说。
　　
　　白露思考片刻，点点头：“行，我用我的办法试一试，不保证成功。”
　　
　　“行。”张伟跃跃欲试，“接下来我要做什么？”
　　
　　“别管周箐了，从现在起，火速攻略我。”白露说。
　　
　　“啊？”
　　
　　张伟快忘记自己说了多少次“啊”了，“不是，你认真的么？”
　　
　　“怎么，我不配让你追？”白露眉毛一挑，有些不悦。
　　
　　张伟赶忙挥手：“不是不是不是，能追你这种大美女我三生有幸，可现在我得抓紧通关……”
　　
　　“我就是在帮你通关。”白露说。
　　
　　张伟一脸茫然，脑袋还是没转过弯。
　　
　　白露笑着点拨了下：“有些东西，你抓得越紧跑得越快，适当放手反而能留住。”
　　
　　“啊！我懂了！”张伟醍醐灌顶：“我跟你谈恋爱，让周箐嫉妒，这样她就会主动来找我了！”
　　
　　“如果周箐对你是真爱，这招保证有效。”白露说。
　　
　　“按游戏规则，周箐已经对我动心，但你要说真爱嘛……”张伟有点为难地摸了摸下巴，“我可不保证她有那玩意。”
　　
　　“她有没有先不论，你呢？”白露反问：“你有没有？”
　　
　　张伟一怔，还真给问住了：不说周箐了，他这辈子对谁有过真爱么？他好像还真没认真想过。
　　
　　白露修长的手指轻抚着黑白琴键。
　　
　　“爱情这东西没那么伟大，但确实很奇妙。它见不到，摸不着，也没公式可以证明，只有在它降临的瞬间，你才能准确知道，那就是爱。但是，那一瞬间的到来也是捉摸不透的，需要契机，嫉妒，常常能成为那个契机。”
　　
　　“咚——”
　　
　　白露按下一个琴键，响起的却是张伟心中那根弦。
　　
　　“白露大师！我悟了！”张伟茅塞顿开：“还等什么！我们赶紧约会！”
　　
　　白露翻了个优雅的白眼：“我倒不介意，但游戏规则不允许，你先把我对你的好感刷起来，还要触发阶段性的剧情，才能解锁和我的约会。”
　　
　　“哦对对对！”
　　
　　张伟在鸦鲨的传授下已经经验丰富：“除了好感，攻略每个角色还需要达到一定的属性值，周箐是‘魅力’，朱雀是‘知识’，你是什么？”
　　
　　“不知道。”白露说：“不过，我喜欢风趣的人。”
　　
　　“那就是‘幽默’了！”
　　
　　张伟打了个响指：“没问题，我这就去刷幽默值，每天再给你送一次礼，加快好感培养，你喜欢什么礼物？”
　　
　　白露微微一笑：“我喜欢毛茸茸的东西。”
　　
　　蓦地，她的笑容僵住，她缓缓侧身，看向落地窗外，不让张伟看到自己的表情。
　　
　　“好！立刻安排！”
　　
　　张伟毫无察觉，拿出手机跳场了。
　　
　　……
　　
　　之后的几天，张伟每天下午来白露的社团，送白露礼物，其他时间则想尽一切办法刷自身的幽默值。
　　
　　第五天，张伟终于可以跟白露约会了。
　　
　　张伟跟白露去了酒吧，想撞一撞运气，看能否遇到周箐，触发剧情。
　　
　　两人没蹦迪，坐在角落的卡座上喝酒。
　　
　　张伟没急着跳场，生怕错过什么。
　　
　　他一边喝着根本尝不出味道的鸡尾酒，一边看着对面的女人。
　　
　　白露穿着一条低肩收腰的红色礼裙，茂密的银发慵懒的盘起，微卷的发尾搭在白皙的肩头，精致的锁骨若隐若现。
　　
　　她侧着身，一手托腮，一手端着高脚杯，在不断变幻的浮光掠影中，美得像一场迷离的梦。
　　
　　张伟发自真心地感慨道：“现实中，要能跟你这种大美女约会，够我吹一辈子。”
　　
　　“你们男人不吹牛会死么？”白露有些不屑，语调却柔柔的。
　　
　　张伟耸了耸肩：“没办法，成功的男人永远是少数，像我这种普通的大多数，也只能打打嘴炮了。”
　　
　　“你不是有【自信】么，这话可不像你的风格。”白露笑了。
　　
　　“自信和有自知之明不冲突吧。”张伟一边说着，一边在舞池方向寻找周箐的身影。
　　
　　白露翘着腿，身体前倾，饶有兴致地看着张伟：“你这点，倒是跟我前男友很像。”
　　
　　“啊？”
　　
　　张伟一回头，迎上白露的眼神，一时间有些拘谨。
　　
　　“他很自信，但也很有自知之明。”白露嘴角扬起，似乎想起愉快的往事：“他认识我的第一天，就告诉我他是渣男。”

