第11章 意外状况
　　11、意外状况
　　
　　
　　
　　
　　王子凯腰间系着一根绳子，从601房的窗户上倒挂下来，胸口结结实实挨了一枪。
　　
　　青灵反应迅速，她立刻操控匕首，割断绳子，顺势接住王子凯，将他往窗户里拽。她回头朝高阳大喊：“别愣着！帮忙！”
　　
　　……
　　
　　一分钟前。
　　
　　601房的王子凯在连跪三把排位局后，越想越觉得不对劲！
　　
　　高阳在把妹这事上面，可是出了名的拉跨！一个青梅竹马的李薇薇认识了多少年都没能成功，现在一转背就跟校花青灵好上了，而且直奔酒店！这不科学！
　　
　　这两人，绝对有猫腻！
　　
　　难道他们是偷偷来酒店复习功课？！
　　
　　不对，青灵是体育特长生，文化成绩差点无所谓，反正可以保送大学；高阳成绩还行，但他干什么都很佛系，不像是会偷偷用功的人。
　　
　　王子凯趴在地上，隔着地板听了很久，下面太安静了，一点也不像在开车！而且开车也不可能开一晚啊，开完了高阳完全可以给他回个电话呀。
　　
　　所以，真相只有一个！
　　
　　——高阳这小子绝逼找到新的上分伙伴了，他嫌我技术菜，打算抛弃我！这会他肯定在跟青灵激情排位！
　　
　　岂可修！
　　
　　不能原谅！
　　
　　当面质问那小子肯定不会承认，王子凯心生一计,他在房间找到情趣用品的绳子，把自己捆好，决定从六楼的窗户翻下去，抓现场！
　　
　　他慢慢下滑，眼看就要接近五楼的窗户，这时，501的窗帘自己拉开了一条缝。然后，一个像是枪口的玩意儿伸了出来。
　　
　　这是什么鬼？
　　
　　王子凯来不及多想，踩住空调箱的脚尖一滑，整个人往下落。接着，他只觉得肺部一阵剧痛，两眼一抹黑。
　　
　　……
　　
　　王子凯躺在房间的地毯上，胸口鲜血喷涌，人已经晕厥过去。
　　
　　“出血量很大！找东西压住！”青灵说。
　　
　　高阳冲进浴室，拿出厚毛巾，将他的胸口堵上，毛巾底部迅速染红。
　　
　　正常人，这么近距离挨上一发狙击枪，胸口怕是得开出个窟窿，但王子凯感觉只像是普通的中弹。
　　
　　他是“兽”无疑了。
　　
　　“怎么办？”高阳问。
　　
　　“不知道。”青灵没料到这个白痴会出来，计划全乱套了。
　　
　　“得救他。”高阳迅速得出结论。
　　
　　“你想死别拉上我。”青灵反对。
　　
　　“不然呢，尸体就放在这？我们有开房记录，脱不了干系，迟早会暴露。”高阳调整呼吸，平复情绪，“他……大概率是只痴兽。”
　　
　　痴兽，迷失者，自以为是人类，可能到死都不知道自己是兽。
　　
　　青灵眼神闪烁，似乎有片刻的动摇。但很快，她眼神又变得冷厉，手中多出一把匕首：“不行，不能冒这个险。万一他不是迷失者，我们都得死！”
　　
　　当年她的表哥之所以死，就是因为对某个迷失者心软了。
　　
　　高阳知道说服不了她，他甚至说服不了自己。对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　
　　三秒的沉默后，他一咬牙，别过脸：“动手吧。”
　　
　　“咚咚咚——”有人敲门。
　　
　　高阳一惊，立马抓起水床上的被子，将昏迷的王子凯遮盖住。
　　
　　青灵起身，快步走到门前，拉开一条门缝：“谁？”
　　
　　门外站着的人，是前台的胖子。
　　
　　胖子神色激动，压低声音说道：“小姐姐，快让我进来！”
　　
　　“干什么？”青灵眼神警惕。
　　
　　胖子左右看看，神秘兮兮地压低声音：“房间里的事我都知道了，我也是觉醒者……咱借一步说话。”
　　
　　青灵权衡利弊了三秒。
　　
　　在立刻杀死胖子和放胖子进房之间，她选择了后者。
　　
　　……
　　
　　胖子的双手按住王子凯的肺部。
　　
　　在这之前，肺部的子弹已经被青灵“取”出来。胖子的双手被一股绿色能量笼罩，绿色粒子正源源不断地注入到王子凯的胸腔内。血逐渐止住，被子弹撕开的伤口也正以肉眼可见的速度缓慢愈合。
　　
　　五分钟后，抢救结束。
　　
　　胖子哀嚎一声，一屁股坐在地毯上，浑身被汗水湿透，像是洗了个澡。他气喘吁吁，感觉自己去了半条命，“得亏这小子是只兽，要是个人，我真救不活了。”
　　
　　救人的过程中，胖子已经自报家门了。
　　
　　他叫韩英俊，不过大家都叫他胖俊，四年前成为了觉醒者，天赋【治疗】，序列号：45。
　　
　　胖俊父母早亡，从小跟着婶婶长大。婶婶死后，高中毕业的他也没什么出息，继承了婶婶的旅馆，并大刀阔斧地将它改成了情趣酒店。
　　
　　青灵蹲下，确认王子凯的心跳，然后吩咐高阳：“你清理一下现场，我有话问这个死胖子。”
　　
　　“呵呵，不用那么亲切，叫我俊胖就行。”
　　
　　青灵看向胖俊：“你怎么知道房间里发生的事。”
　　
　　胖俊先是一愣，赶忙赔笑：“嘿嘿，其实……我在房里装了摄像头和窃听……”
　　
　　话音未落，一把唐刀“唰”的一声架在胖俊肥厚的三层下巴上。
　　
　　胖俊大喊：“小姐姐饶命！先听我解释！”
　　
　　“给你十秒。”
　　
　　“首先，我绝对没在浴室装摄像头！我做人是有底线的！”胖俊抹了一把肥脸上的汗，“而且，我装摄像头，可不是为了满足一己私欲，我是脱离了低级趣味的人……”
　　
　　“说重点。”
　　
　　“你们难道不好奇么？”胖子颤颤巍巍地把脖子上的刀推开一点点，“这些兽，私下是什么状态？”
　　
　　“刷。”唐刀在青灵的手中消失：“你在观察兽？”
　　
　　“是的，自从觉醒后，我真的三观炸裂，震撼我亲妈！”胖俊看了一眼脚下的王子凯，“接受现实后，我就一直想啊，这些兽真的二十四小时都在扮演人类吗？”
　　
　　“迷失者我还能接受，它们傻不拉几的，把自己都给骗过去了。可是其他兽呢？也天天跟咱们玩过家家？它们为什么要这样做啊？”胖俊看向高阳：“你不好奇么？”
　　
　　“我刚觉醒三天，还没想这么多。”高阳一边拖地一边回答。
　　
　　“我装摄像头，一方面，是想看看这些兽私下是怎么回事……”胖俊说到这，露出了失望的神色：“没想到，这些家伙，私下居然也在尽职尽责地演戏。人类干的那些破事，他们也都干。”
　　
　　高阳和青灵陷入沉思。
　　
　　“另一方面，我也是想寻找人类。”胖俊叹息一声：“带我觉醒的那个兄弟死了，这几年我一直孤独一人，现在总算等到你们！我太激动，太开心了……”
　　
　　胖俊张开双手，想要拥抱青灵。
　　
　　面对青灵的死亡凝视，他转身抱住高阳：“我真的太开心了呜呜呜，我还以为我会孤独终老……”
　　
　　胖俊情绪激动，竟然真的哭了，“兄弟，我这心里头苦啊……每天睁开眼睛就要演戏，这三年之后又三年，什么时候是个头啊……”
　　
　　高阳不会安慰人，僵硬地拍拍胖俊的肉肩：“好了好了，没事了没事了。”
　　
　　“咚咚咚——”门外再次传来敲门声。
　　
　　一时间，所有人都安静了。
　　
　　高阳和青灵纷纷看向胖俊，胖俊也很疑惑地摇摇头。
　　
　　青灵跟高阳对了个眼神，无声地拿出唐刀。
　　
　　高阳点头，迅速起身走到门口，朝门外喊了一嗓子：“谁啊？”
　　
　　“打扫卫生。”外面传来一个阿姨的声音。
　　
　　“打扫卫生？”
　　
　　“501不是显示退房了吗？”
　　
　　“没有啊，你搞错了吧？”
　　
　　“搞错了，我看一下啊。”
　　
　　胖俊也来到门前，他过来拍拍高阳的肩，轻声说：“没事，是何姨，我请的清洁工。她脑子不好使。”
　　
　　“哦哦……不好意思，是401哟，看错了，呵呵。”门外果然传来何姨的道歉声。
　　
　　“没事。”
　　
　　高阳说完，忽然背脊一凉。
　　
　　他猛地转身，朝胖俊扑过去：“闪开！”

