第1115章 摸鱼选手
　　1115、摸鱼选手
　　
　　
　　
　　
　　“咕噜——”
　　
　　巨大的黑色血块抖动了一下，发出邪恶的吞咽声。
　　
　　紧接着，它极速收缩，消失不见，被吞噬的巨大空间也全部归还，但里头变成了什么都不剩下的真空，然后迅速被外部的空气填满。
　　
　　刘瑫像是从未动弹，他站在原地，眯着双眼，嘴角残留着少许血液。
　　
　　“呵呵，野猪肉，有点老。”
　　
　　几十米外的骏马和泼猴逃过一劫。
　　
　　一旁的死猪就没那么好运了，他单膝跪地，满头大汗，整条手臂和半截小腿都被“吃”掉了，血流如注，一地鲜红。
　　
　　要不是他在极限时间内，跟一台早就标记好的空调交换了位置，那么他应该尸骨无存。
　　
　　当死猪被【时空转换】的能量锁定并转移的瞬间，那黑色血块竟然还是能侵蚀进来，咬下了他的手臂和小腿，实在是过于恐怖。
　　
　　骏马冲到死猪身旁，对死猪发动【治疗】，死猪自身的【自愈】也开始迅速止血和修复。
　　
　　死猪没有【壁虎】，如此之大的创伤，手臂和小腿不可能长回来。
　　
　　幸亏骏马早有准备，拿出贾博士研发的复合C药剂对死猪进行了注射——其中混有【壁虎】天赋者的血液。
　　
　　三人面色严峻，一言不发。
　　
　　死兽太强。
　　
　　不仅如此，能力还非常诡异，完全不知道如何应对。
　　
　　“呵呵，不知道马肉的味道如何。”刘瑫抬起手，对准骏马，手指内侧长出密密麻麻的黑色牙齿。
　　
　　“嗖——”
　　
　　一阵灰风袭向刘瑫。
　　
　　刘瑫微微一惊，身体表面立刻成了黑色血块的质感。
　　
　　“刷——”
　　
　　毒素之风吹向黑色血块，两秒后，那团黑色血块直接融化了，化为一滩沥青状的不可名状之物。
　　
　　几秒之后，刘瑫出现不远处，灰白干瘪的嘴唇上出现一道像是刀片划破的黑色伤口。
　　
　　“呵呵，有毒的东西，不能乱吃。”刘瑫看向格里高，“【瘟疫骑士】的毒，果然名不虚传。”
　　
　　“过奖。”
　　
　　及时支援的格里高表面镇定，内心却在骂娘。
　　
　　——妈的，吃了老子的毒，竟然还能活下来，什么怪物！
　　
　　——高阳，你怎么还不过来？我小说还没写完，不能死在这啊！
　　
　　……
　　
　　中学后方的白色水塔上，站着了了和可又。
　　
　　两人面色严峻，抬头盯着近在咫尺的月亮，还有那一抹朦胧虚幻的月光之影。它呈现出一个年轻女性形态，慵懒地侧躺着，像是躺在自家沙发上，正是死兽懒惰——望舒。
　　
　　此刻，了了、可又正在跟望舒对峙，防范望舒随时会解除“黑夜领域”，发起实质的进攻，若是这样，了了和可又就得硬着头皮迎战了。
　　
　　就在十几秒前，格里高还站在了了身边。
　　
　　但了了当机立断让他去支援泼猴组了，事实证明她的决策非常正确。
　　
　　可即便如此，了了并不开心，相反，她临危不乱的镇定表面下，是一颗濒临崩溃的心。
　　
　　——完了完了完了！
　　
　　——要死要死要死！
　　
　　——救命救命救命！！！
　　
　　一分钟前，当斗虎和朱雀决定迎战时，了了第一万零一次地痛恨自己为何要领悟那么多天赋，但凡她再废一点，肯定就在逃跑的人群中了。
　　
　　了了刚痛恨了自己两秒，斗虎的命令就下来了：“了了！制定战术！”
　　
　　“啊？”了了蒙了：为什么是我啊？我何德何能啊？
　　
　　“决策我来！战术你定！高阳原话！”斗虎不废话。
　　
　　时间紧迫，了了也没时间谦虚了。
　　
　　了了心情崩溃的同时，抽出部分理智迅速思考，十秒后，她制定了战术。
　　
　　“虎叔青灵打愤怒！”
　　
　　“泼猴骏马死猪打暴食！”
　　
　　“夏姐奈奈红晓晓救人！”
　　
　　“我格里高可又拖住望舒，灵活支援！”
　　
　　了了思路清晰、言简意赅，一时间，聪明人已经想明白。
　　
　　这次迎战的主要目的一是救人，二是拖时间，等高阳的支援。
　　
　　既然如此，大前提就是分割战场，如果全面混战，情况很不可控，伤亡率最高。
　　
　　马克跟斗虎“父慈子孝”，双方都有干架的意图，最合适当对手。
　　
　　而且马克的能力大家已经见识过，定位是物理战士，实力青龙起步，上不封顶，也就斗虎可以拖住。
　　
　　当然，一个斗虎还不保险，要再加个青灵，确保即便杀不死马克，也不能被马克杀死。
　　
　　接下来是死兽暴食——刘瑫。
　　
　　首先，这个刘瑫竟然跟泼猴一模一样，八成是他的双胞胎哥哥了。
　　
　　兄弟见面肯定有的聊，泼猴是最适合的对手，但刘瑫目前的能力完全是谜，不过看那悠哉模样，大概率不是战士类型。
　　
　　泼猴一人肯定不是对手，所以再安排一个机动性强、能打架能疗伤的骏马，一个能扛能打容错率高的死猪。
　　
　　这三人，不求能杀死刘瑫，只求能拖住就行。
　　
　　至于朱雀，她本身没太多战斗力，【等价交换】短时间内只能强化三个人，名额自然要留给最强的斗虎和青灵，剩下一个留给自己。
　　
　　奈奈战力不俗，【疾风】又能赶路。
　　
　　红晓晓能隐身，【游戏玩家】则要救人——九寒和陈萤这对巡逻组，是敌人首先要攻破的防线，承担着极大风险，所以两人身上一直佩戴着红晓晓的发夹，这样即便遇害也还有机会救回来。
　　
　　红晓晓的【游戏玩家】突破4级，赶在4分钟内都能救回来。
　　
　　总之，由这三人组成救援队最合适。
　　
　　至于了了自己、可又和格里高，选择的对手是死兽懒惰——望舒。
　　
　　从望舒目前的能力看，她似乎展开了一个很大的领域，领域范围就是那个月亮照到的所有地方，至于有什么作用，暂不清楚。
　　
　　但可以肯定，九寒和陈萤没能第一时间察觉危险通知大家，一定是这个领域搞的鬼。
　　
　　值得庆幸的是，这个领域应该没有攻击性，如果有，望舒早动手了。
　　
　　等于说，现在的望舒，暂时没有攻击力。
　　
　　这就意味着它暂时没有威胁，那肯定要留给了了自己啊！

