第171章 谢礼
　　171、谢礼
　　
　　
　　
　　
　　两个行动组，一共12人，快步走向礼堂方向。
　　
　　一路上，高阳借机拍了下曼蛇的肩，成功复制了他的【壁虎】。
　　
　　虽然目前十二人当中，天赋序列最高、等级最高的是九寒的【弱点】，而且自己的三级复制也已经可以复制该天赋。
　　
　　但是找理由触碰九寒的身体，本身就有点困难。
　　
　　况且一会是在礼堂战斗的话，建筑内部加上黑暗环境，更适合【壁虎】的发挥。
　　
　　更重要的是，该天赋还有修复四肢的被动技能，这个不受【复制】技能使用时间的限制，而是算在储存时间范围内。
　　
　　万一待会战斗时不小心缺胳膊少腿，还可以再长回来。
　　
　　想到这里，高阳忍不住怀念起了十二生肖，有萌羊和死猪两个大奶妈在，成员们可以最大程度地战斗，不用担心战损问题。
　　
　　这一路走来，高阳基本总结出适合自己的两种战术。
　　
　　第一种：在实力悬殊过大，情况特别危急时，必须大胆激进地“赌”一把，比如遭遇红疯那一次。
　　
　　第二种：在情况相对安全，甚至优势在我方时，绝不能自大和轻敌，应该更加谨慎地“苟”住，比如抓连环杀人犯那一次。
　　
　　两种策略合起来，就是“赌苟”。
　　
　　嗯，高阳决定把这两字作为自己的人生信条，死后都要刻在墓碑上的那种。
　　
　　一行人穿过林荫道，眼前不远处就是礼堂。
　　
　　很老式的一层平房，灰色水泥墙，井字形的玻璃窗。
　　
　　忽然间，高阳右手的手掌心开始发热，接着，一股热流缓缓扩散到全身，在心脏处汇聚，再伴随着呼吸，慢慢扩散到了四肢。
　　
　　高阳反应过来，是老乔的【状态】发挥作用了。
　　
　　高阳仔细感受着【状态】的加持，并非肌肉、骨骼这种直观的身体改造，而是一种更加基础的温厚的感受。
　　
　　仿佛是在得到深层次的睡眠之后，整个人的头脑和身体都焕然一新、一身轻松的感觉。
　　
　　这种状态，可以帮助高阳更好地掌控情绪，操控体内能量的流动。
　　
　　【状态】天赋还挺有用，可惜见效时间太慢，必须提前准备。
　　
　　大多时候，战斗都是突然发生的，根本不会给人机会准备。
　　
　　稍一走神，十二人就来到礼堂的门口。
　　
　　一扇老旧的黄色木门，挂着一把坏掉的锁。
　　
　　高阳打着手电筒，低头看向门下面，有一些抖落的灰尘，明显是移动过的痕迹，看来目标是直接从正门进去的。
　　
　　“有人进去……”
　　
　　九寒得出同样的结论，他话音未落，礼堂内部就传来一阵高亢、悠扬又透着某种哀伤的呜咽声。
　　
　　这声音是如此熟悉，高阳猛地一惊！
　　
　　“快阻止他，是号角者！”高阳大喊。
　　
　　九寒显然也接触过号角者，他不等高阳说完，“砰”的一声踹开礼堂大门，直冲进去。
　　
　　高阳紧跟其后，右手掌心立刻聚汇起一团强烈的火焰，像火把一样照亮了礼堂黑暗的内部环境。
　　
　　那声音已经停止。
　　
　　高阳和九寒站定，一齐看向礼堂尽头的舞台，声音就来自那。
　　
　　其余的成员站在高阳和九寒身后，没有说话，手里都拿着武器，随时准备战斗。
　　
　　高阳和九寒几乎同时挥手，示意大家不要轻举妄动。
　　
　　“咯吱。”
　　
　　舞台上传来声音，高阳看清了，是一个人影，正坐在一张椅子上，那张椅子有些年头了，不太稳固，咯吱作响。
　　
　　人影从椅子上站起来，走到舞台中央的一个小型讲话台前。
　　
　　“滋滋滋……噼啪……”
　　
　　那个人影对着一个话筒发出声音，立刻发出尖锐的电流声：“喂，喂喂，呵，这么多年了，居然还能用。”
　　
　　高阳心中一惊，他听出了这个声音。
　　
　　高阳收回手中的火焰，礼堂瞬间暗淡下来。
　　
　　月光从窗户照进来，大家在适应黑暗环境后，反而更能看清楚舞台上那个人影的脸庞。
　　
　　是牛轩。
　　
　　“牛轩？”灰雄有点吃惊，转而又意料之中地叹了口气。
　　
　　“你们认识？”九寒盯着舞台上的牛轩，声音沉冷。
　　
　　“就是那个在11中晕倒的人。”高阳解释。
　　
　　九寒立刻明白，原来就是这小子，让麒麟工会重新重视11中。
　　
　　九寒略一犹豫，还是决定发起三问。
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“……”
　　
　　“去往哪里？”
　　
　　“……”
　　
　　“选择宽恕，还是死亡。”
　　
　　牛轩全程仿佛没听见，还在调试着麦克风。
　　
　　终于，在一阵嘈杂的电流噪音后，声音稳定下来。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　牛轩笑了，他的声音通过麦克风在礼堂中回响：“好怀念啊，二十年前，我作为全校第一名考入11中，就是站在这，对着一千多名师生念发言稿，那大概，是我人生最辉煌的时候了。”
　　
　　高阳预感不妙：这个牛轩，已经彻底沉浸在了李庄湖的人生当中了。
　　
　　不料下一秒，高阳就被打脸了。
　　
　　牛轩看向高阳：“高阳，你还记得万思思追悼会那天的事么？”
　　
　　哦，原来他也还保留着身为牛轩的记忆啊。
　　
　　“哪件事？”高阳故意反问。
　　
　　牛轩淡淡一笑，表情平和，根本不像高阳认识的那个牛轩。“我用万思思死的事情激怒你，你生气了，我当时立刻害怕了。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“我那时一直不明白，自己为什么会害怕，我根本没什么好怕你的啊。可我就是害怕，从骨子里感觉到害怕。”
　　
　　牛轩微微停顿了几秒，眼神之中闪过一丝凄寂的冷光：“现在我才明白，当时害怕的不是我的人格，是在我体内沉睡的兽格。我不是怕普通人类，我是在怕觉醒者。”
　　
　　“高阳，要不是你，我可能永远不会醒来，而是作为一个痴兽，用你们的话说就是迷失者，浑浑噩噩一直到老，死的那一刻甚至还以为自己是人类。”
　　
　　牛轩笑了，那个笑容透着一股自我毁灭的寒意。
　　
　　“你不是迷失者，你是号角者。”高阳尽量不激怒牛轩，想要从他嘴里再套出一点有用的信息。
　　
　　牛轩为何会从迷失者变成号角者？
　　
　　还是说，痴兽是基础，其它兽都是从痴兽的群体进化而来的？
　　
　　遗憾的是，牛轩没有回答高阳。
　　
　　正如斗虎所说，号角者的嘴巴非常硬，什么线索都撬不出来。
　　
　　“高阳，谢谢你。”牛轩忽然张开双臂，高呼一声：“我不做人了！”
　　
　　牛轩的声音回荡在空荡的礼堂之中。
　　
　　他放下手臂，低头，俯视着舞台下方的高阳：“作为感谢，我为你准备了一份礼物，请务必收下。”
　　
　　高阳心一沉，顿时感觉到一股杀气从四周蔓延过来。
　　
　　【警告！你正面临……】
　　
　　“砰砰砰砰！”
　　
　　礼堂两边的窗户同时破裂，无数只兽闯了进来。

