第1052章 血色炼狱
　　1052、血色炼狱
　　
　　
　　
　　
　　“咚——”
　　
　　麒麟斜飞向天空。
　　
　　尽管只是普通一拳，即使仅有三成战力，那也是2100多点的力量属性，完全没有防御的麒麟挨上这一拳还是够呛。
　　
　　被“宁静之澜”沉默，麒麟短时间无法再发动【无敌】。
　　
　　他反应也是极快，迅速靠强大的精神力最大程度封闭痛觉，让头脑保持清醒，飞向半空的瞬间他紧急发动【魅影】【刺猬】【肌肉】等天赋。
　　
　　同时调动可又的【奇怪】和了了的【混乱】，打算强行“停战”，给自己稍整机会……
　　
　　——什么？！
　　
　　麒麟又是一惊，他胸腔中的声波能量刚到喉咙，高阳已经来到他身边——三分钟冷却时间结束，高阳再次发动锁定技能【瞬影】。
　　
　　“磅！”
　　
　　高阳没时间蓄力【焰拳】，又朴实的一拳砸在了麒麟的下巴上。
　　
　　“咚——”
　　
　　强劲的冲击波在半空荡开，麒麟化身一枚炮弹，再次飞向更远更高处，直接来到了青荷公园上空。
　　
　　这一拳打在麒麟的下巴，麒麟飞出的过程头脑剧烈震荡，强行宕机了两三秒，他几乎空白的脑中，只剩下一个念头。
　　
　　——高阳为何这么强？
　　
　　麒麟这次明明用了几种天赋增强防御，可遭受的伤害比之前那一拳还大。
　　
　　麒麟又怎会知道，高阳在一拳得逞后，毫不犹豫地发动了【觉悟之力】，将所有筹码全赌在了这一次机会上。
　　
　　此刻，他属性面板如下：
　　
　　【体力：1 耐力： 1 】
　　
　　【力量：7901 敏捷： 8675】
　　
　　【精神：7472 魅力： 1 】
　　
　　【运气：2100 】
　　
　　第二拳打中后，高阳停在半空，没有【飞行】，没有踏板给自己跳跃，瞬移的距离又很短，他短时间内已经追不上飞向天空的麒麟。
　　
　　高阳也没打算追，他绝对信任自己，也绝对信任最强搭档。
　　
　　高阳毫不犹豫抬起右手，反手插入左胸口，直接握住了心脏，用力一捏，将心脏给捏碎——尽管没有彻底捏爆，但造成的自杀式伤害却无比巨大且绝不可逆。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳一口鲜血吐出。
　　
　　——【杀人专家】极限濒死状态！
　　
　　——爆绝血脉！全开！
　　
　　这招就连斗虎都从没敢用，因为这一招只能活两三秒，这是靠死亡瞬间，激发人体的最大潜能！
　　
　　但，高阳敢用！
　　
　　因为他展开了【幽灵领域】，将自身死亡的速度放慢3倍，因此，他拥有六到九秒的时间窗口！
　　
　　这已经绰绰有余！
　　
　　……
　　
　　“倏——”
　　
　　同一时间，高阳的分身搂着青灵，发动了“空间跳跃”，定点出现在青荷公园的上空，提前来到麒麟飞向的地方。
　　
　　青灵倒是一点不客气，双脚一缩，踩住高阳分身的小腹，用力一蹬。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳的分身吃痛，惨叫一声朝下坠落，青灵则手持双刀，四周跟随着十几把刀具，冲向迎面飞来的麒麟。
　　
　　三秒后，麒麟从大脑宕机状态中恢复，他双拳握紧，刚要切换其他天赋进行反击。
　　
　　余光闪出一道紫光。
　　
　　——什么？
　　
　　麒麟立刻打消反攻的念头，转而顺势继续加固自身防御。
　　
　　“磅——”
　　
　　不过是闪念间，锋利的唐刀砍在麒麟的眉心，魅影铠甲几乎被劈碎，靠着念力的加持才勉强抵御住。
　　
　　青灵手心一震，唐刀脱手，同时眉心的金色圣衣出现严重裂痕，那是【刺猬】的反弹伤害。
　　
　　不过这次，青灵对【刺猬】已经具备一定免疫效果，反弹伤害尚可忍受。
　　
　　麒麟脑门被砍这一下，精神力又溃散了七八成。
　　
　　当他回过神时，十几把刀具已经将他团团围住，并且互相之间跳跃着闪电，组成了一个闪电牢笼，对他施加了麻痹效果，让他动作迟缓。
　　
　　青灵一击不成，手中再次多出一把青犬妖刀，脚踩其他刀具，折返一跃，又是一刀斩在麒麟的胸口。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　短短几秒内，青灵化身一道雷霆魅影，在刀阵组成的牢笼之中来回穿梭，不断变化着武器，斩击在麒麟身体的不同位置。
　　
　　转眼，青灵用完了刀阵中的所有刀。
　　
　　——还不够！
　　
　　就在她发动“雷霆刀阵”时，还有一把巨剑正缓缓升空，朝青灵飞过来，正是斗虎的弑龙巨剑。
　　
　　“啪。”
　　
　　青灵的双手稳稳握住巨剑的剑柄，6级【刀神】的刀气顿时注入到巨剑之中，【无限进化】爆发力导入双手。
　　
　　“啊！”
　　
　　她猛地往上一挥，一道巨大的青色刀光，犹如夜幕下的伤疤，自下而上划开苍穹，淹没了麒麟。
　　
　　“哗——”
　　
　　麒麟从刀光之中甩出，直飞向夜空更高处。
　　
　　麒麟胸口上的刀伤深可见骨，遭到了重创。
　　
　　那一刻，他却在庆幸，如果这一击注入的是斗虎【杀人专家】的震荡之力，麒麟体内的能量路径已经全部被震碎，那可就真是无力回头了。
　　
　　然而，以目前青灵的实力，想要一击杀死防御全开的麒麟，还是不够的。
　　
　　麒麟再次压制住体内的痛楚，直接发动……
　　
　　——什么！
　　
　　麒麟又是一惊，余光中一抹殷红乍现——是高阳！
　　
　　高阳在捏碎自己的心脏后，迅速跳上屋顶，观察局势，在青灵最后那一斩后，预判麒麟飞出去的位置，发动了“空间跳跃”，等着最后的接力。
　　
　　那一瞬间，麒麟惊恐的绿眸中，倒映出高阳的全貌。
　　
　　少年的黑发凌乱，整个下巴都是鲜血，他的左胸是一个触目惊心的血窟窿。
　　
　　少年的后背是遮天蔽日的火焰之翼，但已经是破碎状态，只能隐约看到一个轮廓，蓄力好的能量已经注入到右手中。
　　
　　少年的拳头，耀眼到几乎要融化。
　　
　　——来得及！
　　
　　——还来得及！
　　
　　麒麟紧急调动所有能量！
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳放弃对心脏的“时间缓慢”控制，对自己的右拳头发动“时间加速”。
　　
　　在麒麟眼中，画面几乎是暂停的。
　　
　　但事情，已经发生了。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　青荷公园的夜空之上，爆炸出三个巨大的圆形火焰冲击波，它们犹如三个小太阳，相互旋转，最后融合成一个大太阳。
　　
　　成千上万的凶猛火舌朝着四周疯狂奔涌，犹如火红色的海啸，瞬间覆盖住整片夜空。
　　
　　天地之间，如血色炼狱。

