第1167章 爱谁谁
　　1167、爱谁谁
　　
　　
　　
　　
　　一小时前，千禧大楼。
　　
　　大堂奢华气派、金碧辉煌，来人走进旋转门、走在红毯上，看着头顶炫目的巨型水晶吊灯，会以为自己穿越到了皇宫。
　　
　　大堂前台后坐着一男一女两名工作人员，看上去都很年轻。
　　
　　这个点，进出大堂的人很少，两个年轻人低头玩着手游，明目张胆地摸鱼。
　　
　　这时，一个男人穿过旋转门，他身材中等，一身黑衣，戴鸭舌帽和口罩，看不清脸。
　　
　　两名工作人员听见脚步声，男前台立刻站起来。
　　
　　女前台还坐着没动，双眼盯着手机，聚精会神地操作着，她头也不抬，声音倒是十分营业：“这位先生，请问有什么能帮到您么？”
　　
　　“借个厕所。”男人说。
　　
　　“哦，左手边直走再右转就是。”男前台彬彬有礼，给男人指路。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　男人穿过大堂，走去厕所，走到一半他忽然左拐，进入一个隐藏廊道，里面有一扇私人专用电梯。
　　
　　他拿出证件，刷了一下，电梯门打开。
　　
　　男人步入电梯，按下-6F。
　　
　　“叮——”
　　
　　电梯打开，男人走出来。
　　
　　他对-6F十分熟悉，门禁也是一路绿灯。
　　
　　他首先去了“兔门”，大约三分钟后，男人出来，手中提着一个沉甸甸的充满科技质感的黑色金属箱。
　　
　　很快，他又来到“羊门”。
　　
　　男人站在门口，抬手调整了一下鸭舌帽，推门进去了。
　　
　　高级疗养室内，灯光柔和，里头是几张全自动病床，中间的两张病床上分别睡着天狗和肖辛。
　　
　　两人手臂上插着输液管，身体各处连接着各种体征检测仪。
　　
　　男人走到两张病床中间，在一张椅子上坐下。
　　
　　他将沉甸甸的黑色金属箱放到双腿上，按下按钮。
　　
　　“滴——”
　　
　　金属箱闪烁出酷炫的彩色光带。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　三秒后，箱子缓缓打开，一团冷气冒出来。
　　
　　原来，这不过是个小冰柜，里面放着一些碎冰和几瓶冰镇的罐装啤酒。
　　
　　“嘁，冰个啤酒都这么浮夸，不愧是十二生肖曾经的钞能力战士。”
　　
　　男人拿出一瓶啤酒，摘下鸭舌帽和口罩，正是已经成为普通人的赤蜂。
　　
　　赤蜂打开啤酒，喝上一口，“啊，真不赖！”
　　
　　他笑着，将冰啤贴了一下肖辛的脸，“兄弟，干杯。”
　　
　　赤蜂独自喝起来，不知不觉，三瓶啤酒罐已经空了，他面色泛着红润，话也多了起来。
　　
　　“老肖啊，我现在是谁都不羡慕，就羡慕你，真的。”
　　
　　“你可真他妈有先见之明，一觉睡过去，爱谁谁。”
　　
　　“人类要完蛋了，你反正死在睡梦中，什么都不会知道，身心上的折磨都免了。人类要胜利了，你一觉醒来就是新世界，赢麻了。”
　　
　　“相比之下，我们醒着的人，可真是苦死了。要不继续战斗，要不当个缩头乌龟。”
　　
　　“战斗的人不说了，这缩头乌龟也不好做，我只要一想到末日快来了，吃不香睡不好，度日如年，还不如跟你一样，一觉睡过去得了。”
　　
　　“老肖，我上次跟你说的概率清零，我不知道你怎么想，反正我觉得人类根本赢不了，真的，赢不了一点。你看之前那几届，人类优势多大啊，就这都能输，凭什么我们这一届能赢啊？”
　　
　　“我们这届唯一的优势就是神嗣还活着。是，神嗣听上去就很厉害，大家也都相信他。可你说神嗣为什么厉害啊？还不是因为带了一个‘神’字么？”
　　
　　“都说人定胜天，但其实，人从来胜不了天，天只是不在意，无所谓，懒得搭理我们，才给了我们人类能赢的错觉。”
　　
　　“老肖，你也别觉得我悲观，因为这是事实。”
　　
　　“其实我很清楚，我参战是死，不参战也是死。”
　　
　　“这样一比，我还不如参战，至少死得风光点。虽然也不会有观众，也没人记得我，但至少死的那一刻，我还能自我感动一把。”
　　
　　“呵呵，结果我还是退缩了，因为我的手止不住地抖，我知道大家迟早要死，可我的身体还是没法克服对死亡的恐惧。”
　　
　　“所以即便我硬着头皮上战场，也会因为恐惧而拖后腿。这样的话，还不如把我的天赋留给那些更视死如归的人，说不定能稍微增加一点微弱的胜算。”
　　
　　絮絮叨叨的赤蜂忽然停下，盯着天花板，眼眶湿润了起来。
　　
　　他用力捏紧了酒罐：“妈的，说来说去，我还是不死心，我知道人胜不了天，可我就是不死心。”
　　
　　“人只要活着，就永远不会死心，但是老天却无所谓，因为祂没有心。会不会，我们跟老天比，唯一的优势就在这啊？”
　　
　　“哈哈。”赤蜂胡乱摸了一把眼角的泪，“我是真喝醉了，乱七八糟的说了些什么……”
　　
　　“咔——”
　　
　　开门声传来。
　　
　　“谁？”
　　
　　赤蜂酒瓶一扔，拔出腰间的手枪对准门口。
　　
　　他虽然成了普通人，但还是留下了一把武器——倒不是为了防身，而是怕万一还是被其他高级兽盯上，至少能给自己一个痛快。
　　
　　“别开枪！是我！”一个女孩从门后走进来，是静书。
　　
　　“静书？”赤蜂有点吃惊：“你怎么在这？”
　　
　　“我留下来照顾他们。”静书笑了笑：“我家人都不在了，我反正没地方去。”
　　
　　赤蜂虚惊一场，收回手枪，弯腰去捡空酒瓶。
　　
　　“你怎么回来啦？”静书走到床边，娴熟地检查天狗和肖辛的输液情况和体征状态。
　　
　　赤蜂捡起酒瓶，重新坐下，“刚好路过，顺路过来瞧瞧。”
　　
　　“你就装吧！”曲幽不知何时站在了门口，手中还提着一大袋熟食和酒水。
　　
　　“老曲，你怎么也来了？”赤蜂又惊又喜。
　　
　　“你说还能为什么？”曲幽苦笑一声：“马上就要十二点了，我这是横竖睡不着，还不如回来守夜。”
　　
　　“哈哈，我们也是。”婷婷牵着王蔚洇的手走进来。
　　
　　“大伙都进来，不是敌人入侵，是赤蜂和静书。”曲幽朝门后喊了一嗓子。
　　
　　一时间，众多人影涌进了房间：大黄蜂、微小珞、小青菜、横木、木子土、回车、林福、加纳利、曲幽、大吉、柳丁、寒蜩、江浩、豆腐、佚名、扫晴、唐坷德，这些“普通人”都回来了。
　　
　　赤蜂看着这些熟悉的面孔，一时百感交集，说不出话。
　　
　　“呵呵，大伙的心情都一样，牵挂着战场上的同伴。”横木扶了一下眼镜，“我们就在群里约了下，都来这里守夜。”
　　
　　“蜂哥，我给你发了短信，你没回，打电话也不接。”大黄蜂面色红润，精神好了不少，看来这段日子过得挺快乐。
　　
　　赤蜂赶忙掏出手机一看：“妈的，没电了！”
　　
　　林福四处看了看，“贾博士呢，他也上战场了？”
　　
　　“怎么可能呀，他在实验室里，说什么时间宝贵，要抓紧研究。”大堂前台的两个年轻人出现在门口，前台女孩很自来熟地接过话。

