第1228章 输
　　1228、输
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯消失了。
　　
　　高阳一恍惚，莫名想起童年的午后，他在公园荡秋千时不慎飞出去，这一飞，竟是十几年。
　　
　　“砰！”
　　
　　高阳落“地”了，撞在巨大的光柱上。
　　
　　“磅——”
　　
　　一秒后，王子凯一拳打在高阳的胸口，命运之柱再度倾斜、摇摇欲坠。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳口吐鲜血，体内能量路径全部断裂，此刻的他别说反击，就连痛苦哀嚎的资格都被剥夺。
　　
　　为他人架起的命运之柱，最终审判了自己的命运。
　　
　　对此，王子凯很满意。
　　
　　他从口袋拿出一个长条形礼盒。
　　
　　礼盒飘起，包装纸自动撕开，盒子自动打开，里头放着一根7寸长的猩红骨刺。
　　
　　王子凯拿起骨刺，饶有兴致地打量。
　　
　　“高阳，你肯定想不到，当初王子凯为你准备的生日礼物，是他的骨刺。”
　　
　　“他认为这是世上最坚硬的东西，就像你们的友情。”
　　
　　“而且，这东西锋利轻巧，还能封锁能量路径，很适合当贴身武器，他希望你永远带在身边。”
　　
　　高阳奄奄一息，看着骨刺，面无表情。
　　
　　王子凯有些伤感，“你不领情，我只能硬给了。”
　　
　　“呲——”
　　
　　骨刺扎进少年的胸膛，将他牢牢钉在命运之柱上。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　高阳惨叫。
　　
　　他相当惊讶，自己体内还能爆发如此充沛而绝望的生命力。
　　
　　王子凯认真听完昔日好友的惨叫。
　　
　　“高阳，别急，等一等再死。”
　　
　　王子凯看向头顶上空，脚下出现一面井盖大小的傲慢之镜。
　　
　　他踩住镜子，用力一跃。
　　
　　“咚——”
　　
　　一道金色流星直冲夜空，仿佛一只金色拉链头撕开了夜幕。
　　
　　……
　　
　　几秒后，王子凯来到上千米的高空。
　　
　　他身后挂着一轮白月，仿佛自带的出场特效。
　　
　　王子凯双手插袋，神态松弛，看向百米外的男人——龙。
　　
　　夜风苍劲，龙银发飞扬，一尘不染的斗篷猎猎作响，异瞳幽邃，凝结着月光。
　　
　　“可惜。”
　　
　　王子凯开口了，“高阳这次没能给你创造出真正的机会。”
　　
　　龙默然。
　　
　　“不怪他，他尽力了。”王子凯嘴角含笑，“毕竟对手是我嘛。”
　　
　　“是啊。”
　　
　　龙看向傲慢，又似乎遥望着更远之处：“可惜。”
　　
　　“开始吧。”王子凯单手抓着脖子，简单活动：“正好，我也热完身了。”
　　
　　龙失意的目光慢慢聚焦：“开始吧。”
　　
　　……
　　
　　王子凯周身的空间忽然凝固。
　　
　　转瞬，这凝固又被“融化”。
　　
　　王子凯本就耀眼的金发，化为一团飘逸空灵的金色流光。
　　
　　龙闭上双眼。
　　
　　天黑了。
　　
　　准确说，是世上的光全部消失，只剩无垠的黑暗与寂寥。
　　
　　“崇——”
　　
　　光芒乍现。
　　
　　黑暗中，王子凯通身燃烧，那是介于光芒和火焰形态的极致金色能量，犹如宇宙中唯一的恒星。
　　
　　“恒星”前方，缓缓睁开一双巨大的异瞳。
　　
　　蓝睛幽邃、沉静，是月下的海洋，是浩瀚宇宙之下最温柔的底色。
　　
　　金眼闪耀、炙热，是燃烧的烈日，是绚烂宇宙之中最神圣的高光。
　　
　　两只眼睛变成两个天体，比王子凯这颗“恒星”大上千万倍，它们缓缓重叠，无声爆炸。
　　
　　无数星光和星云，在这爆炸中诞生。
　　
　　很快，它们远离、消散、黯淡，回归了不可理解、永恒存在的“混沌”。
　　
　　这混沌犹如葬礼上的灰土，层层叠叠，朝王子凯围拢，试图将他埋葬。
　　
　　王子凯脸上是淡淡的兴奋，早在等这一刻。
　　
　　他右手握拳，将两根骨刺插进自己的胸膛。
　　
　　“噗通——”
　　
　　“噗通——”
　　
　　“噗通噗通噗通——”
　　
　　傲慢之心跳动起来，越来越快，越来越剧烈。
　　
　　这心跳声震颤着宇宙，爆发出不可思议的能量，化为一圈圈立体涟漪，不断扩散，抗衡着混沌。
　　
　　王子凯抬起左手。
　　
　　他的左臂在金光中虚化，左背长出华美的金色光翼，犹如单翼天使。
　　
　　光翼迅速展开、越来越亮，最终化为无数流动的光脉。
　　
　　它们浩浩汤汤、奔流不息，以王子凯为中心，构成一个虚实难辨的圆形光环，它还向上流淌，在平面光环上创造出一个垂直的竖立光环。
　　
　　一横一竖的光环循环流动，形成一个壮观的球形体，球体中心是一个绝对、纯粹的黑色之圆。
　　
　　这一幕，犹如黑洞。
　　
　　王子凯，站在黑洞之中。
　　
　　——心之傲慢，无尽深渊。
　　
　　无尽的混沌争先恐后，想要埋葬王子凯，却纷纷被吸进光球外部的光脉之河中，再源源不断地流入黑色之圆中。
　　
　　不知过去多久。
　　
　　世界一点点回归本来样貌，时间、空间、颜色、声音、感受通通回来。
　　
　　再没有“黑洞”，也没有“混沌”。
　　
　　白月寂寥，夜风苍凉。
　　
　　两个男人仍站在高空之中，仿佛从没动过。
　　
　　王子凯的黑衬衫被鲜血染成深褐色，他嘴角溢血，金色双瞳透着淡淡的疲倦。
　　
　　“龙，你输了。”
　　
　　龙白发苍苍，双眼暗淡无光，只剩死寂之灰——他失明了。
　　
　　“啊，我输了。”
　　
　　“8级主宰的话，还是有资格与我一战，可你一开始就没这打算。”王子凯微微眯眼，“一时间，我都不知道谁是傲慢。”
　　
　　“当我必须做你的对手，输赢都不重要了。”龙说。
　　
　　“那你还来送死？”王子凯不解。
　　
　　龙想了想，淡淡答道：“我虽然领袖失格，但还是想给同伴们一个交代。”
　　
　　“无聊。”
　　
　　王子凯十分失望，做出最后的评价。
　　
　　龙慢慢合上双眼，站在夜空中，白月悄然来到他身后，裁剪出一个孤独的身影。
　　
　　又起风了，剪影的“黑发”飞扬着。
　　
　　龙，寂灭。
　　
　　……
　　
　　王子凯用大拇指擦去嘴角的血。
　　
　　“崇——”
　　
　　金发少年消失。
　　
　　几秒后，王子凯回到宫殿废墟，站在歪斜的命运之柱前，一个黑发少年被一根猩红骨刺钉在上面。
　　
　　“看到了吗，龙也死了，这就是人类的结局。”
　　
　　王子凯笑了：“高阳，你满意了？”
　　
　　高阳四肢垂下，像一块千疮百孔的破布，他目光呆滞，毫无反应。
　　
　　七秒的沉默。
　　
　　“噗——”
　　
　　王子凯的手贯穿高阳的胸口，高阳没发出任何声音，仿佛一切跟他无关。
　　
　　“嘶——”
　　
　　王子凯将鲜血淋漓的心脏掏出，拿在手中，任由它虚弱地跳动着。
　　
　　王子凯看着这颗心脏，久久看着。
　　
　　不知过了多久，王子凯的眼角流下一滴孤独的泪。
　　
　　“高阳，再见。”
　　
　　无人回答。
　　
　　黑发少年瞳孔涣散、黯淡无光，静静死在命运之柱上。
　　
　　一切是那么安静、自然、和谐，好像一万年前就是这样，一万年后也该如此。
　　
　　神嗣，陨落。

