第1242章 苍狗
　　1242、苍狗
　　
　　
　　
　　
　　高阳微微凝神。
　　
　　“我没记错的话，苍狗是十二生肖成员，天狗的上一任。”
　　
　　白露一惊：“你确定？”
　　
　　高阳点头：“我当初加入十二生肖时接受入职仪式，对这名字有些印象，不排除只是巧合。”
　　
　　高阳想到什么，“你有苍狗的照片么？”
　　
　　白露回答：“他从不拍照，我也不爱拍照，所以没多问。”
　　
　　“你能画出来么？”高阳问。
　　
　　白露摇摇头，“很奇怪，我记得他的声音、表情、神态，可我没法描述，也画不出来，就像梦里见到的人，感受清晰，细节模糊……”
　　
　　“如果你看到他的照片，能认出来么？”高阳问。
　　
　　“绝对可以。”白露很笃定。
　　
　　高阳思索道：“十二生肖还见过苍狗的人，只剩下龙，但他消失了。”
　　
　　“没有档案照么？”白露问。
　　
　　高阳摇摇头，“就我所知，无论档案资料还是正式合照，成员都戴面具。”
　　
　　高阳顿了下，又问：“苍狗什么天赋？我让骏马查下十二生肖苍狗的天赋，对得上就是一个人。”
　　
　　白露苦笑，“吃掉他之前，我一直以为他是普通人。”
　　
　　“看来他有意不留下痕迹。”高阳说。
　　
　　“这么一说，我越发觉得是同一个人了。”白露说。
　　
　　“各自查一查，可能是重要线索。”高阳说。
　　
　　“行。”
　　
　　高阳转身。
　　
　　白露忽然喊住他：“高阳。”
　　
　　高阳回头。
　　
　　“你……”白露盯着高阳的脸：“还是高阳吗？”
　　
　　高阳想了想，点头道：“还是。”
　　
　　……
　　
　　翌日午后。
　　
　　大徐区、向阳路，生如夏花店。
　　
　　谢幕之战后，静书盘下了歌姬的花店。
　　
　　了了当上无业游民。
　　
　　天狗昏迷醒来后选择休学。
　　
　　至于骏马，当初黄警官帮他一把火烧掉的酒店至今没重新营业。
　　
　　三人很闲，成了花店常客。
　　
　　高阳上门时，几个人正在花店阁楼喝咖啡、听爵士乐。
　　
　　高阳找他们打听苍狗的事。
　　
　　“老板在么？”楼下传来声音。
　　
　　“来了！你们先聊……”静书放下咖啡杯，“咚咚咚”地下楼了。
　　
　　四人谈话继续。
　　
　　“我不认识他。”天狗说。
　　
　　“我也不知道这人。”骏马喝了一口咖啡：“我今晚去翻翻十二生肖的旧档，这事之前都是白兔在管。”
　　
　　了了想起什么，“我在百川团搞情报时，对十二生肖做过调查，除了龙，苍狗的信息最少，我对这名字有点印象。”
　　
　　高阳端着咖啡，若有所思。
　　
　　“队长？”了了聪慧的眼珠一转：“是不是要出任务了？”
　　
　　“没有。”高阳说。
　　
　　“啊？”了了难掩失望。
　　
　　“你不是讨厌工作么？”高阳问。
　　
　　“我不是讨厌工作，我是喜欢摸鱼！”了了认真解释：“摸鱼的乐趣要在工作中体现啊，你一觉睡了大半年，我们闲了大半年，这心里头慌得很。”
　　
　　“没错。”骏马点头。
　　
　　天狗一点不慌，他欲言又止。
　　
　　“我以为你喜欢平静的生活。”高阳说。
　　
　　“没错，但那得是真正的平静呀，末日都要来了，我哪还有心情生活！”
　　
　　了了打了个比喻：“队长，必须先做完暑假作业才能开心地玩一个暑假啊！”
　　
　　“是的。”骏马赞同。
　　
　　天狗不做作业也能开心一个暑假，他欲言又止。
　　
　　“你们的心情我能理解。”高阳面无表情地开玩笑，“但你们对一个刚下床的植物人要求是不是太高了？”
　　
　　“一点都不高！”了了很激动：“你看啊，你才醒两天就找到‘苍狗’这个线索，这就叫效率！这就叫专业！”
　　
　　“的确。”骏马附和。
　　
　　“酷。”天狗终于合群了。
　　
　　高阳略一思索：“你们要实在闲，去帮陈萤一起找龙。”
　　
　　“啊？”了了一惊，有些为难，“其实，现在这样也挺好。”
　　
　　“你怕龙？”高阳问。
　　
　　“呵呵，是有亿点点怕啦。”了了挤出求生欲极强的微笑，“龙队最后这一手操作，我实在看不懂。”
　　
　　骏马点头：“是敌是友真不好说。”
　　
　　天狗不说话，低下头。
　　
　　了了见气氛不对，赶忙找补：“龙队应该不是敌人，他那么厉害，要杀我们那晚就能动手了，何必这么麻烦对吧？”
　　
　　了了舔了下嘴唇，“我就是觉得，龙队太高深莫测，跟我们好像不在一个境界。怎么说呢？感觉没什么人味了，可能他要做的事，是我们完全无法理解的……总之吧，就是让人很不安。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　他喝完最后一口咖啡，起身，扎好头发，“先走了。”
　　
　　“等等，真走啦？”了了跟着起身，眼巴巴看向高阳：“我们现在能做什么？”
　　
　　“耐心等待。”
　　
　　……
　　
　　晚上九点，侠水基地。
　　
　　客厅明亮，茶几四周的沙发上坐着五个人：萌羊、王蔚洇、婷婷、鸦鲨、张伟。
　　
　　格里高身披格子床单，戴神秘假面，手拿一本自制游戏说明书，手舞足蹈，声音高亢。
　　
　　“接下来，等待着五位冒险者的会是什么呢！”
　　
　　格里高将两个骰子往茶几上一扔。
　　
　　“嗒啦嗒啦——”
　　
　　骰子很快停下，一个五点，一个二点。
　　
　　“7点！”
　　
　　格里高舔了下大拇指，翻到下一页，认真看了一会说明书。
　　
　　“啪。”
　　
　　格里高一脚踩在茶几上，大手一挥：“五位勇者决定深入探索千梦长廊，这个长廊冗长逼仄……”
　　
　　“什么是冗长逼仄呀？”王蔚洇不懂就问。
　　
　　“就是又长又窄又黑。”婷婷笑着解释。
　　
　　“没错！”格里高接回话：“这又长又窄又黑的长廊仿佛没有尽头，只能听见冒险者们自己的脚步声……”
　　
　　“哒哒、哒哒、哒哒……”格里高轻轻敲击茶几。
　　
　　“忽然！”
　　
　　“啊！”萌羊跟王蔚洇抱在了一起。
　　
　　一惊一乍的格里高指向王蔚洇，“队伍前头的勇者洇洇，发现身旁的墙上多出一扇石门，门上刻着数字7。洇洇走近一步，能感受到这扇门后散发着古老、神秘、危险的气息，这扇门至今没被任何冒险者探索过，你们是第一批发现它的人……”
　　
　　格里高看向王蔚洇：“这时，勇者洇洇决定……”

