第1287章 存在
　　1287、存在
　　
　　
　　
　　
　　苍狗微笑点头。
　　
　　众人震惊，唯独高阳很平静。
　　
　　初见苍狗时，他就猜到小天也是投影的可能性。
　　
　　小天死后，陈萤直接领悟了6级【感知】，这不是常规领悟。
　　
　　这至少说明一点：小天体内的能量特殊，直接转移给陈萤，高阳当初调查过此事，没什么下文。
　　
　　现在他知道苍狗是“门后主人”的投影，体内能量特殊，竟然能延缓白露的诅咒。
　　
　　将两者一联系，不难猜出苍狗和小天同源。
　　
　　大家也很快想明白这一点，慢慢冷静下来。
　　
　　除了陈萤，她全然不在乎，紧紧抱住小天，“小天，对不起……是姐姐没保护好你，姐姐对不起你……”
　　
　　“姐姐没错，不要怪自己。”小天的眼中也噙着泪光：“姐姐还活着，比什么都重要。”
　　
　　“小天。”陈萤松开小天，捧住他的脸，看了又看，“你还活着对不对？”
　　
　　小天有些难过地摇头：“姐姐，我跟苍狗哥哥一样，都是祂的投影，虽然我在迷雾世界的时候并不知道这些……”
　　
　　“你才不是谁的投影！”陈萤大吼一声。
　　
　　小天看着陈萤。
　　
　　“你是小天！是我的家人！我要带你回家！”陈萤抓住小天的手，却根本拽不动他。
　　
　　陈萤抱住小天，想将他抱起。
　　
　　没用，斯文乖巧的小男孩静静站着，却有千斤重。
　　
　　“啊……啊……”陈萤咬紧牙关，使出所有力气，几乎拉伤全身的肌肉和韧带，还是徒劳。
　　
　　小天抬手，轻轻擦去陈萤脸上的泪：“姐姐，我并没有死，因为我从没有生，我一直属于这里。”
　　
　　“不……不……”陈萤拼命摇头，泪水决堤。
　　
　　“姐姐，不要难过，不要自责，和你在一起的每一天我都很开心……”
　　
　　陈萤再次抱紧小天，“既然你属于这里，那我也留下，小天，姐姐陪着你，姐姐再也不会离开你……”
　　
　　“不行。”小天温柔却坚决地从陈萤怀中挣脱，“我只是投影，不是小天。”
　　
　　“不……你是小天……你就是我的小天……”陈萤痛哭流涕，还要伸手去抱他。
　　
　　小天退后半步，这动作像一把匕首，狠狠刺入陈萤的胸口。
　　
　　她呆住：“为……什么……”
　　
　　“姐姐，跳起来。”小天说。
　　
　　陈萤眼中只有迷茫。
　　
　　“姐姐，跳起来。”小天重复。
　　
　　陈萤眼中闪过一丝惊诧。
　　
　　“姐姐，跳起来。”小天恳求。
　　
　　陈萤眼中只剩下深深的悲伤。
　　
　　她缓缓站起，深吸一口气，轻轻一跳，看向小天。
　　
　　三秒后，陈萤落地，重新跪下。
　　
　　她一点也不害怕，但却接受了无可违背、不可更改的事实。
　　
　　她温柔又悲伤地看着眼前的小天，眼泪平静地流淌：
　　
　　“我本来，什么都没有，也不觉可怜。但老天爷可怜我，塞给我一颗又一颗糖，我很幸福，很知足，可老天爷又把糖一颗接一颗地拿走了……”
　　
　　“祂为什么要这样做？就是为了让我认清自己的可怜么……我究竟、究竟做错了什么啊……老天爷要这么对我……”
　　
　　“姐姐。”
　　
　　小天摇摇头：“你会感到悲伤难过，不是因为你错了，也不是因为老天爷要惩罚你。”
　　
　　“那是……那是为什么呢……”陈萤此刻无助得像个孩子。
　　
　　“因为这些就是幸福的一部分啊。”小天说。
　　
　　陈萤怔住，抬头看向小天。
　　
　　“姐姐。”小天伸手，指向陈萤的心脏：“真正的小天在这里，谁也抢不走，老天爷也不行。”
　　
　　小天微笑，看向陈萤身后的众人，“哥哥姐姐们，再见了。”
　　
　　“小天！”
　　
　　陈萤大喊一声扑上去，却扑了个空，小天消失了。
　　
　　“哇！”
　　
　　萌羊再也忍不住，转身跑进天狗的怀里大哭起来，天狗拿下耳机，给萌羊戴上。
　　
　　众人站在忧伤的沙漠中，围着一抹孤单的光亮，茫然失措。
　　
　　陈萤从沙地上爬起来，在小天坐过的位置坐下，双手放在小天碰过的桌面，闭上了双眼。
　　
　　漫长的沉默。
　　
　　终于，陈萤睁开双眼，体内的悲伤如退去的潮汐，只剩潮湿又宁静的沙滩。
　　
　　陈萤抬头看向苍狗：“苍狗，我知道问题是什么了，小天告诉了我。”
　　
　　“洗耳恭听。”苍狗说。
　　
　　陈萤低头，重新看向餐桌，“海洋代表生命，这没错，但沙漠不代表死亡，代表生命的其他形态。”
　　
　　“生命有无数形态，海洋是一种，沙漠是另一种；你和小天在离城是一种形态，回到这里是另一种形态。人类是局限的，只能理解和感知到与自身相同的生命形态。”
　　
　　众人若有所思。
　　
　　“所有的生命形态，非要用一个词概括，我想到的是……”陈萤顿了下，目光明亮：“存在。”
　　
　　“这个房间的问题，是存在。”
　　
　　这次，没人提出异议，也没人称赞。
　　
　　仿佛大家面对的就是老师给出的最佳答案，只需要认真听完。
　　
　　“至于答案，也早有人告诉我了。”陈萤轻轻一笑，那笑容悲伤又坚韧，她的手轻抚过餐桌：
　　
　　“就在这，一个喜欢涂脚指甲油的女孩。”
　　
　　众人黯然。
　　
　　骏马一愣，随即也笑了。
　　
　　所爱之人被人提起，他不觉悲伤，只感到自豪。
　　
　　几秒后，陈萤看向大家：“答案是接受。”
　　
　　众人若有所思。
　　
　　陈萤起身，进一步说道：“这世上有无数的存在，身为存在的一部分我们只能接受。接受存在的诞生和消逝；接受存在的局限和无常；接受存在的轮回和永恒……除此之外，别无他法。”
　　
　　苍狗面带微笑，不置可否。
　　
　　“接受么……”张伟有些难过，“总感觉，好悲观啊。”
　　
　　“并不悲观。”朱雀说。
　　
　　“也不乐观。”骏马说。
　　
　　“那算什么呢？”张伟不明白。
　　
　　“达观。”格里高说出自己的见解：“或许，‘接受’才是真正的强大。”
　　
　　“原来是这样！”了了有所明悟，苦笑一声：
　　
　　“当我知道世界末日要来时，我一直以为自己是接受不了死亡才坚持到现在，其实不是，我恰恰是接受了自己会死这件事，才能坚持到今天，否则，我早就自暴自弃或者疯了。”
　　
　　张伟回想起这一路的经历，顿时醍醐灌顶：“还真是！原来我也早就接受了！”
　　
　　张伟朝苍狗大喊：“没错！这就是我们的答案！我们接受死亡！我们无所畏惧！赶紧叫你主子出来受死吧！”
　　
　　一旁的王子凯满意地点头：不错，你小子终于有哥十分之一的风采了。
　　
　　苍狗重新戴上面具，再次变得客气而疏离：“各位，请跟我前往最后一个房间。”

