第166章 观众
　　166、观众
　　
　　
　　
　　
　　明亮的装备室中沉默了几秒。
　　
　　“哈哈。”灰雄粗犷的笑声打破了沉默，他看向曼蛇：“我之前说什么来着，七影队长靠谱，能处！”
　　
　　曼蛇冷哼一声，其他人也都笑了。
　　
　　灰雄大手一挥，“出发！”
　　
　　两个行动组，分别坐上一辆七人座的黑色商务车，开往11中。
　　
　　由于这次任务只是调查，而非战斗，团队间的氛围比较松弛。
　　
　　灰雄开着车，跟副驾驶的曼蛇讨论着冷兵器的格斗技巧。
　　
　　西燃跟罗尼聊着关于迷雾世界的各种专家推测和小道消息。
　　
　　罐头捧着手机，操作着她的小乔在峡谷中酣战。
　　
　　高阳假意闭目养神，实则在做战前的准备。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——幸运点。
　　
　　【你目前已累计393个幸运点】
　　
　　——让我算算，距离上次加点过去6天，一天24小时，普通挂机就是144点。
　　
　　——去抓罗姐那晚，跟一个杀伐者打了一场，又跟寄生者小刘打了一场，前半场2000倍收益，后半场3000倍收益，一共维持了几分钟，粗略算算，得有个250点。
　　
　　——系统，把体力和耐力补到200点，剩下的补力量和敏捷。
　　
　　【无法操作，你目前的属性值上限为300点】
　　
　　——什么？！还有限制？为什么不早说！
　　
　　【你没问】
　　
　　——你就是成心气我！诶不对啊，我的精神不是早破了300点么？
　　
　　【属性加点限制，对天赋带来的属性加成无效】
　　
　　——等等，你的意思是，如果我不靠天赋的属性加成，只单纯挂机，我最多也就能把所有属性值加到300点？
　　
　　【是】
　　
　　——坑爹啊！有办法可以提高属性值的上限么？一定有吧？
　　
　　【升级幸运天赋】
　　
　　——说起来，我的幸运停留在2级很久了，怎么升3级？
　　
　　【请自行探索】
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开眼睛，要不是身边还有人，他真的要骂娘了！
　　
　　这个辣鸡系统，怎么回事啊？
　　
　　冷静，冷静点。
　　
　　仔细想想，系统的确是有诸多限制和隐藏规则。
　　
　　但是这一路走来，系统并没有真的坑过自己，甚至可以说，这段时间，自己都还算得上幸运。
　　
　　幸运。
　　
　　对啊，我竟然把它给忘了！
　　
　　这段时间遭遇太多危险，让我过于重视其他属性点，却忘记了最关键的属性点——运气！
　　
　　事实上，每次我加运气后，都会有一些惊喜，比如探索到天赋神殿，再不济，也能返还一些随机分配的属性点，不算太亏。
　　
　　而且我严重怀疑，当初【幸运】天赋能升2级，很可能也是因为运气属性达到了一个门槛。
　　
　　虽然还不明白具体原因，但种种迹象表明，我的【幸运】天赋跟整个系统有着深层次的联系。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——系统，把体力和耐力补到200，跳过确认环节。
　　
　　【是】
　　
　　【体力：200 耐力：200】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：409 魅力：97 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【剩余322幸运点】
　　
　　——剩下的全部加运气。
　　
　　【运气达到454】
　　
　　【恭喜！幸运升到3级】
　　
　　——YES！赌对了！我真是个大聪明！
　　
　　【3级幸运：属性点上限提高至500点】
　　
　　【3级幸运：你已成为天赋神殿的观众】
　　
　　——观众？
　　
　　【观众，可以访问天赋神殿】
　　
　　——有点意思，现在就访问。
　　
　　【每周仅能访问一次，是否确定访问】
　　
　　——确定。
　　
　　高阳感觉自己似乎要退出系统了，耳边传来了队友们的聊天声，脚下是汽车底盘轻微的颠簸感。
　　
　　但很快，这些声音和感觉又渐渐远离了高阳。
　　
　　高阳感觉自己飘浮了起来。
　　
　　“高阳，高阳。”
　　
　　高阳睁开眼，正站在一个院子里。
　　
　　这个院子有些年代了，泥黄色的夯土围墙，十分矮小，到处都是裂缝，脚下的水泥地也龟裂得不成样子，缝隙里还长出了一些娇嫩的三叶草。
　　
　　时间是盛夏的午后，院子里的大樟树茂盛苍翠，细碎斑驳的光线照进来，脸上是温热的风，耳边是窸窸窣窣的蝉鸣声。
　　
　　这里是……
　　
　　高阳想起来了，这里是他6岁前生活的孤儿院啊！
　　
　　唯一不同的是，记忆中的院子里总是很多小朋友在玩闹，可现在却空空荡荡，像是被时光遗忘了。
　　
　　“高阳。”身后又传来了声音。
　　
　　高阳立刻回头，吓了一大跳。
　　
　　孤儿院门口的水泥阶梯上，站着一个温婉的年轻女人，一头柔顺的长发，发尾扎起，绕过脖子，垂落在左胸前。
　　
　　她穿着一条修身的碎花长裙，胸前挂着一只蓝色口哨，朝高阳温柔地微笑。
　　
　　这是孤儿院里的宿管阿姨，每次阿姨叫孩子们吃饭睡觉，就会吹口哨，所有小朋友一听到口哨声，就会乖乖去门口集合，阿姨再笑眯眯地点数。
　　
　　“阿姨……”
　　
　　宿管阿姨摇摇头：“我不是阿姨，我是系统，在天赋神殿，我可以实体化。”
　　
　　高阳顿时收回了喜悦，他有些尴尬：“我麻烦你能换一个形象么？搞得我还以为自己穿越回来了。”
　　
　　宿管阿姨还是微笑，但说话的语调却很冰冷：“我无法自行更改，我的形象是在你进入天赋神殿的瞬间生成的，你可以理解成你理智、情感与想象力的综合投射。”
　　
　　高阳有些吃惊，抛开上次做梦，他其实很久没有想念过孤儿院和宿管阿姨了，为什么会投射出这样的形象？
　　
　　算了，眼下不是纠结这个的时候。
　　
　　“天赋神殿在哪？”高阳问。
　　
　　“请转身。”宿管阿姨伸出一只手。
　　
　　高阳转身，顿时呆住了。
　　
　　院子外面的蓝天白云不见了，取而代之的，是宇宙。
　　
　　更准确说，就是高阳平时在电影中见到的太空。
　　
　　高阳深吸一口气，定定神，缓缓走出院子的大门，眼前是一片无垠的宇宙，星辰闪烁，深邃寂寥。
　　
　　一个巨大的柱子矗立在高阳的眼前，又或者说在天边——高阳已经失去对距离感的准确把握。
　　
　　仔细看，发现它并不是柱子，而是由无数星辰碎片和宇宙尘埃组成的奇观。
　　
　　它们像是十二根“蔓藤”，彼此纠缠交汇，并围绕着一束冷寂而庞大的光芒，缓缓向上延伸，直至视野的尽头。
　　
　　高阳忽然想起曾经看过的一张天文图片：创生之柱。
　　
　　高阳感觉自己正站在创生之柱的脚下，他被眼前的景象深深震撼住。
　　
　　他无限感慨道：“我还以为天赋神殿是一座宫殿，或者一个地下陵墓，没想到，会是宇宙。”
　　
　　“这一切不过是你理智、情感与想象力的投射。”宿管阿姨冰冷地重复道。
　　
　　“知道了。”
　　
　　高阳有点烦，这个系统真是扫兴，可一看到宿管阿姨温柔的脸，他气又消了大半。
　　
　　高阳想到什么，赶忙问：“既然我能来到天赋神殿，那是不是说，我也可以看到天赋的实体？”

