第18章 黄雀在后
　　18、黄雀在后
　　
　　
　　
　　
　　高阳能强烈地感觉到，不同寻常的气氛来自于身后的巷子，他实在不想再周旋了：是福不是祸，是祸躲不过，莽一回吧！不过……还是要留一手。
　　
　　他看了眼王子凯，“你跟我一起。”
　　
　　“没问题！”王子凯跃跃欲试。
　　
　　高阳走进巷子，这条巷口很老旧，里面的房屋都面临拆迁，早已无人居住，路灯也只剩下一两盏，还接触不良地闪烁着，阴森氛围十足。
　　
　　高阳跟王子凯慢慢走近逼仄幽暗的巷子深处，王子凯一开始还兴奋十足，随着不断深入，他慢慢有点怂了，咽了一口口水，捡起地上的一块砖头攥在手里。
　　
　　忽然，高阳伸手拦住王子凯，朝着前方的黑暗中大喊一声：“谁？出来！”
　　
　　几秒后，一个身影晃晃荡荡地出现，是个男人，不高，很胖。身影慢慢走到路灯照亮的一隅光线下，高阳总算看清来人。
　　
　　“胖俊？”
　　
　　胖俊穿着一件灰不溜秋的T恤，脸色苍白，神情恍惚，脚步虚浮，他听到高阳的叫声，应了他一声，“诶。”
　　
　　“你怎么在这？”高阳问。
　　
　　“对啊……我怎么在这啊……”胖俊揉揉脑袋，忽然想起什么似的清醒过来，大喊一声：“啊！”
　　
　　胖俊连滚带爬地跑上来，一把抓住高阳：“阳哥！救我！救命啊！！”
　　
　　“你怎么了？慢慢说。”
　　
　　“我、我不知道……我不对劲……我被咬了……”胖俊思绪混乱。
　　
　　“被什么咬了？咬哪了？说清楚。”高阳有点急。
　　
　　“手……我的手……”胖俊伸出自己的右手：“很不对劲……”
　　
　　高阳看了一眼：是一只完好无缺的手，没有任何问题。
　　
　　“没毛病啊。”王子凯也凑过来打量，努力想要参与进来，他十分不屑地冷笑一下，“你小子怕是撸多了吧，撸出幻觉了……”
　　
　　说话间，胖俊肉乎乎的手掌发出了轻微的“咕噜”声，忽然间，手心长出一只血红色的眼睛。
　　
　　“哇啊——”王子凯吓得跳开老远，“什么玩意啊！”
　　
　　胖俊通身颤抖，情绪逐渐崩溃，“不知道啊……救我、救救我……”
　　
　　高阳顿感不妙，刚要退后，胖俊的右手忽然伸出，一把掐住高阳的脖子，力气大到反常。紧接着，胖俊的右手开始膨胀，犹如极速发酵的面团，几秒之内就变成半液态介质的一大团肉瘤。
　　
　　这团肉瘤似乎有生命，咕噜咕噜的上下翻滚蠕动，一点点将高阳的脑袋吞没。高阳倒不觉得疼痛，但感到沉闷和窒息，犹如被一团腐烂而湿滑的肉冻给死死包裹住。
　　
　　高阳拿出藏在口袋的小匕首，用力刺入这团肉瘤——没用，肉瘤连同匕首一起吞噬，接着“噗嗤”一声吐出来。
　　
　　王子凯吓坏，拔腿就跑：“救——救命啊！”
　　
　　高阳整个人被拽离地面，之前差点被李薇薇捏爆脑袋的那种恐惧又回来了，他胡乱挥舞着双手，试图挣扎，但只是徒劳。
　　
　　胖俊还站在原地，那只畸形而臃肿的肉瘤巨手根本不受他的控制。胖俊哭喊着，“救命啊！谁来救救我……我到底怎么了……”
　　
　　就在高阳即将因为缺氧而晕厥时，一个熟悉的声音回来了：“住手!”
　　
　　是王子凯！
　　
　　他在短暂的逃跑时，一点点克服了本能的恐惧，掉头回来了。他冲向胖俊，就是一脚飞踢：“放开他！”
　　
　　王子凯一脚踢到胖俊的脸上，胖俊整个人往后飞，那只肉瘤大手也被迫松开高阳，跟着胖俊的身体飞出去。，胖俊即将摔倒时，他的肉瘤大手迅速撑地，将胖俊的身体整个托住。
　　
　　当胖俊站稳后，肉瘤大手再次袭向高阳。
　　
　　高阳此刻正跪在地上剧烈咳嗽，来不及逃跑。
　　
　　“你他妈——”王子凯横跨在高阳前面，“再动我兄弟一下试试！”
　　
　　说话间，王子凯整个右臂的肌肉忽然爆炸般隆起、撕破长袖，手臂的表皮也变得粗糙坚硬的灰青色，橙黄的路灯之下像是青铜。
　　
　　“啪！”王子凯的“青铜之手”稳稳接住胖俊的“肉瘤之手”。
　　
　　两只不属于人类的巨形手臂相互抵住，开始了对抗。
　　
　　“啊啊啊——”王子凯额上青筋暴起，眼睛也在不知不觉中变为深绿色，他的手臂不断发力，在短短五秒时间内达到了惊人的1000kg握力。
　　
　　“肉瘤之手”完全不是对手，它似乎有自主生命，发出细微而慌乱的声响，它胡乱甩动，想要抽回，但来不及了。
　　
　　“吧唧！”终于，肉瘤之手被王子凯兽化之后的“青铜手臂”给捏爆，炸出一堆浅紫色的血浆。
　　
　　当高阳站起来时，胖俊晕厥在地，手臂恢复了原状。
　　
　　王子凯喘着粗气，胸膛剧烈起伏，撑爆衣袖的右手臂也一点点恢复原状。
　　
　　高阳看着王子凯沉默而冷峻的背影，从脚底升出一股恐惧——他真的只是一只迷失者吗？为什么感觉他体内蕴藏的潜力，要远超“李薇薇”和“何姨”。
　　
　　高阳拿不准应该叫王子凯的名字，还是直接逃跑。
　　
　　这时，王子凯缓缓转身，只见他两眼泪水汪汪，几乎要喜极而泣：“高阳！你没骗我！我真的变强了！”
　　
　　“啊？”此刻高阳的表情一定很滑稽。
　　
　　王子凯冲上来，抱住高阳又蹦又跳：“你刚看到没！老子的麒麟臂！你给的那套修炼心法果然牛逼啊！”
　　
　　“哪里哪里，主要是你自己努力……”高阳强颜欢笑：幸亏他这货脑子不聪明，不然后果不堪设想。
　　
　　“啊对了！”王子凯光忙着开心，总算想起胖俊，“没想到啊，胖俊这小子居然是叛徒，要不我把他杀了。”
　　
　　“别。”高阳喊住，他想了一下，问王子凯，“你家好像就在附近吧？”
　　
　　“对啊。”
　　
　　“我记得你爸妈离婚了，你一个人住？”高阳又问。
　　
　　“没错，怎么啦？”
　　
　　“走，去你家。”高阳指了一下地上的胖俊，“把他也带过去。”
　　
　　……
　　
　　胖俊足有180多斤，王子凯背着他一口气走到家，身轻如燕，气都不带喘。
　　
　　高阳暗暗吃惊：兽的能力一旦激发，真是恐怖如斯，他简直就是活在狼群中的羔羊。
　　
　　王子凯家有钱得离谱，父亲做地产生意，母亲是名人，经常能在电视里看到。他住的地方是江边一带的别墅区，寸土寸金。
　　
　　王子凯的三层别墅，除自带停车场、游泳池，还有入户花园和一片小园林，价格更是普通别墅难以比拟的。
　　
　　地下车库内，胖俊已经被王子凯五花大绑地固定在椅子上。
　　
　　高阳本想联系青灵，但这个点，电话联系会留下痕迹，找她太频繁也容易引起怀疑。况且以王子凯现在的战斗力，保护自己绰绰有余。
　　
　　高阳叫王子凯去打一盆水，王子凯对他言听计从。趁这个空档，高阳打开系统看了一眼，果然，幸运点又出现了收益翻倍，是刚才胖俊对自己“动手”时产生的。
　　
　　他关掉系统，继续挂机。
　　
　　不一会，王子凯端水回来，不等高阳吩咐，就朝着胖俊兜头浇下。胖俊“啊”的一声醒过来。
　　
　　“这、这是……哪？”胖俊还有些恍惚，“阳哥……为什么把我绑起来啊……我怎么了……”
　　
　　“你到底是人还是兽？”高阳问。
　　
　　“我是人啊！是觉醒者！”胖俊大喊：“这你早知道了啊！”
　　
　　高阳不说话，开始思考：胖俊有天赋，还给自己治疗过，应该是人。但是刚才他那只肉瘤的巨手，可不像是人类的天赋，应该是兽形态的一种。不行，保险起见，还是得确认下。
　　
　　高阳看向王子凯：“你家里有片么？”
　　
　　王子凯一愣，“什么片？”
　　
　　“就是那种片。”

