第1088章 下不为例
　　1088、下不为例
　　
　　
　　
　　
　　高阳醒来时，发现自己身处一片黑暗中。
　　
　　很快，他意识到不对，四周并非黑暗，而是一个奇怪的空间。
　　
　　他的“前方”与“后方”并不存在，不存在也不准确，而是虽然存在，但高阳绝对无法感知，也无法逾越。
　　
　　非要形容的话，高阳像是被夹在两面悬崖之间的缝隙中，缝隙的每一寸空间都绝对贴合着高阳，密不透风地嵌住。
　　
　　尽管“前方”和“后方”不存在，但高阳却可以清晰地感受到上下左右四个方向的空间是存在的。
　　
　　高阳试着扭头，他做到了，但又好像没有真动，很古怪的感觉。
　　
　　他的左边有一条白线，由于没有透视关系，这条白线看上去离自己很远，又仿佛很近，像一根竖立的地平线。
　　
　　事实上，这条线段也就是高阳视野中的全部。
　　
　　在这条白线地平线中，还有一条黑色线段，它跟高阳差不多高，高阳定睛一看，发现这条黑色线段的颜色有深有浅，并且在轻微抖动。
　　
　　“你醒了。”
　　
　　黑色线段说话了，它的声音很奇特，跟九寒的【传音】类似，直接化为某种信号传入高阳的脑内。
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳心念一动，脑中的语言也化为信息传达给了黑色线段。
　　
　　由于对方的“声音”没有任何特征，高阳继续问：“你是谁？”
　　
　　“百里弋。”黑色线段回答。
　　
　　“我在你的日记本里？”高阳已经猜到答案。
　　
　　“没错，我们在二维世界。”抖动的黑色线段变长了点，也清晰了些，百里弋在靠近高阳。
　　
　　“当然，并非真正的二维世界，而是一个无限接近二维世界的空间。”
　　
　　“我大概明白了。”高阳发现自己的心情相当平静，可能是强效镇定剂的副作用，也可能是“二维状态”影响到自己的精神状态。
　　
　　“你肯定有很多问题想问我。”百里弋说。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　换之前，他恨不能抓着百里弋问上三天三夜，可如今，他发现自己唯一关心的问题竟然只有一个。
　　
　　“百里先生……”
　　
　　“叫我百里就行。”
　　
　　“百里，你说我们是世界唯一的希望，那死兽是希望的对立面么？”高阳问。
　　
　　“你想问的是，我们是不是非杀死兽不可？”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“我当然有我的结论，但我不能告诉你，我只能告诉你我所知道的部分真相，你得自己下结论，做决定。”
　　
　　高阳还是沉默。
　　
　　忽然，眼前的黑色线段消失。
　　
　　高阳感受到整个空间在轻微颤动，迎面还传来了“哗啦”的风声。
　　
　　两秒后，百里弋出现在自己眼前，他不再是一条黑色线段，而是一个徐徐展开的平面画像，一个穿白大褂的中年男人。
　　
　　但这种状态只有一瞬间，然后，百里弋进入到高阳的“眼睛”中，消失不见，但高阳感觉到自己的身体——准确说是“线条构成的身体”变复杂了。
　　
　　就好像，一片树枝碎叶剪裁出的阴影，覆盖住了另一片树枝剪裁出的阴影，两团影子变成了一团影子。
　　
　　“这是怎么回事？”高阳问。
　　
　　“呵呵，估计有人在恶作剧。”百里弋说。
　　
　　……
　　
　　尼国，南部沙漠，贾博士旧实验室。
　　
　　几乎被搬空的地下室十分空旷，里头待着几十号人。
　　
　　除龙之外的所有觉醒者，在收到短信后，立刻乔装打扮，从不同的官方路线赶往尼国——这也是一开始大家就预备好的紧急避难方案。
　　
　　万幸的是，死兽醒来后并没有第一时间寻找和猎杀觉醒者，所有人都顺利抵达尼国，在贾博士的旧实验室集合。
　　
　　当然，这里并非久留之地，后续计划等高阳醒来再从长计议。
　　
　　这会，张伟、贾博士、格里高三人围在一张小圆桌前，桌上放着百里弋的日记本，日记本从中间翻开，一张纸上有两个人，分别是高阳和百里弋的简单线条画像。
　　
　　“你俩快看！”张伟发现了什么：“他动了！”
　　
　　果然，日记本上的高阳睁开双眼，与此同时，他身旁的百里弋的嘴巴开始张合，似乎在说话。
　　
　　接着，两人开始了交流，在张伟眼中，就像是定格动画。
　　
　　“有趣！”贾博士盯着日记本上的两个人：“【画家】真有趣，回头我要好好研究一下。”
　　
　　张伟也在日记本里待过，又想起那段神奇的体验，他不禁发问：“贾博士，你说二维世界的人是不是看什么都是一条线段？”
　　
　　“差不多吧。”贾博士回答。
　　
　　“二维世界的人，永远看不到对方的全貌，也无法真正拥抱彼此，想想还挺孤独的。”格里高近来有点多愁善感。
　　
　　“这有什么，很多三次元的人不也一样。”张伟说。
　　
　　“哈、哈哈。”格里高只觉得膝盖好痛，假装吃惊道：“不会真有这种人吧？这也太惨了吧！”
　　
　　“拥抱嘛……”贾博士觉得这个想法很有趣：“理论上做不到，不过只要有三维世界的人进行干涉，那二维世界的人也能拥抱。”
　　
　　“怎么干涉？”张伟不懂。
　　
　　“看好了。”贾博士说着拿过日记本，将一页纸对折，正好让高阳和百里弋的两个图像重叠到一起：“搞定。”
　　
　　“我靠！”张伟咋舌：“这么简单？”
　　
　　“就这么简单。”贾博士嘿嘿笑了：“二维世界的生物穷极一生都做不到的事，三维世界却可以轻松帮它们办到，这就叫降维打击。”
　　
　　“这样一想，还是三维世界好。”张伟说。
　　
　　“好个屁！”贾博士侃侃而谈：“局限太多，最直观的一点，我们都是时间的囚犯，当然【时空幽灵】除外。”
　　
　　“四维世界看我们，就像我们看二维世界，我们一个折叠，就能让二维世界的人拥抱，四维世界也只要一个小动作，就可以翻阅我们从出生到死亡的每一个时间点，它们想待在哪个时间点就待在哪个时间，想待多久就待多久，生和死的概念根本不存在。”
　　
　　张伟开始遐想：“不得了啊，要是我能一直待在最快乐的时间里，那不得爽翻。”
　　
　　“瞧你这点出息！”格里高一脸鄙夷。
　　
　　“装什么圣人啊，你难道不想？”张伟发出灵魂拷问。
　　
　　格里高试着想象了下，自己写出满意的小说段落那一瞬间的巨大喜悦，如果能一直待在那种喜悦中……
　　
　　格里高竖起大拇指：“爽翻！”
　　
　　“呵呵，四维世界也不算什么，理论上还有更高维度的世界，五维，六维，一直能到十维……”
　　
　　贾博士刚要侃侃而谈，两道白光“刷”一声从日记本中飞了出来。
　　
　　日记本上的两个画像不见了，活生生的百里弋和高阳已经出现在大家眼前。
　　
　　一时间，地下实验室内的所有声音统统消失，大家纷纷停下手中的事，不约而同地看向高阳和百里弋。
　　
　　很快，所有眼神都停留在黑发少年的脸上。那是他们的精神领袖，是他们的地图导航，是不管多么绝望都能依仗和相信的人。
　　
　　大家已经知道高阳遭遇了什么，也都很担心高阳的精神状态，大家想说点什么，又发现说什么都不合适。
　　
　　就连向来自信和健谈的张伟，也是欲言又止。
　　
　　终于，朱雀走出人群，柔声说道：“高阳，如果你觉得累可以再休息一会，不用勉强。”
　　
　　“谢谢，我已经没事了。”高阳面色平静，声音有些低沉：“我睡了多久？”
　　
　　“差不多三天。”朱雀说。
　　
　　高阳略一思索，点点头。
　　
　　他来到人群中间，环视大家一圈：“三天前的事，是我的严重失职，险些酿成大祸，对不起。”
　　
　　“你也不用太自责，换成我们未必做得更好。”朱雀安慰道。
　　
　　“你就别帮这小子说话了！”斗虎叼着半根烟，气哄哄的：“失职就是失职，没得洗！”
　　
　　高阳点头：“接受批评。”
　　
　　“高阳，下不为例！听见没？”斗虎厉声道。
　　
　　“下不为例。”高阳保证。
　　
　　“行。”斗虎走上前，拍了拍高阳的肩：“作为朋友，我不得不说，你是真他娘的惨，想喝酒我随时奉陪。”
　　
　　“改天吧。”高阳侧身，看向大家：“既然人都齐了，开会吧。”

