第199章 失去同伴
　　199、失去同伴
　　
　　
　　
　　
　　“嗡——”
　　
　　倏然间，仿佛脑袋里的某根弦绷断了，持续的耳鸣让高阳无法思考，无法感受。
　　
　　模糊的视线中，他只能看到罐头苍白又绝望的泪脸，看到她害怕又无助地哭泣和恳求着什么。
　　
　　“我不想变成符尸，我不要变成吃人的怪物……”
　　
　　终于，声音慢慢回来了，高阳手心全是汗水，但没有松紧匕首。
　　
　　“罐头，你的伤不像是咬伤，你不要害怕……”高阳伸出左手，放在罐头的肩上，试着安抚她。
　　
　　高阳希望罐头不要情绪失控，因为他要确保自己不会判断失误。
　　
　　究竟是因为恐惧而情绪失控，还是尸变的前兆，一定仔细分清。
　　
　　“真、真的吗？”罐头情绪平静了一些。
　　
　　“真的，相信我。”高阳觉得自己就是一个乱开空头支票的无耻骗子，但他别无选择。
　　
　　“好，我相信队长。我，我们肯定都会没事的，我们肯定平平安安地离开这里……”罐头眼中又重燃了希望。
　　
　　“等出去了，我要打游戏……不，不打游戏了，我要加强训练，我一定要好好训练，我再也不摸鱼了，我要变强，我绝对不拖大家的后腿了……”
　　
　　高阳强颜欢笑：“那你可一定要说到做到啊。”
　　
　　“嗯！我保证说到做到！”
　　
　　罐头露出一个虚弱的笑容。
　　
　　随即，她的笑容消失了，眼中虚假的希望之光也颓然消散：“队长，我感觉，感觉不太舒服，胸口有点闷，还有点头晕……”
　　
　　高阳心一惊，不说话。
　　
　　罐头微微眨了眨眼，脸色越发苍白：“队长，你能抱一抱我么？我真的，真的好害怕……我不想，我不想孤零零地死在这……”
　　
　　高阳犹豫了，眼前的罐头是那么可怜和无助，可高阳很怕下一秒，她就会变成可怖的符尸，一口咬断自己的脖子。
　　
　　两秒的犹豫后。
　　
　　高阳身体前倾，伸出左手，将罐头轻轻搂在怀中。
　　
　　他左手抱住罐头的头，让她的脸贴在自己的胸膛上，控制好角度，确保她在尸变的第一时间，自己可以控制住她的头。
　　
　　与此同时，他右手缓缓抬起，做好随时能自下而上，刺穿女孩下巴、直抵头部的准备。
　　
　　“队长，谢谢你，我好受多了……”
　　
　　“……”
　　
　　“队长，你知道么，其实你是我喜欢的类型，不过我知道你肯定不会喜欢我这种女孩，长得又不好看，也没有女人味……”
　　
　　“……”
　　
　　“而且，而且我做过测试，说我是回避型依恋人格……如果我喜欢的人也喜欢我，我就不喜欢他了，所以队长，千万别喜欢我，嘿嘿，这样我就可以一直喜欢队长了……”
　　
　　“……”
　　
　　“队长，我不害怕了，动手吧。”
　　
　　高阳的心狠狠一抽，握住匕首的手出现了松动。
　　
　　他深吸一口气，微微凝神，高度集中精神，静静等待。
　　
　　三秒过去。
　　
　　十秒过去。
　　
　　三十秒过去……
　　
　　直到一分钟过去，高阳仍然没有动手。
　　
　　罐头有些疑惑，她缓缓抬起头，看向高阳：“队长，你……”
　　
　　“五分钟早过去了。”高阳低声说，“我刚一直在听你的心跳，没有停止，也没有明显加速。”
　　
　　高阳说完，一把捏住罐头的下巴：“张嘴。”
　　
　　“啊——”
　　
　　高阳没看到什么异常，又扒开她的眼皮看了看，瞳孔也没有任何变化，又把手放在她的额头上，也没有发烧的迹象，甚至还有一些凉。
　　
　　无论怎么看，都不像会尸变。
　　
　　高阳彻底松了口气：“你没被咬。”
　　
　　“诶？”罐头先是一愣，十分难以置信，“我真的……没被咬？”
　　
　　“没有。”高阳目光笃定：“应该是不小心刮擦到了哪。”
　　
　　“可我真的有点头晕，我还不舒服……”
　　
　　“你有低血糖吧。”高阳猜的：“你太瘦了。”
　　
　　“对诶，我是有低血糖。”
　　
　　罐头立马反应过来，她赶忙从口袋掏出一块巧克力：“我还随身带巧克力，就是怕晕倒，我怎么、怎么全给忘了啊……”
　　
　　“我丢！”罐头一时间面红耳赤，她丢掉糖，双手捂住脸：“我刚才都说了些什么啊！天啊好社死啊我不活了……”
　　
　　“别喊了，小心把符尸引来了。”
　　
　　高阳捡起地上的巧克力，撕开包装纸，“张嘴。”
　　
　　“啊。”罐头乖乖张嘴。
　　
　　高阳把巧克力丢进她嘴里，起身，朝她伸出手：“欢迎归队。”
　　
　　“嗯嗯！”
　　
　　虚惊一场的罐头感到一种劫后余生的庆幸和喜悦，她眼眶又湿又红，笑着抓住队长的手，站了起来。
　　
　　高阳跟罐头走出房间，黑雀全程在门口观察，她也终于松了口气，朝高阳和罐头笑笑：“没事就好。”
　　
　　“哈哈罐头！”灰雄开心地走过来，揉了揉罐头的头发：“你呀，差点没把叔给吓死了！”
　　
　　“嘿嘿。”罐头低着头，很不好意思地笑着：“我自己都快吓尿了！”
　　
　　曼蛇还是面无表情，眼神没有之前锋利了，他走到高阳身边，拿回属于自己的匕首。
　　
　　“欢迎归，队。”罗尼也很为罐头开心。
　　
　　“西燃呢！”罐头佯装生气：“哼！刚才你们在外面的对话我都听到了！还是西燃最疼我！”
　　
　　此刻西燃还站在窗边，双手撑着窗沿，似乎在沉思。
　　
　　罐头开心地跑过去，“西燃！我没事啦！不用担心！”
　　
　　高阳一把抓住罐头，将她用力拉回来，“等等。”
　　
　　高阳感觉不太对劲，西燃最应该为罐头开心才对，可他的反应太冷静了，甚至是漠然。
　　
　　“西燃？听得见么？”高阳轻喊了一声。
　　
　　“嗯啊。”西燃闷闷地回一句，还是没回头。
　　
　　“西燃，罐头没事，虚惊一场。”高阳上前两步，但还是跟西燃保持着三米的距离。
　　
　　其他人的手电筒，都朝西燃的方向照过去。
　　
　　“啊，我刚听见了，真好啊。”
　　
　　西燃缓缓转过身，他的脸色异常苍白，浑身都被汗水浸湿，眼窝四周出现了类似霉斑的深褐色印痕。
　　
　　他原本白净斯文的脸，变得萎靡和颓废。
　　
　　“罐头，欢迎归队啊。”西燃努力想挤出一个笑，一道鼻血从他的鼻孔流出来，沾湿了他的白衬衫。
　　
　　“不，这不是真的……”罐头睁大了眼睛，泪水已经在眼眶里打转。
　　
　　西燃抹了一把鼻血，笑了笑：“别担心，我没事，我就是，就是有点头晕，估计也是低血糖，我休息一下就好……”
　　
　　西燃朝着大家走来，所有人都开始后退。
　　
　　“西燃。”高阳厉声喊住他，眼神痛苦，“别动。”
　　
　　曼蛇走到高阳身边，掏出短刀：“西燃，对不起，我会很快的。”
　　
　　“曼蛇，你在说什么啊……”
　　
　　西燃无助地看向曼蛇，但是，他已经什么都看不见了，他的双眼仿佛在急速融化，伴随着两道粘稠的鲜血流出，很快就只剩下两个空洞的眼窝。
　　
　　红色静脉沿着他的脖颈蔓延上来，迅速布满了他的整张脸庞。
　　
　　他喉咙发出咕噜噜的声音，他还在说话，但需要很仔细才能分辨出他在说什么。
　　
　　“我们，我们是同伴啊……同伴不能放弃同伴……同伴……”
　　
　　“吼！”
　　
　　西燃仅存的人性消失了，他张开满是鲜血的嘴，朝高阳扑了过来。
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇的短刀出鞘，一道凌厉的刀光闪过，西燃的头颅飞了出去。
　　
　　西燃失去了脑袋，身体还朝前扑过来，撞在高阳的胸膛上，他断裂的颈动脉喷出大股大股的鲜血，一瞬间染红了高阳的衣服。
　　
　　高阳一动不动，只是抿紧嘴唇，闭上双眼。
　　
　　两秒后，西燃的无头尸体，在高阳面前缓缓跪下，最后躺在了血泊中。
　　
　　“西燃！”罐头带着哭腔的声音出现在耳边。
　　
　　接着，是罗尼和灰雄悲痛的呼喊声。
　　
　　西燃死了，死在高阳脚下。
　　
　　少年熟悉的声音忽然在耳边响起。
　　
　　——“我叫西燃，西边的西，燃烧的燃，队长好。”
　　
　　——“我小学的时候，写了一篇作文，叫我的妈妈。我从小跟妈妈相依为命，日子很不容易。”
　　
　　——“大概我这辈子都不会知道林梦娟究竟是什么了。“
　　
　　——“罐头是我们的同伴！我们不能放弃同伴！”
　　
　　“嗡——”
　　
　　该死的耳鸣，又来了。

