第116章 亲兄弟明算账
　　116、亲兄弟明算账
　　
　　
　　
　　
　　“人少。”高阳说出了答案。
　　
　　“啊！我懂了！”胖俊恍然大悟，“人少兽就少，兽少就更安全。”
　　
　　“是了。”黄警官点头。
　　
　　高阳默默思考，他如今已经知晓，三大组织各有自己的领地。
　　
　　十二生肖的领地是繁荣的市中心大徐区，辐射区域有山青区。
　　
　　这两个区面积不大，但“人”流量密集，能在暴露风险如此之高的地方扎稳脚跟，是一个组织硬实力的彰显。
　　
　　麒麟工会更不用说，主要领地是不亚于市中心的飞扬区，辐射领地有长兖区、安梁区、北雍区，可谓占据了半壁江山。
　　
　　百川团人数众多，却只能蛰伏在人烟稀少的南冀区，底气确实不足。
　　
　　剩下的东豫区和西荆区是自由地，它们一东一西，位置很偏，活跃着各种牛鬼神蛇的小势力，但也藏龙卧虎。
　　
　　在三大组织眼中，这两个区属于危险的“流放之地”。
　　
　　如果离城是一面硬币，那么400多万的兽就是硬币的正面，400多个人类中的半数觉醒者，则是硬币的反面。
　　
　　正面有正面的秩序，反面有反面的江湖。
　　
　　原则上，组织对自己的领地有绝对的管辖权和治理权，对于领地上的资源——尤其是符洞这种S级资源，一经发现，是具备绝对的开采权。
　　
　　谁要抢，那就只能靠拳头说话了。
　　
　　不过，真实情况远比表面规则复杂。组织之间的竞争十分激烈，对彼此领地之间的渗透和染指也很严重。
　　
　　就比如，觉醒者们发现的第二个符洞，就在百川团的辐射领地安梁区，可惜百川团迟迟拿不到符文。
　　
　　最后麒麟工会直接介入，不但符文被名正言顺地拿走——百川团只拥有每年3个月的免费租借权，就连安梁区也慢慢变成麒麟工会的辐射领地，真可谓赔了夫人又折兵。
　　
　　所以百川团也学乖了，这次牛场站一找到符洞，立刻联系上了十二生肖。
　　
　　“高阳，又在那闷头琢磨什么啊？”王子凯见高阳闷着脸，一把揽住他的肩膀：“大家出来玩，你要开心点啊！”
　　
　　高阳腹诽：敢情你当出来玩的啊。
　　
　　高阳想了想，问大家：“加上我们刚找到的时空符文，已发现的符文回路一共有七块了吧。”
　　
　　“是。”青灵对这方面很关注，“我们两块半，麒麟工会三块，百川团一块半。”
　　
　　“具体哪几块？”高阳自己清楚，但习惯性从别人口中确认一遍。
　　
　　“我想想啊。”
　　
　　黄警官用夹烟的手抠了抠头发，微微眯起眼睛，“我们手上的有生命、伤害和时空，不过时空是跟百川团共享。麒麟工会目前有强化、知识和神迹。百川团就一个精神符文，刚从我们手里换过去的。”
　　
　　高阳很心动：麒麟工会果然是大户人家啊，符文多，还全是我的菜。
　　
　　知识符文，系统的叫法是“智慧”，嗯，差不多，可以给我的【识谎者】升级。
　　
　　神迹符文，则可以升级【幸运】。
　　
　　经过这段时间，高阳逐渐意识到【幸运】的奇妙之处。
　　
　　这个天赋乍一看没什么用，但冥冥之中总会把事情引向正向的结果，时常还会有一些意想不到的惊喜。
　　
　　比如天赋神殿，就是突破到一定运气值才解锁的。
　　
　　还有幸运值在危险情况下的增益翻倍，也是在【幸运】升到2级才有的。
　　
　　如果能把【幸运】升到满级，不知道会出现什么情况？
　　
　　想到这，高阳越发在意这块神迹符文了。
　　
　　“我记得白兔说过，神迹符文是觉醒者发现的第一块符文，在20年前，发现者就是麒麟工会的领袖，麒麟。”
　　
　　“是。”黄警官点头。
　　
　　“可是，”高阳话风一转，“他没告诉我们是在哪发现的。”
　　
　　“谁让我们的员工等级不够？”黄警官讪笑道：“我之前还私下问过吴大海，没想到他嘴巴也很严。”
　　
　　“我也问过他，他不说。”青灵说。
　　
　　青灵问都不肯说，高阳忽然对吴大海刮目相看，这小子或许没有他表现出来的那么好色。
　　
　　青灵目光微转，“不过，有一次我跟斗虎训练，他说漏了嘴，虽然没直接说地点，但我猜到在哪了。”
　　
　　“在哪？”
　　
　　黄警官和高阳异口同声。
　　
　　青灵面无表情，朝两人伸出右手：“一人1个金乌币。”
　　
　　高阳有点出乎意料，“青灵，你认真的吗？”
　　
　　“嗯。”青灵理直气壮，“我一会想买辅助升级的道具，可能钱不够。”
　　
　　“算了，我还是老实混工龄吧，迟早会知道。”黄警官心疼钱包。
　　
　　“行，你先告诉我，等我钱找开了，再给你1金。”高阳忍痛说。
　　
　　“成交。”
　　
　　青灵抓住高阳的手，迅速在他手心写下一个字：门。
　　
　　高阳立刻明白了。
　　
　　——终焉之门！
　　
　　二十年前，麒麟是在终焉之门上发现的神迹符文！
　　
　　说起来，终焉之门的地点也是绝密级的，绝大多数觉醒者都不知道在哪。
　　
　　青灵收回手，高阳若有所思了一会，立马看向黄警官：“把手给我，我告诉你在哪，只收你0.5金！”
　　
　　“成交！”黄警官两眼放光。
　　
　　“还可以这样？”
　　
　　胖俊在一旁快听不下去了，“我们可是共患难的同伴啊，我们是家人啊，用得着这么斤斤计较吗？”
　　
　　“你懂个屁！”
　　
　　王子凯拍了一下胖俊的脑袋：“我爸从小就跟我说，亲兄弟也要明算账，感情和钱混为一谈，最后伤钱又伤感情！”
　　
　　高阳微微吃惊，这个王子凯，智商怎么忽然就在线了。
　　
　　高阳当了一次二道贩子，把信息告诉黄警官，止损了0.5金。
　　
　　废弃游乐园比想象中大，离鬼屋也还有一段路，大家踏着皎洁的月色，经过一片已经干涸的人工湖，继续聊回之前的话题。
　　
　　“你们说，麒麟工会干吗那么宝贝这个神迹符文啊？”
　　
　　高阳故意问道，“就我所知，神迹天赋的觉醒者不多吧，我就没见过几个。”
　　
　　高阳的【幸运】天赋，出于各种原因，至今还没告诉过任何人。
　　
　　“不知道，反正斗虎说了，其他符文都能交换，就神迹符文麒麟工会什么都不换。”黄警官走在最前头，他回头看一眼高阳，“不过嘛，现在可说不好了。”
　　
　　“怎么？”高阳眼神一亮。
　　
　　“我们拿到了时空符文。”青灵淡淡开口。
　　
　　“没错。”
　　
　　黄警官边走边说：“训练时斗虎提到过，时空、元素两块符文回路的线索，在觉醒者世界的悬赏金额一骑绝尘，累计达到5万金乌币，而且还是麒麟工会抬起来的价，想必麒麟工会很需要这两块符文。”
　　
　　“5万！”高阳大为震惊，简直是瞳孔地震。
　　
　　“可不是，我们帮组织挣了2.5万金啊，这月工资加补贴才5金，简直没天理。”黄警官一脸痛心疾首。
　　
　　“万恶的资本！”高阳也愤愤不平。
　　
　　“哇塞，厉害啊！”胖俊也很激动，“到时候我们拿时空符文去交换神迹符文，麒麟工会肯定会动心的，感觉我们十二生肖的排面越来越大了！”
　　
　　“你是猪啊，我们又没人有神迹天赋，换来干吗？垫桌脚么？”
　　
　　王子凯居然有在认真听，他忽然想到什么，“对了，高阳，我的天赋是什么系啊，要用什么符文升级？”
　　
　　“你的嘛，”高阳赶忙忽悠，“你可是【天命】，跳出三界外不在五行中，你不需要符文，只需要不断自我突破。”
　　
　　“真的？”王子凯喜出望外。
　　
　　“真的！”其余四人异口同声，只想赶快结束这个话题。
　　
　　很快大家又聊起了其他话题。
　　
　　高阳心中有些犹豫：等天狗的时空天赋都升级后，要不要跟组织坦白自己其实还有幸运天赋。这样，说不动组织会为自己去跟麒麟工会交换符文。
　　
　　可是，【幸运】这张底牌一旦交出去，高阳心里总有点没底。
　　
　　“谁？！”
　　
　　走在前头的黄警官忽然驻足，飞速拔出手枪。

