第102章 老王
　　102、老王
　　
　　
　　
　　
　　“不是幻觉，门那边有人。”高阳说。
　　
　　“也可能是兽。”青灵手持唐刀，冷眼旁观。
　　
　　白兔把指挥权交给斗虎，“虎叔，怎么办？”
　　
　　“救命！快开门，救救我啊！”
　　
　　门后的声音越发激动，是一个中年男人绝望的求助。
　　
　　斗虎拔出短刀，走向车厢门：“你们退后。”
　　
　　四人稍稍退后，斗虎一手拿刀，一手将门锁打开。
　　
　　一个身影从门后面跌倒进来，他满脸鲜血，连滚带爬，大喊大叫：“关门，快关门！”
　　
　　话音刚落，一只杀伐者紧跟其后，他速度极快，犹如一枚射出的箭矢冲进车厢。
　　
　　斗虎一个侧身闪避，并在与它擦肩而过的瞬间，挥下一记重砍，直接将杀伐者的头颅卸下。
　　
　　杀伐者高大健硕的身躯仍在冲刺的惯性之下飞出好几米，喷涌着鲜血的无头尸体站了起来，还试图反击，青灵的唐刀刺穿了它的心脏，将它顶死在车厢墙上。
　　
　　一切只发生在几秒内。
　　
　　敌人远不止一只杀伐者，门后的车厢里至少还有十几只兽，一齐冲过来。
　　
　　黄警官开枪射击，这次他没有瞄准头部，而是打碎了兽的膝盖骨，最前头的两只兽立刻跌倒，一齐卡在狭窄的车厢门口，堵住了身后同伴的去路。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳没有放过这个绝佳机会，双手举起，将自己化身为碉堡中的喷火枪，朝着另一节车厢吐出两道凶猛的火舌。
　　
　　另一节车厢在瞬间化为一片火海，惨烈的哀嚎不绝于耳，滚烫的空气中渐渐弥漫出血肉烧焦的怪味。
　　
　　大火持续了将近一分钟，哀嚎声彻底消失，高阳停下。
　　
　　此时，他体内的能量几乎掏空，后脑勺一阵眩晕，他喘着气，脸上全是汗水。
　　
　　“变强了啊！”黄警官因为受不了烧焦味，捂住了口鼻，“眨眼工夫就解决了半车的兽。”
　　
　　“没有，主要是有地形优势，可以集中输出……”高阳话没说完，忽然倒地，身体蜷缩，肌肉痉挛：“啊——”
　　
　　“高阳！”白兔率先冲上前，“你怎么了？”
　　
　　高阳很快停止惨叫，但仍然说不出话，四肢止不住地颤抖。
　　
　　“急救针！”
　　
　　白兔一手扶住高阳，一手接过黄警官递过来的急救针剂。
　　
　　白兔用嘴巴咬开针套，对准高阳的心脏就要扎下去。
　　
　　“别……”
　　
　　关键时刻，高阳一把抓住白兔的手，“我、我没事。”
　　
　　白兔顿时松了口气，“你刚怎么了？吓我一跳。”
　　
　　“刚才，应该是升级了。”
　　
　　高阳面色红润，有些不好意思，“那一下，真的，好舒服啊。”
　　
　　白兔脸上的担忧瞬间变成嫌弃，她将高阳一把推倒在地，“恶心。”
　　
　　“附议。”
　　
　　青灵抄着双手，冷眼旁观，她早料到是这么回事了。
　　
　　“我也不想啊，你们天赋升级时不会这样？”
　　
　　高阳有点委屈，就在刚才，他的【火焰】升到3级。
　　
　　一瞬间，他体内的每一个细胞仿佛都被电流击中，那种欲仙欲死的酥麻感真能把他给送上天。
　　
　　“我也这样，的确很舒服，就像是……”黄警官话到一半，识趣地闭嘴。
　　
　　“那也不用说出来！”
　　
　　白兔脸都涨红了，“男人是不是都这么猥琐啊，除了队长。”
　　
　　“兔子，龙也会拉屎，也会放屁，说不定还长痔疮哦。”斗虎在一旁打趣。
　　
　　“啊啊啊！”白兔捂住耳朵，“我不听我不听！”
　　
　　“那个，谢谢你们啊。”
　　
　　有人插话了，大家总算想起还有外人在场。
　　
　　被救下的是一个中年男人，身材魁梧，体格健壮，寸头，方脸，小眼睛，肉鼻头，给人憨厚感，他身穿黑白色运动服，像个健身教练。
　　
　　男人浑身染血，但没有明显外伤。
　　
　　斗虎一挥手，锋利的短刀抵住他的下巴：“人还是兽？”
　　
　　“人、人！”男人紧张地解释，“觉醒者，跟你们一样！”
　　
　　斗虎其实也猜到他是觉醒者，但还是很不信任：“刚那一车厢里全是兽，你怎么活下来的？”
　　
　　“给你们看下，你们就知道了。”
　　
　　男人轻轻把下巴上的刀刃推开，举起双手，慢慢转过身。
　　
　　他后背的衣服已经被咬得稀巴烂，尤其是裤子，左边臀部上缺了一大块，露出样式普通的三角内裤和大半边臀部。
　　
　　不得不说，他的臀部浑圆紧翘，一看就是常年举铁的人。
　　
　　白兔尴尬地别过脸，青灵则一脸漠然。
　　
　　男人转过身，疲倦的脸上露出一抹感激的笑：“我是百川团2组的副组长，王飞，你们叫我老王就行。”
　　
　　“老王啊？”斗虎语气微妙，忍俊不禁，他挥手示意老王继续说。
　　
　　“我的天赋是【铁人】才活了下来，但如果你们再不开门，我也坚持不了太久。”
　　
　　老王说着伸出右手，不到两秒，他整个小手臂就变成青灰色的金属质地：
　　
　　“我可以让身体表面金属化，自我保护。”
　　
　　【铁人】，序列号69，守护系，可以让身体皮肤变为金属，防御极高。
　　
　　高阳在心中温习了一下已掌握的天赋信息，立刻朝老王伸出手，“老王，你好。”
　　
　　“哦哦，你好你好。”老王受宠若惊，赶忙握住高阳。
　　
　　——复制。
　　
　　高阳悄悄复制了老王的【铁人】，有了这个天赋，生存率大大提升。
　　
　　斗虎一眼就看穿高阳的小算盘，并不拆穿，反而露出“孺子可教”的欣慰表情。
　　
　　斗虎收回武器，解释道：“老王，我们是十二生肖的人，受你们组织委托，前来营救你们。”
　　
　　“真的么？太好了！”老王又惊又喜：“我还以为，营救的人至少要一天之后才会来。”
　　
　　“一天？”白兔皱眉：“这不是已经过去三天了么？”
　　
　　“三天？”
　　
　　老王也糊涂了，他拼命摇头：“不不不！不可能！我们进来最多不超过一小时！”
　　
　　一时间，车厢内陷入死寂。
　　
　　高阳立刻朝老王发动【识谎者】。
　　
　　——目标没有撒谎。
　　
　　斗虎从高阳的眼神中得到了想要的答案，他摸着下巴，思考片刻，看向老王。
　　
　　“把你上车后发生的一切都告诉我，不准漏掉任何细节。”

