第12章 混战
　　12、混战
　　
　　
　　
　　
　　“磅——”同一时间，一只强有力的手臂破门而入。
　　
　　这只手臂绝非人类的手臂，它宽阔、粗壮、黄铜色的肌肉高高隆起，犹如钢铸，巨掌的手背上长满质感阴森的鳞片，四只手指上的指甲足有几公分长，坚硬、锋利，犹如利刃。
　　
　　高阳扑倒胖俊的瞬间，冲破房门的利爪紧跟其后，割伤了高阳的左手臂。
　　
　　利爪感受到鲜血，出现短促而兴奋的战栗，接着它开始疯狂切割房门。房门犹如一张脆弱的纸板，眨眼功夫就被门外的怪物徒手切得七零八落。
　　
　　兽走进房间，脚踩在碎木屑上，发出松软而恐怖的声响。
　　
　　房间里的主灯已经关上，昏暗、诡红、压抑。
　　
　　“三个，居然有三个……啊，啊啊……”何姨的声音兴奋异常，隐约夹杂着莫名的哀怨和巨大的感恩，“都是我的……都是……”
　　
　　高阳趴在水床后面，强忍着手臂上的剧痛，一手捂住身旁瑟瑟发抖的胖俊的嘴，大气也不敢出。
　　
　　很快，高阳的手指湿了，那是胖俊恐惧的泪水。
　　
　　室内光亮微弱，高阳借着头顶的天花镜，看清敌人的模样。
　　
　　的确是“何姨”，一个外表五十多岁的中年女人，穿保洁制服，她看上去消瘦苍老，身躯和头部还保持人类模样，四肢已经兽化，过分的粗大健壮，撑破了裤腿和衣袖，显得极不协调。
　　
　　她一步一步地走进玄关，身体兴奋地战栗着。
　　
　　很快，一条湿漉漉的光滑的深青色尾巴从后背冒出来。
　　
　　尾巴的生长有些艰难，它一寸一寸地往外冒，伴随着黏稠而浑浊的体液，就像分娩时的羊水。
　　
　　它压迫着何姨的臀骨和脊椎，导致她的身体不得不向前弯曲。
　　
　　终于，粗如大腿，长达两米的尾巴全部生长出来，它拖拽在地上，发出如同蛇蠕动时的阴冷的窸窣声。
　　
　　她现在看上去，就像一只蜥蜴人。
　　
　　目睹全程的高阳从骨子里感到恐惧，只觉得一阵晕眩和耳鸣。事实上，除了强忍疼痛，屏住呼吸，坐以待毙，努力让死亡来临得慢一点，他毫无办法。
　　
　　他很清楚，自己绝不可能是这只怪物的对手。
　　
　　一恍惚，他走神了。
　　
　　高阳想起曾经自己用拖鞋拍死蟑螂时的情景。
　　
　　那时候，蟑螂被发现后迅速躲到床底下，但高阳还是轻松把它赶出来，然后怀着厌恶又傲慢的心情，“啪”地一下把它拍死。
　　
　　高阳觉得，此刻的自己就是那只渺小又绝望的蟑螂。
　　
　　唯一的希望，是隐藏在房间某处的青灵。
　　
　　众人在房间内僵持了漫长而煎熬的十秒。
　　
　　可能只有七秒，高阳没数。
　　
　　“咻咻咻——”三把锋利的小匕首从暗处飞出，直逼“何姨”的眼睛。
　　
　　何姨迅速抬起手臂格挡。
　　
　　“叮叮叮！”随着三声清脆的声响，匕首落地，甚至没能割伤何姨坚硬的手臂。
　　
　　当然，这只是佯装。
　　
　　何姨举手格挡的瞬间，青灵冲出衣柜，双手持刀，从侧面刺向何姨的心脏。
　　
　　何姨的反应虽慢了半拍，但十分迅敏，它双手抓住锋利的唐刀，八只坚硬的利爪在刀刃上擦出花火。
　　
　　“啊！”青灵低呵一声，腿部、腰部连带着手腕的力量一并爆发，推着唐刀全力一刺。
　　
　　“砰！”何姨整个人都撞到墙上，但她的双手还顽强地抓住唐刀，守护着自己的心脏。
　　
　　青灵继续用力，刀刃一寸一寸地刺入何姨的胸口。
　　
　　“啊嗷嗷——”何姨发出介于人和兽之间的嘶吼，它的尾巴甩动起来，用力一鞭抽打在青灵的腰部，青灵一个踉跄，浑身的劲道瞬间松懈。
　　
　　何姨掌握主动权，抓起唐刀一甩，青灵跟着武器一道飞出，撞向一旁的独立浴室，钢化玻璃“砰”的一声碎成了一地小颗粒。
　　
　　何姨胸口被刺入的伤口并不浅，她痛苦而愤怒地低声喘息，一步一步走向浴室方向的青灵。
　　
　　“哗啦——”一床被子飞过来，兜头将何姨遮盖住。
　　
　　青灵跟何姨战斗的这短短十秒，高阳跟胖俊也没闲着。
　　
　　胖俊将被子掀起，盖住何姨，但这根本拖不住两秒。他的想法很简单，挡住何姨的视线一小会，然后逃跑。
　　
　　事实上胖俊也是这样做的，在被子罩住何姨的瞬间，他拔腿就往门口跑。可惜由于过于紧张，地面又满是碎玻璃颗粒和来自兽体内的黏稠分泌液，他脚底一滑，正好在何姨眼前摔了个四脚朝天。
　　
　　“别、别杀我……妈妈……救我啊……”胖俊像一只肥胖的泥鳅，在地上打着滚，粘稠的液体却让他无法起身。
　　
　　何姨挥舞利爪撕开棉被，目光锁定脚下的胖俊：三个人类比它想象中的要难对付，它已经不指望能好好享用了，先杀一个是一个。
　　
　　“咻咻咻——”三把匕首再次飞出，刺向何姨的眼睛。
　　
　　何姨的眼球被戳爆，顿时流血不止。
　　
　　“啊……”她胡乱挥舞着双爪：“眼睛！我的眼睛……”
　　
　　此时，高阳身体颤抖得厉害，手上的动作却没有停。
　　
　　——你是废物。
　　
　　——你做什么都没用，你什么都改变不了，所以不要紧张。
　　
　　——去做就行，来都来了，重在参与。
　　
　　高阳靠着一套奇葩的自我安慰法，竟然大大缓解了恐惧和紧张。胖俊掀被子的同一时间，他已经摸到玄关处，捡起落地的唐刀，斩断吹风机的插线，接着，他把吹风机的插头插入墙壁。
　　
　　不行，距离还是不够！
　　
　　他一咬牙，抓起唐刀，刺向何姨。
　　
　　刀尖刺入何姨的大腿，但由于力度很小，刺得不深，何姨一掌挥过来，高阳早有准备，往后一仰，只觉得鼻梁一辣——鼻子被划破了。
　　
　　失去视力的何姨没有盲目追击，它抓住大腿上的唐刀，试图拔出。刀插得不深，原本能轻松拔掉，可偏偏却有一股隐形的力量，死死压住唐刀，阻碍何姨拔出。
　　
　　躺在地上的青灵双手张开，咬着牙，嘴角已经溢出鲜血：“快点！”
　　
　　高阳抓起吹风机斩断的线头，放到了刀刃上。
　　
　　并没有电影中那种“噼里啪啦”的火花特效，也根本看不出触电。只听到沉闷而短暂的“滋”的一声，何姨浑身一软跪了下来。
　　
　　她没有晕厥，还试图站起来。
　　
　　高阳赶紧又电了一下。
　　
　　何姨猛地一阵抽搐，坐倒在地。
　　
　　它还试图爬起来，尾巴也在地面甩来甩去，换成一般的人类触电，就算不当场死亡，也绝对会晕过去。
　　
　　青灵不知何时站起来，她上前，拔出何姨大腿上的唐刀，用力刺向她的右胸。何姨发出痛苦的哀嚎，双手还在胡乱挣扎。
　　
　　“帮忙！”青灵大喊。
　　
　　高阳赶紧扔掉手中的线头，从身后握住青灵的双手，用力往前一推。
　　
　　终于，唐刀刺穿何姨的胸膛。
　　
　　何姨浑身一阵痉挛，甚至没能发出喊叫，头一歪，被钉死在粉红色的墙壁上，那画面说不出的诡异。
　　
　　青灵遍体鳞伤，精疲力竭。她长舒一口气，整个人放松地往后一靠，刚好贴在高阳的胸膛，他能感受到“咚咚咚”的心跳。
　　
　　几秒的沉默，青灵转身，闷头倒向水床，几近虚脱。她浑身是伤，身上裹着的白色浴袍上到处都是星星点点的血渍。
　　
　　高阳的大脑也一片空白，他捂着重新痛起来的受伤的肩膀，站在一片狼藉、脏污、血腥的房间里，空气中是难以形容的呛鼻气味。
　　
　　非要形容的话，感觉像是腐臭的鸡蛋混合着塑料在燃烧，火焰中甚至还加入了少许风油精和芥末。
　　
　　高阳只觉得胃部一阵翻涌，他跪在何姨的尸体面前，大口呕吐。
　　
　　死里逃生的胖俊没闲着，他赶紧找东西把门堵住，后怕的说道：“幸好这层其他房间没人。”
　　
　　“你不是说这层只剩一个房间么？”高阳抹了一把嘴。
　　
　　“嘿嘿，骗你们的，最近生意差得不行。”胖子屁颠屁颠地跑过来，给高阳的手臂进行治疗。
　　
　　“哥……”
　　
　　“我比你小。”
　　
　　“从今以后，你就是我亲哥。”胖俊又看向水床上的青灵：“她就是我亲嫂！”
　　
　　“……”青灵没说话，但能感受到她疲惫身体中散发出的“杀气”。
　　
　　“哥，我有个问题，你刚是怎么发现何姨不对劲的？”胖俊问。
　　
　　“声音。”高阳声音疲倦，“如果来打扫卫生，会有一辆推车吧。我让她走时，一直没听到推车的滚轮声。”
　　
　　“厉害啊！”胖俊一拍大腿，“脑子转得真快！我怎么就没想到呢！”
　　
　　“废话！我兄弟那还用说，脑瓜聪明着！”
　　
　　高阳一惊，回过头。
　　
　　说话的不是别人，正是王子凯。

