第1262章 心之外
　　1262、心之外
　　
　　
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　宿管阿姨眨眨眼，不急着往下说。
　　
　　高阳的眼神失焦于眼前摇曳的烛光，他在快速接受和消化所有信息。
　　
　　高阳轻吐一口气，“我以前就很不理解，为什么【主宰】这么强，虽然排名第一肯定最强，但它跟其他天赋完全不在一个级别，而且连你也无法查探，原来你是故意不说。”
　　
　　“是呀，龙的主宰，是继承我能量的主宰。”宿管阿姨握拳放在下巴处，乍一看还以为在卖萌：
　　
　　“不瞒你说，我超强的。”
　　
　　“见识过了。”高阳说。
　　
　　宿管阿姨目光肯定，“你也不赖，你之前继承的可是我的命格。”
　　
　　高阳看着宿管阿姨。
　　
　　宿管阿姨知道对方在想什么：“命格没有实体，这形象是你赋予我的，我还挺喜欢。”
　　
　　她顿了下，又补充道：“能量也没实体，连人格和意志都没有，它只是一笔遗产，用一点少一点。龙很珍惜这笔遗产，总是将它用在刀刃上，不然他走不到今天。”
　　
　　高阳沉吟片刻，问：“那终焉之门究竟是龙打开的，还是你的能量打开的？”
　　
　　“有我的功劳，但龙才是决定性因素，是他自己选择成为门。”宿管阿姨收回笑容，柔和的目光变得深刻：
　　
　　“高阳，你记住，世上所有珍贵之物都不在心之外。”
　　
　　高阳微微点头，记下了。
　　
　　沉默了一会，高阳又问：“龙一直以为，我和他是苍道的首尾。”
　　
　　宿管阿姨摇摇头：“这是个美丽的误会，你也知道，‘只引导不主导’是苍道的原则。你跟龙确实有被苍道关照，每一届都有被祂关照的人类，充其量不过是老师喜欢叫成绩好的同学回答问题，帮他们巩固一下知识点，提高他们的自信心。”
　　
　　“天赋神殿和许愿池也是关照？”高阳恍悟。
　　
　　“没错，苍道给每个好学生的关照都不一样。”宿管阿姨再次笑了：“天赋神殿和许愿池是给我的关照，我借你用了，当然，代价你得自己付。”
　　
　　高阳眼神黯然。
　　
　　“你和龙特别，是因为你们天生特别，无论是苍道的关照，还是初代神嗣命格和能量的加持，都是其次。”
　　
　　宿管阿姨再次握拳，做出打气的模样：“高阳，你也超强的，要有信心。”
　　
　　“再说说穿越。”高阳继续问。
　　
　　“根本没有穿越。”宿管阿姨说。
　　
　　高阳确实想过这种可能，但亲口听宿管阿姨说出来，还是相当吃惊。
　　
　　“那我的穿越究竟是什么？”高阳问。
　　
　　“唔……”宿管阿姨托着下巴，食指和中指轻轻敲打下嘴唇，认真想了想：“应该算是命格融合的副作用。”
　　
　　高阳浑身一颤，脸上的火光跳跃。
　　
　　“高阳，即便是概率为零的事也不代表不存在。”宿管阿姨伸出手，轻轻放在高阳的手背上。
　　
　　“你就是那个无限接近零却永远不会真正为零的概率，这才是你真正的幸运之处。”
　　
　　“但这还不够，你依然需要帮助，很多人很多人的帮助，这其中包括我。”
　　
　　“你很好奇，我为何会知道这些，因为看过目录的人不止麒麟一个，我比麒麟幸运，我看到的更多，忘掉的更少。”
　　
　　“作为初代神嗣，我以灵魂死亡为代价才来到你身边，将我的命格融进你的命格。”
　　
　　“只有这样，我才能在不干涉因果的前提下帮助你，在迷雾世界中，我命即你命，你命即我命。”
　　
　　“高阳，你一直是你爸爸妈妈的孩子，你一直是你，高阳。”
　　
　　“你从不是穿越者。”
　　
　　“我才是来自一万年前的‘穿越者’，我找到六岁的你，成为你命运的暗面，并在你十八岁那年苏醒。”
　　
　　高阳已经震惊得说不出话。
　　
　　一恍惚，他又想起那个梦，他梦见自己回到了孤儿院，周围的小孩都在开心玩耍，却没人愿意跟高阳玩，高阳很孤单，很无助，只能站在原地哭泣。
　　
　　为什么？
　　
　　因为高阳才是这个孤儿院的异类，他从来不属于这，他属于迷雾世界的离城，属于那个六口之家。
　　
　　“可是……为什么……”高阳思维开始混乱，有些呼吸不过来，他觉得自己的灵魂在剥离和分解。
　　
　　“高阳，回来。”宿管阿姨握紧了高阳的手，她的手指柔软、温暖、传达着某种意志的力量。
　　
　　高阳回来了。
　　
　　“当我融入你的命格，不管多么隐秘，一定会让你的命格产生错位感，你会强烈地感觉自己不属于这个世界。”
　　
　　“其实并非如此，是我的命格不属于这个世界，但我即是你，你即是我，你被迫与我一起承受了这种错位感，并将其合理化，这便是‘穿越’。”
　　
　　宿管阿姨收回手，骄傲地笑了：“作为神嗣，我是最强的那一个，而你是最真实的那一个。”
　　
　　“真实？”高阳抬头，有些迷茫。
　　
　　宿管阿姨点头，双手捧起桌前的纸杯蛋糕，烛光在她的眼中点亮高阳，又在高阳的眼中点亮了她：
　　
　　“如果人类还有什么值得骄傲的地方，那便是真实。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“高阳，我们还有最后一段路要走，出发吧。”宿管阿姨说。
　　
　　“路在哪里？”高阳问。
　　
　　“路在哪里？”宿管阿姨说。
　　
　　“我该怎么做？”高阳问。
　　
　　“我该怎么做？”宿管阿姨说。
　　
　　“我……”
　　
　　高阳没再发问，他终于明白：答案不在心之外。
　　
　　宿管阿姨欣慰地笑了，她吸上一口气。
　　
　　“呼——”
　　
　　蜡烛熄灭。

