第164章 第4行动组
　　164、第4行动组
　　
　　
　　
　　
　　站在门口的男人，是灰雄。
　　
　　他穿着深色的T恤和一条休闲牛仔裤，手里提着一袋水果，见到高阳他也是微微一惊，但立刻假装不认识。
　　
　　“你们是牛轩的同学吧？”他笑着走进来。
　　
　　“是啊，叔叔你是？”黄瓜赶忙接过水果，放在一旁的桌子上。
　　
　　“哦，我是派出所的，牛轩这事现在交由我负责了，我听说他醒了，过来探望一下。”灰雄说着从口袋掏出了警徽证。
　　
　　“我不是都跟你们说过了吗？”牛轩有些不耐烦，可能也有些害怕，“我晕过去了，我，我什么都不记得了。”
　　
　　“牛轩同学，别紧张。”灰雄拉过来一张椅子坐下，掏出笔记本和笔：“叔叔我就是走个程序，你可以再好好想想，实在想不起来，就照实说，我肯定不为难你。”
　　
　　胡胖子和黄瓜感觉“大事不妙”，犹犹豫豫地看向高阳：“高阳，要不，我们先回去吧，不打扰警察叔叔办案了。”
　　
　　“对对对。”胡胖子赶忙附和：“轩少，我们明天再来看你啊。”
　　
　　牛轩欲言又止，最终点点头。
　　
　　高阳起身，给了灰雄一个眼神：“我们先走了。”
　　
　　……
　　
　　高阳、黄瓜、胡胖子三人走出医院，高阳找了个借口，没跟两人同行。
　　
　　他回到医院，在住院部楼下的一个小花坛前的凉亭里坐下，不到二十分钟，灰雄就大步走出了住院部。
　　
　　他一眼就看到高阳，笑着走过来：“队长，你也来调查？”
　　
　　“我们是同学，我来探望一下很合理吧。”高阳故意说。
　　
　　“嘿嘿，你就别装了！你肯定也是冲着符洞来的吧！”灰雄一脸窃喜：“队长，你听说了没？”
　　
　　“什么？”高阳问。
　　
　　灰雄眉飞色舞：“4组昨天去11中折腾了一宿，空手而归！哈哈哈！”
　　
　　高阳汗颜：“你还能笑再大声点么？”
　　
　　“队长！”灰雄十分激动：“你刚来，不知道4组平日里有多嚣张，一个个狂妄自大，眼睛长在头顶上，妈的我早看他们不爽了，这次吃瘪了吧！”
　　
　　灰雄滔滔不绝，手机响了。
　　
　　高阳这边的手机也响了，他拿出一看，是麒麟工会的加密短信：
　　
　　——立刻前往玄武分部3号会议室，不得缺席。
　　
　　灰雄笑得更开心了，他激动道：“队长！肯定是11中的事！”
　　
　　因为绝大部分觉醒者都有表面身份，白天不是要上学就是要上班，又因为觉醒者的睡眠时间比普通人要短，加上夜间行动暴露风险低，因此麒麟工会这边要出任务，一般都是在深夜集合。
　　
　　高阳脸上没什么情绪起伏，内心却在哀嚎：看这情况，多半是要出紧急任务了。
　　
　　在十二生肖跟兄弟们出生入死也就算了，来麒麟工会我就想好好当个“眼”啊，可不想玩命啊。
　　
　　……
　　
　　高阳坐着灰雄的车，前往十龙寨。
　　
　　一路上，高阳得知灰雄没能从牛轩那打听出什么，便把自己从牛轩那听到的内容告诉了灰雄。
　　
　　“前世的记忆？”灰雄嗤之以鼻：“一个迷失者，还有前世？怕不是脑子给符洞的力量影响到，搞得神经错乱了。”
　　
　　灰雄的推断是一种可能，可能性还不小。
　　
　　高阳没急着发表看法，他还在思考，很多地方还是想不明白。
　　
　　……
　　
　　凌晨左右，高阳跟灰雄来到玄武工会的3号会议室。
　　
　　5组的其他成员都到齐了，大家坐在会议室的休息区。
　　
　　罐头窝在沙发上，全神贯注地打着游戏，一分钟都不肯浪费。
　　
　　西燃和罗尼激情地讨论着什么，八成又是一些世界观方面的猜想。
　　
　　至于曼蛇，高阳一抬头：果然，他一身夜行衣，倒挂在天花板上，像一只不合群、玩孤僻的壁虎。
　　
　　“队长、雄叔，你们来了。”西燃起身打招呼。
　　
　　罗尼也朝高阳和灰雄点点头。
　　
　　灰雄没回话，大步上前，用力揉了一下罐头的脑袋，动作粗鲁。
　　
　　“啊啊啊别吵我！要输了！”罐头哇哇大叫。
　　
　　“罐头！我给你三秒钟收手机，不然它就会变成一堆废料，不锈钢脸盆都换不了的那种废料。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　罐头马上退出游戏，把手机塞回口袋，求生欲很强。
　　
　　“一会4组就要来了，都给我支棱点，听到没！”灰雄声音严厉。
　　
　　“是！”
　　
　　高阳汗颜：你这，胜负欲也太强了吧。
　　
　　曼蛇从天花板跳下来，落到灰雄的跟前：“你确定4组也会来？”
　　
　　灰雄十分得意：“哼，不是我吹，工会哪个部门没有我的眼线……”
　　
　　“砰！”
　　
　　灰雄话音未落，大门就被推开。
　　
　　一个身材颀长、走路带风的年轻男人快步走进来，他不超过25岁，一身灰黑色的长袖长裤，介于运动服和作战服之间的款式，设计时髦，布料柔性又熨帖。
　　
　　他宽阔的胸前别着黄金麒麟胸针，闪闪发亮。
　　
　　男人黑色短发、浅绿色的瞳孔，高额骨、宽下巴，五官硬朗锋利，眼神傲慢。
　　
　　他身后跟着五个成员，三男两女，也都穿着相同的制服，胸前佩戴着麒麟胸针。每个人看上去纪律严明、不苟言笑，腔调十足。
　　
　　高阳来的路上，大致听灰雄介绍过了。
　　
　　带头这位就是麒麟工会的护法之一兼第4行动组的队长：九寒。
　　
　　九寒的天赋是【弱点】，序列号21，符文种类：伤害。
　　
　　这个天赋，可有点东西。
　　
　　高阳不动声色。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——系统，探索九寒的【弱点】天赋的详细信息。
　　
　　【需要花费2个幸运点】
　　
　　——赶紧。
　　
　　【5级弱点：40秒内，击中目标同一个部位两次，威力翻5倍；击中目标同一个部位三次，在二次翻倍的威力上再翻5倍】
　　
　　【5级弱点永久属性加成：体力+450，耐力+450，力量+600，敏捷+350，魅力+120】
　　
　　——确实有点强啊，怪不得这么嚣张。
　　
　　【退出系统】
　　
　　稍一分神，九寒已经来到高阳跟前。
　　
　　他比高阳略高一点，看高阳的目光带着居高临下的俯视：“5组队长？你？”
　　
　　“是我。”高阳迎上九寒的审视，不卑不亢。
　　
　　“嘁。”
　　
　　九寒绕开高阳，走向会议桌，留给5组一个傲慢的后背：“5组真是越来越拉了，一个黄毛小子都能骑头上拉屎拉尿，不如趁早解散。”
　　
　　高阳有点意外，早听说你们4组心高气傲，眼高于顶，但这TM的也太没素质了吧？
　　
　　九寒同志。
　　
　　你这已经不是性格差，你这是孤儿了啊！

