第163章 前世
　　163、前世
　　
　　
　　
　　
　　昏迷的牛轩醒了。
　　
　　这对高阳来说的确是个好消息。
　　
　　现实生活这边，牛轩要是就这么醒不来，高阳、黄瓜和胡胖子等于是闯了大祸，警方那边肯定还会找他们谈话和调查，后续会生出很多麻烦。
　　
　　觉醒者世界这边，牛轩要醒不来，符洞的线索估计也就断了。
　　
　　白天无事发生。
　　
　　青灵这两天都没来学校，据说她已经确定保送离城的大学，班主任对此也就睁只眼闭只眼了。
　　
　　最后一节晚自习，黄瓜、胡胖子和高阳跟班主任请假，想去医院探望牛轩，因为太晚去的话，医院就熄灯了。
　　
　　班主任同意了。
　　
　　黄瓜和胡胖子骑自行车，高阳很久没骑自行车了，都是坐地铁，今晚他就坐在胡胖子的后座上。
　　
　　一路上，黄瓜和胡胖子聊天。
　　
　　黄瓜煞有介事地说：“轩少肯定是看到什么不干净的东西，中邪了。我妈说，我四岁那年也中邪过，好像是看到了一些不该看到的东西，两天不说话不吃饭不喝水，跟个傻子一样，我妈找大师来给我驱邪我才好起来。”
　　
　　高阳腹诽：你那情况，怕不是撞见了觉醒者，你作为幼年的迷失者，大脑自动修正记忆和逻辑比较慢，才花了两天。
　　
　　“那一会我们可千万别刺激轩少啊。”胡胖子信以为然。
　　
　　“那自然，不知道他情况怎么样？”黄瓜踩着自行车，叹了口气：“希望他能好起来。”
　　
　　高阳微微一愣，平日里牛轩把黄瓜和胡胖子当小跟班一样使唤，没想到这两个小跟班倒是对牛轩挺忠诚的。
　　
　　也难怪，牛轩平日里欺负的人又不是他俩，而且牛轩对自己人的确是出手大方，很够意思。
　　
　　高阳莫名想到了觉醒者的组织，其实无论十二生肖，还是麒麟工会，对自己人都是不错的，但对外人就比较无情了。
　　
　　不管在什么世界，不抱团都很难生存。
　　
　　不到半小时，三人来到医院住院部。
　　
　　牛轩家有钱，他住的单人病房，房间内整洁、安静、散发着清香。
　　
　　牛轩半躺在病床上，闭上了眼睛。床头柜上放着水果篮子，还有两束花，看样子有人来探望过了。
　　
　　“轩少？”黄瓜轻唤了一声。
　　
　　牛轩缓缓睁开双眼，眼神没什么神采，脸色也很疲倦。
　　
　　他挪动了下身体，声音有点发虚，“你们，来了啊。”
　　
　　“你还好么？”高阳上前。
　　
　　“没事。”牛轩强颜欢笑：“过两天就能出院了。”
　　
　　“医生有说是什么问题么？”高阳继续问。
　　
　　“没查出什么问题。”牛轩也一脸费解，“脑袋也照了，身体也检查了，都挺好的啊。医生说可能是低血糖。”
　　
　　高阳忍住吐槽，就牛轩这体魄，低血糖实在是有点扯。
　　
　　高阳又问：“牛轩，你还记得当时……”
　　
　　“高阳！”黄瓜紧张地打断，用眼神示意高阳：别问！
　　
　　高阳才不管这些，继续把话说完：“你当时在11中升旗台上做的事，你还记得么？”
　　
　　“跳广播体操是吧？”牛轩露出一个奇怪的笑，“完全不记得了。”
　　
　　高阳一愣，问：“你不记得了，又怎么知道自己在跳广播体操。”
　　
　　“我猜的。”牛轩说。
　　
　　黄瓜跟胡胖子不由得打了个寒颤，两人互看一眼，心里犯嘀咕：牛轩只怕还在中邪。
　　
　　高阳也有所察觉，牛轩的性格变了。
　　
　　现在的他非常温和，甚至还很有礼貌。这一点，如果要用身体虚弱来解释，实在过于牵强。
　　
　　“我不太明白。”高阳拉来一张椅子，在牛轩床边坐下，一副要长谈的架势：“你可以详细说说么？”
　　
　　牛轩看一眼高阳，略微犹豫了下，淡淡地说：“我有点渴。”
　　
　　“我给你倒水！”胡胖子立刻去饮水机旁倒了一杯水，递给牛轩。
　　
　　牛轩接过，慢慢喝下去。
　　
　　喝完后，他的手指摩挲着一次性纸杯，发出沙沙的声响。
　　
　　“之前警察也来问我话了。”牛轩眼神有些犹豫：“但是，我没说，我觉得，就算我说了他也不会信。”
　　
　　“你跟我们说，我们信你。”高阳说。
　　
　　“对对对，轩少，我们肯定信你！”一旁的黄瓜和胡胖子跟着点头。
　　
　　牛轩看了一眼三人，低头思考起来。
　　
　　不一会，他重新抬头，声音幽幽的：“我感觉，我好像……看到了自己上辈子的事。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　黄瓜和胡胖子也噤声了，脸色有点难看。
　　
　　牛轩笑笑：“算了，我就知道你们不信。”
　　
　　“没有不信，就是有点震撼。”高阳尽量让自己显得诚恳一点：“你再给我们说说。”
　　
　　牛轩微微仰头，闭上眼睛：“上辈子，我叫李庄湖。我爸姓李，我妈姓庄，两人是在湖边定情的，就给我取了这名字。”
　　
　　高阳腹诽：好家伙，前辈子的细节这么清楚么？再听听看。
　　
　　“我没几岁，我爸就意外死了，我妈一个人把我抚养大，生活很不容易。我老是被欺负，我妈就让我忍让，我一心学习，可中考却发挥失常，去了11中。”
　　
　　牛轩干笑了下：“在11中我还是个书呆子，每天就知道学习，每次考试都拿第一名。老师很看重我，但同学们都讨厌我。”
　　
　　黄瓜和胡胖子听得一愣一愣的：这跟牛轩的成长经历不能说截然不同，只能说是天差地别！
　　
　　“老师让我当领操员，本意是为我好，想锻炼我的自信。可我每天最讨厌的就是领操，我本来就不擅长运动，跳操跳得很难看。每次当我站在旗台上跳操，就觉得所有同学都在操场上看我笑话。反正，跳操对我来说就像是一场不会结束的噩梦。”
　　
　　高阳认真听着，不时点点头：“后来怎么样了？”
　　
　　“后来……”牛轩垂下双眼：“没有后来。”
　　
　　“什么意思？”高阳有点意外。
　　
　　“我也不知道自己上辈子活了多久，反正，我就记得自己到高中的事。”
　　
　　“等、等等……”黄瓜似乎想到了什么，惊慌不已：“11中正好是18年前出的事啊，轩少，你今年也是18岁……”
　　
　　“是啊。”牛轩笑了笑：“太巧了，你们说，我不会，不会是那个李庄湖的转世吧？”
　　
　　开什么玩笑？
　　
　　兽连真正的生殖系统都没有，怎么繁衍都是个迷，居然还有转世了？
　　
　　高阳感到非常荒谬。
　　
　　忽然，他灵光一闪，捕捉到了一丝端倪。
　　
　　“咔。”
　　
　　高阳来不及深想，门被人推开。
　　
　　一个魁梧的男人站在门外，高阳吃了一惊。

