第1254章 最坏打算
　　1254、最坏打算
　　
　　
　　
　　
　　气氛凝重。
　　
　　其实在场很多人都有相同的感受，却避而不谈。
　　
　　现在，骏马把问题搬到台面上了。
　　
　　“骏马，看你这话讲的……”了了习惯性地笑了笑，掩盖语气中的无力：“龙队肯定是人类呀。”
　　
　　“他哪一点像人类？”骏马继续问。
　　
　　“他……他……”了了词穷了。
　　
　　“不是人，难道……是兽？”孙囫有点害怕。
　　
　　“不。”朱雀摇头。
　　
　　“不是人也不是兽，难不成是神啊。”老7随口一说。
　　
　　“神经还差不多。”张伟小声嘀咕。
　　
　　骏马看向大家：“我想说的是，我们根本不知道龙在想什么，要做什么，是不是真的站在人类这边。”
　　
　　“龙应该是自己人。”陈萤语气也不是那么确信，“否则那晚他就可以把我们都杀了，没必要等到现在。”
　　
　　“未必。”格里高苦笑，“骏马的感受我也有，龙一直没什么人味，思考方式也跟我们不同，没在那晚杀我们不能代表什么。”
　　
　　“的确。”贾博士赞同，“羊直到过年前，还以为自己跟主人是朋友呢。”
　　
　　“嘶！”一石抱住双肩：“贾博士，你37度的嘴怎么能讲出这么可怕的话？”
　　
　　“一种可能。”贾博士耸肩。
　　
　　红晓晓犹豫着开口了，“会不会……是我们想多了？我觉得龙队长不像坏人啊。”
　　
　　“红晓晓，别相信感觉，要看事实！”张伟说，“龙那晚明显跟我们分道扬镳了，鬼知道他脑子里在想些什么。”
　　
　　张伟看一眼白露：“不是说你。”
　　
　　白露心中翻白眼，不屑理会。
　　
　　“龙的目标是终焉之门，这是唯一确定的事。”骏马说，“但现在有没有门都不清楚。”
　　
　　朱雀点点头，“麒麟认为没有门，龙认为有门，却从不跟我们解释，一直有所隐藏，的确可疑。”
　　
　　“会不会……”没什么存在感的肖辛出声了，他有些局促：“龙接受不了没有门的事实，自欺欺人，已经疯魔了，所以在谋划一件特别可怕的事，比如说，拉全世界陪葬也要创造出一扇门？”
　　
　　“啊？”了了不太能接受，“会不会太阴谋论了？”
　　
　　“真不好说。”一石叹气：“龙纯粹、孤独、神秘，他要在我小说里，很可能走向疯狂和毁灭。”
　　
　　唐小聪试着脑补了下，“这不就是……疯批美人？”
　　
　　“聪聪！你懂我！”一石相见恨晚。
　　
　　王子凯抄着双手，翘着腿，听得瞌睡连天：“无所谓，哥会出手。”
　　
　　奈奈一惊，发现台词被人抢了，赶忙跟上：“哼！吾王自会出手！”
　　
　　青灵自动忽略这两个白痴，总结道：“所以龙是敌人？”
　　
　　“别这么快下结论啊！”了了第一个怂了，“我觉得，大家还是可以坐下来好好聊一聊，有什么事是沟通不能解决的呢？”
　　
　　“了了！”张伟恨铁不成钢，“是我们不想聊么？带神迹符文跑路的是龙！是他不想好好聊！”
　　
　　了了无言。
　　
　　“咦。”
　　
　　张伟忽然想到什么，看向唐小聪：“耳总，要不你扮演一下龙？让我们看看他在发什么神经。”
　　
　　“呵呵。”唐小聪有点尴尬，“早试过啦。”
　　
　　“啊？”张伟吃惊。
　　
　　“我的主意。”朱雀遗憾都摇头，“试了很多次，都失败了。”
　　
　　张伟顿时泄气，又觉得在情理之中。
　　
　　聊不出结果，大家纷纷看向沉默的高阳。
　　
　　片刻后，高阳抬头，迎上大家的目光：
　　
　　“龙消失这一年，你们心中早就做好了最坏的打算不是么？”
　　
　　“谁也没有懈怠，一直在努力探索、努力变强，因为你们都有一种感觉，谢幕之战不是最后一战，人类还有敌人。”
　　
　　“我和大家的感觉一样。”
　　
　　“龙是友是敌，我不知道。我曾以为自己了解龙，但那只是错觉。这世上，除了龙自己没人真正了解他。”
　　
　　“我一万个不希望与龙为敌，但我必须做好最坏的打算。三天后，我会赴约，如果龙是敌人，我会战斗。”
　　
　　“这仅是我个人的决定。”高阳站起，“你们自行决定。”
　　
　　青灵第一个站起来，无需说话，态度明确。
　　
　　朱雀也站起来：“我跟高阳想法一致。”
　　
　　鸦鲨想都没想，跟着朱雀站起来。
　　
　　“这种事怎么能少了我！”张伟十分激动，拍案而起：“阳哥，带上我！”
　　
　　老7也站起来：“算我一个！”
　　
　　白露、骏马、红晓晓、陈萤、一石陆续起身，表明态度，天狗和萌羊犹豫了会，也站起来。
　　
　　“高阳！我也要去！”贾博士这次意外的勇敢，还惦记着龙的活性能量——完全忽略了“人家给不给”的问题。
　　
　　格里高轻叹一声，站起来，“那就一起吧。”
　　
　　静书、唐小聪、孙囫、肖辛也下定决心，陆续起身。
　　
　　王子凯一直坐着，他认为高阳就代表他，特意站起来表态，反而显得生疏。
　　
　　“行。”高阳环顾一圈：“做最坏打算，明晚开作战会议，散会。”
　　
　　“哼！吾王……”
　　
　　奈奈总算想出一通华丽发言，一抬头，只见大家快步离开会议室，根本没人在意她还有话要说。
　　
　　“吾王……”奈奈话到嘴边，进退两难。
　　
　　“吾什么吾，有屁快放哈……欠……”房间里只剩王子凯还坐着，他犯困了，打着哈欠，眼泪婆娑。
　　
　　“不说了！”
　　
　　奈奈委屈地跑走了，留下一脸懵逼的王子凯。

