第1154章 素材
　　1154、素材
　　
　　
　　
　　
　　清晨，千禧楼-6F，兔门。
　　
　　客厅凌乱，光线昏沉，张伟和格里高蓬头垢面地窝在沙发里，各拿一个红白机游戏手柄，玩着一款名为《烫血高校》的FC老游戏。
　　
　　“快快快！”张伟大喊大叫：“别管这些混混，直接冲过去！”
　　
　　“我跑不动啊，哎呀，他踢我，我倒地了，快，快救我……”格里高手忙脚乱。
　　
　　“等我，我捡条铁链！抽死丫的！”
　　
　　“砰！”
　　
　　贾博士用力撞开房门，一脸慌乱地冲进来：“英武！你们看到我的英武没？”
　　
　　张伟和格里高一愣，按下游戏暂停，互看一眼，接着默默看向了眼前的茶几。
　　
　　上面摆着七八个空啤酒瓶，一个塞满烟头的烟灰缸，还有一些快餐盒，其中一个盒子中剩下一些细小的骨头和一只隐约可见的鸟头。
　　
　　格里高不好意思地笑了笑：“你的英武……还剩个头，我俩都不爱吃，要不，帮你热一热？”
　　
　　张伟嘴里还叼着一根牙签：“别说，我还是第一次吃鹦鹉肉，味道真不错。”
　　
　　贾博士原地呆了好几秒。
　　
　　“我【消音】【消音】【消音】！我跟你们拼了！！”贾博士怒不可遏地冲了过去，顺手从桌上拿走一个马克杯就往格里高的脑袋砸。
　　
　　张伟只一个眼神，贾博士浑身一震酥麻，一个趔趄往前倒下。
　　
　　张伟赶忙扶住贾博士，同时夺走他手中的马克杯。
　　
　　格里高伸手一拉，把贾博士拉到沙发上坐下，他拍拍贾博士的肩：“这很明显在跟你开玩笑啊，你还当真了。”
　　
　　“玩、玩笑？”贾博士双眼通红，情绪还很激动，“真的只是玩笑？”
　　
　　“谁会吃鹦鹉肉啊，听说超级难吃。”张伟贱贱地笑了。
　　
　　“那这个……这是什么？”贾博士指着餐盒里的鸟头说道。
　　
　　“烤乳鸽。”张伟说。
　　
　　“这个点，你们去哪点的烤乳鸽。”贾博士很担心。
　　
　　“尼国美食。”张伟很是骄傲：“阳哥刚从沙漠回来，猜到我们还没睡，给我们捎了点夜宵，他真的，我哭死。”
　　
　　“别感动了，明显是他吃剩下的，顺水人情而已。”格里高不以为然。
　　
　　“顺水人情就不是情啦？”张伟理直气壮：“阳哥日理万机，心里还能惦记着我们，这样的大哥哪里找，你别身在福中不知福了。”
　　
　　“太好了，英武没事……”贾博士松了口气，他又想到什么：“诶不对！那我的鸟呢！我怎么哪都没找到他！”
　　
　　“一大早就跟九寒出去了。”格里高正好知道。
　　
　　“去干吗？”贾博士问。
　　
　　“不清楚，应该是跟着他执行任务吧，你天天闷头研究，又不陪它玩，它就自己找人玩呗。”
　　
　　“执行任务！那不是有危险！”贾博士又慌了。
　　
　　“放心，不是危险任务，再说，真要打架九寒也不差你那一只废鹦鹉。”
　　
　　“也是，也是。”贾博士总算放心了些。
　　
　　“唔……有点困了，洗个澡去睡觉。”张伟打了个哈欠，起身走了。
　　
　　格里高还不困，他双腿一伸，双脚夹住茶几上的一瓶啤酒，再一收腿，拿过啤酒打开，喝了一口，看了一眼身边的贾博士，他还坐在沙发上。
　　
　　“老贾，你刚脸都白了。”格里高说。
　　
　　“是吗？”贾博士摸了一下脸，有些魂不守舍，还惦记着出门在外的鹦鹉。
　　
　　“其实……”格里高侧身，盘起腿，一手抠着脚丫，一手摇晃啤酒瓶：“其实我小说里头也有一个特别爱宠物的角色。”
　　
　　“你想说什么？”贾博士眉头一皱。
　　
　　“呵呵，”格里高鸡贼地笑了，“我知道有些人对宠物的感情比对人类的感情还深，所以我想深入了解一下他们的内心世界，以便把笔下的人物塑造得更真实更复杂。”
　　
　　“好好好，拿我当素材是吧？”贾博士有点不爽。
　　
　　“你不也天天拿我们的血液和能量当实验材料么？你搞科学研究就牛X，我搞文学创作就傻X是吧？”格里高据理力争。
　　
　　“倒也不是这个意思。”贾博士想了下，还是决定诚实：“其实我就这意思，我觉得你们搞文学的都是傻X。”
　　
　　“就问你，以后还想不想要我的能量。”格里高图穷匕见。
　　
　　“要。”贾博士说。
　　
　　“那就赶紧说！”
　　
　　“好吧。”贾博士同意了，“不过你不能跟别人说。”
　　
　　“放心。”
　　
　　“也不准写到小说里！”贾博士又说。
　　
　　格里高一愣，赶忙发誓：“保证不写！”
　　
　　——电脑写的小说，关我格里高什么事？
　　
　　贾博士犹豫了下，也从茶几上拿过一瓶啤酒，打开喝了一口，他舔了舔嘴唇，问：“你知道【动物】天赋么？”
　　
　　“不知道。”格里高对天赋不太感兴趣，虽然看过表，但有一大半都忘了。
　　
　　“【动物】，序列号105，生命系。能力是可以变成各种动物。”贾博士解释。
　　
　　“你直接说德鲁伊嘛。”格里高秒懂，他忽然一惊，“你别告诉我，你的鹦鹉其实是个人？”
　　
　　“我也不知道。”贾博士苦笑一声。
　　
　　“你也不知道？”格里高脸上的吃惊变成了惊喜，他预感这个故事会很有趣：“来，展开聊聊。”
　　
　　贾博士叹了口气，仰头喝下一大口酒，说起了很多年前的往事。
　　
　　当年的贾博士刚满二十，但由于长得比较着急，又有【天才】光环，觉醒界的人都以为他有四十好几了。
　　
　　那年春天，贾博士在一些机缘巧合下认识了一个十八岁的觉醒者，名叫绿豆，天赋【动物】。
　　
　　这人其实不叫绿豆，但贾博士懒得记他的名字，他长着一双绿豆眼，贾博士就这么叫了，对方也欣然接受。
　　
　　绿豆性格开朗、心思淳朴，对贾博士非常崇拜，想跟他“拜师学艺”。
　　
　　绿豆成为贾博士的助手，同时还是贾博士的保姆，照顾他的起居饮食、生活安排，作为助手他很不成器，但作为保姆，他无微不至，贴心至极。
　　
　　“绿豆这人吧，什么都好，就是脑子笨。”贾博士叹了口气。
　　
　　“能把你照顾得那么好，怎么可能笨。”格里高洞穿真相：“是你太聪明了，普通人在你眼中都很笨。”
　　
　　“好吧。”贾博士大方承认：“就是这样。”
　　
　　作为贾博士的助手，绿豆已经非常认真和努力，却还是无法让贾博士满意。
　　
　　在贾博士看来，明明一句话就能讲清的事，绿豆却要反复追问七八句才能理解。
　　
　　做个实验也是笨手笨脚，很多时候让贾博士觉得还不如一个人来更省事。
　　
　　总之，贾博士经常被绿豆给气到，有时候气得都吃不下饭，并且不再跟绿豆进行任何交流。
　　
　　这时，绿豆就会变成动物。
　　
　　贾博士很讨厌动物，绿豆就故意变成各种动物去烦贾博士，直到贾博士忍不住破口大骂，这一骂情绪宣泄了，气消了，两人关系又回到从前了。
　　
　　贾博士继续对他呼来呵去、嫌这嫌那，绿豆则鞍前马后，任劳任怨，然后等待下一次绿豆闯祸，贾博士再爆发、生气，绿豆再想办法把贾博士哄好。
　　
　　“挺好一朋友啊。”格里高评价。

