第167章 可怕猜想
　　167、可怕猜想
　　
　　
　　
　　
　　“是，但仅限于天赋的数量与种类。”宿管阿姨轻轻一挥手。
　　
　　高阳脚下忽然出现一个巨大的石制圆盘，这个圆盘被古老的图腾分割成十二份，颇有点像日晷。
　　
　　高阳快速扫了一眼，很快发现了熟悉的符文图腾。
　　
　　代表精神的“眼睛”，代表时空的“沙漏”，代表伤害的不规则几何体“海胆”，还有代表知识的“书籍”，代表生命的“世界树”，代表强化的“拳头”，代表守护的“盾牌”……
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　圆盘的边缘分别降下十二道光束，高阳立刻注意到，有一些光束中，悬浮着五颜六色的尘埃团，这些尘埃团的形态并不稳定，流动的，纠缠着，像一种能量胚胎。
　　
　　有些光束中有几个尘埃团，而有些光束中则一个都没有，比如属于时空的光束中，就空无一物。
　　
　　高阳恍然大悟：“这些小玩意，就是天赋？”
　　
　　“没错，但它们的本质并非如此，你现在看到的只是……”
　　
　　“理智、情感和想象力的投射。”高阳一边翻白眼一边抢话。
　　
　　高阳粗略看了一下：“一共有13个尘埃团，分别在7道光束中。”
　　
　　其中，代表“守护”的光柱中，孤零零地飘浮着一个尘埃球。
　　
　　高阳一怔，看向宿管阿姨：“守护这道光中的天赋，莫非是老王的【铁人】？”
　　
　　宿管阿姨温柔微笑：“无可奉告。”
　　
　　高阳低头沉思。
　　
　　其实，有个问题他一直很在意。
　　
　　就他目前所知，天赋好像不能重复，反正，他从没有遇见过两个觉醒者会同一种天赋。
　　
　　那么按照序列表的数量，最多只能有199个觉醒者，不，有些觉醒者拥有双天赋，甚至三天赋，那么实际上同时存在的觉醒者还不到这个数。
　　
　　十二生肖的成员不超过15人，麒麟工会40人左右，百川团在100人以内，这里就占了绝大部分名额，再加上零星的散人，就是所有觉醒者了。
　　
　　那么，有没有一种可能，觉醒者的【天赋】并不是靠领悟，而是“苍道”在随机分配？
　　
　　觉醒者死去后，【天赋】会重新回到天赋神殿。
　　
　　百川团2组9人全部阵亡，9个天赋回归了神殿，再加上之前的存货，目前一共还有13个天赋。
　　
　　新诞生的觉醒者，则会从天赋神殿中分到一种新天赋，有些人运气好，后续又分到第二种天赋，甚至第三种。
　　
　　嗯，这是完全可能的。
　　
　　所以“领悟”天赋的方法，至今没人摸索出来，因为根本不存在“领悟”。
　　
　　高阳用大量的幸运点去“领悟”天赋，实际上不过是在重复摸彩票，不断增加自己的中奖概率，这也是为什么越到后面，“领悟”天赋的成本越高。
　　
　　虽然目前还不清楚人类是从哪来的，但眼下的事实是：老的觉醒者不断死去，人类总量却一直维持在400个左右，新的普通人类觉醒，随机分到新天赋，扩充觉醒者的阵营，形成一个稳定的闭环。
　　
　　猛然间，高阳打了个寒颤！
　　
　　如果说，所有老的觉醒者都死去，而未觉醒的人类又失去前辈的引导，无法觉醒，那么理论上，天赋神殿就会储存所有的天赋！
　　
　　届时，那个唯一活着的觉醒者，岂不是迟早能“领悟”所有天赋？
　　
　　苍道会允许这种事发生么？
　　
　　还是说，苍道在期待这种事发生？
　　
　　又或者说，苍道只是冷眼旁观，这一切不过是祂的游戏？！
　　
　　仅仅只是猜想，就让人不寒而栗。
　　
　　高阳深吸一口气，自己的猜想，可能也有其他觉醒者猜到了，但无法进一步证实。
　　
　　高阳因为有系统，还能进入天赋神殿，所以离真相又近了一步。
　　
　　真是个可怕的猜想啊，如果这个猜想散发出去，一定会加速内战的爆发。
　　
　　打心里说，高阳是不希望内战爆发的，可以的话，他更希望大家团结一致，打开终焉之门，逃离这个迷雾世界。
　　
　　罢了，这事还太遥远，先放一边。
　　
　　“系统。”高阳看向宿管阿姨：“既然我能看到天赋的数量和种类，我下次想要领悟天赋时，可以指定领悟哪种天赋么？”
　　
　　“可以。”宿管阿姨款款微笑：“不过，领悟天赋的成功率，以及所花费的幸运点并不会有所改变。”
　　
　　“明白。”
　　
　　高阳点点头，可以选择种类，已经很不错了。
　　
　　这样对自己的发展，可以有更准确的规划和掌控。
　　
　　如果想成为战士，就集中在伤害系的天赋去领悟。
　　
　　想成为法师，就奔着元素系的天赋死磕。
　　
　　想成为智者，就一心领悟智慧系的天赋。
　　
　　想当奶妈，就首选生命系的天赋领悟，以此类推。
　　
　　“七影队长。”
　　
　　忽然，遥远的宇宙之外，传来了队友的声音。
　　
　　糟了，在系统里待太久了。
　　
　　“今天就到这，放我出去吧。”高阳说。
　　
　　“好的。”宿管阿姨微笑着点头，拿起胸前的蓝色口哨，吹了起来。
　　
　　“?——”
　　
　　高阳睁开双眼，车上的人都看着自己。
　　
　　“队长，你刚不会睡着了吧？”罐头嘴里咬着棒棒糖，一双圆溜溜的大眼睛盯着自己。
　　
　　“嗯。”高阳干脆承认，“我睡了多久？”
　　
　　“几分钟？”罐头不太确定。
　　
　　看来，天赋神殿内的时间流逝非常快，在里面待上很久，回到现实世界也就过去了一小会。
　　
　　“队长果然是大心脏啊，这都能睡着！”罐头很羡慕。
　　
　　“呵，队长这心态稳啊！”开车的灰熊抽着烟，补了一句：“大家要好好学。”
　　
　　“实力决定一切。”曼蛇有不同看法，“心态再好，没实力也是死路一条。”
　　
　　“哎哟，我膝盖好痛。”罐头吐了下舌头，笑着拉回话题：“队长，西燃有感情上的烦恼想要请教你。”
　　
　　“我没有！”西燃紧张了起来，脸都红了。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”罐头笑起来，给罗尼抛了个眼色。
　　
　　罗尼也微微一笑：“队长，西燃确实有感情上的问题要请教，你。”
　　
　　高阳脸上镇定，内心却在掀桌：我看上去像是感情丰富的人么？你们对我是不是有什么误解？
　　
　　高阳本以为是个玩笑，想要一笑了之。
　　
　　没想到西燃犹豫了片刻，竟然主动坦白了：“其实，就是网友。”
　　
　　网友？
　　
　　高阳忽然间来了兴趣：“哪里的？”
　　
　　“A市的。”
　　
　　“哈哈，A市！”灰雄大声插话了，“你怎么没去网友见面呀？”
　　
　　这当然是一个玩笑，但是高阳觉得并不好笑。
　　
　　但凡有点常识的觉醒者都应该知道：A市并不存在。

