第194章 哮喘
　　194、哮喘
　　
　　
　　
　　
　　“她怎么了？”灰雄看过去。
　　
　　“哮喘发作。”九寒沉声回答。
　　
　　高阳有点吃惊，没想到湘蝶竟然有哮喘病。
　　
　　觉醒者的身体应该比普通人要强啊？怎么还会生病？
　　
　　不，就算身体的基础素质比一般人高点，但如果觉醒者的天赋没有体力、耐力之类的属性值加成，应该不足以完全改变身体机能，也就更不可能治疗疾病。
　　
　　湘蝶的天赋是【鸟王】，属于召唤系。这个天赋，如果用他的系统来换算，属性值加成肯定在精神和魅力上，而不在体力和耐力。
　　
　　“喷雾在哪？”黑雀一摸湘蝶的口袋，没找到喷雾。
　　
　　“掉……掉路上……”湘蝶呼吸越来越急促，几乎说不上话。
　　
　　黑雀脸上一沉，看向九寒：“应该是掉到从3楼保健室到播音室的路上。”
　　
　　众人沉默，刚才一路上那么凶险，随身携带的喷雾掉落是完全可能的。
　　
　　“还能坚持住么？”九寒看向湘蝶：“等老乔把播音器修好……”
　　
　　“不行。”黑雀了解湘蝶的情况：“她坚持不了那么久。”
　　
　　“别……管我……别……”湘蝶表情痛苦，她艰难地呼吸着，拼命摇头，她不想连累队友。
　　
　　“别说话。”
　　
　　黑雀抓住湘蝶的双肩：“湘蝶，看着我，深呼吸，呼吸……”
　　
　　“哈……哈……”湘蝶努力呼吸，但效果并不好，她看上去十分痛苦，短促的呼吸每一下都似乎抽在大家的脸上。
　　
　　短暂的沉默后，有人站起来。
　　
　　“不行，必须去拿药，否则她会没命。”说话的是李暗，他脸上终于没有那种似笑非笑的虚假笑意了。
　　
　　“怎么拿？”灰雄反问：“我们也不确定是掉在走廊上还是楼梯间，而且现在外面全是符尸，开门就是找死。”
　　
　　李暗沉着脸，目光坚决地看向九寒：“湘蝶不能死，队长，开门，让我去！”
　　
　　“不行。”九寒拒绝：“这是送死。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“咚咚咚！”高阳不知何时，站在了一面墙壁前，他敲了敲墙壁。
　　
　　“队长？”灰雄看向高阳，不明白他要干什么。
　　
　　“这种建筑，每一楼的房间结构是相同的。”
　　
　　高阳说，“我们之前去2楼教导主任的办公室，对应的就是这间房，但是这房间只有之前一半的空间。”
　　
　　“隔了房间！”西燃镜片下面的眼神亮了一下。
　　
　　高阳点点头，“灰雄，撞墙！我有个计划，长话短说。”
　　
　　灰雄二话不说，走过去，拍了拍墙壁，确定位置，开始用肩膀撞墙。
　　
　　“磅！”
　　
　　“磅——”
　　
　　才两下，灰雄就把隔板墙给撞出一个大窟窿，他抬脚跺了几下，在墙壁上开出一个人能侧身通过的狭长豁口。
　　
　　高阳最先钻进去，九寒、灰雄等人也跟着进入到隔板墙对面的空间。
　　
　　这是一间杂物间。
　　
　　高阳心中一喜：很好！我果然够幸运。
　　
　　“来，把这些桌子、椅子，还有单人柜都码好，弄成一道墙壁。”高阳指挥着，大家迅速行动。
　　
　　杂物间的杂物很多，很快就堆砌出一面障碍物墙。
　　
　　高阳从障碍墙唯一的一条缝隙侧身钻过去，打开杂物间的门，并在门上猛拍了几下。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　他飞快地到障碍物墙的后面，“把这也堵上！”
　　
　　大家立刻推着单人柜，把缝隙堵上。
　　
　　与此同时，走廊上的符尸听到声音，纷纷来到了杂物间，它们想要进攻高阳等人，却被杂物堆砌成的墙壁给拦住。
　　
　　“再来人！一起顶住！”灰雄指挥着，罗尼、修一也加入进来，用身体抵住障碍物。
　　
　　“你们继续发出声音，吸引符尸的注意力！”
　　
　　高阳说着从隔板墙的豁口中钻回播音室：“李暗，走廊上应该没符尸了，楼道间不好说，但数量应该不多，我跟你去找喷雾。”
　　
　　“不用，我一个人……”
　　
　　“两人有照应，成功率更大。”高阳说。
　　
　　李暗眼神之中闪过一丝感激，他点点头：“好。”
　　
　　他看了一眼湘蝶，转身走向门口。
　　
　　“我也去。”黑雀起身。
　　
　　“你照顾好湘蝶。”高阳说：“人太多反而不好。”
　　
　　黑雀略一犹豫，点点头。
　　
　　高阳和李暗一人拿起一根高尔夫球棍，交换了一下眼神，打开门，迅速出去，然后关上了门。
　　
　　果然，除了两只已经被打爆头颅的符尸还躺在地上，其他的符尸都挤在隔壁的杂物间。
　　
　　杂物间的门内还能听见灰雄的叫骂声：“狗娘养的！过来啊！来咬老子啊！哈哈哈哈咬不到吧！我气死你！”
　　
　　高阳腹诽：你还骂上瘾了啊！
　　
　　走廊上开着灯，地面上有什么东西一目了然，没看到哮喘喷雾。
　　
　　高阳和李暗互看一眼，猜测喷雾大概率是落在了楼道间。
　　
　　两人悄悄踱着步子，经过塞满符尸的杂物间，然后加快脚步，冲到楼道间。
　　
　　楼道间没有灯，十分昏暗，高阳跟李暗贴着墙壁，慢慢往下走。
　　
　　高阳用两个指头指向自己的双眼，再指向地面，又用双指指向李暗的双眼，再指向四周。
　　
　　意思是：我找喷雾，你掩护。
　　
　　李暗会意，回了一个OK的手势。
　　
　　两人一前一后往楼道间下去，很快来到四楼，没有发现喷雾。
　　
　　两人贴着墙壁，慢慢下往三楼，刚到三楼的转角处，李暗的一只手立刻抓住了高阳的肩。
　　
　　高阳一抬头，发现转角处站着三只符尸。
　　
　　它们背对着高阳和李暗，面朝着楼道转角处的窗户。
　　
　　月光洒进来，照亮了它们的头顶和三分之一侧脸，看上去就像三只来自地狱的恶鬼，它们的脸凶残而麻木。
　　
　　更该死的是，一只白瓶蓝嘴盖的喷雾，就落在中间那只符尸的脚跟处。
　　
　　李暗也第一时间看到了喷雾，他没有任何犹豫，慢慢蹲下身体，给自己脱鞋。
　　
　　高阳一把抓住李暗，猛地摇头：不行！太危险了！
　　
　　李暗朝高阳苦笑了一下，眼神坚定：我一定要去。
　　
　　湘蝶哮喘发作，争分夺秒。
　　
　　高阳也不再坚持，既然李暗决定出来，肯定是做好了冒险的准备。
　　
　　李暗脱掉了自己的靴子，拿在手中，光着脚，一步一步，悄悄靠近着三只符尸。
　　
　　“呃，呃呃……”
　　
　　符尸的喉咙中发出低沉含糊的呼吸声，身体下意识地抽搐着，并没察觉到有人靠近。
　　
　　当李暗离它们只有一米左右时，三只符尸忽然警觉起来，它们的身体立刻僵直，头微微转过来，双耳敏锐地颤动着。
　　
　　三只符尸还没转身，但李暗知道，只要他再靠近一点点，它们就会立刻察觉。
　　
　　李暗屏住呼吸，额头上渗出汗水。
　　
　　理智告诉他，不能再前进了。可是哮喘喷雾就在眼前，他不能看着湘蝶死去，否则他会生不如死。
　　
　　李暗一咬牙，将自己的两只鞋扔到下方的楼梯间。
　　
　　“吧嗒，吧嗒。”
　　
　　“呃呃呃呃……”三只符尸果然被这声音吸引，纷纷侧身。
　　
　　其中一只符尸已经缓缓走下楼梯，但剩余两只却只是扭过脑袋，没有过去。
　　
　　“呃呃呃呃……”
　　
　　要命的是，三楼走廊上的符尸，也听见了这个声音，纷纷朝着楼道间靠拢。
　　
　　李暗一眼看过去，顿时头皮发麻，冷汗直流，至少有七八只。
　　
　　李暗知道，没有其他更好的机会了，情况只会更糟。
　　
　　他果断地上前一步，伸出手，一把捡起哮喘喷雾。
　　
　　因为紧张，李暗没能控制好手的力度，喷雾的蓝色嘴盖十分坚硬，被抓离地面时，还是跟地板摩擦出了轻微的声响。
　　
　　一只符尸猛地回过头来，它听见了。

