第176章 符洞再现
　　176、符洞再现
　　
　　
　　
　　
　　一股急剧而强大的威压从天而降，高阳感到了泰山压顶般的重力，身体几乎散架，被迫单膝跪地。
　　
　　其他人也好不了多少，全都跪下，或者趴下了。
　　
　　四面八方，传来了怪异的声音。
　　
　　像是成千上万人在黑暗中高语速地吟咏某种古老咒语，声音雄浑庄严，排山倒海。
　　
　　高阳只觉得天旋地转，头痛欲裂。
　　
　　如果说，罗尼的【混乱】是让人无法思考，那现在的声音，则让人感到深入骨髓的压抑和窒息。
　　
　　高阳无法形容这种恐惧和无力感，只觉得精神在遭受凌迟。
　　
　　继续下去的话，他感觉自己会在死掉之前先疯掉。
　　
　　谢天谢地，这声音很快就像潮汐一样退散，高阳像是被打捞起来的溺水之人，猛吸了一口气。
　　
　　高阳定了定神，抬头环顾四周，其他人也都没事，不过个个脸色苍白，神色惊恐，像是去地狱之门走了一遭。
　　
　　“大家，没事吧。”灰雄第一个站起来，伸手将身旁的西燃和罐头拉起来。
　　
　　“没、没事……”罐头脸色苍白，瞳孔放大，双手捂着胸口，明显还没缓过劲来。
　　
　　“刚才，刚才发生了什么？”西燃看向灰雄，没得到答案，又看向了高阳。
　　
　　高阳不急着回答，目光眺望向更远的地方。
　　
　　唯一可以确定的是，他们已经来到符洞。因为系统给出提醒了。反正目前来看，系统还没出错过。
　　
　　几秒后，高阳心头一沉，彻底确定了这件事。
　　
　　高阳看向大家，神色严肃：“我们来到符洞了。”
　　
　　“符洞？”九寒蹙眉：这里分明还是11中，大家都没动过，怎么就来到符洞了？
　　
　　“不、不对……”湘蝶脸色煞白，声音焦急：“我感受不到孩子的存在。”
　　
　　“孩子？”罐头张大嘴巴，“哇，湘蝶姐你怀孕啦？”
　　
　　“人家是指那只金雕。”灰雄轻轻拍了一下罐头的脑袋。
　　
　　“哦哦。”
　　
　　“它不在这。”湘蝶很疑惑：“它不会擅自飞走的，可是为什么……”
　　
　　“我说了。”高阳强调一遍：“我们已经进入了符洞，你的宠物在符洞外面。”
　　
　　“你说清楚点，这里不是11中么？怎么是符洞了？”黑雀皱着眉头，很是不解。
　　
　　高阳叹了口气：“这里已经不是之前的11中，而是一个特殊空间。极有可能，是十八年前的11中。”
　　
　　九寒似懂非懂，思考起来。
　　
　　“大家看看脚下。”高阳说。
　　
　　所有人都低下头，反应快的人脸色立刻变得难看起来。
　　
　　“不对！”黑雀很震惊，“杂草不见了！”
　　
　　“没错，之前操场上杂草丛生，可现在却修剪得这么整齐……”西燃也发现了：“这，这是怎么做到的？”
　　
　　“你们谁参与过符洞的探索？”高阳看向大家。
　　
　　“六年前，我跟青龙和玄武长老去过一次洞穴，拿到了知识符文。”九寒回忆道：“那个符洞不是在现实中的地方，也算不上多危险。”
　　
　　“每个符洞不一样。”高阳说，“这次的符洞，跟我探索的第一个符洞很相似。”
　　
　　接下来的几分钟，高阳跟4组简单讲述了一下自己在古家村的经历。
　　
　　大家听完后，脸色越发沉重。
　　
　　“队长你是说，刚才牛轩整那一下，把我们全给弄到了一个特殊空间，在这个特殊空间里，兽会不断重复十八年前的事情，就跟坐牢一样？”灰雄试着总结。
　　
　　“这些兽里藏着被符文回路异化的BOSS，杀死它，拿到符文，就能离开这？”九寒接着补充道。
　　
　　高阳点头：“至少古家村是这样。”
　　
　　湘蝶摇着头，难以接受这个事实：“这些，这些只是你的推测。”
　　
　　“很简单。”高阳看向九寒：“特殊空间不会很大，而且有边界，探索一下就知道了。”
　　
　　“好。”灰雄跃跃欲试，“我跟曼蛇去西边……”
　　
　　“不，大家一起走。”高阳打断：“不要分散。”
　　
　　九寒赞同：“我们先去校门口看看。”
　　
　　十二人，打着手电筒，没两分钟就来到校门处。
　　
　　果然，无论是校门、还是门卫室都焕然一新，根本不像是废弃多年的建筑。
　　
　　“我去瞧瞧。”
　　
　　灰雄走在最前头，他走向校门口的门卫室，却始终无法抵达。
　　
　　而在其他人看来，灰雄走动的背影一会大，一会小，透视关系非常怪异。
　　
　　“妈的，这怎么可能！”灰雄相当吃惊，他不信邪，开始跑起来，但依然还是无法靠近铁门。
　　
　　黑雀难以置信，也亲自去确认。
　　
　　罐头、西燃和罗尼也觉得很新鲜，三人也跟上去，一起朝着校门口跑。
　　
　　但在高阳看来，几个人不过是原地踏步。
　　
　　大家尝试了半天，终于接受了“魔法边界”的事实。
　　
　　“这不就是孤岛四周的迷雾么？”灰雄十分丧气地往回走。
　　
　　“还是有所不同。”高阳解释：“如果这次的11中跟古家村一样，那么除了通过符文离开的官方通道，我们头顶上的边界也是可以破坏的，前提是，需要有时空系天赋的觉醒者。”
　　
　　高阳顿了一下：“还要会飞的人，先飞到天空上去。”
　　
　　大家沉默。
　　
　　十二人当中，没人有时空系天赋，更没人会飞。
　　
　　“队长，我、我我还有一个疑问。”罐头弱弱地举起手，一时间所有人都看向她，她顿时有点紧张。
　　
　　“说吧。”高阳用眼神鼓励她。
　　
　　“队长你说了，古家村的人都在重复那几天发生的事。”罐头眼珠子乱转，四下看去：“可是，现在这个11中，好像没有人啊？”
　　
　　“好问题。”
　　
　　高阳点点头，微笑道：“你说有没有一种可能，现在还是半夜，学生和老师都在宿舍和职工楼里睡觉？”
　　
　　“呃。”罐头颇受打击，吐了下舌头。
　　
　　“多思考是好事。”高阳拍拍罐头的肩，摆出一副长辈模样。
　　
　　“再确认一下。”九寒说。
　　
　　接下来的二十分钟，一行人谨慎起见，又探索到了其他方向的“魔法边界”。
　　
　　北边，大家被操场围墙给拦截下来。
　　
　　南边，大家走出学校的后门，还登上学校的后山，就在大家欣喜地以为发现了隐藏出口时，很快就被半山腰的树林拦截了下来。
　　
　　西边，是学生宿舍，宿舍后面的围墙则是边界。
　　
　　男女宿舍是两栋联排楼，并排而建，中间隔着一个开水房。
　　
　　左边宿舍楼的廊道上晾着男学生的衣服和被单，确认是男生宿舍。
　　
　　一行人走到宿舍楼下的门口，铁门上挂着锁，铁门后面的楼道墙角，还码放着很多热水瓶。
　　
　　“曼蛇，你去宿舍确认一下有没有人。”高阳说。
　　
　　曼蛇点点头，他不需要翻铁门，直接跳起，双脚踩在一旁的墙壁上。
　　
　　可曼蛇没有如大家预想的那样，双手双脚贴着墙壁爬行，而是立刻落回到地面。
　　
　　“怎么了？”灰雄问道。
　　
　　曼蛇皱着眉，没回话。
　　
　　他深吸一口气，再次跳上墙壁，这一次他的双手双脚仍然没能黏住墙壁，再次落地。
　　
　　“曼蛇，你没事吧？”灰雄也担心了起来。
　　
　　曼蛇背对着大家，低头看着自己的手掌，声音有些沙哑：“我的天赋，失效了。”

