第1271章 矛盾
　　1271、矛盾
　　
　　
　　
　　
　　“矛盾？”红晓晓琢磨了一下，不好意思地笑了笑，“我……没太懂。”
　　
　　其他人也似懂非懂，静待下文。
　　
　　“各位！”格里高张开双臂，分别指向巨大的黑墙和白墙，动作看上去有点傻，像在做体操的伸展运动。
　　
　　“这两面墙，一黑一白，永远对立，不可调和，是不是矛盾！”
　　
　　“一边存在人类，一边不存在人类，是不是矛盾！”
　　
　　大家开始思考。
　　
　　“是啊！必须是！”打破沉默的竟然是王子凯，他其实没有细想，只是希望快点找到突破口离开这鬼地方。
　　
　　“众所周知！”格里高越发激动，慷慨陈词道：
　　
　　“世间万物皆以矛盾的形式存在，有生就有死，有真就有假，有爱就有恨，有善就有恶，有阴就就阳，有苍道就有贪吃蛇，你们谁能找到一个不矛盾的事物？”
　　
　　大家不说话，进一步深思。
　　
　　格里高看向贾博士：“老贾，你认为这个房间是苍道和贪吃蛇最初的战场，当然，由于我们人类的局限看不到战争的真实模样，但这不重要。重要的是，这个战场象征着无限高无限长无限大的两个对立面，简言之，它象征矛盾的总和。”
　　
　　“所以！”格里高盖棺定论，“能概括这个房间的问题，只能是矛盾！”
　　
　　“高老师牛X！”张伟这次听得明明白白，大受震撼。
　　
　　“嗯，不错。”搞科研的贾博士再次对搞文学的格里高刮目相看。
　　
　　“矛盾是问题，那答案是什么？”骏马问。
　　
　　格里高一愣，笑容尴尬，“还没想到，大家可以集思广益。”
　　
　　接下来的一段时间，大家纷纷提出自己的想法，但说服力都不太够。
　　
　　已经醒来且全程认真“听课”的萌羊鼓起勇气，举起了小手。
　　
　　“萌小羊，你有答案啦？”朱雀温柔地笑了。
　　
　　天狗赶忙将萌羊抱起，让她跟大家视线齐平。
　　
　　萌羊眨着眼睛，很认真地说：“矛盾的答案，是保护。”
　　
　　大家愣住，没反应过来。
　　
　　格里高也不懂，但觉得答案很有趣，笑着问：“萌小羊，能跟叔叔解释一下么？”
　　
　　萌羊点头：“矛和盾是武器，武器给战士用，爸爸说过，战士是为了保护爱的人而战斗……”
　　
　　萌羊眼眶红了，低下头。
　　
　　朱雀有些心疼，摸了摸她的头。
　　
　　“小孩的思维果然跳脱。”张伟说。
　　
　　骏马点头，“挺有趣的答案。”
　　
　　“我说错了么？”萌羊揉揉眼睛，“那，我再想想。”
　　
　　“萌小羊，不用勉强啦。”张伟抓住机会好为人师，“我们讨论的不是真的矛和盾，是它象征的东西，你还小，没法透过现象看本质……”
　　
　　“不。”高阳忽然开口：“萌羊才是第一个透过现象看到本质的人。”
　　
　　“啊？”张伟尬住了：不是，阳哥，你这样显得我很呆耶！
　　
　　高阳上前，轻揉了下萌羊的脑袋：“萌羊，你真厉害，你可能帮我找到答案了。”
　　
　　“嗯！”萌羊用力点头，每次能帮到人都很开心。
　　
　　高阳转身看向下方的灰色河流，两岸是一黑一白的无限高墙，一直延伸到视线的尽头。
　　
　　短暂思索后，高阳淡淡说道：
　　
　　“我在梦中来到这里时，有在心中给这地方取名字，叫黑白之墙，可苍狗却叫这里为黑白长廊，为什么？”
　　
　　“这没什么吧，不过是叫法不一样而已。”张伟说。
　　
　　“为什么叫法不一样？”高阳追问。
　　
　　张伟一愣，好像明白了：“因为……最先看到的重点不一样？”
　　
　　高阳点头：“我看到的是现象，苍狗看到的是本质。”
　　
　　众人一惊。
　　
　　高阳继续说：“我一眼看到了黑白之墙的对立，这是现象，苍狗看到了两墙对立后的状态，它诞生出一个新东西，长廊。”
　　
　　“啊！”格里高最先跟上思路：“矛盾的答案是……”
　　
　　格里高深吸一口气：“统一！”
　　
　　高阳沉声重复：“统一。”
　　
　　“哈哈！原来如此！”格里高像是终于推敲出诗篇中最准确的那个词语，双眼迸发出灵感的热焰：
　　
　　“世间万物充满着矛盾，但这矛盾恰恰又奔向统一！”
　　
　　格里高转身，振臂高呼，仿佛要拥抱世界：
　　
　　“有矛有盾才是装备，有生有死才是活着，有真有假才是存在，有爱有恨才是因缘，有善有恶才是人间，有阴有阳才是太极！有苍道有贪吃蛇才是宇宙！”
　　
　　“黑白长廊的问题是矛盾，而矛盾的答案是统一！”
　　
　　巨大空旷的黑白长廊没有回声。
　　
　　但格里高这一番话，却荡气回肠，萦绕在每个人心中。
　　
　　没人说话，因为没人有疑惑，大家都认为，这就是黑白长廊的问题和答案。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　众人身后，那如同灰色崖壁般的树干上，灰色头发朝着两边拨开，树皮上的纹理像工艺画中的美丽花纹一样蠕动，接着裂开，出现一扇巨大的椭圆形树洞。
　　
　　树洞闪烁着白光，重新戴上面具的苍狗从白光中走出来，声音不再轻浮，变得礼貌而生疏：“各位，请随我去下一个房间。”
　　
　　“我们答对了！阳哥牛X！”张伟大喊一声，几乎破音。
　　
　　“合着没我功劳是吧？”格里高假装生气。
　　
　　“你就一嘴替，主要功劳还得是我兄弟，然后是萌羊。”王子凯自认为给出中肯的评价。
　　
　　“好好好，好好好。”格里高啼笑皆非。
　　
　　“苍狗，所以我们答对了是么？”朱雀确认道。
　　
　　“我不知道。”苍狗回答。
　　
　　“什么意思？”骏马问。
　　
　　“你们交出答案，房门自行决定是否打开。”苍狗顿了下，“我只是监考人，不是阅卷人。”
　　
　　“行了不纠结，能开门就行。”张伟看向高阳：“阳哥，走吗？”
　　
　　高阳背对众人，微微逆光。
　　
　　几秒后，他迈步走向白光耀眼的树洞。
　　
　　其他人心情各异，跟随的脚步却同样坚定。

