第16章 跟踪者
　　16、跟踪者
　　
　　
　　
　　
　　“怀孕？！”
　　
　　高阳跟青灵异口同声，两人无不震惊。
　　
　　兽居然能怀孕？
　　
　　兽不是没有人类的生殖器官吗？
　　
　　高阳头疼起来，要搞清楚的问题太多了。偏偏现在的自己又还是个战五渣，真不知道还能活几天。
　　
　　青灵想也没想，直接问：“确定她没骗你？”
　　
　　“确定。”黄警官笃定，“我想不出她骗我的理由。”
　　
　　“确定孩子是你的？”
　　
　　“呃……”
　　
　　青灵的问题直击灵魂，黄警官略一沉吟：“我相信我头上没有草原。”
　　
　　青灵不再说话。
　　
　　高阳犹豫了下，开口道：“黄警官，能不能问你一个私人问题。”
　　
　　黄警官笑容有些尴尬：“我知道你要问什么。虽然我老婆是兽，但我跟她感情很好，毕竟在我觉醒之前我们就相爱了，我们直到现在，平均每周也会同房一次。”
　　
　　高阳点头，示意他继续说。
　　
　　“我老婆比较害羞，每次同房都要关灯，还喜欢喝点红酒……”黄警官打住，“咳咳，你俩还小，细节就不展开了。总之，因为我没跟真正的人类女性发生过关系，所以我跟她同房时并不觉得哪里不对。”
　　
　　黄警官叹了口气：“我老婆一直想要个孩子，我自然没有避孕，我还以为兽是不能生孩子的。”
　　
　　“那之后呢？你有什么打算。”高阳继续问。
　　
　　黄警官掏出一根烟，放到嘴边，又拿回手上：“不瞒你们说，我刚听到老婆怀孕的事时，我的第一反应不是震惊，而是开心。”
　　
　　“开心？”青灵皱眉。
　　
　　“对，作为一个父亲的喜悦，我自己也觉得难以置信。”黄警官拿出打火机，下定决心似地点燃烟，猛吸一口：“我决定把孩子生下来，如果那个孩子能顺利生产的话。”
　　
　　“你疯了？”青灵很疑惑，“她是兽！”
　　
　　“我知道……”黄警官苦笑，“但她也是我老婆，肚子里有我的孩子。”
　　
　　高阳不说话，他内心是支持黄警官的决定，他隐约有一种直觉，“孩子”的出生说不定能带出这个世界更多的秘密，当然，大概率也把黄警官卷入更危险的境地，但这个险，值得一冒。
　　
　　“随便你，别连累我就行。”青灵不再反对。
　　
　　“放心，不会的。”黄警官表示感激，他转身，屁股倚靠在办公桌上，“好了，下个话题：任务没有完成，我不能告诉你们序列表。不过，附赠的感谢还是会兑现。你们可以问我两个问题，想清楚再问。”
　　
　　“天赋等级如何提高。”青灵脱口而出。
　　
　　“你为什么会觉得天赋有等级？”黄警察眼神闪烁。
　　
　　“是啊。”高阳也相当好奇：毕竟只有他一个人有系统。
　　
　　“一开始我也不确定。”青灵低头，看向自己的手心：
　　
　　“不过我的【刀神】有过两次升级的体验。跟日积月累锻炼身体一点点变强的感觉不一样。它是某个时刻，体内忽然涌入某种能量，整个人从头到尾都被打通了一次。像是重获新生，我的【刀神】经历过两次这种体验。”
　　
　　“但是你的【金属】并没有？”黄警官继续问。
　　
　　“【金属】只经历过一次，之后再没出现。我刚领悟【金属】时，只能控制1公斤以内的金属物，升级后我能控制10公斤以内的金属物。按理说，我应该还能再升级。”青灵握紧自己的手：“我不知道问题出在哪？”
　　
　　“光靠自己能理解到这份上，很敏锐了。”黄警官摘下警帽，想了想：“其实，每一种天赋都可以升级，传闻最高能达到8级，你现在的【刀神】也不过3级，路还很长。当然，我的【枪神】也才3级。”
　　
　　“那要怎么升级？”青灵眼神被什么点亮了。
　　
　　“抱歉，我不能回答。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“这是规定。”
　　
　　“谁定的。”
　　
　　黄警官笑笑，不再回答。
　　
　　“轮到我了。”高阳伸出手，像是上课的同学急着提问。
　　
　　“你说。”
　　
　　“我要怎么见到他们？”
　　
　　黄警官一愣，笑了：“你小子，反应挺快啊。”
　　
　　“过奖。”高阳心想我能力这么渣了，脑子还不灵光点，那真是混子都没法当了，“黄警官，你上头是不是有组织？这规定，就是组织规定的吧？”
　　
　　黄警官点头，叹了口气：“实际上，我不算组织的人，只算编外人员。平时都是他们主动联系我，使唤我，把我当工具人。我根本没资格跟他们对上话，不过由于我工具人当得很出色，偶尔也能从交接人那套点儿有用的信息。”
　　
　　黄警官收回笑容，变得严肃，“但他禁止我传播，要被知道，我怕是没好下场。”
　　
　　“你为什么不加入组织？”高阳又问：“你现在的职业，不应该很有优势么？”
　　
　　黄警官不好意思地笑了：“因为我太弱了。”
　　
　　“你……太弱？”
　　
　　高阳感觉膝盖有点痛。
　　
　　“我没能通过组织的考核，暂时还是试用期，转正遥遥无期。”黄警官看向窗外，“那个组织挺神秘的，它的存在和运作方式非常低调。为了生存，哪怕是比我们强的觉醒者们，也是非常小心的。”
　　
　　“明白了。”
　　
　　“不过，”黄警官转过身：“如今有你俩的加入，我倒是觉得可以再去面试一次。前提是你们也想加入那个组织。”
　　
　　“想！”
　　
　　高阳立马同意，他看向青灵。
　　
　　青灵冷脸问：“加入组织，就能知道怎么升级天赋？”
　　
　　这女人……心里面除了变强还能有点别的吗？
　　
　　“当然。”
　　
　　“什么时候面试？”青灵问。
　　
　　“别急，就这两天吧，等我消息。”黄警官看了一眼手机：“不说了，我得陪我老婆去做B超了。”
　　
　　高阳吐槽：“你不是在工作嘛，翘班好么？”
　　
　　“摸鱼的快乐，你无法想象……”黄警官前一秒还笑着，后一秒脸色一沉，以迅雷不及掩耳之势拔出手抢，对准门口：“谁？！”
　　
　　青灵离门口最近，她飞速转身，手中变幻出唐刀，瞬间刺入办公室关上的门中。
　　
　　“呲——”
　　
　　青灵拔回唐刀，摇摇头：“门外没人。”
　　
　　高阳惊呆了！
　　
　　不是，你怎么就一刀捅过去了啊，这万一后面真有兽怎么办？万一你捅错了，后面站着的是人怎么办？
　　
　　还真是宁可错杀一千，不能放过一个啊。
　　
　　黄警官慢慢收回抢，“看来是我多疑了，最近神经比较紧张。”
　　
　　黄警官戴上警帽：“行了，撤吧。”
　　
　　……
　　
　　接下来的一整天，高阳都很平静。
　　
　　他不时在脑海中打开系统，看一下幸运点的增加情况，并没有出现翻倍加点的情况，这说明自己身处的环境很安全，他的觉醒者身份没有暴露。
　　
　　然后，他继续挂机。
　　
　　下晚自习后，高阳独自回家。
　　
　　深夜，街道安静得有些诡异。雨已经停了，路面还很潮湿，到处都是大大小小的水洼，在霓虹光的照耀下流光溢彩，像是一个个通往异世界的入口。
　　
　　“啪哒。”高阳踩进一片水泊，停下了脚步。
　　
　　总感觉……不太对劲。
　　
　　他一个机灵：有人在跟踪他。

