第1166章 赛场
　　1166、赛场
　　
　　
　　
　　
　　北雍区，植物园。
　　
　　月色冰凉，花海静谧。
　　
　　“倏——”
　　
　　御刀飞行的两个人影贴着地面飞过，掀起一阵疾风，疾风拨开了花海，花瓣像海浪一样朝着两边飞散。
　　
　　几分钟前，在千禧楼等待的高阳收到了了的情报——她操控的昆虫在植物园一带发现了疑似死兽嫉妒的踪迹。
　　
　　他和青灵立刻通过时空传送点前往附近，再全速赶过来。
　　
　　两人跳下唐刀，站在了花海中，四周是大片的黄色太阳花，在月光下泛着忧伤的灰蓝。
　　
　　花海中央是一个突兀的像是鲜血凝结而成的王座。
　　
　　红水晶般的王座后面是六只细长华美的血色羽翼，它们朝着天空尽情舒展，形态看似柔软而无害，光泽却泛着邪恶的锋利。
　　
　　王座之上，空空如也。
　　
　　“是嫉妒。”
　　
　　青灵只看一眼就确定了敌人身份，毕竟这六只羽翼过于眼熟。
　　
　　高阳检查着四周，冷冷说道：“她不在。”
　　
　　青灵低头看了一眼手机：“还有一分钟就12点了。”
　　
　　“嘟——”
　　
　　对讲机中传来声音。
　　
　　“这里是斗虎组！发现愤怒王座了！在西郊公园！目前没见到死兽。”一石的声音。
　　
　　“了了组！找到懒惰的王座了！在离城大学堕落街，我们正赶过去。”红晓晓的声音。
　　
　　“九寒组，贪婪的王座在苹果岛，目标还没出现。”九寒的声音。
　　
　　“泼猴组！暴食的王座在安梁大市场，本尊暂未出现。”格里高汇报。
　　
　　“朱雀组，鸦鲨发现色欲王座在青扬大桥中央，我们立刻赶过去。”朱雀说。
　　
　　高阳按下对讲机：“高阳组，嫉妒王座在植物园，本人滋滋滋……”
　　
　　信号被干扰了。
　　
　　高阳皱眉，又尝试了下，信号彻底断了。
　　
　　“看天。”青灵双手一张，武器出现在手中。
　　
　　高阳抬头，高挂夜空的圆月不知何时变成了纯粹的白，犹如黑幕中的一个白洞。
　　
　　高阳刚要说话，某种巨大的错位感降临了。
　　
　　就仿佛上帝双手抓着整个世界，猛烈而短促地摇晃了一下。
　　
　　高阳感觉自己的能量、意识甚至是灵魂，被强行剥离了一秒，再重新回归。
　　
　　当他从诡异的抽离感中回过神时，世界变了。
　　
　　头顶的白月巨大无比，它冷漠、神秘、幽邃，无声地压在每个人的头顶，散发出来的白光将整个世界照亮……不，更贴切地说，是“漂白”了。
　　
　　“漂白”下的世界失去了丰富的颜色，只剩下黑白灰，仿佛这才是它的本质。
　　
　　但这种本质并不绝对，处于微妙的流动状态。
　　
　　高阳发现，只要盯着某个细节看，比如花海中的一朵花，那么很快就能拨开黑白灰的迷雾，看见它原本的颜色：黄色花瓣，褐色的花心，绿色的茎叶，以及笼罩在它们之上的真正的月光。
　　
　　但是，只要稍不留神，这些颜色就消失了，变回了黑白灰——就仿佛，观察者才是证明它们存在的唯一条件。
　　
　　至于高阳自身的颜色，还勉强维持着正常。
　　
　　高阳打量自己，皮肤和衣服的颜色、细节都还存在，不过笼罩着一层非常淡的灰雾，它们仿佛正在一点点稀释高阳原本的颜色。
　　
　　“这就是苍劫三时辰？”青灵同样察觉到了这些变化，开口问道。
　　
　　高阳点头：“应该是。”
　　
　　“苍道做了什么？”青灵问。
　　
　　高阳不语，他继续深入观察周身，又发现了一件事，花园内没有了昆虫，所有的“动物”好像都消失了。
　　
　　事实上，不仅是这里，是整个离城所有的动物，甚至包括迷失者都消失不见，像是被彻底“打扫”干净，只剩下死兽和觉醒者。
　　
　　“这里已经不是离城。”高阳大胆推测。
　　
　　“你是说……我们进入了苍道的领域？”青灵跟上思路。
　　
　　“有可能，苍道复制出了一个离城，类似于表世界和里世界，方便我们在这里战斗。”
　　
　　高阳刚说完，立刻意识到不对，他倒吸一口冷气：“不，离城还是这个离城，只是它的本质发生了变化。”
　　
　　青灵一惊，想明白了：“它进入到了叠加态？”
　　
　　“我认为是，现在的离城，既存在又不存在。”高阳面色沉重：
　　
　　“苍道把我们和死兽拉到了叠加态的离城，死兽必然会被削弱，因为兽的本质就是既存在又不存在的概念，在这里，它们的状态会更不稳定……”
　　
　　青灵一怔，瞬间明悟：“看来死兽不是主动想跟我们决战，它们也没得选，今晚我们和死兽，一定会被苍道拉到这个赛场。”
　　
　　“对。”高阳也想明白了，他大胆推测：“这是苍道给我们争取的最后机会，今晚如果我们还赢不了，恐怕再没有机……”
　　
　　高阳没有说完，因为察觉到了什么。
　　
　　“小心，敌人来了。”青灵也同样察觉到了。
　　
　　五十米外的嫉妒王座上，出现了一个少女身影，她是忽然出现的，仿佛是从不存在变为了存在。
　　
　　少女身材纤细，面容姣好，扎着双马尾，一双黑色大眼睛纯真无暇。
　　
　　她穿着黑色的洛丽塔裙，双手合十，双脚并拢，乖巧地坐在血红的王位上。
　　
　　她还保留着自身的颜色，并没有被月光给“漂回”最原始的黑白灰。从视觉上看，她和高阳、青灵一样，浑身像是蒙上了一层很淡的灰雾。
　　
　　“哥，我来啦。”高欣欣微微抬头，眨了下眼：“让你久等了。”

