第172章 小组作战
　　172、小组作战
　　
　　
　　
　　
　　一瞬间，无数锋利的玻璃碎片在礼堂中纷飞，反射着冰冷的月光。
　　
　　高阳根本来不及听完系统的警告，数不清的兽已经落地，朝着他们飞扑过来。
　　
　　它们形态各异，嗜血如命、陷入毫无理智的癫狂和愤怒中。
　　
　　“吼！”
　　
　　冲在前头的是一个年轻力壮的杀伐者，它是一只两米多高的“蜥蜴人”。
　　
　　在落地的瞬间，它粗壮的大腿急速弯曲，爆发出惊人的弹跳，直冲高阳。
　　
　　“嗷！”
　　
　　一只身型同样巨大的野兽横冲出来，将杀伐者拦腰截下，一起撞翻在地，扭打在一起。
　　
　　是灰雄，他发动了【野兽】。
　　
　　一人一兽在地上滚了两圈，灰雄取得上风，将杀伐者压在地上，他一只膝盖死死抵住杀伐者的右手臂，双手抱住杀伐者的脑袋，用力猛砸地面。
　　
　　“磅！磅！磅！”
　　
　　水泥地面直接裂开，碎石纷飞。
　　
　　杀伐者一边痛苦哀嚎一边奋力挣扎，左手上锋利的爪刺刺向灰雄的腹部。
　　
　　曼蛇已经快速贴近，手中的锋利短刀精准无误地刺穿杀伐者的左手掌心，将其钉在了地面。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　灰雄的太阳穴上青筋暴起，他双手持续发力。
　　
　　几秒后，杀伐者的脑袋被活生生地捏爆了，血液和脑脊液炸得四处飞溅。
　　
　　高阳没时间欣赏队友的勇猛和残暴，因为更多的兽已经冲上来，场面早已混乱。
　　
　　“互相掩护，别留下死角！”
　　
　　高阳大喊一声，张开双手，朝着左右两边各喷出一道火舌，将想要攻击西燃和罗尼的两只暴走的迷失者给击退。
　　
　　西燃和罗尼立刻拔枪，对着浑身起火的兽一通乱射，两只兽无声地倒下。
　　
　　“罐头呢！”
　　
　　高阳话刚出口，就意识到自己问了一个蠢问题，那姑娘肯定第一时间隐身了。
　　
　　“你们三个保护好自己！”
　　
　　西燃和罗尼都是辅助天赋，且敌我不分，在这种跟兽群的混战中发挥不出太大作用，手枪的子弹打完后，他们基本就是战五渣。
　　
　　稍一分神，一只小型的“犬兽”出现在头顶。
　　
　　高阳迅速下蹲，侧闪，让犬兽从自己头顶飞过去，同时他不忘伸手，抓住犬兽的一只后腿，用力一拉。
　　
　　犬兽跌落在地。
　　
　　“火焰！”
　　
　　能量在高阳的手掌心炸开，在手套的加持下，火焰无比流畅，一瞬间就从犬兽的后腿蔓延至全身。
　　
　　“嗷嗷嗷——”
　　
　　犬兽在火焰中用力打滚，它承受不住灼烧的痛苦，爬起来后胡乱冲撞，最后被灰雄单手拎起，直接甩出了窗户。
　　
　　高阳抬头四顾，昏暗的教堂里明明灭灭，到处是枪声、刀声、嘶吼声，混乱的人影和兽影四处乱跑。
　　
　　4组也在激战，目前无人伤亡。
　　
　　“灰雄！掩护我！”高阳朝灰雄喊道。
　　
　　“交给我！”
　　
　　灰雄冲向高阳，一路上不断地撞翻想要攻击高阳的兽。
　　
　　高阳转身扯下两面旧窗帘，迅速盖住墙角的一堆废弃的木椅子。
　　
　　“火焰！”
　　
　　顿时间，火焰沿着窗帘燃烧起来，粉尘四溅，空气中弥漫着一股霉味。
　　
　　几秒后，一个大型篝火堆诞生了。
　　
　　整个礼堂立刻笼罩在金色的火光中，亮如白昼。
　　
　　掌握清晰的视野，便掌控了战场的节奏，战力也会翻倍。
　　
　　正在激战中的九寒回头看向火光方向，朝高阳投去一个赞赏的眼神。
　　
　　高阳朝着主战场赶来，他刚好看见一个黑影从高处跳落，朝着九寒的后背扑下来。
　　
　　“小心……”
　　
　　高阳话音未落，九寒已经做出反应。
　　
　　他一个侧身躲开兽的偷袭，落地的兽刚要起跳，却发现自己的一只手已经被九寒的后脚跟踩在地面。
　　
　　九寒眼底的寒光一闪，右手半握拳，朝着兽的面门砸去。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　不是重拳，而是快拳。
　　
　　不到一秒时间，他打出三拳。
　　
　　高阳立刻反应过来，他这种打法是为了触发【弱点】。
　　
　　被击中面门的兽僵了半秒，那半秒，它有限的智商或许还在思考“这个菜鸡真弱啊，打我三拳都不怎么疼”。
　　
　　事实并非如此。
　　
　　粗略计算一下，如果九寒的快拳是80磅，那么第三拳能翻倍2000磅。
　　
　　“砰！”
　　
　　果然，短暂的半秒滞后结束，【弱点】触发，兽的正脸直接凹陷进去，整个脑袋像是一个被压瘪的皮球。
　　
　　这个可怜的“皮球”带着它的躯体，一并飞了出去。
　　
　　可怕。
　　
　　这要是自己的心脏被他打上三快拳，如果还是三记重拳，只怕是神仙都救不活。
　　
　　这些杂念不过发生在瞬间，高阳并没停下手中的动作。
　　
　　他掏出手枪，跟灰雄一边靠近九寒的4组，一边击退那些攻击和防御都较弱的迷失者。
　　
　　兽的数量很多，必须尽量保存体力，这也是高阳从斗虎那学到的实战知识。
　　
　　很快，高阳手枪的子弹打完，他人已经来到4组身边。
　　
　　高阳、灰雄和4组全体成员聚集在一块，大家背靠背，组成一个防御圈，进入短暂的停战状态。
　　
　　他们的四周，至少还有三十多只兽。
　　
　　至于曼蛇，他犹如一只壁虎，正倒挂在昏暗的天花板上，伺机而动。
　　
　　罐头、西燃和罗尼已经不见，大概率是抱在一起进入了隐身。
　　
　　“呵，幸好是在这地方，兽不算多。”灰雄抹了一把脸上的血渍，苦中作乐道。
　　
　　高阳不说话，心里也很庆幸：11中废弃了，周边的住户也很少，这才只叫来了几十只兽。
　　
　　这要换在闹市区，被号角者喊上一嗓子，兽的数量恐怕能到几千只。
　　
　　此刻，三十多只兽将大家团团包围，已经僵持了数十秒。
　　
　　这在高阳看来有些不可思议，兽竟然能克制自己的欲望，不急着攻击觉醒者？
　　
　　他心头一凛，迅速看向舞台上的牛轩。
　　
　　果然，他还站在演讲台前，手里拿着话筒：“高阳，我送你的礼物喜欢么？你们觉醒者不是喜欢杀兽么，我让你们杀个痛快。”
　　
　　牛轩的嘴角挂着意味不明的笑，眼神之中满是仇恨、愤怒和哀伤，但这些情绪似乎找不到具体的目标，最后似乎都化为了一种自我毁灭式的癫狂。
　　
　　高阳没空去在意牛轩此刻的心情，他在意的是，为何牛轩可以“控制”兽群，或者说，为何这些兽群会听令于牛轩。
　　
　　“我去解决它。”
　　
　　九寒低声说道，他显然也意识到牛轩是BOSS，擒贼先擒王。
　　
　　牛轩一眼就看破九寒的意图，他没有给九寒机会，微笑着举起右手：“各位，毕业典礼，正式开始！”
　　
　　“啪。”
　　
　　牛轩打了个清脆的响指。
　　
　　“吼吼——”
　　
　　兽群暴躁狂乱地扑了上来。

