第1190章 曾经
　　1190、曾经
　　
　　
　　
　　
　　被“照”的瞬间，四人都产生了类似的错觉——好像自己是误爬到复印机上的蚂蚁，被扫描了一次。
　　
　　四人感到一阵轻微的眩晕，但也仅仅如此，命运并没有被侵占和支配。
　　
　　看来一切如同推测的那样，目前还在窥探阶段，不至于立刻占有他们的命运。
　　
　　“快！绝对结界！”九寒大喊。
　　
　　陈萤愣在原地：“我……做不到……”
　　
　　“陈萤？”
　　
　　九寒迅速回头，身后的陈萤不再说话，她直勾勾地盯着前方，明明那儿什么都没有……不，不是什么都没有，是只有陈萤能看见。
　　
　　九寒明白过来时，忽然背脊一凉，察觉到某种注视，这注视像一根丝线，穿透了他的胸膛。
　　
　　九寒缓缓回头，倒吸了一口气冷气。
　　
　　他正前方不远处，站着一个高瘦的短发男人，男人的胸口中央处连接着一条金色细线，细线的另一头连接在了九寒的胸口。
　　
　　这个男人，正是九寒自己。
　　
　　瞬间，九寒什么都明白了。
　　
　　眼前的九寒，是自己的“命运切片”，他是九寒曾经的某个时刻的复刻。
　　
　　九寒意识到，自己必须消灭复刻版的自己，否则会被复刻版的自己替代。
　　
　　陈萤没有触发绝对结界也是这个理由，即便暂时躲进安全屋，他们的复刻版也不会消失，随着停留时间的变长只会越来越强，最终替代正主。
　　
　　“这是以前的我们，比我们弱，立刻解决掉！”九寒当机立断，冲向自己的命运切片。
　　
　　其他三人也没有犹豫，冲向曾经的“自己”。
　　
　　九寒的“敌人”是一年前的九寒。
　　
　　对方一身灰黑的时髦作战服，手臂上戴着4组的徽章，胸前别着一根黄金制成的麒麟胸针。
　　
　　他一头黑色短发，脸部线条硬朗，下巴微抬，眼中散发着骄傲过头的光芒。
　　
　　他愣了两秒，应该在思考自己为何会在这，而面对这个跟自己一模一样但神态气质天差地别的人又是谁。
　　
　　他并不知道自己并非真实存在，只是某个“命运切片”的复刻。
　　
　　他坚信自己就是九寒，并接受自己必须战斗的现实——因为对面的男人已经带着决绝的杀意冲了过来。
　　
　　他不能死，他是麒麟工会的护法，是第4行动组的组长，他还有责任，还有队友，他必须活下去。
　　
　　九寒冲向“复刻九寒”时，有过一瞬间的动摇。
　　
　　因为那一瞬，他读懂了复刻九寒的眼神，明白他的所思所想。
　　
　　这让九寒回想起了曾经的岁月，那个明明弱小却莫名自信，明明无知却不可一世的自己。
　　
　　呵，那时的自己真是个草包，一个快乐的草包。
　　
　　“啊！”
　　
　　复刻九寒冲向了敌人，没有丝毫犹豫，一拳打向敌人的心脏。
　　
　　九寒抬手招架，轻松化解，两人开始贴身肉搏。
　　
　　复刻九寒很快意识到敌人的实力跟自己不相上下，对自己的招式非常熟悉。
　　
　　这样下去不过是消耗体力，他开始思考对策……
　　
　　【九寒：你不是个好队长……】
　　
　　忽然，一股“清凉之风”钻进复刻九寒的耳朵。
　　
　　——谁在说话？
　　
　　复刻九寒一怔，让敌人擒住了手臂。
　　
　　复刻九寒大惊，顺势出拳反制，逼退敌人。
　　
　　【九寒：4组都死了……】
　　
　　复刻九寒冷静下来，已经意识到这声音来自敌人，敌人想干扰他，但他绝不会让敌人得逞……
　　
　　复刻九寒大吃一惊，敌人忽然冲向自己，速度比之前快了一倍。
　　
　　复刻九寒仓皇出拳，迎上敌人的拳头。
　　
　　“磅——”
　　
　　两拳相交，复刻九寒的五指一阵剧痛，出现了骨裂。
　　
　　【九寒：你决心复仇……】
　　
　　“磅——”
　　
　　复刻九寒硬着头皮又跟敌人碰上第二拳，却不知道，这是4倍伤害对上7倍伤害。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　复刻九寒的五根指头全部断裂，手臂多处骨折，痛苦不堪。
　　
　　【九寒：复仇之路艰难……】
　　
　　复刻九寒踉跄后退，怒吼道：“别跟我说话，离开我的脑子！”
　　
　　敌人逼上来，速度再次加快。
　　
　　复刻九寒已经见识到彼此实力的巨大差距，可他没有退缩，挥舞着几乎残废的手臂，跟敌人对上第三拳。
　　
　　【九寒：想杀死仇敌……】
　　
　　“哗啦——”
　　
　　两拳相交的瞬间，敌人的拳头忽然变得柔软滑腻，直接从复刻九寒的拳头旁边擦过去。
　　
　　复刻九寒的拳头像是打在软绵绵的果冻上，因为敌人使用了【异变】，让身体局部出现短暂的异变。
　　
　　敌人跟复刻九寒“擦拳而过”，左拳出其不意地打中复刻九寒的心脏。
　　
　　“哇——”
　　
　　复刻九寒一口鲜血喷出来，染红敌人的半张脸。
　　
　　【九寒：必须先杀死……】
　　
　　敌人没有迟疑，又是一拳。
　　
　　“嘎拉——”
　　
　　复刻九寒的胸口凹陷，背部猛地凸起。
　　
　　【九寒：曾经的自己。】
　　
　　敌人打出第三拳。
　　
　　“磅——”
　　
　　——49倍伤害！
　　
　　复刻九寒的胸口直接炸出一个洞，他飞出去，倒在地上，七窍流血，几乎爆裂的眼球难以置信、心有不甘地望着虚空，直到彻底黯淡。
　　
　　战斗结束。
　　
　　九寒冷冷看着死去的复刻九寒，脑中闪过一个念头：如果当初自己死在湘蝶的子弹下，死前或许也是这样一副嘴脸吧。
　　
　　“哗——”
　　
　　复刻九寒消失了，就像九寒人生中可能发生却没发生的可能性。

