第1097章 高手过招
　　1097、高手过招
　　
　　
　　
　　
　　“什么话？”陈萤问。
　　
　　“活人永远追不上死人。”
　　
　　陈萤点点头：“差不多意思的话，听过。”
　　
　　九寒接着说：“4组的人都死了，我报不报仇都改变不了这点。告慰他们的在天之灵，不过是句漂亮话，报仇说到底，是为了给我自己一个出口。”
　　
　　九寒侧目：“陈萤，替小天报仇后，你真的放下小天了么？”
　　
　　陈萤眼眶有些发红，她摇摇头：“还是放不下，但没有之前那么痛苦了。”
　　
　　九寒点点头：“说到底，报仇是一件自私的事。”
　　
　　“自私有什么不对？”陈萤不理解：“自己都不顾上的人，还顾得上别人吗？”
　　
　　九寒认真解释：“陈萤，你误会我了，我想说的是，我也是自私的，能报仇，我一定报。”
　　
　　陈萤糊涂了。
　　
　　九寒目光坚定而诚挚：“但还有一句话说得好，死人永远大不过活人。”
　　
　　陈萤愣住。
　　
　　“所以，身边的同伴一定比死去的同伴更优先。”九寒看一眼陈萤，又看向不远处的篝火和人影。
　　
　　“如果一定要在‘替死人报仇’和‘守护活人’之间做选择，我永远选后者。”
　　
　　陈萤眼眶湿润，她迅速别过脸，吸了下鼻子，将眼角的泪光藏进黑暗。
　　
　　过了一会，她平静地转过身，迎上九寒明亮的浅绿眼眸：“九寒，你报仇那天一定要带上我！”
　　
　　“为什么？”九寒问。
　　
　　“我想助你一臂之力，因为……”陈萤目光灼灼，声音温柔：“你是我想守护的人。”
　　
　　“谢谢。”九寒不苟言笑，态度严肃：“但不行。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“这得视当下的战术而定，你的天赋不适合上前线。”
　　
　　陈萤脸上的笑容僵住，强忍翻白眼的冲动。
　　
　　——不解风情的蠢直男！
　　
　　……
　　
　　同一时间，篝火旁坐着两个女孩。
　　
　　红晓晓裹着毛毯，双腿并拢坐在一件外套上，手里捧着保温杯，喝着咖啡牛奶，这是她从了了那学到的习惯。
　　
　　喝了几口热饮，红晓晓的脸红扑扑的，身体也暖融融的，可心中却没有以往摸鱼时的轻松惬意。
　　
　　红晓晓忧郁了下，扭头看向一旁的了了：“了了姐，你还有家人么？”
　　
　　了了双腿垫着笔记本，还在低头写写画画，她随口答道：“没有了。”
　　
　　“哦。”红晓晓捧着保温杯，低头看着自己的球鞋：“我现在，心情很复杂。”
　　
　　“说说呗。”了了没有停下手中的笔。
　　
　　“怎么说呢。”红晓晓咬了咬下嘴唇，组织起语言，“我真的没想到，原来兽就是人，原来我的家人真的是我的家人。”
　　
　　“认真听课啊同学，百里老师不是说了么，两者不是简单的等同关系。”
　　
　　“嗯，我知道。”红晓晓抿嘴苦笑：
　　
　　“我现在的家人，并不是真的，它们，可能是很多‘本该存在的人’的集合体，我现在家人对我的爱，也是很多‘本该存在的人’对他们孩子的爱的集合体，对吗？”
　　
　　“唔……”了了认真思考了几秒：“我觉得是。”
　　
　　“那么，这些爱当中，说不定也有我真正的家人对我的那一份爱呢？”红晓晓笑了。
　　
　　“说不定还真是。”了了说。
　　
　　“哎，我也不知道在胡说八道什么。”红晓晓环抱双膝，将红扑扑的脸埋进双腿间，被火光染红的双手一点点抓紧了衣服。
　　
　　“你就是想家了。”了了说。
　　
　　“嗯……”红晓晓声音透出隐忍的哭腔：“我，我想爸妈了，还有爷爷，弟弟……它们至今还以为我在西国出差……我，我很多天没联系他们了，它们也联系不上我，它们肯定很担心，我妈很爱胡思乱想，说不定认定我出事了，报警了……它们最后都会消失掉，我没法报答它们的养育之恩，甚至没能跟他们好好告别……”
　　
　　了了放下笔，叹了口气，盯着眼前的火光沉默了。
　　
　　过了好一会，了了才温柔地安慰道：“红晓晓，它们不会真的消失，它们只是回归到本该存在的芸芸众生当中，它们依然存在于世间，依然和我们在一起。”
　　
　　“真的吗？”红晓晓抬起头，已是满脸的泪痕。
　　
　　“当然是真的。”了了笑了：“不过嘛，前提是我们人类能赢。”
　　
　　“嗯！”红晓晓用力点头。
　　
　　“啧啧。”了了咂咂嘴：“话说你还真乐观啊，你没听百里老师说么，之前每一届都失败了，我们真的还能翻盘么，你要担心的是这个才对吧？”
　　
　　“还好诶。”红晓晓摇摇头，反而轻松地笑了：
　　
　　“我也不知道为什么，就觉得高阳队长很厉害，百里老师很厉害，大家都很厉害，肯定会有办法的，我嘛，就一个小兵，做好我能做的事就行了。”
　　
　　“哈哈。”了了忍不住捏了一下红晓晓的脸，“你可真是小脑瓜里大智慧。”
　　
　　“你别挖苦我了。”红晓晓摸了摸自己的脸。
　　
　　了了笑笑，又拿起了笔记本。
　　
　　红晓晓有点好奇地凑过去，了了的笔记十分工整、条理清晰，还有各种注解，不愧是学霸的学习笔记。
　　
　　“了了姐，你这么聪明，竟然还这么努力。”红晓晓很佩服。
　　
　　“好记性不如烂笔头嘛。”了了笑了笑：“而且，天狗还得睡上很久，等他醒来，我直接给他笔记，就不用帮他补课了。”
　　
　　“哦！”红晓晓眼睛一亮，坏笑起来：“原来醉翁之意不在酒啊，了了姐，没想到你喜欢天狗这种类型？”
　　
　　了了“啪”一声合上笔记本，故意露出油腻的笑容：“小狼狗谁不爱啊，心思单纯，声音酥，易推倒，好调教，心情好时赏几口吃的，心情不好时蜡烛皮鞭伺候……”
　　
　　“你你你……又来这招！”红晓晓面红耳赤，脑子里已经有羞耻的画面了，她赶忙起身往地下实验室走，“不跟你说了，上厕所。”
　　
　　了了目送红晓晓离开，心中得意：小样，想跟姐过招，你还太嫩！
　　
　　“呵呵。”熟悉的笑声传来。
　　
　　了了大惊失色，猛地转身，斗虎不知何时蹲在她身后，正过来拿啤酒箱里的啤酒，刚好听到了了的一番虎狼之词。
　　
　　“了了，看不出嘛，玩得挺花。”
　　
　　“不是！”了了面红耳赤：“虎叔，不是你想的那样！”
　　
　　“放心，等天狗醒来，我会一字不差地向他转达你的爱意……”
　　
　　“不是，虎叔你听我解释……别走！听我解释啊……你杀了我吧！要不你现在就杀了我吧！”

