第19章 阅片
　　19、阅片
　　
　　
　　
　　
　　王子凯还是没反应过来，眨了眨眼：“到底哪种片？”
　　
　　“你平时用来炼麒麟臂的……那种片。”高阳神色尴尬。
　　
　　“喔！”王子凯一拍大腿，满脸激动地说道：“我怎么会有那种片！我王子凯什么时候缺过女人啊！不存在的。”
　　
　　高阳没工夫配合他的演出，白他一眼：“赶紧的，我要办正事！”
　　
　　王子凯看一眼身后的胖俊，拉着高阳走出地下车库，来到客厅。
　　
　　“这种事不要当着外人说嘛！我不要面子啊！”王子凯有点不好意思：“说，你要哪位老师的！”
　　
　　“不重要，随便。”高阳说。
　　
　　“行，等着啊。”王子凯跑走了。
　　
　　高阳坐在沙发上闭目养神，顺便理清思绪。
　　
　　前思后想，他还是决定给黄警官打个电话。这一带还是黄警官负责的片区，随便编个“被入室偷窃”之类的名目，就可以叫他过来。
　　
　　这时候，王子凯拿着笔记本跑出来，他在沙发上一本正经地坐下，还看了一眼身旁的高阳，有点不好意思：“开始吧。”
　　
　　“开始什么？”高阳一愣。
　　
　　“阅片啊！”王子凯说。
　　
　　高阳扶额：“你误会了，不是给我看的。”
　　
　　……
　　
　　三分钟后，高阳跟王子凯回到地下车库。
　　
　　胖俊哀嚎起来：“阳哥！凯哥！刚真的不是我，我不想伤害你的……我的手不听使唤！你别杀我啊！我发誓我真的不是兽！我不想死啊……”
　　
　　“胖俊，你别怕，我们不会杀你。”高阳说。
　　
　　“要杀你你早死了！”王子凯得意地哼了一声。
　　
　　“也是……”胖俊稍微冷静了一点。
　　
　　“胖俊，你喜欢男人还是女人？”高阳问。
　　
　　“什么？”胖俊以为自己听错了。
　　
　　“你喜欢男人还是女人。”高阳重复。
　　
　　“喜欢女人啊……怎、怎么了？”胖俊有点懵，为什么忽然问起这个？
　　
　　“好，”高阳打开笔记本电脑，随便点开一个片，他看一眼王子凯：“去，把他的裤子扒了。”
　　
　　王子凯一愣：“哈？”
　　
　　“听我的！”高阳懒得解释。
　　
　　王子凯扒掉胖子的牛仔裤，露出一条皮皮丘的黄色内裤和他臃肿的大腿，以及浓密的腿毛。
　　
　　高阳把电脑屏幕对准胖俊：“放轻松，认真看。”
　　
　　“哦哦……”胖俊一开始还是很紧张，看了几分钟，慢慢有了状态。
　　
　　整个过程中，王子凯从面无表情到嘴角慢慢露出一抹嘲讽。
　　
　　胖俊感觉到王子凯的轻蔑，他男人的自尊受到了伤害，竟然顾不上害怕，激动地喊起来：“今天状态不好！平时不这样！”
　　
　　“哦，是吗——”王子凯把最后一个“吗”字拖得很长，可以说是很贱了。
　　
　　“砰。”就在这时，地下车库的门被打开，开门的黄警官直接愣住。
　　
　　好家伙。
　　
　　胖俊被五花大绑，扒了裤子。
　　
　　高阳端着手提电脑，正放着少儿不宜的小电影，还是外放，空气中回荡着不可描述的声音，王子凯站在一旁，抄着双手，一副“观战”的架势。
　　
　　“咳咳，我一会再来。”黄警官拉拉警帽，轻轻关上门。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳和黄警官站在地下车库，王子凯被支走了。
　　
　　黄警官神色微妙：“原来如此，分辨兽和人的这一招，是青灵教你的？”
　　
　　“是。”高阳压低声音：“别让王子凯知道。”
　　
　　“明白。”
　　
　　“胖俊，你也别跟那个白痴计较了。”高阳看了一眼还被绑着的胖俊。
　　
　　“放心！我跟他人兽有别，才不跟他一般见识。”胖俊还有点生气，看来刚才的自尊被伤得不浅。
　　
　　“只有可乐和啤酒！”三人说话间，王子凯回到地下车库，手里抱着几瓶冰镇饮料和罐装啤酒。
　　
　　黄警官接过一瓶可乐，打开，凑到胖俊嘴边。
　　
　　胖俊早已渴得不行，赶紧伸长脖子咕噜咕噜地喝了两口，整个人立马活了过来，眼神都变得明亮。
　　
　　黄警官拉过一张椅子，坐下，一副审讯犯人的架势，“来，好好说，慢慢说，把你记得的事都说一遍。”
　　
　　“好好！”胖俊舔了舔舌头，开始回忆道：“我酒店不是发大火了嘛，何姨被烧死，我也受了伤，按照我们的原计划，我就把酒店关了，在家养伤，这几天我也不敢出门，就等你们联系，然后昨天半夜我睡觉的时候，被奇怪的声音给吵醒了……”
　　
　　“什么声音？”黄警官点了根烟。
　　
　　“听上去像一只猫，一直在叫，我烦得不行，起床来到阳台上，结果还真看到一只白猫，有点像布偶，但是呢比布偶小一点，耳朵竖得很高，眼睛是绿色的。”
　　
　　黄警官点头，示意胖俊继续说。
　　
　　“那只白猫也很有灵性，一见到我，就不叫了，我这不就动了恻隐之心嘛，我心想应该是哪户人家的宠物猫走丢了，我就想上去摸摸它的脑袋……”
　　
　　“结果妈呀！”胖俊大喊一声：“它非但不让我碰，还忽然一口咬到我的手指！我那个痛啊，当场就晕了过去。”
　　
　　“然后呢？”黄警官继续说。
　　
　　“然后，我就迷迷糊糊，感觉做梦似的，梦里特别拥挤，好像是在挤地铁，地铁里站满了人，各种咸猪手都在摸我，把我的全身都摸遍了……”
　　
　　“有人会摸你吗？”王子凯很嫌弃。
　　
　　“我这不是做梦嘛！”胖俊很委屈，“等我醒来的时候，我就看到了阳哥和凯哥……然后我的右手就不听使唤，开始攻击阳哥……后面的事，你们都知道了。”
　　
　　黄警官听完，脸色阴沉。
　　
　　他走上前，又给胖俊喂了几口可乐，直到胖俊喝完。
　　
　　王警官扔掉可乐瓶，后退两步，面无表情地拔出手枪，对准胖俊：“胖俊，对不起。”
　　
　　“别！别杀我啊！”胖俊绝望地喊起来：“我真的是人类！我发誓！我发誓……阳哥救我，救我……”
　　
　　“黄警官，”高阳有点不忍，“要不先观察……”
　　
　　“嘭！”黄警官开枪了。

