第1165章 句号
　　1165、句号
　　
　　
　　
　　
　　九寒无言。
　　
　　陈萤回头看向河堤上的骏马和安禾歌，神色担忧：“虽然对折计划让我们变强了不少，我们为今晚的决战也做了充分准备。但客观来说，我们这一组仍是实力最差的一组，可我们要对付的贪婪却很危险，实力可能仅次于嫉妒和傲慢。”
　　
　　“贪婪的能力强在命运的法则层面，而非战斗。”九寒说。
　　
　　“我明白，所以对付贪婪，智取我们才会有更大的胜算，”陈萤仍旧很不安：“但要论智力，我们这组……也不凸出。”
　　
　　九寒点点头：“能完美克制贪婪的只有队长和龙，但他们有更重要的任务，而且，如果他们来对付贪婪，贪婪恐怕不会轻易现身。”
　　
　　陈萤苦笑一声：“这我当然知道，我只是……”
　　
　　陈萤摇摇头：“算了，再说这些都没意义了。”
　　
　　“我们要相信队长。”九寒语气坚定：“更要相信自己。”
　　
　　“嗯。”陈萤点点头，虽然没什么理由，但有九寒这话，她还是安心了不少。
　　
　　微凉的夜风踏着粼粼波光悄悄上岸，吹乱了陈萤的长发，凌乱了她的视线，她下意识地将头发拨到耳后。
　　
　　九寒眸光一凛，发现了什么。
　　
　　他上前一步，撩开陈萤的头发，在她脖子上发现一个小红点，像是被针扎过。
　　
　　“这是什么时候留下的？”九寒问。
　　
　　陈萤一脸无辜，她伸手摸了一下：“什么东西？”
　　
　　“骏马！”九寒的声音难掩急切。
　　
　　骏马一个跳跃，迅速来到两人身边。
　　
　　“陈萤脖子上好像有伤，检查下。”九寒说。
　　
　　骏马神色一沉，戴着赋能手套的右手立刻摸向陈萤脖子上的小红点，闪烁出淡淡的绿色光晕。
　　
　　七八秒后，骏马松了一口气，收回手：“她体内没伤，也没其他陌生能量，能量回路也很稳定。”
　　
　　“确定？”九寒问。
　　
　　“确定。”骏马很笃定。
　　
　　“老寒，你太紧张了。”陈萤笑了：“可能只是蚊虫叮咬。”
　　
　　“是我多疑了。”九寒说：“抱歉。”
　　
　　“为什么要道歉？”陈萤心中感动，上前拉起九寒的手：“你是关心我。”
　　
　　“咳咳。”骏马干咳两声：“没其他事，我走了。”
　　
　　“快走快走！”陈萤故做小鸟依人状地挽住九寒的手臂，歪头一笑：“让我们再享受一下两人世界。”
　　
　　骏马也笑了，刚要转身，忽然站住。
　　
　　“嘎——嘎——”
　　
　　头顶传来鸟叫，很快，一只乌鸦落到九寒的肩头，他通身漆黑，黑色的眼珠仿佛沾染着某种阴森之气。
　　
　　陈萤笑容一僵，回过神时，自己已经松开了九寒的胳膊。
　　
　　没由来的，她的心微微一坠，似乎是被这只不详的乌鸦扫了兴，又似乎是被命运列车呼啸而过的风给惊扰到。
　　
　　“嘎——嘎——”
　　
　　九寒面色冷峻，声音低沉：“有发现，立刻去苹果岛。”
　　
　　……
　　
　　山青区，青山。
　　
　　山顶幽静，夜风萧瑟，朱雀、白露、张伟三人站在最高处的观景台上，俯瞰着脚下夜色繁华的城市。
　　
　　张伟站在一根大理石的护栏柱上，双手围在嘴边，朝着山下的城市大喊：“色欲！你给我出来！夺爱之恨！不共戴天！今晚不是你死就是我活！”
　　
　　朱雀和白露站在他身后，脸上是三分冷漠七分嫌弃。
　　
　　虽然张伟一再强调，他这是为了找出死兽而使用的激将法，但朱雀和白露坚持认为，张伟更多是为了泄恨。
　　
　　白露银发赤瞳，一袭黑色复古宫廷裙，戴白色蕾丝长手套，月光之下美艳高贵、仪态端庄。
　　
　　“这白痴要喊到什么时候？”白露问。
　　
　　朱雀穿中性的格子衬衫和牛仔裤，戴鸭舌帽，稍长的羊毛卷扎着马尾，她素面朝天，唯独涂了鲜艳的口红。
　　
　　她迎着夜风抽完最后一口烟，将带有淡淡唇印的烟蒂摁灭在垃圾箱盖上，“不知道，不过马上要20号了。”
　　
　　白露看向张伟的背影，语气透着点怜悯：“何必自欺欺人呢，不管有没有色欲那一出，陈萤都不会选他。”
　　
　　朱雀笑了：“有些人啊，情愿输给敌人，也不愿输给自己。”
　　
　　白露也笑了：“也对，输给了敌人还能找敌人报仇，输给了自己就真输了。”
　　
　　“嘟——”
　　
　　就在这时，对讲机里传来鸦鲨生涩且紧张的声音：“朱雀长老……来，来青扬大桥……发现死兽……”
　　
　　鸦鲨属于朱雀组，但朱雀没有把他带在身边，而是让他藏在水路，通过水域的辐射更大范围地搜索死兽，总算是有进展了。
　　
　　“别乱动，我们马上过来！”
　　
　　朱雀结束通话，眼底的恐惧稍纵即逝。
　　
　　她深吸一口气，故作轻松地大喊道：“那边的纯爱战神，走啦，报仇去了！”
　　
　　……
　　
　　安梁区，安梁大市场附近街区。
　　
　　一辆商务车缓速行驶在夜路上，司机是格里高，副驾驶坐着组长泼猴，后面坐着死猪和萌羊。
　　
　　萌羊虽然不是第一次战斗了，但参与感这么强的战斗还是第一次，因此她一大早醒来就特别振奋。
　　
　　白天精神过了头，吃过晚饭没多久就犯困，很快睡了过去，直到半小时前才醒。
　　
　　醒来后萌羊伤心地大哭了一场，因为梦见了鬼马叔叔和白兔姐姐。
　　
　　死猪笨拙地哄了好久，才把萌羊给哄好。这会儿，萌羊已经不伤心了，攥紧了小拳头，打起精神迎接即将到来的战斗。
　　
　　死猪从口袋掏出了一只乌金镯子，抓住萌羊的手，给她戴上。
　　
　　“这是什么呀！”萌羊举起手，一双雪亮的大眼睛认真地打量着。
　　
　　“死猪叔叔送你的礼物。”死猪笑容憨厚，鼻音浓重。
　　
　　“为什么要送我啊？”萌羊问。
　　
　　“因为……”死猪想了下：“因为从今天起，萌羊就是战士了，这是很有意义的一天，需要一件礼物做纪念。”
　　
　　“嗯！”萌羊不疑有他，她摇晃了一下手上的镯子，有些欢喜，还有些骄傲。
　　
　　忽然，她想到什么，抬头看向死猪：“死猪叔叔，你也有战士的礼物么？”
　　
　　死猪一愣，脑中瞬间浮现出巴秋池明媚动人的笑容。
　　
　　“当然有，我的礼物，是世上最好的礼物。”死猪伸手，揉了揉萌羊的脑袋。
　　
　　“猴爷。”开车的格里高忍了很久，还是开口了：“有件事早想问你了。”
　　
　　“呵呵，你找素材还真是用心，连我一个老头子都不放过。”泼猴笑容淡然。
　　
　　“啊哈哈。”格里高有点心虚：“瞧您这话说的，大战在即，随便聊聊嘛，缓解一下紧张情绪。”
　　
　　“你问吧。”泼猴说。
　　
　　“你现在面对暴食，究竟是什么样的心情？”格里高慢慢打着方向盘：“老实说，换做是我，我可能会换个敌人，避免兄弟相残。”
　　
　　泼猴微微眯眼，好一会才缓缓开口：“到了我这个年纪，生死离别，其实没那么重要了。”
　　
　　格里高认真思考了下，“那重要的是什么？”
　　
　　泼猴声音苍老：“非说还有什么重要的事，那就是做个了结吧。”
　　
　　格里高不确定自己听懂了没，没急着说话。
　　
　　泼猴继续说：“人活一辈子，谁能没点遗憾和困惑，谁能不欠点良心债，释然也好，淡忘也好，总会过去的。很多人呀，当日子快到头了，往往只剩下一个念想，那就是求个好死。”
　　
　　“好死的意思是……善终？”格里高确认道。
　　
　　“是啊，善终。”泼猴微微点头：“每个人的善终都不一样，对我而言，善终就是好好做个了结。”
　　
　　“就像是，给故事画上一个句号？”格里高试着去理解。
　　
　　“是啊。”泼猴笑了，脸上的皱纹像是从生命之河打捞上来的旧时光：
　　
　　“我俩做了一辈子兄弟，这段故事就差一个句号，我能做的，就是画上句号。”
　　
　　“受教了。”格里高若有所思。
　　
　　“高叔叔！”萌羊欢快的声音从后面传来，她刚跟死猪又聊到了开心的话题。
　　
　　“怎么啦，萌小羊。”格里高一秒切换成“温柔模式”。
　　
　　“洇洇说，你的冒险游戏超好玩。”萌羊说。
　　
　　“哈哈，那当然，也不看看是谁写的游戏剧本。”格里高很得意：“怎么，你也想玩呀？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“好，等打败死兽，我们叫上洇洇一起玩。”格里高说。
　　
　　“太好了！”萌羊已经开始期待了：“还有鸦鲨哥哥，欣欣姐姐，高阳哥哥，大家一起玩，我要当精灵！”
　　
　　为了让萌羊放心战斗，大家骗她：所有死兽都是被“恶龙”诅咒了，只要打败死兽诅咒就会消失，他们又会变回大家熟悉的朋友，就像游戏里一样。
　　
　　“没问题。”格里高强颜欢笑，耐心地介绍起职业：“精灵好啊，会飞，会唱歌，会魔法，还会弓箭术……”
　　
　　“停车！”
　　
　　死猪突然大喊一声。

