第1235章 接下来
　　1235、接下来
　　
　　
　　
　　
　　神嗣高阳和死兽傲慢大战七秒，最后变成两只狗双双昏迷。
　　
　　简单说，事情就是这样。
　　
　　一众劫后余生的觉醒者纷纷傻眼，陷入荒谬的迷思之中。
　　
　　“汪！”
　　
　　“汪！”
　　
　　“汪！”
　　
　　鹦鹉打破沉默，提醒了众人，他们确实还活在真实的世界中。
　　
　　“住口！”贾博士恨铁不成钢地瞪了它一眼：“你是飞禽类，不是哺乳类，什么都学只会害了你！”
　　
　　“管不着……管不着……”
　　
　　鹦鹉扑腾着翅膀，飞向高阳和王子凯。
　　
　　“喂！回来！”贾博士追上去。
　　
　　其他人立刻跟上。
　　
　　一石检查完高阳和王子凯的状况，说：“两人都深度昏迷，但没生命危险。”
　　
　　“队长用了三倍能量。”了了神色复杂地看向王子凯，“那他……算什么情况？”
　　
　　“这还不明显？”张伟语气笃定：“凯哥消灭傲慢，元气大伤。”
　　
　　“你确定？”老7问。
　　
　　“废话！”张伟激动道：“你看他对阳哥那紧张样，要不是凯哥我倒立吃翔！”
　　
　　“这明眼人都能看出来。”老7解释，“我的意思是……傲慢真的不会再回来？”
　　
　　张伟一怔，没自信了。
　　
　　“兽格死了，还是被暂时压制，没人知道。”白露幽幽地看向王子凯。
　　
　　“嗯。”贾博士点头：“不能排除他一觉醒来又变回傲慢的可能性，到时候没有苍劫三时辰的压制，它会更强。”
　　
　　“听上去……好吓人。”静书脸都白了。
　　
　　“那，那怎么办啊？”孙囫问。
　　
　　“现在杀掉王子凯是最保险的。”格里高大方说出来。
　　
　　众人皆是一惊。
　　
　　“可是……”红晓晓欲言又止。
　　
　　“可是什么？”格里高笑着问。
　　
　　“我不知道，我就是觉得……”红晓晓鼓起勇气说出心里话：“不能这样。”
　　
　　“因为理智是一回事，良知又是一回事。”格里高说出答案：
　　
　　“傲慢是敌人没错，可王子凯是我们的朋友和恩人，害怕敌人再出现就杀掉朋友和恩人，良知不允许我们这样做。”
　　
　　众人纷纷点头，没有异议。
　　
　　“不如这样。”格里高说，“把这事交给高阳，等他醒来再决定。”
　　
　　“如果王子凯先醒呢？”白露问。
　　
　　“那就听天由命。”格里高耸了下肩。
　　
　　了了苦笑：“高老师，你这一手逃避玩得好呀。”
　　
　　“你不赞成？”格里高反问。
　　
　　“我第一个赞成。”了了立刻举手：我爱逃避！逃避万岁！
　　
　　“我也赞成。”一石说。
　　
　　“我看行，今日事今日毕，明日事明日说！”老7的心态也越发豁达。
　　
　　“说得好！”张伟总结道，“今晚的任务是打赢谢幕之战，不管怎么说，我们赢了！”
　　
　　张伟深吸一口气，大喊一声：“人类没有灭亡！”
　　
　　振聋发聩，荡气回肠。
　　
　　大家站在原地，终于想起自己战斗的初衷，不正是为了听到这句话么？
　　
　　——人类没有灭亡。
　　
　　只是，这胜利又跟想象中的不太一样。
　　
　　这时，萌羊说话了，她牵着静书的手，睁大双眼盯着张伟：“恶龙死了，接下来呢？”
　　
　　一句话，把所有人问住。
　　
　　“接下来啊……”张伟本想骗萌羊，却怎么也开不了口，他泄了气，“我也不知道。”
　　
　　萌羊又看向格里高。
　　
　　格里高有些吃力地蹲下，摸了摸萌羊的脑袋：“萌小羊，战斗结束了，但故事还没结局，今晚不是句号，是省略号。”
　　
　　萌羊似懂非懂，难过地低下头。
　　
　　恶龙明明死了，可大家都没回来，也没有幸福结局，这跟说好的不一样。
　　
　　她终于意识到，大人们骗了她。
　　
　　“战斗胜利”跟“幸福快乐”不是一个东西。
　　
　　豆大的眼泪滑落脸颊，她松开静书，转身蹲下，小声啜泣。
　　
　　大人们无言地看着萌羊，什么也做不了。
　　
　　“沙沙——”
　　
　　很轻的脚步声在靠近。
　　
　　大家立即警觉，只见一个裹着白袍的美少年缓缓走来，银发飞扬，异瞳夺目。
　　
　　龙。
　　
　　所有人的心跳几乎停了一拍。
　　
　　真奇怪，龙分明是自己人，但这一刻，他既无善意也无敌意，给人遥远的陌生感。
　　
　　一直以来，龙都高深莫测，如今，他已成为迷雾世界中的绝对强者，再无任何人和兽能与之抗衡……甚至是对视。
　　
　　他的存在本身，便会带给人难以言喻的压迫、不安、恐惧，任何理智都无法消除。
　　
　　龙当然察觉到大家心态上的微妙变化，却并不在意。
　　
　　他走向人群。
　　
　　众人噤若寒蝉，自动让开一条道。
　　
　　龙来到高阳和王子凯身旁，轻轻一抬手，高阳身上的神迹符文回路便飞到了龙手中。
　　
　　石火电光间，所有人如梦初醒，意识到事情的古怪。
　　
　　这里大多是九嗣成员，心都向着高阳，当初为了对付死兽不分你我，现在死兽消失，自身立场一下又回来了。
　　
　　即便如此，却没人有勇气开口。
　　
　　张伟除外。
　　
　　“喂！”
　　
　　他一脸不爽地走上前：“龙，你干吗呢！怎么能趁别人睡觉拿人家东西啊，我阳哥又不是小气的人，等他醒来再说啊。”
　　
　　空气瞬间冻结，并沿着鼻腔钻进每个人的肺管。
　　
　　有人在心中惊呼：张伟你疯了？！
　　
　　有人在心中尖叫：张伟你牛X！！
　　
　　龙目光平静，声音柔和：“时间不够了。”
　　
　　“不够什么？”张伟没懂。
　　
　　“主宰八级。”龙回答。
　　
　　“哦。”张伟点点头，“你是说，你得快点升8级，后面还有强敌？”
　　
　　“强敌么？”龙若有所思，“或许。”
　　
　　“搞半天你也不知道？”张伟越问越糊涂了。
　　
　　“啊。”龙很淡然，“我也不知道。”
　　
　　龙转身离开。
　　
　　“等一下！”
　　
　　了了终于克服了近乎本能的恐惧，喊住龙。
　　
　　九寒牺牲，高阳和青灵昏迷，如今的九嗣她不管事也不行了，就这么不明不白让龙走，回头可没法交代。
　　
　　龙停下，没转身。
　　
　　了了故作轻松道：“龙队，那个……你要去哪啊？不跟我们一起回去么？”
　　
　　“不了。”龙说。
　　
　　“那你……”
　　
　　“告诉高阳，时候到了，我会见他。”龙走了。
　　
　　了了杵在原地，半张着嘴，那一刻她有种强烈的直觉，不能再问了，再问下去会很不妙。
　　
　　“喂……”
　　
　　张伟还要说话，了了慌乱地捂住他的嘴。
　　
　　“唔……唔唔……”
　　
　　龙背影清冷，行走在白月沐浴的焦土上，很快消失了，只留下恍惚的梦境感。
　　
　　“呼……”
　　
　　了了松开张伟，长松一口气：“至少，我们还活着……先等队长醒来吧……”
　　
　　张伟也冷静下来，不甘心地点点头：“好吧。”
　　
　　其他人，呆呆望着地平线，心情像是抽屉里的旧袜子，怎么找都凑不出一对。
　　
　　忽然，灰色地平线镀上一条金边，一团金光晕开，缓缓升起。
　　
　　苍凉却温柔的晨风沿着大地吹来，唤醒了世界原本的色彩。
　　
　　白月消失，黎明已至。

