第1234章 汪
　　1234、汪
　　
　　
　　
　　
　　众人近乎茫然地呆住，大脑直接卡壳。
　　
　　“奈奈！”一石最先回过神，“让我和小红先过去！”
　　
　　“好！”奈奈一挥手，一石和红晓晓飞向高阳。
　　
　　一石从医疗包中拿出三支药剂，按顺序扎进高阳的身体。
　　
　　几秒后，高阳闷哼一声。
　　
　　“高阳！”王子凯又惊又喜，看向一石，舌头都打结了，“他他他还有救么……”
　　
　　“我我我也不确定……”一石更紧张，浑身发抖。
　　
　　要知道，站在她前面的可是傲慢，动下手指头就能让她神形俱灭的死兽之王。
　　
　　一石看了一眼高阳胸口的伤势，鼓起勇气道：“傲慢，你现在……”
　　
　　“傲个屁啊！傲慢死了！”王子凯很激动：“我是王子凯！”
　　
　　“对不起！”一石差点没吓晕，“王子凯……你，你能把武器拔出来么？”
　　
　　王子凯一愣，有点犹豫：“那我……真拔了啊？拔出来他不会死吧……”
　　
　　“不知道，但不拔肯定死。”一石说了实话。
　　
　　一石不是没考虑过让红晓晓救人，但傲慢的能力是混合伤害，其威严能干涉法则，不知道“时光重置”的过程会不会出意外。
　　
　　一石还是决定先抢救，五分钟内没好转，再让红晓晓上。
　　
　　一旁的红晓晓绷着苍白的小脸，大气都不敢出，她已经做好随时救人和随时被杀的觉悟。
　　
　　“呲——”
　　
　　王子凯一咬牙，抽出骨刺，鲜血喷涌。
　　
　　“啊！血！好多血！快止血！”王子凯手忙脚乱。
　　
　　“刷——”
　　
　　骏马一个跳跃赶到，几乎是撞开王子凯，双手用力堵住高阳的胸口，耀眼的绿光亮起，从他胸口处扩散到全身。
　　
　　急救过程持续了一分钟，骏马已是汗流浃背、脸无血色。
　　
　　他喘着粗气，收回双手，高阳身上的伤口全部愈合，两只手臂也加速生长回来。
　　
　　“胖俊！怎么样！”王子凯心急如焚。
　　
　　“应该……没……事了……”
　　
　　骏马身子一歪，昏迷过去，王子凯立刻扶住他。
　　
　　确认王子凯不再是敌人后，骏马第一时间拧动戒指，开启三倍能量强化，尽全力给高阳疗伤。
　　
　　“胖俊！好样的！”王子凯几乎喜极而泣。
　　
　　“王子凯，别让队长挂在这。”一石说。
　　
　　“哦对！”
　　
　　王子凯将骏马一推。
　　
　　“哎哎……”红晓晓被迫接住骏马。
　　
　　王子凯一拳打向命运之柱，金色的巨柱顿时化为漫天的能量碎片，王子凯抱住高阳，“刷”一声消失。
　　
　　一秒后，两人落地。
　　
　　王子凯将高阳小心放下，还想为他做点什么，却没什么可做，他手足无措，像只犯错的大金毛。
　　
　　很快，其他人也走过来，但保持着一定距离。
　　
　　大家心情复杂，没人说话，就连张伟和老7也紧绷着脸，直勾勾地盯着。
　　
　　大家默默等待着高阳醒来，在这之前，什么都不重要。
　　
　　一分钟后，高阳缓缓睁开了双眼。
　　
　　“兄弟！你醒了！”王子凯大喊一声，凑过去：“太好了，太好了！”
　　
　　王子凯将高阳慢慢扶起：“高阳，别担心，傲慢那傻X被我干死了！我们赢了！”
　　
　　高阳看着王子凯，面无表情。
　　
　　他重启的大脑机械地思考着：我死了？下地狱了？这是地狱的话，为什么会有王子凯？
　　
　　高阳不会知道，从傲慢苏醒那一刻起，王子凯的人格就一直在跟傲慢的兽格厮杀，没有过片刻的安宁。
　　
　　高阳一行人见到的傲慢，并非纯粹的傲慢，是一个矛盾体，一个“叠加态”。
　　
　　在高信家见到张伟时，这个状态达到巅峰。
　　
　　——“既然是神！就应该无所不能！想做什么就做什么，不想做什么就不做什么！”
　　
　　——“你是神！你不受任何意志的支配，也不需要听从什么狗屁使命！”
　　
　　这番话，深渊之中的王子凯听见了。
　　
　　从此，一个无比疯狂又十分合理的念头诞生了。
　　
　　——傲慢想杀神嗣，我王子凯不想。
　　
　　——既然如此，傲慢杀神嗣，我杀傲慢。
　　
　　王子凯找到唯一能破局的方法：绝对臣服傲慢。
　　
　　只有这样，傲慢才能心无旁骛、全力以赴地去杀高阳。
　　
　　对全世界而言，这是傲慢最强的时候，可对王子凯而言，这是傲慢最弱的时候，王子凯可以“背刺”傲慢。
　　
　　想背刺成功，王子凯至少需要七秒的“真空时间”，这个“真空时间”只有高阳可以为他创造。
　　
　　这便是七秒赌局的真相。
　　
　　最终，傲慢败给了自己的傲慢，又超越了自己的傲慢。
　　
　　——神的意志，兽的使命，人的信念，都不重要。
　　
　　——我王子凯想做什么就做什么，想成为谁就成为谁。
　　
　　——这辈子，我是高阳的兄弟，那就是高阳的兄弟。
　　
　　“兄弟，你……没事吧？”
　　
　　王子凯隐约觉得高阳不太对劲，他是活过来了，却好像丢了灵魂。
　　
　　一路走来，经历了那么多，失去了那么多，终于迎来这既惨烈又荒谬的胜利，无论喜悦、悲痛、愤怒、甚至是崩溃，王子凯都可以接受。
　　
　　可他唯独不能接受，高阳变成一台麻木冰冷的机器。
　　
　　他在高阳眼前挥了挥手，高阳的目光完全不聚焦。
　　
　　“兄弟……你不会，真傻了吧？”
　　
　　“兄弟，你别吓我，随便说点什么行么？你别这样……真别这样……算我求你了……”
　　
　　高阳眼中没有波澜，像无风之地的死湖。
　　
　　王子凯无比的愧疚和痛苦，在心中用最恶毒的字眼咒骂自己和傲慢。
　　
　　蓦地，他脑子一抽，叫了一声。
　　
　　“汪！”
　　
　　高阳无动于衷。
　　
　　“汪汪！”王子凯凑上去，又叫了两声。
　　
　　高阳无动于衷。
　　
　　“汪汪汪！”王子凯双手撑地，狂叫起来。
　　
　　围观的众人，正犹豫着要不要上前，被这一幕整不会了，纷纷杵在原地，大眼瞪小眼。
　　
　　王子凯怎么忽然疯了？
　　
　　难道这就是人格杀死兽格的后遗症，最强死兽之王变成一个迷失者白痴？
　　
　　大家还没缓过劲来，又迎来沉痛一击：高阳回应了王子凯。
　　
　　“汪！”高阳叫了一声。
　　
　　王子凯又惊又喜，泪流满面。
　　
　　他手脚撑地，甩着脑袋，变成一只真正的狗：“汪！汪汪！汪汪汪……”
　　
　　“汪汪！汪汪汪……”高阳大声回应。
　　
　　“汪！汪汪汪哈哈哈……”
　　
　　“汪汪！汪汪哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　白月之下，焦土之上。
　　
　　一个少年席地而坐，一个少年不停狗爬。
　　
　　他们太开心了，仿佛把全世界的悲伤酿成了美酒，喝得酩酊大醉，畅快肆意。
　　
　　他们一边狗叫一边大笑，除此之外，人生再无趣事。
　　
　　只可惜，【等价交换】的代价虽然延后了一些，终究还是来了。
　　
　　高阳的笑声戛然而止，他低下头，陷入深度昏迷。
　　
　　王子凯也笑累了，他一屁股坐下，揉揉鼻子，静静看着眼前的少年，目光愧疚又悲伤，温柔却疲惫。
　　
　　他伸出染血的手，拨了一下高阳刘海上的呆毛。
　　
　　终于，这根呆毛既不靠左也不靠右，它回到真正属于自己的位置，隐没在其他头发中。
　　
　　“呼——”
　　
　　王子凯如释重负，仿佛终于写完这一生最重要的功课。
　　
　　他脑袋一垂，阖上了眼皮。

