第1181章 过了啊
　　1181、过了啊
　　
　　
　　
　　
　　竟然是《西游记》！
　　
　　这确实是一本好书，可张伟不记得书里的哪个情节能让人哭成这样。
　　
　　“我，我看到三打白骨精……”周箐说。
　　
　　“哦……原来是那里呀！”张伟快速回忆内容，投其所好道：“唐僧太糊涂了！孙悟空太冤枉了！我小时候看电视，也给气哭了……”
　　
　　“不是……”周箐吸了下鼻子：“白骨精，太可怜了，它就是想吃唐僧肉，有什么错呢？它明明那么努力，却一次次被孙悟空识破，太可怜了……”
　　
　　张伟蒙了，一瞬间天旋地转，仿佛有无数复杂的公式在往脑袋里面塞。
　　
　　——张伟！这是考验！
　　
　　——不能输！绝对不能输！
　　
　　“咳咳！”张伟努力让自己跟上死兽的清奇脑回路：
　　
　　“是啊，你想想，人家本是一具白骨，不知采集了多少年的天地灵力、日月精华，才终于修炼成精，好不容易爬到食物链的上游，它容易么？就因为想吃一口唐僧肉，就被孙悟空一棒子打死了，还有没有天理？还有没有王法？凭什么人可以吃动物肉，妖怪就不能吃人肉啊？”
　　
　　“是啊。”周箐又忍不住要哭了：“它真的……真的好可怜！”
　　
　　“是，是啊……”张伟开始入戏了，“真是造化弄人啊，努力生活的人总是被生活伤得最深，越渴望舞台的人越是远离聚光灯，越相信自己是主角的人越像个小丑。”
　　
　　周箐一怔。
　　
　　头上涌出大量的数值：好感+1+1+1+1+1……
　　
　　周箐擦了擦眼泪，嫣然一笑，重新戴上眼镜：“张伟，今天能和你聊天很开心，我还有事，我先走了……”
　　
　　周箐起身离开。
　　
　　张伟起身，目送周箐离开，心中百感交集：
　　
　　——虽然过程很奇怪，但结果出乎意料的顺利啊！
　　
　　——张伟，你果然是天才！
　　
　　——就这，不出三天，准把她拿下！
　　
　　“滴——”
　　
　　手机响了，张伟拿起一看，游戏界面多了通讯功能。
　　
　　鸦鲨发来信息：“东西……到了……”
　　
　　张伟迅速回话：“东西？什么东西？”
　　
　　“手办……”
　　
　　“这么快？昨晚买的今天就到？什么神仙物流啊？”
　　
　　“我……可以……代送……”
　　
　　“行，你帮我送给宿管老师！”张伟继续打字：“不是，你讲话变流利了，怎么网聊反而吞吞吐吐了……”
　　
　　“游戏……限制……信号……不稳定……”
　　
　　“行，我也得抓紧时间了。”
　　
　　张伟摁下跳场键。
　　
　　“刷——”
　　
　　“爱到卑微才放手，等到寂寞才回头，从此不再相信什么天长地久，若时光倒流我宁愿从没拥有，你这虚伪的温柔……”
　　
　　震耳欲聋的音乐和鼓点差点把张伟的耳膜轰烂，他发现自己正身处酒吧的舞池中央，光线炫目，周围全是影子NPC，大家纵情声色，嗨到不行。
　　
　　张伟四下环顾，一眼就发现了周箐，毕竟一群影子中站着一个真人太过明显。
　　
　　周箐一改在学校里的打扮，她浓妆艳抹，一头亮眼的金色大波浪，穿一件清凉的小吊带，一条破烂的牛仔热裤，光着大长腿，在舞池中尽情舞蹈。
　　
　　张伟咋咋称奇：反差人设可以理解，怎么头发颜色都变了？游戏就是任性啊，画风都可以换。
　　
　　张伟装模作样，一边跟着音乐跳着舞，一边慢慢靠近周箐。
　　
　　张伟正思考着要如何做才能看起来像是自然的偶遇，以及怎样的开场白比较合适。
　　
　　忽然，一个男人——实际上是一个影子人出现在周箐身后，他动作暧昧地贴着周箐的后背，跟着周箐一起扭动身体。
　　
　　很快，他的双手就不安分起来，对周箐上下其手。
　　
　　沉浸在跳舞中的周箐慢慢察觉不对劲，她回头瞪了对方一眼，走开了。
　　
　　那个男人不依不饶，很快又纠缠过去，还把嘴凑到周箐耳边，说了一些什么话，虽然只是影子，但张伟也能感觉出男人的轻浮。
　　
　　周箐的脸立刻沉下来，转身要走，男人忽然拽住周箐的手，一把将她拉到怀中，紧紧搂住她。
　　
　　“你干什么！”
　　
　　周箐生气地推开男人，给了男人一耳光。
　　
　　男人愣了一下，反手给了周箐一耳光，还骂了一句脏话。
　　
　　“我【消音】！”
　　
　　全程目睹的张伟脑子一热，冲上去一拳打向影子男人的脸。
　　
　　谁知影子男人轻巧地避开，同时给了张伟一脚，张伟被踹倒在地。
　　
　　——哎不是，我可是游戏主角，为什么打不过一个NPC啊！
　　
　　张伟刚要忍痛站起来，影子男人欺身上前，对他拳打脚踢，张伟完全不是对手，只有挨打的份。
　　
　　该死的是，这痛感还异常真实——这破游戏的“经费”都花在了什么奇怪的地方啊？
　　
　　张伟一边挨打，一边抬头看去，周箐已经不见了。
　　
　　张伟蜷缩在地，护紧了脑袋，赶紧掏出手机打开游戏界面，摁下跳场键。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟回到寝室，进入到深夜时间——深夜的行动回合权限开启了，但他因为受伤，本次回合只能在寝室休息。
　　
　　他鼻青脸肿，坐在下铺，鸦鲨拿着棉签和消毒水，给张伟清理伤口。
　　
　　“啊……轻点……疼！”张伟龇牙咧嘴。
　　
　　鸦鲨有点笨手笨脚，一边解释：“你现在不要随便打架，你的体格才10，谁也打不过。”
　　
　　“体格要怎么增长？”张伟立刻问。
　　
　　“打工，打篮球，去健身房，学拳击，都能增加体格，学拳击增长最快。”鸦鲨说。
　　
　　“明天我就去学拳击！”张伟气得要命：“下次见到那孙子，看我不收拾他！”
　　
　　“你没钱，去不了。”鸦鲨说。
　　
　　“什么垃圾游戏啊，我可是主角！”张伟无能狂怒，“一个NPC竟然踩玩家头上来了，没有一点用户体验！”
　　
　　鸦鲨没理会张伟的私人情绪，继续分析：“按这个剧情发展，周箐会消失几天。接下来的几天，你主要任务就是提高五维图，打工赚钱，收集线索，等待下次剧情触发。”
　　
　　“好吧，听你的。”张伟发泄完怒气，冷静了不少。
　　
　　“宿管老师很喜欢你的礼物，允许你深夜进出宿舍，你每天多了一点行动值。”
　　
　　张伟赶忙掏出手机，查看深夜行动内容：“可以做的事还不少嘛……夜跑，唱深夜KTV，去小树林装鬼吓唬情侣……这什么跟什么呀？”
　　
　　鸦鲨清理完了伤口，“伤好了。”
　　
　　张伟拿起镜子一看，脸上的伤已经不见。
　　
　　“谢啦。”张伟说着又想到什么：“对了，我能查看攻略角色的进度么？”
　　
　　鸦鲨摇摇头：“这个进度一般是隐藏的。”
　　
　　“诶。”张伟叹了口气：“不知道朱雀姐的领域还能撑多久，我现在心里头急得要命，恨不能立刻拿下周箐！”
　　
　　“相信自己，你肯定会成功。”鸦鲨鼓励道。
　　
　　“你真这么觉得？”张伟很欣喜。
　　
　　鸦鲨愣了下，其实他并不相信，但【职业玩家】的BUG驱使着他做出鼓励队友的行为，这对通关游戏更有利。
　　
　　“真的。”鸦鲨脸不红心不跳：“你是我见过最有魅力的男人，我要是周箐，肯定抵挡不住你的魅力。”
　　
　　“哈哈，过了啊过了啊。”
　　
　　张伟心情大好，他举起镜子，左右摆动脸庞，摸摸下巴，又咧了一下牙齿，挑挑眉毛，一甩头发。
　　
　　“嗯，这张脸确实不赖嘛……周箐，给哥等着，一周之内必拿下你！”
　　
　　张伟重燃自信，举起手机，“滴”的一声摁下跳场键。

