第1173章 迷宫
　　1173、迷宫
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　身处半空的泼猴和格里高忽然朝着彼此靠拢，像两块彼此吸引的磁铁，借此躲过一劫。
　　
　　那是格里高的【魔发】，他在跳开之前就操控一缕头发捆住泼猴的腰部，此刻他用力一拉头发，彼此便飞向对方。
　　
　　一秒后，格里高和泼猴迅速握住彼此的手。
　　
　　“倏——”
　　
　　同一时间，死猪发动【时空转换】，跟格里高手中抛出的一枚乌金硬币切换了位置，出现在格里高身旁，也握住格里高的一只手。
　　
　　这是三人排练多次的战术，早已如行云流水。
　　
　　泼猴的【感官失调】和死猪的【精神污染】两股力量迅速注入到了格里高体内。
　　
　　格里高则同时发动了【狮子吼】和【瘟疫骑士】，他喉咙变得粗大，胸腔夸张隆起，撑开了衣服。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　一秒后，他的胸腔塌了下去，喉咙夸张地蠕动，几乎裂开的口腔中冲出一阵狂暴的能量声波，它混杂着【精神污染】【感官失调】的能量，同时裹挟着眼前的“毒素之风”，奔向刘瑫，犹如一辆刚好塞满整个空间的黑色列车冲进了隧道。
　　
　　隧道中央的刘瑫无处从两边逃离，瞬间被被强劲的音波给吞没。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　土元素临时建造起来的隧道，很快便承受不住这音波攻击，一节一节地爆裂开来，化为满天飞溅的碎石和尘土。
　　
　　“哈……哈……哈……”
　　
　　格里高已经落地，他双手撑着膝盖，大口喘气，脸色苍白，他这一招没有保留，要的就是一击必杀。
　　
　　在之前的交锋中，他们已经很清楚，常规攻击对刘瑫无效，目前证实过的唯一能伤害到刘瑫的攻击手段就是毒素之风。
　　
　　“怎……怎么样？”格里高缓缓直起腰，看向泼猴：“他死了吗？”
　　
　　泼猴苍老的双眼望向前方，广场上的沟壑一直延伸到了大市场正门后方。
　　
　　几秒后，泼猴微微摇头：“没有。”
　　
　　“你确定？”格里高不死心。
　　
　　“我和他有心灵感应，虽然不强，但生死一定能感应到。”泼猴解释。
　　
　　“他受伤了吗？”死猪问。
　　
　　泼猴点点头，看向前方的安梁大市场，“它藏起来了。”
　　
　　“它想拖时间，恢复伤势。”死猪说。
　　
　　格里高咬牙：“不能让它得逞，必须乘胜追击，否则后面更难赢。”
　　
　　泼猴思考几秒，做出决策：“我们将它找出来，都小心点。”
　　
　　……
　　
　　四人立刻进入安梁大市场。
　　
　　尽管世界褪去彩色，所有迷失者也都消失了，但市场还是那个市场，这里几乎容纳了所有大小宗日常商品。
　　
　　房屋都是统一的三层建筑，一楼的店面做生意，二三楼则商住两用。
　　
　　八栋楼房为一组，组成一个正方形建筑群，建筑群之间隔着横竖的道路，又组成一个巨大的正方形建筑群。
　　
　　在黑白灰的单调颜色下，所有关闭的门面看上去几乎没有区别，人身处其中，会有一种巨大的孤独和不安感。
　　
　　仿佛自己只是一些数据，掉入到无限延伸的电子迷宫中。
　　
　　“那边……”萌羊坐在死猪的左肩上，她朝前方一指：“老爷爷在那边。”
　　
　　“萌小羊，你确定吗？”死猪面色沉重，眼神警惕，声音却下意识地温柔了几分。
　　
　　萌羊摇摇头：“我也不知道，但是，那边不一样。”
　　
　　萌羊的【迷宫】可以利用四周的环境建造迷宫，对地形的察知力很强，如果哪里被做过手脚，她能隐约察觉到不对劲。
　　
　　现在这个迷宫般的大市场，除他们和死兽外再无其他人，所以萌羊做出了判断。
　　
　　三个大人明白了萌羊的意思，交换了一下眼神。
　　
　　他们当中没有【感知】【鸟王】【昆王】一类的侦查天赋，挨个建筑排查下去肯定不现实，也只能依靠萌羊了。
　　
　　“左转……左转……右转……左转……”
　　
　　接下来，萌羊不断指着路，大家一边寻找刘瑫的踪迹，一边防备可能出现的埋伏。
　　
　　就这样走了约二十分钟，泼猴停下。
　　
　　“怎么了？”格里高感觉不对。
　　
　　泼猴指着脚边，路边的地面长出一只很小的石猴雕像，这是泼猴之前做的记号：“我们绕回来了。”
　　
　　“呃……”格里高看向萌羊，一脸苦笑：“萌小羊，你感觉不太准呀。”
　　
　　“没有！”萌羊有些激动，脸都红了：“我，我真的感觉到了！”
　　
　　“难道他在故意带我们兜圈子？”死猪有了猜测。
　　
　　“不，不是这么简单……”泼猴面色沉重，开始思考。
　　
　　忽然，他瞳孔一震，最先感受到了不对劲。
　　
　　“快离开这……”
　　
　　“翁——”
　　
　　来不及了，四人同时感受到一股莫名的力场展开了，整个人都变得沉重起来，那感觉，就像是穿着臃肿地走在雪地里。
　　
　　“咔、咔咔……”
　　
　　四人四周的路面，出现了不规则的裂痕，无数消防栓大小的黑色牙齿冲出地面，犹如一块块黑色水晶。
　　
　　转眼之间，整个安梁市场都变成一个诡异的黑色水晶矿区，但这些黑色牙齿并没有攻击性，它们只是为了维系力场能量的无数个小枢纽。
　　
　　四人没有犹豫，掉头就跑。
　　
　　他们决定离开安梁大市场，很快他们就跑到了出口处，却纷纷停下。
　　
　　出口处已经被一排黑色牙齿堵住，就像一排水泥墩路障。
　　
　　这路障不到一米高，他们完全可以轻松地跳过去，可他们就是不能这么做，某种法则类的规则将他们约束了。
　　
　　这古怪的规则，让他们变成了游戏里的“愚蠢”角色。
　　
　　分明在打架的时候飞天入地，各种酷炫，可一旦结束战斗开始跑地图时，眼前出现的障碍哪怕只是一个木箱子，角色也死活跳不过去，且无法破坏。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　大地开始震颤，左侧的道路上传来海啸般的剧烈响动。
　　
　　四人纷纷看过去，在一条道路的尽头出现了一个巨型的黑色球体，它刚好跟三层房屋齐平，直径刚好契合街道的宽度，正滚滚而来。
　　
　　慢慢地，大家看清了。
　　
　　它虽然大体上看是一个球体，但实则很不规则，扭曲而柔软，像一团粘稠的沥青，又像一个装满了水的气球。
　　
　　在这个球体的“前方”——一条深灰色的裂缝正在蔓延，这裂缝像两条不规则的水波线，缓缓的一张一合，张开的时候，里面会出现一个可怖的黑色旋涡，旋涡上长满了能量形态的獠牙。
　　
　　四人终于反应过来，那是一张“嘴”。
　　
　　“跑。”泼猴当机立断。
　　
　　死猪单手扶稳肩上的萌羊，掉头就跑。
　　
　　格里高也转身跑起来，但他不死心，一边跑一边操控毒素之风，吹向黑色球形怪物——二形态的暴食。
　　
　　“刷——”
　　
　　暴食张开了扭曲的嘴，毒素之风直接被它给吸进了黑色旋涡。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　暴食没有停下脚步，似乎也没受到任何伤害，继续滚滚向前，巨嘴一张一合，吞掉沿路的所有事物。
　　
　　“该死！我的毒对它没用了！”格里高着急地大喊。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　泼猴一抬手，三堵石墙拔地而起，挡在暴食前方的路上。
　　
　　“磅——”
　　
　　暴食连吃带撞，冲破阻碍，继续前行。
　　
　　此刻，它的眼中空无一物，只有深渊般的饥饿驱使着它疯狂进食。
　　
　　暴食领域内，一切都可以是它的食物。

