第197章 耳鸣
　　197、耳鸣
　　
　　
　　
　　
　　“后退！后退！”
　　
　　离门口最近的灰雄将手中的值日板扔向尸群，一脚踹飞离自己最近的一只符尸。
　　
　　他不要命地冲到教学楼大厅的门口，企图关上玻璃门。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　来不及了，十几只符尸疯狂地撞了过去，玻璃门直接碎开，倒塌。
　　
　　但这不算坏事，至少短暂地困住了不少符尸。
　　
　　灰雄一边后退，一边甩开扑向自己的符尸。
　　
　　这时，一只倒地的符尸伸手抓住了灰雄的脚，他一个踉跄倒在地上，接着，两三只符尸迅速扑向了他。
　　
　　“啊啊救命！救命啊……”
　　
　　尖叫声是罐头发出来的，她也跌倒了，被一只符尸抓住脚踝。她拿着手中的高尔夫球棍猛地敲符尸的脑袋，可惜力气太小，根本伤不到它。
　　
　　关键时刻，西燃和罗尼冲过去，猛的用脚踹符尸的脑袋，而与此同时，更多符尸朝着他们三人包围过去。
　　
　　九寒和黑雀背靠背战斗着，早已分身乏术。
　　
　　高阳拿着手中的簸箕，也被两只符尸给缠住，无暇顾及队友。
　　
　　冷静。
　　
　　冷静。
　　
　　不要放弃。
　　
　　想一想，还能做什么！
　　
　　你什么也做不了。
　　
　　你很快就会被符尸咬到。
　　
　　你会死亡，然后成为它们的一员。
　　
　　你失败了，没有转机了，你们全部都会死在这。
　　
　　你的家人，朋友再也见不到你，迷雾世界的所有秘密，你也永远不会知道了。
　　
　　“嗡——”
　　
　　高阳开始耳鸣，全世界跟着天旋地转。
　　
　　他的身体还在疯狂地反抗着，可他几乎感受不到了，灵魂似乎在慢慢抽离自己的躯体。
　　
　　一个分神间，一只符尸从侧面咬过来，高阳已然来不及闪开。
　　
　　“咻——”
　　
　　一把飞刀刺入了符尸的眼睛，鲜血喷溅在了高阳的脸上。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　又是两发飞刀，射入了扑倒在灰雄身上的符尸的两只眼睛。
　　
　　高阳一惊：是曼蛇！
　　
　　还有希望！
　　
　　还有转机！
　　
　　灰雄一见到飞刀，原本已经动摇的求生意志瞬间坚定。
　　
　　“啊！”
　　
　　满脸鲜血的灰雄大喊一声，双手同时拔出符尸眼睛中的两只飞刀，迅速插入到了其他两只符尸的眼睛中。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　一时间，身上的三只符尸触电般软绵绵地倒在灰雄身上。
　　
　　灰雄没有急着推开这三只符尸，因为它们反而能很好地起到保护作用，挡住其他符尸攻击自己。
　　
　　灰雄双手撑着地板，用力往后一缩，整个人从符尸堆里滑了出来。
　　
　　他连滚带爬地站起来，抬头一看，曼蛇一手握着短刀，一手提着一块蓝色的厚窗帘，迎面朝他们冲过来。
　　
　　不得不说，此刻的曼蛇，犹如天神下凡，一改颓势。
　　
　　“让开！”
　　
　　曼蛇一刀砍翻挡路的一只符尸，接着将手中的短刀丢向九寒。
　　
　　九寒接住砍刀，转身一刀，将攻击黑雀的符尸的脑袋给砍了下来。
　　
　　曼蛇双手抓住窗帘，用力朝空中一掀，窗帘立刻变成一张渔网，将追赶灰熊的七八只符尸给网住。
　　
　　符尸们智商较低，一旦被窗帘网住，便开始胡乱挣扎、不得章法，很快就相互绊倒在一起。
　　
　　“跟我来！”
　　
　　曼蛇大喊一声，转身就跑。
　　
　　高阳跟灰雄立刻跟上。
　　
　　其他人也不再盲目战斗，迅速摆脱了符尸的纠缠，跟上了队伍。
　　
　　曼蛇带大家奔向大厅左边尽头的一间屋子，那里的门敞开着，曼蛇之前就是一直躲在了那头。
　　
　　大厅中，四面八方的符尸还在围拢过来。
　　
　　灰雄、九寒、高阳和黑雀且战且退，勉强控制住外围的防线。
　　
　　包围圈越来越小，慢慢朝着唯一的逃生口收缩。
　　
　　当灰雄最后一个钻进房间并且关上房门时，教学楼的大厅早已黑压压一片。
　　
　　“呼——呼——呼——”
　　
　　最后进来的灰雄喘着粗气，用力抵住房门。
　　
　　高阳、九寒不敢懈怠，一起帮忙抵住了房门。
　　
　　“这里是……待客室！”
　　
　　湘蝶一眼就认出来，白天的时候，她和九寒、李暗伪装成记者，戴小军就是在这间屋子里接待他们的。
　　
　　待客室不大，11个人挤在里面显得十分拥挤。
　　
　　“磅磅！”
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　门外正遭受着符尸们猛烈的撞击，这里显然不是久留之地。
　　
　　曼蛇走到没有窗帘的窗户旁，跳上窗户，开始用脚踢外面的防盗窗，他一边踢一边解释：“窗户后面是花坛，本来有一些符尸，都被广播吸引了，我们可以从这里回工地。”
　　
　　“你们几个！过来顶门！”灰雄喊着。
　　
　　黑雀、修一也冲过来帮忙抵门，替代灰雄的位置。
　　
　　灰雄走到窗口，跟曼蛇一起用腿蹬防盗窗。
　　
　　不得不说，防盗窗很结实，普通人要靠蛮力破坏并不容易。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　门外的撞击声越来越激烈。
　　
　　“快点！这门是木门，顶不了太久！”高阳大喊。
　　
　　“哐！哐！哐！”
　　
　　灰雄和曼蛇奋力蹬着防盗窗。
　　
　　“湘蝶、罐头！你们也来帮忙！”九寒大喊一声，冲向防盗窗。
　　
　　湘蝶和罐头立马补上九寒的位置，帮着高阳一起抵住门。
　　
　　九寒跳上窗户，双手撑住窗沿顶端，“听我指挥，我喊三二一，一起发力！”
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　三人同时抬脚，猛地蹬向防盗窗。
　　
　　“哐当！”
　　
　　防盗窗松动了。
　　
　　“磅磅磅—— 磅磅——”
　　
　　门外面的符尸听见了屋内的剧烈声响，更加疯狂地撞起了门。
　　
　　并不算厚的实心门板感觉随时会裂开。
　　
　　“快点！真的顶不住了！”高阳声音有些绝望。
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　“哐当——擦卡——”
　　
　　防盗窗被蹬开，螺丝钉脱落，整个铁窗都卸了下来。
　　
　　“成功了！快！快走！”
　　
　　曼蛇和灰雄先后跳出窗外，九寒半蹲在窗边，朝其他人伸出手。
　　
　　“女士优先！”高阳说。
　　
　　罐头看一眼队长，立刻冲向窗户，九寒一把抓住她，将她拉出窗户。
　　
　　接着是湘蝶，然后是修一、罗尼。
　　
　　最后只剩下高阳、黑雀和西燃三人苦苦支撑着门板。
　　
　　“我喊三二一，一起冲！”高阳咬着牙。
　　
　　“好！”
　　
　　“三！”
　　
　　“二！”
　　
　　“一！”
　　
　　三人同时收力，朝着窗户狂奔。
　　
　　“磅——”
　　
　　门被撞开，符尸们争先恐后地涌入进来。
　　
　　黑雀动作敏捷，她轻盈一跃跳出窗户，双脚甚至没在窗沿上停留。
　　
　　西燃动作慢了半拍，他一脚踩在窗沿上。
　　
　　高阳心急如焚，他几乎可以感受身后破门而入的符尸快要摸到了自己的后背。
　　
　　他等不及西燃让出位置，奋力一跃，抱着西燃的腰一起从窗户口摔出去。
　　
　　外面是花坛，两人摔在松软的泥土上，没有大碍。
　　
　　九寒和黑雀立刻将两人拉起来。
　　
　　高阳往后一看，七八只符尸已经卡在窗户口，并有翻出来的趋势。
　　
　　高阳头皮一阵发麻，刚才自己真的离死神只有一步之遥。
　　
　　“走！”

