第137章 连环杀人
　　137、连环杀人
　　
　　
　　
　　
　　灰雄呆住，直勾勾地盯着眼前矮自己一截的高阳，这个在自己眼中根本就是乳臭未干的小鬼。
　　
　　“你？护法？”灰雄嘴角抽搐了一下。
　　
　　“是。”高阳说。
　　
　　“啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　灰雄拍腿狂笑，整个人都可以用“花枝乱颤”来形容，洪亮的笑声回荡在整个大厅。
　　
　　爆笑了一阵后，他缓上一口气，叉腰看向高阳：“你？护法？”
　　
　　“是啊。”
　　
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”灰雄没忍住又笑了起来。
　　
　　前台两位小姐都有点看不下去了，这时穿白旗袍的小姐刚好接到电话，她脸色一变，赶忙小跑到灰雄身边：“灰雄先生，找您的电话。”
　　
　　“哈哈，哈哈哈……找我么？谁啊。”灰雄笑得快要岔气，他接过电话。
　　
　　“玄武长老。”前台小姐回答。
　　
　　笑声戛然而止，灰雄一秒噤声，下意识地用手在牛仔裤上擦了擦汗，恭敬地接过电话：“玄武长老，对，他到了，是……是、是是是、您放心。”
　　
　　灰雄挂了电话，把手机还给前台。
　　
　　他转身看向高阳，尴尬地吸了吸鼻子，又挠了挠头发，一双手不知道往哪放。
　　
　　几秒后，他嘿嘿笑着朝高阳伸出手：“七影队长，你好，我是第5行动队的副队长，灰雄。”
　　
　　“你好。”高阳点点头，没伸手，故意端着架子。
　　
　　今非昔比，如今他可是护法，自然得拿出中层领导的态度。
　　
　　“玄武大人让我带你熟悉一下环境，可我这边正好接到一个案子，马上得过去……”
　　
　　灰雄有点为难，见高阳不说话，又赶忙解释：“我白天的工作是警察，呵呵。”
　　
　　“杀人案？”高阳有点感兴趣。
　　
　　“对，连环杀人，太猖狂了！”灰雄有些愤慨。
　　
　　“你不是缺人手么，带我去吧。”高阳提议。
　　
　　“这点小事就不劳七影队长……”
　　
　　“你不是少个司机么？”高阳似笑非笑。
　　
　　“不用不用！”灰雄赶忙赔笑，“我自己来，自己开。”
　　
　　灰雄带高阳走出十龙寨，上了一辆私家车。
　　
　　灰雄从后车厢翻出一身协警制服，递给高阳：“七影队长，你看，你实在太年轻了，委屈你扮一下协警，一会跟着我去案发现场，尽量别说话啊，毕竟出了十龙寨，就是它们的地盘了。”
　　
　　“知道。”高阳麻利上车后，麻利地换上衣服，戴上帽子。
　　
　　灰雄专心开车，不说话。
　　
　　高阳扣好制服的纽扣，整理了下制服，进入系统。
　　
　　他现在，已经可以做到在睁眼状态下查看系统。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——属性版面。
　　
　　【体力：121 耐力：122】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：309 魅力：97 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【你最新累计86个幸运点】
　　
　　——唔，距上次加点过去三天半左右，期间没有危险发生，点数合理。
　　
　　——所有点数，平均分配给体力和耐力。
　　
　　【体力：164 耐力：165】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：309 魅力：97 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　——没事了。
　　
　　【退出系统】
　　
　　须臾间，高阳身体开始发热，一股暖流出现在胸腔之中，再随着心脏的搏动缓缓蔓延至全身，身体里的每一块肌肉和骨骼似乎都注入了崭新的活力和能量。
　　
　　而且不知道是不是因为开始锻炼的原因，这种增益效果比以往更加的延绵和深刻，在吸收和巩固上都得到进一步加强。
　　
　　“呵，七影队长，我没想到你会对办案感兴趣。”沉默片刻，灰雄没话找话。
　　
　　高阳不急着回答。
　　
　　跟灰雄去查案，并非高阳一时兴起。
　　
　　一方面，他想趁着这个独处的机会，好好跟灰雄打听一下麒麟组织的事。
　　
　　一方面，办案说不定会遇到危险，而这种危险又相对较低，正好可以稳健地刷一波幸运点。
　　
　　高阳目前的计划是：把体力和耐力补上来之前，暂时不再领悟新天赋，也不再加幸运点。
　　
　　见高阳不说话，灰雄只好讲起案情：“不过这案子确实棘手，是个连环杀人犯，作案手段极其残忍，这已经是第六个。”
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　他知道，自己这么年轻就要来麒麟工会当护法，还要管理一个小组，肯定难以服众。
　　
　　这就像一个转校生一过来就要当班长，同学们当然不会同意。
　　
　　既然如此，只能把逼格提上来，要让所有人知道，自己不好惹。
　　
　　所以从今以后，高阳决定走高深莫测的冷酷路线。
　　
　　“嗐，反正死的都是一些兽。”
　　
　　灰雄显然对觉醒者世界的事更感兴趣，他试探着问：“七影队长，我听说你原来的组织是不准随意杀迷失者的吧？”
　　
　　“是。”高阳回答。
　　
　　“为什么啊？”灰雄很不理解：“如果一个新人恰好是输出型的天赋，想要升3级，不杀兽那怎么行啊？”
　　
　　“你说呢？”高阳反问。
　　
　　“唔，”灰雄认真思考起来：“也可以杀符洞里的兽，还可以杀其他兽，不过这个练级成本可太高了，太不合理了。”
　　
　　“十二生肖不合理的规矩有很多。”高阳故意表达自己对原组织的不满。
　　
　　“哈哈是啊，还是我们麒麟工会好。”灰雄说。
　　
　　“当然。”高阳面无表情。
　　
　　“队长。”灰雄看了一眼后视镜，目光玩味，“方便问下你的年龄么？”
　　
　　“这重要么？”高阳反问。
　　
　　“不重要不重要。”灰雄赔了个笑，“我这张嘴一叨逼叨就停不下来。”
　　
　　“说说案情吧。”高阳决定先从这件事聊起，如果马上找他打听麒麟工会的事，意图太明显。
　　
　　“哦好，受害人之间没什么共同点，像是随机杀人。不过从现场的痕迹来看，凶手应该是某个邪恶组织的狂热份子。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“总之这案子挺渗人的，一会你就知道了。”灰雄打了一圈方向盘，车子拐入一条老街区。
　　
　　几分钟后，车在一条破败脏污的巷口停下。
　　
　　巷口外竖着一个陈旧的路标牌，上面写着“白杏巷”，巷子里全是粉色招牌，全是洗浴、按摩、美容、养生等字眼。
　　
　　高阳看一眼灰雄。
　　
　　灰雄玩味一笑：“没错，就是这种地方，被杀的人好像是个常客。”
　　
　　说话间，一名年轻警察走出巷口，他身材矮小但结实，皮肤略黑，寸头，小眼神机敏而明亮：“雄叔你来啦！”
　　
　　他边说着边给灰雄递烟。
　　
　　“戒了。”灰雄挥挥手，“上次体检肺里有个核，没把我吓死。小刘啊，你以后也少抽点。”
　　
　　“哈哈，我还年轻。”小刘笑容爽朗，“过两年再戒。”
　　
　　小刘看向一旁的高阳：“雄叔，这位是？”
　　
　　“私家侦探。”灰雄早已经想好借口，“案子一直破不了，上面催得紧，我就带他过来帮忙，找找突破口。”
　　
　　“明白明白。”
　　
　　小刘赶忙向高阳递烟：“大侦探你好，敢问贵姓啊？”
　　
　　“不抽，谢谢。”高阳微微握拳，放在嘴边轻咳两声，让自己的声音低沉一点：“免贵姓金，金田南，叫我金先生吧。”
　　
　　“好的，金先生。”小刘转身领路：“这边，跟我来。”

