第1249章 不在这
　　1249、不在这
　　
　　
　　
　　
　　黑夜下的高速路上，一辆赛摩正在疾驰。
　　
　　开车的女孩穿紧身皮衣，身后的少年抱着女孩，穿修身夹克，二人都戴着头盔。
　　
　　被摩托车甩远的城市上空，灯火沉浮。
　　
　　两个远离热闹的年轻人，仿佛某像素游戏结尾的“动态画面”，看似不断移动，其实又没什么变化。
　　
　　忽然，一朵巨大的烟花在城市上空绽放，亮如白昼。
　　
　　千禧楼的主人换了，可这每年一次的烟花秀却延续了下来。
　　
　　途中，高阳还是没忍住回头望。
　　
　　车开得极快，沿途的一切抽帧一样略过，身后的烟花不停盛放、消弭，漫天的声响连着风灌入他的眼睛还有耳朵。
　　
　　他出神一样望着这一切，原来，才过去一年。
　　
　　……
　　
　　凌晨一点，青灵陪高阳回到他的老家小镇。
　　
　　两人先去了一趟大伯家，在杂物间找到一些香烛、纸钱、半壶白酒，还有高阳奶奶留下的乌金镰刀，接着便前往坟山。
　　
　　高阳依次给爷爷、奶奶、爸爸妈妈上坟。
　　
　　高信和高欣欣的坟也在附近。
　　
　　高阳在大伯坟前上香，烧纸钱，倒上一杯白酒，磕了几个头，小声说了一些话。
　　
　　随后高阳站起来，走向青灵。
　　
　　青灵微微皱眉，很显然，高阳还有一座坟没祭拜。
　　
　　高阳知道青灵想问什么，坦白道：“我总觉得，高欣欣不在这。”
　　
　　青灵说：“你妹妹和大伯都没尸体，我们只能用他们生前的衣物……”
　　
　　“我不是指这个。”
　　
　　高阳侧目，看向那座崭新的墓碑：“上山时，我就有这种感觉，爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、大伯都在这，但是妹妹不在这。”
　　
　　“你觉得她会在哪？”青灵问。
　　
　　高阳摇摇头，“我也不知道，反正不在这。”
　　
　　青灵想了下，“要不回家看看。”
　　
　　“好。”
　　
　　……
　　
　　五分钟后，两人回到高阳童年的老房子。
　　
　　上世纪很常见的土房，黄色夯土墙，三角形屋顶，盖着青瓦，楼房只有一层，但横梁上会搭木板，隔出一个小阁楼，用来放杂物。
　　
　　不过后来把屋顶拆了，加盖了一层水泥房，门口的院子也修成了干净的水泥坪。
　　
　　院子里长着一棵凋零的银杏树，满地落叶无人打扫。
　　
　　高阳走进院子，一眼就看到“高兴超市”的小木牌，那是厅堂隔出来的小门面，开着小卖铺。
　　
　　高阳慢慢闭上眼，拂去了童年记忆上的灰尘：
　　
　　夕阳西下，小镇宁静祥和，家家户户飘着炊烟，街上都弥漫着饭香。
　　
　　高阳背着书包放学回家，院子里聚集了几个小朋友，他们嘴里吃着便宜的零食，蹲在地上拍着小卡片。
　　
　　高阳走进院子，屋子左边是厨房，奶奶站在大锅前炒菜，烟雾缭绕。
　　
　　屋子正中央是厅堂，但高阳会从一旁的小卖铺回家。
　　
　　他大喊一声“我回来了”便将书包一扔，抓起一包零食就往口袋塞。
　　
　　柜台后面的妈妈大声叮嘱：“别吃零食了！马上开饭了！”
　　
　　“知道，我留着晚上吃。”高阳头也不回，冲向隔壁客厅。
　　
　　通常，妹妹会坐在客厅玩积木，或者跟几个洋娃娃玩过家家。
　　
　　见到哥哥，她会开心地跳起来，一把抱住他，“哥哥陪我玩！”
　　
　　高阳心中高兴，脸上却装作不乐意：“没空！哥要写作业！”
　　
　　“就一会儿！就一会儿嘛！”妹妹撒娇。
　　
　　“好吧，那玩一会儿。”高阳勉为其难地答应。
　　
　　“哥哥最好了！”妹妹开心极了。
　　
　　兄妹俩在客厅玩了一会玩具，爸爸回家了。
　　
　　那时候，爸爸准备开厂子了，经常跑去庆叔家，跟一些做生意的人喝酒。
　　
　　他春风得意，满身酒气，一进屋就将妹妹抱到怀里：“欣欣乖，来，亲一下爸爸！”
　　
　　“不要！爸爸臭死了！”
　　
　　高欣欣捂住鼻子，别过脸。
　　
　　“哈哈哈！”爸爸大笑着放下妹妹，又朝高阳张开双手：“阳阳乖……”
　　
　　“妈！”高阳大喊一声：“爸又去喝酒了！”
　　
　　“嘘嘘嘘！”爸爸紧张得要命，“说多少遍了，爸这是应酬……”
　　
　　“高守！过来！”小卖铺里传来妈妈的声音。
　　
　　爸爸瞪一眼高阳：“臭小子，回头再跟你算……”
　　
　　“立刻过来！”妈妈河东狮吼。
　　
　　“来了来了……”爸爸蔫着脑袋，屁颠屁颠过去了。
　　
　　没多久，奶奶端着菜走出厨房，“阳阳、欣欣，收拾一下，吃饭了。”
　　
　　两兄妹立马把玩具扔到塑料箱里，把墙角的饭桌拖出来，再帮奶奶拿碗筷。
　　
　　暮色昏沉时，一家五口吃上了晚饭。
　　
　　妹妹筷子还用不太好，高阳在一旁帮妹妹夹菜。
　　
　　妈妈火气未消，不停数落爸爸。
　　
　　爸爸不停认错，他端着一个大碗，随便夹了点菜，跑去商店那边吃，借口看店，实则避开妈妈的猛烈炮火。
　　
　　奶奶一会帮儿媳妇骂儿子几句，一会又帮儿子求几句情，接着聊一些邻居八卦，把话题岔开了。
　　
　　回忆结束。
　　
　　高阳睁开双眼，没有动，青灵在一旁静静等待。
　　
　　过了一会，高阳看向青灵：“高欣欣来过这，但是……也不在这。”
　　
　　青灵点头：“我们再找找，一定能找到她。”
　　
　　“嗡——”
　　
　　忽然，手机响起。
　　
　　高阳拿出手机，来电显示：广焕。
　　
　　他犹豫了一会，还是接起：“喂。”
　　
　　对于高阳会接电话，广焕似乎很意外，有些慌乱：“喂？喂！是我！广焕！高阳哥，新年快乐啊！”
　　
　　“新年快乐。”高阳说。
　　
　　“那个……你回国了？其实，其实我都没抱希望，没想到手机居然打通了……”
　　
　　“有事吗？”高阳问。
　　
　　“那个，高欣欣，她还好么……”
　　
　　“挺好。”
　　
　　“哦哦，那就好，那就好……”
　　
　　“还有事么？”
　　
　　“高阳哥，我可以……跟她说声新年快乐么？”
　　
　　高阳沉默几秒，“她不在我身边，我回国处理一些事，她还在国外，抱歉。”
　　
　　“哦，这样啊，没事的，那麻烦你帮我转告她一声。”
　　
　　“好。”高阳要挂电话。
　　
　　“等下！”广焕喊住。
　　
　　“……”高阳拿着手机。
　　
　　“高阳哥，你什么时候走？要是不急的话，我有个东西想拿给你。”

