第190章 戴小军
　　190、戴小军
　　
　　
　　
　　
　　男人中等身材，额头饱满，一双通红的三角眼中充满了恐惧，蒜头鼻的鼻翼微微颤抖。
　　
　　他浑身被汗水浸湿，原本稀疏的头发变成了几缕，完全遮挡不住光亮的地中海。
　　
　　九寒一眼认出，是教导主任戴小军。
　　
　　“戴老师……”九寒上前一步。
　　
　　“别过来！再过来我就开枪了！”戴小军理智全无，持着手枪后退了两步，一屁股撞到办公桌。
　　
　　趁他分神的这一秒，九寒出其不意地抬脚一踢，就把对方手中的手枪踢飞。
　　
　　高阳看准时机，一个跨步上前，接住抛到半空的手枪。
　　
　　他拿在手中检查了下，无奈地笑了笑：“假枪。”
　　
　　不过就是一把仿真的塑料枪，高阳本以为能补充一点火力。
　　
　　想想也是，老师怎么可能会有枪，假枪才合理。
　　
　　“别！别杀我！我上有老下有小，我不想死啊……”戴小军捂着被踢的手腕，就要往办公桌底下钻。
　　
　　九寒伸手抓住他的后衣领，把他拖出来，语气有些不耐烦：“我们不杀你，杀人的是符尸。”
　　
　　“符、符尸？”对于戴小军这个年纪，他大概没怎么接触过丧尸类的电影。
　　
　　“中邪了，人咬人，被咬到的人会发疯，再去咬其他人。”高阳用他能听懂的方式解释了一下。
　　
　　“啊，原来是这样！”戴小军恍然大悟。
　　
　　“你没被咬吧？”高阳谨慎地问。
　　
　　“没有！绝对没有！”戴小军很激动。
　　
　　“行了。”九寒说：“给我们广播室的钥匙。”
　　
　　“哦，钥匙、钥匙……”戴小军愣了下，立刻转身，跑到侧面的墙壁上，从一个挂件上拿下一串钥匙。
　　
　　九寒立刻接过，“哪一枚。”
　　
　　“应该是，这枚，不，这枚……”戴小军指着两枚比较小的钥匙说道：“反正就是这两枚钥匙中的一枚。”
　　
　　“行。”九寒记住，收回钥匙。
　　
　　高阳把耳朵靠在门上听：“外面还有声音，符尸还没走。”
　　
　　“等上课铃声。”九寒说。
　　
　　“咦！小伙子，你、你不是那个记者的助理么？”戴小军冷静下来后，总算认出了九寒。
　　
　　“是。”九寒冷冷回答。
　　
　　“这到底，是怎么回事啊？为什么大家忽然就中邪了乱咬人？”戴小军指望九寒能给他一个解释。
　　
　　“不知道。”九寒懒得回答：“你在这待着就是。”
　　
　　“不！不行！我不能待在这！”戴小军再次激动起来。
　　
　　“小声点。”高阳提醒。
　　
　　“哦好，好……”戴小军赶紧放低声音，“我，我要跟你们一起走。”
　　
　　“一起走也行，但你最好跟上，我不会管你。”九寒说。
　　
　　“没问题没问题，我，我肯定不拖后腿。”戴小军态度卑微。
　　
　　“你这里有什么可以防身的东西么？”高阳问。
　　
　　“防身？我想想啊……”戴小军眯眼思考了几秒，“啊，有，有的。”
　　
　　戴小军转身走到一个立柜旁边，拿出一个运动袋，从里面掏出了四五根高尔夫球杆。
　　
　　高阳、九寒和黑雀一人挑选了一根。
　　
　　“看不出啊，你还打高尔夫。”高阳有些意外。
　　
　　“嗨，我打个屁。校长玩，我找朋友折扣价买了一套，打算送给他当生日礼物。”戴小军如实回答。
　　
　　“你听好了。”九寒拿着高尔夫球棍，一手放在门把手上：“一会铃声一响，我们就冲出去，去三楼的保健室。”
　　
　　“好，知道！”戴小军一边点头一边紧张地重复：“保健室，保健室。”
　　
　　“尽量别弄出响动，遇到符尸能躲就躲，明白了吗？”九寒问。
　　
　　“明白，明白……”
　　
　　“去关灯。”九寒说。
　　
　　戴小军立马把灯关了。
　　
　　接下来的几分钟，四人站在办公室的黑暗中，不再说话。
　　
　　高阳能听见彼此的呼吸声。
　　
　　“噔噔噔噔——”
　　
　　上课铃声响起。
　　
　　“哇——”
　　
　　“啊啊——”
　　
　　门外的丧尸被吸引住了。
　　
　　“出发！”九寒迅速打开门。
　　
　　四人跑出办公室，廊道中间位置的墙壁上方也安有一个广播音箱，下面又聚集了两三只符尸。
　　
　　九寒二话不说，一球棍招呼上去，一只符尸闷声倒地。
　　
　　高阳飞起一脚，将一只符尸踹开。
　　
　　黑雀拧起最后一只符尸，往旁边一甩。
　　
　　走廊空出来，三人开始往前跑。
　　
　　戴小军躲在后面，确认安全才慌慌张张地跟上。
　　
　　三人很快来到楼道间，刚冲上楼道转角，头顶立刻闪过一个黑影。
　　
　　高阳猛地往后闪开，一只符尸从上一层的楼梯间跌落下来。
　　
　　“快点！”
　　
　　高阳压低声音，一脚踩在符尸的后背上，跳了过去。
　　
　　九寒和黑雀也轻松跳过去。
　　
　　戴小军愣了一秒，一咬牙，决定有样学样。
　　
　　谁知符尸忽然翻身，戴小军脚一滑，摔倒在楼梯间。
　　
　　符尸的双手抓住了戴小军的小腿。
　　
　　“啊啊！救命救命！”戴小军用力猛蹬，求生欲很强，但却无法挣脱。
　　
　　高阳抓起高尔夫球棍，一棍砸在了符尸的脑袋上，符尸双手的力气一松。
　　
　　戴小军立刻抽身爬起来，高尔夫球杆都顾不上拿，一只鞋也挣脱掉了。
　　
　　他什么也顾不上，一瘸一拐地跟着三人继续跑。
　　
　　“开门！”九寒率先冲到保健室门口，猛地拍门。
　　
　　回头一看，走廊方向的十多只符尸已经加速跑过来。
　　
　　“咔。”
　　
　　门迅速打开，四人陆续钻进了门内。
　　
　　“一、二、三、四……”
　　
　　灰雄一手扶门一边数着，数完“四”后，他用力关上门。
　　
　　早有准备的西燃和罗尼推着立柜，将门给堵住了。
　　
　　“砰砰！砰砰砰！”外面响起了激烈的撞门声。
　　
　　“钥匙拿到了吗？”灰雄问。
　　
　　“拿到了。”九寒回答。
　　
　　“哈哈！挺顺利嘛！”灰雄刚要喜上眉梢，脸色一变，发现了戴小军。
　　
　　“你是谁？”
　　
　　灰雄吃了一惊，他看向高阳：“曼蛇人呢！”
　　
　　高阳语气有些自责：“半路出现符尸拦路，曼蛇主动引开符尸，去往一楼了。”
　　
　　“靠！”灰雄咬牙切齿，用力锤打了一下铁柜。
　　
　　门外顿时又传来了一阵撞门声。
　　
　　“副队长，曼蛇不会有事的。”西燃安慰道：“就算失去天赋，他也是个跑酷高手，符尸抓不到他的。”
　　
　　灰雄不再说话，一腔怒火无处发泄，看向戴小军：“你TM的又是谁？”
　　
　　“教导主任。”黑雀回答。
　　
　　“你、你们好啊……”戴小军陪着笑，脸色有些苍白，额头上满是汗水。
　　
　　“戴老师！”李华凤激动地站起来。
　　
　　“李老师！”戴小军见到还活着的同事，也很激动，“太好了，你还活着，我还以为、还以为你们都死了。”
　　
　　“我也是。”李华凤上前抓住戴老师的双手，眼眶湿润了：“刘老师，谭老师，还有朱老师，还有好多同学，他们都被咬了……”
　　
　　戴老师长吁短叹：“怎么会这样啊！我到现在，还以为是在做噩梦……”
　　
　　“啊！”罐头尖叫一声，意识到失态，她赶忙捂住嘴，并且后退两步，躲在高阳的身后。
　　
　　“别一惊一乍！”灰雄正烦着，责备了罐头一句。
　　
　　罐头不敢说话，用手指了指戴小军的脚下。
　　
　　大家立刻看过去。
　　
　　戴小军脚上的一只皮鞋，在之前跟符尸纠缠时脱落了，露出一只穿着灰色尼龙袜的脚，袜子上，有一道暗红色的血痕。

