第1045章 交锋
　　1045、交锋
　　
　　
　　
　　
　　青荷公园北门。
　　
　　高阳穿着“金色圣衣”，高速逼近麒麟。
　　
　　麒麟原地没动，身后的傀儡们同时行动，对高阳发起进攻。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　了了手持双枪，朝高阳和他可能闪避的位置打出多发子弹，高阳除非第一时间瞬移，否则不可能避开。
　　
　　高阳没这样做，他早已发现，毒素之风以更稀薄的形态，围绕在他周身二十米外，就是等着他瞬移。
　　
　　一旦高阳不慎沾染毒素之风，就不得不立刻向外解除金色圣衣，短时间内他无法再穿一件，这相当危险。
　　
　　对于一碰即死的毒素之风，金色圣衣等于多一条命，对其他进攻，金色圣衣也能起到很强的保护。
　　
　　高阳继续狂奔，加强了头部、心脏和膝盖部分的能量，果然，三发子弹分别打在他的眉心、心脏和膝盖上。
　　
　　6级【枪神】发射出的子弹没能伤到高阳，却也造成少许冲击，导致高阳的速度变慢。
　　
　　钟赫的尸体傀儡趁此机会冲向高阳，他浑身被魅影铠甲武装，双臂幻化出两把狭长的影之刃。
　　
　　高阳心中掠过短暂的悲伤，目光越发坚定。
　　
　　“噹！”
　　
　　高阳往青犬妖刀中注入能量，一时间金色刀气四溢，稳稳地接下钟赫的影之刃。
　　
　　“滋——”
　　
　　形态并不稳定的影之刃激荡出许多黑色细线。
　　
　　高阳下身发力，刚想给钟赫一个扫腿，立刻察觉到危险——影之刃的不稳定形态是伪装的！
　　
　　这些激荡出来的黑色细线，忽然具备了生命，化为无数细蛇，缠向高阳，钟赫脚下的黑影也蔓延至高阳的脚尖，魅影的真正意图是要缠住高阳！
　　
　　不仅如此，这些魅影中还流动着细小的灰色光斑——那是【病人】的慢性病毒！
　　
　　——幽灵领域！
　　
　　高阳快速发动小范围的幽灵领域，自身速度暴增三倍。
　　
　　他迅速往前一跃，躲开脚下的魅影，同时以一个平行于地面的刁钻姿势，冲向合围而来的黑色细线，并从某个略宽一点的缝隙中逃走。
　　
　　平行于地面的高阳，与钟赫擦肩而过，手中的长刀顺便砍向钟赫的左小腿。尽管钟赫有魅影武装，还是被高阳的刀给切开一道口子。
　　
　　在钟赫看来，眼前的高阳忽然就不见了，自己的小腿一瘸，重心不稳，朝一旁栽倒。
　　
　　倒下的瞬间，钟赫扭身朝高阳张开了双手，他解除了身上的魅影铠甲，召唤出影之军团的十八个魅影战士，直追高阳。
　　
　　魅影的速度快到反常，瞬间就追上了高阳并将其包围。
　　
　　高阳眼中只有麒麟，依旧全速奔跑，心无旁骛。
　　
　　一秒后，影之军团的武器刺向了高阳，却没能伤到高阳，而是化为泡影消失不见——这些魅影，不过是麒麟给高阳制造的幻觉！
　　
　　高阳早已识破，虽然视觉上还会出现“全息画面”，但托“胜利美梦”的福，高阳现在比任何人都更能分得清真和假。
　　
　　其实，高阳在离开绝对结界后，有更快更安全的办法逼近麒麟，但他没有这样做。
　　
　　理由有二。
　　
　　一，他必须露出一些“破绽”，让麒麟操控傀儡来攻击他，麒麟一旦操控傀儡，就无法发动【无敌】。
　　
　　二，让麒麟对高阳的速度无法进行一个精准把握，敌人一直加速和突然加速，后者其实更难防御。
　　
　　此刻，麒麟距离高阳不到十米。
　　
　　——幽灵领域！
　　
　　——时间流逝1/3！
　　
　　——发动【瞬影】！
　　
　　“刷——”
　　
　　其他人根本什么都察觉不到，就连精神感知力放到最大，同时开了【心眼】的麒麟，也只勉强捕捉到一抹光。
　　
　　高阳闪现到麒麟的侧面，被金色能量灌满的青犬妖刀横斩向麒麟的脖子。
　　
　　“噹！”
　　
　　耀眼的金色刀气从刀锋上激荡开来。
　　
　　“哗——”
　　
　　刀刃迅速转红，爆发出几千度的凶猛火舌。
　　
　　“轰——”
　　
　　刀刃开出巨型的扇面火焰，直接吞没麒麟，并将麒麟身后的房屋一并烧毁。
　　
　　火焰中，被刀砍中脖子的身影，巍然不动。
　　
　　麒麟早就武装上了魅影铠甲，同时发动【肌肉】【骨质增生】【刺猬】【靶心效应】等天赋，防御力高得恐怖。
　　
　　麒麟一开始就没打算使用【无敌】，他早已看穿高阳的意图，就是要硬抗下这一击，等高阳近身。
　　
　　高阳立即感觉到某种不可抗拒的无形伤害飞向自己，那是【刺猬】的反弹伤害！
　　
　　近战攻击方造成的物理反弹伤害达到25%。
　　
　　痛苦犹如撞钟的重锤，狠狠撞击在高阳的胸膛上。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　瞬间，高阳的金色圣衣出现严重裂痕，体内的能量路径也遭到冲击。
　　
　　这一波反弹伤害让高阳始料未及——他头一次意识到，伤害太高也不全是好事。
　　
　　几乎同一时间，【水神】和【冰霜】的组合攻击出现。
　　
　　麒麟脚下的积水立刻化形为十几道水线冲向高阳，并在瞬间凝结，变成十根锋利又坚硬的冰刺。
　　
　　高阳的能量路径刚被冲击，没法立刻发动【瞬移】。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　高阳依靠超强的身体反应，右手挥刀砍断三根冰刺，左手用匕首挑断一根冰刺，同时扭动身体避开好几根。
　　
　　百密一疏，还是有一根冰刺刺向高阳的小腿，幸好还有金色圣衣保护，并没有刺穿，但却留下了一些【病人】的慢性病毒，只需要一定时间，病毒就可以渗透进去。
　　
　　【病人】的慢性病毒和【瘟疫骑士】的毒素之风相比，就是两个极端，一个是快刀，一个是流水。
　　
　　快刀杀人不眨眼，但也容易伤到自己，必须小心驾驭。
　　
　　流水却很温和，它可以藏在主人体内，也可以随意跟其他天赋组合，可塑性极强，也不用怕误伤自己。
　　
　　短暂的交锋，高阳体内的能量路径已经调整好，他立刻瞬移跟麒麟拉远距离。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　高阳的身影闪烁了一下，却仍被定在原地。

