第1266章 投影
　　1266、投影
　　
　　
　　
　　
　　面具下的男人约莫二十七八岁，三七分的潇洒灰发，容貌俊秀，桃花眼，左眼角一颗美人痣，一张略显轻佻却让人讨厌不起来的薄唇，完美演绎了刻板印象中风流倜傥的花花公子形象。
　　
　　苍狗朝骏马挑了下眉：“老弟，你是十二生肖的人？”
　　
　　“骏马。”骏马回答。
　　
　　“骏马。”苍狗用骨节分明的修长手指摸了摸下巴：“这名字不错，可惜，我认识的同事好像都不在了。”
　　
　　苍狗看向其他人：“你们当中还有十二生肖的成员么？”
　　
　　大家早憋着一肚子问题，谁知道这个苍狗如此自然的开场，只好先配合。
　　
　　“天狗。”天狗看了一眼怀中熟睡的女孩：“萌羊。”
　　
　　“青蛇。”青灵说。
　　
　　“黑马。”高阳说。
　　
　　“哈哈，你就不用自我介绍了，你可是大名人，江湖称号一大堆。”
　　
　　苍狗掰着指头细数：“什么黑马、七影、齐颖、金田南、刘离、鬼团赘婿、神嗣、高大人……”
　　
　　苍狗忽然住嘴，再次看向青灵，眼神欣喜：“表妹！是你啊！你变化真大，我竟然一眼没认出来。”
　　
　　青灵倒是一眼就认出对方，但她并不惊讶，这之前他们就猜到这个可能性。
　　
　　至于苍狗为何会出现在这，青灵当然好奇，不过她相信马上会有答案。
　　
　　“嗯。”青灵很冷淡。
　　
　　“啧啧。”苍狗假装受伤：“我好歹是你表哥啊，你这反应也太冷漠了，不过你向来这样，我还是更喜欢小翎。”
　　
　　青灵脸色一沉，冷冷反击：“我也更喜欢你的唐刀。”
　　
　　“哈哈，你呀你。”苍狗还要说什么，笑容再次僵住。
　　
　　他终于发现，在人群最后头还站着一个银发赤瞳、穿复古红裙的美丽女人，她眼神喜悦炙热中带着愤怒，像是幽深冰湖下的火焰。
　　
　　大家感觉到气氛不妙，自觉往两边走，给白露让出一条道。
　　
　　白露下巴微扬，眼帘低垂，步伐优雅、裙摆悠扬地走向苍狗。
　　
　　苍狗嘴角的三分轻浮不见，漂亮的桃花眼中多了一丝深情：“小白……”
　　
　　“啪！”
　　
　　白露一个干净利落的耳光扇在苍狗脸上。
　　
　　男人被打歪了脸，却一点不生气，他重新别过脸，朝她温柔微笑。
　　
　　白露欺身上前，双手捧住苍狗的脸，热烈地吻上去，苍狗搂住白露，同样热烈地回应。
　　
　　沉默来得很突然。
　　
　　“不是，”张伟看傻眼了：“我们现在是要打BOSS拯救全人类对吧，为什么感觉走错了频道……”
　　
　　“又不赶时间。”朱雀白张伟一眼：“给你看顶配偶像剧，你还嫌弃上了？”
　　
　　“就是！”了了一脸姨母笑：“不过这真的是我们免费能看的吗？”
　　
　　两人拥吻了好一会才松开彼此。
　　
　　苍狗眉目深情，“小白……”
　　
　　“叫我白露。”白露冷冷打断，“我们没那么熟。”
　　
　　“是啊，不熟，都焦了。”张伟小声吐槽。
　　
　　“白露，看到你还好好活着，我真高兴。”苍狗说。
　　
　　“我不高兴，我当初就不该吃你。”白露眼中是很复杂的怨恨：“我已经有一个诅咒，你却还要给我一个诅咒，让我独自活到现在，你知道这对我有多残忍么？”
　　
　　苍狗还是温柔地笑：“抱歉，当时我并不知道自身能量特殊，一个男人为了深爱的女人付出生命有什么错呢？白露，原谅我吧。”
　　
　　“不原谅，永不原谅。”白露说。
　　
　　苍狗还是笑，“好，那就不原谅，听你的。”
　　
　　“哇，我真的受不了了。”张伟再次小声吐槽，但无人理会他。
　　
　　白露深吸一口气，转身回到众人身边，仿佛刚才的一切都没发生，或者说不过是一则突兀的插播广告，现在主线回来了。
　　
　　体面的短暂沉默后，高阳问出第一个问题：“你是敌是友？”
　　
　　苍狗的微笑再次轻浮起来：“非敌非友。”
　　
　　高阳继续问：“你是谁？”
　　
　　“该怎么形容呢？”苍狗歪着肩，一手插袋，一手调整领带结，修长的手指配上性感的喉结，动作撩人：
　　
　　“在迷雾世界我跟你们差不多，是独立的生命体，当我死后会回到这，变回一抹投影。”
　　
　　“谁的投影？”高阳思路清晰。
　　
　　“祂。”苍狗说。
　　
　　“祂又是谁？”
　　
　　“祂没名字，一直存在于门后，如果你们把自己当客人，祂就算这里的主人。”
　　
　　“所以你是祂的使者？”朱雀试图更直观地理解。
　　
　　“不。”苍狗笑着更正：“我只是祂的投影。”
　　
　　“别绕来绕去了！”王子凯不耐烦，“你就告诉我，把你杀了事情是不是就结束了。”王子凯现在只想把活着的高阳平安带回去。
　　
　　苍狗摇摇头：“影子被踩，本人并不会痛。”
　　
　　“那就别墨迹了，带我去见本人。”
　　
　　苍狗饶有兴致地笑了：“不愧是傲慢。”
　　
　　“傲你头啊傲！傲慢死了，站在你面前的是凯神！”王子凯态度嚣张。
　　
　　“好的。”苍狗完全不生气，还很配合：“尊敬的凯神，我恐怕没法满足您的要求，因为这地方还挺大的，有七个房间，祂在最后一个房间，想见祂，你们得先穿过其他房间。”
　　
　　“立刻带我去！”王子凯颐指气使。
　　
　　“我能自由穿过，但你们不行。”苍狗说。
　　
　　“我看你就是皮痒！”王子凯上前。
　　
　　“别冲动。”朱雀拦住王子凯，“苍狗，我们要怎么做？”
　　
　　“简单。”苍狗伸出一个手指，“每个房间都有一个问题，你们回答问题，就能进入下一个房间。”
　　
　　“为什么这么麻烦？”张伟也很不爽。
　　
　　“这是祂定下的规矩，你们可以理解成……”苍狗找出一个词：“面试。”
　　
　　“哈哈。”格里高叼着烟苦笑：“谁能想到啊，都进入终焉之门了还是摆脱不了社畜的命。”
　　
　　“没有别的选择吗？”高阳问。
　　
　　“没有。”苍狗想了想，补充道：“或者你们也可以杀了我，然后滞留在永恒中。”
　　
　　“给你脸了是吧！真以为我不敢……”王子凯就要上前，迎上高阳的眼神，强行把这口气忍下去。
　　
　　“我们接受面试。”高阳说。
　　
　　“那太好了。”苍狗笑笑。
　　
　　“还等什么，开始呀！”贾博士最为急切。
　　
　　“事实上，你们已经在房间里，房间叫黑白长廊。”

