第1016章 存档
　　1016、存档
　　
　　
　　
　　
　　“什么？”
　　
　　“这的确只是梦。”青翎侧过身：“你看。”
　　
　　高阳抬头，眼前的篝火不见了，天空、大海也都不见了，一片漆黑中，九嗣和十二生肖全体成员都站在了他眼前。
　　
　　他们围住了高阳，面带微笑却又目光怜悯。
　　
　　忽然，大家异口同声，并且不断重复：
　　
　　“高阳，你真幸运啊。”
　　
　　“高阳，你真幸运啊。”
　　
　　“高阳，你真幸运啊……”
　　
　　高阳想要站起来，却已经动弹不得。
　　
　　“嗖——嗖——”
　　
　　黑暗中，藏着某种可怕的生物，它们正在靠近，那是空气鱼。
　　
　　“嗖——”
　　
　　站在人群最前头的九寒消失了。
　　
　　“嗖——”
　　
　　扛着巨剑的斗虎也消失了。
　　
　　“嗖——嗖——”
　　
　　其他人，一个接一个地消失了。
　　
　　不！
　　
　　不！
　　
　　高阳很害怕，却仍然动弹不得，也说不出话。
　　
　　不一会，身边所有人都消失了，耳边是越来越频繁和强烈的暗流涌动，那是空气鱼，无数的空气鱼。
　　
　　一只手轻轻抓住了高阳的手。
　　
　　高阳扭头，青翎还在。
　　
　　青翎笑容温柔又忧伤：“高阳，空气鱼要来了，别管我们了，快跑。”
　　
　　高阳双眼通红，他想说话，但发不出任何声音。
　　
　　——我能跑到哪去？
　　
　　“这是你和空气鱼的一场游戏，想要通关，必须找到正确的存档。”青翎似乎能听见高阳心中的声音。
　　
　　——什么游戏？什么存档？我听不懂！
　　
　　“存档就是破绽，在空气鱼吃掉你之前找到它。”
　　
　　——根本没有破绽！我试过了，我找不到，找不到！
　　
　　“高阳，你一定行。”
　　
　　“高阳，跑，快跑。”
　　
　　青翎用力握紧高阳。
　　
　　“嗖——”
　　
　　高阳的手一空，青翎消失了。
　　
　　“嗖——”
　　
　　“咕噜咕噜——”
　　
　　空气鱼终于来了，它们仍然藏在黑暗中，只有眼睛的形状在黑暗中勾勒出无数的灰色线条，它们密密麻麻，像繁花一样簇拥着高阳。
　　
　　它们静静地，冰冷地，天真地看着他。
　　
　　……
　　
　　高阳缓缓醒来。
　　
　　又回来了，回到了这个世界。
　　
　　高阳躺在沙发上，罐头陪在一旁，她抱着枕头，身体蜷缩，靠在沙发的角落。
　　
　　或许是因为镇定剂的作用，高阳此刻的心情像是风平浪静的湖泊，他试着挪动身体，发出了“沙沙”声。
　　
　　“唔……”
　　
　　浅睡的罐头立刻惊醒，睁开了双眼？
　　
　　“你……醒啦？”她声音还有点沙，迷迷糊糊地笑了：“太，太好了，我真担心你醒不来……”
　　
　　高阳不说话，盯着罐头的脸，她左脸上有一条红色伤痕。
　　
　　罐头下意识地用手摸了下，还是笑：“洗脸时不小心被指甲划伤了。”
　　
　　高阳低头看向罐头的双手，根本没指甲。
　　
　　罐头下意识地握紧拳头：“哈哈，所以，我把指甲全剪了。”
　　
　　“我打伤了你？”高阳猜到了。
　　
　　罐头赶忙摆摆手：“嗨，发病时是这样，难免磕碰，我当初也很疯，队长也没少遭罪。”
　　
　　“对不起。”高阳说。
　　
　　“哎呀，不用道歉。”罐头喊起来：“多大点事，太见外了。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　罐头看着高阳，眼神悄悄变得温柔：“队长说，木星旅人都很孤独，梦会把我们的一部分永远留在梦中，即便醒来后心中也总觉得少了什么，跟这个世界格格不入。那种感觉，就像是世界的孤儿。”
　　
　　“可是啊，就算孤独，也可以好好生活，我们人类，远比想象中的要坚强。”
　　
　　高阳缓缓抬头。
　　
　　“哈哈，怎么画风突变了。”罐头伸出手，拍拍高阳的肩：“学姐已经毕业了，学弟加油，你也一定可以……”
　　
　　罐头话未说完，手背上的I芯片闪烁起来。
　　
　　罐头立刻收回，说了声“接听”。
　　
　　I芯片上立刻弹出一段小型的全息影像，朱雀身处一间废弃工厂，坐在一个集装箱上，翘着长腿，抽着烟。
　　
　　这是一段已经录好的群发全息影像。
　　
　　朱雀挥了下夹烟的手：“病友们，来活了，一小时后老地方集合。”
　　
　　“哔——”
　　
　　全息影像消失。
　　
　　“嗯……”罐头立刻起身，用力伸了个懒腰：“一个小时，还有时间，我去给你弄吃的，我们吃了午饭再走。”
　　
　　“我也要去？”高阳问。
　　
　　“当然呀。”罐头笑，“我们是同伴啊。”
　　
　　……
　　
　　一小时后，月之城17区。
　　
　　这里是月之城最像废墟的区域，大片废弃的老旧工厂和烂尾工程，断水断电，除流浪汉外几乎没有居民，也不覆盖元网络。
　　
　　高阳开着朱雀留给他的摩托车，载着罐头来到了朱雀所在的一家废弃工厂。
　　
　　两人走进厂房，放眼望去，满地报废的零散义肢，破碎的乳白色人体外壳，一坨坨凝固成蓝色果冻的机械液，老树根一样遍布的神经线路。
　　
　　“你俩真慢！吃屎都赶不上热乎的！”
　　
　　灰雄坐在一辆报废的起重机上，手里拿着一个机器人脑袋，丢来丢去。
　　
　　“我们又没有迟到。”罐头快步走向大家，一边整理被风吹乱的头发：“而且谁要吃屎呀！”
　　
　　西燃和罗尼正聚精会神地操作着一台行李箱大小的绿色科技箱，科技箱投放出一个全息操作界面，足有一台钢琴大，两人并排站着，手指灵活，分工默契，像在合奏钢琴曲。
　　
　　“队长，这的确是云荒最新开发的VR情景推导模拟器，外号【绿箱】，你怎么弄到的？”西燃推了一下鼻梁上的眼镜，难掩兴奋。
　　
　　“老主顾送的，算是这次任务的预付金。”朱雀还坐在集装箱上，姿势慵懒。
　　
　　头顶传来“咚咚咚”的脚步声，高阳抬头，发现曼蛇正倒挂在工厂的顶棚，他一边走动，一边朝朱雀比了个“OK”。
　　
　　曼蛇已经检查过附近，并布置了微型侦查机和信号干扰器。
　　
　　朱雀跳下集装箱，拍拍手：“人齐了，开会。”
　　
　　大家朝朱雀走去，曼蛇直接从顶棚跳下，一个单膝跪地稳稳地坠落。
　　
　　罐头在高阳身边小声解释：“蛇哥生病前是特种兵，他的异能可以让他贴墙行走，像壁虎一样，另外他的双腿植入赛博肌肉，行动力超强，是team中的战力担当。”
　　
　　“那老子呢！”灰雄听到罐头夸曼蛇，十分不爽。

