第159章 不对劲
　　159、不对劲
　　
　　
　　
　　
　　黑板刷停下的瞬间，教室里出现短暂而诡异的寂静，所有人都感觉背脊发凉，仿佛四周藏着可怕的东西在盯着自己。
　　
　　“我、我不行了，我要回家！”欢欢第一个站起来要走。
　　
　　周箐一把抓住欢欢。
　　
　　欢欢疑惑地回头，“周箐你……”
　　
　　周箐没说话，她低着头，看不清表情。
　　
　　“周姐，我看也算、算了吧……”牛轩已经坐立难安。
　　
　　高阳本来是不怕的，但一时间遇到这么邪门的东西，也有点瘆得慌。
　　
　　他刚要开口，忽然发现不对劲。
　　
　　“周箐你松手，你、你弄疼我了……”欢欢想要抽出手，但周箐死死攥住。
　　
　　欢欢的脸一阵红一阵白。
　　
　　终于，周箐缓缓抬起头。
　　
　　她脸色苍白，双眼看不到眼珠，只剩下眼白，嘴角挂着一抹诡异的冷笑，声音变得沙哑而扭曲：“请神容易……送，神，难……”
　　
　　周箐脖子狠狠一歪，面容狰狞：“你们都、得、死……”
　　
　　“啊啊鬼啊！”
　　
　　“妈啊！救命啊！”
　　
　　教室里爆发出一阵尖叫，牛轩是叫得最大声的那个。
　　
　　他一屁股从椅子上摔下来，他连滚带爬，飞快地跑出了教室，从头到尾看都没看同伴一眼。
　　
　　黄瓜跟胡胖子也好不了多少，东西都顾不上拿，乱喊乱叫着冲出了教室。
　　
　　欢欢吓得要命，她抱着脑袋，瑟缩到了墙角：“别、别杀我，不要杀我啊……”
　　
　　至于橙子，下意识地抱住了高阳的腰，闭上眼睛哇哇大叫：“七影队长！保护我，快保护我……”
　　
　　“都、得、死！哈哈哈哈哈哈哈……”周箐继续疯魔地大喊大叫，伸着双手朝高阳扑过来。
　　
　　高阳坐在位置上，没有闪躲。
　　
　　周箐的双手即将掐住高阳的脖子时，停下来。
　　
　　“继续啊。”高阳笑了笑。
　　
　　周箐一愣，脸上狰狞的表情顿时消失：“我去，你怎么发现我是演的？”
　　
　　其实一开始高阳也差点被骗了。
　　
　　他的依据主要是两点。
　　
　　1、幸运值的增益没有翻倍，排除危险。
　　
　　2、 他最后主动去转黑板刷时，发现黑板刷的重量比他印象中的要重一点，很显然，黑板刷做了手脚。
　　
　　之后，他开始回想之前周箐转动黑板刷时的动作。
　　
　　周箐的另一只手好像全程都放在课桌底下，欢欢在一旁打掩护，所以很难发现。
　　
　　最后高阳有了结论，估计是用磁铁和磁石配合的小把戏。
　　
　　高阳没有解释自己的推理过程，称赞道：“你演技真好，我都差点被骗了。”
　　
　　“那当然！”周箐叉着腰，“姐可是表演系的！”
　　
　　欢欢这时也不哭了，她笑着凑过来：“哈哈，真好玩，他们三个都被吓傻了。”
　　
　　“好哇！”橙子总算反应过来，“原来你们是在整蛊，为什么不事先告诉我啊！太坏了！”
　　
　　“橙子你笨手笨脚的，我怕会穿帮！”周箐嫌弃道，忽然想起什么，“对了，你刚叫高阳什么来着？什么影？什么队长？”
　　
　　“游戏网名。”高阳赶忙打圆场。
　　
　　“橙子，你真的，游戏中毒太深了！”周箐同情地看向橙子：“小心被人抓去电疗。”
　　
　　周箐又看向高阳，眼神不是那么友善：“你跟牛轩，是一伙的吗？”
　　
　　“不算吧，平时不怎么玩。”高阳实话实说。
　　
　　“那就好！”周箐抄着双手，气不打一处来：“牛轩那王八蛋，渣了我闺蜜，我今天特意来帮她出这口恶气！”
　　
　　“是的！他刚才的丑态我们全录下来了！”欢欢开心地走到讲台底下，拿出早就藏好的一台DVD。
　　
　　欢欢拿着DVD走过来：“来，我们好好欣赏一下，明天就发到网上去……”
　　
　　欢欢停下脚步，脸色一愣：“奇怪，怎么……没有啊。”
　　
　　“我看看！”周箐一把抢过DVD，操作了一通：“诶，真的没有啊，不可能啊！我刚明明按了录像……”
　　
　　“啊！好可惜！”欢欢十分扼腕。
　　
　　“算了，反正也出了口恶气。”周箐倒是无所谓，她一甩头发：“走啦，回家睡觉，不能再熬夜了，皮肤又变差了。”
　　
　　高阳无奈地笑笑，拿出手机给牛轩、黄瓜和胡胖子发微信：别跑了，你们被整蛊了，都是周箐演的。
　　
　　高阳跟着三个女孩走出教室，下楼，回到林荫道上。
　　
　　一路上，周箐跟欢欢都很兴奋，不停地复盘着之前的整蛊。
　　
　　“高阳，留个联系方式吧。”周箐拿出手机，“感觉你人不错，跟橙子也认识，我们可以交个朋友。”
　　
　　“好啊。”高阳刚拿出手机，手机就响了。
　　
　　是黄瓜打来的电话，高阳接起。
　　
　　“高阳！你快过来！”黄瓜声音惊慌。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“出事了！轩少他不对劲……”是胡胖子的声音。
　　
　　“别慌，你们在哪？”高阳问。
　　
　　“操场升旗台！你们快过来……”
　　
　　半夜的校园非常安静，即便没开免提，电话里的声音也被三个女孩听得一清二楚。
　　
　　“哈哈，不会吓傻了吧。”周箐幸灾乐祸道。
　　
　　“我们刚才是有点过火了，完了， 我们不会吃官司吧。”欢欢有点后悔了。
　　
　　“先去看看。”
　　
　　高阳随口一说，“说不定他们三个也想整蛊你们，扳回一局。”
　　
　　“有道理。”周箐笑笑，“不过我们可没那么容易被吓到。”
　　
　　高阳跟三个女孩掉头，往操场方向走去。
　　
　　几个人不说话时，四周特别安静。
　　
　　橙子不自觉地靠近了高阳：“其实，我老早就觉得这学校不对劲，你们没发现么？”
　　
　　“没有啊。”周箐大大咧咧，走在最前头。
　　
　　欢欢也摇摇头。
　　
　　“是不是太安静了？”高阳问。
　　
　　“是啊，都五月份了，天气挺热的 蝉鸣啊蛙叫啊这些都没有。”
　　
　　“对诶。”周箐反应过来，不过她并没有很在意，继续往前走。
　　
　　前方就是操场。
　　
　　“高阳！”
　　
　　黄瓜和胡胖子慌张地跑过来，“高阳你快来！轩少真的很不对劲！”
　　
　　高阳赶忙跟他们过去，一路上黄瓜还在解释：“我跟胡胖子刚才跑出教室，本来想去校门口，但轩少往这边跑，我们只好跟着他跑。后来，我俩收到你的短信，打算叫轩少回去，结果、结果他就站在那，变得很奇怪，叫他也没反应……”
　　
　　高阳微微皱眉，看向操场前方的升旗台，牛轩正面对着操场，在跳广播体操。
　　
　　“牛轩！”
　　
　　高阳保持着一定的距离，喊了一声：“别玩了，回家了。”
　　
　　牛轩仿佛没听见，继续跳着。
　　
　　半夜的操场，空无一人，寂静无声。
　　
　　只有牛轩跳操的脚步声和喘气声，他嘴里似乎还在念念有词：
　　
　　“一二三四、二二三四、三二三四、四二三四……”

