第156章 找刺激
　　156、找刺激
　　
　　
　　
　　
　　高阳坐在座位上，慢条斯理地收拾东西，头都懒得抬一下。
　　
　　“高阳，考得怎么样啊？”牛轩语气自然地打招呼，不像是来挑衅的。
　　
　　“还行。”高阳随口敷衍。
　　
　　“考完了，要不要去放松一下？”牛轩笑了笑。
　　
　　“放松？”
　　
　　高阳抬头看向牛轩，眼神对上时，牛轩的眼神明显退缩了一下，但很快又露出一副派头十足的笑容。
　　
　　“对，去那个11中找找刺激，人多点才好玩。”牛轩看向身边两个男同学：“他们也去。”
　　
　　传闻中的11中，高阳知道。
　　
　　一所废弃很多年的老学校，据说那里闹鬼。
　　
　　很多人都爱去那找刺激，不少同学甚至把“夜游11中”当成高中生活必须完成的愿望清单。
　　
　　高阳对牛轩发动【识谎者】。
　　
　　——没有撒谎。
　　
　　看来牛轩真的只是单纯邀请自己去玩。
　　
　　“为什么找我？”高阳直言道：“我们关系有那么好？”
　　
　　“嗐！”
　　
　　牛轩爽快地笑了，“之前的事是我不对，我们也算不打不相识。我现在真心想跟你交个朋友，不知道你赏不赏脸。”
　　
　　高阳没马上回答。
　　
　　说起来，自从高阳在万思思遗体告别会那天给了牛轩一点警告，牛轩对高阳的态度就悄然转变。
　　
　　牛轩这种人欺软怕硬，一旦他认定高阳是自己绝对不能惹的主，他就会改变策略，从排挤他变成拉拢他。
　　
　　高阳对此是看破不说破，只是没想到，牛轩会主动发出邀约。
　　
　　高阳本想拒绝，可转念一想，自己还是要“合群”一点，不能只跟人类打交道，多跟迷失者混在一起没坏处。
　　
　　高阳还在犹豫。
　　
　　牛轩又问道：“你最近跟青灵是不是吵架了？”
　　
　　高阳有点无奈，看来自己跟青灵的疏远已经引起同学们的注意。
　　
　　“是啊。”高阳顺着牛轩的话往下说。
　　
　　“女人就这样，别理，晾几天就好了。”牛轩一副经验丰富的嘴脸，转而又笑道：“我今天还约了大学的几个美女一起去11中探险，保证刺激，你也来吧！”
　　
　　高阳假装感兴趣：“好啊，我也去找找刺激。”
　　
　　“哈哈！这才对嘛！”牛轩很开心。
　　
　　高阳先给妈妈打电话，说他跟同学约好一起复习，可能晚一点回家。
　　
　　对于高阳口中的“晚一点”，妈妈已经习以为常，但还是反复叮嘱他要注意安全，不要做什么不好的事。
　　
　　高阳跟牛轩离开校门，牛轩请大家去一家海鲜自助餐胡吃海喝，期间少不了各种吹嘘，高阳享受着免费美食，跟其他两名同学一起，扮演着合格的听众。
　　
　　吃了饭，大家又去网吧开黑玩了几把游戏。
　　
　　深夜，牛轩偷开了他爸的豪车，载着大家前往北雍区的11中。
　　
　　车上共4人。
　　
　　牛轩开车，高阳坐副驾驶。
　　
　　后车位坐着刘启星和胡爽。
　　
　　刘启星长脸，整个人也很瘦长，肩窄，还微微驼背，看上去像一根蔫掉的黄瓜，同学们都叫他黄瓜。
　　
　　胡爽不算胖，但一张大圆脸肉嘟嘟的，大家都叫他胡胖子。
　　
　　黄瓜检查着背包，嘴里念念有词：“手电筒、创可贴、保安棍、驱邪符、大蒜、辣椒水……”
　　
　　“你带的都是些什么玩意啊。”胡胖子嗤之以鼻：“真怂！”
　　
　　“我怂！你胆大！”黄瓜没好气道：“回头你要找我借东西，你看我给你么？”
　　
　　“哎哟，哥，闹着玩的。”胡胖子秒怂，赶忙抢过背包：“这个驱邪符管用么，给我一张，我塞裤兜里。”
　　
　　“两个怂包！”牛轩语气轻蔑，“就你们这胆子，还想泡妞！可别在人家美女面前吓尿了裤子！”
　　
　　“轩少。”黄瓜神色夸张，煞有介事地说道：“听说那里真的闹鬼，好多人都说看见过一个女厉鬼。”
　　
　　“迷信！”牛轩完全不怕。
　　
　　“诶，你们听过11中的事么？”胡胖子的声音也有些发颤，不自觉地压低了声音：“我特意去网上查了下，真的挺恐怖的。”
　　
　　“网上怎么说？”好奇宝宝高阳上线了。
　　
　　胡胖子下意识地吞口水：“说是十八年前，11中的一个高三女生，在学校后山捡到一只流浪狗，偷偷养在了宿舍里。”
　　
　　“后来，那个女孩被流浪狗咬了，她瞒着没说，没过几天，那个女孩狂犬病发作，上课的时候开始胡乱咬人。”
　　
　　胡胖子挪动了下身体，用阴沉的声音说：“那个狂犬病啊不一般，被咬的人，马上就会发疯，去咬别人。”
　　
　　“当时学校里好多人感染了狂犬病，出动了很多警察来封校，还有好多穿着防化服的科研人员……反正，学校被围得严严实实，封了整整一周，死了好多人。官方说是传染病，反正后来11中就停办了，楼房全废弃了。”
　　
　　“怎么听起来像丧尸小说啊，一看就是瞎编的。”牛轩不以为然。
　　
　　“网上说的，真假我也不清楚。”胡胖子说。
　　
　　“怎么我看到的版本不一样啊。”黄瓜也来劲了：“我听说的是，十八年前一个女老师，在后山捡到一个弃婴，这女老师自己不能生孩子，鬼迷心窍，偷偷把孩子养在自己的职工宿舍。”
　　
　　“结果，这弃婴其实是鬼婴，把女老师给诅咒了，然后那女老师发疯了，到处咬人，被咬的人也会中诅咒，学校里好多人都中了诅咒。警方过来封校，还请来道士驱邪做法，才把这事给摆平。道士说这鬼婴怨念太强，没法消灭，只能以这个学校为结界将它封印，所以后来11中的人全搬走了……”
　　
　　“哈哈，又来一个鬼故事。”牛轩听不下去了：“高阳，你说这扯不扯。”
　　
　　高阳听得入神，当然，并非两个版本的故事有多精彩。
　　
　　而是这故事背后的种种细节，都指向一种可能：符洞。
　　
　　不过这么明显的符洞，又是在麒麟工会的地盘上，应该早就被探索完了才对。
　　
　　“是啊，太扯了。”
　　
　　高阳附和着，故意轻浮地笑笑：“我还是对美女更感兴趣。”
　　
　　“哈哈！我也是！”牛轩很开心，他感觉跟高阳的距离又拉近了一些，彻底把这小子变成自己人指日可待。
　　
　　车上，黄瓜跟胡胖子还在喋喋不休地讨论着谁的版本更有信服力。
　　
　　不知过去多久，牛轩一脚突兀的刹车，让没系安全带的黄瓜栽了半个跟头。
　　
　　“哎哟！”黄瓜摸着脑袋，往窗外看：“到啦？”
　　
　　“到了，下车。”牛轩拔出车钥匙，摔上车门。
　　
　　高阳走出副驾驶，抬起头，微微皱眉。
　　
　　眼前就是传闻中的闹鬼圣地，废弃的11中。

