第1250章 星星
　　1250、星星
　　
　　
　　
　　
　　“什么东西？”高阳问。
　　
　　“其实……是高欣欣给你准备的礼物。”电话那边说。
　　
　　高阳一颤，沉默两秒：“你说。”
　　
　　“你生日那天，我陪高欣欣挑了礼物，我刚出店就晕过去了，我晕之前，她有点奇怪。”
　　
　　“继续说。”
　　
　　“她忽然站在原地不动，礼物也掉地上了，但很快她又捡起来，好像不认识这东西，认真看了几秒又把礼物扔了。我问她为什么扔，她说这礼物不好，她要重新准备一个。”
　　
　　“我还想说什么，忽然就晕倒了。我被路人叫醒时，那礼物就在我身旁，我舍不得扔，一直留着，我想来想去，还是觉得应该把它给你。”
　　
　　“礼物是什么？”高阳问。
　　
　　“一个水晶球。”广焕说。
　　
　　“能描述一下么？”高阳问。
　　
　　“可以啊，很漂亮的水晶球，里头有太阳、月亮、星星、云朵，还有一栋小木屋，高欣欣一眼就看中了，她很喜欢，结果一出店又忽然不喜欢了，实在是很奇怪。”
　　
　　高阳努力克制住急促的呼吸：“知道了。”
　　
　　“高阳哥，这礼物你还要么？”广焕问。
　　
　　“不要了。”高阳说：“她送过我礼物了。”
　　
　　“哦哦，好的，那个……”
　　
　　“广焕。”高阳决定不再隐瞒：“对不起，我之前一直在骗你，怕你难过，但高欣欣是你的朋友，你理应知道真相……”
　　
　　“高阳哥。”广焕打断高阳，声音也在发颤：“其实，我早猜到了。”
　　
　　高阳怔住。
　　
　　“我认识的高欣欣，是这世上最好的女孩，她善良、坚强、重感情，虽然我们只是朋友，但她绝不会不告而别……”
　　
　　“高阳哥，你总是把高欣欣当小孩，觉得她不懂事，需要保护，但你错了！她特别懂事，她，她真的很好……特别好，特别好特别好……”
　　
　　广焕哭了：“为什么啊？为什么老天爷要这么对她？为什么命运会这么无常……”
　　
　　“广焕。”高阳发动【精神武装】，“谢谢你，高欣欣能有你这个朋友，很幸运。”
　　
　　“高阳哥……欣欣在哪……我想，我想看看她……”
　　
　　“我会给你地址，你先过完年。”高阳说：“?往者不可留，逝者不可追，珍惜眼前人。”
　　
　　“好……好……”广焕泣不成声。
　　
　　高阳挂断电话。
　　
　　虽然没开免提，但乡间的夜晚太过寂静，青灵全程听完。
　　
　　高阳看着老房子出神，良久才开口：“我知道欣欣在哪了。”
　　
　　“那走吧。”青灵说。
　　
　　两人走出院子，绕到屋后的田野，走在大地毛细血管般的田埂上。
　　
　　几分钟后，两人走过一座石板桥，穿过一片树林，来到山脚下。
　　
　　那里有一个椭圆形的溶洞，黑漆漆的，非常狭窄。
　　
　　这就是高欣欣儿时发现的“秘密基地”，兄妹俩经常躲在这里，还把家里的玩具、零食、手电筒、小椅子带过来。
　　
　　高阳看着溶洞出神。
　　
　　青灵默默陪在他身边。
　　
　　终于，高阳开口了：“你等我一下。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳瞬移进入溶洞。
　　
　　溶洞内潮湿阴冷，洞口一抹月光斜照进来，勉强勾勒出石壁的轮廓。
　　
　　高阳很快发现一张腐坏的小木凳，多年无人问津的它像只可怜的小狗，蹲在漆黑的角落里呜咽。
　　
　　高阳适应黑暗，又发现一个太阳花布偶，它也被遗忘在时光长河中。
　　
　　当年高阳全家搬去城里，高欣欣把太阳花布偶忘在溶洞里，半路才想起。
　　
　　高欣欣一直哭闹，可是请来的搬家车费用不便宜，不可能为了一个太阳花布偶半路掉头，奶奶爸爸妈妈轮流哄她，还是哄不好。
　　
　　最后高阳不耐烦地吼了声：“你再闹我不带你玩了！你要不闹，哥哥明年再送你一个。”
　　
　　高欣欣不哭也不闹了。
　　
　　住进城里后，一切是那么新鲜有趣，令人目不暇接。
　　
　　高欣欣渐渐忘了那朵太阳花，高阳也忘了再送她新的太阳花。
　　
　　高阳刚要捡起太阳花，身体一怔。
　　
　　它旁边还有一个很新的东西。
　　
　　那是一个薄薄的正方形物品，用礼盒纸包好，系着漂亮的蝴蝶结，一看就是特意准备的礼物。
　　
　　显然，这是成为嫉妒后的高欣欣，为高阳准备的礼物。
　　
　　她猜到高阳之后会故地重游，特意放在了这。
　　
　　这很矛盾。
　　
　　兽格苏醒的高欣欣一直想杀掉高阳，所以在她的认知中，高阳没有未来可言，也就不可能在未来故地重游。
　　
　　她把礼物放在这没意义，她应该在谢幕之战那晚亲手交给他，可高欣欣没这么做。
　　
　　为什么？
　　
　　蓦地，有什么东西狠狠攥住高阳的心脏，仿佛在逼他二选一：想继续呼吸，就别往下想。
　　
　　——发动【精神武装】。
　　
　　高阳继续呼吸，中断思考。
　　
　　好一会，他才拿起礼物，解开蝴蝶结，拆开包装纸。
　　
　　是一幅装裱好的画，光线太暗，看不清。
　　
　　高阳将画放在小凳子上，后退一步，轻打响指。
　　
　　一团火焰照亮了溶洞，高阳终于看清，是一副风景油画。
　　
　　深邃的蓝天下是一片草地，草地上有一栋小木屋，天空挂着太阳，同时也挂着月亮，还飘浮着朵朵白云，鹅毛大雪漫天飞舞，仔细看，大雪中还夹杂着不少青色羽毛。
　　
　　小木屋的窗户亮着金光，代表音符和食物香气的符号从窗内飘出，能想象屋内的一家人很幸福，正其乐融融地吃着饭。
　　
　　这幅画看似混乱，却有一种奇妙的和谐，就像温馨的枕边故事，所有能让高阳会心一笑的元素都在画中。
　　
　　唯独，没有星星。

