第1135章 绝杀
　　1135、绝杀
　　
　　
　　
　　
　　陈萤像是被点了穴，身体整个僵住，脸色迅速绯红，一旁的九寒面无表情，但身体明显紧绷起来，不太自在。
　　
　　“我，那个我被红晓晓救回来了，之前遭遇的事不太记得了。”陈萤目光闪躲，明显有些心虚。
　　
　　“我也是。”九寒犹豫一下，还是说了实话：“只剩一些模糊的感觉。”
　　
　　“什么感觉啊？说清楚！”张伟激动地站起来，直勾勾地看过去：“等等！你们，你们该不会……”
　　
　　九寒点点头：“应该就是你想的那样。”
　　
　　张伟张大了嘴，只觉得身后的自信大厦轰然倒塌。
　　
　　张伟对陈萤一直有好感，虽然他对很多美女都有好感，但陈萤，毕竟是不一样的。
　　
　　张伟很有眼力见，早察觉九寒和陈萤之间有点情况，但他认为那只是情感萌芽的初级阶段，公平竞争的话，以他张伟如今在九嗣的地位，未必不能弯道超车！
　　
　　可现在，那个天杀的色欲，竟然，竟然……直接帮九寒抢跑，还直接拿下冠军了！
　　
　　张伟备受打击，一屁股坐回椅子上，但很快，他又释然了，男人嘛，就应该拿得起放得下！
　　
　　张伟看向九寒：“兄弟，一定要对萤姐好，你要敢辜负她，我绝不饶你！”
　　
　　“张伟！”陈萤恨不能找个地缝钻进去：“你在胡说八道些什么？你以为这是什么愉快的经历，我跟九寒可是被杀了啊！”
　　
　　“噗！”
　　
　　赤蜂忍不住笑了，赶忙捂住嘴：“对，对不起，我知道不该笑，但忍不住。”
　　
　　“哈哈哈。”老7也坏笑起来，给了赤蜂一拳：“你小子油盐不进是吧！”
　　
　　“五十笑百。”红晓晓一脸鄙夷：怎么感觉男人脑子里全是那些东西啊？
　　
　　“不是！”陈萤的脸都快红成一个灯笼：“红晓晓把我们重置到几分钟前，等于说那些事根本没发生过！你们别再纠结这个了，我跟九寒之间……”
　　
　　“就是你们想的那样。”九寒说。
　　
　　“对，我们……”陈萤一怔，大喊一声：“我【消音】！你，你你你在说什么疯话啊！”
　　
　　“陈萤，我喜欢你。”九寒看着陈萤：“我想知道你的心意。”
　　
　　“我靠！”
　　
　　“妈呀！”
　　
　　“牛X！”
　　
　　“在一起在一起！”
　　
　　“原地结婚！”
　　
　　大家直接“原地爆炸”，开始尖叫和起哄。
　　
　　这大概是近期来，除贪婪被重创外的第二个好消息了。
　　
　　“我，我那个……”事情如此魔幻地展开，直接把陈萤给搞蒙了，她面红耳赤，感觉脑袋都在冒烟了：这是什么公开处刑啊？！我为什么要在严肃的作战会议上接受表白啊？
　　
　　九寒盯着陈萤的眼睛，得到了答案。
　　
　　他一把搂住陈萤的腰，俯身低头，郑重而深情地吻下去，陈萤没有闪躲。
　　
　　寂静。
　　
　　所有人都屏住了呼吸。
　　
　　只有静书和死猪，手忙脚乱地盖住了王蔚洇和萌羊的眼睛。
　　
　　三秒后，九寒松开陈萤。
　　
　　陈萤大脑宕机，像个木偶一样呆愣在原地，她不是没想过自己能拿下九寒，可能需要耐心，需要契机，需要各种暗示，可给陈萤一百个脑袋她也猜不到，最后是九寒把她拿下了。
　　
　　——虽然真的很不分场合，虽然真的很社死……但是骏马，我谢谢你啊，你配享太庙！
　　
　　九寒坦荡地看向大家：“我跟陈萤真心相爱，感谢大家的祝福，别再关心我们的私事了，回正题吧。”
　　
　　绝杀。
　　
　　就连见过大场面的斗虎都傻眼了，他愣了好一会才回过神：“行了，开会。”
　　
　　“就是！开会开会！”张伟胸口绞痛，他生气地拍桌子：“瞧你们这群人，一天天的就知道八卦那点破事！”
　　
　　大伙不再起哄，回到会议上。
　　
　　“骏马说得对。”朱雀回到话题，“死兽的能力跟它们的名字有关，这是它们的武器，也是它们的弱点。”
　　
　　“另外……”朱雀略一沉思：“从我所看到的抽象信息中，我认为，死兽还对应了神身体的某个部位，当然，这个神只是它们所谓的神。”
　　
　　“分别是什么？”高阳问。
　　
　　“色欲，暴食、懒惰、愤怒、贪婪、嫉妒、傲慢，分别对应的是血、牙、尾、角、眼、翼、心。”朱雀回答。
　　
　　现场安静了一会，大家在消化这些信息。
　　
　　“呵，这哪里是神呀？”格里高有点不屑地说：“我看分明是一只恶魔，只有恶魔才具备这七个部位。”
　　
　　“嘶。”横木倒吸一口冷气：“还真是。”
　　
　　“还有一件事，并不准确，只是我的感觉。”朱雀微微颔首：“死兽之间，并不是铁板一块。”
　　
　　“呵，这个我早感觉出来了。比如高……”斗虎及时改口：“嫉妒，就不太听指挥，上次过来打了个酱油就走了。”
　　
　　高阳面无表情，仿佛这事跟自己无关。
　　
　　“嗯。”朱雀凝神思考了下：“另外，我被贪婪之眼污染时，能隐约感受到贪婪对傲慢的复杂感情：不屑它，惧怕它，又很想控制它。”
　　
　　“哈哈，搞半天还是个二五仔。”张伟乐了。
　　
　　“人一切苦难，皆来自心眼不一。”龙淡淡开口。
　　
　　大家纷纷看过去，似懂非懂。
　　
　　“哈哈，所言甚是。”木子土折扇一挥，摇头晃脑：“眼之所见，凡尘虚相，心之所悟，通达极乐。”
　　
　　格里高也想起一句话：“五蕴皆空，方见大千世界。”
　　
　　“你是懂点佛的。”木子土投去赞许的目光。
　　
　　“我懂个屁。”格里高自嘲地笑了：“知道和懂是两码事。”
　　
　　“神神叨叨的……”张伟听得一头雾水，“死兽够强了，你们就别再给它们强行上逼格了，再这样聊下去，我都没信心了。”
　　
　　“哈哈。”斗虎被逗乐了：“我方最自信的靓仔都快没自信了，咱们还是来点实际的。”
　　
　　斗虎看向高阳，一脸期待：“小阳阳，闷头琢磨了那么久，应该有战术了吧？”
　　
　　高阳点点头：“有，但不多。”

