第1159章 大战在即
　　1159、大战在即
　　
　　
　　
　　
　　5月18号，下午，谢幕之战最终作战会议。
　　
　　对折计划完成后，高阳便开始拟定分组名单和战术，大家在经过多次磨合和调整后，终于确定了最后的作战名单。
　　
　　高阳直接宣布：“谢幕之战分为七组，组长为最高指挥官，有权决断一切，其他人必须绝对服从。”
　　
　　“第一组组长朱雀，组员鸦鲨、白露、张伟，苍劫夜那晚，你们四人负责找到并杀死色欲。”
　　
　　“第二组组长泼猴，组员死猪、萌羊、格里高。你们四人负责找到并杀死暴食。”
　　
　　“第三组组长了了，组员红晓晓、奈奈、老7。你们四人负责找到并杀死懒惰。”
　　
　　“第四组组长斗虎，组员高信、一石，你们三人负责找到并杀死愤怒。”
　　
　　“第五组组长九寒，组员陈萤、骏马、安禾歌。你们四人负责找到并杀死贪婪。”
　　
　　“第六组组长龙，在离城中心待命，你负责灵活支援。”
　　
　　“第七组组长高阳，组员青灵，我们两人负责找到并杀死嫉妒，再对付傲慢。”
　　
　　“时间只有六个小时，提前完成任务的小组，可灵活支援其他小组，情况危急的小组，可紧急向其他小组求助。”
　　
　　“贾博士、孙囫、唐小聪三人不参战，留在基地照看天狗、肖辛。”
　　
　　“谁有异议，现在还可以提出来。”
　　
　　无人说话。
　　
　　高阳看了一眼长桌对面的龙，他静静喝着黑咖啡，没有异议，也没有补充。
　　
　　高阳看向身边的斗虎，斗虎咧嘴一笑：“各位，时间不多，大家该吃吃该喝喝，有什么心愿赶紧完成，别给自己留遗憾。”
　　
　　张伟很吃惊，还以为自己听错了，“怎么说得像是在吃断头饭啊？虎叔，这不是你的风格啊。”
　　
　　“虎叔，大战在即别立flag啊。”老7附和道。
　　
　　“呵呵。”斗虎掏出一根烟叼在嘴边，眉毛一挑：“没立flag就不会死？”
　　
　　短短一句话，把所有人都干沉默了。
　　
　　“立了flag死的时候还能悲壮一点，不好么？”斗虎拿出煤油打火机，“吧嗒”一声帅气地点燃了烟。
　　
　　他吸了一口，吐出一团老气横秋的烟，“在座的兄弟姐妹，这次谢幕之战，谁心里都没个底。我们对死兽，尤其是傲慢和嫉妒的真正实力所知甚少，可能它们在虚张声势其实没那么厉害，也可能它们真的强到离谱消灭我们就像捏死一只虫子。”
　　
　　“可能到头来，我们跟上届一样全军覆没，区别是不会再有下一届，不会再有任何转机。”
　　
　　“没人记得……不，是没人知道我们做过的事，一切不复存在，毫无意义。”
　　
　　“但是，这不妨碍我们当过一晚的英雄！”
　　
　　“英雄可以伟大，可以悲壮，唯独不能平凡！”
　　
　　斗虎掷地有声，荡气回肠。
　　
　　会议室中迎来了悲壮又热血的沉默。
　　
　　“说得对！”
　　
　　张伟猛地拍案而起：“兄弟姐妹们，让我们拿出英雄的气魄去战斗吧！赢了血赚！输了不亏！”
　　
　　张伟大喊一声，本以为会一呼百应，群情激奋，然而想象中的画面没有出现，现场鸦雀无声，气氛似乎刚要燃起来就被一瓢冷水浇灭了。
　　
　　张伟像木头一样杵着，一时间不知道是继续站着还是坐下。
　　
　　“我……说错了什么吗？”张伟不自信了。
　　
　　“倒也没有。”朱雀有点心疼地看着他，“只是有些话，再多就过了。”
　　
　　“有个成语叫画蛇添足。”格里高精准补刀。
　　
　　张伟顿时有点愧疚，他赶忙坐下，看向斗虎，“要不，你们就当我没说过，虎叔，你再来过一次？”
　　
　　“得，还添上翼了。”格里高感到绝望。
　　
　　了了神色痛苦，双手忍不住抠桌面了：“啊不行，我尴尬癌要发作了。”
　　
　　“散会。”高阳及时拯救了所有人。
　　
　　……
　　
　　傍晚，千禧搂-6F，牛门。
　　
　　全新改装的实验室内，高阳、九寒、贾博士三人坐在一套会客沙发上。
　　
　　贾博士作息紊乱，他从昨晚熬夜到现在，结束了一个阶段性的研究，困意瞬间袭来，刚要去睡觉，高阳和九寒过来了。
　　
　　贾博士穿粉色睡衣，戴绿色睡帽，脖子上挂着眼罩，手里还拿着一个鹦鹉抱枕，盘腿坐在沙发上，一手抠着脚丫：“这都什么时候了，还要临时修改战术？”
　　
　　“不是修改，是完善。”九寒更正。
　　
　　“有什么区别！”贾博士火气更大了，“这都多少天了，天天给你们弄些破烂玩意，我自己的研究都搁置好久了！”
　　
　　“一切都是为了谢幕之战的胜利，只有胜利，你后续才有更多的时间搞研究。”高阳说。
　　
　　“你少给我画大饼！”贾博士不耐烦：“赶紧的，这次又要整什么玩意。”
　　
　　九寒直奔主题：“最终战术确定了，贪婪由我、陈萤、骏马、安禾歌来对付。”
　　
　　贾博士快速思考，瞟一眼九寒：“活着不好么？”
　　
　　九寒一本正经：“贾博士，你也觉得我们没胜算？”
　　
　　“哈。”贾博士换了个脚丫抠：“傻子都看得出来，贪婪实力如何我不清楚，但它的能力是针对命运这种概念性的东西，你们四个哪个可以免疫？”
　　
　　“除了队长和龙，没人能免疫。”九寒说。
　　
　　“所以啊，除非他俩去，剩下的都是白给。”贾博士说。
　　
　　九寒摇头：“队长和龙有更重要的任务，再说，真让他们来对付贪婪，贪婪又怎会坐以待毙，只怕根本不会现身。”
　　
　　“这倒也是。”贾博士说。
　　
　　高阳微微颔首，眸光流转：“这正是我所担忧的，所以我给九寒组的人，注入了一个绝对结界印记，一旦遇到危险立刻触发，理论上，绝对结界可以隔绝命运法则的打击。”
　　
　　“但你觉得还是不保险。”贾博士猜到了。
　　
　　“嗯。”高阳点头，“首先，绝对结界的触发必须是受到伤害，但命运的打击，很可能不会对九寒组的人进行身体伤害。再者，即便触发绝对结界，九寒组的人被暂时保护起来，等保护一结束，命运打击能否被彻底中断，能否再次进行打击，都是未知数。”
　　
　　贾博士点点头：“是这样。”
　　
　　“所以我跟九寒商议完，决定再加一道保险。”高阳说。

