第1195章 离城绝恋
　　1195、离城绝恋
　　
　　
　　
　　
　　张伟终于想起眼前的人是死兽色欲，他的双手慢慢从周箐肩上拿开。
　　
　　“就，就是，七八个而已，少见多怪，几十个我都见过。”张伟说着，话锋一转，“不过你不会忙不过来么，难道时间管理这一块上有什么诀窍？”
　　
　　“还好啦。”周箐似乎没听出张伟的阴阳怪气，“反正他们也不止我一个女朋友，大家不过是打发寂寞，各取所需罢了。”
　　
　　周箐的意外坦诚，一下把张伟干沉默了。
　　
　　周箐继续往前走，踩在树叶上的脚步声带着月光特有的寂寥质感，“张伟，你不觉得，人生特没意义么？就像白骨精，那么努力修炼成精又如何，那么爱唐僧又如何？到头来还不是要被一棍子打死，又变回一堆白骨……”
　　
　　张伟在心中疯狂吐槽：别乱改原著啊，白骨精是想吃唐僧肉，她爱个屁的唐僧！
　　
　　周箐转身，脸上泛着若有似无的忧伤：“大家最后都要变成白骨，人生多没劲啊。”
　　
　　周箐停下，微微一笑，眼里闪过一丝幽光：“唯有快乐，让我感觉还活着。所以，我什么都可以不要，我只要快乐，谁能给我快乐我就跟谁在一起，就这么简单。”
　　
　　“张伟，你觉得呢？”周箐认真地问。
　　
　　——我觉得你在鬼扯！
　　
　　“你说的……很有……道理！”张伟第一次觉得说违心话像吃屎一样难。
　　
　　周箐很开心，脑袋上立刻冒出一串数值：好感+1+1+1+1+1……
　　
　　“张伟，我第一次见你，就觉得咱俩是同类。”
　　
　　张伟眼前忽然弹出选项：你现在可以问周箐要手机号了，是否询问？
　　
　　“周箐，我们交换下联系方式吧。”张伟选择了“是”。
　　
　　“好啊。”周箐拿出手机，三秒后又收回手机。
　　
　　张伟手机里自动增加了周箐的号码。
　　
　　——这游戏，处处偷懒！
　　
　　“今晚能跟你聊天很开心，拜拜。”
　　
　　周箐笑着转身，双手别在腰后，脚步轻快，背影雀跃，像是情窦初开的少女。
　　
　　张伟看着那个背影，莫名有一点点心动。
　　
　　“啪！”
　　
　　张伟一个激灵，狠狠给了自己一耳光。
　　
　　……
　　
　　结束剧情，张伟回到寝室，已是睡前复盘时间。
　　
　　鸦鲨躺在床上，闭上双眼，双手合十放在小腹上，那姿态比躺棺材里的人还安详。
　　
　　“鸦鲨！睡了吗？”张伟问。
　　
　　“按照设定……我已经睡了……”鸦鲨闭着眼睛回答，声音很轻。
　　
　　“先别睡，事情有重大进展！”张伟赶紧汇报了一下今晚情况。
　　
　　“既然拿到她的联系方式，是不是可以约会了！”张伟跃跃欲试。
　　
　　“是的……”鸦鲨声的音越来越沉：“记得……网购……约会时……送礼……提升……好感……”
　　
　　“周箐喜欢什么礼物？”
　　
　　“根据……角色属性……”鸦鲨睡着了。
　　
　　张伟没辙，打开手机一口气网购了好几个东西，反正钱多花不完。
　　
　　他跳过游戏当日复盘环节，直接进入新的一天。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟出现在教室。
　　
　　今天，朱雀老师的课题是“奇怪领域内的游戏形式跟核心打击目标之间的关联性”。
　　
　　张伟看向靠窗的课桌，周箐还没出现。
　　
　　张伟朝讲台喊道：“夏姐，周箐又没来？”
　　
　　“没有。”朱雀说。
　　
　　张伟很纳闷：“不应该啊，我昨晚跟她在小树林触发了剧情，她今天没理由继续旷课了啊？”
　　
　　“小树林？”朱雀眼神微妙：“进展真快。”
　　
　　“不是你想的那样！”张伟赶忙汇报了一下情况。
　　
　　朱雀听完的第一反应跟张伟一样：“我的天！太渣了！”
　　
　　“谁说不是呢！”张伟还想说什么，手机响起，他看一眼，眉开眼笑：“哈哈！周箐发短信来了！”
　　
　　张伟点开短信，笑容僵住。
　　
　　【周箐：张伟，我正在跟4号男友约会，你帮我签个到，缺课太多不好，嘿嘿~】
　　
　　张伟放下手机，一拍大腿：“坏了，我堂堂男1号，竟然成备胎了！”
　　
　　……
　　
　　下午，电影院。
　　
　　荧幕上正放着一部融合爱情、动作、科幻、魔幻、推理、悬疑、枪战等元素的超级大片《离城绝恋》。
　　
　　九寒、陈萤领衔主演。
　　
　　电影中的九寒浑身鲜血，身中数枪，他用力抓着陈萤的手，眉目深情，嗓音性感：“答应我，好好活下去……”
　　
　　“不！我绝不要丢下你！”陈萤满脸泪水，目光决绝：“要死一起死！”
　　
　　“走啊！走！”九寒用力推开她。
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　影院里的NPC观众纷纷落泪。
　　
　　张伟面无表情地抱着爆米花，心情复杂，他身旁的鸦鲨也已经泪流满面。
　　
　　“不是，这么俗套的故事，你哭个屁啊！”张伟很不解。
　　
　　“我不想哭……呜呜呜……这是我的人设……呜呜呜……”鸦鲨哭着解释。
　　
　　张伟变成周箐的“备胎”，心急如焚，想立刻找鸦鲨出主意，手机没法有效交流，只能对鸦鲨发出邀约，于是两人剧情触发，一起来看电影了。
　　
　　“阿嚏——”鸦鲨狠狠擤了一把鼻涕，剧本规定的戏份终于结束。
　　
　　他问张伟：“你给周箐发约会短信了么？”
　　
　　“发了。”张伟说。
　　
　　“她怎么回答？”
　　
　　“她说要认真考虑一下再答复我。”张伟好气又好笑：“都同时交七八个男朋友了，多我一个怎么了啊？”
　　
　　“应该是魅力不够。”鸦鲨说：“游戏中最难攻略的角色一般需要很高的魅力值才能触发剧情。”
　　
　　“等于说我把魅力值加上去，她就会跟我约会？”张伟说。
　　
　　“理论上是。”鸦鲨说。
　　
　　“有没有快速增加魅力的方法？”张伟问。
　　
　　“去KTV练歌魅力+5，去做男士spa魅力+7，一天只能一次。”鸦鲨想了想：“好像还有一个道具衣服，穿上魅力+10，叫……”
　　
　　“黎明战衣？”张伟说出道具名。
　　
　　“是。”鸦鲨点头。
　　
　　“哈哈，我觉得名字挺好听，昨晚就一块下单了，今天应该能到货。”
　　
　　张伟掏出手机：“行，不耽误时间，我跳场了。”
　　
　　就在这时，电影情节来到高潮。
　　
　　摩天大楼中的九寒，用力将穿有滑翔翼的陈萤推下大楼。
　　
　　“不！”
　　
　　陈萤张开双手，绝望地坠落。
　　
　　九寒嘴角流血，浑身捆着特制炸药，朝陈萤帅气一笑。
　　
　　轰！
　　
　　摩天大楼爆炸了。
　　
　　九寒低沉性感的旁白适时出现：
　　
　　——“希望就在前方，继续走，别回头。”
　　
　　——“记住，你身后不再是黑暗，是我的守望。”
　　
　　张伟的手指一颤，不知为何心中有些难过。
　　
　　虽然电影是假的，但大家确实在战斗着，也不知道他们情况怎么样了。
　　
　　——张伟！绝不能拖后腿！
　　
　　张伟用力摁下跳场键。

