第1090章 篝火夜话
　　1090、篝火夜话
　　
　　
　　
　　
　　白露目光鄙夷地看向贾博士：“血液用完了？还是活性能量？”
　　
　　“嘿嘿，实不相瞒，都没了。”贾博士不好意思地笑了：“你看，来都来了，能不能再给我……”
　　
　　“不行。”白露拒绝。
　　
　　“为什么啊？”贾博士急了。
　　
　　“因为我没素质。”白露冷笑。
　　
　　“哎你……”贾博士看向高阳：“高阳，这女人太小肚鸡肠了，一点格局都没有！”
　　
　　高阳看了一眼贾博士：“贾博士，我不是她领导，你求我，我也得求她。”
　　
　　贾博士一愣，立马明白了事情的严重性，他立刻转身，朝白露鞠了一躬：“对不起，我之前不该说你没素质，我跟你道歉。”
　　
　　“道歉我收下了。”白露微微点头。
　　
　　“那能不能……”
　　
　　“不行。”
　　
　　“为什么啊？”贾博士急了。
　　
　　“因为我小肚鸡肠。”白露冷笑。
　　
　　贾博士一愣，立刻又鞠了一躬，这次脑袋都快点地了：“对不起！说你小肚鸡肠的我才是真小肚鸡肠！希望您大人不记小人过，别跟我这种素质低下的人一般见识。”
　　
　　白露露出满意的微笑，她四处看看：“不是要开会么，怎么连个座位都没有？”
　　
　　“有有有！”贾博士四处看看，飞快冲进人群，一把将了了提起来，抢走她屁股下的小折叠椅。
　　
　　了了很委屈：“诶，那是我的……”
　　
　　“闭嘴！”贾博士瞪她一眼。
　　
　　贾博士小跑过去，将折叠椅在白露脚下放好，“白露小姐，请！我怕您着凉，特意让人先帮您暖着。”
　　
　　白露冷哼一声，优雅地坐下，她双手合十放于膝盖上，直视前方，语气冷淡：“明天你找高阳拿，别在我眼前晃了。”
　　
　　“好嘞！我马上消失！”贾博士开心地跑走。
　　
　　他回到了了身旁，完全无视对方的一脸怨气，他一屁股坐下，又抢走了了的薯片，开心地吃起来。
　　
　　这一刻，恐怕没人比贾博士更幸福。
　　
　　百里弋自身的谜团和他所知晓的真相，贾博士做梦都想知道，毫不夸张地说，朝闻道，夕死可矣。
　　
　　“老戈，开始吧！”贾博士催促道。
　　
　　“那字读‘弋’，还天才呢！”一旁的格里高蹲坐在沙地上，裹着一条棕色毛毯，双手捧着一瓶可乐，头发乱得像鸡窝，远远看去，真像一座生了杂草的小土坟。
　　
　　“他应该是在叫人家老哥。”站在格里高身旁的九寒说话了，他裹着一身灰色冲锋衣，拉链拉到下巴，肩上停着一只学舌的鹦鹉：“老哥！老哥！老哥！”
　　
　　“你俩有这么熟么？”张伟笑了。
　　
　　“你懂什么，我跟百里老哥一见如故！”贾博士开始套近乎，“老哥，你贵庚啊？”
　　
　　百里弋微笑：“按时间线算的话，我快三百岁了。”
　　
　　此话一出，大家一片哗然。
　　
　　“天啊，好长寿！”
　　
　　“迷雾世界不是才一百年么，你怎么能活那么久？”
　　
　　“你是不是长生不老啊？”
　　
　　“迷雾世界是不是在轮回，我们是最后一届的觉醒者么……”
　　
　　大家都憋了一肚子问题，七嘴八舌地问起来，场面立刻混乱。
　　
　　“停停停……”
　　
　　“肃静！”
　　
　　“都给老子肃静！”
　　
　　斗虎受不了了，他拿过回车随身携带的小喇叭，大喊一声。
　　
　　大家这才安静下来。
　　
　　斗虎又走到百里弋身边，举起小喇叭：“各位！我明白你们的心情，但是这样聊下去效率太低了，我们先让百里老哥说，说完再提问！中不中！”
　　
　　“中！”大家异口同声。
　　
　　“很好！”斗虎将小喇叭交给百里弋：“来，开讲吧！”
　　
　　百里弋看一眼喇叭，还给斗虎：“我不太习惯用这个，而且你要我讲，我也不知从哪里开始讲。”
　　
　　高阳当初将真相跟父亲高守全盘托出时，也经历过类似的情况，事情太多太乱，必须找到切入点。
　　
　　“要不这样。”高阳打了一个响指，人群中间立刻出现一团火焰，像一堆小型篝火：“大家都坐过来。”
　　
　　大家没多问，立刻围着篝火坐下，顿时暖和多了。
　　
　　高阳也坐下，“从我开始，一人提一个问题，百里弋只回答该问题，不做过多延伸，就以这样的方式展开。”
　　
　　“哈哈！我看行！”张伟很兴奋。
　　
　　“很妙。”了了也赞同：这样每个人都有参与感，而且大家的关注点都不同，能最大程度避免信息盲区。
　　
　　“这样……真的好有感觉啊。”红晓晓挪了挪身体，跟奈奈挨在一起，她想起了小时候听爷爷讲鬼故事，既兴奋又害怕。
　　
　　“嘁。”奈奈抄着双手，一脸不屑。
　　
　　有了上次的经验，她已经决定，今晚不管听到什么高深复杂的知识，都要表现出一副高高在上的姿态，不能让大家看出她没什么文化。
　　
　　萌羊睡在死猪宽敞的怀中，王蔚洇则被静书用毛毯裹着，两个小孩很期待地眨着大眼睛，只觉得很好玩。
　　
　　其他人也各自找到自己舒服的坐姿，做好了准备。
　　
　　火焰燃烧着，光芒跳跃在每个人的脸上，撑开了一片温暖，身后是寒冷的夜风和苍凉的沙漠，头顶是深邃的夜空和寂寞的星河。
　　
　　百里弋、高阳、青灵、斗虎、朱雀、九寒、奈奈、红晓晓、陈萤、可又、鸦鲨、了了、格里高、贾博士、一石、大黄蜂、赤蜂、老7、微小珞、小青菜、张伟、王蔚洇、泼猴、死猪、萌羊、骏马、横木、木子土、安禾歌、回车、林福、加纳利、曲幽、婷婷、静书、大吉、柳丁、寒蜩、江浩、豆腐、佚名、扫晴、唐坷德、白露。
　　
　　除了没有醒来的三人，迷雾世界目前已知的所有觉醒者和唯一的鬼，都在这了。
　　
　　一场点燃在命运节点和漫天繁星下的篝火夜话，正式开始。
　　
　　高阳深吸一口气，问出第一个问题，也是大家最关心的一个问题。

