第119章 摩天轮
　　119、摩天轮
　　
　　
　　
　　
　　第二巴掌扇下去时，高阳本能地脖子一缩，好像那一耳光是扇在自己脸上，看着都痛。
　　
　　现场安静了两秒。
　　
　　王子凯摸着自己被扇红的脸，缓缓把头摆正，眼神之中的愤怒能打死一头牛：“胖俊，你很有种啊！”
　　
　　“凯哥！凯哥不是……”
　　
　　胖俊一脸惊慌地看着自己的右手：“我不知道怎么了，右手忽然不受控制，刚真的不是我打的，我发誓！”
　　
　　“你以为我会信你！”
　　
　　王子凯双手捏着拳头，指关节爆发出“咔嚓”声响。
　　
　　“凯哥！凯哥对不起！”胖俊害怕地后退，“刚真的不是我啊，真的不是……”
　　
　　“老子今天废了你！”王子凯咆哮着冲向胖俊。
　　
　　“救命！救命啊！”胖俊脚底抹油，拔腿就跑。
　　
　　“糟了，赶紧去看看。”黄警官一脸头疼，快步追上去。
　　
　　高阳也要跟上去，一只冰凉柔软的小手忽然抓住高阳的手。
　　
　　高阳转身，是摊主女孩。
　　
　　“快跟我来！”摊主女孩抓着高阳掉头就跑。
　　
　　“诶，等下……”高阳想说什么，但女孩的力气却比他想象中的要大。
　　
　　两人像两只灵敏的热带鱼，穿过热闹的摊位和人群，一口气跑到了鬼屋外头。
　　
　　“你想干什么？”
　　
　　高阳找到机会，甩开了她的手。
　　
　　“嘿嘿。”女孩娇憨地笑起来，把那只手套递给高阳：“这个给你！”
　　
　　“给我？”高阳以为自己听错了。
　　
　　“嗯，你陪我去坐摩天轮，这个给你。”女孩声音雀跃，虽然戴着渔夫帽和墨镜，但可以感受到她的兴奋和期待。
　　
　　高阳立刻警觉起来，这女孩太奇怪了，不对劲！
　　
　　他对女孩发动【识谎者】。
　　
　　——目标没有撒谎。
　　
　　高阳又迅速进入系统，幸运点收益没有翻倍。
　　
　　虽然不知道怎么回事，但高阳基本确定眼前的女孩没有撒谎，也没有敌意，整件事不是陷阱。
　　
　　他看了眼女孩手中的手套，再次确认道：“你真的，要把这个送我？”
　　
　　“嗯嗯！”女孩激动地原地跳了跳，伸手指着不远处的摩天轮：“陪我坐摩天轮！摩天轮！”
　　
　　“行。”高阳接过手套：“不准反悔啊！”
　　
　　“嗯嗯！”
　　
　　高阳跟女孩往摩天轮走去，女孩在前面蹦蹦跳跳，高阳心里还是有些打鼓。
　　
　　为了一副手套，跟一个完全不认识的女孩去坐摩天轮，会不会太草率了些？
　　
　　“咳咳。”高阳清清嗓子，“你叫什么名字？”
　　
　　“我嘛？”走在前头的女孩回过头，指着自己的脸：“初雪。”
　　
　　“初雪？”
　　
　　高阳将排行榜前一百名的觉醒者都过目了一遍，他努力回忆，对“初雪”这个名字毫无印象。
　　
　　“我是十二生肖的黑马。”高阳也报上自己的名号，言下之意：小姑娘别耍花招，哥也是有靠山的。
　　
　　“黑马。”
　　
　　初雪嘀咕道，忽然很认真地说：“我不喜欢这个名字，不好听！”
　　
　　高阳先是一愣，随即尴尬地笑了：“其实我当初也不太想要这名字。”
　　
　　主要是太嚣张了，不利于猥琐发育。
　　
　　“是吧是吧！”
　　
　　初雪转而又笑了，白皙小巧的巴掌脸藏在渔夫帽和大墨镜下，看不真切。
　　
　　不一会，两人走到摩天轮脚下，看上去，这个摩天轮已经停摆很久了。
　　
　　就算还没坏，也早断电了，根本无法启动。
　　
　　“坏了。”高阳问，“还要坐么？”
　　
　　“坐！”
　　
　　初雪轻轻一跃，跳上了距离地面最近的一个轿厢，她居高临下，朝高阳开心地挥手：“我要去最上面！”
　　
　　高阳暗暗吃惊，这女孩身手可以啊，实力绝对不弱。
　　
　　得亏自己的敏捷也不低了，爬个摩天轮不在话下，就是动作嘛，暂时没办法像对方这么优雅。
　　
　　高阳手脚并用，两三下爬上了轿厢。
　　
　　他跟着初雪在摩天轮的铁轴上来回跳跃，很快来到了最顶端的轿厢。
　　
　　初雪拉开轿厢门，两人钻了进去。
　　
　　轿厢不大，光线昏暗，两人面对面坐着，四目相对。
　　
　　气氛与其说微妙，不如说是尴尬，至少高阳觉得很尴尬。
　　
　　“你是百川团的人吧？”高阳没话找话。
　　
　　“不是。”初雪回答。
　　
　　“那是麒麟工会？”
　　
　　“不是。”初雪摇头。
　　
　　“那就是散人？”
　　
　　“也不是哦。”初雪笑了笑，抱起双腿，把下巴枕在膝盖上：“我是鬼。”
　　
　　或许是初雪说得过于轻松自然，高阳的第一反应竟然不是吃惊，而是迷惑，自己是不是听错了？
　　
　　“你是什么？”
　　
　　“我是鬼。”初雪这次笑得更开心了。
　　
　　高阳愣了两秒，旋即也笑了：“幸会幸会，还是第一次见到鬼。”
　　
　　这次轮到初雪吃惊，她看向高阳：“你不怕鬼么？”
　　
　　“怕啊。”
　　
　　高阳半当真半开玩笑道：“不过我的老师说，以我目前的实力，遇到鬼基本就是等死，我也懒得跑了。”
　　
　　初雪若有所思地鼓着嘴巴，忽然笑了，露出一颗洁白的小虎牙：“你老师说得对。”
　　
　　“那个，摩天轮也坐了。”高阳拉回话题，“我们的交易完成了吧。”
　　
　　初雪没说话，侧头看向轿厢外的天空，微微有些出神。
　　
　　高阳心想，她该不会是后悔了吧？
　　
　　他不好再说什么，跟着她看向窗外。
　　
　　脚下的游乐园一片荒芜，更远处的城市是零星的灯火，厚重的乌云挡住月亮，天地之间灰暗一片。
　　
　　“跟电视里的摩天轮怎么不一样啊？”初雪有些失望，语气幽幽的。
　　
　　“主要是游乐园没通电，没有霓虹灯，所以不好看。”高阳认真解释。
　　
　　“这样啊。”初雪的脸凑近玻璃窗，娇俏的鼻尖蹭在朦胧的玻璃上。
　　
　　高阳犹豫片刻：既然是交易，就应该尽量让双方满意。
　　
　　显然，初雪对坐摩天轮这件事不是很满意，虽然这不是他的错。但正所谓赠人玫瑰手有余香，举手之劳的话还是可以一试。
　　
　　“你要看烟花么？”高阳问。
　　
　　“烟花？”初雪回过头，用力点头：“好啊！”
　　
　　“等着啊，不过你最好先闭上眼睛。”
　　
　　“好！”
　　
　　高阳拉开摩天轮的轿厢门，夜晚的冷风立马灌进来。
　　
　　高阳半个人探出门口，心念一动，在双手的掌心汇聚出两团能量状态极不稳定的火球，朝着头顶上空用力一抛。
　　
　　“好了，睁开眼！”高阳回到位置上。
　　
　　初雪睁开双眼，看向外面，两个火球正在夜幕中缓缓坠落，由于能量极不稳定，加上夜风很大，两个火球很快化为了满天的火星。
　　
　　尽管不如烟花华美绚烂，却是另一番浪漫的风景。
　　
　　“哇！”初雪看得出神，下意识地摘下大墨镜。
　　
　　这时迎面袭来一阵劲风，掀飞了初雪的渔夫帽，一头瀑布般的银发洒落下来，柔顺的发丝在“烟火”的映照下跳跃着金色的光斑。
　　
　　高阳不经意地看向初雪。
　　
　　美丽精致的少女容颜，高贵华丽的银发、赤红如宝石的双眼，苍白如吸血鬼的肌肤。
　　
　　猛然间，耳边响起斗虎的话：
　　
　　——不需要描述，你们见到他们的第一眼就能认出来。
　　
　　——虽然我不想泼冷水，但如果你们真遭遇了，就说明他们决定杀你，你其实也跑不掉了。
　　
　　等等，什么情况？
　　
　　眼前的女孩，不会……真的是鬼吧？

