第118章 小老板
　　118、小老板
　　
　　
　　
　　
　　高阳苦笑：你这态度，怎么嚣张得跟打劫一样啊。
　　
　　“你是说，”高阳委婉地提醒：“要跟我借钱？”
　　
　　“是，我要买个东西。”青灵语气直接。
　　
　　“买什么？”
　　
　　青灵朝高阳伸出右手，手腕上是一对做工精巧的细镯子，乌金属制成，上面雕刻着抽象而精妙的纹路。
　　
　　“双子镯？”高阳认出了这个东西，他之前正好听吴大海聊起过这个道具。
　　
　　双子镯，也叫双生镯，属于修炼增益类道具。
　　
　　据说戴上它可以缩短天赋升级的时间，不过这属于玄学，有些人有效，有些人无效，难以证实。
　　
　　“这东西市场价8金，你买贵了。”高阳说。
　　
　　“小兄弟，真不贵！”一个穿花衬衫、烫着小卷发的中年大婶走过来，看样子就是这对镯子的主人了。
　　
　　“我以我的人格担保，我就是戴上它，天赋不到一个月就升4级了，我当初也是10金找别人买的，我一分钱不赚你的。”
　　
　　大婶十分热情地握住青灵的手，一脸讲知心话地样子，“妹子，你戴上它，我保证一个月内必升级，你要没用下个月再来找我，包退！”
　　
　　高阳赶忙闭嘴。
　　
　　“我要了。”青灵一听升级，哪还有什么理智，两眼发光地看向高阳：“借我钱，下个月还你。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　高阳无奈地笑了笑，反正自己看中的火焰手套也买不起。
　　
　　看青灵这架势，今天要不帮她买这对镯子，她估计得赖地上打滚撒泼……不，直接拔刀抢劫的可能性更大。
　　
　　高阳从口袋掏出一枚5金乌币，抛给了青灵，青灵接住，加上自己的5金乌币，一起给大婶。
　　
　　“妹子！爽快人！这笔买卖你稳赚不亏！”大婶笑得合不拢嘴，她接过两枚金乌币，用小手电筒照了照，又放在嘴里用牙咬了咬，这才塞进自己的小腰包。
　　
　　“妹子，我这还有别的宝贝，再看看吗？第二单我给你打八折。”大婶趁热打铁。
　　
　　“我没钱了。”青灵说。
　　
　　“不要紧，有看中的加个联系方式，下个月再找我！”大婶拖着青灵走了。
　　
　　“兄弟你不是吧！”一旁的王子凯有点不爽，“钱就这么给她了？”
　　
　　“不是给，是借。”高阳底气不足地纠正。
　　
　　“瞧你这熊样，以后结婚了肯定怕老婆！”王子凯冷哼一声。
　　
　　“我来了！我来了！”
　　
　　身后传来一个甜美的少女声。
　　
　　高阳转身，只见一位造型奇特的少女急匆匆地跑回自己的小摊位，她飞快蹲下，把“营业”的小木牌立了起来。
　　
　　少女戴着一顶粉色的渔夫帽，戴一幅硕大的茶色太阳镜，披着一条像是窗帘的蓝色绸布，把自己裹得严严实实。
　　
　　更奇葩的是，她居然没穿鞋，露出一双纤细洁白的小腿，光着可爱的小脚丫。
　　
　　奇装异服的觉醒者，高阳也见识过不少，但眼前这种“流浪少女混搭风”，还是过于个性张扬了亿点。
　　
　　“你是老板吗？”高阳指着脚下的摊位问。
　　
　　“是我的是我的。”女孩微微喘着气，说不上紧张还是激动，“你、你要买东西么？”
　　
　　高阳确实想要那副手套，奈何囊中羞涩。
　　
　　“不了，随便看看。”高阳要走。
　　
　　“慢着！”王子凯大手一挥，拦住高阳，脸色前所未有的严肃。
　　
　　“怎么了？”高阳问。
　　
　　“兄弟！”王子凯一把将高阳的头搂到自己嘴边，低声说：“我爸说过，商场如战场，狭路相逢勇者胜，绝不能轻易退缩！”
　　
　　“哈？”
　　
　　“你等着，看哥的！”
　　
　　王子凯松开高阳，双手插袋，大摇大摆地上前两步，俯视着摊位后面的女孩：“喂，你这只手套多少钱？”
　　
　　少女低头看一眼标价：“12金。”
　　
　　“12金？”王子凯夸张地皱眉：“就这破手套？”
　　
　　摊主女孩拿起手套，认真打量了一下，“没破呀。”
　　
　　“不是有破洞才叫破！OK？”
　　
　　王子凯蹲下来，一把夺过手套，脸色极其嫌弃：“你看这线条、这裁剪，还有这款式，都是三流！”
　　
　　“还有这小铁片，做工太糙了！这上面的图文是个什么玩意啊？”
　　
　　女孩看了一眼，激动地说：“这、这是火焰！”
　　
　　“你不说我还以为是一坨粑粑呢！”王子凯中气十足，咄咄逼人，“你自己看看，像不像粑粑。”
　　
　　“不像啊！”
　　
　　“你再看，给我客观点！像不像三角形的粑粑，这里，像不像屎尖！”
　　
　　“好像，是有一点……”
　　
　　“就是嘛！”王子凯乘胜追击：“还有啊，我俩在这等半天了，你这人怎么做生意的，这服务态度也不行啊。”
　　
　　“我刚刚，有点事……”
　　
　　“行了行了，啥也别说了。”
　　
　　王子凯大手一挥，“你给个诚心价，我勉为其难买了，就当交个朋友。”
　　
　　女孩有点蒙，弱弱地问：“那你，出多少呀？”
　　
　　“一口价！2金！”王子凯脱口而出。
　　
　　高阳下巴都惊掉了：不是，兄弟你这过分了啊！你干脆直接抢得了！
　　
　　“啊？！”女孩呆住了，一时间竟然回不上话。
　　
　　“怎么，不想卖？”
　　
　　王子凯眉头一皱，揽着高阳就走，“走了走了，一个破手套。”
　　
　　“诶等等、别走啊！”女孩急忙站起来，伸出手，“我卖！2金就2金！”
　　
　　高阳以为自己听错了：不是吧，这也行？
　　
　　王子凯朝高阳挤眉弄眼，一脸“不用谢”的得意。
　　
　　这次，高阳认真打量起眼前的摊主女孩，开始怀疑她是不是火车站常见的那种骗子，先用低价诱惑你上钩，最后在交货时忽然给你换成假货。
　　
　　“你确定卖我？”高阳眼神警惕。
　　
　　“嗯，卖你。”女孩用力点头，一手向高阳递手套，一手朝高阳撒开手指头，“给钱！”
　　
　　高阳难以置信地接过手套，戴上，心念一动，没错，是真货。
　　
　　“你稍等，我跟朋友借钱。”
　　
　　高阳心中大喜，没想到天上真的掉馅饼了，赶紧去找黄警官江湖救急！
　　
　　说曹操曹操就到，黄警官跟胖俊有说有笑地走过来。
　　
　　“阳哥，选中了什么宝贝啊？”胖俊问。
　　
　　“黄警官，你来得正好，快借我2金。”高阳声音中透着急切：“我淘到个好东西。”
　　
　　“啊！不巧！”黄警官拍拍自己腰上的特制手枪套：“我也淘了个好东西，正好5金，全花了！”
　　
　　“你……”
　　
　　高阳差点没晕过去，心情真是犹如坐过山车。
　　
　　他扼腕得不行，但也只能依依不舍地取下手套，还给摊主女孩：“算了，不买了，没缘分。”
　　
　　女孩愣愣地接过手套，嘴角写满了失望。
　　
　　高阳转身要走，心理还是很舍不得，又转过身问：“要不，你给我留个联系方式，下个月我再来找你买。”
　　
　　女孩摇摇头：“我，没手机，我下次，不在这了。”
　　
　　“是么？那算了。”高阳叹了口气，算了，这就是命。
　　
　　高阳刚一转身，一旁的胖俊忽然抬起右手，狠狠一巴掌扇在王子凯的脸上。
　　
　　“啪！”
　　
　　那一记响亮清脆的耳光，穿透了跳蚤市场的嘈杂，顿时吸引了不少目光。
　　
　　王子凯蒙了，当了这么多年的混世魔王，从来只有他打别人，哪有别人打他的，还是打脸！
　　
　　他怒目圆瞪地看过去：“胖俊，你小子是不是活腻……”
　　
　　“啪！”
　　
　　胖俊又是一耳光扇过去，这次直接把王子凯的脸扇歪了过去。

