第1164章 怕死
　　1164、怕死
　　
　　
　　
　　
　　南冀区，离城大学。
　　
　　这个点的堕落街正是热闹的时候，灯光大亮、小贩拥挤、烟熏火燎、人潮涌动，大学生们的娱乐才刚刚开始。
　　
　　街道上空，一阵并不自然的风快速吹过，正是御风飞行并处于隐身状态的了了组。
　　
　　“看下时间。”空气中出现了了的声音。
　　
　　“11点45，快凌晨了。”红晓晓的声音有些紧张。
　　
　　“呵呵，吾王已经感受到了，终局宿命的钟声即将敲响……”
　　
　　“你们看，月亮好像比之前大了点！”老7有点激动。
　　
　　“有吗？我怎么不觉得。”了了说。
　　
　　“真的大了一些！”老7很确定。
　　
　　“你心理作用吧……”
　　
　　“啊！”红晓晓大喊一声。
　　
　　“准备战斗！”了了大喊。
　　
　　“啊，不是不是，别紧张，没发现敌人。”红晓晓赶忙说。
　　
　　“红姐，算我求你好么，别一惊一乍的。”了了松了口气。
　　
　　“对不起，那个，我们能去一下前面那栋酒店屋顶么？”红晓晓说。
　　
　　“奈女王，还请劳驾。”了了说。
　　
　　“哼，仅此一次，下不为例。”
　　
　　奈奈嘴上傲娇，身体却很诚实，立刻改变风向，裹着隐身的队友飞向前方的酒店。
　　
　　很快，四人解除隐身，站在了楼顶。
　　
　　红晓晓双手抓着护栏，朝前方看去，眼前不远处是一片小区楼，灯火大多熄灭，只剩下零星的窗口还亮着。
　　
　　“你家在哪？”了了猜到红晓晓的意图了。
　　
　　红晓晓不好意思地笑了下，“左边第二栋第三单元，最顶层。”
　　
　　大家立刻发现了，那一层还亮着一个小窗。
　　
　　“那是我弟的房间。”红晓晓说。
　　
　　“这么晚了还不睡觉，肯定在偷玩游戏。”了了笑了。
　　
　　“不一定哦，说不定是别的事。”老7坏笑起来。
　　
　　“才没有！”红晓晓很激动，“我弟肯定在学习！”
　　
　　“哈哈我就开个玩笑，红姐莫生气。”老7说。
　　
　　“嗯，我知道啦。”
　　
　　红晓晓重新看向那个窗户，语气变得自豪，又有些伤感：“爸妈是为了我们能上好学校才搬来城里的，这个小区的房价不算高，但对我家来说还是负担很重，我们选了顶层，也是因为顶层便宜。”
　　
　　“冬天还好，到了夏天，没有隔热层，屋里就像一个大蒸笼。那会儿家里很拮据，空调也买不齐，只能先买一台空调放客厅，到了晚上大家就一起睡客厅，真的很不方便啊，有一次我起夜上厕所，不小心踩到了弟弟的手，他嗷嗷大叫，把一家人都吵醒了，还以为来小偷了……”
　　
　　红晓晓明明在回忆一些窘事，脸上却泛着笑意。
　　
　　“我弟很懂事的，成绩一直在全班前三，他总是说，要快点长大赚钱，减轻家里的负担。他还希望我别做推销员，因为我的性格一点不适合，他希望我能找自己喜欢的工作……”
　　
　　红晓晓忽然没再说下去，她怕自己会哭。
　　
　　她转身，不好意思地笑了笑：“我们走吧。”
　　
　　“不走了，就在这等着。”了了难得温柔地笑了，“老在天空飞也累。”
　　
　　“哼！吾王才不会累。”奈奈双手叉腰，站在护栏上，“飞翔于我，如同呼吸。”
　　
　　奈奈倒也不算撒谎，【重力】配合【疾风】，飞翔对她而言耗能很少，飞一整天都没问题。
　　
　　了了看一眼手表，马上到凌晨了。
　　
　　她忽然有点抱歉地笑了：“你们三个真倒霉，分到我这组。所有组长中我应该是最弱的，如果，我是说如果，结局不尽人意，希望你们别怪我。”
　　
　　“不会！”老7拍拍胸脯：“我既然选择留下，就早将生死置之度外！我听说你主动找阳哥要的我，说明你肯定有战术，你的智商我是见识过的，我信你！”
　　
　　“我也相信你。”红晓晓给了了打气：“你到时候尽管吩咐就好，我一定全力以赴。”
　　
　　“哼！无需担心！”奈奈双手朝着夜空张开，“与吾王同行，尔等必将凯旋而归！”
　　
　　了了很想提醒奈奈，“凯旋”和“而归”重复了，但她忍住了。
　　
　　了了看向夜空，轻叹一声：“我小时候啊，遭遇过一些事，导致一些人非常恨我，恨不得我去死。我特不服气，我想着，一定要好好活下去，活得比那些人都长。我一直以为，我是靠着对他们的恨才支撑自己走到现在。”
　　
　　“可其实，那些人根本不重要，我只是需要一个假想敌，因为如果没有假想敌，我就不得不接受，我根本不知道为了什么而活着。”
　　
　　“我也是最近才忽然想明白。”了了转身，看向同伴：
　　
　　“我根本不需要找到活着的意义，我就是想活着，我就是单纯怕死，怕得要命，不瞒你们说，一想到马上要跟死兽开战，我双腿打颤，不止这次，以前每一次战斗，我的双腿都在打颤，我都不知道自己是怎么撑到现在的。”
　　
　　“其实，我也怕死。”红晓晓笑了：“怕得要命。”
　　
　　“哈哈，怕死是人之常情，不丢人！”老7也笑了：“我虽然做好最坏的打算，但可以的话我也不想死啊。”
　　
　　“哼！”奈奈赞同，但逼格不能丢：“在吾王掌管的所有事物中，最厌恶死亡。”
　　
　　了了朝同伴伸出手：“一起加油吧，一起努力活下去。”
　　
　　三人相视一笑，各自伸出了手。
　　
　　……
　　
　　东豫区，出海码头。
　　
　　幽静的浅滩上，九寒组四人正在待命。
　　
　　九寒和陈萤站在岸边，心不在焉地望着江对岸的繁华夜色。
　　
　　骏马和安禾歌坐在不远处的河堤上，小声确认着早就拟定好的几套战术。
　　
　　陈萤看一眼手表，有些沉重：“还有十分钟就凌晨了。”
　　
　　九寒缓缓侧目，“怕么？”
　　
　　“嗯。”陈萤点点头，“很怕，不是怕死，是怕输，怕没法为大家报仇。”
　　
　　九寒沉默。
　　
　　陈萤犹豫了下，还是问出藏在心底的疑惑：“九寒，我们四个，真的能赢贪婪么？”

