第1236章 一家人
　　1236、一家人
　　
　　
　　
　　
　　“因为，我长大了。”
　　
　　妹妹躺在床上，闷闷不乐。
　　
　　高阳想换个故事，可脑子昏沉沉的，什么故事都不记得了。
　　
　　“阳阳，欣欣。”奶奶进屋了。
　　
　　高阳像是抓住救命稻草，开心地扭头，“奶奶！”
　　
　　“奶奶！”高欣欣也起床，冲进奶奶的怀抱。
　　
　　“奶奶讲故事！”高欣欣撒娇道，“哥哥讲的不好，我要奶奶讲！”
　　
　　“好，好，奶奶给你讲。”奶奶将高欣欣抱回床上，见高阳还傻站着，笑容和蔼，“阳阳呀，时候不早啦，你也快去睡吧。”
　　
　　高阳没走，他今天似乎特别想念奶奶，却不知如何表达。
　　
　　他杵在原地，瘪了下嘴：“欣欣非要我讲故事，我不会讲。”
　　
　　“呵呵，不怪阳阳，欣欣只爱听奶奶讲故事。”奶奶笑着安慰道。
　　
　　“奶奶，您怎么才回来啊？还有爸爸妈妈，你们今天上哪去了？”高阳有点委屈。
　　
　　“我们跟你大伯一块去看厂子了。”奶奶坐在床头，一边给高欣欣梳头发，一边看向门外：“他们还在外头，快去吧。”
　　
　　“好！”
　　
　　高阳跑出房间。
　　
　　客厅里，爸爸和大伯正在吃面，妈妈陪在一旁。
　　
　　爸爸吃了一大口，嘴巴鼓起，竖起大拇指：“唔……真好吃，什么山珍海味、金浆玉醴，都不如我老婆下的一碗面！要是能再煎个荷包蛋就更好了！”
　　
　　“没鸡蛋了，你要能下一个我就给你煎。”妈妈打趣道。
　　
　　“哈哈哈！”大伯开怀大笑：“弟妹，铁公鸡怎么可能下蛋，别想啦。”
　　
　　“抠怎么了！”爸爸非但不生气，还有点自豪：
　　
　　“我要不抠点，哪能攒到本钱跟老庆开厂子。老哥你一单身汉，不懂我拖家带口的压力，我总不能一辈子守着小卖铺过日子吧？”
　　
　　大伯点头，“是啊，不为自己想，也得为孩子想。老庆是个靠谱人，不过嘛，这做生意可没你想的那么简单。”
　　
　　“做生意哪能没风险，所以今天才带上你们一块去考察……”爸爸意识到身后有人，回过头，惊喜地笑了，“儿子，还没睡呢！”
　　
　　“别愣着，喊大伯。”妈妈提醒道。
　　
　　“呵呵，喊过了。”大伯笑。
　　
　　“大伯。”高阳喊了声。
　　
　　妈妈将高阳揽到身边，为他整理乱掉的头发，“阳阳，今天太晚了，大伯就在你房间睡一晚，可以么？”
　　
　　“可以。”高阳点点头。
　　
　　“阳阳真乖。”大伯笑了，端起碗筷起身，“时候不早了，我先去洗漱。”
　　
　　爸爸吃完最后一口面，又喝了一大口汤，放下碗时，发现高阳正盯着他看。
　　
　　爸爸咧嘴一笑，得意洋洋：“儿子，爸马上要当大老板了，等赚大钱了就搬去城里，我们住大房子，开大轿车，你和欣欣上最好的学校……”
　　
　　“八字还没一撇呢，牛皮先吹上天了。”妈妈温柔地嫌弃着。
　　
　　“老婆，我这不还没吃饱嘛，再吃个大饼。”爸爸没脸没皮地笑。
　　
　　妈妈也被逗笑了，“还吃，肚子上一圈肉了。”
　　
　　“是该减减了，就今晚吧！”
　　
　　“你再当孩子面说胡话，我撕烂你的嘴！”
　　
　　“我错了我错了……”
　　
　　爸爸妈妈像往常一样聊着天。
　　
　　高阳愣在一旁，爸爸要当大老板了，他很开心也很骄傲，可心里头又隐约有点难过，说不上为什么。
　　
　　生活就要改变，一切都会越来越好，大城市那么漂亮，什么都有，他早就想去了。可是这里其实也很好，去了大城市后，这里的家要怎么办呢？
　　
　　“阳阳，回房睡觉去。”大伯洗漱完毕，换上了睡衣。
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳跟大伯回房。
　　
　　大伯用凉席打了个地铺，高阳睡在床上。
　　
　　夜深人静，窗外的月光化为无处不在的薄纱，笼罩着房间里的一切。
　　
　　高阳睁大眼睛，盯着蚊帐。
　　
　　不知过去多久，大伯的声音出现在黑暗中：“阳阳，还不睡？”
　　
　　“不想睡。”高阳说。
　　
　　“你明天还要上学呢，快睡。”
　　
　　“我不想上学。”高阳说，“我想待家里。”
　　
　　“那可不行。”大伯有些严肃，翻身坐起来，“你不上学就学不到知识，长大了就很难有出息。”
　　
　　“为什么要有出息？”高阳问。
　　
　　大伯被问住了，他认真想了下：“有出息就有本事，可以照顾好你奶奶，你爸妈也不用那么辛苦，能过上更好的日子，你还能保护欣欣不受欺负，还能找到老婆，不会像大伯一样打光棍。你看，好处多着呢。”
　　
　　高阳认真想了下，觉得大伯说的有道理。
　　
　　他闭上双眼，“嗯，大伯，我睡了。”
　　
　　“这才对嘛，快睡，大伯也睡了。”
　　
　　“大伯。”
　　
　　“欸。”
　　
　　“谢谢你。”高阳哭了。
　　
　　“呵呵，一家人谢什么。”大伯笑了。
　　
　　……
　　
　　高阳睡着了，他又化为一只蝴蝶，忽上忽下地煽动着翅膀，两边是无限长无限高的墙壁，一面纯白，一面漆黑。
　　
　　脚下是一条宽广的灰色河流，河中间长着一颗参天大树。
　　
　　高阳精疲力尽，又不想落入河中，只能奋力飞往大树。
　　
　　又不知飞了多久，高阳终于靠近树上最小的一根枝丫。
　　
　　一位面容温婉的年轻女人坐在上面，穿浅色的碎花连衣裙，胸前挂着一只蓝色口哨，柔顺的长发在发尾处扎起，绕过左肩，搭在胸前。
　　
　　“高阳，你来啦。”
　　
　　宿管阿姨笑盈盈地伸出手，让蝴蝶顺势落在指尖。
　　
　　高阳无法说话，但心中所想却能被宿管阿姨听见。
　　
　　——你怎么在这？
　　
　　“你又怎么会在这？”宿管阿姨不答反问。
　　
　　——我不知道。
　　
　　“是嘛，所以我们别在意这种细节啦。”
　　
　　宿管阿姨微笑着收回手，双手捧着蝴蝶，像捧着一朵花。
　　
　　高阳栖息在手掌心，看向远方。
　　
　　他发现，灰色河流跟上次见到的不一样了，没有大大小小的眼睛和苍白之手，它死寂得让人心慌，像是凝固的时间。
　　
　　宿管阿姨像是坐在悬崖边，晃荡着双腿。
　　
　　“高阳，你知道么，曾有哲学家认为，水是万物之源。”

