第1029章 聪明反被聪明误
　　1029、聪明反被聪明误
　　
　　
　　
　　
　　凌晨三点，17区旧码头。
　　
　　这里废弃多年，早已没有商船和货船停泊，半夜却会有一些私人船只，进行各种走私。
　　
　　情报显示，今晚那群走私犯和那个神秘货物，就藏在码头后方的8号仓库。
　　
　　曼蛇的车停在百米之外，他启动了义眼的望远镜功能，对8号仓库进行仔细侦查。
　　
　　人造月亮高挂在城市上空，银白的月光沐浴着破旧的仓库，四周没有侦察机，也没有埋伏的痕迹。
　　
　　“仓库外什么都没有。”曼蛇幽蓝色的义眼暗淡下来，结束了望远镜功能。
　　
　　“不是吧，心这么大？”罐头有点难以置信。
　　
　　“这本来就是废弃仓库，大张旗鼓在外面设立保护圈，反而惹人怀疑。”朱雀说。
　　
　　“也对哦。”
　　
　　“也可能真的只是走私普通货物。”西燃说。
　　
　　“不排除这个可能。”朱雀略一思索，做出决定：“黑马，你在车上等我们，其他人，按计划行动。”
　　
　　“是！”
　　
　　大家应声，纷纷下车。
　　
　　高阳服从安排，换到了驾驶位。
　　
　　这段时日，高阳试过很多次，再没有展现出所谓的‘S级异能’，所以只能负责开车、接应和把风之类的工作。
　　
　　朱雀带上其他人，悄悄靠近仓库，无声地藏在一个集装箱后。
　　
　　曼蛇和罐头率先行动，罐头跳上曼蛇的背，两人立刻进入了隐身状态。
　　
　　隐身状态的曼蛇立刻爬上仓库的顶部，接着发动义眼的透视功能，居高临下，将仓库里头的情况排查清楚。
　　
　　仓库内一共有九人，的确是一些走私贩，他们围着一个东西，用一块油布给罩着，透视发现是一个冰柜大小的金属箱，但是无法再透视到箱子内部。
　　
　　一分钟后，朱雀的义眼闪烁，收到曼蛇的加密信号。
　　
　　【曼蛇：九人，7男2女，都已植入S芯片，有少量义体改造，没有军用级别，没有安静怪，警戒度低，危险度低，成功率高。】
　　
　　【朱雀：收到。】
　　
　　朱雀看向西燃：“静音。”
　　
　　“是！”
　　
　　西燃盘腿坐下，卷起袖子，抬起右手。
　　
　　两秒后，他的小手臂立刻解体，变成四个小型飞行器，分别飞向仓库的四个方向。
　　
　　接着，飞行器开始闪烁蓝光，并朝两边冲出两道蓝色射线，连接上其他飞行器，最终组成一个正方形。
　　
　　很快，悬浮在仓库上方的四方形化为了四面下拉的蓝色幕布，一直抵达到地面，转眼之间，整个仓库和周边区域，便都关在了这个蓝色大盒子中。
　　
　　“翁——”
　　
　　三秒后，蓝色大盒子消失了，就像从没出现过。
　　
　　从外部看，仓库似乎还是那个仓库，其实早已是虚拟影像。真实的仓库内发生的一切都没法看到，也传不出任何声音
　　
　　这一招，是高科技和“哑巴”的结合运用，“哑巴”是西燃的异能。
　　
　　朱雀带着罗尼、灰雄，悄悄靠近仓库的正门。
　　
　　距离足够近后，朱雀摁住了脖子上的红蜈蚣，闭上双眼，迅速寻找和锁定仓库内每一个目标的S芯片接入口。
　　
　　十秒后，朱雀睁开双眼，朝罗尼轻轻点头。
　　
　　罗尼会意，捏了一下喉结，他的喉咙立刻变得粗大，并外露闪烁着能量光点的人工筋脉，他仰起脑袋，张大嘴巴。
　　
　　“滋——”
　　
　　几乎要刺破耳膜的电流声震荡开来，一时间，仓库内外所有人的头脑都几乎要裂开，思维混乱无比。
　　
　　这一招，是人工声带和异能“混乱”的组合技。
　　
　　灰雄提前封闭了听觉，还是满脸痛苦。
　　
　　朱雀也屏蔽了听觉，同时对屋内的目标进行快速入侵。
　　
　　仓库内的走私贩根本没来得及做出反应，只觉得头脑一阵混乱，S芯片就被迫重启，意识中断，陷入昏迷。
　　
　　“磅！”
　　
　　灰雄用力撞开了仓库门。
　　
　　看着地上横七竖八的走私贩，他一时难言失望，他原本还指望能有一两个抗下来的人能跟他过上两招，可事情却顺利得让人扫兴。
　　
　　“这就完事了？”
　　
　　“只有五分钟，抓紧时间。”朱雀快步走向仓库中央，义眼蓝光闪烁。
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇背着罐头从仓库顶棚跳下来，他放下罐头。
　　
　　快步走过去，一把掀开油布。
　　
　　果然，是一个冰柜大小、正正方方的黑色金属箱，上面还印有云荒公司的标志，一朵祥云，但翔云上的花纹却像是龟裂的岩浆石。
　　
　　“这就是S级武器？”灰雄越发失望：“这要怎么用啊？”
　　
　　“雄叔，有没有一种可能，这只是包装箱，武器在里头。”罐头说。
　　
　　“废话！我当然知道！”灰雄很激动：“我们打开吗？”
　　
　　朱雀快速思考。
　　
　　可以确定，这是云荒公司的装备，但究竟是不是传闻中的S级武器，谁也不知道。
　　
　　如果就将这个箱子交给金主，回头对方说是什么就是什么，想赖账朱雀也没一点办法。
　　
　　无论如何，也得打开箱子看一眼，看看究竟是什么东西。
　　
　　况且S级装备的真面目本身也是一个重要情报，傻子才错过。
　　
　　朱雀看一眼曼蛇：“出去把风，叫黑马把车开过来。”
　　
　　曼蛇转身就走。
　　
　　朱雀看向眼下的金属箱：“我先常规访问，看有没有防火墙和陷阱。”
　　
　　朱雀肉眼检查，没找到开关和数据连接口。
　　
　　朱雀又发起无线访问，还是一无所获。
　　
　　时间不等人，朱雀只好冒险伸手去碰了一下金属箱，还是没能触发和激活箱子的内部系统。
　　
　　“怎么样？”灰雄心情急切。
　　
　　“打不开。”朱雀皱眉：“真奇怪，竟然没有任何反应。”
　　
　　罐头好奇地围着箱子转了一圈，忽然发现了什么。
　　
　　“你们快看！”罐头十分欣喜。
　　
　　其他人立刻走过来。
　　
　　罐头指着箱子左边一个轻微凹陷的位置说：“你们看！这是什么！”
　　
　　罗尼看了半天，“隐藏的数据访问端口？”
　　
　　“不是，右边也有一个！”罐头说。
　　
　　朱雀一愣，恍然大悟：“原来是抓手！真是聪明反被聪明误。”
　　
　　灰雄和罗尼面面相觑，还是没反应过来。
　　
　　朱雀笑了：“它就是一个普通箱子，手动打开就行。”
　　
　　“啊？”灰雄蒙了：就这？
　　
　　“别啊了，干活。”朱雀说。
　　
　　“行！”灰雄上前一步，抓住箱子抓手，用力往前一掀，以防有什么机关，开箱后他立刻后退回来。
　　
　　“哗——”
　　
　　一阵白雾从箱子中涌出来，带着工业消毒水、液态电池和特殊能量液的味道。
　　
　　几秒后，白雾消散，一切归于安静。
　　
　　朱雀率先走过去，朝箱子里看了一眼。
　　
　　罐头、灰雄、罗尼也紧跟其后，纷纷投去目光。
　　
　　下一秒，四人脸上都写满了疑惑和震惊。

