第162章 进展
　　162、进展
　　
　　
　　
　　
　　柳轻盈不急着说话，微微闭上眼睛。
　　
　　不一会，飞机开始降落，高阳能感觉到轻微的失重和耳鸣。舷窗外，飞机没入了云海之中。
　　
　　原来柳轻盈在改变自己的【美梦】。
　　
　　“先说鬼马。”
　　
　　柳轻盈睁开双眼：“消息来源基本可靠，鬼马还没死。”
　　
　　高阳一脸平静：“这点我还在十二生肖时就已经得知。我还可以告诉你，鬼马的确被龙处决了，我亲眼看见他死了。”
　　
　　“那么，只有一种可能。”柳轻盈眼中含笑：“他被人复活了。”
　　
　　“有这种天赋么？”高阳反问。
　　
　　“呵呵，这可算一个A级情报。”柳轻盈精明地笑着。
　　
　　“说吧，算我欠你。”高阳说。
　　
　　“复活这种天赋确实存在，但有诸多极限，大脑和心脏不能完全破坏，而且要在目标死亡的二十四小时之内进行复活，才能成功。”柳轻盈说。
　　
　　“是序列号前十的天赋么？”高阳问。
　　
　　“不清楚，不过我个人更倾向于认为，”柳轻轻顿了一下：“是鬼的天赋。”
　　
　　高阳一惊：对啊，我怎么没想到这种可能！
　　
　　“你怎么认定鬼有这种天赋？”高阳问。
　　
　　“我自然是有一定事实依据的，不过你继续追问，又得算一个A级情报了。”柳轻盈语气温柔：“赊账太多可不行哦，我这里是小本生意。”
　　
　　高阳沉默，忽然有点不寒而栗，“按你的意思，鬼马背后的势力，是鬼团？”
　　
　　“我只是一个情报贩子，不敢妄下定论。”柳轻盈用词谨慎：“我只能说，存在这种可能性。”
　　
　　高阳沉吟。
　　
　　柳轻盈又说：“关于你说的那个红疯，我也有一点进展，算B级情报，你要么？”
　　
　　“要，我可以支付金乌币。”高阳现在有钱了。
　　
　　“红疯这个名字我没找到什么线索，不过我从他的【爆炸】天赋入手，有点进展。”
　　
　　高阳点头，示意她继续说。
　　
　　“【爆炸】天赋上一次出现，是在七年前的一个散人身上，麒麟工会本来想招收这个人，被对方婉拒，后来就再没听过这个散人的消息。”
　　
　　柳轻盈拿出一份文件，交给高阳。
　　
　　高阳接过，是离城一所大学的入学档案，资料表上的证件照是一个红发女孩，眉目清秀，五官深邃，水蓝色的眼睛，她明明微笑着，却给人一种化不开的忧愁感。
　　
　　姓名：莉莉娅。
　　
　　性别：女。
　　
　　年龄：19。
　　
　　家乡：雪国。
　　
　　高阳看向柳轻盈：“这是……”
　　
　　“这个名叫莉莉娅的女孩是雪国人，七年前，她来离城留学，觉醒并领悟【爆炸】天赋，麒麟工会看上她，但她没有加入，没多久她便下落不明，警察定性为人口失踪。”
　　
　　高阳忽然想起了红疯口中的“姐姐”，难道他指的是莉莉娅？
　　
　　按照红疯的说法，莉莉娅已经死了。
　　
　　高阳正思索着，舷窗外有光照射进来。
　　
　　高阳抬头一看，飞机冲破了云海，飞向地面。
　　
　　脚下是一片灰蒙蒙的大海，大海之上有一座岛屿，雪白一片，这就是雪国了。
　　
　　柳轻盈也跟着望向窗外：“课本上说雪国有7万平方千米，不过嘛，按照百川团探索的资料，雪国真正能活动的区域不超过4000平方千米，差不多是离城的五分之一，是迷雾世界中的第三大‘孤岛’。”
　　
　　“雪国地广人稀，真正活动的人口不到10万，冬季去那滑雪、看极光、泡温泉，是相当不错的选择。”
　　
　　柳轻盈笑笑：“啊，扯远了。”
　　
　　高阳还盯着手上的资料，整合着已有的信息。
　　
　　柳轻盈已经开始算账：“今晚你欠我一个A级情报，欠账时间不能超过一个月，若实在没情报交换，也可以支付金乌币，不过A级情报就有点贵了……”
　　
　　“我现在就可以还。”高阳打断。
　　
　　“哦？”柳轻盈双眼闪烁。
　　
　　高阳笑着问：“你对兽感兴趣么？”
　　
　　“要看哪方面。”
　　
　　“兽杀死同类，类似一种献祭仪式，背后是一个神秘的邪恶教派，这个教派里还有寄生者。”
　　
　　高阳有预感，这个情报即便自己不卖给柳轻盈，她也迟早会从别人那里得到，不如自己来卖。
　　
　　而且，他也很希望让柳轻盈来调查这事，说不定可以挖出更多线索，也反过来推动自己的调查。
　　
　　“有意思。”柳轻盈嘴唇微张，流露出一种强烈的求知欲，“这情报我要了。”
　　
　　高阳简单把事情说了一遍。
　　
　　柳轻盈认真听完，低声重复：“苍之神母，还是第一次听说。”
　　
　　“你有笔和纸么？”高阳问。
　　
　　柳轻盈微微闭上眼睛，手中立刻幻化出了纸和笔。
　　
　　高阳接过，在纸上画出那个邪恶的图腾。
　　
　　柳轻盈盯着图腾打量了很久，若有所思道：“这个情报的等级目前还无法评判，但，确实很特别。”
　　
　　柳轻盈看向高阳，满意地笑了：“今晚收获颇丰，那我们就互不相欠了。”
　　
　　高阳点头：“可以。”
　　
　　“这个苍之神母，后续还有情报的话，能跟我继续交易么？”柳轻盈问。
　　
　　“我不能保证。”
　　
　　高阳实话实说，“组织对此事高度重视，我得视情况而定。不过如果你后续有它的情报，倒是可以考虑卖给我。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈微微眯眼：“你还真是在其位谋其职啊。”
　　
　　“当然，不能辜负玄武长老的栽培。”高阳故意点了一下玄武。
　　
　　柳轻盈立刻会意。
　　
　　高阳想说的是：自己跟玄武在柳轻盈的梦中相见过，虽然柳轻盈不承认跟高阳有情报上的往来，但不保证玄武不会往这方面怀疑。
　　
　　所以，关于麒麟工会，但凡有点分量而高阳又恰好知道的情报，是万万不能告诉柳轻盈的，否则玄武会第一个怀疑他。
　　
　　当然，玄武可能也跟柳轻盈有情报往来。
　　
　　理论上，麒麟工会方面的情报，柳轻盈如果能从玄武那打听出来，就不必找高阳，反之也一样。
　　
　　高阳是玄武挖进来的人，玄武既想用他，又必须防范着他。这从玄武派4组去11中调查一事上就看得出来。
　　
　　反正，高阳人前人后还是尽量保持忠诚，不指望完全获得玄武的信任，至少不能引火上身。
　　
　　“合作愉快。”高阳说着闭上双眼，进入系统。
　　
　　……
　　
　　清晨，高阳醒来。
　　
　　妈妈今天也起得很早，专门给儿子准备了“营养早餐”。
　　
　　妈妈最近关注了不少养生公众号，得知了以往传统的早餐营养并不均衡，会耽误孩子长身体。
　　
　　这之后，妈妈的早餐就非常丰盛了：牛奶、鸡蛋、全麦面包、杂粮粥和水果拼盘，一应俱全。
　　
　　高阳饱食一顿后，背着书包上学去了。
　　
　　高阳跟牛轩去11中找刺激的事，班主任已经通知了家长。
　　
　　出门前，妈妈语重心长，千叮万嘱，让高阳不要再胡闹瞎玩了，跟王子凯和牛轩那些人一定要保持距离，专心备考。
　　
　　高阳连连答应。
　　
　　高阳刚走出小区，就撞见去上学的黄瓜和胡胖子，他俩骑着自行车。
　　
　　黄瓜追上高阳，激动地跳下自行车：“高阳，我正要给你打电话！”
　　
　　“怎么了？”高阳问。
　　
　　“医院那边来电话了！”胡胖子也推着自行车跑过来，满脸的开心：“轩少醒啦！”

