第1256章 坏人
　　1256、坏人
　　
　　
　　
　　
　　两分钟后，众人来到青荷湖上空。
　　
　　骏马跳下，对着脚下的湖面发动元素之力，短短几秒，湖面立刻凝固成冰——骏马最新领悟了【冰霜】。
　　
　　大家站在冰湖上，看向湖中央的龙。
　　
　　双方都没急着开口。
　　
　　这一幕是如此怪异，曾经的同伴和领袖，消失一年重现，大家应该热情迎接才是。
　　
　　可每个人的心中只有疑惑、不安和防备，并随时准备战斗。
　　
　　对于大家的反应，龙很平静。
　　
　　终于，高阳打破沉默：“龙，我们有很多话想问你，但在此之前，我们只有一个问题。”
　　
　　龙不语。
　　
　　“现在的你，是敌是友。”高阳说。
　　
　　龙的目光，慢慢扫过高阳身后的每一个人，淡淡开口了：
　　
　　“看来，这就是你们的最强战力了。”
　　
　　十几颗心脏猛然被攥紧！
　　
　　所有人，最大程度开放六感，防备着随时可能出现——甚至已经出现的危险，同时双手调动能量，战斗一触即发。
　　
　　事实上，要不是高阳再三强调绝不先动手，有人已经上了。
　　
　　龙很清楚众人的敌意，并不在乎。
　　
　　他上前一步。
　　
　　这一步，几乎踩停大家的心跳。
　　
　　“机会只有一次，准备好了么？”龙淡淡问。
　　
　　沉默，死寂。
　　
　　“队长！”骏马大喊。
　　
　　“兄弟别墨迹了！让我先上！”王子凯大喊。
　　
　　“阳哥！犹豫就会败北！”张伟也急了。
　　
　　其他人也面色沉重，处于恐怖的高压之中，心中的弦随时会崩断。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　高阳不松口，谁也不能动手。
　　
　　龙又上前一步。
　　
　　所以人立刻摆出战斗姿势。
　　
　　“高阳！”朱雀大喊。
　　
　　“队长！下令！”陈萤大喊。
　　
　　青灵眉头紧锁，十几把乌金武器摆开阵仗。
　　
　　红晓晓、了了、格里高等人已经无声地发动天赋，保护同伴。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　龙再上前一步。
　　
　　“翁——”
　　
　　绝对结界在高阳脚底展开，将所有人保护起来。
　　
　　龙抬起右手，手心是一枚旋转的乌金薄片——神迹符文回路！
　　
　　“乌——”
　　
　　不可思议的能量在龙手中绽放，瞬间化为无数射线，冲向四面八方。
　　
　　周身一切事物，哪怕是绝对结界也被这射线洞穿，但……仅此而已，大家并没感受到任何伤害，甚至没有任何感觉。
　　
　　“队长！我们可能在领域里了！”了了面色苍白。
　　
　　“哇！这就是8级主宰？”贾博士比起害怕，更多的是惊奇。
　　
　　“簌——”
　　
　　没给大家反应时间，所有射线瞬间收回。
　　
　　龙手中的神迹符文回路，变成一把形态极不稳定的金色钥匙。
　　
　　龙脸色苍白，嘴角溢血，微微一笑：“高阳，你真幸运啊。”
　　
　　“啪。”
　　
　　龙握住钥匙。
　　
　　“嗡——”
　　
　　不可思议的能量再度涌现，但不是从某个点爆发。
　　
　　非要形容的话，像是本就无处不在的能量，从隐秘状态转为燃爆状态，瞬间摧毁一切、改造一切、支配一切。
　　
　　时空再次“静止”。
　　
　　高阳已经无法动弹，那感觉如此熟悉，正是当初在“胜利美梦”中打开终焉之门后的感觉。
　　
　　世界像一副泡在湖底的油画，油画中的人们缓缓“溶解”，变成十几道不断晕开的颜色。
　　
　　高阳有一种错觉，自己掉入混沌，并将归于混沌。
　　
　　唯有一人，完整清晰。
　　
　　龙。
　　
　　他是“高斯模糊”的世界中唯一可视的真实。
　　
　　他握住的钥匙，则像是某种绝对的“真理”。
　　
　　龙的右手在颤抖，仿佛这“真理”对他而言过于滚烫，单手不足以抓稳。
　　
　　龙伸出左手，一起握住“真理”，终于不再颤抖。
　　
　　接着，龙将钥匙刺入了心脏。
　　
　　“哗——”
　　
　　耀眼的七彩光华冲出他的身体。
　　
　　它们化为绚烂、优美、有序的七彩光脉，以极快的速度不断游走，勾勒出一座恢弘壮丽、似幻似真的巨门。
　　
　　——终焉之门。
　　
　　顷刻间，高阳理解了一切。
　　
　　龙，即终焉之门。
　　
　　龙终其一生所追逐的，不过是成为他自己。
　　
　　——“队长，你在哭吗？”
　　
　　——“人伤心时就会哭啊，很奇怪么？”
　　
　　——“你刚才很伤心？”
　　
　　——“我只是忽然想起很久以前做过的一个梦。”
　　
　　——“什么梦？”
　　
　　——“我梦见自己亲手打开了终焉之门，却什么都看不见。”
　　
　　……
　　
　　终焉之门的诞生，像无数瞬间凝固成的永恒。
　　
　　仿佛整个宇宙的所有信息和意志都被压缩于此，没人能承受它、理解它，甚至描述它。
　　
　　大家不过是一群偶然被巨人脚掌带过的蝼蚁，蝼蚁感到地动山摇、惊天怒号，感到来自灵魂深处的战栗与敬畏。
　　
　　蝼蚁终其一生都无法理解自己经历了什么，却终其一生都要来思考自己经历了什么。
　　
　　然后，高阳回到了高阳。
　　
　　龙消失了。
　　
　　眼前矗立着比山还巨大的终焉之门，它从光脉勾勒出的虚幻之门变为严肃深刻的实体 之门。
　　
　　它跟麒麟幻象中创造的门极其相似，由乌金铸造，表面遍布浮雕。
　　
　　贪、嗔、痴三种兽在中间沉沦，妄兽在四周冷眼旁观，上方是孕育和拥抱一切的生兽，下方是托起又刺穿一切的死兽。
　　
　　不同之处也有。
　　
　　首先，终焉之门的门缝后，没有溢出血雾。
　　
　　另外，门上的浮雕虽是静止，却有着无尽的景深，那是一种来自深邃宇宙的终极冷漠与威严，仿佛能把凝望之人的灵魂吸进去。
　　
　　大家看了几秒，纷纷避开目光，无法再承受。
　　
　　“龙队长……”
　　
　　最先开口的是天狗，他声音清澈，眼角通红，“没有领袖失格。”

