第1291章 视线
　　1291、视线
　　
　　
　　
　　
　　“什么意思？”陈萤问。
　　
　　“每一届都有作弊者。”娜娜轻轻摇晃手中的棒棒糖：
　　
　　“你们这届的作弊者是百里弋，我分裂三个投影，正好进入觉醒者后期的三大势力，算是一种平衡。其实除了三个投影，我还有不少马甲，比如你们熟悉的那个……”
　　
　　“林梦娟。”高阳猜到。
　　
　　“对，也是我。”娜娜有点不好意思：“这倒不是出于平衡，就是无聊。唉，这里虽然什么都有，但待久了还是会无聊……相比之下你们的世界更有趣，我的三个投影也是在无聊和好奇的念头下诞生的。”
　　
　　陈萤依然不解和愤怒，但娜娜做出回答，她不再多说。
　　
　　了了鼓起勇气问道：“所以……你是贪吃蛇？”
　　
　　娜娜眨了下眼，“你为什么这么认为？”
　　
　　了了犹豫了下，说出自己的猜测：“百里弋作弊是为了顺应苍道的意志，你派自己的投影去平衡，就是苍道的对立面，苍道的敌人是贪吃蛇。”
　　
　　“的确是一种可能。”娜娜歪头，玩味地笑了：“但还有没有其他可能呢？”
　　
　　了了一惊，又想到一种可能：“苍道还有其他敌人？”
　　
　　“麻烦死了！”王子凯耐心耗尽，不爽地盯着娜娜：“一句话，你是不是最终BOSS，是的话就别废话直接开干了！”
　　
　　“傲慢，我知道你很急，但先别急。”娜娜语调轻松。
　　
　　“你……”王子凯整个人消失了。
　　
　　众人狠狠一惊。
　　
　　“别担心，这白痴太吵了，我一会放他回来。”娜娜说。
　　
　　几乎是实力最强的王子凯，居然毫无征兆、莫名其妙就被“消失”了。
　　
　　这就是神的力量。
　　
　　绝望钻入每个人的骨髓深处，凝结血液，封死心脏。
　　
　　那一刻，即便自信如张伟，也开始怀疑他们是否真的能赢。
　　
　　娜娜调整转椅，又看向了了：“你猜错了，我不是贪吃蛇，也不是苍道的另一个敌人。如果我是苍道的敌人，我的投影会想办法杀死百里弋，但你们也看到了，他们都在自由生长。”
　　
　　众人再度沉默。
　　
　　娜娜想了下：“用你们的话说，我是观众，偶尔也做一点裁判的事，毕竟要是一方选手严重犯规，比赛就不好看了嘛。”
　　
　　“你到底是谁？”高阳不再绕弯子。
　　
　　“好问题。”娜娜手中的棒棒糖变成一把西瓜造型的塑料小圆扇，她一边扇风一边说：“我想想怎么回答啊。”
　　
　　认真思考后，娜娜将扇子一抛，化为漫天飞舞的彩纸碎片。
　　
　　她从转椅上跳下，落地过程中瞬间换上JK水手服，披着华丽的女王披风。
　　
　　“吾乃苍道化身、万兽统领，秩序的制定者，命运的编织人，创世魔女与初代堕天使的唯一后裔，荆棘女王大人，娜！”
　　
　　气氛介于诡异和滑稽之间。
　　
　　娜娜有些失望，眨眼又变回之前的形象：“怎么回事啊，捧哏的人呢？”
　　
　　“你觉得自己很幽默？”张伟翻白眼。
　　
　　“嘁。”娜娜双手叉腰：“你刚才恭送女王时不是挺投入么？”
　　
　　“你他妈别在我伤口撒盐了！”张伟彻底火了，都顾不上害怕了。
　　
　　“什么啊，我调侃自己都不行啊？”娜娜也生气了，“这届人类怎么回事啊，戾气真重！”
　　
　　“谁让你精分几个人耍我们，真变态！”
　　
　　“放屁！我哪变态了，你不懂不要乱讲……”
　　
　　“娜娜。”高阳及时阻止一场幼稚的争吵。
　　
　　“干嘛。”
　　
　　娜娜抄着双手，别过脸，语气冷淡，还在赌气。
　　
　　高阳说出自己的猜测：“我可不可以理解为，你是苍道和贪吃蛇的产物。”
　　
　　“也可以这么说吧。”娜娜说。
　　
　　“搞半天，你也不是神？”贾博士很失望。
　　
　　“不是。”娜娜说：“我只是神的一道视线。”
　　
　　“等等，我有点乱。”了了抓住重点：“你是苍道和贪吃蛇的产物，但你又是神的一道视线，这不是矛盾么？”
　　
　　娜娜看向了了，“你不是有慧根么，再想想。”
　　
　　了了苦笑：“别埋汰我。”
　　
　　“那我给点提示。”娜娜还挺喜欢了了，语气友善了不少：“你刚已经说出了答案。”
　　
　　了了一愣，迅速回想自己话中的关键词：苍道、贪吃蛇、产物、神、视线、矛盾……
　　
　　矛盾。
　　
　　统一。
　　
　　“啊！”了了惊呼一声。
　　
　　“啊什么啊，赶紧说啊。”张伟要急死了，其他人也纷纷看过去。
　　
　　“首尾。”
　　
　　说出答案的是高阳。
　　
　　“缤果！”娜娜一拍手：“你总算明白了。”
　　
　　“哈哈，原来如此。”贾博士也想通了，“原来苍道和贪吃蛇是神的首尾。”
　　
　　“什么！”
　　
　　张伟这次听懂了，他难以置信并大受震撼：“你是说，贪吃蛇是悍跳狼，苍道是倒钩狼，合着两大佬在演我们这些村民？！”
　　
　　“不是，神不会这么无聊。”贾博士眼神难得严肃起来，“还记得百里说过的好苹果坏苹果么？”
　　
　　“世界是叠加态？”了了说。
　　
　　贾博士点头：“现在看来，百里猜错了，叠加态的不是世界，是神。”

