第1183章 家丑
　　1183、家丑
　　
　　
　　
　　
　　马克缓缓抬头，看向湖边的斗虎。
　　
　　老男人消瘦锋利的脸上露出满意的笑容：“你总算来了。”
　　
　　斗虎拔出背上的弑龙巨剑，咧嘴一笑：“久等了。”
　　
　　“怎么，这次不带点帮手？”王座上的马克稍微活动了一下脖子：“苍道对我的削弱可没你想象的多。”
　　
　　“帮手？”
　　
　　斗虎举起手，剑尖对准马克的眉心：“懂不懂什么叫家丑不可外扬？再说呢，杀老子这种好事，当然得独享啊。”
　　
　　“不错，终于像个男子汉了。”马克似笑非笑：“这才是我的儿子。”
　　
　　“咚——”
　　
　　“儿子”两字似乎触怒了斗虎，他几乎原地消失，化为一道灰风，在湖面上蜻蜓点水，杀向马克。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　马克没有站起，他依然弓着背，低着头，像是中场休息的拳击手，但分布在湖面上的巨型犄角却纷纷刺向斗虎。
　　
　　斗虎快速斩出凌厉的剑光，将袭来的犄角斩断，同时左突右闪，以一些犄角为踏板，不断迂回，一点点靠近湖中心的马克。
　　
　　斗虎的身法敏捷流畅得几乎十分轻松，巨型犄角无论从什么刁钻的角度刺向他，他仿佛都能完美预判。
　　
　　马克通过试探，已经确认斗虎比上次强了许多。
　　
　　他冷笑一声，缓缓站起来，活动了一下肩。
　　
　　不远处，斗虎一个缩腿躲开刺向自己下盘的两根犄角，并以它们为踏板迅猛一跃，直飞马克。
　　
　　沿路的犄角同时刺过来，试图阻拦斗虎。
　　
　　斗虎嘴角浮现一抹笑意，他双臂发力，猛地将巨剑掷向马克。
　　
　　巨剑化为一发银色炮弹，赶在犄角聚拢之前穿过直奔马克。
　　
　　“锵——”
　　
　　马克抬起硬如钢铁的左臂，用力一扬，将巨剑给弹开，它旋转着飞向头顶。
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎出现在马克的头顶，双手稳稳接住巨剑，顺势劈下来。
　　
　　马克眼角一紧，抬起双手交叉格挡。
　　
　　“轰——”
　　
　　巨剑带着的耀眼的灰色剑气砸向马克和他的王座，震荡之力的恐怖能量化为一个半圆光球朝四周扩散，整座小岛瞬间被夷为平地。
　　
　　人工湖像是坠入一颗小陨石，湖水朝着四面八方激荡，化身一个巨大喷泉。
　　
　　“嗖嗖——”
　　
　　能量光球还在朝着四周扩散，两个人影却已经提前飞出来，在宽广的草地上高速移动和纠缠。
　　
　　“磅磅——”
　　
　　“轰轰——”
　　
　　马克和斗虎犹如两颗高速撞击球，拖着两条长长的能量尾迹，频繁地高速碰撞，到处都是拳影、剑光、能量涟漪、爆炸的能量波。
　　
　　从天空俯瞰，整片草地像是在被炮火狂轰滥炸。
　　
　　斗虎没撒谎，一石如果参战，她根本不可能留下全尸，她死的时候甚至都不会知道自己是被谁杀掉的。
　　
　　在起初十几秒的激烈交锋中，“灰色撞击球”攻势强劲，对“褐色撞击球”造成很大的压迫。
　　
　　“磅——”
　　
　　很快，刚跳向半空的“褐色撞击球”被“灰色撞击球”追击并撞到，以一条斜线快速坠向游乐园方向，并于两秒后砸碎了一架摩天轮的地基。
　　
　　“咔咔咔咔——”
　　
　　摩天轮朝着一旁倒塌。
　　
　　还处在半空的斗虎顺势冲向马克坠落的地点。
　　
　　突然，斗虎眸光一闪，被某种强光点亮。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道巨大的褐色能量冲击波，犹如一道激光大炮，拔地而起，瞬间将摩天轮给融化大半，斜射向半空的斗虎。
　　
　　那一刻，黑白灰的世界都染上一层狂暴的深褐色。
　　
　　“喝——”
　　
　　斗虎避无可避，也不打算避。
　　
　　他青筋暴起，手中的弑龙巨剑震荡出耀眼的灰色能量，猛地朝着脚下一劈，锋利而狭长的灰色剑气将褐色能量冲击波劈成两半。
　　
　　褐色冲击波像是倒流于天空的瀑布，被一颗坚硬而顽固的灰色石块给岔开，呈Y字型冲向夜空的两端。
　　
　　然而，在这褐色瀑布的中间，一道更深的褐色能量球体冲向斗虎。
　　
　　那是马克，他的身体变得更加高大强壮，头上长出鲜血淋漓的螺旋角，双手握着两把高速旋转的牛角。
　　
　　他认真起来了，综合战力翻了一倍。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　马克双臂猛收，手中的两只牛角化为一把褐色剪刀，朝斗虎拦腰剪去。
　　
　　斗虎猛地挥刀格挡。
　　
　　“轰——”
　　
　　两道交叉的能量冲向夜空，留下一道十字伤疤。
　　
　　斗虎勉强挡下这一击，手中的巨剑竟然被震飞，朝着天空旋转而去。
　　
　　斗虎自身则向着地面快速坠落。
　　
　　马克乘胜追击，化身一把钻头，笔直钻了下去。
　　
　　斗虎嘴角溢血，脸上却没有丝毫慌乱，他拔出青犬妖刀并注入能量，一个翻身落地，迅速往旁边一闪。
　　
　　“空——”
　　
　　“钻头”马克砸下来，一时间能量爆炸、泥土翻飞。
　　
　　躲过一劫的斗虎被强大的能量掀飞，两秒后他双脚稳稳落地，“咚”的一声折返冲向马克。
　　
　　斗虎由弑龙巨剑改为青犬妖刀，虽然破坏力下降，但行动却更加敏捷。
　　
　　反观马克这边，虽然战力大增，但身体高大一倍，敏捷度反而有所下降。
　　
　　接下来的十几秒，一大一小两颗高速撞击球又开始了眼花缭乱的纠缠厮杀，西郊公园的中心区域不断被一灰一褐两根锋利的线条划伤，不时擦出火花，炸出能量涟漪。
　　
　　褐色撞击球疯狂追赶灰色撞击球，虽然凶猛残暴，却始终慢对方一步。
　　
　　不过，一味闪避不可能胜利。
　　
　　终于，马克找到机会，自下而上狠狠一击，再次打飞斗虎的武器。
　　
　　斗虎双臂一麻，几乎脱臼，整个人朝着天空飞去。
　　
　　马克没有丝毫犹豫，双腿一蹬，直冲天空追击而去。
　　
　　斗虎浑身战损，嘴角溢血，看着夜空的双眼在短暂的涣散后迅速聚焦。
　　
　　——热身结束。

