第1106章 c
　　1106、c
　　
　　
　　
　　
　　“苍之神母！”
　　
　　——没错，如果死兽贪婪就是苍之神母，很多事都说得通了！
　　
　　——首先，两者的时间、行为轨迹和目标都高度重合。
　　
　　——还有一件事，当初我去抢贾博士，明镜和尼古为何能提前埋伏我，我一直没想明白。
　　
　　——如果是苍之神母（李某人）窥探了贾博士的“命运切片”，得出我会出现在那的准确时间，再安排手下埋伏，就很合理了。
　　
　　——不过，贪婪为何不一开始就使用“命运切片”来对付我？
　　
　　——或许因为它是隐性寄宿，能力被苍道压制，需要慢慢恢复，如果强行使用，可能被李某人察觉，导致不得不杀死李某人，从而暴露身份，这就跟尘埃和黄连之间的关系一样。
　　
　　——但随着咒渊降临，苍道力量极速衰退，渐渐压制不住死兽的能力——傲慢兽格苏醒之前，越来越强也能证明这一点，于是贪婪便可以在不被李某人察觉的情况下渐渐主导她，还让她错觉自己领悟了“7.5级”的新天赋——命运切片。
　　
　　——总结一下，死兽贪婪就是苍之神母，很早就创立了苍母教，联合部分妄兽策划“白灾”事件，然后隐性寄宿了李某人，再通过百川团领袖和苍之神母一明一暗的身份，暗中布局，实现自己的目的。
　　
　　——贪婪的目的至少有两个，一个杀死神嗣，也就是我；还有一个是找到号角之王，唤醒七死兽，消灭所有觉醒者，这应该也是所有死兽的使命。
　　
　　——可惜号角之王是我爷爷，跟我奶奶做了约定，一直藏到现在，没能让贪婪的阴谋得逞。
　　
　　“呼——”
　　
　　高阳长舒一口气，花了几分钟把事情重新梳理一遍，没发现大的矛盾之处和遗漏。
　　
　　他立刻给九寒编了一条两百字的短信，把自己的猜测简单说明了下。
　　
　　不到半分钟，九寒就回了一条短信：c
　　
　　几秒后，他又补发一条短信：收到。
　　
　　高阳盯着手机愣了足足几秒，这好像还是九寒第一次说脏话，可见，这个猜测给他造成的冲击。
　　
　　高阳很能理解九寒看到短信后的心情。
　　
　　谁能想到，做梦都想杀死的仇人一直近在眼前，如果不是号角之王吹响号角，九寒可能永远都找不到苍之神母。
　　
　　冥冥之中，一切水到渠成。
　　
　　挡在觉醒者前面的最大阻碍，正是自己不共戴天的仇敌，新仇旧恨一起算，九寒今晚怕是得失眠了。
　　
　　高阳也会失眠，准确说，他毫无困意。
　　
　　高阳清理掉自己来过的痕迹，离开保安室，打了一辆出租车，回到山青区。
　　
　　一路上，天渐渐亮了，离城在清透的晨光中苏醒。
　　
　　高阳望着车窗外的街景，耳边是渐渐喧嚣的车水马龙，心生感慨。
　　
　　如今七死兽觉醒了，高级兽也在短短一年内死得差不多了，只剩下这些迷失者们还在尽职尽责地生活着。
　　
　　讽刺的是，这座城市跟之前似乎并没有两样，甚至……更加美好了。
　　
　　这些迷失者，不会思考自己是不是苍道和迷雾对抗的产物，也不会追问自己究竟存不存在，更不会质疑自己的一言一行一念是否出于自由意志。
　　
　　它们快乐，是真切的快乐。
　　
　　它们痛苦，是真实的痛苦。
　　
　　它们只爱当下，不问末日。
　　
　　它们最不幸，也最幸运。
　　
　　高阳思绪纷飞，直到车在路边停下。
　　
　　高阳付钱下车，抬头就看见熟悉的小区，那是自己生活多年的地方。
　　
　　高阳像往常一样，走到单元楼，坐电梯回家，他站在家门口，一摸口袋，才发现自己早没了家里的钥匙。
　　
　　高阳愣在原地，胸口被某种隐秘而细微的东西扎了一下，创口不大，但直接洞穿。
　　
　　花了好一会，他才调整了急促的呼吸，平静下来。
　　
　　确认四周没人，他一个瞬移进了屋。
　　
　　高阳来到玄关处，首先检查了下鞋柜，确定妹妹没回过家。
　　
　　他习惯性地踢掉鞋，换上拖鞋。
　　
　　高阳没开灯，去拉开了窗帘，朦胧的晨曦洒进来，暗沉的厅堂瞬间明亮。
　　
　　老旧却温馨的布沙发，堆满日用品和散装零食的玻璃茶几，占地还不实用的一体电视柜，把饭厅区隔开的复古餐边柜，墙角的盆栽——裁剪成五杆的幸福树，挂在墙上的全家福，装饰画和十字绣。
　　
　　家还是记忆中的那个家，只是多了些灰尘。
　　
　　高阳穿过客厅，来到妹妹的房门口，那是一个六七平的小屋。
　　
　　爸爸带一家人搬来离城时，买下了三室一厅的屋子，年纪小的时候，高阳跟高欣欣睡上下铺，奶奶一个房间，爸妈一个房间。
　　
　　兄妹俩年纪大了，高欣欣就跟奶奶睡，但还是有一些不便。
　　
　　爸妈商量了下，找来装修工，把奶奶的卧室隔成一大一小两个房间，高欣欣住小房间。
　　
　　高阳心疼妹妹，主动跟她换房间，高欣欣却不换，说自己就爱小房间，很有安全感。
　　
　　小时候在老家，兄妹俩就喜欢躲在狭窄的地方，比如储物间、小阁楼、后山的溶洞，把它们当成自己的秘密基地。
　　
　　慢慢的两兄妹长大了，不再沉迷秘密基地，但对小空间的喜好，高欣欣却保留了下来。
　　
　　高阳抬头，门上有三个小粒子头像的挂钩，中间挂着一个DIY小纸牌，正面写着“敲门”，反面写着“勿扰”。
　　
　　现在，小纸牌示人的一面是“敲门”。
　　
　　高阳敲了敲门，无人回应。
　　
　　“我进来了。”高阳跟空气说着话，轻轻推开了门。

