第1243章 终极邪神
　　1243、终极邪神
　　
　　
　　
　　
　　“一，开门。”
　　
　　“二，不开。”
　　
　　“三，跟同伴商量。”
　　
　　王蔚洇认真举起手：“我，我要跟大家商量。”
　　
　　“很好，真正的勇者，会虚心听取朋友的意见。”格里高看向萌羊。
　　
　　萌羊认真想了想，说到：“里面有敌人，但是也有宝藏，我们现在很强了，我想进去看看。”
　　
　　“勇敢的精灵萌小羊决定一探究竟！”格里高看向婷婷。
　　
　　“要不还是别管了。”婷婷倒不是担心门后的危险，而是受不了格里高一惊一乍的，只想快点通关。
　　
　　“牧师婷婷厌倦了战斗，面对机遇和危险并存的神秘房间不为所动。”
　　
　　“当然进去！”不等格里高作出指示，张伟抢话道：“我的魔法已经天下无敌，没啥好怕！”
　　
　　“魔法师张伟自信爆棚，跃跃欲试！”格里高看向鸦鲨。
　　
　　“我……随便……”鸦鲨看着格里高的胸口。
　　
　　“很好，鲛人鸦鲨不愧是大海的孩子，主打的就一个随波逐流。”格里高再次看向王蔚洇：
　　
　　“勇者洇洇听取了朋友们的意见，做出决定！”
　　
　　王蔚洇还是拿不定主意，既然想进房间的人多，她决定进去：“我要开门。”
　　
　　格里高“啪”一声拍下茶几上的灯光遥控，客厅顿时漆黑一片。
　　
　　“五位冒险者摆好阵型，屏住呼吸，随时准备战斗，勇者洇洇小心翼翼地推开石门，咔咔、咔咔咔……门内漆黑一片。”
　　
　　“勇者洇洇走在前头，精灵萌羊紧跟其后，接着是牧师婷婷、魔法师张伟、鲛人鸦鲨……”
　　
　　黑暗中的格里高压低嗓子，声音沙哑阴森：“房间很大，很空，还很冷，大家往前走，慢慢往前走……”
　　
　　“光魔法！”张伟不耐烦了。
　　
　　“啪。”
　　
　　格里高按下遥控，茶几上的一盏烛台亮起了“烛光”，照亮了大家的脸。
　　
　　“魔法师张伟点亮了魔杖，黑暗像是诡异的浓烟，慢慢消散开……这时，一阵阴冷之风出现……嗖……嗖……不好！”
　　
　　“啊！”
　　
　　王蔚洇又被吓到，这次躲进了婷婷怀中。
　　
　　“这阴冷之风并不来自四周，恰恰来自冒险者的心中！冒险者们低头一看，只见一条细小的黑线正从自己的胸口钻出来，它们飞到半空，凝聚在一起，变成一把黑色钥匙，那钥匙在虚空之中转动……”
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　“一个邪恶法阵出现了，一个巨大的黑影从里头钻出来，它就是……终极邪神！”
　　
　　格里高“啪”一声打开客厅的灯，已经换上一副黑色面具。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　格里高跳上沙发，掐着嗓子猖狂大笑：“我是地下迷宫最危险、最强大、最隐秘的存在，是这里的真正主人——终极邪神！你们不仅找到了我，还敢唤醒我，真是好大的胆子啊！”
　　
　　“烈焰！”
　　
　　“疾风之箭！”
　　
　　“净化！”
　　
　　“海洋之歌！”
　　
　　“勇者之剑！”
　　
　　大家喊了起来。
　　
　　格里高面具一摘，变回主持人：“冒险者们二话不说，朝终极邪神发起进攻，这些攻击就像打在棉花上的棍子，砍在流水上的刀，通通被邪神化解。”
　　
　　“邪神的身影越来越大，几乎塞满整个房间，冒险者们被逼到角落，身体也被邪神散发出来的黑色能量束缚住了……”
　　
　　“怎么，怎么会这样？”王蔚洇要哭了。
　　
　　“格里高你搞什么啊？”张伟很火大，“我们都六神装了，马上就要打恶龙了，怎么半路跑出个邪神，战力还这么犯规！”
　　
　　“是啊，这不太合理呀。”婷婷也抱怨起来。
　　
　　萌羊没说话，她并不觉得不合理，她经历过比这更不讲道理的现实。
　　
　　“你们懂个屁！”说格里高小说写得差，他只是笑笑，但谁说格里高游戏剧本不行，他可真急。
　　
　　“这是隐藏BOSS，一般玩家根本遇不上，只能说你们倒霉。再说了，哪有什么一帆风顺，我们永远不知道明天和意外哪个先来，这才是真实的人生……”
　　
　　张伟更气了：“我就想玩个游戏放松一下，我的人生够苦了，还用得着你来提醒？在游戏里找真实这不是脑袋有问题吗？”
　　
　　“诶你怎么还骂起人了……”
　　
　　“哎呀不要吵啦。”婷婷赶忙劝架，“继续玩吧，就是一个游戏，又不会真的怎么样。”
　　
　　“行行行。”张伟一屁股坐下。
　　
　　“哼！”
　　
　　格里高也冷静下来，他又看了会说明书，重新戴上邪神面具，跳上沙发：
　　
　　“哈哈哈哈哈！你们别不自量力了，杀掉你们对我而言易如反掌！不过我今天心情不错，可以给你们一个选择的机会。”
　　
　　“选择一，全部死在这。”
　　
　　“选择二，将其中一个人的灵魂献祭给我，剩下的人都可以活着离开。”
　　
　　“我【消音】！”
　　
　　张伟暴跳如雷，忍无可忍：“什么破游戏，浪费时间，不玩了……”
　　
　　张伟一惊，发现格里高身后站着一个人，正是高阳。
　　
　　“阳哥！你来了！”张伟又惊又喜，赶忙上前：“身体恢复的怎么样？”
　　
　　“谢谢关心，挺好。”高阳说。
　　
　　“黑马哥哥！”萌羊开心地冲向高阳，高阳蹲下，迎接她的拥抱。
　　
　　“黑马……叔叔。”王蔚洇觉得高阳更像大人了。
　　
　　“萌小羊，你又长高了。”高阳松开萌羊，揉揉她的小脑袋：“洇洇，你也长高了。”
　　
　　“高阳队长，你来得正好。”婷婷无奈地笑了，“再不来，高老师跟张伟要打起来了。”
　　
　　高阳起身，拿过格里高的游戏说明书，念着根本没有的字：“五位冒险者拒绝了终极邪神的无理要求，终极邪神决定再给冒险者们一次机会……”
　　
　　高阳把说明书丢给格里高，走向朱雀的房间：“你们继续。”
　　
　　格里高傻眼了：不是，凭什么啊？神嗣了不起啊，神嗣就能乱改剧本啦？
　　
　　事已至此，格里高只好重新戴上面具：“咳咳，没错！我虽然不是好人，也不是坏人，在我眼中，你们的冒险游戏微不足道，你们的一生也就够我打个盹。”
　　
　　“今天，我便秘通畅，心情大好，决定再给你们一次机会，如果你们足够幸运，我可以放走你们，还送你们一件宝物，助你们打败恶龙。”
　　
　　格里高将骰子交给王蔚洇：“勇者，让我看看，你究竟是不是幸运之人。”
　　
　　王蔚洇双手握紧骰子，闭上眼睛认真祈祷，轻轻一抛。

