第1129章 投机
　　1129、投机
　　
　　
　　
　　
　　朱雀皱眉，没掩饰自己的吃惊：“你以前抽烟？”
　　
　　“抽啊。”可又语调轻松。
　　
　　朱雀半信半疑，拿出一根烟和打火机，抛向可又。
　　
　　可又动作生疏地将烟叼到嘴里，一连刮了几次打火机，总算点燃，她刚吸第一口，就呛得直咳嗽。
　　
　　“咳咳！咳咳咳……”可又眼泪都呛出来，她直摇头：“不好抽。”
　　
　　“烟本来就不是好东西。”朱雀说。
　　
　　“觉得你抽烟的样子很酷，突然想学学。”可又半真半假地说。
　　
　　“其实一个人怎么样，跟她表面做的事没关系。”朱雀指了下一旁的小桌子：“烟和打火机放那，我一会自己拿。”
　　
　　“呵，够谨慎啊。”可又照做。
　　
　　“可又。”朱雀重新谈判：“现在的局势你很清楚，人类和死兽势不两立，我认为，你没有任何必要，再效力苍母教也就是死兽贪婪，你从一开始，就只是它的一颗棋子。”
　　
　　“很显然是的。”可又点头。
　　
　　“我不管哪副面孔才是最真实的你，如果你想活下去，就应该跟我们统一战线。”
　　
　　“很显然是的。”可又重复。
　　
　　“那么，你得做出选择。”
　　
　　“我选什么有区别么？”可又冷冷一笑：“我选你们，你们就会接纳我？如果你们真这么想，我就不会在这地方醒来，而是明亮的房间，温暖的大床上。”
　　
　　朱雀面色为难：“因为你情况特殊，所以，你自己的态度和立场非常重要。”
　　
　　“哈。”可又态度轻浮：“我肯定选人类啊，我以前就跟你说过，为谁效力根本不重要，我只想活到最后。如果为死兽效力能活下去，我也会考虑，但很显然，没这个选项。”
　　
　　“你这是投机。”朱雀语气冷厉。
　　
　　“朱雀，俗话说得好，未经他人苦，莫劝他人善。”可又冷笑一声：“你没经历过我的人生，你没资格评判我的生存方式。”
　　
　　朱雀沉默。
　　
　　“其实就算你们留我一命，也不过是看中我的能力，毕竟多一份力量，谢幕之战就多一分胜算。我相信如果时间充足，你们更愿意杀掉我这个隐患，自己领悟我的天赋，这样更方便。”
　　
　　朱雀有些无力，又有些痛心：“可又，并不是谁都会为了目的不择手段。”
　　
　　可又扯了扯嘴角，“都一样，区别只在于有些人已经被逼到那一步，有些人还没有。”
　　
　　“可又，好好回想一下，我们一起相处的这段时间，你那些发自真心的感受，难道都是假的么？”
　　
　　朱雀目光灼热真诚：“可又，一个人，如果仅仅是为了生存，不择手段，到最后，这个人真快乐吗？”
　　
　　可又沉默。
　　
　　“希望你能好好想一想，我们回头再聊，一会儿会有人给你送食物。”朱雀起身，戴上手套，拿走桌上的香烟和打火机。
　　
　　“砰。”
　　
　　门关上了。
　　
　　昏暗中，可又盯着单调的墙壁，歪了下头，脸上再次出现冷漠的微笑。
　　
　　……
　　
　　朱雀离开地下室，派人看守好可又后，立刻前往别墅后的小树林。
　　
　　树林内站着五个人，分别是高阳、龙、斗虎、九寒、了了。
　　
　　朱雀上前，一把抢过斗虎手中的烟，狠狠吸了一口。
　　
　　斗虎本来想说几句俏皮话，犹豫了下，还是闭嘴了。
　　
　　短暂的沉默后，朱雀开门见山：“情况都了解了吗？”
　　
　　了了点点头：“我全程转播。”
　　
　　了了在被死兽袭击那一晚，现场领悟了【顺风耳】，不过在当时那种情况下也没什么用。
　　
　　毕竟是有【慧根】的人，在现今天赋高度集中的时期，她领悟天赋跟闹着玩一样，一些靠后的天赋她都不屑汇报了。
　　
　　朱雀决定跟可又谈话时，了了才想起这茬，提议要不要用【顺风耳】监听一下，就当陪审了。
　　
　　不过，了了提议完便立刻后悔了，她发现斗虎看她的眼神已经不能用“羡慕嫉妒恨”来形容了，简直像是假扮外婆的大灰狼看小红帽的眼神。
　　
　　“你们怎么看？”朱雀问道。
　　
　　高阳和龙没急着说话，至于了了，不敢在大佬发言之前发言。
　　
　　斗虎嗤笑一声：“怎么看？用眼睛看。”
　　
　　“正经点。”朱雀没心情开玩笑。
　　
　　斗虎收回嬉皮笑脸：“如果说之前我内心还有一丝犹豫，现在我百分百坚定，可又绝不能留，否则后患无穷。”
　　
　　朱雀脸色很差。
　　
　　“看吧，说真话你又不爱听。”斗虎耸了下肩。
　　
　　“可又现在给我的感觉很分裂。”高阳开口了。
　　
　　“是啊。”了了跟着发表意见：“感觉她有三个人格，失忆后跟我们相处的人格最善良，就叫她好人格吧。跟埃蒙德相处时的人格，我不太了解，就叫她中立人格吧。刚才跟夏姐聊天的人格，应该算是坏人格了。”
　　
　　了了见没人打断，继续说：“很显然，可又的坏人格最根深蒂固，好人格没啥希望占据主导，毕竟好人格的诞生才小半年，坏人格伴随她很久了。”
　　
　　“我以前听过一个说法，说是一个演员，很投入地演一个角色，演完后要花很长时间才能走出来。可又应该也觉得自己只是很投入地出演了一个好角色，这对她有影响，但她肯定会走出来，找回真正的她……”
　　
　　“我看法一致。”九寒说。
　　
　　斗虎嗤笑一声：“江山易改本性难移。”
　　
　　朱雀摇摇头：“你们不了解可又。”
　　
　　“是你不了解人性。”斗虎呛了一句。
　　
　　“或许吧。”朱雀并不生气：“但我还是坚持认为，可又的情况并不是有三种人格，她就是一个人，只是，我说不清楚。”
　　
　　“你们不觉得，这很眼熟么？”龙淡淡开口了。
　　
　　大家先是一愣，纷纷有了答案。
　　
　　“兽。”
　　
　　高阳说出了大家心中所想。

