第108章 敌人
　　108、敌人
　　
　　
　　
　　
　　“跳跃！”
　　
　　白兔最先行动，一瞬间便跳到程鑫原本所处的位置。
　　
　　斗虎和青灵不甘落后，手脚并用，飞檐走壁般地爬上了巨树。
　　
　　树皮坚硬粗糙，质感像岩壁，很好攀爬。
　　
　　高阳加了不少敏捷点，动作灵活，身体轻盈，很快跟黄警官和老王拉开了距离。
　　
　　很快，高阳爬到了程鑫消失的地方。
　　
　　他双手一撑，轻松翻上一根侧枝。
　　
　　这根树枝有一米多宽，相当于一条小径，放眼望去，四周密密麻麻的全是“小径”，组成了一个庞大复杂的迷宫。
　　
　　白兔、斗虎和青灵就站在不远处的一根树枝上。
　　
　　高阳赶过去，正疑惑他们为何不追了，立刻吃了一惊。
　　
　　原来他们已经追到了，程鑫正躺在树干上，背对着大家，从僵硬的体态来看，应该是死了。
　　
　　“他死了？”高阳头皮发麻，“谁杀的？”
　　
　　“不知道。”白兔语气冷淡，“我追上来时，他就死在这了。”
　　
　　“检查过了吗？”高阳又问。
　　
　　“毒死的。”斗虎说。
　　
　　高阳心一沉，看向程鑫露出来的半张脸，眼球凸出，皮肤上布黑紫色的毛细血管，嘴唇发青。
　　
　　“等下，他中的是【蛛毒】！”高阳忍不住喊出声。
　　
　　“是。”斗虎点点头：“他中了自己的毒。”
　　
　　“他自杀了？”高阳感到难以置信。
　　
　　“不知道。”白兔摘下白手套，“我搜过身了，他身上没有符文回路之类的东西。”
　　
　　“程鑫！你个狗杂种……”
　　
　　老王跟黄警官追了上来，老王骂骂咧咧，一见程鑫的尸体，整个人也蒙了：“他、他这是……死了？还是你们杀了他？”
　　
　　“他好像，是自杀的。”高阳解释。
　　
　　“绝不可能！”老王仿佛听到了天大的笑话，“我了解程鑫，这畜生惜命得很，哪怕只有一线生机也会挣扎到底。”
　　
　　“他中的是【蛛毒】。”斗虎耸耸肩：“难不成他不小心把自己毒死了？”
　　
　　“什么？”老王赶忙上前，仔细看了下程鑫的脸。
　　
　　“艹！这是怎么回事啊！”老王整个人都快崩溃了。
　　
　　高阳也很烦躁不安，从走进地铁那刻起，事情一直处于一种反常的荒谬之中，前后矛盾的地方太多了。
　　
　　高阳四下环顾，奇怪，这个由树枝组成的空中迷宫似乎和之前不一样了。
　　
　　很快他反应过来：光亮越来越微弱了。
　　
　　仔细看，才发现树枝中的白色能量，正在往下流动，似乎在往树根上转移。
　　
　　“事情不太对劲。”
　　
　　就连青灵也焦虑起来，她看向高阳，似乎指望他能给出合理解释。
　　
　　思考，快思考。
　　
　　既然一切不合常理，就往不合常理的方向去推导。
　　
　　忽然，高阳抓住了什么，双眼一亮：“那个谷凌，也是被抢打死的。”
　　
　　“没错。”白兔点头。
　　
　　高阳看向老王，“你们2组，除了谷凌，还有人用枪么？”
　　
　　老王摇摇头，“没有了。”
　　
　　“所以，谷凌也是自杀的？”高阳故意问。
　　
　　“谷凌不是自杀。”白兔立刻反驳：“自杀的人不会拿枪打自己胸口，也不会在开完枪后再把枪塞回枪套。”
　　
　　“那就只剩下一种可能，最明显，但我们又最不想接受的可能。”高阳看向斗虎。
　　
　　斗虎微微一怔，忽然笑了：“他们是被自己杀死的。”
　　
　　“我说了他们不是自杀……”白兔忽然住嘴，似乎明白过来：“啊，这不可能！”
　　
　　“靠，真是活见鬼了！”黄警官也总算想明白了。
　　
　　“什么意思？”
　　
　　只有老王还是一脸状况外，急得不行：“你们别打哑谜了，到底他妈的怎么了啊？”
　　
　　众人面面相觑，一时间不愿意承认这个真相。
　　
　　高阳深吸一口气，朝四周看了看：“你们觉不觉得，这棵树像一个东西。”
　　
　　“什么东西？”老王问。
　　
　　“沙漏。”高阳说。
　　
　　“没错。”青灵眼波流转，“树里面流动的东西，像是发光的沙子。”
　　
　　高阳说不上兴奋还是紧张，他点头道：“这些沙子，全部流到树根去了，所以我们这儿越来越暗，我们脚下越来越亮。”
　　
　　“这能说明什么啊？”老王越发糊涂了。
　　
　　“老王，你想过这个符洞里藏的会是什么符文回路么？”高阳问到了重点。
　　
　　老王若有所思，嘴里念念有词：“沙漏，循环的地铁，时间流逝不一样……”
　　
　　“啊！”他大喊一声：“时空！时空符文！”
　　
　　“时空符文的话，一切就解释得通了。”
　　
　　斗虎接过话：“这里的时间和空间都很异常，所以才有那么多怪现象。至于刚才那个树洞一样的东西……”
　　
　　“应该就是整个空间的核心。”高阳大胆推测：“符文回路可能真的在里面，但是，已经被人拿走了。”
　　
　　“还能有谁啊？”老王着急道：“这人除了我们没别人了，程鑫他们全死了。”
　　
　　“未必。”
　　
　　高阳蹲下来，将程鑫的尸体翻过来，掀开衣服，顿时头皮发麻。
　　
　　果然，一切都符合他的推测。
　　
　　“你们快看！”
　　
　　高阳声音发颤：“这个程鑫，腹部没有伤。”
　　
　　斗虎打了个响指：“破案了，这人不是我们救的那个程鑫。”
　　
　　老王总算反应过来，他脸色惨白，吓得连连后退，差点从树干上跌落，“你们，别开玩笑，你们不会想说，还有另一个程鑫吧？”
　　
　　“不仅是程鑫，谷凌，其他人，”高阳顿了下，“可能都有另一个。”
　　
　　老王双腿一软，跪倒在地，双手揪住头发：“啊啊……”
　　
　　“老王！”黄警官赶忙扶起老王：“你怎么了？”
　　
　　“没、没事，就是脑袋好乱……”老王脸部一阵抽搐，瞳孔放大，他一把抓住黄警官：“老黄！我看到了，我全看到了！”
　　
　　“你看到了什么？”
　　
　　“程鑫、谷凌、他们都死了，可又活了，为什么会这样？啊啊……”老王再次跪下，只觉得头痛欲裂。
　　
　　几个人说话间，树枝上的白色能量正在急剧消失，四周的光线越来越暗，几乎要看不清楚五指了。
　　
　　“高阳，点火。”斗虎说。
　　
　　高阳举起双手，汇聚出两个火球，四周亮了起来。
　　
　　当明火的金色光芒代替了朦胧的白色冰光后，四周的一切反而更加清晰了。
　　
　　高阳在不远处的树干上发现了什么，他心下一惊，立刻喊道：“大家往这边看！”
　　
　　高阳用力将左手的火球抛出去。
　　
　　火球飞向黑暗，立刻照亮了不远处的繁茂树枝，而在那综错复杂的枝干上，竟然挂满了尸体，粗略算下至少有几十具。
　　
　　这些尸体的死法各不一样，有刀伤、枪伤、毒杀和元素伤害，但唯独没有兽造成的伤害。
　　
　　尸体的每张脸都是那么的熟悉又陌生，看得出，他们经历了疯狂、混乱、无休止的互相残杀。
　　
　　“不，不，这不可能……”
　　
　　老王拼命摇头，精神几乎崩溃。
　　
　　所有人都认出来，这些尸体，全是程鑫、谷凌和2组其他三名队友。

