第133章 避雨
　　133、避雨
　　
　　
　　
　　
　　站在花店内的年轻女人穿着浅色的花艺围裙，一头咖啡色卷发披在肩上，温柔漂亮，明艳动人。
　　
　　“歌姬？”
　　
　　高阳认出眼前的女人，又立刻抬头看一眼花店名字：生如夏花。
　　
　　“原来你的花店在这啊，离本部很近啊。”
　　
　　“是呀。”歌姬颔首微笑，“进来坐吧，雨不会下很久，待会我们一起去本部。”
　　
　　高阳跟青灵走进花店，顿时又是一愣。
　　
　　花店里站着一个清秀的大学生，后脑勺扎着小辫子。
　　
　　他双手插袋，脖子上挂着一副耳机，背黑色单肩包，站在花架旁，正专注地欣赏着一盆龟背竹盆栽。
　　
　　“天狗？”高阳喊了声。
　　
　　天狗慢慢回头，摘下一边耳机，朝高阳跟青灵挥挥手：“哟。”
　　
　　“你也来躲雨？”高阳注意到天狗的湿哒哒的刘海，肩上的少许水渍。
　　
　　“啊，忘带伞了。”天狗声音懒洋洋的。
　　
　　“店里一下出现四个人类，这可不行呀。”歌姬款款微笑，立刻转身，将店门口营业的招牌换了边，改成打烊。
　　
　　“你们上二楼吧，我关了店就上来。”
　　
　　“好。”
　　
　　天狗打了个哈欠，顺着尽头的小扶梯上去了。
　　
　　高阳顿时也觉得有些困意，果然不能跟歌姬多说话。
　　
　　花店的二楼是一个大隔层，两室一厅，客厅采光充足，装修成温馨的咖啡厅风格，木地板、懒人沙发、地毯、绿萝植物、落地窗，吧台。
　　
　　三人在柔软的沙发上坐下，天狗和青灵都是话少的人，三人面面相觑，没有说话。
　　
　　不一会，歌姬上来了。
　　
　　她朝三人笑笑，比划了个做咖啡的手势，便去吧台忙活了。
　　
　　高阳想了想，主动找天狗聊起来：“天狗，你常来歌姬的店么？”
　　
　　“过节时，会给母亲买花。”天狗想了想，补充道：“她喜欢花。”
　　
　　“哦，这样啊。”高阳也懒得再铺垫，直奔主题，“我听说你之前在麒麟工会实习过？”
　　
　　天狗仰靠在沙发上，微微眯起了眼睛：“是啊，大一的时候我觉醒了，麒麟工会找上了我。”
　　
　　“为什么没留在那？”
　　
　　“不喜欢。”天狗直言。
　　
　　“呃，能说具体点么？”
　　
　　“感觉嘛，像上班。”天狗微微叹了口气，“啊，上班什么的，好麻烦啊。”
　　
　　高阳点点头，表示理解。
　　
　　相比之下，十二生肖确实散漫很多，其实如果抛开探索符洞这样的危险任务，其他时间的十二生肖更像是一个有人情味的工作室，甚至是一个大家庭。
　　
　　吧台传来咖啡冲泡机的冲水声，歌姬朝三人浅浅一笑，摆出一个“稍等”的手势。
　　
　　高阳的思绪有些发散：会选择十二生肖的人，大概都是比较善良和有底线的人，毕竟不杀迷失者这个考验，很多人就过不了关。
　　
　　其次，大多数人也是偏散漫的性情中人，当然除了白兔，白兔就是个工作狂，但她早已把组织当自己的家，其实很重感情。
　　
　　沉默再度来临，高阳侧头看向落地窗外，大雨还在下，潮湿的街道上没有行人，繁华的霓虹灯光在雨雾中晕染开来。
　　
　　这种时候，泡上一杯咖啡，再来点儿舒缓的音乐，嗯，最好还有一只手感很好的肥猫，可不就是小说中的“岁月静好”么？
　　
　　高阳微微走神，忽然目光一凛！
　　
　　落地窗外，街道对面的一个窄巷口，站着一个男人，他一身黑衣，撑一把黑伞。
　　
　　尽管大雨模糊了视野，但高阳还是认出来——那个男人，是鬼马！
　　
　　“哗——”
　　
　　一辆小货车穿过潮湿的马路，格挡了高阳的视线。
　　
　　两秒后，小货车开走，巷口的鬼马消失不见。
　　
　　“怎么？”青灵注意到高阳表情的细微变化。
　　
　　“我刚好像看到……”高阳话到嘴边，歌姬端着三杯咖啡走过来：“慢用。”
　　
　　高阳接过咖啡，立刻改口道：“看到了一个老同学，估计是认错了。”
　　
　　青灵不再问，也接过咖啡。
　　
　　高阳假装品尝咖啡，实则思考起来。
　　
　　那个男人是鬼马，自己应该没看错。
　　
　　可是，死而复生这种事，真的可能吗？
　　
　　至少在11-199的天赋表上，高阳没见过这种天赋，当然不排除前10的天赋中有【复活】这种逆天的能力。
　　
　　不过，倒是有一个跟复活较为接近的天赋，叫【假死】，序列号58，生命系。
　　
　　资料上说，在头部、心脏和身体没有遭到严重毁坏时，【假死】的主人会在死亡一段时间后自动复活。
　　
　　难道鬼马还藏有【假死】天赋，其实他是三天赋？
　　
　　可能性不大，既然龙能发现鬼马藏有【瞬移】，没理由不发现他还藏有第三天赋。
　　
　　先假设鬼马已经复活，他出现在歌姬的花店附近，是想做什么？
　　
　　单纯的思念她，还是观察她，伺机策反她？如果要策反，鬼马直接对歌姬使用【传音】不是更隐秘更方便？
　　
　　高阳决定暂时不告诉歌姬和天狗，回头找机会告诉青灵和黄警官，再跟斗虎汇报一下，让他来做判断。
　　
　　半小时左右，大雨停了。
　　
　　歌姬带三人从后门的小巷离开，抄了一条人少的近路，来到千禧大楼的后门，搭乘专用电梯来到-F6。
　　
　　开会之前，高阳找机会单独跟斗虎说了一下自己看到鬼马的事。
　　
　　“你确定没看错？”
　　
　　“不能百分百确定。”高阳如实回答，“但我觉得应该立刻向你汇报。”
　　
　　“好样的。”斗虎拍拍高阳的肩：“行，我会确认此事，先开会。”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，除龙之外的所有人都在鼠门集合，围着长会议桌坐下。
　　
　　白兔主持会议，她将麒麟工会那封加密邀请函投放到大屏幕上，在一番口吐芬芳，激情问候了麒麟工会所有成员的族谱后，情绪总算稳定下来。
　　
　　“兔子你先歇会。”斗虎一边笑，一边朝白兔压压手。
　　
　　白兔哼了一声，坐下了。
　　
　　斗虎看向大家：“来，大家发表一下想法。”
　　
　　高阳、青灵、黄警官作为当事人，不好先说什么。
　　
　　“我还是想不明白，为什么要挖这三个新人啊？”吴大海率先说话了，“要挖也应该挖我们这种优秀的老员工啊！”
　　
　　“这个问题问得好，下次别问了。”斗虎失望地摇头。
　　
　　“你白痴么？”白兔翻白眼，“麒麟工会挖我们这些老油条过去，那不是引狼入室，他们吃饱撑着啊。”
　　
　　白兔看向三位新人：“但他们不一样，他们才加入十二生肖不久。”
　　
　　言外之意：忠诚不高，既好培养又好收买。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　死猪笑声浑厚，发言意外的通透：“要我也挖他们，才加入组织一个月，就进了两次符洞，还都成了。谁知道他们身上还有多少惊喜，把他们挖过去，好处多多。”
　　
　　“是啊。”
　　
　　斗虎老练地笑了：“挖成了，血赚。没挖成，对这三人也是一次不小的诱惑，可以从内部动摇十二生肖的凝聚力，这笔买卖稳赚不赔。”
　　
　　“真他娘的阴险啊！”吴大海很激动，“我们可不能着了他们的道！”
　　
　　“看来，7预言是真的啊。”天狗懒散的声音里透着一丝隐忧。
　　
　　“什么是7预言？”高阳好奇宝宝的人设永远不倒。

