第142章 嫌疑人
　　142、嫌疑人
　　
　　
　　
　　
　　“我丢！我丢丢丢丢！”罐头终于反应过来，睁大了眼睛：“你是说，你是说……兽在互相残杀！”
　　
　　“很有可能。”高阳点点头，“如果站在这个角度来分析，就能很快找出受害者的共同点。”
　　
　　“他们都是……”灰雄“嘶”了一下：“迷失者。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳点点头，“受害者的照片，我仔细查看了瞳孔和手指。嗔兽中的杀伐者、吞噬者、号角者我都见过，它们死后身体会变回人形，但仍会残留少许兽形态的特征，比如瞳孔的大小、色泽和质感，比如指甲的色泽、长度和硬度。”
　　
　　“的确有区别。”曼蛇点点头，他也杀过不少嗔兽。
　　
　　高阳继续分析：“从犯罪现场来看，受害者遭受了残忍的折磨，还有某种精神摧残，无论是什么兽，一定会暴走和兽化。但这些受害者的尸体，死后完全恢复成人类形态，且现场的打斗痕迹也没有表现出特别强的破坏力，因此我断定受害者都是迷失者。”
　　
　　“那有没有一种可能，杀这些兽的是觉醒者？”西燃提出一种想法。
　　
　　“我也考虑过这点。”高阳说，“但可能性不大。”
　　
　　“为什么啊？”罐头不懂就问。
　　
　　“觉醒者杀兽，无非是为天赋升级，没必要这么大费周章，搞成变态连环杀人案。”高阳顿了顿，“而且，觉醒者想升级，必须使用天赋杀兽才行。”
　　
　　“尸体上没有被天赋伤害的痕迹。”灰雄笑笑：“所以我很早就排除了觉醒者作案。”
　　
　　灰雄缓缓打着方向盘：“而且这可是飞扬区，在麒麟工会的眼皮底下惹事，但凡有点理智的觉醒者都不会这么干。”
　　
　　“可是，可是可是可是……”罐头有些激动，“兽不是一直遵守着苍道的规则么，它们为什么要破坏规则啊？”
　　
　　“我之前在一个符洞，见过破坏规则的兽。”
　　
　　高阳又想起古家村，“一只半人异变后，哪怕违背苍道也要杀死普通人类。所以，兽出于某种原因残杀同类，也是有可能的。”
　　
　　其他人不再说话，这个结论对大家的认知造成了一定的冲击。
　　
　　“队长，你已经锁定嫌疑人了？”灰雄见高阳胸有成竹，八成是找到杀人犯了。
　　
　　“倒也不能肯定。”高阳的确没有十足的把握，但认为值得尝试一下。
　　
　　“谁？”
　　
　　“昨天我们见过的。”高阳说。
　　
　　“老板娘？”灰雄脱口而出。
　　
　　高阳点头。
　　
　　“确实，人死在她店里，她又是第一个发现尸体的，嫌疑很大。”灰雄思考着，“不过，我们审过了，也没找到证据。”
　　
　　“对‘人’才讲证据，对兽我们就用觉醒者的方式。”高阳说。
　　
　　“可以。”灰雄点点头，忽然又抬头看向后视镜中的高阳：“不过队长，你怎么断定她就是嫌疑犯，总得有一些线索吧？”
　　
　　“你有注意到那个图腾么？”高阳问。
　　
　　“怎么？”
　　
　　“图腾中间那个圆圈。”
　　
　　“有什么不对么？”
　　
　　“是顺时针的画法。”
　　
　　灰雄眯眼想了想，忽然笑了：“队长你是想说，大多数人，都是逆时针的画法。”
　　
　　“有吗？”罐头听得很认真，她赶忙拿右手在自己的左手手心画圆：“诶！真的，我是逆时针诶？”
　　
　　“用右手的画圈，一般习惯逆时针。”西燃补充道：“我好像也是。”
　　
　　“那个图腾上的圆圈是顺时针！”灰雄惊喜地笑道：“所以凶手可能是左撇子，画圈是顺时针。”
　　
　　高阳笑笑：“是啊，我其实也没绝对把握，就是碰碰运气，昨天问老板娘要了账本。这种小店一般手写记账。”
　　
　　高阳微微侧身，继续说：“账本上，我特意看了下日期，里面的‘0’全是顺时针的写法。”
　　
　　灰雄不再说话：这个新队长，有几把刷子。
　　
　　“仅凭这点，也不能确定她就是凶手。”曼蛇泼冷水，“左撇子很常见。”
　　
　　“没关系，是不是，我问一下就知道了。”
　　
　　高阳腹诽：老子的【识谎者】可不就是为了这时候装批的么？
　　
　　之所以要带全组出动，也是为了以防万一。
　　
　　虽然以高阳目前的能力，单独对付一只嗔兽，胜算可以到八成。
　　
　　但，仍然可能出现很多意外状况。反正现在自己是队长，利用职务之便，多带点人陪自己更安全地练级，何乐不为。
　　
　　凌晨两点，车子开到白杏巷。
　　
　　来的路上，灰雄已经安排小刘带人把巷口堵上，并且遣散巷内的所有营业人员和客人。
　　
　　这一点也是高阳要求的，虽然概率很小，但不能排除罗姐是号角者的可能。
　　
　　“你们先在车上等着。”灰雄一边打开车门一边解释：“我们六个觉醒者一起出现太引人注目了。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　灰雄下车后，来到巷口，跟小刘交谈了几句。小刘点头，朝对讲机吩咐了几句，几名警察从巷子里走出来，一起收队离开。
　　
　　确认附近没人，高阳跟其人下车了。
　　
　　白杏巷关掉了所有店门，霓虹招牌熄灭，整条小巷逼仄幽深。
　　
　　刚进巷口，高阳忽然想起什么，站住。
　　
　　“队长怎么了？”灰雄问道。
　　
　　高阳朝其他人伸出手：“来，都把手放在我的手上。”
　　
　　“干什么？”曼蛇一脸疑惑。
　　
　　“这是规矩，照做就行。”高阳命令道。
　　
　　“哇！看上去很热血！”罐头第一个伸出手，放上来。
　　
　　西燃和罗尼也没有多问，把手放上来。
　　
　　灰雄伸出手，心里发笑：队长毕竟是个年轻人，虽然某方面心智成熟，但在这种地方还是相当中二的。
　　
　　曼蛇冷着脸，不情不愿地伸出手。
　　
　　确认所有人的手都局部触碰到自己的手，高阳心念一动。
　　
　　【探索到5种可复制天赋】
　　
　　【混乱（3级），序列号68，符文种类：精神】
　　
　　【哑巴（3级），序列号63，符文种类：辅助】
　　
　　【野兽（4级），序列号59，符文种类：强化】
　　
　　【壁虎（4级），序列号42，符文种类：生命】
　　
　　【隐身（3级），序列号37，符文种类：辅助】
　　
　　在探索到多种天赋时，高阳发现自己能准确分辨出天赋的主人。
　　
　　他暗暗吃惊，序列号最靠前的天赋，竟然不是灰雄。

