第1193章 闹鬼
　　1193、闹鬼
　　
　　
　　
　　
　　青扬大桥。
　　
　　奇怪领域中的“恋爱游戏”还在进行……
　　
　　此后一整周，张伟在鸦鲨地指导下，过上了“充实”的生活，每次的行动都目标明确，绝不浪费。
　　
　　上午正常上课，一为遇见周箐，二为增加“知识”，三为跟朱雀交流情报，可惜周箐再也没来上过课。
　　
　　下午翘课去打工，增加“体格”，顺便赚钱。
　　
　　晚上继续打工，增加“体格”，顺便赚钱。
　　
　　张伟没急着去酒吧或其他可能撞见周箐的场所，鸦鲨认为，张伟目前的五维属性太低，即便撞见周箐也很难触发剧情。
　　
　　深夜则有一些奇怪的选项，比如去操场夜跑增加“体格”，去小树林扮鬼吓唬情侣提升“幽默”等等。张伟全试了一个遍。
　　
　　一周后，张伟体格大增，钱包鼓鼓，各种送礼物，把“清晨时间”也开通了，每天又多了一次行动机会。
　　
　　张伟感觉稳操胜券，当晚就跟鸦鲨商量：“今晚我就去酒吧，最好再撞见那个王八蛋NPC，看我不揍得他满地找牙。”
　　
　　“别去。”鸦鲨说。
　　
　　张伟很激动地撸起袖子：“别担心，我已经不是一周前的我了！”
　　
　　鸦鲨摇头：“就算去酒吧你也只能得到一些线索，不会再触发相同剧情。”
　　
　　“那也得去啊？”
　　
　　“相同线索，也能从其他游戏角色的口中得知。”鸦鲨说：“不用浪费一次行动机会和钱。”
　　
　　“行行行，听你的，谁让你聪明呢！”张伟说。
　　
　　鸦鲨的头顶浮现出“好感+1”。
　　
　　他开始安排张伟的明日行程：“清晨你继续练歌，增加‘魅力’，上午照常上课，下午去社团，晚上回寝室，深夜临时再决定。”
　　
　　“行。”
　　
　　张伟拿出手机操作了一番。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟出现在教室。
　　
　　他回头一看，同桌周箐果然又没出现。
　　
　　朱雀在讲课，今天讲的课题是：女人与成熟男人和年轻弟弟谈恋爱的利与弊。
　　
　　换平日张伟肯定买包瓜子坐下来好好听，但眼下分秒必争，他打断朱雀的讲课：“周箐今天又没来？”
　　
　　“没出现。”朱雀说。
　　
　　“消失一周了，哪都找不到。”张伟说。
　　
　　“去寝室找。”朱雀一脸严肃。
　　
　　“我倒是想，但游戏地图上没这选项。”张伟耸肩。
　　
　　“什么破游戏。”朱雀吐槽。
　　
　　张伟有点担心：“夏姐，这个领域还能撑多久？”
　　
　　“不用操心，还能撑一段时间。”朱雀面色如常：“你正常玩，恋爱是这样的，欲速则不达。”
　　
　　“恋个屁啊，谁会喜欢死兽？！”张伟叫苦不迭。
　　
　　“得了便宜还卖乖。”朱雀笑了：“要换成战斗游戏，你三十条命都不够死。”
　　
　　“哈哈也是。”张伟拿出手机摁下跳场键，“先溜了。”
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟瞬间来到社团教室，白露静坐在落地窗下的钢琴前面，屋内还有一些无关紧要的影子NPC，发出白噪音般的聊天声。
　　
　　张伟开门见山：“你有周箐的线索么，任何线索都行。”
　　
　　白露摇摇头：“按照剧本里的设定，我根本不认识她。”
　　
　　“这样啊。”张伟摸着下巴，砸了咂嘴：“难搞啊，她消失一周了，我现在空有一身本领却没用武之地呀！”
　　
　　白露略一思索，说：“我这有几段新对话，你看看有没有用。”
　　
　　“赶紧说。”张伟双眼一亮。
　　
　　“第一段，自从认识你，我弹琴发生了变化，仿佛有了更充沛的情感，也得到了老师的赞赏……”
　　
　　“过。”张伟打断。
　　
　　“第二段，最近都在传，学校的小树林里闹鬼，学弟小心点，晚上少去那里。”
　　
　　“哈哈哈。”张伟尴尬地笑了：“下一条。”
　　
　　“第三段，最近有一场音乐会要举办，我很想去看，可是一票难求……”
　　
　　“停。”张伟打断：“感觉都是围绕你这条攻略线的内容，没什么用。”
　　
　　“嗯。”白露点头。
　　
　　张伟刚要离开，忽然想到什么：“对了，有件事我很好奇，前面一周我都没来找你，你是怎么度过的？”
　　
　　“就在这。”白露回答。
　　
　　“一直在这？”张伟很吃惊。
　　
　　“一直在这，没换过场景。”白露解释：“对我来说，你就出现过两次，上次是几分钟前，然后是这次，你出现后我这边会同步一些信息，知道时间过去一周了。”
　　
　　“我去，好恐怖，真像游戏一样。”张伟有点发毛。
　　
　　白露倒是很平静：“朱雀能量有限，要用在刀刃上，光是洗脑周箐和服务你这个主角就很费劲了。”
　　
　　“那她怎么不选鸦鲨当主角呢？他有【职业玩家】，比我合适。”张伟说。
　　
　　“我不认为鸦鲨能攻略周箐。”白露直言道。
　　
　　“为什么？”张伟问。
　　
　　“气质不对，”白露试着比喻，“拿偶像剧打比方的话，鸦鲨不像男主角，反而像女主角的弟弟。”
　　
　　“所以我适合男主角？”张伟心中暗爽。
　　
　　白露已经从高阳那得知张伟的“正确使用手册”，她挤出一个不算僵硬的微笑：“当然，你一看就是主角脸，加油。”
　　
　　“放心！等我好消息！”
　　
　　张伟头发一甩，按下手机。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟回到寝室，立刻跟鸦鲨汇报情况，当然，省略了白露对鸦鲨的那一番评价。
　　
　　鸦鲨一时间也有些迷茫：“要不，你晚上还是去一趟酒吧。”
　　
　　“你不是说同一个场景不会触发相同剧情么？”张伟说。
　　
　　鸦鲨犹豫了下，“不排除是个三流游戏编剧。”
　　
　　“行行行。”
　　
　　张伟不啰嗦，快速处理完手机里的一些内容，进入下一个场景。
　　
　　张伟来到酒吧，灯光、音乐、NPC，一切都和上次一样，什么变化都没有，除了周箐不在。
　　
　　张伟大失所望，在酒吧找到三个可以聊天的NPC打听，只有一个NPC表示对周箐有印象，但这周她都没来过了。
　　
　　张伟一无所获，悻悻而归。
　　
　　再次回到寝室，张伟跟鸦鲨商量。
　　
　　深夜还有一次行动点，选项如下：
　　
　　一，复习功课增加“知识”。二，去操场夜跑增加“体格”。三，去小树林扮鬼吓情侣增加“幽默”。
　　
　　鸦鲨一时间也没了主意，让张伟自己选。
　　
　　张伟一秒决定：“去小树林！”
　　
　　“啊！我怎么没想到！”鸦鲨灵光一闪：“白露的三段对话，1和3都是为CP线服务，2却很突兀，说不定是在暗示什么，张伟，你真厉害！”
　　
　　“啊？啊哈哈哈……过奖过奖！”张伟心虚地笑了：他根本没想太多，吓跑情侣单纯让他快乐。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟前往了深夜场景——小树林。

