第1084章 生日快乐
　　1084、生日快乐
　　
　　
　　
　　
　　“你们，是世界最后的希望。”
　　
　　百里弋平静的声音藏着某种韵律感，仿佛在转述古老传说中的预言。
　　
　　在这分秒必争的危险中，大家非常奢侈地沉默了。
　　
　　百里弋短短几句话，信息量爆炸，几乎颠覆大家的所有经验和认知，就连斗虎这种老油条，一时间也傻眼了。
　　
　　“啪！”
　　
　　两秒后，斗虎给了自己一耳光，迅速找回状态。
　　
　　其他人也被这一耳光给“打”醒了，立刻从震惊中抽离出来。
　　
　　斗虎没有废话，看向百里弋：“就俩问题，你是朋友还是敌人？打还是跑？”
　　
　　“朋友，跑。”百里弋淡淡回答。
　　
　　“那就赶紧的！”斗虎侧目看向朱雀。
　　
　　正在给高阳疗伤的朱雀立刻会意，一把抓住他的胳膊：“高阳，走！”
　　
　　高阳脸色苍白而痛苦：“不……我……”
　　
　　“振作点！你认识的王子凯死了！”朱雀厉声道：“他现在是兽，会杀掉所有人！”
　　
　　高阳浑身一颤，绝望的眼底闪过一丝破碎的决绝。
　　
　　——发动7级【精神武装】！
　　
　　短短三秒，少年苍白的脸上退却痛苦，只剩下冷漠。
　　
　　“逃跑方法。”高阳立刻想到好几种办法，但他猜百里弋有更好的方法，他肯定有备而来。
　　
　　百里弋说话简洁明了，不疾不徐：“你们都去日记本里，高阳，你带日记本走。”
　　
　　“我刚用过空间跳跃，没法再用。”高阳回答。
　　
　　百里弋点头：“我知道，你找天狗借【飞行】，再使用短时间爆发巨大潜能那一招，敌人应该追不上。”
　　
　　所有人无不吃惊，这个百里弋，似乎对他们的情报了如指掌！
　　
　　“行。”高阳迅速瞬移出现在天狗身边，摸了一下他的肩，复制【飞行】。
　　
　　“都过来。”
　　
　　百里弋一手捧着翻开的日记本，一手变化出一根白色的能量小光条，就像一根魔法粉笔。
　　
　　他用粉笔飞快地对着眼前的每一个人勾勒，无数的白色能量线条立刻将所有人都“描边”了一次。
　　
　　短短几秒，所有人的身体便开始透明化，只剩下身体轮廓的线条，就好像是漂浮在三次元中的二次元画像。
　　
　　百里弋轻轻一拉，这些二次元画像便化为一根根线条，钻进了日记本中。
　　
　　才进行到一半，百里弋忽然“啪”一声合上日记本，他微微抬头，看向暮色四合的天际：“来了。”
　　
　　高阳、斗虎、九寒、朱雀、青灵、天狗六人还在外面，他们纷纷抬头。
　　
　　“磅磅磅磅磅——”
　　
　　一个不明飞行物惊现在青灰色的天边，目标正以超音速飞过来，在途径的地方留下一连串巨大的音爆声，仿佛上帝将无数雷鸣串成一挂鞭炮。
　　
　　眨眼功夫，天边的白色光点就变得无比的耀眼和强烈，光点的两边，还出现了三根若隐若现的白色细线，它们仿佛三根平行线段，连接着暮色的两端。
　　
　　“危险！”朱雀直觉不对。
　　
　　处于绝对冷静的高阳已经做出反应，这反应是下意识的，早已刻在他的本能中。
　　
　　“哗——”
　　
　　高阳发动【绝对防御】，脚下冲出一团金色能量的浪花，它们汹涌铺开，化为金色的花瓣，朝中间收拢，变成一朵大型金色花蕾，将所有同伴罩在里头。
　　
　　“倏——”
　　
　　“绝对结界”成型的下一秒，诡异的风声吹过。
　　
　　空间仿佛静止了一秒。
　　
　　“哗——”
　　
　　一秒后，高于地面一米的位置处，杂草、树木、凸起的石头、高于水平面的小土坡、甚至是空气和暮色余晖，全部被切开了。
　　
　　它们像是大地的盖子，被无形的力量给撬开，化为无数碎片，朝着后方翻飞，唯有绝对结界内和里面的人幸免于难。
　　
　　同一时间，掀开“盖子”的始作俑者，以贴地俯冲的姿态稳稳降落在被困在2.5D画中的王子凯身旁。
　　
　　来者是一个十五六岁的黑发少女，穿蓝白色校服裙，扎双马尾，身材纤细，面容姣好，脸上是没有善恶感的纯真微笑。
　　
　　由于赶路速度太快，少女单薄的校服裙破损严重，几乎变成无数条状的破布，她大量裸露的肌肤上，包裹着华美的流线型银色鳞片。
　　
　　她双眼漆黑无暇，背后展开的六只空气羽翼若隐若现，时而像柔软的水草一样漂浮着，时而变成锋利紊乱的几何线条。
　　
　　眼前的人，是高欣欣。
　　
　　所有人都认出来了，他们甚至来不及震惊，第一反应竟然是看向身边的高阳。
　　
　　高阳面无表情，脸色苍白，没人知道他在想什么，没人知道他现在是什么样的精神状态。
　　
　　“高欣欣……也是死兽？”很快，斗虎问出这个显而易见的问题。
　　
　　百里弋笑容无奈，神色却很从容：“啊，死兽有七只，分别是傲慢、嫉妒、贪婪、懒惰、愤怒、暴食、色欲。”
　　
　　此话一出，大家面对昔日朋友成为敌人的难过顿时烟消云散，取而代之的是跌入冰窟的绝望。
　　
　　——如此可怕的死兽，竟然有七只！
　　
　　斗虎眼神锐利、脸色阴沉，抬手摸向后背的剑柄，他已经在思考要怎么打。
　　
　　眼下这情况，最靠谱的高阳没法再指望，别说让他立刻振作，他能不疯掉就得烧高香了。
　　
　　高阳一废，逃跑估计难了。
　　
　　斗虎用脚指头都能想到，刚才那压抑的号角声，肯定是高阳的爷爷——号角之王发出来的，作用现在看也很明显了，那就是唤醒所有死兽。
　　
　　等于说，在王子凯晕倒的同时，其他六只死兽的兽格也苏醒了。
　　
　　高欣欣很清楚高阳和王子凯在哪，因此当她的兽格苏醒，立刻赶过来，从山青区赶往高阳老家，她只花了不到一分钟。
　　
　　即便是天狗全速飞行，至少也得三分钟，更别提“绝对结界”的飞行速度，在高欣欣眼中简直慢如蜗牛。
　　
　　所以斗虎的结论是：逃跑无望，只能硬干。
　　
　　——这两只死兽看上去都强得犯规，我们应该没有胜算。
　　
　　——不过这个百里弋来头不小，应该是大佬，而且我们还有朱雀的【等价交换】，实在不行就三倍强化拼一把。
　　
　　——最关键的人还是高阳。
　　
　　斗虎一想到高阳，心又凉了半截，下意识握紧了剑柄。
　　
　　——小阳阳啊，千万要挺住啊，千万别崩溃。
　　
　　——就算你不忍心对你好兄弟和妹妹下手，那给我们当个辅助总行吧？
　　
　　——还好，绝对结界能持续很久，我们可以先商量战术。
　　
　　斗虎看向高阳：“高阳，屏蔽外界声音。”
　　
　　高阳仍然面无表情地盯着结界外的高欣欣，一动不动。
　　
　　“高阳！跟你说话呢！”斗虎预感不妙。
　　
　　高阳毫无反应，像一尊雕像。
　　
　　——妈的！
　　
　　斗虎立刻看一眼九寒，九寒会意，轻轻点头。
　　
　　“高阳！”朱雀上前扶住高阳，“我知道你现在很痛苦，但是千万不能……”
　　
　　“哥。”
　　
　　高欣欣开口了，声音还和以前一样，轻柔乖巧，又带着一点有恃无恐的任性和撒娇。
　　
　　它像一发子弹击中高阳的胸口，迅速融化，浸入皮肤，冻结血液，撕裂心脏。
　　
　　高欣欣眨了眨眼：“生日快乐啊。”
　　
　　……
　　
　　“叮——”
　　
　　绝对结界分崩离析，化为漫天飘零的金色碎片。
　　
　　一滴眼泪，划开了少年脸庞上的苍白绝望。

