第1020章 停！
　　1020、停！
　　
　　
　　
　　
　　划破耳膜的电流音出现，它既像是从外部传来的，又像是从自己脑袋内炸开的。
　　
　　顿时，在场所有人都立刻捂住耳朵，只觉得头脑混乱，浑身无力。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳找准时机，立刻翻身，一把将暴狮给踢开，起身冲向门口。
　　
　　高阳的手已经快要碰到门锁感应区域，但没有够上去。
　　
　　他站定，慢慢转身。
　　
　　身后的暴狮、晏风、归折分别倒在沙发和地上，陷入了昏迷。
　　
　　这时，茶几边缘慢慢冒出一个脑袋，正是解除了隐身的罐头，她嘿嘿地坏笑起来：“大功告成！”
　　
　　十秒前，她悄悄手动关掉了“安静怪”。
　　
　　高阳即将被暴狮控制时，罗尼利用职务之便，单独打开这间包厢的音响，发出能让人头脑混乱的特殊电流音，这是他的异能，名为“混乱”。
　　
　　朱雀没有了“安静怪”的限制，在“混乱”的掩盖下，立刻入侵三人的S芯片植入了“安眠药”病毒，让他们陷入短暂的昏迷。
　　
　　这一切几乎是同时发生，三人很难知道自己中了什么招。
　　
　　假装中招的朱雀立刻站起来：“开工。”
　　
　　朱雀摸了一下侧腰的红蜈蚣，立刻跟所有人取得联络：“罗尼，继续工作。”
　　
　　“西燃，守好外头。”
　　
　　“曼蛇，进来掩护我。”
　　
　　“灰雄，去刘离逃跑路线。”
　　
　　朱雀一边说，一边走向晏风，她修长的手指摸到他的下巴，那里有一个隐秘的开关，她轻轻一摁，晏风脸上的仿真肌肉群立刻开始流动，像是荡过了一道涟漪。
　　
　　转眼，晏风那张大明星的熟悉脸庞出现，至此，朱雀百分百确认了对方身份，她又摁了一下开关，帮他的脸回到易容形态。
　　
　　她深吸一口气，在晏风身旁坐下，直接无线深度入侵了对方的大脑。
　　
　　两秒后，朱雀身子一歪，仰倒在沙发上。
　　
　　“刷——”
　　
　　包间门打开，曼蛇快步入内。
　　
　　曼蛇一眼了解局势。
　　
　　“罐头，这没你事了，先走。”曼蛇说着掏出两把充能好的激光手枪，将其中一把丢给高阳。
　　
　　曼蛇走到暴狮身旁，直接将激光手枪塞进他的嘴里，随时准备扣动扳机。
　　
　　接过枪的高阳也没闲着，走向沙发，将枪口对准归折的太阳穴，随时准备扣动扳机。
　　
　　如果计划失败，三人中途醒来并反抗，那就立刻射杀。
　　
　　罐头有点担心地看了朱雀一眼，每次队长入侵别人的大脑就是她最强的时候，也是她最脆弱的时候。
　　
　　她很想守在一旁，但这只会碍事。
　　
　　“你们小心。”罐头说完立刻隐身，两秒后，自动门打开再关上。
　　
　　“记住，一定要等他们睁眼看到你，你才能冲出门，动作一定要快。”曼蛇说。
　　
　　高阳点点头，提醒一句：“记得时间别出破绽。”
　　
　　曼蛇冷静回答：“酒吧里的时间西燃都做了手脚，他们S芯片中的昏迷痕迹和访问痕迹，朱雀可以抹掉。”
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　三人昏迷时，朱雀的I芯片就弹出了计时器，180秒倒计时的全息影像出现在空中，此刻只剩下139秒。
　　
　　高阳握着枪，盯着倒计时，产生一种奇怪的感受。
　　
　　每一秒都似乎跳得比平时快。
　　
　　可当一分钟过去，时间又显得如此漫长。
　　
　　倒计时来到“64”时，朱雀猛地睁开双眼，醒过来。
　　
　　“这么快？”曼蛇皱眉，虽然是提前完成任务，但时间估算出现这么大的误差，并不是好事。
　　
　　“数据记忆弄到手，确实太顺利了。”朱雀声音有些疲倦，她不急着起身，闭上双眼，深呼吸。
　　
　　大约休息十秒后，朱雀睁开双眼：“进入收尾阶段。”
　　
　　曼蛇收回手枪，高阳也将手枪交给曼蛇。
　　
　　曼蛇迅速离开包间，高阳则站在门内，维持着即将开门的动作。
　　
　　朱雀左眼的数据还在快速流动，她打开“安静怪”——机器需要七八秒的启动时间，同时回到之前倒下的位置。
　　
　　她一手捂着头，作痛苦状，同时朝高阳无声比划。
　　
　　三秒后，朱雀瞬间“唤醒”昏迷的三人，“安静怪”也会重新运行，让人混乱的电流声也会重新出现，但力度进入到尾末。
　　
　　三人只会以为自己被高阳的异能偷袭了，出现几秒的思维混乱和大脑空白。
　　
　　当他们恢复过来时，正好看到高阳开门逃走，就好像，整个事情只发生在几秒内。
　　
　　朱雀陆续收回三根指头。
　　
　　三．
　　
　　二。
　　
　　一。
　　
　　“咻！”
　　
　　下一秒，朱雀的太阳穴被一道细小的紫色激光贯穿，她满脸震惊，根本不知道发生了什么事。
　　
　　“不！”高阳大喊一声扑上去。
　　
　　“咻！”
　　
　　又是一道激光，射入高阳的眉心。
　　
　　高阳闷声倒地，当场死亡，地面很快出现了一滩血泊。
　　
　　归折还躺在沙发上，仍保持着“昏迷状态”，其实朱雀的数据意识离开晏风大脑的瞬间，他就醒了，不过假装在昏迷。
　　
　　他悄悄抬起右手，手掌心出现一个弹孔，这是新型激光枪义肢，充能一起可发射十道激光，自带1秒锁头功能，弹无虚发。
　　
　　归折睁开眼，冷笑着站起来：“妈的，就知道有诈。”
　　
　　归折慢慢走向脚下的两具尸体，忽然，他和周身的世界一起静止了。
　　
　　“停！”
　　
　　罗尼大喊。
　　
　　瞬间，四周的景象变得虚幻，很快消失不见。
　　
　　包间酒吧全部消失，这里只是一个空旷杂乱的旧工厂。
　　
　　四周的真实摆设，不过是一些旧桌椅子临时搭建出来的。
　　
　　高阳和朱雀睁开双眼，毫发无伤地站起来。
　　
　　罗尼正站在【绿箱】旁，对整场模拟作战的数据进行分析和反馈。
　　
　　罐头、曼蛇、灰雄、西燃站在“包厢”外，也是一脸疑惑。
　　
　　朱雀看向罗尼：“这是怎么回事？”
　　
　　“不愧是借助了终焉人工智能的高科技。”罗尼两眼冒光，讲话难得流畅，“【绿箱】不会死板的模拟预设场景，而是根据我们提供的全部信息进行深度推演，得出最可能出现的结果。”
　　
　　罗尼说完抬头看向高阳：“输入关键词，时，刘离让我强调‘形影不，离’，看来这个细节很重，要。”
　　
　　朱雀先是一愣，立刻反应过来。
　　
　　她朝高阳投去认可的目光：“你小子可以啊，心思够细，居然猜到替身的可能性。”

