第1245章 赶路人
　　1245、赶路人
　　
　　
　　
　　
　　“嚓咔。”
　　
　　高阳开门，走进玄关，开灯，换鞋。
　　
　　高阳先去厨房，将新买的一大堆食物放进冰箱。
　　
　　回到客厅，开窗通风，去厕所拿抹布、扫帚、拖把，将家里上上下下、仔仔细细打扫了一遍。
　　
　　一小时后，家中窗明几净，空气中的陈腐味全部消散。
　　
　　高阳打开电视机，将声音调大。
　　
　　再次回厨房，从冰箱中拿出食物，下一碗面，加个煎蛋。
　　
　　高阳坐在餐桌旁，埋头吃面。
　　
　　电视里是热闹的歌舞节目，窗外不时传来擦炮声，小孩子最期待过年，提前在小区里玩起了烟花和刮炮。
　　
　　对大人而言，年味早已消失，如果哪里还有，只能是藏在孩子们的笑声中。
　　
　　高阳以前吃东西较快，如今慢了不少，二十分钟才将一碗面吃完。
　　
　　他回厨房洗碗，认真洗了三遍，放在碗架上，看着水慢慢沥干，听着水滴的掉落声。
　　
　　不知道过了多久，高阳在心中喊了一声：系统。
　　
　　【进入系统……】
　　
　　果然，只是一个简单系统，显示着基础属性值。
　　
　　有人情味的“宿管阿姨”，那个真正的“系统”消失了。
　　
　　至此，高阳可以确认：【幸运】没那么厉害，“幸运系统”只是天赋者综合能力的数值化体现，因为【幸运】的能力是活得越久就越强。
　　
　　“宿管阿姨”则是藏在“幸运系统”下的真正“外挂”。
　　
　　如果没有“宿管阿姨”，高阳跟尾队没区别，【幸运】最多升到3级，很快就会触到变强的天花板。
　　
　　报警系统、觉悟之力、觉悟之心、幸运光环、天赋神殿、许愿池这些都不会有。
　　
　　如今“宿管阿姨”走了，高阳只剩下“幸运系统”。
　　
　　值得庆幸的是，已经拥有的天赋和属性还在，成为高阳实实在在的一部分。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　门铃响了。
　　
　　高阳愣了下，确认没有危险后，前去开门。
　　
　　门外站着一个外卖小哥，提着两杯打包的咖啡：“你的外卖到了。”
　　
　　“谢谢。”高阳接过咖啡，关上门。
　　
　　他转身，百里弋已经坐在沙发上，笑容友善：“有时间么？陪我喝杯咖啡。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳在他对面坐下，递过咖啡，“你算到我想找你，所以提前出来了？”
　　
　　百里弋不答，打开咖啡喝上一口。
　　
　　“谢幕之战的结局，你早推演出来了。”高阳又说。
　　
　　百里弋点点头：“就如你们猜测的那样，我不能说，有些事情提前知道结果，反而会改变结果。”
　　
　　“试问，如果你们一开始就知道谁会牺牲，难道不想做出改变让结局更圆满？一旦那样做，结果往往更糟。”
　　
　　高阳点头：“明白。”
　　
　　“不过，我也不算完全骗了你们，我看到了你跟傲慢单挑的可能性，但它是未知的，我把一切都押在了这个未知上。”
　　
　　百里弋迎上高阳冰冷的目光：“看来，我押对了。”
　　
　　“接下来呢？你有继续推演么？”高阳问。
　　
　　百里弋不语。
　　
　　“迷雾没有消失，世界没有改变，难道说我们还有敌人？”高阳问。
　　
　　百里弋不语。
　　
　　“龙是敌人么？”
　　
　　百里弋不语。
　　
　　“你有什么能告诉我的？”
　　
　　百里弋目光深邃，看向窗外的夜色，“高阳，我唯一可以告诉你的是，我的确比你们看得更远，但我也看不到结局，真正的结局，不在我的因果棋盘中。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　两人静静喝着咖啡。
　　
　　片刻后，高阳开口道：“我说过，谢幕之战赢了，就告诉你我的秘密。”
　　
　　百里弋颔首：“我正是为此而来。”
　　
　　“其实我有系统。”高阳说。
　　
　　百里弋微微皱眉：“系统？”
　　
　　“你了解网文么，就是那种系统。”高阳说。
　　
　　百里弋立刻了然，“应该是【幸运】的机制，许多天赋的展现形式会随着时代变化而变化。”
　　
　　“不仅是幸运的机制。”高阳说，“我还有一个更强的系统，就像作弊器，我能一路走到今天多亏有它。”
　　
　　“我不明白。”百里弋说。
　　
　　高阳将“穿越”“宿管阿姨”的存在一五一十地告诉了百里弋。
　　
　　百里弋听完，陷入深思。
　　
　　两人的咖啡冷了。
　　
　　百里弋总结：“所以，你认为自己不是这个世界的人，你生活在另一个世界，但你的魂魄进入到这个世界六岁高阳的体内，以他的身份活到了现在。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“不。”百里弋异常笃定：“只有一个世界。”
　　
　　“可能是平行世界。”高阳说。
　　
　　“平行世界也好，多重宇宙也好，这些都包含在一个世界里。”百里弋说：“这个世界是无限的总和。”
　　
　　“即便你是从所谓的平行世界过来的，我们依然属于同一个世界。”百里弋略一沉吟，打了个比方：
　　
　　“你从一面镜子中跳到另一面镜子中，但两面镜子都在一个房间，房间才是世界。”
　　
　　高阳听懂了：“你认为，贪吃蛇要打击的是这个房间，无论房间里有多少镜子，镜子里的人都逃不掉。”
　　
　　“这是我的理解。”百里弋说。
　　
　　“那我的系统究竟是什么？”高阳问。
　　
　　百里弋摇摇头：“抱歉，我没有答案，即便有答案也不能告诉你。”
　　
　　“不过。”百里弋抬头，眸光流转：“你说的系统，真的存在过么？”
　　
　　高阳默然。
　　
　　的确，他没法向任何人证明系统的存在，除他之外谁也没见过系统。
　　
　　现在系统消失了，就连高阳都找不出系统存在过的证据。
　　
　　难道，一切真的是他的幻想？
　　
　　忽然，高阳想起百里弋最初的忠告：“痴、嗔、贪、妄、生、死，皆虚无。人生苦短，大梦一场。”
　　
　　百里弋不语。
　　
　　“这话谁跟你说的？”高阳问。
　　
　　“老师。”百里弋说，“但也不出自他，究竟谁说的又如何流传下来已经没法探究。”
　　
　　“铛——”
　　
　　墙上的钟声响起，十二点到来。
　　
　　“时候不早，我该走了。”百里弋起身。
　　
　　高阳也起身，最后问出一个困扰在心中很久的问题。
　　
　　“百里弋，人类究竟有没有意义？”
　　
　　“当然。”百里弋说。
　　
　　高阳有些意外，他没想过百里弋会回答得这么笃定，“为什么？”
　　
　　“你觉得饿，是因为吃饱过；你觉得痛苦，是因为快乐过。”
　　
　　高阳沉思两秒，眸光一闪：“我觉得没意义，恰恰证明意义存在。”
　　
　　百里弋点头：“我一直认为，如果这世上真有完美、绝对、永恒的神，那神赋予人类的终极使命，便是找寻意义。”
　　
　　“寻找意义，便是意义？”高阳问。
　　
　　百里弋微笑：“神是曙光，意义是地平线，你我皆是夜色中的赶路人。”
　　
　　沉默。
　　
　　高阳朝百里弋伸出手：“谢谢，受教了。”
　　
　　百里弋握住高阳的手，“该说谢谢的人是我。”

