第1134章 真是天才啊
　　1134、真是天才啊
　　
　　
　　
　　
　　“我们赢了么？”九寒问。
　　
　　朱雀摇摇头：“不知道，但有一些信息可以确定，我们跟死兽的战斗发生在离城，就在苍劫三时辰那一晚，每只死兽都是分开的。”
　　
　　“是我们让死兽分开的，还是死兽主动分开的？”高阳问。
　　
　　“不清楚。”朱雀说：“我只看到这个结果。”
　　
　　“应该是我们设计让它们分开的吧？”陈萤猜测：“死兽不可能主动给我们逐个击破它们的机会。”
　　
　　“陈萤。”斗虎笑容老练，用食指点了点太阳穴：“反过来推，也可能是死兽想逐个击破我们呢？”
　　
　　陈萤一愣：“还真有这个可能。”
　　
　　“我也更倾向这个可能。”高阳说。
　　
　　大家立刻看向高阳，等待他的分析。
　　
　　“苍劫三时辰那晚，对死兽的能力会有削弱，它们猜到我们会在那一晚发起总决战，这也是贪婪为什么急着先消灭我们的原因，可惜两次都失败了。”
　　
　　“失败原因大家都知道了。”高阳看向龙：“我和龙的命运，贪婪窥探不到。”
　　
　　“贪婪很忌惮龙，虽然懒惰的领域好像可以防【主宰】，但我们未必找不到突破口，而且懒惰的领域也不一定能持续整晚，贪婪肯定考虑过，死兽全待在一起，有可能被龙的【主宰】一窝端。”
　　
　　“不是，那可是七只死兽啊！”老7的下巴都快掉地上了：“龙队长，我，我不是不相信你的实力啊，但是一打七，你确定吗？”
　　
　　其他人也纷纷带着同样的心情看向龙。
　　
　　“只要我升到8级【主宰】，你们再帮我争取时机，没问题。”龙淡淡回答，见大家全是惊吓过度的模样，他体贴地补充道：“应该。”
　　
　　“卧槽！那还担心个屁啊，我们稳赢啊！”张伟一拍大腿，激动地站起来。
　　
　　“张伟，别高兴太早。”高阳泼一盆冷水：“谢幕之战，龙不会过度参与。”
　　
　　“啊？”张伟被这个转折搞傻眼了。
　　
　　“龙会帮点忙，但主要靠我们自己。”斗虎摸着下巴。
　　
　　“为什么呀？”红晓晓恨不能立马杀掉贪婪，为可又报仇，现在龙明明有打赢死兽的能力，却不肯出力，她实在不能理解。
　　
　　龙态度坦诚：“谢幕之战是你们的使命。”
　　
　　“大家已经是一条船上的人了。”陈萤也不理解：“这时候还分什么你我？”
　　
　　“一条船上的人也有各自的分工。”龙看向陈萤：“抱歉，我只能说这么多。”
　　
　　大家已经习惯龙的神秘和捉摸不透，不再多问。
　　
　　但是明明有打赢的办法却不得不放弃，这深深打击到了大家的士气，一时间谁都没有说话。
　　
　　好一会儿，高阳才打破沉默，“回到我的推测，贪婪窥探不到龙的命运，龙不是谢幕之战的主力这事，它自然不会知道，所以它很忌惮龙，才让死兽分开，这样就能避免被龙一窝端。”
　　
　　“等等。”斗虎咂咂嘴，发现问题：“照你这么说，如果我是贪婪，我怕被龙一窝端，所以让死兽分开，难道我就不害怕被龙逐个击破么？”
　　
　　“对啊。”张伟也反应过来：“一起杀和一个一个杀有什么区别？一个一个杀，还轻松一点呢。”
　　
　　“好像是没区别。”高阳目光沉冷，微微一转：“但贪婪却这样做了，肯定有原因。我们仔细想想，一起杀和一个一个杀，真的一点区别都没有么？”
　　
　　“时间。”青灵说话了，她虽然不爱发言，但思绪一直是跟上的。
　　
　　“没错。”高阳点点头：“区别就在于时间。”
　　
　　“原来如此。”了了反应过来了，“一起杀省时间，一个一个杀比较耽误时间。”
　　
　　“哈哈。”斗虎一拍脑门：“原来贪婪打的是这个主意。”
　　
　　“什么什么？”张伟一脸懵懂。
　　
　　九寒也想明白了：“目前来看，苍劫三时辰是死兽最弱的时候，也是我们最好的进攻时机。我猜，如果我们不能在那一晚杀死所有死兽，死兽的阴谋就会得逞，比如，让人类的希望彻底断绝，所以贪婪要确保的不是打赢谢幕之战，而是我们人类没法打赢谢幕之战，哪怕是平局，我们人类也是输。”
　　
　　张伟听懂了，他又有问题：“那死兽为什么不直接藏起来呢，苍劫三时辰那晚不跟我们打不就结了。”
　　
　　九寒思考了下：“可能这跟死兽的阴谋有关，那一晚它们必须出现在离城，必须露脸，才能促成这个阴谋的实现。”
　　
　　“好吧，这也说得通……”张伟眉头紧皱，忽然一喜：“诶对了，我们为什么不提前把它们都杀了呢？别拖到苍劫三时辰那晚就行了！”
　　
　　“是啊，为什么不呢？”斗虎反问张伟。
　　
　　“难道，是因为找不到？”张伟一愣，又想到什么：“还是说，找到了也不一定打得过？”
　　
　　“天啊！这种事都被你发现了！”斗虎竖起大拇指：“你真是天才！”
　　
　　张伟闭嘴，开始在心里算账：
　　
　　上次贪婪带着死兽杀过来，张伟虽不在现场，也详细了解了当时的情况。若不是龙及时救场，主战力就全军覆没了，而且那才五只死兽，嫉妒打了个酱油就走了，最强的傲慢也没出场。
　　
　　如果七只死兽一起上，龙又不肯主C，他们目前的实力，可以说毫无胜算。
　　
　　但如果等到一个半月后的苍劫三时辰，七死兽的战力全部被削弱，大家也已经完成“战力对折”计划，这段时间，肯定还有不少人能领悟新天赋，顶级战力也有希望升8级天赋，胜算就有了。
　　
　　“结论已经出来了。”
　　
　　高阳看向大家：“苍劫三时辰那晚，我们必须杀死所有死兽，如果失败，应该不会再有翻盘机会。”
　　
　　——这一切，果然符合百里弋的推演结果。
　　
　　“那个。”横木推了下眼镜，抿了抿嘴：“除了战力对折计划，我们还得为谢幕之战做其他准备吧？”
　　
　　“横木，你都打算溜了，还操心这个干吗？”老7笑了。
　　
　　“我是打算做回普通人，但也想为大家尽一份力。”横木一本正经。
　　
　　“就是。”微小珞也较真了：“我们普通人怎么你呢？普通人也是你们的同伴啊？”
　　
　　“我错了我错了。”老7笑着道歉：“我不应该讲这种话。”
　　
　　斗虎拿出一根烟叼嘴里：“上次交锋，我们对死兽的能力有了一定了解，的确可以相应地制定一些战术。”
　　
　　“死兽的能力挺诡异的。”了了回想了一下，“不过，我感觉跟它们的名字大有关系。”
　　
　　“是的。”骏马也回忆道：“比如暴食，能力就跟吃有关。愤怒，像一头暴躁的公牛。至于色欲……”
　　
　　骏马看向九寒和陈萤：“你俩当时遭遇了什么？”

