第141章 初次行动
　　141、初次行动
　　
　　
　　
　　
　　灰雄上前，一把抢过罐头的手机。
　　
　　“啊啊啊还给我！”
　　
　　罐头激动地叫起来，整个人像只受惊的小松鼠，她张牙舞爪地就要去抢：“我就要赢了，对方水晶马上要炸了……”
　　
　　灰雄一把摁住她的脑袋：“你再玩下去，我先把你给炸了。”
　　
　　“我都五连跪了，这把必须赢……”
　　
　　“队长来了！”灰雄吼了一声。
　　
　　“啊？啊？在哪？”罐头如梦初醒，她慌乱地四处看去，目光迎上高阳。
　　
　　“我丢！”罐头整个人吓得往后一仰，脖子后缩，原本小巧的下巴立刻变成三层下巴，“新队长……这么帅的？”
　　
　　高阳心情舒畅：这姑娘不玩游戏时还是挺讨人喜欢的嘛，今后可以重点照顾下。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳清清嗓子，“我叫七影，以后就是你们的队长了。”
　　
　　“好耶！”罐头开心地举起拳头。
　　
　　其他人也陆续说了一声“队长好”。
　　
　　“七影队长，你会打农药么？我大乔贼6！”罐头从灰雄手中夺回手机，雀跃地来到高阳身边，“我们加个好友。”
　　
　　“严肃点，现在不是私人时间！”灰雄一把拧起罐头，将她扔回了沙发上。
　　
　　高阳憋住笑，面无表情道：“今晚有任务给你们。”
　　
　　“不是吧队长，我还以为就是单纯见个面、吃个饭，然后去网吧开黑？”罐头哀嚎着，整个人保持着一个倒挂的姿势躺在沙发上。
　　
　　“干劲挺足啊。”曼蛇抄着双手，靠在门上，“有意思。”
　　
　　西燃推了推鼻梁上的眼镜，抿了抿嘴唇，看不出是期待还是紧张。
　　
　　罗尼也不说话，阴郁的哥特妆下看不出太多情绪。
　　
　　“现在，出任务？”灰雄有点意外：“队长，要先向上面汇报么？”
　　
　　“暂时不需要。”
　　
　　高阳看向灰雄，“连环杀人案的资料带来了么？”
　　
　　“带来了。”灰雄转身拿起沙发上的资料袋：“都在里头。”
　　
　　高阳在沙发上坐下，将资料袋里的文件摊开在茶几上，全是之前受害者的现场照片，以及个人资料。
　　
　　其他成员也都好奇地围过来。
　　
　　罐头蹲在茶几边上，她原本就矮小，下巴正好枕在茶几上，露出一个脑袋：“哇啊，好血腥！好暴力！”
　　
　　“连环杀人案，第六起了，为这事我都被局长骂死了。”灰雄头疼地抱怨道。
　　
　　“雄叔每天干两份工作，太辛苦了。”西燃体贴地说道。
　　
　　“迷失者的世界，无聊透顶，没必要浪费时间。”曼蛇声音轻蔑。
　　
　　灰雄哼了一声，“如果每个觉醒者都像你这样摊牌玩，秩序早乱了。”
　　
　　“我赞同副队，长。我们根本不了解，兽。还是不要随意破坏它们的规，则。谁知道代价是什，么。”
　　
　　罗尼终于开口了，他外表很酷，却没想到讲话的断句方式如此喜感。
　　
　　“关于这点，我有不同看法。”
　　
　　西燃眼睛一亮，又推了一下眼镜：“我以为目前的世界有很多不合理之处，正需要我们不断探索……”
　　
　　“打住！赶紧打住！”灰雄怕了这俩人：“你俩一聊迷雾世界就没完没了，我耳朵都起茧了。”
　　
　　高阳其实也很感兴趣，下次有机会可以找两人聊聊。
　　
　　不过眼下还有正事要做，如果自己的推测没错，今晚就可以给这些人露一手，好好建立一下威信。
　　
　　高阳打量着死者尸体的局部照片，重点观察了一下他们的眼睛和手指。
　　
　　高阳仔细看完六名受害者的照片，抬头问队友：“你们发现了受害者的共同点么？”
　　
　　“我觉得——”罐头咬着下嘴唇，煞有介事地回答道：“他们都死得很惨！”
　　
　　“没话说可以闭嘴。”灰雄轻拍了一下罐头的脑袋。
　　
　　“其他人怎么看？”高阳问。
　　
　　西燃摇摇头，如实回答：“性别、年龄、职业都不相同，我找不到什么共同点。”
　　
　　罗尼也跟着点头：“凶手应该是随机杀，人，目的就是引起注，意，宣扬他的邪，教。”
　　
　　曼蛇懒得回答，他一手插袋，一手把玩着飞刀，他对觉醒者世界之外的事情完全不感兴趣。
　　
　　“不，有共同点。”高阳故弄玄虚地笑了，他站起来：“灰雄，把这些东西收好，我们出发。”
　　
　　“去哪？”
　　
　　“抓凶手。”高阳说。
　　
　　“我们是觉醒者，干吗管这些兽的破事？”曼蛇有些不满，原本对高阳的一丝好感也烟消云散。
　　
　　“你会感兴趣的。”高阳挥挥手，“路上说。”
　　
　　……
　　
　　凌晨一点，六人挤上了一辆车，前往白杏巷。
　　
　　灰雄开车，曼蛇坐副驾驶，高阳、西燃、罗尼坐后面。
　　
　　罐头身形瘦小，挤在西燃和高阳中间。
　　
　　女孩拿着手机，十分热情地向高阳安利：“队长！玩一把嘛！不会玩不要紧，我带你飞！我大乔真的很6！”
　　
　　“罐头，你要再聊闲事，我把你扔后备箱了。”灰雄半开玩笑道。
　　
　　“哦。”罐头心有不甘地放弃了。
　　
　　“队长。”灰雄说，“我已经叫小刘带人去控制现场了。”
　　
　　“可以。”
　　
　　“队长，现在可以跟我们说了么？”西燃也很好奇，“这些受害人都有什么共同点？你是怎么锁定凶手的。”
　　
　　高阳也不再卖关子：“很简单，你们换一个角度去看，就很容易找到共同点。你们有没有想过，凶手很可能是兽。”
　　
　　车里安静了一秒，罐头一脸懵懂：“队长，凶手当然是兽啊，不然还能是什么？”
　　
　　灰雄也很失望，这个队长装了半天，结果说出一句大废话。
　　
　　他正想着要如何委婉地吐槽一下队长，心中一惊，顿时反应了过来。
　　
　　“啊！”灰雄大喊一声：“我明白了，凶手是兽！”
　　
　　“诶、诶诶诶？”罐头彻底蒙了，“雄叔，怎么你也开始说废话了啊？”
　　
　　“呵。”原本没什么兴趣的曼蛇也反应过来，两眼放光：“有意思，这才有意思啊。”
　　
　　西燃和罗尼几乎异口同声。
　　
　　“原来如此！”
　　
　　“原来如，此！”
　　
　　“啊啊啊啊！你们不要这样啊！把话说清楚好么？”罐头崩溃了，涨红了脸：“你们这是职场霸凌！”
　　
　　“罐头。”
　　
　　高阳笑着解释：“我的意思是，凶手很可能不是以‘人’的身份作案，而是以‘兽’的身份作案。”

