第115章 发工资
　　115、发工资
　　
　　
　　
　　
　　表弟？
　　
　　我什么时候多出一个表姐了？
　　
　　高阳回头一看：果然，就知道是这个戏精。
　　
　　白兔穿着森系的浅绿色长裙，戴复古遮阳帽，胸前挂着一个微单，看起来像是喜欢摄影的文艺女青年。
　　
　　她笑容明媚：“表弟，真巧啊，你在这做什么？”
　　
　　“表姐？你怎么在这。”高阳收拾好情绪，脸色自然地接过话，心里却在吐槽：白兔，这世界真的欠你一座小金人。
　　
　　“哦，我来这附近拍点东西。”白兔说。
　　
　　“我参加同学的追悼会。”
　　
　　“呀，你同学怎么了？”白兔故作惊讶。
　　
　　“车祸。”
　　
　　“太可惜了，节哀。”
　　
　　附近的一些同学纷纷看过来，不少男同学投来羡慕的眼神：高阳的表姐好文艺好漂亮啊，他身边怎么尽是些美女啊。
　　
　　白兔又看向人群中的青灵：“小灵，你也在啊！”
　　
　　青灵本想装不认识，被白兔点了名，只好表情生硬地走过来。
　　
　　三人避开人群。
　　
　　“兔姐。”高阳低声控诉：“以后别搞突然袭击好么，这样真的很危险。”
　　
　　“危险？”
　　
　　白兔别有深意地看一眼高阳，“你刚才的行为才叫危险，你杀气太强了，牛轩有可能被你刺激得直接暴走。”
　　
　　“那正好杀了他。”高阳随口说了句气话。
　　
　　“黑马，别忘了组织的规定。”白兔语调一秒变冷：“故意恫吓迷失者导致暴走再将其杀死，也算破坏规定。”
　　
　　“没忘。”高阳坦言，“我刚才是很生气，但还有理智。”
　　
　　“那就好。”
　　
　　“你来干什么？”青灵问白兔。
　　
　　“当然是正事。”白兔伸手在高阳和青灵眼前晃了晃：“给你们变个魔术，看清楚啦。”
　　
　　“铛铛铛！”
　　
　　白兔的手指间，多出俩枚精致的硬币，“给，一人一枚。”
　　
　　高阳接过，硬币是灰白色，光滑、冰冷、坚硬。正面刻有一个“5”，背面是一个简约的麒麟图腾。
　　
　　“金乌币？”高阳猜到了。
　　
　　“对，你俩这个月的工资。”白兔挑挑眉，“本来只有3金，另外2金是出符洞任务的补贴。”
　　
　　高阳看着手里的硬币，一时间五味杂陈。
　　
　　“怎么，嫌少？”
　　
　　“呃，是有一点。”高阳实话实说，“吴大海动不动就花600金乌买个机械臂，真是没有对比没有伤害啊。”
　　
　　白兔拍拍高阳的肩：“你要知道，吴大海可是离城首富，现实中身价上千亿，辛苦攒了好久才攒到2000金。你谁啊？现实中身价多少啊？觉醒才几天啊？知足吧你。”
　　
　　在白兔的“灵魂三问”下，高阳顿时觉得自己能拿到5金应该感恩戴德了。
　　
　　顺带，高阳对柳轻盈的好感度都上来了一点，其实她开的价很良心了！
　　
　　随便一个无关痛痒的B级情报，就顶他一个月工资加补贴。看来今后要多去她的烧烤店坐坐，加深合作，多捞外快。
　　
　　高阳把金乌币收好，宝贝得不行。
　　
　　“好好干，升到优秀员工，每月有8金。到了我这个级别，每月15金，算上年终奖月薪能到20金。”
　　
　　“这个能买什么？”青灵问。
　　
　　“多得去了，买情报，买道具，买武器，买服务，买尊严，买人命。”白兔越过青灵的肩膀，看向殡仪馆门外，同学们集合得差不多。
　　
　　王子凯那个二货也发现了他们，乐呵呵地走过来，“哟，这不是……”
　　
　　“我表姐！”高阳立刻打断。
　　
　　“啊对！”王子凯赶忙改口：“表姐，你怎么在这啊？”
　　
　　“正巧撞见，打声招呼就走。”白兔笑笑，看向高阳和青灵。
　　
　　“我长话短说，今晚凌晨，南冀区废弃游乐园的鬼屋会有百川团的赶集，一月一次，相当于觉醒者的跳蚤市场，你们可以去逛逛。”
　　
　　“好啊。”高阳很有兴趣。
　　
　　青灵兴致缺缺，有这个时间，她情愿找斗虎训练。
　　
　　“青灵，一起吗？”高阳扭头问。
　　
　　青灵面无表情地拒绝：“不去，浪费时间。”
　　
　　……
　　
　　追掉会结束，王子凯直接回了家，同学们则坐车返回学校，继续上课。
　　
　　晚自习结束后，高阳独自来到校门口附近的漆黑小巷，青灵已经先到了，而且换上了便装。
　　
　　“哇。”高阳吓一跳，“你这是，决定去了？”
　　
　　高阳刚下晚自习时，就不见了青灵的人影，还以为她直接回总部训练了，没想到她直接在老地方等他。
　　
　　青灵一脸冷淡：“我改变主意了，说不定能买到有助于升级的道具。”
　　
　　“有道理。”
　　
　　高阳迅速换上便装，戴上口罩和鸭舌帽。
　　
　　两人刚走出巷口，高阳的手机响起，是黄警官打来的电话。
　　
　　“下晚自习了？”黄警官问。
　　
　　“刚下。”
　　
　　“我今天发工资了，打算去逛逛集市。”黄警官笑道，“你跟青灵去不去？”
　　
　　高阳笑了，“巧啊，我们也正有此意。”
　　
　　“原地别动，我来接你们。”
　　
　　二十分钟后，一辆私家车出现在小巷口。
　　
　　车窗降下来，身穿常服的黄警官朝他们招手。
　　
　　“我还以为会是警车呢？”高阳走上前，边拉车门边说。
　　
　　“太招摇了，低调点好。”黄警官淡淡一笑。
　　
　　“就是，开我的迈凯伦不行嘛。”王子凯在副驾驶嚷嚷着。
　　
　　“你那已经不是高调低调的问题，那是第二天就要上新闻的级别了好么？”黄警官好气又好笑。
　　
　　“王子凯你也来了？”
　　
　　高阳倒没有很吃惊，他猜到黄警官的用意，身边带只兽，是很好的烟雾弹，大大降低暴露风险。
　　
　　“当然，这种事怎么能没有我！”王子凯豪气冲天。
　　
　　“嘿嘿，阳哥，还有我呢！”胖俊坐在后车座上，有些天不见，他的肉脸是越发圆润了，气色也好了很多。
　　
　　高阳跟青灵坐进后车位，高阳坐中间，青灵靠窗。
　　
　　“嫂子好！”胖俊热情地跟青灵打招呼。
　　
　　青灵不理她，也懒得再纠正“嫂子”这个称呼。
　　
　　她塞上耳机，戴上眼罩，开始闭目养神。
　　
　　“上次我们五人集体行动，还是去古家村。”胖俊很是感慨，“明明没过多久，可我感觉都是上辈子的事了。”
　　
　　“主要是身份的转换。”
　　
　　黄警官一边开车，一边熟稔地拿出一根烟叼在嘴里，“以前我们是什么也不知道的小白，现在是觉醒者了，还背靠大组织，世界一下开阔了。”
　　
　　“啊对对对！我就是这意思！”
　　
　　胖俊乐呵呵地说道：“我现在再也不会担惊受怕了，每天都很踏实，干啥都有精神，有希望。”
　　
　　“你的手臂怎么样？”高阳还有点担心这个。
　　
　　“放心，再没失控过了！”胖俊激动地秀出自己软绵绵的肱二头肌。
　　
　　一路上，大家听着音乐，东拉西扯地聊着天，很快来到目的地。
　　
　　确实是个废弃的游乐园，正门紧闭，满地垃圾，旁边的商铺也都跟着关门大吉，满墙都是涂鸦。
　　
　　五人下车后，从旁边的矮围墙上翻进去，很快就看到一个地图标牌，并从上面找到了鬼屋的位置。
　　
　　“南冀区真的好荒凉啊，之前的牛场站那一带也是。”高阳说。
　　
　　“南冀区位置偏，原本就是乡村，人很少的。”
　　
　　黄警官吸了口烟，慢悠悠地往前走：“十年前搞开发，在这大兴土木，愣是没搞起来，一地鸡毛，还留下好多烂尾工程。”
　　
　　“果然啊，像百川团这种组织，就只能活跃在这种穷地方。”胖俊话语中满是自豪，他可是背靠十二生肖这个大组织。
　　
　　“穷不穷根本不重要，百川团选这里当领地有其他原因。”黄警官笑了。
　　
　　“什么原因？”胖俊一脸求知欲。

