第170章 应战
　　170、应战
　　
　　
　　
　　
　　高阳一行人往操场左边的篮球场赶去，一路上，高阳还不忘进入系统确认，幸运点暂时没有增益，说明目前处境还不算危急。
　　
　　高阳赶到时，4组所有成员已经集合。
　　
　　西燃和罗尼也在。
　　
　　“你俩没事吧？”灰雄上前问道。
　　
　　“嗯，没事。”西燃有些抱歉，“我跟罗尼本来想拦住他，但他动作太快，轻松一跃就跳进铁门，然后就不见了。”
　　
　　“他们往哪个方向跑？”高阳问
　　
　　“他跑进入了林荫，道。”罗尼回答。
　　
　　这句话等于没说，林荫道可以说通往学校的大部分地方。
　　
　　“不是觉醒者，就是兽，绝不是普通人。”九寒下结论。
　　
　　高阳基本赞同，但也有不同意见：“觉醒者的可能性较低。”
　　
　　“理由？”九寒看向高阳。
　　
　　“觉醒者的话，一定不会是我们工会的人，如果是其他组织派来的，必然是冲着调查符洞而来，但这是我们工会的地盘，这是公然破坏规矩。既然如此，他要不选择撕破脸正面刚，要不选择暗中观察再伺机而动，没必要从正门闯入，让西燃和罗尼逮住尾巴，反而打草惊蛇了。”
　　
　　“的确，想进学校，到处可以进来。”九寒环顾四周，对高阳的看法有了些改观。
　　
　　“我也觉得不是觉醒者。”灰雄发表看法：“一个觉醒者，跟我们两个组对着干，这不找死么？”
　　
　　高阳腹诽：话不能这么说，要是斗虎那种级别以上的大佬，死的可能是我们。
　　
　　“对，兽不一样，兽不会在意这些。”高阳说。
　　
　　“那这是不是反向证明这里确实有符洞，才会引起兽的注意？”湘蝶说完看向九寒：“队长，下一步怎么办？”
　　
　　“等。”
　　
　　九寒目光锐利，思路清晰：“只要我们不离开，目标一定会出现。”
　　
　　高阳也对九寒刮目相看，这人看起来狂妄自大、目中无人，真到下决策时，还是有脑子的。
　　
　　想想也是，出三年任务整个小组零死亡率，除了实力过硬，稳健也必不可少。
　　
　　“湘蝶，搜寻。”九寒说。
　　
　　“是。”湘蝶将大拇指和食指放进嘴里，吹出一声悦耳的口哨。
　　
　　很快，天空传来了一声悠长高亢的鹰唳，在回应着湘蝶。
　　
　　高阳抬头，深蓝色的夜幕之下，一只巨大的黑鹰朝着他们俯冲过来。
　　
　　很快，这只黑鹰就扑腾着翅膀，降落在湘蝶的肩上，它“咕咕”地叫着。
　　
　　这只鹰头顶黑褐，通身赤褐，羽毛的尾端呈金黄色，它巨大的翅膀撒开时，足有两米多长。
　　
　　“这是……金雕？”高阳不确定地问。
　　
　　湘蝶笑着点点头，她伸手摸了摸它的头，又挠了挠它翅膀上的羽毛，像是母亲在宠溺自己的孩子：“去，找到敌人。”
　　
　　金雕展开翅膀，震荡出强劲的气流，迅速飞上了天空。
　　
　　不知什么时候，金雕的四周还跟随着十几只小型的鸟类，就像是保护航母的小型舰队。
　　
　　湘碟把吹乱的头发捋顺，看向大家：“等着，它们很快就能找到目标。”
　　
　　灰雄上前，轻声在高阳这个新上任的队长耳边解释：“她的天赋是【鸟王】。”
　　
　　高阳无声地点头。
　　
　　【鸟王】，序列号62，召唤系，可以跟飞禽类生物交流，可以控制一定数量的飞禽类生物为自己服务。
　　
　　召唤系的符文回路目前还没有被找到，所以湘蝶的【鸟王】最多3级。
　　
　　九寒又看向队伍里的那个光头男人：“老乔，加状态。”
　　
　　叫老乔的光头男点点头，他用裤子搓了搓右手，然后朝九寒伸过来，九寒握住一秒，然后松开。
　　
　　老乔陆续跟4组的其他成员握手，完成后，他走到高阳身边，伸出手：“你们组要不要也加个状态？”
　　
　　高阳猜出老乔是辅助天赋，大方地伸手握住。
　　
　　果然，高阳的【复制】立刻探索到了唯一可复制的天赋：
　　
　　【状态】，序列号77，辅助系。
　　
　　通过身体接触，可一定程度增强和削弱对方的身体状态。
　　
　　老乔的手不过就是一双普通男性的手，皮肤粗糙、温热，没感觉到什么神奇的能量涌进体内。
　　
　　松开手后，老乔又依次和5组的其他成员握手。
　　
　　灰雄似乎看穿了高阳的想法，笑着解释：“3级【状态】，效果来得不会很快，有滞后时间。”
　　
　　高阳点头，原来如此。
　　
　　“修一，远程掩护。”九寒继续下令。
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳注意到，那个眼睛像是没睁开过的年轻人从背后取下一把复合弓，娴熟地搭箭上弦，拉开，又松开，在检查武器。
　　
　　这次不需要灰雄提醒，高阳猜到修一的天赋是什么了。
　　
　　【弓神】，序列号73，伤害系，弓箭能力得到大幅加持。
　　
　　“黑雀，李暗，准备好。”九寒最后说道。
　　
　　黑雀自信的眉眼微微一挑，解开右手上的绷带，她的整只右手竟然是诡异的深紫色，在月光的沐浴下，仿佛中毒了一般。
　　
　　高阳猜到了，她的天赋应该是【醉拳】。
　　
　　序列号57，毒素系，拳头打中目标后，可以让目标局部麻醉，丧失行动，近战当中相当不错的天赋。
　　
　　叫李暗的男人，也就是那个脸上总是挂着虚假笑意的中年人。
　　
　　他从口袋拿出一根黑色长布条，蒙住双眼，打上死结，用力一拉。
　　
　　高阳暗暗思索：这应该是【心眼】，序列号72，以封闭视觉为代价，获得更敏锐的感知力、反应力和战斗力，尤其适合在黑暗环境中战斗。
　　
　　4组摆开架势，看来是要大战一场了。
　　
　　九寒看向5组，语气之中虽然没有了最初时的傲慢，但依然透着一丝轻视：“我们能搞定，你们5组随意，别碍事就行。”
　　
　　“你他妈瞧不起谁呢！”灰雄这暴脾气一点就炸。
　　
　　高阳伸手，示意灰雄别争吵。
　　
　　“队长，下令吧！”
　　
　　灰雄跃跃欲试，就等着高阳好好安排一下战术，一会真要打起来，可不能让4组抢了威风。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳轻咳两声，看向自己的组员：“九寒队长的话都听清楚了么？一会躲在4组后面，不准碍事。”
　　
　　“队长！”灰雄差点一口老血喷出来。
　　
　　“服从命令。”高阳抬高声音，不苟言笑。
　　
　　灰雄欲言又止，不甘心地叹了口气，手一抬，所有人都站在了4组后面。
　　
　　九寒冷哼一声，似笑非笑。
　　
　　这时，天空传来一声鹰唳，金雕和一群鸟，全部盘旋在了礼堂的屋顶。
　　
　　“发现目标了，在礼堂。”湘蝶说。
　　
　　九寒无声地思考几秒：“我们过去，同时向玄武长老汇报，以防万一。”
　　
　　“是。”湘蝶拿出手机。

