第103章 莫比乌斯环
　　103、莫比乌斯环
　　
　　
　　
　　
　　空气中弥漫着一股无形的紧迫感，老王起初语气正常，说着说着，便不自觉地加快了。
　　
　　按老王的描述，百川团2组一共9人，组长程鑫，副组长王飞，全组人都上了地铁的末尾车厢，当时每一节的车厢门都没有锁。
　　
　　2组原地待了一会，然后走进第二节车厢，这时，地铁刚好到站，几名乘客走进来，这一幕相当诡异。
　　
　　2组的人虽称不上身经百战，但也是训练有素，他们没有乱了方寸，而是假装自己也是普通乘客，坐在车厢中，一言不发。
　　
　　地铁继续开，平均每5至10分钟会进一次站，每一站都有乘客上车和下车，仿佛这真的只是一辆普通地铁。
　　
　　停靠了好几站后，2组的人有点沉不住气了。
　　
　　这时，普通乘客中的一位老奶奶主动跟2组中的一个女孩攀谈。
　　
　　女孩叫菁菁，21岁，新加入百川团不久，她因为恐惧露出马脚，引起老奶奶的察觉。
　　
　　偏偏，这位老奶奶还是“号角者”，它立刻兽化并唤醒整节车厢的乘客，引发了兽的集体暴走。
　　
　　接下来便是一场混乱而血腥的厮杀。
　　
　　菁菁是第一个死的，白皙的脖颈被号角者一口咬断，很快就被其他兽给分尸了。
　　
　　而就在一天前，菁菁才答应了男友的求婚，无名指上还戴着男友送的戒指。
　　
　　不到两分钟，2组以牺牲1名同伴，重伤1名同伴的沉重代价，赢下车厢内的惨斗。
　　
　　2组甚至来不及重整队伍，来不及替队友悲伤，地铁再次进站，车门缓缓打开。
　　
　　这一次，站台上的乘客目睹了车厢内的惨状，自不必说，新一批的兽又苏醒了，又是一轮搏命的厮杀。
　　
　　2组再度牺牲了2名同伴，其中包括之前那名重伤的同伴。
　　
　　2组逃入下一节车厢，锁上门，队伍还剩6人。
　　
　　不到10分钟，地铁又进站了，站台上的“新乘客”再次苏醒，在老王【铁人】的掩护下，组员迅速逃去下一节车厢，获得短暂地喘息。
　　
　　每个人的精神状态都在绝望的高压下濒临崩溃。
　　
　　内部爆发争吵，作为副队长的老王，起初就反对程鑫的冒进，不同意上地铁，可程鑫好大喜功、刚愎自用，可以说，同伴的死程鑫要负全责。
　　
　　程鑫却认为一切都是菁菁的错，要不是她因为紧张暴露觉醒者身份，全组9人完全可以伪装成普通乘客继续探索符洞。
　　
　　争吵没有结论，大家再度冷静下来，商量对策。
　　
　　现在想要脱离危险，一节一节车厢避险没用，因为地铁一直会进站，每一站都会有乘客上车，这些乘客都是兽，没有哪一节车厢真正安全。
　　
　　想要绝对安全，只能一路找去车头，让地铁停下。
　　
　　2组达成共识，立刻行动，他们每走进一节车厢，就将车门锁上，确保安全。
　　
　　“很快，我们来到第一节车厢。”
　　
　　王飞讲到这，情绪开始激动：“地铁刚好进站，车门打开，站台上又是十几个乘客，它们立刻兽化了。偏偏驾驶室的门锁着，开门需要时间，程鑫让我先堵住地铁门，别让那些兽进来。”
　　
　　老王咬着牙，没说下去。
　　
　　“你发动【铁人】，用肉身堵门，程鑫他们成功进入驾驶室，丢下了你。”
　　
　　“是啊。”
　　
　　老王低头苦笑，“其实程鑫叫我去堵门时，我心里就多少有数了。但是，我没想到他一点犹豫都没有，立刻关门了。”
　　
　　黄警官叹了口气，掏出一根烟递给老王：“来一根？”
　　
　　老王摆摆手，“谢了，有了孩子后我就戒了。”
　　
　　“你有孩子了？”这话题引起黄警官的兴趣。
　　
　　“嗯，闺女，明年就上小学了。”聊到女儿，老王的眼中闪烁出一丝光亮。
　　
　　“别扯远了，说正事。”白兔打断。
　　
　　“好。”老王眯着眼，继续回忆：“我靠【铁人】堵住地铁门，直到地铁开走，也才冲进来三只兽。”
　　
　　老王露出沉重地苦笑：“我拼了老命，仗着刀枪不入，把三只兽给解决了。然后我一边敲门，一边骂程鑫那个龟孙子……”
　　
　　老王停下来，缓了口气。
　　
　　“结果，没人开门。我也火了，开始撞门，费了老大劲才把门给撞开，一看门后边，直接傻眼了。”
　　
　　“让我猜猜，”斗虎目光微转，“你发现，自己回到原点了。”
　　
　　“你怎么知道？”老王瞠目结舌。
　　
　　斗虎不急着回答，“继续说。”
　　
　　“我心说这不就是我们刚进来时的那一节末尾车厢么，但也来不及搞明白怎么回事，地铁又进站了，站台上又是一批乘客，好家伙，里面又有号角者，它们立马暴走了。”
　　
　　老王满头冷汗，心有余悸：“十几只兽啊，我哪是对手，立刻金属化，就死撑吧，多活一秒是一秒，脑子里都是老婆和女儿的脸。”
　　
　　“也不知撑了多久，我听到第二节车厢传来打斗声，还有人讲话的声音，我一开始还以为自己快死了出现了幻觉，但我还是决定赌一把，结果你们开门救了我……”
　　
　　“妈的。”斗虎骂了句脏话，“还真连上了。”
　　
　　他看一眼白兔，白兔会意，立刻从腰包掏出那半截断指，“认一下，这是菁菁么？”
　　
　　老王脸色一沉，不忍地闭上了眼睛：“是她，才二十出头的小姑娘啊。”
　　
　　高阳全程没讲话，大脑高速思考。
　　
　　此刻，他已经有了初步推测，急切地看向斗虎，斗虎眉头一扬：“说。”
　　
　　高阳轻舔嘴唇，组织语言：“虽然我不知道具体原因，但很显然，这辆地铁首尾相连，像一个莫比乌斯环。”
　　
　　大家纷纷点头，对这点没有异议。
　　
　　“所以我大胆猜测，地铁虽然一直在开，但没有真正移动。”
　　
　　“什么意思？”老王有点蒙。
　　
　　“就字面意思。”
　　
　　高阳伸手比划道：“你们把地铁想象成是一个平躺的摩天轮，它一直在开，但其实永远在一个地方旋转。”
　　
　　“怪不得这么稳！”黄警官恍然大悟。
　　
　　“嗯，每一节车厢，都像是摩天轮的一个轿厢，在我们看来它是相连的，但其实车厢之间隔着特殊空间。”
　　
　　“隔一段时间，轿厢就会进站停靠，然后有乘客进来，有乘客出去，这些乘客都是兽，一直在扮演者人类，一直在重复坐着这辆旋转的地铁，就跟坐牢一样，直到我们的闯入。”
　　
　　“各位，”高阳吸了一口气：“不觉得这画面很熟么？”
　　
　　“古家村。”青灵脱口而出。
　　
　　“对。”高阳点头，“这里绝对是符文洞穴，一定有符文回路。”

