第149章 配合战
　　149、配合战
　　
　　
　　
　　
　　小刘的炮形态右手迅速汇聚能量，眼看就要射向三人。
　　
　　“愣着干嘛！躲起来！”灰雄焦急万分地喊起来。
　　
　　罗尼和西燃反应不可谓不快，只看了一眼战斗的现场，就猜到接下来要面对的是什么了。
　　
　　他们一左一右，飞快地抱住站在中间的罐头。
　　
　　两人过于用力，胸膛几乎把罐头的脸给夹变形。
　　
　　罐头像是汉堡中间的夹心，嘴巴变成了一个“o”字。
　　
　　“隐……身……”
　　
　　罐头发动了天赋。
　　
　　一瞬间，三人全部消失在视野中。
　　
　　高阳心头一喜：原来如此。
　　
　　之前高阳就好奇过，如果说罐头的【隐身】是让身体隐形，那么她还穿着的衣服怎么办？她手中的武器怎么办？
　　
　　这些都会让她暴露位置，岂不是隐身了个寂寞。
　　
　　原来，她的【隐身】是让自己周身一定范围内的所有东西一起隐形。
　　
　　从罗尼和西燃抱紧她的程度来看，她目前可以覆盖的隐形范围大概是自身半米以内。
　　
　　小刘失去目标，右手的炮口对准了高阳。
　　
　　“咻——”
　　
　　一把飞刀刺入小刘的肩膀。
　　
　　小刘再次被吸引注意力，炮口又抬起，对准了棚顶上的曼蛇。
　　
　　“吼——”
　　
　　一道绿色的死光精准地射向他。
　　
　　曼蛇双腿用力一蹬，惊险地躲开死光的射击，一手抓住吊扇，荡向一旁的猪肉案台。
　　
　　他在猪肉案台上翻滚半圈，顺手摸到一把杀猪刀，往旁边奋力一跃。
　　
　　在他跃出去的0.5秒后，第二道细小的死光已经将整个猪肉案台给切开了。
　　
　　曼蛇急速奔跑，同时随手甩出最后两把飞刀做掩护。
　　
　　小刘的右手停止攻击，重新蓄力。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　两个火球从侧面飞向小刘，高阳等这个机会很久了。
　　
　　小刘来不及闪开，用右手挡下火球。
　　
　　火球十分脆弱，直接爆炸成一团火焰，在他身上表皮燃烧起来。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　尽管只燃烧了几秒，但还是足以刺痛它和牵制它的行动，给队友争取足够多的时间。
　　
　　小刘喉咙蠕动起来，口中即将喷出一道死光。
　　
　　曼蛇不知何时已经来到小刘头顶上方的屋棚上。
　　
　　他无声地落下，借着身体惯性，双手握住杀猪刀，直刺小刘的天灵盖。
　　
　　小刘凭着本能察觉到危险，他在最后时刻猛地侧身，尖锐的杀猪刀刺入他的后背。
　　
　　曼蛇双脚踩在小刘的肩上，奋力拔出杀猪刀，还要再刺。
　　
　　小刘右手一扬，将曼蛇甩飞出去。
　　
　　“呃啊啊……”
　　
　　痛楚让小刘陷入癫狂，它原地转圈，炮筒形态的右手再次射出死光。
　　
　　这一次是细小、密集、不间断的死光，犹如扫射的激光枪，誓要用凶猛的火力，无差别打烂整个菜市场。
　　
　　“咻咻咻咻——”
　　
　　一时间，菜市场到处都是绿弹飞舞。
　　
　　趴在水泥台下的高阳，不合时宜地想到一个东西：舞厅的镭射灯。
　　
　　在如此密集的火力之下，任谁都别想近身了，简直是找死。
　　
　　高阳一阵头疼。
　　
　　这个曼蛇，太不听指挥了，让他吸引火力，没让他单挑小刘。
　　
　　趴在地上的高阳朝不远处的灰雄比划着手势：我吸引火力，你找机会靠近。
　　
　　高阳心念一动，发动复制过来的【壁虎】天赋。
　　
　　他踩着菜台一跃而起，同时丢出两根胡萝卜。
　　
　　胡萝卜跟飞刀没法比，但考虑到现在小刘的智商不高，估计分不太清。
　　
　　果然，小刘重新锁定了高阳，停止了无差别的扫射。
　　
　　高阳直冲小刘，为的就是牢牢吸引它的注意力。
　　
　　小刘感受到威胁的逼近，右手和嘴同时汇聚起绿色的能量。
　　
　　高阳心一沉：靠！为什么对付我就手口并用了！
　　
　　“吼吼——”
　　
　　两道死光一粗一细，同时射出。
　　
　　高阳奋力一跃，在半空勉强扭出一个回旋动作，非常极限地躲开了两道死光的夹击。
　　
　　这真得感谢【壁虎】天赋，单纯只靠敏捷，高阳绝对做不到。
　　
　　两秒不到，高阳重新落地，他双脚一蹬，继续冲向小刘。
　　
　　小刘还要组织攻击。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄不知何时出现在小刘的侧面，他像一辆无畏的铁甲战车，凶猛地撞向了小刘。
　　
　　小刘本能地抬起右臂格挡，还是在一声闷响之下飞了出去。
　　
　　“哐啷——”
　　
　　小刘摔落在一家店面的卷闸门，发出一声巨响。
　　
　　由于冲力太大，卷闸门上下的连接处直接脱落，中间则凹陷进去。
　　
　　“用门困住它！”
　　
　　高阳大喊。
　　
　　灰雄会意，他快速冲上去，抓住卷闸门的上下两端，往中间狠狠一拉，一并。
　　
　　卷闸门立刻把小刘给包裹得严严实实，就像是被海苔包住的饭团。
　　
　　然而，卷闸门是没法困住小刘的，在它带有腐蚀性的死光下，卷闸门脆弱得跟纸片一样。
　　
　　“咻——”
　　
　　果然，一道细小的死光洞穿了卷闸门。
　　
　　灰雄猛地后退，差点就被死光给射到。
　　
　　高阳已经冲向小刘，但他心中却并无把握，如果不能固定目标五秒以上，自己的火焰是发挥不出作用的。
　　
　　但眼下没有更好的机会。
　　
　　他双手汇聚能量，即将发动【火焰】。
　　
　　“让开！”
　　
　　高阳的左侧传来声音。
　　
　　他立刻回头，一跟粗大的钢管正悬浮在半空，朝着小刘刺过去。
　　
　　“卡啦——噗——”
　　
　　钢管先是刺穿了并在一起的卷闸门，然后刺穿了小刘的身体，接着将它挑起，狠狠钉在了墙壁上。
　　
　　这时，罐头的【隐身】消失了。
　　
　　钢管另一头的三人组出现，他们三人，六只手，一起握住了那根钢管，集三人之力把小刘给死死钉住了。
　　
　　高阳大喜：还真是三个臭皮匠赛过诸葛亮。
　　
　　可惜，帅不过三秒。
　　
　　“哎哟，我的脚。”
　　
　　罐头一屁股跌倒在地，似乎冲刺的时候扭到了脚。
　　
　　西燃冲向高阳，双手用力捂住高阳的耳朵。
　　
　　高阳一惊，没来得及反应怎么回事。
　　
　　罗尼喉咙蠕动，爆发出一阵诡异的尖叫声。
　　
　　“咿呀咿呀，咿呀呀呀，呀呀呀——”
　　
　　高阳只觉得内心涌起一阵烦闷，脑袋中仿佛有一百个人在打群架，混乱无比，根本无法集中精神思考任何事情。
　　
　　但因为双耳被堵住，这种感受大打折扣，理智慢慢回归。
　　
　　高阳反应过来，是罗尼发动了【混乱】。
　　
　　这【混乱】对小刘也有效，被卷闸门包裹、被钢管钉在墙壁上的小刘没有做出反击，只是在拼命挣扎，大声嚎叫。
　　
　　包裹住小刘的卷闸门松动了，慢慢张开了一个缺口。
　　
　　高阳心念一动，双手对准“含苞待放”的小刘，倾注了他所有的“热情”！
　　
　　“火焰！”

