第1064章 来得及
　　1064、来得及
　　
　　
　　
　　
　　“咚——”
　　
　　麒麟直追青灵。
　　
　　青灵转身一跃，踩在了秀刀上，迅速升空。
　　
　　麒麟没有【飞行】天赋，就算窃取过来也用不了几秒，青灵御刀飞行最有可能逃走。
　　
　　然而，青灵刚飞出几秒，头顶上空就出现一个井盖大小的蓝色传送门。
　　
　　“刷——”
　　
　　半秒后，麒麟从传送门中跳出，以一个俯冲姿态朝青灵撞去。
　　
　　麒麟一见青灵要逃，立刻窃取曲幽的【空间传送】，预判她的逃离位置，召唤传送门，一端截住青灵，一端连接在自己眼前。
　　
　　麒麟冲进传送门，便立刻出现在青灵的头顶上空。
　　
　　麒麟迅速解除【传送门】，窃取天狗的【飞行】，加速冲向青灵。
　　
　　御刀飞行的青灵来不及闪开，就算掉头，短时间内也会被麒麟追上。
　　
　　不过，她根本没打算躲！
　　
　　她早猜到麒麟会用这一招——当初在青扬大桥时她就中过【传送门】的组合技。因此，在御刀飞行时，青灵的唐刀一直藏在腰间，维持拔刀的前奏，暗暗蓄力，就等着麒麟上钩。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵榨干体内仅剩的能量，换取最大爆发力，以肉眼不可见的速度出刀，斩出一道竖立的青紫色刀光，在夜空之中留下一道巨大的伤口。
　　
　　麒麟只觉青灵的侧腰闪出一个光点，像是被人用镜子反光晃了一下眼睛，麒麟甚至来不及吃惊，凭借强大的直觉和身体本能，立刻往右偏移了几公分。
　　
　　正是这几公分，救了他的命。
　　
　　麒麟只觉眼前一花，身体出现失调，他都不用看，就知道自己整条左臂，包括大半个肩膀不见了。
　　
　　一个斜切口，从他的肩膀一直衍生到半根锁骨，大股的鲜血从身体的豁口中喷射出来。
　　
　　无以复加的痛楚化为无数“电流”直冲天灵盖，几乎让麒麟晕厥。
　　
　　他立刻发动【万象】最大程度压制痛觉，同时发动【铁人】，将身体金属化，以达到暂时止血的效果。
　　
　　“磅——”
　　
　　一秒后，失去整条肩膀的麒麟，重重的一铁拳打在青灵胸口。
　　
　　“咻——轰——”
　　
　　青灵笔直坠落，砸进了地面。
　　
　　麒麟也顺势跟着朝青灵落向地面，并一把抓住了从青灵手中脱落的唐刀。
　　
　　那一刻，麒麟相当震惊，青灵体内竟然还蕴含着如此恐怖的爆发力——恐怕是青灵的【无限进化】突破5级，才在关键时刻给她续了一波。
　　
　　——拥有这个天赋后患无穷，绝不能留！
　　
　　青灵砸入地面后，只觉得心脏几乎要碎开，身体几乎散架，她强忍痛楚和眩晕感，还想要翻身爬起来。
　　
　　紧跟而来的麒麟已经手持唐刀从天而降。
　　
　　——不好！
　　
　　青灵来不及躲开，迅速抬起右手。
　　
　　“噗——”
　　
　　麒麟手中的唐刀刺穿了青灵的右臂，接着刺入青灵的胸膛，但因为被青灵的手臂改变位置，没能准确刺穿青灵的心脏。
　　
　　“哇……”
　　
　　青灵一口鲜血喷出。
　　
　　麒麟没有犹豫，迅速拔刀，打算再次刺向心脏，却发现拔不出来。
　　
　　青灵满嘴鲜血、咬紧牙关、怒目而视，她发动【金属】操控唐刀，做着最后的挣扎。
　　
　　闪念间，麒麟甚至对眼前的女人产生了一丝敬佩，不愧是继承青龙天赋的人啊，不愧是一个战士，坚韧不拔、视死如归又永不言弃。
　　
　　——青灵，你配得上一次永生的机会！
　　
　　麒麟松开唐刀，用力掐住青灵的下巴，猛地俯身，隔着不到半米的距离，凝视着青灵的双眼。
　　
　　——【大脑格式化】满状态！
　　
　　——发动！
　　
　　“乌——”
　　
　　强大的精神力直接震荡出一道绿色涟漪。
　　
　　青灵能量透支，没有金色圣衣护体，面对如此近距离的【大脑格式化】，直接被秒杀了。
　　
　　“不！！！”
　　
　　高阳远远看着这一幕，撕心裂肺的绝叫响彻整个青荷湖。
　　
　　这次，没有奇迹。
　　
　　青灵紧皱的眉头一点点舒展，咬紧的牙关缓缓张开，她冷冽坚韧的眼神失去光彩，变得呆滞。
　　
　　她的右臂和胸口被唐刀刺穿，钉在了地面，一动不动，身后的血泊静静蔓延。
　　
　　她大脑中的记忆、情感、经验、知识、常识……所有信息全部消失，永远消失。
　　
　　她的身体还剩下一口气，但她的“灵魂”已经死去。
　　
　　麒麟没有多看她一眼，立刻从她身上拿走强化符文，站起来，拖着沉重的金属化的身躯，快步走向不远处的高阳。
　　
　　“我杀了你！”
　　
　　高阳大喊一声，原地消失。
　　
　　他以瞬间震碎体内所有能量路径为代价，榨出最后一点能量，【瞬影】到麒麟的身后。
　　
　　他双手抱住麒麟。
　　
　　——发动【焚天】……
　　
　　“乌——”
　　
　　一道白色涟漪从麒麟体内荡开，瞬间浇灭了高阳体内的“引线”，阻止了高阳自焚——麒麟窃取了高阳的“宁静之澜”。
　　
　　两秒后，高阳浑身都泄了气。
　　
　　“自断经脉”的他，松开了麒麟，无力地跪在地上。
　　
　　麒麟谨慎起见，怕高阳还有后手，转身一脚将高阳踹飞几米，见他软绵无力地趴在地上，再无任何反抗之力，麒麟这才重新走向高阳。
　　
　　解除【铁人】的麒麟，肩上的豁口鲜血喷涌，但麒麟不打算再止血，他不能再浪费一丝一毫的能量。
　　
　　他大口喘气，痛苦和疲惫正在他体内疯狂尖叫，他的视线也开始模糊。
　　
　　【等价交换】只剩不到三十秒！
　　
　　麒麟走向高阳。
　　
　　——来得及！
　　
　　——还来得及！
　　
　　——马上就能拿到十二符文！
　　
　　——这只需要5秒！
　　
　　——十二符文集齐，以精神符文为主符文，组合出永恒陀螺并旋转！
　　
　　——这只需要10秒！
　　
　　——再发动“万象归一”，借助傀儡之王的支配领域，将领域内所有人的意识全部抽离躯体，注入到陀螺之中。
　　
　　——这只需要10秒！
　　
　　——来得及！
　　
　　——绝对来得及！
　　
　　麒麟单膝跪下，从高阳风衣内袋拿出时空符文。
　　
　　——快点！
　　
　　——快点！
　　
　　麒麟染血的右手一张，十二块符文回路全部出现，它们像是相互吸引又排斥的磁石，组成了一个圆环，悬浮在麒麟眼前。
　　
　　——快点！
　　
　　——快点！
　　
　　麒麟抓住精神符文回路，将它往圆环中间一送。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　瞬间，其他十一块符文以精神符文为核心零件，朝它聚拢过来，并迅速改变形态，组合成一个奇异的陀螺。
　　
　　麒麟染血的指头轻轻一点。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　陀螺高速旋转起来，朝着四周荡开一圈一圈的白色能量涟漪，麒麟染血又残破的脸庞被照得极度苍白。
　　
　　——太好了！
　　
　　——我成功了！
　　
　　——人类不会灭亡！
　　
　　——发动万象……
　　
　　“啊！”
　　
　　麒麟身后杀出一个人影。
　　
　　麒麟猛地转身，迅速金属化的右手稳稳接住对方打来的一拳。
　　
　　是青灵。
　　
　　她浑身染血，头发凌乱，被刺穿的右臂无力地垂落，左手则握拳打向了麒麟的脸。
　　
　　麒麟稳稳接住她的拳头，心中却产生了瞬间的迷茫。
　　
　　——为什么她还能醒来？！

