第138章 案发现场
　　138、案发现场
　　
　　
　　
　　
　　高阳、灰雄跟着小刘走进白杏巷。
　　
　　这个小巷十分逼仄，头顶招牌杂乱，霓虹炫目，脚下是各种垃圾和脏污的水泊，空气中充斥着一股廉价的呛鼻香味。
　　
　　穿着性感、浓妆艳抹的女郎们站在自家店门外抽着烟，看着高阳一行人路过，脸色慵懒又麻木。
　　
　　很快，小刘走到尽头一家叫“正宗泰式按摩”的按摩店，店门口拉着警戒线，守着一名警察。
　　
　　灰雄出示了证件，领着高阳走进店内。
　　
　　店内光线昏沉，一片媚俗的粉红色。
　　
　　待客的前厅摆着一个茶几和几张廉价沙发，茶几上放满了瓜子、零食和一些卤味，烟灰缸里的烟屁股上全是鲜艳的口红印。
　　
　　几个穿着暴露的女人低着头，接受警察的审问。
　　
　　其中一个上了年纪的女人，穿富贵的红裙，身材走形，烫着卷发，脸上的厚粉底都被皱纹夹出了褶子，一看就是老板娘。
　　
　　她右手提着一个名牌包，左手夹着一根女士香烟，不住地捂着胸口，扯着烟嗓情绪激动地解释道：
　　
　　“我真的什么都不知道，客人来店里说找人按摩，给他安排了几个，他都不满意，还把姑娘们轰走了。”
　　
　　“当时店里生意忙，我也没空搭理他，决定先晾他一会。半小时后我开门去找他，妈呀，心脏病都给吓出来了。”
　　
　　“你就是老板娘？”灰雄走上前问。
　　
　　“警官好，您一定就是队长了，叫我小罗就行。”老板娘笑着抛了个媚眼。
　　
　　灰雄没领情：“按辈分，我还是叫你罗姐吧。这样，你带我去现场看看。”
　　
　　“别别别！”老板娘大惊失色，“就在三楼最后一间房，你们要看自己去看吧，我可不想再受一次罪。”
　　
　　“行，你等着，我一会再问你话。”
　　
　　灰雄叮嘱完转身上楼，高阳和小刘跟上。
　　
　　爬上狭窄且不规范的旋转楼道，三人来到了三楼。
　　
　　改造过的房屋十分老旧，年久失修，陈腐味和精油味混合在一起，说不出的怪异。
　　
　　小刘在一旁交代死者的基本情况：“死者叫段更。”
　　
　　“断更？”灰雄一声嗤笑：“好名字啊。”
　　
　　小刘接着说，“43岁，单身，在附近开了一家手机维修店，平日里经常光顾这种场所，不过来这家店还是头一次。死亡时间是一小时前，死因是胸口被钝器刺穿，心脏大出血……”
　　
　　高阳和灰雄一边听着小刘的报告，一边穿过昏暗的走廊，来到最里头一间屋子。
　　
　　木门虚掩，灰雄上前，轻轻推开，浓烈的血腥味扑鼻而来，让人一阵反胃。
　　
　　灰雄下意识地捂住鼻子，高阳屏住呼吸，一两分钟不呼吸他如今可以轻松做到。
　　
　　门内是一个十几平米的按摩房，没有窗，粉色灯光，墙壁上贴满了大尺度的情色电影海报。
　　
　　中间的按摩床上，躺着一个只穿大裤衩的男人，他身材臃肿，毛孔粗糙，皮肤暗沉，张开四肢平躺在按摩床上，脑袋悬空后仰，嘴巴张得老大，嘴里全是黑血，面目扭曲，瞳孔放大，但没有过度变形，整张脸上写满了恐惧。
　　
　　他的胸口血肉模糊，插着一根半米长的黑色铁锥。
　　
　　鲜血从他的胸口均匀扩散，染满整个上半身。
　　
　　按摩床和地板上，也是一大片湿哒哒、黏糊糊的血泊。
　　
　　案发现场有打斗痕迹，小桌上的各种精油打翻在地，墙角的简陋衣柜也塌陷了。
　　
　　值得注意的是，在死者头顶方向的墙壁上，在那些凌乱的情色电影海报上，出现一个用死者血液画下的图案。
　　
　　图案是一个圆圈，圆圈外围是类似光芒或火焰的尖锐线条，圆圈的中间是一只竖立的眼睛。
　　
　　正如灰雄所说的，是某种邪恶的图腾，给人十分不祥的压迫感。
　　
　　谨慎起见，高阳悄悄进入系统，确认幸运收益没有翻倍，才慢慢步入房间。
　　
　　高阳已经见过不少兽的尸体，比这更惨烈的都有，已经习以为常，反而是一旁的小刘工作经验不足，他强装镇定，但脸色还是有点差。
　　
　　高阳仔细检查了一下尸体的外表，发现死者的手指甲中有一些粉尘，大概率是墙灰，可能是挣扎的时候刮擦到的。
　　
　　从死者表情看，他惊恐中还带着一些迷茫，像是看到什么无法理解的可怕东西。
　　
　　“又是那个变态杀人魔！”灰雄看一眼墙壁上的邪恶的图腾，有了结论。
　　
　　“每次死人都有这个图案？”高阳冷静地问。
　　
　　“是的。”回话的是小刘：“我们查过，没查出这个图案的出处，专家猜测这个杀人魔应该是精神变态，或者某个新兴起的邪恶组织的狂热份子。”
　　
　　高阳盯着墙壁上的图腾中央看了一会，仔细观察图腾中央的圆圈，没发表看法。
　　
　　几分钟后，三人走出按摩房。
　　
　　下楼时，灰雄问小刘：“现场指纹检测出来了吗？”
　　
　　“都是店内工作人员的指纹，死者的衣物上没找到指纹，现场也没发现可疑的痕迹和遗留物。”
　　
　　“店内监控看了么？”
　　
　　“看过了，这店很不规范，只有一楼的前厅有监控，其他地方没有。”小刘想了想，又说：“二楼的窗户也没安防盗窗。”
　　
　　灰雄点点头：“也就是说，凶手也可能是翻窗进来作案，再悄悄逃走。”
　　
　　“有这个可能。”小刘继续说，“不过我们检查过窗户，没找到明显的翻爬痕迹。”
　　
　　三人来到一楼的前厅。
　　
　　罗姐还在那跟问话的警员诉苦：“这可怎么办啊？出了这种事，我这店里的生意今后还怎么做啊？”
　　
　　“生意？这阵子就别想了。”灰雄朝罗姐挥手，“叫上你店里的人，收拾收拾，跟我们回局里做笔录。”
　　
　　“等等。”高阳喊住灰雄。
　　
　　灰雄立刻转身：“七……金先生，你有什么发现？”
　　
　　高阳不置可否，他上前一步，看向老板娘：“罗姐，最近店里生意如何？”
　　
　　“好啊，挺好的，每晚都爆满。”罗姐颇有些自豪：“我店里姑娘们的按摩手艺，那可都是经过专业培训的……”
　　
　　“按摩？”灰雄笑容玩味，“真的只是按摩？”
　　
　　“那当然啊！都是正规按摩！”罗姐面不改色。
　　
　　“你有记账的习惯么？”高阳问。
　　
　　“哦哦，有的，不过我不会用电脑，都记账本上。”
　　
　　“把你的账本拿给我看看。”高阳说。
　　
　　灰雄心中疑惑，查账本做什么？不过人家虽然年纪轻轻，一过来就当护法，肯定是有几把刷子的。
　　
　　灰雄也很识趣，“快去，拿给金先生看看。”
　　
　　“好好，等着啊。”
　　
　　罗姐转身走到屋内，不一会就拿着一个厚厚的账本出来了。
　　
　　高阳接过，随手翻了起来，他特别留意了一下账本上的日期，若有所思。
　　
　　很快，高阳合上账本，还给罗姐。
　　
　　“我没问题了。”高阳脸上不动声色，心里有了初步的猜想。

