第1152章 跳舞
　　1152、跳舞
　　
　　
　　
　　
　　“是呀。”了了有点幸灾乐祸地笑了：“他原本就很犹豫，老7一直给他打鸡血，他才决定战斗到底，直到上周他领悟了【重力】，又临时变卦了。”
　　
　　“多个天赋更强了，怎么还退缩了？”青灵不理解。
　　
　　“赤蜂可不这么想，【重力】让他想到了前两个主人的悲惨下场，他顿时怂了，说这不是个好兆头，打退堂鼓了。”
　　
　　“哼！”奈奈骄傲地扬起下巴：“凡人之躯被力量所困，吾王大发慈悲给他拯救。”
　　
　　——这丫头，得了便宜还卖乖。
　　
　　了了故意逗奈奈：“对了奈奈，赤蜂的天赋不是免费赠送给你，他有条件。”
　　
　　“什、什么？！”奈奈相当吃惊，双眼圆睁：“吾王接纳他的天赋是他的无上荣幸，区区蝼蚁，还敢提条件！”
　　
　　“嗯，赤蜂的条件是，上战场之前你必须穿兔女郎制服给大家跳一支宅舞，鼓舞士气。”了了一本正经。
　　
　　“放、放肆！”奈奈激动地原地跳起，神色慌乱，“吾王的舞姿也是尔等凡人……”
　　
　　“不跳也没关系，天赋会收回。”了了说。
　　
　　奈奈呆住，脸色风云变幻，内心经历着痛苦的挣扎。
　　
　　一边是三个诱人的天赋，尤其是【重力】，那种不用御风就自动悬浮起来俯视众生的感觉，不要太爽。
　　
　　一边是穿兔女郎制服跳宅舞，虽然她偶尔也会躲起来跳，但当着所有人的面跳，这成何体统，简直公开处刑。
　　
　　“不行，不行不行不行，绝对不行……”奈奈双手抱头，脑中的画面感越来越强，整个人都不好了。
　　
　　“好了，别逗她了。”高阳都看不下去了。
　　
　　“哈哈哈哈！”了了开怀大笑。
　　
　　“你……居然骗我！”奈奈总算反应过来。
　　
　　“活该。”了了倒打一耙：“生命银行的天赋转赠后不能撤回，你但凡认真听课，也不会被我骗。”
　　
　　“你大胆！吾王……”奈奈刚要发作，被青灵一个眼神制止，她立刻乖巧坐下，“吾王这次就饶你一命。”
　　
　　大家继续看名单。
　　
　　——小青菜（魔发、狮子吼、分裂）转赠给格里高（瘟疫骑士、文字游戏、第一视角）
　　
　　小青菜最新领悟的天赋【分裂】，序列号108、生命系。
　　
　　身体可以分裂成最多七个独立的“缩小版自己”，能力也将按比例分配，它们都可以各自行动。
　　
　　格里高的第二天赋【文字游戏】，序列号159，辅助系。
　　
　　属于规则类天赋，可以在文字（语言）上做手脚，比如断章取义、偷换概念等，从而对目标进行程度不等的干扰、限制、打击。
　　
　　格里高的第三天赋【第一视角】，序列号123，精神系。
　　
　　通过肢体接触，可一定时间内共享目标的六感和所思所想，真正意义上的代入“第一视角”。
　　
　　“小青菜的天赋是格里高自己选的吗？”高阳问。
　　
　　“是的，我和夏姐也觉得挺合适。”了了说。
　　
　　高阳点点头：“【狮子吼】配合【瘟疫骑士】，的确不错。”
　　
　　“是啊。”了了又笑了，“不过高老师看上的是【魔发】和【分裂】，前者可以改善他的脱发问题，后者可以增加他的写稿速度，不过他分裂出七个自己，发现每个自己的写作能力都大打折扣，十分失望。”
　　
　　高阳愣住，一时间觉得格里高的理由荒谬中又带着一丝合理。
　　
　　“他开心就好。”高阳简短评价，又拿起名单。
　　
　　——微小珞（玩具、赞美、感官失调）转赠给泼猴（大地、记忆、寸劲、情报）
　　
　　微小珞的第三天赋【感官失调】，序列号151，精神系。
　　
　　可以一定程度攻击目标的六感，对其造成放大、混乱、联觉、认知失调、认知障碍等影响。
　　
　　泼猴的第四天赋【情报】，序列号172，知识系。
　　
　　可以从杂乱的信息中提炼出最有用的情报，还可以从真假情报中找出真情报，准确率很高。
　　
　　——大吉（假死、大富翁、精神污染）转赠给死猪（自愈、野兽、时空转换、臂力）
　　
　　大吉的第二天赋【大富翁】，序列号183，知识系。
　　
　　天赋者具备超强的经商头脑，做什么生意都可以赚得钵满盆满。
　　
　　大吉的第三天赋【精神污染】，序列号132，毒素系。
　　
　　天赋者制造的毒素，将直接作用于目标的精神层面，虽不致死，却能造成许多匪夷所思的负面效果，严重时可让目标彻底疯掉。
　　
　　高阳停下，初步思考了下战术。
　　
　　很快，他继续往下看。
　　
　　——横木（谈判专家、残影、不眠、签约、沉重）转赠给老7（指力、六感裁判、强迫症、话痨）。
　　
　　老7的第三天赋【强迫症】，序列号167，精神系。
　　
　　天赋者将对目标的思维造成干扰，让目标不知不觉间特别执着于某一个念头，或者某一件事，不断地钻牛角尖。
　　
　　老7的第四天赋【话痨】，序列号163，辅助系。
　　
　　通过不断讲话，对身边所有人（包括自己）带来不确定的影响，可好可坏。
　　
　　高阳低头，捏了捏眉心：天赋越来越杂，战力还真是不好分配啊。
　　
　　“队长。”了了凑过来，指着名单上的老7：“老7能不能分给我？”
　　
　　高阳略感意外：“你有想对付的死兽了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“让我猜猜。”高阳想了想：“懒惰？”
　　
　　“卧槽！”了了惊了：“你不会领悟了【读心术】吧？”
　　
　　高阳摇摇头：“就是一种感觉，同类是会互相吸引的，无论朋友还是敌人，你跟懒惰的气场有点相似。”
　　
　　“哈哈，队长你讲话真委婉。”了了自嘲道：“她懒，我也怕麻烦，我俩是一路货色。”
　　
　　高阳笑而不语。
　　
　　了了接着说：“队长，我始终认为，想对付死兽就得从它们的弱点出发，而同类最可能互相理解，找出弱点，所以我可能是最合适对付懒惰的。”
　　
　　高阳略一思索，点点头：“那懒惰就交给你，除了老7你还想要谁？”
　　
　　“要求不高。”了了一本正经：“你和龙随便来一个就行。”
　　
　　高阳面无表情。
　　
　　“没空啊，那虎叔、夏姐、青姐随便来一个也行。”了了说。
　　
　　高阳面无表情。
　　
　　“哈哈开个玩笑嘛，一点幽默感都没有！”了了半真半假地笑道：“我知道你们都是大佬，得各自挑大梁，等你分完组长了我再挑人。”
　　
　　高阳微微颔首：“了了，你已经很强了，自信点。”
　　
　　“是是是。”了了欲哭无泪。

