第1150章 安全
　　1150、安全
　　
　　
　　
　　
　　【附灵】天赋者能附体到任何物体上，并操控该物体一段时间，生命形态越高级的目标，失败几率越大，最擅长的还是操控物品。
　　
　　高阳略一思索，安禾歌的定位是爆发强但很脆皮的物理刺客，还真就是个“小斗虎”。
　　
　　——大黄蜂（衰败粉尘、刺猬、不食）转赠给鸦鲨（海王、次元空间、死物、职业玩家）。
　　
　　大黄蜂的第三天赋【不食】，序列号173，生命系。
　　
　　天赋者可以进入储存能量的休息状态，可以在很长时间内不吃不喝。
　　
　　鸦鲨的第三天赋【死物】，序列号147，生命系。
　　
　　天赋者可以让自己进入到死物的状态，从而免疫任何毒素伤害，对其他伤害也有少量的防御加成。
　　
　　鸦鲨的第四天赋【职业玩家】，序列号122，辅助系。
　　
　　任何游戏都能无师自通，并且是精通，包括生死游戏。
　　
　　高阳微微皱眉：这些天赋的匹配度不算高，非要定位的话，鸦鲨现在属于生存能力较高的功能性辅助。
　　
　　“队长，吃点东西吧，不然都冷了。”
　　
　　了了戴上一次性手套，拿起一只香气四溢的烤乳鸽。她撕下一块鸽子肉，送到高阳嘴边：“来，直接吃，不耽误工作。”
　　
　　高阳没多想，张嘴吃了。
　　
　　了了当然是故意的，她一边喂高阳，一边悄悄观察青灵的反应。
　　
　　青灵正被奈奈伺候着，对此毫无反应。
　　
　　了了心中嘀咕：不应该啊，难道我真的看走眼了，青灵跟高阳不是一对？我情场八卦之王驰骋职场多年，今天竟然要败给奈奈这个小毛孩？
　　
　　了了很快恍悟：啊，我知道了，应该是我长得太“安全”了，青灵没把我放眼里。嗯，绝对是这样，下次换人，让夏姐来试探一下……
　　
　　了了正胡思乱想，高阳的声音传来：“了了。”
　　
　　“在！”
　　
　　了了一惊，心虚得浑身的汗毛都竖起来。
　　
　　高阳头也不抬，一边细嚼慢咽，一边盯着名单，“斗虎的天赋分配，他自己选的？”
　　
　　“是啊。”了了干笑：“你觉得别人的话，他会听么？”
　　
　　斗虎有几个选择，一直拿不定主意，拖到最后几天才决定。
　　
　　拖延的另一个理由是，斗虎心存侥幸，想看看还有谁能领悟到更强力天赋，但很可惜，目前来看除高信领悟了100号【裁决者】，空出的前后十二天赋，再无人领悟。
　　
　　关于这点，大家也讨论过，有两个猜测。
　　
　　第一个猜测：苍道的力量越发走弱，捉襟见肘。
　　
　　另一个猜测：剩下的普通人中还有新觉醒者，把这些强力天赋领走了。
　　
　　陈萤目前还在积极搜寻新觉醒者，但没有收获。
　　
　　眼看时间越来越紧，斗虎终是死心了，接受了天赋转赠。
　　
　　高阳重新看向名单：
　　
　　——扫晴（血咒、灾难预感、醉拳）转赠给斗虎（杀人专家、暴躁）。
　　
　　扫晴的第三天赋【醉拳】，上一任主人是麒麟工会4组的黑雀。
　　
　　“斗虎的天赋，你怎么看？”高阳问了了。
　　
　　了了不疾不徐地撕着鸽子肉，“我感觉虎叔有点贪心啊，想等个好天赋，结果等到最后也没等到，只能从剩下的人中挑一个凑合用了。”
　　
　　“扫晴的天赋是不算强，但我倒觉得很适合斗虎。”高阳分析道：
　　
　　“【醉拳】带有麻醉属性，注入到乌金武器中，再配合斗虎的震荡之力，可以说是刀尖染毒，非常阴损。”
　　
　　“啊哈。”了了干笑两声：“还真是虎叔的风格，招招奔着杀人去。”
　　
　　高阳继续分析：“【灾难预感】虽然没法像【先知】那样准确地看到未来10秒发生的事，但斗虎身经百战，光靠对危险的模糊预感，就能提前掌控战斗节奏，推测对方的出招轨迹，规避致命风险，换别人用处不大，斗虎拿来用，至少多两条命。”
　　
　　“嗯，这个倒是好理解，那血咒呢？虎叔可不是会躲在角落画圈圈诅咒别人的类型啊。”
　　
　　了了说着，又撕好一块鸽子肉，刚要喂高阳，只觉背脊一凉，感觉到某种冰冷而锋利的凝视。
　　
　　她迅速转身，发现青灵正幽幽看着她。
　　
　　——哈哈！上钩了！吃醋了！我就知道……等等，不太对，青灵盯着的不是我，也不是队长，好像，是我手中的鸽子肉？
　　
　　了了试探着问道：“青姐，你也……来点？”
　　
　　“嗯。”青灵眸光一亮。
　　
　　“哦哦，那我……”了了见青灵一手拿名单，一手拿饮料，“我喂你？”
　　
　　青灵不说话，大方地张开了嘴，等着了了的投喂。
　　
　　了了不敢怠慢，赶忙将鸽子肉送到她嘴里，她慢慢咀嚼，冰冷的脸一点点变得柔和。
　　
　　话题被尴尬的中断，了了正想着找个机会续上，不想青灵先开口了：
　　
　　“暗戳戳诅咒别人不是斗虎的风格，也没那条件，但【血咒】对斗虎很实用。”
　　
　　“啊，有么？”了了问。
　　
　　高阳淡淡一笑，提醒道：“想想他的打架风格。”
　　
　　了了恍然大悟：“啊！战损！”
　　
　　“嗯。”高阳见奈奈还一脸茫然，解释道：“斗虎每次跟人打架，断胳膊少腿是标配，越残越强，自己的鲜血撒到敌人身上的概率很高，所以，斗虎用不着暗戳戳诅咒敌人，他可以当场诅咒。”
　　
　　“我的妈！”了了肃然起敬：“虎叔连这个都算进去了。”
　　
　　高阳神色微妙：“他啊，太想杀掉他老爹了。”
　　
　　“呃，好一个父慈子孝。”了了随口吐槽，忽然发现青灵还盯着她，准确说，是她手中的鸽子肉。
　　
　　“不吃会冷。”青灵提醒。
　　
　　“啊对对对。”了了赶紧撕肉，继续给青灵喂食。
　　
　　青灵心满意足，继续专心看名单。
　　
　　——曲幽（空间传送、屏蔽、自爆、异变）转赠给九寒（弱点、传音、鸟王、三头六臂）
　　
　　曲幽的第四天赋是【异变】，序列号135，生命系。
　　
　　天赋者可以让自己的身体、能量和天赋产生短暂的异变，从而产生意想不到的效果，效果有好有坏、有强有弱，使用过度会有不可逆和死亡的风险。
　　
　　高阳本以为九寒报仇心切，会想拿更强一点的天赋，不过他一直是个团队至上的人，应该没把自己放在最优先级。
　　
　　不过，九寒的7级【三头六臂】算得上“神技”，可以实现4人“合体”，产生1+1+1+1>4的效果，因此九寒的战斗力强弱不单取决于自己，更取决于队友。
　　
　　——回车（心理暗示、千里眼、新手光环）转赠给陈萤（万物通灵、万能钥匙、爆破专家、感知、时间混乱）。
　　
　　回车的第三天赋是【新手光环】，序列号149，神迹系。

