第143章 抓捕
　　143、抓捕
　　
　　
　　
　　
　　拥有【隐身】的不是灰雄，而是整个队伍里看上去最划水的罐头。
　　
　　不过，“隐身”这一词，形容她对团队的作用，估计也比较贴切。
　　
　　曼蛇的天赋【壁虎】：可以像壁虎一样飞檐走壁、行动灵敏，黑暗中视觉出众，适合潜行和暗杀，并且，他断掉的四肢可以再生长，恢复能力极强，半战士半刺客的定位。
　　
　　灰雄的天赋【野兽】：顾名思义，他可以迅速化身为一只巨形野兽，爆发力、破坏力和防御力暴增，小组中的坦克担当。
　　
　　西燃的天赋【哑巴】：在自身一定范围内的一定时间中，让所有人都无法使用天赋，相当于游戏中的沉默技能，用得好有奇效。不过高阳记得这个天赋限制诸多，且效果不分敌我，加上只有3级，暂时难堪大用。
　　
　　罗尼的天赋【混乱】：通过特殊的尖叫制造精神攻击，让声波范围内的所有人头脑混乱，效果也是不分敌我。
　　
　　罐头的天赋【隐身】：这个很有用，但是才3级，隐身时间不长。而且罐头也没有其他天赋，所以挺可惜的。试想一下，如果能同时拥有鬼马的【瞬移】和罐头的【隐身】，绝对是一流的刺客。
　　
　　高阳的快速思考只发生在几秒内，几秒后，他复制了曼蛇的4级【壁虎】。
　　
　　“诸事顺利。”高阳故意喊了一声。
　　
　　“诸事顺利。”大家并不是很整齐地附和了一声，各自抽回了手。
　　
　　【恭喜！复制升级！】
　　
　　【3级复制：可复制序列号20以下所有天赋】
　　
　　【复制方式：触摸对方身体0.8秒】
　　
　　【复制数量：1? 储存时间：4.5小时】
　　
　　【使用时间：15秒 间隔时间：7小时】
　　
　　【3级复制永久属性加成：精神力+200，魅力-40】
　　
　　【属性版面更新】
　　
　　【体力：164 耐力：165】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：409 魅力：77 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　高阳待在原地不动，双眼紧闭，呼吸急促，脸颊潮红。
　　
　　升级的快感几乎把他给送上天，他很努力才忍住没有表现出“失态”。
　　
　　“队长，走呀。”罐头回头喊着。
　　
　　高阳睁开双眼，长吁一口气，无声地跟上。
　　
　　巷口深处，就是那家泰式按摩店，店门口的招牌关上了，不过里面还亮着正常的黄色灯光。
　　
　　距离店子还有一段距离，高阳停下，安排道：“西燃、罗尼、罐头，你们守好这个巷口，别让无关人进来。灰雄，曼蛇，你俩跟我进去。”
　　
　　“OK。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　大家开始分工。
　　
　　高阳进入系统，先确认幸运点没有翻倍，他定定神，带头走向按摩店。
　　
　　三人进入店内，罗姐正坐在柜台前，嘴里叼着半根烟，愁眉苦脸地翻着账本，一旁摆着一台计算器。
　　
　　“滴滴，滴滴滴。”她飞快地摁着计算器。
　　
　　“老板娘。”灰雄一边打招呼，一边拿出警察证：“我是昨天来过的警察。”
　　
　　“怎么又来了？已经关门了，姑娘们也都回家了！”
　　
　　罗姐一改之前的殷切态度，没好气道，“昨天笔录也录了，该说也说了，你们还要怎么样？是不是要我这店直接倒闭你们才满意啊！”
　　
　　灰雄见怪不怪地笑笑，“我们也是工作，理解一下。”
　　
　　他跟高阳对了个眼色，又看向罗姐：“我们还有一些事想问你。”
　　
　　“问。”
　　
　　“这里不方便。”灰雄说：“麻烦再跟我们走一趟？”
　　
　　“要问什么在这里问。”老板娘还在气头上，十分不配合：“我今天哪也不去！”
　　
　　“那行吧。”灰雄也不勉强，他看了一眼曼蛇。
　　
　　曼蛇抄着双手，走到门口，背靠着门，看似漫不经心，其实封死出口。
　　
　　高阳也后退几步，站在了上二楼的楼梯口，双手暗暗汇聚能量。
　　
　　灰雄站在罗姐的斜对面，用身体挡住通往内房的门，这样，所有能逃跑的路线都被堵死了。
　　
　　灰雄低头看了一眼还在算账的罗姐，胸口沉住一口气，做好随时战斗的准备。
　　
　　“老板娘，死在你店里的人，是不是你杀的？”灰雄直接问道。
　　
　　“你说什么？！”
　　
　　老板娘惊讶地抬头，激动起来，“我跟他无冤无仇，我干吗要杀他啊！你看我现在生意都要没得做了，再说呢，你看我一个女人，哪有那个力气……”
　　
　　“别激动、先别激动。”由于事先沟通过，罗姐的回答也在大家的预料之中。
　　
　　高阳也不准备测谎，没有意义。
　　
　　“我的意思是。”灰雄话锋一转，目光锐利：“这只兽，是不是你杀的？”
　　
　　“什么兽？”罗姐茫然地抬起头，看向灰雄。
　　
　　“这只兽，是不是你杀的？”灰雄重复一遍，接着进一步刺激道：“你，杀死了自己的同类。”
　　
　　罗姐一怔，目光呆滞两秒，眼底闪过一丝诡异的光泽。
　　
　　忽然间，她脸色死灰，眼神惊恐，似乎回想起很可怕的事。
　　
　　她不停地摇头，身体颤抖，嘴里念念有词：“不、不、不不不不……我没杀，不是我、不是我，我是人，我不是，我不是，不是……”
　　
　　罗姐重复了几遍，却怎么也说不出那个“兽”字。
　　
　　高阳发动【识谎者】天赋。
　　
　　——目标在撒谎。
　　
　　“灰雄！”高阳忽然高喊一声：“是她！”
　　
　　说时迟那时快，灰雄大喝一声，浑身原本就强健的肌肉迅速隆起，身上的毛发急速增生，转眼间就化身为一只两米多高的真正意义上的大灰熊！
　　
　　几乎同一时间，罗姐也以惊人的弹跳力蹿出柜台，拦腰撞向了灰雄。
　　
　　接近两百公斤的灰雄，竟然差点承受不住她的撞击，被她扑倒在地。
　　
　　罗姐骑在灰雄的身上，她脸色僵白，瞳孔凸出，变成两颗黄色的玻璃球，她的四肢修长而湿滑，指甲变成十多公分的利爪，疯狂挠向灰雄。
　　
　　“不是我！不是我！我没杀人，我没有杀人……”
　　
　　很明显，罗姐是迷失者，已经暴走了。
　　
　　灰雄双臂交叉，用他那粗厚的毛发和坚硬的表皮抗住了利爪的攻击。
　　
　　高阳想用【火焰】支援，但两人纠缠在一起，怕会误伤同伴。
　　
　　曼蛇还靠着门沿，从头到尾都无动于衷，嘴角是冷冷的笑意，眼神之中是十足的信任。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄一声暴喝，从短暂的被动防守中脱离。
　　
　　他两只粗壮的手臂迎着攻击，双双擒住了罗姐的双手。
　　
　　罗姐一时间动弹不得，她凄厉惨叫，胡乱挣扎。
　　
　　灰雄又是一声怒吼，双手用力一握，罗姐的手腕骨顿时碎裂。
　　
　　“啊啊啊啊——”罗姐痛苦尖叫。
　　
　　灰雄一个翻身起来，双手用力一甩，罗姐飞了出去，“磅”的一声撞翻柜台，跌落在墙角。
　　
　　她瑟瑟发抖，嘴中流出大量的涎沫，瞳孔放大到几乎要爆掉，脸上愤怒、惊恐和混乱。
　　
　　灰雄站稳后，胸口起伏道：“妈的，迷失者暴走后，也不能小瞧啊。”
　　
　　“杀了，还是抓回去审讯？”曼蛇看一眼高阳。
　　
　　高阳在思考，以他的了解，迷失者暴走后通常不具备理智，无法沟通。
　　
　　当暴走结束，迷失者又会变回普通人类，忘记作为兽时发生的一切，形成一个完美闭环。
　　
　　不过，眼前的迷失者的确在暴走状态下有目的性地杀死了同类，这事必然有蹊跷。
　　
　　“先抓回去。”高阳有了结论。
　　
　　“行，交给我。”灰雄走向瑟缩在墙角的罗姐。
　　
　　“磅！”
　　
　　忽然间，一只兽破门而出。

