第123章 觉醒条件
　　123、觉醒条件
　　
　　
　　
　　
　　“生活越是绝望，人就越需要希望。”沙叶坦然道。
　　
　　黄警官默然。
　　
　　高阳和青灵也若有所思。
　　
　　沙叶微微低头，目光停留在自己无名指的铂金婚戒上：
　　
　　“我跟老王别无选择，我们需要希望，需要救赎，需要活下去的意义。所以我们生了孩子，孩子也带给我们第二次生命。”
　　
　　沙叶苦笑了下：“我知道，这很自私，很傲慢，很愚蠢。可能有一天，孩子会恨我，但我不后悔。”
　　
　　黄警官摇摇头，目光中泛着一丝感动和敬佩：“谢谢你，我得到了想要的答案。”
　　
　　对于沙叶这番话，高阳在理性上完全理解，但在感情上暂时还无法像黄警官一样共鸣。
　　
　　不过既然聊到了这个话题，他正好想要问一件事。
　　
　　高阳也不绕弯子，直接问：“沙叶，陈萤之前跟你说女儿的事情，她是不是，希望她觉醒？”
　　
　　沙叶坦诚地点点头：“是，组织大多数人都这样希望。”
　　
　　“觉醒？”黄警官很震惊，也不能理解：“孩子才多大啊！”
　　
　　沙叶很平静地叙述这件事：“你们也知道，百川团弱者居多，全靠抱团取暖才能有一席之地。如今2组全部牺牲，对百川团来说是一次重创，我们必须快速吸纳新人。”
　　
　　“可以去外面找啊！”黄警官还是很激动，“孩子还那么小，这太不像话了！”
　　
　　“没那么简单。”
　　
　　沙叶摇摇头：“但凡天赋靠前的觉醒者，甚至是双天赋、三天赋的强者，都被两大组织招纳了，百川团能找到的大多都是天赋100以后的觉醒者。”
　　
　　沙叶身体微微倾斜，声音又沉了一分：“你们应该也听过那个传闻吧，升级瓶颈的事？”
　　
　　黄警官和高阳面面相觑。
　　
　　青灵冷冷开口：“序列100以后的天赋，只能升到4级。”
　　
　　沙叶点头。
　　
　　“有这事？”黄警官很吃惊：“我完全不知道。”
　　
　　“训练时，听斗虎说的。”青灵说。
　　
　　高阳腹诽：没想到啊，跟斗虎训练还能额外打听到那么多情报。
　　
　　“是的。”沙叶神色遗憾，“百川团大部分人都是100以后的天赋，他们无论怎么努力，也只能升到4级。”
　　
　　高阳忽然想到自己的【识谎者】和【幸运】。
　　
　　不是吧，真的只能升4级么？
　　
　　他赶忙问：“这事有定论么？”
　　
　　“不能百分百保证，但是，目前你们谁见过100以后天赋突破5级的觉醒者？”沙叶反问。
　　
　　高阳心凉了一截：好像还真没听说过。
　　
　　“那也不能，不能把主意打到孩子身上啊！”黄警官把话题拉回来。
　　
　　沙叶看向黄警官，“我并不这样认为，如果迟早要觉醒，晚觉醒不如早觉醒。”
　　
　　高阳认真思考了一下，支持沙叶的观点：“我也认为，如果有大人保护的情况下，尽早觉醒是好事。”
　　
　　“我赞同。”青灵是义无反顾地觉醒派，肯定站高阳。
　　
　　沙叶点点头，眼底闪过一丝不忍：“但我纠结的不是早觉醒和晚觉醒的事。”
　　
　　高阳立刻反应过来：“你是在纠结，要不要让女儿觉醒。”
　　
　　“是啊。”
　　
　　沙叶脸上出现了一丝迷茫，“我有时候想，或许做个普通人，无知又幸福地过完一生更好。”
　　
　　高阳犹豫片刻，决定说出自己的真实想法：“我刚觉醒时，也有过类似的想法，如果自己没有觉醒，就这么无知地过完一生该多好。”
　　
　　高阳微微捏紧拳头：“但现在，我不会这样想了。”
　　
　　“为什么？”沙叶问。
　　
　　高阳看向四人，认真发问道：“我们凭什么认为，没觉醒的普通人类就能安稳地过完一生？”
　　
　　沙叶陷入深思。
　　
　　“我们对这个世界根本一无所知。”高阳感到很无力：“谁能保证这个规则会永远持续下去，谁能保证哪天兽不会破坏规则把人类全杀了？或者，这个世界不会变成其他模样？各位，家畜在被杀之前，还以为自己永远不会被杀呢？”
　　
　　现场沉默了几秒。
　　
　　“他说得很对。”黄警官叹口气，点上一根烟，“事实上，我们已经见过破坏规则的兽了，在古家村符洞，一个半人用极其残忍的方式杀死了一家普通人类。”
　　
　　沙叶手中的咖啡早冷了，她紧紧攥住，指关节发白。
　　
　　十几秒后，沙叶抬起头，眼神变得坚定。
　　
　　“谢谢你们，我已经决定了，与其把女儿的生死交给这个操蛋的世界！不如让她掌握自己的命运！”
　　
　　大家纷纷愣住。
　　
　　沙叶不解地皱眉：“怎么，我说错了吗？”
　　
　　“不是。”高阳笑了，“完全没想到，你也会飙脏话。”
　　
　　沙叶自嘲地笑着摇摇头，把头发挽到耳朵后面：“今后就是孤儿寡母了，当个悍妇也好，省得被人欺负。”
　　
　　高阳等待了一会，适时开始下一个话题：“沙叶，你打算怎么让女儿觉醒？”
　　
　　沙叶愣住：“这个问题，我还没认真想过。”
　　
　　“其实，我还一直没搞明白人类觉醒的条件。”高阳说出自己的困惑。
　　
　　“这问题我可以回答你。”沙叶说，“我们百川团对觉醒者的觉醒方式进行过调研，样本很多，一般分为三种方式。”
　　
　　“第一种，某天忽然就领悟了天赋。”
　　
　　“第二种，忽然对这个世界产生深度怀疑，或者被觉醒者告知真相。”
　　
　　“第三种，目睹或者遭到兽的袭击。”
　　
　　黄警官点点头，“我是第一种，自己先领悟了天赋，然后发展为第二种。”
　　
　　“我是第二种。”青灵说，“然后没多久就领悟了天赋。”
　　
　　高阳叹了口气，“我是第二种，然后发展成第三种，接着领悟了天赋。”
　　
　　沙叶喝了一口咖啡，“根据我们团的研究和推测，这三种方式都只是表象，应该有一个最重要的先决条件。”
　　
　　“是什么？”高阳问。
　　
　　沙叶略微犹豫，“前阵子我们才发表了内部论文，麒麟工会那边基本认同，很快就会对外公布，我提前告诉你们也无妨。”
　　
　　姐你就别卖关子了，说吧。
　　
　　高阳心情急切。
　　
　　沙叶伸出一只手，“普通人觉醒的先决条件应该是，跟觉醒者发生过肢体接触。”
　　
　　高阳一惊：对啊，这么简单的结论，我怎么就没想到！
　　
　　他看向黄警官：“我接触到的人是那个精神病大哥，青灵接触的人应该是她表哥，那你呢？”
　　
　　黄警官摇摇头：“不知道，不过我这职业，接触奇奇怪怪的人不要太多，无意间碰到觉醒者的可能性很大。”
　　
　　“这样就说得通了。”高阳低头沉思，忽然他又看向大家。
　　
　　“我还有一个问题，那这世界的第一个觉醒者，是怎么觉醒的？”
　　
　　沙叶摇头。
　　
　　黄警官无奈地笑了：“你也太心急了，你觉醒才多久啊，就老想着要搞清楚一切。怎么，你是急着完成KPI的救世主么？”
　　
　　高阳不好意思地笑了笑：“我就这毛病。”
　　
　　“我当年也跟你一样，各种作死。”黄警官砸咂嘴，“我是走了狗屎运，遇见了姜爷，不然现在坟头草都两米高了。”
　　
　　沙叶不知道姜爷是何方神圣，但大概能听明白黄警官的话，她点头表示赞同：“这世界太多谜团，在我们能力之外的真相，晚一点知道或许更安全。”
　　
　　高阳明白黄警官是关心自己，他点点头，不再说话。
　　
　　“磅！”
　　
　　门被推开，陈萤焦急地冲进来：“快过来！江浩醒了！”

