第1080章 困
　　1080、困
　　
　　
　　
　　
　　“……爷爷？”
　　
　　高阳微颤的声音回荡在幽寂的地下空间，是那么的不真实。
　　
　　“呵呵，我的乖孙子，都长这么大了，爷爷都快认不出来啰。”
　　
　　爷爷低沉沙哑的嗓音透着一种穿透时空的苍凉感，连带他脚下的血池也荡出一圈圈涟漪。
　　
　　“这到底……怎么回事？你不是，不是被奶奶……”
　　
　　“阳阳啊，那晚的事，你都见到了吧？”爷爷微微眯起了灰白的双眼，“爷爷的手被你奶奶砍断了，爷爷唱不了歌了。”
　　
　　高阳瞳孔放大，浑身血液逆流。
　　
　　“呵呵。”爷爷自顾自地说着，仿佛只是在回忆一些稀疏平常的往事：“爷爷我呀，发现了你的身份，你奶奶怕我唱歌，想杀我，可是她也知道，杀了我没用，还会有下一个我。”
　　
　　高阳发动【精神武装】，他语调变得冰冷：“你到底是什么兽？”
　　
　　“用你们的话说，”爷爷沧桑浑浊的双眼似乎闪过一抹诡异的红：“我是号角之王。”
　　
　　——号角者之王！
　　
　　高阳十分震惊，同时恍然大悟，许多事情立刻变得清晰明朗。
　　
　　“所以，你一直在这等我？”高阳试探道。
　　
　　“是呀。”爷爷脸上出现一丝慈爱：“爷爷一直在等你，爷爷知道，你肯定会找来这。”
　　
　　高阳沉默了好几秒，终于鼓起勇气问道：“爷爷，你是我的朋友，还是敌人？”
　　
　　“朋友？敌人？”爷爷琢磨这两个词，轻声叹气：“诶，我也不知道。爷爷我啊一直很疼阳阳，可是爷爷也有自己的使命。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　即便发动了【精神武装】，某种隐秘的难过和遗憾还是钻进了他心中。
　　
　　无论如何，眼前的老人，是他和高欣欣唯一的亲人，可故事的结局，似乎不是美好的重逢。
　　
　　“呵呵。”爷爷缓缓说道：“云没杀我，跟我做了一个约定，她说，再给孙子一点时间，等他长大了，懂事了，我再唱歌。”
　　
　　“你……答应了奶奶？”高阳难以置信。
　　
　　爷爷似笑非笑地看向高阳：“唱歌是我的使命，能完成就行，早点唱晚点唱，关系不大。阳阳如今长大了，我跟你奶奶也就放心了。”
　　
　　爷爷缓缓从红椅上站起来，“阳阳，爷爷走喽。”
　　
　　“等下！把话说清楚！你到底想干什么？”高阳忽然有种很不好的预感，他一跃而起，想要阻止爷爷，却被一股无形的结界揽住。
　　
　　高阳尝试发动【瞬移】，还是过不去。
　　
　　这时，老人胸口的那只紫色蝴蝶，扇动翅膀飞到他的左手处，然后钻进了空袖子内。
　　
　　“嗡——”
　　
　　忽然，空袖内晕开一道紫光，那只紫色蝴蝶似乎“融化”了。
　　
　　“嘶——嘶嘶——”
　　
　　老人的左小手臂重新生长出来，粗大的白骨撕碎了半截衣袖，接着是暗红色的血肉和筋脉。
　　
　　很快，高阳看清，那并不是人类的左手，更像一只骨肉形态的号角。
　　
　　老人缓缓转身，将左臂上的“号角”，插入身后巨大的红色号角中。
　　
　　“嗔痴贪！苦众生！”
　　
　　“妄生死！空因果！”
　　
　　“万般惊奇！”
　　
　　“万物同归！”
　　
　　老人的胸腔之中，爆发出巨大的能量。
　　
　　他仰头高喊，整个底下宫殿都出现了震荡，他脚下血池内的血水感受到激荡之力，像环形喷泉一样冲出，不断起伏，犹如立体的频谱图。
　　
　　老人的身体开始流血，接着皮肉剥离，他开始“融化”，像一尊高温下的红色蜡像。
　　
　　“不！”
　　
　　高阳大喊，不断试图进入结界，阻止这一切。可血池周围的力场，就跟他的“绝对结界”一样固若金汤，怎么也过不去。
　　
　　短短十秒，爷爷的身体彻底融化成一滩血水，钻进巨大的红色号角中，接着，它们化为一圈一圈的猩红能量，冲出……不，是吹响了号角。
　　
　　下一秒，古老、神秘、幽远、苍凉的的声音出现。
　　
　　这声音带着某种不讲道理的穿透之力，涤荡着每个人的肉体和灵魂。
　　
　　高阳感到前所未有的压抑和不安，他并不知道，这声音，已经在一瞬间，传遍整个迷雾世界，抵达了所有孤岛，钻入每一个人的耳膜。
　　
　　高阳眼睁睁看着爷爷死去，一时间不知所措。
　　
　　“离开这！”
　　
　　忽然，一道声音响起，仿佛是从高阳的脑袋，不，是心里面传出来。
　　
　　高阳来不及分辨这是谁的声音，但他决定听从。
　　
　　高阳立刻发动“空间跳跃”，瞬间消失在地下宫殿。
　　
　　“刷——”
　　
　　一秒后，高阳回到了枯井外的荒地上。
　　
　　他一抬头，只见其他人都赶了过来，正围在枯井四周等候。
　　
　　此刻，时间已是傍晚，血色的夕阳将天地染红，所有人都听见那让人压抑和不安的号角声，他们茫然又慌乱地抬头看着天空，仿佛要见证一场诸神黄昏。
　　
　　“高阳，怎么回事？”斗虎脸色严肃，已经取下弑龙巨剑。
　　
　　“这是什么声音？”朱雀也沉下脸。
　　
　　“枯井下是一个宫殿，藏着号角者之王，它是我的……”高阳刚想说明情况，忽然发现站在人群后面的王子凯不对劲。
　　
　　王子凯似乎有些状况外，他眼皮不断耷拉下来，看上去很困的样子。
　　
　　高阳穿过人群，快步走向王子凯：“王子凯？”
　　
　　“啊？”王子凯听见高阳的声音，赶忙打起精神，睁大双眼，高兴地笑了：“兄弟，你出来了，井里有什么？”
　　
　　“你没事吧？”
　　
　　“我没事啊，我有什么事？”王子凯还要说什么，忽然张大嘴，打了一个哈欠，“就是，突然有点……困……”
　　
　　王子凯双眼一闭，倒在了地上。

