第1113章 有趣
　　1113、有趣
　　
　　
　　
　　
　　朱雀的双手就是武器，分别搭在斗虎和青灵的肩上，迅速注入一股隐性能量，正是以昏迷三个月为代价增强自身三倍能量的【等价交换】。
　　
　　当然，目标可自行决定是否激活，不激活的话，这股能量将在半小时内消退。
　　
　　斗虎和青灵很清楚，这是最后的底牌，不到万不得已不能使用，一旦使用，就是殊死一搏。
　　
　　“咚！”
　　
　　斗虎化为一道极快的青灰色魅影，冲向自己的父亲马克。
　　
　　“崇——”
　　
　　马克全身忽然裂开无数细小缝隙，缝隙中冲出锋利的不规则几何形体的褐色能量，像是各种抽象化的动物犄角。
　　
　　“嗖——”
　　
　　马克化为一道褐色残影对冲过去。
　　
　　“空——”
　　
　　瞬间，两道残影在操场中央相撞，激荡出一圈狂乱的能量冲击波。
　　
　　斗虎双手握住巨剑，砍向马克的天灵盖，马克抬起右手挡下这一击。
　　
　　在被格挡住的一秒后，斗虎的攻击才真正开始，隐藏在巨剑中的震荡之力疯狂蔓延，层层叠叠地涤荡进马克的体内。
　　
　　马克的整只手臂和上半身的缝隙迅速扩大，更多的褐色能量从体内爆破出来，化为更多抽象形态的“犄角”，朝着身后的方向蔓延，远远看去，就像是一团巨大的珊瑚从马克身体里生长出来。
　　
　　马克双脚深陷地面，无数的“褐色犄角”也插入地面，将它固定在了远处。
　　
　　马克嘴角冷笑：“有趣。”
　　
　　“嗖——”
　　
　　无数的“褐色犄角”一瞬间钻回了马克的体内，身体上的裂缝也全部闭合。
　　
　　“磅——”
　　
　　马克的左手快如闪电，一拳打向斗虎的心脏。
　　
　　斗虎大骇！
　　
　　他来不及旋转巨剑抵挡，只能紧急抬起左手，握拳接下马克的拳头。
　　
　　那恐怖的力量，斗虎前所未见。
　　
　　斗虎的整条左手臂，在一秒之内碎成数不清的肉沫、血水和碎骨，马克拳劲有所减缓，余下的拳劲击中了斗虎的胸口。
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎笔直地飞了出去。
　　
　　“轰——”
　　
　　半秒不到，他在一栋房屋的侧墙上撞开了一个洞口。
　　
　　马克刚要乘胜追击，一道寒芒闪过眼角。
　　
　　马克猛地往后一仰，躲开两把想要刺瞎他双眼的乌金飞镖。
　　
　　“刷——”
　　
　　一把乌金秀刀带着青色的刀气刺向马克。
　　
　　“铛——”
　　
　　马克的右手坚硬如铁，轻松握住刺向自己眉心的白刃。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　马克接住白刃的瞬间，刀尖之上绽放出一道巨大的雷元素能量，化为一道苍白巨蟒，直接将马克吞没。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　两秒后，雷电散去。
　　
　　马克体内的“褐色犄角”再次爆裂出来，显得更加扭曲和锋利，像是无数狂野生长的荆棘。
　　
　　“嗖——”
　　
　　褐色的能量眨眼又钻回了马克体内，就像是无数零件在一瞬间归位。
　　
　　马克刚要行动，侧面惊现一股极强的压迫感。
　　
　　是斗虎！
　　
　　他断了一条胳膊，浑身浴血，脸上却在狂笑。他手中的巨剑几乎变成雾气的形态，那是因为充盈着极高的震荡之力。
　　
　　斗虎在被击飞短短几秒时间，就重回了战场。
　　
　　这是【杀人专家】的被动，受伤越重，爆发力越强。
　　
　　7级【杀人专家】则又在这一被动之上习得新技能——以牙还牙！
　　
　　斗虎遭受的同等伤害，在短时间内可以转化为一股同等的能量，再注入到自己的武器当中。
　　
　　此刻，斗虎弑龙巨剑的震荡之力直翻三倍。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　斗虎全力一击，朝着马克横扫过去，誓要将他拦腰斩断。
　　
　　——老爹，我果然还是喜欢你坐轮椅的帅气模样啊！
　　
　　“磅！”
　　
　　这一横扫迅猛而刁钻，马克没法左右闪开，刚想奋力一跃，头顶却袭来一股不相上下的杀气。
　　
　　是青灵！
　　
　　御刀飞行的她从天而降，身体、手臂、唐刀化为一条极致的直线，直刺马克天灵盖。
　　
　　马克避无可避，只能被迫承受。
　　
　　“磅——”
　　
　　“空——”
　　
　　巨大的刀气和剑气以马克为中心，在它头顶和腰部爆开，紊乱的能量化为无数锋利的青、灰、褐色弧光，朝着四周扩散，几乎连空间都被扭曲了。
　　
　　整个操场寂静了一秒。
　　
　　“空——”
　　
　　脚下的泥土像是高脚杯中的红酒被人狠狠拍桌，震荡翻飞，冲向天空再缓缓散落，整片操场一时间满目疮痍，像是被炸弹给轰过。
　　
　　操场中央，青灵注入7级【刀神】的唐刀，刺穿了马克举起的右手的掌心，并继续贯穿了它的整条手臂，一直刺到肩膀中。
　　
　　侧面，斗虎的弑龙巨剑砍进马克的侧腰，像一把电锯，锯开三分之二的大树。
　　
　　马克被架在原地，满嘴鲜血，身上是无数的创口，狂乱的褐色能量朝着脚下和斗虎另一侧冲出，化为一道十几米长的荆棘地刺。
　　
　　马克目光痛苦而兴奋，他缓缓咧开嘴，露出一口狰狞的血牙。
　　
　　“有趣。”
　　
　　斗虎和青灵皆是一惊。
　　
　　“轰——”
　　
　　巨大的能量从马克体内炸开，青灵和斗虎及时躲开，但还是在半路被掀飞了出去。
　　
　　两人一个后空翻，在三十米外落地。
　　
　　斗虎拿出C药剂，朝断臂的伤口处扎了一针：“妈的，有点棘手啊。”
　　
　　青灵唐刀一甩，上面的血迹立刻消失不见：“你可以使用【等价交换】。”
　　
　　言下之意：我还不需要。
　　
　　“呸！”
　　
　　斗虎吐了一口带血的痰，嘴硬道：“这才哪到哪，刚热完身。”
　　
　　直觉告诉斗虎，马克的实力远不止于此，他不能早早交出底牌。
　　
　　此时，马克的身体比之前高大了三分之一，他的腰部两侧裂开，狂乱的褐色能量喷薄而出，同时额头也裂开，冲出一道细长而刺眼的褐色能量。
　　
　　马克双手交叉，伸向腰间，两股褐色能量立刻缠绕住他的双手。
　　
　　“喝！”
　　
　　马克低呵一声，将两股能量从腰间“拔”了出来。
　　
　　那两股能量立刻变化为弯刀形状的褐色犄角，犄角上一圈圈的纹路快速旋转，犹如两把电钻。
　　
　　马克额头上的褐色能量，也已经凝聚成一根独角兽之角，它不断旋转，鲜血淋漓，像压住血肉的石磨。
　　
　　不断涌出的鲜血，染红了马克的面庞，他看上去像一只生于地狱血池的恶魔。
　　
　　“有趣。”马克咧嘴一笑：“你们，让我生气了。”

