第1178章 恋爱游戏
　　1178、恋爱游戏
　　
　　
　　
　　
　　望舒将渐变粉的刘海捋到耳后，仰头看向天空：“为什么非要打打杀杀呢，我们一起摸鱼到天亮不好么？”
　　
　　“算盘打得真响！”附近的空气中出现了老7的声音：“等苍劫三时辰结束了再来杀我们是吧？”
　　
　　“哎呀。”望舒吐了下舌头，“被发现了。”
　　
　　老7不再说话，隐身状态四个人又悄悄变换了位置。
　　
　　望舒倒是不急，她不再展开黑夜领域，以人形态慢慢走出陨石坑，走向一栋还基本完好的房屋，一楼的店面是她以前常去的便利店。
　　
　　两分钟后，望舒从便利店出来，手里拿着一根“黑白色”的棒棒糖，她撕开包装纸，放入嘴中。
　　
　　望舒对着空气说话：“可以聊聊了吗？”
　　
　　“刷——”
　　
　　了了组四人在五十米外的屋顶现身，昏迷的了了在药剂注射下快速清醒过来。
　　
　　了了脸色还有些苍白，她强打起精神：“好啊，来聊聊。”
　　
　　望舒咬着棒棒糖，“摸不了鱼，就只能干活了。”
　　
　　“是啊，虽然我也有拖延症，但是到死限了，还是得认真了。”了了暗暗握紧拳头，心中盘算了起来。
　　
　　目前来看，望舒这边强行终止领域，应该对她造成不小的创伤，再加上苍劫三时辰对她的削弱，保守估计实力还有一半。
　　
　　了了这边的总实力差不多还有八成，加上早就准备的战术，真打起来……鹿死谁手还未可知。
　　
　　“了了，你好聪明啊。”望舒忽然笑了。
　　
　　了了一愣：不是，都要你死我活了，不应该放一波狠话么，怎么还商业互吹起来了。
　　
　　“过奖。”了了尽量表现得不卑不亢。
　　
　　“既然你这么聪明，那我问你一个问题，你别骗我哈，请认真回答。”望舒很认真的样子。
　　
　　“你问。”
　　
　　“你觉得，今晚我跟你们之间的输赢是几几开？”望舒问。
　　
　　了了沉默。
　　
　　——这又是什么圈套？
　　
　　——我应该虚张声势么？还是说实话？或者沉默？
　　
　　了了看向望舒真诚的眼神，犹豫了下，决定说实话：“五五开。”
　　
　　“呵呵，你应该没说谎。”望舒点点头，“我直觉也是这样。”
　　
　　了了不语：这个望舒，又想玩什么把戏。
　　
　　“其实，我有一个不成熟的小建议。”望舒歪头一笑，拿出了嘴中的棒棒糖，“你要不要听一下？”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　青扬大桥。
　　
　　白月之下的世界，只剩下无数冷硬的黑色线条和灰、白面。
　　
　　大桥中央，死兽色欲和朱雀组全员消失不见，只剩下一个五颜六色的奇怪领域，就像一只琉璃球，静静悬浮在大桥中央，成为黑白画面中的唯一亮色。
　　
　　——“我叫张伟，金牛座，血型B，今年19岁，刚上大一。”
　　
　　——“我生活在普通却幸福的三口之家，我自信开朗、朝气蓬勃，我怀着兴奋、激动又期待的心情，开始了我崭新的大学生活。”
　　
　　——“我一直期望着能遇到属于自己的百分百女孩，展开一段浪漫甜蜜又刻骨铭心的爱情。”
　　
　　——“温柔知性的选修课老师，高贵优雅的社团学姐，内向腼腆的同班同学，朝夕相处的上铺兄弟，等待着我的真爱，究竟是哪个呢？”
　　
　　“我靠！这什么羞耻的旁白啊！”张伟发现自己正身处大学的寝室，头顶传来了张伟配的旁白——但这并不是张伟说的。
　　
　　寝室的上铺正躺着一个男生，鸦鲨。
　　
　　鸦鲨翻身，弹出脑袋，看向坐在下铺的张伟：“很显然，我们进入到一款恋爱游戏中，你是男主角，我们都是你可选择攻略的CP线。”
　　
　　“道理我都懂！但为什么你也会成为我的CP线啊！这游戏是不是太离谱了点！”张伟还是无法接受。
　　
　　“人数不够，只能拿我凑一下了。”鸦鲨说。
　　
　　“等等！”张伟发现什么，惊讶地从床上跳起来，“你讲话不是很困难么，口条怎么突然变好了？”
　　
　　“我也不知道。”鸦鲨认真想了下：“难道是因为我的天赋？”
　　
　　“【职业玩家】？”张伟反应过来。
　　
　　该天赋者能精通各种游戏。
　　
　　显然，朱雀的奇怪领域把大家拉入到一款恋爱游戏中，鸦鲨的职业玩家自动触发，等同于开挂。
　　
　　“很可能。”鸦鲨点点头。
　　
　　“那为什么你不是主角啊？”张伟很不理解。
　　
　　“可能朱雀长老的奇怪领域，没法完全自己做主，得根据情况来，就像你的CP线也不能凭空创造出不存在的角色，你成为主角，肯定有其内在原因。”
　　
　　“我去！你真的好像变了一个人。”张伟很吃惊：“【职业玩家】这么强？”
　　
　　“我也第一次用。”鸦鲨笑容青涩又羞赧，终于有了鸦鲨的感觉。
　　
　　“行，既然你这么强，你告诉我这游戏要怎么玩。”张伟第一时间做出正确的判断。
　　
　　“按照游戏思路，在有限时间内攻略一个或多个角色并确定恋爱关系，游戏就算通关。”鸦鲨说。
　　
　　“啊！我懂了！”张伟眼睛一亮，“我要在这个游戏里攻略周箐，攻略成功是不是就等于杀了她？”
　　
　　鸦鲨点点头：“应该是这样。”
　　
　　“刚才的傻X旁白，说什么来着？”张伟努力回忆。
　　
　　鸦鲨在【职业玩家】的加持下记忆超群，他一字不差地重复道：
　　
　　“温柔知性的选修课老师，高贵优雅的社团学姐，内向腼腆的同班同学，朝夕相处的上铺……”
　　
　　“停停停，就这。”张伟喊住：“前三个到底谁是谁？”
　　
　　鸦鲨略一思考：“温柔知性的选修课老师是朱雀长老。”
　　
　　“你确定？”张伟问。
　　
　　“嗯！”鸦鲨露出了小迷弟的笑容：“朱雀长老超级好。”
　　
　　张伟想了想，“那高贵优雅的社团学姐……肯定是白露了。”
　　
　　鸦鲨点头：“内向腼腆的同班同学，就是死兽周箐，你的攻略目标。”
　　
　　“嗯，有道理……”张伟一愣，发现问题：“不对啊，周箐内向腼腆个球啊，狂放浪荡才对吧！”
　　
　　“反差。”鸦鲨顿时变得专业，背后仿佛闪烁出知识的圣光：
　　
　　“游戏人设惯用套路，让一个角色拥有截然不同的两幅面孔，不仅方便情节反转，还能增加角色魅力，当玩家触发隐藏剧情，识破角色的真面目时会产生巨大的成就感和‘只有我知道你的秘密’的爽感，攻略乐趣大大提升……”
　　
　　“停停停，我懂了。”张伟撸起袖子：“抓紧时间，开搞吧！”
　　
　　“滴——”
　　
　　张伟口袋传出声响，他拿出手机，屏幕自动点亮，里面竟然出现经典的恋爱游戏主界面。
　　
　　张伟点了一下自己傻乎乎的虚拟形象，立刻弹出一张五维图：
　　
　　魅力：10
　　
　　幽默：10
　　
　　体格：10
　　
　　知识：10
　　
　　自信：100
　　
　　下面还有一个钱包：300元。
　　
　　张伟研究了下，又点开虚拟人物旁边的日常表，今日的行动已经无法自由分配和更改，分别是：上午上课，下午去社团报名，晚上回寝室。
　　
　　“怎么回事？”张伟问。
　　
　　鸦鲨解释：“第一天，主角会见到所有可攻略的角色，上午上课遇见老师和同班同学，下午报名社团遇见社团学姐，晚上回寝室则遇见我……”
　　
　　“厉害！不愧是职业玩家！”
　　
　　“嗯，这个箭头，应该是快速跳场键。”鸦鲨说。
　　
　　“是吗？”张伟好奇点了一下。
　　
　　“刷——”
　　
　　一瞬间，张伟发现自己站在一间大学教室，周围坐满交头接耳的大学生，但是这些人全都是影子状态，跟游戏里那些不重要的背景人物一模一样。
　　
　　“这位同学，别傻站着。”忽然，身后传来熟悉的女性声音。

