第1265章 等候者
　　1265、等候者
　　
　　
　　
　　
　　寂寥无垠的宇宙中漫步着一群人，他们三三两两，渐渐形成一支不规则的队伍，像是无意间闯入一副星空油画中的蚂蚁。
　　
　　队伍最后头是格里高和贾博士。
　　
　　格里高一边抽烟一边跟贾博士闲聊：“这要走到什么时候啊？”
　　
　　贾博士低头看一眼手腕上的体征监测器：“无所谓，反正没消耗，感觉在这儿待多久都不会死。”
　　
　　“是不会死，但会生不如死。”格里高苦笑，看了一眼队伍最前头的高阳：“所以你觉得高阳到底还算不算活着。”
　　
　　“我哪儿知道。”贾博士很后悔：“早知道叫鸦鲨把我的实验室打包带来，这样我就能好好研究一下了。”
　　
　　“都什么时候了，还想着你那破研究。”格里高抽了一口烟。
　　
　　“破研究？”贾博士像是听到天大的笑话，一把抢过格里高的烟，用力抽了一口，呛得不轻：“咳咳！你搞清楚了……咳咳，我要寻找的可是宇宙真理！”
　　
　　“真理！真理！”鹦鹉在贾博士头顶盘旋，它不喜欢烟味。
　　
　　“真理有那么重要？”格里高笑了。
　　
　　“不然还有什么重要？”贾博士把烟一扔：骏马变的烟很真实，跟门那边没什么不同，这点要记下来。
　　
　　格里高一愣，竟答不上来，他重新掏出一根烟点上。
　　
　　了了和红晓晓并肩走在队伍中后段，两人小声交谈。
　　
　　“真奇怪，明明走了很久，一点都不累。”红晓晓说。
　　
　　“是啊。”了了有些感慨，“难道这就是瞬间即永恒？”
　　
　　“太高深了，懒得想啦。”红晓晓一脸轻松。
　　
　　“红晓晓，感觉你心情不错啊。”了了有些疑惑，“你之前不是挺紧张嘛，怎么，现在不怕了？”
　　
　　红晓晓抿嘴一笑，“刚进门时，我觉得自己好渺小、好凄凉啊，我们这一小撮人掉进一个这么大的地方，根本不知道会发生什么，要面对的是什么。”
　　
　　红晓晓捋了下刘海，用发夹重新固定：“但现在我知道了，我们并不孤单，原来每一届的神嗣，每一届的觉醒者都在同时努力着，大家都没放弃希望。”
　　
　　“即便如此，也未必成功。”了了泼冷水。
　　
　　“我知道。”红晓晓不在乎，“光是想到这一点，我就觉得很踏实，心一踏实就没那么怕了。”
　　
　　了了愣了下，笑着牵起红晓晓的手，“真奇怪，听你这么一说，我也踏实些了。”
　　
　　天狗抱着萌羊，走在队伍中间。
　　
　　刚进门时萌羊既紧张又新奇，还有面对未知的茫然和害怕，但她毕竟是小孩，情绪过于起伏后，很快就出现了困意，不知不觉在天狗怀中睡着了。
　　
　　天狗干脆戴上耳机，听起音乐。
　　
　　对天狗来说，身上可以不带钱包，不带武器，不带急救药，但绝不能没有耳机，在想听音乐时听不到音乐，对他是一种酷刑。
　　
　　不管经历了什么，只要戴上耳机，找到合适的歌曲，天狗就能迅速平静下来，就像在漆黑混乱的电影院里准确找到自己的位置并坐下。
　　
　　陈萤、骏马走在队伍中间，陈萤专心感知，骏马默默思考。
　　
　　朱雀、白露、鸦鲨三人在队伍前半段。
　　
　　起初两个女人很认真地分析着目前的处境和应对方案，但很快就发现这没太多意义，最后不知怎么的聊起了男人，当然，不是队伍里的男人。
　　
　　鸦鲨没兴趣，也听不懂，只是默默跟在朱雀身后。
　　
　　王子凯、张伟走在队伍靠前的位置。
　　
　　见到完好无缺的高阳，王子凯稍微放下心来，他不再发疯，却变得扭捏。
　　
　　“张伟，系统替高阳死了，高阳就不会有事了对不对？”王子凯问。
　　
　　“应该吧。”张伟也不确信，“要不问一下阳哥？”
　　
　　“快去问！”王子凯推了张伟一把。
　　
　　“啊？”张伟指着自己的鼻子，“我问吗？”
　　
　　“废话！哥可是神，这种小事不方便开口。”王子凯找了个蹩脚的借口。
　　
　　张伟不傻，知道王子凯在害怕，怕答案不是他所想的那样。
　　
　　说到底，初代神嗣的命格不属于最后一届迷雾世界，是通过作弊“穿越”过来的，即便替高阳的命格挡了刀，也未必能让高阳一直完整地活下去。
　　
　　其实张伟也害怕，他踌躇不前，看向队伍最前头的高阳和青灵，心中叹气。
　　
　　——这时候，嫂子才是最勇的人啊。
　　
　　高阳和青灵并肩走着，一路无话。
　　
　　换以往，青灵不会觉得这沉默难以忍受，甚至很享受，但这次例外。
　　
　　“高阳。”青灵冷冷开口道：“我跟朱雀商量好了，等离开这，她就用【等价交换】给你续命，用我的命……”
　　
　　“没用的。”高阳平静打断道：“傲慢杀死的是我的命格。”
　　
　　“系统替你承受了。”青灵说。
　　
　　“没那么简单……”
　　
　　“那就改变命格。”青灵态度坚决，“我们来到这不正是为了这个吗？”
　　
　　高阳无言。
　　
　　“高阳，你答应过我。”
　　
　　高阳直视前方：“我答应过你，尽全力赢。”
　　
　　“还不够。”青灵说。
　　
　　高阳沉默前行，他无法再作出更多承诺。
　　
　　青灵忽然上前，一把揪住高阳的衣领，怒目而视：“我说还不够！你听见没！”
　　
　　高阳目光沉静幽邃，他看着青灵，无法回答。
　　
　　争吵发生得太突然，还是高阳和青灵，大家一时不知所措。
　　
　　其实大家猜到青灵为什么生气，但没人有勇气打破这一幕，没人有勇气接受那个最坏的可能性。
　　
　　“刷——”
　　
　　一个身影笔直跌落到青灵和高阳的脚下。
　　
　　青灵回过神来，立刻松开高阳。
　　
　　她低头一看，奈奈正趴在她脚边，四肢着地，摔得不轻。
　　
　　奈奈手忙脚乱地爬起来，面红耳赤、慌忙解释：“吾、吾王有些乏了，陪你们这些凡人走一走也不错……”
　　
　　青灵一个眼神扫过去。
　　
　　奈奈乖巧地低头，换成人话：“忽然飞不了了。”
　　
　　“队长，不对劲。”陈萤快步上前，脸色凝重：“感知出问题了，四周的空间好像不见……”
　　
　　陈萤没能说完，呆住了。
　　
　　宇宙不见了，大家正站在一条逼仄冗长、灯光昏暗的破旧小巷前。
　　
　　小巷宽不超三米，两边是废弃老屋组成的斑驳墙壁。
　　
　　一面墙壁刷成白色，一面墙壁刷成黑色，都贴满了乱七八糟的广告贴图，还有胡乱的涂鸦，这是人们生活过的痕迹。
　　
　　众人脚下是一条坑洼的水泥路，就像是那种怎么修都修不好最后只能随便丢些砖块、石头、木板子垫脚的路。
　　
　　路中间的水坑中还长着一株叫不上名的灰色杂草，它野蛮生长，透着古怪、顽强又哀伤的生命力。
　　
　　一名高高瘦瘦的成年男性站在杂草前面，他穿一身休闲西装，打领带，戴一张灰色的狗面具，面具上布满云朵状的白斑。
　　
　　“你们来了。”
　　
　　年轻男性说话，声音中性，有些轻浮，但又透着某种率性和真诚，并不让人讨厌。
　　
　　“苍狗！”
　　
　　骏马第一个认出来。
　　
　　高阳曾让骏马调查十二生肖的历届成员，重点调查苍狗，骏马仔细看过他的档案，证件照上的苍狗也戴着相同面具，身形体态完全吻合。
　　
　　“哎呀。”苍狗一手插袋，一手摘下面具，“看来不用自我介绍了。”

