第198章 同伴
　　198、同伴
　　
　　
　　
　　
　　一行人火速冲出花坛，穿过林荫道，跑向礼堂方向。
　　
　　这一路上还有一些落单的符尸，灰雄和曼蛇冲在前面，配合默契，轻松解决。
　　
　　两分钟后，大家绕到礼堂后面，回到室内篮球场的建筑工地上。
　　
　　这时，广播里的第一首歌刚刚唱完。
　　
　　整个过程不过短短5分钟，大家却像是经历了一场漫长的惊心动魄的噩梦。
　　
　　“好了，暂时安全了。”
　　
　　灰雄站在门外看了一会，确认没有符尸追上来，彻底松了一口气。
　　
　　他快步看向曼蛇，一拳打在他的肩上：“我就知道你没那么容易死！”
　　
　　曼蛇满脸冷漠：“我一直在等广播声，还以为你们失败了。”
　　
　　“哼！你太小看我们了。”
　　
　　“我们没多少时间。”
　　
　　高阳不容乐观，他从补给包里拿出矿泉水，丢给大家：“休息十分钟，大家喝点东西，进点食，顺便相互检查一下有没有伤。”
　　
　　“湘蝶，你回头清点一下武器装备，我一会集中分配。”九寒说。
　　
　　“是。”
　　
　　大家各自忙碌起来，很快老乔就发现之前被捆绑在屋子里的高中生不见了，估计是趁机弄断绳子跑了，大家也没空操心一只迷失者。
　　
　　“罐头、湘蝶，来我这边。”黑雀说着，走进里边的一间屋子，她们要互相检查身上的伤。
　　
　　“好。”湘蝶跟着进去。
　　
　　罐头愣了愣，闷头跟上。
　　
　　高阳捕捉到了这个细节，胸口微微一颤。
　　
　　但愿，是自己想多了。
　　
　　一分钟后，湘蝶率先走出屋内，手脚麻利地开始整理补给包里的武器和装备。
　　
　　男性这边也很快就检查完伤口，大家一边喝水进食，一边休息。
　　
　　“队长，有子弹的手枪只剩下一把，子弹6发。”
　　
　　湘蝶将手枪交给九寒，继续说：“C药剂5瓶，神仙水2瓶，催眠瓦斯2枚，专用肾上腺素3支。天赋增幅饰品十件，但现在基本派不上用场。”
　　
　　“冷兵器有些什么？”九寒接过手枪，问道。
　　
　　“指虎、短刀、复合弓、双截棍。”湘蝶说到双截棍时，眼底闪过一丝沉痛，双截棍是李暗的专属武器。
　　
　　“指虎给黑雀，复合弓还是修一自己用。”九寒看向大家：“双截棍谁要？”
　　
　　没人回答，队伍里没有人擅长双截棍，对没有特别训练过的人来说，一根铁锹、一根高尔夫球棍，甚至是一把铲子都要比双截棍更趁手。
　　
　　“给我吧。”湘蝶说。
　　
　　九寒点点头，继续问：“还有一把短刀，谁要？”
　　
　　“给我，吧。”罗尼说。
　　
　　九寒点头，最后看一眼手枪，“这里还有6发子弹，谁枪法最好？”
　　
　　“应该是我。”灰雄苦笑，他职业警察，没少练枪：“不过我不需要，我现在更信任我的拳头。”
　　
　　九寒点点头，他也更信任自己的拳头。
　　
　　其他人都没有开枪经验。
　　
　　九寒思考片刻，“湘蝶，枪你拿着，关键时刻保护好自己，还有罐头。”
　　
　　“好。”
　　
　　湘蝶接过枪，插入腰间。
　　
　　“队长。”黑雀这时从房间走出来，脸色有些凝重，他看向九寒，又看向高阳，欲言又止。
　　
　　高阳的心微微一沉，脑海中立刻浮现出之前在教学楼大厅，罐头被符尸扑倒的画面。
　　
　　“直接说。”九寒说。
　　
　　“罐头……”黑雀避开高阳的目光：“脚上有伤。”
　　
　　一时间，空气凝固了。
　　
　　高阳浑身一震：该来的终究还是来了。
　　
　　“怎么会！”灰雄情绪激动：“你确定么，确定是符尸咬的么？”
　　
　　黑雀摇头：“我不确定，罐头自己也说没印象了。但我认为，我们得提前做好准备。”
　　
　　九寒看向高阳：“罐头是5组的人，交给你。”
　　
　　“不，不会的，肯定不是咬伤……”西燃无法接受，拼命摇头。
　　
　　曼蛇冷冷地看向高阳：“你要不想动手，让我去。”
　　
　　“曼蛇你在说什么啊！”西燃激动地喊起来：“罐头是我们的同伴！我们不能放弃同伴！我们不能这样对她！”
　　
　　“罗尼！雄叔！你们说话啊！”西燃大喊道：“你们都说句话啊！”
　　
　　“西燃。”高阳打断道：“别说了。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“别说了。”高阳命令道。
　　
　　西燃双眼通红，他咬着牙，转身走到墙角，双手抱住脑袋，无力地蹲了下去。
　　
　　“曼蛇，刀借我。”
　　
　　曼蛇抽出一把锋利的匕首，交给高阳：“这把最快，痛苦最小。”
　　
　　高阳拿着匕首，看向九寒：“尸变很快，不会超过5分钟，给我一点时间。”
　　
　　言下之意，高阳不会草率地杀人，他会守住这5分钟，苗头不对，他亲自动手。
　　
　　九寒无声地点点头，同时给了黑雀一个眼神。
　　
　　黑雀会意，戴好指虎，默默守在房间门外，以防意外发生。
　　
　　高阳拿着匕首，别到背后，走进了里面的房间。
　　
　　建筑工地没有通电，屋内光线很暗，放杂物的桌上平放着一个手电筒，在粗糙的水泥墙上照出一个大光圈。
　　
　　罐头抱着双腿坐在地上，上半身正好处在光圈之中，脸色被照得惨白，额头上满是细汗。
　　
　　“七影队长！”
　　
　　她见高阳进来，脸上闪过一丝欣喜，随即又暗淡下去。
　　
　　她低下头，声音有些颤抖：“你……是来杀我的么？”
　　
　　高阳在罐头身边蹲下，右手紧紧攥着匕首，藏在身后。他伸出左手，帮罐头整理了下汗津津的刘海，“不是，我进来陪陪你。”
　　
　　“队长。”罐头平时咋咋呼呼，这会却乖巧得过分：“我，我没骗人，我真的不知道是怎么弄伤的，我真的不知道……”
　　
　　“别怕，让我看看。”高阳说。
　　
　　罐头点点头，伸出左脚，拉起肥大的牛仔裤，她纤细洁白的小腿肚子上，出现一条三厘米的血痕，不算深，但流了些血。
　　
　　高阳无法分辨这是咬伤还是抓伤，又或者是其他刮伤蹭伤。
　　
　　“没事，肯定不是咬伤。”高阳拉下裤腿，安慰道。
　　
　　“我也觉得不是……”
　　
　　罐头听高阳这么一说，苍白的脸上出现了一丝血色：“要是咬伤，肯定很痛对不对，我当时肯定能感觉到，可是我一点感觉都没有，真的，一点都没有，所以肯定不是咬伤……”
　　
　　罐头絮絮叨叨的，眼神像只被猎枪打伤的小鹿，胆怯、惶恐、不安。
　　
　　“放心，会好的。”高阳温柔笑着，可右手中的匕首却没有放松。
　　
　　他全神贯注地注视着罐头的眼睛，一旦出现问题，他不会犹豫。
　　
　　“队长，”
　　
　　忽然间，罐头的眼泪夺眶而出：“我好害怕，我不想死，我真的不想死……你，你可不可以不要杀我？”
　　
　　“嗡——”
　　
　　耳鸣，又出现了。

