第1036章 虚无寂灭
　　1036、虚无寂灭
　　
　　
　　
　　
　　张伟呆愣的表情一点点凝固，过了很久，他才开口：“你说……什么？”
　　
　　麒麟笑了，转身就走。
　　
　　“等下！”张伟大步跨上台阶，追上麒麟，拦住他：“你刚才说了什么？！”
　　
　　麒麟慢慢绕开张伟，继续前行：“你都听到了，只是还接受不了。”
　　
　　“我当然接受不了！换正常人哪个接受得了啊！”
　　
　　张伟再次追上去，情绪有些失控：“麒麟你他妈别玩我了，你给我个痛快行不行！我是不是也在做梦？”
　　
　　“啪。”
　　
　　张伟用力抽了自己一耳光：“醒来！快醒来！”
　　
　　麒麟不再理会，稍微加快了脚步。
　　
　　很快，他转进道路左侧，来到一片绿化带，前方的草地上有一个大泥坑，里头有个人，正是从高空坠落的天狗。
　　
　　天狗作为觉醒者体质异于常人，但从上千米的高空坠落，还是受了重伤。
　　
　　他的五脏六腑全部震伤，嘴角和鼻孔流出细小的鲜血，他双眼睁大，闪烁着魔怔的绿光，嘴唇微张，轻声说着话：
　　
　　“妈妈，不要走……”
　　
　　“我再也不哭了，也不会再晕倒……我一点也不饿……”
　　
　　“不要抛下我，我不要一个人……”
　　
　　麒麟体内的能量缓慢恢复着，他重新连接上flower傀儡，获得【念力】并发动。
　　
　　天狗染血的上衣隆起，藏在内袋的元素符文从衣缝中飞出，缓缓飞到了麒麟眼前，麒麟审视几秒，排除危险。
　　
　　接着，麒麟拿过符文，骨节分明的手指轻巧一转，元素符文“消失”了。
　　
　　麒麟蹲下，拿出随身携带的C药剂，为天狗进行注射。
　　
　　“哇……”
　　
　　天狗吐出一口鲜血，开始呻吟，体内的伤势开始修复。
　　
　　麒麟握住天狗的手。
　　
　　不到十秒，天狗的眉心隆起，渐渐出现了一只绿色竖眼的“浮雕”，那是【孤皇】的契约印记。
　　
　　接着，天狗站起来，一把抹掉脸上的血，平视前方。
　　
　　“原地待命。”麒麟说。
　　
　　“是。”天狗回答。
　　
　　麒麟一挥手，便拿走了天狗体内的【飞行】天赋，他转身看向张伟：“走了。”
　　
　　张伟在目睹麒麟对天狗做的事情后，对麒麟的恐惧忽然间又回来了，他收敛了之前的嚣张态度，乖乖走向麒麟。
　　
　　麒麟朝张伟伸出拐杖，“抓稳点。”
　　
　　张伟猜到麒麟要做什么，立刻双手抓住拐杖。
　　
　　下一秒，麒麟腾空飞起，拖着张伟飞向青荷公园的上空。
　　
　　不一会，两人就在一片游乐场区域降落，继续在里面穿行。
　　
　　张伟终于还是忍不住开口问道：“终焉之门……真的不存在？”
　　
　　麒麟点点头：“你要相信，我就继续说。”
　　
　　“相信，你根本没必要骗我。”张伟说。
　　
　　麒麟笑着点点头：“终焉之门，只是我虚构出来的。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“嗔痴贪妄生死，皆虚无，人生苦短，大梦一场。”麒麟重复：“这句话，你可听过。”
　　
　　“听过。”张伟点点头。
　　
　　“从谁那听说的。”麒麟问。
　　
　　“萤姐。”张伟说，“萤姐好像是从阳……高阳那听说的。”
　　
　　“嗯，这句话，玄门时代就在流传了，没人知道第一个说出口的人是谁。”
　　
　　张伟不吭声，知道麒麟还有后文。
　　
　　“我跟姜爷，根据这句话，给所有觉醒者们虚构了一扇终焉之门。一开始，终焉之门是一个象征，它象征迷雾世界背后的真相，我们的本意，是为了驱动大家一起来寻找十二符文。”
　　
　　“后来，这扇门慢慢成为具象的门，成为逃离迷雾世界的出口，成为了希望。”
　　
　　“这……这也太荒谬了！”张伟还是难以接受，“大家凭什么就这么轻易相信了？”
　　
　　“张伟，你见过鬼么？不是鬼团的鬼。”
　　
　　张伟摇摇头。
　　
　　“你见过神么？”麒麟又问。
　　
　　张伟摇摇头。
　　
　　“鬼也好，神也好，大家都在说，却从没人见过。”麒麟笑了：“终焉之门，也是这样的存在。”
　　
　　“不，还是不对……”张伟发现了问题：“龙应该活得比你久，他也一直想开门，他总不可能是被你骗了吧？”
　　
　　“龙相信迷雾世界有一个真正的结局，或者，有一把万能钥匙，能揭开所有谜题的答案，这就是他在追寻的东西，龙没被任何人骗，只是对真相过于执着。”
　　
　　“我说的终焉之门也好，苍母教说的船票也好，形式无所谓，龙相信一定有这么一个终极的出口，或者秩序。”
　　
　　说到这，麒麟笑了：“他真的太执着了，可能这就是【主宰】的副作用，习惯了主宰一切的人，无法接受世界的本质是混乱和无序。”
　　
　　麒麟转身看向张伟：“张伟，根本没有什么终极的出口，这里没有解法，没有答案，没有希望。”
　　
　　“迷雾世界不是一张牌桌，不是一局游戏，甚至不是一场噩梦。”
　　
　　“它是不断下沉的旋涡，是出不去的死胡同，是虚无寂灭。”
　　
　　张伟的大脑正在经历一场史前风暴，他的认知再次被颠覆。
　　
　　过了好一会，他才回到了一开始的话题。
　　
　　“门真的……不存在？”
　　
　　“不存在。”
　　
　　麒麟说话间，已经来到一个粉色童话风的旋转木马旁。
　　
　　旋转木马启动了，灯光闪烁，音乐欢乐。
　　
　　斗虎背上扛着巨剑，高大的身躯坐在一起一伏的小木马上，双手抱着钢管，双眼闪烁着魔怔的绿光，嘴里念念有词：
　　
　　“来啊……继续啊……就这点力气？”
　　
　　“老不死的……你以前不是很能打么……”
　　
　　麒麟故技重施，从斗虎身上拿到伤害符文，再发动【孤皇】，将斗虎变成了自己的活体傀儡。
　　
　　“原地待命。”麒麟说。
　　
　　“是！”斗虎拔出背上的乌金巨剑，插入脚边，神色从未有过的严肃。
　　
　　麒麟带上张伟，再次飞行，很快来到公园休息区的一家连锁快餐店。
　　
　　麒麟在餐馆前的小广场上降落。
　　
　　飞行过程中，张伟努力消化完麒麟的话，越发感到绝望。
　　
　　他不死心，追问到：“可是，你怎么会知道这些，你怎么能那么确信？万一你才是错的呢？万一龙，或者苍母教才是对的呢？”
　　
　　“我理解你此刻的心情。”麒麟走向快餐店，“一开始，我也接受不了这个真相，我最好的朋友也无法接受。”
　　
　　“最好的朋友……”张伟皱起眉头，作为不放过任何八卦的他，立刻想起一个人：“律起！”
　　
　　“嗯。”麒麟眼底略过一丝失落：“最终，我选择接受，跟姜爷制定出陀螺计划。但律起，他既不接受这世界的既定结局，也不接受我们的陀螺计划。”
　　
　　“所以你杀了律起！”张伟大吃一惊。

