第1123章 哭
　　1123、哭
　　
　　
　　
　　
　　凌晨五点，繁星消失，月亮隐没，深邃的黑夜晕开成忧伤的灰蓝，天即将破晓，还未破晓。
　　
　　华美破败的血色宫殿中央，俯瞰群臣的傲慢王座上，坐着一个金发少年。
　　
　　他身姿慵懒地背靠座椅，单膝弯曲，一手搭在膝上，另一只手抛着一根细长条的礼盒。
　　
　　礼盒于空中旋转一圈，又落回了少年修长的手指中。
　　
　　一。
　　
　　二。
　　
　　三。
　　
　　四。
　　
　　五。
　　
　　六。
　　
　　七。
　　
　　礼盒抛出七次，王子凯稳稳握住，不再继续。
　　
　　他一个旋转，礼盒消失在了手中，仿佛变魔术般。
　　
　　他抬头，眼前不知何时站着一个双马尾的少女，背后的六只半透明羽翼隐约可见。
　　
　　“刷——”
　　
　　六只羽翼化为无数道细小的气流消散，吹起了高欣欣的头发和裙摆。此刻的她，就像一个去上早自习的普通高中女孩。
　　
　　高欣欣走上傲慢王座，来到王子凯身边。
　　
　　王子凯饶有兴致地笑道：“见到你哥了？”
　　
　　“没有，其他人都在，就他不在。”高欣欣难掩失望。
　　
　　“我说了，别费劲了，你找不到他，就算你找到了他，也杀不了他。”王子凯说。
　　
　　“为什么？”高欣欣很不服气。
　　
　　“因为他是我要杀的人，谁也动不了他。”王子凯说。
　　
　　“哈，这算什么理由？”
　　
　　王子凯微微眯眼，笑容自信：“我想做的事，命运也得给我让路，当我开了这个口，你们的命运中，便没有杀死高阳的可能性了。”
　　
　　“你觉得我会信？”高欣欣不爽地瞪了王子凯一眼，一屁股在他身旁坐下。
　　
　　两人沉默片刻，高欣欣声音忽然变柔了，还有些失落：“王子凯，你说，我哥是不是在故意躲着我？”
　　
　　“有可能。”王子凯说。
　　
　　“为什么？我是他妹妹啊，他一点都不在乎我了吗？”高欣欣眼神锋利，像是怨恨着什么，又嫉妒着什么。
　　
　　“倒不如说，太在乎了。”王子凯扯了下嘴角：“所以害怕见到你。”
　　
　　“为什么？”高欣欣抬起头，一秒回归了没有善恶的纯真眼神。
　　
　　王子凯侧目，认真看向高欣欣：“因为人类根本不知道，在面对在乎的人时，能做出多么可怕的事。”
　　
　　“人类，真恶心。”
　　
　　“所以我们来清除人类，帮他们解脱。”王子凯说。
　　
　　“好。”高欣欣点头。
　　
　　王子凯抬手，揉了揉高欣欣的小脑袋。
　　
　　高欣欣歪过脑袋，顺势枕着王子凯的肩，声音恹恹的：“凯哥……”
　　
　　“不行，想都别想。”王子凯冷冷打断。
　　
　　高欣欣一秒变脸，用力推开王子凯，坐直身体，闷着脸不说话。
　　
　　王子凯有点过意不去，又放软声音：“除了杀你哥这件事，你想做什么凯哥都答应，你就是要天上的星星，我也给你摘。”
　　
　　“我要星星做什么？我自己就是欣欣！”高欣欣大喊一声。
　　
　　王子凯一愣，想起了一些无聊的往事。
　　
　　高欣欣已经跑下王座，她头也不回：“求人不如求己！我就不信我找不到高阳！”
　　
　　高欣欣纤细的背后“刷”一声长出六只空气羽翼，“刷”一声飞走，留下一圈气流，沿着地面荡开，微微拂动了王子凯的发梢。
　　
　　王子凯似笑非笑，重新背靠座椅。
　　
　　不一会，他手中又变幻出了那个细长的礼盒，朝着空中抛起来。
　　
　　不多不少，抛了七下。
　　
　　……
　　
　　离城，西荆区，鬼团别墅。
　　
　　清晨，天刚破晓，几束清透的晨曦照进树林，洒落在一片简陋的坟墓中，白色晨光中飘浮着细小尘埃。凑近一些，屏住呼吸，记忆稍不留神就会被这些尘埃激活，化为逝者生前的音容笑貌。
　　
　　白兔坟前，放着一束小白花。
　　
　　龙穿着咖啡色条纹薄毛衣和浅色牛仔裤，手捧一只马克杯，里面的黑咖啡已经见底。
　　
　　他已经在坟墓前待了一整晚，这期间，很多人来过，跟龙交谈，再离开，最好的证明，是旁边深浅不一的脚印和十几只烟屁股。
　　
　　“沙沙——”
　　
　　身后又传来脚步声，消瘦的少年一身黑衣，面色冷峻，手拿马克杯，里面盛满了热气腾腾的黑咖啡。
　　
　　高阳缓缓在龙身旁坐下，递过马克杯。
　　
　　“谢谢。
　　
　　龙微接过咖啡，低头喝了一口，微微恍惚的目光重新焕发神采，他微笑道：“睡久了就是这样，容易没精神，必须不停喝咖啡。”
　　
　　龙抬头看高阳：“你不喝？”
　　
　　“我最不需要的就是咖啡。”高阳平静回答：“根本睡不着。”
　　
　　“果然，人类的悲喜并不相通。”龙说着，又低头喝了一口。
　　
　　高阳直奔主题，手中变出一块神迹符文回路：“队长，这个给你。”
　　
　　龙看了一眼符文，没有接：“这么随意？我还以为会有隆重的交接仪式。”
　　
　　高阳想起久远的往事，淡淡一笑：“实不相瞒，当初我找麒麟要神迹符文时，也以为会很正式，结果他随手就变出来了。”
　　
　　“也是，命运很多深远的转折，发生时，常常是那么微不足道。”
　　
　　龙说着，伸手接过了符文。
　　
　　高阳看着龙：“感觉怎么样？”
　　
　　龙看着手中的神迹符文：“手感跟其他符文差不多，似乎稍重一点。”
　　
　　“可能是心理作用。”高阳半开玩笑。
　　
　　龙还要说什么，忽然异瞳一震，身体一颤，手中的黑咖啡荡了出来。
　　
　　不过一秒后，它们便被某种无形的力量控制住，在杯子边缘打了个璇，又乖乖回到了杯中。
　　
　　这时，龙的神色已经恢复如常，仿佛什么都没发生过。
　　
　　然而，一滴眼泪从龙的眼角滑落。
　　
　　高阳一惊，他万万没想到，龙竟然……哭了？

