第1114章 辣
　　1114、辣
　　
　　
　　
　　
　　战场另一边。
　　
　　泼猴、死猪、骏马三人锁定的是死兽暴食——刘瑫。
　　
　　泼猴见到哥哥的第一眼就认出他，只觉得心中一片悲切：到头来，哥哥还是没能善终啊。
　　
　　但也许，这只是泼猴的一厢情愿。
　　
　　可能，哥哥一直在病魔的折磨下苦苦支撑，冥冥之中就是为了等待兽格苏醒的这一刻呢？
　　
　　身为“人类”的时候，他回顾这一生，或许无怨无悔，求个善终。
　　
　　但在兽格苏醒那一刻，他是否又会唾弃此前虚假、庸碌的一生，庆幸着自己没有“善终”呢？
　　
　　兽格沉睡和苏醒的刘瑫，到底哪个是最真实，最正确，最本质的他呢？
　　
　　不知道。
　　
　　泼猴也只能相信自己所相信的：哥哥死了，眼前的存在，是死兽暴食。
　　
　　“石子。”刘瑫声音沙哑地喊出弟弟的小名，早些年代，父母为了孩子好养活，都会取“贱名”。
　　
　　“谷子。”泼猴也喊出哥哥的小名。
　　
　　兄弟俩，一直这样称呼。
　　
　　“真没想到，你是觉醒者。”刘瑫有些遗憾。
　　
　　“我也没想到，你会是死兽。”泼猴眼神悲怆。
　　
　　“呵呵。”刘瑫淡淡地笑了：“都是命。”
　　
　　“是啊，都是命，一人一兽，竟是亲兄弟。”泼猴微微抬头看向天空：“老天爷，真是爱开玩笑啊。”
　　
　　“石子，要不，哥最后给你摆上一桌。”刘瑫说。
　　
　　泼猴挥挥手：“又不过节，随便吃点麻辣烫就行。”
　　
　　“麻辣烫啊。”刘瑫眯起双眼，似乎回忆起久远的往事，“也行，我做的麻辣烫特点就是一个辣，吃过一回的人就再也忘不掉。”
　　
　　“是啊。”泼猴也很怀念这味道。
　　
　　刘瑫的微笑消失，满脸的皱纹却一点不减：“石子，你知不知道？其实这辣啊，不是味觉，是一种痛觉。”
　　
　　泼猴沉默。
　　
　　刘瑫上前一步，缓缓抬起一只手，朝泼猴、骏马和死猪三人的方向张开：“极致的痛觉，被杀就能品尝到。”
　　
　　刘瑫的五根手指内侧忽然长出一排细小的墨色的牙齿，像是一张畸形的嘴。
　　
　　“咔——”
　　
　　接着，这张“嘴”并拢，从刘瑫的视角上看，它刚好“吃掉”远方的三人。
　　
　　同一时间，泼猴、骏马、死猪的头顶和脚底，忽然惊现两排诡异的黑色牙齿，它们“咔”的一声咬下来。
　　
　　“倏——”
　　
　　骏马早有防备，迅速发动【跳跃】，以极快的速度带着泼猴逃走，死猪也原地消失，取而代之的是一只篮球。
　　
　　死猪的7级【时空转换】，不仅可以锁定生命体跟自己交换位置，还可以作用在其他物品上，不过必须提前给物品打上能量印记，且只能维持二十分钟。
　　
　　“嘎——”
　　
　　黑色的血盆大口咬合，留下一抹抖动的、粘稠的墨色能量，像一团诡异的黑色血块，好像是把空间给咬下了一块血肉。
　　
　　骏马在三十米外落地，将猴爷放稳，一跃来到图书馆楼顶，刻意跟队友们拉开距离。
　　
　　接着，他双手紧握，食指和中指伸出并拢，比划出开枪的姿势，瞄准刘瑫。
　　
　　骏马没有采取大规模的光元素打击，而是选择了狙击战术，这样能避免战场混乱误伤同伴，也能对刘瑫精准打击，掩护死猪和泼猴的进攻。
　　
　　眨眼间，骏马的指尖之上，汇聚出一个耀眼的光球。
　　
　　“咻——”
　　
　　一发细小的金色激光居高临下，射向刘瑫的太阳穴。
　　
　　半秒后，激光射入刘瑫的头部，但却没有从头部的另一侧射出，也没溅射出任何鲜血，就仿佛，那道激光被刘瑫的身体吞掉了。
　　
　　刘瑫缓缓侧目，仰头，笑眯眯地看向楼顶的骏马。
　　
　　骤然间，骏马浑身的空间寒冷了一分。
　　
　　——又来了！
　　
　　两排墨色的牙齿出现在骏马的头顶和脚下，“咔”的一声咬合了。
　　
　　“倏——”
　　
　　骏马极限跃开，躲过一劫，同时不忘朝刘瑫射出三发金色激光，这次击中的是刘瑫的胸口，激光还是消失不见。
　　
　　——刘瑫的身体难道是障眼法？
　　
　　——不对，若是障眼法，激光不可能消失，一定会在附近留下痕迹。
　　
　　——只剩一种可能，刘瑫的身体类似“次元空间”，将他的攻击“吞”掉了。
　　
　　骏马思考的同时，已经跳跃到另一栋房屋之上，而那仿佛无处不在的墨色之牙也在追着他咬，迫使他不断跳跃。
　　
　　“咔——”
　　
　　“咔——”
　　
　　很快，半空多出一排的“黑色血块”，像是夜空中的伤口。
　　
　　“地刺！”
　　
　　泼猴趁机发起进攻，刘瑫四周的地面冲出几十根地刺，刺向刘瑫。
　　
　　刘瑫仍不闪躲。
　　
　　“噗噗噗——”
　　
　　一秒后，地刺犹如巨大的钢针，将刘瑫捅成了马蜂窝，但诡异的事情发生了，刘瑫身上没有流血，也仿佛没受到任何实质性伤害。
　　
　　刘瑫还是眯着双眼，满脸皱纹，似笑非笑。
　　
　　这时，三个人都看清了，那些捅穿他身体的地刺，并非刺入他的身体，而是刺入到一团团的“黑色血块”中。
　　
　　泼猴脸色一沉，隐约有所猜测。
　　
　　“吼！”
　　
　　与此同时，死猪化身一只巨型野猪，从天而降，扑向刘瑫。
　　
　　死猪本就粗壮如电线杆的手臂，肌肉极速隆起、硬化，双手握紧，化身一只超级巨锤——死猪已经领悟第四个天赋【臂力】。
　　
　　“磅——”
　　
　　死猪重重一锤砸下，被十几根地刺架在原地的刘瑫，就像一颗脆弱的细钉，被铁锤狠狠敲进了地面。
　　
　　“空——”
　　
　　力量太大，地面层层开裂，泥土翻飞。
　　
　　死猪脸上没有胜利的喜悦，只有深深的疑惑，因为他那一“锤”下去，却没有任何实感，似乎根本没触碰到对手。
　　
　　死猪收回拳头，后退开来。
　　
　　果然，眼前的土坑中，根本没有刘瑫，只剩一团抖动着的、粘稠的“黑色血块”，它忽然朝着四周蔓延，瞬间填满了土坑，还在往外溢出。
　　
　　——怎么回事？难道这东西才是它的本体？
　　
　　死猪只是看起来憨，脑子可一点不笨，他隐约猜到了。
　　
　　“快跑！离开它！”
　　
　　远处传来骏马的惊呼声，他距离刘瑫最远，视野最为开阔，最先发现了真相。
　　
　　他发动【跳跃】来到泼猴身边，一把抓住他再次跳跃朝远方逃走，他已经没时间去管死猪了，只能相信他的逃生能力。
　　
　　死猪猛然一惊，已经感觉到粘稠、阴冷的能量铺天盖地地包围过来，仿佛鲸鱼忽然对他这只无意闯入进来的小虾米合上了嘴。
　　
　　从骏马的视角来看，一切清晰明了。
　　
　　刘瑫不断追击骏马和泼猴的那些墨色之牙，在空间咬下来的黑色血块，看上去，就像一颗一颗巨型牙齿。
　　
　　天空上的黑色血块，就是上牙槽，地面上的黑色色块是下牙槽，一共32颗，它们悄无声息地组成一张嘴。
　　
　　而刘瑫此刻化身的一团黑色血块，迅速在地面铺开，从远处看，就像是一根黑色舌头！
　　
　　他们三人，已经处在刘瑫的“嘴”中，这，才是刘瑫真正的本体，
　　
　　“咔——”
　　
　　上下两排“黑色牙齿”咬合下去，它们撕开天与地的血肉，变成一团巨型的“黑色血块”，将一个操场大小的空间给“吞”掉了。

