第1046章 早想要了
　　1046、早想要了
　　
　　
　　
　　
　　高阳大惊，是【念力】！
　　
　　没错，麒麟发动【念力】，将高阳死死定住——距离天赋者越近，【念力】的控制力就越强。
　　
　　高阳离麒麟不到一米，控制力大得可怕。
　　
　　非要比喻的话，就像高阳跟麒麟坐跷跷板，高阳这边的跷跷板只有一米，麒麟那边的跷跷板有十米，高阳又如何能撬起麒麟。
　　
　　不过，全力定住高阳的麒麟，也没法再发起其他攻击，这点跟【木头人】的机制很相似。
　　
　　麒麟虽然不能动，也不能操控尸体傀儡战斗。
　　
　　但，活人傀儡却拥有自主行动能力，他们无需麒麟操控，接收到命令就会自己行动。
　　
　　此刻，了了、格里高、可又三个活体傀儡，开始了行动。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　高阳再次强行发动瞬移，还是逃不走。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　高阳爆发全力，还是被念力死死压制！
　　
　　要知道，麒麟暂时解除了跟所有尸体傀儡的联结，也停止了自身的其他天赋，他心无旁骛，全神贯注，将全部能量注入到【念力】之中。
　　
　　【万象】【傀儡大师】双8级的精神力加持，比高阳只高不低。
　　
　　这场精神力的拔河比赛，麒麟没理由输。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　三发子弹全部打中高阳的眉心。
　　
　　高阳的金色圣衣在【念力】的压制下只能勉强维持原状，不可能再增强厚度。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　又是三发子弹射过来，同样的眉心位置。
　　
　　“咔——”
　　
　　轻微的爆裂声出现，高阳眉心的圣衣出现一道裂痕，而他无法调动能量进行修复。
　　
　　“刷——”
　　
　　已经聚拢过来的毒素之风出现在高阳和麒麟的头顶上空，变成一个张着大嘴的骷髅头。
　　
　　一缕毒烟从它嘴中飞出，化为一把黑色刺针，直刺高阳眉心的裂缝。
　　
　　那一刻，高阳只觉得荒谬。
　　
　　没想到才交锋，就被一个【念力】给逼成这样！
　　
　　高阳必须承认，自己还是大意了，他真的没想到，事实上，除麒麟外所有觉醒者都不会想到，当一个人的天赋超过二十种并将其融汇贯通，可以玩出多么诡计多端的花样。
　　
　　高阳心一横：只能使用觉悟之力把属性全集中于精神力来挣脱麒麟的念力了，这张牌用完，高阳后续会更加被动。
　　
　　“刷——”
　　
　　千钧一发之际，一枚乌金飞镖射出，击碎了飞向高阳的“黑色刺针”。
　　
　　高阳心中大喜！
　　
　　与此同时，高阳察觉到念力消失了——麒麟收回了所有能量！
　　
　　高阳立刻【瞬移】逃离，与之相反的一个身影则急速冲向麒麟，她长发飞扬，提着长刀，刀刃之上跳跃着紫色闪电。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵一刀劈向麒麟的眉心，麒麟虽然收回能量，却来不及发动所有防御天赋。
　　
　　他给自己穿上魅影铠甲，同时抬起右手，局部发动了手臂上的【肌肉】和【骨质增生】。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　长刀砍中麒麟手臂的瞬间，汹涌的雷元素从刀锋中炸出，开出一面扇形的雷电冲击波，麒麟身后已经被烧焦的房屋立刻在雷电中垮塌了。
　　
　　“滋滋滋——滋滋——”
　　
　　三秒过后，雷霆斩的余威退去。
　　
　　麒麟浑身还跳动着无数的紫色雷电，右手臂上的魅影铠甲出现破损，袖口破裂，鲜血直流。
　　
　　麒麟眉毛轻皱，青灵能被张伟叫醒这事他并不意外，因为麒麟没给她单独制定美梦，张伟的自信又相当克制【万象】。
　　
　　只是麒麟真没想到，这个青灵竟然有胆子跟他打近身战。
　　
　　麒麟的左眼绿瞳一震，发动了近距离的“大脑格式化”。
　　
　　青灵即便从梦中醒来，也不过是免疫幻术，对于精神类攻击，以她目前的精神抗性，完全无法跟麒麟抗衡。
　　
　　“叮——”
　　
　　青灵眉心炸出金色能量，瞬间给青灵穿上了一件金色圣衣，这是高阳在出发前就给她留下的保险。
　　
　　金色圣衣能抵御精神攻击，但仅是一定程度上，面对如此近距离的“大脑格式化”，它最多帮青灵争取个一秒反应时间。
　　
　　青灵后脑勺一阵酥麻，她立刻后跃，想要拉开距离。
　　
　　——想跑？晚了！
　　
　　麒麟眸光一闪，进一步加强了“大脑格式化”。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵消失了。
　　
　　两秒后，三十米外的高阳将青灵放下。
　　
　　高阳将手中的青犬妖刀丢给青灵：“你师父的。”
　　
　　青灵接住，一手唐刀，一手妖刀，往脚下一甩，同时秀刀、蝴蝶双刃、四把斩刀、三枚乌金飞镖，都围绕在她周身。
　　
　　“早想要了。”青灵冷冷道。
　　
　　高阳淡淡一笑，转身，跟青灵背对背。
　　
　　两人盯着渐渐包围上来的尸体傀儡和活体傀儡——麒麟已经重新跟它们联结上。
　　
　　“张伟、天狗呢？”高阳问。
　　
　　“张伟去叫醒其他人了，天狗昏迷了，我破坏了他的傀儡印记。”青灵说。
　　
　　高阳能想象青灵一边跟天狗缠斗，一边暗暗操控乌金飞镖偷袭天狗的画面——这一招屡试不爽。
　　
　　“怎么打？”青灵后退半步，碰到高阳的背：有高阳在身后，多少敌人她都不慌。
　　
　　有他在，就能赢，一直如此。
　　
　　“你能拖住麒麟一分钟，不，三十秒，实在不行二十秒……”
　　
　　“瞧不起谁？”青灵不悦：“至少三十秒。”
　　
　　“嗯，我先搞定傀儡。”
　　
　　高阳的战术很清晰，先搞定傀儡。
　　
　　即便麒麟拥有所有傀儡的天赋，他和青灵要对付的也只是麒麟一人。
　　
　　但如果不处理掉这些傀儡，麒麟就可以跟傀儡之间实现合作，天赋转化自如，招式千奇百怪，防不胜防。
　　
　　“好。”青灵没异议，高阳定战术，她执行，就这么简单。
　　
　　“小心点。”
　　
　　“你也是。”
　　
　　一阵清冷的夜风拂过街头，同时吹起了少年的衣摆和少女的马尾。
　　
　　少年收回匕首，握紧拳头，目光沉着。
　　
　　少女双手提刀，身体前倾，眉目凛冽。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　两人消失了。

