第1267章 黑白长廊
　　1267、黑白长廊
　　
　　
　　
　　
　　苍狗话毕的瞬间，小巷消失，露出它的本来面目。
　　
　　众人无比诧异，没有任何征兆就来到一个全新的世界并往下坠落。
　　
　　“疾风！”
　　
　　奈奈发动天赋，将所有人托住，确保不再坠落。
　　
　　众人定住神。
　　
　　他们脚下是一条宽广的灰色河流，河流的两侧各矗立着一面巨大的高墙。
　　
　　一面高墙的表面流动和跳跃着梦幻般的白色光华，一面墙的表面涌动和沸腾着诡异的黑色能量。
　　
　　两面墙壁隔着一条灰色河流静静对立，构成一个仿佛是建筑在宇宙中的廊道。
　　
　　苍狗站在河流表面，如履平地，他看向高阳：“对你来说，这里肯定不陌生。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　朱雀想起高阳对这个场景的描述，“这就是你梦中的地方？”
　　
　　高阳点头：“很像，但有区别。”
　　
　　“什么区别？”了了问。
　　
　　“感受和概念上的区别。”高阳说：“很难形容。”
　　
　　“先不说这个。”贾博士有点着急，看向苍狗：“问题呢？”
　　
　　苍狗单手插袋，抬头看向四周，露出赏心悦目的微笑：“房间就是问题。”
　　
　　“黑白长廊？”骏马确认道：“题目是这个？”
　　
　　“房间就是问题。”苍狗重复。
　　
　　“你是说房间里藏着问题，我们得自己找出来？”了了有不同理解。
　　
　　“房间就是问题。”苍狗再次重复。
　　
　　大家有点茫然，陷入短暂的沉默。
　　
　　“难道说……”红晓晓犹豫了下，说：“真是字面意思，这里的一切就是问题？”
　　
　　苍狗笑了：“是。”
　　
　　“这算什么问题啊，哪有你这么出题的。”张伟都快气笑了。
　　
　　“神神叨叨的，最烦这一套。”王子凯早不耐烦了，要不是高阳，他早动手了。
　　
　　“我整理下。”朱雀眉头微蹙，“这里的一切就是一个问题，我们得先找出这个问题，再回答问题。”
　　
　　苍狗点头。
　　
　　“要怎么回答？”骏马问。
　　
　　“很简单，说出来。”
　　
　　苍狗的身影开始变淡：“各位，我在下个房间门口等你们，期待你们的到来。”
　　
　　“诶等下……”了了还有很多问题，苍狗消失了。
　　
　　“靠！完全被牵着鼻子走了。”张伟很生气，看了一眼白露：“你都交的什么前男友啊？”
　　
　　“是前世男友。”白露冷笑着更正。
　　
　　“这是人家地盘，就当入乡随俗吧。”格里高心态倒是不错。
　　
　　“奈奈，放我们下去。”贾博士迫不及待要调查一番了。
　　
　　奈奈控制疾风，让大家缓缓落在河面上，就和苍狗一样如履平地。
　　
　　贾博士靠近黑墙，抬头仰望，又左右看看：“目测得有个几百米高，一公里长……”
　　
　　贾博士又上前几步，想伸手摸墙壁。
　　
　　“慢着！”骏马立刻喊住：“贾博士，劝你还是小心点。”
　　
　　“嗯，有道理。”贾博士收回手，看向高阳：“帮我摸一下。”
　　
　　高阳也正有此意，幻化出一个幻影。
　　
　　幻影闪现到黑墙脚下，伸出手，手掌离黑墙半米左右。
　　
　　“摸啊，一个幻影怕死个屁啊！”贾博士急了。
　　
　　“碰不到。”幻影一边解释一边上前，果然，他的手始终距离黑墙半米左右。
　　
　　贾博士眉头一皱：“奇怪，黑墙也没倒退啊。”
　　
　　“好像跟迷雾一样。”了了说：“无论怎么接近都触碰不了。”
　　
　　“唔……”贾博士摸着下巴思考片刻，开始指挥：“奈奈，你朝墙顶飞，看能不能翻过去。”
　　
　　“哼！”奈奈对贾博士命令自己十分不爽，但还是飞上天空。
　　
　　“天狗你朝左边走，看能不能绕过去。”
　　
　　“哦。”天狗照办。
　　
　　“再来个人，去右边探索一下。”
　　
　　“我去。”骏马发动【跳跃】，迅速走远。
　　
　　很快，大家便目睹到不可思议的事情。
　　
　　随着奈奈、天狗、骏马从上、左、右三个方向探索，黑墙不断变高和变长，奈奈永远飞不到黑墙的顶端，天狗和骏马也永远走不到黑墙的两头。
　　
　　黑墙在视觉上并非无限长无限高，可对于探索者而言，就是无限长无限高。
　　
　　十分钟左右，三人陆续回来，探索以失败告终。
　　
　　三人探索的过程中，其他人也对黑墙发动了各种天赋，通通无效，既无法破坏，也无法产生任何能量共振。
　　
　　贾博士不死心：“了了，你试一下穿梭，看能不能从河下面钻过去。”
　　
　　“啊？”了了张大嘴，一脸惊愕。
　　
　　“不用探索了。”高阳说。
　　
　　——队长！我爱你！
　　
　　了了心中咆哮。
　　
　　“为什么？”贾博士不依不饶。
　　
　　——贾博士！我恨你！
　　
　　了了心中咆哮。
　　
　　“看身后。”高阳说。
　　
　　众人转身，纷纷一惊，河对岸的白墙，不知何时也变得比之前更高更长。
　　
　　“白墙是跟着黑墙一起变化的？”陈萤得出结论。
　　
　　“看来是的。”格里高抽着烟，“两面墙看似对立，实则一体，这边多高多长，那边就多高多长……”
　　
　　高阳说：“我在梦中见到的黑白之墙就是无限高、无限长，这种感受在梦中可以迅速理解，但在这里却只能通过这种方式呈现。”
　　
　　贾博士分析起来：“的确，就人类而言，无限的概念只存在于理论中，没法直观感受，现在这墙不管我们怎么绕，始终长我们一截，就等于是无限了。”
　　
　　“高阳，这就是你刚说的区别？”朱雀问。
　　
　　高阳点头：“不止如此，梦中的河流是流动的，河中间还有一棵大树。”
　　
　　“大树？”贾博士看过来：“多大？”
　　
　　“概念上无限大，视觉上有一座城市大。”高阳说。
　　
　　“唔……”贾博士摸着下巴认真思索，想着想着，感觉不对劲：“诶，你们怎么都变高啦？”
　　
　　“哈哈哈！”张伟开怀大笑，“贾博士，看脚下。”

