第1063章 我主C
　　1063、我主C
　　
　　
　　
　　
　　青荷公园北门。
　　
　　斗虎和天狗一起冲向九寒，九寒张开双臂，迅速紧握两人的手，往自己怀中一拉，同时发动了【三头六臂】！
　　
　　“哗——”
　　
　　顿时，一道金光在屋顶炸开，点亮了周围的房屋。
　　
　　“刷——”
　　
　　两秒后，一个人影冲出金光，飞向夜空，正是已经“合体”成功的九寒、斗虎和天狗，他们变成一个人，同时拥有三只脑袋和六条手臂。
　　
　　“天狗开车！九寒辅助！我主C！”斗虎大喊。
　　
　　“是！”
　　
　　“哦。”
　　
　　“目标，右下方那只腿，只打那条腿！”斗虎说。
　　
　　“刷——”
　　
　　天狗主导【飞行】，急速俯冲向蜘蛛怪右下方的那只脚，脚上的面孔对应的情绪是——愤怒。
　　
　　接近目标时，天狗侧旋，露出斗虎那一面。
　　
　　“磅——”
　　
　　斗虎双手握着巨剑，猛劈向了那张脸。
　　
　　“吱吱吱——”
　　
　　蜘蛛腿上的面孔直接被劈成两半，蜘蛛怪发出痛苦的叫声，同时，愤怒的情绪顺着最终的支配丝线发出一道无形的“脉冲”，作用到了支配领域内的每一个高级生命体。
　　
　　顿时，所有人的能量又都被均匀偷走了一些，全部汇聚到傀儡之王的体内，这些能量会对它的伤口进行快速修复，只余1/10的能量，也就是“酬谢金”传输到麒麟体内。
　　
　　不过这一次。
　　
　　意外发生，傀儡之王收集到的能量中，有一半流入斗虎的体内，因为斗虎对傀儡之王发动了【暴躁】的锁定技能——“愤怒天秤”。
　　
　　傀儡之王越是愤怒，它体内的能量就越会流入斗虎的体内，两者的能量将无限接近五五开！
　　
　　那一瞬间，九寒和天狗也有所察觉。
　　
　　两人先是莫名产生一丝愤怒的情绪，接着，体内就被拿走少许能量，但紧接着又涌入巨大的能量——这是从斗虎那分享到的。
　　
　　“哈哈哈！血赚啊！”斗虎痛快地大笑：“继续！”
　　
　　天狗有点“不明觉厉”，他没有多问，一个回旋掉头冲向蜘蛛怪的那只腿。
　　
　　“磅——”
　　
　　又是凶猛的一击，劈向那张没来得及复原的脸孔，斗虎这次的刀气之中还注入了九寒的【弱点】，直接触发七倍伤害。
　　
　　“吱吱吱——咔咔咔咔——”
　　
　　蜘蛛怪又发出一连串凄厉的惨叫，它的整条脚差点被砍断，整个身躯都在剧烈颤栗。
　　
　　同样的，之前的每一个步骤，又重复了一遍。
　　
　　斗虎、九寒、天狗三人的体内再次融入了夸张的能量。
　　
　　“卧槽！收点力！”斗虎急了：“可别把那只腿砍断了，我还要继续充电！”
　　
　　“好！”九寒立刻收回【弱点】。
　　
　　天狗化身一只苍蝇，开始围着蜘蛛怪的那条腿飞行，斗虎也收敛了力度，不断割伤那条腿，凌乱的青灰色刀光在蜘蛛腿上丝滑地游走着。
　　
　　“吱吱吱——咔咔咔咔——”
　　
　　蜘蛛怪没有任何反抗，它不断承受着伤害，不断散发着愤怒的情绪。
　　
　　短短十几秒，整个山青区的所有高级生命体，心中越来越愤怒，能量也不断被偷走，分别注入了傀儡之王和斗虎的体内。
　　
　　“暴躁！你领悟了暴躁！”九寒总算想明白了。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　斗虎放声大笑，就连他自己也没想到，关键时刻能领悟第二天赋，还是跟【杀人专家】对应的末尾天赋【暴躁】。
　　
　　千言万语，在斗虎心中化为四个字：天助我也！
　　
　　蜘蛛怪的每只脚，对应的都是一种情绪，它是以情绪为媒介，均匀吸收支配领域内所有“准傀儡”的能量。
　　
　　相应的，它自身也得承受这个情绪。
　　
　　【暴躁】的“愤怒天秤”，就是钻了这个空子。
　　
　　终于，斗虎感觉到体内汇聚的能量已经到了极限，不仅如此，天狗和九寒也到了极限，再“吃”下去就得撑破身体了。
　　
　　“就是现在！”斗虎大喝一声：“打暴它的狗头！”
　　
　　“是！”
　　
　　“哦！”
　　
　　“噌——”
　　
　　天狗以快到不可思议的速度，直冲夜空上千米，远比蜘蛛怪所在的位置还要高出两倍，接着，他开始笔直下坠，并且不断加速。
　　
　　斗虎手持弑龙巨剑，身体崩成一条直线，化身为一颗耀眼的青色流星，朝着蜘蛛怪的头部飞去。
　　
　　斗虎目光如炬、额头上青筋暴起：“兄弟们……搭把手！”
　　
　　九寒和天狗早在等这一刻，他们同时将【弱点】和【空间切割】的能量，注入到斗虎的体内，再通过斗虎灌注进了弑龙巨剑。
　　
　　“嗡——”
　　
　　顿时，弑龙巨剑闪耀出来的青色光辉又扩大了三倍，并且混合着灰白色和金棕色的能量波动。
　　
　　三秒后，一颗耀眼的彩色流星，划破夜空，精准无误地坠向了傀儡之王的头部。
　　
　　蜘蛛怪察觉到危险，迅速收回了八只腿，呈交叉状护住了自己的头部，那造型，就像一把撑开的雨伞骨架。
　　
　　“轰——”
　　
　　流星撞向了巨型蜘蛛，斗虎的巨剑带着毁天灭地的剑气，瞬间刺穿八条腿，缭乱的剑气一圈一圈地震荡开来，直接扭曲了四周的空间，就像一道无形的涟漪逐渐蔓延至巨型蜘蛛的全身。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　两秒后，八条蜘蛛腿齐声断裂，化为满天飞舞的无数“火腿片”。
　　
　　而斗虎手中的弑龙巨剑继续往下刺，刺到了怪物密集的猩红牙齿上。
　　
　　“叮——”
　　
　　一秒后，牙齿全部碎裂，化为满天红色碎片，巨剑刺进怪物的口腔。
　　
　　——【弱点】二段触发！
　　
　　——7倍伤害。
　　
　　“轰——”
　　
　　弑龙巨剑和斗虎人剑合一，刺入怪物的咽喉。
　　
　　——【弱点】三段触发！
　　
　　——49倍伤害。
　　
　　时间仿佛凝固了一秒。
　　
　　“磅——”
　　
　　一秒后，傀儡之王的头部朝着两边爆开，就像是被砸烂的西瓜，它的身躯也像是挨了巨斧的一劈，直接撕下来，分成了两半。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　怪物裂开的身躯像一座即将解体的岛屿，朝着后面的时空缝隙缓缓下沉。
　　
　　“嗡——”
　　
　　几秒后，时空裂缝关闭，夜幕下的巨大“竖眼”消失不见，傀儡之王也消失不见。
　　
　　一切归于寂静，只有满天飘散的绿色血雨，还能证明刚才那场波澜壮阔的战斗。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道金光蹿向天空，再呈抛物线坠向公园北门的街头。
　　
　　“磅——”
　　
　　那道金光在地面砸出一个不小的水泥坑，斗虎、九寒和天狗三人已经分开，他们各自倒在碎石中，遍体鳞伤，满脸是血。
　　
　　“结……束了……”九寒大口喘气。
　　
　　“还，还早着……”斗虎努力想要翻身，身体却使不出一点力气，“得去支援……小阳阳……”
　　
　　“休息二十秒……不，十秒……”九寒拿出没有破损的能量药剂，将三分之一注射进大腿，接着扔给斗虎。
　　
　　斗虎接过，发现自己手抖得厉害，就连注射的力气都没有，他心中苦笑。
　　
　　——妈的，我真是个废物。

