第1225章 女王审判
　　1225、女王审判
　　
　　
　　
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　魅影战士们身带剧毒，化为十八个苍劲的毛笔字，奔跑在一望无际的金色宣纸上，朝王子凯合围上去。
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯右手握拳，两根骨刺冲出，比之前长了几倍，散发着妖异的红光，远看就像一把红色激光剑。
　　
　　王子凯拖着“激光剑”，慢慢前行。
　　
　　第一个魅影战士人高马大，手持巨斧，劈向王子凯的正脸。
　　
　　“倏——”
　　
　　王子凯前方闪过一道细微而短促的红色弧光，仿佛是用力搓揉眼睛后出现的残影。
　　
　　事实上，王子凯出手了，只是动作太快。
　　
　　冲向王子凯的魅影战士好像“卡”了一下。
　　
　　“哗——”
　　
　　它化为一团“墨汁”，朝王子凯的反方向爆开。
　　
　　处于隐身状态的红晓晓，只觉得胸口一阵寒冷和刺痛，作为远程支配魅影的主人，她竟然遭到反噬。
　　
　　她稳住阵脚，继续支配魅影战士。
　　
　　飞散出去的“墨汁”快速聚拢，重回战士形态，再次冲向王子凯，与此同时，其他魅影战士也伺机进攻。
　　
　　王子凯慢步走着，右臂消失，变成无数灰色残影。
　　
　　他四周不断掠过细微短促的红色弧光，给人一种飞蚊症的视觉效果。
　　
　　这些全是一刀又一刀的精准斩杀，还附带能量波动，摧毁魅影战士的同时，将飞溅的剧毒震飞。
　　
　　一时间，纷乱的魅影像是轮换的墨汁，不断化形，飞散，再化形，再飞散。
　　
　　魅影战士们每一次“死亡”，都是对主人的一次伤害反噬。
　　
　　渐渐地，魅影战士们的形态越来越不稳定，从起初苍劲有力的毛笔字变成歪歪扭扭的涂鸦。
　　
　　它们仍在顽强地纠缠王子凯，目的从进攻变为争取时间。
　　
　　不知何时，战场上空惊现一只巨大的立体骷髅头，它张大了嘴，试图将王子凯和魅影们一口吞掉。
　　
　　王子凯停下脚步，眉头微蹙，仿佛再次想起“原来蚊子还会叮人”这件小事。
　　
　　“噗通——”
　　
　　又一次，充沛的能量从他胸腔内炸开。
　　
　　伴随着那一声足以让所有生灵绝望的心跳，周围再次进入不可思议的凝滞状态。
　　
　　尽管只是一瞬，但已足够。
　　
　　“簌——”
　　
　　王子凯右手的骨刺，瞬间变长数百倍，化为一道柔软的红色光芒，犹如一根灵巧的针线，一口气刺穿所有的魅影战士，将它们定格在原处。
　　
　　“噌——”
　　
　　眨眼间，这根“针线”缩回到王子凯的拳头内。
　　
　　“哗——”
　　
　　十八个魅影战士一齐爆炸，化为漫天飞散的“墨汁”，将头顶的骷髅头一起冲散开来。
　　
　　“哇……”
　　
　　王子凯百米外的空气中喷出一抹鲜血——隐身的红晓晓终于被王子凯的反噬之力压垮。
　　
　　王子凯嘴角上扬：找到了。
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯冲向红晓晓——原来傲慢之镜对主人也有负担，否则以他的速度，可以瞬间接近红晓晓。
　　
　　“滚开！”
　　
　　格里高拼尽最后能量，大吼一声。
　　
　　【狮子吼】的音波攻击冲向王子凯，脚下的金色镜面开出一道巨型花纹，可花纹上的王子凯没有丝毫减速。
　　
　　足以倒拔垂杨柳的狂暴之风，对他而言，不过是轻抚柳枝的明媚春风。
　　
　　“呲——”
　　
　　王子凯的骨刺刺入“空气”。
　　
　　空气中立刻开出一朵殷红的花，紧接着，被刺中的目标显形了，正是格里高。
　　
　　格里高眯着瞎掉的眼，面色灰白，满口鲜血，却在笑。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　格里高的头发暴增，化为坚固的钢丝，将王子凯紧紧缠绕。
　　
　　王子凯波澜不惊，刚想将这些头发丝全部震断，忽然眸光微沉。
　　
　　隐身的红晓晓竟然没走——她故意解除格里高的隐身，制造出她放弃同伴独自逃走的假象。
　　
　　而格里高的反抗，从一开始就是佯攻。
　　
　　红晓晓趴在地面，双手抓住王子凯的双脚，并用魅影死死缠绕。
　　
　　“时光重置！”
　　
　　顿时，三人脚下惊现一个白色的莫比乌斯环，它快速流动，冲出密密麻麻的白色光须，将三人缠绕。
　　
　　——徒劳。
　　
　　对王子凯而言，不过是再多拍死一只蚊子。
　　
　　忽然，王子凯眼皮一抬。
　　
　　头顶，有庞然大物从天而降。
　　
　　那是巨大化到极限的奈奈。
　　
　　这之前，奈奈跟骏马停在半空，勉强抗衡着傲慢之镜的恐怖引力，直到看着白露屈辱死去。
　　
　　悲愤之中，两人同时明白一件事：分散开来看似更机动，实际上是给王子凯逐个击破的机会。
　　
　　一起上未必能生，但分开上必死。
　　
　　两人交换眼神，已有赴死的觉悟：机会只有一次！
　　
　　两人同时拧动戒指，看准时机，放弃抵抗，在引力之下极速下坠。
　　
　　奈奈发动7级【大小】，娇小的身躯在三秒之内膨胀成一个参天巨人，朝金色镜面踩踏下去。
　　
　　骏马站在巨人奈奈的手掌心，还没有她的小拇指高。
　　
　　巨人奈奈双手合十，将骏马虚握在手心。
　　
　　骏马嘴角流血，临死前想喊出一个帅气的招式名，奈何实在没文采。
　　
　　他苦笑一声。
　　
　　“超大号……光芒之剑！”
　　
　　骏马以自杀为代价榨干体内所有能量，于一瞬间汇聚周身几公里内的所有光元素。
　　
　　“嗡——”
　　
　　世界骤然暗淡，蒙上一层灰色的纱。
　　
　　海量的光点朝着巨人奈奈的手掌心汇聚。
　　
　　“哗——”
　　
　　百米高的光元素巨剑出现在她手中。
　　
　　巨人奈奈稳稳握住化身剑柄的骏马，朝着金色镜面上的王子凯刺下去。
　　
　　不够！
　　
　　奈奈榨干全部能量，发动巨人级别的【蜂毒】【蛛毒】，注入到光芒巨剑中。
　　
　　还不够！
　　
　　奈奈以自杀为代价，发动巨人级别的【重力】。
　　
　　这一剑。
　　
　　毁天灭地，神魂俱灭。
　　
　　奈奈来不及去想华丽的招式名，也再没有一丝多余的力气用来发声。
　　
　　有点儿遗憾，她只能在心中骄傲地大喊：
　　
　　——死兽傲慢！
　　
　　——迎接吾王最后的审判！

