第148章 寄生者
　　148、寄生者
　　
　　
　　
　　
　　“磅！”
　　
　　高阳话音刚落，养鱼池里就发生了爆炸，像是有人在水中扔进一颗手雷。
　　
　　几米高的水柱伴随着无数的鱼被炸飞了出来。
　　
　　一条鱼正好落到高阳的脚下，它绝望地在地上挣扎着，白肚皮上腐烂了一大块，流着恶心的绿色脓液，并冒着浓烟，看上去像是被某种强腐蚀性的液体给污染了。
　　
　　高阳眉头紧皱，顿时感觉不妙。
　　
　　他的视线回到鱼池，小刘缓缓走出鱼池。
　　
　　他的身躯比之前强壮了一倍，上半身的衣服彻底消失，打着赤膊，通身变为暗绿色，皮肤上布满了手指粗的绿色筋脉。
　　
　　这些筋脉又像是半裂开的伤口，不断溢出恶心的绿色脓液，而且迅速蒸发，冒着腾腾的热气。
　　
　　小刘的整只左手臂萎缩得厉害，像是霸王龙的前肢，以此为代价，他的右手臂几乎变成一个炮形态的肉瘤状人体兵器，炮口处也充斥着恶心的绿色脓液。
　　
　　小刘的头部已经畸变，左眼耸拉到额头上，右眼则以一种融化变形的状态，下拉到脸颊上。
　　
　　他的嘴巴已经没有牙齿，深深裂开，嘴角延至到下颚骨处，并且连接着身体上的“绿色筋脉”。
　　
　　“小刘他……变成了什么？”
　　
　　灰雄十分震惊，内心深处还有一些伤感。哪怕直到几个小时前，眼前的年轻人还是他的下属，是他的晚辈，他朝气蓬勃，还那么懂事，是所有同事的开心果。
　　
　　“他现在是兽。”曼蛇笃定。
　　
　　“对。”高阳已经有了结论：“它是寄生者。”
　　
　　小刘最初肯定是觉醒者，或许很快就被兽中的寄生者发现，并寄生在小刘的身上，两者究竟是和平共处还是相爱相杀已经不得而知。
　　
　　但有一点可以确定，小刘选择了站在兽这一边，他甚至不惜把身体全部让渡给了寄生者。
　　
　　可他为什么要这样做？
　　
　　由于炮形态的右手太沉重，小刘微微驼背，脚步缓慢地走向三人。
　　
　　他每走一步，地上就踩出一个带有腐蚀性的深绿色脚印。
　　
　　小刘目光魔怔——如果他那双眼睛还能称得上眼睛的话，失去牙齿的嘴里流淌着绿色脓液，含糊不清楚地念着什么话。
　　
　　高阳渐渐听清了。
　　
　　“全知全能的苍之神母，伟大仁慈的万物主宰……”
　　
　　“请原谅我的无知，请净化我的血液……”
　　
　　“请拯救我的软弱，请洗清我的罪孽……”
　　
　　“请赐予我圣洁的血统，请赐予我强大的力量……”
　　
　　“我将永世追随您，臣服您，效忠您……”
　　
　　“我将毫无保留地献上一切，跟随您去往极乐的彼岸。”
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至3000倍】
　　
　　“要来了！”高阳大喊。
　　
　　“吼——”
　　
　　小刘的炮形态右手里射出一道恐怖的绿色“死光”，竖切过来。
　　
　　高阳、曼蛇和灰雄朝两边急速跃开。
　　
　　高阳只觉得世界骤然暗淡了一秒，耳边传来一道怪异刺耳的尖锐声响。
　　
　　当他重新翻身站稳时，菜市场的水泥地、水泥台和货物被那道死光劈成两半，半米多宽的切口处还残留着具有高强腐蚀性的脓液。
　　
　　高阳头皮一阵发麻。
　　
　　这是什么怪物？
　　
　　这真的不是生化武器么！
　　
　　“吼——”
　　
　　第二道死光降临，这一次，他改为横扫过来。
　　
　　高阳、灰雄和曼蛇同时朝上空跃起。
　　
　　就在三人跃向半空的同时，小刘喉咙急剧蠕动，快速从嘴中喷出一道细小的绿色死光，直射灰雄。
　　
　　人悬浮在半空无法再次闪避。
　　
　　幸亏高阳离灰雄很近，他提前做出预判，一脚踢向灰雄的侧腰，两人迅速朝两边弹开，惊险万分地躲过了那道死光。
　　
　　曼蛇抓住吊扇，借力一跳，倒挂在了菜市场的铁皮棚顶上。
　　
　　他手脚并用，快速在棚顶上爬行，并朝小刘扔出两把飞刀。
　　
　　飞刀刺入小刘的胸口，顿时爆出粘稠的绿色脓液。
　　
　　这的确有效地阻止了小刘的连续进攻。
　　
　　可转眼间，飞刀就在小刘的体内融化，“滋滋滋”地冒出浓郁白烟，转眼只剩下两把刀柄，掉落在地。
　　
　　“苍之神母……救我……”
　　
　　“我好痛苦，我不想死……”
　　
　　“我好害怕……”
　　
　　“不要，我不要消失……”
　　
　　小刘扭曲的脸庞上出现了痛苦和迷茫，那是人类的感情。
　　
　　很快，那一抹情感就消失了。
　　
　　他的眼窝融化成了两个流着绿色脓液的窟窿，里面闪烁着诡异的暗红色光芒。
　　
　　“人类，人类，人类人类人类人类人类人类人类……”
　　
　　“人类！！！”
　　
　　小刘仰天长啸一声，体内只剩下杀戮和毁灭。
　　
　　这一幕，是如此熟悉。
　　
　　当时的红疯，在注射完神秘药物后，也沦为彻底失控的怪物。
　　
　　这怪物，甚至连“兽”都不算了，根本就是来自地狱的恶鬼。
　　
　　只一瞬间，高阳就将红疯、小刘和连环杀人案背后的邪恶组织联系到了一起，看来，这就是鬼马背后的组织了！
　　
　　“他彻底失控了！”高阳喊道：“不要留情，杀了他！”
　　
　　“知道！”灰雄脸色铁青，如果说之前他还对小刘有一丝不忍，那么此刻，他只希望自己永生都别再见到这只怪物。
　　
　　高阳已有初步方案，考虑到眼前的怪物已经丧失理智，他大声密谋道：“曼蛇，你最灵活，吸引他的远程火力。”
　　
　　“灰雄！你找机会靠近它，让它丧失行动能力，三秒就行！”
　　
　　“剩下的交给我。”高阳一咬牙：“我来把他烧成焦炭！”
　　
　　“上了！”
　　
　　曼蛇仍倒挂在铁皮棚顶上，他一边快速爬行，一边摸向大腿外侧的飞刀袋，只剩下最后三把。
　　
　　必须靠这三把飞刀，吸引它的火力，而且要躲开他那恐怖的死光。
　　
　　曼蛇观察四周，计算出连续闪躲的路线，心里有了底。
　　
　　“来啊！我在这！”
　　
　　曼蛇大喊一声，摸出一把飞刀，刚要扔出去。
　　
　　“哐当。”
　　
　　铁门上的锁链打开了。
　　
　　罐头、西燃、罗尼三人推开铁门，走进菜市场。
　　
　　罐头用食指转动着钥匙扣，一脸得意地笑着：“我早说了，这种公共场所有监控，没人会偷东西，钥匙一般就藏在门口……”
　　
　　罐头的笑容凝固在脸上，她一眼看到化为战场的菜市场，以及那只仿佛来自地狱的可怖怪物。
　　
　　而那只怪物，在经过短暂的“迷茫”之后，重新找回了杀戮的欲望，它微微侧头，看向了门口的三个人。
　　
　　“我……”
　　
　　罐头张大了嘴，从牙缝里挤出了一个字：“丢！”

