第168章 网恋
　　168、网恋
　　
　　
　　
　　
　　“A市根本不存，在。”罗尼果然答话了。
　　
　　“我觉得这样说不准确。”
　　
　　西燃一本正经地推了推鼻梁上的眼镜：“只能说，目前我们觉醒者探索的迷雾世界，A市无法前往，但不代表它就不存在，迷雾里有什么没人知道。”
　　
　　“迷雾里也可能什么都没，有。”罗尼说。
　　
　　“啊啊啊烦死了！”罐头揪着头发喊起来：“你们两个别聊这话题了，我耳朵都要起茧了！说回网恋啊，网恋它不香么！”
　　
　　一提到这个罐头就来气，鼓着脸：“气死我了，我最后一个室友也脱单了！今晚居然瞒着我跑去跟男票约会了！”
　　
　　高阳淡淡一笑：“我也对网恋更感兴趣。”
　　
　　其实并没有，不过执行任务前，气氛不宜搞得太凝重。
　　
　　世界观的话题，还是过于严肃了。
　　
　　西燃愣了愣，看向高阳，似乎在犹豫着要不要说。
　　
　　“说吧。”高阳鼓励他。
　　
　　“那我说了。”西燃腼腆地笑了。
　　
　　“这才对嘛！”罐头用力拍西燃的肩：“大胆说出来！我们替你排忧解难！”
　　
　　“我小学的时候，写了一篇作文，叫我的妈妈。”西燃舔了舔嘴唇，低头看着自己紧握的双手：“我从小跟妈妈相依为命，日子很不容易，不好意思，跑题了……”
　　
　　“总之，那篇作文获奖了，还发表在一本小学生月刊上。”
　　
　　西燃看大家一眼，继续说：“没多久，我就收到一封信，是A市的笔友写来的，她叫林梦娟，跟我同龄，她在信中说，看了我的作文后很感动，她也是跟妈妈一块长大，她看到作文底下附有我们学校的地址，她就给我写信了。”
　　
　　车平稳开着，车厢内很安静，大家都听入神了。
　　
　　“我们就这样成为了笔友，那时我还没觉醒，根本不知道A市不存在。”
　　
　　西燃嘴角含笑，回忆起开心的事：“我们每个月都会写信，分享各自的生活，还寄过彼此的照片。后来网络发达，我们就在网上聊天，她不跟我视频，但有时候会通电话。”
　　
　　“这样，一直持续到我上高三。我原本是计划，高三暑假就去A市找林梦娟，她也很开心，说期待跟我见面。”
　　
　　西燃没说下去。
　　
　　“然后你觉醒了。”高阳猜到了。
　　
　　“是，我的数学老师也是觉醒者，他得知我暑假要去A市的计划，通过试探确定我是人类，告诉了我世界真相，很快我就领悟天赋并觉醒了。”
　　
　　“可以说，数学老师救了我的命。”西燃眼底划过一丝难过：“可他没多久就死了，或许是暴露了吧，我不清楚。后来，我被麒麟工会的人挖掘，加入了工会。”
　　
　　“西燃，你现在还有跟那个女孩聊天么？”高阳问。
　　
　　西燃点点头：“有，虽然我已经打消去见她的念头，但我还是一直跟她分享生活，就像朋友一样，不过觉醒者的事肯定不会对她说。”
　　
　　“你有想过她是什么吗？”高阳继续问。
　　
　　西燃点点头：“肯定想过啊，可能是一个程序，可能是一串代码，一个AI，或者某种神秘未知的存在。”
　　
　　“反正不可能是人，类。”罗尼斩钉截铁。
　　
　　“大概我这辈子都不会知道林梦娟究竟是什么了。”
　　
　　西燃有些沮丧地笑了笑：“不过有时候想，就这样也不错。高一那年我妈死了，我有了轻生的念头，是她不断鼓励我，我才挺过来的。不管她究竟是什么，我都挺感激她的。”
　　
　　高阳沉默了，安慰和开导，不是他的长项。
　　
　　忽然，他想起黄警官的人生哲学。
　　
　　“有人曾跟我说。”高阳平静地复述：“这世界是虚假的，但爱是真的。”
　　
　　西燃微微一怔，眼神闪过复杂的光芒。
　　
　　随即，他嘴角泛起一抹感激的微笑：“谢谢队长，我想我明白了。”
　　
　　“哇，好深奥啊，感觉懂了，又感觉没懂。”罐头拧着眉头努力思考了一会，最后叹了口气：“算了，我还是玩我的游戏吧。”
　　
　　“队长，你这朋友，活得通透啊。”开车的灰雄颇为赞许。
　　
　　罗尼也陷入思考。
　　
　　曼蛇对这种话题没兴趣，目光沉冷地看着车窗外，手里把玩着自己的飞刀。
　　
　　……
　　
　　凌晨一点，4组和5组的车陆续停在11中的校门口外。
　　
　　4组先到，一行人下车后直接进入11中，没有等5组，完全当他们不存在。
　　
　　5组的人下车后，灰雄伸出手：“来来来！”
　　
　　高阳一愣：我去，差点给忘了，灰雄你怎么比我还积极啊。
　　
　　大家围成圈，手掌叠加在一起。
　　
　　调查的话，似乎用不上什么天赋，高阳决定暂时先不复制。
　　
　　“诸事顺利。”高阳喊道。
　　
　　“诸事顺利。”大家一齐回答，各自抽回手。
　　
　　5组的人走到11中门口，高阳开始安排：“西燃，罗尼，你两个守住校门口，确保没有无关的人闯入，有状况立刻联系我，不要擅自行动。其他人跟我走。”
　　
　　“是。”
　　
　　“明白，了。”
　　
　　高阳、灰雄、曼蛇和罐头四人翻窗进入门卫室，再来到校园内。
　　
　　他们走在林荫道上，很快就发现了4组的身影。
　　
　　4组的人很自信，每个成员都是散开的。
　　
　　黑雀拿着手电筒在操场徘徊，并朝着升旗台走过去。
　　
　　湘蝶的手电筒光芒则出现在教学楼的三楼走廊上。
　　
　　剩下三个男组员，分别去了食堂、学生宿舍和职工楼。
　　
　　4组的队长九寒坐在露天篮球场的水泥台观众席上，一脸严肃，颇有大将军坐镇军中帐的风范。
　　
　　高阳经历过太多突发状况，行事风格更加谨慎，他没让组员分开调查，而是一起行动。
　　
　　他们先去了教学楼，一个教室一个教室进行排查。
　　
　　每个教室都差不多，无非就是废弃的课桌，破碎的窗户，厚厚的灰尘和蜘蛛网。
　　
　　罐头手上戴着一只琉璃镯，这是她领到的3级赋能装备，这镯子里含有乌金属，且被感知类的天赋赋能过，一旦遇上强大的生物，光芒会更加强烈，算得上是半个“雷达”。
　　
　　罐头全程紧张兮兮，不停盯着手上的琉璃镯，一惊一乍。
　　
　　“我丢！你们快看！镯子好像亮了一些！”
　　
　　“没有，心理作用。”
　　
　　“我丢丢丢丢！这次真的亮了一些！你们快看啊！”
　　
　　“是月光照进来了。”
　　
　　……
　　
　　很快，三人排查完所有教室。
　　
　　高阳想了想，还有一个地方没去：天台。
　　
　　以高阳阅番无数的经验来看，天台从来都是一个事故高发点，绝对不能漏查。
　　
　　四个人打着手电筒，来到天台。
　　
　　通往天台的门锁坏了，生锈的铁门虚掩着。
　　
　　灰雄作为团队中的坦克，非常自觉地走在最前头，主动推开门。
　　
　　确认没有危险，他才朝后面的队友挥手，其他人跟着来到天台。
　　
　　高阳刚站定，眼角余光中就出现了一个身影。

