第189章 找钥匙
　　189、找钥匙
　　
　　
　　
　　
　　灰雄盯着那张纸看了几秒，脸色慢慢舒缓，眼中闪过一丝不易察觉的同情。
　　
　　原来，李华凤在写遗书，这封信是写给她四岁的女儿。
　　
　　明明只是一只迷失者，明明被苍道囚禁在这里无尽地重复着。
　　
　　可她却浑然不知，以为自己还是那个等周日放假就可以陪女儿去游乐园玩的单身母亲。
　　
　　灰雄将纸还给李华凤：“先别写了，我有话问你。”
　　
　　“好的好的，你说。”李华凤收回遗书，态度配合。
　　
　　“你知道广播室在哪么？”
　　
　　“知道，在5楼的办公室旁边。”李华凤立刻回答。
　　
　　“门锁上了么？”
　　
　　“这时候，应该锁上了。”李华凤说。
　　
　　“钥匙在哪？”
　　
　　“校长办公室和教导主任的办公室里都有。”李华凤顿了一下，舔了舔毫无血色的的嘴唇：“他们的办公室在二楼。”
　　
　　“门锁上了么？”
　　
　　“校长办公室可能锁上了，但教导主任的办公室这时候肯定不会锁。”李华凤说。
　　
　　高阳听完，心中有了计划。
　　
　　“一会下课铃响起，大部分符尸会被墙壁上的广播音箱吸引住，我们派出几个人，去二楼的校长办公室拿钥匙，其他人留守在保健室。”
　　
　　大家安静听着。
　　
　　高阳继续说：“十分钟后，上课铃会响起，拿钥匙的人趁机再回到三楼的保健室。”
　　
　　“就这么办。”九寒认同地点头：“二十秒内一口气跑到五楼不现实，等下次铃声响起，再一起行动，去5楼广播室。”
　　
　　“对。”高阳看向大家：“有问题么？”
　　
　　大家思考了几秒，没人提出异议。
　　
　　“九寒，人员安排你来吧。”高阳说。
　　
　　九寒略一思考：“4组，我、黑雀，5组，七影、曼蛇，去拿钥匙。其他人，留守在保健室。”
　　
　　高阳表面镇定，心里却在吐槽：为什么要喊上我啊？失去天赋的我，看上去像是最强战斗力嘛。
　　
　　转念一想，九寒的安排似乎也没错。
　　
　　灰雄虽然强壮，但块头大，行动不算快。现在要执行任务，比的是速度，高阳别的不说，脚底抹油，跑路还是一流的。
　　
　　“机会只有一次，我们得实现清楚准确的位置。”高阳又说。
　　
　　“李小姐。”灰雄转身给李凤华解开手铐：“你立刻给我们画一张图，画清楚点。”
　　
　　“好好，没问题。”
　　
　　李华凤赶忙去办公桌上拿出一个本子，歪歪扭扭地画了起来：“你们出门，左转，就是楼道间，下到二楼后右手边的廊道，就是老师们的办公室。教导主任的办公室，在最里头的倒数第二间……这里。”
　　
　　高阳跟九寒记下位置。
　　
　　李华凤画完图，看一眼手表：“快，快下课了，只有几分钟了。”
　　
　　“准备一下，找点趁手的家伙。”高阳说：“赤手空拳很危险。”
　　
　　曼蛇不需要，他随身带着短刀和飞刀。
　　
　　九寒四处寻找，选择了一个木拖把，他卸下拖把头，再从中间一脚踩断，变成两根带刺的木棍。
　　
　　他将其中一根木棍丢给了黑雀。
　　
　　高阳四处寻找，在角落的工具箱里找到一把扳手。
　　
　　“准备好了吗？”九寒问。
　　
　　其余三人点点头。
　　
　　灰雄上前，把门口的立柜慢慢挪开。
　　
　　“吼！”
　　
　　门外的符尸听到响动，激动地叫了起来。
　　
　　“砰砰！砰！”
　　
　　有符尸开始撞门，灰雄和西燃用力顶住，努力不发出声音。大家手拿武器，屏住呼吸。
　　
　　门外的符尸撞了十几秒，渐渐安静了下来。
　　
　　又等了两分钟，熟悉的下课铃声响起。
　　
　　“哇呃，呃……”
　　
　　门外传来符尸的叫声，且渐渐远去，应该是被广播吸引了。
　　
　　灰雄让开，九寒走到门口，看向高阳、曼蛇和黑雀。
　　
　　“咯吱。”
　　
　　九寒轻轻拉开门，探出脑袋朝外面左右看看，接着朝身后挥手。
　　
　　四人悄悄走出保健室，带上门。
　　
　　走廊的另一边，几十只符尸挤在教室门口附近，他们拼命抬头，伸出双手，朝着墙上发出下课铃声的广播音箱张牙舞爪。
　　
　　四人没有犹豫，悄悄来到楼梯间，迅速下楼。
　　
　　楼道间出现两只落单的符尸。
　　
　　曼蛇一马当先，手中的短刀刺入一只符尸的脑袋。
　　
　　九寒不甘落后，将手中的尖木棍刺入另一只符尸的眼窝。
　　
　　木棍毕竟太钝，没能一击毙命，符尸的脑袋被木棍顶着，他双手胡乱地挥舞。
　　
　　高阳攥着扳手狠狠甩过去，一声闷响，砸碎了符尸的脑袋。
　　
　　两具符尸倒地了。
　　
　　四人已经耽误了宝贵的六七秒时间，他们飞快来到二楼，朝左边的廊道走去，刚走两步，就傻眼了。
　　
　　廊道约二十米长，李华凤所说的办公室位置在廊道尽头，但是廊道的中间，堵截着十几只符尸，因为他们的头顶也有一个广播音箱，正在播放下课铃声。
　　
　　他们四人无论如何不可能绕开这十几只符尸！
　　
　　冷静，冷静。
　　
　　高阳迅速想出对策，他一咬牙：“交给我，我引开他们……”
　　
　　一只手搭在高阳的肩上，高阳回头，是曼蛇。
　　
　　曼蛇神色冷漠：“你不行，你会死，我来。”
　　
　　高阳一惊，没想到曼蛇会主动站出来。
　　
　　的确，曼蛇虽然失去天赋，但论身体的敏捷、灵活度、战斗力，他依然是团队T1级别。
　　
　　曼蛇冲上去，朝着符尸大喊一声：“来啊！我在这！”
　　
　　廊道上的十几只符尸纷纷回过头，耳朵灵敏地抖动起来。
　　
　　“吼！”
　　
　　“呃哇！”
　　
　　“啊啊！”
　　
　　符尸们激动地叫喊着，动作僵硬却迅速地冲向曼蛇。
　　
　　曼蛇沉住气，没有马上逃，直到确保大部分符尸都朝他扑过来，他再转身冲向楼道间，朝着一楼跑下去。
　　
　　十几只符尸跌跌撞撞地追下了楼。
　　
　　高阳、九寒、黑雀三人站在二楼的楼道间，紧紧贴着墙壁，没有发出声音。
　　
　　确保符尸都追下楼去，三人立刻动身，转进廊道。
　　
　　此时，下课铃声早已停止。
　　
　　狭长的廊道上还剩下两只没能被吸引走的符尸。
　　
　　九寒一边冲刺，一边将木棍刺进符尸的眼睛，这一次用力过猛，木根几乎刺穿符尸的脑袋，折断在了里面。
　　
　　九寒松开木棍，一脚将符尸踢飞。
　　
　　另一只符尸被高阳狠狠敲了一扳手，闷声倒在地上。
　　
　　三人也顾不上补刀，跳过地上的符尸，冲到尽头左边倒数第二间办公室，推门进去，把门给关上了。
　　
　　高阳刚定了定神，抬头一看，办公室里有个人。
　　
　　“不许动！”
　　
　　一个男人双手握着一把手枪，对准着他们三人。

