第1094章 脑子好痒
　　1094、脑子好痒
　　
　　
　　
　　
　　“同学们！别玩了！上课了！”
　　
　　篝火前，斗虎举着小喇叭大喊起来。
　　
　　这次的篝火不是高阳制造的火焰，而是真正的篝火堆。
　　
　　斗虎考虑到接下来会是场“持久战”，不可能一直让高阳消耗能量，便派奈奈和红晓晓去了一趟河对面的城镇，靠【隐身】和【大小】的搭配，轻松借来了不少东西。
　　
　　生火的木柴，御寒的毛毯，酒水饮料，各种零食，其中斗虎特别强调，要搞点下酒的花生米，可惜奈奈潜入的那家超市没有，最后找了几包锅巴平替。
　　
　　大家围着篝火堆，身体挨得越发近，似乎想靠抱团来驱散这世界真正的寒冷。
　　
　　百里弋手拿一瓶咖啡喝着，见大家都准备好了，便开口了：“大家理解了概率清零，我就可以简单说下事情始末了。当然，以下是我和我老师的推测，并不代表绝对的真相。”
　　
　　“百里老哥你就别谦虚了，你的推测都不对，我们还玩个屁啊！”张伟高举可乐，十分捧场，毕竟是拥有【自信】的人，心态恢复很快。
　　
　　“这不叫谦虚，这叫严谨！”贾博士一脸崇拜，已经是百里弋的老迷弟了。
　　
　　“行了，都别插嘴了！”斗虎开始维持课堂秩序。
　　
　　百里弋的眼中跳跃着火光，“很久以前，至少是一万年前，这世界还是好的。忽然有一天，贪吃蛇出现了，没人知道祂是什么，从哪来，目的是什么，总之，祂对世界发起了概率清零，让世界进入到“既好又坏”的叠加态。”
　　
　　“补充说明，好世界、坏世界是针对人类而言，本质上，世界没有好和坏的概念。”
　　
　　“迷雾地带，你们可以理解成好世界的空间被概率清零后的形态，人类能直观感受到空间的存在，时间却不行。其实，好世界的时间也同样遭到概率清零，再次强调，被概率清零后的世界并非不存在，只是变成了不存在人类的世界。当概率清零彻底完成，人类将从未存在过。”
　　
　　百里弋给了大家一点时间消化。
　　
　　半分钟后，他继续说：“方便大家更好理解后续内容，我们可以简单的将迷雾想象成是贪吃蛇，祂在一点点吞噬世界的空间，也在一点点吞噬世界的时间。”
　　
　　“脑子里有画面感了！”张伟用力点头。
　　
　　其他人也都表示理解。
　　
　　百里弋继续说：“一万年前，这世界出现了迷雾，人类起初并不重视，因为那只是很小的一片区域，人类认为它不过是某种神秘领域，迟早可以探索。”
　　
　　“时间一天天过去，人类发现，迷雾区域非但无法探索，还开始随机出现在世界各地，它们吞噬的地方越来越大，那些地方的所有生物也不见了。”
　　
　　“人类意识到迷雾的可怕，开始研究迷雾，因为如果放任不管，迟早一天，迷雾会吞噬全世界。”
　　
　　“补充一下，苍道从一开始就存在，我们可以将祂理解为是世界守护者，在神话中，相当于创世神的存在。”
　　
　　“关于苍道的传说跟我们听过的其他传说差不多，苍道用自己的生命创造了这个世界，并衍化出十二位神，十二位神死后留下了十二权柄，这便是十二符文回路。”
　　
　　“啊，脑子好痒。”格里高忍不住吐槽：“前一秒还在听科幻故事，怎么下一秒又变成神话故事了？”
　　
　　“这只是方便你们理解的一种说法，你也可以想象成是高级文明创造了这个世界，留下十二个高科技结晶。”
　　
　　百里弋笑笑：“历史已经断层，真相无人知晓，没其他疑问，我继续了。”
　　
　　“继续吧。”高阳说。
　　
　　“因为十二符文的存在，一万年前的人类就可以使用苍道的能量，他们是最早的天赋者，极少数厉害的天赋者可以进行时空穿梭，他们发现自己无法回到更遥远的过去，仅仅是作为观测者也无法回去，这世界的过去，好像都不存在了。”
　　
　　“其实世界的过去还在，不存在的是人类的过去，对吗？”朱雀试着理解。
　　
　　“是的，那一天，人类终于意识到了真正的危机。”
　　
　　百里弋看向高阳：“拿你们这一届来说，酒鬼拥有时空幽灵，只能在一百年内穿梭，那是因为一百年前的所有时间都被迷雾吞噬了，人类自然回不去。”
　　
　　“一百年后，概率清零彻底完成，这之后的时间也不存在人类，人类无法抵达，所以从你们感受上说，就是被关在了为期一百年的迷雾牢笼。”
　　
　　“不好意思，我插一句。”一直认真听讲的可又举起手：“我忽然想到一件事。”
　　
　　“请说。”百里弋笑了。
　　
　　“那个尼国地下遗址，并不是我们这一届的对吗？”可又问。
　　
　　“对。”百里弋点点头。
　　
　　“那个遗址也不是我那一届的历史，应该还要往前。很显然，那木乃伊是生兽，腹中的孩子是咒渊，咒渊在出生前无法被真正消灭，母亲才以自杀的方式封印了它。结果你们阴差阳错让它出生了，但它不是在自己那一届降临，失去了咒渊的真正威力，变成一个畸形的怪物。”
　　
　　“既然它的时代被迷雾吞噬了，为什么它能留下来？”可又继续问。
　　
　　百里弋推了下眼镜：“你可以这样理解，苍道和贪吃蛇打擂台赛，各有受伤，苍道受伤较重，流了很多血，被打落门牙，还被揪掉一撮头发。最终，苍道判负，赛场被人收拾干净，两人进入下一回合。其中有一根苍道的头发丝落在擂台角落，谁也没注意到，这根头发丝，就是尼国遗址。”
　　
　　可又点点头，“我没问题了。”
　　
　　百里弋变幻出魔法粉笔，轻轻一勾，篝火上空再次出现被分成七段的线段。
　　
　　他将最右那根很短的线段勾到自己手指上：“你们只能在这一百年内活动，同样，以前的人也只能在他们的时间内活动，这就是一届一届的概念。当然，我靠作弊跳届了，这个之后再解释。”
　　
　　“事情是搞懂了，但总感觉哪里不对。”斗虎皱眉，一时间没回过味来。
　　
　　“有地方说不通。”九寒已经发现了：“我们这一届的处境很合理，但之前的每一届，为什么不能时空旅行？”
　　
　　“对。”朱雀也意识到问题：“百里先生，就拿你那一届来举例，你们不能回到过去，这很好理解，因为迷雾吞噬掉人类的过去。”
　　
　　“但在你之后，不是还有我们这一届么？理论上，你们那一届的时空旅行者，应该可以穿梭到我们这一届。”
　　
　　“好问题。”百里弋轻轻点头，“常识和经验告诉我们，时间有先后，事物有因果，然而……”
　　
　　“这是三维世界的局限。”贾博士得意洋洋地抢过话：“比如四维世界就没有先后，四维的生物可以先死亡再出生，可以先选摘果子再种树，时间是可以打乱的。”
　　
　　“没错。”百里弋继续解释：“代表贪吃蛇的迷雾，对这个世界的吞噬，不是按顺序来的。比如说空间，你们已经知道，孤岛分散在世界各处，说明迷雾是随机在蚕食空间，而不是有规律地朝着一个中心点收缩。时间也一样，吞噬方式也没有规律。”
　　
　　“原来如此。”朱雀点头，忽然，她又想到什么。
　　
　　结果横木忍不住先开口了：“百里先生，既然迷雾对时间的吞噬也是随机的，那为何会还有一届一届的模式？这不自相矛盾么？”
　　
　　“是啊，迷雾不可能做自相矛盾的事。”百里弋笑了。
　　
　　横木一愣，“那就说明，这事不是迷雾做的。”
　　
　　“那你觉得是谁？”百里弋不疾不徐地引导。
　　
　　“啊！是苍道！”横木恍然大悟。

