第1283章 一百昏
　　1283、一百昏
　　
　　
　　
　　
　　“咳咳。”了了清嗓子。
　　
　　“首先，这些黑色生物是不同语言的化身。人类使用不同语言，却想建造一座通往天堂的巴别塔，注定以失败告终，它们在不断重复的，正是这件事。”
　　
　　“再回到房间名字——谜语森林。”
　　
　　“谜语很好理解，不同语言的人沟通很困难，就像猜谜。”
　　
　　“至于森林，从视觉上看，无数黑塔组成了一片森林。森林里的树木都向阳生长却终有极限，预示着黑塔的结局，无论多努力也无法抵达太阳。”
　　
　　“另外，从个体而言人类是孤独的，永远无法彼此理解；可从整体而言，人类并不孤单，只要大家有着相同的理想和追求，即便建造不了通往天堂的高塔，也能创造出一片让人类生存的森林。”
　　
　　了了说完，看向大家。
　　
　　“一百昏！”张伟夸张地鼓掌，“讲得很透彻，我没啥要补充了！”
　　
　　“不愧是学院派。”格里高赞许道：“哪像我，野生野长。”
　　
　　“哪里哪里，瞎掰扯。”了了谦虚道。
　　
　　“不，你说得很好。”朱雀看向大家，“那么，问题是什么？”
　　
　　“我还是觉得是孤独！”张伟说：“可能是我答案想错了。”
　　
　　骏马摇头，“是有点接近，但感觉无法概括这个房间。”
　　
　　“可能没那么复杂。”格里高大胆猜测：“我认为问题就是‘语言’。”
　　
　　“赞同。”骏马点头，“毕竟这些黑色生物就是这里的主体。”
　　
　　“嗯。”格里高分析道：“人类最初创造语言，是希望沟通、协作、团结，但最终一定是渴望表达、理解、完整。因为人生来孤独。”
　　
　　至此，大家没异议。
　　
　　格里高继续：“语言是伟大的，将一切含义化、概念化、理念化，人类靠着语言创造了无数奇迹。可语言也是苍白的，人类永远不可能靠语言真正理解彼此，不如说恰恰是语言，将人心变得更复杂幽微，建造出心灵的壁垒。”
　　
　　格里高想了想，进一步解释：“你们看啊，动物之间表达爱意无非是蹭你舔你摇尾巴，表达敌意无非是龇牙咧嘴吼叫攻击，动物之间没有复杂的语言，就不会有误解和谎言，心灵之间反而没有壁垒。”
　　
　　格里高点上烟，笑着抽上一口，“个人浅见，贻笑大方了。”
　　
　　“哪浅了，真知灼见啊！”了了开始商业互吹。
　　
　　“高老师有点东西的。”张伟竖起大拇指。
　　
　　“问题就是语言。”青灵十分笃定。
　　
　　其他人也没异议。
　　
　　“行，问题有共识了，就是语言。”朱雀看向大家：“那答案呢？”
　　
　　“心灵。”
　　
　　这次，高阳直接说出答案——从青翎那得到的答案。
　　
　　“附议。”格里高笑着弹落烟灰，“心灵的孤独，促使人类发明语言，语言的局限，又让人类认清心灵的孤独。”
　　
　　“这不是瞎折腾一场空么？”张伟不明白：“还不如不忙活呢。”
　　
　　“不。”
　　
　　朱雀眺望云海之上无数的折断高塔，目光坚定：“人类只有认清自身的孤独，才能义无反顾地投身到更伟大的信念和信仰中，即使外部没有通往天堂的高塔，内在也一定有回归心灵的桥梁。”
　　
　　“好好好！人均学霸！统统一百昏！”张伟心服口服。
　　
　　他抬头大喊：“问题是语言！答案是心灵！”
　　
　　没反应。
　　
　　“问题是语言！答案是心灵！苍狗！听见了就吱个声！”张伟继续喊。
　　
　　没反应。
　　
　　——不是吧，答错了？
　　
　　了了已经开始尴尬，亏她还做了那么工整的阅读理解，太丢人了。
　　
　　不过没关系，尴尬不会消失，但可以转移。
　　
　　了了看向格里高：“高老师，要不你再从其他角度分析分析？”
　　
　　“咳咳。”格里高接不住这烫手的尴尬，立马抛给高阳：“还是让话题发起人高队长先来……”
　　
　　“小心脚下！”陈萤提醒。
　　
　　一座黑塔正冲破云海，飞向他们。
　　
　　奈奈立刻带所有人飞向一边。
　　
　　“哗——”
　　
　　笔直的巨塔从众人身边经过，掀起一阵飓风。
　　
　　“大家快看！”红晓晓喊道。
　　
　　只见云海之上的所有断塔仿佛感受到某种召唤，纷纷升空，像是冲向太空的大型火箭矩阵。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　很快，黑塔陆续扎入无形的穹顶，犹如无数把悬挂的黑色巨剑。
　　
　　“好渗人啊。”张伟浑身难受，想起钟乳石洞顶密密麻麻的钟乳石，好像下一秒就会刺破自己的头皮。
　　
　　“小心，它们也飞上来了。”陈萤再次提醒。
　　
　　不知何时，大地上的黑色生物也密密麻麻地穿过云海，像是一场倒放的黑色流星雨。
　　
　　很快，这些“黑色流星”朝中心聚拢、上下延伸，组成两条“陨石带”，它们紧密纠缠、螺旋上升，就像一条连接天地的“基因链”。
　　
　　无数孤独的个体，最终还是靠着相同的信念完成通天的奇迹。
　　
　　这震撼的一幕，仿佛印证着大家的思辨。
　　
　　与此同时，一个半透明的圆形空间正迅速从“基因链”的内部升上来，精准地停在众人眼前，像中途停靠的太空电梯。
　　
　　苍狗戴面具，站在电梯口：“各位，请进。”
　　
　　“狗哥，下次能不能早点出现？”了了开起了玩笑：“我快尬死了。”
　　
　　“就是，磨磨唧唧的。”张伟抱怨。
　　
　　苍狗不语。
　　
　　大家不再多言，步入电梯，沿着通道极速上升。
　　
　　倒挂在穹顶的无数黑塔不知何时变成一个诡异的漩涡，“基因链”则像一根脐带，直插旋涡中心点。
　　
　　随着电梯不断加速，大家的脑袋中似乎也出现漩涡，思维、逻辑、概念、记忆全部搅成一团。
　　
　　被吸入旋涡的最后一刻，苍狗的声音响起：
　　
　　“下个房间，沙漠海洋。”

