第1168章 消失
　　1168、消失
　　
　　
　　
　　
　　忽然出现两名陌生人，大家瞬间防备起来。
　　
　　“别紧张。”静书赶忙介绍道：“她叫唐小聪，旁边这位叫孙囫，都是新加入的觉醒者，两人没有战力对折，也没上战场，就留下来看家了。”
　　
　　“哟，居然还有新同伴！”曲幽喜出望外，上前要握手。
　　
　　孙囫立刻上前，替唐小聪握手：“我们之前躲在精神病院冒充精神病人，被一石姐发现了，现在的表面身份是酒店前台。”
　　
　　“哈哈不错。”曲幽笑了：“喜欢哪个工作？”
　　
　　“精神病人比较闲，但天天得吃药。”唐小聪认真回答：“前台嘛，白天挺忙，不过可以拿工资！”
　　
　　“呵呵。”孙囫笑容苦涩：“就是不知道，还能不能顺利做完第一个月了。”
　　
　　此话一出，气氛瞬间沉重了不少。
　　
　　“怎么都站着啊！”赤蜂已经悲观过了，可不想再来一次，他积极救场：“去会议室搬点椅子，去食堂再拿些吃的，今晚醒着的人，睡着的人，都在这里守夜了！”
　　
　　“我看行！”
　　
　　“没问题！”
　　
　　“好主意！”
　　
　　大家热情响应，立刻行动。
　　
　　很快，一群人共处一室，吃吃喝喝，欢声笑语。
　　
　　大家很默契地不提即将到来的谢幕之战，聊的都是回归普通人生活后的日常，可聊着聊着，气氛还是变了。
　　
　　“哎。”回车叹气：“我跟两个闺蜜去旅行，这是我们老早就约好的，结果一趟下来，并没有想象中的开心。”
　　
　　“我也是，我还打算把全城的美食吃个遍，结果吃到第三天就急性肠胃炎，在医院躺了一个星期。”婷婷苦笑：“变回了普通人，我的钢铁肠胃也一去不返了。”
　　
　　“呵呵，谁说不是。”横木推了下眼镜：“我以前一直觉得自己口才很好，失去天赋才发现根本就是错觉，我妈跟邻居阿姨吵架，我调停了半天硬是没能解决。”
　　
　　“是呀，普通的生活也很不容易。”江浩说，“之前的天赋真的帮了我们很多。”
　　
　　“就我一个人不想念天赋么？”扫晴嗑着瓜子，“没了那个烂天赋，我日子舒坦太多了。”
　　
　　“真的诶！”微小珞吃惊地看向扫晴：“晴姐，感觉你年轻了好多，眼神也有光彩了。”
　　
　　“是吧！”扫晴很开心，脸上浮现出少女的雀跃：“我跟你说，前天我跟朋友逛街，居然有男生问我要联系方式了！人生第一次诶！”
　　
　　“哈哈！恭喜！”
　　
　　“我也是，没觉得有什么不适。”小青菜笑了：“我又回之前的超市当收银了，上周还遇见甩掉我的前男友，他结婚了，带着老婆孩子一起，看上去挺幸福的。”
　　
　　“哇，小青菜，你不结巴了？”柳丁这才主意到。
　　
　　小青菜笑着点头：“是啊，我的结巴连觉醒都没能治好，现在变回普通人，反而不结巴了，真是不可思议。”
　　
　　“各位。”
　　
　　曲幽拿着半瓶酒，慢慢站起来，环视大家一圈：“其实我们都清楚，不管怎样，觉醒了就是觉醒了，绝不可能再回到以前，否则，今晚我们就不会聚集在此了。”
　　
　　大家都沉默了。
　　
　　不知多久，林福摸着小胡子，叹了口气：“人醒了就是醒了，不管是自己醒的，还是被吵醒的，想再睡过去是不可能了。”
　　
　　沉默寡言的唐坷德看了一眼手表：“各位，马上12点了。”
　　
　　大家再次安静，虽然心情各异，却很默契地等待着某个时刻的来临，仿佛是一场亲手送出门票却又恋恋不舍地回到场外等候着开场音乐的演唱会。
　　
　　“我们……会赢的吧？”婷婷下意识地抱紧了怀中的王蔚洇。
　　
　　无人回答，因为无人有答案。
　　
　　“各位！”曲幽高举酒杯：“今晚打赢了，我们为他们接风洗尘！今晚打输了，我们给他们清明上坟！”
　　
　　“对！”
　　
　　赤蜂也激动地站起来：“如果他们牺牲了，天赋可能又会集中回到我们身上，那我们就接过棒，继续打！”
　　
　　“没错！不到最后一秒绝不放弃！”
　　
　　“对！这才是觉醒者！”
　　
　　“为生存而战！”
　　
　　“我命由我不由天！”
　　
　　大家高喊热血的口号，勇气化为无形的温暖，驱散人们心中的寒冷和绝望。
　　
　　静书坐在病床前，跟着大家附和。
　　
　　她不经意地低头，发现天狗床头柜上的一株盆栽的一片树叶枯萎了。
　　
　　她伸出手，握住枯萎的叶子，注入【植物】能量，很快，枯萎的叶子变回了新绿，焕发出生机。
　　
　　所有人都安静下来，不自觉被这一幕吸引了。
　　
　　大家仿佛看到了微小却顽强的希望。
　　
　　但赤蜂看到的不是这个，他大喊一声：“静书！你天赋不是给人了吗？！”
　　
　　大家跟着恍悟：静书的【替身】和【植物】已经转给了高信，她现在应该是普通人。
　　
　　静书愣住，知道自己露馅了，也糊弄不过去了。
　　
　　她有些为难地低下头：“对不起，我不是故意骗你们的……”
　　
　　“你为什么要骗我们？”赤蜂很急，有些点咄咄逼人。
　　
　　“我，我……”静书有些犹豫。
　　
　　“静书，都这时候了，还有什么不能说的呀？”回车也劝。
　　
　　静书挣扎了一下，坦白了：“其实我没把天赋给信叔，朱雀姐让我别告诉任何人。”
　　
　　“为什么？是信不过我们吗？”赤蜂继续问。
　　
　　“不是的！”静书赶忙解释：“是因为……”
　　
　　没有任何征兆，静书消失了。
　　
　　这一幕如此诡异，所有人都呆住了。
　　
　　“啊！”
　　
　　回车发出一声惊恐的尖叫，病床上的天狗和肖辛也不见了。
　　
　　“这是怎么回事……”
　　
　　赤蜂转身要问唐小聪和孙囫，但他没有把话说完，因为这两人也不见了，只剩下两把椅子。

