第1021章 S芯片
　　1021、S芯片
　　
　　
　　
　　
　　“过奖。”
　　
　　高阳他根本不是猜到，只是单纯知道。
　　
　　毕竟这种剧情，他在迷雾世界中已经体验过一次，当初的晏风就是一个傀儡，真正的玄武是经纪人。
　　
　　事到如今，高阳越发有一种错觉，这个梦就像是一个蹩脚的“重生文”，迟早会把他在迷雾世界经历的事全部“改编”一遍。
　　
　　“队长，结果出来了。”西燃这会也凑到了绿箱的全息操作台前，他兴奋地推了下眼镜：
　　
　　“照目前的数据推演，绿箱认为晏风很可能是高级仿生人，真正的主谋是归折，晏风的S芯片的终端控制权在归折那里。”
　　
　　“难怪我入侵晏风大脑后，很快就拷出他的记忆数据。”朱雀笑了：“仿生人大脑中的记忆原本就是数据，不需要真正转化，我当时为了节省时间，也没想过去检查这个。”
　　
　　“是的。”西燃也笑了：“在你离开晏风大脑的瞬间，晏风大脑被入侵的信息就自动反馈给终端，导致归折提前醒来，并开枪偷袭你们。”
　　
　　“天啊，一个高级仿生人竟然当上大明星，还拥有那么多影迷！”罐头感觉受到巨大的震撼。
　　
　　高级仿生人只从外表看，跟人类几乎没有区别。
　　
　　它在全世界都是一级违禁品，受到及其严格的管控，即便黑市也很难搞到，只有少数官方科研中心还留着极少数原型机。
　　
　　不过这事发生在月之城，一切又很合理了。
　　
　　“晏风是高级仿生人的可能性有多大？”朱雀问。
　　
　　“83.53%。”西燃说：“【绿箱】推导出的37种可能性中最大的一种。”
　　
　　“哈哈！”灰雄走上来了，用力拍了拍高阳：“你小子立大功了！事成之后，刘离得多分一成！”
　　
　　“应该的。”
　　
　　“我没意，见。”
　　
　　“无所谓。”
　　
　　“学弟你真厉害！”罐头也开心地跑过来，看到高阳的能力被大家认可，比她自己被夸奖还开心。
　　
　　朱雀拍拍手：“休息二十分钟，让【绿箱】重新生成环境，再演习一遍。”
　　
　　……
　　
　　一遍又一遍地演习，【绿箱】根据反馈数据不断推演，最终得到一个较高的“通关”评价。
　　
　　演习结束时，已是凌晨两点。
　　
　　大家没时间再各自回家休息，白天还有一些工作要准备，于是在仓库内小睡一下。
　　
　　高阳醒来时，已是凌晨5点30。
　　
　　罐头睡在两个沙发垫拼成的床垫上，头戴耳塞、眼罩一体的入眠器，露出小半张白净的脸。
　　
　　西燃和罗尼睡在一块大木板上，两人都躺得笔直，双手合十放在小腹上，要是在两人胸口放一簇白花，简直就像是一对合葬的兄弟。
　　
　　灰雄直接睡在地上，拿着一个仿生人大腿当枕头，呼噜震天响。
　　
　　曼蛇藏在昏暗的角落，背靠集装箱坐着，脑袋低垂，手中还攥着巡逻机报警器，就连入睡时的呼吸声中都透着警惕。
　　
　　高阳动作很轻地起身，不想惊扰到大家，却发现朱雀不见了。
　　
　　他正疑惑，眼前闪过一抹红光。
　　
　　他立刻抬头，朱雀正在工厂高层的楼梯过道上，她的义眼照出一道温和的红色激光，晃到高阳眼中。
　　
　　见高阳发现她，她朝高阳挥手，示意他从一旁的楼梯上来。
　　
　　高阳照做，很快走到朱雀身边。
　　
　　“有事？”
　　
　　“带你看个东西。”朱雀一脸神秘。
　　
　　几分钟后，两人顺着作业楼梯，爬到工厂屋顶，坐在边缘位置，像是坐在一座小悬崖边。
　　
　　眼前是一大片低矮的建筑群，多是旧工厂，两边则是来自其他区的高楼大厦和全息景观，放眼望去，高阳觉得自己正身处在茂密森林中央的古老遗址中。
　　
　　高阳的目光越过整片17区，看向月之城的外围地区，那是一片无法居住的荒原。
　　
　　朱雀迎着浑浊的晨风，点上一根烟，高阳戴着过滤口罩，呼吸时能听见潮湿的水汽声。
　　
　　两人久久无言。
　　
　　朱雀抽完一根烟，将烟头往脚下一弹，双手后撑，仰起头：“要来了。”
　　
　　“什么？”高阳问。
　　
　　“日出。”
　　
　　话音刚落，高阳前方出现一抹红。
　　
　　他仔细看去，月之城外围的暗淡天幕中浮现出一团非常朦胧的红晕，跟高阳印象中的日出相去甚远。
　　
　　由于空气污染严重，无论白天黑夜，月之城的天空永远充斥着雾霾，唯有每天清晨，东方的空气可见度稍好些，才能短暂地看到几分钟日出。
　　
　　无法穿透雾霾的微弱黎明，倒映在两个人的眼中，就像风雨夜的烛火，一转眼就消失了。
　　
　　接着，整个天空开始变亮，但并非是蔚蓝色，而是一种浑浊的灰白。
　　
　　城市中的霓虹广告和全息虚拟景观也陆续关闭，月之城像一个卸下浓妆的尸体，展露出它苍白的皮肤和冰冷的毛孔。
　　
　　朱雀拿出一个东西丢给高阳，是一个硬币大小的S芯片植入体，看上去就像一个中间镂空的圆锥形的钉子。
　　
　　“S芯片。”朱雀解释：“已经阉割过，植入时会有点疼，但不会扎进你的脊椎，也不会连接你的大脑神经元。”
　　
　　高阳接过，在手中打量。
　　
　　“要帮忙么？”朱雀问。
　　
　　高阳不说话，把S芯片还给她。
　　
　　朱雀起身，走到高阳身后，撩起他的头发。
　　
　　高阳立刻感觉后颈窝传来一阵冰凉，接着是针扎般的疼痛，但可以忍受。
　　
　　“流了点血，问题不大。”朱雀笑着拿出消毒纸巾，给他擦着伤口：“最开始，芯片植入可是需要很大的勇气，死亡率高达4%。随着科技进步，现在S芯片的植入手术只要半小时，打上麻药，一觉醒来，世界就彻底改变了。”
　　
　　“那种感觉，就像是装上了一双翅膀。”朱雀重新坐回高阳身旁：“当然植入S芯片的人也可以取出，但几乎没人这么做，因为一旦取下内心会有一种巨大的空虚感，仿佛生命都不完整了，就像是折翼的鸟。”
　　
　　朱雀又拿出一根烟，“一个完整的生命体植入不属于自己的东西，后来东西被拿走，生命反而不完整了，你不觉得很讽刺么？”
　　
　　“你想说什么？”高阳看向朱雀，平静地问。

