第1145章 魔法
　　1145、魔法
　　
　　
　　
　　
　　“我也不知道那是什么，只能想到这个词了。”高信略一思考：“就是对我天赋的抵抗力，威严越高，我就越拿对方没办法，我越强迫对方，自己就越吃亏。”
　　
　　高信脸色沉了几分：“我感觉，傲慢当时应该能强行破除我的法则，不过肯定要付出代价。”
　　
　　“还能这样？”斗虎难掩吃惊。
　　
　　其他人也同样震惊。
　　
　　“不可以么？”大伯反问。
　　
　　朱雀苦笑：“信叔，在这之前，我们从没听说谁在中招后还能强行破坏法则领域。”
　　
　　大伯也自嘲地笑了：“我领悟【裁决者】没几天，都不知道它这么强。”
　　
　　会议室陷入短暂的沉默
　　
　　——【裁决者】当然很强。
　　
　　——能强行破坏【裁决者】的傲慢，该有多强。
　　
　　“啪！”
　　
　　斗虎用力拍了一下手，将大家从悲观的情绪中拉回来：“各位，不用气馁，信叔的【裁决者】才3级，要是到了7级，傲慢未必能破。”
　　
　　“有道理！”张伟大声附和。
　　
　　“有个屁的道理，你认为经过这次教训，傲慢还会给我们发动法则天赋的机会么？”格里高泼了一瓢冷水。
　　
　　张伟哑口无言，扭头看向斗虎求助。
　　
　　斗虎假装没说过那话，想要蒙混过关。
　　
　　“大家扯远了，这是之后要讨论的事。”朱雀拉回话题，“信叔，你什么时候觉醒的？”
　　
　　高信眯起双眼，回忆了一下，“两个月前。”
　　
　　“首天赋是什么？”朱雀继续问。
　　
　　“【魔法】。”高信回答。
　　
　　高阳回想天赋表上的信息。
　　
　　——魔法，120，神迹系。
　　
　　——天赋者可以使用魔法。
　　
　　“我去！”斗虎两眼放光：“我还从没亲眼见过这个天赋！”
　　
　　大家显然也没见过，纷纷看向高信。
　　
　　高信被一众灼热的目光看得不好意思，尴尬地笑了笑：“不是什么大不了的天赋，其实，根本就没什么用。”
　　
　　“这可是魔法诶！”红晓晓翘首以待，已经开始脑补各种奇妙的法术了。
　　
　　“都有什么魔法？”九寒很实际。
　　
　　高信想了想：“电影里演的那些魔法，我都略通一二。”
　　
　　“真的啊！”红晓晓越发激动了。
　　
　　一旁的奈奈虽然还在强装不屑，但双眼都直了。
　　
　　高信忙补充：“但成功率很低，越厉害的魔法越难使出来，几十上百次都不一定能使出一次。”
　　
　　“信叔，给大伙露两手啊！”张伟喊起来。
　　
　　“嗯嗯！”红晓晓也很期待，忽然她又想到什么：“要不还是算了，信叔伤还没好。”
　　
　　“不打紧，我来个最简单的。”高信笑着拿起咖啡杯里的小汤匙，举到自己眼前。
　　
　　他聚精会神地看着汤匙，三秒后，他大喊一声：“变！”
　　
　　毫无反应，汤匙仍然是汤匙。
　　
　　“咳咳。”高信有点尴尬，他越发认真地盯着汤匙，几乎要变成对子眼。
　　
　　“变！”高信大喊一声。
　　
　　汤匙还是汤匙。
　　
　　“变！”
　　
　　“变！”
　　
　　“变！”
　　
　　……
　　
　　高信一连喊了十几次，会议室的气氛越来越尴尬。
　　
　　有些人已经低头扶额，别过脸，不忍再看。
　　
　　有些人攥紧拳头，恨不能用脚指头在地面抠出一套三室两厅。
　　
　　可是没人勇敢站出来叫停这场闹剧，毕竟这对高信而言太残忍了。
　　
　　终于，朱雀用脚轻轻踢下高阳的小腿。
　　
　　“变！”
　　
　　“变！”
　　
　　“变！”
　　
　　“咳咳。”高阳面不改色，鼓足勇气道：“大伯，那个，要不……”
　　
　　“磅——”
　　
　　高信手中的汤匙忽然爆炸了，绚烂的五彩光芒像跳跳糖一样四处飞溅，很快消失无踪。
　　
　　当大家回过神时，大伯手中多出一个可爱的布娃娃，大眼睛，小圆脸，尖下巴，三七分刘海，别着一个发夹，正是“Q版”红晓晓。
　　
　　“哇！”
　　
　　红晓晓少女心爆棚：“真的是魔法！”
　　
　　“总算变出来了。”高信额头上全是细汗，他朝红晓晓感激地笑了笑，因为全程只有她一直在期待着魔法，“你叫小红是吧，这个送给你。”
　　
　　“给我？”红晓晓受宠若惊：“真的可以么？”
　　
　　“当然。”大伯捏了一把汗：“我可不想再变回去了。”
　　
　　“谢谢信叔！”
　　
　　红晓晓立刻发动【念力】，隔着宽敞的会议桌，让布娃娃飞到自己手中。
　　
　　高信一愣：“你这是……什么天赋？”
　　
　　“念力。”红晓晓说。
　　
　　“我倒觉得你这个更像魔法。”高信说。
　　
　　“信叔，我还以为你在谦虚，没想到这天赋真的没什么用。”张伟口无遮拦。
　　
　　“呵呵。”高信尴尬地笑。
　　
　　“怎么没用？神迹系就没有垃圾天赋！”斗虎呵斥一声：“张伟！立刻跟信叔道歉！”
　　
　　“哦哦。”张伟赶紧道歉：“信叔，对不起，我这人有时候讲话不过脑，您别往心里去啊。”
　　
　　“没事没事。”高信挥手。
　　
　　“那个信叔啊。”斗虎话锋一转，露出油腻的笑容：“我跟小阳阳关系可是相当好，异父异母的亲兄弟！四舍五入，我也算是您亲侄子了。所以，作为家人，有一句话我不知当讲不当讲？”
　　
　　“你说。”高信莫名紧张了起来。
　　
　　“你应该知道，迷雾世界太危险了，你要有个什么三长两短，我跟小阳阳该多伤心啊。现在就是说，有没有一种可能啊，你卸甲归田把天赋啊……疼疼疼！”
　　
　　朱雀揪住斗虎的耳朵往上提：“你再这样，我把你丢出去了！”
　　
　　“姐！我错了我错了！”斗虎大声求饶。
　　
　　“他就这副德行，信叔你别在意。”朱雀露出一个抱歉的笑。
　　
　　“呵呵，不要紧。”高信也笑了，神色宽慰：“老实说，这的氛围比我想象中要好，就像是一大家子……阳阳待在这我反而放心，大家一定很照顾他。”
　　
　　此话一出，沉默再度降临。
　　
　　事实上，高信眼中的这个大家庭，曾经并不是这么融洽，大家效力不同的组织，从互相制衡到互相猜忌，再到互相残杀和憎恨，几乎走向毁灭。
　　
　　可恰恰是高信眼中这个需要被照顾的少年高阳，团结了大家，拯救了大家，他们才是深受高阳照顾的人。
　　
　　“信叔。”朱雀继续推进会议：“关于迷雾世界这些事，都是谁告诉你的？”

