第1108章 战力对折
　　1108、战力对折
　　
　　
　　
　　
　　深夜，西国西部，某小镇。
　　
　　小镇上绿化茂盛，街道宽敞，建筑稀疏，多是木质的独栋房屋，月光之下，萧索寂静。
　　
　　小镇后方是大片的松林和荒草地，再往后是延绵于天边的雪山，当然，这些都已经是迷雾。
　　
　　实际上，这座小镇的一半区域都被迷雾吞噬，仅剩的一半区域也早不见了居民，成了一座被遗忘的死镇。
　　
　　小镇北部建有一座中学，里头的建筑布局奇怪，操场和教学楼挤在了一块，一栋篮球馆却远离操场，灯火通明。
　　
　　球馆内的球场上铺着几十只睡袋，四周码放着不少生活用品，几只篮球收纳筐里放着不少装备和武器。
　　
　　几十个觉醒者在馆内休息，除外出巡逻的人，全员禁止外出。
　　
　　“咚——啪——”
　　
　　“咚——啪——”
　　
　　有节奏的篮板声和接球声回荡在空旷的篮球馆。
　　
　　斗虎坐在观众席上，嘴里叼着半根烟，手拿一只篮球，轻松一丢，篮球笔直飞向球场上的篮板，接着呈75度角弹向对面的观众席，再被老7稳稳接住。
　　
　　老7用力一扔，又按照相同的运动轨迹把篮球送回斗虎的手中。
　　
　　两人不断接球抛球，玩了快半小时。
　　
　　自上次逃走，已经过去整整三天。来西国后，斗虎单独见了一趟龙，其他人则在这里休整，计划跟高阳汇合后再从长计议。
　　
　　这三天，除了九寒收到高阳的短信后，大家激动地开了一个会，其余时间都挺无聊的。斗虎更是闲出了屁，这才跟老7丢球打发时间。
　　
　　朱雀坐在睡袋上，喝着罐装咖啡，一直在思考什么，这会总算有了想法。
　　
　　她抬头，看准时机，将空咖啡罐一扔，命中飞过头顶的篮球，中断了篮球原本的轨迹，篮球斜飞出去。
　　
　　张伟正在跟横木、木子土、大黄蜂几个人吹牛，一只篮球直接砸到了他的脑袋上，他“啊”地惨叫一声。
　　
　　“别玩了。”朱雀朝斗虎喊道：“过来。”
　　
　　“干什么？”斗虎一副吊儿郎当的样子。
　　
　　“叫你来就来！”朱雀不耐烦。
　　
　　斗虎不情不愿地起身，用力一跃，飞向球场上的朱雀。他人高马大，落地时却几乎没有声音。
　　
　　斗虎朝观众席的老7喊道：“刚算你输，记得给我洗一周臭袜子。”
　　
　　老7有点委屈：“为什么啊，刚明明是朱雀姐打断了球。”
　　
　　“那你让朱雀给我洗。”
　　
　　一直暗中爱慕朱雀的老7，脑补了一下那个画面，顿时火冒三丈：“不行！我洗！”
　　
　　“这才对嘛。”斗虎很满意，他扭头看向朱雀，故作殷切：“朱雀长老，有什么吩咐呀？”
　　
　　“别嬉皮笑脸，谈正事。”朱雀白他一眼。
　　
　　“现在能有什么正事？”斗虎半信半疑。
　　
　　朱雀故作神秘地笑了笑：“我想到一个办法，可以增加我方实力，更好地迎接谢幕之战。”
　　
　　“真的？”斗虎来精神了，他盘腿坐下，洗耳恭听。
　　
　　“先来根烟。”朱雀勾勾手。
　　
　　“你不是都戒了么？”斗虎说。
　　
　　“今天破例。”朱雀说。
　　
　　“你怎么天天破例？”斗虎皱眉：“不行，回头小阳阳知道了又得骂我。”
　　
　　“你不说我不说他怎么会知道？他不知道，就等于没抽。”朱雀强词夺理，“赶紧的！”
　　
　　斗虎无奈，摸出一个干瘪的烟盒和打火机扔给朱雀。朱雀娴熟地点上烟，吸了一口，朝斗虎微笑：“你知道的，我【等价交换】8级了。”
　　
　　“我也7了！很快就能升8！”斗虎一脸不服气。
　　
　　“谁跟你比了，幼稚！”朱雀又瞪了他一眼，“知道我的8级技能是什么吗？”
　　
　　“知道啊，那什么……”斗虎认真想了下：“生命商城？”
　　
　　“是生命银行！”朱雀真想给他一脚：“它的核心能力，是可以永久转换生命体之间的生命、能量和天赋。”
　　
　　“我知道啊。”斗虎不以为然，他忽然一惊：“等等，你想转移天赋？”
　　
　　朱雀点点头：“你们跟麒麟交手过，应该很清楚多天赋集中在一人身上，绝对是一加一大于二的效果。”
　　
　　斗虎眼睛一亮：“所以你想把所有人的天赋都集中在一个人身上？”
　　
　　“理论上可行，但实际上……”朱雀摇摇头：“我们没那个时间了。”
　　
　　斗虎也掏出一根烟，放在手上把玩：“继续说。”
　　
　　“我的生命银行，可以自由转换目标之间的生命，可以一对一、多对多，但也有很多限制，首先交易方必须自愿，否则有失败风险，效果也会打折，另外，交易过的目标，一年内不能再次交易。”
　　
　　“能量和天赋的转移，限制更多，首先交易只能一对一，就是说，一个人的天赋只能转移给另一个人，而且一旦转移便永久不能归还，而且任何人一年以内只能交易一次，包括我自己。
　　
　　“当然，作为中介人我不受该限制，但作为交易方我跟大家一样。另外，生命、能量和天赋的交易次数是重叠的，所以我和高阳今年不能再做任何交易了。”
　　
　　斗虎挠了挠头：“等于说，即便是理想状态，跟死兽开战前，我们最多只能把一半人的天赋转移给另一半人，等于是战力对折。”
　　
　　“对。”朱雀点头：“把所有天赋集中到一人身上，是不可能了。”
　　
　　斗虎摸着下巴：“只是战力对折也不错，还可以避免更多牺牲。”
　　
　　“我也这样认为。”朱雀看向四周的同伴：“不想参战的人，可以自愿把能量和天赋转移给其他人，这样他们几乎就变回了普通人，不会再被死兽针对，也不用害怕会牺牲。如果最终我们赢了，他们就能一直活下去，如果输了，大家无非一起死，没区别。”
　　
　　“听上去不错，大家应该会支持。”斗虎笑了。
　　
　　“嗯，等高阳回来，我们再开会决定。”朱雀说。
　　
　　“行！”
　　
　　斗虎跃跃欲试，又有事忙活了。
　　
　　他开始物色适合的人选，完全没考虑对方是否会自愿放弃天赋。
　　
　　此刻，青灵、奈奈、了了、红晓晓正坐在一起，吃着泡面。
　　
　　“啊，好想吃跳跳蛙啊。”了了看着手中的泡面，已经有点犯恶心。
　　
　　“我也有点想吃我妈烧的菜了。”红晓晓叹了口气。
　　
　　聊到吃的，青灵也不自觉放下手中的泡面：
　　
　　刘大爷麻辣烫里的红薯粉，黄警官做的红烧排骨，林阿姨做的水煮鱼，离城大学对面夜宵摊的牛杂粉，高阳大伯做的口味花甲……
　　
　　青灵的思绪刚要飘远，忽然后背一凉！

