第1122章 各司其职
　　1122、各司其职
　　
　　
　　
　　
　　他一手举过头顶，一手自然下垂，接着上下旋转画圆，并在自己的胸口相交，那是一个写意的“太极”。
　　
　　龙双手的手掌逆向相交，贴在一起。
　　
　　两秒后，龙轻轻一拧。
　　
　　世界静止。
　　
　　旁观者朱雀一行人，仿佛在那静止的世界中，听见“咔嚓”的声响，好像是维持世界运行的某个松散的隐蔽零件被矫正了。
　　
　　没人理解发生了什么，但事情就那么发生了。
　　
　　龙两边的世界忽然变成了极致的白与黑，但时间极为短暂，仿佛只是高速闪烁了一下。
　　
　　接着，时间流失感，空间压迫感，声音、颜色、感觉，全部回归。
　　
　　“轰——”
　　
　　地动山摇。
　　
　　所有人只觉得一恍，龙的左右两边早已空空如也，只剩下两道直径二十米米宽、三米深的巨形沟壑。
　　
　　“磅磅——”
　　
　　接着，一公里之外的南北方向，传来了爆炸声。
　　
　　事实是，色欲和愤怒调转了位置，贴着地面飞出一公里外，并且，它们之前释放出来的能量与伤害，都一分不少地作用回了它们体内。
　　
　　当然，这还不足以杀死它们，但也是一记重创。
　　
　　龙重新抬起双手，将没扎完的马尾扎好。
　　
　　接着，他不疾不徐地转身，看向暴食和贪婪：“继续吧，你们如果赶时间，可以一起上。”
　　
　　“呵呵。”暴食似笑非笑，看向龙身后的泼猴：“石子啊，你找了一个好靠山啊。”
　　
　　泼猴不说话，眼神苍凉又悲悯地望着这个熟悉的陌生人。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　短短十几秒，周箐和马克重新赶回同伴身边，两人回归了人形态，浑身鲜血，受伤不轻。
　　
　　但两人并没有挫败和惧怕，一个更加暴躁，一个更加癫狂。
　　
　　“有趣！有趣！”马克一把抹掉嘴角的血迹，“这个男人，我杀定了！”
　　
　　“滚开！他是我的！”周箐脚下的一滩血泊像喷泉一样喷涌，仿佛正在被欲望的油锅煎煮。
　　
　　“色欲，愤怒，先冷静。”贪婪意识到自己低估了龙，变得谨慎起来。
　　
　　“别命令我！”马克大吼一声：“老子要杀他！现在！立刻杀了他！”
　　
　　“休想！这个男人只能是我的！”周箐大喊。
　　
　　“别忘了我们的使命！”
　　
　　“哎，麻烦死了，早知道就不加班了……”
　　
　　几只死兽开始混乱的争吵。
　　
　　一时间，对手们都傻眼了。
　　
　　朱雀眉头微皱。
　　
　　——刚才还来势汹汹、逼格拉满，现在忽然一秒变弱智了？就像一群小孩子在玩过家家？
　　
　　——这……合理么？
　　
　　——难道它们故意在演，为了迷惑我们？
　　
　　——不能大意，保持【无敌】状态，静观其变。
　　
　　龙对此没什么看法，他静静等待着，一点儿都不着急，颇有一种“你们尽管吵，先出一招算我输”的悠然。
　　
　　于是，荒诞的一幕诞生了。
　　
　　生灵涂炭的废墟上，几只死兽争得面红耳赤，谁也说服不了谁。
　　
　　对面一群觉醒者站成一排，手拉着手，在一旁围观。
　　
　　两拨人之间，站着一个雌雄莫辨的美少年，仿佛是公司领导，正在当裁判，指挥两个部门员工们搞团建。
　　
　　诡异又滑稽的一幕大约持续了二十秒。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道强劲的气流平地炸开，一个人影凭空出现在了龙身边。
　　
　　这突如其来的加入者，打断了死兽们的争吵和觉醒者们的围观。
　　
　　所有人纷纷看向来者——是神嗣高阳。
　　
　　他在冷却时间结束后，第一时间发动“空间跳跃”赶回来支援了。
　　
　　高阳身处一片废墟，心中一惊：都打成这样了？为什么金色圣衣没有触发！
　　
　　高阳当然不会知道，斗虎和青灵的金色圣衣早在跟马克混战厮杀时触发了，后续都破碎脱落了。
　　
　　高阳感应不到，是因为望舒的“黑夜领域”将其隔绝了。
　　
　　高阳迅速转身看向同伴，一眼扫过去，发现青灵、朱雀、斗虎三人都在，高阳跟青灵交换了一下眼神，同时发现朱雀朝他微微颔首。
　　
　　高阳松了口气：太好了，没人阵亡。
　　
　　——等等，我身边怎么多了个人？而且有点眼熟……
　　
　　高阳视线一挪，差点一口脏话飙出来。
　　
　　他心中惊喜，面色如常：“队长，你醒了。”
　　
　　“高阳，好久不见。”龙朝高阳颔首微笑：“我就说怎么不见你，还以为你对人类失望，甩手不管了。”
　　
　　高阳沉默了几秒，才淡淡回答：“除了人类，还有其他么？”
　　
　　龙已经从斗虎那了解到百里弋坦白的所有真相，他眨了眨眼：“是啊，除了人类，没有其他。”
　　
　　两人说完，同时侧身，看向前方的死兽们。
　　
　　高阳出现的瞬间，它们已经停止纷争。
　　
　　这些死兽或许不把龙放在眼里，不把高阳放在眼里，但傲慢唯一的命令，它们还是不敢当耳边风。
　　
　　——神嗣，必须由傲慢亲手杀死。
　　
　　“呵呵。”贪婪从李某人体内发出的笑声阴冷怪异：“不愧是苍道首尾，你俩的命格，我一点也窥探不了。”
　　
　　“不过，即便我看不到，你们也赢不了。”
　　
　　“这不是生命形态间的争夺，这是真理和本质的收束。”
　　
　　“大千世界，各司其职。”
　　
　　“万般惊奇，万物同归。”
　　
　　贪婪的身体继续上浮，飞向了头顶的月亮。
　　
　　色欲周箐、暴食刘瑫、愤怒马克也一跃而起，飞向了月亮。
　　
　　眨间，它们便“钻”进了圆月之中。
　　
　　接着，月亮迅速缩小，光芒也随之暗淡。
　　
　　一恍惚，月亮消失了，夜空寂静，真正的繁星和月亮，重新出现了。
　　
　　敌人虽然离开，朱雀却不敢松懈，继续保持【无敌】状态。
　　
　　这时，一阵清凉之风钻进朱雀的脑中。
　　
　　【九寒：我醒了。】
　　
　　【朱雀：太好了！都没事吧？】
　　
　　【九寒：没事，陈萤也醒了，她【感知】到敌人离开了。】
　　
　　【朱雀：你们三个，立刻回来。】
　　
　　【九寒：是。】
　　
　　朱雀解除【无敌】，松开斗虎和青灵的手，“结束了，大家安全了。”
　　
　　斗虎迫不及待，顾不上断臂的伤口，大步走向龙。
　　
　　他嘴里叼着一根烟，朝龙的背影阴阳怪气道：“哟，这不是龙大人么？你怎么就醒了，继续睡啊，我看你不是睡得挺香……”
　　
　　龙缓缓转身。
　　
　　斗虎愣住了。
　　
　　龙眼神悲戚，面色苍白，嘴角溢血，他轻声问道：“白兔和歌姬的墓，在哪？”

