第1263章 救兄弟
　　1263、救兄弟
　　
　　
　　
　　
　　星辰大海中的孤儿院，像一只孤独的船。
　　
　　十几个人站在前院的樟树下，像是站在桅杆下的甲板上，等候着他们的船长。
　　
　　“怎么还没出来？”张伟焦躁不安，他强打起精神，讲了个烂笑话：“不会被仙人跳了吧？”
　　
　　无人接话，大家情绪低落，心乱如麻。
　　
　　——高阳死了。
　　
　　——准确说，是他的命格被傲慢杀死了。
　　
　　这究竟意味着什么？没人说得清，但绝对不是什么好消息。
　　
　　“不行。”王子凯站起来，仿佛粗暴地撕掉了自责和痛苦的面具，露出一张冰冷、陌生的脸：“我得跟那女人谈谈。”
　　
　　“谈什么？”朱雀问。
　　
　　“傲慢杀了高阳的命格，她作为高阳的系统，却有办法让高阳继续活着，说明她替高阳承担了命格的死亡，所以才会离开高阳先到这来。”
　　
　　众人皆是一惊，王子凯居然能这么清晰这么快速地想到这一层。
　　
　　王子凯平时只是不爱动脑子，并不是真没脑子，他太傲慢了，对绝大多数事情根本不在意，也不屑去思考。
　　
　　冷静分析的王子凯跟平常判若两人：“他俩背着我们聊天，肯定是之前做过什么约定，高阳现在估计是要欠债还钱了，我去跟她谈，要拿就拿我的命格，我帮高阳还！”
　　
　　“凯哥！你……你先冷静点！”张伟追上去。
　　
　　王子凯停下，转头看向张伟，眼神冰冷、傲慢：“张伟，你有什么意见吗？”
　　
　　张伟僵在原地，被王子凯的眼神吓到了。
　　
　　王子凯又看向其他欲图阻止他的人：“我现在要去救我兄弟，谁阻止我就让谁死，听明白了吗？”
　　
　　话音刚落，巨大的威压从天而降，除张伟外，所有人都感到呼吸困难，抬不起头，双脚发颤。
　　
　　这感觉是如此熟悉，虽不及傲慢，但已具雏形。
　　
　　众人不再说话，谁都不希望在这个节骨眼上王子凯又变回死兽。
　　
　　“很好。”王子凯转身，拉开孤儿院的门。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　孤儿院消失了。
　　
　　是的，就在王子凯拉门的瞬间，整座孤儿院都不见了，他拉开的仿佛是时光大坝的水闸，汹涌的记忆碎片将他淹没。
　　
　　王子凯一恍惚便来到一个宁静祥和的小镇。
　　
　　春风怡人的下午，街角立着一家老式糕点店，狭窄的卷闸门面，敷衍的红底黄字店牌，被各种蛋糕甜食塞得满满当当的斜玻璃柜，甜腻浓郁的香味弥漫了半条街。
　　
　　店老板是个很有福气的中年男人，笑呵呵地将一个奶油蛋糕装进蛋糕盒。
　　
　　一对穿着怀旧的年轻夫妻站在店外，男人怀抱一个扎双马尾的小女孩，正跟店老板有一搭没一搭地闲聊，女人在一旁附和。
　　
　　“时间过得真快，一眨眼你儿子都六岁啦。”店老板十分感慨，娴熟地在蛋糕盒上系了一个蝴蝶结。
　　
　　“是啊，阳阳，过来叫叔叔……”男人一回头，笑容僵住，身后的儿子不见了。
　　
　　“孩子呢？”女人问。
　　
　　“奇怪，刚还站我身后啊？”男人也有点慌了。
　　
　　“该不会……”女人脸色发白，没敢说下去。
　　
　　“哥哥不见了！”男人怀中的小女孩也着急起来。
　　
　　“不怕啊，我们马上找到哥哥。”男人一边哄着女儿，一边安抚妻子：“你别瞎想，咱这小地方街坊邻居都认识，不可能有人贩子。”
　　
　　“是啊，估计跑哪玩去了。”店老板也说，“去对面那家玩具店找找，一般孩子都在那里扎堆。”
　　
　　女人提着蛋糕，男人抱着女儿，快步走向王子凯。
　　
　　“高叔，林姨，欣欣……”王子凯眼眶通红，刚抬起手，三人穿过王子凯的身体。
　　
　　王子凯一愣，他早该明白，这并非真实，只是一段记忆。
　　
　　王子凯想要转身跟上三人，四周却立刻变了样。
　　
　　王子凯站在一个很小的街心公园，这里有一个喷泉，一些简陋的儿童娱乐设施，还有几个小吃车。
　　
　　王子凯正对着一辆蓝白色棉花糖小推车，老板是一个二十五六岁的年轻女孩，穿浅色碎花裙子，发尾扎起搭在一边的肩上，眼眸清澈，笑容温婉。
　　
　　王子凯大吃一惊：这不就是高阳的“系统”么！
　　
　　“来，粉色棉花糖是哪位小朋友的？”年轻女孩举着棉花糖，朝簇拥在推车旁的小朋友喊道。
　　
　　“我的！我的棉花糖！”一个小朋友举着零钱大喊大叫。
　　
　　王子凯上前几步，忽然一愣。
　　
　　他身旁正站着一个黑发小男孩，一双黑色瞳仁睁得大大的，呆呆看着棉花糖推车，他神色恍惚，像是丢了魂。
　　
　　“高阳！”
　　
　　王子凯一眼认出这是六岁的高阳，明知只是一段记忆，还是入戏了。
　　
　　“你怎么跑这来了！你爸妈正到处找你呢！”王子凯朝高阳伸出手，却捞了个空。
　　
　　“小朋友，要吃棉花糖么？”
　　
　　王子凯一抬头，发现推车前的小朋友们都散去了，年轻女孩用手背擦着额头上的细汗，朝高阳笑了。
　　
　　高阳的目光从棉花糖推车上转移到年轻女孩的脸上，还是不说话。
　　
　　年轻女孩有点担心，她犹豫了下，还是走到高阳身旁，缓缓蹲下，温柔地问道：“小朋友，你的爸爸妈妈呢？”
　　
　　高阳一脸茫然，呆呆重复：“爸爸……妈妈……”
　　
　　“对，你的爸爸妈妈在哪？”
　　
　　“爸爸……妈妈……在哪……”高阳继续重复。
　　
　　年轻女孩察觉到小孩的古怪，她抓住他的手：“小朋友你在姐姐这待一会儿，等你爸爸妈妈来找你好不好？”
　　
　　如果天黑了还没父母找来，就送他去警察局，年轻女孩这样决定。
　　
　　高阳似懂非懂，恍惚地点头。
　　
　　年轻女孩把高阳带到推车后的小板凳前，让他坐下。
　　
　　年轻女孩怕高阳会无聊，但又得照顾生意，于是将绘本递给高阳，这是上午一个小朋友买棉花糖后忘在这的。
　　
　　“小朋友，你先看看书。”
　　
　　高阳接过绘本，绘本名叫“向日葵孤儿院”。
　　
　　讲的是一个温柔善良的阿姨和一群可爱朝气的小孩生活在孤儿院的故事。
　　
　　高阳恍恍惚惚翻了几页，视线定格在一副插画上：破旧的宿舍里，阿姨和小朋友给其中一个小男孩过生日，桌上只有一个纸杯蛋糕，上面插着一根蜡烛。
　　
　　烛光前的小男孩双手合十，闭上眼睛许下愿望：“我希望能找到爸爸妈妈。”
　　
　　高阳抬起头，睁大的眼睛眨了眨，似乎快速记录下了这个信息。
　　
　　年轻女孩回头一看，发现高阳没看绘本，正在发呆，她笑着问：“书不好看？那要不要吃棉花糖？”
　　
　　高阳的注意力还很滞后，他张了张嘴：“蛋……糕……”
　　
　　“不吃棉花糖，想吃蛋糕？是饿了吗？”年轻女孩不太明白。
　　
　　“蛋糕……”高阳重复。
　　
　　“姐姐这里不卖蛋糕哦。”年轻女孩眼睛一亮，“对了，你要不要吃午餐肉？”

