第178章 从长计议
　　178、从长计议
　　
　　
　　
　　
　　大家立刻噤声，迅速关掉了手电筒。
　　
　　“你们哪个班的？大半夜的想干什么！”
　　
　　铁门内的声音越来越近，一个人影打着手电筒照过来，应该是宿管老师。
　　
　　这也侧面验证高阳的猜想，宿舍里是有人的。
　　
　　不过现在没空管这些了。
　　
　　“快走。”高阳当机立断。
　　
　　一行人火速逃离，一路快跑到林荫道上。大家刚稳住阵脚，回头一看，身后出现一抹摇曳的手电筒光亮。
　　
　　“妈的，真是阴魂不散！”灰雄低声咒骂。
　　
　　“你要是宿管老师，看见一群人在宿舍外面鬼鬼祟祟，你管不管？”曼蛇冷冷反问。
　　
　　设身处地想一想，肯定会管啊。
　　
　　而且站在宿管老师的立场，十几个“学生”半夜不睡觉，还有男有女，这事可是非常严重的，必须管到底。
　　
　　“现在不是说这些的时候，先找地方躲起来！”湘蝶很担忧。
　　
　　“去后山。”高阳提议道，“那里是校外，宿管老师应该不会找过来。”
　　
　　5组没有异议，4组的人纷纷看向队长九寒。
　　
　　九寒点头：“去后山。”
　　
　　一行人迅速转移，冲向学校后门，大家翻过形同虚设的铁门，跑进了后山的小树林。
　　
　　等待了十几分钟，确认宿管老师没有追上来，大家这才松了口气。
　　
　　小树林中蚊虫叮咬，让人难以忍受。
　　
　　灰雄拿出一枚催眠瓦斯，扔向不远处的树林中。五分钟后，瓦斯散去，十二人转移到那片地方，果然清净不少。
　　
　　大家都对灰雄刮目相看，没想到催眠瓦斯还能当蚊香用，还真是活到老学到老。
　　
　　大家拿出补给，喝了一些水，吃了几片压缩饼干。
　　
　　这期间，高阳先把“兽也被集体沉默”的推测告诉了4组，九寒基本上认同。
　　
　　接下来就是商量战术。
　　
　　九寒牵头讨论道：“如果11中跟古家村情况相同，我们现在要做的就是找到符文。”
　　
　　“嗯，符文可能独立存在，也可能在某个兽身上。”高阳补充。
　　
　　“绝对在兽身上。”灰雄笃定道。
　　
　　“理由？”曼蛇问。
　　
　　“直觉。”灰雄理直气壮。
　　
　　“符文不会自己跑出来，我们要怎么找？”湘蝶说话了。
　　
　　高阳略一思索：“我的想法是，把它当成RPG游戏来玩。”
　　
　　“什么游戏？”灰雄不懂。
　　
　　“角色扮演游戏。”罐头解释道：“雄叔你就把自己当成故事里的主角就对啦。”
　　
　　“继续说。”九寒点点头。
　　
　　“RPG游戏，每到一个地图上，一定会有主线，也就是核心事件。古家村的核心事件是全村人把华子一家给杀了，围绕这件事的来龙去脉，大约是三天时间。因此古家村的人一直在重复这三天。我们当初闯入古家村，意外触发了剧情，从而揪出头发怪，拿到了符文。”
　　
　　“你是说，11中也有核心事件，这件事让11中人一直在重复，而符文就藏在核心事件的人身上。”九寒说。
　　
　　“是。”
　　
　　大家若有所思，除了几个脑袋转得慢的，其他人基本都反应过来，认可地点头。
　　
　　“这里有1000多个人，怎么找到核心事件？”曼蛇问。
　　
　　“融入环境。”高阳说。
　　
　　九寒低头不语，几秒后，他问道：“就像你们在古家村扮演警察办案一样？”
　　
　　“是。”高阳目光流转：“古家村也好，11中也好，这里的兽都被苍道囚禁了，跟现实中的兽不一样，他们不会因为同时出现了一群觉醒者，就怀疑我们。”
　　
　　“但前提是，我们得给自己一个合理的身份，大方自然地融入11中，这样才能找到核心事件。”
　　
　　“啊！”罐头想到了什么，“这个核心事件，难道就是十八年前发生在11中的事？”
　　
　　“完全可能。”高阳赞同。
　　
　　“队长，我们用什么身份融入环境啊，总不能还是警察办案吧？”西燃问。
　　
　　“记者怎么样？”湘蝶微微一笑，眼神闪烁：“我之前当过两年记者，我可以假装来11中采访。”
　　
　　“采访什么？”
　　
　　“就说有家长匿名投诉，说学校有霸凌事件，或者食堂饭菜不卫生，再或者有老师体罚学生，反正我随便找点由头，学校怕事情闹大，一般会好好招待，我们也不为难人，走个流程就离开。”
　　
　　湘蝶拿出手机：“十八年前还没智能手机，我就骗他们说这是新型录音笔。”
　　
　　“我觉得可行。”九寒又想到什么：“但记者采访最多带两名助理，十二人太多了。”
　　
　　“这倒是。”湘蝶说。
　　
　　高阳说，“湘蝶，你挑两名助理，等到白天，就伪装记者去找校长，藏好对讲机，有事随时联系。”
　　
　　“那我选队长和李暗。”湘蝶不好意思地笑了笑：“他俩当保镖，我有安全感一点。”
　　
　　九寒点头：“我可以。”
　　
　　李暗不说话，嘴角的笑容看起来不再那么的“虚伪”。
　　
　　“那我们呢？全留在这喂蚊子？”灰雄有点着急。
　　
　　“还可以用其他理由。”高阳想到什么，“刚才我们经过礼堂时，你们注意到旁边有一个还在盖的建筑么？”
　　
　　“我没印象。”灰雄说。
　　
　　“应该是室内篮球场。”说话的是修一，声音很青涩：“我之前排查11中，有查过那。现在的这个11中，篮球场才盖了一半。”
　　
　　高阳看向树林上方，从夜空的颜色判断，离天亮还有一段时间。
　　
　　“宿管老师应该走了，我们去那个没盖好的篮球场瞧一瞧。”高阳说。
　　
　　大家没有异议。
　　
　　一行人走出小树林，确认宿管老师不在后，迅速翻铁门进来，一路小跑到了还在盖的室内篮球场。
　　
　　两层高的建筑，打好地基，屋子也盖了大半，四周的脚手架还没拆除。
　　
　　一行人钻进了建筑内部，里面码放着水泥袋、砖块和各种建筑工具。
　　
　　其中一个房间，打了不少地铺，满地的烟屁股和空酒瓶，简易的衣架上挂着几个安全头盔、几套橙色马甲，墙角是几双沾着水泥的黑色套鞋。
　　
　　高阳拿过一个黄色头盔，丢给灰雄：“戴上看看。”
　　
　　灰雄戴在头顶上，高阳问大家：“像不像建筑工人。”
　　
　　“不能说极为相似，只能说一模一样！”罐头笑嘻嘻地竖起大拇指。
　　
　　高阳清点了一下衣架上的头盔和服装，“这里的话，够我们扮演五个建筑工。”
　　
　　“我我我！”罐头很兴奋地举起手：“队长我可以！”
　　
　　“你别闹。”高阳看都不看罐头：“灰雄、曼蛇、西燃、我、老乔，我们五人来当建筑工。”
　　
　　“队长，你的形象一点都不符合！”罐头大喊。
　　
　　高阳随手在地面抹了两把灰，往脸上涂抹了几下，接着戴上安全帽，套上橙色马甲，穿上套鞋。
　　
　　“现在怎样？”
　　
　　“哇喔！”罐头心服口服，再次竖起大拇指：“队长你现在就是建筑工本工！”
　　
　　老乔是4组的人，他看了一眼九寒，九寒点点头，批准了。
　　
　　“罗尼、罐头、修一、黑雀，你们四人就藏在后山待命，看好我们的补给和装备。”高阳说。
　　
　　“黑雀，你当临时小组长。”九寒补充，“有事对讲机联系。”
　　
　　“交给我。”黑雀抄着双手，微微点头。
　　
　　“还有一会就天亮了。”高阳说，“大家赶紧休息一会，恢复些体力。”
　　
　　“黑雀，你们四人拆成2组，轮流把风，白天再休息。”九寒补充。
　　
　　“OK。”

