第139章 入职交接
　　139、入职交接
　　
　　
　　
　　
　　高阳跟灰雄走出白杏巷，灰雄还是忍不住问高阳：“队长，你是不是有什么发现？”
　　
　　“有一些初步想法，还未成型。”高阳故弄玄虚。
　　
　　灰雄点头，等着高阳的高见。
　　
　　高阳却不再提这事，他看一眼手机时间，凌晨两点了。“我得回一趟玄武分部，入职手续还没办完。”
　　
　　“我送你。”
　　
　　“不用，你去忙吧。”
　　
　　高阳摆出领导的架子：“明晚凌晨，第5行动组在玄武分部集合，开个短会，你通知下去。”
　　
　　“行，不过为什么要在凌晨？”灰雄问。
　　
　　因为我还是高中生，白天得上学，晚上得上晚自习，之后才有时间。
　　
　　“别问，我自有安排。”高阳说。
　　
　　“好。”灰雄笑了笑，“那队长，我先回警局了。”
　　
　　“等等。”高阳又补充道，“你明天把这起案子之前的受害人资料带给我，复印件就行。”
　　
　　“行。”
　　
　　灰雄上车后，心里嘀咕道：这小鬼看上去有模有样的，估计挺厉害。
　　
　　玄武长老的眼光应该错不了。
　　
　　……
　　
　　半夜，高阳回到十龙寨的玄武分部。
　　
　　明亮的大厅内，两名前台小姐还在值班。
　　
　　“七影先生。”穿黑旗袍的前台小姐微笑着迎上来，“等您很久了，您现在有时间继续办理入职手续么？”
　　
　　“有。”高阳就是为这个来的。
　　
　　“好，请您随我来。”
　　
　　黑旗袍小姐带高阳来到一间办公室，用钥匙打开文件柜，拿出一份正式合同。
　　
　　高阳花了点时间看合同，没发现什么问题，便签了字。
　　
　　接着，黑旗袍小姐又拿出一个综合记录仪，分别记录了高阳的声音、视网膜扫描和指纹扫描。
　　
　　最后，黑旗袍小姐拿出一个精致的盒子，打开，里面是一枚麒麟造型的黄金胸针。
　　
　　“这是？”高阳问。
　　
　　“工会胸针。”她微笑着解释：“根据工会成员的级别，胸针也不一样。普通成员是青铜胸针，精英是白银胸针，护法是黄金胸针，长老是钻石胸针。”
　　
　　“这东西，必须戴着吗？”高阳心里吐槽：逼格是拉满了，但这也太明目张胆了吧。
　　
　　“只有在出席内部会议或者觉醒界的正式活动时才需要佩戴，其他时间随意。”黑旗袍小姐说。
　　
　　“要弄丢了怎么办？”高阳问。
　　
　　“呵呵，七影护法真会开玩笑。”黑旗袍小姐捂嘴笑了。
　　
　　我没开玩笑，我认真的啊。
　　
　　“万一弄丢了，需要写报告重新申请，另外还需要罚款20乌金币。所以最好还是不要弄丢哦。”
　　
　　高阳暗自感慨：真贵啊，不过以我现在的工资水平也能承受。
　　
　　“手续办完了，我是不是可以走了？”高阳问。
　　
　　“嗯，恭喜您正式入职麒麟工会。”黑旗袍小姐微笑道：“按正常入职流程，我还得带您熟悉环境，领取自己的基本物品。”
　　
　　“现在也可以么？”毕竟已经半夜了。
　　
　　“随时都可以。”黑旗袍小姐愉快地笑着，看起来精力十分充沛。
　　
　　“行，那带我转转。”
　　
　　“好的，请随我来。”
　　
　　黑旗袍小姐带高阳离开办公室，来到内部的一个电梯口。
　　
　　两人刷卡进入电梯，黑旗袍小姐输入密码，摁下-3F。
　　
　　很快，电梯停下，两人走出电梯。
　　
　　高阳惊了一下，电梯外像是一个小型的地铁站台，灯光明亮，站台前是一条隧道，隧道上停着几节车厢，每一节车厢都是独立的，造型像是一只胶囊。
　　
　　“这是胶囊列车，方便分部之间快速通行。”黑旗袍小姐走到最前面的一台白色列车前，打开车门，“请进。”
　　
　　“这是去哪？”高阳问。
　　
　　“前往长兖区的白虎分部，麒麟工会的员工宿舍在那边。”黑旗袍小姐解释。
　　
　　高阳点头，矮身钻进胶囊列车。
　　
　　车厢内的空间不大，一前一后两张单人椅，中间是一个操作台，极限也就能容纳五个人。
　　
　　黑旗袍小姐关上门，两人分别坐下，系上安全带。
　　
　　黑旗袍小姐开始操作列车，很快，胶囊列车动起来，堪比悬浮列车，非常平稳，速度极快。
　　
　　“稍等，五分钟就到。”黑旗袍小姐还是微笑。
　　
　　高阳早就注意到，黑旗袍小姐不像是觉醒者，完美得有一点像是AI，当然只是他的一种感觉。
　　
　　“你叫什么名字？”高阳问。
　　
　　“我叫小雅。”小雅回答道。
　　
　　“你是小可爱么？”高阳用黑话试探。
　　
　　“小可爱是什么？”小雅一脸疑惑。
　　
　　看来是迷失者了。
　　
　　高阳有点吃惊：麒麟工会用迷失者来当基础服务员，真的没问题么？
　　
　　“你来麒麟工会工作多久了。”
　　
　　小雅眨眨眼，脸上闪过一丝迷茫：“记不清了，反正，很久很久了。”
　　
　　“你不用回家么？”
　　
　　“麒麟工会就是我的家。”小雅脱口而出，仿佛某种标准答案。
　　
　　“你的家人呢？”
　　
　　“你们就是我的家人。”小雅回答。
　　
　　高阳越来越觉得古怪，这时，一抹流光闪过小雅的侧脸，她之前被刘海挡住的太阳穴上，惊现一个网状的浅绿色纹身。
　　
　　与其说是纹身，倒不如说像是一个烙印。
　　
　　高阳灵光一闪，有了初步推测。
　　
　　应该是某种召唤系的天赋，可以控制精神力薄弱的生命体，并对其进行洗脑，为自己所用。
　　
　　但是，这种控制能力一般都有时效性和范围。
　　
　　高阳低头观察，发现小雅长袖下面的手腕上藏着一只坚固的乌金属手镯，手镯上也刻有网状的暗纹，跟小雅太阳穴上的烙印一致。
　　
　　高阳暗暗心惊：麒麟工会果然厉害，对于天赋和乌金装备赋能的开发运用，已经到了如此恐怖的程度。
　　
　　“咔咔咔。”
　　
　　转眼间，胶囊列车减速并停下。
　　
　　“我们到了。”小雅微笑着解开安全带，打开列车门。
　　
　　高阳跟着小雅走上站台，进入专用电梯。
　　
　　小雅输入密码，摁下“50F”。
　　
　　电梯快速上升，中间没有任何停留，不到一分钟便停下。
　　
　　高阳跟小雅走出电梯，外面是一条铺着红毯的廊道，两边全是客房，完全就是一个高档酒店。
　　
　　“45-51层，都是专门为工会的人准备的。”小雅领着高阳往前走：“放心，这里有严格的警卫系统，还有守护系天赋的加持，绝对安全。”
　　
　　很快，高阳走到房号为“5007”的房间。
　　
　　小雅来到门前，欠开身，对高阳微笑：“这是您的房间，您可以用指纹解锁。”
　　
　　高阳伸出整只右手，放在指纹感应器上。
　　
　　“滴滴——身份无误，通过。”
　　
　　密码门打开，高阳进去。
　　
　　小雅站在门外，双手合十放在小腹上，微微鞠躬：“时间不早了，我就不打扰了，有任何需求都可以给前台打电话，白虎分部也会有专人为您服务。”
　　
　　“好。”高阳刚要关上门，又想到什么：“啊对了。”

