第1011章 声音
　　1011、声音
　　
　　
　　
　　
　　“每个月会有几天‘犯风湿’，痛楚直接作用在大脑每一个神经元上，行内人将这称之为‘生命本质伤害’，相信我，这感觉生不如死。”
　　
　　“主要有两个解决方法——服用强效镇定剂，或者吞枪自杀。”
　　
　　“我每次犯风湿，都会把手枪锁柜子里，没办法，到那时候吞枪的欲望，比服用效镇定剂的欲望强烈十倍。”
　　
　　“目前的副作用就这些。”
　　
　　朱雀已经冲完澡，她擦干身体，穿上浴袍，离开浴室。
　　
　　高阳也离开卧房，回到客厅。
　　
　　“也就是说，可能还有其他代价？”高阳问。
　　
　　“谁知道呢。”朱雀一边擦着湿漉漉的头发，一边又从冰箱拿出啤酒：“木星疯狗从不问明天，都是今朝有酒今朝醉。”
　　
　　朱雀抓着啤酒碰了一下高阳的胸膛，转身在沙发上坐下。
　　
　　她打开全息电视，换了几次台，最后锁定在了一个恐怖解谜节目。
　　
　　高阳也决定去洗个澡，他一挥手，将屋内全部切换到隐私模式。
　　
　　他走进浴室，脱衣服，声控打开喷洒，冲去满身的汗臭和脏污。
　　
　　他刚要洗头，忽然意识到不对劲。
　　
　　他迅速侧目，玻璃墙的一面又切换成透明模式，墙外正对着客厅的朱雀，沙发上的女人慵懒地翘着腿，一脸坏笑。
　　
　　高阳知道是朱雀做的手脚。
　　
　　“隐私模式。”高阳声控切换回来。
　　
　　十分钟后，高阳穿着浴袍回到客厅。
　　
　　朱雀关掉了电视，坐在落地窗前。
　　
　　朱雀背靠窗户，一只腿弓起，一只腿伸直，夹烟的手臂搭在膝上，旁边还放着两个空啤酒瓶。
　　
　　她微微歪头，吐出最后一口烟，将烟蒂摁灭在啤酒瓶上。
　　
　　落地窗外是一片霓虹海洋，此时，一只巨大的全息鲸鱼缓缓游过，强烈又温柔的蓝色光芒将朱雀裁成一个慵懒的剪影。
　　
　　有那么一瞬间，高阳觉得她正身处水族馆。
　　
　　“你是天然主义者么？”朱雀问。
　　
　　所谓天然主义者，就是除必要的I芯片，体内不再植入任何科技产品，也不替换任何人造器官和赛博义体，即便生病或受到意外伤害，也坚决维持原生身体的完整性，哪怕代价是死亡。
　　
　　朱雀刚才的“偷窥”，就是为了确认这事。
　　
　　“不知道。”高阳说。
　　
　　“那你抗拒S芯片植入么？”朱雀说。
　　
　　高阳刚要回话，脑内忽然响起一个声音。
　　
　　“高阳！”
　　
　　高阳一惊，愣在原地。
　　
　　“怎么了？”朱雀皱眉。
　　
　　“有人喊我。”
　　
　　“不可能，这里除了我们没其他人。”朱雀很确定。
　　
　　“不，刚有人在喊我。”高阳也很确信。
　　
　　朱雀微微一愣，微微叹气：“是后遗症。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“很正常。”朱雀语调轻松：“大部分木星旅人都有幻听，那是来自意识深处的声音，它想拉我们回到梦中。”
　　
　　“你也听到过这种声音？”高阳问。
　　
　　“嗯，不过不是叫我的名字。”朱雀笑了，“而是叫我姐姐，呵，我根本没有弟弟，但还是觉得那个声音很熟悉。”
　　
　　高阳还要说什么，忽然头疼欲裂。
　　
　　“呃啊……”
　　
　　高阳倒在地上，双手抱住脑袋，痛苦得满地打滚。
　　
　　“喂，你没事吧……怎么这么严重……”耳边传来朱雀的声音，越来越模糊，高阳感觉自己在下坠，不断下坠。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳大喊一声，睁开双眼。
　　
　　门。
　　
　　眼前是那扇巨大的光脉构成的终焉之门。
　　
　　高阳烙有六角星图腾的手，还按在门上，大门纹丝未动。
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳迅速收回了手，仓皇转身。
　　
　　身后是化为一片焦黑陨石坑的青荷湖，龙仍席地而坐，嘴角残留着淡淡的血迹，他脸色苍白，神色略显疑惑。
　　
　　“你为什么不开门？”
　　
　　高阳不急着回答，而是立刻检查体内的天赋、能量路径和系统，都还在！
　　
　　太好了，我醒了，终于回到真实世界了。
　　
　　高阳暗暗运气，整理思绪。
　　
　　十几秒后，他试着回答龙的问题：“我在接触门的一瞬间，立刻中了幻觉。”
　　
　　“幻觉？”龙问。
　　
　　“嗯，你可以理解，我做了一场梦，一场很荒谬的梦，但是那场梦又十分完美和真实，我几乎找不到破绽。”
　　
　　高阳心有余悸：“幸好，你喊了我一声，把我给叫醒了。”
　　
　　龙沉默，他静静凝视着高阳身后的门。
　　
　　“这扇门……”高阳也转身，重新看向终焉之门：“在抗拒我。”
　　
　　龙微笑着摇头：“不是抗拒，是考验。”
　　
　　高阳一怔，轻轻苦笑：“看来，我没通过考验。”
　　
　　“不，你通过考验了。”龙说。
　　
　　高阳糊涂了：“可是……我没能开门。”
　　
　　龙还是微笑，眼中是很复杂的情感：“高阳，你真幸运啊。”
　　
　　“什么？”
　　
　　高阳已经有点听不懂了。
　　
　　“高阳，你真幸运啊。”龙又重复了一遍。
　　
　　高阳张开嘴，忽然发现自己失去了语言。
　　
　　瞬间，那种熟悉的凝滞感又回来了。
　　
　　周身的世界再次变得怪异。
　　
　　高阳上前一步，刚要伸手，却发现自己的手在快速溶解，化为一缕缕尘埃消弭在无尽的虚空中。
　　
　　高阳低头，他的双脚已经不见了，溶解很快从四肢蔓延到了身体。
　　
　　真奇怪，高阳还活着，还能思考，还能“看见”，可高阳又不见了。
　　
　　他成为一道视线，一种感受，一个维度缝隙中的“孤魂野鬼”。

