第1288章 真理工房
　　1288、真理工房
　　
　　
　　
　　
　　“等等？”贾博士一秒发现盲点：“不是七个房间么，接下来才第六个，怎么就是最后一个了。”
　　
　　“别管了，这垃圾流程赶紧结束才好。”王子凯不耐烦。
　　
　　“我没那意思，严谨一点好嘛。”贾博士语气有商有量，心中却在骂：你个铁憨憨懂个屁。
　　
　　戴面具的苍狗淡淡回答：“我们一直在第七个房间。”
　　
　　“什么意思？”张伟问。
　　
　　苍狗不语，看来不会回答。
　　
　　大家面面相觑，心中各有猜测。
　　
　　“我们先去下一个房间。”朱雀认为比起过度纠结，往前走更重要。
　　
　　“好。”苍狗上前一步道：“我喊三、二、一，大家一起往上跳。”
　　
　　“还跳！”张伟脸色一沉，如临大敌，“那画面真的太美，我这辈子都不想再见到。”
　　
　　“刚才是谁说已经接受了一切？”白露冷笑。
　　
　　“一码归一码，接受不等于自虐，我又不是受虐狂。”张伟据理力争。
　　
　　“可以闭上眼。”苍狗说。
　　
　　“行。”张伟没意见了。
　　
　　大家也觉得这是个办法。
　　
　　“机会只有一次，准备好了吗？”苍狗最后问。
　　
　　众人点头。
　　
　　“三。”
　　
　　“二。”
　　
　　“一。”
　　
　　“跳。”
　　
　　所有人原地跳起，并在几秒后落地。
　　
　　张伟急不可待地睁开双眼。
　　
　　他惊讶地发现，大家又回到刚进入终焉之门后的地方，一个空旷、幽邃、没有星辰的灰暗宇宙。
　　
　　苍狗仍站在众人眼前，像一个尽职却冷漠的导游：“欢迎来到最后一个房间——真理工房。”
　　
　　大家四下环顾，变得谨慎。
　　
　　王子凯和张伟却很失望。
　　
　　王子凯是因为没见到BOSS，张伟则认为跟之前的房间比，这房间太过普通，毫无创意和挑战。
　　
　　“这里什么都没有啊。”张伟说。
　　
　　“不。”苍狗淡淡解释：“这里是离神最近的地方。在这里，我们拥有一切，包括虚无，我们一无所有，包括虚无。”
　　
　　“好好好，又来这一套是吧。”张伟已经受够了人均神棍。
　　
　　“走吧，我们去见祂。”
　　
　　苍狗走了几步，又想到什么，转身提醒道：“对了，在这里，你们可以试着跟一切产生联系，这样就能更明白我刚才的话。”
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　青灵是第一个付诸念头的人，她头顶上空忽然出现上万把铸造精良的乌金刀剑，它们密密麻麻，彼此之间连接着电流，组成一个巨大的苍白雷电牢笼，仿佛是宇宙之脑的神经元。
　　
　　所有人都吓了一跳。
　　
　　不到三秒，这奇观就消失了。
　　
　　青灵眉头一皱，试着再现这一幕，却没能成功，但她开始理解一切。
　　
　　感觉像是将体内的能量路径作为一个“插头”，接入某个无形的插座上，而这插座连接着无穷无尽的能量本源。
　　
　　只要拥有足够清晰的念头、坚定的意志、强韧的灵魂，就能拥有或者说实现一切。
　　
　　“嗷——”
　　
　　忽然间，整个宇宙剧烈摇晃，一头银色巨鲸从空虚中游出，就像银河从众人的身旁呼啸而过，很快又游回虚空中。
　　
　　鸦鲨两眼放光，不敢相信这是自己召唤出来的。
　　
　　了了轻轻抬手，身边出现数不清的萤火虫，就像一场定格在宇宙中的绿色大雨。
　　
　　她比较实际，只是发动【昆王】，试着和迷雾世界那边的昆虫们产生联系，没想到就轻松将它们召唤过来了。
　　
　　“这简直就是……”了了只觉得像在做梦，半天想出一个词：“心想事成。”
　　
　　苍狗不语，继续前行。
　　
　　所有人都开始尝试“心想事成”，身边不断出现各种短暂的奇观。
　　
　　张伟不甘落后，不断使出“宇宙级”的招式，整个宇宙就像一块黑板任他涂鸦。
　　
　　那一刻，他有一种苦逼地玩了几年正版游戏后，某天忽然登录私服体验到满级神装的飘飘然。
　　
　　“哈哈！我好强！太帅了！”张伟欢呼雀跃。
　　
　　忽然，张伟中断了招式，他眼前出现几个人，分别是鬼马、白兔、歌姬、斗虎、泼猴、死猪、巴秋池。
　　
　　他们的目光越过张伟，朝他身后的萌羊微笑。
　　
　　“爸爸，妈妈，姐姐……”萌羊满脸泪水，神情恍惚，缓缓上前。
　　
　　“萌羊！快停下！”
　　
　　朱雀厉声制止。
　　
　　萌羊一惊，眼前的人立刻消失了：“不，大家不要走………”
　　
　　天狗冲上前，一把将萌羊抱进怀中，给她戴上耳机，双手捂住萌羊的眼：“没事了，没事了。”
　　
　　“立刻停止！”
　　
　　朱雀清醒过来，大喊道：“这是圈套，根本不可能有心想事成，再这样下去，我们都会成为这里的一部分！”
　　
　　所有人如梦初醒，头皮发麻，立刻拔掉“插头”。
　　
　　瞬间，巨大的虚无感像海啸袭来。
　　
　　大家纷纷陷入“我是谁，我从哪里来，要到哪里去”的迷茫中，只能任由灵魂在深海沉沦。
　　
　　——“在这里，我们拥有一切，包括虚无，我们一无所有，包括虚无。”
　　
　　至此，大家终于理解了苍狗的话。
　　
　　“乌——”
　　
　　白色能量从高阳体内荡出，化为一道涟漪涤荡进每个人的体内。
　　
　　顷刻间，所有人都回到此时此地。
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　“妈的，我就知道这黑狗没安好心！”王子凯回过神来，就要动手，被高阳一个眼神制止。
　　
　　“集中精神。”高阳心有所感：“祂来了。”
　　
　　众人立刻警觉，做好战斗准备。
　　
　　门后的主人，最终BOSS，始作俑者，命运的终点，幕后的棋手，神……这个没人能准确描述的存在，终于要来了。
　　
　　高阳不恐惧、不慌乱，可心中却产生莫名的敬畏，那一刻，他已分不清敬畏的是对方，还是一路走来的自己。
　　
　　“嗒。”
　　
　　是开灯声。
　　
　　前方不远处，有一隅蓝白色的方格子光亮。
　　
　　没人知道它是何时出现的，回过神时，它已经在了。

