第1227章 幸运光环
　　1227、幸运光环
　　
　　
　　
　　
　　高阳举目四望，奈奈、骏马、了了、格里高、张伟、红晓晓生死不明，彼此远离。
　　
　　高阳也在不断远离金色镜面，甚至没法让自己停下。
　　
　　他只能眼睁睁看着王子凯走向萌羊。
　　
　　鸦鲨勉强站起，他克服千钧的威压，发动【衰败粉尘】。
　　
　　王子凯一抬手，衰败粉尘回到鸦鲨身旁，化为一团黄雾将他包围。
　　
　　几秒后，鸦鲨无声倒下。
　　
　　“老子跟你拼了！”老七双膝跪地，榨出最后的力气，朝王子凯打出几发空气炮。
　　
　　王子凯没有闪躲，空气炮自行改变轨迹与他擦肩而过。
　　
　　王子凯经过老7，甚至不屑低头看他一眼。
　　
　　“噗——”
　　
　　老7口吐鲜血，倒地而亡。
　　
　　一石无力发动天赋，她双手握住乌金手枪，用力抬起，却怎么也扣不下扳机。
　　
　　王子凯伸手往旁边一拨，一石“刷”一声贴着镜面飞出去，身影迅速消失，仿佛一个物体正在做匀加速直线运动。
　　
　　终于，傲慢走到萌羊身边。
　　
　　萌羊一手抓住唐小聪，一手抓住孙囫，这两人的手臂又分别搭在陈萤和贾博士身上。
　　
　　她一直在替四人吸收伤害，与他们产生“能量粘性”，即便从地面被吸附到傲慢之镜上，五人也没分开。
　　
　　萌羊满脸泪痕，眼中却没有丝毫胆怯，她用力瞪着王子凯，咬紧牙关。
　　
　　王子凯没动手，静静看着。
　　
　　傲慢之镜对他们已是极大的负担，王子凯靠近时还自带恐怖的威压，要不了多久，他们全都会死。
　　
　　果然，萌羊的脸色越发苍白。
　　
　　此前，萌羊还能靠吸收伤害勉强给四人续命，她像是套着救生圈，勉强牵住四个穿救生衣的同伴。
　　
　　她一直坚持，想等到战斗胜利，等到队友救援。
　　
　　可萌羊没有等来希望，等来的只有救生圈的漏气，和铺天盖地的海啸。
　　
　　萌羊嘴角溢血，软绵绵地倒下。
　　
　　她昏迷过去，松开了同伴的手。
　　
　　早已昏迷的四人，心跳骤停。
　　
　　从战斗开始到结束，他们没能做出任何反抗，甚至不清楚发生了什么。
　　
　　他们就这样死了，毫无意义，一文不值。
　　
　　这些，王子凯一点都不关心。
　　
　　他低头，看向脚下的夜空——傲慢之镜的“正面”。
　　
　　夜空中的黑发少年，只能看着同伴接二连三地死去，什么也做不了。
　　
　　王子凯淡淡一笑。
　　
　　——高阳，看到了么，这就是你选的结局。
　　
　　……
　　
　　“嗡——”
　　
　　耳鸣出现。
　　
　　少年心中没有悲伤，没有愤怒，只有该死的烦人的一秒都无法忽视的耳鸣。
　　
　　——觉悟之心！
　　
　　高阳将敏捷增至最大。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　高阳三段瞬移，来到昏死的奈奈身旁，复制她的【疾风】。
　　
　　“哗——”
　　
　　高阳转换属性，将精神力增至最大，发动【疾风】对抗斥力，飞向半公里外的了了。
　　
　　高阳立刻复制了了的天赋【BUG】，并给她穿上“金色圣衣”。
　　
　　高阳以了了为踏板，猛地一蹬。
　　
　　“咚——”
　　
　　在疾风加持下，高阳化为一发炮弹，完全无视斥力，冲向金色镜面。
　　
　　——幸运点全加运气！
　　
　　【是】
　　
　　——开启“幸运光环”！
　　
　　【运气每秒燃烧6000点，共计2.15秒】
　　
　　——觉悟之心，三次转换！
　　
　　——力量全开！
　　
　　“空——”
　　
　　0.5秒后，高阳以乌金匕首为核心制造的能量之剑，刺入金色镜面。
　　
　　巨大的能量炸开，傲慢之镜上开出无数金色花纹，这些花纹高速旋转，扭曲混乱，仿佛某位画家笔下的星空。
　　
　　“幸运光环”还在持续。
　　
　　1秒后。
　　
　　——找出BUG！
　　
　　“咔——”
　　
　　终于，金色镜面出现裂痕。
　　
　　裂痕下面，正站着王子凯。
　　
　　高阳视角下：他要凿碎金色冰面，将冰下之人揪出来。
　　
　　王子凯视角下：冰下之人想凿碎冰面，却被他踩在脚下。
　　
　　黑发少年面色冰冷。
　　
　　金发少年笑容玩味。
　　
　　1.5秒后。
　　
　　——【绝对防御】突破8级！
　　
　　——命运之锁！
　　
　　——宇宙之囚！
　　
　　高阳脚下涌出金色能量，犹如惊涛骇浪，咆哮着、翻滚着，无视一切，淹没一切。
　　
　　傲慢之镜的背面，也不能幸免。
　　
　　“崇——”
　　
　　王子凯脚底，冲出一根金色之柱，它冲向“天空”，插进大地。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　金色之柱四周，出现无数星云团的彩色结界。
　　
　　大大小小的金色锁链冲出结界，带着朦胧的星云尘埃，交织成一个星云牢笼，将王子凯困在其中，并不断收缩。
　　
　　王子凯目光怜悯。
　　
　　——高阳，你终究……还是不够幸运啊。
　　
　　“嗒。”
　　
　　王子凯打了个响指。
　　
　　傲慢之镜消失。
　　
　　以傲慢之镜为分割线产生的重力和斥力一并消失，世界回归正常，所有人都朝着地面坠落。
　　
　　以傲慢之镜为地基的“命运之柱”变成无根之木，严重倾斜。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　无数的“命运锁链”失去准心，虽然它们拥有强大的法则之力，可以自动校准和跟踪目标，但在王子凯威严的干扰下，全部出现偏差。
　　
　　它们锁不住王子凯，更无法将他架上命运之柱。
　　
　　对此，高阳再无能为力。
　　
　　幸运光环，结束。

