第1092章 本质
　　1092、本质
　　
　　
　　
　　
　　已经不少人都投来求助的目光，高阳知道这翻译工作是推不掉了。
　　
　　他略一思索，试着解释：“还是拿苹果举例，一只苹果，从树上掉下来之前，要不是好苹果，要不是烂苹果。”
　　
　　“好苹果有营养价值，这些营养价值，就是包括人类在内的万物生灵。反之，烂苹果没有营养价值，也就一开始就不存在万物生灵。”
　　
　　“到这，没问题吧？”高阳问。
　　
　　张伟点点头，“这个懂！”
　　
　　“好，继续。”高阳点头：“波粒二象性是说，光既是波形态，也是粒子形态。”
　　
　　百里弋手中又出现“魔法粉笔”，他挥挥手，篝火上空出现一圈圈的扩散波浪，另一边则一根根小颗粒组成的光束，方便大家直观理解。
　　
　　高阳站起来，指着头顶的两种光形态：“当人们对光进行观测之前，根据不同的观测方式，会得出光是波和光是粒子两种结果，那么，当人们不观测光时，光就处于波和粒子的叠加态。”
　　
　　“说人话就是，光有一定的概率是波，有一定的概率是粒子，所以光既是波也是粒子。”
　　
　　“回到树上的苹果，它跟光的情况相似，它既是好苹果也是坏苹果，如果它是好苹果，营养（人类）就存在，如果它是坏苹果，营养（人类）就不存在。”
　　
　　“不错。”贾博士认可地点点头。
　　
　　张伟：“一个苹果好就是好，坏就是坏，它怎么可能既好又坏呢？前面我都理解，可是这点我不理解了。”
　　
　　“哈哈，你现在也处于既懂又不懂的叠加态。”斗虎打趣。
　　
　　“虎叔，你难道懂了吗？”张伟不服气。
　　
　　“废话，这不是有脑就行么？”斗虎很得意。
　　
　　张伟不说话了。
　　
　　“张伟，你先接受这个设定。”高阳继续说：“总之，现在的苹果就处于既好又坏的叠加态中，所以苹果上的营养，也就是我们人类，也处于既存在又不存在的叠加态中。”
　　
　　高阳看向百里弋：“我理解的对么？”
　　
　　“基本正确，但细节上有出入。”
　　
　　百里弋点点头，一挥手，“黑板”上的两个苹果再次出现，并且合二为一，它们的线条高频抖动，线条一会白色一会灰色，不断切换，变得极不稳定。
　　
　　“各位，我们的世界，原本是结在树枝上的一只好苹果，它果肉鲜美，有营养价值，这个状态是确定的。”
　　
　　“可是有一天，发生了一些我们无法理解的事，这只苹果从树枝上掉落下来，在它落地的这个漫长过程中，它进入到既好又坏的叠加态，苹果上的营养，自然也进入到既存在又不存在的叠加态。”
　　
　　“当人类进入到一个叠加态的世界中，渐渐意识到不对劲，人类发现世界被某种不可理解的强大力量改变了，这力量背后的主人究竟是谁，是什么，人类无从知晓，人类给了祂一个名字——贪吃蛇。”
　　
　　“呵，很贴切。”贾博士最先跟上思路。
　　
　　“你们可以把贪吃蛇想象成是一条钻进好苹果的虫子，祂在一点点啃食好苹果。”
　　
　　“注意，贪吃蛇啃食的不是苹果本身，祂并没有一口一口吃掉苹果，而是在一口一口地吃掉‘苹果是好苹果’这一概率，将其转换为‘苹果是坏苹果’这一概率。这个苹果一点没少，只是健康的果肉在腐烂。”
　　
　　“迷雾。”朱雀冷冷说出了这个大家再熟悉不过，现在却又无比陌生的词。
　　
　　所有人都倒吸了一口凉气，即便温暖的火光也阻止不了从后脚跟蔓延至全身骨髓的寒冷。
　　
　　“没错。”百里点头：“烂苹果的具象化，就是迷雾，烂苹果的肉也是肉，只是没有营养价值，也就是没有人类，但烂苹果也是苹果，苹果并不会消失，世界也并不会消失，消失的是人类。”
　　
　　“等等，让我捋一捋……”
　　
　　斗虎稍微有点跟不上了，他用夹着烟的手揉着太阳穴：
　　
　　“你是说，这个叫贪吃蛇的玩意，先把一只好苹果变成‘既是好苹果又是烂苹果’的叠加态，然后，祂再一点点减少‘苹果是好苹果’的概率，一点点增加‘苹果是坏苹果’的概率，直到前者的概率变为零，后者的概率变为一百。”
　　
　　朱雀声音微颤地补充：“当苹果落地那一刻，就是叠加态消失的那一刻，原本的好苹果却变成了坏苹果，而这个时限，就是迷雾世界的2020年。”
　　
　　百里弋点点头，他一挥手，篝火上空出现一副线条勾勒的壁画，壁画内容缓慢地变幻，像一段定格动画。
　　
　　苹果树上挂着一只好苹果。
　　
　　一阵风吹来，苹果从沉甸甸的枝头掉落，在落地的过程中，苹果高速切换状态，既是好苹果又是烂苹果。
　　
　　几秒后，苹果落在地上，已经是一只烂苹果。
　　
　　一时间，所有人都有了更直观的了解，只觉得这一幕既神奇又诡异。
　　
　　贾博士越发激动，一拍大腿跳了起来：“这就说得通了，青蛇和奈奈去迷雾里溜达一圈，看到的就是我们原本的世界，我们只是在那几分钟，短暂地恢复了那个地方的“好苹果”概率……”
　　
　　“停停停！”
　　
　　张伟赶忙打断：“贾博士，要不您休息下，让阳哥来，我好不容易跟上思路，你一说，我又得变大聪明了。”
　　
　　“同意！”
　　
　　“让高队长翻译。”
　　
　　“对，通俗易懂。”
　　
　　不少人附和。
　　
　　高阳解释道：“贾博士的意思是，迷雾后的那一片沙漠一直存在，从没消失，它只是变成了‘坏苹果’，也就是变成了不存在人类的世界。”
　　
　　“人类不可能进入迷雾，因为如果人类进入迷雾，那此处就存在人类，但迷雾是不存在人类的地方，这自相矛盾。”
　　
　　高阳继续说：“我们已知，好苹果中才有营养（人类），烂苹果中没有营养（人类）。当好苹果切换成坏苹果，营养并不是流失，也不是变质，而是直接从存在变为不存在。”
　　
　　“各位，这世界没被迷雾吞噬，也没有真正消失，它只是从有人类的世界，变成没有人类的世界，从存在人类的既定性变为不存在人类的既定性。”
　　
　　“人类进入不了迷雾，因为人类永远无法抵达‘人类不存在’的既定性中。”
　　
　　“但人类也无处可逃，因为迟早整个世界都将进入到‘人类不存在’的既定性中，烂苹果中没有营养，迷雾的世界没有人类。”
　　
　　百里弋点点头，声音苍凉地宣告了最终结论：
　　
　　“人类不是被消灭，是被消失。”
　　
　　“人类的结局，不是死亡，是从未存在。”
　　
　　沉默。
　　
　　苍白而死寂的沉默。
　　
　　有些人听懂了，有些人似懂非懂，有些人越发不懂。
　　
　　但所有人，都感受到一种极致的绝望。
　　
　　原来人类面对的敌人，不是有，而是无。
　　
　　“贪吃蛇，对我们发起的进攻，或许是宇宙最本质的打击，我的老师，将其称之为……”
　　
　　百里弋抬头，仰望着美丽银河，目光悲观，但不绝望：
　　
　　“概率清零。”

