第1148章 窃窃私语
　　1148、窃窃私语
　　
　　
　　
　　
　　这个天赋光听名字就知道很废，它除了能让天赋者的身体素质略高于普通人，再没任何技能。
　　
　　但该天赋有一个很强的被动能力，那就是当主人领悟了第二天赋时，无需接触符文回路就能突破4级，并且第二天赋将获得0.3倍的永久加成。
　　
　　试想一下，如果【白板】拥有者的第二天赋是前十二天赋，那么这0.3倍的永久加成将相当恐怖。
　　
　　可惜，佚名的第二天赋是【锻炼】，序列号180，强化系。
　　
　　这天赋也很神奇，只要不断地锻炼身体，就可以不断地提升体魄和能量，但是速度非常缓慢。
　　
　　要知道，无论是普通人还是觉醒者，身体素质都有极限，一旦达到极限，除非领悟新天赋，获得新能量，拥有新机缘，否则不可能再突破。
　　
　　但【锻炼】却无视了人体的天花板，它像一只蜗牛，速度极慢，却可以沿着墙壁一直往上爬。
　　
　　理论上，如果一个人拥有【长寿】，或者靠【等价交换】不断续命，那么只要持之以恒地【锻炼】个几百年甚至一千年，他很可能成为地表最强。
　　
　　这一点跟【无限进化】异曲同工。
　　
　　之后，佚名又领悟了第三个天赋：【元素转换】，序列号139，元素系。
　　
　　该天赋的主要机制为：可以将身边已存在的任意两种元素进行转换，只是转换，并不能操控。
　　
　　比如站在马路边，你可以立刻将身旁的金属路灯变成水泥雕像，也可以立刻把脚下的水泥路变成金属，但仅此而已，你并不能操控这两种元素化形和战斗。
　　
　　对青灵而言，这不是问题，因为她已经能自如地操控【金属】和【雷电】，如果这两种元素还能转换自如，实战能力大增。
　　
　　不过青灵最中意的还是【锻炼】，虽然留给她训练的时间只剩一个月，但青灵很喜欢只要不断努力就能不断变强的感觉。
　　
　　一路走来，她一直信奉这个真理，贯彻始终。
　　
　　因此，青灵点名要佚名的天赋。
　　
　　佚名听从统一调配，两人在朱雀的帮助下顺利完成天赋交接。
　　
　　拿到新天赋的青灵立刻投入训练，有时找斗虎打架，有时找其他人打架，当然，其他人至少得三人起步，否则都不够青灵热身。
　　
　　这期间，青灵也考虑过利用一石的【仇恨种子】，让两方都带着杀意动真格，这样就能触发【无限进化】的成长机制，万一不小心把对方杀了，就让红晓晓复活。
　　
　　理论似乎可行，但实操下来问题重重，首先想要触发【无限进化】的机制，必须双方带有强烈的杀意殊死搏斗。
　　
　　青灵的精神抗性很高，外加【无限进化】的免疫机制，【仇恨种子】刚对青灵产生一点效果，立刻消退。
　　
　　而且，青灵的【无限进化】从对手那提取的能量不是“复制粘贴”而是“剪切粘贴”，青灵永久抽走7%的能量，对方就将永久减少7%的能量，典型的损人利己。
　　
　　不说别人，至少斗虎就舍不得让青灵偷能量。
　　
　　陪青灵打架已经是斗虎的底线，青灵真想跟他玩命，斗虎绝不答应，拔腿就跑。
　　
　　“叮——”
　　
　　微波炉里的食物热好了。
　　
　　青灵起身，拿出三明治，很快回到高阳身边。
　　
　　青灵背挺得笔直，双脚并拢，双手握着三明治，吃得认真且虔诚。
　　
　　那一刻，除了她手中实实在在的食物和舌头上慢慢苏醒的味蕾，世界上的一切都不重要了。
　　
　　青灵吃了快一半，才发现高阳正静静看着她。
　　
　　青灵一直很懂高阳，可这一刻，她没能从高阳的脸上和眼中读出有用的信息。
　　
　　她找寻答案的方式很简单，直接问道：“你也饿了？”
　　
　　高阳并不饿，他之所以看青灵吃东西，是因为青灵吃东西时的忘我状态，能让高阳的心跟着平静，天大地大，似乎都不如这一刻的三明治大。
　　
　　高阳觉得解释这些太麻烦，他干脆顺着青灵的话说：“啊，有点饿了。”
　　
　　青灵低头看一眼手中的三明治，微微犹豫，似乎有点不舍，最后她咬下一小口，确保正好吃掉一半。
　　
　　一个钝角三角形变成一个等边三角形，青灵将等边三角形递给高阳：“吃吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳不客气，接过三明治，咬了一大口，机械性地咀嚼着。
　　
　　这次轮到青灵在一旁看着，她很快就皱起了眉。
　　
　　青灵觉得三明治真可怜，就这样被一个不会享受食物的人糟蹋了。
　　
　　但她没说话，高阳能吃点东西就很好了，自从高阳成立九嗣后，她很难再看到高阳认真吃上一顿饭了。
　　
　　不一会儿，高阳吃完了三明治，就像完成一件工作。
　　
　　青灵一挥手，乌金飞镖托着一盒抽纸飞过来，她抽出两张纸，一张自己擦嘴，一张递给高阳。
　　
　　高阳没接。
　　
　　青灵一愣，发现高阳在哭。
　　
　　大颗的眼泪无声地从他脸颊上滑落，高阳盯着前方昏暗的墙壁，仿佛盯着一片虚无。
　　
　　他的声音犹如夜晚的海面，平静下面藏着幽深的悲伤：“大伯做的菜很好吃，我和高欣欣都爱吃，上次我带你和王子凯去吃，你们也说很好吃。”
　　
　　“是的。”青灵说。
　　
　　“到底是菜好吃，还是因为一起吃菜的人呢？”高阳问。
　　
　　“都有吧。”青灵说。
　　
　　“以后，再也吃不到了。”高阳说。
　　
　　青灵沉默。
　　
　　“再也吃不到了。”高阳重复一遍。
　　
　　青灵终于反应过来，高阳此刻做出了重要的决定。
　　
　　坚守远大的信念和理想并不难，难的是将这份坚守落到一具具血肉之躯上。
　　
　　带领人类追逐黎明，不惜一切战胜敌人，这一点高阳从未动摇过，可当敌人变成了自己的至亲和挚友呢？
　　
　　高阳选择了逃避。
　　
　　青灵深知这点，也相信高阳迟早会回来，但没想过会是这样一个稀松平常的时刻。
　　
　　“决定了？”青灵问。
　　
　　“决定了。”高阳回答。
　　
　　“那就说出来。”青灵说。
　　
　　“死兽是敌人，我会杀掉敌人。”高阳说。
　　
　　“不够。”青灵说。
　　
　　“王子凯和高欣欣是敌人。”高阳泪流满面：“我会杀掉敌人。”
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　青灵淡淡开口：“你现在，很痛苦吧。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　青灵想帮高阳，想减轻他的痛苦，她试着回想，如果是妹妹的话会怎么做？
　　
　　大概会让高阳好好躺下，帮他按摩，让他放松，陪他聊一些日常的话题，或者唱歌给他听。
　　
　　但这些，青灵都做不好。
　　
　　青灵放松身体，身陷柔软的沙发中，轻轻挨着高阳的肩，什么也没说。
　　
　　高阳静静流泪，紧绷的身体也缓缓松弛，他也陷在沙发中，什么都不说。
　　
　　昏暗而寂静的房间内，两簇火苗静静燃烧着。
　　
　　沉淀已久的尘埃似乎又重新飞扬起来，化为了命运的窃窃私语。

