第1247章 美丽废物
　　1247、美丽废物
　　
　　
　　
　　
　　转眼，除夕到来。
　　
　　大多数同伴都选择回归普通生活，这天自然要跟亲友过。
　　
　　高阳、青灵、朱雀、了了、骏马、奈奈、萌羊、王蔚洇、天狗、格里高已经没有亲友，大家提前一天住进鬼团别墅，和白露一起过节。
　　
　　关于初雪，高阳仍然只字未提，但大家已经心知肚明。
　　
　　当初高阳昏迷到第三个月还没醒时，白露来探望过他，初雪没来。
　　
　　那一刻，大部分人心中都有了答案。
　　
　　初雪没参加谢幕之战已经很可疑，如今战斗结束，高阳昏迷不醒，她居然一次都没来找过高阳，实在不合常理。
　　
　　那天，白露离开高阳病房时，了了代表所有人，鼓起勇气委婉地询问初雪的事。
　　
　　白露有点吃惊，“初雪早不在了，高阳没告诉你们吗？”
　　
　　白露说完愣了下，笑了：“也是，弄丢过猫的人，是很难走出来的。”
　　
　　了了没想到白露说得这么风轻云淡，一时哑口无言。
　　
　　白露反而笑着安慰了了：“不用伤心，初雪这一生虽然短暂，但很幸福，她一直都在做自己。”
　　
　　当晚，了了破天荒组了个酒局，来喝酒的人不少，有些人醉了，有些人哭了。
　　
　　今天，所有人起了个大早，贴春联、搞卫生。
　　
　　白露、高阳两位主厨在厨房忙活，朱雀、骏马当帮厨。
　　
　　中午的团圆饭上，朱雀像个大家长，一直给大家夹菜、添饭、倒饮料，不时露出分明很年轻又很慈祥的笑。
　　
　　下午，大家在院子里晒太阳，喝下午茶，等到夕阳最美的时刻，一起拍了合照。
　　
　　晚饭吃饺子。
　　
　　这次高阳又联合其他人演了一出，让萌羊和王蔚洇“幸运”地吃到有硬币的饺子，两个孩子高兴坏了，闭上眼睛许愿时，其他人手忙脚乱地掉包饺子、整理现场。
　　
　　接着，朱雀给每个人发了压岁钱。
　　
　　时隔多年重新收到压岁钱的格里高，一时不知该开心还是难过。
　　
　　吃完饺子，了了和天狗去厨房洗碗，其他人窝在沙发上，打开电视机，等着即将来临的春晚。
　　
　　萌羊和王蔚洇坐不住，天一黑就吵着要放烟花。
　　
　　朱雀和白露只好陪她们去院子里玩电光花。
　　
　　当欢笑声传来时，奈奈按耐不住加入战场，她拿着电光花从天而降，像仙女下凡，两个小女孩被迷得大声尖叫。
　　
　　“想不想飞！”奈奈十分得意。
　　
　　“想！”
　　
　　“那就大声呼唤奈奈女王！”
　　
　　“奈奈女王！我想飞！”
　　
　　“奈奈女王！我也想飞！”
　　
　　“哼哼，既然你们诚心诚意地请求，吾王就大发慈悲满足你们！”
　　
　　奈奈发动疾风，将两个孩子吹到半空，三人各拿两根电光花转圈圈，组成一个漂亮的花环。
　　
　　高阳分身在客厅陪大家看春晚，本体却坐在楼顶，拿着一个军用酒壶小口地喝酒，这是斗虎的遗物。
　　
　　烟火流光跳跃在他脸上，他目光忧郁、沉静，凝着若有似无的哀霜。
　　
　　“咔——”
　　
　　有人推开天台铁门，很快在高阳身旁坐下。
　　
　　格里高穿着臃肿的大棉袄，戴独眼眼罩，从烟盒摇出一根烟，在赛博手背上轻轻一刮，点着了。
　　
　　他叼着烟，眯上眼，看着院子里的仙女三人组。
　　
　　冷风吹来， 裹挟着刺鼻的白色硝烟钻进格里高的衣领中。
　　
　　“嘶——”
　　
　　格里高脖子一缩，戴上连衣帽。
　　
　　两人一个抽烟，一个喝酒，彼此无言。
　　
　　不一会，了了和天狗也加入奈奈女王的队伍，院子里头更热闹了，奈奈不停指挥着，想用烟花摆出更华丽的造型。
　　
　　格里高看着欢乐十足的萌羊，感慨道：“老朱要看到这一幕，不知得多开心。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　他想到什么，淡淡问道：“小说写完了？”
　　
　　“写完了。”格里高弹了弹烟灰，“比预计的快不少。”
　　
　　“怎么样？”
　　
　　“不怎么样。”格里高眉毛一歪，说不上失望还是自嘲：“没劲。”
　　
　　“写出旷世奇作还没劲？”高阳开玩笑。
　　
　　“旷个屁！写的时候觉得很牛批，写完再看屎得一批，想改吧，也是屎上雕花，没救。”
　　
　　高阳看着夜空，“没关系，过程比结果重要。”
　　
　　“哈哈，你用不着安慰我。”格里高咧嘴一笑，“我以前也认为过程比结果重要，现在想法又变了。”
　　
　　“洗耳恭听。”
　　
　　“过程结果都不重要，重要的是错觉。”
　　
　　高阳看向格里高：“没懂。”
　　
　　格里高摘下帽子，让自己迎着冷风：“比如我写这本小说的时候，老觉得自己特厉害，在做特牛批的事，实现自我价值、超越永恒之类的，反正把自己感动得一塌糊涂。写完后，稍微一冷静，就会意识到都是错觉，很可笑。”
　　
　　格里高低头，将烟蒂摁灭在脚下：
　　
　　“生未必是起点，死未必是终点，但在生与死之间，注定是一场盛大的错觉，一个美丽的废物。”
　　
　　格里高抬头，又掏出一根烟叼在嘴边：
　　
　　“即便如此，老子依然爱它。”
　　
　　“这就是你的答案？”高阳淡淡问。
　　
　　“目前的答案。”
　　
　　格里高起身，拍拍屁股：“你什么时候有答案了，欢迎来聊，我们真心换真心，素材换素材。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳刚目送格里高离开，一阵微风吹来，带着熟悉的清香。

