第1053章 陀螺计划
　　1053、陀螺计划
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　一个通身火焰的人影，就像从那炼狱般的火海中飞出，朝着地面的青荷湖飞去，犹如一颗即将燃烧殆尽的流星。
　　
　　“空——”
　　
　　“流星”坠落在青荷湖中央，再次爆炸出一个半球体的火焰球，他身体上的高浓度火焰能量则化为一圈贴地的火焰涟漪，朝四周飞速蔓延，瞬间将整个青荷湖底的淤泥烧焦。
　　
　　“咻——”
　　
　　青灵御刀飞行，身穿金色圣衣，冲向漫天的火海中，迅速找到从火海坠落的高阳，朝他飞过去。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵张开双臂，从背后抱住高阳，迅速降落。
　　
　　她在搂住高阳的瞬间，心便沉下来——高阳死了。
　　
　　他躯体冰冷，失去心跳，胸口一个血窟窿，鲜血已经流干，不仅如此，他体内的能量也榨干了。
　　
　　不过青灵没有过分紧张，作为早已经见过各种大场面的人，她这次可不会被高阳骗了。
　　
　　十多秒后，她抱着高阳的尸体落地，高阳的分身从附近赶过来。
　　
　　“救人！”青灵大喊。
　　
　　“明白！”
　　
　　高阳分身冲过来，双手朝着脚下的尸体张开：“时空重置！”
　　
　　分身只有本体的三成能量，发动【游戏玩家】的效果也只有三成。
　　
　　折合下来，他只能将高阳重置到54秒前的状态，且高阳也只有当时状态的三成能量。
　　
　　高阳分身的十根手指头幻化出无数条白色触须，将高阳尸体裹成一个纯白、圣洁的光茧。
　　
　　此刻青灵已经十分疲惫，但她还是提刀冲向麒麟坠落的方向，不管等待她的是活人还是尸体，她都要亲自砍下他的脑袋。
　　
　　很快，青灵赶往青荷湖中央的“陨石坑”。
　　
　　她瞳孔一震。
　　
　　陨石坑的中央，正被两种形态的毒雾层层环绕着，那是【瘟疫骑士】的毒素之风和【病人】的慢性病毒。
　　
　　在毒雾的包围下，青灵不敢再靠近，她的“金色圣衣”已经出现不少裂痕，碰上慢性病毒还好，一旦碰上毒素之风，必死无疑。
　　
　　她手提长刀，不甘心地看向毒雾，同时心中无比震惊：就这样，麒麟还没死？！
　　
　　她定睛一看，发现两个残破的身影正站在毒雾中央。
　　
　　“刷——”
　　
　　毒雾以两个身影为中心，朝着两边缓缓拨开，让可见度高了不少，青灵立刻看清了两人。
　　
　　麒麟左手臂的假肢已经融化，右眼窝中的义眼也融化成了液体金属，从他的脸庞流下，化为无数的灰色细丝，遍布了半张脸。
　　
　　他上身赤裸，下身残破不堪，通身的皮肤都是古铜色的金属质感。
　　
　　青灵又惊又怒：这是王蔚洇的【铁人】！
　　
　　麒麟的【孤皇】竟然连人质也没放过！
　　
　　既然王蔚洇都成为麒麟的活体傀儡，那么萌羊和朱雀恐怕也是同样的下场。
　　
　　麒麟一直藏着【铁人】等天赋没用，也是为了给自己留更多底牌，每一场战斗，麒麟所做的准备都远超同伴和敌人的想象。
　　
　　麒麟身旁的人，是一个瘦小的金发女孩，正是原本就在青荷湖附近待命的雨溪，她也早已是麒麟的“活体傀儡”。
　　
　　此刻，麒麟正伸出右手，用力掐住雨溪的手臂，发动了萌羊的【伤害转移】。
　　
　　雨溪脸色煞白，表情痛苦扭曲，细瘦的身躯剧烈颤栗，就像狂风暴雨中的一支芦苇。
　　
　　“啪。”
　　
　　终于，雨溪的躯体承受能力达到临界点，爆开成了一摊血水，染红了麒麟的右脸，并在四周留下一圈殷红。
　　
　　事实上，若只是【魅影】【肌肉】【刺猬】等天赋，再加一个王蔚洇的【铁人】，也还不足以抵御高阳那焚天煮海的一拳。
　　
　　但麒麟还有萌羊的【伤害转移】，这可以让麒麟在短时内承受极大伤害而不死，靠着以上所有天赋的加持，才让麒麟死里逃生，但麒麟必须立刻转移伤害，否则还是一死。
　　
　　【伤害转移】有不少限制，比如短时间内只能将伤害转移给一个生命体，且是活着的生命体。
　　
　　麒麟眼下没有死猪这种完美的伤害转移对象，他目前支配的活体傀儡中，雨溪离自己最近，麒麟根本没时间考虑，只能选择她。
　　
　　麒麟没法转移走体内所有伤害，只能有选择性地将能量路径上的伤害转移出去，可即便如此，雨溪也完全承受不住，很快就爆炸了。
　　
　　现在的麒麟，也不过是勉强从鬼门关逃了回来，能量恢复不到一成。
　　
　　但，他还没输。
　　
　　他还有能力发动陀螺计划，前提是要集齐十二符文。
　　
　　——畜生！
　　
　　见雨溪惨死，青灵越发愤怒，提刀要上，一只手从身后抓住青灵的肩，是高阳的分身。
　　
　　他救下高阳后赶过来，也目睹了雨溪的惨死。
　　
　　“冷静。”高阳分身说。
　　
　　青灵攥紧刀柄，目光灼人：“我要杀了他。”
　　
　　高阳分身的声音是掩饰不住的虚弱：“再等等。”
　　
　　青灵听懂高阳分身的言下之意，冷静下来。
　　
　　高阳分身已到极限，已经没有作战能力，而被重置的高阳本体，也还需要一会才能醒来，实力只剩三成。
　　
　　青灵自己也差不多到了极限，她靠着能量药剂，才勉强给自己续了两三成的能量。
　　
　　现在，无论是麒麟，还是高阳和青灵，都被迫进入短暂的“中场休息”。
　　
　　“高阳，你又杀了一个人。”麒麟面色遗憾地望着高阳分身。
　　
　　“杀死雨溪的是你。”高阳冷冷回答。
　　
　　“不，是你。”麒麟伸手抹去脸上的血迹：
　　
　　“原本，大家都不用死，都可以前往新世界永生，就因为你，他们永远失去了这个机会。”
　　
　　“新世界？永生？”高阳只想发笑：“如果真有这么好的事，你为何要藏着掖着，早点告诉大家不就好了，谁又会反对？”
　　
　　麒麟不语。
　　
　　高阳冷笑一声，抬高声音，“因为你很清楚，你在走歪门邪道！你如果公开自己的目的，大家一定会反对，所以你才一意孤行！”
　　
　　麒麟轻轻摇头，神色坚定：
　　
　　“窃火种的人如果失败，那他只是个小偷。只有他成功让人类见到火种，人类才能理解他。”
　　
　　“麒麟，你到底想做什么？”高阳大声质问：“陀螺计划究竟是什么！”

