第1034章 永生
　　1034、永生
　　
　　
　　
　　
　　迷雾世界，离城。
　　
　　深夜，青荷公园，青荷湖。
　　
　　此刻的青荷湖，正在下着一场“倒放”的大雨，无数的水滴感受到某种引力的召唤，从湖面分离出来，飞向天空，再朝着四周扩散。
　　
　　在湖面上方三十米的空中，正飘浮着一名瘦小女性，她张开双臂，仰头看向天空，双眼绿光闪烁，犹如两块要融化的翡翠。
　　
　　女孩浅金色的长发散开，疯狂舞动，四周的水元素也高速旋转。
　　
　　她正是海川团的雨溪，前几天才领悟了新天赋【水神】。
　　
　　此刻，她正担任着这场人工大雨的“抽水泵”。
　　
　　她的眉心，长着一只绿色竖眼的“浮雕”，那是【孤皇】印记。
　　
　　这是8级【万象】和8级【傀儡大师】的组合技，一旦跟目标签订契约，就能对目标进行“灵魄操控”。
　　
　　所谓灵魄操控，就是可以让目标跟自己“一体化”，雨溪的天赋就是麒麟的，换言之，麒麟的天赋也可以是雨溪的。
　　
　　现在，正在发动【水神】的人既是雨溪，也是麒麟。
　　
　　在麒麟逆天的精神力加持下，雨溪的4级【水神】——通过神迹符文升级成功，便足以制造出一场大雨，且是附加【万象】精神力的大雨。
　　
　　青荷湖的水位已经降至三分之二，湖泊中央的八角凉亭内站着一群人。
　　
　　他们分别是坐轮椅的李某人，唐坷德、江浩、大吉、佚名、豆腐、寒蜩，还有作为人质的朱雀、萌羊，王蔚洇。
　　
　　连接凉亭和湖岸的曲廊上，一前一后站着两个男人。
　　
　　麒麟穿一套深色的修身西服，细领带上别着一枚乌金制的麒麟胸针，略长的栗发梳成背头。黑框眼镜下，他右眼灰白冰冷，左眼深邃幽绿，看似直视前方，其实注意力早已飘到更远处。
　　
　　张伟站在麒麟身后，给麒麟撑着一把长柄黑伞，不让他被淋湿。
　　
　　麒麟支配雨溪制造大雨的这十分钟内，张伟少说也有一万次想要偷袭麒麟的念头。
　　
　　可他不敢，哪怕麒麟背对着他，哪怕麒麟绝大多数注意力都去了别处，他还是不敢。
　　
　　他太弱了，徒手绝不可能杀死麒麟，哪怕他手上有一把手枪，不，一把匕首，他或许都敢赌一次命。
　　
　　此刻，八角凉亭内的三个人质面无表情、神色恍惚，其他海川团成员则面色凝重、心中愤懑，却敢怒不敢言。
　　
　　“麒麟！”轮椅上的李某人再度开口了：“够了！停下来！再这样下去，雨溪的身体快要承受不住了！”
　　
　　麒麟置若罔闻，还是直视前方。
　　
　　“麒麟！听到我说话没！”李某人又喊了一声。
　　
　　麒麟还是没反应。
　　
　　“唐坷德！去把雨溪救下来！”李某人看向旁边的中年男人，他身材瘦小，灰发蓝眼，脸庞苍白阴郁得像僵尸。
　　
　　唐坷德原地不动。
　　
　　“唐坷德！你也聋了么！”李某人大喊。
　　
　　“抱歉，李夫人，我办不到。”唐坷德心中冷笑：违抗你的命令不过是挨顿骂，违抗麒麟，只怕下一个活体傀儡就是我。
　　
　　“我来！”柳丁看着好朋友雨溪受折磨，内心早已饱受煎熬，这时也顾不上害怕了。
　　
　　她刚要迈出凉亭，下一秒就站定。
　　
　　因为给麒麟撑伞的张伟，回过头，狠狠瞪了柳丁一眼。
　　
　　这一眼，让柳丁的理智回归了不少：雨溪此刻只是承受着不属于自身能量的伤害，并没有危及性命，但她若是忤逆麒麟，反而可能害死自己和雨溪。
　　
　　柳丁咬紧牙关，双目通红，身体气得发抖，但她最终还是一甩头，退回到了李某人身边。
　　
　　几秒后，麒麟的双眼忽然聚焦，嘴角泛起一丝微笑：“高阳，你总算来了。”
　　
　　张伟心一沉：糟了！
　　
　　麒麟没急着下一步行动，他还在观察和等待，要确保九嗣和十二生肖的所有主力都进入大雨中。
　　
　　麒麟转身，看向给自己撑伞的张伟：“还记得青扬大桥那晚，我们聊过的话题么？”
　　
　　——聊你MLGB。
　　
　　张伟内心狂爆粗口，脸上却唯唯诺诺，努力回忆当时的对话：“记得，你说人类的终极使命……是存在。”
　　
　　麒麟点点头，心情愉悦：“还有呢？”
　　
　　“你说……无论付出什么代价，人类都要存在下去。”
　　
　　麒麟仍是微笑。
　　
　　求生欲让张伟继续回忆，“你还说，活着，不等于存在。”
　　
　　“呵呵，想不到你都记着。”麒麟竟然有点意外。
　　
　　当然记得，张伟可是把自己跟王子凯暴走干翻麒麟这一幕跟好多人吹嘘了，当晚的每一个细节他都记得清清楚楚。
　　
　　“麒麟会长，我境界低，实在搞不懂。”张伟态度卑微，小心翼翼地套话，“这人都没法活着了，还谈什么存在啊？”
　　
　　“活着，只是人类存在的其中一种形式，而且是低级形式。”
　　
　　“哦哦哦，有点懂了。”张伟赶忙点头，沉默片刻后，他又问道：“所以，你打算……永生？”
　　
　　“永生。”麒麟琢磨着这个词，淡淡一笑：“你可以这么理解，所有人都将永生，除了我。”
　　
　　麒麟顿了下，又看向张伟：“还有你。”
　　
　　张伟背脊一冷，差点拔腿就跑。
　　
　　他努力克制住自己的恐惧，继续问：“你……要杀了我？”
　　
　　“之前是想过杀了你。”麒麟风轻云淡道：“你是高阳和龙之外，我最大的阻碍，不过现在，没必要了。”
　　
　　“那你会饶我一命？”张伟继续问。
　　
　　麒麟点点头：“我不会杀你，但你也活不了。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“你躲不过末日。”麒麟说。
　　
　　“啊！”张伟有点明白了：“你的意思是，你可以带所有人逃过末日，但我和你却不行？等等，为什么我们不行，其他人都行？”
　　
　　麒麟微笑。
　　
　　“啊！我知道了，因为我能免疫万象！你打算让所有人都中万象，但我中不了，你自己也中不了，所以我和你没法永生！大家都可以！”
　　
　　麒麟微微点头：“虽然只猜对了一点点，但已经很不错了。”
　　
　　“呵呵，过奖。”张伟皮笑肉不笑：妈的！必须通知阳哥！不能让他中计啊！可是我该怎么做？我什么都做不了！我就是个废物！
　　
　　张伟思绪如麻，一分神，发现麒麟已经不在他身边，而是飘向青荷湖的上空。

