第101章 三问
　　101、三问
　　
　　
　　
　　
　　高阳暗暗吃惊，以斗虎的战斗力，不应该迅速解决敌人么？他竟然还跟对方僵持上了，这是否说明，敌人的实力深不可测？
　　
　　很快，高阳发现自己想太多。
　　
　　斗虎一手拿刀，一手插袋，扭头看向四人，语调轻松，“搞完了吗？来，上课了……”
　　
　　说时迟那时快，号角者趁斗虎扭头的间隙发起突袭，手上的利爪直刺斗虎的后背。
　　
　　“小……”
　　
　　高阳甚至没把“心”字说完，斗虎已经做出预判。
　　
　　他半侧身，反手握刀，稳稳地架住了对方的利爪，并将对方弹开。
　　
　　在力量碰撞的瞬间，对方的身体出现轻微的不稳，而就在这极短的缝隙间，斗虎的身体却仿佛按下加速键，他旋转刀柄，自下而上挥出角度刁钻的一刀，干净利落地切断了号角者的整只胳膊。
　　
　　时间仿佛凝结了半秒，斗虎转身，收刀。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　号角者的整只胳膊被卸下来，一时间血流如注，漫天喷洒。
　　
　　斗虎站在猩红的血雨中，背对着倒地哀嚎的号角者，那叫一个帅得没朋友。
　　
　　他见大家还愣着，打了个响指：“集中精神，上课了。”
　　
　　三人这才回过神来。
　　
　　“兽是有等级的，大致来说，痴兽属于D，嗔兽属于C，不过嗔兽中的号角者，尽管战力一般，但具有领袖属性，归为C+。”
　　
　　斗虎抹掉脸上零星的血滴，继续说：“记住，如果你遇到C+以上的兽，并且有绝对实力对付它时，必须走三问流程。”
　　
　　“三问流程？”高阳好奇宝宝的天线又竖了起来。
　　
　　“问兽三个问题，队长定下的规矩。”白兔神色自豪：“近些年，其他组织也开始效仿。”
　　
　　“是的，”斗虎点头道：“我们觉醒者一直试图跟兽交涉，虽然没什么进展，但依然不能放弃。”
　　
　　斗虎转过身，看着血泊中的号角者。
　　
　　此刻，他已经变回人类模样，看上去，不过是个可怜又弱小的高中生。
　　
　　他捂着断掉的胳膊，脸色惨白，浑身鲜红，颓坐在长椅下，俨然放弃抵抗。
　　
　　斗虎看着号角者的眼睛，声音中透着众生平等般的庄严感：“你是谁？”
　　
　　号角者歪着头，脸色平静得近乎麻木。
　　
　　“去往哪里？”斗虎问出第二个问题。
　　
　　高中生还是无动于衷。
　　
　　兽的反应似乎都在斗虎的意料之中，他停顿一下，问出最后一个问题：“选择宽恕，还是死亡。”
　　
　　从始至终，号角者的脸上没有任何情绪。
　　
　　直到斗虎问出第三个问题，它眼底破碎的光泽一闪而过，高阳甚至从里面看到了一丝轻蔑和怜悯。
　　
　　“死亡。”号角者回答。
　　
　　斗虎十分扫兴，摇头道：“我真怀疑你们是一个厂里批量生产的，跟复读机似的。”
　　
　　号角者不再言语，他仰起头，胸腔夸张地隆起，喉咙古怪地蠕动着，嘴里发出了不可思议的声音。
　　
　　那是一种高亢、空灵、哀伤的幽咽，像深海中的巨鲸，在为某种古老的命运而哭泣。
　　
　　高阳只觉十分耳熟，忽然间，他想起来了！
　　
　　童年的夏夜，他在爷爷房间外偷听到了这个声音，第二天，爷爷死了。
　　
　　——难道爷爷是号角者？！
　　
　　高阳不寒而栗，他忍不住朝号角者喊道：“你在唱什么？回答我！”
　　
　　年轻的号角者没有回答，他的“歌声”戛然而止，他缓缓垂下脑袋，胸膛不再起伏。
　　
　　他死了。
　　
　　确切说，他加快了自己生命的结束。
　　
　　高阳愣在原地，一时间感到非常迷惘。
　　
　　“老师，所有兽都这么的……”黄警官寻找着措辞，“壮烈么？”
　　
　　“倒也不是，号角者很特殊，兽化之后依然能保有近似人类的理智与情感。”
　　
　　斗虎咂咂嘴，“所以嘛，我们才会试图跟他们交涉，可惜，他们的嘴太硬，根本撬不动。”
　　
　　白兔歪了歪头，“温馨提醒，像杀伐者、吞噬者这类，基本嗜血如命、不死不休，别浪费时间提问了，直接砍翻就行。”
　　
　　“见识过了。”黄警官想起不好的回忆。
　　
　　“好了，补课结束。”斗虎拍拍手，“继续行动前，先复盘一下现阶段。”
　　
　　斗虎看向高阳，“你先来，有发现什么疑点么？”
　　
　　高阳回归理性，整理思绪，他点点头：“有。”
　　
　　“说说。”
　　
　　“刚才停车的地铁站，很不对劲。”高阳望向大家。
　　
　　“打架去了，没怎么留意。”白兔说。
　　
　　“虽然每一节车厢之间的门都锁上了，但是，地铁靠站停下后，地铁对外的车门都会自动打开，可是，那些乘客却只往我们车厢挤。”
　　
　　“对哦，其他车厢门没打开么？”白兔看向大家。
　　
　　“不是没打开，是不存在。”青灵淡淡开口。
　　
　　大家一齐看向青灵。
　　
　　“我有注意到，刚才的地铁站非常小。”青灵一边说着，一边收回手上的武器，“好像只能容纳我们这节车厢进站的空间。”
　　
　　“你确定？”斗虎皱眉，“会不会看花眼了。”
　　
　　“没有。”青灵笃定。
　　
　　斗虎微微低头，用食指敲打着自己的额头：“感觉这地方，很古怪啊。”
　　
　　黄警官悔不当初，连连叹气，“我就知道事情没这么简单，真不该进来的。”
　　
　　“黄牛，放轻松。”斗虎拍了拍黄警官的背：“桥到船头自然直嘛。”
　　
　　“是船到桥头。”黄警官啼笑皆非。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　身后的一节车厢传来撞门声。
　　
　　五人立刻警觉，转身看向车厢门。
　　
　　高阳已经反应过来：
　　
　　不对！这方向是他们刚走过来的末尾车厢，这节车厢之前分明是空的，而且白兔当时将门踢开了，现在怎么又锁上了！
　　
　　“神仙水！”斗虎当机立断，他显然也意识到了这点。
　　
　　“呲呲呲——”
　　
　　高阳快速从背包侧袋掏出一瓶小型喷雾，对着四周一阵乱喷，空气中飘满了深紫色的颗粒状粉尘。
　　
　　五人对着粉尘猛吸几口，仿佛吸入了某种花露水，鼻腔、喉咙和胸腔之中火辣辣地灼烧起来，取而代之的是头脑异常清醒，精神高度集中。
　　
　　“神仙水”学名：破幻喷雾。
　　
　　是由拥有天赋【神佑】的觉醒者特制出来的辅助道具，专门对付拥有幻术天赋的敌人，这货数量稀少，且保质期很短，只有大组织才用得起。
　　
　　显然，眼下这极不合常理的情况，大家的第一反应都是——中了幻术。
　　
　　刚才号角者自杀前的那一番吟唱，很可能就是发动幻术的方式。
　　
　　五人靠着神仙水稳定了心智，再次看向车厢门，门依然锁着，撞门声仍然存在。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　“救命！快开门！”门后传来呼喊声。

