第107章 一步之遥
　　107、一步之遥
　　
　　
　　
　　
　　程鑫此言一出，并没有激起大家的惊喜，气氛反而更变得凝重。
　　
　　其他人怎么想不知道，高阳作为去过一次古家村的人，他反正很清楚，符文回路的出现也意味着危险的降临。
　　
　　“在哪？”斗虎沉声问。
　　
　　“在那！”程鑫激动地指向发光的巨树，“树、树里有一个洞，对，在树洞里！”
　　
　　老王满脸的不信任，“你为什么不进去拿？”
　　
　　这话也正是高阳想问的。
　　
　　“我进去了，我们第一时间进去了，可是遭到了袭击……死了，大家都死了，我也差点死了……”
　　
　　蓦地，程鑫面露惧色，瞳孔放大，他双手抱住脑袋痛苦呻吟起来：“啊，啊啊……”
　　
　　“程鑫！”老王抓住程鑫的肩，“搞什么鬼，给我讲清楚！”
　　
　　“痛，我的头好痛……”
　　
　　“袭击你们的是什么？”斗虎问。
　　
　　“不知道，我不知道……”程鑫拼命摇头，神志开始混乱：“不要，不要杀我！啊……救命……”
　　
　　程鑫语无伦次，大家一时间分辨不出他是真的刺激过度，还是在装疯卖傻。
　　
　　“别管他了，我们直接去看。”黄警官隐隐有些担忧，“这地方最好别待太久，感觉不妙。”
　　
　　“同意。”白兔说。
　　
　　青灵和高阳也点头。
　　
　　斗虎挥手：“走。”
　　
　　大家朝巨树走去，老王扶着程鑫，一路上还在不断追问细节，但程鑫胡言乱语，思维混乱，问不出什么信息。
　　
　　几分钟后，七人来到巨树脚下。
　　
　　真正站在它面前，才越发感受到它的壮观。七人手牵手围成一圈，恐怕都无法环抱住树干的一半。
　　
　　大家围着树干绕圈，脸庞和身体都沐浴在神圣的白光光辉之中，有一种轻微而奇异的恍惚感。
　　
　　高阳想起一个有点矫情的词：恍若隔世。
　　
　　几人走了两圈，没发现什么异常。
　　
　　斗虎不满地看向程鑫：“你说的洞在哪？”
　　
　　“就在这啊，刚还在的……”程鑫也很疑惑，他忽然再次抱住头，痛苦嚎叫：“来了，它来了！救我、快救我……”
　　
　　倏然间，地面传来微微的震颤，树干中的白色光芒出现高频的闪烁。
　　
　　所有人都被迫闭上了双眼，过了十多秒闪光才停止。
　　
　　苍白的树干上不知何时出现了古老的纹路，那纹路是如此熟悉。
　　
　　高阳立刻反应过来：
　　
　　符文回路！没错，跟它上面的纹路是同一种风格。
　　
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　
　　树干沿着纹路流动、变形、撕裂，最终露出一条古怪的狭长缺口，像是某种生物在分娩，里头白茫茫一片，什么也看不见。
　　
　　“洞！洞！它出现了！出现了……”程鑫激动地手舞足蹈，几乎像个傻子。
　　
　　“程鑫，里面有危险么？”高阳问程鑫，比起符文回路，他更关心这个。
　　
　　“危险，危险，危险……”程鑫开始摇头晃脑地重复。
　　
　　“这白痴。”斗虎叹了口气，看向大家，“我先进去瞧瞧。”
　　
　　“不行！”
　　
　　白兔叫住斗虎，神色严肃得像个长辈：“我知道你强，但没必要冒这个险。”
　　
　　白兔看向程鑫：“先把这人丢进去。”
　　
　　“不要！我不要啊……”程鑫激动地一把推开老王，跌倒在地，连滚带爬地往后退。
　　
　　很显然，树洞中存在着危险，至少不是程鑫可以应付的。
　　
　　众人陷入沉默。
　　
　　符文诚可贵，生命价更高。
　　
　　可既然被困在符文洞穴，不找到符文，大概率是出不去的，大家迟早还是要面对。
　　
　　高阳一时间有些后悔，如果当初没把【识谎者】用在老王身上，现在就可以给程鑫测谎，从而判断里面究竟有多危险。
　　
　　“这样下去不是办法，我来吧。”
　　
　　老王一咬牙，走向树洞。
　　
　　“老王！”黄警官喊住他，“你还有家人，没必要冒这个险。”
　　
　　“我知道。”老王苦笑：“可再耗下去，大家都有危险。”
　　
　　老王面露愧色，目光悲怆，“当时程鑫坚持上地铁，我没能劝阻他，也有责任，大家都死了，我总得做点什么，不能让他们白白牺牲。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“老黄，谢谢你的好意。”
　　
　　老王心意已决，一脸坚毅：“这里面，我防御最高，合适探路。”
　　
　　黄警官还要说什么，白兔给了他一个眼神，他不再劝。
　　
　　老王来到树洞前，整个人几乎要被白色光芒吞没。
　　
　　进入前，他转头看向大家：“我一进去就会发动【铁人】，确认安全你们再进来。”
　　
　　“小心点。”高阳有点担心。
　　
　　“放心，我命硬得很。”老王咧嘴一笑，竖起大拇指，一头扎进树洞。
　　
　　大家紧绷着神经，等待着即将发生的事情。
　　
　　谁知不到两秒钟，老王就从发光的树洞中走出来。
　　
　　大家纷纷愣住：不是，这也太快了点吧？
　　
　　黄警官有些意外，“老王，你怎么就出来了啊？”
　　
　　“就？”老王一脸疑惑，随即反应过来：“你们外面过去了多久？”
　　
　　“两秒。”高阳如实回答。
　　
　　“不可能！”老王满脸震惊，“我在里面待了至少五分钟！”
　　
　　“里面有什么？找到符文回路了么？”斗虎问。
　　
　　老王失望地摇头：“里面什么都没有。”
　　
　　“什么都没有？”白兔不太理解。
　　
　　“就是什么都没有。”
　　
　　老王咂嘴道：“怎么形容呢，就是虚空一片，没有天，没有地，四周白晃晃的。保险起见，我还是发动了【铁人】，我的身体一会下坠，一会飘起来，就这么熬了几分钟，我眼前总算出现一个漂浮的光洞，我伸手碰它，然后我就走出来了，看到了你们。”
　　
　　黄警官松了口气：“不管怎样，你没事就好。”
　　
　　“你确定没看到符文回路？”白兔半信半疑。
　　
　　“真没瞧见。”老王有点生气：“程鑫肯定骗了我们！”
　　
　　“他不见了！”高阳忽然反应过来。
　　
　　大家纷纷回头，原本还在众人身后的程鑫真的不见了。
　　
　　“他在树上！”青灵率先发现。
　　
　　高阳抬头一看，只见程鑫正沿着巨大的树干往上爬，离大家至少有五十多米的高度。
　　
　　青灵一挥手，手中的唐刀飞向程鑫。
　　
　　程鑫根本没疯，他一个侧身闪开，一脚踩住插入树杆的唐刀，用力一跃，攀上了一根粗大的侧枝，不见了踪影。
　　
　　“程鑫！你这个狗崽子！”老王气得直跺脚，“别让他跑了！”

