第1003章 查案
　　1003、查案
　　
　　
　　
　　
　　黄警官顿了下，声音遗憾：“失踪了，至今下落不明。”
　　
　　“凶手锁定了吗？”高阳问。
　　
　　黄警官摇摇头：“是专业的犯罪团伙，他们伪装成普通入室抢劫，留下一些假线索误导我们。”
　　
　　“入室抢劫？”高阳像在听别人的故事：“信用点能抢走么？”
　　
　　“可以。”黄警官说：“不过，能抢劫的可不止是信用点，还有各种人体器官、人工器官、赛博义体、I新片、S芯片等等，听说你彻底失忆，你知道芯片的作用吧？”
　　
　　高阳点点头：“了解过了。”
　　
　　I芯片是常规芯片，一般三岁之后就会植入左手背，每几年迭代升级一次。
　　
　　它是永久ID，也是互联网接口，人们的个人信息、财产、隐私、衣食住行全离不开I芯片，没有I芯片可以说是寸步难行。
　　
　　S芯片则是终焉公司的核心产品，年满十四岁后，人们可自行决定是否植入。
　　
　　S芯片一直植入在后颈窝，它们能跟大脑神经元产生数据交互，还可以让自己的意识“数据化”，然后上传到元网络——终焉公司专门搭建的神经元互联网。
　　
　　等于说，所有的S芯片的使用者都是一台客户端，终端则在终焉公司的超大型服务器内。
　　
　　这是一个全新的世界，目前仍在野蛮生长，没能建立起完善的规则和真正的秩序，元网络这个国度有多辽阔和自由，也就有多么神秘和危险。
　　
　　虽然终焉公司出台各种措施，努力督促大家安全上网，可每年死在元网络的人还是数不胜数，甚至还有人特意去元网络结束生命（意识溶解），实现所谓的“永生”。
　　
　　木星病毒刚出现时，不少人认为它是靠元网络在传播，不过这个猜测很快被推翻。
　　
　　虽然目前植入S芯片的十四岁以上人口已经高达93%，但没安装S芯片和十四岁以下的人中，也有很多感染了木星病毒。
　　
　　高阳发现自己竟然在认真思考这个荒谬梦境的“世界观”，他立刻警醒，收回思绪。
　　
　　“刘离，接下来我会给你展示你家人的照片，包括案发现场的照片，你感觉到不适可以叫停，如果你想起任何线索和细节，请务必告诉我。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　黄警官见高阳准备好，从胸前口袋掏出一片钥匙造型的激光笔，摁了一下。
　　
　　一束光芒投放在空气中，变成一本全息相册，它对着高阳自动翻页。
　　
　　第一张照片，是高阳七岁生日的家庭合照。
　　
　　大家在家中给高阳庆生，一家人感情和睦，其乐融融。
　　
　　高阳坐在沙发中间，怀里还抱着一个还没拆的礼盒，奶奶和妹妹坐在高阳左右，爸爸妈妈则站在沙发后面。
　　
　　高阳脚边，还蹲着一只初代AI宠物。
　　
　　照片很温馨，但高阳全无印象，他很清楚这些根本不存在，都是虚构。
　　
　　全息相册不断翻页。
　　
　　高阳看到自己小学、初中、高中时代跟家人们的各种生活照，生活照所展现出来的科技水平远高于迷雾世界。
　　
　　高阳在康复期间，被迫从小颜那了解了梦境的虚构历史。
　　
　　二十一世纪前叶，人类在脑神经学领域，人工智能领域，人体基因工程领域都取得巨大突破。
　　
　　这三场科技大爆发，彻底改变了人类的生活，也改变了世界格局。
　　
　　然而科技是没有善恶的，它就像潘多拉的魔盒，人类打开了魔盒，却没有做好迎接它的准备。
　　
　　经济危机、能源危机、信仰危机、环境危机、生存危机、种族危机，各种问题层出不穷，战争起初只发生在局部地区，最后不可避免地席卷了全球。
　　
　　当漫长的战争结束时，人口从百亿骤降到十几亿，全球许多地方已被海水淹没，许多地方变成沙尘漫天的荒漠或严重核污染的死寂之地。
　　
　　人类再度渴望和平，开始战后重建，却举步维艰。
　　
　　十几年后，全球人口好不容易恢复到20多亿，又忽然杀出一个人类公敌麒麟，给全世界带来了木星病毒……
　　
　　高阳发现自己又走神了。
　　
　　眼前的相册，已经翻到了高阳父母各自的黑白遗照。
　　
　　高阳愣住，忽然笑了。
　　
　　“你笑什么？”黄警官很不理解，看到父母遗照竟然会笑？难怪木星旅人被大家称为“木星疯狗”。
　　
　　“没什么。”高阳耸了下肩：“我爸妈终于有一张正经的遗照了。”
　　
　　黄警官愣住，一时不知道该说什么。
　　
　　沉默片刻，黄警官语气严肃了几分：“接下来是命案现场照，你要有心理准备。”
　　
　　“好。”
　　
　　全息相册忽然展开成一连串幻灯片，在高阳眼前排列。
　　
　　高阳看到了奶奶的尸体，她瘦小的身体趴在饭厅的餐桌下，脸部朝下，血流了一地。
　　
　　接着是母亲的尸体，她趴在客厅的墙角，头发散乱，脸部朝下，后背上是一个触目惊心的血窟窿，血流了一地。
　　
　　父亲倒在沙发上，身上没有明显的伤口和血迹，他满脸惊恐，瞳孔放大，脸色惨白。
　　
　　高阳明知是假的，还是下意识地心跳加速，胸口绞痛。
　　
　　他别开了脸。
　　
　　黄警官立刻关掉死者照片，接着又展示了一些犯罪现场的其他照片，画面相对温和许多。
　　
　　确认高阳一一看完，黄警官关掉了全息相册。
　　
　　“有想起什么吗？”
　　
　　高阳摇头：“没有。”
　　
　　“一点印象都没有？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“之后如果想起什么，务必告诉我。”黄警官犹豫了两秒，又说：“还有一张照片，你也看下。”
　　
　　很快，一张全息照片弹出并放大。
　　
　　高阳一惊。
　　
　　照片中高楼林立、霓虹朦胧，下着小雨，一个女孩站在高楼的广告牌上，看起来正要跳向下一个广告牌。
　　
　　她的身前正游荡着一条半透明的全息吉祥物，是一头青色巨蟒，不仔细看，很难发现巨蟒后的女孩。
　　
　　黄警官继续将照片放大，并做图像加工处理，弱化了前方的全息图像，女孩的身影清晰了不少。
　　
　　她身材高挑，扎着马尾，穿一身染血的高中制服，左手是没戴仿真皮肤的黑色赛博义肢，右手拿着一把狭长的银灰色科技刀，刀刃反射着幽冷的霓虹光斑。
　　
　　她侧对镜头，皮肤白皙，眉目清美，像一个强大且无感情的女杀手。

