第1069章 公式
　　1069、公式
　　
　　
　　
　　
　　离城，三月天。
　　
　　清晨，春风拂面，满街新绿，空气中飘散着清幽的桂花香，晨曦下城市刚刚苏醒，生机盎然。
　　
　　“昂——”
　　
　　一辆张扬的四座跑车飞速驶过尚且安静的街道，留下一长串亢奋的引擎声。
　　
　　很快，跑车减速，在15中附近的路边停下。
　　
　　“好！就这里，可以了！”
　　
　　后车位上，穿春季校服裙的高欣欣解开了安全带。
　　
　　“要不还是送到学校口吧，别迟到了。”副驾驶的高阳说。
　　
　　“还有五分钟，赶得及啦！”高欣欣抓起画板下了车，立刻背上，原地小跳两下，伸手弄了下刘海，快步向前。
　　
　　高阳的头又探出车窗：“一定要吃早饭，别把胃搞坏了。”
　　
　　“知道了知道了！”高欣欣小跑着离开，留下一个纤细的白色背影。
　　
　　高阳看着妹妹走远，还是不太放心：“绝对结界的印记……”
　　
　　“还能管两天，别担心，没人能伤害她。”开驾驶位的王子凯不耐烦地打断：“你别婆婆妈妈的，这样只会招人烦。”
　　
　　“我是关心她。”高阳有点不服气，“关心她还有错了。”
　　
　　“那也得是她喜欢的方式啊！”王子凯说：“你想啊，她之前一声不吭就休学了，现在忽然又返校了，还不被大家指指点点，你每天还非要接送。”
　　
　　王子凯一甩头发：“就哥这车，再加我们两个帅哥，天天在她校门口晃悠，你觉得别人会怎么说她？”
　　
　　高阳听得一愣一愣的：“还真是啊。”
　　
　　“兄弟，你不是渣男么，应该很懂女孩心思啊，怎么换成你妹妹就失灵了。”王子凯发动了汽车：“难道这就是关心则乱？”
　　
　　高阳越听越不对劲：“王子凯，你这一套一套的跟谁学的？”
　　
　　“哈？”王子凯心虚地笑了，“哥还需要跟人学？哥的双商加起来800起步！”
　　
　　——出息了，还知道双商了。
　　
　　高阳略一思索，有了答案：“了了？”
　　
　　王子凯的笑容僵住，他一脚油门加速，假装没听见。
　　
　　……
　　
　　自麒麟死后，已经过去两个月。
　　
　　觉醒者之间再无内战和伤亡，有了来之不易的和平，大家也开始了下一步的规划。
　　
　　首先，所有人最关心的一个问题——迷雾世界，到底有没有门？
　　
　　从张伟那，大家了解到：麒麟笃定没有门。
　　
　　不仅如此，麒麟似乎通过【万象】的某个能力，从神迹符文中窥探到了所谓的“神”，还看到了所谓的“目录”。
　　
　　麒麟就是从这“目录”中，了解到迷雾世界没有希望和出路。
　　
　　于是，麒麟一意孤行，决定为人类创造“永恒家园”，将所有人类的意识剥离自身肉体，一起送进十二符文组成的陀螺中，汇聚成一团意识集合体。只要陀螺一直旋转，人类这团意识集合体就不会消亡，也就是所谓的“永生”。
　　
　　几乎所有人，在了解麒麟的陀螺计划后，都无法认同，并感到一阵后怕——大家一想到，自己差点就失去“自我”变成一团混沌意识，被永远禁锢在一个未知的牢笼中，那还不如一死了之。
　　
　　不过，没有门只是麒麟的一面之词。
　　
　　至少，龙的态度就很坚定，他认为终焉之门一定存在，并且一生都在致力于开门。
　　
　　但龙现在仍在冬眠。
　　
　　斗虎每周都会去龙的冬眠舱前“念经”，但龙完全没有要醒来的迹象。
　　
　　要不是冬眠舱上显示还有生命迹象，斗虎简直要怀疑龙是不是已经挂了。
　　
　　龙自己不醒，斗虎也不敢掀“棺材盖”，一是他绝对服从龙的命令，二是强行唤醒龙有不小的风险。
　　
　　结论就是：
　　
　　坚信没有门的人，死了。
　　
　　坚信有门的人，睡了。
　　
　　剩下一群不知道该相信谁的人，陷入迷茫。
　　
　　不过，还是有其他事情可以先推进。
　　
　　集齐十二符文后，高阳、斗虎找上贾博士，对十二块符文回路进行了一番研究。
　　
　　首先可以确定，十二块符文回路的确是一个整体。
　　
　　将它们放到一起后，它们会自动围成一个圆圈，并且悬浮起来，缓缓逆时针转动，就像是一个齿轮。
　　
　　这被贾博士称为“待机状态”。
　　
　　接下来，便是“开机状态”。
　　
　　只要以某一块符文回路为核心零件，其他十一块符文回路就会相应地变化形态，成为组件，快速组合出不同的形态。前提是，必须得是前十二天赋的觉醒者，去操作相对应的符文回路，才能触发“开机状态”。
　　
　　比如，高阳注入少量【绝对防御】的能量到守护符文内，将它拖向“齿轮”的中间，剩下十一块符文回路就会立刻产生变化，朝中间的守护符文聚拢，最后组成一个三阶魔方。
　　
　　至于这个魔方有什么用，高阳研究了很久，它似乎就是一个普通的三阶魔方。
　　
　　大家纷纷猜想，可能高阳的【绝对结界】需要升到8级，才能跟这个“三阶魔方”产生更深层次的感应。
　　
　　高阳又按照相同的步骤，将时空符文作为核心零件，结果十二符文最后组合成一块古老的没有针的钟表。
　　
　　高阳捣腾了一阵，尝试了许多办法，也没有任何突破性的发现。
　　
　　目前已知的是：
　　
　　以伤害符文为核心零件，注入斗虎的【杀人专家】能量，组合出来的是一把古老的标枪。
　　
　　以强化符文为核心零件，注入青灵的【无限进化】能量，组合出来的是一条双螺旋结构，像是人体DNA。
　　
　　以毒素符文为核心零件，注入格里高的【瘟疫骑士】能量，组合出来的是一张黑色的面具。
　　
　　至于精神符文，麒麟曾当着高阳的面组合出一个陀螺，如今麒麟死了，【万象】还没被其他人领悟，无法再重现。
　　
　　同样的，知识符文、神迹符文、元素符文、召唤符文、生命符文、辅助符文，由于缺乏对应的天赋者，无法触发十二符文的组合变化。
　　
　　末尾天赋拥有者，如【幸运】【自信】【暴躁】【奇怪】，则无法触发十二符文的组合变化。
　　
　　以上，就是大家在研究一周后的全部结果。
　　
　　贾博士根据研究结果和数据，推导出几种可能性，其中一种得到了大多数人的认可。
　　
　　不过实际情况是，贾博士在说完这种可能性后，大部分人都沉默了，因为压根没听懂。
　　
　　最后还是高阳为大家“翻译”了一遍。
　　
　　高阳打了一个不算恰当的比喻：
　　
　　如果把迷雾世界当成一道数学题，十二符文回路就是一些数字和字母，不同的人，可以用这些数字和字母组合出不同的公式，计算出不同的答案。
　　
　　先说麒麟，作为【万象】拥有者，又通过神迹符文窥探到一丝“天机”——虽然不知道他是怎么做到的，这使得他坚定地选择了其中一个“公式”。
　　
　　这个“公式”就是将精神符文作为核心零件，以其他符文为组件，制造出一个永远旋转的陀螺。
　　
　　麒麟再通过【万象】实现他的“救世之道”。
　　
　　那是不是说，以其他十一块符文为核心零件组合出来的东西，也是不同的“公式”，会计算出不同的“答案”。
　　
　　每个“答案”，都可能是一种“救世之道”。
　　
　　简单说，面对迷雾世界，大家有十二条“路”可以走，正确还是错误，成功还是失败，谁也无法预料。
　　
　　换一种说法，所谓的正确和错误，成功和失败，没有标准答案，全看大家选择什么，相信什么。
　　
　　最好的证明就是，麒麟所选择的正确，在其他人看来是错误。
　　
　　这个推测，大家基本认可。
　　
　　之后，大家又开了几场会，高阳和斗虎对后续工作制定了详细规划。

