第157章 11中
　　157、11中
　　
　　
　　
　　
　　深夜，乌云厚重，遮天蔽月。
　　
　　“滋滋滋——啪嗒——”
　　
　　校门外的路边，一盏老路灯上盘旋着飞蛾，电力接触不良，频繁闪烁。
　　
　　明灭的光线下，校门的老式拉合铁门紧闭，上面挂着一把生锈的大锁，门上还挂着一个“禁止入内”的告示牌。
　　
　　“禁止入内”四个红色油漆字，在常年的风吹雨打之下，变得扭曲而斑驳。
　　
　　一旁就是门卫室，玻璃窗坏了，封着发霉的木条，下半部分的木条被人撬开了。
　　
　　四人走近一看，门卫室内空空荡荡，布满灰尘和蜘蛛网，墙壁上是各种涂鸦，满地的零食包装袋和烟头，应该都是游客们留下的。
　　
　　四人从窗户口翻进门卫室，再走出门卫室的内门，进入了11中。
　　
　　眼前是一条通往操场和教学楼的水泥道，校园内没有灯光，昏暗寂静。
　　
　　路口处有一个杂草丛生的小花坛，旁边立着公告牌，公告牌旁边有三个女生的人影。
　　
　　两个女生站着，低头刷手机，脸部被荧光照亮了半边。
　　
　　还有一个女生蹲坐在花坛旁边，低头玩着手游。
　　
　　这三人，应该就是牛轩约过来的大学生了。
　　
　　“学姐们好呀。”
　　
　　牛轩双手插袋，油嘴滑舌地笑着走过去。
　　
　　身材高挑的女生放下手机，声音不满：“牛轩，你怎么才来啊，再不来我们就走了。”
　　
　　“别生气别生气，路上有点堵车。”牛轩赔着笑，打开了手电筒。
　　
　　高阳注意到，说话的女孩穿清凉的背心和热裤，身材热辣，小麦色皮肤，长相属于比较大气的类型，大眼睛，大嘴巴，耳朵上还戴着银闪闪的大耳环。
　　
　　“我来介绍下。”牛轩将手电筒依次照过来：“这是黄瓜，胡胖子，高阳，我们都是一个班的，摸底考试刚结束就来陪你们探险了，够意思吧。”
　　
　　身材热辣的女孩目光扫过，在高阳的脸上稍微停留了一秒，之前的怨气消了一半，她甜甜一笑：“学弟们好呀。”
　　
　　“学姐好学姐好。”黄瓜跟胡胖子殷切地笑着。
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　牛轩指着热辣女孩说：“这位是周箐，大家叫她周姐就行。”
　　
　　接着，牛轩又指着旁边一个穿JK的双马尾女孩说：“她叫欢欢。”
　　
　　牛轩指着蹲坐在花坛边缘的女孩说：“这位是……”
　　
　　“橙子，我室友。”周箐解释，“我闺蜜今天临时有事不来了，她替一下。”
　　
　　高阳低头看过去，只见叫橙子的女孩穿着宽大的牛仔背带裤，蓬松的波波头，双手攥着手机，聚精会神地打着游戏，双眼迸发出炙热的光彩。
　　
　　这既视感，有亿点点眼熟啊。
　　
　　“橙子，叫你呢！”
　　
　　周箐用脚轻轻踢了一下橙子。
　　
　　“啊、啊？”橙子抬头，一眼就迎上了高阳的目光。
　　
　　“我丢！”她张大了嘴巴，整个人都蹿了起来：“队……”
　　
　　“咳咳。”高阳咳嗽两声。
　　
　　“怎么，你俩认识啊？”周箐有点意外，“橙子可以啊，藏得挺深嘛，社交这么广！”
　　
　　“不是不是不是。”橙子赶忙挥手解释，“我、我们……”
　　
　　“玩手游认识的。”高阳笑笑，“之前聊过视频。”
　　
　　“高阳，可以啊你，处处留情啊！”牛轩越发开心了，他有一种强烈的预感，自己很快就能跟高阳臭味相投、称兄道弟。
　　
　　“行啦，走呗，别待这了，我都快被蚊子咬死了。”周箐跺了跺大长腿，转身就走。
　　
　　其他人慢慢跟上。
　　
　　高阳跟橙子故意走在最后头。
　　
　　橙子压低声音：“七影队长，我就说你怎么那么年轻，没想到你真是高中生啊！”
　　
　　“咳咳。”高阳成熟稳重的队长身份感觉要保不住了：“罐头，这事保密。”
　　
　　“好的好的，一定一定。”橙子眨了眨眼，笑容狡黠，“队长，你怎么也来参加这种活动啊？我还以为你肯定很忙。”
　　
　　“这地方可能是符洞，我来暗中调查一下。”高阳早想好了理由，他反问橙子：“你又为什么会来这？”
　　
　　“我、我我我，肯定跟队长一样啊！我早就觉得这里很可疑，所以想来调查一下……”
　　
　　“说实话。”高阳无情地拆穿。
　　
　　“嘿嘿。”橙子摸摸头，不好意思地笑了，“我是被室友拉来凑数的，我本来不想来，但周姐说回头陪我打排位……”
　　
　　高阳恨铁不成钢：罐头啊罐头，你还真是人设不倒啊。
　　
　　……
　　
　　明明只是一条普通的林荫小道，可一加上些神神鬼鬼的都市传说，氛围顿时阴森了不少。
　　
　　起初大家还说说笑笑，慢慢的就不自觉地彼此靠拢，手机和手电筒也全打开了，还是嫌四周不够亮。
　　
　　周箐跟牛轩走在最前头，很快来到教学楼，一栋破败的五层楼建筑。
　　
　　“听说闹鬼的是在五楼教室？”牛轩问。
　　
　　“对。”周箐点点头。
　　
　　七人走进教学楼大厅，用手电筒四处照了照，很普通的高中，看得出有些年代，楼道间的值日栏上还贴着值日生的照片，已经严重褪色。
　　
　　牛轩指着照片里的一个女生说：“周姐，这个女孩怎么跟你一模一样呀？”
　　
　　“呀！”
　　
　　欢欢胆子小，尖声叫了起来。
　　
　　周箐也是一惊，她走近一看，立刻反手给了牛轩的胳膊一下：“哪里像了！一点都不像！你少在这吓唬人！”
　　
　　“哈哈。”牛轩坏笑起来：“开个玩笑嘛。”
　　
　　“一点都不好笑！”欢欢娇滴滴地抓着周箐的手：“我们回去吧，我早说了不想来。”
　　
　　“你胆子也太小了，今天姐就是带你来练胆的。”周箐抓着欢欢，走向楼道间。
　　
　　“我丢！”走在最后头的橙子也有点害怕了：“队……高阳同学，一会你可要保护我啊，不要丢下我一个人。”
　　
　　高阳摇头叹气：你一个觉醒者到底在怕什么啊？要怕也是怕兽好么？
　　
　　几分钟后，大家爬上五楼，来到走廊尽头的一间教室。
　　
　　教室门的锁坏了，虚掩着，门楣上贴着一个“三年二班”的牌子。
　　
　　“咯吱、咯吱——”
　　
　　牛轩慢慢推开门，忽然大惊失色：“里面有人！”

