第1043章 师承
　　1043、师承
　　
　　
　　
　　
　　深夜，青荷公园北门。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳消失了。
　　
　　失去目标的所有傀儡立刻停在原地，进入到待命状态。
　　
　　麒麟也是一惊。
　　
　　他首先以为高阳发动了【瞬移】，但立刻排除，瞬移的距离不会太远，他的精神感知力还是可以隐约捕捉到对方的行动轨迹，况且，瞬移不可能爆发出如此强大的能量涟漪。
　　
　　麒麟又想到可能是【隐身】，他立刻发动【心眼】，也完全没找到高阳的蛛丝马迹。
　　
　　几秒后，麒麟确定，高阳真的消失了。
　　
　　麒麟猜不到高阳在玩什么把戏，并没有耽误时间。
　　
　　他左眼绿光一闪，站在路灯上的天狗立刻收到命令，飞向了青灵所在的方向。他的任务是立刻拿走青灵身上的强化符文，顺便找到张伟将其杀死。
　　
　　谁知天狗刚飞走，高阳又“回来”了。
　　
　　他整个消失的过程，不到十秒。
　　
　　“倏——”
　　
　　强大的灰蓝色能量涟漪荡开，两个高阳凭空出现，并迅速合为一体，眼神悲伤而坚定。
　　
　　所有人都错愕了一秒。
　　
　　一秒后，原地待命的傀儡们再次行动。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳浑身罩上“金色圣衣”，右拳带着耀眼的火光，一个瞬移拉近跟麒麟的身位，打出了一记强力的焰拳。
　　
　　“吼——”
　　
　　七八道凶猛的火舌冲出拳头，化形为一条火焰之龙，咆哮着奔向麒麟。
　　
　　麒麟纹丝不动，稳如泰山。
　　
　　火龙吞没他的瞬间，麒麟的身体切换为绿色灵体状的“幽灵形态”，他发动了【无敌】。
　　
　　高阳并不意外，他本来也只是试探性进攻，立刻横跳，跟麒麟保持距离。
　　
　　高阳刚落地，眼角余光就乍现出一道寒冷又暴戾的杀气。
　　
　　能有如此之快的近身速度，能造成如此可怕的压迫力，只能是斗虎。
　　
　　他手持巨剑，猛地劈向高阳。
　　
　　高阳不敢硬抗，迅速发动【瞬移】逃走。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳原本位置的街道被巨剑劈出一条两米宽的裂缝，强劲的震荡之力化为飓风，朝着四周吹散。
　　
　　斗虎的巨剑劈进了地面，他双手立刻松开剑柄，双脚一缩，踩住剑身。
　　
　　“咚——”
　　
　　斗虎双腿一蹬，化身一道魅影，直追瞬移逃走的高阳，同时拔出了腰间的青犬妖刀。
　　
　　再次瞬移的间隔冷却还未结束，高阳直接拔出乌金匕首，注入【绝对防御】的能量，挡下斗虎的青犬妖刀。
　　
　　“锵——”
　　
　　青灰色的暴戾剑气以高阳的匕首为中心朝两边荡开，要不是“金色圣衣”护体，高阳已经被凌乱的刀气割得遍体鳞伤。
　　
　　闪念间，高阳彻底领教了【孤皇】的可怕之处。
　　
　　为何麒麟要将斗虎、格里高等人变成活体傀儡，而非杀死他们制成尸体傀儡——从抗风险的角度来说，尸体傀儡尽管操控时间有限，但绝不可能再被高阳救回来，从而倒戈。
　　
　　除了使用时间无限，活体傀儡较之尸体傀儡最大的优势是：更聪明、更强、更省心。
　　
　　麒麟操控尸体傀儡战斗，得亲力亲为，而且麒麟并不能继承尸体傀儡生前的战斗经验和战斗直觉，很难发挥傀儡百分百的战力。
　　
　　最好的证明就是他操控青龙的尸体傀儡，要弱于青龙本人不少。
　　
　　但活体傀儡没有这个缺点，麒麟只需要给斗虎下达杀死高阳的命令，斗虎就会自主战斗、全力以赴。
　　
　　斗虎活着，他的战士经验、直觉、智商全部在线，可以发挥出百分之百，甚至百分之三百的战斗力。
　　
　　比如眼下的决策就非常正确。
　　
　　斗虎清楚高阳是敏捷型战士，一招巨剑偷袭不成，立刻改使用青犬妖刀，走敏捷型的战斗方法来对付高阳——显然，这对高阳的威胁更大。
　　
　　——不行，必须立刻搞定斗虎……
　　
　　高阳余光一紧！
　　
　　斗虎的腹部，不知何时插入了一把匕首！
　　
　　是【杀人专家】的濒死状态！
　　
　　——虎叔，真不愧是你，都成傀儡了风格还是一点没变，上来就玩命。
　　
　　“喝——”
　　
　　斗虎低喝一声，握住青犬妖刀的右手忽然爆发出恐怖的力量。
　　
　　“咚——”
　　
　　架住妖刀的高阳，直接被震飞出十几米。
　　
　　高阳刚站稳，魅影般的斗虎再次俯冲而来，他的青犬妖刀贴着地面，暴戾狂乱的青灰色刀气一路划出了一条小沟壑。
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎自下而上，猛地砍出一刀，刀气化为一道拔地而起的青色海啸，直接淹没了高阳。
　　
　　高阳以匕首为载体，注入【绝对结界】的高密度能量，幻化出一把金色长刀，精准地挡下斗虎自下而上的“升龙斩”。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳的金色长刀碎成无数的能量颗粒，但也完美地抗下这一斩，巨大刀气制造出的飓风将高阳掀上了街道的半空。
　　
　　“咚——”
　　
　　斗虎没有丝毫犹豫，双脚踏碎路面，化为一发炮弹冲向半空的高阳。
　　
　　高阳再次将能量注入匕首，幻化出一把比之前更长更厚的金色长刀，迎向斗虎。
　　
　　“镪镪——”
　　
　　“噹噹——”
　　
　　“叮叮——”
　　
　　斗虎跟高阳在半空开始了高速互砍，青犬妖刀斩出的刀光凶悍无比，金色长刀砍出的刀光也势头强劲。
　　
　　短短几秒，两人周身荡开了数不清的青色刀气和金色弧光，远远看去，就像是街道上方绽放出一个由刀光剑影和能量颗粒组成的烟花，它们高频闪烁，缓缓朝着地面降落。
　　
　　此一时彼一时。
　　
　　当年的高阳被斗虎吊打，如今的高阳，无论敏捷还是其他属性都远在斗虎之上。
　　
　　斗虎的【杀人专家】才6级，即便是濒死状态，高阳也能轻松应对。
　　
　　更何况，高阳之前还接受过青灵的特训，专门练习近身刀法。青灵的刀法师承斗虎，高阳师承青灵，因此高阳对斗虎的刀法不要太熟悉。
　　
　　高阳靠着一把乌金匕首幻化而成的金色长刀，精准快速地格挡下斗虎的每一击。
　　
　　高阳不仅在应付斗虎，同时也在思考对策。
　　
　　不能真的杀掉斗虎，但是想要在不重伤甚至杀死斗虎的前提下，仅仅只破坏斗虎眉心的绿色竖眼——【孤皇】印记，可不容易。
　　
　　办法当然有，发动“幽灵领域”，立刻就能做到。
　　
　　但只为对付一个活体傀儡斗虎，就交出自己最大的底牌，后面还怎么跟麒麟和傀儡们打？
　　
　　高阳这一犹豫，时间又过去两秒。
　　
　　他猛然一惊！

