第1174章 吃豆人
　　1174、吃豆人
　　
　　
　　
　　
　　“别慌，边跑边想办法。”泼猴稳住士气。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　暴食不断张合着嘴巴，一路滚过来，它身后途经过的一路上，只剩下诡异而粘稠的黑色血块，仿佛就连空间都被吃掉，露出最赤裸的本质。
　　
　　“这边！”
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　“快！”
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　“别走那边！是死路！”
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　此时，若谁从高空俯瞰，就能看到几个人影在迷宫般的市场街道上狂奔，它们没法离开这个迷宫，也没法躲进道路两边的房屋内去，属于他们的逃跑空间，只有越来越少的井字道路。
　　
　　同时，迷宫中有一个巨大的黑色球体，它在不断地滚动，凡是它碾过的地方，只留下一抹不可理解的黑。
　　
　　地图上的“黑色线路”越来越多，可供逃跑的白色线路则越来越少。
　　
　　这一幕，酷似一款叫《吃豆人》的游戏。
　　
　　暴食就是吃豆人，四名觉醒者则是游戏中的四只幽灵。在游戏前期，幽灵追赶吃逗人，到了后期，无敌的吃豆人追着幽灵跑。
　　
　　……
　　
　　“左……不，右边！”死猪肩上的萌羊不停指路，但渐渐不再像之前那么准确。
　　
　　猫捉老鼠的游戏不知持续了多久，格里高早已没有时间概念，上次有这样漫长的感觉，还是学生时代运动会上的3000米长跑。
　　
　　“不，不行了，这样下去我得先累死。”格里高汗流浃背，气喘吁吁，他虽然靠着天赋的加持，身体综合素质都大大加强，但毕竟没有战士型天赋，体能跟泼猴和死猪比不了。
　　
　　“萌羊，萌羊也快记不住地图了……”死猪也有些喘，他太笨重，长时间狂奔对他而言也负担不小。
　　
　　萌羊靠着【迷宫】的加持，一直在专心记忆大家的逃跑路线，脑中绘出一个大致的地图，但继续下去，这地图迟早出错。
　　
　　“萌羊。”
　　
　　泼猴虽然年迈，却是四人当中最轻松的，他气息平稳：“我们还有多少可以活动的空间。”
　　
　　格里高怕萌羊不懂，赶忙补充：“猴爷的意思是，我，我们……还有多少没跑过的地方……”
　　
　　“我，我不知道……”萌羊绷着小脸，捏紧了拳头。
　　
　　“没事，你说个大概。”
　　
　　萌羊闭上双眼，试着在脑海里复盘地图，她不确信地轻声说道：“可能……还有一半……”
　　
　　“不行，这样下去迟早给吃掉！”格里高边跑边看了身后一眼，几十米外，巨型的黑色大球正不知疲惫地追赶着。
　　
　　“这个领域就没有破绽么？”死猪问，“时间限制，或者其他弱点。”
　　
　　“理论上有。”泼猴目光沉着：“所有领域都得消耗天赋者的能量，不存在绝对无敌的领域。”
　　
　　“完蛋！”格里高更悲观了，“我感觉暴食的能量相当充足，我们怕是撑不到那时候了。”
　　
　　“等等。”死猪发现什么，“它为什么，不把领域弄小点，这样我们早没地方跑了……”
　　
　　“两种可能。”泼猴回答：“暴食怕我们及时察觉，所以把领域布置得够大，确保我们一定会落网。”
　　
　　“有道理……第二……二个可能呢……”格里高喘着大气。
　　
　　泼猴语气平稳：“有些领域大小一开始就是固定的，就像望舒的领域，范围就是假月亮能照到的所有地方。”
　　
　　格里高想起那个假月亮，灵光一闪：“等等，我，我之前跟了了讨论过……了了认为想破局……就，就得深入领域核心，也就是死兽的本体。她当时还想拉我入组，想让我……用毒去对付假月亮，逼望舒解除领域……”
　　
　　“嗯，这的确是一个方法。”泼猴又回头看了一眼紧追不舍的暴食：“可是，你对它用过毒了，似乎没效。”
　　
　　“不，不应该啊……”格里高喘着气：“上次都有效……肯定，肯定哪出问题了……我们得搞清楚……”
　　
　　“我们还有这个时间么？”死猪不太乐观。
　　
　　“不入虎穴焉得虎子……”格里高心一横：“拖下去也是死，赌一把了！”
　　
　　“你想做什么？”死猪问。
　　
　　格里高没解释，他稍微放缓脚步，抬起右手，大喊一声：“分裂！”
　　
　　“刷——”
　　
　　格里高的整条右手闪烁出了蓝光，迅速融化成一团蓝光形态的液体掉落在地。
　　
　　很快，这团蓝色液体慢慢“站”起来，化作人形，变成一只手臂大小的格里高。
　　
　　小型格里高站在原地，视死如归地看着即将碾过来的“黑色吃豆人”。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　十秒后，小型格里高被暴食一口吞进了嘴中。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　失去一整条手臂的格里高，立刻感受到了小型格里高所有承受的痛苦，他惨叫一声，跌倒在地。
　　
　　“撑住！”死猪赶忙掉头，一把将格里高捞起来，继续往前跑。
　　
　　格里高原本没有流血的断臂创口忽然爆裂，血流如注，格里高意识迷糊，几乎要晕厥过去。
　　
　　“格里高振作点！”
　　
　　“高叔叔……”
　　
　　“快，C药剂！”
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　半分钟后，格里高惊醒过来，他只觉得身体一颠一颠，随后才意识到，自己正在死猪的腰间。
　　
　　“格里高！还行么？”死猪问。
　　
　　“死……死不了……”格里高脸色苍白，浑身冷汗：“好，好恐怖……”
　　
　　“你的分裂小人怎么样了？”死猪问。
　　
　　“很快被消化掉了。”格里高心有余悸：“不过运气很好，它吃掉太多东西，导致消化不良，即便能提前对生命体进行消化，我的分裂小人也撑了三十秒。”
　　
　　格里高语气虚弱：“我的分裂小人趁机发动【第一视角】，共享了暴食的感受和思想，找到不少信息。”
　　
　　“长话短说，猴爷的猜测是对的，暴食领域就有这么大，所以它才把战场选在安梁大市场，简直是为它量身定制。”
　　
　　死猪倒是不意外：“既然我们有准备，死兽又怎么可能没准备。”
　　
　　“暴食的能量确实有极限，刚好够它吃完整个领域，我们必死无疑！”格里高说。
　　
　　“真的没希望了？！”死猪心一沉，来自肩头的重量忽然化为了一座山。
　　
　　“倒也不是完全没有。”格里高露出一个苦涩又不服输的笑。

