第1176章 话痨
　　1176、话痨
　　
　　
　　
　　
　　离城大学，堕落街。
　　
　　死兽懒惰的王座出现在“边界行者”店的房屋楼顶，了了组四人从天空赶回去时一眼便发现了。
　　
　　红晓晓刚来得及在对讲机内汇报情况，苍劫三时辰便降临了。
　　
　　信号中断，白月出现。
　　
　　堕落街上的热闹人群和缤纷色彩在一瞬间消失不见，仿佛一条鲜活的长龙被扒去鳞片血肉，只剩下一副黑白灰的单调骨骼。
　　
　　四人在目睹这堪称恐怖的一幕时，还来不及震惊，就被一股奇异的抽离感给袭击，差点从天空摔落下来。
　　
　　四人在一栋房屋楼顶降落，稳住阵脚，隔着几十米的距离看向懒惰的王座。
　　
　　座位上还是没有人影，但堕落街的上空，不知何时已经悬浮起一轮巨大的圆月，仿佛触手可及。
　　
　　这个假月亮散发出的月光寂静而轻柔，在黑白灰的底色中若隐若现，像一缕缕银灰色的风。
　　
　　真正的白月，则在更高的夜空中，静静注视着这一切。
　　
　　整个画面有一种怪诞的安静，扭曲的恐怖，让了了san值狂掉。
　　
　　“妈的，这个懒惰怎么一来就二形态了。”老7抬头看着假月亮，说出了显而易见的事实。
　　
　　“怎，怎么办？”红晓晓也感到不适，难掩紧张，她完全忘了自己已是职场前辈，而且是这组的战力担当。
　　
　　“静观其变。”了了做出决策。
　　
　　“哼！正合我意！”奈奈也认为先出手的人很掉逼格，她立刻悬浮起来，确保跟月亮在同一水平线……不，要略高于它。
　　
　　奈奈这样做，一方面是气势不能输，一方面是从不同角度监视懒惰，怕它偷偷玩什么花招。
　　
　　然而，谁也没想到，懒惰没玩任何花招。
　　
　　这一僵持，就是二十分钟。
　　
　　这段时间，了了大致想明白苍劫三时辰的真相，也思考了一些对策，同时揣测懒惰究竟想干什么，为什么还不出手？
　　
　　终于，了了得出答案：看来懒惰是铁了心要以二形态拖到苍劫三时辰结束。
　　
　　这是最懒的战术，但未尝不是最稳的战术，毕竟眼下的战场对死兽不利，反正死兽也不赶时间，等苍劫三时辰结束了再打，优势更大。
　　
　　“它是不是想拖时间啊？”果然，就连老7也看出来了。
　　
　　“很可能。”了了冷静回答。
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　老7耐不住性子，立刻朝头顶的假月亮打出十几发空气弹。
　　
　　没用，假月亮似乎没有真正的实体，仿佛一抹幻影。
　　
　　老7急了：“了了，必须行动了！再拖下去我感觉很不妙！”
　　
　　了了点头，她决定行动。
　　
　　“先说下天赋情况，我先来。”了了思路清晰：“我的空气人、混乱、从心被限制了，作弊、枪神、弓神、穿梭、顺风耳还能用。”
　　
　　红晓晓立刻回答：“我的占卜和念力被限制了，魅影、游戏玩家、隐身、肌肉好像都没问题。”
　　
　　“我除了六感裁判被限制，其他都可以使用。”老7说。
　　
　　“哼！”半空的奈奈双手叉腰，大声喊道：“吾王之力，岂是区区死兽可以封印，不自量力！”
　　
　　言下之意：她的天赋都能用。
　　
　　了了将还能用的天赋在脑中快速过了一遍，已经有了战术，准确说，是从她准备的很多套战术中选择了一套。
　　
　　“唔——”
　　
　　了了伸了个懒腰，一屁股坐下，盘起双腿。
　　
　　“不是！你怎么坐下了啊？”老7惊了：“不是要打架么？”
　　
　　“不急。”了了故作高深地笑了，“老7，先跟人家认识一下，刚见面就打架多不礼貌。”
　　
　　老7愣了两秒，咧嘴一笑，明白过来。
　　
　　老7立刻发动【话痨】，化身E人，跟头顶的假月亮热情地攀谈起来：
　　
　　“美女你好啊，我叫老7，今年29岁，天秤座，0型血，母胎单身。今天咱俩能在这么浪漫的地方成为对手，是怎样一种缘分啊！正所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠，就咱们这宿命般的对决，怎么也得是千年起步……”
　　
　　“我该称呼你死兽懒惰还是望舒呢？有一说一啊，死兽懒惰听起来有逼格一点，但简称就变成了懒惰，这听起来就很奇怪了，像在骂人。要不还是叫你望舒吧，望舒这名字好听啊，好像是代指月亮吧？哇哦，不愧是文化人，取名字都这么讲究……”
　　
　　“望舒小姐姐，你有男朋友么？呵呵，你这么漂亮，肯定不少人追吧……”
　　
　　“我个人建议啊，可以多谈恋爱，但别轻易步入婚姻，尤其不能一时冲动就闪婚，我有个朋友就是闪婚，最后搞得一地鸡毛……”
　　
　　“我认为啊，结婚前至少得先一起旅游一次，旅游绝对是试金石啊，双方有什么问题全都能暴露出来……”
　　
　　“我虽然也喜欢宠物，但我认为烈性犬真的不能在城市里养，隐患太大了……”
　　
　　“现在的时代啊就是发展太快，科技不断突破，人的精神世界却一片贫瘠，许多人空有智力，没有智慧，追逐物质，忽视本心，穷人富人，成功失败，都过得不幸福……”
　　
　　“所以什么是真？什么是假？虚假的自由算真实吗？自由的虚假是虚假吗？存在等于自我吗？自我真的存在吗……”
　　
　　……
　　
　　整整十分钟，老7滔滔不绝，唾沫横飞，不带喘气。
　　
　　红晓晓和奈奈听得太阳穴发炸，精神崩溃，被迫捂住了耳朵。
　　
　　至于了了，直接发动逆向的顺风耳，彻底封闭听觉，可即便如此，也无法彻底杜绝【话痨】的影响，因为它附带“精神污染”。
　　
　　又这样坚持了十分钟。
　　
　　盘腿而坐的了了猛地睁开双眼，眉眼间难掩欣喜：带上老7果然是正确的！
　　
　　事实上，了了从一开始就发动了【作弊】，但效果太缓慢。
　　
　　这会，靠着老7【话痨】的无差别干扰，让她加速在懒惰的黑夜领域内找出了“BUG”。
　　
　　而这个BUG，也基本证实了她之前的猜测。
　　
　　事实确定，那就放手一搏。
　　
　　了了站起来，抬头看向月亮，嘴角一扬，露出久违的意气风发的笑容，上次这个的笑容还停留在童年的夏天。
　　
　　“计划四！执行！”

