第1212章 哥
　　1212、哥
　　
　　
　　
　　
　　北雍区，植物园。
　　
　　鲜亮的颜色慢慢退去，城市又在黑白灰中归于寂静和冰冷。
　　
　　天空不知何时下起大雨，像是黑白漫中的密集灰线。
　　
　　灰线之中，青灵御刀飞行，带着高阳一起降落在植物园附近的一条街道上。
　　
　　半分钟前，高欣欣被青灵最强蓄力的一刀给砍中，青色刀光在夜空凝固了足足七八秒，高欣欣瞬间从刀光中飞出，犹如一颗白色流星，坠向几百米外的街区。
　　
　　高阳从高空跳下，来到十字路口中央，一眼就发现了高欣欣。
　　
　　青灵跟着落下，她提醒道：“她受伤很重，但还有战斗力，小心点。”
　　
　　“知道。”
　　
　　高阳沉声回答，慢慢走向高欣欣。
　　
　　即便被记忆裁缝删改了许多记忆，那一刻，高阳还是被眼前的一幕刺痛，但仅仅是刺痛，那是出于人类天性中的怜悯，并非深刻的悲伤。
　　
　　街边的房屋倒塌了一角，一个瘦小的女孩半埋在废墟中。
　　
　　她头发散乱，面色苍白，沾染着少许血滴。
　　
　　一道触目惊心的伤疤从她的脖子处滑下，几乎刨开胸膛，黑色能量像墨汁一样喷出，试图修复她的身体，却显得力不从心。
　　
　　更多的黑色能量则像止不住的血液，从她体内流走，它们诡异地跳跃着，朝四周蔓延，在废墟上开出一朵又一朵的黑炎之花。
　　
　　“哥……”
　　
　　高欣欣看上去很痛苦，她声音孱弱，满脸泪水地望着居高临下的少年：“好痛，我的胸口……好痛……”
　　
　　高阳无言。
　　
　　“哥，这是哪里……我，我好冷，好害怕……”高欣欣哭了，她朝高阳的方向努力伸出手。
　　
　　高阳无言。
　　
　　“哥，你为什么不管我……你说过……会永远保护我……你不要我了吗……”高欣欣伤心极了。
　　
　　高阳无言。
　　
　　“啊……”忽然，高欣欣脸上的痛苦和伤心都消失了，“我想起来了……我是死兽，你是觉醒者……你是来杀我的……”
　　
　　高阳无言。
　　
　　“高阳！”
　　
　　青灵脸色煞白，三分钟时间已到，她体内的能量正在疯狂衰退，她追上来，一把抓住高阳的衣领：
　　
　　“记住你答应我的事，记住……”
　　
　　青灵没能说完，唐刀应声落地，她闭上双眼，倒向了高阳。
　　
　　高阳抱住深度昏迷的青灵，将她放在地上，召唤出一个小型的绝对结界将她笼罩起来。
　　
　　三秒后，高阳重新站起，拔出腰间的乌金匕首，注入能量，聚合成一把坚韧锋利的金色之剑。
　　
　　高阳又上前了几步，冷冷看着废墟中的高欣欣。
　　
　　“死之前，你还有什么要说。”
　　
　　高欣欣愣了下，忽然笑了：“哈哈，哈哈哈……不，不不不不，你不是我哥，我哥，我哥才不会这样子跟我说话……我哥啊，可疼我了……”
　　
　　“那你有什么话想留给他。”高阳又问。
　　
　　高阳不明白自己怎么了，他完全找不出任何理由不立刻杀掉高欣欣，可他内心深处却有一个声音，一股力量，甚至是一股意志在阻扰他。
　　
　　这让他犹豫了。
　　
　　高阳想，或许内心深处还有一个囚犯，或许那个囚犯很在意眼前的亲人，所以一直在捣乱，所以至少问问她有什么遗言，回头转告内心的囚犯，让他彻底死心。
　　
　　“遗言么？”
　　
　　高欣欣笑了，语调轻柔又哀伤：
　　
　　“哥，你好狠的心，就连杀我都不愿亲自动手……”
　　
　　“奶奶、爸爸、妈妈死的时候，你都在他们身边……”
　　
　　“为什么……为什么我死的时候却不行呢……妹妹，妹妹也希望哥哥能为她哭泣啊……”
　　
　　金色之剑在颤抖。
　　
　　高阳低头，发现是握剑的手在抖。
　　
　　他立刻用另一只手掐住握剑之手，没用，他的两只手都在抖。
　　
　　高阳不明白自己怎么了。
　　
　　当他想要探究原因时，心中有某个东西炸开了，是那个囚犯，他越狱了。
　　
　　——“哥，不要丢下我。”
　　
　　——“哥，我好害怕。”
　　
　　——“哥，你在玩什么呀？”
　　
　　——“哥，我们来捉迷藏好不好。”
　　
　　——“哥，我发现了一个秘密基地。”
　　
　　——“哥，我也要吃桂花糖。”
　　
　　——“哥，我的小书包好看么？”
　　
　　——“哥，这个字怎么读啊？”
　　
　　——“哥，我这次考试拿了双百分！”
　　
　　——“哥，我不想写作文。”
　　
　　——“哥，自行车借我一下。”
　　
　　——“哥，我的裙子好看么？”
　　
　　——“哥，今天我先用厕所！”
　　
　　——“哥，用你手机帮我买个东西。”
　　
　　——“哥，我饿了。”
　　
　　——“哥，陪我去听演唱会好不好嘛。”
　　
　　——“哥，我今天又收到了情书。”
　　
　　——“哥，你不会交女朋友了吧？”
　　
　　——“哥，快帮我拍张照！”
　　
　　——“哥，志愿就写离城的大学听见没！”
　　
　　——“哥，我好想奶奶。”
　　
　　——“哥，我昨晚梦到爸妈了。”
　　
　　——“哥，新年快乐。”
　　
　　——“哥，生日快乐。”
　　
　　——“哥，我好害怕。”
　　
　　——“哥，不要丢下我。”
　　
　　被【记忆裁缝】删除的海量记忆瞬间回来了，这些记忆早已融入高阳的能量路径，无论删除多少次，都有办法复原。
　　
　　想要彻底删掉它们，只能摧毁所有能量路径，也就是杀死高阳。
　　
　　“呃啊……”
　　
　　海量记忆的粗暴涌入，是对【记忆裁缝】的剧烈反噬，这让高阳的大脑极度混乱。
　　
　　“哐当——”
　　
　　长剑落地，他跪在了地上，用力揪住脑袋。
　　
　　此刻，少年身后那一道用冷血和理智构筑的城墙正轰然倒塌。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　高阳仰天咆哮，这咆哮声仿佛要将苍穹撕出一道裂口。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　在这咆哮声中，高欣欣笑了，“哥，我就知道你最疼我……我就知道……你舍不得杀我……所以，还是让我杀了你吧……”
　　
　　“崇——”
　　
　　高欣欣通身燃起黑色之炎。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　黑炎化为无数道黑色地火，朝着四面八方扩散，瞬间铺满了十字路口，并沿着大大小小的街巷填满了整片街区。
　　
　　“哗——”
　　
　　六羽巨大的黑炎之翼在城市上空徐徐绽开，将夜空切割得支离破碎。
　　
　　无数的黑白之花于大地上绽放，花瓣黑色，花蕊白色，它们是花，也是炎火，灼烧着一切。
　　
　　死兽嫉妒二形态，嫉妒之炎。
　　
　　“崇——”
　　
　　几秒后，高阳浑身也烧了起来，嫉妒之炎一旦点燃便无法自行扑灭。
　　
　　它们在高阳的身体上静静燃烧，不烧毁衣物，不烧焦皮肤，不蒸发血肉，它们只制造痛苦。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　高阳倒在地上，蜷缩成团，痛苦打滚。
　　
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”同样被嫉妒之炎包围的高欣欣从废墟之中飘浮起来，发出凄厉又癫狂的笑声。
　　
　　“哥，别害怕，别难过，死亡是久别的重逢，是永恒的温柔，是漂泊的终点，你我终将团聚。”
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　高阳痛苦万分，却没有彻底失去理智，不如说，在这极致的痛楚之中，他比任何时候都清醒。
　　
　　这极致的痛楚，才是他应得的惩罚。
　　
　　这无尽的代价，才能让他原谅自己。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳发动【瞬影】，瞬间出现在高欣欣身旁，用力抱住了她。
　　
　　“轰——”
　　
　　以高阳为中心，一道巨大的红色火焰拔地而起，吞没了整个十字路口。
　　
　　它不仅是火焰，还带着源源不断的金色能量涟漪，一圈圈地荡漾开来，试图覆盖整个街区的黑白之花。
　　
　　霎时间，天空金黄，却被黑翼切割，大地漆黑，却被金光蒸煮，火与炎相互吞噬，红与黑此消彼长。
　　
　　那景象，犹如末日审判，又仿佛创世之初。

