第1013章 梦槃
　　1013、梦槃
　　
　　
　　
　　
　　“遵命！”
　　
　　罐头提着购物袋跑去厨房，将食材放进冰箱，快乐地哼着歌。
　　
　　半小时后，七人在饭厅餐桌前坐下分吃一大盘肉酱烩面，曼蛇除外。
　　
　　他很多年不吃传统烹饪了，每天服用综合生命胶囊。
　　
　　灰雄大快朵颐，风卷残云，很快就把自己的餐盘清光了，他扯出两张纸巾擦嘴，叼上一根烟，心满意足地抽上一口。
　　
　　接着，他鄙夷地看一眼曼蛇，开始了惯例吐槽。
　　
　　“一个人连食欲都可以放弃，这活着还有什么意思啊？”
　　
　　“只有动物才会被欲望支配。”曼蛇不以为然。
　　
　　“蛇哥，被欲望支配也不全是坏事。”西燃微笑，“有七情六欲才能称之为人，否则我们跟人工智能有什么区别呢？”
　　
　　“七情六欲的说法不准确。”罗尼一聊到自己感兴趣的话题就完全不结巴了。
　　
　　“人工智能也可以设计各种欲望，本质是人类大脑的模块化构造导致了它的矛盾和混沌，人工智能的算法构造导致它能精确地执行绝对指令，两种模式底层逻辑就完全……”
　　
　　“停停停！”罐头赶忙打断：“今天有新同学加入，大好日子换个话题好不好，求求了求求了！”
　　
　　西燃和罗尼面面相觑，默契地笑了。
　　
　　罐头赶忙看向高阳，拉回话题：“学弟，我的厨艺如何？”
　　
　　“挺好。”高阳夹起碗里的一块午餐肉：“烩面放午餐肉，有这种做法么？”
　　
　　“哈哈没有。”罐头很开心：“我看队长买了，于是瞬间灵感乍现，学弟你不爱吃？”
　　
　　高阳摇摇头，“爱吃。”
　　
　　“那就多吃点！”罐头托着腮，看着高阳傻笑。
　　
　　“罐头，这么快看上人家了？”朱雀也吃完了，手上夹着烟，坏笑起来。
　　
　　“不是！怎么可能！”罐头惊慌失措，激动地摆手：“我就是看着学弟，想到了刚加入组织的自己，所以忍不住关照一下。”
　　
　　“不急，之后有的是时间关照。”朱雀说。
　　
　　“看来老大有计划了。”曼蛇说。
　　
　　朱雀点头，看向高阳：“刘离，今天起，你就正式加入我们了。”
　　
　　“好。”高阳想不到拒绝的理由，况且故事展开越复杂，“破绽”出现的几率才会更大。
　　
　　“嘿嘿！”罐头很高兴：“你猜猜我们组织名叫什么。”
　　
　　高阳摇摇头：“猜不出。”
　　
　　“这会你的异能又失灵了？”曼蛇冷笑一声。
　　
　　“是啊，时灵时不灵。”高阳顺着他的话回答。
　　
　　“罐头！大声告诉他名字！”灰雄很自豪地拍着肚皮。
　　
　　“梦槃组织！”罐头说到。
　　
　　高阳一愣，没想到是个陌生名字。
　　
　　“木星旅人都是从梦中死里逃生的人，等于在梦中涅槃重生。”西燃推了下眼镜，温柔地解释道。
　　
　　“嘿嘿，西燃想的名字，全票通过。”罐头说。
　　
　　朱雀呼出一口烟：“刘离，你的任务是联系主治医生，跟终焉公司恢复深度合作关系。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“好问题，首先我得游览你的梦境内容。”朱雀微笑：“它们保存在终焉服务器，你不深度合作，即便缴了会员费，你也只能自己上他们公司游览，没法拷走，外人看不到。”
　　
　　朱雀敲敲自己的太阳穴：“你如果跟终焉深度合作关系，可以连网游览，我做点手脚，就能拷贝和本地保存，方便大家一起看。”
　　
　　“懂了。”高阳点点头：“看来我的梦境，跟找到麒麟有关系。”
　　
　　“哈哈，脑子挺快。”灰雄笑了。
　　
　　朱雀轻吐白雾，微微凝神：“我在苍之海的某些数据意识碎片中，提取出一些线索，是关于你的。”
　　
　　高阳平静地等着下文。
　　
　　“调查过程不展开，总之我顺藤摸瓜，发现一个重要情报，最初收养你的那家孤儿院，背后的资助方是一个姓苏的商人，此人是麒麟的身份之一。”
　　
　　“还算合理。”高阳点点头：“我去做。”
　　
　　“真没想到，这小子挺爽快。”灰雄说。
　　
　　“这叫洒脱。”罐头更正。
　　
　　“不，他只是无所谓，他至今还认为这只是一个梦，或者一场游戏。”朱雀说。
　　
　　“劝你最好认真点玩。”曼蛇冷冷盯着高阳：“敢拖后腿，我让你game over。”
　　
　　“蛇哥！”罐头不开心了：“说好的相亲相爱呢，怎么还威胁上啦！”
　　
　　曼蛇不理罐头，又玩起了自己的科技短刀。
　　
　　朱雀很是欣慰：“罐头，既然你这么关心学弟，接下来一段时间，你在这住下吧。”
　　
　　“啊？”罐头一惊，脸红了：“队长，这这这……不合适吧？”
　　
　　“刘离现在病情不稳定，需要人看着，我没时间。”朱雀说。
　　
　　“我最近也有工作。”
　　
　　“我也，是。”
　　
　　“老子可当不好保姆！”
　　
　　“关我屁事。”
　　
　　其他成员立刻表态。
　　
　　朱雀耸了下肩，无奈地笑了：“你也看到了，情况就是这么个情况。”
　　
　　“好吧。”罐头朝高阳眨了下眼：“学弟，请多关照。”
　　
　　“好。”高阳点点头。
　　
　　朱雀又说：“罐头你还有个任务，等我把刘离的梦境弄出来，你认真看一遍，收集和整理相关情报。”
　　
　　“队长，你把数据弄到元网络上，用你的红蜈蚣看一遍不就快得很么？”罐头说。
　　
　　“不一样，快速游览和归纳信息很简单，对信息进行联想和推导是另一回事，科技不是万能的，至少目前为止。”
　　
　　“知道了，我会认真完成任务！”罐头认真点头。
　　
　　朱雀略一思考，继续安排：“我给你弄个假身份，以后你就是刘离的远房堂姐，特意过来照顾患病的他。”
　　
　　“至于你嘛。”朱雀看向高阳：“先养病，后续有任务我再找你，找麒麟是个长线目标，平日里我们也会接点活，作为组织的经济来源。”
　　
　　“哎。”罐头托腮叹气：“在月之城，没钱寸步难行。”
　　
　　“哼，没钱在哪都一样，天上不会掉馅饼。”灰雄说。
　　
　　“但会掉木星病毒。”曼蛇补充了一句。
　　
　　“就这样。”朱雀起身走向客厅，“西燃，给我备个呕吐袋。”
　　
　　“好。”西燃跟着起身。
　　
　　朱雀在沙发上坐下，伸手拉出茶几下的电路抽屉，里面是一个元网络连接口。
　　
　　朱雀抓住一把水母触须似的线路，放到了后颈窝，它们立刻缠绕成一根线，缓缓钻进了S芯片的接入口。
　　
　　朱雀浑身一颤，头一歪，软绵绵地倒在沙发上。

