第114章 发怒
　　114、发怒
　　
　　
　　
　　
　　高阳从牛场站的符洞出来后的第二天，正好是万思思的遗体告别会。
　　
　　万思思出“车祸”后，找到了卡车，却迟迟抓不到“肇事者”，所以下葬的事也就拖了好些天。
　　
　　清晨，天空飘着细雨，整座城市灰蒙蒙一片。
　　
　　早自习结束后，高阳和其他同学跟随班主任走出校门，坐上大巴车，前往殡仪馆。
　　
　　青灵一上车，就在高阳身旁的位置坐下，由于两人的“绯闻”早在班上传开，也就不需要忌讳了。
　　
　　青灵的脸颊上贴着创可贴，手腕上还残留着淡淡的淤青。
　　
　　高阳用脚指头想都知道，昨晚她又跟斗虎进行彻夜的魔鬼训练。
　　
　　“升级了吗？”高阳轻声问。
　　
　　一提这个青灵就来气，原本就冷淡的脸色更加难看了，“没。”
　　
　　“是哪出了问题么，还是方法不对？”高阳一方面关心青灵，同时也很好奇天赋的升级方法，毕竟自己也迟早要面临这件事。
　　
　　“没有方法。”青灵闷声回答。
　　
　　“什么？”高阳以为自己听错了。
　　
　　“随身携带符文，时机到了，它自然会与你的天赋产生共振。训练是否能加速升级这一点，并没有被证实。”
　　
　　青灵不紧不慢地说完，顿了顿，又补充道：“以上斗虎原话。”
　　
　　高阳既吃惊又好笑，“那你，这些天不是白练了？”
　　
　　“变强不止天赋升级一条路，训练可以提升我的综合实力。”
　　
　　青灵拿出无线降噪耳机，塞进耳朵，又从口袋掏出一只黑色眼罩戴上，看样子打算在车上补个小觉。
　　
　　高阳看着身旁的青灵，顿时肃然起敬：这姑娘也太励志了，性别一换，妥妥的少年漫中的男主角。
　　
　　相比之下，高阳自身的综合能力，主要靠幸运点加属性值来提升，比其他觉醒者们要轻松。
　　
　　不，也不算轻松。
　　
　　正常挂机加点太慢，这段时间，他的大部分幸运点收益，都是把脑袋别在裤腰上，刀尖舔血换来的啊。
　　
　　真要选，高阳倒情愿通过训练变强，虽然慢点，但至少足够安全。
　　
　　“等下，先别睡。”
　　
　　高阳忽然又想起什么，忙扒开青灵的眼罩。
　　
　　青灵睁开眼睛，眉头紧蹙，送给他一个死亡凝视：“干什么？”
　　
　　高阳把声音控制到最低：“难道说，这些天你一直把伤害符文带身上？”
　　
　　青灵点头。
　　
　　“去牛场站的符洞时，你也带在身上？”
　　
　　“是。”
　　
　　“斗虎老师的意思？”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳不知还能说什么，默默在心中朝她竖起了一个大拇指。
　　
　　真就是艺高人胆大。
　　
　　大巴车刚刚开动，忽然来了一个急刹车，高阳毫无准备，身体前倾，差点一头磕在前车位的椅背上。
　　
　　“哎呀！干嘛啊？”
　　
　　“搞什么啊？”
　　
　　“谁啊？”
　　
　　车上的同学们纷纷抱怨起来。
　　
　　“擦卡。”
　　
　　大巴车的前门打开，一个身影钻上了车，一时间，抱怨声全消失了。
　　
　　“高阳！”
　　
　　王子凯站在车头，咧嘴笑着，朝高阳用力挥手。
　　
　　高阳顿时脑仁疼了起来：这货怎么来了？
　　
　　“王子凯，你怎么来了？”班主任替高阳问出这个问题。
　　
　　“我虽然休学了，但我跟万思思同学一场，感情深厚，她的遗体告别会我怎么可能不参加啊！”
　　
　　王子凯嗓门老大，生怕全车的人听不见。
　　
　　高阳心中直翻白眼：你跟万思思一个学期都说不上一句话，哪里来的感情深厚啊，怕是上辈子来的吧。
　　
　　“青灵，让开，我要跟高阳坐一块！”王子凯走到青灵的座位前，大声地发号施令。
　　
　　青灵还在闭目养神，她没回话，右手微抬，移向左腰位置，换平时，这可是拔刀杀人的动作。
　　
　　高阳迅速把青灵的右手压下来，没让王子凯看到这个“警告动作”。
　　
　　“走，我们坐那边去。”高阳主动起身，拉着王子凯坐到其他空座位。
　　
　　两人刚一座下，王子凯就迫不及待地跟高阳分享道：“兄弟，我的麒麟臂又修炼出新能力了！”
　　
　　“真的？”高阳一惊，也不知是开心还是担忧。
　　
　　“我展示给你看。”王子凯握紧右拳。
　　
　　“别……”
　　
　　高阳没来得及阻止，只听“蹭”的一声，王子凯的右手背上长出三根锋利的骨刺。
　　
　　它们长度约20cm，冰冷的深灰色质感，看上去锋利无比、削铁如泥，颇有点《Y战警》里面钻石狼的既视感。
　　
　　“快、快收回去！”高阳脸都白了。
　　
　　“呲。”
　　
　　王子凯收回骨刺，眉飞色舞道：“我昨天试过了，钢管随便削，就跟切大葱似的！”
　　
　　“厉害厉害。”
　　
　　高阳嘴上附和，心里却在打鼓。
　　
　　这小子，体内兽的潜力发掘得越来越深，但幸好，智商还是原地踏步，希望他能一直保持，高阳可不想少个朋友多个敌人。
　　
　　……
　　
　　殡仪馆，灵堂内。
　　
　　光线暗沉，气氛凝重，大部分人的脸上都是难过与哀切。
　　
　　再厉害的遗体造型师，也不可能将失去脑袋的女孩复原。
　　
　　因此这次的遗体告别会上，大家见不到万思思的遗体，只能看到簇拥着白花的棺材。
　　
　　棺材前方，摆着万思思的遗照，黑白照上的女孩腼腆地微笑着，大而漆黑的眼珠既温柔又羞涩。
　　
　　生前的她，脾气好得不像话，总是微笑着，常常因为别人的一两句玩笑话就支支吾吾的红了脸，却从没跟谁急过眼。
　　
　　一恍惚，高阳又回到老家的某间水果店。
　　
　　身材纤细的女孩穿着洁白的短袖制服和绀色格子裙，她双手别在腰后，身体微微前倾，认真地打量着货架中的新鲜水果，柔顺的中短发搭落在白皙的脸庞上，声音透着漫不经心的温柔。
　　
　　“老板，这个樱桃甜不甜呀？”
　　
　　那些美好的瞬间，永远定格成回忆。
　　
　　高阳的心又痛了一下。
　　
　　他侧过头，见到万思思的母亲，中年女人的脸颊过于消瘦和憔悴，尽管化着淡妆，依然给人一种刻薄感。
　　
　　女人没哭，脸上的悲伤更接近于一种麻木。
　　
　　她礼貌却生疏地朝着每个吊唁的人微微鞠躬，心里不知道在想什么。
　　
　　同学们献完花后，跟班主任一起听完家属的简短致辞，然后陆续离开殡仪馆，在门外集合。
　　
　　高阳出来时，发现不少女同学哭红了眼睛。
　　
　　也难怪，万思思善良温柔，人缘很好。谁能想到，这么好的一个女孩会忽然死掉，还是被卡车碾碎脑袋这么凄惨的死法。
　　
　　这时，一个平日里跟万思思关系不错的女同学忽然走到高阳跟前，神色严肃道：“高阳，我知道你现在跟青灵是一对，但有件事我必须告诉你。”
　　
　　高阳抬头。
　　
　　“万思思一直喜欢你，你知道就好，因为她再也没机会说出口。”
　　
　　高阳攥紧了拳头，指关节发白，闷闷地点头。
　　
　　女孩前脚刚走，牛轩跟他的两个跟班后脚就走过来。
　　
　　上次KTV后，牛轩一直记恨着高阳。那天，他只记得自己喝酒喝晕了，醒来时浑身酸痛，像被人打了一顿，他怀疑高阳趁他喝醉酒后整了他，但他没有证据。
　　
　　万思思死的事情，牛轩刚得知时还是十分震惊和惋惜的。
　　
　　但一想到高阳跟万思思的关系，他内心又产生了一种恶毒的幸灾乐祸。
　　
　　“哟，这不是阳少么？”牛轩嬉皮笑脸。
　　
　　高阳懒得理会，转身要走。
　　
　　“我说你还真是天煞孤星啊！”牛轩快步跟上来，逮着高阳不放。
　　
　　“前有李薇薇，后有万思思，一个个都红颜薄命，下一个该不会就是青灵了吧？”
　　
　　“不过无所谓啦，我们阳少魅力大着，什么时候缺过女人啊，正所谓旧的不去，新的不来嘛哈哈。”
　　
　　高阳停下脚步，转身，看向牛轩。
　　
　　牛轩浮夸的笑容僵在脸上，只一瞬间，他就被高阳凶狠的眼神给震慑住。
　　
　　有生以来，他第一次感受到如此强烈和具象的恐惧，仿佛自己再多说一句话就会立刻毙命。
　　
　　荒谬！太荒谬了！
　　
　　就算给高阳十个胆，他也不敢在光天化日之下杀人啊！
　　
　　可是为什么，为什么我的本能就是觉得他会杀了我，而且，是像捏死一只虫子那样捏死我？
　　
　　我到底在害怕什么？
　　
　　我究竟是怎么了？
　　
　　“道歉。”
　　
　　高阳一字一顿。
　　
　　牛轩的两个跟班冲上来，“高阳，你他妈嚣张什么……”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　牛轩大喊一声，他浑身颤抖，冷汗直流，哆哆嗦嗦：“对、对对不起。”
　　
　　“对不起谁？”
　　
　　“你，还有李薇薇、万思思……我、我我对不起她们，我不该开她们的玩笑，真的、真的很对不起……”
　　
　　高阳仍旧冷冷地盯着牛轩，三秒后，他收回了眼底的杀意。
　　
　　“滚。”
　　
　　牛轩打了个冷战，踉跄后退了两步。
　　
　　他如梦初醒般回过神来，不知道刚才的自己究竟怎么了。那人好像不是他，而是体内的另一个人格，或者说意志。
　　
　　牛轩灰头土脸，扭身就跑，留下两个跟班尴尬地杵在原地，面面相觑。
　　
　　高阳刚要转身，一个声音喊住了他。
　　
　　“表弟！”

