第1259章 我做主
　　1259、我做主
　　
　　
　　
　　
　　高阳一行人穿过了峡谷般的巨大门缝，进入终焉之门。
　　
　　进门之前，门缝之中明明涌现出耀眼的七彩光华，仿佛门后藏着旖旎美景和绝世珍宝。
　　
　　进门之后，这里却什么都没有。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　不给众人思考时间，身后的巨门缓缓关闭。
　　
　　终焉之门的“背面”跟“正面”没有任何不同，很快，整扇门开始虚化，又回到了无数流动的光脉结构。
　　
　　接着，这些光脉开始回收，或者说坍缩。
　　
　　短短几秒，它又变回一块闪烁着淡淡金光的神迹符文回路，悬浮在半空。
　　
　　这个过程中，众人也回归了正常人的形态。
　　
　　高阳朝符文回路伸出手，它感受到召唤，迅速飞到高阳手中，光芒熄灭。
　　
　　唯一的光源消失，四周暗淡下来。
　　
　　这里无边无际，没有地平线，因此没有天和地。
　　
　　虽然没有明显的光源，但仿佛有微弱的光分子藏在空间内，导致这里只是昏暗，并不漆黑。
　　
　　就像暮色四合的最后一秒被永远定格成一副沉闷、寂静的灰。
　　
　　大家身处其中，久久无言。
　　
　　那感觉很奇怪，好像这儿有某种默认的规则，禁止言语。
　　
　　“喂喂喂！哈喽！有人吗！”张伟是唯一没有这种感觉的人：“这不是能说话嘛！”
　　
　　张伟打破沉默那一秒，大家才如梦初醒：是啊，这里是可以说话的。
　　
　　“感觉不太妙啊，居然是单程票，没有回头路了。”了了虽然有很多问题，但最在意的是门居然消失了。
　　
　　“倒也不一定。”贾博士丝毫不慌：“高阳可以拿神迹符文再试试，应该也能开门，不过下场会跟龙一样。”
　　
　　“不是！”张伟很激动：“死两个大佬，就为了开门看一眼就回去，这不是纯纯有病！”
　　
　　“我只是提出合理推测，又不是说要这么干。”贾博士理直气壮。
　　
　　“提也不准提！”王子凯更激动，谁要高阳命，他就要谁的命。
　　
　　他上前一步，撸起袖子，豪气十足：“兄弟姐妹们不要怂就是干！有哥在，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　
　　朱雀心中苦笑：虽然王子凯像个白痴，但他这一嗓子，士气还真是提升不少。
　　
　　其他人也是思绪万千、百感交集，习惯性地看向高阳。
　　
　　少年领袖背对大家，只有一个清瘦冷峻的背影。
　　
　　沉默片刻后，他迈出步伐：“走吧。”
　　
　　一行人走在昏暗的世界中，没有方向，没有目标，没有目的，只有无法诉说的不确定和不安感，以及漂泊于陌生之地的迷茫。
　　
　　不知过了多久，时间在这里已失去意义。
　　
　　大家开始聊天，因为这是唯一能做的事。
　　
　　“有件事我实在很在意。”了了说：“麒麟不是说没有终焉之门么，所以麒麟骗了我们？”
　　
　　“不一定，可能麒麟真的不知道有门。”陈萤说。
　　
　　“不对。”朱雀发现矛盾之处：“麒麟曾给我、高阳、青龙见过幻象中的终焉之门，那扇门跟真正的门几乎一模一样，这绝不是巧合。我认为，麒麟肯定见过终焉之门，门的形象一直留在他的潜意识中，他才能虚构出一模一样的门。”
　　
　　“嗯。”青灵赞同。
　　
　　“所以麒麟确实骗了我们？”了了绕回去。
　　
　　“不应该啊。”张伟有不同看法，“麒麟没必要骗我，我能感觉他说的是真心话，因为他当时真的……”
　　
　　张伟顿了下，“真的很孤独。”
　　
　　“我也这么认为。”格里高说：“从马后炮的角度来看，麒麟当时直接杀掉张伟，陀螺计划已经成功了。”
　　
　　“对。”朱雀点头，“麒麟当时骗张伟没有任何意义，还不如杀了张伟省事。”
　　
　　格里高继续分析：“可麒麟没杀张伟，孤独的他渴望一个倾听者，或者一个见证者，他把自己知道的一切都告诉了张伟。”
　　
　　“搞那么复杂。”贾博士不耐烦：“两点客观事实：一、麒麟见过门。二、麒麟的认知中没有门。结论不是显而易见？”
　　
　　“啊？”张伟不知道自己错过了什么。
　　
　　“唉。”贾博士叹气：“智商洼地名不虚传。”
　　
　　王子凯刚要吐槽贾博士，没想到被张伟抢先，他赶忙改口，“张伟你不行啊，了了，给他解释一下。”
　　
　　“好嘞。”了了十分配合，“结论是：麒麟看过终焉之门，但是忘记了。”
　　
　　“对！就是这意思！”王子凯说。
　　
　　朱雀略一思考，继续推测：“等于说，麒麟通过神迹符文窥探到神，在所谓的目录中看到了终焉之门，却因为某种原因忘记了。”
　　
　　“这么重要的事，为什么会忘？”骏马无法理解。
　　
　　“可能……”红晓晓有个想法，犹豫着要不要说。
　　
　　“是神让麒麟忘掉的。”白露也想到一块去了。
　　
　　“嘶！”了了倒吸一口冷气，一把挽住了红晓晓的手臂。
　　
　　“或许……真是这样。”陈萤目光沉重，“麒麟窥探了神一眼，神又怎么会不知道，于是神让麒麟忘掉终焉之门的存在。”
　　
　　“神为何要这样做？”骏马刨根究底。
　　
　　朱雀大胆猜测：“可能，神是为了促成现在的一切？”
　　
　　了了眼睛一亮，“你是想说，一切都是神的安排，或者说神的一场游戏？”
　　
　　“不是，这也太没劲了吧？”格里高很失望。
　　
　　“没劲！没劲！没劲！”鹦鹉一边飞一边叫着。
　　
　　“闭嘴蠢鸟！”贾博士加快脚步跟上大家，“你们的思维太狭隘了，游戏是人类才有的概念，神不玩游戏。”
　　
　　“唉，这不是瞎猜嘛。”了了叹了口气，“毕竟麒麟当初看到了什么，经历了什么，我们永远不会知道了。”
　　
　　“嗨，这不简单？”王子凯听半天，觉得事情没那么复杂：“把那什么神揪出来暴揍一顿，让它老实交代就行了。”
　　
　　沉默来得很突然。
　　
　　“凯哥说得对！”就在大家以为话题终结时，张伟振臂高呼：“开终焉！杀神明！从此世界我做主！”

