第1132章 天机
　　1132、天机
　　
　　
　　
　　
　　朱雀瞳孔一缩，浑身的血液几乎冻结。
　　
　　可又的一只手按住自己的胸口：“我体内有一只眼睛，叫贪婪之眼，我一开始，就是贪婪的棋子。”
　　
　　“不要紧！我们，我们可以想办法！”朱雀脸色苍白，声音颤抖：“可又，别怕，我们可以救你，我们可以帮你把眼睛取出……”
　　
　　“闭嘴，没时间了，听我说。”可又打断夏离，那个冷静、成熟、理智的女孩回来了：“贪婪之眼能让我梦见很多我无法理解的事物，那些事物，就像是命运的乱码。”
　　
　　“有一个词，它非常重要，像某种天机，我无法解读，也不明白它背后的深意，也被禁止说出来，但我现在必须告诉你，这可能是人类破局的唯一希望。”
　　
　　可又后退一步：“夏姐，我到站了，再见。”
　　
　　“住口！别说傻话！”朱雀冲了上去，“我们一起想办法，我们一起活下去……”
　　
　　“走开！”可又用力将朱雀推开：“看着我！”
　　
　　朱雀踉跄后退，看向了可又的脸。
　　
　　女孩眼眶含泪，微笑着，张了张嘴，却没能发出声音。
　　
　　朱雀读懂了她的唇语，两个音节，一个普通的单词。
　　
　　“乌——”
　　
　　可又的体内荡出一圈能量涟漪，诅咒触发，这是她道出“天机”的代价。
　　
　　可又的笑容消失，双眼开始融化，化为两道粘稠的黑色血浆，遍布苍白的脸庞。
　　
　　“嘎拉——”
　　
　　可又单薄的胸膛被一股邪恶力量撑破，露出一颗旋涡状的黑色心脏，心脏中间寄生着一只鲜血淋漓的红色竖眼。
　　
　　与此同时，可又的双腿也在融化变形，化为茂盛的树根，扎穿公交车的底盘，盘根错节，纵横交织，将整个车厢变成一个猩红的牢笼。
　　
　　“嘶——”
　　
　　寄生在黑色心脏中的竖眼，犹如被人拨动的指针，开始逆时针旋转，速度越来越快。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　可又仰起脑袋，发出极度痛苦的刺耳尖叫。
　　
　　强大、压抑、扭曲的能量涟漪一圈一圈从她体内冲出，带有强烈的“腐蚀伤害”，吞噬着车厢内的一切。
　　
　　“不！！”
　　
　　朱雀没有发动【无敌】，强行承受着邪恶能量的腐蚀，努力朝前走，想要靠近已经怪物化的可又。
　　
　　很快，朱雀的脸上就出现裂缝，并长出细小的红色肉芽，那些肉芽迅速开出更小的“果实”，那是一只只眼睛。
　　
　　然而，它们还没法真正地孕育成熟，刚有了眼睛的雏形就爆破开来，像是一颗颗被挤爆的痤疮，这是朱雀体内的免疫系统在顽强抵抗。
　　
　　很快，越来越多的红色肉芽，出现在朱雀的脖子、手臂和腿上。
　　
　　“不……不要放弃……”
　　
　　朱雀仍然不肯发动【无敌】，一步一步地靠近可又，她要救她！
　　
　　“叮——”
　　
　　一道耀眼的金线钻进车厢，扎入朱雀脚下，就像一颗种子扎入土壤，立刻生根发芽，开出了一个半透明的金色电话亭，将朱雀密封在里头，那是“绝对结界”。
　　
　　瞬间，压抑、扭曲的能量消失，腐蚀伤害停止，朱雀身上的肉芽消失，裂缝也开始愈合，变成一块块红色的印记，犹如开水烫伤。
　　
　　要不了多久，在朱雀【等价交换】的强力恢复下，这些印记也慢慢变淡，彻底复原。
　　
　　“不！不行！”
　　
　　朱雀用力拍打金色的结界：“放我出去！快放我出去！”
　　
　　朱雀大喊大叫：“高阳！相信我！我可以救她，我一定可以救……”
　　
　　“轰——”
　　
　　巨大的青灰色剑气，闯入朱雀的视野，一瞬间将眼前的怪物吞没了。
　　
　　那是斗虎用弑龙巨剑挥出的震荡之力。
　　
　　朱雀只觉得两眼一花，再次恢复视觉时，可又不见了，整辆公交车也消失了，只剩下少许的残渣。
　　
　　“叮——”
　　
　　绝对结界解除，化为漫天的金色碎片，飘零在一片稀薄的血雾中。
　　
　　“不……不……”
　　
　　朱雀满脸绝望，她四处张望，很快看向河堤下的一片浅滩。
　　
　　她立刻冲下去，几乎是连滚带爬地来到浅滩上，那里，还剩下可又的少部分尸体。
　　
　　可又的头骨盖被掀开，脸也缺了大半，就像烧了一半被浇灭的塑料人。
　　
　　她的胸口以下全部消失，像是被钝刀给锯断，整条右肩膀也消失了，只剩下一只血肉模糊的左手。
　　
　　朱雀呼吸急促，浑身颤抖，说不出话，也不知道要如何“抱”起可又。
　　
　　可又双眼融化，奄奄一息，她想要抬起左手，却已经无力抬起。
　　
　　朱雀立刻抓住可又的左手。
　　
　　可又的嘴唇动了下，朱雀立刻凑上前。
　　
　　“我想起……名字……雯子……我叫……雯子……”
　　
　　“雯子。”朱雀用力握住雯子的手，“我记住了！”
　　
　　“雯子，你的名字很好听，一点也不奇怪。”
　　
　　“雯子？”
　　
　　“雯子？”
　　
　　……
　　
　　雯子不再回答，嘴角似乎泛着笑，又似乎只是死亡带来的扭曲。
　　
　　最后一丝生命气息离开了她的身体。
　　
　　朱雀还握住那只僵冷的血肉模糊的手，盯着断指上的那枚乌金戒指，它即将脱落，戒指内侧的单词，首字母被鲜血遮住了。
　　
　　——ever。
　　
　　朱雀剧烈颤抖，将眼下残破的尸体抱进怀中，失心疯般大喊大叫：“啊啊……啊……啊啊啊！！！”
　　
　　半分钟后，斗虎出现在浅滩上，他身后，站着高阳、龙、九寒和了了。
　　
　　“蹭——”
　　
　　斗虎将手中的巨剑插入地面，走向朱雀。
　　
　　他在朱雀身后跪下，将朱雀轻轻揽在怀中。
　　
　　“为什么！”
　　
　　朱雀大叫起来：“为什么你们都不相信她！为什么你们要逼死她！都是你们的错！都是你们的错！”
　　
　　斗虎嗓音有些沙哑，他一手抱着朱雀，抬头看向即将破晓的天边：“是我的错，是我杀了可又，我是坏人，我会下地狱，我会挨千刀进油锅，恨我吧，恨我就对了。”
　　
　　朱雀停止了叫喊，她忽然抓住斗虎的手臂，用力咬下去，鲜血直流。
　　
　　斗虎脸色铁青，一声不哼，仿佛喊痛的资格都没有。
　　
　　他以为痛苦会持续很久，没想到很快消失了。
　　
　　朱雀缓缓松开了嘴，悲伤的泪水重新占据眼眶。
　　
　　耳边，传来只有她能听见的声音。
　　
　　“188，奇怪，辅助。”
　　
　　“188，奇怪，辅助。”
　　
　　……
　　
　　“叮叮——”
　　
　　甜品店内，玻璃窗前卡座上，可又用小铁勺敲了两下小瓷盘。
　　
　　桌对面的埃蒙德仍在看小说，他微微点了下头，示意自己听见了。
　　
　　可又有些得意，“埃蒙德，我找到答案了，你要不要听？”
　　
　　“说吧。”埃蒙德不疾不徐地翻了一页书。
　　
　　可又端坐好，语气认真：“人活着，就是为了遇见愿意无条件接纳我的人，我可以大方告诉那个人我的名字，我可以在那个人的面前大哭大笑、胡言乱语，或者什么都不做，也不会有任何担心和不安。”
　　
　　“我现在，还是不知道自己会去往何处，可能永远都不会知道，但只要一想到那个人，我就不再害怕迷路，我们一定会再相逢。”
　　
　　“这就是我的答案。”
　　
　　埃蒙德抬起眼皮，朝可又笑了：“马马虎虎。”
　　
　　“哼，肯定比你的好。”
　　
　　可又也笑了，挖下一大勺抹茶慕斯，放进嘴中。
　　
　　真甜。
　　
　　可又懒懒托腮，看向窗外的街景，很快出了神。
　　
　　埃蒙德也不再言语，重新低头，读起了小说。
　　
　　午后的阳光暖融融的，音乐轻柔舒缓，一切刚刚好。
　　
　　——“You are my sunshine my only sunshine”
　　
　　——“You make me happy when skies are gray”
　　
　　——“You'll never know dear how much I love you”
　　
　　——“Please don't take my sunshine away”

