第1301章 嘘
　　1301、嘘
　　
　　
　　
　　
　　别墅一楼二楼的房门陆续打开，大家穿着睡衣，头发蓬乱，睡眼惺忪，一起围到餐桌旁坐下。
　　
　　鸦鲨从浴室走出来，一身湿透，他喜欢泡在浴缸中。
　　
　　朱雀看鸦鲨一眼，“说多少次，起床前先换套干衣服。”
　　
　　鸦鲨闷闷点头，又回浴室了。
　　
　　“阳哥，游戏打通了没？”张伟单脚踩在椅子上，吃着一个肉包子。
　　
　　“没有。”高阳说。
　　
　　“不是吧，你跟凯哥都打不通？”张伟很诧异，“有这么难么？”
　　
　　“非常难，我不玩了，回家睡觉。”高阳说。
　　
　　“啊？”张伟很意外，“大家努力了一通宵，好不容易打到最后一关，阳哥你就这么放弃了，你睡得着么？”
　　
　　“一个游戏而已。”高阳说。
　　
　　“不行！凯哥呢？我再跟他试试！”张伟很不甘心，起身去找王子凯：“什么垃圾游戏，我现在就把他通了！”
　　
　　其他人吃着早餐，心中也满是不甘。
　　
　　“诶。”贾博士跟肩上的鹦鹉一起吃着黄瓜：“没道理啊，是游戏就能通关。”
　　
　　“那可不一定，有些游戏设计者充满恶意，就不让玩家通关。”格里高放下豆浆，刚掏出一根烟就被朱雀抢走，“要抽去外面抽。”
　　
　　“哈哈，忘了小孩也在。”格里高抱歉地看了一眼萌羊。
　　
　　萌羊乖乖坐在椅子上，捧着一根玉米闷闷不乐地啃着，她也讨厌不能通关的游戏。
　　
　　“高阳，你也吃点。”朱雀说。
　　
　　“我不饿。”高阳说。
　　
　　“要不喝杯奶茶？”朱雀说：“什么都不吃，路上会饿。”
　　
　　“没事。”高阳说。
　　
　　“那……”朱雀看一眼从格里高手中抢过来的烟：“路上抽根烟，提神。”
　　
　　“抽烟不好，你还是戒了吧。”高阳说。
　　
　　朱雀一愣，点点头：“也是，那就戒了。”
　　
　　“这次别骗我了。”高阳说。
　　
　　“好。”朱雀答应。
　　
　　“嘟嘟——”
　　
　　门外传来车喇叭声。
　　
　　高阳起身：“各位，你们吃，我走了。”
　　
　　“阳哥。”骏马拿着一杯咖啡：“游戏真不玩了？”
　　
　　“嗯，你们玩。”高阳离开。
　　
　　“黑马哥哥，你明天还来玩游戏么？”萌羊有些不舍。
　　
　　高阳伸手摸摸萌羊的头：“萌小羊多吃点，快些长大，这样游戏才能越玩越好。”
　　
　　“嗯。”萌羊点头。
　　
　　高阳走出房间。
　　
　　了了和陈萤没什么胃口，两人互看一眼，默契地走向沙发，拿起手柄，决定再试一试。
　　
　　红晓晓犹豫了下，放下手中的豆浆，追出玄关。
　　
　　红晓晓追上高阳，也不知为什么，她心里有些难受。
　　
　　“队长，我想过很多人会放弃这游戏，可我从没想过你会放弃……一次都没。”
　　
　　高阳侧目：“红晓晓，你是老玩家了，以后你带大家玩。”
　　
　　“嗯。”红晓晓点头。
　　
　　“通关很重要，也别忘了享受游戏乐趣。”高阳说。
　　
　　“嗯。”红晓晓重重点头。
　　
　　“就送到这吧。”
　　
　　高阳独自走出前院。
　　
　　天狗坐在路边的长椅上，他戴着耳机，听了好多首歌，还是没等到他最喜欢的日出。
　　
　　高阳经过时，轻拍了下天狗的肩：“走了。”
　　
　　“哦。”
　　
　　天狗看着离开的高阳，有些后知后觉的惆怅，他想说些什么，可高阳已经走远。
　　
　　高阳刚经过一个转角，有人抓住他的手。
　　
　　高阳回头一看，是白露。
　　
　　朱雀叫大家吃早餐时，白露要换套衣服——她可不想穿睡衣见人，走出房间时高阳已经离开，她立刻追出来。
　　
　　“高阳，就这么走了？”白露不悦。
　　
　　高阳点点：“嗯。”
　　
　　“游戏怎么办？”白露问。
　　
　　“交给你们了。”
　　
　　“你都通不了关，我们更不可能。”白露说。
　　
　　高阳沉默几秒，迎上白露的目光：“白露，玩游戏这段时间，我很幸福，希望你也是。”
　　
　　白露一怔，松开高阳的手。
　　
　　她不知怎么了，怔怔地看着高阳离开。
　　
　　高阳经过一个十字路口，王子凯的跑车慢慢追上来，金发少年在车上喊着：“高阳！上车啊！我都说了送你回家。”
　　
　　高阳看着前方：“不用，我自己走。”
　　
　　“不行，天这么黑，你一个人多危险啊，哥送你！”王子凯坚持。
　　
　　“不用。”高阳也坚持。
　　
　　“兄弟，最近真的不安全，你赶紧上车。”王子凯说。
　　
　　“我不怕。”高阳继续走着：“我有保镖。”
　　
　　“啊？”王子凯一头雾水。
　　
　　高阳停下，看向王子凯，王子凯也停车，看向高阳。
　　
　　“汪！”高阳忽然叫了声。
　　
　　王子凯怔住。
　　
　　“这就是我的保镖，一条猛犬。”
　　
　　“哈哈哈神经病啊！”王子凯给逗笑了：“还猛犬，我看是萌犬吧！听好了，这才是猛犬……”
　　
　　王子凯叫起来：“汪！汪汪！汪汪汪！”
　　
　　高阳笑笑，继续前行。
　　
　　王子凯再次发动汽车，没成功：“妈的！什么破车？高阳你等下，马上……”
　　
　　高阳没等王子凯，慢慢下坡。
　　
　　前方就是江边，昏黄的路灯下站着一个高挑又落寞的人影，她似乎早知道高阳会经过这里，一直等着。
　　
　　……
　　
　　【游戏结束】
　　
　　投屏黯淡，游戏再一次失败。
　　
　　“唉。”了了叹了口气，一脸意料之中的沮丧：“真的好难，根本不可能打得过。”
　　
　　陈萤攥紧手柄，一言不发。
　　
　　沉默几秒，陈萤看向了了：“再来一次。”
　　
　　“行！”了了也打起精神，看向屏幕，蓦地愣住。
　　
　　她发现屏幕的颜色不太对，在“重新开始”的下面，突然多出一个旋转着的金色圆环图标。
　　
　　了了控制手柄方向键，果然，这是一个选项！
　　
　　“啊！”
　　
　　了了尖叫：“大家快看！”
　　
　　还在吃早餐的众人纷纷围上来。
　　
　　了了进入选项，游戏界面中出现一个隐藏角色。
　　
　　“点它！”张伟很激动。
　　
　　了了立刻选取，一个气质温婉、穿碎花裙、 脖子上挂着口哨的年轻女性出现在屏幕中，她双手交叠着自然放下，朝大家微笑。
　　
　　【是否重新开始游戏】
　　
　　了了愣住，不知为何，她感觉这是一个特别重大的决定，必须谨慎再谨慎。
　　
　　其他人看着屏幕中的隐藏角色，似乎也有相同的感觉，一时间拿不定主意，要是这时候高阳在就好了。
　　
　　“愣着干吗！开始啊！”
　　
　　贾博士是唯一没有这方面心理负担的人，打通游戏的决心超过了一切。
　　
　　他一把夺过游戏手柄，按下确认。
　　
　　隐藏角色感受到召唤，她慢慢拿起胸前的口哨，放在嘴里，用力吹响。
　　
　　“嘘——”
　　
　　哨声不像是从游戏中传出，更像是从天地间传出。
　　
　　瞬间，所有人的记忆全部回来，大家如梦初醒，满脸的震惊和错愕。
　　
　　“高阳！”
　　
　　朱雀大喊一声，冲出房间。
　　
　　“靠！靠靠靠！”张伟拔腿跟上。
　　
　　其他人也慌乱地冲出去。
　　
　　沙发上，只剩下贾博士和一只鹦鹉。
　　
　　贾博士拿着手柄，看着游戏画面，极度欣喜：“哈哈我就知道！我就知道啊！好好好！好好好！”

