第1110章 坐着说话不腰疼
　　1110、坐着说话不腰疼
　　
　　
　　
　　
　　深夜，离城机场，候机大厅。
　　
　　飞往西国的最近一趟航班，还有半小时就要起飞。
　　
　　一个披着灰色薄风衣的少年静坐在空荡的等候厅，凌乱的长发扎着短马尾，脸庞消瘦苍白，目光忧郁沉静。
　　
　　他座椅旁放着半瓶矿泉水，一份从甜品店买下的抹茶蛋糕，只吃了一半。
　　
　　系统则化身宿管阿姨的形象，穿着机场地勤制服，面带礼貌微笑地端坐在高阳身旁。
　　
　　“先生，请看大屏幕。”
　　
　　宿管阿姨手一抬，前方泛着深沉夜色的透明玻璃墙立刻变成大屏幕，显示出高阳目前的数值面版和天赋信息。
　　
　　【最新累计幸运点：4631】
　　
　　【体力：4039 耐力： 3891】
　　
　　【力量：3021 敏捷： 3785】
　　
　　【精神：4563 魅力： 5151】
　　
　　【运气：2766 】
　　
　　【时空幽灵7级】
　　
　　【绝对防御7级】
　　
　　【瞬移7级】
　　
　　【复制7级】
　　
　　【火焰7级】
　　
　　【壁虎7级】
　　
　　【幻影7级】
　　
　　【精神武装7级】
　　
　　【识谎者7级】
　　
　　【幸运6级】
　　
　　“下次领悟新天赋，需花费7680个幸运点，许愿一次，需5000个幸运点。”宿管阿姨主动提醒。
　　
　　高阳微微皱眉：“最好的情况下，我也要花12680点才能领悟新天赋。”
　　
　　“也可能是两个哦。”宿管阿姨的尾音上翘。
　　
　　高阳似笑非笑，“差点忘了，还有一定几率附赠一个天赋，附赠的天赋有隐藏限制么，例如不可能是前后十二天赋之类。”
　　
　　“你说呢？”宿管阿姨微笑，答案不言而喻。
　　
　　高阳不再说话，重新抬头看向大屏幕。
　　
　　“接下来你打算领悟什么天赋？”宿管阿姨仿佛高阳的朋友，在跟他商量。
　　
　　“你有什么好建议？”高阳故意问。
　　
　　“我觉得【万象】是首选，然后是【裁决者】。”宿管阿姨说。
　　
　　“理由？”
　　
　　“首先【万象】非常强，而且从综合战力考虑，你目前缺少的有精神伤害、法则伤害和灵体伤害，【万象】可以直接弥补一个弱点，而且变成超级优势。”
　　
　　“有点道理。”高阳说。
　　
　　“还不止呢。”宿管阿姨洋洋得意，继续分析：“在你将要面对的死兽当中，傲慢无疑是最强的，傲慢的前身是王子凯，其最大弱点就是精神伤害，所以你如果要跟傲慢对决，【万象】能增加胜算。”
　　
　　听到那再熟悉不过的三个字，高阳的心又颤了一下。
　　
　　理智上，高阳早已放弃幻想，很清楚自己跟王子凯必有一战。
　　
　　但是到了那一天，他真下得了手么？
　　
　　事情没到发生那一秒，或许永远不会有答案。
　　
　　高阳还是采取老办法，立刻将跟“王子凯”有关的一切事情关进“小黑屋”，先不去理会，就好像王子凯是王子凯，傲慢是傲慢。
　　
　　“说说裁决者。”高阳说。
　　
　　“好的呢。”宿管阿姨装可爱地笑了下。
　　
　　“【裁决者】属于法则类伤害，正好弥补你的能力缺陷，而且它的领域是自带的，不需要展开，只需同伴稍微帮你牵制一下，你就能成功发动天赋。”
　　
　　“拉到领域内，公平的定义由你说了算，运气好可以直接裁决敌人，再不济至少同归于尽，稳赚不赔。”
　　
　　高阳苦笑：“什么叫稳赚不赔，我的命不是命？”
　　
　　“哎呀。”宿管阿姨轻轻推了下高阳的肩：
　　
　　“瞧你说的，不是还有【游戏玩家】嘛，再或者，你可以先留个分身嘛，办法总比困难多嘛。”
　　
　　“退一万步，真牺牲你一人就能打败死兽，不也挺好嘛。英雄不一定要活很久，只要能给人带去希望就行了。”
　　
　　“你还真是站着说话不腰疼啊。”高阳说。
　　
　　“我现在坐着哟。”宿管阿姨眨了下眼。
　　
　　“感谢你的建议，希望谢幕之战前，我能攒够幸运点。”高阳说。
　　
　　“不客气，有任何烦恼随时找我，我的心扉永远为你敞开。”宿管阿姨比了一个心，消失了。
　　
　　高阳静静思考了一会儿，随后起身走向厕所。
　　
　　厕所无人，高阳站在洗手台前，从薄风衣的内袋拿出日记本和乌金钢笔，打开，迅速写下几个字。
　　
　　半分钟后，一道白光冲出笔记本，穿白大褂的百里弋出现在高阳眼前。
　　
　　“找我有事？”百里弋眼神忧郁，笑容却很和煦。
　　
　　“嗯，想跟你聊聊，方便么？”高阳说。
　　
　　百里弋点点头：“当然，不过不能说的事，我一个字都不会说，比如几天前的马克会找上你们，还请理解。”
　　
　　“无妨。”高阳转身，“走，请你喝杯咖啡。”
　　
　　十分钟后，两人各自点了一杯咖啡，在等候椅上坐下。
　　
　　“真怀念啊。”百里弋捧着咖啡，眯眼看着玻璃墙外的机场：“上次喝咖啡，还是在医院。”
　　
　　“感觉像上辈子的事。”高阳说。
　　
　　“夸张了吧。”百里弋说。
　　
　　“一点不夸张。”高阳喝了一口咖啡，开门见山：“我有一些问题。”
　　
　　“问。”
　　
　　“你一直强调，你对我们的因果，只引导，不主导。”
　　
　　“是。”
　　
　　“我始终觉得这之间的界定很模糊。”
　　
　　“比如？”
　　
　　高阳思考了下，“比如说柳轻盈，她死之前找过我。她说，因为自己走错一步棋，导致局势发生变化，于是她想要弥补，从而加入海川团监视麒麟，结果被麒麟反利用，炸掉了千禧楼。”
　　
　　百里弋点头：“是这样。”
　　
　　“回头来看，柳轻盈所谓下错的一步棋，是指她找海川团去杀尘埃这件事。她认为这个决策，影响到了你的布局，反过来说，你的存在，不是改变了柳轻盈的因果么？”
　　
　　百里点点头：“我之前说过，柳轻盈自认为我所谓的‘将军’是开门，开门的概念不是我创造的，因果跟我无关。”
　　
　　“另外，柳轻盈问我是否会影响将军时，我并没有回答她，而是说三天后再答复，结果她提前做了决定。她是在为我收集情报，但她的所有行为和判断，都不是为我和我的目的服务，而是为自己的目的服务，那就是替巴秋池报仇，以及开门。”
　　
　　“那巴秋池呢？”高阳又问。

