第1049章 相似之处
　　1049、相似之处
　　
　　
　　
　　
　　即便暂时失明，青灵也能准确判断麒麟的身体位置。
　　
　　因为麒麟的手臂，肩膀，背上都留有她刚斩击留下的痕迹，她的【刀神】可以感应到。
　　
　　靠着这份感应，青灵已在黑暗中勾勒出麒麟大致的身体轮廓。
　　
　　她心无旁骛，人刀合一，手持蝴蝶双刃，化身一位舞姿出神入化的妙曼舞娘，对麒麟进行了旋转式的高频切割。
　　
　　“刷刷刷刷——”
　　
　　麒麟穿着魅影铠甲的黑色身体，像一把黑色稻穗，被青灵这个打谷机疯狂滚切着，青紫色的刀光越来越多，越来越快，最后只剩下无数残影。
　　
　　这个过程中，麒麟多次想要发动天赋，却多次被打断，青灵的每一次斩击，虽然只能勉强隔开魅影铠甲，无法对麒麟造成真正伤害，但雷元素却传导进他的身体，让麒麟产生了轻微的麻痹。
　　
　　虽然这种麻痹不值一提，但当每秒承受几十道这种麻痹电流，就变得很致命——麒麟难以集中精神。
　　
　　那一刻，麒麟心中越发疑惑：青灵的动作为何这么快！而且越来越快！不，不单只是快，是全方位的强，越战越强！
　　
　　忽然，麒麟有了答案。
　　
　　——解除【六感裁判】！
　　
　　麒麟找到机会接触天赋，视觉立刻回归。
　　
　　与此同时，刀人合一的青灵也回归了视觉和听觉，这不回归还好，一回归反而对青灵造成干扰，让青灵的刀法出现偏差。
　　
　　麒麟再次抓住机会，冒着可能被刺瞎的风险，睁开双眼，急速发动【大脑格式化】！
　　
　　近身战中，这一招的发动时间快到恐怖，几乎也是唯一可以抢先在被青灵的进攻打断前发起完毕的招式。
　　
　　青灵顿时察觉到危险，靠着“金色圣衣”给她争取到的一秒反应时间，她收回攻击的同时双腿猛地蹬向麒麟的胸口，靠着反作用力飞出了十几米外，落到路边的汽车顶盖上。
　　
　　她不敢停留，又奋力一跃，跳上身后的路灯上。
　　
　　至此，战斗进入“休息环节”。
　　
　　青灵双脚并拢，立在路灯柱顶部，马尾在激战中散开，黑发飞扬。
　　
　　她双手自然垂下，指头一张，两把长刀飞回手中，其他刀具也忠诚地悬浮在她四周，月光之下，寒芒闪烁。
　　
　　头顶的月亮正好悬浮在她身后，给她逆光的身影渡上一层银光。
　　
　　青灵居高临下，俯视麒麟。
　　
　　麒麟解除魅影武装，西装残破，浑身鲜血，遍体鳞伤，看上去很惨，却并没有受到什么真正伤害。
　　
　　麒麟抬头看向青灵：“什么时候领悟的？”
　　
　　青灵对于麒麟这么快就发现自己的底牌并不意外，说了实话：“梦醒的时候。”
　　
　　“呵呵。”麒麟笑道，“你跟青龙，确实有相似之处。”
　　
　　青灵不喜欢这个评价，但她懒得辩驳。
　　
　　聊到青龙，麒麟深邃阴沉的眼眸中划过一丝伤感，随即，他嘴角又出现一丝欣慰的笑：也好，青龙，你就以这样的方式，见证我给你的承诺吧。
　　
　　……
　　
　　感应到自己的幻影死去，高阳决定加速。
　　
　　他一边躲开攻击，一边冲到了一条街道中央。
　　
　　傀儡们紧追不舍，但也不会离他太近，近身战高阳是顶级的，麒麟正在对付青灵，没法分配更多精力操控傀儡对付高阳。
　　
　　不过高阳想破坏傀儡身上的契约印记也不是那么容易，每个尸体傀儡都缠满了黑色绷带，印记隐藏得很好。
　　
　　“刷——”
　　
　　毒素之风再次包围过来，这次高阳没跑，迅速强化金色圣衣。
　　
　　两秒后，毒素之风开始污染金色圣衣，很快在上面留下密集的褐斑，尽管它们无法钻入能量铠甲，但这也相当危险，毕竟只要金色圣衣有一处破裂，高阳必死无疑。
　　
　　果不其然，傀儡们变得越发激进。
　　
　　流徒、艾曼、荆客、钟赫、黄芙蓉这些傀儡快速冲向高阳。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　躲在暗处的了了也朝高阳的同一部位连射出好几发子弹，试图在金色圣衣上凿出一道裂缝，让毒素乘虚而入。
　　
　　“铛铛铛。”
　　
　　高阳没有冒险用圣衣硬接，手臂制造出一块金色盾牌，挡下子弹。
　　
　　他还是原地不动。
　　
　　“刷——”
　　
　　了了从街道房屋的窗户内蹿出，与高阳拉近距离，同时张嘴要发动【混乱】。
　　
　　一旦【混乱】成功，很可能中断掉高阳的“金色圣衣”。
　　
　　高阳又如何猜不到了了的意图。
　　
　　他有很多办法阻止了了，最保险的是【宁静之澜】，让所有人的天赋都中断一秒，但他没有使用。
　　
　　高阳选择了最朴实的方法，迅速朝了了掷出三枚火焰飞镖，了了迅速闪避，没能成功发动【混乱】。
　　
　　高阳继续甩出火焰飞镖，牵制住了了，一方面继续等在原地。
　　
　　其他傀儡们都开始靠近高阳，最近的几个傀儡离高阳不到十米距离。
　　
　　——就是现在！
　　
　　“叮——”
　　
　　高阳解除身上的金色圣衣，让它们化为无数的被毒素之风污染的金色碎片，朝着四周飞溅出去。
　　
　　这些碎片化为剧毒子弹——尸体傀儡也是血肉之躯，遇到瘟疫骑士的毒素，还是会腐烂成一滩烂肉。
　　
　　可惜，这招没能得逞。
　　
　　格里高在高阳“爆衣”的瞬间，最大程度收回金色碎片上的毒素之风。
　　
　　只有冲在最前面的几个傀儡，来不及闪躲，他们直接转化为半秒的【无敌】状态，含毒的金色碎片从它们身体中穿过，它们凶险地躲过一劫。
　　
　　看来，麒麟也早就猜到高阳可能使用这一招。
　　
　　不过，这一招本来就是顺手。
　　
　　“啊——”
　　
　　高阳看准时机，立刻变出一个分身，同时发动了“宁静之澜”。
　　
　　充盈的白色能量从高阳体内爆开，化为涟漪涤荡了整条街道，瞬间，所有人都被沉默了一秒，天赋全部打断。
　　
　　一秒沉默后，高阳以最快反应抢先了行动。
　　
　　——幽灵领域！展开！
　　
　　“刷——”
　　
　　瞬间，高阳周身进入到幽灵领域，吞没了离他最近的几个傀儡。
　　
　　——时间流逝1/3！
　　
　　高阳的行动立刻快了三倍！
　　
　　同时，高阳的分身已经蹲在高阳身后，他双手合十，猛地往地上一拍。
　　
　　——时空裂缝！

