第1008章 你有什么梦想
　　1008、你有什么梦想
　　
　　
　　
　　
　　“是么？”高阳只觉得好笑：“你有什么梦想啊？”
　　
　　“那还用说！”
　　
　　吴大海一聊这个明显兴奋起来，“老子的梦想就是变成月之城的首富！而你，我的朋友，你即将变成我的存款！”
　　
　　“首富？”高阳想起一些往事，“首富也未必快乐。”
　　
　　“不可能！”吴大海对发财似乎很偏执：“月之城没有钱买不到的东西，如果有，那就是钱不够！等着吧，我会在月之城盖最高的楼，泡最拽的妞，喝最贵的酒，用最好的S芯片！”
　　
　　“那还等什么，动手吧。”高阳忽然有些倦了，闭上双眼。
　　
　　“哟嚯，你小子真是一点不怕死啊？”吴大海顿时有点刮目相看。
　　
　　“木星疯狗是这样的。”高阳淡淡自嘲。
　　
　　“哈哈哈。”吴大海乐了：“既然这样，那我可不打麻药了，能省点是点。”
　　
　　“请便。”
　　
　　吴大海说完又打了个响指。
　　
　　“崇——”
　　
　　刺眼的无影灯全部亮起，高阳下意识地闭上眼睛，一双小钳子强行掰开了他的眼皮，自动束缚锁也“刷”的一声固定住他的脑袋和脖子，确保他纹丝不动。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　赛博手术臂操控着寒芒闪烁的手术刀，一寸一寸地降下来。
　　
　　“先从眼球开始。”吴大海在一旁解释：“眼球很好摘，流血少，创伤小，解剖过程应该有半小时，要实在扛不住可以说啊，我得尽量让你活到最后……”
　　
　　说话间，锋利的手术刀已经触到高阳眼眶的肌肉。
　　
　　“滋——”
　　
　　刺耳而短促的噪音忽然间传来，接着，化为了某种无形的压力充斥在了四周的空气中。
　　
　　赛博手术臂顿时停工，不再动弹。
　　
　　吴大海先是疑惑，接着脸色惨白，如临大敌。
　　
　　他慌忙扯下口罩，一手徒劳地捂住自己后颈窝的S芯片接口，一边朝四周的黑暗大喊：
　　
　　“敢问是哪路大神路过，还请高抬贵手，给个机会……这里所有东西，你看上什么尽管拿走。”
　　
　　“包括你的命？”
　　
　　黑暗中，一个女人说话了，冷淡中掺杂倦怠感。
　　
　　“我的命您想要肯定是轻而易举，不过，您要留我一条命，我肯定可以给您创造更多价值……”
　　
　　“呵。”女人轻笑：“靠解剖木星旅人来创造价值？”
　　
　　“我找的都些本来就快死的人，我不过是给他们一个解脱，让他们少受痛苦。”
　　
　　“下水道的老鼠，偷吃剩饭残羹还吃出优越感了。”
　　
　　吴大海“扑腾”一声跪下：“大神饶命啊，我，我保证洗心革面，今后再也不敢了！”
　　
　　“我不杀你，会脏了手。”
　　
　　“谢谢大神！谢谢大神！”吴大海赶忙磕头。
　　
　　“给你三秒，滚出我的视线。”
　　
　　“是！是！”
　　
　　吴大海头也不回，拔腿就跑。
　　
　　空旷的地下空间立刻安静下来。
　　
　　很快，手术床身旁的昏暗灯光亮起，高阳身上的束缚装置全部解除。
　　
　　他头还有些昏沉，懒得起身，仍然维持原状，半躺在手术床上，任由眼角流着血。
　　
　　“哒、哒、哒。”
　　
　　一旁的昏暗中传来脚步声。
　　
　　高阳微微侧目，看清了这位“大神”。
　　
　　最先入眼的是一双黑色短靴，小腿纤细笔直，接着，她整个人都步入光亮中。
　　
　　从外表看，是个二十五六岁的漂亮女性，一头棕色羊毛卷，蓬松的空气刘海，褐色右眼明亮而狡黠，左眼漆黑，质感冰冷，应该是义眼，肤色苍白，五官精致，眼角和嘴角微微下拉，散发着淡淡的厌世感。
　　
　　她披着一件科技风的白大褂，里面是一件露腰短背心和热裤。
　　
　　一条像是蜈蚣的红色纹身，沿着她的左脚踝一直往上爬，爬过大腿外侧和白皙的细腰，绕过精致的锁骨，顺着侧面的脖颈直抵左耳根下。
　　
　　不到十秒，女人来到手术床边，微微颔首。
　　
　　高阳眼眶有些湿润，他挤出一个疲倦又真诚的笑：“夏离，好久不见啊。”
　　
　　“我们没那么熟，还是叫我朱雀吧。”朱雀淡淡一笑，对于眼前的人竟然知道自己的本名并不意外。
　　
　　可能就如闪电鼠所说，这是他的异能，毕竟木星旅人是最不缺天才、疯子、先知和神棍的一个群体。
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　朱雀优雅转身，一屁股坐在手术床上，她从大口袋掏出一包烟，摇出一根，烟头在侧腰的红色纹身上轻轻一刮，烟便点燃了。
　　
　　她优雅地吸上一口，仰头，吐出一个烟圈。
　　
　　“吸烟伤肺。”高阳说。
　　
　　“谢谢关心，我每月都会清洗人工肺。”朱雀眉毛轻挑。
　　
　　“还是对身体不好。”高阳像个固执地老太太，“抽烟不好，戒了吧……”
　　
　　“闭嘴，阿姨我还轮不到你这种小屁孩来念叨。”朱雀有些不悦，将烟塞进高阳的嘴中，阻止他再说话。
　　
　　接着，她身体前倾，压向高阳，双手环住他的脖子，交叉伸进他的头发中，仔细检查了一遍他的后脑勺和脖子。
　　
　　朱雀重新起身，夺走高阳嘴中的烟，叼回嘴中吸了一口。
　　
　　“难怪你不怕我，竟然没植入S芯片。”
　　
　　“所以你可以迅速通过目标的S芯片入侵大脑，杀死对方。”高阳试着推测。
　　
　　“大差不差。”朱雀笑了：“你可以把大脑理解为一台计算机，S芯片就是数据接口，我呢就是黑客。也不是所有人都能入侵，没装S芯片的人肯定不行，防火墙级别很高的也难，得比技术，不过能赢的我人很少，我在这方面有加持。”
　　
　　“所以你也是木星旅人。”高阳说。
　　
　　“跟聪明人说话就是轻松。”朱雀有点戏谑地轻轻拍了下高阳的脸：“那你猜猜，我为什么会找上你？”

