第105章 出口
　　105、出口
　　
　　
　　
　　
　　“我，我不知道。”老王为难地摇头，感觉这是一道送命题。
　　
　　沉默片刻，他忽然迎上黄警官的目光，底气也足了：“但不管怎样，老婆是你老婆，孩子也是你的孩子，如果我是你，我也认。”
　　
　　黄警官微微一怔，脸上浮现出感激的苦笑：“果然，当过父亲的人才能理解我。实不相瞒，要不是为了老婆孩子，我根本不会冒险进这个符洞。”
　　
　　“我何尝不是，要不是为了她们，我也不想上一线。”
　　
　　老王一拍大腿，激动道：“啥也别说了，这次要能活着回去，我立刻申请转文职，没出息就没出息，老婆孩子热炕头才是真的，其他都是假的！”
　　
　　“肯定没问题。”黄警官打气。
　　
　　“呵呵，我也觉得。”
　　
　　老王摸了下肉鼻头：“都说大难不死必有后福，我要不是被程鑫坑了也遇不见你们，有你们这些高手在，我心里踏实多了。”
　　
　　“老王，你存下我手机号。”黄警官拿出手机，“等我孩子生了，找你取取经。”
　　
　　“哈哈，必须的。”老王也掏出手机，“哦对了，我闺女还没认干爹呢，要不就认你好了。”
　　
　　“好啊，等我孩子生了，也认你做干爹。”黄警官也来劲了，笑容舒展开来，一时间都快忘了自己还身处险境。
　　
　　“你俩要不定个娃娃亲得了。”一旁的白兔托着腮，懒懒地吐了个槽。
　　
　　老王顿时紧张起来：“不行不行，这事可得交给孩子们自己做主。”
　　
　　“就是，何况我老婆怀的是儿子还是女儿还不知道。”
　　
　　“哇，要是两个女孩，今后长大了岂不是更刺激！”白兔两眼放光。
　　
　　“打住，话题就到这吧。”黄警官赶忙叫停。
　　
　　一番闲聊，让沉重的气氛轻松了些许，仿佛这真的只是一次普通出差，等出差结束，大家又可以回到生活的正轨。
　　
　　高阳没参与话题，毕竟他没老婆也没孩子，没什么发言权。
　　
　　趁这个时间，他进入系统。
　　
　　他首先查看幸运点收益，虽然杀了不少兽，但危险系数不高，系统给予的翻倍奖励只有10倍，低得离谱。
　　
　　高阳无不失望，又查看【火焰】3级之后的属性版：
　　
　　【体力：57 耐力：59 】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：309 魅力：97 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　果然，精神力、魅力都得到一定提升，火焰的温度和攻击范围也得到提升。
　　
　　等等，好像还有意外之喜，【火焰】已经具备远距离攻击手段。
　　
　　高阳退出系统。
　　
　　他立刻试着将体内的能量倾注在双手，明显感觉到能量的汇聚和流动出现不同的形态路径。
　　
　　高阳摸索了几分钟，很快便在自己的手心聚集起一个足球大小的火球，照亮了昏暗的地铁站。
　　
　　大家好奇地看过来。
　　
　　斗虎很欣慰：“阳阳，恭喜呀，你能扔小火球了。”
　　
　　“好像是的。”高阳不算欣喜地笑道：“3级【火焰】可以远距离攻击，就是不知道威力怎样。”
　　
　　“来，朝我脸丢，帮你测评一下。”斗虎站起来，朝高阳勾勾手。
　　
　　“这，不合适吧。”高阳在犹豫。
　　
　　“赶紧的，别放水啊，尽全力。”
　　
　　“那老师你小心了。”
　　
　　高阳深吸一口气，控制着手心上方的火球，让其能量处于最饱满和稳定的状态，朝斗虎用力甩出去。
　　
　　火球带着一道明显的金色尾迹飞向斗虎。
　　
　　千钧一发之际，斗虎单手拔刀劈砍，在强劲的刀气之下，火球瞬间溃散，化为两道火舌状的涟漪，朝着两边荡开。
　　
　　斗虎乱糟糟的卷发在热浪中摆动，脸上金光闪烁，但没被伤到分毫。
　　
　　“唔。”斗虎收回短刀，语气勉强，“威力比我想的要弱啊。”
　　
　　“要不要这么直接啊。”高阳有点受伤。
　　
　　“慢慢来吧，毕竟才三级。”白兔半开玩笑：“你要成长太快，我们做前辈的会很有压力啊。”
　　
　　说话间，地铁缓缓进站了。
　　
　　一行人走进车厢，发现已经不是之前待过的那一节车厢，不过这点早在大家的意料之中。
　　
　　不到十分钟，地铁再度进站。
　　
　　大家下车，又处理了几只兽，留下记号，搜寻无果，等待，重新上车。
　　
　　接下来的时间，大家重复了七八站，中间有轻松的时候，也有遇到杀伐者和吞噬者的时候，不过有斗虎在，大家也都拿出全力，过程不算太凶险。
　　
　　下车战斗，上车休整。
　　
　　不断的杀戮，大家变得疲倦，精神也有些消沉，看不到希望。
　　
　　这不是好现象，斗虎已经意识到了，开始不断讲撇脚笑话，但效果并不好。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　地铁门再次打开。
　　
　　几个人从闭目养神中睁开双眼，拿起手中的武器，走出地铁。
　　
　　出乎意料的是，这次没有危险，站台上只有孤零零的两具尸体，这里显然被人“清理”过了。
　　
　　白兔上前检查尸体，目光一凛：“老王，过来下。”
　　
　　老王走到尸体旁，这只兽死后已经变回人形态，是个穿夹克的中年男人，他趴在地上，背部一个血窟窿，心脏大概被捣碎了。
　　
　　“看这。”白兔指着尸体的侧脸，他眼球凸出，脸色乌青，皮肤上布满黑紫色的毛细血管。
　　
　　“他中毒了！”老王激动地喊起来，“是程鑫的【蛛毒】，这兽是程鑫杀的，程鑫他们肯定是在这一站下车的！”
　　
　　老王又看向另一具尸体，确认不是同伴，他万分欣喜：“太好了，他们几个都还活着！”
　　
　　“高阳，来点光。”斗虎说。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳举起右手，召唤出一个火球，动作尽管有些中二，但效果立竿见影，整个站台空间骤然明亮，视野开阔了好几倍。
　　
　　“四下找找。”
　　
　　斗虎话音刚落，青灵就说话了：“不用找了，在那。”
　　
　　大家纷纷看过去，地铁站尽头的墙壁上出现一个通道，非常明显。
　　
　　“莫比乌斯环的出口找到了。”斗虎很自信。
　　
　　“也可能是陷阱。”白兔持谨慎态度。
　　
　　不过事情至少有进展，这无疑让大家振奋了不少。
　　
　　“老王，你皮糙肉厚，跟我走前面。”斗虎指挥道：
　　
　　“高阳你走中间，负责照明，黄牛你也走中间，你武器射程长，方便两头支援；白兔和青蛇垫后，罩子放亮点。”
　　
　　几人布置好阵型，走进通道内。
　　
　　一个普通的地铁通道，走了半分钟，便来到一处向上延伸的步行楼道。
　　
　　这对大家来说，又是个好消息。
　　
　　向上至少代表着地面，象征着希望，如果是一直往下方走，则根本不知道会通往哪，让人联想到的也是深渊或者地狱。
　　
　　楼道不算陡，但很长，将近有一百多米，前方的方形出口处闪烁着朦胧的白光。
　　
　　高阳一步一步地踩着阶梯，感觉自己像是要登上某个神秘殿堂，或许是心理作用，他觉得空气变得越来越滞重。
　　
　　六人防范着可能出现的危险，慢慢接近出口。
　　
　　终于，六人走出楼道。
　　
　　高阳收回手中的火球，微微眯起眼，渐渐适应了幽微的冷白光，看清眼前的景象。
　　
　　他下意识地屏住呼吸。

