第1142章 不送了
　　1142、不送了
　　
　　
　　
　　
　　“咚——”
　　
　　大伯手中的金色小锤，用力敲向法桌，法桌瞬间炸裂成满天飞扬的能量碎片，紧接着，整个领域在剧烈震颤中分崩离析。
　　
　　一恍惚，熟悉的世界回来了。
　　
　　四人又回到了明亮的厅堂，围着一桌子菜，火锅汤咕噜翻滚，干锅的油渍滋滋作响，空气中弥漫着各种食物和酒水的香气。
　　
　　那是一个微妙而短暂的沉默。
　　
　　王子凯放下筷子，轻叹了口气，“高欣欣，我早说过，找大伯不是个好主意，你偏不听。”
　　
　　高欣欣不说话，只是看着自己的左手背，上面不知何时多出一个天秤图腾的烙印。
　　
　　王子凯的右手也多出一个相同的烙印：“既然高叔是人类，大伯大概率也是人类，既然是人类，觉醒就是迟早的事，毕竟现在也不剩多少普通人了。”
　　
　　高欣欣还是不说话。
　　
　　王子凯平静地看向大伯：“你刚那一招是【裁决者】？”
　　
　　大伯面色沉重而苍白，没有回答。
　　
　　“法则天赋，挺好玩。”王子凯站起来，伸了个懒腰，活动了下胳膊。
　　
　　大伯也几乎是不受控制地站起来，并且怪异地跟王子凯做出同样的动作，仿佛是一种镜像。
　　
　　接着，王子凯单手插袋，歪嘴一笑。
　　
　　大伯没再跟着王子凯重复相同动作，他瞳孔骤然放大，布满金色血丝。
　　
　　“哇——”大伯口吐鲜血，血雾弥漫在整张饭桌上，美味的佳肴顿时覆盖上一层诡异的红霜。
　　
　　大伯双手撑住桌子，非常勉强才没有倒下。
　　
　　一旁的高阳静静看着，一言不发，他早已发动7级【精神武装】，同时观察局势、思考对策，贸然行动是最危险的。
　　
　　王子凯抽出桌上的纸，上前一步，帮大伯擦了下嘴角的血：“你的法则我能强行破除，不过挺累的，也没这个必要。”
　　
　　王子凯歪头，看向高阳：“高阳，我本来就打算苍劫夜再杀你，我知道你肯定会在那晚来找我。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　眼前的王子凯，让他熟悉又陌生，他好像还是那个王子凯，又好像是顶着王子凯外形的一个可怕的怪物。
　　
　　王子凯淡淡一笑：“兄弟一场，我怎么也得给你一点机会，这段时间，其他死兽不会再找你麻烦，你好好准备，别让我失望。”
　　
　　王子凯说完看一眼高欣欣：“走了。”
　　
　　高欣欣的双眼通红，看起来既委屈又难过，她心里面也有点儿后悔，果然不应该来找大伯的。
　　
　　高欣欣站起来，拍平了裙子上的褶皱，“大伯，对不起啊，把你的生日搞砸了，我本来，没想过要当着你的面动手。”
　　
　　大伯满眼痛心：“欣欣，是大伯对不起你，我答应过你爸妈，要照顾好你们两兄妹，可最后却搞成了这样……我们之间，真的一点回旋的余地都没有了吗？”
　　
　　大伯心有不甘：“我没有给你们之间定下生死决斗，其实……”
　　
　　“大伯，千万别。”高欣欣立刻打断了大伯的话，没有善恶的漆黑双眸灵动地眨了一下：
　　
　　“我呀，做梦都想让哥死在我手里，大伯，谢谢你，我就知道你最疼我。”
　　
　　大伯张着染血的苍白嘴唇，胸腔中的血液瞬间冻结。
　　
　　他终于明白，为何高阳从始至终一言不发，没有任何挽回的打算。
　　
　　因为他比谁都清楚，任何挽回都是徒劳，不过是徒增绝望，再次把他推向崩溃的深渊。
　　
　　但这一刻，高阳不能崩溃，绝不能。
　　
　　几秒后，大伯的脸上再没有任何表情，他眼神冰冷决绝：“两位，我就不送了。”
　　
　　高欣欣不再说话，她既幽怨又不舍地看了一眼高阳，转身走出大门，一瞬间便飞走不见。
　　
　　王子凯单手插袋，慢悠悠地走出屋子，没留下什么道别的话。
　　
　　他脸上是自信悠然的微笑，仿佛一切从不让他失望，他只需要气定神闲地等待命运按照自己的意志发展就好了。
　　
　　他想要的一切，都会称心如意。
　　
　　此刻，院子里站满了人。
　　
　　斗虎、朱雀、青灵、九寒、陈萤、了了、张伟……大部分觉醒者都来了。
　　
　　一切，始于大伯给高阳的那通电话。
　　
　　“阳阳啊，知道今天是什么日子么？”
　　
　　“今天是……大伯的生日？”
　　
　　“哈哈，想不到你竟然能记得。”
　　
　　“大伯，生日快乐啊。”
　　
　　“阳阳，过来大伯家吃个午饭吧，欣欣已经过来了，她今天放假。”
　　
　　“大伯，我……”
　　
　　“哎，时间过得可真快啊，这一转眼我就四十八了，之前的日子啊，像是一场梦。”
　　
　　“……”
　　
　　“阳阳，你会过来吧？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“好，大伯等你。”
　　
　　高阳挂了电话，心中立刻有了答案：大伯觉醒了。
　　
　　大伯不是个矫情的人，平白无故不会讲这种话，这话明显是给高阳的暗示。
　　
　　关于大伯的身份，高阳成立九嗣之初，就让九寒暗中确认过，大伯是没觉醒的普通人。
　　
　　这个结果高阳丝毫不意外，他只希望大伯永远不要觉醒。
　　
　　高阳早就考虑过，高欣欣可能会拿大伯当诱饵引他出来，他也想过很多备案，并非毫无准备。
　　
　　只要大伯不觉醒，他的处境就不算危险。
　　
　　偏偏命运弄人，怕什么来什么。
　　
　　大伯居然觉醒了，还主动给高阳暗号，似乎并非一无所知的散人。
　　
　　这才是高阳接完大伯电话后，乱了分寸的真正原因。
　　
　　幸好，高阳不是一个人在战斗，他还有同伴。
　　
　　大家立刻开会商议对策。
　　
　　既然大伯已经觉醒，还对目前的形式有所了解，说明大伯身份不简单，这样大家就可以反过来利用这个优势。
　　
　　最终，高阳决定赴约，且不用分身，因为分身的实力根本不可能救走大伯——不过后来高阳在面对王子凯和高欣欣时却谎称自己使用了分身，这是为了迷惑对方。
　　
　　高阳赴约时，九寒带人藏在附近，试图用【传音】跟大伯联系上。
　　
　　两人成功联系上，大伯果然不是单纯的散人，情况紧急，双方没时间废话，九寒快速说明营救计划。
　　
　　计划才说一半，【传音】莫名中断。
　　
　　王子凯，登门拜访了。

