第158章 板仙
　　158、板仙
　　
　　
　　
　　
　　这次，大家没有上当。
　　
　　周箐狠狠捶了一下牛轩的背：“你骗上瘾了是吧！”
　　
　　说着不解恨，她又踢了一下他的小腿：“我叫你骗人！叫你骗！”
　　
　　“哈哈我错了我错了，周姐饶命。”牛轩笑着走进教室。
　　
　　教室里很空，桌椅被胡乱码放在后面。中间是四张课桌拼成的方桌，旁边围着几把椅子，地上到处都是空饮料瓶和烟头。
　　
　　这间教室也算得上是“旅游胜地”了，可惜没有工作人员来打扫卫生。
　　
　　高阳四下看看，黑板、墙壁、窗户上都是乱七八糟的涂鸦和留言。
　　
　　“XXX我爱你一万年！”
　　
　　“XXX祝你终生不举！”
　　
　　“快逃！快逃！快逃！”
　　
　　“我是XX的爹！”
　　
　　“老子的尿到此一游！”
　　
　　……
　　
　　留言乱七八糟，高阳懒得再看。
　　
　　几个人围着桌子坐下，窗户全坏了，夜风凉嗖嗖地灌进来，吊扇咯吱咯吱地摇曳着。
　　
　　“这教室很普通啊，鬼在哪我怎么看不到？”牛轩讪笑。
　　
　　“传闻而已啦。”周箐拿着手电筒四处打量：“不过我听说，你要主动找它，它才会出现。”
　　
　　周箐眉毛一挑：“敢不敢玩游戏。”
　　
　　“你不是想要玩……笔仙吧？”黄瓜咽了口口水，“还是碟仙？”
　　
　　高阳也微微一愣：胆子这么大？虽然我不迷信，但这游戏还是瘆得慌。
　　
　　“不玩那个，我们玩板仙！”
　　
　　“什么是板仙？”牛轩一脸懵逼，其他人也一样。
　　
　　周箐起身，走到教室的讲台前，找出一个黑板刷，挥挥手：“我们用这个来玩，怎么样？”
　　
　　“为什么？”高阳只是单纯的好奇。
　　
　　“玩游戏，就得用这间教室里的东西玩，这样才灵验，懂吗？”
　　
　　“周姐，你胆子是真肥啊！”牛轩也不禁佩服起来。
　　
　　“周箐！你疯啦！”欢欢紧张起来：“万一真有不干不净的东西怎么办？”
　　
　　“来都来了，肯定要玩刺激点嘛！”周箐笑，“喂，你们几个男生，不会怂了吧？我们女生一会可指望你们保护了。”
　　
　　“放心！”牛轩立马来精神了，“我阳气很重，从小就没怕过这种东西！”
　　
　　牛轩给黄瓜和胡胖子使眼色，这两人虽然有点心虚，但在美女面前也顾不上那么多，纷纷点头说没问题。
　　
　　周箐从包包里拿出一个便利贴，又拿出一只水性笔，伏案写起来。
　　
　　“谁给我照一下。”
　　
　　高阳把手电筒打到桌上。
　　
　　很快，周箐就写下十多张贴条，围着桌子贴了一圈，每张纸条上都是不同的简单词汇。
　　
　　“是。”
　　
　　“不是。”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“生气。”
　　
　　“开心。”
　　
　　“伤心。”
　　
　　“警告。”
　　
　　“友好。”
　　
　　“敌意。”
　　
　　……
　　
　　“来，都坐下。”
　　
　　周箐第一个坐下，把黑板刷放到桌子中间，朝着两边伸出双手。
　　
　　欢欢和橙子犹豫了一下，抓住了周箐的手。
　　
　　高阳在橙子旁边坐下，也握住了橙子的手，大家就这样手牵手围成一圈。
　　
　　“板仙啊板仙！我们真诚地敬畏您！我们谦卑地求助您！如果您听见了我们的召唤，就请显灵吧！”
　　
　　周箐念完，看向大家：“来，跟我一起念。”
　　
　　大家鼓起勇气，深吸一口气，齐声说道：
　　
　　“板仙啊板仙！我们真诚地敬畏您！我们谦卑地求助您！如果您听见了我们的召唤，就请显灵吧！”
　　
　　念完，周箐腾出一只手，抓起桌上的黑板刷用力一转。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　黑板刷快速转起来，大家聚精会神地盯着它。
　　
　　十多秒后，黑板刷标记了头部的方向，指向“友好”的便利贴。
　　
　　“看！板仙显灵了！”
　　
　　周箐兴奋起来。
　　
　　高阳腹诽：这要是指向其他纸条，你也能糊弄过去吧。
　　
　　“板仙啊板仙，我们想问您一些问题，您愿意回答我们么？”周箐继续说话，用力一转黑板刷。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　很快，黑板刷缓缓停下，指向了“是”。
　　
　　“啊！”
　　
　　周箐开心地叫起来，“谢谢板仙大人！”
　　
　　高阳笑而不语。
　　
　　其他人也都相视而笑，只觉得周箐戏精附体，纯当陪她玩玩好了。
　　
　　“板仙啊板仙，这间教室里，是不是有不干净的东西？”
　　
　　周箐问完，转动黑板刷。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　黑板刷慢慢停下，指向“是”。
　　
　　“这、这这这都是巧合吧？”欢欢胆子小，第一个害怕起来，她双手紧紧环抱住了自己。
　　
　　高阳也有点诧异：这也太巧了，可别告诉我你也有幸运天赋啊。
　　
　　其他人的脸色也发生微妙的变化。
　　
　　黄瓜和胡胖子面面相觑，呼吸有点沉重，脸上还是强装轻松。
　　
　　“这么灵？”
　　
　　牛轩不信邪，他抢过黑板刷，“我来试试。”
　　
　　“板仙啊板仙，十八年前，这间教室里是不是死过人？”
　　
　　牛轩问完问题，用力一转。
　　
　　“梭梭梭——梭梭梭——”
　　
　　黑板刷转了很久，缓缓指向了“是”。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　欢欢尖叫起来，她害怕地抱住了周箐：“别玩了！我们别玩了！”
　　
　　大家的脸色也变得凝重，牛轩人都傻了，不吭声了。
　　
　　高阳都不禁有点怀疑：这是什么怪力乱神？
　　
　　他心念一动，进入系统，幸运值的增益没有翻倍，至少说明这里没有危险。
　　
　　“不行，请神容易送神难，既然把板仙请来了，就算不想玩了，也要好好把板仙送走。”周箐十分严肃。
　　
　　“那、那我们送板仙走吧。”欢欢哀求道。
　　
　　“我试试吧。”周箐似乎也没想到情况会发展到这一步。
　　
　　她深吸一口气：“板仙啊板仙，感谢您的显灵，我们没有问题了，您可以走了。”
　　
　　周箐转动黑板刷。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　黑板刷停下来，指向了“生气”。
　　
　　“板、板仙生气了？为什么啊？”欢欢真的快哭了：“我们没得罪它啊。”
　　
　　“队、队长……”橙子也吓坏了，双手死死抱住高阳的肩膀：“保护我，我，我还不想死啊！”
　　
　　“喂，周姐，是你在搞鬼吧？”牛轩脸色也垮下来，他声音颤抖：“别、别以为我不知道。”
　　
　　黄瓜和胡胖子脸色已经惨白，浑身发抖，他们极力控制住自己，才没有拔腿就跑。
　　
　　“我、我也没想到会这样啊……”周箐也开始害怕了，她抬头看向头顶：“板仙，对不起……我们不该随便召唤您，您大人有大量，原谅我们吧！我们马上走，我们今后再也不敢了……”
　　
　　周箐哆哆嗦嗦地伸手去拿黑板刷。
　　
　　“我来。”
　　
　　高阳抢过黑板刷，深吸一口气：我好歹有【幸运】天赋，能不能幸运一点。
　　
　　高阳轻轻一转。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　所有人都盯着旋转的黑板刷，大气都不敢出，短短十秒不到，竟是如此的漫长和煎熬。
　　
　　“梭、梭梭。”
　　
　　黑板刷缓缓停下，黑板头指向——
　　
　　“敌意。”

