第1061章 神之左手
　　1061、神之左手
　　
　　
　　
　　
　　青荷湖战场。
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯握拳的右手冲出三根锋利的骨刺。
　　
　　他双腿一蹬，化为一道金色魅影，飞向陨石坑中的麒麟，准确说，是被碎石和焦土埋葬的麒麟。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　三根土元素构成的石柱从麒麟所处的位置冲出，刺向王子凯，它们灵活多变，扭曲着身体，就像三条泥蛇。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　王子凯在半空灵活旋转身体，高速斩击，在凌乱的猩红刀光下，三根泥蛇就像三根大葱被快速送到厨师的菜刀下，不断化为一节一节的碎块。
　　
　　这个过程中，王子凯的速度几乎没有减弱，两秒不到就逼近麒麟。
　　
　　石坑中的烟雾和尘埃已经散去，麒麟“嵌”在石坑中，他想要挣脱出来，却显然来不及了。
　　
　　他窃取的【大地】没能阻止王子凯，又立刻借来【狮子吼】。
　　
　　“吼——”
　　
　　在奇高的“精神”和“魅力”加持下，麒麟吼出一道超强声波攻击。
　　
　　能瞬间震碎普通人五脏六腑的音浪层层叠叠地冲向王子凯，金发少年终于减缓了势头，眼看要被声波攻击给掀飞。
　　
　　——距离足够！
　　
　　王子凯抓住时机，猛地伸出右拳，三根骨刺立刻化为三束红色激光。
　　
　　“簌——”
　　
　　它们刺穿了音波攻击，瞬间扎进麒麟的身体，同时避开了要害。
　　
　　——成功了！
　　
　　王子凯没来得及喜悦，立刻发现不对——被刺的麒麟好弱！
　　
　　——这难道是……麒麟是幻影？！
　　
　　王子凯刚赶过来，完全不清楚麒麟可以通过傀儡之王的支配领域窃取任何人的天赋，这才上了当。
　　
　　几秒前，麒麟在跟王子凯对拳输掉后，立刻窃取了高阳5秒的【幻影】——之前他使用【幻影】是靠【复制】得来的，所以现在还能窃取一次。
　　
　　麒麟幻影也拥有窃取天赋的能力，于是麒麟幻影又先窃取【大地】，之后再窃取小青菜的【狮子吼】。
　　
　　接下来，麒麟幻影假装来不及脱身，原地对王子凯发动两次进攻，王子凯不疑有他，对麒麟发动了“死神长枪”。
　　
　　此刻，麒麟真身出现在王子凯的侧面，他迅速解除了【幻影】，窃取了【魔发】。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　麒麟的栗发一瞬间狂增，变成粗大的棕色钢丝，并将王子凯严严实实地缠绕住。
　　
　　——就这玩意也想困住哥？！
　　
　　王子凯心中轻蔑，迅速发力挣脱。
　　
　　麒麟很清楚这困不住王子凯，但他没给王子凯挣脱的机会。他猛地一甩头，将王子凯甩飞出去。
　　
　　甩飞王子凯的瞬间，麒麟迅速解除【魔发】，偷走鸦鲨的【次元空间】，远距离发动了该天赋。
　　
　　“翁——”
　　
　　王子凯身后十米处，张开一道裂缝！
　　
　　闪念间，王子凯反应过来：麒麟根本没打算跟他正面对抗，而是想设套将他给关进【次元空间】！
　　
　　王子凯被甩飞出去，他没有【飞行】【疾风】这种天赋，再强也无法在半空强行改变行动轨迹，眼看就要飞进次元空间。
　　
　　他没有其他办法，只能再次发动“死神长枪”，控制三根变长的骨刺迅速插入地面，让自己停下。
　　
　　但在如此短时间内使用两次“死神长枪”，对王子凯负担极大，很不利于之后的战斗。
　　
　　忽然，王子凯的眼角余光发现了什么！
　　
　　次元空间的“门外”不知何时出现了三把悬空并交叉在一起的乌金飞镖——那是青灵的【金属】！
　　
　　王子凯大喜，顺势一脚踩在三枚乌金飞镖上，用力一蹬，折返跳向麒麟，三枚乌金飞镖根本承受不住这力量，“咻”一声掉进了次元空间。
　　
　　“翁——”下一秒，次元空间关闭。
　　
　　麒麟一惊！
　　
　　他当然不指望这么简单就解决王子凯，却没想到在青灵的帮助下，他如此轻松就化解了，而且以更快的速度飞向自己。
　　
　　用【魔发】将王子凯甩飞出去时，麒麟也还处在半空。他来不及闪避，情急之下偷来骏马的【光芒】！
　　
　　世界骤然暗淡一秒，海量的光元素在麒麟身后汇聚，一时间金光灿灿。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　三道巨大的“半月光华”迅速成型，陆续飞向王子凯。
　　
　　迎面而来的王子凯嘴角一翘，他不打算闪躲，双脚退缩，躲开一道半月光华，接着一个高难度的侧身旋转，扭开第二道半月光华。
　　
　　“啪！”
　　
　　他双手一拍，来了一出“空手接白刃”，直接将第三道半月光华给硬生生地接住，那感觉，就像是一只蚂蚁抓住一片金色花瓣。
　　
　　麒麟大惊！
　　
　　光元素汇聚成的光华斩，并不是稳定的固体形态，而是流动的光形态，怎么可能被王子凯徒手接住？！
　　
　　其不可思议程度，就像是一个人接住了一抹光。
　　
　　那一刻，王子凯双手抓住足有他十倍大的半月光华，一个回旋转身，猛地将其甩向麒麟，速度比之前还要快上一倍。
　　
　　——糟了！
　　
　　麒麟迅速窃取【疾风】，双手一张，三面半透明的风墙在他眼前成型。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　根本没用，在被王子凯“改造”过的半月光华前，风墙犹如三面薄膜墙壁，轻易就被切开了。
　　
　　“磅——”
　　
　　麒麟结结实实挨上了这一击，半月光华终于碎开，化为了漫天的光点。
　　
　　麒麟斜飞向地面，像是打水漂的石头，在地面起起伏伏，一连滚出几十米，飞到了湖岸，撞碎一道大理石护栏。
　　
　　——哈哈！
　　
　　王子凯心中得意，这是他最新“领悟”的招式。
　　
　　这一招，他取名叫“神之左手”。
　　
　　在之前的战斗中，王子凯就隐约发现了，自己的左手虽然不能使用骨刺，却好像可以接下任何“东西”。
　　
　　当对方打出一个招式，只要那个招式是可见的，能量形态相对集中，王子凯都能徒手“接住”，并将它以两倍威力和速度给还回去。
　　
　　当然，这招也有冷却时间，不可以无限使用。
　　
　　而且“神之左手”目前也不是任何形态的招式都能接，比如法则类、领域类的招式就没法接，像一阵风，一阵毒雾这种招式，也很难接。
　　
　　“不堪一击！”
　　
　　王子凯乘胜追击，“咚”的一声冲过去。
　　
　　麒麟已经重新站起来，他胸前是一道血淋淋的豁口，皮开肉绽，断裂的肋骨往外翻，几乎可以看到里面跳动的心脏。
　　
　　麒麟窃取了死猪的【自愈】，血肉和骨骼正以肉眼可见的速度恢复，可惜，只恢复了几秒。
　　
　　王子凯又逼上来，不给他喘息的机会。
　　
　　事实上，麒麟也没多少时间了，【等价交换】的死限越来越近。
　　
　　麒麟必须立刻解决王子凯，但又不能拿出所有能量跟王子凯战斗，如果没有余力完成陀螺计划，眼下的胜利毫无意义。
　　
　　麒麟幽邃的眼底闪过一丝疯狂，他决定赌一把大的。

