第1137章 坚强
　　1137、坚强
　　
　　
　　
　　
　　“哇啊！”加纳利猛地跳起来，整个人都应激了：“谁谁谁喜欢他啊！你，你不要乱说！”
　　
　　“喜欢一个人又不是什么丢人的事。”安禾歌说：“我也喜欢黄连队长，你知道对不对？所以对我有敌意。”
　　
　　加纳利没想到安禾歌这么坦荡，还拆穿了她。她犹豫了下，重新坐下，挠了挠头：“其实，我不讨厌你，就是……就是……”
　　
　　安禾歌眨眨眼：“害怕尴尬。”
　　
　　加纳利点点头：“算……是吧。”
　　
　　“小加，你喜欢黄连队长什么呢？”安禾歌问。
　　
　　加纳利不说话。
　　
　　“我先说。”安禾歌意外的坦诚：“在队伍里，我只是不擅长沟通，渐渐地，大家就把我当成是一个孤僻冷淡的人，当我发现被大家放在那个位置后，就难以脱身了，好像我就应该是一个孤僻冷淡的人。”
　　
　　安禾歌眼底闪过一丝温柔：“但是，黄连队长没有这样的偏见，他很温柔，很细心，即便我很少表达，常常表达不准确，他也能明白我的感受和想法。”
　　
　　“有一次，大家一起去看跨年烟花，广场上全是人，我们挤在人群中，我个头矮，被大家挡住了视线，我很想看烟花，又说不出口。”
　　
　　“大家都没发现，只有黄连队长察觉了，他悄悄发动【重力】，将我托起来，那场烟花很美，我很开心，直到现在我都还记得当时的心情。”
　　
　　安禾歌回头，认真看向加纳利：“我们都是站在热闹边缘的人，一眼就能找到彼此。”
　　
　　加纳利的眼眶红了，一想到黄连队长，她只想哭：“我，我也是……大家，大家对我很好，可是都把我当小狗，只有黄连队长，对我不一样，让我觉得，觉得自己是一个女生……哇啊！”
　　
　　加纳利悲伤决堤，大哭起来。
　　
　　安禾歌愣了下，上前将加纳利抱在怀中：“哭吧，哭过就好了。”
　　
　　加纳利的情绪来得快，去得也快，没几分钟就平复下来。
　　
　　安禾歌把手轻轻放在加纳利的肩上：“小加，我们一定要杀掉死兽贪婪，为黄连队长报仇。”
　　
　　“嗯！”加纳利用力点头。
　　
　　“所以，你把你的天赋借给我。”安禾歌说。
　　
　　“好……”加纳利一愣，意识到自己“上套”了，她甩开安禾歌的手：“不行！我也要报仇！”
　　
　　“小加，听我说。”安禾歌目光诚恳：“你把天赋给我，我去报仇，就等于你也报仇了。如果我死了，至少还有你记得黄连队长。要是我们两个都死了，这世上，就再没人记得他了。”
　　
　　加纳利怔住。
　　
　　“小加，如果我死了，也请你记住我好吗？记住曾经有个女孩跟你一样，喜欢着黄连队长。”
　　
　　安禾歌朝加纳利伸出小指头：“我们约好了。”
　　
　　“不要，不要……”加纳利摇头，眼眶又红了：“你们都走了，丢下我，太过分了，太过分了……”
　　
　　安禾歌抓过加纳利的手，勾住她的小指头：“小加，你很坚强，比我要坚强，所以这事只有你能办到，你要帮我，好不好？”
　　
　　加纳利泣不成声，却发现安禾歌在对她笑。
　　
　　在她印象中，这还是安禾歌第一次笑，她笑起来很好看，眼睛甜甜的，下巴尖尖的，比她漂亮多了。
　　
　　如果黄连队长还活着，一定会喜欢她吧，但是输给她的话，一点都不丢人。
　　
　　“嗯。”加纳利吸了下鼻子，用力点头，“约好了。”
　　
　　……
　　
　　斗虎继续看着名单，眉头一皱，又发现了什么：“唐坷德！那个新领悟【石化】的唐坷德？！”
　　
　　“是。”陈萤点头。
　　
　　“这小子想把天赋给谁？”斗虎两眼冒绿光。
　　
　　九寒回忆了一下：“给张伟了。”
　　
　　“张伟？”斗虎一惊：“那个废……非常自信的靓仔？！”
　　
　　“是。”
　　
　　“造孽啊！”斗虎痛心疾首：“多好的天赋啊，竟然给了一只弱鸡！”
　　
　　“弱鸡？”贾博士都听不下去了，“麒麟要还活着，只怕第一个不同意。”
　　
　　……
　　
　　深夜，别墅一层，厨房。
　　
　　张伟半夜饿醒，穿着松垮的睡衣，顶着紫色的鸡窝头，蹲在冰箱前找吃的，对于到底是随便热个三明治，还是给自己炒一碗蛋炒饭，张伟陷入了思索。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　厨房门拉开，脸色阴沉的唐坷德走进来，他来到冰箱前，拿出一瓶啤酒，转身就走。
　　
　　刚要出门，他忽然站住，似乎想到什么。
　　
　　他转身：“张伟，我打算当普通人了。”
　　
　　“哦好啊。”张伟随口一应。
　　
　　“天赋就给你了。”
　　
　　“啊？”张伟一惊，猛地抬头：“你确定要给我？”
　　
　　唐坷德最初的天赋是【器官拼图】，后来领悟【赶尸人】，前几天，他又领悟了【石化】，战力直升T1。
　　
　　反观张伟，只有一个3级【自信】，虽说麒麟那一战他立了头等功，但更多还是靠运气。
　　
　　真要论综合战力，张伟跟唐坷德完全不在一个档次。
　　
　　强大的天赋应该留给强大的人，强强联合才能发挥最大价值，现在唐坷德的天赋竟然给张伟，属实有点浪费。
　　
　　话虽如此，张伟却毫不客气，天上掉馅饼的事可不常有。
　　
　　他激动地握住唐坷德的手：“兄弟！有眼光！投资我！不会错！你给我三个天赋，我还你一个光明未来！”
　　
　　“嗯，加油干。”唐坷德冷淡地抽回手，转身就走。
　　
　　“诶！等下嘛。”张伟追上两步，搂住唐坷德的肩：“唐哥，你为什么要把天赋给我，其实我有亿点……好奇。”
　　
　　唐坷德打开啤酒，喝了一口，“没什么。”
　　
　　“不可能！肯定有原因！”张伟死咬不放。
　　
　　唐坷德一手插袋，侧靠着墙，认真想了下，问道：“还记得当初，你跟萤姐整的那场鸿门宴么？”
　　
　　张伟脸上的笑容瞬间消失，他又想起了被自己害死的那些同伴。
　　
　　“我当时还跟你争论过，认为你的路是错的。”唐坷德说：“现在看来，你眼光很准，你才是正确的。”
　　
　　“算了吧。”张伟低头苦笑，“幸好你当时没走，否则也被我害死了，我才是最该死的人，我害了好多人。”
　　
　　“别太自责，都是命。”唐坷德拍拍张伟的肩：“加油吧，为我们，为死去的队友们开创一个美好未来。”
　　
　　张伟眼角湿润，他立刻去冰箱拿出一瓶啤酒，打开，跟唐坷德碰杯：“兄弟！就冲你这句话！即便敌人是神明，我张伟也要狠狠干翻祂！”
　　
　　唐坷德愣了好一会，笑着举了下酒瓶：“看好你。”

