第1098章 道法自然
　　1098、道法自然
　　
　　
　　
　　
　　十分钟后大家重新在篝火旁聚集，找到自己的位置坐下。
　　
　　百里弋坐在人群中间，尽管眼神忧郁，姿态却悠然平和，就像一位布道的智者。
　　
　　这次又回到问答环节，最先开口的是没什么存在感的婷婷，她声音有点小：“百里老师，我想知道，你和你的老师经历了什么，你们为什么会失败？”
　　
　　百里弋似乎被勾起了沉重的往事，默然了好一会。
　　
　　他拿起一块木柴，扔进篝火中，溅起少许火星：“故事太长了，我简单说下吧。”
　　
　　“我老师所在的那一届，觉醒者们到最后都没能集齐十二块符文，而且，绝大多数觉醒者都不是死于末日，而是内战。”
　　
　　“果然，无论什么时候，人类的尿性都差不多。”斗虎一脸预料之中。
　　
　　百里弋平静陈述：“当时的绝大多数人类根本不相信末日这一说，尽管大家也在探索真相，追求力量，但并不团结，还经常为了各自的立场甚至是私欲开战。”
　　
　　“那一届没有麒麟这样的领袖给大家创造一扇门作为共同目标，也没有龙这样的领袖坚定不移地相信门的存在。”
　　
　　百里弋看向高阳：“那一届的神嗣运气也不够好，还不够强大，没能阻止咒渊，其他觉醒者也一样。”
　　
　　“生于忧患，死于安乐，古人诚不我欺啊。”木子土笑盈盈地挥着折扇，好像这事跟自己没啥关系。
　　
　　朱雀看向百里弋：“等于说，你老师那一届的失败原因，是咒渊。”
　　
　　百里弋点点头：“我老师靠8级【画家】作弊，躲过咒渊，躲过重启，偷渡到下一届，也就是我那一届。”
　　
　　“老师希望能在我这届破局，他集合觉醒者，带领大家寻找希望，我是在后期才加入组织，成为他的学生。”
　　
　　“老师认为，他虽然偷渡成功，但已经被贪吃蛇察觉，因为当他现身没多久，便不断碰上高级兽，这已经不能用巧合来解释，只能是来自贪吃蛇的意志干扰。”
　　
　　“他认为兽是贪吃蛇和苍道对抗的产物，兽所谓的使命、能量、兽性，恐怕皆来自贪吃蛇。但兽毕竟在苍道的地盘内活动，自然也被苍道施加了影响，这主要体现在苍道对兽的约束上，以及它们人性的一面，两股意志在兽的身上达到了微妙平衡。”
　　
　　“原来，这就是兽的开关。”九寒若有所思。
　　
　　“上一届，是我们人类离破局最近的一届。”百里弋的声音中透着遗憾：
　　
　　“当时，我们顺利找出十二符文回路，跟妄兽全面开战，大获全胜，但是咒渊降临，跟很多鬼融合，非常恐怖，我方的神嗣最终跟咒渊同归于尽了。接着，迎接我们的是舞台的落幕者——七死兽。”
　　
　　“七死兽，可能是所有‘存在又不存在的人类’的人性弱点的集合体，它们强大无比、深不可测，失去神嗣的我们不再是对手……”
　　
　　“抱歉，打断下。”高阳想到什么，“你老师那一届和你那一届的神嗣，第一天赋是什么？”
　　
　　百里弋回想了一下：“我老师那届神嗣的天赋是【裁决者】，我那届是【绝对防御】。”
　　
　　——看来神嗣跟神嗣也有区别。
　　
　　——可能“系统”这东西，真的只有我有。
　　
　　高阳若有所思。
　　
　　“高阳，你觉醒后的第一天赋是【幸运】吧？”百里弋问。
　　
　　高阳大方承认：“是。”
　　
　　“神嗣的共同之处在于都是生兽和人类所生，但在领悟天赋上没什么规律。”百里弋继续回忆：“当时，跟七死兽的战斗，老师称为谢幕之战。”
　　
　　“那一战，人类输了。”百里弋声音苍凉，背后藏着千钧的沉重。
　　
　　“老师死后，我领悟【画家】直接八级，那一刻我明白了，我还不能死，我得苟活下去，成为下一任‘时间偷渡者’，前往下一届，完成老师和同伴们的遗志，所以，你们见到了我。”
　　
　　朱雀皱眉，有些怨气：“既然这样，你为什么不早点出现？如果我们早做准备，根本不会走到今天的局面。”
　　
　　百里弋摇摇头：“我不能这样做。”
　　
　　“为什么啊？”张伟问。
　　
　　“上一届，谢幕之战前一晚，老师跟我有过一段对话。”
　　
　　百里弋右手一挥手，一道能量飘向篝火上方，变为一副抽象的剪影画。
　　
　　画中是一扇古朴的木窗，窗内是一张案几，中间摆着一盏烛台，烛光轻轻摇曳，两人对坐，左边是一位长胡须的老者，右边是一位留长发的后生。
　　
　　两人在聊天，但没有声音，只能以对话框的画面呈现，仿佛在播动态漫画。
　　
　　老者：“百里，明日一战，你可算过？”
　　
　　后生：“算过。”
　　
　　老者：“如何？”
　　
　　后生：“必败无疑。”
　　
　　老者：“……”
　　
　　后生：“三千棋局，皆输。”
　　
　　老者：“……”
　　
　　后生：“尚有一局，算不出。”
　　
　　老者：“当如何做？”
　　
　　后生：“……”
　　
　　老者：“为何不言？”
　　
　　后生：“明日，我不上阵。”
　　
　　老者：“……”
　　
　　后生：“……”
　　
　　老者：“……”
　　
　　后生：“……”
　　
　　老者：“哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　后生：“老师，为何要笑？”
　　
　　老者：“我笑自己糊涂！糊涂啊！”
　　
　　后生：“糊涂？”
　　
　　老者：“百里，老夫错了，是老夫害了你们啊。”
　　
　　后生：“老师，您尽力了……”
　　
　　老者：“恰恰就错在尽力！”
　　
　　后生：“我……不明白。”
　　
　　老者：“孩子，人人皆有因果，世世亦有因果，我一介凡人，竟妄想主导这世因果，狂妄至极！错误至极！”
　　
　　后生：“老师，吾等逆天改命，或许狂妄，但何错之有？”
　　
　　老者：“命可渡，需自渡。运可改，需自改。”
　　
　　后生：“何以见得？”
　　
　　老者：“苍道正是如此啊！面对众生，只引导，不主导，祂早已给出救世之策！”
　　
　　后生：“……道法自然。”
　　
　　老者：“正是！”
　　
　　后生：“……”
　　
　　老者：“还好，为时不晚。”
　　
　　后生：“老师，吾等当如何？”
　　
　　老者：“明日，你不上阵。”
　　
　　后生：“之后呢？”
　　
　　老者：“耐心等待，因势利导，道自出现。”

