第1285章 不太一样
　　1285、不太一样
　　
　　
　　
　　
　　前方有东西。
　　
　　最开始，大家以为是沙丘，靠近才发现是一个庞然大物。
　　
　　有多大？
　　
　　目光所及看不见全貌，只能看到一个延绵起伏的山脉般的侧影。
　　
　　“就是它！”陈萤说，“我感知到的东西。”
　　
　　“这么巨大，你的【千里眼】怎么会看不见？”骏马不解。
　　
　　陈萤也很疑惑：“我之前确实没看到。”
　　
　　“会不会是对方的特殊能力？能屏蔽千里眼？”了了猜测。
　　
　　“有可能，大家小心点。”朱雀说。
　　
　　“鸦鲨，往上游。”高阳说。
　　
　　化身巨龟的鸦鲨立刻上游，游到上千米的高度，大家总算看清脚下的庞然大物。
　　
　　它是一只大型生物，像一个巨大的圆形吸盘，匍匐在沙漠中。
　　
　　它长着数不清的触手，触手上布满颜色各异的鳞片，像一座座五彩山脉。
　　
　　大型生物的中心是一个苍白、臃肿的球形躯体，像是无数生命体缝合而成的产物。
　　
　　在上面，你仿佛可以找到所有古老和神秘生物的起源，像是神在创造生命时耐心耗尽，将它们胡乱捏成一团扔进垃圾桶。
　　
　　庞然大物一张一缩，随着它的“呼吸”，所有触手有节奏地缓慢蠕动，朝四周增殖。
　　
　　新生出来的部分起初是鲜红滚烫的血肉之躯，很快在“海水”中冷却，长出五彩斑斓的锈迹，凝固成“彩色鳞片”。
　　
　　它展现出一种粗暴野蛮、混乱扭曲、肆意扩张的生命力。
　　
　　奇怪的是它并不让人恐惧，反而有一种宁静、温暖之感，仿佛生命本质。
　　
　　众人俯瞰着庞然大物，产生了一种恍惚的震撼感。
　　
　　不知何时，格里高打破沉默：“它好像……这个世界的心脏。”
　　
　　“是啊。”了了还有些出神。
　　
　　“靠近看看。”贾博士已经迫不及待。
　　
　　“啊？”红晓晓有点害怕，“靠太近的话，不会被它吃掉吧？”
　　
　　“小小红！”王子凯十分鄙夷，“有哥在，你怕个屁啊！”
　　
　　“就是！”张伟也跃跃欲试，“别忘了还有阳哥的绝对结界兜底，稳得雅痞！”
　　
　　“嗯！不怕了。”红晓晓用力点头。
　　
　　其他人也没意见。
　　
　　鸦鲨驮着大家下沉，接近庞然大物，它触手与触手间的缝隙像一条条裂谷，众人在裂谷上空“飞行”。
　　
　　“再靠近点啊！”贾博士喊道。
　　
　　鸦鲨继续下沉，大家进一步看清触手表面的“彩色鳞片”，它们就像是珊瑚一样的小生命，不断增生蔓延。
　　
　　贾博士只观察还不够，“高阳，去抠一块下来，扔进次元空间，我要带回去研究。”
　　
　　“亏你想得出来。”朱雀都听不下去了。
　　
　　“行行行，神嗣金贵。”贾博士看向格里高：“老高，你分裂个小人去给我搞一块，别怕，回头我再给你装个义肢。”
　　
　　格里高干脆当没听见。
　　
　　陈萤用【千里眼】查看脚下漆黑的“裂谷”，她微微一惊：“队长，有发现。”
　　
　　“怎么？”高阳侧目。
　　
　　“这东西的底下……不太一样。”
　　
　　“怎么个不一样？”了了问。
　　
　　“别用说的，直接下去看！”贾博士急得不行。
　　
　　高阳也有此意，他召唤出“绝对结界”，带着众人朝“裂谷”下潜，很快融入黑暗。
　　
　　骏马召唤出一个光球，结界立方体变成一个海体探测器。
　　
　　很快，大家来到“裂谷”底部，但没完全落地。
　　
　　众人立刻发现，庞然大物的触手底部——盘踞在沙漠上的部分，通通没有血肉，只剩巨大的白骨。
　　
　　“有意思！”贾博士摸着下巴，“这生物从上面看很有生命力，没想到烂根了。”
　　
　　“不太对。”了了皱眉，“烂根应该是腐烂状态，这些白骨干干净净，像死了很久。”
　　
　　贾博士点头：“有道理。”
　　
　　陈萤被了了点醒，顿时明悟，“队长，去地面。”
　　
　　高阳让绝对结界下沉，落在沙漠上。
　　
　　“队长，让我出去。”陈萤说。
　　
　　高阳看一眼朱雀，让她做好随时发动【无敌】的准备，然后解除了绝对结界。
　　
　　当大家的双脚踩在沙地中的一瞬间，组成“裂谷”的巨大触手消失了，光线也再次出现。
　　
　　不仅如此，整个庞然大物都消失了，只剩下无数根大大小小、奇形怪状的白骨，矗立在蓝色沙漠中。
　　
　　“靠！”张伟难以置信：“怎么全变成白骨了！”
　　
　　“搞什么啊？”王子凯都已经做好跟这玩意干架的准备。
　　
　　“难道它早死了？我们被骗了？”了了也很吃惊。
　　
　　“不，情况更复杂。”陈萤已有答案，她轻轻跳起，确认自己是对的。
　　
　　她看向大家，声音微颤：“你们跳一下就明白了。”
　　
　　众人立刻照做。
　　
　　“哇！”
　　
　　“妈呀！”
　　
　　“卧槽！”
　　
　　大家惊叫连连，忍不住反复跳跃。
　　
　　那一幕颇为滑稽，一群人不停地原地起跳，由于海水的关系起伏缓慢、动作笨拙，仿佛行走在月球。
　　
　　高阳轻轻起跳，双脚离地的瞬间，他又回到触手组成的“黑暗裂谷”中。
　　
　　当高阳落地时，庞然大物又消失了，只剩无数根巨型白骨，像一片沉寂在沙丘中的白色废墟。

