第181章 重复
　　181、重复
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，未建好的室内篮球场。
　　
　　灰雄和曼蛇将水泥和砂浆倒在地上，再混入一定比例的水，拿起铲子开始搅拌，两人你一铲子我一铲子，配合得十分默契。
　　
　　不远处，高阳、西燃则拿着砖块在码一面墙。
　　
　　“水泥来喽。”老乔提着一小桶水泥过来，“来，趁热，趁热。”
　　
　　——神TM的趁热，你是要吃么？
　　
　　高阳腹诽着接过水泥桶。
　　
　　他和西燃一手拿砖块，一手拿起砌墙用的小铲子，舀起一勺水泥，往砖缝中间塞，再加上砖块，压平整、加固。
　　
　　“你俩速度太慢了，必须在半小时内完成，不然水泥都干了。”灰雄在一旁督促，已经完全代入了角色。
　　
　　大家不自觉地加快了行动。
　　
　　转眼间，一小面墙就砌了起来，虽然从布局来看，这堵墙完全没必要出现在这里。
　　
　　“哈哈，感觉还行啊！”西燃用袖口擦了一把额头上的汗水。
　　
　　“是啊。”高阳也是第一次砌墙，感觉学到了不少东西，看着自己的劳动成果，他露出了欣慰的笑容。
　　
　　“哐当。”曼蛇将铲子扔在地上，一脸低沉：“玩上瘾了？”
　　
　　大家一愣，纷纷反应过来。
　　
　　是啊，一开始只是打算装装样子，没想到做着做着就投入进去了，这玩意真是有毒啊。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳身为队长，岂能承认自己的错误：“做戏做全套，我们现在这一身水泥灰，才像是真正的建筑工人。”
　　
　　“接下来做什么？”曼蛇冷笑着问：“要不要再砌一面墙？”
　　
　　高阳走到门外，操场那边隐约传来广播体操的声音，看来已经是上午第二节课后了。
　　
　　“出去瞧瞧。”高阳戴上安全帽：“要是遇到人，就说在找厕所。”
　　
　　五人准备了一下，走出建筑工地，往操场方向走。
　　
　　迎面果然遇到了一位老师，不过他行色匆匆，心不在焉，擦肩而过时完全不在意高阳一行人。
　　
　　很快，五人来到林荫道上，透着茂盛的树枝缝隙，可以看见操场的全貌。
　　
　　一千多名学生，穿着蓝白相间的校服，在操场上有序地排开，跳着广播体操。
　　
　　前排的同学们离老师近，跳得很认真，后排的同学则稀稀拉拉的，手脚随便甩动了几下，完全跟不上节奏。
　　
　　升旗台上站着一个领操员，穿着校服，由于隔着太远，看不清脸，高阳隐约觉得有些眼熟。
　　
　　曼蛇视力最好，他微微皱眉：“那个领操员，好像是牛轩。”
　　
　　此话一出，所有人都惊了。
　　
　　“你们在这干吗？”一个声音响起。
　　
　　五人立刻回头，竟然是早上那位谭老师。
　　
　　他还穿着运动服，胸前挂着一个口哨，应该是体育老师了。
　　
　　“厕所在哪？”灰雄粗着嗓子问道。
　　
　　“礼堂不就有么？”谭老师皱眉。
　　
　　“有么，没找到。”灰雄理直气壮。
　　
　　“那就去教学楼吧，得快，不然学生们都解散了。”谭老师并没起疑，挥挥手离开了。
　　
　　灰雄转身和大家交换了一下眼神，立刻朝教学楼的方向走。这样，五人正好绕到操场的侧面，离升旗台又近了一半的距离。
　　
　　大家的脚步加快，脸色越发沉重。
　　
　　灰雄停下脚步，倒吸一口凉气，他已经确定了：“没错，那个领操的学生就是牛轩！”
　　
　　大家也看清楚了，脸色都很难看。
　　
　　“他不是死了么？”西燃声音有些发紧，“我们亲眼看到了啊。”
　　
　　高阳虽然不太能接受，但已经有了结论：“这人不是牛轩，而是牛轩的‘前世’，李庄湖。”
　　
　　“还真有前世啊！”灰雄很吃惊。
　　
　　“这……有点渗人啊！”老乔声音有些颤。
　　
　　“这不是说话的地方，先回去。”高阳也觉得毛骨悚然，感觉到一种难以名状的怪异。
　　
　　五人没去厕所，趁着课间操结束之前回到室内篮球场的工地。
　　
　　“妈的，真是邪门了！”
　　
　　一进屋内，灰雄就摘下不太合尺寸的安全帽，往桌上一扔。
　　
　　其他人也是神色各异地沉默了，目光不约而同地看向了高阳。
　　
　　高阳腹诽：别什么都看我啊，我又不是百科全书。
　　
　　“队长，你怎么看？”西燃眼神迫切，希望高阳能给出一个合理的解释。
　　
　　“你们有什么想法？”高阳决定先把问题抛给大家，这一招，也是跟斗虎学的。
　　
　　“唔。”灰雄摸着满是胡须的下巴，装模作样地分析起来：“首先，这个人，肯定是十八年前的李庄湖。但是他跟牛轩一模一样，所以这说明什么？这说明，他们之间必然有着千丝万缕的联系。”
　　
　　“说废话并不能让自己显得更聪明。”曼蛇一脸鄙夷。
　　
　　“说风凉话也不能让自己显得更聪明。”灰雄瞪了曼蛇一眼。
　　
　　“别吵了，来，喝点水。”老乔从补给包里拿出几瓶矿泉水，分别丢给身边人。
　　
　　大家确实有些渴了，纷纷喝起了水。
　　
　　西燃喝完一口，拧上盖子，无意看着曼蛇和灰雄手中的水瓶，忽然眼睛一亮：“啊！”
　　
　　大家吓了一跳，纷纷看过来。
　　
　　西燃很激动地推了下鼻梁上的眼镜：“有没有这种可能！李庄湖和牛轩其实来自一个地方？”
　　
　　高阳颇为意外地看向西燃，其实他也在往这个方面想，他点头，示意西燃继续说。
　　
　　“我的意思是，就像这两瓶矿泉水，他们都来自一个矿泉水加工厂，所以，他们之间才有很多共同点，甚至一模一样。”
　　
　　“对啊！”坐在砖头上的灰雄一拍大腿：“当时那个牛轩悬到半空时，嘴里喊什么来着？”
　　
　　“妈妈。”高阳说。
　　
　　“对，妈妈，妈妈我回来了，带我走，不要抛弃我……”
　　
　　灰雄重复着牛轩的话，他激动地又拍了一下大腿：“这说明什么！这说明什么兄弟们！这说明，他们可能都是一个妈生的啊！”
　　
　　这句话看似像废话，其实不然。
　　
　　大家都隐约感受到了它背后隐藏的真相，虽然还很模糊，但已有端倪。
　　
　　高阳看向大家：“我试着总结一下。”
　　
　　大家纷纷看过来。
　　
　　高阳微微凝神：“目前我们已知的是，兽没有人类的生殖系统，也就是说，兽是不能繁衍的，至少说，兽不是以我们人类的这种方式繁衍。”
　　
　　“可是兽是怎么来的？难不成真的是工厂里批量生产的，显然也不是。”
　　
　　“所以有没有一种可能，兽是被集体繁衍的。”高阳顿了顿：“就像，游戏里的虫族，它们有一个专门负责产卵的母皇，会批量的生产和孵化虫子。”
　　
　　“这不就是蜜蜂么？”西燃插嘴道：“母蜂、雄蜂、工蜂，大家各司其职，思想高度统一。”
　　
　　“这个猜想已经有人提出过，但无法得到证实。”曼蛇说。
　　
　　“我现在也倾向相信这个猜想。”高阳说，“不过，兽肯定跟蜜蜂不是一个维度，我们假设，兽里面也有‘兽皇’，专门负责生产兽，这些生产出来的兽跟我们人类是有本质区别的，我们人类，每一个生命都是独立的个体。”
　　
　　“但这些兽，某种意义上更像复制品。迷雾世界所有孤岛上的兽约有450万。我们假设，这些兽都是‘兽皇’生产出来的，它能生产出来的类型极限就是450万种。”
　　
　　高阳等了一会，确保大家跟上他的思路：“但是我们知道，兽每天都在死亡、在消耗，‘兽皇’必须不断生产新的兽来填补这个世界，维持社会的基本运转。前面我们已经假设，‘兽皇’能生产出来的种类就是450万种，这就可能出现一个情况。”
　　
　　曼蛇眼底闪过一丝幽光，他已经想明白了：“兽会重复。”

