第106章 神秘空间
　　106、神秘空间
　　
　　
　　
　　
　　不是地面。
　　
　　高阳很失落，他们仍在地下，眼前是一个巨大的地下空间。
　　
　　凭感觉估算的话，至少有三个体育广场那么大，空间中央生长着一颗参天巨树，树枝繁茂，但没有树叶。
　　
　　这颗巨树通身闪烁着神圣而寂冷的白色光芒，仔细看会发现不是光，而是隐藏在半透明的树干中的白色能量，它们悄无声息地流淌着，犹如巨树的血液。
　　
　　盘根错节的粗大树根扎入地面，密密麻麻的树枝则沿着穹顶散布开来，它就像是一个巨人，顶天立地，支撑着整个地下空间。
　　
　　按理说，一颗发着光的巨树，这地方应该亮如白昼。
　　
　　可反直觉的是，整个空间都处在一种冰冷、寂静、凝重的昏暗中，像是暮色四合的幽深山谷。
　　
　　所有人都震惊于这壮阔又吊诡的景象，无人说话。
　　
　　不知过去多久，白兔打破沉默：“这颗树的底部就是地铁隧道吧，我可不可以理解，都是它在搞的鬼。”
　　
　　高阳惊奇地侧目，白兔明明就站在身旁，可她的声音却像是从十米开外的地方传来。
　　
　　“应该是。”高阳回答。
　　
　　“你声音怎么回事，还是我耳朵出问题了？”白兔也意识到不对。
　　
　　“你们两人的声音都不对劲。”青灵说。
　　
　　“感觉像隔了十几米。”黄警官说。
　　
　　“原来大家的感觉都一样。”高阳反而放心了。
　　
　　“这地方很异常，都小心点。”斗虎说话了，声音也像是隔了很远。
　　
　　大家保持之前的阵型，慢慢走向中央的巨树。
　　
　　巨树看上去是那么神圣而明亮，可无论是高阳的脚下还是身后，都灰暗异常，这太不可思议了。
　　
　　随着不断靠近巨树，脚下变得凹凸不平、沟壑丛生，这源于树根对地面无序的倾轧和破坏。
　　
　　走在前头的斗虎忽然停下，伸手拦住大家。
　　
　　其他人立刻停下，警觉地顺着斗虎的目光看去。
　　
　　二十米开外，躺着四具尸体，有男有女，尸体都被发光的树根缠绕住，几乎与这种光源融为一体，不仔细看还真没法第一时间分辨。
　　
　　必须说，斗虎的眼力相当敏锐。
　　
　　老王脸色垮下来，他匆忙上前几步，认出了是自己人。
　　
　　“谷凌！”他大喊着，焦急地冲到最近的一具尸体旁。
　　
　　其他人迅速跟上。
　　
　　高阳看清了，尸体是一个成熟女性，黑色长发，穿一身皮质特工服，看得出生前是个飒爽干练的美女。
　　
　　她半个身子被树根缠绕住，死去的身体上散发着半透明的冷光，像是生长在树根上的人形灯笼。
　　
　　“醒醒！我来救你了！”老王想将束缚住谷凌的树根掰断，却无法做到。
　　
　　他又从腰间拔出匕首，用力刺向树根。
　　
　　树根出现伤口，一股轻盈的白色能量颗粒溅射出来，犹如蒲公英的种子，迅速消散。
　　
　　很快，树根的伤口愈合，它不卑不亢，冷酷无情，源源不断地将自己的“白色能量”注入到尸体中，誓要将尸体同化。
　　
　　“冷静点，她死了。”
　　
　　斗虎把手放在老王的肩上，声音遗憾：“去确认其他尸体，看是不是你的同伴。”
　　
　　老王眼角湿红，他颤抖着伸出手，将谷凌的眼皮合上，起身走向附近的三具尸体。
　　
　　青灵跟黄警官互看一眼，跟在老王身后，以防他落单。
　　
　　斗虎、白兔和高阳留下，继续观察谷凌的尸体。
　　
　　白兔对尸体检查一番，“从死者的表情来看，她死前似乎很震惊，身上没外伤，应该来不及做出反抗。”
　　
　　“死因呢？”斗虎问。
　　
　　“枪杀。”
　　
　　白兔戴着手套，指着谷凌的左胸，那里一片暗红：“一枪打入心脏，没死多久，血液还没完全凝固。”
　　
　　“中枪？”高阳感觉不对劲：“兽也会用枪？”
　　
　　“不太可能。”斗虎也沉下脸，他摸着下巴：“兽的身体就是强力武器，不需要用枪。”
　　
　　“等下，”白兔还在检查谷凌的身体，脸色一变，“死者自己就是用枪的，你们看。”
　　
　　高阳凑近一看，谷凌的大腿外侧别着枪套，手枪并没有拔出来。
　　
　　“自杀？”斗虎皱眉。
　　
　　“基本排除，她都没拔枪，而且自杀的人一般不会对准心脏，肯定是他杀。”白兔站起来，“有用的信息就这么多了。”
　　
　　“过去瞧瞧。”
　　
　　三人又来到老王身边，老王蹲在一具男性尸体旁，为他合上了眼皮。
　　
　　“都是你同伴么？”斗虎问。
　　
　　老王点点头，无比沉痛，“是的，都死了，唯独没看到程鑫。”
　　
　　“大家找找，他可能也在附近。”斗虎说。
　　
　　“这里！我在这！快帮帮我……”
　　
　　不远处传来求救声，因为空间反常的关系，大家无法判断这声音具体离他们有多远。
　　
　　“是程鑫！”
　　
　　老王激动地站起来，一时间不知是喜是忧，“那王八蛋还活着！”
　　
　　六人谨慎地朝着声音的方向走去，翻过几根凸起的粗大树根，在一处地势偏低的沟地中发现一个穿深色冲锋衣的年轻男人。
　　
　　他脸色乌青，头发凌乱，双手捂着流血的腹部缩成一团，看样子伤得不清。
　　
　　高阳和白兔都是一怔，他们见过这个男人，正是当初跟他们在麒麟工会交易符文回路时的男代表。
　　
　　“程鑫你个王八蛋！”老王想起自己被他抛弃的事，一把揪住他的衣领，“你他妈也有今天！”
　　
　　“老王，是我、是我对不起你，”程鑫声音虚弱，“我当时没办法，我是组长，我必须保护大家……”
　　
　　“你保护得了吗？死了，他们全死了！”
　　
　　老王愤怒得浑身发抖，“当初我就反对进地铁！可你非要一意孤行，是你害死了他们！”
　　
　　“是、是我害了大家，我错了，我愿意接受组织的处罚。”程鑫抓住老王的手，痛哭流涕地哀求道，“老王，我还不想死，救救我，看在朋友一场的份上……”
　　
　　老王狠狠甩开程鑫的手，他咬着牙，内心痛苦挣扎。
　　
　　终于，他长叹一口气，看向斗虎：“你们能救他么？虽然他死了我更解气，但我要把他带回组织，给大家一个交代。”
　　
　　斗虎给白兔一个眼神。
　　
　　白兔耸耸肩，蹲下来，给程鑫检查腹部的伤口，很快有了结论：“挺重的刀伤，不过不致命。”
　　
　　“高阳，背包给我。”
　　
　　高阳放下背包，白兔从里面翻出止痛药，给程鑫口服，又拿出【C药剂】，这是由死猪的血液特制而成的伤口急速修复药。
　　
　　白兔拔掉针套，朝程鑫伤口附近扎了下去。
　　
　　程鑫闷哼一声，身体一阵抽搐，很快，他苍白的脸上有了血色，腹部的伤口急速愈合。
　　
　　“这个只能帮你顶一下，回去还是得接受正规治疗。”白兔声音冷淡。
　　
　　“谢谢！谢谢你们！太谢谢了……”程鑫不断地感谢着，语气卑微到了极点。
　　
　　“程鑫是吧？”
　　
　　斗虎盯着他：“这里发生了什么事？”
　　
　　“啊！”
　　
　　脱离危险的程鑫如梦初醒，他大喊大叫：“符文！我们找到符文回路了！”

