第1188章 诈骗
　　1188、诈骗
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，苹果岛。
　　
　　九寒、陈萤、骏马、安禾歌从一辆小货车上下来，走入平坦开阔的荒地，脚下是湿润的褐色泥土和随处可见的低矮杂草。
　　
　　头顶的白月幽寂地注视着大地，世界褪色，只剩下白黑灰。
　　
　　苹果岛深处有一抹模糊的红光，那是一个古老且诡异的红椅，四周悬浮着大大小小的红色竖眼，眼珠不知疲惫地转动着，好像生怕错过任何事。
　　
　　四人一眼便确定，这是他们在找的贪婪的王座。
　　
　　靠近敌人的一路上，陈萤和九寒发动天赋仔细侦查，提防埋伏和陷阱。
　　
　　骏马也通过【风水】观察战场的布局。
　　
　　很快，他得出结论：“不太对。”
　　
　　“哪里不对？”九寒沉声问。
　　
　　骏马皱眉：“这里太空了。”
　　
　　“这很明显。”安禾歌说。
　　
　　“我不是指空间。”骏马解释：“这里不聚气，不积运，没有重点，就像是拳头打在棉花上。”
　　
　　“能不能……再通俗点？”陈萤说。
　　
　　“我只能感觉到这一层。”骏马想了下：“非让我解读的话，我们的战斗可能会是一场徒劳。”
　　
　　陈萤脸上的担忧之色加重了几分：“有应对方法吗？”
　　
　　骏马沉默两秒，如实回答：“改运不太可能，一般的应对方法就是尽量远离，避开就行。”
　　
　　此话一出，气氛愈发凝重。
　　
　　四人都深知，自己没有逃离的选项，他们必须找到并杀死贪婪，在苍劫三时辰内。
　　
　　“不过我算得不一定准。”骏马又补了一句，试图稳定士气，但效果有些苍白。
　　
　　“按计划进行。”九寒沉声说道。
　　
　　四人又前行了一会。
　　
　　九寒忽然停下脚步，迅速抬手，身后的三人立刻警觉。
　　
　　前方十米处，出现了一只硬币大小的红色竖眼，静静看着他们。
　　
　　四人顿时感到一种轻微的不适感，仿佛内心深处的隐秘面纱，正被某种不怀好意的力量一层层拨开。
　　
　　“咻——”
　　
　　骏马的手指尖汇聚一道光能量脉冲，射向那只眼睛。
　　
　　它脆弱无比，瞬间爆开成一团血雾，消散不见。
　　
　　四人心中轻微的不适感缓缓消退了。
　　
　　陈萤皱眉：“贪婪的眼睛，果然有很大问题。队长猜的没错，如果我们被这些眼睛注视太久，命运就会被它窥探，然后就是占有。”
　　
　　九寒点点头：“绝不能给贪婪机会。”
　　
　　“不管有多少眼睛，只要它们敢靠近，我都能立刻解决。”骏马很自信，他的“万丈光芒”非常克制数量庞大且分散的目标。
　　
　　九寒并非不信任骏马，但贪婪过于狡诈，怎么谨慎都不为过。
　　
　　他决定按计划来：“合体。”
　　
　　陈萤、安禾歌、骏马走向九寒，将手放在九寒的肩上。
　　
　　九寒发动7级【三头六臂】，身体立刻炸出一道金光，金光扩散成一道光柱，将身边的三人一起吞没。
　　
　　三秒后，光柱消失。
　　
　　四人变成一人。
　　
　　这个人有两米多高，高大健美的中性形态，八条手臂中有六条手臂长在背部，头只有一个，脸也只有一张，五官和谐，仔细看，又能找到四个人的特征。
　　
　　四人虽然合为一体，但依然各司其职，不给敌人可乘之机。
　　
　　几分钟后，合体后的“九寒”靠近了贪婪的王座。
　　
　　王座上坐着李某人——被贪婪操控的尸体，她似乎猜到骏马会第一时间破坏所有眼睛，此刻王座四周的眼睛都消失不见，就连李某人眉心的竖眼也闭上，只睁着一双灰白冰冷的死人之眼。
　　
　　李某人缓缓站起来，动作带着尸体特有的僵硬，浑身都散发着衰败的气息。
　　
　　她灰白的躯体上缠绕着层次复杂的黑雾，仿佛一件复古礼服。
　　
　　很快，无数细小的眼缝出现在李某人的脸部和颈部，控制着她的表情、喉咙和声带。
　　
　　“我的对手，就是你们？”贪婪的声音湿滑而阴森，像是来自阴间的毒蛇。
　　
　　“是。”四人的组合体回答。
　　
　　“神嗣不可能傻到就派你们四个来送死。”贪婪说。
　　
　　“九寒”不语，两秒后，他背后炸出一道金光。
　　
　　“刷——”
　　
　　骏马脱离“九寒”的身体，回到独立状态。
　　
　　他冷冷一笑：“既然被你发现了，也没必要藏了。”
　　
　　“队长，小心点。”组合体神色严肃。
　　
　　“嗯。”骏马点头：“你们也是。”
　　
　　贪婪微微一惊：
　　
　　——骏马是高阳假扮的？
　　
　　念头刚生，又立刻掐断。
　　
　　四人踏入贪婪的领地后，就被她的眼睛观测到，虽然时间极短，但贪婪很确定四人的命运都可以窥探，这说明他们当中没有龙和高阳。
　　
　　忽然，她感受到了作用在本体上的微弱伤害。
　　
　　李某人僵硬地笑了：“原来，是【诈骗】。”
　　
　　“看来成功了。”骏马冷笑。
　　
　　“可惜时间太短，对我的伤害忽略不计。”李某人上前一步，“小把戏到此为止，你们没有丝毫胜算。”
　　
　　“贪婪，你未免太高估自己，杀你，我们四个足够了。”骏马已经脱离九寒，短时间无法再合体，不过他也没打算这样做。
　　
　　——鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　
　　这是高阳教他的道理。
　　
　　李某人不再理会骏马的话，以免又被他【诈骗】。
　　
　　她张开双臂，刚要发动能力，忽然一怔，察觉到有东西在靠近。
　　
　　李某人微微侧目，在自己的左侧，一辆小型货车正缓缓开过来，诡异的是，驾驶位上没有驾驶员，车内也没藏有觉醒者。
　　
　　正因如此，即便货车悄悄进入苹果岛，她也没有第一时间察觉，直到足够靠近才发现。
　　
　　李某人发现小货车后，小货车立刻加速，开向众人。
　　
　　“上！”
　　
　　“九寒”一声令下。
　　
　　属于安禾歌的一只手朝李某人掷出了无数把乌金暗器。
　　
　　属于陈萤的那双手，一手摁下一个远程遥控，一手发动了天赋。
　　
　　同一时间，骏马全力一跃，化为一发炮直冲夜空消失不见。
　　
　　李某人被敌人这乱七八糟的行动迷惑住了，完全不知道他们想干什么，不过她还是本能操控体外的黑雾，挡下眼花缭乱的暗器。
　　
　　忽然，她发现“九寒”已经不见。
　　
　　事实上，在掷出无数暗器的瞬间，“九寒”便化作一道白光，钻进了某个乌金暗器的光滑表面。
　　
　　贪婪一惊：这些都是佯攻！真正的进攻是……
　　
　　“轰——”

