第136章 七影
　　136、七影
　　
　　
　　
　　
　　深夜，一辆黑色吉普车在校门口附近的路边停着。
　　
　　下晚自习后，高阳故意最后一个离开，他走出没几个人的校园，先去了熟悉的小巷深处，换上便装，戴上口罩，出来后直奔吉普车，钻进副驾驶。
　　
　　斗虎一手握着方向盘，一手将烟屁股丢进车窗外的垃圾桶：“今晚虎叔送你最后一程。”
　　
　　“啊？！”高阳刚要系安全带，吓得差点开门跳车。
　　
　　“哈哈。”斗虎自己也笑了，“别紧张，嘴瓢了，是最后送你一程。”
　　
　　“哦哦。”高阳心惊肉跳，魂都要吓没了。
　　
　　斗虎发动汽车，一脚油门踩下去。
　　
　　汽车在夜路上快速行驶，斗虎幽幽地开口道：“你昨天说你可能看到鬼马了，我今天特意去检查了下鬼马的坟墓。”
　　
　　“怎么样？”高阳眼神一亮。
　　
　　“尸体不见了。”斗虎脸色微沉。
　　
　　高阳不再说话：果然，自己没有看错！
　　
　　“看来，鬼马复活的可能性很大。”斗虎看了一眼高阳，“这事你又立功了，我是真是舍不得你走啊。”
　　
　　高阳抬头，看向斗虎开车的侧脸：“斗虎老师，有件事，我想拜托你。”
　　
　　“说。”
　　
　　“青灵和黄警官都救过我的命，也是领我走进觉醒者世界的人，我跟他们……”
　　
　　“打住，再煽情我可是真的会哭啊。”斗虎举起一只手：“我向你保证，条件范围内，我会尽力保护他们。”
　　
　　高阳点点头，“有老师这话，我就放心了。”
　　
　　斗虎摸出干瘪的烟盒，单手掏出一根烟叼在嘴边，“其实一个人有软肋，不全是坏事。软肋让人脆弱，但有时候，也可以让人更强大。”
　　
　　高阳若有所思。
　　
　　斗虎继续说：“更重要的是，有软肋的人在追逐理想的道路上，不会轻易地迷失。”
　　
　　“谢谢老师，很受启发。”这是高阳的真心话。
　　
　　夜晚的道路畅通无阻，车速很快，不知不觉就开上青扬大桥。
　　
　　过了桥，就是飞扬区，也就是麒麟工会的地盘了。
　　
　　高阳又想到一个问题：“斗虎老师，我之后要怎么联系你？”
　　
　　“别联系，该做什么做什么。”
　　
　　斗虎老练地笑了笑，“记住，你过去后，肯定会面临隐性的监视，在真正获得他们的基本信任之前，你怎么谨慎都不为过。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“耐心等待，猥琐发育。”
　　
　　斗虎说，“先骗过自己，才可能骗过麒麟工会。时机成熟时，我自然会想办法联系你。”
　　
　　“明白。”
　　
　　“另外，丑话说前头。”斗虎目光直视前方，眼底闪过一丝冷意。
　　
　　“撑不下去，可以回来，但绝不能变节。如果你被他们策反，做了双面间谍，我一定不饶你。哪怕你躲到天涯海角，我也一定会找到你杀了你，赌上我的尊严。”
　　
　　高阳虽然已有这个觉悟，但还是忍不住打了个寒颤。
　　
　　“不过嘛，”斗虎冷酷的脸上瞬间绽放出亲切的笑容：“小阳阳你最棒了，肯定不会让我失望的对不对？”
　　
　　“对对对。”高阳脸上也绽放出花儿一般的笑容。
　　
　　……
　　
　　斗虎把车开到仿古步行车，让高阳下了车。
　　
　　高阳双手插袋，整张脸都隐藏在鸭舌帽和口罩中。
　　
　　他穿梭在灯红酒绿的热闹人流之中，找了个机会钻进隐秘的窄巷，左拐右转，进入了十龙寨。
　　
　　路过广场中央那颗赛博造型的枯树时，高阳一时有些恍惚。
　　
　　他第一次跟十二生肖来这里吃烤肉的情景还历历在目，那是他第一次正式进入觉醒者的世界。
　　
　　高阳拿出手机看了一眼，发现自己已经被踢出十二生肖的加密聊天群。
　　
　　踢他的人是白兔。
　　
　　不知情的白兔一定很恨高阳吧，高阳苦笑了下，把手机塞回口袋，走向侧面灯火通明的大楼，那是麒麟工会的玄武分部。
　　
　　进入旋转门，服务台前还是站着那两名分别穿黑白色旗袍的年轻小姐。
　　
　　“您好，这里是麒麟工会玄武分部，有什么能帮到您么？”
　　
　　“十二生肖，黑马。”高阳摘下口罩，端着沉稳的声音：“来贵组织任职。”
　　
　　“稍等。”穿黑色旗袍的前台小姐俯身查询电脑，很快有了答复，“啊，是的，已经登记在案了。”
　　
　　穿白色旗袍的前台小姐凑过去看一眼，微笑着抬头：“黑马先生，恭喜您入职麒麟工会，您的职位是护法，兼第5行动队队长，隶属于玄武长老。另外，您需要一个护法名号，我帮您办理入职手续和准备相关物件。”
　　
　　“护法名号？”高阳还真没想过，“随便取吗？”
　　
　　“不能哦，有规定的。”
　　
　　白旗袍小姐微笑道：“护法名号为两个字，第一个字为数字，第二个字为自然元素，如：树、草、花、林、风、火、冰、雷、水、炎、土、金、木、光、影等等。”
　　
　　高阳有点懵，怎么有一种以前玩网游时取家族名的既视感。
　　
　　高阳的幸运数字是七，“影”这个字代表在暗处，寓意比较符合他的身份。
　　
　　“七影。”高阳说。
　　
　　“哇，很棒的名号！”两位前台异口同声，满脸礼貌又敷衍的笑容。
　　
　　高阳怀疑就算自己取个“二壁”，她们也一样夸得出口。
　　
　　“七影护法，请跟我来……”穿黑色旗袍的小姐走出前台，刚要领高阳离开。
　　
　　“什么！又杀了一个人？”
　　
　　一个男人聊着电话，风风火火地走出大厅。
　　
　　高阳看过去，男人目测有190cm，熊腰虎背，一身精壮的肌肉，穿灰T恤和牛仔裤，头发和汗毛都十分浓密，满脸络腮胡子，远远看去，真像一头大灰熊。
　　
　　他拿着手机，朝前台大声喊道：“曼蛇哪去了，怎么半天联系不上？”
　　
　　“我再帮你联系一下。”穿白旗袍的前台小姐立刻拿起手机。
　　
　　“算了算了。”男人看一眼站在前台的高阳，微微眯眼：“这小鬼哪来的？”
　　
　　“他就是最新入职的……”
　　
　　“哦，那个跳槽过来的人就你啊！”男人粗犷地打断道，“正好，会开车么，给我去开车。”
　　
　　“对了。”男人刚转身，又想起什么，回头问高阳：“取名号了么，你之前组织的名号不能用了。”
　　
　　“七影。”高阳回答。
　　
　　男人愣了半秒，立刻朝着前台小姐大吼一声：“你俩怎么办事的！规矩都不给人家讲清楚！”
　　
　　男人伸手拍拍高阳的肩：“小老弟，你刚来，不懂规矩。我跟你讲，这饭可以乱吃，名号可不能乱取，七影这名字你还不够格，懂？”
　　
　　前台小姐有些为难道：“灰雄先生，你可能还不太清楚……”
　　
　　原来真叫“灰熊”啊，高阳差点没忍住笑出声。
　　
　　“老子清楚得很！”
　　
　　灰雄粗鲁地打断，满脸横肉连带着浓密的胡须一起抖动：“这小鬼要来我们5组，今后就是我手下弟兄了，你TM让他取个护法名号，这不找抽么？”
　　
　　“就是说有没有一种可能。”高阳露出得体的微笑：“我就是来当护法的。”

