第1065章 家
　　1065、家
　　
　　
　　
　　
　　青灵确实被【大脑格式化】，也完全无法抵御，然而在危急时刻，妹妹青翎的人格主动跑了出来。
　　
　　于是青翎的人格率先被【大脑格式化】给伤害到。
　　
　　尽管妹妹挺身而出，但【大脑格式化】并不会被这种小把戏给骗到。
　　
　　这就像是电脑把一个硬盘分成D盘和C盘，格式化一个D盘后，再格式化一个C盘就可以了，只不过是减慢了格式化的速度，从几秒内完成，变成十几秒内完成。
　　
　　但妹妹人格的消失，却大大刺激到姐姐人格。
　　
　　那一瞬间，青灵所有天赋突破7级，【无限进化】也直升7级。
　　
　　7级【无限进化】的最强技能——七秒血限。
　　
　　当遭遇到严重威胁生命的攻击时，只要能撑过7秒，就将立刻百分百免疫。
　　
　　因此，当【大脑格式化】开始对青灵人格进行删除时，青灵已经免疫。
　　
　　麒麟当然不清楚这些，也没时间弄清楚。
　　
　　他只觉得这个女人真碍事，没关系，时间还够，快点解决青灵，还来得及！
　　
　　麒麟刚要调动体内能量，忽然，剩余的能量急速衰退，瞬间消失不见。
　　
　　那一刻，深渊般的绝望将麒麟吞噬了。
　　
　　——傀儡之王死了。
　　
　　——陀螺计划，失败。
　　
　　一滴眼泪从麒麟的眼角流下，他甚至忘了反抗，只是微微张嘴，发出一个只有自己能听见的音节：
　　
　　“不。”
　　
　　同一时间，青灵握紧的拳头中，忽然冲出一把细长的乌金长刀，它刺穿麒麟金属化的手掌心，接着刺穿了麒麟的喉咙。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵猛甩手臂，将麒麟的脑袋给砍了下来。
　　
　　原来，青灵当初被咒渊抹除的左手臂，并没有真正长回来。
　　
　　贾博士尝试了各种办法也没用，最后还是给青灵安装了赛博手臂，且根据青灵量身定制，在手臂中藏了一把“袖里刀”，近身战时，偷袭有奇效。
　　
　　也正是为了安装这条赛博手臂，青灵的心脏才被转移到右边。
　　
　　这是青灵的一张底牌，她给赛博手臂套上仿真皮肤，从没告诉过任何人，只是定期去找贾博士检查和维护。
　　
　　高阳却无意间发现了这个秘密。
　　
　　上次青灵被炎凉杀死后，初雪帮青灵复活，高阳给青灵换衣服时，发现青灵的左手臂不是本体，青灵醒后还十分紧张，生怕除高阳外其他人也知道自己的底牌。
　　
　　这张底牌一直藏着，一直没找到合适的机会，在这最后一刻终于用上了。
　　
　　……
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟的脑袋抛向天空。
　　
　　意识的弥留之际，这个男人忽然意识到，所有的遗憾、不甘、孤独、绝望纷纷离他而去，仅有一丝真实的疲倦和温柔和解脱。
　　
　　他的眼中，世界颠倒过来。
　　
　　时光也跟着倒流，回到儿时的盛夏。
　　
　　那时候，父亲带着木星去游泳，两人爬上水坝岸边的老樟树，站在高高的枝头往水坝里跳。
　　
　　跳下的瞬间，木星眼中的世界一下颠倒过来。
　　
　　“哈哈好样的儿子！”
　　
　　“你不要命了！太危险了！”
　　
　　耳边传来父亲鼓励的笑声，妈妈担忧的责备声，不知疲惫的吵闹蝉鸣，风拂过林间的簌簌声……
　　
　　“噗通——”
　　
　　木星扎入水面，所有声音渐渐远去，一切恍恍惚惚、冰冷寂寥，不断下沉的木星睁开双眼，看到了幽邃无垠的宇宙。
　　
　　——爸爸，你说得对，宇宙真的好大啊。
　　
　　——可是，这些跟我有什么关系呢？
　　
　　——我只想要一个家。
　　
　　……
　　
　　“傀儡之王”死去的瞬间，支配领域立刻解除，之前所有人被悄无声息偷走的少数能量，也全部归还。
　　
　　不知过了多久，几乎昏迷的高阳靠着那一点回归能量和顽强的意志，缓缓睁开双眼，耳边是青灵绝望的呼喊声。
　　
　　青灵遍体鳞伤，脸色苍白，拖着流血不止的右手，跪在一片焦土上。
　　
　　杀死麒麟后，她强撑着没让自己昏迷，闭上眼睛，开始“寻找”妹妹。
　　
　　她内心犹如一座巨大的迷宫，青灵在迷宫中走了很久，喊了很久，却没能见到妹妹，就连她的痕迹都没有。
　　
　　青灵猛地睁开双眼，感到前所未有的慌乱，她忽然朝着空气大喊。
　　
　　“青翎！”
　　
　　“青翎你给我出来！”
　　
　　“快点出来！”
　　
　　“我知道你还在！”
　　
　　青灵深吸一口气，重新闭上双眼，两秒后，她再度睁开，浑身开始战栗，嘴唇发紫，脸色越发惨白。
　　
　　“出来啊！”
　　
　　“青翎你听见没！”
　　
　　“为什么不出来！”
　　
　　“不该出来时老是擅自跑出来！叫你出来时又不露面！”
　　
　　“就知道任性！就知道耍性子！就知道给我留烂摊子！”
　　
　　“你怎么那么让人不省心啊！”
　　
　　“我为什么会有你这种妹妹啊！”
　　
　　“青翎！”
　　
　　“青翎！”
　　
　　“出来！快点出来！别藏了！”
　　
　　“你以为我找不到你吗！”
　　
　　“你以为躲起来我就拿你没办法吗！”
　　
　　“好！你等着！”
　　
　　“你等着……”
　　
　　青灵抬起赛博左臂，掌心立刻冲出一把锋利的匕首。
　　
　　她对准自己的心脏，反手刺下去。
　　
　　“噗。”
　　
　　高阳及时出现在青灵身后，一把握住了匕首，顿时鲜血直流，他不松手，死死抵住，阻止青灵剥开自己的心脏。
　　
　　“别碰我！”
　　
　　青灵已经虚弱无比，却仍在奋力挣扎：“滚开！给我滚开！”
　　
　　高阳一手还死死握着青灵的匕首，一手从身后环抱住青灵的脖子，强行控制住她，不让她做傻事。
　　
　　“放开我……放手……”
　　
　　“滚……别碰我……”
　　
　　“不要你管……”
　　
　　……
　　
　　青灵挣扎片刻，很快就没了力气。
　　
　　她垂下左手，背部缓缓倒在高阳怀中，脸上满是染血的发丝和绝望的泪水。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　她仍被高阳束缚着，身体前倾，朝前方的空气悲恸大喊，似乎想将体内的什么东西给呕吐出去，又似乎想要驱散眼前无形的悲伤。
　　
　　徒劳。
　　
　　换来的只是声嘶力竭、喉咙破哑。
　　
　　【无限进化】的副作用缓慢来袭，在快速成长，爆发潜能，免疫敌人天赋后，它开始反向榨取身体能量进行修复和巩固。
　　
　　青灵心中的绝望一点点钝化，视线一点点模糊，她缓缓闭上双眼，再次坠入那空荡荡的巨大的心灵迷宫。
　　
　　意识中断之际，耳边似乎传来了高阳的歌声：
　　
　　——“小摇床，轻轻晃”
　　
　　——“晚上的天空真漂亮”
　　
　　——“妈妈是星星，爸爸是月亮”
　　
　　——“陪着我呀入梦乡”
　　
　　——“啦啦啦，啦啦啦”
　　
　　——“陪着我呀入梦乡……”

