第110章 抉择
　　110、抉择
　　
　　
　　
　　
　　两个老王暂时以大局为重，达成和解，继续带路。
　　
　　至于程鑫，斗虎专门监视他，防止他再耍什么花招。
　　
　　八人在纵横交贯的树枝迷宫中前行，时而攀爬，时而跳跃，终于来到整个地下空间的顶部，大家只要踮起脚，伸出手，就能触摸到穹顶冰冷的岩壁。
　　
　　高阳给手心的火添了一把，越发照亮了四周的景象，他立刻警觉道：“树枝在动。”
　　
　　大家也都发现了，那些扎入穹顶的树枝，正缓缓蠕动着，不时伴随着细碎的石屑落下。
　　
　　从树枝蠕动的方向判断，它们在往回收缩。
　　
　　一切都表明，整个空间的“重点”都在往树根和地面转移。
　　
　　大家脚下承重的树枝也在蠕动着，八人必须不断挪动脚步，才能勉强保持在相同的位置。
　　
　　“出口在哪？”斗虎看向其中一个老王。
　　
　　“马上就会出现。”老王说，“一会你就知道了。”
　　
　　“确定？”白兔将信将疑。
　　
　　“我脑子里有成千上万的画面，各种逃跑路线都尝试过，相信我，这里是唯一的出口。”额头受伤的老王说。
　　
　　大家又不约而同地看向程鑫。
　　
　　程鑫赶紧点头，“对，这里是唯一的出口，不然我也不会往树上爬。”
　　
　　之后便是等待。
　　
　　对老王和程鑫来说，他们已经在无数的时间分支中看到了无数的自己，经历过无数次成功或失败的逃生。
　　
　　可对十二生肖的五个人而言，却是第一次经历，并且这也是他们唯一的机会。
　　
　　失败就等于死亡。
　　
　　等待比想象中的还要煎熬，脚底下越来越亮，他们四周则越来越黑，就连高阳手中的火焰也开始苍白无力，它微弱地摇曳着，勉强撑开一圈光亮，映照出大家表情各异的脸庞。
　　
　　在这让人感到窒息的黑暗中，斗虎忽然打破了沉默：“程鑫，你为什么要骗我们进树洞？”
　　
　　“不是我！那是另一个我！”程鑫急忙辩解。
　　
　　“没区别。”斗虎语调阴沉，“我再给你一次机会，最好说实话。”
　　
　　程鑫开始紧张，不敢直视斗虎的眼睛：“我害死了2组，就算逃出去，今后在组织也是罪人，所以我想独吞符文，将功抵过，顺便把责任全推给老王，但是……”
　　
　　程鑫看一眼斗虎，不敢再说。
　　
　　“但是，”斗虎笑着接过话：“你知道自己没本事独吞，干脆把我们也骗进树洞，这样树洞里就会跑出来无数个我们自相残杀，你就可以趁乱带符文逃走。”
　　
　　“……是。”
　　
　　“呸！”程鑫话音刚落，老王和受伤的老王就同时一口唾沫啐到程鑫的脸上。
　　
　　“狗崽子！要不是这里快站不稳了，我真想打烂你的下巴！”
　　
　　“我说了！骗你们的程鑫已经死了！”程鑫激动地辩解道：“冤有头债有主，你们去恨他啊，别恨我！我没骗你们，还帮你们拿到了符文！”
　　
　　“你只是没得选，要是有得选，你一样会害我们！”白兔十分鄙夷，她最痛恨的就是出卖同伴的人。
　　
　　白兔提议道：“我们把他推下去，他凭什么活着离开啊，我看2组最该死的人就是他。”
　　
　　“同意。”青灵说。
　　
　　“算我一票。”黄警官也义愤填膺，要不是这个恶毒的程鑫，老王也不会出现两个，更别提他们五人也差点了中了招。
　　
　　“我没异议。”高阳举手。
　　
　　“你、你们不能这样对我啊，我什么都没做！”
　　
　　程鑫慌了，他看向斗虎：“求求你，别杀我，我符文也给你们了，我现在真的只想活命……”
　　
　　“不急，出去再说。”斗虎意外的宽容和大度，让高阳有些吃惊，他原本以为斗虎会亲手把他推下去。
　　
　　斗虎眼底闪过一丝幽光，侧头看向两个老王：“当务之急，是决定老王的去留。”
　　
　　一时间，几个人都沉默了。
　　
　　无论怎么逃避，该来的抉择总要来。
　　
　　斗虎很为难地叹气道：“我这人虽然没什么文化，但至少还知道，这里是时空符文创造的特殊空间，在正常空间里，你们两个不可能同时存在。”
　　
　　两个老王都不吱声，脸色铁青。
　　
　　“武斗的话，你们两个铁皮人难分胜负，况且这里也没地方让你们施展；讲理的话，你们更是谁也说服不了谁。”
　　
　　斗虎手指尖变出一枚硬币，“不如这样，交给命运。”
　　
　　两个老王看向对方，短暂的犹豫后，异口同声：“可以，我要正面。”
　　
　　“算了，我要反面。”额头受伤的老王说。
　　
　　“好，一次定胜负。”
　　
　　斗虎轻轻抛出硬币，左手背一接，右手掌一盖。
　　
　　短短两秒，所有人都屏住呼吸，悬起了心。
　　
　　两个老王更是直勾勾地盯着斗虎的手，眼角发颤，冷汗直流。
　　
　　斗虎缓缓揭开手背，硬币是背面。
　　
　　额头受伤的老王狠狠松了一口气，一股热泪涌出眼眶：“谢天谢地。”
　　
　　老王呆呆地看着硬币，眼眶湿红，满脸的不甘。
　　
　　忽然，他目光狠厉地看向斗虎：“你作弊！你可以决定硬币的正反面对不对？”
　　
　　斗虎无声地看着老王，火焰的光照越来越微弱，他的眼底略过一丝无情的杀意：“老王，你不属于这，你属于五分钟后的世界，别逼我。”
　　
　　“可是、可是我也是老王啊！你们不能这么对我……”老王哭了，鼻涕眼泪一起流，看起来是那么的窝囊，又那么可怜。
　　
　　他抓住黄警官，哀求道：“老黄，我不能死在这，我还有老婆孩子，你帮帮我，我求你了……”
　　
　　黄警官别过脸：“老王，对不起。”
　　
　　“老王，”额头受伤的老王看向另一个自己：“我理解你的心情，可我不会退让，这是我的世界……”
　　
　　话未说完，整个空间猛然传来重重的震颤。
　　
　　那震颤并不来自任何一个方位，而是无处不在。
　　
　　高阳只觉得一股怪异的力量从胸腔之中爆开，几乎将自己撕裂，他手中的火焰消失，整个人在一阵眩晕中往后仰。
　　
　　危急时刻，一左一右两只手牢牢抓住了他，是身旁的青灵和黄警官。
　　
　　“互相抓稳！”
　　
　　斗虎大喊一声，明明近在咫尺，声音却微弱得像是隔着一个悬崖。
　　
　　所有人手握着手，围成一圈。
　　
　　与此同时，大家的脚下传来匪夷所思的重力，仿佛有万千双无形的手，正疯狂拉拽着他们往下坠落。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　所有人都在全力抵抗这可怕的重力，大声尖叫。
　　
　　四周已是漆黑一片，只有来自脚底深处那团怪异的白光。
　　
　　陡然间，高阳的视线一片清明。
　　
　　他吃力地抬头，穹顶消失不见了，取而代之的是一片深邃而寂寥的虚空，虚空之中悬浮着一团白色光晕，它犹如空灵的水母，幻化出无数的细长的白色触须，向四周铺展开来。
　　
　　它们一伸一缩，仿佛在呼吸。

