第1073章 诗
　　1073、诗
　　
　　
　　
　　
　　朱雀被高阳救醒一事，立刻被一石传达给了所有觉醒者。
　　
　　大多数人都在外执行任务，只能在“相亲相爱的觉醒者”聊天群众表达自己的喜悦和祝贺。
　　
　　人在西国出差的斗虎立刻买了返程机票，但即便如此，到达离城机场也得凌晨了。
　　
　　高阳也肯定是不能陪王子凯回家玩游戏了，他跟王子凯道歉，让他先回去。
　　
　　王子凯十分理解，朱雀醒了他也很开心，跟朱雀打了声招呼便走了。
　　
　　高阳一直送王子凯离开十龙寨，上了跑车，看着车子消失在街头。
　　
　　他心中有些愧疚。
　　
　　其实，王子凯按功劳算的话，早已是九嗣核心人物，也是觉醒者们的救命恩人。
　　
　　可是目前除了打架，所有内部会议，高阳都不让王子凯参与。
　　
　　理由很简单也很自私，不能让王子凯的兽格觉醒。
　　
　　可是高阳并不能保证，如果王子凯了解了到高阳所了解的一切，是否还能稳定住自己沉睡的兽格，况且，王子凯对开会也提不起一点兴趣。
　　
　　所以，谨慎点总没错。
　　
　　高阳绝不想，也绝不能失去他这个好朋友。
　　
　　朱雀醒来后，状态恢复得很快，毕竟她拿走高阳一半寿命，又拥有8级【等价交换】，修复能力强大。
　　
　　短短一个上午，朱雀就变回正常人，能吃能喝，能跑能跳。
　　
　　朱雀很想抽烟，高阳却甩给她一句话：“你现在的命是我给的，我就戒烟这一个要求，你必须答应。”
　　
　　朱雀吃人嘴软、拿人手短，只好忍痛答应。
　　
　　可又给大家点了奶茶，五人坐在会议室，人手一杯，聊起了正事。
　　
　　大家先跟朱雀细致地讲述她昏迷后发生的所有事，朱雀起初还喝着奶茶，听到后面，脸色越发沉重。
　　
　　全部听完，她叹了口气，笑容苦涩地看了高阳一眼：“要不，我还是抽根烟吧。”
　　
　　高阳表示理解，然后拒绝了。
　　
　　之后大家又聊了会儿，一石、可又和鸦鲨便离开了。
　　
　　高阳跟朱雀独自留在会议室。
　　
　　朱雀起身，走到落地窗边，盘腿坐下，看着蔚蓝天空下的灰白色城市发呆，很快，她的眼睛干涩，眼角通红。
　　
　　她赶忙歪头，用手背轻擦了一下，怪不好意思地笑了笑：“我知道麒麟活该有这下场，但是很奇怪，心里头还是有点难过。”
　　
　　“一点？”高阳反问。
　　
　　“好吧，挺难过的。”朱雀大方承认。
　　
　　高阳恨麒麟，但也能理解朱雀的心情。
　　
　　他低头沉默片刻，平静地说：“我以前一直以为麒麟是担心被别人领悟走【等价交换】，才留你一条命，后来我才发现，他真的当你是同伴。”
　　
　　朱雀愣住。
　　
　　“麒麟对你使用‘大脑纤维化’，而不是‘大脑格式化’，也是想要保留你的意识，这样当他完成陀螺计划，你的意识也能一起前往所谓的永恒家园。”
　　
　　“可他自己却去不了。”朱雀说。
　　
　　“嗯。”高阳点点头：“想要完成这个计划，他必须付出生命，他一早就知道。”
　　
　　朱雀沉默了几秒，“苏医生，真的很孤独啊。”
　　
　　“是啊。”高阳淡淡补充道：“无论在现实，还是在梦中。”
　　
　　朱雀忽然一愣，眼波流转。
　　
　　“怎么？”高阳察觉到朱雀的反应。
　　
　　朱雀犹豫了一下：“其实，我大脑纤维化的这段时间，并不是空白的，我一直迷迷糊糊的，像在做一个不会结束的梦。”
　　
　　高阳一惊，隐约猜到：“什么梦？”
　　
　　朱雀挥了下手：“挺奇怪的梦，还有点科幻，说了你也不信。”
　　
　　“梦里是不是有月之城！”高阳目光灼灼。
　　
　　朱雀一惊：“你也梦到过？”
　　
　　“我在‘万象归一’的梦中，就是一个赛博时代，我叫刘离，住在月之城七区黑马街……”
　　
　　“终焉公司！云荒科技！灵生制药！”朱雀激动地打断。
　　
　　“对，你在梦里，是一个叫梦槃的组织的队长！”高阳接话。
　　
　　“我的天！”朱雀惊呼：“刘离！木星旅人刘离！”
　　
　　“苍之海漫游者朱雀。”高阳笑了。
　　
　　瞬间，朱雀的眼泪涌出来，“高阳，我还以为，那些只是我的梦，所有人都是我虚构的……”
　　
　　“我也是。”高阳很感慨：“现在看来，那可能是很多人的梦，我们都在那个梦中。”
　　
　　“等等，不对！”朱雀皱眉：“罐头、灰雄他们都死了，他们怎么会出现在梦中？还是说，那个梦中有些是真的，有些是假的？”
　　
　　高阳摇摇头：“我不知道，或许，我们进入到的那个世界就是麒麟想要打造的永恒家园的雏形。”
　　
　　“也可能，麒麟真的可以把所有人的意识放入一个永恒的梦中，在这个梦里，真真假假，虚虚实实都不重要，重要的是大家‘存在’着。”
　　
　　“这些，我们永远不会知道了。”朱雀说。
　　
　　“是的，麒麟死了，陀螺计划失败了。”高阳说给朱雀听，也说给自己听。
　　
　　“万一麒麟是对的呢？”朱雀双手环抱膝盖，落地窗外的阳光照亮她精致的鼻尖和下巴：“我刚才脑子里，忽然闪过这样的念头，连我自己都感到后怕。”
　　
　　高阳低头看着自己的掌心，掌纹在阳光下只剩下几根苍白模糊的线条：“这段时间，我偶尔也会闪过这样的念头，会怀疑自己是不是真的断送了人类唯一的‘希望’。”
　　
　　忽然，高阳笑了笑：“青灵曾跟我说，选择无关对错，选择只是选择。麒麟做出了选择，我们也做出了选择，我们赢了，仅此而已。”
　　
　　高阳侧头，看向朱雀：“人有时候，不能往深了想，我们没法替太遥远的事物操心，这是我们的局限，也是我们的幸运。”
　　
　　朱雀点点头，若有所思。
　　
　　两人静静晒了一会儿太阳。
　　
　　高阳想了许多，打破沉默：“关于梦，我在高欣欣变成人形兵器那就醒了，后来……怎么样了？”
　　
　　朱雀微微皱眉，努力回忆：“我还活着，具体发生了什么我也不知道，反正我醒来时，你和其他人都不见了。”
　　
　　“我甚至不确定我的身体还在不在，我的意识在苍之海飘荡，过了很久很久，我忽然被某种力量唤醒，我睁开眼睛，结果看到了你、可又、一石和鸦鲨，然后我才意识到，我之前的那些全是梦。”
　　
　　“嗯。”高阳沉思片刻，又问：“你在那个梦里，有没有什么让你印象深刻的事？”
　　
　　“什么算印象深刻的事？”朱雀问。
　　
　　“就是，可能会跟现实世界产生关联的事。”高阳说。
　　
　　“大多都是基于我个人经历的事……”朱雀一顿，想到什么，“不过，确实有一些值得注意，我有跟你提过我的老主顾没？”
　　
　　高阳摇摇头：“梦里都是你负责跟他联络，我们从不管这些。”
　　
　　朱雀笑容玩味：“那个老主顾，是炎凉长老。”
　　
　　“姜爷？”高阳有点吃惊。
　　
　　“对，在梦里我并不觉得他是姜爷，梦醒后我才意识到这点。”
　　
　　朱雀认真回忆，声音放缓：“我记得，有天下午他邀我去他家喝茶，当时，他跟我分享了一首诗，说是一个朋友送他的，还问我怎么看，我说我不懂诗。”
　　
　　高阳问：“这首诗你还记得么？”
　　
　　“还有些印象，我看看能不能想起来……”
　　
　　几秒后，朱雀轻声念出来：
　　
　　“高墙立起……月亮，不，红月叹息……迷雾渐浓……诸神黄昏？不，不是，好像是……”
　　
　　“众神哀陨。”高阳更正。
　　
　　“啊对。”朱雀一惊，“你也知道？”
　　
　　高阳点点头，帮朱雀念完：
　　
　　“无知者，枕雾而眠。”
　　
　　“无畏者，溯雾而上。”
　　
　　“流离者，寻永乐园。”
　　
　　“万般皆惊奇，万物同归寂。”

