第1210章 一吻定情
　　1210、一吻定情
　　
　　
　　
　　
　　蓦地，周箐睁开双眼，红如血珀。
　　
　　她皮肤上的花纹开始流动，闪烁着暗红色的光芒，像是用鲜血浇灌出来的蔓藤遍布她的全身。
　　
　　“啪！”
　　
　　周箐一伸手，卡住张伟的脖子，慢慢将他提起。
　　
　　“唔……呃……”
　　
　　张伟努力挣扎，却于事无补。
　　
　　周箐脸色苍白，胸口起伏剧烈，仿佛溺水之人终于游上岸了。
　　
　　她眉头紧蹙，盯着张伟：“好奇怪……的能力……差一点，差一点就死了……呵呵，不管你们想玩什么把戏，都结束……啊啊！！”
　　
　　几乎窒息的张伟只觉得脖口一松，他整个人掉在地上。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　周箐双手抱住脑袋，还在痛苦地尖叫。
　　
　　她皮肤上的红色花纹变得暗淡，并且停止流动，似乎被某种法则之力给强行压制住了。
　　
　　“张伟！快点！”
　　
　　张伟一惊，四周已是空空荡荡，漆黑一片，朱雀、鸦鲨、白露站在不远处的黑暗中。
　　
　　朱雀脸色惨白，嘴角流血：“快点，吻她。”
　　
　　“好！”
　　
　　张伟一咬牙，迅速爬起，想要再次靠近周箐。
　　
　　“滚开！”
　　
　　周箐仰头怒吼一声，体内爆炸出强劲的能量之风，直接将张伟给掀飞出去。
　　
　　“别想控制我！别想改变我！你们……给我通通去死！”
　　
　　周箐殊死一搏，她头部以下的身体全部冲破了法则束缚，犹如丢进榨汁机中的水果，变成一大团暗红色的“汁液”。
　　
　　“啊——”
　　
　　二形态的色欲，发出怪异的尖叫，它化形为无数细长且锋利的血之触手，疯狂朝着四面八方扩散，想要探索到领域的边界，想要逃离这里。
　　
　　可是，领域内的法则却不断反制，像一双无形的大手，用力捧住它，像是揉面团一样，试图将它捏回人形态。
　　
　　两股力量的博弈中，色欲尽管承受着极大的痛苦，却渐渐占据上风，仅剩的周箐的脑袋也出现无数条红色裂痕，眼看就要变回二形态。
　　
　　——没时间了！
　　
　　“我跟你拼了！”
　　
　　张伟大喊一声，冲向周箐的脑袋。
　　
　　“哗——”
　　
　　可怖的鲜血之浪翻涌上来，瞬间吞没了他。
　　
　　……
　　
　　像在小摇床里轻轻晃荡着，像在温暖的被窝中熟睡，像是泡在温热的洗澡水中。
　　
　　张伟没法准确形容这种沉甸甸的迷迷糊糊的感觉，他试着睁开眼睛，四周一片漆黑，尽管漆黑，却十分的温暖、舒适、安全。
　　
　　忽然，张伟意识到，自己变回了胎儿，正在母亲的子宫中。
　　
　　……
　　
　　“哇！哇！哇！”
　　
　　张伟再次睁开双眼，这次是真正意义上的睁开。
　　
　　光，还有各种各样的颜色，它们带着某种新鲜的气息映入眼帘，连接他的大脑，展开他的思维。
　　
　　“哇！哇！哇！”
　　
　　张伟觉得好吵啊，然后他意识到，那是自己的哭声。
　　
　　不一会儿，他被一双手给托了起来，他很害怕，哭得更厉害了。
　　
　　慢慢地，他看清了，那双手属于一个护士打扮的中年女人，她满脸挂着欣慰的笑容。
　　
　　“是个男孩，很健康。”
　　
　　……
　　
　　一恍惚，张伟正坐在一间灯光明亮、装潢幼稚的大屋子里。
　　
　　哦，这是幼儿园。
　　
　　张伟反应过来，他左右看看，周围都是小朋友，大家一起坐在小板凳上，有些小朋友规规矩矩，有些小朋友吵吵闹闹。
　　
　　“安静！大家都听阿姨说！”
　　
　　年轻的幼儿园老师在前面喊着：“掀别人的裙子是不礼貌的行为，也是不对的行为，以后大家都不能这样做了，不然小红花就没了。”
　　
　　“还有啊，你们的身体，尤其是衣服遮住的地方，都不能随便让别人碰，如果有谁碰了你们，要及时告诉老师和你们的爸爸妈妈，知道了吗？”
　　
　　“知道啦！”小朋友们齐声回答。
　　
　　……
　　
　　“公交车上本来有10个人，后来下去3个人，又上来7个人，请问一共还有多少人……”
　　
　　张伟只是打了个盹，发现已经来到小学的教室，数学老师正在讲台上讲着应用题。
　　
　　数学好无聊啊，张伟托着腮，不知不觉又走神了。
　　
　　张伟前面的课桌上，坐着一个扎大麻花辫的女生，她瘦瘦小小的，背脊挺得笔直，正在认真听课，每次老师提问，她总是第一个举手。
　　
　　她是班长，成绩永远第一，老师喜欢她，同学也崇拜她，一下课就围着她转。
　　
　　张伟看着她的背影，美滋滋地想着：等长大了，我就把班长娶回家，同学们肯定羡慕死我……
　　
　　……
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　耳边爆发出一阵笑声，张伟回过神时，正坐在初中操场旁的水泥台阶上。
　　
　　他跟几个男同学去小卖铺买了饮料，然后坐在这“看好戏”。
　　
　　今天的体育课是女生800米测试，女同学们都在操场上跑步。
　　
　　“哈哈哈哈快看她！快看她！”
　　
　　一个男生指着一个迎面跑来的女生大笑起来。
　　
　　那个女生身体发育快，跑步的画面有些“不雅”。
　　
　　她羞愧地低着头，像是犯了什么错，在经过看戏的男同学时，还下意识地用双手挡住胸口。
　　
　　这不挡还好，一挡几个男生笑得更开心了。
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　张伟心里有些不舒服，但还是假模假样地干笑了几声，如果不笑就显得不合群，张伟不想被排挤。
　　
　　……
　　
　　“张伟！都几点了！赶紧睡！”
　　
　　深夜，反锁的卧室门外传来妈妈的声音。
　　
　　“要月考了，我刷完这道题就睡。”
　　
　　房间内，张伟正窝在床上，翻着一本漫画，看得脸红心跳，口干舌燥。
　　
　　上高中后，张伟爱上漫画，学校附近的几家漫画屋几乎被他租了个遍。
　　
　　一开始，他只看热血漫，很快就看完了，之后在老板的推荐下他也开始去看一些情感细腻、风花雪月的少女漫。
　　
　　最近他又随手租了一本少女漫，封面看上去挺平常的，就是俊男美女谈恋爱，可他万万没想到，里面的内容如此劲爆，尺度如此之大，擦边都擦到外太空了。
　　
　　张伟感觉自己打开了新世界的大门，每晚都要偷偷翻一会儿，且绝不能被父母发现，就好像自己在做什么坏事。

