第1293章 热身
　　1293、热身
　　
　　
　　
　　
　　“嗷——”
　　
　　一只通身燃烧着黑炎的巨大的变异沧龙冲出虚空，一口将娜娜吞掉，仿佛它早就藏在宇宙的幕布后，只等鸦鲨一声令下。
　　
　　那一瞬间，鸦鲨自己都被自己召唤出来的可怕生物给震撼到，这真是【海王】能做到的？
　　
　　那一刻，包括他在内的所有人，进一步明白何为“心想事成”。
　　
　　当他们将体内的“插头”接入真理工房的“核心”，他们便像神一样拥有一切，他们的战斗不再是简单的能量之战，那是灵魂、思维、意志、逻辑、概念、法则、情感、想象力的战斗，是一切与一切的战斗。
　　
　　事情发生得太快，吞掉娜娜的变异沧龙，甚至来不及重新隐没到虚空之中便不见了。
　　
　　所有人立刻察觉到，无数黑炎伴随着湿滑、滚烫、冒泡的“海浪”从四面八方奔袭而来。
　　
　　没人能解释娜娜是怎么做到的，事实就是，他们所有人正处在变异沧龙的胃中——被吃的人不是娜娜，是他们自己。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵的唐刀出鞘，无需任何蓄力时间便斩出最强蓄力的十字斩。
　　
　　带着滚滚落雷的十字刀光，完美地避开所有同伴朝外扩散，迅速分裂成“米”字刀光，“米”字刀光继续分裂，化为上百道凌厉的雷电刀光，犹如一朵盛开于宇宙中的苍白繁花。
　　
　　“哗哗哗——”
　　
　　沧龙被繁花撕成碎片，化为乌有。
　　
　　大家还来不及松口气，就察觉不对。
　　
　　被青灵刀光划过的地方出现一秒的能量滞后，全部转变成时空切割线。
　　
　　“叮——”
　　
　　瞬间，众人所处的巨大空间变成一个不规则的魔方，魔方散开，化为无数的时空碎格。
　　
　　众人全被分散在这些时空碎格之中，朝着四处飞散，它们眼看就要朝着各自的轨迹永远运动下去，却又突然停下。
　　
　　只见这些时空碎格之间出现了藕断丝连的白色能量丝线。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　丝线拉着这些时空碎格朝着最初的地方收拢，像是神对着刚才的一幕按下了倒放键。
　　
　　红晓晓发动了“心想事成”版的【游戏玩家】。
　　
　　转眼，众人再次回到被沧龙吞进胃中的状态。
　　
　　虚空中出现娜娜的声音，那是意志之声，所有人都能直接感受到它。
　　
　　“局部暂停。”
　　
　　刚要做出反应的十几个人像是一副被定格的画，然而，沧龙的胃液和炎火却没有停止，反而朝着众人包围而来。
　　
　　那感觉就像一张照片的四个角正被被炎火灼烧，火焰马上就要蔓延到照片上的人。
　　
　　“作弊！”
　　
　　被定格的了了双眼一亮，持枪的手忽然抬起，打碎了定格的“照片”，就像捅破一层窗户纸，并扣动扳机。
　　
　　“砰——”
　　
　　上百发子弹击碎了周身定格的画面，局部暂停的时空碎裂，所有人逃离限制。
　　
　　“火焰。”
　　
　　高阳一抬手，一道巨大的火柱以他为中心拔地而起并朝四周蔓延，这火焰自动对同伴免疫，化为环形火焰海啸，朝四面奔袭，将一切焚烧殆尽。
　　
　　“魅影。”
　　
　　红晓晓脚下的黑影不知何时已经连接了所有同伴的影子。
　　
　　下一秒，所有人都被黑影包裹并“融化”，沉入到二维魅影中，这一抹二维魅影开始在火海之上的阴影中不断跳跃，行踪鬼魅。
　　
　　“追踪。”
　　
　　朱雀发动天赋，火海之中立刻出现一个少女的蓝色身影。
　　
　　大家刚要锁定，蓝色身影立刻分裂出成千上万个分身，出现在火海的各处，让朱雀的追踪失败。
　　
　　“宁静之澜。”
　　
　　还在火海的光影中不断跳跃的那团魅影，忽然荡开一圈白色能量，化为一个巨大的立体光球，朝四面八方扩散，万千的蓝色身影全部被吞没在其中。
　　
　　“简化。”
　　
　　高阳将简化之力附带在宁静之澜上。
　　
　　“啪。”
　　
　　一个蓝色身影像装满水的气球破裂开来，飞溅出大片的蓝色能量水滴。
　　
　　“啪啪啪啪——”
　　
　　所有蓝色身影在几秒内全部破裂，漫天的蓝色水滴迅速汇聚起来，组成一个巨大到不可思议的娜娜。
　　
　　巨人娜娜抬脚踩向火海，波澜壮阔的火海在巨人的对比下渺小得像一簇火苗，藏在火苗中的高阳一行人不过是一群蝼蚁。
　　
　　娜娜的脚没踩下去，悬在火海上。
　　
　　她忘了自己要做什么，她的记忆被贾博士短暂地偷走了。
　　
　　“咚——”
　　
　　王子凯冲出火海，化为一道金色流光，一瞬间飞到了巨人娜娜的眼前。
　　
　　王子凯右手握拳，左手掐住右手腕，对准了巨人娜娜的眉心，就像对准了宇宙中的最高山峰。
　　
　　“死神长枪。”
　　
　　王子凯的右手背上冲出两道纠缠在一起的猩红冷光。
　　
　　“刷——”
　　
　　光态化的猩红骨刺犹如星河一样宽广，它洞穿巨人的眉心，朝后面无限延伸，犹如宇宙之书的书脊。
　　
　　被击穿头颅的巨人娜娜往后仰倒。
　　
　　忽然，她双手用力一握，抓住眉心的“红色星河”，就像握住拔河的麻绳。
　　
　　她用力一拉，王子凯被拉了过来。
　　
　　那场面是如此诡异，一个宇宙天体级的巨人，抓住一根刺眼的“红绳”，而“红绳”的另一端却是一只比绳子本身还要小上无数倍的“蚂蚁”。
　　
　　“哇啊啊——”
　　
　　王子凯当然没叫，不过是他的“意志之声”回荡在宇宙中。
　　
　　高阳出现在王子凯身后，他发动了超远距离的“瞬影”，并且是持久锁定状态。
　　
　　因此，高阳就像王子凯上一秒的残影，紧紧跟随在他身后。
　　
　　“冲。”
　　
　　高阳的“意志之声”出现。
　　
　　王子凯歪嘴一笑，不再拉锯，反而加速飞向巨人娜娜。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　一瞬间，无数的命运之锁凭空出现，将巨人娜娜紧紧束缚住。
　　
　　其中，部分锁链融化为一道道流光，在巨人娜娜身上快速流动，准确找出她的“黄金分割点”，正位于左胸口。
　　
　　“焰拳。”
　　
　　一双恒星级的火焰之翼，在高阳背后展开。
　　
　　在其他人眼中，高阳早已消失不见，整个宇宙变得那么狭小，几乎都塞不下这一双燃烧的羽翼。
　　
　　一瞬间，宇宙又恢复了它的深邃无垠——火焰之翼消失。
　　
　　极致的能量，被压缩到了一个小小的红点之中，那是宇宙之中一个十九岁人类的拳头。
　　
　　“磅！”
　　
　　高阳一拳打向王子凯的后背。
　　
　　王子凯的金发化为璀璨的流光，双眼金光闪耀，他歪嘴一笑，早在挨上高阳一拳之前就发动了“神之左手”。
　　
　　王子凯接住高阳突破天际的一记焰拳，同时以上百倍的威力打出去。
　　
　　“咻——”
　　
　　这一拳，没有惊天动地的视觉冲击，没有震耳欲聋的声效冲击，就连一道火焰轨迹都没有。
　　
　　但，一个巨大的红色拳印，已经深深烙入巨人娜娜的左胸膛。
　　
　　宇宙寂静。
　　
　　灵魂失语。
　　
　　巨人娜娜无声爆炸，夺目的火焰裹挟着无数扭曲的能量涟漪吞没一切，纠缠一切，包容一切，仿佛宇宙之初的大爆炸。

