第1204章 无知
　　1204、无知
　　
　　
　　
　　
　　东豫区，苹果岛。
　　
　　放眼望去全是焦土，到处燃烧着爆炸后的火焰，在白月的照耀下就像是一簇簇妖冶的灰白之花，仿佛生于地狱。
　　
　　这地狱之中唯一的亮色，是一个金光灿灿的“电话亭”，它看上去那么孤独，即便有电话，也不知道打给谁。
　　
　　“叮——”
　　
　　绝对结界碎开，化为满天的金色能量。
　　
　　骏马杵在原地，陈萤则颓坐在地上。
　　
　　不知沉默了多久，骏马轻叹一口气：“陈萤，我想我有资格说我理解你此刻的感受，但我们还有正事要做。”
　　
　　陈萤深埋着头，一动未动。
　　
　　骏马继续说：“陈萤，振作点，【感知】一下贪婪死了没，谢幕之战还没结束。”
　　
　　陈萤仍然无动于衷。
　　
　　骏马犹豫了一下，蹲下来，伸手放倒陈萤的肩上：“陈萤……”
　　
　　骏马背脊一凉，想要收回手，已经来不及。
　　
　　那邪恶的支配感回来了，仿佛成千上万的阴森丝线，穿过他的血肉、精神、意识乃至灵魂。
　　
　　他的一切，都不再属于自己。
　　
　　——贪婪没死！
　　
　　这是骏马的最后一个念头。
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　仿佛地狱的空旷焦地上，传来贪婪的笑声。
　　
　　无数只大大小小的竖眼重新出现在骏马和陈萤的四周，这些红色眼睛诡异地睁开，幽幽地盯着一个共同的方向。
　　
　　在所有竖眼的视线交汇处，慢慢出现了一团黑色细线组成的能量体，仿佛，它是由所有眼睛的视线组成的。
　　
　　能量体呈旋涡状旋转，朝着四周涌动。
　　
　　旋涡的中间慢慢睁开了一只深红色的竖眼，竖眼中没有瞳孔，或者说，有无限多的瞳孔，因此给人一种无限叠层的感觉，就像是两面破碎的镜子对照，然后折射出无限大无限长的凌乱空间。
　　
　　这，便是贪婪的真正本体。
　　
　　“可怜，无知，愚蠢……”
　　
　　贪婪的声音像是来自虚空中，带着幽邃、阴森的回音：“在我眼前，你们毫无秘密可言，你们的计划我一清二楚。”
　　
　　是的，当贪婪的第一步窥探成功后，四人便没有了秘密。
　　
　　他们已经被贪婪成功“扫描”，虽然贪婪还没有联结它们的命运，更别提占有，但已经共享到他们的所有记忆、想法和内心深处的情感。
　　
　　正因此，贪婪才能复刻出四人的“命运切片”跟他们战斗。
　　
　　所以，贪婪一开始就知道九寒的底牌，知道他和安禾歌手上的戒指。
　　
　　贪婪继续陪四人演戏，它根本不担心，因为无论是最初的那个李某人，还是之后的李某人都不是它的本体。
　　
　　它的本体是概念化的，一直藏在它所占用的全部命运中，这些命运才是这世间最高级的财富，是它的真正宝库。
　　
　　只要贪婪本体不现身，理论上，没人能真正杀死它。
　　
　　贪婪只有在彻底融合他人的命运时，才需要现身。
　　
　　融合是最终阶段，就是让他人的命运彻底归自己所有。
　　
　　九寒和安禾歌在触碰李某人后，加速了李某人的占有，现在已经成功融合。
　　
　　有了九寒的命运，重新窥探、连接和占有陈萤的命运便轻而易举，刚才骏马又触碰了陈萤的身体，因此也加速了自己的死亡。
　　
　　现在，贪婪可以放心将剩余的宝物纳入自己的宝库了。
　　
　　贪婪俯视着已经动弹不得的骏马和陈萤：“来吧，献上你们的一切，与我共享永恒，这，便是众生的彼岸……”
　　
　　贪婪没有继续说下去。
　　
　　就在她即将完成融合的最后一步时，她忽然“看到”一副画面，那是陈萤未来的命运切片。
　　
　　陈萤独自跪在九寒墓前，无声地流泪。
　　
　　——等等，这怎么可能？
　　
　　贪婪确实没打算立刻杀死陈萤和骏马，在彻底拿走他们的命运后，她依然决定作为幕后者，操控这两枚棋子，利用他们去对付其他觉醒者。
　　
　　因此，两人的确还有“未来”可言。
　　
　　但在贪婪支配的未来中，陈萤绝不可能独自跪在九寒的墓前哭泣，这一定是陈萤自发的行为。
　　
　　这说明，陈萤的命运脱离了贪婪的掌控。
　　
　　这怎么可能！
　　
　　除非……贪婪夺走陈萤的命运失败了？
　　
　　是的。
　　
　　确实失败了。
　　
　　贪婪意识到，骏马和陈萤的命运，像是传输到99.99%却忽然卡死的资料，怎么也完成不了。
　　
　　不是不想，而是不能。
　　
　　某种意志给贪婪套上坚固的枷锁。
　　
　　“乌——”
　　
　　四周的空间，微微颤栗了一下。
　　
　　灰白黑的世界瞬间恢复原本的颜色，接着，庄重、幽远、古老的声音从远方传来。
　　
　　“主宰降临，众生臣服。”
　　
　　龙！
　　
　　竟然是龙！
　　
　　怎么可能！他不是去对付傲慢了吗！
　　
　　贪婪毫不犹豫地放弃了骏马和陈萤的命运，想要重新隐藏到自己的宝库之中。
　　
　　没用。
　　
　　当贪婪听见龙那八个字时，它已经成为了罪孽深重之人，等待它的，是神的审判。
　　
　　这一刻，贪婪终于尝到了那些死于它之手的人的滋味。
　　
　　站在原地，纹丝不动，甚至连绝望的资格都没有。
　　
　　不一会儿，远方的地平线上出现了一个人影。
　　
　　那是一个雌雄莫辨、异瞳美丽的高瘦男人，他裹着一件纯白斗篷，光着双脚，一头苍白的长发，像一个流浪千年却一尘不染的苦修者。
　　
　　他分明还在地平线上，分明走得如此之慢，可是眨眼间，他已然出现在贪婪眼前。
　　
　　主宰领域内，龙就是神。
　　
　　神，能随心所欲。
　　
　　“不，这不可能！你，你绝不应该在这……”
　　
　　贪婪的声音是如此恐惧，它甚至不知道，就连这恐惧的资格也是龙恩赐的。
　　
　　如果一个罪人死前还应该留下什么，只能是忏悔和恐惧。
　　
　　贪婪当然没有忏悔，它周身的黑色能量旋涡加速旋转，试图遮住中间的红色眼睛，可它却做不到。
　　
　　龙对贪婪垂死挣扎的狼狈模样没有兴趣，他伸出手，轻点了一下骏马的额头。
　　
　　“啊！”
　　
　　骏马惊醒过来，彻底拿回了自己的命运。
　　
　　他像溺水之人大口呼吸，见到龙时还以为自己在做梦：“龙队长……你，你怎么在这？”
　　
　　“否则我应该在哪？”龙淡淡一笑。
　　
　　骏马一时间说不出话。
　　
　　“辛苦你们了，接下来，交给我吧。”
　　
　　骏马立刻会意，他不废话，将昏迷的陈萤扛起，发动跳跃，以最快速度远离龙和贪婪，一直跑到了苹果岛的边缘，他才感觉自己穿过了一层薄薄的神奇的能量屏障。
　　
　　他停下脚步，转身一看，顿时头皮发麻。
　　
　　大半个苹果岛，完全笼罩在一个半圆形的灰色领域球中，粗略估算，这个领域球的直径至少有五公里。
　　
　　骏马知道主宰领域的弱点，他心生疑惑：这么大的领域球不会出意外么，比如被一只飞鸟撞到，或者被一只老鼠咬破。
　　
　　猛然间，骏马反应过来！
　　
　　——苍劫三时辰降临后，所有无关的生物全部消失，所以龙才敢玩这么大！
　　
　　——不愧是苍道的大儿子（小儿子是高阳），被偏爱的人果然有恃无恐！
　　
　　骏马立刻后退好几步，跟领域球体的表面保持安全距离，生怕自己会不小心戳破它。
　　
　　看着眼前巨大的领域球，骏马突然产生了一个可怕的想法：如果龙的【主宰】升到8级，领域范围是不是能覆盖一个区，甚至一座城？
　　
　　如果龙能做到，那么他一人对付七死兽还真不是吹牛。
　　
　　只不过，审判在敌人身上的伤害，龙自身也要承受。
　　
　　这样的话，即便他能杀死七死兽，应该也是同归于尽。
　　
　　这才是龙不能当主力的真正原因，因为龙还不能死在这，他说过，他有自己的使命，这使命在高阳之后。
　　
　　会是什么呢？

