第13章 天命少年
　　13、天命少年
　　
　　
　　
　　
　　高阳睁大双眼瞪着王子凯，王子凯盘腿坐在墙角的地上，看着高阳。
　　
　　空气安静得有些诡异，所有人都没有动。
　　
　　“你……”终于，高阳打破沉默：“什么时候醒的？”
　　
　　“刚刚啊，”王子凯咧嘴一笑，看向高阳的眼神充满了兴奋。
　　
　　“刚刚是什么时候？”胖俊本能地退后一步，问道。
　　
　　“几分钟前吧？”
　　
　　高阳预感大事不妙：“你都看见了？！”
　　
　　“看见啦！”一唠这个王子凯就来精神了，他蹿起来：“卧槽！我醒的时候就看到你们在打来打去，牛逼啊……还以为在做梦呢……”
　　
　　王子凯挥舞双手比划道：“只见青灵被它一扇，呼的一下飞出去，玻璃碎了一地。豁！好家伙，我直接好家伙！我这才知道自己没做梦，直接吓傻了好吗！赶紧躺地上装死……”
　　
　　高阳扶额，只觉得脑仁疼。
　　
　　“诶，这阿姨到底是什么东西啊？够猛的啊，刚才明明变成了蜥蜴人，怎么现在一死又变回了人形啊？”
　　
　　“还有，你们三个究竟是什么人啊？Y战警？你们会异能吗？简直小母牛坐飞机，牛逼上天了啊……”
　　
　　“王子凯。”高阳打断。
　　
　　“怎么啦？”
　　
　　“别说话，让我静静。”高阳很崩溃。
　　
　　胖俊退后一步：“大哥，大嫂，不能再留他了……动手吧。”
　　
　　“我不是大嫂。”青灵趴在水床上一动不动，“我现在很累，这白痴你们爱怎么处理怎么处理。”
　　
　　“白痴？”王子凯指着自己的鼻子：“你是说我吗？”
　　
　　“不是！”高阳大喊一声，指着被钉死在墙上的何姨，“我们是指这个蜥蜴怪。”
　　
　　“我去！还真是蜥蜴怪！”王子凯更来劲了。
　　
　　高阳深吸一口气，心下有了决定，“王子凯，接下来我要说的话很重要，你给我认真听好了！”
　　
　　“哦好！”王子凯洗耳恭听。
　　
　　五分钟过去。
　　
　　王子凯一脸虔诚，努力消化着：“你是说，我的身体小时候被改造过，所以非常特殊，现在这些蜥蜴怪是想来杀我……”
　　
　　“没错！我们都是新人类，为了抵抗蜥蜴人，身体都多多少少被改造过。不过你最特殊，你是万里挑一的战士，是天命少年，最终只有你可以对抗蜥蜴人的BOSS！”
　　
　　“信息量太大，我先捋捋……”王子凯单手扶墙，陷入了沉思。
　　
　　高阳上前一步，动情地说道：“王子凯，我跟青灵其实一直负责在暗中保护你，我最近疏远你，是因为我的身份暴露了，我不想牵连你……刚你也看到了，这个人蜥蜴人差点把我们都杀了……”
　　
　　“真的吗？”王子凯转过身。
　　
　　“千真万确！”
　　
　　“好兄弟！我就知道……你不会抛下我！”王子凯双眼通红，紧紧抓住高阳的手：“实不相瞒！开学那天我第一眼在人群中看到你，我就觉得你特别顺眼！”
　　
　　“我这人，从小到大看谁都不顺眼，看我爸妈都不顺眼！但我就觉得你顺眼，没想到啊……没想到你隐藏得这么深！”
　　
　　“这就是命运的羁绊啊，”高阳微笑，“看来，我们注定是要并肩作战的伙伴！”
　　
　　“靠！那还用说！”王子凯更激动了，“我们一起干翻那群蜥蜴人！干翻他们！拯救世界！”
　　
　　高阳松了口气：脑子蠢，居然能保命。
　　
　　一旁的胖俊直接看傻眼了：这是什么神仙操作？！
　　
　　青灵还趴在床上，对此没有反对——或者说没力气反对。
　　
　　胖俊赶紧挤出一个僵硬的微笑：“老弟，先低调！我们人类现在还处于劣势，现在身边到处都是蜥蜴人，一定要隐藏好身份，猥琐发育。留得青山在不怕没柴烧！”
　　
　　“明白。”王子凯用力拍拍胸脯，“别怕，等哥发育起来，哥罩着你们！”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，接到电话的黄警官赶到。
　　
　　他推开障碍物，走近房间。
　　
　　“出了点意外，任务失败。”青灵坐在床上，胖俊正替她治疗受伤的手臂。
　　
　　“看现场就知道了。”黄警官掏出一根烟，盯了一眼还被钉死在墙壁上的何姨，“很惨烈啊，让我猜猜……她长得像蜥蜴？”
　　
　　“对，它是什么兽？”高阳问。
　　
　　“也是嗔兽，就我所知嗔兽分三种：杀伐者，吞噬者，号角者。”黄警官蹲下，静静打量着死去的何姨。
　　
　　“你们遇到的应该是杀伐者，战力很强。不过这只退化得厉害，要遇到满状态的，我现在就该给你们收尸了。”
　　
　　房间里每个人都倒吸了一口冷气。
　　
　　“不过嗔兽中最可怕的其实是号角者，你们要遇到，必死无疑。”
　　
　　“号角者很强么？”青灵问。
　　
　　“不强，但它会用它的特殊声带，第一时间通知半径一公里内的所有兽。”
　　
　　“……”
　　
　　高阳没说话，也算不幸中的万幸吧。
　　
　　看来幸运点全部点幸运，还是有点用的，玄学这东西，宁可信其有。
　　
　　“黄警官，你好。”胖俊上前，笑容殷切地伸出手，“我是你们的新同伴。”
　　
　　“看出来了。”黄警官伸出手，握住，他回头，看向一脸状况外却又满脸自信的王子凯。
　　
　　“这位精神小伙是……”
　　
　　忽然，黄警官眉头一拧，眼底泛起寒冷的杀机。
　　
　　“黄警官！”高阳赶紧上前一步，挡在王子凯身前：“他也是同伴。”
　　
　　黄警官看着高阳的双眼，沉默了片刻，已经猜到大概。迷失者不是一定得杀死，毕竟它们太像人类了，只要把握分寸，别“刺激”它们，理论上是可以“和平共处”的。
　　
　　但总体来说，人类对兽的了解太少太少，这种行为还是太过圣母。不过黄警官也没资格教训这个年轻人，毕竟自己也一直没有杀掉“刘大爷”。
　　
　　他点点头，压低声音：“确认安全？”
　　
　　“安全。”
　　
　　“行。”黄警官点上烟，深吸了一口，“你们三个把自己收拾好，立刻离开。照常去上学。”
　　
　　黄警官又看向胖俊：“你是这家酒店的老板吧？”
　　
　　“是。”
　　
　　黄警官点点头，打量着惨烈的现场，“我可以按照入室抢劫来帮你处理这件事。但打斗痕迹太多，短时间也没法掩盖，暴露的风险太高了。”
　　
　　“还有其他办法吗？”胖俊问。
　　
　　“介不介意上一次新闻？《情侣酒店天然气泄漏爆炸一死一伤》。”
　　
　　死的自然是何姨，伤的应该是胖俊了，演戏自然演全套，反正胖俊可以治疗，这个苦肉计没什么成本。
　　
　　“这……可是我的全部家当啊！真要炸了啊？”胖俊很心痛，“我没买保险！得不到赔偿，可能还要面临罚款……”
　　
　　“比你的命重要？”黄警官反问。
　　
　　“黄警官说得对，生死之外无大事。”高阳也劝道。
　　
　　胖俊哀叹一声，骂了句脏话，“烧吧烧吧！一栋房换来几个同伴，值了！”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳跟青灵走出酒店。
　　
　　清晨，整个城市在晨光的笼罩下，刚刚苏醒。
　　
　　街道上的行人稀疏，几辆卖早餐的小推车，七八个刚从网吧结束通宵的年轻人，还有一台懒洋洋的洒水车从他们眼前开过。
　　
　　王子凯兴奋地跟在两人身后，打了鸡血似的：“靠，我现在看谁都像蜥蜴人！”
　　
　　“小声点！”高阳提醒他：“你先回家，老实待着，我跟青灵先去上学，晚上你开车来校门口接我们，我有任务给你。”
　　
　　“明白。”王子凯跑到马路对面，上了自己的跑车。
　　
　　车子开走前，他还不忘朝高阳挥手，意气风发：“干死它们！拯救世界！”
　　
　　“迷失者受到这种刺激还不暴走，不合常理。”青灵冷冷地说。
　　
　　“我还以为你放过他了。”高阳叹了口气。
　　
　　“不可能。”青灵目光凛冽，“今晚他死的话我们嫌疑太大，回头找个合适的机会再……”
　　
　　青灵话未说完，脸色一沉。
　　
　　“怎么？”
　　
　　高阳刚问完，就发现青灵的视线是在看他的身后。
　　
　　高阳一转身，大惊失色。
　　
　　“高欣欣？！”
　　
　　高阳的妹妹正站在几米开外，她穿着新买的洛丽塔小裙子，戴着金色假发，漂亮得像个洋娃娃，她面无表情地看着高阳。
　　
　　如果是平时撞上，高阳肯定会夸两句妹妹真漂亮，但此刻，他紧张得几乎要结巴，“老妹你怎么在这啊？那个，我在跟我同学有事……”
　　
　　“别演了，我已经发现了。”高欣欣声音冷静。
　　
　　高阳心一沉。
　　
　　青灵上前一步，不动神色地扣动手指，蓄势待发。
　　
　　高阳还心存侥幸，他继续问：“老妹，你在说什么啊，哥听不懂……”
　　
　　“来不及了。”妹妹的脸上浮现出一个不符合她这个年纪的冷笑，“我已经告诉所有人了。”
　　
　　巨大的绝望和惊恐一瞬间扼住高阳的喉咙。
　　
　　——号角者！

