第1196章 黎明战衣
　　1196、黎明战衣
　　
　　
　　
　　
　　晚上的行动机会，张伟选择做男性spa增加“魅力”，等他回寝室时，网购的东西收到了。
　　
　　鸦鲨平躺在上铺，入睡的姿势犹如安息的逝者，不过这次他很努力地睁开双眼，对张伟网购的东西很好奇。
　　
　　张伟的床上有四个包裹，其中一个包裹闪闪发光，一看就是黎明战衣了。
　　
　　“我去！感觉有点厉害啊！”
　　
　　张伟期待地搓了搓手，已经脑补出一件闪闪发光的酷炫战衣，效果就跟高阳的“金色圣衣”差不多。
　　
　　张伟刚一碰包裹，眼前就弹出“是否穿上”的选项。
　　
　　“穿上！”
　　
　　张伟大喊一声，包裹消失，张伟已经将黎明战衣穿好。
　　
　　然而，张伟低头一看，傻眼了。
　　
　　这根本不是什么战衣，而是一件风格浮夸的假肌肉连体紧身衣，张伟穿上后立刻变成一个只穿着三角裤的健身猛男。
　　
　　“我靠！这什么东西啊！”
　　
　　张伟大喊大叫：“就这玩意还加魅力呢，跟个二X一样！这怎么脱啊？为什么不能脱啊！我不要穿着丢人玩意！”
　　
　　鸦鲨默默闭上双眼，假装已经睡着，嘴角却还在隐隐抽搐，憋笑得十分辛苦。
　　
　　张伟折腾了一会儿，发现真的没法脱下，因为魅力值已经永久增加，不能降低。
　　
　　张伟认命了，时间紧迫，他不再耽误，继续游戏。
　　
　　……
　　
　　上午，教室。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　讲台上的朱雀差点没笑晕过去。
　　
　　“笑什么笑！这不是你整出来的游戏么？你品味太独特了！”张伟穿着黎明战衣，面红耳赤，想死的心都有了。
　　
　　朱雀稍微缓过来，单手撑腰，“昨天没好好听课吧，我只能大致决定游戏规则，内容填充跟核心打击目标的精神世界有关，所以，这可能是色欲的品味。”
　　
　　“为了胜利我真的付出了太多。”张伟看向周箐的课桌，还是空着。
　　
　　他不浪费时间，选择跳过场景。
　　
　　下午，社团。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　白露笑得花枝乱颤，差点从钢琴椅上滑下去，优雅高贵的气质荡然无存。
　　
　　张伟一言不发，脸色如猪肝，要不是学音乐也能增加“魅力”，他打死也不会来见白露，好不容易在两位女神面前建立的光辉形象，全被这“傻X战衣”毁了。
　　
　　转眼，张伟的“魅力”又增加了5点，突破70。
　　
　　“滴——”
　　
　　手机响起。
　　
　　张伟掏出来一看，是周箐发来的短信。
　　
　　【周箐：我考虑好了，以后就是恋人啦，多关照。】
　　
　　“焯！”
　　
　　“肌肉猛男”张伟朝白露伸出手机：“看到没！搞定了！一切都是为了胜利！”
　　
　　“辛苦了。”白露也收回笑容，严肃起来：“我能感觉到游戏开始简化，朱雀的奇怪领域可能坚持不了太久了。”
　　
　　“得抓紧了！”
　　
　　张伟不再废话，操作手机向周箐发起约会，在酒吧、电影院、甜品店、公园、图书馆中，张伟投其所好，选择酒吧。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟出现在热闹的舞池，身旁的周箐正忘情地舞蹈。
　　
　　张伟起初还有些扭捏，但想到周围都是些NPC，慢慢也放开身体，瞎跳了起来。
　　
　　周箐闭上双眼，开心地笑着，金发在迷幻的光线中飞舞着，几缕发丝被汗水浸湿，粘在潮红的脸上，浑身散发着一种醉生梦死、纯粹原始的生命力。
　　
　　不得不说，有那么一瞬间，挺动人的。
　　
　　张伟意识到自己道心不稳，迅速冷静。
　　
　　他不想耽误时间，在看到周箐脑袋上浮现出好感增加的数值后，他立刻跳过场景。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟回到寝室。
　　
　　“怎么样？”上铺的鸦鲨问道。
　　
　　“一切顺利！”张伟很自信：“接下里就是刷好感，好感一满立马攻略！哼哼，小小色欲！速速受死！”
　　
　　“滴——”
　　
　　手机出现提示，张伟一看：“靠！深夜的行动内容多出了一个约会选项！”
　　
　　“去吧。”鸦鲨有一种徒儿出师的欣慰：“记得带上礼物，约会时送礼，可以额外增加对方好感度。”
　　
　　“没问题！”
　　
　　张伟看向剩下的两个礼品，一个是可爱的鲸鱼抱枕，一个是心形项链：“送哪个？”
　　
　　“项链。”鸦鲨说。
　　
　　“英雄所见略同！”张伟把鲸鱼抱枕往鸦鲨的床上一扔：“这个给你了。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　鸦鲨接过抱枕，开心地抱在怀里，头上浮现一串数值：好感+1，好感+1，好感+1……
　　
　　“等哥好消息！”张伟收好项链，跳过场景。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟出现在小树林，周箐就在自己身边。
　　
　　张伟心情复杂：怎么又是小树林啊？都约会了好歹换个场景呀，这破游戏真是偷工减料，看来夏姐的奇怪领域快到极限了。
　　
　　周箐穿睡衣和毛拖鞋，披着头发，牵着张伟的手：“张伟，我们去那边坐一会吧。”
　　
　　“好啊。”
　　
　　两人来到树林中间的一片空地，那里有一块大石头，头顶一束清幽的月光洒下，仿佛舞台上的聚光灯。
　　
　　两人在大石头上坐下。
　　
　　“不好意思，这么晚还把你喊出来。”周箐声音带着一点撒娇，“也不知道怎么的，忽然就失眠了。”
　　
　　“真巧，我也是。”张伟睁眼说瞎话：他就没睡过，他现在这情况，怎么睡得着？
　　
　　“张伟，你为什么想跟我在一起？”周箐认真地问。
　　
　　“因为喜欢啊。”张伟说。
　　
　　“喜欢我什么呀？”周箐目光有些犹豫：“你看上去，不像花心的人。”
　　
　　“我当然不花心啊！”张伟没反应过来。
　　
　　“不花心的人，不可能喜欢我。”周箐苦笑了笑：“喜欢我的人，都同时喜欢很多人，就跟我一样。”
　　
　　“啊。”张伟恍然大悟：“这就是你没立刻答应我的原因？”
　　
　　“嗯。”周箐点点头，“如果你也很花心，我会立马答应你，但你不是……”
　　
　　“那现在为什么改变主意了？”张伟很好奇。
　　
　　周箐沉默片刻，说了实话：“因为我梦见你了。”
　　
　　“是么？”张伟笑了，竟然有点期待梦里的内容。
　　
　　“梦里有个可怕的怪物要吃我，我大喊救命，可大家都在看戏，只有你冲过来救我，就跟上次在酒吧替我解围一样，你明明也很害怕，却挡在我前面，让我快跑……”
　　
　　周箐看向张伟，眸光温柔：“梦醒后，我忽然意识到，你好像……是第一个不求回报就对我好的人。”
　　
　　张伟愣住，胸口隐隐疼了下。
　　
　　“我没有爸妈，从小跟着奶奶长大……”周箐回忆起了往事：
　　
　　“小时候，我老被人欺负，没人站出来帮我……我很害怕，就去讨好那些厉害的男孩子，让他们保护我，一开始是给他们买玩具，上学了就替他们写作业，年纪再大些，就跟他们谈恋爱……”
　　
　　周箐笑了：“不知不觉，我就习惯了这样的日子，这样也挺好，大家各取所需，简单愉快，而且只要恋爱就能被宠，被需要，每天都是甜言蜜语、香水玫瑰……”
　　
　　说到这，周箐又垂下眼帘：“只是……”
　　
　　“只是什么？”
　　
　　“只是这些快乐很容易厌倦，对方也是，就像有保质期，不过没关系，再换个人就好了……啊，我是不是跑题了。”周箐忽然意识到扯远了。
　　
　　“没关系，你讲什么我都爱听。”张伟撒谎。
　　
　　“哈哈，真肉麻！”周箐推了一下张伟的肩，“其实我想说的是，热恋时对方好像什么事 都可以为你做，一旦冷却，就冷漠得不行……可是，张伟你不一样，我们明明没什么关系，你还是站出来帮我。”
　　
　　“话不能这么说，我们是朋友啊。”张伟说。
　　
　　“我们才认识几天啊，朋友的话，真的能做到这一步么？”周箐直勾勾地盯着张伟。
　　
　　张伟一愣，摸摸头发，难为情地笑了：“我当时，也没想那么多，回过神时已经在挨揍了……”
　　
　　“哈哈哈。”周箐被逗笑了：“我前男友厉害吧？”
　　
　　“别说，打架真不赖。”
　　
　　“那是，我只找厉害的男人。”周箐笑容狡黠。
　　
　　“放心！你现在有我了。”穿“黎明战衣”的张伟，立刻亮出肱二头肌，摆出一个健美先生的造型，“以后，谁敢欺负你，我直接像撸铁一样撸他！”
　　
　　张伟说着俏皮话，本意是想再逗周箐笑一笑，刷点好感。
　　
　　可周箐的头顶没冒出好感值，她呆呆看着张伟，仿佛无意邂逅了陌生却美丽的风景：“即便……我不是你女朋友，你也会这样做？”
　　
　　“说什么废话。”张伟回答得很干脆，这是真心话。
　　
　　周箐目光温柔，泛着隐隐的光，她歪过头，靠在张伟的肩上，散发着幽香的发丝在他的怀中铺展开来。
　　
　　两人静静的，不再说话。
　　
　　张伟一方面心中着急，想快点推进游戏，可一方面又很享受这片刻的宁静。
　　
　　——如果周箐真的只是周箐就好了。
　　
　　这个念头产生的瞬间，张伟一个激灵，顿时清醒过来。
　　
　　“月色真美啊。”忽然，周箐幽幽开口了。
　　
　　“是啊，月色……”张伟抬头看去，心中一惊，头顶的月亮不是普通的月亮，而是苍劫三时辰下的诡异白月。
　　
　　“月色……真美。”张伟不动声色，稳住阵脚。
　　
　　——不行，得抓紧时间了！
　　
　　张伟赶忙从口袋掏出一根项链：“其实，我给你准备了礼物。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“亲爱的，其实第一眼见到你，我就对你一见钟情，当天我就买下了这份礼物，我觉得它很适合你。”张伟撒谎的技术已经炉火纯青。
　　
　　“哇，好漂亮！”周箐看着张伟手中的心形项链，十分心动。
　　
　　“来，转身，我给你戴上。”张伟说。
　　
　　“嗯！”周箐转身。
　　
　　张伟双手绕到周箐前面，将项链挂在白皙的脖子上，最后扣好。
　　
　　诡异的事发生了，项链扣没有问题，张伟的手也不抖，但项链就是扣不上，仿佛程序设定中的一个BUG。

