第1027章 矛盾
　　1027、矛盾
　　
　　
　　
　　
　　然后呢？
　　
　　高阳忘了。
　　
　　他似乎做了一个动作，像是在太黑的房间打开了灯，或者在太闷的房间推开了窗，简单到不值一提的动作。
　　
　　然后，暴狮死了。
　　
　　“我应该对他做了点什么，但我忘了。”高阳如实回答。
　　
　　“做了点什么？”灰雄夸张地重复道。
　　
　　高阳点头。
　　
　　“哈哈哈！你小子可真谦虚啊，从现场痕迹看，暴狮对你火力全开，那可都是战争级别的武器，你小子非但没死，还把人家给拆成了最基本的元件。”
　　
　　“他体内的数据也全都格式化，不可逆。”曼蛇补充。
　　
　　高阳沉默，对这些毫无印象。
　　
　　“不是，这也太强了吧！你怎么办到的啊？”
　　
　　吴大海听得目瞪口呆，大惑不解。
　　
　　这小子在他的手术床上，分明就是一个毫不稀奇的普通人，他实在想象不出这样的人能把暴狮拆解成基本元件。
　　
　　“异，能。”罗尼说出自己的猜测。
　　
　　一时间，所有人都沉默了。
　　
　　目前似乎只有这个理由能解释：高阳作为木星旅人，获得了S级异能，也就是最强那一档。
　　
　　若真是如此，是福是祸还未可知，据说异能越强，副作用也越大。
　　
　　朱雀叹了口气：“不管怎样，托你的福，这次任务我们没暴露，晏风那边，也更倾向认为暴狮是运气不好，追你的途中撞见了月骑队。”
　　
　　朱雀看向高阳：“你现在身份敏感，家别回了，跟终焉那边的合作我也帮你切断了。”
　　
　　罐头拿出一张像是人皮面具的东西，那是“贴附型脸部仿真肌肉群”：“学弟，你以后得戴两张面具，先易容，再戴全息面具。”
　　
　　高阳接过面具，点点头。
　　
　　“我会给你弄个新身份，以后我们一起生活。”朱雀说：“你自己取个江湖名号，方便我们称呼。”
　　
　　高阳想想了：“黑马。”
　　
　　“哈哈够嚣张！”灰雄竖起大拇指：“我喜欢！”
　　
　　“行，高阳已死，以后你就是梦槃的黑马。”朱雀笑着朝高阳伸出手。
　　
　　大家立刻凑过来，各自伸出一只手，叠了上去。
　　
　　“我我我，我还有我！”吴大海作为梦槃的长期合作伙伴，也冲过来凑热闹。
　　
　　高阳抬头，发现大家都看着他。
　　
　　他缓缓伸出赛博手臂，放在了最上面。
　　
　　罐头开始倒数。
　　
　　“三。”
　　
　　“二。”
　　
　　“一。”
　　
　　“诸事顺利，利！”
　　
　　气势如虹的口号声，回荡在阴暗潮湿的地下诊所。
　　
　　……
　　
　　梦槃在月之城有不少据点，8区的一家殡葬用品店就是其中之一。
　　
　　如今，殡葬已经是相当冷门的行当，月之城尤其如此。
　　
　　大多数人的尸体不是送去城市管理局集体火化，就是落到黑市的地下诊所，被压榨成废料。
　　
　　不过，总有观念传统的人希望举办一场体面的葬礼，让自己的灵魂好好超度，将骨灰撒入江河，回归自然。
　　
　　还有人，则渴望“永生”，希望将自己生前的所有数据——俗称“电子骨灰”，洒入元网络的苍之海。
　　
　　以上要求，老板娘朱雀都可以满足，收费也不贵。
　　
　　之后的一段时间，改名黑马的高阳，便在这家殡葬用品店看店，工作相当清闲，有时两三天才来一个客人。
　　
　　大部分时间，他就坐在店内发呆，或者逗逗白猫，闲适得仿佛不属于这个世界。
　　
　　当然，偶尔也要出任务。
　　
　　都是些轻松的活，高阳一般当司机，或者扮演一些临时身份，给队友们打打配合。
　　
　　完成任务，大家分了钱就去购物，买自己喜欢的东西，多是武器和装备以及义体的维护和升级。
　　
　　晚上，大家会找地方庆祝，多是去镜花水月喝酒，偶尔来一场特别的“元网络冲浪”。
　　
　　时间飞快，转眼过了一个月。
　　
　　这期间，高阳再没做过“梦”，也没听见来自大脑内的呼唤声，当然，也没能找到所谓的破绽。
　　
　　某一个下着酸雨的圆月之夜，梦槃全员前往镜花水月。
　　
　　今天顺利干完一单，又赶上灰雄生日——年龄保密，在月之城很多人的出身和年龄都是秘密。
　　
　　双喜临门，大家纵情欢乐。
　　
　　喝了酒，蹦了迪，大家前往包间，一起“冲浪”。
　　
　　六人躺在“漫游椅”上，通过S芯片的接口进入了元网络。
　　
　　朱雀作为队长，带着其他人前往苍之海，在海面上遨游。
　　
　　没有S芯片的高阳，孤独而清醒地坐在沙发上，守着同伴，一边喝酒，一边等待。
　　
　　二十分钟后，大家同时醒来。
　　
　　罐头拔掉神经元接口，猛地起身，冲到墙角，对着垃圾桶“哇”地吐出来。
　　
　　“让开！”
　　
　　灰雄冲过去，抱着垃圾桶狂呕。
　　
　　其他人虽然没有呕吐，也是一脸的难受，眼神却流连忘返。
　　
　　“我一时间都分不清你们是痛苦还是快乐了。”高阳淡淡一笑：“难道这就是痛并快乐着？”
　　
　　“呕吐只，是，身体跟，意识，短暂失调的表，现。”罗尼解释道，从他越发奇怪的断句方式，高阳充分感受到这种失调。
　　
　　“呵呵，比起快乐，更多的是自由。”西燃找来湿纸巾，分别递给罐头和灰雄，认真说道：
　　
　　“非要形容，就是一种挣脱所有束缚的感觉，自我跟数据海洋的边界变得模糊，仿佛随时能拥抱全世界。”
　　
　　“自由，但也危险。”朱雀比大家状态要好，她坐在漫游椅上，点燃一根烟：
　　
　　“你们的意识稍不留神就会溶解在苍之海中，苍之海最重要的组成部分之一，就是无数人类的意识碎片，没我的话，你们绝不能靠近那。”
　　
　　高阳越发不理解：“你们明知道很危险，却又忍不住靠近，一边害怕毁灭，一边又追逐毁灭，真矛盾。”
　　
　　“这话说得好。”朱雀的原生眼睛亮了一下：“说不定，这就是人类的本质。”
　　
　　“亚当和夏娃都禁不住毒蛇的诱，惑，何况是我，们。”罗尼说。
　　
　　“你们一个个的别给我装高深了。”灰雄看向高阳：“你想再多，不如自己去一趟，就什么都知道了！”
　　
　　“是呀。”罐头也很希望高阳加入进来：“学弟，植入S芯片吧，下次队长带我们一起去玩。”
　　
　　“苍之海真的很棒，我每次都觉得很踏实很温暖，什么孤独啊害怕啊，统统不见了。”
　　
　　“罐头。”朱雀目光一沉：“你很危险。”

