第1026章 祝福
　　1026、祝福
　　
　　
　　
　　
　　“滴——滴——滴——”
　　
　　睁开眼时，高阳正赤膊躺在一台半自动手术床上，周身搭着一个密封的透明帐篷，隔绝了外面的昏暗、潮湿和阴冷。
　　
　　模糊的视线中，一个穿全套手术服的男人正拿着手术工具，在赛博手术臂的辅助下忙活，而他就是被忙活的对象，但他没有任何感觉，只有大山一般的疲惫。
　　
　　高阳缓缓睡去。
　　
　　……
　　
　　高阳再次睁开双眼，四周很安静。
　　
　　他嘴里戴着呼吸机，身上插满了输液管，他觉得身体很奇怪，但说不上哪里奇怪。
　　
　　“划拉——”
　　
　　他听见斗篷被掀起的声音，一个高瘦的人影走进来，俯身打量他，高阳视线还很模糊，隐约看到他脸上有一道狭长的疤痕。
　　
　　他很累，再次闭上了眼。
　　
　　……
　　
　　又一次，高阳醒来。
　　
　　这次嘴上已经没戴呼吸机，身上的输液管也少了大半。
　　
　　他身体的感觉回来了许多，有一种灵魂和躯壳终于正确嵌套的踏实感。
　　
　　他试着张嘴表达诉求，很快听到了自己沙哑的声音：“渴……”
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳微微侧目，陪伴左右的罐头激动地从椅子上站起来，她双眼通红，大喊大叫：“学弟醒了！他醒了！”
　　
　　罐头喂高阳喝下小半瓶“能量水”，总算是活了过来。
　　
　　吴大海听到声音，第一个赶到。
　　
　　他翻了翻高阳的眼皮，检查舌头，又用戴医疗手套的手在高阳身上一顿乱摸，最后拍拍他的肩：“嗯，不错，身体恢复得挺好。”
　　
　　高阳没说话。
　　
　　“喂，有没有发现自己少了什么？”吴大海坏笑起来。
　　
　　高阳已经想起昏迷前的事，他歪头一看，果然，右手臂不见了，取而代之的是一只质感冰冷光滑的银灰色赛博义肢。
　　
　　“夏老板带你回来时，你就剩一口气，右手没了，肩膀的创口被高温烧焦，局部神经坏死，就算找回原生手臂也接不了，我给你弄了个义肢。”
　　
　　吴大海搓搓手，有点期待：“准备好了没，我要激活它了。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　吴大海摸到高阳的手背，摁了一下隐藏按钮。
　　
　　手臂上的“筋脉”立刻亮起，按钮处照射出一个全息操作界面，吴大海的手指在上面飞快敲打，检查使用者的状态，调试初始数据和基本设定。
　　
　　“搞定！”
　　
　　三十秒后，吴大海用力敲下空气中的回车键。
　　
　　“翁——”
　　
　　赛博手臂激活。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　高阳肩膀处袭来一阵剧痛，像是无数的钢针在他的血管中游走，然后直抵大脑。
　　
　　幸好，这痛苦只是一瞬间，几秒后便慢慢退散。
　　
　　“第一次是有点疼，以后就习惯了。”吴大海颇为满意地退后一步：“来，跟我做。”
　　
　　吴大海举起右手。
　　
　　高阳照做。
　　
　　吴大海张开五根指头，灵活摆动。
　　
　　高阳照做。
　　
　　吴大海用力握拳。
　　
　　高阳照做。
　　
　　吴大海拳头的中指，一点点翘起，对准高阳。
　　
　　高阳刚要照做，吴大海立刻打断：“好了可以了。”
　　
　　“这可是最新型号，综合适配度高达94.5%，还能模拟人体触感，可跟无痛状态随时切换……”
　　
　　高阳听完吴大海滔滔不绝的产品介绍，盯着自己的赛博手臂看了一阵，低声说道：“谢谢。”
　　
　　“嗨！谢什么，都是兄弟。”吴大海手一伸：“友情价，600信用点。”
　　
　　高阳一愣：“我没钱。”
　　
　　“已经付了，用你这次任务赚的钱，剩下的也转你户头了。”
　　
　　高阳抬头，朱雀笑着走过来，身后跟着灰雄、曼蛇、西燃和罗尼。
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　灰雄大笑着走过来，热情地搂住高阳的肩：“小老弟！欢迎加入铁皮人大家族。”
　　
　　“铁皮人”是自然人对改造人的戏称，后来成了外号。
　　
　　“雄叔！你轻点！”罐头有点担心高阳：“学弟还很虚弱。”
　　
　　“老弟你听我说！”灰雄无视了罐头，继续“传道”：“改造身体只有零次和无数次，我敢打赌，你之后一定会上瘾！”
　　
　　“最后变成暴狮那样？”曼蛇冷笑。
　　
　　“那是纯纯傻逼！”灰雄一脸不屑：“除脑子外其他地方全改造，不仅维护成本巨大，战力提升也很有限，还会丧失人类的感情和欲望，最后走火入魔，变成科技的奴隶！”
　　
　　灰雄很自豪地拍胸：“再看我，身体改造比例不超过55%，人类的乐趣全能保留，又具备义体优势！”
　　
　　“别忘了，我们木星旅人的异能也是建立在基因异变后的自然人身体上，这样的状态才是集大成，才能站在食物链顶端！”
　　
　　“啊对对对，我们雄叔主打的就是一个混搭！”罐头插话了。
　　
　　“罐头，你什么时候把四肢给换了，你不是嫌自己矮么，搞一双大长腿不香吗？”灰雄说。
　　
　　“哈、哈哈……”罐头尴尬地笑了，“我考虑考虑。”
　　
　　西燃手里拿着一块仿真皮肤，他笑着问：“队长，是不是要上演一下传统节目了？”
　　
　　罗尼拿出一根光刻笔：“必须安，排。”
　　
　　其他人纷纷看向朱雀。
　　
　　朱雀有些无奈：“看我干吗？征询本人意见么？”
　　
　　“那就是同意了！”
　　
　　灰雄一把抢过光刻笔，拿起高阳的赛博手臂，切换到无痛状态，在高阳的肱二头肌上雕刻起来，一时间火星四溅，就像是在电焊。
　　
　　不一会，手臂上留下一个歪歪扭扭的“雄”字。
　　
　　“该我了该我了！”
　　
　　罐头接过光刻笔，想了想，捧起高阳的手，在他的掌心画上了一个“橙子”的图案。
　　
　　她一边雕刻，一边温柔地解释：“回头给你戴上仿真皮肤，不会影响美观，这是我们梦槃的传统啦，不管是谁，第一次安装义体，大家都会留下签名，算是祝福。”
　　
　　“尽管刻，我没意见。”高阳说。
　　
　　很快，其他人也留下了签名。
　　
　　曼蛇留下一只蛇的眼睛。
　　
　　西燃留下一个指向西边的箭头。
　　
　　罗尼留下一个标点符号——逗号。
　　
　　朱雀留下一个“Neverlost”。
　　
　　接着，罗尼和罐头帮高阳戴上仿真皮肤，高阳又活动了一下右手，除了比原生手臂稍重一点，几乎没什么区别。
　　
　　“这款不是战斗型，但功能也不少，你之后可以慢慢熟悉。”朱雀说着丢来一件衣服。
　　
　　高阳穿上，终于开口问道：“我昏迷时，身上是不是还有一只白猫，应该是早期的AI宠物。”
　　
　　朱雀目光微妙，其他人也面面相觑。
　　
　　几秒后，朱雀点头：“是的。”
　　
　　“它还能修好吧？”高阳看向朱雀：“它头部没被破坏，只是身体……”
　　
　　“别担心。”罐头笑了：“已经修好啦。”
　　
　　“喵！”
　　
　　这时，一只白猫忽然出现，跳上了手术床，蹿进高阳的怀中。
　　
　　那一刻，高阳感到一种失而复得的巨大喜悦，他小心的地白猫抱在怀中：“太好了，你还活着……别怕，你有家了，以后不用流浪了……”
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫踩着高阳的胸口，用脑袋去蹭高阳的下巴。
　　
　　高阳这才发现，她右前腿失去了仿真毛发和皮肤，露出像是骨头一样的机械构造和各种线路元件。
　　
　　高阳微微一愣，笑了：“你跟我一样了。”
　　
　　“各位。”朱雀变得严肃，声音郑重：“这次任务我低估了暴狮的战斗力，严重失职。”
　　
　　“不全怪，你，我们也有，错。”罗尼说。
　　
　　“是的。”西燃声音愧疚：“我们对【绿箱】的使用还是不够有经验，暴狮的人体改造达到军用级别，早应该推导出来。”
　　
　　“虽然很凶险，但这不是化险为夷了么，队长你别自责了。”罐头也打着圆场。
　　
　　“就是，你那份钱都给了高阳，也算补偿了。”灰雄咧嘴笑。
　　
　　“下不为例。”曼蛇说。
　　
　　“嗯。”朱雀点点头，看向高阳：“不过我很好奇，你是怎么杀掉暴狮的。”
　　
　　高阳一愣，开始回忆：“我当时很愤怒，脑子里只有一个念头，就是杀掉他，然后……”
　　
　　高阳忽然停下。

