第1194章 小树林
　　1194、小树林
　　
　　
　　
　　
　　夜黑风高，树影重重。
　　
　　张伟站在一棵香樟树后，事实上，树干没法完全遮挡张伟，但别人依然发现不了他，游戏设定就是这样不讲道理。
　　
　　借着稀薄的月光，张伟隐约见到一对年轻男女正依偎在一起，轻声细语，你侬我侬。
　　
　　张伟的眼前立刻弹出三个选项：
　　
　　一、扮鬼吓人。二、上前撞破。三、直接离开。
　　
　　张伟选了“一”，一套白床单凭空出现，罩住了张伟的头，床单上的两个洞刚好对应他的眼睛。
　　
　　张伟只要从树后跳出来，胡言乱语几句，对方就会被吓跑，然后张伟吓人成功，幽默+5。
　　
　　张伟已是轻车熟路，他敷衍地挥舞了两下手臂，有气无力地说道：“嗨，我是鬼，可怕吧，桀桀桀……”
　　
　　“妈呀！”
　　
　　“有鬼啊！”
　　
　　两个NPC拔腿就跑，按照惯例，他们很快就会冲出小树林消失不见，剧情就算告一段落。
　　
　　不过今晚，情况有所不同。
　　
　　以往两个人影会一起跑走，但这次高大的男性身影一把推开女方自己跑了，被推开的女性跌倒在地，立刻变成“真人”状态。
　　
　　张伟一眼认出来，竟然酒吧场景打扮的周箐！
　　
　　“救命啊！救命……”NPC仓皇逃走，半路还跌了一跤。
　　
　　还罩着床单的张伟定睛一眼，真是冤家路窄，尽管对方只是一个影子，但张伟化成灰都认识，就是上周揍他的NPC。
　　
　　——君子报仇一周都晚！
　　
　　张伟立马追上去，飞起一脚踹在对方的屁股上，对方一个狗吃屎又跌倒在地。
　　
　　“不，不要杀我……不要啊……”
　　
　　NPC连滚带爬，张伟早将正事抛到九霄云外，一路追着NPC拳打脚踢，直到NPC消失在小树林的地图边界。
　　
　　“呼——”
　　
　　报完仇的张伟神清气爽，他扯下罩头的床单，出了一身汗。
　　
　　这时他终于想起正事，赶紧回到小树林。
　　
　　还好，周箐没走，她蹲在一棵树下环抱双膝，瑟瑟发抖，低声啜泣。
　　
　　听到脚步声靠近，她大喊大叫：“鬼啊！不要过来……不要杀我……”
　　
　　“周箐，别怕，是我，张伟！”张伟慢慢靠近周箐。
　　
　　“张伟？”周箐认出张伟，先是一愣，接着大哭一声，上前抱住了张伟。
　　
　　张伟被周箐这么一抱，顿时生出一种骑士情怀，竟然忘了她的死兽身份。
　　
　　他轻抚着周箐的背，有点入戏了：“别怕啊，有我在。”
　　
　　“鬼，刚才有鬼……”
　　
　　“没鬼，有人在恶作剧。”张伟张口就来：“我在操场夜跑，听到这边有声音就过来了，我把那个恶作剧的人赶跑了。”
　　
　　“原来……是这样……吓，吓死我了。”周箐冷静下来，赶忙离开张伟的怀抱，别过脸擦眼泪：“还是，谢谢你。”
　　
　　“不用谢，应该的。”张伟装糊涂：“对了，这夜深人静的，你在这干什么呀？”
　　
　　“哦，那个……”周箐欲言又止。
　　
　　张伟继续装：“我刚好像看到上次酒吧调戏你的男人，他该不会在跟踪你吧，那个死变态……”
　　
　　“不是！”周箐赶忙否认，“其实，他是我的男朋友……”
　　
　　周箐想起他刚才丢下自己的一幕，脸垮下来：“已经是前男友了！”
　　
　　——色欲啊色欲，不愧是你。
　　
　　张伟假装惊讶：“啊，那上次是我误会他了？我还跟他打了一架……”其实是张伟单方面在挨打。
　　
　　周箐尴尬地笑了，“我们吵架了，那晚他来找我和好，我不想理他，结果……被你误会了……”
　　
　　“怪我，是我太冲动了。”张伟说。
　　
　　“不，你是关心我，我很感动。”周箐脸有些红，随后又露出抱歉的笑：“只是，我的另一面被你发现，一时间不知道怎么面对你，情急之下就跑了……”
　　
　　“之后我想过跟你道歉，但是，我男友……前男友又找上来，我一心软就跟他复合了，于是我就更加不知道怎么面对你了……”
　　
　　“所以你课都不来上了？”张伟说。
　　
　　周箐点点头。
　　
　　“嗨！多大点事啊。”张伟故作大方：“不管怎么说，你还是得来上课呀。”
　　
　　周箐一愣，轻声问：“张伟，你真的……不介意么？”
　　
　　“介意什么？”
　　
　　周箐避开张伟的目光，“我其实，不是什么乖乖女。”
　　
　　“不介意啊。”张伟昧着良心说道：“我反而觉得现在的你更加真实、率真、可爱！”
　　
　　周箐抬起头，吃惊地盯着张伟：“真的？”
　　
　　“当然。”张伟说。
　　
　　周箐开心地笑了，她脸上又泛起潮红，她别着双手，绕开张伟，慢慢走出小树林，“张伟，谢谢你，你还是第一个这样评价我的人。”
　　
　　张伟慢步跟上，“别人都怎么评价你？”
　　
　　“不了解我的人，觉得我很无聊，知道我另一面的人，觉得我是个渣女。”
　　
　　多年看小说和动漫的经验告诉张伟：机会来了！
　　
　　“放屁！”
　　
　　张伟大喊一声，追上周箐，双手抓住她的双肩，努力憋出一张深情的脸：“我觉得你一点都不渣，是那些人太肤浅了，只贪图你的容颜，从没想过要走进你的内心！”
　　
　　周箐怔怔地看着张伟，双眼泛红：“你真的……这么认为么？”
　　
　　“当然，其实从我见到你的第一眼，我就觉得你是个好女孩！你一点不渣！你特别，与众不同，他们根本不了解你！”张伟越说越激动，已经快把自己感动了。
　　
　　“嗯！”周箐用力点点头，笑着抹了一下眼角：“你说得对，是他们不了解我。我不过是同时交往了七八个人，怎么能算渣呢。”
　　
　　空气安静了几秒，张伟的笑容一点点僵硬。
　　
　　——不是，大姐你认真的？
　　
　　——同时交往七八个人？你TM渣到没边了啊！

