第1289章 马甲
　　1289、马甲
　　
　　
　　
　　
　　一个奇怪的房间。
　　
　　它没有墙壁、天花板、地板，或者说三者都是透明的。
　　
　　透明墙壁上是一扇老式公寓铁门，锈迹斑斑，门上满是小广告和传单，贴了又撕，撕了又贴，层层叠叠，像从不清洗的调色板。
　　
　　门后是十几平米的卧室。
　　
　　一扇大窗户，一张原木单人床，黑白格子风三件套，被褥凌乱，一看就从不叠。
　　
　　床对面是一张矮书桌，桌上摆着一盆蔫蔫的仙人掌，几本杂志和几包零食，一台白色方块显示屏的老式电脑。
　　
　　透明的墙上贴满了海报，影视、游戏、动漫、摄影、绘画、设计……风格杂乱又自成一体。
　　
　　透明的天花板上悬着一把吊扇和一盏节能灯。
　　
　　灰色的吊扇叶“吱吱嘎嘎”地转着，强光穿透蓝色薄窗帘，把房间里照得亮堂堂的，窗外还能隐约听见蝉鸣，像是盛夏午后。
　　
　　房间主人缩腿坐在一张黑色转椅上，背对大家，正投入地敲打着键盘，像在工作，电脑屏幕的荧光闪烁，看不清内容。
　　
　　苍狗走到门外，恭敬地敲门。
　　
　　“叩。叩。叩。”
　　
　　“马上马上……”
　　
　　房间主人继续忙碌，半分钟后，她“啪嗒”一声用力敲下键盘回车键。
　　
　　“呼——”她双腿一蹬桌子，“咕噜”一声转过转椅。
　　
　　虽然没开门，但通过透明的墙壁，所有人都看清了她的真面目。
　　
　　一个身体纤细的少女，留齐肩的灰紫色短卷发，穿一件松垮的白T，露出半只肩膀和细肩带，下身一条灰色黑边的松紧运动短裤，一双光洁的小腿弓起，踩在椅子上。
　　
　　她一手抠着脚丫，一手拿着一根小布丁雪糕。
　　
　　正是“奈奈”。
　　
　　众人大吃一惊，高阳这边的奈奈更是傻眼了，像在照镜子。
　　
　　很快，同伴们都看向奈奈。
　　
　　“不是！不是我做的！”奈奈慌忙解释，连中二台词都忘了说。
　　
　　这的确不是她“心想事成”的结果，虽然她也觉得能当最终BOSS这件事很酷。
　　
　　朱雀立刻反应过来：“高阳，她是不是你在深渊下见到的人？”
　　
　　“嗯。”高阳回答。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　说话间，房间里的“奈奈”已经穿好人字拖，走到玄关处，打开了门。
　　
　　她无视敲门的苍狗，看向高阳，咧嘴一笑：“哟，什么风把您给吹来了啊。”
　　
　　“奈奈”又看向高阳身旁一众人：“来就来嘛，还带这么贵重的礼，这多不好意思啊。”
　　
　　“你他妈瞧不起谁啊……”王子凯就要上前，被张伟给劝住：“凯哥冷静！先冷静！先听她把屁放完。”
　　
　　“奈奈“见高阳还站在原地，主动走出房间，停在离高阳十几步距离的位置。
　　
　　高阳终于开口：“都这时候了，还不肯用真面目示人？”
　　
　　“奈奈”一愣，目光狡黠：“哈哈，我就长这样啊。”
　　
　　高阳面无表情，一时间分不清她在开玩笑还是认真的。
　　
　　“奈奈”贪婪地舔了一口小布丁，拍了拍胸膛：“怎么样，可爱吧！我没名字，方便你们称呼，可以叫我娜娜。”
　　
　　高阳皱眉，一些猜测在他脑中成型。
　　
　　“等下啊，我先收一下马甲。”
　　
　　苍狗平静地走向娜娜，踩在娜娜狭长的影子上。
　　
　　他再次摘下面具，单手插袋，半侧着身，眉目温柔地看了人群中银发赤瞳的女人最后一眼。
　　
　　当初彼此在茫茫人海中相遇时，也是始于这样一个若有似无的眼神。
　　
　　那天究竟是谁先发现的谁？谁先看向了谁？
　　
　　两人在一起时，常常为此争论，一直没有结果。
　　
　　后来天人两隔，白露常常想起，却还是没有答案。
　　
　　“苍……”
　　
　　白露什么都来不及说，苍狗消失了。
　　
　　她望着苍狗消失的位置，赤瞳一点点湿润，很快又凝成了破碎的红霜。
　　
　　她缓缓抬手，放在胸前，在心中说出了欠他很久的三个字。
　　
　　……
　　
　　“嗯……”娜娜伸了个懒腰，活动了下手臂，轻松接纳了自己的投影。
　　
　　接着，她的目光越过高阳，看向人群中的奈奈。
　　
　　“奈奈，回来吧。”
　　
　　霎时间，所有人的心脏都被狠狠攥住。
　　
　　“不，这……这不是真的……”红晓晓难过地捂住了嘴。
　　
　　“妈的！你少在这里装神弄鬼！奈奈是我们的人！”劝王子凯冷静的张伟自己先破防了。
　　
　　“奈奈。”青灵目光冷厉地看向奈奈。
　　
　　奈奈跟娜娜对上眼神的刹那，什么都想起来了，准确说，是某种更高存在的本质在她体内苏醒。
　　
　　可作为人类的奈奈，还在努力抗拒着苏醒，像溺水之人抗拒温柔的死亡。
　　
　　“不，不……”奈奈泪如雨下，茫然失措：“吾王，吾……”
　　
　　奈奈怔住，她终于明白：为何明知“吾王”是“我的王”而非“我”，可自己就是改不掉这个口癖。
　　
　　因为，“吾王”真的存在。
　　
　　奈奈的王，是娜娜。
　　
　　奈奈，只是一抹投影。

