第1175章 真正的礼物
　　1175、真正的礼物
　　
　　
　　
　　
　　格里高加快语速：“暴食这样胡乱吃下去，副作用很大，那就是消化不良。正因为消化不良，才导致我的分裂小人没有第一时间就被它消化掉，但这也帮了它一个大忙！”
　　
　　“毒素之风！”死猪猜到了：“它和其他被吃的东西混在一起，没能及时消化，所以没对暴食造成伤害。”
　　
　　“对！暴食只要一直吃东西，对毒素之风的消化就能一直延后，直到它吃掉我们，再在停止进食后立刻吐出毒素之风就稳赢了。”
　　
　　格里高下意识打了个比喻：“它把我的毒藏在小铁盒里吞了下去，小铁盒不坏它就不会有事。”
　　
　　“你还能控制毒素之风么？”泼猴问。
　　
　　“不行，它们被隔绝了，我感应不到。”格里高回头看了一眼身后的巨大黑球，不寒而栗：
　　
　　“除非我也被它吃进体内，但我很快就会挂。暴食可以选择……不，是一定会先对生命体优先消化，这是本能。”
　　
　　“它进入二形态并展开暴食领域的代价也很大，那就是将承受巨大的饥饿感，这已经让它失去理智，除非吃到真正的食物，否则这种饥饿感不会缓解，一旦饥饿感得到缓解，领域就会变薄弱，我们就有破局的机会。”
　　
　　“你是说……”死猪试着理解：“这领域就像一场游戏，游戏开始，敌我双方都得按照规则来，要不暴食的能量耗尽，要不暴食的饥饿感被满足，游戏才能结束。”
　　
　　“差不多。”格里高忍住骂脏话的冲动：“苍道太坑了，要是我们没在这个黑白世界，大市场的迷失者也不会消失，暴食这么吃下去，指不定已经吃饱了。”
　　
　　“现在倒好，整个大市场除我们四个再没活物，暴食不吃我们，饥饿感绝不可能被满足，游戏也会一直继续。”
　　
　　“真没想到，苍道竟然帮倒忙了。”泼猴微微感慨。
　　
　　“要不你再丢点分裂小人给它吃？”死猪试着思考对策。
　　
　　“没用！”格里高很笃定：“需要完整的生命体，这里面包含了精神力、灵体等等，单纯的肉体填不饱。”
　　
　　“所以只有一种破局的办法。”泼猴说：“我们当中牺牲一人给暴食吃掉。”
　　
　　格里高苦笑：“虽然残忍，但这确实是我能想到的唯一解。”
　　
　　“格里高，就你吧。”死猪神色严肃，“我把你丢到它嘴里，你争取多活几秒，顺便再用你的毒素之风捣乱一下……”
　　
　　“啊？！”
　　
　　格里高欲哭无泪，眼看自己已经被死猪单手举起，“真，真丢我啊？虽然我也觉得我好像最合适，要不我们还是公平点，先投个票……”
　　
　　“呵呵，这可由不得你。”死猪用力一抛。
　　
　　——妈的！我小说还没写完啊！
　　
　　格里高飞了出去，他双眼一闭，心中闪过了这个念头。
　　
　　“刷——”
　　
　　两秒后，格里高被一双消瘦却有力的双臂接住，格里高猛然睁眼，发现自己正被猴爷一个公主抱接住。
　　
　　格里高迅速回头，只见死猪站在原地，一边朝格里高和猴爷笑，一边抱起萌羊，打算把她也丢向泼猴。
　　
　　“如果能赢，孩子就拜托你了！”死猪大喊一声。
　　
　　“死猪你……”格里高说不下去，这时候说什么都很虚伪。
　　
　　泼猴也不说话，用坚定的目光回应了死猪。
　　
　　其实在格里高说出破解方法时，泼猴心中就有了最佳牺牲人选，这便是死猪，死猪也是同样的看法。
　　
　　萌羊自然不考虑，泼猴和格里高能填饱暴食让他暂缓下来的可能性很低。
　　
　　要说营养最丰富，最耐嚼、最管饱的“食物”，必然是死猪。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　身后，巨大的暴食气势汹汹地碾过来，可怖的嘴巴不断张合，里面的黑色旋涡疯狂吞噬着一切。
　　
　　死猪举起萌羊：“萌小羊要乖，要听……”
　　
　　“我不要！”萌羊大喊一声，“我要保护你！”
　　
　　死猪一愣，只见萌羊双眼通红，目光坚定，绷着一张倔强的脸。
　　
　　那一刻，她不再是小孩，而是战士。
　　
　　萌羊低头咬向死猪的手臂，同时发动局部化的【铁人】。
　　
　　“啊！”
　　
　　死猪的手臂被一口铁牙咬得血肉模糊，不仅如此，萌羊还发动【伤害转盘】，将这伤害和痛苦放大了十倍。
　　
　　死猪一阵眩晕，几乎要站立不稳。
　　
　　当他回过神时，萌羊从他手中挣脱，朝身后的暴食冲了过去。
　　
　　“萌羊！”
　　
　　死猪立刻去追，却发现自己的脚步是那么慢，竟然连一个小女孩都追不上。
　　
　　他猛然意识到，萌羊发动了【守卫偏科】，增强他的物理防御和精神防御，降低了他的行动力。
　　
　　萌羊这些天赋的组合技，原本是为敌人准备的，不想这一刻竟然全用在死猪的身上。
　　
　　萌羊穿着小红裙，一个黑溜溜的圆脑袋上扎着两个丸子头，以惊人的速度冲向眼前那个吞食天地的庞然大物，就像一只冲向狮子的勇敢的小鹿。
　　
　　眨眼间，深渊般的巨口来到萌羊头顶。
　　
　　萌羊奋力一跃，跳向巨口内的黑色旋涡。
　　
　　“不！”
　　
　　死猪大吼一声，双手对准了萌羊方向。
　　
　　——时空转换！
　　
　　死猪来不及锁定萌羊，锁定高级生命体的时间要比锁定标记过的死物的时间长，如果锁定的死物还是赋能过的乌金装备，速度可以达到瞬间完成。
　　
　　死猪锁定的是萌羊手腕上的乌金镯。
　　
　　其实，死猪送萌羊的礼物并不是镯子，而是那个无论有什么危险都能第一时间前往她身边的自己。
　　
　　瞬间，死猪“闪现”到萌羊身边，张开粗壮而有力的双臂将她紧紧抱进怀中，就像一把大伞护住了尚且娇弱的小树苗，任它风吹雨打、闪电雷鸣都不再可怕。
　　
　　“嘎——”
　　
　　暴食一口吃掉了死猪和萌羊。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　不远处，一只悬空的乌金镯掉落在地上，孤零零地滚动半米，侧倒在地，上下起伏了几下，最终归于寂静。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　黑色的“吃豆人”，没有停下。

