第1186章 爸爸
　　1186、爸爸
　　
　　
　　
　　
　　此刻，死猪身体的大部分血肉和内脏都已经被“消化”，在那触目惊心的肋骨下，那颗被能量路径保护的跳动心脏，它们也开始一点点溶解和消散。
　　
　　——萌羊，对不起，爸爸不该小瞧你。
　　
　　——你跟你妈妈一样，都是勇敢的战士，你们不需要任何人保护。
　　
　　——你会活下去的，你会见到真正的曙光，前往崭新的未来。
　　
　　——爸爸妈妈，会永远守护你。
　　
　　死猪张了张嘴，却发不出声音。
　　
　　“爸爸，最爱小巴和小羊……”
　　
　　死猪半血肉半白骨的脸上，露出欣慰的笑，他终于放心松开了小女孩的手。
　　
　　失去【伤害转移】的拖延，死猪残存的身躯，快速消融于绝对的黑暗中。
　　
　　萌羊的身体，慢慢朝着反方向飘远，身体上的腐烂却停止了。
　　
　　忽然，萌羊的身体闪烁出耀眼的金色光芒，仿佛一只即将破茧成蝶的精灵。
　　
　　当萌羊体内的伤害达到临界点，将自动全部转移，如果没有目标承接伤害，萌羊将自爆。
　　
　　萌羊的【伤害转移】在突破6级时就可以跨物种转移，萌羊处在暴食体内，理论上，暴食将自动作为萌羊的伤害承接方。
　　
　　濒死之际，死猪想到了这点，决定赌一把。
　　
　　与其自欺欺人地让女儿比自己晚死半分钟，不如将自身的伤害作为萌羊的“武器”，让她放手一搏。
　　
　　那一刻，死猪无条件相信自己的女儿，相信自己的同伴，就如当年相信自己的爱人，自己的朋友。
　　
　　人类，值得一个奇迹。
　　
　　……
　　
　　即将破茧成蝶的萌羊，一恍惚又溜到了那个梦中。
　　
　　她小小一只，躺在婴儿床上，只能咿咿呀呀地挥舞着肉乎乎的小手。
　　
　　她想抓住眼前这一片蓝色，还有蓝色上那一坨白绒绒的东西，她并不知道这是遥远的蓝天白云。
　　
　　“哈喽！”
　　
　　一个漂亮女人的大脸出现在萌羊的世界中，她穿着清新的吊带裙，戴一顶别着太阳花的遮阳帽。
　　
　　她伸手捏了捏萌羊的小肉脸：“巴小萌，你醒啦？嘿嘿，妈妈带你来看海了，喜欢大海么？”
　　
　　“白痴，她这个角度看不见海，只能看到天。”身旁传来另一个女人的声音。
　　
　　“哈哈对哦！”戴遮阳帽的漂亮女人眉目弯弯，眸光璀璨，“巴小萌，我是你妈，巴秋池，这位呢是你的大姨妈……”
　　
　　“滚！”
　　
　　“哈哈，这位是柳阿姨。”
　　
　　“虽然你还这么小，但我相信你肯定跟妈妈一样冰雪聪明，一定可以记住妈妈的对不对？”
　　
　　“诶，你噘嘴了，几个意思啊？莫非想见你爸爸？”
　　
　　“你爸不在哦，不过妈妈有一张他的照片，我给你看一下……”
　　
　　女人拿出一张很小的大头照，左边是她自己，右边是一个男人，可惜，照片反光，怎么也看不清。
　　
　　萌羊很努力想看清，想记住爸爸的模样，可就是看不清。
　　
　　“哇！”
　　
　　“哎呀，好好的怎么哭啦！”女人急了。
　　
　　另一个女人的冷笑声传来：“怕是被老朱丑哭了。”
　　
　　“胡说！她爸只是有点憨，一点都不丑！”
　　
　　“眼睛不用可以捐给有需要的人。”
　　
　　“哇……哇……”
　　
　　“啊啊啊，她怎么哭得这么伤心，快，帮我哄哄她啊……”
　　
　　“你是妈还是我是妈？”
　　
　　“我今天化的妆这么好看，我还没拍照呢……”
　　
　　——妈妈，我看不清爸爸啊，我看不清，所以才这么伤心。
　　
　　萌羊想开口说话，可她不会说话，只会哭。
　　
　　她真的很着急，因为她知道这是梦，而且梦马上要醒了。
　　
　　果然，蓝天、白云、女人都消失了，梦境支离破碎，无尽的冰冷的黑暗像潮水一样淹没了她。
　　
　　萌羊缓缓睁开眼睛。
　　
　　终于，她看清了，黑暗中有一个模糊的男人正在远离她，并朝她微笑。
　　
　　萌羊知道那是死猪叔叔。
　　
　　可不知为何，那一刻死猪叔叔的笑脸跟梦中照片上的模糊脸庞重叠到了一起。
　　
　　“爸爸。”
　　
　　萌羊轻轻喊出了声。
　　
　　——伤害储存突破临界！
　　
　　——伤害自动转移！
　　
　　——伤害放大十倍！
　　
　　……
　　
　　“艹！”
　　
　　目睹死猪和萌羊被暴食吃掉的瞬间，格里高没忍住爆了粗口，一个脏字，高度概括了他此刻所有的感情：震惊、愤怒、悲伤、绝望、无助……
　　
　　“妈的！跟它拼了！”失去一条手臂的格里高挣脱泼猴的阻拦，摇摇晃晃地冲向碾压过来的黑色怪物。
　　
　　“崇——”
　　
　　格里高只觉脚下一颠，回过神时，自己已经被一根大石柱给顶到了半空，很快就与眼前的暴食的齐平。
　　
　　“格里高！还没输！”
　　
　　格里高猛地侧目，猴爷也站在一根石柱上，这根石柱继续攀升，让泼猴能俯瞰整个大市场。
　　
　　泼猴目光悲怆却坚毅，大喊一声：“不怕死，我俩赌一把！”
　　
　　“不怕！”格里高大声回应：横竖是死，还怕个屁。
　　
　　“行！我送你进去，最大程度帮你争取时间。”
　　
　　格里高一怔，立刻明白了泼猴的战术。
　　
　　“哈哈！就这么办！”格里高只觉得热血沸腾，他一把抹掉嘴角的血，目光如炬，视死如归。
　　
　　泼猴缓缓闭眼，气运丹田。
　　
　　三秒之后，他睁开双眼，瞳孔一震，金棕色的光芒溢出眼眶。
　　
　　“地龙之怒！”
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　顷刻间，大市场各处冲出几十道金棕色的能量光脉，那是泼猴之前一边逃跑一边顺路打下的【大地】和【玩具】的双重印记。
　　
　　泼猴本就打算用这招最后一搏，如今情况紧急，他只能提前了。
　　
　　“喝！”
　　
　　泼猴大喝一声，双臂打出一个太极，猛地往上一扬。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　所有能量光脉附近的建筑都开始倒塌，地面开裂，它们分解为海量的泥石围绕着光柱飞向天空，瞬间组成了几十道倒挂的泥石瀑布。
　　
　　几十条瀑布在大市场的上空汇聚，很快勾勒出一根根骨头和静脉，更多的泥土和碎石则填充为血肉。
　　
　　转眼之间，一条遮天蔽日的褐色地龙盘旋在了大市场的上空。
　　
　　“吼——”
　　
　　地龙咆哮着，扭动着那庞大冗长的身躯，俯身冲向了的那只巨型的黑色吃豆人——暴食。
　　
　　地龙的身躯，犹如一座移动的宇宙巨舰，从格里高和泼猴身旁飞过，掀起了可怕的狂风。
　　
　　“上去！”
　　
　　泼猴大喊一声。

