第15章 天赋神殿
　　15、天赋神殿
　　
　　
　　
　　
　　高阳知道青灵没开玩笑，这人就没开过玩笑。
　　
　　眼下的局面也算在他的预料之中，高阳当时决定救下王子凯，其实并不全是圣母行为，他还有其他顾虑，只是一时间没想得很明白。
　　
　　今天一整天的思考下来，他差不多捋清楚了。接下来就是自己的表演时刻了，他决定上演热血漫画中的最强奥义——嘴遁！
　　
　　“青灵，我知道，你能活这么长时间，是因为你的异常谨慎和杀伐果断。”
　　
　　“拍马屁没用。”青灵冷冷道。
　　
　　“那我问你一个问题：你活下来的目的是什么？”
　　
　　“活下来需要什么目的？难道你想死？”青灵不明白。
　　
　　“我当然不想死，但每个人都会死，就算你能活100岁也会死啊。”高阳自己都有点不好意思的笑了笑：“但人活着，不能只是吃喝拉撒，总有什么想去做的事吧？”
　　
　　青灵沉默。
　　
　　“这个问题你慢慢想，不急着回答。”高阳说，“我先给你一个不能杀王子凯的理由。”
　　
　　“说。”
　　
　　“虽然我才觉醒几天，但我已经深刻认识到，作为觉醒者是非常危险的。你之所以能活这么久，并不全是因为你很强、很谨慎。”
　　
　　“还因为我有第二人格。”青灵自己也很清楚。
　　
　　“没错，一旦成为觉醒者，就会本能的排斥、疏远和防备所有兽。迷失者以外的兽对此是可以察觉的，久而久之觉醒者就会露出破绽。但你不同，你有第二人格，虽然你的第二人格也很高冷，还有厌男症，但她却可以跟所有兽相处融洽。
　　
　　“其他觉醒者，可没那么幸运了。比如我，比如胖俊，不管演技多好，我们对兽始终有防备，一旦发现其他觉醒者就会本能地想要抱团，抱团看似让我们更安全，但其实……”
　　
　　青灵走出阴影，“更危险。”
　　
　　“是，这些兽可不傻，虽然按胖俊的观察，它们二十四小时都在扮演人类。对没觉醒的人类，也不会主动做出试探、引诱、恫吓、攻击等行为。但这并不表示，它们在与我们人类接触时，不会观察、留意我们。
　　
　　“李薇薇就是最好的证明，在这之前，我跟她青梅竹马，无话不谈，可当我觉醒了，她立马就露出真面目，将我置于死地。”
　　
　　青灵点点头：“如果几个以上的人类联系紧密，它们就有理由怀疑，这些人类是否觉醒了。毕竟在万分之一的比例下，这不正常。”
　　
　　高阳叹了口气，“是啊，但如果我们不抱团，就无法得到更多信息，掌握更多规则，寻找真相……这样，哪怕我们各自苟到100岁，我们依然——”高阳停顿一秒，抑扬顿挫地引用了黄警官的话：“是被神遗弃的孤儿。”
　　
　　青灵目光流转，陷入思索。
　　
　　“回到我刚才的问题，”高阳上前一步，“青灵，你活着是为了什么？你不想搞清楚这个世界为什么变成这样么？你不想搞清楚它背后的真相么？或者说，我们能不能逃到一个真正安全的地方，甚至打败这些兽，这些才是我们必须做的事情。”
　　
　　青灵沉默。
　　
　　高阳觉得有戏，声音更加激昂：“现在问题来了，我们觉醒者，只有抱团才能变强，才能赢得最终胜利。可我们一旦抱团，就会加剧暴露的风险，这导致我们在有足够优势之前就会被消灭。”
　　
　　“你到底想说什么？”青灵问。
　　
　　“眼前就有一个办法，可以有效降低我们暴露的风险。”
　　
　　“迷失者。”青灵想明白了。
　　
　　“对，迷失者是最好的烟雾弹。”高阳合理推测道：“兽每分每秒都在扮演人类，所以，一只兽或许能认出同类，但未必能分辨对方是哪种兽，我们只要经常把王子凯带在身边，反而不会引起其他兽的怀疑。”
　　
　　“而且，从我的生活轨迹来说，我跟王子凯是好朋友。你是因为李薇薇的死，才跟我有了关系……我们三个以后走在一块，合情合理。反之，如果你现在杀掉王子凯，这就太可疑了。”
　　
　　青灵点点头：“李薇薇是你的青梅竹马，也是我的好闺蜜。王子凯是你的好朋友。如果他们两只兽都死了，我们两个人类又联系频繁，只会引起更多怀疑。”
　　
　　高阳微笑，“跟兽保持亲密关系很重要，这是一种掩护。黄警官不杀刘大爷，应该也有这个原因。”
　　
　　青灵说：“行，你说服我了。”
　　
　　高阳松了一口气：呼，总算是蒙混过关。
　　
　　……
　　
　　晚上，高阳回到家中，一切如常，爸妈又对他的夜不归宿的行为念叨了一顿，其他事情没有任何察觉。
　　
　　高阳应付一番，回到卧室把门反锁上，躺在床上，闭上眼睛。
　　
　　【哔——】
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你新获得71个幸运点】
　　
　　——等等，不是1小时1个幸运点么？
　　
　　——上次登录截止现在，最多过去50个小时吧？
　　
　　【你的幸运天赋已经升到2级】
　　
　　【此后，存活时间的危险程度，会改变幸运点的增益】
　　
　　【过去，你经历了20分钟十分凶险的存活时间，这段时间幸运点奖励增益60倍】
　　
　　——是指被“何姨”攻击那段时间？还真是富贵险中求！
　　
　　——全给我加运气。
　　
　　【幸运点一旦分配，不可更改，是否确定】
　　
　　——确定！搞快点！
　　
　　【恭喜！运气突破100点，属性值获得随机永久增加：体力+9，耐力+10，敏捷+10，精神+20，魅力+3】
　　
　　【体力：27 耐力：28】
　　
　　【力量：17 敏捷：27】
　　
　　【精神：37 魅力：19】
　　
　　【运气：101 】
　　
　　——啊，这次感觉没赚啊，还亏了一点。
　　
　　——精神力有什么用啊？
　　
　　【精神力能增加精神类天赋的输出与防御，并且感知力也会增强，更容易察觉到危险和敌意】
　　
　　——明白了。
　　
　　——对了，隐藏版面能解锁吗？
　　
　　【抱歉，运气不够】
　　
　　——多少才够？
　　
　　【你暂时没有知悉权】
　　
　　——行吧，慢慢攒。
　　
　　【补充：2级幸运，已开启天赋神殿。你现在拥有一次免费领悟的机会，是否使用？】
　　
　　——哇！这个好，看来我也可以多天赋了。
　　
　　——问你，天赋跟属性，哪个更重要。
　　
　　【前期天赋优先级高，属性需要量变才能引起质变，且需要配合天赋才能达到最佳效果】
　　
　　——行，听你的，使用领悟机会。
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟失败】
　　
　　——呵呵，意料之中。
　　
　　【再次领悟，需要30个幸运点】
　　
　　——不早说，我全加点了！算了，明天再来。
　　
　　【访问结束，系统隐藏】
　　
　　【哔——】
　　
　　……
　　
　　第二天清早，下了一场小雨。
　　
　　高阳撑着伞，走在潮湿而拥堵的街道上，看着上班族们失魂落魄地等红绿灯、挤公交和地铁站，不由得心生感慨——这些兽可真是敬业啊，以前老是说“社畜”，没想到还真是。
　　
　　高阳去了学校，早自习期间，班主任走进来：“高阳、青灵，警察来了，李薇薇的事，叫你们去趟办公室。”
　　
　　明明李薇薇的死才过去几天，但班主任讲到她时，脸上已经没有沉重和惋惜，变得非常冷漠，甚至还有点不耐烦。
　　
　　高阳和青灵起身走出教室，来到办公室。
　　
　　黄警官坐在办公室抽烟，里面没有其他老师。
　　
　　“上次的事处理好了吗？”青灵问。
　　
　　“放心，没留痕迹。”黄警官弹了弹烟灰，“你们失败的原因我听胖俊说了。”
　　
　　“我们可以再来一次。”青灵说，“这次绝对成功。”
　　
　　黄警官不置可否，他把烟头放进烟灰缸，慢慢摁灭：“我跟我老婆高中就认识了，她是我的初恋，我们在一起很多年。我自认为对她足够了解，我是说……作为‘人类身份’的她，我很了解。”
　　
　　黄警官站起来四下打量，再次确认办公室绝对安全后，才压低声音继续说：“但是前段时间，我老婆变得不太对劲。我当时就想，她很可能发现了什么，开始怀疑我。虽然我从没试探过我老婆，但我以前一直觉得她是迷失者，可如果她开始怀疑我，那就绝不可能是迷失者。
　　
　　“这段时间，我一直在恐惧和不安中痛苦挣扎，最终还是对她动了杀心。恰好又遇到你们，才有了这次行动。”
　　
　　黄警官抬起双手，猛地搓了一下脸，长舒一口气：“谢天谢地，没有成功，不然我这辈子都要生不如死。”
　　
　　“计划有变？”高阳问。
　　
　　“是，计划有变。”黄警官站起来，“昨晚我才知道我误会老婆了。她是因为有事瞒着我才整个人不对劲。她昨晚跟我坦白了，老实说，知道那件事后，我非常震惊。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“我老婆，”黄警官目光幽幽地看向高阳和青灵：“怀孕了。”

