第1149章 渡劫
　　1149、渡劫
　　
　　
　　
　　
　　五月上旬，凌晨三点，尼国。
　　
　　深邃幽冷的高空之上，一个穿水手服、戴独眼眼罩、披魔女披风的灰紫发少女正御风飞行，她右手提着一个沉甸甸的打包箱，左手牵着一个穿灰色毛衣、扎短马尾的女孩。
　　
　　两人正高速飞向一望无际的沙漠。
　　
　　青、白、红、金的四色光芒，频繁闪烁在她们的脸上，映入她们眼帘的是一公里外沙漠腹地的“天人交战”。
　　
　　那是击穿长空的苍白闪电，撕开夜幕的青色刀光，焚天烧地的红色火焰，四处绽放的金色莲花。
　　
　　在这盛大如烟花表演的能量对轰中，一青一金两个身影高速追逐、碰撞和纠缠，犹如两颗被丢入滚筒洗衣机的子弹球。
　　
　　“啧啧啧。”了了咂嘴的声音一下就被强风吹散，她不得不大声说话：“要不是提前知道，我还以为哪对道侣在甜蜜渡劫呢！”
　　
　　“哼！”奈奈冷笑一声：“区区凡人境，不及吾王渡劫排面的万分之一！”
　　
　　“哦哟哟，这么厉害。”了了坏笑起来：“一会儿见到本尊可别改口啊！”
　　
　　奈奈脸色一僵硬，飞行的速度都不自觉地放慢了些：“虚、虚名而已，不值一提，这事你知道就行了。”
　　
　　“哈哈，是是是。”了了不再逗奈奈，换了个话题：“奈奈，你觉得，高阳和青灵是一对么？”
　　
　　“绝不可能！”奈奈大吼一声，把了了吓了一跳。
　　
　　“怎么不可能呀？他俩不是挺般配嘛，而且大家都大哥大嫂的叫，他们也没解释过。”
　　
　　“那是她不屑解释！”奈奈越发激动。
　　
　　了了来兴致了，笑容玩味：“奈奈，你不对劲呀。”
　　
　　奈奈只是单纯无法接受能压制自己血脉的女人，竟然会有男女之情这么俗气的东西，太降逼格了！
　　
　　可她不好说实话，忽然想到了什么：“那初雪呢？”
　　
　　了了一愣：是啊，怎么把初雪给忘了。
　　
　　话说她之前还短暂地磕过这一对，说起来好久不见初雪了，也不见高阳提起，莫非两人闹掰了？
　　
　　不应该啊，要闹掰了白露不可能再帮高阳。那初雪就是另有安排，以高阳稳如老狗的风格，肯定还留了一些后手。
　　
　　了了最擅长的就是在工作中摸鱼，磕CP就是主要乐趣之一。
　　
　　她这人不挑，有什么磕什么，什么都磕只会让她营养均衡。
　　
　　“奈奈，要不咱俩来打个赌？我赌高阳青灵是一对。”
　　
　　“绝不可能！”奈奈坚持。
　　
　　“那好，输的人，要无条件答应对方一个合理的要求。”
　　
　　“哼，吾王接受你的挑战，等着一败涂地吧！”奈奈自信应战。
　　
　　……
　　
　　三分钟后，沙漠腹地的“渡劫”渐渐停止。
　　
　　高阳、青灵站在遍地元素残留的沙漠中，隔着一片沙丘对望，彼此都有一些战损。
　　
　　“今天先到这。”高阳说着，手中能量凝聚而成的金色之剑消散开来。
　　
　　“嗯。”青灵一抬手，围绕周身的乌金武器化为十几道白光，飞速消失。
　　
　　青灵本次的训练到了极限，再打下去就得透支能量动真格，将得不偿失，违背【锻炼】原则。
　　
　　这段时间，除斗虎外，其他人很难再帮青灵提升【锻炼】效果，而斗虎也有自己的事，没时间天天陪青灵打架，陪练工作就交给了高阳。
　　
　　高阳和青灵打架涉及到大量元素战，破坏力过强，在离城太过惹眼，于是把训练场转移到了尼国的沙漠深处。
　　
　　高阳陪练了一周，每个深夜都会来沙漠帮青灵“渡劫”一次。
　　
　　当然，高阳陪青灵打架也不光是帮青灵提升，对高阳自身也是一种训练，能精进彼此的默契，更利于之后的谢幕之战。
　　
　　“两位道友！渡劫还顺利吗？”头顶上方传来了了欢快的声音。
　　
　　很快，一阵温柔的风降落，奈奈和了了平稳落地。
　　
　　“来来来！开饭啦！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。”了了接过奈奈手中的打包箱，动作麻利地从里面拿出食物、水和野餐用具。
　　
　　了了铺好地毯，拿出纸杯、碗筷和酒精炉等，再将打包的食物端出来。
　　
　　高阳一个瞬移来到了了身边，接着一抬手，旁边燃起一团温暖的火焰。
　　
　　很快，四人席地而坐。
　　
　　奈奈一改之前的嚣张姿态，主动给青灵递过干净的毛巾，青灵接过，歪头擦着脸和脖子上的汗水。
　　
　　奈奈没闲着，又拿出一瓶功能饮料，拧开盖子，递过去。
　　
　　青灵接过，仰头大口喝水。
　　
　　“队长，喝水。”了了也递给高阳一瓶水，高阳一边拧瓶盖一边问：“对折计划结束了？”
　　
　　“嗯，今天是最后一对，寒蜩把天赋给了天狗。”了了从裤袋掏出两份名单，分别交给高阳和青灵，“最终名单，你过目下。”
　　
　　高阳接过名单。
　　
　　青灵两只手都拿着东西，一时不方便接，奈奈立马接过名单，平整打开，举在青灵的眼前，让她直接看。
　　
　　高阳有参与天赋分配会议的讨论，具体执行则交给朱雀和了了。
　　
　　高阳最主要也最重要的工作，是针对七死兽的战力分配，这关系到谢幕之战的结局，也关系到所有人的生死，而这件事，需要对折计划完成后才能推进。
　　
　　高阳认真看着。
　　
　　首先是指定赠送天赋的名单：
　　
　　——王蔚洇（铁人、净化、伤害转盘）转赠给萌羊（伤害转移、迷宫、偏科守卫）。
　　
　　王蔚洇领悟的第三个天赋是【伤害转盘】，序列号124，伤害系。
　　
　　在限定时间内，可以将自身或他人身上的伤害放大或缩小数倍，还可以自由转移到其他部位，但不包括致命伤和特殊伤害。
　　
　　萌羊的第三天赋是【偏科守卫】，上一任主人是麒麟工会的叨哥。
　　
　　现在萌羊拥有六天赋，几乎全是防御和伤害化解的类型，应该是除【绝对防御】和【无敌】天赋者外最难死的觉醒者，这让高阳放心了不少。
　　
　　——唐坷德（器官拼图、赶尸人、石化）转赠给张伟（自信、挡灾）。
　　
　　上周，张伟终于领悟了自己的第二天赋【挡灾】，序列号101，守护系。
　　
　　该天赋为主动技能，发动后的一定时间内，可以给自己或其他目标（仅限1人）挡一次灾，无论多大的伤害，也不会被摧毁和秒杀，最多也就进入濒死状态——濒死状态不马上救治还是会死，该技能3天内只能使用1次。
　　
　　有【石化】后，张伟战斗力大增，【器官拼图】和【挡灾】则大大增加了他的生存率，只有【赶尸人】比较鸡肋，很难用上，但好消息是【赶尸人】有一定精神力加成，而张伟恰恰最需要精神力。
　　
　　——加纳利（狂犬病、嘲讽、闪避）转赠给安禾歌（暗器王、镜中人、附灵）
　　
　　安禾歌最新领悟的天赋【附灵】，序列号140，召唤系。

