第177章 集体沉默
　　177、集体沉默
　　
　　
　　
　　
　　“啊？”灰雄大吃一惊：“天赋失效？”
　　
　　其他人也是诧异万分，第一时间开始使用自己的天赋。
　　
　　“我丢！”罐头大喊一声，“我也不能隐身……”
　　
　　“小声点。”高阳赶忙捂住了她的嘴巴。
　　
　　罐头眨眨眼，高阳松手了。
　　
　　罐头几乎要哭了，她轻声说：“队长，我的武功废了。”
　　
　　高阳也第一时间发动【火焰】，体内的能量还在，但处于一种完全静止的状态，像是被催眠了，完全听不见主人的召唤。
　　
　　高阳声音一沉：“我也是。”
　　
　　“妈的，我也废了。”灰雄说。
　　
　　“我也是。”黑雀沉着脸。
　　
　　“我也，是。”罗尼说。
　　
　　“我也。”
　　
　　“一样。”
　　
　　“+1。”
　　
　　大家陆续回答，气氛一时间很诡异。
　　
　　最后，大家看向九寒，九寒的天赋序列靠前，又是5级，说不定会有所不同。
　　
　　九寒眉头紧皱，半天没说话，答案不言而喻，他的天赋也失效了。
　　
　　灰雄看向西燃，“臭小子，该不会是你搞的鬼吧？”
　　
　　“没有。”西燃赶忙解释：“我的天赋也失效了。”
　　
　　“不是西燃，他没那本事。”曼蛇说。
　　
　　“是啊，我的【哑巴】才3级。”西燃很无奈，“同时让你们所有人的天赋彻底失效，我要有这么厉害就好了。”
　　
　　“那到底怎么回事？”灰雄很是烦躁了。
　　
　　“是符文回路。”高阳只能想到这个结论。
　　
　　大家纷纷一惊，目光聚集到了高阳身上。
　　
　　高阳不卖关子，直接说自己的猜测：“这个符洞里的符文回路，很可能是辅助系。刚才我们听到的那个古怪的声音，可能就是符文发动的一种沉默能力，集体沉默。”
　　
　　“什么是沉默？”灰雄问。
　　
　　“副队长，这是游戏术语，就是封印所有人的天赋的意思。”罐头解释。
　　
　　灰雄沉着脸，不说话。
　　
　　大家也各自思索起来。
　　
　　高阳太阳穴有点发酸。
　　
　　如果真是这样，事情可就大条了。
　　
　　失去天赋，同样也就失去天赋带来的属性加成。理论上，他们十二人，完全变成了普通人。
　　
　　必须确认一下，高阳心念一动。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——查看属性版面。
　　
　　【体力：28 耐力：27】
　　
　　【力量：32 敏捷：40】
　　
　　【精神：41 魅力：30】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　——艹！这是怎么回事？
　　
　　【你处于特殊空间，天赋和属性加成暂时失效】
　　
　　——就算扣除天赋的属性加成，我应该也不止这点属性啊。
　　
　　【幸运点的收益，属于幸运天赋的属性加成】
　　
　　——不是吧，这么严谨？！
　　
　　——等等，那运气为什么没减少？
　　
　　【运气不是属性值】
　　
　　【幸运点一旦转化成运气，将不可逆、不可改】
　　
　　【提醒：在此特殊空间中，幸运点增益不受影响，但其他功能暂时关闭】
　　
　　——什么意思？
　　
　　【不能增加属性点，不能访问天赋神殿，不能领悟新天赋，系统不再发出危险警告】
　　
　　——好家伙，还真是彻底“沉默”了。
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳心乱如麻，只想骂娘。
　　
　　冷静，冷静。
　　
　　先评估一下团队的战斗力。
　　
　　目前大部分人的手枪都打光了子弹，热武器基本指望不上，大家可以依靠的就是随身携带的冷兵器。
　　
　　灰雄、曼蛇、九寒和黑雀一看就是练过的，即便失去天赋和属性加成，在普通人当中也是很能打的，是目前的一线战力。
　　
　　高阳最近也在锻炼，实战经验还算丰富，这段日子有所成长，这从最原始的属性值上就可以看出来。
　　
　　但是，他自认为只能算二线战斗力，跟自己同水平的人，应该还有李暗和修一。
　　
　　至于西燃、罗尼、罐头、湘蝶和老乔，平时恐怕不怎么锻炼身体，出任务时也不需要参与肉搏战，战力垫底。
　　
　　再分析一下环境。
　　
　　如果高阳的推测正确，那么目前的11中应该有1000多名师生，如果它们都是兽，且全部暴走，那他们十二人的结局只有一个：全军覆没。
　　
　　一时间，高阳的心情沉重到极点。
　　
　　在经历过时空符文的符洞后，高阳本以为再不可能遇到比那更凶险的符洞了。
　　
　　现在想来，自己还是太天真太乐观了。
　　
　　每个符洞都有着独一无二的机制，以及独一无二的危险。
　　
　　现在，他能依托的只有自己的“运气”了。
　　
　　一定要给力啊。
　　
　　“队长？”灰雄说话了。
　　
　　高阳回过神，发现5组的人都看向他，指望他能说点什么。
　　
　　高阳暂时想不出什么有效对策，但他从斗虎那里学到了一个事：稳定军心特别重要。
　　
　　“再凶险的符洞我也去过。”高阳语气自信道：“别担心，一定能想到办法的。”
　　
　　“呵，办法？”
　　
　　曼蛇泼了冷水，他把玩着手中的飞刀：“人形态的话，我能杀几十上百个，兽形态的话我现在最多搞定一只，我是说迷失者。”
　　
　　曼蛇抬头：“你们呢？”
　　
　　“我也最多搞定一只迷失者。”灰雄很诚实，“杀伐者的话，必死无疑。”
　　
　　西燃、罗尼和罐头不说话了，他们三人加起来能解决掉半只迷失者就谢天谢地了。
　　
　　“所以，办法在哪？”曼蛇看向高阳。
　　
　　“兽可能也集体沉默了。”高阳做出大胆猜测，其实他并不确定。
　　
　　“诶，对呀！”罐头大眼珠子一转，重燃了希望：“兽也沉默了，就不能兽化了！”
　　
　　“队长说得没错，这完全是有可能的。”
　　
　　西燃的脸上也重新看到了血色，他兴奋地看向灰雄：“雄叔，你还记得半年前的那次任务么？”
　　
　　“哪次？”灰雄皱着眉头，显然没印象了。
　　
　　“那只杀伐者，在我【哑巴】的限制下，它身体状态极不稳定，左手臂变回了人形态……”
　　
　　“喔，那次啊！”灰雄总算想起来了：“没错没错，我懂你的意思了。”
　　
　　“逻辑上是说得通的。”
　　
　　高阳接回话题，也找到了一丝希望：“集体沉默大概率是辅助系符文回路的能力，西燃的【哑巴】也是辅助系天赋，既然【哑巴】可以限制住觉醒者和兽，那么集体沉默没理由只限制觉醒者。”
　　
　　这一次，曼蛇没有反驳，他微微点头。
　　
　　很好，士气回来了不少。
　　
　　高阳回头，不远处的4组也围成一个圈，小声商量着对策。
　　
　　从九寒严肃的脸色来看，应该是没想出什么良策。
　　
　　高阳走上前：“九寒，我们刚得出一个推论，算是好消息……”
　　
　　“大半夜的不睡觉，在那干什么！”
　　
　　高阳话没说完，男寝室的铁门里传来一道粗嗓子的男性声音。

