第1024章 鬼压床
　　1024、鬼压床
　　
　　
　　
　　
　　“快接啊，现在求救说不定还来得及！”暴狮兴奋地催促。
　　
　　高阳没有接，手一甩，断了I芯片的信号。
　　
　　“原来你不傻。”暴狮没了耐心，快步走向高阳：“无所谓，老子有一万种方式让你开口。”
　　
　　高阳将白猫往旁边一扔，举起了激光手枪。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　高阳一连打出三发激光弹，它们烧穿了暴狮的西装，却没能烧穿他的胸口。
　　
　　暴狮脚步不停，一把扯下破烂的西装，露出灰色的复合金属皮肤，激光弹在上面只留下浅浅的痕迹。
　　
　　高阳毫不犹豫，转身就跑。
　　
　　暴狮不屑地冷笑，双腿立刻弯曲，腿部肌肉夸张地隆起，脚踝上的金属皮肤上浮现出集成线路般的人工筋脉，无数金色能量在其中游走。
　　
　　“崇——”
　　
　　超强的爆发力，让暴狮一瞬间跳向高阳。
　　
　　高阳只感觉被一个庞然大物给撞上，整个人都横飞出去，撞上身后的一个集装箱，再弹落回了地面，顿时眼冒金星，五脏六腑翻江倒海。
　　
　　“这么弱？”
　　
　　暴狮有点失望，他缓缓走向倒地不起的高阳：“你不是有异能么，那个能让人头痛的声音，快使出来啊。”
　　
　　高阳嘴角流血，双手撑地，颤颤巍巍地想要爬起来，却失败了，他的身体几乎散架了。
　　
　　“你知道老子今天这一套下来得花多少钱维护么？”
　　
　　暴狮上前，一把掐住高阳的脖子，将他轻松举起：“结果你竟然这么不堪一击，一点乐趣都没有。”
　　
　　“唔……唔……”
　　
　　高阳双脚离地，感觉脖子要断了，他面红耳赤，手脚乱踢，还在做垂死挣扎。
　　
　　真奇怪，明明觉得一切无所谓，明明很渴望有一个解脱，可现在真要死了，内心却在极力抗拒。
　　
　　“老板说不能杀你，可没说不能折磨你。”暴狮眼底闪过一抹暴戾又变态的冷光。
　　
　　他的右手臂开始变形，转眼成了一把巨大的复合金手刃。
　　
　　“刷。”
　　
　　暴狮左手一扬，将高阳整个右肩给切下来，一时间鲜血如注，四处喷射。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　高阳痛苦哀嚎。
　　
　　“对！就是这样！就是这样！”暴狮总算从高阳的痛苦中找到一丝乐趣。
　　
　　“翁——”
　　
　　两秒后，高温传导进暴狮的手刃中，立刻将它变成一把高达3000多度的鲜红之刃。
　　
　　“失血过多可不行啊，来，止止血。”
　　
　　暴狮将鲜红之刃放在高阳肩膀的断口处。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　一时间，血雾蔓延，空气中充斥着血肉烧焦的香味。
　　
　　“呃啊啊啊……”
　　
　　高阳撕心裂肺的惨叫声充斥着整个仓库，巨大的痛苦让他几乎晕厥。
　　
　　好几次，他觉得自己的灵魂快要脱离肉身，却又被那痛楚之钉给死死钉住了，无论怎么挣扎也逃不走。
　　
　　“哈哈哈哈！”暴狮终于有了“快感”，虐杀人类的原生身体，让他无比愉悦。
　　
　　“呜喵！”
　　
　　一抹白色忽然从高处跳下，准确地踩在暴狮的脸上。
　　
　　是那只白猫，它没有逃走。
　　
　　白猫亮出了锋利的爪子，死死扒在暴狮的脸上，其中一只前爪挠进了他的义眼中。
　　
　　“什么东西！滚开！”暴狮情急之下一把将高阳甩飞，抬手抓住了脸上的白猫。
　　
　　他用力将白猫从自己脸上扯下来，同时带出了他的一只义眼珠子，上面还连接着一些人工神经。
　　
　　“啊！”暴狮感受到了疼痛：“他妈的……哪来的垃圾！”
　　
　　“哈——”
　　
　　白猫浑身毛发竖起，愤怒地哈气，用力咬向暴狮的大拇指，却根本咬不进去，他的手臂全是复合金属制成。
　　
　　“你找死！”暴狮气急败坏，手臂瞬间发力。
　　
　　“不……”身体残破、意识恍惚的高阳趴在地上，努力朝前方伸出手：“不，不……求你放……”
　　
　　“吧唧。”
　　
　　暴狮捏碎了白猫，就像捏碎一只生鸡蛋，接着随手往地上一扔。
　　
　　“翁——”
　　
　　熟悉耳鸣声又出现了。
　　
　　——“好朋友绝不背叛好朋友。”
　　
　　——“拉钩上吊一百年不许变。”
　　
　　——“高阳，我很想你。”
　　
　　——“高阳，我这次不走了。”
　　
　　——“在我眼中，你只是高阳，是我最爱的高阳。”
　　
　　——“因为爱你，所以什么都不可怕了。”
　　
　　……
　　
　　暴狮他捏住眼球，粗暴地塞进了自己的眼窝中，嘴里还在粗声咒骂：“小杂种，竟然弄坏我的眼睛，又是一大笔维护费！”
　　
　　“看老子今天不整死……”暴狮转过身，话说一半停了。
　　
　　他惊讶地发现，高阳竟然站起来了。
　　
　　他浑身鲜血，脸上血肉模糊，少了一条胳膊，看上去弱不禁风、奄奄一息，可他却笔直地站在原地，浑身散发着一种真理般的威严和神圣感，仿佛从混沌初开前，他就属于这里，站在这里。
　　
　　“哈哈！我就知道你没那么简单！”
　　
　　短暂的诧异后，暴狮越发兴奋，如果这小子能给他提供更多的愉悦，那这幅身体的高额维护费也算值了。
　　
　　高阳抬起那张苍白、肮脏、破烂的脸，冷冷看着暴狮。
　　
　　他缓缓张嘴。
　　
　　暴狮已经封闭听觉，做好准备承受那让人混乱的电流声，可结果出乎他意料，高阳只是说出了两个音节，但他听不见了。
　　
　　“乌——”
　　
　　瞬间，周身的空气变得凝滞，空间也变得扭曲，而他的思维像是淋上粘稠的黄油，变得迟缓且古怪。
　　
　　暴狮已经很多年不做梦了，这一刻，他想起儿时某次午睡被“鬼压床”的经历，当时他明知是梦，却怎么也醒不来，他被“鬼”给压住了。
　　
　　他很清醒却感到无力，他想挣脱却荒谬地发现自己一无所有无从挣脱，只有恐惧和绝望，像滴落在生宣纸上的墨汁那样疯狂漫延。
　　
　　现在，那种感觉又出现了，但增强了十倍。
　　
　　“你他妈……给我死！”
　　
　　暴狮在恐惧的驱使下变得癫狂，他趁着还没被那古怪力量彻底支配，发动体内所有能量，殊死一搏。
　　
　　他的右手臂迅速变成充能霰弹枪，同时胸口和腹部也迅速裂开，露出一个大型的能量炮，能量炮外围着一个激光发射环。
　　
　　“轰——”
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　“毗——”
　　
　　两秒后的蓄能后，上百发能量弹丸，二十束强力激光，一道巨大的金色能量冲击波，一齐吞没了高阳。

