第1177章 作弊
　　1177、作弊
　　
　　
　　
　　
　　“YES！成了！”老7振奋无比，看来自己的“话疗”没有白费。
　　
　　三人立刻朝着了了靠拢。
　　
　　红晓晓手中多出一枚乌金制成的莫比乌斯环，她一抬手，一道魅影化为一根长矛，带着乌金环刺入了了脚下的水泥地面。
　　
　　了了深吸一口气，强行发动【昆王】。
　　
　　刹那间，了了周身一片皎洁，那是无形的月光包围过来，开始侵蚀她的精神和意志。
　　
　　如山的困意压向了了，了了没有犹豫，拔出匕首用力插入自己胸口，濒死的剧痛让她顿时又清醒了过来。
　　
　　但这清醒也仅仅维持了四五秒，便遭到更强大的困意的反噬。
　　
　　——不能睡！
　　
　　——还不能睡！
　　
　　——再坚持一下！
　　
　　就这样，了了变成了拔河比赛中被拉扯的绳子，一边是痛苦的死亡，一边是浓烈的困意。
　　
　　在旁人看来，了了周身的月光越发明亮，简直要变成一盏灯，而相对的，其他地方的月光则急剧暗淡。
　　
　　很明显，整个黑夜领域内的月光都在朝了了聚拢，犹如一双双无形而温柔的手，不断地安抚，再安抚。
　　
　　——清醒即罪孽，
　　
　　——痛苦是恶果。
　　
　　——劳累之人，
　　
　　——安眠吧，
　　
　　——趁夜色渐浓。
　　
　　——困顿之心，
　　
　　——入梦吧，
　　
　　——享永恒福祉。
　　
　　“不自量力的死兽！臣服于女王之怒吧！”
　　
　　奈奈出手了，她踮起脚尖，双臂一张，带着舞者的优雅和轻盈，一瞬间，四周的重力增加至二十倍。
　　
　　了了、老7纷纷跪下，双手撑地，面色痛苦，如果是普通人，早已脊椎折断，内脏破裂。
　　
　　同样受到重力影响的，还有那大量聚集在了了四周的“月光”，此刻，它们像是凝固的黄油。
　　
　　“沉重！”
　　
　　老7跪在地上，已经无法行动，他努力抬手，将手放到身旁奈奈的脚尖处，发动了【沉重】！
　　
　　顿时，【沉重】的能量注入奈奈身体，奈奈再一并转化到【重力】之中。
　　
　　一时间，整个屋顶内的所有生命，都感到身与心的双重沉重，所有人都深陷到无法自拔的沼泽中。
　　
　　此刻的了了更是到了生命极限，于沉睡的同时死去。
　　
　　但，还有一个人置身“沼泽”之外，正是红晓晓。
　　
　　按照计划，她提前闪开，跟同伴们保持三十米的极限距离。
　　
　　这一刻，她张开双手，发动了“时光重置”。
　　
　　一时间，以了了为中心的二十米内的所有空间，全部将重置到三分钟前的状态。
　　
　　死去的了了将被复活，老7将被重置，奈奈没有“复活机会”，因此反而不受影响，但最重要的，还有一个会被重置的是了了身旁的浓烈月光。
　　
　　这，才是计划四的全部。
　　
　　这些天，了了一直在思考，望舒的黑夜领域的真正机制是什么？
　　
　　这是战胜望舒的关键。
　　
　　通过上次的交锋，了了已经有了初步的猜测：黑夜领域的“沉默法则”并不是“无差别攻击”，而是快速及时的“针对性攻击”。
　　
　　也就是说，虽然黑夜领域的作用范围大到离谱，凡是被“月光”照耀的地方，都属于领域内。
　　
　　但这个领域范围只是一个“假范围”，它并没有任何时间无差别发动沉默的效果，因为如果要做到这一点，将消耗巨大的能量，必不可能持久。
　　
　　试想一下，一个可以将整片城区都笼罩在月光下的领域，还能每分每秒都对领域内的任意一处地方开启“沉默法则”，还能维持至少六小时，这是什么概念？
　　
　　要知道，即便是辅助符文回路，当初无差别的沉默效果也仅仅覆盖了一个11中符洞。
　　
　　粗暴的对比一下，等于说望舒比辅助符文还要厉害几百倍——这可能么？
　　
　　所以，排除以上可能，就只剩下另一种可能。
　　
　　望舒不过是以月光为媒介，覆盖了一个超级大的领域，当领域内的某人试图发动一些特定的天赋，望舒就可以“光速”赶到对方的身边，对目标进行针对性的沉默，准确说是一种极强的催眠之力。
　　
　　这也解释了，为何望舒二形态后没有实体，头顶的假月亮不过是个监视器，监视着领域内目标们的一举一动。
　　
　　望舒二形态的真正实体，就藏在无处不在的月光中，或者说就是月光本身。
　　
　　按照这个逻辑，一切都明了。
　　
　　当黑夜领域内有人试图发动一些可以被禁止的天赋，假月亮就能立刻监视到，望舒的二形态便以月光为媒介瞬间抵达目标身边，对目标发动催眠，让目标使用天赋失败，同时进入沉睡。
　　
　　理论上，抓住这些特殊的月光，就等于抓住二形态的望舒；抓住二形态望舒，就能对她发起有效攻击，从而破除黑夜领域。
　　
　　不过以上毕竟只是推测，了了组的机会只有一次，必须慎重又慎重。
　　
　　了了为了证实自己的猜测正确，只能依靠【作弊】。
　　
　　这个天赋，只要时间够长，就一定能找到对方的破绽，如果脑中已经有答案，带着答案去找问题，能更快发现破绽。
　　
　　可即便如此，还是太慢。
　　
　　了了又让老7的【话痨】添了一把火，果然，望舒被一定程度的干扰，作为本体的月光出现了情绪起伏。
　　
　　了了终于找出“BUG”，证实了自己的推测。
　　
　　她当机立断，执行计划四。
　　
　　为何是“四”？
　　
　　因为这是个玩命的计划，会死人。
　　
　　计划很简单，了了发动【昆王】，把二形态的望舒吸引过来，为了让月光的“浓度”更高，停留在她身边的时间更久，了了不惜以自杀换来的痛苦跟望舒的催眠抗衡。
　　
　　接着，奈奈的【重力】和老7的【沉重】打配合，进一步困住这些月光。
　　
　　红晓晓负责收网，发动“时光重置”一网打尽。
　　
　　如果计划成功，望舒二形态的本尊，便将被重置到三分钟前，理论上，她将回归人形态且昏迷几分钟。
　　
　　了了能复活，老7被重置，同样昏迷。
　　
　　但“免疫”的奈奈和红晓晓仍然醒着，可以立刻杀死昏迷的望舒。
　　
　　“翁——”
　　
　　成千上万的白色能量丝线从红晓晓的十指间冲出，它们将整个屋顶包围起来，编织出一个密密麻麻的丝线牢笼，更多的丝线，则像有生命的触须，开始通过触摸的方式“记录”牢笼内的所有事物。
　　
　　了了周身的月光开始挣扎，它想逃离却无能为力——至少以月光形态逃离这天罗地网已然不可能。
　　
　　——快点！再快点！
　　
　　红晓晓心中大喊，拼尽全力加快重置的速度，哪怕只是快上几秒，结果都可能天差地别。
　　
　　忽然，世界暗淡一秒。
　　
　　白色牢笼中的月光迅速汇聚出一个人影，人影快速实体化，正是望舒，唯一跟之前有所不同的是——它的双眼已经空洞无物。
　　
　　眼窝空洞的望舒站在死去的了了身旁，举起右手，对准头顶的假月亮，用力一握一拉。
　　
　　“呼——”
　　
　　巨大的假月亮忽然对半撕开，分别凝聚成两颗小型陨石，以一种高速纠缠的姿态朝着众人所在的屋顶砸落下来。
　　
　　——不好！
　　
　　红晓晓感到不妙，立刻停止时光重置，大喊一声：“快跑！”
　　
　　幸好，最坏的情况也被了了考虑进去，并准备了预案。
　　
　　奈奈收回【重力】，操控疾风托起趴在地上的老7，飞速撤离。
　　
　　“轰——”
　　
　　三秒后，两颗陨石坠落，被砸中的房屋分崩离析，直接从楼顶裂到了地基。
　　
　　“轰——”
　　
　　随后，能量冲击波在地面炸出一个陨石坑。
　　
　　爆炸的瞬间，奈奈带着老7飞向红晓晓，红晓晓立刻召唤出一个魅影之球，将三人保护在了里头。
　　
　　魅影之球被冲击波掀到了半空，里头的奈奈控制着重力，让球体悬浮在半空，稳定下来。
　　
　　确认爆炸结束，魅影之球化为无数道魅影丝线，回到了红晓晓体内，三人在奈奈的疾风之下，悬浮在半空。
　　
　　此刻，堕落街三分之二的房屋都被毁坏，变成了一个陨石坑。
　　
　　望舒飘浮在陨石坑中央，之前的两半月亮已经凝聚成两颗白色琥珀，围绕着望舒旋转，最后“倏”一下钻进了她空洞的眼窝中。
　　
　　望舒的脑袋猛地后仰，粉发飞扬，像是挨了两发子弹。
　　
　　很快，她抬起后仰的脖子，微微颔首，漂亮的灰蓝色双眼回来了。
　　
　　……
　　
　　同一时间，另外三人也没闲着。
　　
　　奈奈带着同伴迅速靠近陨石坑，红晓晓双手一张：“时光重置！”
　　
　　了了早想过计划失败的可能，因此她身上还藏着一枚发夹，即便红晓晓重置空间失败，还可以直接重置她来复活。
　　
　　很快，半空出现星星点点的白色能量碎片，它们像是有生命的雪花，迅速朝着红晓晓的双手聚拢，变为一个人形的光茧。
　　
　　当望舒找回自己的双眼时，红晓晓已经成功复活了了了，并带大家进入到隐身状态。
　　
　　望舒的双脚缓缓落地，踩在陨石坑内。
　　
　　“唔……”
　　
　　她伸了个柔柔的懒腰，长舒一口气，“呼，好险，差点被杀掉了。”

