第1192章 将来
　　1192、将来
　　
　　
　　
　　
　　复刻骏马失去了双腿，坐在轮椅上，见到骏马那一刻，非常错愕，还觉得荒诞。
　　
　　他差点没认出眼前的人竟然是自己。
　　
　　他从未想过，有一天自己会真的减肥成功，不，何止是减肥成功，简直脱胎换骨，无论外形、气质，还是眼神，全都判若两人。
　　
　　复刻骏马怒火中烧，他抬起双手，朝骏马发动了光元素攻击。
　　
　　骏马一边灵活闪躲，不时召唤光盾格挡，一边慢慢靠近坐轮椅的复刻骏马。
　　
　　骏马刚使用完“万丈光芒”，消耗不小，但要打赢眼前这个失去双腿的废物骏马还是绰绰有余。
　　
　　但他不屑在这个废物身上浪费太多力气，毕竟真正的敌人是贪婪。
　　
　　“你怎么还有脸活着！”
　　
　　“还活得这么好！”
　　
　　“你怎么不去死！最该死的人就是你！”
　　
　　复刻骏马不断操控光元素追击骏马，同时大喊大叫，无能狂怒。
　　
　　骏马一边闪躲一边回答：“因为白兔希望我活下去！”
　　
　　复刻骏马一惊，停止了进攻，他神色痛苦，怨恨的眼神却柔软了几分，“不，这，这不可能……”
　　
　　“白兔给我留了遗书，她其实也喜欢我。”骏马说着，从胸口拿出一张折好的文件纸：“遗书我还带着，你自己看。”
　　
　　骏马说完，将文件纸折好，丢向复刻骏马。
　　
　　复刻骏马一惊，根本顾不上太多，立刻伸手接过，打开了遗书。
　　
　　一秒后，他大失所望，根本不是白兔的遗书，而是一份对折计划的名单。
　　
　　骏马发动了【物品复制】，一天内他接触过的物品——特殊物品除外，只要能量足够他都可以短暂地复制出来。
　　
　　骏马随手复制了一份对折计划名单，丢给了复刻骏马。
　　
　　“你这个骗子！”
　　
　　复刻骏马自知上当，大吼一声，刚想发动【光芒】，胸口一阵绞痛，能量路径也短路了一秒。
　　
　　——【诈骗】成功！
　　
　　“咚——”
　　
　　骏马看准时机，发动【跳跃】，以极快速度靠近骏马，将匕首刺入复刻骏马的心脏。
　　
　　“哇——”
　　
　　复刻骏马一口鲜血吐出，临死之际，他满怀恨意地看着骏马：“你……为什么……不去死……”
　　
　　“因为白兔的【跳跃】在我这。”骏马冷冷道：“我要带着她的天赋活下去，我要永远记住她，就这么简单。”
　　
　　“刷——”
　　
　　骏马拔出匕首，复刻骏马翻下轮椅，慢慢消失。
　　
　　……
　　
　　不到一分钟，九寒组全员结束战斗，没有丝毫拖泥带水，以最小代价，最快时间杀死了曾经的自己。
　　
　　四人再次靠拢，背靠背，警惕着真正的敌人贪婪。
　　
　　很快，陈萤声音一沉：“现身了，我正前方，六十米处。”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　黑白灰的旷野上，忽然凭空燃起一团黑色火焰，火焰形态诡异，像介于气体和液体之间的黑色能量。
　　
　　很快，这团能量凝聚成实体，化身穿“复古礼服”的李某人。
　　
　　她飘浮于地面上方两米处，苍白的脸庞上是僵冷的微笑。
　　
　　她没说话，被黑色浓雾团团裹住的胸腔却发出了阴森带有深渊回响的声音。
　　
　　“你们，为什么不逃？”
　　
　　九寒不语，微微抬手，意思是：别跟贪婪进行语言交流。
　　
　　九寒的【三头六臂】很快就可以再发动，四人就可以合体，跟贪婪决战。
　　
　　“是想跟过去的自己做个了断么？”
　　
　　贪婪的胸腔继续发出仿佛能穿透一切的声音：“呵呵，真是一出好戏啊。可你们人类不是常说么？斩不断理还乱，有些事越想放下反而越放不下……命运的丝线，也是如此啊……”
　　
　　“上了！”
　　
　　九寒张开双手：“三头六臂！”
　　
　　安静。
　　
　　没人靠近九寒，陈萤、安禾歌、骏马站在原地，纹丝不动，甚至就连惊恐的表情也做不出来。
　　
　　事实上，九寒在喊完“三头六臂”后，也没能成功发动天赋。
　　
　　只一瞬间，成千上万的无形的丝线便扎入他的血肉，深入他的神经，纠缠他的意识，直到支配他的灵魂。
　　
　　九寒的一切，都不再属于自己。
　　
　　九寒的命运，开始拱手相让。
　　
　　其实，如果四人在看到自己的命运切片后，立刻逃出苹果岛，逃出贪婪的窥视领域，贪婪是无法跟四人的深层次命运产生连结的。
　　
　　可四人一开始就没有考虑逃跑的选项，直接选择了战斗。
　　
　　贪婪没有复刻跟四人战力相近的“命运切片”，而是弱于四人的“命运切片”，正是希望四人能快点杀死“自己”。
　　
　　这四人果然上钩了，他们杀了“自己”。
　　
　　第二步：联结。
　　
　　完成。
　　
　　第三步：占有。
　　
　　开始。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”李某人的胸腔中发出了贪婪的笑声：
　　
　　“你们的命运，皆归我所有！”
　　
　　李某人愉悦地闭上双眼，朝着天空张开双臂，仿佛要拥抱整个世界。
　　
　　九寒、陈萤、骏马、安禾歌的身上早已被无形的命运丝线洞穿，这些丝线联结着李某人胸腔内的贪婪之眼，命运就像是数据，通过这些“网线”源源不断地导向了贪婪。
　　
　　“噗——”
　　
　　忽然，一枚梅花镖扎进了李某人的手臂。
　　
　　李某人一怔。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道白光冲出梅花镖，化身为一个瘦小的黑衣少女，正是安禾歌。
　　
　　靠着戒指上的药剂，她短暂摆脱了李某人的命运支配，迅速扔出飞镖，再配合【镜中人】瞬间来到李某人身边。
　　
　　安禾歌没有犹豫，一口咬向李某人的手臂。
　　
　　——发动【狂犬病】！
　　
　　狂躁的能量以病毒形式注入李某人的躯体，立刻影响到支配李某人的贪婪本体。
　　
　　【狂犬病】能让目标进入狂暴状态，战力大增，但代价是干扰对方的心智。
　　
　　安禾歌知道自己杀不死贪婪，她的优势就是敏捷高，能出其不意近身，她要做的是为九寒再争取三秒时间。
　　
　　“啊……”
　　
　　李某人被咬的瞬间，果然因亢奋而扰乱了心智。
　　
　　她立刻集中精神，重新操控无数的命运丝线。
　　
　　“滋——”
　　
　　李某人的后背上方，打开了一道传送门，一个身影从门后冲出，顺势扑向李某人的后背。
　　
　　是九寒！
　　
　　他同样靠着戒指中的药剂，短暂地摆脱李某人的命运支配，又靠安禾歌争取到的时间发动【传送门】。
　　
　　——命运支配！
　　
　　情况紧急，贪婪立刻切断其余三人的命运丝线，集中能量夺回九寒的命运支配权。
　　
　　李某人很清楚，九寒的【弱点】很恐怖，但需要打上三拳。
　　
　　贪婪不可能给他这个时间，他最多能打出一拳。
　　
　　“哗——”
　　
　　一秒后，九寒从后背抱住了李某人。
　　
　　李某人一惊，九寒根本没打算出拳！
　　
　　九寒的脸上、手臂上、乃至全身出现大量裂痕，裂痕深处闪烁着耀眼的炙热光芒。
　　
　　九寒早已说不出话，甚至无法再思考，他的命运又慢慢回到贪婪手中，但他的嘴角，早已挂着微笑。
　　
　　几秒前，九寒摆脱命运支配，打开【传送门】后毫不犹豫地发动了【自爆】。
　　
　　自爆一经发动便不可逆，但爆炸却还需要一点时间。
　　
　　能量的转化和爆发已是既定事实，九寒的意志无法改变，重新支配九寒命运的贪婪也无法改变，因为九寒自爆的命运已是既定事实，贪婪就算占有成功，也只能一并接受。
　　
　　“不！”
　　
　　脱离命运支配的陈萤一脸绝望地冲向九寒。
　　
　　“刷——”
　　
　　骏马一手拉住陈萤，一手幻化出光元素匕首扎进陈萤的手臂，陈萤受到伤害，眉心的“金痣”炸开，幻化出一个小型的“绝对结界”，将骏马和陈萤关在里头。
　　
　　“轰——”
　　
　　结界之外，耀眼的红光淹没了一切。

