第1222章 推演结果
　　1222、推演结果
　　
　　
　　
　　
　　“百里弋”睁开双眼，脸上闪过一丝疑惑。
　　
　　他不明白自己为何会出现在这，记忆仿佛断层了。
　　
　　高阳不给对方思考时间：“百里，我们要跟傲慢决战了。”
　　
　　“百里弋”抬头，看向结界外。
　　
　　“你推演过结局么？”高阳问。
　　
　　“百里弋”不语。
　　
　　高阳继续问：“你不用告诉我结局，你只要回答我，你是否推演过？”
　　
　　“百里弋”点点头，“当然推演……”
　　
　　他目光一沉，发现自己竟然忘了推演结果，这……怎么可能？他不可能忘记这么重要的事。
　　
　　“百里弋”顾不上其他，立刻盘腿坐下，紧闭双目。
　　
　　充沛的能量环绕于他周身，因果棋盘在他的心中展开。
　　
　　他镜片下的眼皮快速颤动，仿佛正在进行某种高速运算。
　　
　　——下棋。
　　
　　——悔棋。
　　
　　——下棋。
　　
　　——悔棋。
　　
　　……
　　
　　半分钟后，“百里弋”猛睁双眼，眼底的惊讶稍纵即逝，看来已经推演结束。
　　
　　“红晓晓。”高阳当机立断。
　　
　　“时光重置！”红晓晓一刻不敢耽误。
　　
　　瞬间，“百里弋”所处的那一格空间被重置了。
　　
　　【NPC】强行中断，“百里弋”变回昏迷的唐小聪。
　　
　　高阳看向一石。
　　
　　一石立刻上前，给唐小聪注射应急药剂，并给她注入【状态】。
　　
　　“啊……”
　　
　　至少要昏迷几分钟的唐小聪，不到半分钟就苏醒了。
　　
　　高阳看向贾博士。
　　
　　贾博士赶紧将手放在唐小聪的头顶，发动【记忆裁缝】。
　　
　　“耳总！”孙囫神色急切，“你怎么样，好还吗？”
　　
　　“头……有点晕……”
　　
　　“唐小聪，你刚成为了百里弋，进行了推演，还记得么？”了了立刻问。
　　
　　唐小聪皱起眉头，努力回忆：“我……我什么都不记得了……”
　　
　　“不用想了，有答案了。”
　　
　　贾博士起身，“高阳，我收回刚才的提议，大家一起上吧。”
　　
　　“哈哈！”张伟喜出望外：“我就知道……”
　　
　　张伟没说下去，他发现贾博士的脸色并不好看。
　　
　　贾博士有点丧气，挠了挠稀疏的头发：“记忆残留少得可怜，只留下一些感受，这感受整体悲观，但更倾向大家能一起上。”
　　
　　“什么意思？”张伟听懂了，可他情愿没听懂。
　　
　　“字面意思，按我的理解……”贾博士顿了下，“算了，不说了。”
　　
　　一时间，气氛降到冰点。
　　
　　就连那只看热闹不嫌事大的鹦鹉，此刻也安静如鸡。
　　
　　大家再度看向前方的高阳，少年的背影消瘦、笔挺、孤独。
　　
　　几秒后，高阳右手轻抬。
　　
　　“刷——”
　　
　　“绝对结界”上开出无数朵金色莲花，化为古典屏风，视觉上也将外部隔绝。
　　
　　这是为了防止傲慢读唇，虽然傲慢根本不屑这么做。
　　
　　高阳转身，眼中没有任何温度。
　　
　　“我们有十分钟拟定战术。”
　　
　　……
　　
　　恢弘却破败的宫殿，犹如一根根撕裂大地的血手，它们以高歌猛进的狂热拥向夜空的白月，又以戛然而止的折断凝固成失败。
　　
　　高台之上，一颗暗红心脏有力地跳动着。
　　
　　心脏前的王座上，金发少年静静等待。
　　
　　“叮——”
　　
　　广场上的绝对结界碎开，化为一片耀眼的金色雪花。
　　
　　身穿染血外套的黑发少年，立在金色大雪中，身后再无一人。
　　
　　高阳看向王子凯：“我选择跟你一对一。”
　　
　　“很好，这才是我认识的高阳。”王子凯很满意。
　　
　　他站起来，一手插袋，一手轻打响指。
　　
　　“嗒。”
　　
　　瞬间，傲慢王座和暗红心脏消失。
　　
　　没有任何过程，直接不见。
　　
　　同时，王子凯飘逸的金发越发明亮，闪耀着金光。
　　
　　他的双瞳，生出美丽的金色花纹。
　　
　　“高阳，准备好了么？”
　　
　　高阳点点头，“开始吧。”
　　
　　“不急。”王子凯刚要拿出口袋里的东西，却忽然停下。
　　
　　“不，你的眼神不对。”
　　
　　王子凯嘴角的笑意消散，眼底掠过一丝深深的失落。
　　
　　下一秒，高阳借来的【诈骗】触发了。
　　
　　这对王子凯造成微乎其微的法则伤害，却让他瞬间分神。
　　
　　回过神时，高阳通过【瞬影】出现在王子凯身后，用力抱住他。
　　
　　——绝对……
　　
　　高阳想用“绝对结界”困住王子凯，给其他人创造围攻的机会，这是当初在胜利美梦中杀死麒麟的战术。
　　
　　可惜，高阳还是太天真。
　　
　　【诈骗】和【瞬移】的配合，的确可以争取到一点机会，但一秒才能成型的“绝对结界”，却太慢了。
　　
　　“空——”
　　
　　王子凯体内炸出一道能量波，高阳一瞬间被震开。
　　
　　王子凯甚至没动，仅靠体内震荡出的能量，就把全力束缚住他的高阳震飞。
　　
　　若不是高阳提前穿上“金色圣衣”，五脏六腑已经震碎——要知道，他的耐力已经接近4000点。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　高阳犹如一颗“拆迁球”，一连撞断三根石柱，还没结束，高阳还在往后飞。
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯追上高阳。

