第195章 李暗
　　195、李暗
　　
　　
　　
　　
　　“吼！”
　　
　　符尸扑向了李暗。
　　
　　还弓在地上的李暗往后一跳，一个踉跄跌倒在楼道间。
　　
　　高阳立刻上前，伸手抓住李暗的胳膊往后拖，李暗的身体却忽然一缩，他的小腿被符尸给抓住了。
　　
　　“滚开！”
　　
　　李暗用力蹬符尸的脸，很快就把符尸给蹬开。
　　
　　然而，他没穿鞋，右脚的后脚跟蹬进了符尸长大的嘴巴里，牙齿擦破了他脚跟上的皮肤。
　　
　　只一瞬间，李暗就明白这意味着什么，他比想象中的要平静。
　　
　　其实，他早想过自己可能会因为救湘蝶而死，事实上，他曾经幻想过无数次这样的场面，各种可能出现的危险，自己各种可能出现的死法。
　　
　　他一点都不后悔，他只是觉得很遗憾：自己暗恋了多年的女人，没能亲眼看见自己为她而死。
　　
　　李暗飞快地爬起，一把将喷雾塞到高阳手中。
　　
　　“走！”
　　
　　高阳接过喷雾，扶起李暗，开始往楼道间爬。
　　
　　然而，刚才的一番响动，已经把4楼走廊的符尸也吸引了过来。
　　
　　一时间，他们被前后堵截了。
　　
　　李暗冲在前面，张开双臂，一把抱住堵住去路的几只符尸，将他们拦住，给高阳开出一条道。
　　
　　几只符尸毫不留情，朝着李暗的肩膀、脖子、手臂咬下去。
　　
　　“啊！”
　　
　　李暗惨叫一声，依然死死抱住符尸没有松手，他朝高阳大喊：“走！快走啊！”
　　
　　高阳心狠狠下坠了一下，他转身就跑，没有回头。
　　
　　三秒后，高阳听见了李暗豪情万丈的叫声，那声音回荡在整栋教学楼：“湘蝶！给我好好活下去！”
　　
　　不到十秒，高阳冲回五楼，来到播音室门外。
　　
　　他先敲响播音室的门：“快开门！”
　　
　　然后高阳掉头回到杂物室，他站在门口，朝里面大喊一声：“灰雄，你别喊了！让它们全部出来！”
　　
　　灰雄的叫骂声停止了，杂物间的符尸被高阳的声音吸引，纷纷转头，争先恐后地冲出来。
　　
　　高阳迅速钻进播音室，关上了门。
　　
　　高阳将喷雾丢给黑雀，黑雀接过喷雾，打开盖子，立刻凑到湘蝶的嘴边，湘蝶猛吸了两口。
　　
　　还不是松懈的时候，高阳从隔板门的豁口里钻过去，来到杂物间，他看一眼，确认这边的符尸都已经走出门口，回到了走廊上。
　　
　　高阳在九寒的帮助下挪动单人柜，腾出一道能让人穿过的缝隙，确认最后一只符尸也走出杂物间后，高阳侧身钻过去，将杂物间的门也给关上。
　　
　　高阳立刻回来，大家一起朝着杂物组成的墙壁用力一推。
　　
　　无数杂物轰然倒塌，彻底将杂物间的门给堵死。
　　
　　直到这一步，高阳的计划才终于完成。
　　
　　原本应该完美无缺，可是，李暗没能活着回来。
　　
　　高阳等人陆续从隔板墙的豁口中钻回播音室。
　　
　　这时，湘蝶的呼吸平稳下来，黑雀扶着她站起来。
　　
　　她眼眶湿红，情绪激动地看向高阳：“李暗呢？他怎么没回来？”
　　
　　高阳不说话，用沉默回答了她。
　　
　　其实，所有人刚才都隐约听到了李暗的叫喊声，也猜出那是怎么回事。
　　
　　那是李暗跟湘蝶的告别，直到临死前，他还是没有勇气告诉湘蝶，自己喜欢她。
　　
　　“不、不……”湘蝶捂住嘴巴，泣不成声，“是我害死了他，是我……”
　　
　　“这是李暗自己的选择。”
　　
　　九寒声音冷淡，脸色却十分难看。
　　
　　他转身，走到窗边，背影透着无声的愤怒，那是对自己没能保护好队友的自责。
　　
　　高阳心情复杂，他不喜欢九寒，这人傲慢、狂妄、目中无人、不讲礼貌，可是，这不妨碍他是一个尽职尽责的队长。
　　
　　播音室的门外，隐隐传来符尸们的呻吟声。
　　
　　室内，安静极了，只有老乔修理播音器的细小声响。
　　
　　4组全员沉浸在失去队友的悲伤中，5组由此想到生死未卜的曼蛇，情绪一时间也很低迷。
　　
　　几分钟后，一直比较沉默的小眼睛男孩修一淡淡开口，像是讲给大家听，又像是自言自语：
　　
　　“我初见李哥时，不太喜欢他，他嘴角老是挂着很假的笑，让我不自在。”
　　
　　大家默不作声，有些人抬头看修一，更多人低着头。
　　
　　修一闭上眼睛，仰起头，靠在墙壁上：“后来我才知道，那叫面部神经失调。他小时候经常被父亲打，有一次撞到脑袋，就成了那样。平时如果不做表情，就像是一直在假笑。”
　　
　　好不容易平复情绪的湘蝶又忍不住捂住了嘴，低声抽泣起来。
　　
　　“李哥的梦想是当功夫巨星。”
　　
　　修一慢慢诉说着，没什么感情起伏，像是在做产品介绍：“他喜欢双截棍，喜欢吃麻辣火锅，他是无神论者，他母胎单身，他最近报了个吉他班，因为他觉得学吉他能增加魅力，他喜欢湘蝶，以为大家不知道但其实所有人都知道。”
　　
　　修一睁开那双小眼睛，眼角有湿润的光泽：“我知道的李哥，就这些了。”
　　
　　原来一个人的一生，几句话就讲完了。
　　
　　又是一阵沉默。
　　
　　“搞定！”老乔的声音出现得太是时候了，当大家都沉浸在悲伤中时，只有他全神贯注地修理着播音器。
　　
　　他拿起麦克风，试着说话。
　　
　　“咳咳，喂，喂喂喂……”
　　
　　九寒站在窗边，立刻听见窗外的广播里传来老乔的声音。
　　
　　盲目游荡的符尸们被声音吸引，杵在原地，但是随着声音的消失，他们又重新开始盲目地徘徊着。
　　
　　老乔站起来，看向大家：“接下来找盒磁带就行了。”
　　
　　播音室里磁带很多，西燃打开装磁带的玻璃柜，在里面挑选着。
　　
　　很快，他拿出一盒磁带：“这盒怎么样？”
　　
　　高阳看一眼，是奶茶天王的磁带，他点点头：“我没意见。”
　　
　　接下来的路生死未卜，如果真要死，至少死前还能听到自己喜欢的歌，也算是一种安慰吧。
　　
　　其他人也没什么意见。
　　
　　老乔接过磁带，把磁带调整到最开始，确保音乐时间尽可能拖久一点。
　　
　　“队长，要开始么？”
　　
　　老乔把手放在播放键上，等待着九寒下令。
　　
　　九寒看下高阳：“你还有什么要说的吗？”
　　
　　高阳想了想，交代道：“磁带一面播放完最多30分钟，我们要在这个时间内回到室内篮球场，拿到装备补给，再找出李庄湖并把他解决。”
　　
　　“如果一次性没法搞定，那我们必须在30分钟内返回播音室，将磁带换面，再进行下一步行动，大家有什么问题吗？”
　　
　　没人提出异议。
　　
　　“那就行动。”九寒跟灰雄走到门口，做好开门的准备。
　　
　　“咔哒。”
　　
　　老乔深吸一口气，按下播放键。

