第1220章 混合伤害
　　1220、混合伤害
　　
　　
　　
　　
　　高阳扶起昏厥的老7，【瞬移】回到绝对结界内。
　　
　　一石立刻上前急救。
　　
　　鸦鲨再次打开【次元空间】，高阳本体从里面走出来，与高阳分身合二为一。
　　
　　高阳屏蔽声音，骏马立刻开口：“队长，老7说得对，这是圈套！”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　骏马上前一步：“我们都很清楚，死兽的终极使命是杀死所有觉醒者，即便是傲慢也不例外，它如果真有机会将我们全灭早这样做了，但他做不到，因为他忌惮你，还有龙。”
　　
　　“队长，他不是王子凯，是傲慢！他是在利用王子凯的身份迷惑你，你不能跟他单挑，这绝对是圈套！”
　　
　　“附议。”陈萤目光坚决，视死如归：
　　
　　“这一路我们牺牲了多少同伴才走到这，大家一起上不是没胜算，意气用事只会正中下怀。”
　　
　　了了左看看，右瞧瞧，还是决定闭嘴。
　　
　　虽然她战胜懒惰靠的是“君子游戏”，但那毕竟是猜拳，胜负五五开。
　　
　　退一万步，即便傲慢真的脑子进水愿意当“君子”，情况也截然不同。
　　
　　对付傲慢，别说高阳一人，就算大家一起上，胜率能到三成……不，两成就得烧高香。
　　
　　7秒时间，说长不长，说短不短。
　　
　　傲慢既然允许高阳使用任何天赋，说明他根本不把“绝对结界”和“空间跃迁”放在眼里。
　　
　　高阳这两招都需要发动时间，以王子凯恐怖的出手速度，不会给高阳机会。
　　
　　但是反过来想，大家合力杀死傲慢，真的比高阳撑住傲慢7秒更有胜算么？
　　
　　在傲慢眼中，他们绝大多数人都是蝼蚁，不过是一脚踩死和两脚踩死的区别。
　　
　　了了不说，是因为她相信高阳肯定都有考虑。
　　
　　她豁出去了：“队长，我听你的。”
　　
　　“我，我也听队长的。”红晓晓跟上。
　　
　　“我也是。”一石在给老7打针，头也不抬。
　　
　　贾博士有不同看法，他揉了揉鼻头：“高阳，你去跟傲慢单挑吧。”
　　
　　“贾博士！你疯了！”张伟大吼一声，忽然意识到哪不对：“阳哥，我没有说你菜的意思……”
　　
　　“得了吧，就是菜。”格里高苦笑：“高阳菜，我们更菜，承认这点很难？”
　　
　　“正因为菜，才更要团结啊！”张伟也不装了，大喊道：
　　
　　“信叔用命为我们争取到以多打少的机会，猴爷、死猪、九寒、安禾歌、虎叔用命把我们送到这，我们怎么有脸退缩！怎么有脸让阳哥一个人去扛！”
　　
　　“张伟，你先冷静点。”陈萤说。
　　
　　“冷静！你让我怎么冷静？”
　　
　　“至少先听听贾博士的理由。”陈萤说。
　　
　　张伟甩甩手，不再说话。
　　
　　贾博士理直气壮：“傲慢不是说了，我们的死活他根本不在乎。高阳能赢最好，要输了傲慢也懒得杀我们。这样我还能回去搞研究，反正离末日还有一年多。”
　　
　　“要是能搞点傲慢的活性能量和血液就好了，高阳，回头你跟傲慢说一说，其实我搞研究时眼里也是有光的，看他愿不愿意给我一个机会……”
　　
　　“闭嘴吧你！”张伟实在听不下去。
　　
　　“哎，我哪说错啦！”贾博士有点委屈：“纵观历史，暴力通常解决不了问题，智慧才是人类的出路……”
　　
　　“你现在有个屁的智慧，英武的智慧都比你多！”张伟忍无可忍。
　　
　　“谢谢！谢谢！谢谢！”鹦鹉开心地扑腾着翅膀。
　　
　　“闭嘴臭鸟！”
　　
　　格里高原本心情挺沉重，硬是被这两人一鸟的组合逗笑了。
　　
　　他点燃一根烟，“既然方案已经这么离谱，要不我去跟傲慢嘴遁一下，说不定能用爱感化。”
　　
　　“高老师你就别添乱了。”了了很崩溃。
　　
　　“乱才好。”格里高眯着瞎掉的眼睛， 吸了一口烟：“乱才能破，破才能立。”
　　
　　“啊……”
　　
　　众人说话间，老7惊醒过来，脸色惨白，大口呼吸，像是溺水之人。
　　
　　一石长舒一口气：“总算是醒了。”
　　
　　了了眼睛一亮，凑上前：“老7，你没事吧？”
　　
　　“没、没大碍……”老7试着握拳，身体还能动，但使不上劲。
　　
　　“刚傲慢对你做了什么？”了了问。
　　
　　老7心有余悸，眼神惊恐：“我，我不知道……我感觉自己变成了一粒灰尘，特别渺小，无依无靠，然后有个庞然大物从我身边经过，掀起飓风，哗啦一下把我吹走了……然后……我就没意识了……”
　　
　　了了皱眉两秒，又问：“老7，你觉得傲慢这招属于什么伤害，物理？元素？精神？法则？灵体？”
　　
　　老7痛苦回忆了下，茫然地摇头：“不知道，感觉……都有。”
　　
　　骏马脸色一沉，吐出一个游戏名词：“混合伤害。”
　　
　　大家秒懂。
　　
　　“高队长。”
　　
　　陈萤越发坚定：“你不能跟傲慢单挑，太危险了，退一万步，就算你撑过7秒，他就一定会信守承诺吗？根本没什么可以约束它。”
　　
　　“是啊。”红晓晓沮丧地低下头，“就连信叔都无法完全约束傲慢。”
　　
　　“签约呢？”了了看向老7。

