第1261章 太疯狂了
　　1261、太疯狂了
　　
　　
　　
　　
　　“嗨，多大点事……”王子凯无所谓地挥挥手，猛然一愣，大吼一声：“你他妈说什么！”
　　
　　“我已经死了。”高阳说。
　　
　　“高阳。”青灵凌厉的眼神看过来，“把话说清楚。”
　　
　　“队长，别开这种玩笑啊，现在不是活跃气氛的时候。”了了有点慌。
　　
　　“就是！一点都不好笑！”张伟急了。
　　
　　朱雀知道高阳很认真，脸色苍白：“高阳，究竟是怎么回事？”
　　
　　其他人也纷纷看向高阳，目光疑惑又急切。
　　
　　王子凯在震惊过后恍然大悟，踉跄后退好几步，像个醉酒之人差点摔倒：“不，不可能……这不可能……”
　　
　　高阳看向王子凯：“看来你也想起来了。”
　　
　　“不……不……”王子凯双手揪住头发，神色痛苦，“不应该这样！绝对不应该！你明明还活着……你明明……”
　　
　　沉默几秒，高阳淡淡说出事实：“谢幕之战是傲慢赢了，七秒内，它杀死了我。”
　　
　　平地惊雷炸在了大家脚下，众人瞠目结舌、头脑混乱：
　　
　　——高阳被杀了？可他明明还在眼前啊，他明明还活得好好的。
　　
　　“我知道这听上去有点荒谬。”高阳进一步解释，“傲慢杀死的不是我的身躯，是我的命格。”
　　
　　高阳看向宿管阿姨，目光之中有深沉的感激：“我之所以还活着，都是因为系统。”
　　
　　众人沉默，越发不理解了。
　　
　　“不过没关系。”高阳继续解释，“至少在这里，生死应该不重要。”
　　
　　“什么叫不重要？”青灵冰冷的脸上出现了少见的情绪起伏。
　　
　　朱雀上前一步，“高阳……”
　　
　　“抱歉，你们等我一会。”高阳打断道：“我想跟她单独聊聊。”
　　
　　“呵呵，不好意思，先让我俩叙叙旧吧。”宿管阿姨十分配合，高兴地挽住高阳的胳膊：“走，进屋说。”
　　
　　众人就那么怔在原地，看着宿管阿姨将高阳带进孤儿院，关上门。
　　
　　很长一段时间，谁都没有说话。
　　
　　王子凯蹲下来，用力揪住头发，痛苦悔恨，流泪满面，张伟站在一旁，欲言又止。
　　
　　“妈的。”
　　
　　格里高打破沉默，半截烟灰从他嘴中的烟屁股上断落，“这太疯狂了。”
　　
　　……
　　
　　孤儿院的宿舍是一个长方形房间，墙壁两边整齐排列着上下铺木床，中间是一条乱糟糟的过道，过道尽头是一扇大窗，拉着厚窗帘。
　　
　　过道中间摆着一张小折叠桌，两人对坐。
　　
　　桌上放着一个纸杯蛋糕，上面插着一根蜡烛，微弱的烛火拨开两人脸上的黑暗，点亮了他们的眸光。
　　
　　“你看我说的对不对。”高阳先开口道：
　　
　　“幸运天赋的系统只是天赋者个人能力的数值化体现，而你隐藏在系统之下，一路帮助我。”
　　
　　“幸运光环其实是你的命格，谢幕之战那晚你的命格替我的命格挡了刀，所以我暂时还活着，而你死了并来到这。”
　　
　　“虽然不准确，但可以这么说。”宿管阿姨笑了。
　　
　　高阳沉默几秒：“谢谢你让我多活了一段时间，这对我很重要。”
　　
　　“不用见外，我们也算老朋友了。”宿管阿姨身体前倾，单手托腮，语调轻松，“况且你也没让我失望，找到了这。”
　　
　　高阳直视宿管阿姨，“按约定，我们现在可以好好聊了。”
　　
　　“当然。”宿管阿姨眨了下眼。
　　
　　“你的真实身份是什么？”高阳问。
　　
　　“哈哈好直接呀。”
　　
　　宿管阿姨重新挺直背部，有点不好意思地挥挥手，“也不是什么特殊身份，就是个初代神嗣。”
　　
　　高阳哑然。
　　
　　高阳想过很多可能，但真没想过会是这个答案。
　　
　　宿管阿姨微笑着伸出手：“学弟，来，握个手。”
　　
　　高阳握住宿管阿姨的手，无数的信息、概念、意志瞬间化为一股神奇的能量传入高阳的体内。
　　
　　那一刻，高阳和宿管阿姨的“心之壁垒”击破，看似没有变化，其实彼此已经在用心交流，就像高阳以前无数次跟系统交流那样。
　　
　　“为什么之前不告诉我？”高阳问。
　　
　　宿管阿姨神秘一笑：“只引导，不主导。”
　　
　　高阳沉默两秒，立刻明白：“现在我们不在迷雾世界，不在因果当中，你才能告诉我这些。”
　　
　　“嗯。”宿管阿姨狡黠一笑：“我们不在擂台上，回到了观众席，想聊什么都可以。”
　　
　　高阳又想到什么，“所以，那句话也是你流传下来的？”
　　
　　“痴、嗔、贪、妄、生、死，皆虚无，人生苦短，大梦一场。”宿管阿姨念出来，“你指这句？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“哈哈。”宿管阿姨有点小得意，“我是讲过类似的话，这句是后人提炼的。”
　　
　　高阳沉吟：看来第一届的人类对迷雾世界的了解一点不比后人少，甚至更多，只是在贪吃蛇的妨碍下没法完整传承。
　　
　　“第一届为什么会输？”高阳问出一直有的疑惑。
　　
　　“谁说我们输啦？”宿管阿姨眉毛一挑，有些不服气，“我没输，只是还没赢，不止是我，每一届都没输，只是还没赢，就跟你一样。”
　　
　　高阳睁大双眼，已然明悟：“战争……不是先后发生，是同时发生。”
　　
　　宿管阿姨点点头：“准确说，所有事都不是先后发生，而是同时发生。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“所以嘛，”宿管阿姨盯着高阳看：“你赢我们就赢，我们输你就输。那句话怎么说来着，乾坤未定，你我皆是牛马……”
　　
　　“黑马。”高阳更正。
　　
　　“哎呀，嘴瓢了。”宿管阿姨捂嘴坏笑，高阳知道她是故意的，就是为了让高阳说出这两个字。
　　
　　“我还有很多事没搞明白。”高阳说。
　　
　　“很简单，几句话就能讲清楚。”宿管阿姨重新托腮，“人类有三样东西：命格、能量、灵魂，或者说命运、躯体、意识，很好理解吧？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“初代神嗣的灵魂死于一万年前，现在的我，只是初代神嗣的命格。”宿管阿姨歪头一笑：“至于初代神嗣的能量，你也见过了。”
　　
　　高阳脱口而出：
　　
　　“龙。”

