第191章 母亲
　　191、母亲
　　
　　
　　
　　
　　大家不约而同地远离戴小军，目光充满了防备。
　　
　　戴小军后知后觉地低下头，也看到了自己染血的袜子。
　　
　　“不是的！”他大喊一声，“这不是我的……”
　　
　　没人听他解释，九寒、灰雄等人已经握紧了手中的武器，眼神也变得锐利和冷漠。
　　
　　“我，我没被咬！”戴小军恐慌无比，他一屁股坐下，开始脱袜子：“我证明给你们看，我真的没有……”
　　
　　戴小军没能说完，袜子被他粗暴地扯掉，他的脚掌上，确实有一个牙印，鲜血直流。
　　
　　保健室里的空气凝固了一秒。
　　
　　戴小军脸色死灰，满脸虚汗，他双眼变得恍惚，他拼命地摇头：“不，不可能，这不是真的，这不是真的……”
　　
　　“我来。”九寒握紧高尔夫球棍，上前一步。
　　
　　“救我！李老师！救我啊！”戴小军连滚带爬跑向李华凤，一把抓住她：“我不想死，我不想……”
　　
　　“戴、戴老师，你别这样……”李华凤也很害怕，但更多的还是难过。
　　
　　戴小军平日虽然对学生很严格，但对同事却挺友善的。平日里，他也挺关照李老师，而且两人都有一个差不多年纪的孩子，经常也会聊一聊育儿经。
　　
　　“李老师！我现在感觉很好，真的，我不一定会变成它们那样啊！并不一定每个人都会中邪对不对！”
　　
　　戴老师紧紧攥住李华凤的手臂，已经有点魔怔了：“你告诉他们！你跟他们说啊！”
　　
　　高阳给了九寒一个眼神。
　　
　　九寒微微点头，放下高尔夫球棍。
　　
　　高阳上前一步，声音耐心：“戴老师，你先冷静点。”
　　
　　“我没事、我没有事！”戴小军忽然回头，朝高阳大吼一声：“你们别想害我！”
　　
　　“我们不害你。”高阳举起双手，做出友善的态度：“你受伤了，我们需要帮你治疗……”
　　
　　“滚开！”
　　
　　忽然间，他从裤袋里掏出一把瑞士军刀，一手勒住李华凤的脖子，一手拿刀抵住她的下巴：“别过来！都别过来……不然我杀了她！”
　　
　　高阳立刻后退一步。
　　
　　“戴老师！你想干什么……”李老师这次没有难过，只剩下害怕，她看向高阳，满脸都写着求助。
　　
　　高阳一时间有些恍惚：这只是两只迷失兽啊，它们已经被苍道囚禁了18年，它们一直在重复，它们根本不能称之为活着，死对他们来说才是解脱。
　　
　　我为何要这么认真？
　　
　　我大可随他们两个自生自灭。
　　
　　高阳想要这样说服自己，可一瞬间，脑海中浮现出万思思的脸。
　　
　　那一刻，高阳越发理解了为何十二生肖不允许觉醒者随意猎杀迷失者。
　　
　　迷失者不是人类，但它们太像人类了。
　　
　　如果觉醒者们不断地去猎杀“人类”，那么在面对真正人类的生命时，也不会再有敬畏和怜悯之心，最终变成嗜血的“兽”。
　　
　　人和兽的区别，一半在于身，一半在于心。
　　
　　高阳深吸一口气，看向戴小军：“戴老师，我们保证不会伤害你，但你也不要伤害李老师。”
　　
　　“是的。”灰雄也开始劝：“你先放下刀，我是警察，说话算话，我绝不会允许他们伤害你。”
　　
　　灰雄说着，掏出自己的警察证。
　　
　　“真、真的吗？”戴小军一看到警徽证，有些动摇了。
　　
　　“真的。”九寒也丢下高尔夫球棍，并看向大家：“都把武器放下。”
　　
　　其他人也都扔掉了手里的武器，并努力在僵硬的脸上挤出一个友善的微笑。
　　
　　“好、好，我信你们。”戴小军也稍微恢复了些理智：“我刚才、刚才太害怕了，我不是真的要伤害李老师……”
　　
　　“我们明白，没关系的。”高阳继续安慰。
　　
　　戴小军慢慢松开了李华凤。
　　
　　李华凤浑身哆嗦，慢慢挪动脚步，不敢走太快，怕身后的戴小军会忽然反悔。
　　
　　大家也都悬着一颗心，慢慢等待着。
　　
　　一旦确认李华凤安全，他们就会冲上去把戴小军制服，至于怎么处置，之后再说。
　　
　　那僵持的两秒中，房间内处于一种诡异的寂静中。
　　
　　“锵。”
　　
　　有什么东西掉落在地。
　　
　　高阳一惊，是戴小军手中的瑞士军刀。
　　
　　糟了！
　　
　　九寒也察觉到危险，他脚一抬，将脚背上的高尔夫球棍给撩到手中，朝着戴小军冲过去。
　　
　　还是慢了一步，戴小军的尸变非常迅速，转眼间就完成了。
　　
　　他浑身布满红色静脉，双眼深陷，发出嗜血的红光。
　　
　　“吼——”
　　
　　戴小军扑向李华凤，咬向了李华凤的肩膀。九寒的高尔夫球棍打在戴小军的脑袋上，却没能阻止他咬下去。
　　
　　“啊！”
　　
　　李华凤惨叫一声。
　　
　　灰雄也冲上来，他一脚将戴小军从李华凤的身上踹开。
　　
　　“哐！”
　　
　　戴小军离开了李华凤，他嘴中还咬着一团模糊的血肉，撞向了一面铁皮立柜上。
　　
　　“噗。”
　　
　　两秒后，九寒的高尔夫球棍狠狠敲在戴小军的脑袋上，发出一声闷响。
　　
　　戴小军一个哆嗦，重重倒地。
　　
　　九寒没敢停下，继续朝着他的脑袋猛敲。
　　
　　“噗。噗。噗……”
　　
　　每一下，都敲在了大家的心里。
　　
　　很快，戴小军的脑袋彻底碎开，血水和脑髓液流了一地，空气中满是刺鼻的血腥味。
　　
　　九寒满头大汗，他一把丢掉染血的高尔夫球棍，在一张病床上颓坐下，不再说话。
　　
　　灰雄考虑到大家还要在这个保健室待上一阵，他主动上前，扯下窗帘，将戴小军的尸体裹好，然后扛到窗户旁，一把扔出了窗外。
　　
　　西燃和罗尼翻出橡胶手套，强忍着恶心，开始清理地面的残留物。
　　
　　其他无事可做的人，则看向了还颓坐在地上的李华凤。
　　
　　她一手捂住流血不止的肩膀，白大褂上殷红一片。
　　
　　她脸色苍白，嘴唇哆嗦着，满脸的泪水。
　　
　　她很害怕，很悲伤，很悲伤。
　　
　　那一瞬间，高阳忽然间特别悔恨，当时他在楼梯间，为什么要救戴小军？
　　
　　如果他没救，至少现在不用死两个人。
　　
　　不，不能有这种想法。
　　
　　这太傲慢了。
　　
　　你不是上帝，你无法预测未来，你没有全知视角。你只能在当下尽力去做自认为对的事，剩下的只能交给命运。
　　
　　“李小姐。”灰雄声音有些沙哑。
　　
　　“我知道。”李华凤比大家想象中的要冷静，“不用你们动手，我自己来。”
　　
　　一时间，无人说话。
　　
　　李华凤吃力地站起来，她用染血的手，从白大褂的胸前口袋，拿出一张纸，然后看向了灰雄。
　　
　　灰雄立刻会意，走到她身边。
　　
　　“这是遗书……”李华凤颤抖着交给了灰雄：“如果你活着离开这了，一定要交给我女儿，上面，上面有地址。”
　　
　　“好。”灰雄接过那封信，塞进了裤袋：“我保证。”
　　
　　“谢谢……”李华凤声音哽咽：“我女儿，我女儿还那么小，我真的，真的放心不下她……”
　　
　　“放心吧，你女儿一定会平安健康地长大。”
　　
　　大家面面相觑，都选择了沉默。
　　
　　真相是，她根本没有女儿了，跟她有关的一切早就消失了。
　　
　　但在这只迷失者的临死之际，灰雄选择了给她一个善意的谎言，让她没有遗憾地离去。
　　
　　“你说得对，她一定会平安健康的长大。”李华凤用沾血的手抹了一把脸上的泪。
　　
　　她深吸一口气，转身朝窗户口跑过去。
　　
　　高阳下意识地别过头，他没有看到李华凤跳窗的一幕。
　　
　　两秒后，他隐约听见什么东西坠地的闷响。
　　
　　保健室里，死寂一片。
　　
　　“都他妈振作起来！”
　　
　　打破沉默的是灰雄，他大喊一声：“地狱十八层，我们才走完第一层！”

