第1055章 傀儡之王
　　1055、傀儡之王
　　
　　
　　
　　
　　高阳的猜测没错。
　　
　　麒麟已经解除大部分人的“美梦”，收回了些许能量。
　　
　　不过，他还是保留了七个人的“美梦”，分别是王子凯、死猪、泼猴、陈萤、奈奈、骏马、红晓晓。
　　
　　麒麟不能让这七人参与接下来的战斗，这当然是经过深思熟虑的。
　　
　　麒麟睁开双眼，左眼幽绿，望向高阳：“高阳，做个了结吧，就让我们来决定人类的命运。”
　　
　　这一刻，高阳不是没想过劝麒麟回头，但他知道这绝不可能。
　　
　　一个“疯”了一辈子的人，让他在最后关头清醒，这比杀了他还让他痛苦。
　　
　　高阳迎上麒麟的目光：“来吧。”
　　
　　麒麟抬起染血的右手，将散落在额前的染血发丝往后一抹，眼眸闪烁出刺眼的绿光。
　　
　　——【等价交换】500%！
　　
　　——全开！
　　
　　“乌——”
　　
　　瞬间，麒麟体内的能量开始疯狂尖啸，并源源不断地涌出来。
　　
　　麒麟的现有状态增强5倍，维持时间150秒，代价是死亡。
　　
　　“磅——”
　　
　　巨大的能量激荡开来，瞬间裹挟着他周身的毒雾，化为一道毒素涟漪，朝四周扩散。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳发动瞬移，带青灵躲开毒素涟漪，在不远处落地。
　　
　　获得强大能量的麒麟并没有选择立刻攻击高阳和青灵，而是拿出一半能量，进行更重要的事。
　　
　　他张开双臂，浑厚的声音从胸腔之中爆发出来，它震荡苍穹，几乎要穿透这个世界的维度。
　　
　　“夺走吧！生灵血肉！”
　　
　　“吞噬吧！欲念混沌！”
　　
　　“支配吧！茫茫众生！”
　　
　　“降临吧！傀儡之王！”
　　
　　……
　　
　　“不好！”
　　
　　高阳脸色一沉，同时有了感应。
　　
　　“怎么了？”青灵问。
　　
　　一滴冷汗从高阳的脸颊流下：“尸体傀儡……要提前回来了。”
　　
　　……
　　
　　时空裂缝内。
　　
　　这里没有空间和时间的概念，仅从视觉上看，这里是一面悬挂起来的五彩斑斓的海洋，颜色各异的浪花呈凝固状，它们爬虫一样缓慢地蠕动着。
　　
　　铃姐、流徒、flower、一火霸、艾曼、荆客、顽鼬、黄芙蓉、黄地厚、钟赫、血珀、埃蒙德这十二具尸体傀儡，则“漂浮”在这面悬挂的五彩海洋上，在涌动的浪花中，起起伏伏，缓慢移动。
　　
　　在这些傀儡尸体的中间区域，有一个大型的五彩漩涡，正吸引着它们不断靠拢，这就是“时空裂缝”通往现实世界的出口。
　　
　　理论上，它们还需要一会才能掉回旋涡，当然，有些离漩涡较远的傀儡尸体，也可能越飘越远，再也不可能通过旋涡离开。
　　
　　忽然间，漩涡之中涌现出一股奇异的能量，它们化为无数半透明的绿色丝线，缠住了每一具尸体傀儡。
　　
　　很快，这些尸体傀儡开始闪烁出强烈的绿光，就连它们身上的黑色绷带也遮掩不住。
　　
　　……
　　
　　青荷公园北门。
　　
　　“磅——”
　　
　　街道的头顶上空出现巨响，仿佛一道隐形雷鸣。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　一个巨大的时空裂缝出现了，就像夜空之中睁开一张巨型竖眼。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　时空裂缝继续上下蔓延，并朝着两边拉开，很快，一只巨型的怪物头颅从时空裂缝中钻出来。
　　
　　这只怪物酷似蜘蛛，头上环着一圈漆黑的圆形眼珠，每一只圆形眼珠都像是一个深色的培养皿，里面隐约能看到一具表情和肢体都极其扭曲的人类尸体。
　　
　　蜘蛛怪的嘴巴长满了绒毛般的猩红色的尖利细牙，光看上一眼就让人头皮发麻。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　接着，巨型蜘蛛的脑袋很快冲出时空裂缝，它的脚也慢慢伸出来，并死死扒住了这个世界的夜空，想要全部挣脱出来。
　　
　　蜘蛛怪一共有八只脚，每只脚上都长着一张人类面孔，每张面孔的表情都不同，分别是：悲痛、恐惧、惊讶、平静、狂喜、愤怒、警惕、憎恨。
　　
　　“吱——咔咔咔咔——”
　　
　　蜘蛛一边奋力挣扎，一边发出了一连串诡异又阴冷的叫声，这叫声就像是有人用指甲在你的大脑皮层上摩擦。
　　
　　接着它张开血盆大嘴，吐出了海量的半透明的绿色蛛丝，这些蛛丝以闪电般的速度，朝着天空和大地蔓延而去。
　　
　　麒麟发动了【傀儡大师】的终极技能——傀儡之王，以十二个觉醒者的傀儡尸体为祭品，召唤出“傀儡皇后”。
　　
　　傀儡皇后嘴中吐出“支配丝线”，最大范围可以蔓延至整个山青区，在支配丝线构成的领域内，所有高级生命体——觉醒者、人类、兽，都将在三分钟内变成它的傀儡。
　　
　　想自救的话，要不打败它，要不立刻逃离支配丝线的领域。
　　
　　献祭掉十二具尸体傀儡，麒麟也将失去所有尸体傀儡的天赋，不过他还拥有萌羊、王蔚洇、了了、格里高、可又、朱雀这些活体傀儡的天赋。
　　
　　不仅如此，只要是身处傀儡皇后的支配丝线下，所有觉醒者的任何【天赋】，都可以被发动傀儡之王的主人——也就是麒麟，短暂地窃取过来并使用一次。
　　
　　当然，一次只能窃取和使用一种天赋，且无法重复，也就是一次性的。
　　
　　在窃取他人天赋时，麒麟自己的天赋和活体傀儡的天赋都无法使用。
　　
　　窃取的天赋，使用时间为1-10秒，根据天赋被窃之人当前的综合状态来决定。
　　
　　同样，当麒麟窃取该天赋时，被窃之人也将相应地失去该天赋1-10秒。
　　
　　理论上，麒麟在接下来的150秒内，可以将现场所有觉醒者的天赋都快速地轮流使用一次。
　　
　　这时，九寒的【传音】又钻入了部分人的脑内。
　　
　　【九寒：公园北门上空出现怪物！】
　　
　　【高阳：是傀儡大师的8级技能！】
　　
　　【九寒：怎么做！】
　　
　　【高阳：你……】
　　
　　高阳没能回答九寒的对话，他猛地抬头，麒麟已经窃了九寒的【传音】。
　　
　　麒麟看着高阳，似笑非笑。
　　
　　【九寒：我该怎么做？】
　　
　　忽然，传音回来了。
　　
　　【高阳：自行决定！】
　　
　　高阳没空理会，因为眼前的麒麟忽然消失了，高阳凭借直觉判断出来，大喊：“是隐身！”
　　
　　青灵脸色一沉：“他为什么能隐身？”
　　
　　高阳没有回答，也没时间搞明白原因了。
　　
　　两人把六感开到最大，努力捕捉麒麟的踪迹。
　　
　　“磅——”
　　
　　五秒后，距离高阳二十米的地面忽然碎开，隐身的麒麟显形了——准确说，是他借来的【隐身】使用完了。
　　
　　接着，麒麟无缝对接地窃走了【跳跃】并发动。
　　
　　“嗖——”
　　
　　半秒不到，麒麟已经飞到高阳和青灵眼前。
　　
　　高阳立刻发动瞬移带青灵离开，却发动失败——很奇怪，他似乎“遗忘”了这个天赋。
　　
　　他当然不会知道，麒麟瞬间就结束了【跳跃】的使用，窃走了高阳的【瞬移】。
　　
　　——糟了！

