第1012章 很想你们
　　1012、很想你们
　　
　　
　　
　　
　　“啊……”
　　
　　高阳惊醒，意识重连。
　　
　　两秒后，巨大的失落和徒劳感袭来，原来，刚才那些才是“梦”。
　　
　　此刻，他又回到“现实”中，这个甩脱不掉、永无止境的荒谬“现实”。
　　
　　接着，身体的不适感占据上风，让高阳不得不面对自身的处境。
　　
　　简单说，他眼前的世界颠倒过来，浑身被一根可伸缩的科技绳子捆住，然后倒挂在天花板上。
　　
　　“哇！他醒啦！”
　　
　　高阳扭头，颠倒的客厅中，站着一个女孩。
　　
　　她身材瘦小，穿着印有橙子图案的宽大白卫衣，直接遮到膝盖上方，一双纤细的小腿上穿着一双大号的机械风球鞋。
　　
　　她有着蓬松的咖色波波头，脸上戴着一张全息面具，面具没有五官，闪烁着一个“乔”字，不断变幻颜色。
　　
　　“哈哈，这小子可算醒了！”一个高大的壮汉快步走出厨房，他穿一件硬朗的棕色皮夹克，下身牛仔裤和登山靴，手里握着半瓶啤酒。
　　
　　他夹克敞开，露出结实的胸膛和腹肌——不过是银灰色的金属质感。
　　
　　他脸上也戴着全息面具，是一只熊。
　　
　　“快把他放下来吧。”一个清瘦的年轻人很斯文地坐在沙发上，声音年轻，温柔中透着一丝腼腆。
　　
　　他穿熨帖的白衬衫，卡其色九分长裤，休闲皮鞋，身上干干净净，看不出改造痕迹。
　　
　　他脸戴全息面具，造型是一个麻将块，上面写着“西”字。
　　
　　“大脑充血太，久，的确会，挂。”
　　
　　衬衫男身旁坐着一个高瘦青年。
　　
　　他穿着款式前卫的连体黑衣裤，剃了半边光头，另外半边头发略长，染得五颜六色，像一杯泼出一半然后按下静止键的鸡尾酒。
　　
　　他的耳廓上挂满了金属圆环，不断闪烁着光斑。
　　
　　他也戴上全息面具，那是一张阴郁又抽象的哥特风面孔。
　　
　　“死了就死了，一条疯狗而已。”
　　
　　身穿科技迷彩服的高瘦男人靠在落地窗边，右手把玩着一把流动着光芒的科技短刀，他脸上的全息面具是一只吐着信子的蟒蛇，蟒蛇脸上还有一道狰狞的刀疤。
　　
　　倒挂的高阳看着这五位不速之客，心中没有害怕，也没有欣喜，仿佛一切都在他的预料之中。
　　
　　可不知为何，他的双眼还是迅速湿红。
　　
　　“我丢！”卫衣女孩夸张地后退一步：“雄叔！他，他他他好像要哭了！”
　　
　　“不是吧！这么怂？”手拿啤酒的壮汉幸灾乐祸地走过来：“队长怎么找了个软蛋啊？”
　　
　　“蛇哥！”卫衣女孩急了：“队长说了要跟他好好相处，你看你，非要把人家绑起来！”
　　
　　“这就是我的相处方式。”蛇男一声冷笑，手一扬，科技短刀飞出去，切断了绳子，然后又飞回手中。
　　
　　高阳浑身一松，跌落下来。
　　
　　壮汉粗壮的手臂一捞，抱住高阳，接着往沙发上一丢，就像在丢一件衣服。
　　
　　沙发上的两个年轻人立刻朝两边闪开，让出位置。
　　
　　高阳闷声落在沙发上。
　　
　　“你还好吗？”
　　
　　穿白衬衫的年轻人赶忙扶起高阳：“蛇哥没有恶意，他是怕你昏迷太久。”
　　
　　“很多木星旅，人，会一睡不，醒。”鸡尾酒发型的年轻人补充。
　　
　　“学弟。”女孩兴奋地小跑过来，“听队长说，你的异能很特别，第一次见面的人也能叫出他的名字。”
　　
　　高阳在沙发坐好，有些疲惫地回答：“是啊。”
　　
　　“行啊，让我考考你，我叫什么名字？”壮汉也走过来。
　　
　　“灰雄。”
　　
　　“曼蛇。”
　　
　　“西燃。”
　　
　　“罗尼。”
　　
　　“罐头。”
　　
　　高阳一个个看过去，说出他们的名字。
　　
　　一时间，五个人都愣住。
　　
　　“虽然都是假的，但我还是很高兴。”
　　
　　高阳淡淡微笑，一滴眼泪从脸庞无声滑落：“我很想你们。”
　　
　　毫无征兆，热闹的客厅陷入沉寂。
　　
　　尽管大家早有心里准备，知道眼前的年轻人后遗症很严重，可当他平静而真诚地讲出这句话时，每个人都感受到了某种深刻的情感。
　　
　　“哈、哈哈。”
　　
　　罐头率先打破沉默，她脸上的面全息面具消失，长相可爱邻家，作为队伍中的捧场王，但凡有一秒钟冷场，那都是罐头的责任。
　　
　　“队长没骗人，学弟你真的可以未卜先知诶！”罐头说：“那你肯定也能算命吧？帮我算算，我什么时候脱单哇呀……”
　　
　　灰雄敲了一下罐头的脑袋：“一天天的不想着提升自己，就想着找帅哥。”
　　
　　“不是废物，还算有点用。”曼蛇脸上的面具消失，下面是一张不苟言笑的脸，他眉心上的狭长刀疤，冰冷的眼神，毫无血色的薄唇，三者一时间不知谁更锋利。
　　
　　“队长什么时候看走眼过。”灰雄的面具也消失了，一脸粗犷的络腮胡。
　　
　　西燃收回面具，笑容干净斯文，他朝高阳伸出手：“你好，我叫西燃，西边的西，燃烧的燃。他叫罗尼，讲话断句有点奇怪，习惯了就好。”
　　
　　“我叫罗，尼。”罗尼也朝高阳伸出手。
　　
　　高阳没有伸手，他无比怀念这一切，因此越发不敢接纳这一切。
　　
　　“刷——”
　　
　　玄关处的地板打开，一辆胶囊电梯冲出，朱雀提着两大袋东西走出来，分别是生鲜食物和日用品。
　　
　　“队长回来啦！”罐头开心地跑过去，双手接过一大袋食物：“让我看看队长都买了些什么。”
　　
　　“都是你爱吃的。”朱雀揉了揉罐头的脑袋：“去弄点早餐，我们边吃边聊。”

