第1071章 生命银行
　　1071、生命银行
　　
　　
　　
　　
　　飞扬区，十龙寨。
　　
　　半小时后，高阳赶往旧玄武大楼，他让一路陪同的王子凯在一楼大厅等着，王子凯照做，没有多问。
　　
　　接着，高阳立刻前往二楼的一间单独看护房。
　　
　　推开门，房间内已经站着四个人，分别是坐在轮椅上的朱雀，站在一旁的可又、一石、和鸦鲨。
　　
　　一石还穿着白大褂工作服，鸦鲨则浑身湿透，看样子，两人都是在工作途中收到了可又的消息，立刻赶过来的。
　　
　　这两天，生命符文从贾博士研究室取出，佩戴在朱雀身上，看能否升8级。
　　
　　一开始，大家都抱有希望，可随着时间推移，大家渐渐不再相信奇迹，但还是继续执行定下的方案。
　　
　　这段时间，可又负责贴身照顾朱雀。
　　
　　今早她醒来，惊讶地发现朱雀胸口的符文不见了，取而代之的是一双半透明的淡绿色薄膜手套，戴在朱雀的双手上——那是生命符文融合后的形态。
　　
　　它极不稳定，没维持一会，又变回生命符文，回到了朱雀的手掌心。
　　
　　可又欣喜若狂，立刻给高阳、一石和鸦鲨打电话。
　　
　　“队长！融合了！”可又很激动：“我亲眼看到的。”
　　
　　“嗯。”高阳快步走到朱雀身边，半蹲下，握住她的一只手，发动了“须臾六耳”的探索功能
　　
　　两秒后，高阳睁开双眼，眸光明亮，平淡的口吻也难掩欣喜：“确实升8了。”
　　
　　“快看看是什么技能！”一石也很激动。
　　
　　高阳点点头，深深运气，再次抓住朱雀的手，将她体内的8级技能复制到了自己体内。
　　
　　接着，他开始观察体内的“虚拟能量路径”，去感受这些陌生能量，并将它们转化为具象化的信息。
　　
　　半分钟后，高阳睁开双眼，收回了手。
　　
　　“她的8级技能叫‘生命银行’。”高阳说。
　　
　　一石、可又和鸦鲨不自觉地屏住呼吸，等待着高阳的“宣判”。
　　
　　“这个技能，可以将多个高级生命体的能量，天赋，甚至是寿命自由的储存和转换。”
　　
　　“寿命！那就有救了？”可又很激动。
　　
　　一石和鸦鲨的眼神也被希望点亮了。
　　
　　“机制十分复杂，我只说寿命这块。”高阳继续解释：
　　
　　“举个例子，假如我们现在五个人的总寿命是300年，我只能活10年，可又能活100年，那么，通过朱雀的‘生命银行’进行中转，她可以让我活100年，可又活10年，也可以让我们每个人都活60年，当然，还可以让我们四个死去，她独自活300年。”
　　
　　“这还是遵循了等价交换的原则。”一石说。
　　
　　“对。”高阳点点头，“这一招目标必须自愿，强行发动，有一定失败风险，副作用不小。”
　　
　　“那夏姐有救么？”可又只关心这个。
　　
　　高阳略一思索：“理论上，大脑、心脏、身体没遭到严重破坏都可以救，其实说救不准确，应该说续。”
　　
　　一石立刻会意：“我懂了，只要把我们的寿命给夏姐，就能救她。”
　　
　　“可是，夏姐还活着啊，她并没死，只是变成了植物人。”可又意识到问题，还要说什么，忽然脸色一变。
　　
　　“杀了朱雀长老。”鸦鲨猜出解决方法，目光坚决地盯着高阳的胸口。
　　
　　高阳苦笑：“对，唯一的解决办法，就是先杀死朱雀，我再用复制来的‘生命银行’，将我的部分寿命转给朱雀，让她重新活过来，这里也组合利用了【等价交换】的复活能力，但有时限，必须在目标死亡的二十四小时内进行，越快越好。”
　　
　　“这样夏姐就能恢复？”可又问。
　　
　　“或许。”高阳也不敢打包票：“理论上，朱雀使用的寿命不再是她自己的，是从我这拿走的。”
　　
　　“要是……没有成功呢？”可又继续问。
　　
　　“那朱雀也将继续保持现在的状态。”高阳说。
　　
　　大家沉默了。
　　
　　高阳犹豫了下，还是说了实话：“还有一点，我从没用‘须臾六耳’复制过8级天赋的技能，我不保证一定能成功，如果失败，朱雀就真死了。”
　　
　　房间的空气瞬间凝固。
　　
　　三个人脸上的希望和喜悦，也变成了犹豫和担忧。
　　
　　高阳叹气：“我们几个，都是朱雀可以交付性命的人，我们来替她做决定吧。”
　　
　　大家面面相觑。
　　
　　“十秒后做决定。”高阳说。
　　
　　“啊？”可又蒙了：“我以为至少让大家冷静几天……”
　　
　　“还有七秒。”高阳打断。
　　
　　一石也急了：“不是，至少给半小时……”
　　
　　“还有五秒。”高阳打断。
　　
　　“四。”
　　
　　“三。”
　　
　　“二。”
　　
　　“一。”
　　
　　“决定！”高阳忽然抬高声音。
　　
　　“救人！救人！”一石心一横，豁出去了：“我了解朱雀！她如果知道自己得一辈子这个鬼样子，她情愿去死。”
　　
　　“我也同意救人！”可又双眼泛红。
　　
　　“同意。”鸦鲨点头。
　　
　　高阳笑了：“你看，硬币抛出的一瞬间，心里就有答案了。”
　　
　　“你的答案呢？”一石看向高阳。
　　
　　“你觉得呢？”高阳问。
　　
　　一石愣了下，苦笑着扶了一下无框眼镜：“就用我的寿命吧。”
　　
　　“不，用我的！”可又说。
　　
　　“用我……”
　　
　　“都不用。”高阳冷冷打断：“用你们的寿命太麻烦了，多个人参与，就得多一道程序，程序越复杂失败几率越高。”
　　
　　高阳的理由无懈可击，三人哑口无言。
　　
　　高阳上前一步，看向目光呆滞的朱雀：“生命银行，能否重复给自己和别人续命，这点我尚不清楚，须臾六耳没法了解到这么细。所以，万一不能重复，朱雀之后能活多久，就取决于这一次给她续命多久。”
　　
　　一石脸色一沉：“那你打算给朱雀多少寿命？”
　　
　　“我这人比较惜命。”高阳惭愧地笑了笑：“只能给一半。”
　　
　　“一半？！”一石惊呼：“你疯了！”
　　
　　可又和鸦鲨张大了嘴：这叫惜命？队长真是重新定义了“惜命”。
　　
　　“嗯，我给出自己的一半寿命。”高阳心意已决：“如果朱雀醒了，‘生命银行’可以重复给同一对象续命，那她回头再找你们匀一点，还我一些寿命。如果不能重复对象使用，只剩一半寿命，我也能接受。”
　　
　　一石看着一脸稀疏平常的高阳，好像他只是在聊天气之类的话题，顿时羞愧难当、无地自容。
　　
　　“我们，我们什么时候开始？”可又变得紧张起来。
　　
　　“马上。”高阳说。
　　
　　三人皆是一惊！
　　
　　做决策急点也就算了，执行也要这么急么？
　　
　　毕竟没人能保证百分之百成功，如果失败，大家就等于亲手结束了朱雀的生命。
　　
　　至少，也要叫朱雀生前认识的人都过来做个告别以防万一吧？
　　
　　至少，得找一个好点的日子吧？
　　
　　至少，得把最坏的情况想清楚并做好相应的处理方案吧？
　　
　　可这个高阳，说得好像只是下楼吃个饭一样轻松。
　　
　　一转念，一石又理解了高阳。
　　
　　因为在她的内心深处，也希望快点行动，拖得越久大家内心越折磨，而这段日子，朱雀受的苦也够多了，不管结局好坏，快点给她一个解脱对她都是好事。
　　
　　一石心一横，转身就走：“我去拿药！”
　　
　　高阳不说话，看一眼可又和鸦鲨：“答应我一件事，不管接下来我有没有成功，这事都不要告诉其他人，尤其是王子凯和高欣欣。”
　　
　　两人立刻会意，点点头。
　　
　　不一会，一石拿着一支注射器过来，里面是能瞬间杀死目标且不会让目标感受到痛苦的毒药。
　　
　　她在朱雀的轮以前蹲下，手中的注射器慢慢靠近朱雀白皙的脖颈。
　　
　　朱雀微微歪着头，目光呆滞地看着一石，对于即将到来的死亡没有任何恐惧，她就像个天真的小孩，什么都不理解。
　　
　　一石双眼通红，脸色发白，手止不住颤抖，她努力深呼吸……
　　
　　“呲——”
　　
　　一瞬间，高阳夺走了一石手中的注射器，扎进朱雀的脖子并推完所有药水，完全没给任何人反应时间。
　　
　　“要恨就恨我吧。”高阳语气冰冷。

