第1191章 现在
　　1191、现在
　　
　　
　　
　　
　　复刻陈萤源于陈萤一年前的“命运切片”，她拿起手枪，对准一模一样的自己，大声警告：“别过来！我开枪了！”
　　
　　陈萤毫无惧意地走向复刻陈萤。
　　
　　她以前也做过类似的噩梦，梦到自己的黑暗面出现，要杀掉自己，梦中的她是那般的无助和绝望。
　　
　　万万没想到，如今梦境照进现实，只是身份对调，所谓的“黑暗面”竟是她自己。
　　
　　“砰！”
　　
　　复刻陈萤开枪了，一发子弹打在陈萤脚下，“别再往前走！下一次就打你身上了！”
　　
　　陈萤驻足，露出一个悲凉又无奈的笑：“身上？用词真严谨，都不说脑袋或心脏……”
　　
　　复刻陈萤一愣。
　　
　　陈萤直视她的眼睛：“你根本没有杀人的勇气，你从没杀过人，也不想杀人。”
　　
　　“不想杀人有什么不对？”复刻陈萤不解。
　　
　　“不，很对，人类不应该互相残杀，应该团结彼此，守护彼此……”
　　
　　陈萤轻轻一笑：“对了，你发誓要给小天一个快乐的童年，绝不让他挨饿受冻、被人欺负、孤单害怕，绝不能重蹈你的童年……”
　　
　　“你到底是谁？！你想做什么！”复刻陈萤大喊。
　　
　　“你的小天呢，去哪了？”陈萤问。
　　
　　复刻陈萤猛地睁大双眼，也不禁问自己：对啊，小天在哪？我为什么在这？这又是哪里？
　　
　　复刻陈萤没有答案，也不清楚自己已经中了【心理暗示】。
　　
　　陈萤第一步，动摇复刻陈萤杀人的决心，第二步，靠小天唤起复刻陈萤内心的柔软，进一步弱化她的杀意。
　　
　　陈萤抓住机会，冲向复刻陈萤。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　复刻陈萤回过神来，朝陈萤开枪了，但她下意识地避开要害，射向陈萤的膝盖。
　　
　　复刻陈萤一直练习枪法，准心不差，即便陈萤在跑动的情况下，三发子弹也不可能全不中。
　　
　　可偏偏陈萤还发动【新手光环】，获得极好的运气，仅是一发子弹从她的裤腿上擦过，其余两发子弹全空。
　　
　　“啊！”
　　
　　陈萤扑向复刻陈萤，两人扭打在一起。
　　
　　相比过去的自己，陈萤尽管多出不少天赋，但对体魄的增强很少，加上刚跟贪婪有过一场交锋，导致两人的力气竟然不相上下。
　　
　　两人都抓住手枪，努力将枪口朝对方的胸口掰过去。
　　
　　“小天死了！被你害死了！”
　　
　　陈萤忽然大喊一声。
　　
　　复刻陈萤一愣，明明只是短暂的迟疑，可时间已经过去两秒——陈萤发动【时间混乱】，让复刻陈萤对时间的感知变快。
　　
　　“砰！”
　　
　　枪响了，一发子弹打入复刻陈萤的胸口。
　　
　　“砰砰！”
　　
　　又是两发子弹。
　　
　　复刻陈萤缓缓松开了双手，躺在地上，嘴角溢血，她面色苍白，瞳孔放大，一脸的悲伤和不甘。
　　
　　陈萤大口喘气，摸了一把脸上的血，慢慢从“自己”的尸体上爬起。
　　
　　她浑身颤抖，耳边还回响着自己的吼叫声：
　　
　　——小天死了！
　　
　　——被你害死了！
　　
　　……
　　
　　“锵锵——”
　　
　　“叮叮——”
　　
　　安禾歌和复刻安禾歌展开激战。
　　
　　两人一边甩出暗器，一边近战交锋，一时间不相上下。
　　
　　“来啊！就这点本事？”
　　
　　安禾歌发动【嘲讽】，复刻安禾歌瞬间涌上一股无名火，两人又是一阵刀光剑影。
　　
　　虽然复刻安禾歌被嘲讽后变得更加冲动，但她的招式已经练过千百遍，早就变成了本能，而且对“自己”的招式再熟悉不过，因此安禾歌并没讨到太多便宜。
　　
　　很快，安禾歌找准时机，手中的三棱刺刺向复刻安禾歌，对方以相同的招式应对。
　　
　　然而就在交锋的瞬间，安禾歌的行动忽然变僵，仿佛灵魂脱壳，只剩一副依靠惯性活动的空壳。
　　
　　复刻安禾歌没放过这次机会，轻松避开安禾歌的进攻，同时一个侧闪，将三棱刺刺入安禾歌的喉咙。
　　
　　“刷——”
　　
　　复刻安禾歌一个翻身在安禾歌身后停下，心中一惊：她失手了！
　　
　　这怎么可能！如此近距离，她绝不可能失手！
　　
　　“噗——”
　　
　　一秒后，一把飞镖扎入复刻安禾歌的后脑勺。
　　
　　她浑身一颤，倒在地上，一脸茫然。
　　
　　复刻安禾歌死也没想明白，自己输在了哪？
　　
　　两人交锋时，安禾歌已经发动【闪避】，这让她有三分之一的几率可以躲避任何伤害。
　　
　　这一招是在赌，但安禾歌还有后手，即便【闪避】失败，她还事先服用了“复活药”，她很清楚“自己”的攻击不可能重创大脑和心脏，即便被杀也大概率能复活。
　　
　　交锋的同时，安禾歌展开【附灵】，让意识脱离身体，附灵到一枚飞镖上，再操控那枚飞镖杀死了复刻安禾歌。
　　
　　很快，安禾歌的意识回归，她转身，看了一眼脚下的复刻安禾歌。
　　
　　她即将死去，嘴唇微张，似乎在念着两个字，那是一种中药的名称。
　　
　　安禾歌看着复刻安禾歌一点点消失，仿佛在送别那个永远回不去的曾经。
　　
　　她对“自己”轻声说道：“好好珍惜他还在的日子，报仇的事，交给我。”

