第130章 简单面试
　　130、简单面试
　　
　　
　　
　　
　　“真的么？”柳轻盈神色欣喜，“谢谢你。”
　　
　　“谢我什么？”高阳不明白。
　　
　　“老实说，你们谈的顺不顺利我并不在意。”柳轻盈话说到一半，“哗啦”一声从温泉中站起来，高阳迅速别过眼神。
　　
　　柳轻盈毫不避讳，款款走出温泉，从樱花树下的木衣架上取下一条颜色华丽的真丝浴袍裹上。
　　
　　她双腿并拢，跪在一个茶具旁，开始沏茶。
　　
　　柳轻盈继续说：“但是对方委托我组局，我若没组起来就是我的面子不够大，谢谢你，愿意给我这个面子。”
　　
　　“下次交易，记得优惠。”高阳半开玩笑道。
　　
　　“呵呵，你还真是个实在人。”柳轻盈沏完两杯清茶，将茶杯放在了两个木盘上，放入温泉中。
　　
　　两个木盘缓缓分开，朝着两个方向移动。
　　
　　一个来到高阳的身边，另一个，则移到高阳正对面的温泉处。
　　
　　柳轻盈轻轻一挥手，温泉的中间，从天而降一块复古屏风，屏风上印有一只开屏的孔雀。
　　
　　“准备好了吗？”柳轻盈说。
　　
　　“好了。”高阳深吸一口气，清空脑子中的杂念。
　　
　　“嗒。”柳轻盈打了响指。
　　
　　温泉上的白色氤氲一时间浓郁了起来，很快，屏风后面出现一个人影。
　　
　　“【美梦】天赋，名不虚传。”声音经过处理，是那种最没有记忆点的普通男性的声音。
　　
　　“过奖。”柳轻盈声音依然柔媚，却多了些拘谨和客气。
　　
　　高阳腹诽：看来对方咖位很大。
　　
　　另外，听对方这开场白，应该是第一次跟柳轻盈搭上线，不过也不排除他故意装的。
　　
　　对方似乎是个直接的人，屏风后面的黑影活动了下肩膀，“麒麟工会四长老之一，玄武。幸会。”
　　
　　“十二生肖，黑马，幸会。”高阳也不自觉地端了起来，气场不能输。
　　
　　麒麟工会的四长老：青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　
　　高阳听吴大海讲起过，四长老的天赋都在前10，平视很少露脸，是麒麟工会的核心人物，相当于十二生肖中斗虎的地位。
　　
　　“我的来意，柳小姐已经表明了？”玄武问。
　　
　　“是。”
　　
　　“你的答复？”
　　
　　“我在考虑。”高阳不能直接拒绝，否则拒绝了还把人拉过来，这不是玩人家么？
　　
　　短暂的沉默后，玄武说：“据我所知，你加入十二生肖不到一个月。”
　　
　　“是。”
　　
　　“那你对十二生肖还谈不上忠诚吧。”
　　
　　“忠诚，谈不上。”高阳推敲着用词，装逼道：“目前就是各取所需。”
　　
　　“你很年轻。”玄武似乎颇为赞赏：“但心智比我想的要成熟。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“良禽择木而栖，贤臣择主而事。”玄武说，“麒麟工会，对你是更好的选择。”
　　
　　还真是自信啊，果然是大公会，底气足。
　　
　　“我对贵组织完全不了解。”
　　
　　“了解是双方的。”对方说。
　　
　　“你们给我的职位呢？”高阳假装感兴趣的样子。
　　
　　“护法。”玄武回答。
　　
　　高阳对麒麟工会的职位等级略有了解，从金字塔顶端到下层依次是：会长、长老、护法、精英、会员。
　　
　　会长麒麟。
　　
　　长老有4位：青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　
　　护法一般在6位左右，属于长老们的左右手，且管理着一个独立的行动组。
　　
　　精英10位左右，剩下的人则是会员，精英和会员也是各自分开的，分别隶属于某个行动组。
　　
　　高阳如果跳槽过去，大概率是跟着眼前这位玄武长老混了，算中层。
　　
　　“我想知道是谁引荐我的。”高阳说。
　　
　　“等你正式加入工会，并得到高层认可，自然会知道。”玄武回答。
　　
　　高阳不再说话，看来问不出更多信息了。
　　
　　“我听说，”一直旁听的柳轻盈打破了沉默，“麒麟工会有试用期。”
　　
　　“是。”屏风后面的玄武端起茶杯，品尝了一口：“试用期一个月，不过这属于外招，内招不需要试用期。”
　　
　　高阳也端起茶杯，假装不疾不徐地品尝了一口。
　　
　　柳轻盈笑了笑，“或许，黑马可以走外招。”
　　
　　高阳腹诽：柳小姐啊，你不是说对这事不感兴趣么，我看你感兴趣得很。
　　
　　不过也能理解，站在她的立场，如果我跳槽去麒麟工会，之后能给她提供的情报肯定更多。
　　
　　“内招固然方便，但是站在黑马的立场，是有些为难的。”柳轻盈笑笑，“他刚加入十二生肖，一声不吭就跳槽了，这以后传出去，江湖名声也不好。”
　　
　　玄武不语。
　　
　　高阳若有所思。
　　
　　“外招则不一样，你们麒麟工会可以正式向十二生肖的黑马发邀请函，一切摆在明面上谈。”
　　
　　柳轻盈笑笑：“这样，如果黑马拒绝，他可以借此向原组织表忠心。如果他接受，也是堂堂正正、光明磊落，不落人话柄。”
　　
　　高阳微微一愣：这倒是不失为一个折中方案啊。
　　
　　不过也有坏处，就是会让我一下出名，毕竟可是两大组织明面上要抢的人，任谁都会特别关注一下。
　　
　　玄武思考片刻：“外招可以，我没异议。”
　　
　　“黑马，你介意麒麟工会向你发邀请函么？”柳轻盈问。
　　
　　高阳有些踌躇：其实他还是有些介意的，他不想当出头鸟。
　　
　　闪念间，他想起龙交给自己的秘密任务。
　　
　　难道说，龙早猜到事情会往这个方向发展？自己的任务跟这件事有关？
　　
　　既然如此，可以试着任其发展。
　　
　　“无所谓。”高阳缓缓开口：“不过我还在考虑，不保证结果。”
　　
　　“无妨。”玄武说。
　　
　　“既然如此，两位算是达成初步共识，本次谈话就此结束。”
　　
　　高阳和玄武不再说话。
　　
　　“接下来，我会将两位分开。”
　　
　　柳轻盈微笑道：“这里我要再啰嗦一遍，今晚的事，两位务必保密。如果有谁泄露，我概不承认，且今后也将不再进行任何合作。”
　　
　　高阳和玄武无声地点点头。
　　
　　很快，雾气弥漫开来，屏风消失，对面的玄武也消失了。
　　
　　柳轻盈还跪坐在温泉池的樱花树下。
　　
　　“你去陪他吧。”高阳说，“我想一个人静静。”
　　
　　“呵，玄武也希望独处。”柳轻盈脸上流露出一丝似真似假的失望，“你们两个男人，还真是不解风情啊。”
　　
　　高阳刚要进入系统，忽然，温泉的水面荡漾出无规律的涟漪。
　　
　　头顶的樱花树开始疯狂凋零，整个世界也在剧烈震颤，分崩离析。
　　
　　“这么快就要醒了？”柳轻盈微微有点吃惊。
　　
　　“嗯。”高阳表面镇定，心中也很不安。
　　
　　因为高阳不确定梦中的交易要持续多久，所以他并没有给自己设置闹铃。
　　
　　现在这个点，只要没人打扰和靠近，他不应该会醒来啊。
　　
　　谁来我房间了？！

