第1054章 窃火者
　　1054、窃火者
　　
　　
　　
　　
　　事已至此，麒麟不再隐瞒。
　　
　　原本，他打算在实施计划前，将真相全告诉张伟，让他做自己唯一的见证者，却没想到，现在要提前换个听众了。
　　
　　“高阳。”麒麟残破的面庞上出现一个忧伤的笑：“没有门，这个世界，从来就没有希望。”
　　
　　瞬间，巨大的徒劳感像一座山，险些将高阳压垮。
　　
　　甚至无需麒麟再进一步解释，高阳顿时将很多东西想明白了。
　　
　　“你……在撒谎。”高阳下意识地否认。
　　
　　“高阳，大家都说你是神嗣。”麒麟淡淡一笑，上前一步：“你见过神么？”
　　
　　高阳无言，他当然没见过。
　　
　　“我通过神迹符文，有幸见过一次。”麒麟。
　　
　　“你……见过神？！”高阳震惊了。
　　
　　一旁的青灵也震撼得无以复加，只能沉默。
　　
　　“高阳。”麒麟嘴角溢血，声音透着一种坚定的悲观：
　　
　　“我们总以为，光明和黑暗对立，生存和毁灭对立，就像硬币的正反面，我们人类的归属，不是正面就是反面。”
　　
　　“不是么？”问话的是青灵。
　　
　　“很遗憾，不是。”
　　
　　麒麟缓缓摇头：“神手中的硬币一直在旋转，人类不在正面，也不在反面，人类没有容身之处。”
　　
　　高阳沉默，努力去理解这些信息，也努力去分辨这些信息的真假。
　　
　　“所以啊，”麒麟淡淡一笑：“我要为人类创造一个容身之地，一个永恒家园，一个就算是神也无权干涉的地方。”
　　
　　经历过“胜利美梦”的高阳，忽然有了大胆的猜测：“你难道……想实现意识永生？”
　　
　　“是。”麒麟眼底闪过一丝欣慰：
　　
　　“我将用十二符文制造一个永不停歇的陀螺，它将永远存在，苍道、迷雾、什么都奈何不了它。”
　　
　　麒麟上前一步，情绪高亢：“接着，我会发动【万象】，将所有觉醒者和普通人类的意识，或者说灵魂——全部装进陀螺中，让大家一起永生。”
　　
　　高阳沉默了好一会，才冰冷地问道：“代价是什么？”
　　
　　“代价是我的死亡。”麒麟微微仰头：“以及，人类的新生。”
　　
　　高阳一惊，没想到，麒麟连自己的命也算进去了。
　　
　　如果他成功了，所有被“拯救”的人，根本不会知道他做过什么，甚至不会记得他的存在。
　　
　　想到这，高阳心中竟不由得对他产生了一丝敬意。
　　
　　当然，这敬意和对他的反对与恨意，并不冲突。
　　
　　“人类的新生，是指什么？”高阳继续问。
　　
　　“所有人类的意识灵魂，不再是个体，而是一个整体，就像一团能量，一片海洋，一个苍道，一个宇宙，或者，一个神。”
　　
　　“谁知道呢？”麒麟笑了：“那是我们都无法理解的形态，那是一种终极进化，是人类得以继续存在的唯一选择。”
　　
　　三秒的沉默，高阳得出了结论：
　　
　　“你果然疯了。”
　　
　　“疯了？”麒麟一愣，忽然仰天大笑：“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　麒麟收回笑容，朝高阳大吼：“从我窥视过神一眼后，我就疯了！”
　　
　　“高阳！我们太渺小了！我们什么都不是！”
　　
　　“生老病死，七情六欲，嗔痴贪妄，挣扎沉沦，希望救赎，在神永恒的冷漠的凝视下，不值一提！”
　　
　　“凭什么？！”
　　
　　“凭什么我们是如此可悲又荒谬的存在！”
　　
　　“凭什么我们生来的宿命就是受苦和死亡！”
　　
　　“凭什么神明明在那，真理明明在那，却跟我们没有丝毫关系！”
　　
　　“高阳！你难道不会不甘心么！”
　　
　　“你难道不想质问神，质问造物主，质问宇宙：凭什么？！”
　　
　　麒麟的一番话，激情澎湃、振聋发聩。
　　
　　而高阳，忽然间就明白了麒麟的“良苦用心”，为何要给高阳准备那个“胜利美梦”，因为麒麟渴望理解。
　　
　　“麒麟，这些问题，我在梦中也思考过，确实如你所说，我也很不甘心。”高阳看着麒麟。
　　
　　麒麟一怔，欣喜地笑了：“太好了，我果然没看错，我就知道你能理解我。”
　　
　　麒麟上前一步，朝高阳伸出手：“高阳，一起拯救人类吧，现在还来得及。我会把你们送往永恒家园，剩下的路，你带领人类走完，无论什么形式，只要人类还存在着，迟早能找到真理……”
　　
　　“麒麟，抱歉。”高阳眼神真诚而遗憾：“陀螺计划看似孤勇，其实是终极逃避。”
　　
　　“逃避？”
　　
　　麒麟难以置信：“高阳！神迟早会醒，硬币不会一直旋转，人类没有去处，没有曙光，没有未来！你怎么还不明白！除了陀螺计划，我们没有路了！”
　　
　　“还有没有路我不知道，我会努力去找。”高阳顿了下：“我不同意你的陀螺计划，因为我已经找到人生的答案。”
　　
　　“什么？”麒麟看向高阳，深深地疑惑。
　　
　　“即便世界是假的，爱也是真的。”高阳说。
　　
　　麒麟难以置信：“你……疯了？”
　　
　　“或许吧，我也疯了。”
　　
　　高阳目光平静：“把所有人的意识变成一团混沌体，永远隔绝在陀螺中，真的等于永生么？还是说变成了宇宙中的一个标本？”
　　
　　“在你所谓永不消亡的混沌意识中，我还是人类么？我还是高阳么？我还是我么？我的爱还在么？”
　　
　　“如果这些都不在，我是不是也不存在？一切的意义又在哪？”
　　
　　青灵讲不出高阳这番道理，但在认真思考后，她跟高阳态度一致。
　　
　　她握紧刀柄，目光坚决：“我也拒绝陀螺计划。”
　　
　　麒麟颓站在原地，不再言语。
　　
　　他眼底那深深的疑惑，一点点消融，只剩下绝对的孤独。
　　
　　“这就是……”麒麟仰起头，缓缓闭上眼，“窃火者的宿命么？”
　　
　　忽然，青灵心中产生一种特别不好的预感。
　　
　　这时，一股清凉之风钻进了青灵的脑袋。
　　
　　【九寒：我醒了！】
　　
　　【高阳：张伟叫醒你的？】
　　
　　【九寒：不是。】
　　
　　【高阳：看来其他人也醒了。】
　　
　　青灵一回头，高阳本人已经苏醒。
　　
　　他不知何时来到高阳分身的身后，抓住分身的肩膀，轻轻一拉，分身便回到了高阳体内，两者合二为一。
　　
　　高阳微微凝神，长舒一口气，将所有记忆和状态合并了。
　　
　　分身体内的能量所剩无几，而且他使用过“宁静之澜”和“空间跳跃”，这个限制也将被高阳本体继承。
　　
　　高阳走到青灵身旁，冷静地说出自己的猜测：“麒麟刚解除了所有人的万象美梦。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“他打算收回剩余能量，最后一搏。”高阳说。
　　
　　“他还有底牌？”青灵蹙眉。
　　
　　“有，最后一张底牌。”高阳的声音冷了几分：“等价交换。”

