第1216章 大人
　　1216、大人
　　
　　
　　
　　
　　高阳没看红晓晓，而是在看她背包上挂着的“Q版红晓晓”玩偶。
　　
　　红晓晓立即反应过来，解释道：“信叔让我带着它，说是保平安，还真灵，我们这组有惊无险，没人……”
　　
　　“牺牲”二字卡在了红晓晓的喉咙里。
　　
　　她本意是想说点“好消息”，立马又想起高阳刚杀掉了自己的妹妹。
　　
　　高欣欣的音容笑貌顿时浮现，无数记忆翻涌，她双眼一红，咬住嘴唇，低下头。
　　
　　高阳目光空洞，朝红晓晓伸手。
　　
　　红晓晓以为高阳要复制天赋，立刻握住高阳的手，那手冷得人心惊。
　　
　　高阳微微摇头，“娃娃。”
　　
　　“啊……哦，好。”红晓晓赶忙松手，取下玩偶，交给高阳。
　　
　　高阳盯着玩偶，目光幽冷。
　　
　　苍劫三时辰降临之初，高阳就隐约察觉到，束缚自己的法则力量在削弱，他当时正全力迎战，来不及多想。
　　
　　杀死高欣欣后，他才意识到，法则力量彻底消失了。
　　
　　【裁决者】一经发动，除非裁决结束，或者发动者死亡，否则法则约束不可能消失。
　　
　　“小红，我是信叔。”
　　
　　布娃娃忽然开口说话，在场的人皆是一惊。
　　
　　布娃娃嘴巴一张一合，玻璃眼珠中流动着魔法光泽，声音像卡通片中的可爱小动物：
　　
　　“见你第一眼，我就觉着你这孩子有福气，定能逢凶化吉，所以我把遗言留给你。”
　　
　　“20号一到我就会死，这是裁决者的代价，不过法则约束不会马上消失，傲慢没法提前参战，你们可以先消灭其他死兽，这事朱雀小姐早知道了，会安排好，这点我放心。”
　　
　　“当你听到这些话时，说明法则约束解除了，高阳不用再遵守规矩，你们可以一块对付傲慢。”
　　
　　“呵呵，是有点赖皮，不过代价我付了，你们不要有心理负担，俗话说得好，兵不厌诈嘛。”
　　
　　“哦对了，帮我跟高阳说声对不起，他爹妈留给他的话我偷听了，说得真好啊，命运自有安排，呵呵，我就讲不出这些。”
　　
　　“最后，再帮我捎句话给他。”
　　
　　“阳阳啊，你如今是个大人了，大人不一定非得有出息，但一定要学会照顾好自己。”
　　
　　“好了，就这些，大伯走啦。”
　　
　　玩偶的嘴巴合上，眼珠暗淡，“砰”的一声变回一只冰冷的汤匙。
　　
　　红晓晓紧咬嘴唇，哭花了脸，了了、老7也陷入沉默。
　　
　　高阳冰冷地看着汤匙，仿佛面部肌肉失去做任何表情的能力。
　　
　　他将汤匙递给红晓晓：“先帮我保管。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　红晓晓重重点头，接过汤匙， 妥善地收进背包。
　　
　　“了了，汇报。”高阳说。
　　
　　“是。”
　　
　　了了简单而准确地汇报了懒惰之战。
　　
　　高阳默默听完。
　　
　　这时，一辆商务车出现在马路尽头，歪歪扭扭地绕开倒塌在路面的建筑废墟，停在大家眼前。
　　
　　前后车门同时打开，张伟、白露、鸦鲨下了车。
　　
　　“夏姐呢！”了了立马问道。
　　
　　“别担心，车里头睡着。”张伟强打起精神苦笑道：“我们这边零阵亡，不过夏姐用掉了三倍能量。”
　　
　　“太好了！”红晓晓狠狠松了口气，又一个好消息。
　　
　　“白露姐，说下你那边的情况。”了了替高阳问道。
　　
　　“让张伟说吧。”白露神色疲倦，“这次他是主力。”
　　
　　张伟微微出神了几秒，开始汇报色欲之战，略过了“恋爱游戏”细节。
　　
　　“刷——”
　　
　　张伟刚说完，骏马背着陈萤从而天降。
　　
　　他放下陈萤，环视一圈，看向车顶的高阳，声音悲怆：“队长，对不起……”
　　
　　“不是你的错，汇报吧。”高阳说。
　　
　　骏马一怔，点点头：“是。”
　　
　　陈萤自醒来后就陷入一种近乎麻木的沉默中，汇报一事只能由骏马来。
　　
　　他努力克制情感，尽量客观：“先说结论，贪婪已死，九寒、安禾歌牺牲……”
　　
　　红晓晓只觉得脑袋“嗡”的一声，后面的话一个字也听不清了。
　　
　　加入九嗣以来，红晓晓经历了太多同伴的离去，可她从没想过，那个永远镇定、稳当、靠谱的副队长会走。
　　
　　一种极不真实的悲伤淹没了她，她的眼泪再次决堤。
　　
　　了了心情同样沉痛，她强迫自己认真听完每一个细节，战斗还未结束，不是悲伤的时候，任何信息都不能错过。
　　
　　听到一半，了了心生疑惑：“等下，九寒自爆时，安禾歌为什么不躲进暗器里？”
　　
　　骏马摇摇头：“我不知道，可能她被贪婪占有的命运还没完全解除，也可能……”骏马没再说下去。
　　
　　“她不想躲。”白露猜到了。
　　
　　众人沉默。
　　
　　在这沉默中，多数人惊讶于自己竟然立刻接受了这个猜测。
　　
　　她早为自己安排好结局。
　　
　　从头到尾，她安静、坚决、不遗余力地奔赴这个结局，不需要谁的怜悯和理解，也用不着向谁证明和解释。
　　
　　她孤独地爱过，无悔地离开，仅此而已。
　　
　　这才是大家认识的安禾歌。
　　
　　很快，骏马汇报完毕。
　　
　　一时间，大家纷纷看向陈萤，她颓坐在地，面色苍白，目光呆滞，像是丢了魂。
　　
　　“陈萤现在，不适合再战斗。”骏马看向高阳，等他定夺。
　　
　　高阳手中多出一枚乌金戒指，扔给骏马，“给她。”
　　
　　骏马没多问，替陈萤戴上戒指。
　　
　　陈萤呆滞的双眼忽然睁大，被贾博士修改的记忆全部复原。
　　
　　她猛地前倾，背脊夸张地弓下，掐住脖子干呕起来。
　　
　　“啊……呕……啊……”
　　
　　陈萤的喉咙深处发出一种介于悲伤和痛苦之间的扭曲声音。
　　
　　这声音像一把钝刀，凌迟着周遭的一切。
　　
　　那一刻，沉默成了原罪，审判着每一个人。
　　
　　一分钟后，陈萤停止干呕，她没痛苦、怒吼和尖叫，也没流下一滴泪。
　　
　　她以异乎寻常的坚强挺过了第一波崩溃和毁灭，像一根被半瓶白醋冲刷依然顽固地卡在食道中的鱼刺。
　　
　　她慢慢站起，擦了一把嘴角，将凌乱的长发扎好，抬头看向高阳。
　　
　　“队长，我还能战斗。”

