第1127章 sunshine
　　1127、sunshine
　　
　　
　　
　　
　　春日午后，某甜品店。
　　
　　店内光线明亮，装潢雅致，半开的玻璃门上不时传来清脆的风铃声，吹进来的风带着阳光特有的清新气息。
　　
　　不算起眼的窗前卡座内，坐着一男一女。
　　
　　男人看上去五十几岁，金发浓密，梳背头，天庭饱满，碧眼深邃，蓄着精致的山羊胡，脸上皱纹不多，线条干净。
　　
　　他一身英伦风打扮，面相友善，气质绅士，桌前放着一杯伯爵红茶。
　　
　　女生大学生模样，一头中短黑发，普通相貌，五官偏柔和，没多少记忆点。
　　
　　她穿淡绿色的薄毛衣和牛仔裤，表情介于麻木和倦怠之间，桌前放着一份酸奶抹茶慕斯。
　　
　　“别愣着，吃点东西。”埃蒙德端起红茶，轻抿一口，不经意地看了一眼腕表。
　　
　　可又眼神略呆滞地看了一眼甜品，毫无食欲，继续发呆。
　　
　　可又忘了自己窝在家里多久了，每天除了睡觉她对什么事都打不起精神，而睡觉刚好不需要打起精神，还可以让她减少进食次数，形成完美闭环。
　　
　　慢慢的，她几乎闻到了自己身上发霉的味道，但她并不讨厌。
　　
　　她常常会把自己想象成是阳光照不进来的阴暗森林中的枯木，长霉生菌，不断腐烂和分解，彻底归于自然。
　　
　　直到埃蒙德推开房间门，给可又带来了任务，可又这才不得不起床。
　　
　　洗澡，刷牙，吹干头发，换好衣服，穿上鞋袜，下楼，钻进埃蒙德的老旧轿车，进入甜品店，随便在菜单上点一份甜品。
　　
　　以上事情，差点要了可又的命，而这还只是任务的准备工作。
　　
　　“吃点东西，这是任务。”埃蒙德轻声命令。
　　
　　可又不情不愿地拿起勺子，挖了一勺慕斯，机械性地放进嘴中。
　　
　　苦。
　　
　　虽然口感棉滑，入口即化，但是苦。
　　
　　——为什么这种食物能叫甜品？
　　
　　可又产生了这样的疑问。
　　
　　“目标出现了么？”可又问道，她只想快点结束任务，回家睡觉，其实不一定睡得着，但就那么躺着，迷迷糊糊浑浑噩噩就行了。
　　
　　“别说话，继续吃。”埃蒙德压低声音。
　　
　　“不想吃了。”可又有气无力。
　　
　　“扮演好你的身份，我是爷爷，带孙女来吃甜品，你很开心，应该多吃点。”埃蒙德说。
　　
　　“爷爷是不是年轻了点？”可又又挖了一勺慕斯，放入嘴中，微微皱眉。
　　
　　还是苦。
　　
　　“我十九岁就有了儿子，我儿子十九岁就有了女儿，而且我很注重锻炼和保养，有什么问题么？”埃蒙德品着茶，头也不抬。
　　
　　“没问题。”可又歪了下头。
　　
　　这时，舌尖开始泛出甜味。
　　
　　——哦，原来还是好吃的。
　　
　　可又挖了第三勺慕斯，送进嘴里。
　　
　　味蕾彻底打开，身体的饥饿感也被激活了。
　　
　　可又一口接一口，不知不觉就把盘子里的甜点吃了大半。
　　
　　埃蒙德微笑着点点头，颇为满意。
　　
　　可又擦了下嘴，问：“目标还没出现？”
　　
　　埃蒙德看一眼手表：“快了，再等两分钟。”
　　
　　可又放下勺子，静静等待。
　　
　　“自然点，别绷太紧，随便做点什么事。”埃蒙德轻声引导。
　　
　　“不知道做什么？”可又说。
　　
　　“那就听听音乐，享受一下午后时光。”埃蒙德说。
　　
　　“哦。”
　　
　　可又托腮，看着窗外的街景发呆，耳边是轻柔舒缓的音乐。
　　
　　——“You are my sunshine my only sunshine”
　　
　　——“You make me happy when skies are gray”
　　
　　——“You'll never know dear how much I love you”
　　
　　——“Please don't take my sunshine away”
　　
　　……
　　
　　“还歌还不错，叫什么名字？”可又随口一问。
　　
　　埃蒙德有点吃惊地抬起眼：“这歌都没听过？你平时都听什么音乐？”
　　
　　“没听过很奇怪么？”可又平时几乎不听音乐，只觉得吵。
　　
　　“奇怪。”埃蒙德说：“难怪你是【奇怪】。”
　　
　　两人不再说话，继续听歌。
　　
　　——“The other night dear as I lay sleeping”
　　
　　——“I dreamed I held you in my arms”
　　
　　——“But when I awoke dear I was mistaken”
　　
　　——“So I hung my head and I cried”
　　
　　歌还在放着，忽然，整个世界都亮了。
　　
　　可又抬头，窗外的街道对面，阳光刚好穿过两栋屋顶剪裁出来的缺口，照进甜品店内。
　　
　　可又感到刺眼，闭上了双眼。
　　
　　被眼皮遮挡住的黑暗变得很薄，还泛着大块的模糊的红斑，皮肤暖融融的，整个身体的沉重感也减轻了，胸口的呼吸也顺畅了一些。
　　
　　不知过了多久，当可又重新睁开眼睛时，埃蒙德还端着茶杯，手里捧着一本书，静静阅读。
　　
　　“埃蒙德，你骗我，根本没有任务。”可又说。
　　
　　埃蒙德翻了一页，不看可又，强词夺理道：“任务就是拉你出来透透气，我必须确保队员们的身心健康，有助于后续任务的顺利执行。”
　　
　　可又不再说话。
　　
　　虽然被骗的感觉不太好，但是店里的阳光很暖和，慕斯很甜，音乐好听，尽管这些稍纵即逝，尽管一切毫无意义，但是，偶尔这样，也不错。
　　
　　可又又吃了一口甜点。
　　
　　随后她抬起头，认真看向对面的老男人：“埃蒙德，人为什么非得活下去呢？人活着究竟是为了什么呢？”
　　
　　埃蒙德缓缓合上小说，郑重地抬起头，迎上她的目光：“可又，我只是年纪比你大，并非什么事情都有答案。”
　　
　　“你肯定有答案。”可又说，“不然你当初干吗要救我。”
　　
　　埃蒙德认真思考了两秒，笑容真诚：“或许吧，关于人生，我有自己的答案，但那未必适合你，你得自己去寻找。”
　　
　　……
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　耳边传来开门声，昏暗的地下室内，坐在单人铁床上的女孩迅速睁开双眼。
　　
　　她那被阴影遮挡的脸上，掠过一抹稍纵即逝的冷漠微笑。

