第1041章 妹妹
　　1041、妹妹
　　
　　
　　
　　
　　三十秒前。
　　
　　【点数已满，领悟时空幽灵】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟成功。】
　　
　　【恭喜！领悟新天赋‘时空幽灵’，序列号3，最强时空系】
　　
　　【恭喜！‘时空幽灵’直升3级】
　　
　　【恭喜！‘时空幽灵’突破4级】
　　
　　【恭喜！‘时空幽灵’达到7级】
　　
　　【7级‘时空幽灵’属性加成：体力+500，耐力+500，力量+500，敏捷+1000，精神+2000，魅力+1500】
　　
　　【技能如下：可以自身为中心展开“幽灵领域”，领域内可相对改变时间的流速，可相对改变目标乃至目标局部的时间流速】
　　
　　【可发动“空间跳跃”，无视距离传送至任意地点，使用时间间隔：3小时。】
　　
　　【可发动“空间群迁”，无视距离携带多人传送至任意地点，使用时间间隔：72小时。】
　　
　　【可制造“时空裂缝”，将目标困住一段时间，有小几率将目标永远困在时空裂缝中】
　　
　　【可提前设置时间暂停、空间扭曲等陷阱】
　　
　　【可发动“时空旅行”，旅行的地点可重复往返，旅行的时间段（12小时内）不可重复往返，使用时间间隔：365天。提示：升级也不能重置使用次数。再提示：该技能极不稳定，初期使用容易出意外】
　　
　　属性版面更新：
　　
　　【体力：3939 耐力： 3791】
　　
　　【力量：2901 敏捷： 3675】
　　
　　【精神：4583 魅力： 5162】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　——很好。
　　
　　【根据现有数据分析，你胜率为31.4%】
　　
　　——真的假的？
　　
　　【刘离先生，什么是真，什么又是假？】
　　
　　——玩上瘾了？
　　
　　【普小姐不记仇，但系统记仇，今后还请谨记这点】
　　
　　——知道了，系统。
　　
　　——后续战斗产生的幸运点，全加运气，直到战斗结束。
　　
　　【安排】
　　
　　系统内的时间流逝跟现实时间并不同步。
　　
　　高阳关闭系统时，麒麟开口了。
　　
　　“高阳，永别了。”
　　
　　高阳武装了自己的手臂，冲向麒麟。
　　
　　无论傀儡有多少，擒贼先擒王，这也是高阳唯一的胜算。
　　
　　麒麟不会想到高阳已经拥有7级【时空幽灵】，这可以杀麒麟一个出其不意。
　　
　　一秒后，高阳确定了麒麟在自己的施法范围内。
　　
　　——幽灵领域，展开！
　　
　　瞬间，全新的时空能量涌出高阳的身体。
　　
　　它们刚要成型，又急速收回到高阳体内，变成一团紊乱的旋涡！
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳一惊，已然明白要发生什么事。
　　
　　这件事，当初在酒鬼的身上也发生过——那就是初期使用天赋时可能出现的“意外”，他即将进行完全不可控的“时空旅行”，前往完全随机的时间和地点！
　　
　　意识到这点的瞬间，高阳紧急发动了一个天赋。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳回过神时，发现自己正躺在一间有些年代的老屋子中，身边全是碎瓦片，屋顶被砸出的洞口外，挂着满天的繁星。
　　
　　高阳猜测，自己来到了屋顶上空，直接掉进了这间屋子里。
　　
　　高阳努力回忆自己是如何进行时空旅行的，却完全找不到这个过程，并没有所谓的时空隧道、时空长廊或者时光机。
　　
　　仅仅像是在坐秋千，高阳只觉得身体往后一荡，再一回落，自己就出现在完全陌生的地方。
　　
　　高阳慢慢坐起来，发现这是一个小孩生活的房间。
　　
　　头顶吊着一只光线昏黄的灯泡，一把老式吊扇，一张印有卡通图案的儿童床，一个衣柜，房门和窗户都紧闭着。
　　
　　忽然，高阳察觉到危险，迅速转身。
　　
　　一道红色身影扑过来，狠狠咬在高阳抬起的左手臂上。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳惨叫一声，这痛楚并非普通的痛苦，附带灵体伤害，高阳只觉得自己的灵魂被人撕走了一片。
　　
　　“刷——”
　　
　　红色身影一招偷袭不成，立刻蹿开来。
　　
　　高阳的左手臂上留下了一圈整齐的牙齿印，暗红色的牙齿印连在一起，犹如一串珍珠手链。
　　
　　它带有灵魂的诅咒，不仅会在高阳的手臂上留下疤痕，也将在灵魂上留下烙印，即便高阳今后的手臂断掉再重新长出来，这疤痕依然存在，永远存在。
　　
　　高阳满头是汗，脸色发白，大口喘气，缓缓从灵体伤害的痛苦中回过神来。
　　
　　他抬头，榻榻米上是一地散乱的积木玩具，玩具中蹲着一个三四岁的小女孩，她瘦瘦小小的，看上去有些营养不良。
　　
　　她一头乱糟糟的银发，一对红宝石般的明亮眼眸，穿着不太合身的红裙子，像动物一样四肢着地，背部弓起，龇牙咧嘴，嘴里不时“呜喵”着，一脸“我不好惹”的模样。
　　
　　高阳愣住，久久愣住。
　　
　　他很清楚时空旅行的时间很宝贵，应该抓紧时间做一些有意义的事，可他什么话都说不出。
　　
　　儿时的初雪保持着虚张声势的防御姿势，见这个“天外来客”即便被自己偷袭，也完全没有敌意，也放松了警惕。
　　
　　她慢慢爬向高阳，试探性地凑了过去，隔着半米距离，嗅了嗅他身上的气息。
　　
　　很快，初雪眨眨眼，抽了下鼻子，发现这个人的气息她并不讨厌，甚至……还有点儿亲切。
　　
　　这时，高阳终于鼓起勇气开口了：“初……”
　　
　　“喵呜——”
　　
　　初雪“嗖”一声原地蹿起，迅速退回原处，开始弓背咧嘴，虚张声势。
　　
　　“初雪。”高阳努力让自己表现得自然友善，笑容却有些僵，他声音微颤，一滴眼泪从脸庞滑落：“我……不是坏人。”
　　
　　初雪盯着高阳，慢慢放下戒备。
　　
　　她犹豫了好一会，才开口说话，声音稚嫩，口齿还有些不清：“你是谁？”
　　
　　她大眼珠一转，又说：“初雪……是谁？”
　　
　　高阳愣住：对啊，现在的她还不叫初雪，她跟白露应该才逃离伞角没多久，两人相依为命，还没遇上春。
　　
　　“我叫高阳。”高阳声音温柔：“初雪，是你的名字。”
　　
　　“初雪。”初雪琢磨着这两个字，认真地摇头：“我不叫初雪！我叫妹妹！”
　　
　　“妹妹不算名字，只是一个家庭称谓。”高阳笑了。
　　
　　“什么是家庭称谓？”初雪问。
　　
　　“就像爷爷奶奶，爸爸妈妈一样。”高阳解释。
　　
　　初雪点点头，她好像懂了。
　　
　　“只有你姐姐可以叫你妹妹，别人不能这么叫……”高阳进一步解释。
　　
　　“啊！”初雪满眼惊奇，彻底放下戒备：“你怎么知道我有姐姐！”
　　
　　“因为……”高阳顿了下，还是说了实话：“因为我来自未来。”
　　
　　“未来？”初雪越发惊奇：“是明天么？”
　　
　　“嗯，是很多个明天的明天。”高阳说：“就是很久很久以后。”
　　
　　初雪似懂非懂地眨了眨眼。
　　
　　“在未来，我跟你……”高阳又顿了一下，然后笑了：“是好朋友。”
　　
　　“好朋友。”初雪重复一遍，忽然抬起脑袋，大喊一声：“不要！”
　　
　　初雪激动地跳到儿童床上，抓起一个打满补丁的红色布娃娃，用力抱在怀里：“小红才是我的好朋友！”
　　
　　“嗯，小红是你现在的好朋友。”高阳指了指小红，又指了指自己：“我是你以后的好朋友，你可以交很多好朋友。”
　　
　　初雪认真想了想，觉得眼前的人说得有点道理。
　　
　　其实，她对现在的好朋友不太满意，因为小红不能说话，姐姐不在家的时候，她都觉得很孤单很寂寞。
　　
　　眼前的人虽然奇怪，但是他身上的气息好闻，还懂那么多东西，跟他成为好朋友，肯定不会孤单寂寞。
　　
　　初雪想清楚后，立刻盘腿坐在床上，抄起双手，学着姐姐的语气说话，“哼！我考虑考虑。”
　　
　　“好，你考虑……”高阳还要说什么，忽然察觉到体内的能量开始流动，慢慢汇聚成一个旋涡，他脸上的笑容顿时消失。
　　
　　——7级【时空幽灵】维持的旅行时间这么短？看来初次发动该技能，就连停留时间都是随机的。
　　
　　——罢了，如果全将能量用在这，回去后更不可能赢麒麟。
　　
　　“你怎么了？”初雪发现了高阳的失落。
　　
　　“初雪，我可能，得走了。”高阳说。

