第1275章 通关
　　1275、通关
　　
　　
　　
　　
　　“凯哥，别玩了！”张伟也催促道。
　　
　　“别吵！你们先走！”
　　
　　王子凯也不知道自己哪根筋搭错了，一个破游戏而已，可他就是松不开手，他就是不能看着红色小人被蓝色巨兽吃掉。
　　
　　“高阳！”朱雀喊道，“带王子凯走，答案我们边走边想。”
　　
　　高阳没回应，聚精会神地看着荧幕中的追逐。
　　
　　一时间，大家无比困惑：这游戏究竟有什么魔力，能让智商高地和洼地都如此着迷？
　　
　　朱雀无奈，已经在思考强行带走两人的方案和可行性。
　　
　　高阳终于开口：“看来，我们找对了问题。”
　　
　　高阳对这一幕太熟悉了，当初在月之城，他越陷入怀疑危机，“世界”就越疯狂，他也越疯癫，然而……那也离破局不远了。
　　
　　高阳站起，走上荧幕下的站台，望向观众席上的同伴：“各位，你们为什么会怀疑？”
　　
　　张伟快哭了：“阳哥，现在不是说这个的时……”
　　
　　“回答我！”高阳大喊一声。
　　
　　这一声把所有人震住，要知道，高阳很久没这么激动了。
　　
　　“我，我不造啊。”张伟很无辜，话都说不清了。
　　
　　红晓晓无条件信任高阳，一直是指哪打哪。
　　
　　她重新坐下，认真回答：“别人不知道，我的话，我会怀疑一件事是因为怕被欺骗。”
　　
　　“为什么怕被欺骗？”高阳问。
　　
　　“嗯，这个……”红晓晓第一次试着认真去想，“可能，我怕受伤害。”
　　
　　“为什么怕受伤害？”高阳问。
　　
　　“这需要理由么？人都怕受伤害呀。”红晓晓说。
　　
　　“不，高阳的意思应该是说……”
　　
　　格里高渐渐跟上思路，他也一屁股坐下：“被欺骗受到的伤害属于心灵上的伤害，换一种说法，被欺骗为什么会伤害到我们的心灵。”
　　
　　白露双手交叠，款款坐下，“因为我们生来喜欢真实，厌恶虚假。”
　　
　　“为什么喜欢真实厌恶虚假？”高阳问。
　　
　　“轰隆——”影厅再次剧烈摇晃。
　　
　　“嗷——”蓝色巨兽近在咫尺。
　　
　　“阳哥，边走边聊吧！”张伟要崩溃了，“不然都得死在这！”
　　
　　“为什么喜欢真实厌恶虚假？”高阳再问。
　　
　　没人能回答。
　　
　　“为什么为什么为什么……”了了也快疯了，她揪住头发，大脑高速运转，努力跟死神赛跑：“真就真，假就假，其实也没什么区别……”
　　
　　忽然，了了睁大双眼，只觉得被仙人抚顶。
　　
　　她如释重负般往后一仰，坐回观影席，笑着说出答案：
　　
　　“意义。”
　　
　　朱雀一怔，也缓缓坐下：“是啊，真和假的区别，在于意义。”
　　
　　“哈哈！”格里高惊喜交加：“怀疑的答案是意义，妙！妙啊！”
　　
　　“我听不懂！我听不懂啊！”张伟快哭了：“我只知道再不走就死了，死了就什么意义都没了！”
　　
　　格里高点上一根烟，看向还在迷茫的同伴，“各位，人类为什么会怀疑一切？因为我们天生就相信一切皆有意义！所以才会不断去追问和探究，如果我们不认为万事万物有其意义，又何必去怀疑万事万物！”
　　
　　“地球是圆是方又有什么关系？你真爱过我还是逢场作戏又有什么区别？我是不是我你是不是你又还有什么重要？”
　　
　　“没有意义，一切都无所谓。”
　　
　　“意义！才是人类怀疑一切的终极驱动力！”格里高张开双臂，朝天空大喊一声：“无根之境的答案……是意义！”
　　
　　格里高没辜负高阳的期望，再次化身感情充沛的演说家，清楚表达观点，同时引发大家的深思和共鸣。
　　
　　这正是高阳想看到的。
　　
　　通关黑白长廊后，他心底就有一种强烈的直觉：或许每个房间没有绝对正确的答案，只有坚信答案正确的“房客”。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　唯一没在听讲的王子凯手舞足蹈，“通关了！想吃我兄弟做梦去吧！”
　　
　　众人吃惊地看向大荧幕，游戏中的红色小人来到一间没有墙壁和天花板的影厅，站在荧幕下方站台上，跟高阳的位置完美重叠。
　　
　　红色小人的四周，那只可怕的蓝色巨兽已经爬上来，它环抱住影厅，立体螺旋状的脑袋悬在红色小人头顶，以一种诡异、压抑的姿态近距离俯视它。
　　
　　当大家从游戏画面中回过神时，这个世界什么都不剩下，虚无一片，除了一个小小的影厅。
　　
　　蓝色巨兽环抱影厅，立体螺旋状的脑袋探出水平线，倒挂在众人头顶，静静看着他们，触手可及，让人毛骨悚然。
　　
　　“我们……过关了？”陈萤很小声，生怕惊扰到被“暂停”的蓝色巨兽。
　　
　　“看来是的。”朱雀松了口气。
　　
　　“高老师！你就是我的神！”张伟这次佩服得五体投地。
　　
　　“没有没有，我就一嘴替，主要还是大家的功劳。”格里高有点不好意思。
　　
　　“哗——”
　　
　　影厅荧幕黑下来，三秒后再次亮起，换了一副景色。
　　
　　荧幕中是一片荒漠，荒漠中间是一条直通地平线的柏油马路，像是大地披风的拉链。
　　
　　道路两边竖着整齐的广告牌，多是色彩缤纷、风格复古的电影海报。
　　
　　地平线上空悬挂着一轮落日，夕阳染红天地，美得既温柔又震撼。
　　
　　戴面具的苍狗站在马路中央，走向镜头。
　　
　　很快他走出荧幕，来到站台上，“各位，请随我去下一个房间，日落大道。”
　　
　　“你说去就去啊！”张伟越看这个苍狗越不顺眼。
　　
　　“你也可以留下。”苍狗客气道：“随意就好，就当在家一样。”
　　
　　“再让你嘴硬一会。”王子凯冷笑一声，“回头见到你主子，看我不揍得祂嗷嗷叫。”
　　
　　“呵呵，期待。”
　　
　　苍狗侧身，做出有请的姿势。
　　
　　众人看向高阳。
　　
　　高阳沉默片刻，走向荧幕。

