第1035章 孤独
　　1035、孤独
　　
　　
　　
　　
　　麒麟穿过逆流的大雨，来到被操控的雨溪身旁。
　　
　　他轻轻一抬手，雨溪体内的【水神】能量，便具象化为一团蓝色流光，它们化为无数的丝线，瞬间钻入了麒麟的五根手指头内。
　　
　　接着，雨溪在【念力】的控制下，缓缓降落在凉亭内。
　　
　　“雨溪！”泪水模糊的柳丁立刻上前抱住昏迷过去的同伴。
　　
　　湖泊上空的麒麟张开双臂，往上一扬，顿时，【水神】的能量比之前又强盛了一倍，无数水滴争先恐后地飞出湖中，冲向天空，朝着四方扩散。
　　
　　短短十几秒，剩下三分之一的湖水就被全部掏空。
　　
　　麒麟浑身湿透，衬衫领带下一团模糊的绿光一闪一闪，那里藏着一只浮雕形态的绿色竖眼，拳头大小，这正是精神符文和召唤符文跟觉醒者“融合”后的组合形态，它所组合的天赋名为【孤皇】。
　　
　　麒麟低头，看向大雨中的张伟，高喊一声：
　　
　　“张伟，别眨眼，好戏开始了。”
　　
　　忽然，李某人看到十秒后的未来。
　　
　　“不！”
　　
　　她大喊一声，满脸难以置信，眼中是无以复加的荒谬和震惊：“不，这不可能！绝不可能……麒麟，你想做什么？快住手！”
　　
　　来不及了，麒麟已经张开双臂，仰望夜空，双眼绽放出夺目的绿光，胸腔之中爆发出震撼苍穹的音节。
　　
　　“万。”
　　
　　“象。”
　　
　　“归。”
　　
　　“一。”
　　
　　……
　　
　　“嗖——”
　　
　　巨大的精神能量从麒麟的体内爆开，化为成千上万的绿色的“细小闪电”，它们以雨滴为媒介疯狂跳跃。
　　
　　只一瞬间，它们就扩散出一个半圆形的冲击波。
　　
　　这场雨有多大，这道绿色的精神冲击波就有多大。
　　
　　雨中所有被选定的目标，无一幸免。
　　
　　就连拥有【自信】的张伟，也感受到这股精神力的强大和诡谲，他浑身一麻，后脑勺产生了轻微的坠感。
　　
　　体内的灵魂仿佛都被某种力量轻微地撬动了一下，过了好一会才重新归位。
　　
　　“哗啦哗啦——”
　　
　　青荷湖上空，逆流的大雨回归正常，从天而降，张伟瞬间被浇成落汤鸡。
　　
　　他摸了一把脸上的雨水，回头看向凉亭内，所有人都昏迷过去，不是歪靠在轮椅上，就是倒在地上，每个人都双眼魔怔，闪烁着绿光，嘴里念念有词，他们全部入梦了。
　　
　　张伟很想冲过去“喊”醒大家，但理智告诉他这是在找死。
　　
　　麒麟不知何时，缓缓降落到张伟眼前。
　　
　　他浑身湿透，脸色苍白，微微喘气，一缕栗发垂落下来，搭在额头上，状态几乎称得上是虚弱。
　　
　　刚那一招，是8级【万象】的终极技能——万象归一。
　　
　　在这场大雨的帮助下，青荷公园这一带所有的觉醒者，全部进入到深层次的梦境之中，不靠外力绝不可能自行醒来。
　　
　　其中，有两人的梦境是麒麟“量身定制”的，这耗费了他相当大的精神力和能量，这两人是高阳和李某人。
　　
　　高阳的梦境叫“胜利美梦”，李某人的梦境叫“咒渊灭世”。
　　
　　这两场梦，麒麟在很早前就开始准备，虽然那时候他的【万象】才7级，但单对单的话一样可以发动。
　　
　　其实麒麟还准备了一场名为“终焉之门”的梦境，那是为龙量身定制的，但龙今晚没有出现。
　　
　　以麒麟对龙的了解，龙既然到现在还没出现，就说明他不会再出现，他的确还在冬眠，他或许还有更大的计划，但麒麟不在乎了。
　　
　　麒麟这一招耗费了巨大能量，他主动切断对所有尸体傀儡的控制，同时从口袋拿出一支能量药剂，当着张伟的面扎入自己体内。
　　
　　他轻呼出一口气，体内的能量开始缓慢恢复，彻底复原要花上好几天，但短时间内恢复到五成还是可以。
　　
　　五成，已经足够，他还留有一个自杀式的杀手锏，这可以帮他顺利完成计划。
　　
　　麒麟似笑非笑地看着张伟：“清醒的觉醒者，只剩我和你了。”
　　
　　“不！还有龙！”
　　
　　张伟知道麒麟的阴谋成功了，心中万分不甘，以至于不惜顶撞麒麟也要嘴硬：“龙一定会阻止你。”
　　
　　麒麟淡淡看着张伟：“或许，龙能阻止我，但只要我拿到十二符文，龙便不再是我的对手。”
　　
　　“那可不一定！”张伟几乎是在自欺欺人，他不能放弃希望，否则他会崩溃，此刻他只能寄希望于那个他并不喜欢的龙：“龙可是主宰！就算没符文也可以……”
　　
　　“张伟，你误会了。”
　　
　　麒麟不疾不徐地打断，“我是说，当我拿到十二符文，我便不用再跟龙战斗，他想做什么都行，随他去，不重要了。”
　　
　　张伟呆住：“什么……意思？”
　　
　　“用妄兽的话来说……”麒麟淡淡一笑：“我要交卷了。”
　　
　　张伟眉头紧皱，只觉得脑袋一团乱，他似乎抓住了什么，但又没完全抓住。
　　
　　“走吧，先去拿符文。”
　　
　　麒麟手中多出一根拐杖，他用不太灵敏的义肢握住拐杖，一瘸一拐地走在湖面的曲廊上，悠闲得像在散步。
　　
　　对麒麟来说，今晚最不缺的就是时间。
　　
　　张伟犹豫了下，将湿漉漉的头发用力往上一抹，快步跟上麒麟。
　　
　　这一次，他不再跟在麒麟后头，而是走到他身旁。
　　
　　这些天张伟受够了卑躬屈膝、言听计从的演戏，他自暴自弃地想：去他妈的，反正要完蛋了，死之前我要做回我自己！
　　
　　对于张伟的态度转变，麒麟一点不觉得冒犯，甚至有一种淡淡的欣慰。
　　
　　“张伟。”
　　
　　麒麟语气悠然，像是在跟老友聊天：“我以前想，既然苍道给我指出唯一的路，也赐予我走上这条路的力量，为何又要给我设置一个【自信】当阻碍呢？你这个天赋天克我，上次差点杀了我，让我和姜爷的所有计划付诸东流。”
　　
　　“可能是怕你骄傲呗，让你知道天外有天，人外有人。”张伟阴阳怪气道。
　　
　　“不，祂大概在怜悯我。”麒麟笑了。
　　
　　张伟怔了下，不知道如何接话。
　　
　　“这条路，真的很孤独。”麒麟还是微笑着：“苍道怕我承受不了这种孤独，才给了我一个短暂的见证者。”
　　
　　张伟傻眼了。
　　
　　——等等，是我错觉么？
　　
　　——为什么我感觉麒麟刚才有点脆弱。
　　
　　——我听他讲这话时，甚至觉得他有点可怜和委屈，甚至都忍不住同情他了。
　　
　　——不对！这一定是万象干扰了我！张伟，清醒点，可不能中计！
　　
　　“张伟，听好了，我首先要告诉你一件事，也是最重要的一件事。”麒麟走出曲廊，来到湖岸。
　　
　　他拄着拐杖，一步一步踩上石阶，很快站在了最上层。
　　
　　他缓缓侧身，看着还楞在石阶下的张伟。
　　
　　“终焉之门，根本不存在。”

