第1163章 自有安排
　　1163、自有安排
　　
　　
　　
　　
　　——“那天下午，我在海滩上看着你冲浪，不知不觉睡着了。醒来时你不见了，我吓坏了，见人就问有没有看到我儿子，当时语言不通，我又坐着轮椅，心里头那个急啊。”
　　
　　——“爸那时候，满脑子都是一个念头：我把儿子弄丢了，我要怎么跟家人交代啊，我怎么跟自己的下半辈子交代啊，我一定要找到儿子，一定要找到。”
　　
　　——“后来，你自己回来了，那一刻我别提多开心了，虽然外面还在下雨，但在我心里，全世界都天晴了。”
　　
　　——“爸明明很开心，却对你大发雷霆，还要你反过来安慰我，给我台阶下，我真是个不称职的父亲，这件事，我一直很愧疚，一直想跟你说声对不起。”
　　
　　——“阳阳，你知道么，后来我偶尔还会做梦，梦到那一天，我坐着轮椅，守在沙滩上，海面风大雨大，乌云密布，就像迷雾一样，我向着大海大喊你的名字，我好像听见了你的回答，又好像没有，那感觉我很难形容，真的很孤独，很无助，还很惆怅，然后我就醒了。”
　　
　　——“我把这个梦告诉你妈了，我俩聊了很久，也有了一致的看法。现在，我想把这个看法告诉你。”
　　
　　——“其实啊，不是我们做父母的创造了孩子，是孩子选择了我们这些父母。”
　　
　　——“阳阳，不是我和你妈妈创造了你，是本来就存在的你选择了我和你妈妈，以我们孩子的身份来到这个世界。”
　　
　　——“所以啊，看似是命运给了你特殊的身份，看似是命运选择了你，其实不然，是你选择了命运。”
　　
　　——“无论往后还有多少人离你而去，无论往后还有多少困难等着你，都不要害怕，不要彷徨。”
　　
　　——“笑也好，哭也罢，往前走，往前走就对了。”
　　
　　——“孩子妈，你也来跟阳阳说几句……哎，来嘛，说几句，总得让孩子留个念想。”
　　
　　——“滋滋滋——”
　　
　　——“阳阳，我是妈。”
　　
　　——“该说的你爸都说了，妈妈就送你几句话吧。这话，妈妈从小就听，一直铭记于心。”
　　
　　……
　　
　　青灵站在一家餐馆的柜台前，“一份排骨饭，一份牛肉饭……”
　　
　　“一份排骨饭，一份牛肉饭，还要点其他的么？”收银员飞快地打起单来。
　　
　　青灵犹豫了下：“再加两个煎蛋。”
　　
　　——“一切皆有来处……”
　　
　　萧条的旧城区，路边停着一辆商务车，车窗摇下来。
　　
　　车后座，张伟拿着手机激动比划，正跟白露分享一本最近在追的网络小说。
　　
　　司机朱雀下了车，倚靠在车尾，一边抽烟，一边跟了了、红晓晓、奈奈、老7四人交流情况。
　　
　　很快，了了组四人手拉着手“消失”了，原地留下一阵疾风，吹乱了朱雀的头发。
　　
　　——“一切终有归途……”
　　
　　闹市区，黄拱门餐厅。
　　
　　靠窗的桌位旁，泼猴、死猪、萌羊、格里高正吃着全家盆，萌羊捧着赠送的儿童玩具爱不释手。
　　
　　死猪拿着蘸有番茄汁的薯条，耐心地喂着萌羊。
　　
　　格里高一边喝着可乐，一边通着电话。
　　
　　电话那头，是斗虎。
　　
　　斗虎坐在废弃游乐园的旋转木马上，一边抽烟，一边跟格里高沟通彼此的情况。
　　
　　一石蹲在附近的草地上，神色严肃，第N遍检查自己的医疗包。
　　
　　——“我们无从知晓……”
　　
　　废弃11中，教学楼楼顶，大片的乌鸦盘旋着，黑色羽毛不断抖落，犹如一场黑色的大雪。
　　
　　九寒和陈萤背靠生锈的铁护栏，陈萤咬着一根巧克力棒，九寒喝着速溶咖啡。
　　
　　骏马和安禾歌盘腿坐在蓄水池上，两人并不尴尬地沉默着，看着同一片暮色，思念着各自的故人。
　　
　　——“我们无需害怕……”
　　
　　太平桥墓园，鬼马之墓。
　　
　　墓碑前放着一簇新鲜的白花。
　　
　　雌雄莫辨的美少年在墓前坐了许久，他缓缓抬头，看着即将来临的黑夜，慢慢扎起了秀丽的黑色长发。
　　
　　——“命运自有安排。”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“砰！”
　　
　　大雪之夜，面红耳赤、酒气冲天的的男人一脚踢开了早已锁坏的卧室门。
　　
　　正在书桌台灯下做飞机模型的瘦弱少年如临大敌，刷一声站起，手忙脚乱地将自制的模型零件扫进一个大纸箱。
　　
　　“又在捣鼓你那些该死的破烂，你是专门捡破烂的吗？”
　　
　　“不是破烂。”少年低头，声音很轻，但很倔强。
　　
　　虽然它们大多是一些饮料瓶盖、食品包装盒、生活用品的拆件，但是在少年的巧思改造下都变成了模型零件，用来制作各种飞机和飞船。
　　
　　这是少年唯一的兴趣爱好，少年跟父亲解释过，但父亲根本不想听。
　　
　　“就是些破烂！只有野狗才会天天去翻垃圾箱！有这时间为什么不学拳击？是老子出不起钱么？老子有的是钱！”
　　
　　“不喜欢。”少年闷声回答。
　　
　　“拳击才是男人该有的爱好，而不是天天翻垃圾！”
　　
　　“我不喜欢。”少年重复。
　　
　　“你给我住嘴！小杂碎！今天老子来教教你什么叫拳击……”
　　
　　男人冲上前，一拳将少年揍倒在地。
　　
　　“你这是什么眼神！别这样看我！妈的我让你别这样看我！”男人又是一脚，将少年踢翻。
　　
　　“别以为我不知道，你心里一直瞧不起我！你觉得我是失败者！老子为什么会失败？还不是因为遇见了你妈，生下了你这个小杂碎！”
　　
　　“要不是你们，我怎么会有今天！”
　　
　　“起来啊！还手啊！快站起来！像个男子汉一样站起来！”
　　
　　少年慢慢站起来，用力抹了一把鼻血，冷冷地盯着醉醺醺的父亲。
　　
　　“很好！哈哈哈！就是这样！”
　　
　　男人握紧双拳，缩着脖子，弓着背，原地小跳，摆动着发福的身体，自以为回到了年轻时的拳击场上。
　　
　　“来啊！挥拳！”
　　
　　“小杂碎！挥拳！”
　　
　　……
　　
　　西荆区，无人小巷。
　　
　　斗虎靠墙而坐，仰头闭目，正在小睡。
　　
　　忽然，他睁开锐利的双眼，右手下意识地摸向腰间的匕首——有人靠近。
　　
　　脚步声很熟悉，斗虎松开了手。
　　
　　巷口处，一石提着一些食物走过来，满脸不可思议：“你刚才……睡着了？”
　　
　　“是啊。”斗虎咧嘴一笑：“还做梦了。”
　　
　　“不愧是身经百战练出来的大心脏，这种时候了竟然还能睡得着。”一石是真心佩服，她昨晚就失眠到天亮。
　　
　　一石从袋子里拿出一包烟，丢给斗虎。
　　
　　斗虎接过，娴熟地撕开纸盒，用嘴叼出一根烟：“几点了？”
　　
　　“11点31。”一石语气担忧：“还有半小时就凌晨了，目前还没人发现死兽的踪影。”
　　
　　斗虎微微眯眼：“是么？”
　　
　　“你说，这会不会是一场阴谋？其实我们都上当了？”一石自己都没意识到自己的声音有些颤：
　　
　　“会不会……死兽是故意把我们引到离城，然后发动某种大范围打击，直接消灭我们，就像上次猩红潮汐……”
　　
　　“一石。”斗虎伸手拍拍一旁的水泥台阶：“来，坐。”
　　
　　一石犹豫了下，在斗虎身旁坐下。
　　
　　“你太紧张了。”斗虎说。
　　
　　“我能不紧张么？我怕得要命。”一石一脸哭丧，她忽然想到什么：“信叔呢，怎么还没来？”
　　
　　“他临时有其他任务。”斗虎说。
　　
　　“什么？！”一石脸色煞白，“不会就我们两个对付愤怒吧？”
　　
　　“怎么，信不过我？”斗虎咧嘴一笑：“要不V你50给你看看实力？”
　　
　　一石没接斗虎的烂梗，十分悲观：“斗虎队长，我可是听说，上次你跟青蛇一起，也没能逼出愤怒的二形态。”
　　
　　“放屁！”斗虎很激动：“那是因为我俩也没出全力！再说呢，我现在战力大增，放心按计划来，稳赢。”
　　
　　“按计划来……”一石越发不安了，“我就一奶妈，没有信叔打配合，我岂不是只能在一旁看着？”
　　
　　“对，你好好看着就行。”斗虎说。
　　
　　“啊？”一石蒙了：“你疯啦？”
　　
　　“一石，你知道一场比赛最重要的是什么吗？”斗虎点燃了烟，故作高深地抽上了一口。
　　
　　一石茫然地摇摇头。
　　
　　斗虎将只抽了一口的烟弹向对面的墙壁，在黑暗中溅出零星的火光。
　　
　　“观众。”

