第1139章 中二
　　1139、中二
　　
　　
　　
　　
　　下午1点，客厅明亮，厨房门打开，大伯从袅袅炊烟中走出来，双手小心地捧着一只大碗：“最后一道菜，墨鱼肉丸汤！”
　　
　　“哇，好香！”早已摆好碗筷的高欣欣坐在桌子前，开心地捧场。
　　
　　大伯将汤端上桌，摆好，看着满桌子的菜，满意中还透着一点自豪：“呼，好久没这么大阵仗了，真把我累得够呛。”
　　
　　“大伯，快坐，我帮你揉揉肩。”
　　
　　“呵呵，好。”大伯在主座坐下，高欣欣乖巧地走到大伯身后，帮他按摩肩膀。
　　
　　“咦？”大伯这才反应过来：“阳阳还没来？”
　　
　　“是啊，哥还没来。”高欣欣说。
　　
　　大伯看一眼手表，“这都一个半小时了，再慢也该到了呀。”
　　
　　“路上堵车了？”高欣欣说着，眼睛却幽幽地盯着客厅门外的院子。
　　
　　“又不是节假日，堵不了。”大伯皱起眉头，“不应该啊，阳阳向来靠谱，欣欣，你打电话问问你哥啥情况。”
　　
　　高欣欣略一迟疑，“大伯，你打吧，我手机没电了。”
　　
　　“行。”大伯拿出手机，拨通高阳的号码，转身交给高欣欣：“来，跟你哥说两句。”
　　
　　高欣欣愣了下，继续给大伯按摩肩膀：“我双手正忙着呢，大伯你跟他说就行啦。”
　　
　　大伯看向高欣欣：“欣欣，你今天怎么有点奇怪啊？”
　　
　　“有吗？”高欣欣眨眨眼。
　　
　　“我本来还以为你跟你哥会一块过来，结果你一个人先过来了，还扭扭捏捏的……”大伯微微一惊，反应过来：“欣欣，你该不会跟你哥吵架了吧？”
　　
　　高欣欣脸上的不自然稍纵即逝，她故作轻松：“没有啦。”
　　
　　“不可能，绝对是闹矛盾了。”大伯很笃定。
　　
　　“其实，是有一些事，也不算吵架啦……”高欣欣含糊其辞。
　　
　　“到底怎么了，跟大伯说说。”大伯很关切。
　　
　　“哎呀，说不清，大伯您就别操心了，小事而已。”高欣欣说。
　　
　　大伯叹了口气，“行行行，你这个年纪啊，正是难懂的时候，我记得阳阳那两年也挺叛逆的，那个词叫什么来着，中二？”
　　
　　“没有！”高欣欣急了，还有点不屑：“我才不中二，我最讨厌中二的人，蠢死了！”
　　
　　“我看啊……”大伯还要说什么，忽然看到院子门外出现了一辆出租车。
　　
　　“哈哈，来了。”大伯笑着起身。
　　
　　高欣欣原地愣了两秒，眼神中透着炙热的期许，她走出院子，超过大伯，一口气冲到院子外。
　　
　　“哥！你总算来了！”
　　
　　高欣欣满心欢喜，笑容却瞬间僵住。
　　
　　一个金发少年从出租车上下来，他戴茶色墨镜，一身深色系的潮牌春装，手中提着一个沉甸甸的礼品袋。
　　
　　他摔上车门，一个跨步来到高欣欣身旁，高出女孩一个头，四月暖阳下，金发耀眼，笑容张扬。
　　
　　他微微低头，潇洒地摘下墨镜：“哟，这不是欣欣么？”
　　
　　高欣欣的脸已经难看到极点，她背对大伯，压低声音，从牙缝里挤出了几个字：“你来做什么？”
　　
　　“今天大伯生日，我来……”
　　
　　“是我大伯，不是你大伯。”高欣欣生气地打断。
　　
　　“嗨，咱俩什么关系啊，何必这么见外。”王子凯绕开高欣欣，就要进院子：“再说嘛，庆生宴，人多才热闹。”
　　
　　“你走！这里不欢迎你！”
　　
　　高欣欣一把拽住王子凯，不准他进去。
　　
　　“诶，诶诶诶！”王子凯赶忙朝院子里的男人大喊道：“大伯！生日快乐啊！”
　　
　　大伯见是王子凯，又惊又喜：“这不是小凯么？你跟阳阳一块来的？”
　　
　　王子凯咧嘴笑了：“没，我一个人来的，今天是您生日，我过来凑个热闹，给您带了点礼物。”
　　
　　“呵呵，小凯真是有心了……”大伯走上前，接过礼品袋瞅了一眼：“哟！不行不行，这太贵重了！”
　　
　　“大伯，您就收着吧。”王子凯推给大伯，“自从上次吃了您做的饭，我是一直心心念念着，今天可算逮着机会再来蹭一顿了。”
　　
　　“哈哈，你这马屁拍得好。”大伯很开心。
　　
　　“我说真的！大伯您这手艺，当厨子五星起步上不封顶。”王子凯越说越激动。
　　
　　“行了行了，再说就过了啊。”大伯乐开了花，他接过王子凯的礼袋：“快进屋，来得正好，菜刚上齐……”
　　
　　“不行！”高欣欣大喊一声，拦住王子凯：“王子凯，今天是我们高家的生日，你一个外人就别来碍眼了！”
　　
　　“欣欣。”大伯有点尴尬：“小凯怎么能算外人呢，没事，多点人更热闹。”
　　
　　“不行！绝对不行！”高欣欣一反常态。
　　
　　“这……为什么啊？”大伯糊涂了。
　　
　　“因为，因为……”高欣欣涨红脸，却说不出所以然。
　　
　　大伯一愣，忽然间什么都明白了。
　　
　　他先认真看了一眼高欣欣，又认真看了一眼王子凯，长叹了一声：“诶，原来是这么回事。”
　　
　　大伯苦笑一声，转身进客厅，“你们两个，跟我进屋。”
　　
　　王子凯跟高欣欣面面相觑，之前的争吵忽然间就不重要了，跟着大伯走进了厅堂。
　　
　　屋内，大圆桌上的火锅和干锅还小火热着，噼里啪啦，热气袅袅。
　　
　　大伯坐在上座，王子凯和高欣欣坐在左边，三人沉默了好一会儿。
　　
　　大伯给自己倒上一小杯白酒，抿了一口，接着拿起筷子，吃了一口凉拌豆笋，他抬眼看王子凯和高欣欣一动不动，无奈地挑了挑眉：
　　
　　“愣着干嘛，吃啊。”
　　
　　高欣欣犹豫了下，低声说：“我哥还没来。”
　　
　　“不等他了，菜都冷了。”大伯说。
　　
　　“可是……”
　　
　　高欣欣还要说什么，王子凯立刻打断：“好，不等他了，谁让那小子迟到，活该吃剩菜。”
　　
　　王子凯拿着筷子，吃了起来。
　　
　　高欣欣不再吭声，拿起筷子，随便夹了点菜，放到碗里，却没心情吃。
　　
　　不一会，大伯小半杯白酒下肚。
　　
　　他放下筷子，语重心长地叹了口气：“大伯我啊，可能小事上有点糊涂，但在大事上还是拎得清的。我知道你俩在打什么算盘，不过，见阳阳之前，你们得先过大伯这一关。”
　　
　　高欣欣迅速抬头。
　　
　　王子凯夹菜的动作微微放缓。
　　
　　三秒的沉默。
　　
　　“大伯。”高欣欣看上去有点儿难过：“不关您的事……”
　　
　　“不。”大伯打断：“你和你哥的事，就是我的事，大伯我一定要管。”
　　
　　高欣欣和王子凯一时无言。
　　
　　大伯意味深长地看了两人一眼：“说吧，什么时候的事？”
　　
　　高欣欣低下头，不说话。
　　
　　王子凯也不装了，放下筷子，坦然一笑：“4月1号。”
　　
　　“我就知道，果然没多久。”大伯说着，眉头一皱：“这不是阳阳生日那天么？你们怎么能选在那天啊！”
　　
　　高欣欣抬头看向大伯：“这不是我们能决定的。”
　　
　　“哎。”大伯摇摇头：“你哥该有多伤心啊，他肯定接受不了。”
　　
　　“是啊。”王子凯似笑非笑，“他看上去挺受打击。”
　　
　　“哎。”大伯沉沉叹了口气：“你俩打算怎么办？”
　　
　　高欣欣的眼神不再难过，一点点变得冰冷：“今天，我要跟哥做个了结。”

