第154章 一种可能
　　154、一种可能
　　
　　
　　
　　
　　“哇啊！”初雪刚要回答，游戏中的角色中了对方一个连招。
　　
　　“哈哈哈小样！跟我斗你还太嫩！”王子凯得意洋洋地叫起来。
　　
　　“初雪，你姐姐不会担心么？”高阳又问。
　　
　　“姐姐要睡觉，有时候要睡很久，我就偷跑出来玩，她不会发现的。”初雪聚精会神地玩游戏，不经思索就回答了。
　　
　　高阳默默思考起来。
　　
　　“诶、诶诶诶！怎么可能！”王子凯又鬼哭狼嚎起来：“不算！这局不算！我刚手柄失灵了！”
　　
　　“哈哈哈哈你又输了！”初雪开心地在沙发上跳来跳去：“大蠢猪！大蠢猪！”
　　
　　“岂可修！再来！”王子凯气急败坏，他什么时候受过这种侮辱啊。
　　
　　“休息一下吧。”高阳看向王子凯。
　　
　　“不行！再来一局！”王子凯不甘心。
　　
　　“我好饿啊，家里有吃的么？”高阳说。
　　
　　“哦，有，等着啊。”王子凯丢下手柄，转身走向厨房，还不忘回头喊道：“初雪你给老子等着，一会再来收拾你！”
　　
　　几分钟后，王子凯走出厨房，手里拿过来三瓶冰镇饮料，还有一盘用微波炉加热的炸鸡翅。
　　
　　高阳打开一瓶可乐，喝了一口，然后看向一旁的初雪：“你喝么？”
　　
　　高阳很想知道，鬼跟觉醒者的不同在哪里，比如，吃不吃人类的食物。
　　
　　初雪看着高阳手中的可乐，似乎有些犹豫，最后点点头。
　　
　　“我要喝。”
　　
　　高阳刚想给她拿一瓶，她直接伸出双手，抢过高阳手中的可乐，小心翼翼地啜了一口。
　　
　　“咳咳、咳咳咳……”初雪剧烈咳嗽起来。
　　
　　“你没事吧？”高阳有点意外。
　　
　　初雪咳嗽完后，抬头朝高阳笑，双眼亮晶晶的，“好好喝！”
　　
　　王子凯和高阳纷纷愣住。
　　
　　“妹子，你长这么大该不会可乐都没喝过吧？”王子凯的脸上说不清是同情还是震惊。
　　
　　初雪不理会，双手捧着可乐，又喝了一小口，这次没有咳嗽。
　　
　　她眯起眼睛，幸福地笑了：“好好喝。”
　　
　　“你以前没喝过么？”高阳也问了一遍。
　　
　　初雪摇摇头：“姐姐不让我吃人类的食物。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为，会变弱。”初雪说，“姐姐说，鬼不能变弱，会被人欺负。”
　　
　　“鬼？什么鬼？”王子凯问。
　　
　　“一种特别的称呼，就像是网名。”高阳随口糊弄，“王子凯，家里有泡面么，帮我下碗面，最好再煎两块午餐肉。”
　　
　　“还真有，你等着啊。”王子凯又转身去了厨房。
　　
　　把王子凯支开，高阳继续问初雪：“那你平时吃什么呀？”
　　
　　“吃人啊。”初雪语调轻松。
　　
　　高阳惊了一下，“吃人？”
　　
　　“嗯。”初雪眨巴着大眼睛，“我们不用吃东西，但是要吃人，吃人可以变强，还可以活更久。”
　　
　　从一个美少女的嘴里说出这么惊悚的话，感觉非常奇怪。
　　
　　鬼吃人，会变强，还能活更久。
　　
　　这不就是吸血鬼么？
　　
　　难道说，鬼团以前杀死觉醒者，都是因为把他们当成食物？
　　
　　“吃人，是把人给吃进肚子里么？”高阳又问。
　　
　　“不是哦。”初雪摇摇头，“是吃掉他的能量。”
　　
　　艹！
　　
　　我就知道！
　　
　　鬼团毕竟也是觉醒者，只是特殊的觉醒者，他们并不是吃人的怪物，而是会“吸心大法”啊！
　　
　　高阳脸上不动声色，继续问：“被吃的人，会死吗？”
　　
　　“会啊。”
　　
　　初雪盯着手中的可乐，似乎还想喝，但她还是依依不舍地放回茶几上，嘴里还在自言自语：“不能再喝了，会被姐姐发现的。”
　　
　　“初雪。”高阳鼓起勇气问道：“你，吃过人么？”
　　
　　初雪咧嘴一笑：“还没有。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为不好吃。”初雪有些失望，“我咬过的人味道都很差，我不想吃。”
　　
　　初雪忽然开心地凑到高阳耳边，用鼻子蹭了蹭他的脸，“你的气味很好闻，肯定很好吃，姐姐说等你再强一点，就把你抓来给我吃。”
　　
　　高阳心一沉：靠！搞半天果然是要把我养肥了再杀！
　　
　　“那初雪，你以后会吃我么？”高阳努力让自己语调轻松起来，仿佛只是在正常聊天。
　　
　　“不会！”初雪斩钉截铁。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我们是好朋友。”初雪认真地说：“好朋友不吃好朋友。”
　　
　　“对！好朋友不吃好朋友！”高阳简直要喜极而泣，虽然事情的发展有些奇怪，但好歹是逃过一劫。
　　
　　忽然他想到什么，又补充道：“好朋友也不会让别人吃掉自己的好朋友！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪点点头，忽然，她眼皮眨了眨，打了个哈欠，伸了下懒腰，把头埋在高阳的怀里，“我好困啊，我要睡觉了。”
　　
　　等等，这是干吗？
　　
　　传说中的秒睡？
　　
　　“初雪，初雪？”高阳轻声喊她，少女没有回答，她鼻息均匀，眼睫毛随着呼吸轻轻颤动，整张脸晶莹剔透，已经睡着了。
　　
　　“泡面好了！”
　　
　　王子凯嘴里叼着俩双有包装袋的一次性筷子，手里端着两碗泡面，光脚走过来。
　　
　　“嘘。”
　　
　　高阳把手放在嘴边，指了指自己怀中的初雪。
　　
　　“我靠，这就睡啦？我还等着报仇呢。”王子凯很是失望，声音却变小了。
　　
　　“我陪你玩。”高阳轻轻欠身，拿起手柄。
　　
　　“唔。”
　　
　　初雪蜷缩着身体，把脸枕在了高阳的大腿上。
　　
　　高阳跟王子凯玩了两局，高阳平时玩得少，完全不是王子凯对手。
　　
　　王子凯没有挑战，索然无味。
　　
　　“不玩了。”
　　
　　王子凯手柄一扔，端起泡面嗦了两口。
　　
　　他想到什么，转身看向高阳：“对了兄弟，我前天晚上做了一个梦。”
　　
　　“什么梦？”高阳问。
　　
　　王子凯眉头一皱：“太奇怪了，算了，不说了。”
　　
　　“说吧，我帮你解解梦。”高阳确实有点好奇。
　　
　　“那我可真说了啊。”王子凯说。
　　
　　高阳一副洗耳恭听的模样。
　　
　　王子凯抽出一张纸巾，擦了下嘴巴和鼻子，“我梦见，我把你给吃了。”
　　
　　高阳一怔，心跳漏了一拍。
　　
　　他不说话，看着王子凯，他的表情看不真切。
　　
　　王子凯微微低头，声音有些沮丧：“还有青灵、死胖子，还有很多乱七八糟的人，我把你们全吃了，一边吃还一边哭，跟个神经病似的。”
　　
　　“王子凯。”
　　
　　高阳手心出汗，脸上强颜欢笑，“别多想，只是一个梦。我也做过类似的梦，梦见自己变成了丧尸到处咬人。”
　　
　　“是么？”
　　
　　王子凯抬头，有些苦恼地笑了笑：“可我这两天老忍不住琢磨这事，你说，有没有一种可能，只是一种可能啊。”
　　
　　“什么可能？”高阳声音微颤。
　　
　　王子凯直勾勾地看着高阳，眼底掠过一抹幽深的光泽。
　　
　　“其实，我不是人。”

