第1199章 风镰
　　1199、风镰
　　
　　
　　
　　
　　北雍区，植物园。
　　
　　“哥，我来啦，让你久等了。”
　　
　　灰白色的花海中央，嫉妒王座上，穿黑色洛丽塔裙的双马尾少女，露出不分善恶的纯真笑容。
　　
　　紧接着，少女细眉微蹙，目光看向了高阳身旁的青灵。
　　
　　“哥，她为什么在这？”高欣欣有些不悦，或者说失望。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　高欣欣黑色的瞳孔似乎凝上一层锋利的薄霜，“青灵，你为什么在这？”
　　
　　青灵同样沉默，她握紧唐刀，不敢有丝毫懈怠。
　　
　　高欣欣没得到回答，心中却有了答案。
　　
　　她缓缓站起，笼罩在身体表面的灰色雾气迅速消失，属于她原本的颜色越发清晰，不仅如此，她四周的空间也迅速恢复了色彩。
　　
　　就像是一滴落在宣纸的墨水，慢慢晕开了。
　　
　　事实上，这是她强大的能量外溢后，对苍劫三时辰压制的一种对抗。
　　
　　高欣欣冷冷一笑，“哥，你真让我失望。”
　　
　　面色苍白的高阳终于开口了，他的声音像是投入悲伤饮料中的冰块：“高欣欣，我最后问你一次，这一切，真的回不去了吗？”
　　
　　高欣欣一愣，眨了眨无辜的大眼睛，天真的笑容又回来了：“老哥，你在说什么呀？什么回去不回去的。我早跟你说过呀，我们永远是兄妹，谁也别想……”
　　
　　高欣欣微微歪头，一字一顿：“将、我、们、分、开。”
　　
　　“呵呵。”高欣欣笑了，轻快地上前一步，朝高阳伸出手。
　　
　　青灵立刻抬起唐刀，做出迎敌的架势。
　　
　　高欣欣眼中根本没有青灵，“哥，过来吧，让我杀掉你，这样，我们就永远是家人了。”
　　
　　死寂般的沉默。
　　
　　高阳看着高欣欣，可那眼神却又越过了高欣欣，失焦于更深渊的虚空和悲伤之中。
　　
　　——爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，大伯，对不起……
　　
　　——我没能，保护好妹妹。
　　
　　一滴热泪划过少年苍白的脸颊，他轻轻转动手中的戒指，早已作用于高阳大脑内的能量印记激活，【记忆裁缝】触发了。
　　
　　短短两秒内，高阳大脑中关于高欣欣的绝大多数记忆，都被删除了。
　　
　　高阳只觉得一恍惚，像是打了个盹，眼前的女孩就变了。
　　
　　她当然还是自己的妹妹，可高阳觉得，她跟自己好像也不是太熟。现在，她变成了危险的死兽嫉妒，他作为人类，作为觉醒者领袖，没有任何理由不杀掉她。
　　
　　高阳的眼神越发冷静。
　　
　　但冷静还不够，他发动【精神武装】。
　　
　　冷静，变为冷酷。
　　
　　还不够，想要战胜强敌，一点多余的感情都不能有。
　　
　　——感性浓度：降低至0%
　　
　　——理性浓度：升高至100%
　　
　　冷酷，变为冷血。
　　
　　高阳轻轻呼出一口气，“上了。”
　　
　　“嗯。”青灵回答。
　　
　　高欣欣感受到高阳和青灵的杀意，她张开双臂，双马尾和裙摆一起飞扬，她缓缓浮到花海的上空。
　　
　　她下巴微扬，嘴唇轻阖，似乎在轻吟浅唱。
　　
　　“生命如繁花，嫉妒似风镰。”
　　
　　“渴求徒凄苦，消逝胜永恒。”
　　
　　“哗——”
　　
　　六羽锋利狭长、柔软轻盈的纯白光翼，在她后背舒展，白月之下，华美妖冶。
　　
　　高欣欣轻轻一笑。
　　
　　“倏——”
　　
　　一羽光翼消失于高欣欣背后，
　　
　　须臾间，无形的斩杀之气贴着地面横切过来，犹如一只无形的大手快速抚过花海，空间都似乎卡帧了一下。
　　
　　“崇——”
　　
　　下一帧画面中，高阳和青灵已经处在半空，身边是满天飞舞的太阳花，它们都在那“一帧的时间内”被切断并抛向半空。
　　
　　处在半空的高阳面无表情，青灵的眼神中却闪过一丝惊诧。
　　
　　她跃起的瞬间，特意留下一把乌金秀刀插在地面，想看看乌金武器是否会被高欣欣的光翼给切断。
　　
　　结果乌金秀刀完好无损，可乌金秀刀后的太阳花却全部被切断，一朵都没能幸免。
　　
　　这说明她跟高阳的猜测是正确的：高欣欣的光翼是灵活变化的，遇到比自己脆弱的东西一概切成两半，遇到比自己坚硬的东西则会在接触它的瞬间分开，又在第一时间聚合过来，堪称完美地“无视”任何普通防御。
　　
　　面对她的光翼攻击，除非是密不透风的“绝对防御”才有效。
　　
　　青灵的话，就算她让所有乌金武器排成一排挡在自己身前，最后的结果也是乌金武器全部完好，但武器后的青灵被切成几段。
　　
　　“倏——”
　　
　　两人刚跳向半空，高欣欣背后的第二羽光翼消失了。
　　
　　“崇——”
　　
　　一“帧”之内，又是一道肉眼根本无法捕捉的斩杀之气袭来。
　　
　　——幽灵领域！
　　
　　——三倍加速！
　　
　　高阳展开幽灵领域，周身时间的流速放慢了三倍，这才勉强看清袭向自己的东西——那不过是一道还没有鱼线大的白色能量细线。
　　
　　等于说，高欣欣背后的一面光翼，几乎是瞬间拉长成了一根能量丝线，切向了两人。
　　
　　闪念间，高阳有所推测。
　　
　　光翼的形态应该可以变化成更柔软的丝线，但那样会牺牲出手速度，如果要快的话，就只能拉长成一根直线。
　　
　　幽灵领域内，高阳在三倍速度的加持下，发动瞬移，带着青灵闪开了第二道斩击。
　　
　　“倏倏——”
　　
　　高欣欣背后的四羽光翼，又消失了两羽。
　　
　　高阳的幽灵领域继续展开，他得以勉强看清切向自己的两根白色丝线。
　　
　　然而【瞬移】的冷却时间还没结束，仅靠身体反应，几乎难以避开。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵出手了，她跟高阳一样拥有“三倍时间”，没有【瞬移】的加持，高阳的敏捷已经逊色于青灵。
　　
　　青灵靠着超强的爆发和身体反应，将高阳一推，两人像是忽然排斥的磁石，朝着两边弹开。
　　
　　“崇崇——”
　　
　　两道无形的丝线划过他们原本的位置，几乎扭曲了空间。
　　
　　“倏倏——”
　　
　　高欣欣背后最后两羽光翼消失了。
　　
　　高阳【瞬移】冷却时间已过，他一个闪现将青灵带走，躲过一劫。
　　
　　两人落地，踩在一片太阳花杆上。
　　
　　高阳的左手断了两根指头，鲜血直流，他没时间疼痛，甚至没时间思考，毫不犹豫地发动了【绝对结界】。
　　
　　他很清楚，两人看似躲开了死神的镰刀，实则不过是躲开了镰刀的影子，真正的镰刀刚露出寒芒。
　　
　　“哗——”
　　
　　金光灿灿的莲花在高阳脚底绽放，将他和青灵关在里头。

