第1244章 下次一定
　　1244、下次一定
　　
　　
　　
　　
　　“嗒啦嗒啦——”
　　
　　骰子很快停下，正面朝上的是两个六。
　　
　　十二点，这在游戏中代表幸运。
　　
　　“哇！”
　　
　　“赢了！”
　　
　　“真的有奇迹！”
　　
　　“洇洇厉害！”
　　
　　高阳刚进房，门外就爆发出一阵欢呼声。
　　
　　卧室内，书桌上撑开一隅暖光，台灯下的朱雀穿居家睡衣，戴灰色眼镜，额上贴着刘海贴。
　　
　　她一手转着钢笔，一手捧着马克杯，对着一桌的资料苦苦思索。
　　
　　书桌前的墙上挂着一块黑板，上面贴满了各种照片和线索，乍一看，还以为朱雀是一位寻找连环杀人犯的侦探。
　　
　　朱雀听到开门声，头也不回：“你们玩吧，我今晚不参加……”
　　
　　“夏离。”高阳开口。
　　
　　朱雀一愣，放下钢笔和马克杯，摘下眼镜。
　　
　　她深吸一口气，站起，转身，认真看向高阳。
　　
　　昏暗的光线下，少年消瘦、忧郁、风尘仆仆、好像哪里都不是家，随时要动身赶路。
　　
　　朱雀假装受伤地笑笑：“还以为你醒了会第一时间找我，没想到最后才来。”
　　
　　高阳淡淡一笑，“最重要的人最后见。”
　　
　　“油嘴滑舌，看样子恢复得不错。”朱雀走上前，张开双臂，轻轻抱了下高阳。
　　
　　“高阳，欢迎回来，见到你，我很开心。”
　　
　　“我也是。”高阳说。
　　
　　朱雀松开高阳，退后一步，认真打量他，“感觉，你又变了一些。”
　　
　　高阳不置可否，直视朱雀：“你也变了。”
　　
　　“有么？”
　　
　　高阳点点头，“房间没烟味了。”
　　
　　“哈哈。”朱雀十分得意：“我戒烟了。”
　　
　　高阳有点吃惊。
　　
　　朱雀不爽地皱眉：“你这什么表情呀，不相信姐？”
　　
　　“为什么忽然戒了？”高阳问。
　　
　　“没什么特别理由。”朱雀口吻轻松。
　　
　　“某天早上起来，发现烟盒空了，找格里高借，他刚好抽完最后一根。出门买太麻烦，天又冷，然后就想，高阳醒着就好了，嗖一下就帮我买回来了，接着又想，高阳肯定不会给我买，还会板着脸让我戒烟，想到这更烦了……”
　　
　　“于是就戒了？”高阳难以置信。
　　
　　“嗯，就这样戒了。”朱雀说，“我自己都吓一跳。”
　　
　　“值得表扬。”高阳看向书桌前的黑板：“有眉目了么？”
　　
　　朱雀叹了口气：“没有。”
　　
　　谢幕之战后，朱雀一直在找雯子留给她的命运关键词——船长。
　　
　　其他人有任何线索，都会汇总到朱雀这，交由她整理分析。
　　
　　朱雀就这样大海捞针了七个月，还是一无所获。
　　
　　“龙的事知道了？”朱雀问。
　　
　　高阳点头。
　　
　　朱雀开门见山，“你认为龙可能是船长吗？”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“苍母教不是有一套谎言么，说是可以给忠实信徒船票，带他们逃离末日。”
　　
　　朱雀顿了下，“龙之前说过，大家在一条船上，只是分工不同，龙还说，他的使命在你之后，会不会，他的使命就是成为船长？”
　　
　　朱雀摇摇头：“可如果他的使命是掌舵，为何要带着神迹符文消失？太多想不明白的地方。”
　　
　　朱雀回过神来，“抱歉，你才醒，我就拉着你聊工作。”
　　
　　高阳摇头，“我昏迷这段时间，幸亏有你，大家的心才没散。”
　　
　　“谁说不是。”朱雀苦笑，“为了凝聚大家，我年会都办起来了，天知道我以前有多讨厌年会。”
　　
　　“夏离，我现在也没什么头绪，有线索会再和你交流。”高阳说。
　　
　　“行。”
　　
　　“我先走了。”高阳说。
　　
　　“时候不早了，你今晚就睡侠水吧，大家叙叙。”朱雀挽留。
　　
　　“改天吧。”高阳说，“我想先回一趟家。”
　　
　　朱雀一怔，再次上前抱了下高阳，这次的拥抱，多了一份郑重的温情：“高阳，随时回来。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　……
　　
　　半小时后，高阳回到山青区。
　　
　　高阳在自家小区附近下车，不知为何，他想走一走曾经上学的那条路。
　　
　　刚走一会，身后传来声音：“高……高组长！”
　　
　　高阳转身，一个身型娇小的女孩小跑过来，穿红色大衣，戴围巾，头发柔柔地披着，白净的脸庞被遮挡了大半。
　　
　　高阳愣了两秒才回过神，他淡淡笑了：“红晓晓。”
　　
　　“高组长，真巧啊，居然在这里见到你了。”红晓晓开心地上前，谢幕之战后她选择了回家生活，每周去千禧楼报到一次。
　　
　　一个年轻男孩跟过来，提着两大包年货，“姐，他就是高组长？我还以为是个秃头大叔，没想到这么年轻。”
　　
　　“这叫年轻有为！”红晓晓朝高阳眨了下眼：“以前在公司，高组长可关照我了。”
　　
　　高阳立刻会意，“小红，关照你是因为你能力强。现在的新人啊是一届不如一届，怎么样，要不要再回公司？”
　　
　　红晓晓刚要开口，就被她弟弟抢断，“高组长，你就饶了我姐吧，她真不适合销售，再干下去都得闭经了。”
　　
　　“找死啊！”红晓晓给了弟弟肩膀一捶。
　　
　　“小红，这谁呀！”一对中年夫妇和一个老爷爷走过来。
　　
　　“爸，妈，爷爷，这就是我常跟你们说起的高组长，当时全组人的护照都丢了，被困在国外，幸亏有他想办法，不然都回不来了。”
　　
　　“呦，你就是高组长啊，幸会幸会！”叔叔赶忙上前，激动地握住高阳的手。
　　
　　“真没想到啊，这么年轻！”阿姨笑盈盈地走过来，“小伙子，还没结婚吧？有没有女朋友啊？生肖属什么呀……”
　　
　　“妈！”红晓晓急了。
　　
　　“你激动什么啊，妈又不是给你相亲！”阿姨理直气壮：“我这不是背着KPI嘛，你又不是不知道，你大姑大婶为女儿的事都快愁死了。”
　　
　　“爷爷！”红晓晓开始求助。
　　
　　“小芳别说了，第一次见面哪有你这样的。”爷爷乐呵呵地上前，上下打量高阳：“高组长，我家小红给你添麻烦了。”
　　
　　“没有。”高阳说。
　　
　　“我这儿媳妇就这样，说话不看场合，你别见怪。”
　　
　　“不会。”高阳说。
　　
　　“你要不嫌弃，上我家坐坐，我请你喝杯茶？”爷爷说。
　　
　　“不巧，今天还有事。”高阳微笑，“下次吧，下次一定。”
　　
　　“好，好，小伙子，真不错。”爷爷拍拍高阳的肩，一家人转身走了。
　　
　　走出一段路，爷爷才开口：“小芳你糊涂啊，这么好的小伙子干吗给别家闺女介绍，难道我们小红配不上……”
　　
　　“爷爷！”
　　
　　“哎哟爸，我这叫醉翁之意不在酒，太直接不好，现在的年轻人都喜欢迂回……”
　　
　　“妈！”
　　
　　“那高组长一看就招女人喜欢，我姐根本把握不住……”
　　
　　“你们再这样我生气了！”
　　
　　……
　　
　　高阳驻在原地，看着红晓晓一家五口其乐融融，慢慢走远。
　　
　　不知过去多久，他双手插袋，转身没入人群。

