第173章 浴血奋战
　　173、浴血奋战
　　
　　
　　
　　
　　一只强壮的杀伐者率先冲上来，他的双脚变成了一双马蹄，双臂却化身为狭长森冷的利刃，劈向九寒的脸部。
　　
　　九寒没有闪躲，彻底相信自己的队友。
　　
　　“锵！”
　　
　　双眼蒙上黑色布条的李暗握住一根双截棍，抬手挡住杀伐者的劈砍。
　　
　　格挡的瞬间，九寒微微俯身，双手握拳，先后朝着杀伐者的胸口打出三次重拳。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　稍纵即逝的滞后，杀伐者的后背猛地隆起，仿佛有一股无形的力量在杀伐者的胸腔之中爆破。
　　
　　“磅！”
　　
　　一秒后，杀伐者飞出去，撞向了不远处的墙壁，并缓缓滑落，爆破的胸腔在墙壁上留下一道触目惊心的血痕。
　　
　　这次高阳可没空去计算这三拳一共打出多少磅的伤害，他双手喷出凶猛的火舌，直接将眼前的几只迷失者给吞噬。
　　
　　“喝啊啊啊！”
　　
　　灰雄化身暴躁的巨熊，冲进兽群，横冲直撞，他坚硬厚实的肩膀犹如坦克头，将兽群们掀得人仰马翻。
　　
　　一只体型瘦小，背部长有深红色蝙蝠翅膀的兽轻盈地跳起，连飞带跳躲开灰雄的冲撞，顺势朝灰熊的头顶落下，掌心长出的两根红色尖刺，直刺灰雄的后脖颈。
　　
　　“咻——”
　　
　　一只长箭射入“蝙蝠兽”的胸膛，将它钉在墙壁上。
　　
　　兽没有死去，还扑腾着翅膀想要挣扎，一个火球迎面砸向它，引燃了它的身体和身旁的窗帘。
　　
　　蝙蝠兽在痛苦绝望中挣扎着，很快变成了一只燃烧着的丑陋壁灯。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　老乔双手持枪，射击着从空中扑过来的小型兽。
　　
　　可他没有黄警官的【枪神】天赋，即便子弹射入兽的躯体，也并不致命，甚至无法阻止兽的行动。
　　
　　“闪开！”黑雀用力推开老乔，一只兽扑了个空。
　　
　　黑雀看准时机，一个扫腿，将刚落地的兽给绊倒在地。
　　
　　跌倒的兽一个滚身，朝着黑雀张开右手，它的手臂忽然化为几根粗大而湿滑的深灰色触手。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　两根触手缠住了黑雀的左右手，最大的一只触手勒住她的脖子。
　　
　　是吞噬者！
　　
　　触手迅速收紧，绞得黑雀一时间无法呼吸。
　　
　　她咬着牙，涨红了脸，眼神却十分自信，毫无惧色。
　　
　　她的右手用力一扭，反攥住了缠住自己的触手。
　　
　　僵持不到两秒。
　　
　　被黑雀右手攥住的触手触电般抖动了一下，软绵无力地松开了。
　　
　　不仅如此，其他两只触手的力气也在衰减，【醉拳】的麻醉效果生效了。
　　
　　黑雀转守为攻，她右手攥住触手，用力一扯，趴在地上的吞噬者被拽离地面，踉跄着靠近黑雀。
　　
　　黑雀一记凶狠的刺拳，打在了吞噬者的喉骨。
　　
　　“嘎啦。”
　　
　　吞噬者的喉骨断裂，脑袋重重一磕，下巴几乎挨到了胸腔，像是被人折叠了。
　　
　　很快，三只触手松开了黑雀，渐渐缩回至吞噬者的右手臂。
　　
　　吞噬者闷声倒地，身体渐渐变回了人形态。
　　
　　黑雀刚解决一只吞噬者，背后就传来一阵风声。
　　
　　黑雀猛地转身，一只贪兽的血盆大口咬向了她。
　　
　　黑雀来不及闪避，本能地抬起双手护住头部。
　　
　　随着一声短促的尖啸，一只雄壮的金雕半路杀出，它的利爪勾住兽的脑袋和毛发，几乎将它给拖离地面。
　　
　　贪兽滚落在地，金雕扑腾着翅膀，疯狂攻击它的脸部，一时间血肉模糊。
　　
　　紧接着，成群的乌鸦围了上来，它们用喙疯狂地啄着兽的身体，一时间把战斗变成了一场血腥的盛宴。
　　
　　湘蝶发动【鸟王】救下同伴，自己却已经分身乏术。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　湘蝶朝着冲向自己的一只杀伐者打完所有子弹，却没能打倒它，只是短暂地阻挡住它的步伐。
　　
　　湘蝶脸色惨白，连连后退，她摸出腰间的弹夹，依然来不及装弹，杀伐者迅速逼上来。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两把飞刀准确无误地刺入杀伐者全身最脆弱的地方——眼睛。
　　
　　“嗷！”
　　
　　杀伐者痛苦嚎叫，失去视线的它胡乱挥舞着手刃。
　　
　　湘蝶猛地后仰躲开一击，跌坐在地。
　　
　　与此同时，一个黑色身影如同鬼魅般从天而降，双脚踩在了杀伐者的肩膀上。
　　
　　是曼蛇，他趁着杀伐者张嘴大叫的瞬间，将锋利的短刀刺入它的喉咙。
　　
　　还不够，曼蛇双手摁住刀柄头，用力一推，直接将整把短刀刺进了喉咙，并确保短刀的刀尖刺进了心脏。
　　
　　“噗通。”
　　
　　高大的杀伐者重重倒地。
　　
　　曼蛇落地后没有犹豫，把手伸进杀伐者的嘴里，用力一扒，将短刀拔了出来，一时间鲜血喷涌，染红了曼蛇的脸庞。
　　
　　他利落地甩掉短刀上的粘稠血渍，朝湘蝶伸出鲜血淋漓的右手，想要拉她一把。
　　
　　湘蝶看着那一双血手，感激地笑笑，没有伸手，自己快速爬起来。
　　
　　厮杀还在继续。
　　
　　“来啊！小兔崽子们！！”
　　
　　灰雄彻底杀红了眼，他在兽群中左冲右突，肆意破坏着战场的节奏，给队友争取逐个击破的时间。
　　
　　兽群没有让他得逞多久，它们使用人海战术，抱脚的抱脚，抱手的抱手，锁背的锁背，缠腰的缠腰。
　　
　　很快，灰熊身上就多出了七八个挂件。
　　
　　“王八羔子！滚开！给我滚开！”
　　
　　灰熊甩动身体，破口大骂，但身上的兽越来越多，他也无力回天。
　　
　　不一会，灰雄倒在地上，被七八只兽给死死压住。
　　
　　幸亏野兽化后的灰熊皮糙肉厚，毛发坚硬，抵御住了兽的撕咬和劈砍。
　　
　　虽然不会受致命伤，但痛也是真的痛。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　他一边挣扎一边哀嚎：“快他妈帮把手啊！老子要痛死了……”
　　
　　“咿呀咿呀，咿呀呀呀，呀呀呀——”
　　
　　整个礼堂忽然间响起尖锐又怪异的尖叫声。
　　
　　一时间，所有觉醒者和兽都停下了战斗，本能地抱住脑袋。
　　
　　高阳手中的火焰也消失了，他只觉得脑袋里被塞入了一个钢丝球，在反复摩擦。
　　
　　所有理智、情感和逻辑，被塞在一起用力搅拌，变成了一团浆糊，完全无法思考。
　　
　　别叫了！别叫了！
　　
　　要死了！
　　
　　高阳当然喊不出声，心里却在咆哮。
　　
　　叫声持续五六秒后，戛然而止。
　　
　　高阳在一瞬间清醒过来，他的眼角余光已经瞥见了那三个“老六”。
　　
　　罐头站在中间，用力捂着耳朵，一脸崩溃的表情。
　　
　　左边的西燃还抱着罐头，脸色也难看到了极点。
　　
　　右边的罗尼也抱着罐头，满头是汗，大口喘息。
　　
　　很显然，他刚才拼尽全力发动了最高程度的【混乱】，短暂给这场混战按下了暂停键。
　　
　　但这导致罐头的【隐身】消失，三人暴露在视野中。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄爆喝一声，赶在兽之前反应过来。
　　
　　他猛地撑起身体，先是甩开胳膊上的两只兽，接着抓起自己腰上和腿上的兽，一个接一个地丢了出去。
　　
　　“哈哈哈！小兔崽们继续啊！”
　　
　　灰雄得救后，再次化身为一辆快乐的坦克，在兽群中横冲直撞。
　　
　　他非常清楚自己的作用，他就是团战搅屎棍，不需要杀死兽，只需要吸引仇恨，打断节奏，歼灭的工作交给队友。
　　
　　其他人的战斗，也在【混乱】停止的瞬间重新开始。
　　
　　不过，觉醒者的理智恢复时间比兽要快了半秒，但就是这半秒，足以抢占先机。
　　
　　高阳丢出一个火球，配合修一的复合弓，解决掉一只飞行兽。
　　
　　四下看去，三分之二的兽已经倒地，胜利女神在向他们招手。
　　
　　高阳的目光扫到了人群中的罐头、西燃和罗尼三人，嘴角露出赞许的微笑。
　　
　　一秒后，这笑容凝固了。

