第1015章 拉扯
　　1015、拉扯
　　
　　
　　
　　
　　之后的几天，高阳自闭了。
　　
　　门后的梦境太过完美，高阳根本找不到“破绽”，他并不绝望，却开始恐惧，因为他意识到，在他找到破绽之前，自己很可能会先沉沦。
　　
　　高阳不会放弃，他开始冥想，试着寻找新的突破口：拒绝接受梦境的任何信息和干扰，或许才是破局的方法。
　　
　　高阳不再跟任何人交流，待在房间冥想。
　　
　　有时候，他可以坐上一天，内心感到前所未有的平静，真实和虚假也不再那么重要，不再不甘，不再牵挂，不再愤怒，什么都伤害不了他。
　　
　　三天后的深夜，高阳依然在房间冥想，有人敲门。
　　
　　高阳不打算理会，但敲门声一直在响，他微微叹气，挥了下手，自动门打开了。
　　
　　罐头穿着睡衣，双眼通红，站在门外欲言又止。
　　
　　“有事？”高阳问。
　　
　　罐头吸了吸鼻子，还是问出来了：“罐头那三个字，到底是什么呀？”
　　
　　高阳胸口一抽，不说话。
　　
　　“学弟……”罐头揉了揉眼角：“你的梦跌宕起伏，很吸引人，我不知不觉就入戏了，我忍不住跳过一些不重要的时间，想快点看到故事的结尾，可是我真的没想到，后面会那么沉重……”
　　
　　高阳望着眼前的罐头。
　　
　　两人静静对视了很久，高阳终于开口。
　　
　　“罐头，这应该问你自己。”
　　
　　罐头一愣：“我不知道啊，我怎么会知道。”
　　
　　“她就是你。”高阳声音真诚。
　　
　　“虽然我们都叫罐头。”罐头笑着摇摇头：“但她不是我。”
　　
　　“那如果你是她，你会说什么？”高阳换一种方式问。
　　
　　罐头再次愣住，她下意识地咬着下嘴唇，认真思考了很久，最后抬起头：“我真的不知道，我想不出。”
　　
　　瞬间，高阳顿悟。
　　
　　——对啊，她怎么可能知道，她只是我的梦啊。
　　
　　——我之前怎么会有这么愚蠢的想法？想要让梦中的人意识到不对劲，意识到自己只是我的一个梦，从而让这个梦出现破绽。
　　
　　——这怎么可能？
　　
　　——罐头不可能产生这种自主意识，她只是基于我的梦境的产物，即便她产生了这种想法，也不是她真正的想法，只是我的认知赋予她的想法。
　　
　　——当我认定这一切都是梦，那么整个梦就已经是一个巨大的破绽，那我又如何在这个破绽中寻找所谓的破绽？
　　
　　——难道我真的永远都醒不来了？
　　
　　——难道真正的我在推开终焉之门的一瞬间就死去了？
　　
　　——现在的我，不过是真正的我生命弥留之际的意识碎片，被制成永不腐化的标本，锁在了博物馆中？
　　
　　——永远都醒不来的梦，那它跟现实还有区别么？
　　
　　——等等，我醒不来，我找不到破绽，有没有可能是因为这里也是现实？
　　
　　——这里并不是梦境，它就是终焉之门后面的世界！
　　
　　——对，这里是一个平行世界，是终焉之门提供给迷雾之人的真正出路，前往平行世界生活！
　　
　　——这当然是有可能的啊！
　　
　　——高阳，你忘了么？你之前就是从其他平行世界穿越过来的啊！
　　
　　——你现在不是在做梦！你只是又穿越了一次！
　　
　　——这一次，你的意识穿越到这个世界，寄宿在刘离的体内。
　　
　　——真正的刘离本该死于木星病毒，你的意识通过终焉之门来到这个世界，接替了刘离的生命，所以刘离才能在长时间昏迷后奇迹般苏醒。
　　
　　——所以，门内的迷雾世界是真的，门外的这个世界也是真的！
　　
　　——如果现在一切都不是梦，那你就不能再将大家都当NPC了，他们都是有血有肉的人。
　　
　　——你也不能再这样消极处世，这对刘离的人生不公平。
　　
　　——至少，你应该努力寻找穿越回迷雾世界的方法才对！
　　
　　——不，不不不，不对，根本不对！
　　
　　——这肯定是梦境，造梦者就是在一步步引导我往这方面思考，想让我较真。
　　
　　——我越较真，就越容易陷在梦境中，就越别想脱身！
　　
　　——对！一切都是假的！我才不会上当……
　　
　　“高阳！”
　　
　　蓦地，脑内又响起熟悉的呼唤声。
　　
　　“谁！”高阳惊恐地四处查看，“谁在叫我！”
　　
　　“学弟，你……没事吧？”
　　
　　罐头发现，不过短短十几秒，高阳平静的脸色就变得惨白，整个人似乎陷入了巨大的恐慌和痛苦中。
　　
　　她犹豫了下，还是上前一步：“学弟……”
　　
　　“别碰我！”
　　
　　高阳粗暴地打开罐头的手，他踉跄后退，大喊大叫：“你是假的！你不存在！你已经死了！被我害死了！用不着再提醒我这件事！”
　　
　　罐头知道高阳在说梦中的内容，不知为何，她忽然特别难过，眼泪一下涌了出来。
　　
　　“学弟，你生病了，你先冷静点，千万别被负面情绪牵着鼻子走，这样很危险……”
　　
　　“闭嘴！给我闭嘴！”高阳绝望地大喊：“你只是我想象中的人，我不会上当，绝不会上当！”
　　
　　罐头这才想起朱雀的叮嘱，她安排罐头照顾刘离，就是担心他的病情会失控。
　　
　　“学弟，抱歉……我必须让你冷静……”
　　
　　罐头拿出随身携带的镇定剂，扒掉针套，冲向高阳。
　　
　　“别碰我！”
　　
　　高阳彻底应激，想要推开罐头，罐头却忽然消失了。
　　
　　罐头隐身了，这是她成为木星旅人后获得的异能。
　　
　　高阳一惊，两秒后，手臂刺痛了一下。
　　
　　他身体的力气急速流失，他还想说什么，但双眼已经一黑，整个人坠入无尽的虚空之中。
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳猛然惊醒，从沙发上翻身坐起。
　　
　　他浑身冷汗，脸庞细痒，那是干掉的泪痕。
　　
　　“高阳？”
　　
　　高阳侧目，青翎正坐在一旁，神色疑惑：“你还好吧？”
　　
　　高阳环顾四周，这里是边境孤岛的广场上，天空阴郁，海面灰蓝，眼前一堆篝火燃烧着，不时“毕毕剥剥”地炸出凌乱的火星。
　　
　　“我……”高阳声音低沉沙哑：“睡了多久？”
　　
　　“两小时不到。”青翎问，“好些了没？”
　　
　　高阳低下头，盯着自己的双手，他脑袋昏沉，像是蒙着一层纱，那种让人思维迟缓的脑雾感又回来了。
　　
　　“你刚才，是不是做噩梦了？”青翎声音透着关切。
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“梦到什么了？”青翎凑近了些。
　　
　　高阳摇摇头：“没什么。”
　　
　　“高阳。”青翎微微皱眉：“你好像，有点怪怪的。”
　　
　　“有么？”高阳心不在焉。
　　
　　“嗯，感觉你有些消沉，有些迷茫，这可不行啊，打起精神，今晚还有一场硬仗……”
　　
　　“无所谓了。”高阳打断：“这又不是真的，只是个梦中梦，我无论做什么，都显得很可笑。”
　　
　　青翎微微一愣，随后笑了：“高阳，你真迟钝，你怎么这么晚才发现啊？”

