第1030章 S级武器
　　1030、S级武器
　　
　　
　　
　　
　　一分钟前。
　　
　　高阳已收到曼蛇的消息，他手动开车，穿过集装箱组成的过道，前往8号仓库外的平地。
　　
　　“喵。”
　　
　　高阳刚要开门下车，一只白猫从后面扑过来，跳到高阳的肩上，热情地蹭着他的脸。
　　
　　“你怎么来了！”
　　
　　高阳既惊喜又无奈地将白猫抱下来，放在怀中轻抚了两下：“不是说了么，以后不准偷偷跟我出门。”
　　
　　这不是第一次了，之前有两次任务，它也悄悄跟着高阳出门，藏在车里头，等有人发现时已经在路上。
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫有些撒娇，仿佛在说：我知道错了，下次还敢。
　　
　　高阳拿它没一点办法，揉揉它的脑袋，把它抱起，放在了副驾驶的椅子上：“你在车内等着，别乱跑听见没？不然我真生气了。”
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫应了声，立马蜷缩成一团，乖巧地睡在座位上，朝高阳眨眼睛。
　　
　　高阳开门下车，见到“失去”右手臂的西燃，他仍在进行屏蔽工作。
　　
　　西燃先说话了：“看来很顺利。”
　　
　　高阳平静地看向仓库大门：“会不会太顺利了？”
　　
　　“估计是乌龙。”西燃推了下眼镜：“S级武器不可能随随便便出现在这里，八成是在走私一些普通货。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“其实这样就好。”西燃笑了：“虽然大家老想干一票大的，但我觉得，还是平平安安……”
　　
　　“轰——”
　　
　　事发突然，高阳只感觉身后一亮，接着是震耳欲聋的爆炸声，然后是一阵灼热的气流袭来。
　　
　　高阳和西燃皆是一惊，回过神时，侧后方的仓库大门消失了——准确说是融化了，地面则留下一道五米宽的焦黑沟壑。
　　
　　这条冲出仓库的沟壑慢慢变小，一直延伸到对面仓库的一个巨型集装箱上，集装箱内装着金属建材，仍然被砸出一个还有不少高温融化痕迹的大坑。
　　
　　大坑内躺着一个人。
　　
　　很快高阳和西燃看清了，那是灰雄，但并非完整的灰雄。
　　
　　他只剩下三分之二个脑袋和半截身子，他的四肢全部消失了，即便是仅存的上半身，也出现严重融化的迹象。
　　
　　得亏他换上激光都射不穿的军用赛博皮肤，否则他现在已经变成一摊通红的金属渣。
　　
　　“咻——”
　　
　　紧接着，一道白光冲破仓库顶棚，化为一道抛物线降落在仓库外的平地上。
　　
　　高阳和西燃缓缓侧目。
　　
　　他们看清了，是一个身材纤细的双马尾少女，她没有衣物，一身银白色的赛博皮肤，像是贴身盔甲，月光之下，精致得像一件艺术品。
　　
　　她脸上笼罩着一张黑色全息面具，上面闪烁着红色的“S”。
　　
　　她的后背长着一双同样精美的赛博骨翼，每一根骨翼都在发出小幅度的高频震颤，朝四周展开着某种力场，轻易破坏了西燃的“哑巴”结界。
　　
　　她缓缓降临，犹如“天使”。
　　
　　“这……是什么？”西燃脸色苍白，极为震惊。
　　
　　高阳没法回答，他也同样震惊，甚至感到一丝荒谬。
　　
　　这时，朱雀、罐头和罗尼已经冲出仓库。
　　
　　“快跑！”朱雀大喊，眼中是前所未有的慌乱：“是人形兵器！”
　　
　　人形兵器：S级异能、基因改造、尖端赛博义体、百分百数据意识的完美融合体，局部战争中的最强兵器。
　　
　　这个只存在于理论中的东西，没想到已经变成现实。
　　
　　绝不可能是对手，别说梦槃，就算月骑队全体出动，恐怕也得死伤过半才能平息。
　　
　　……
　　
　　半分钟前，8号仓库内。
　　
　　金属箱中蜷缩着一个双马尾少女，她侧躺着，双手紧紧抱住双膝，头枕在双腿上，她没穿衣服，皮肤白皙，纯净得像个婴儿。
　　
　　当感受到朱雀的目光时，一瞬间，少女的皮肤长出了银白色的“鳞片”，转眼就变成了全副武装的赛博盔甲。
　　
　　当灰雄、罐头和罗尼的目光也注视过来时，少女纤长的黑色睫毛微微颤动。
　　
　　她睁开双眼，眸子漆黑如墨。
　　
　　接着，她缓缓歪头，看向围在箱子外的四人。
　　
　　两秒后，她微微一笑，那个笑容天真无邪，甚至带着一丝少女的羞涩，却让每个人感到毛骨悚然，因为那个笑容中，看不到善恶。
　　
　　少女还维持着蜷缩的姿势，脸部立刻出现一个诡异的全息面具，同时抬起纤细的右手臂。
　　
　　“咔咔——”
　　
　　不到一秒，少女的右手臂就变成一个开始蓄能的光束炮。
　　
　　“闪开！”
　　
　　灰雄猛地将左右两边的人推开。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道超高强度的能量束将灰雄吞没，并冲出仓库大门。
　　
　　……
　　
　　“罐头救灰雄！”
　　
　　“罗尼掩护我！”
　　
　　朱雀很清楚自己是在以卵击石，可她别无选择，想办法入侵人形兵器的系统，牵制住她哪怕一小会，帮其他人逃跑，否则所有人都要死在这。
　　
　　“是！”罐头隐身不见。
　　
　　罗尼没有回答，直接捏住了自己的人工喉结。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　朱雀、高阳和西燃三人各自掏出激光手枪，打向天空的人形兵器。
　　
　　激光射在对方身上，就像普通的光照向镜子，迅速折射开来，别说烧穿的身体，就连一点痕迹都留不下。
　　
　　“趴下！”
　　
　　三人身后不远处传来曼蛇的声音，大家没有犹豫，立刻趴下。
　　
　　此刻的曼蛇，正单膝跪在一个集装箱上，他的左手托住右手，右手迅速变成了一台电磁炮发射器。
　　
　　电磁脉冲在穿过任何物体时，将瞬间改变目标的分子结构，使其造成严重伤害，专门用来对对“刀枪不入”的敌人。
　　
　　但是，储存在曼蛇体内上的能量只能使用一次，这是曼蛇的一次性杀手锏。
　　
　　当灰雄遭到袭击时，他没有任何犹豫，迅速爬到高处，锁定敌人，并寻找机会。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　天地间骤然暗淡了半秒，一道巨大的苍白闪电，冲出曼蛇的手臂，劈向了半空的人形兵器。
　　
　　“乌——”
　　
　　人形兵器立刻做出反应，双翼震荡出的力场迅速收回，浓缩成了可视化的六边形纯白防御力场，能量线像涟漪一圈圈荡开。
　　
　　电磁脉冲形成的苍白闪电，在即将触到白色防御力场的瞬间，忽然分裂成为几十道闪电，转弯避让，劈向四处。
　　
　　“磅磅磅——磅磅——”
　　
　　闪电四处飞溅，其中一道直接击中了汽车后备箱，顿时融化出一个大窟窿。
　　
　　“呜呜呜——”汽车发出刺耳的鸣笛声。
　　
　　——糟了！白猫还在车上！
　　
　　高阳迅速起身，趁着人形兵器被牵制住，迅速冲向车子。
　　
　　“罗尼！”
　　
　　朱雀也没放过这个机会！
　　
　　罗尼粗大的喉咙完成了蓄力，他张开嘴巴。
　　
　　“兹——”
　　
　　一时间，让人头痛欲裂、思维混乱的电流声钻进了每一个人的脑子。
　　
　　高阳一个踉跄栽倒在地，幸运的是，他没有植入S芯片，对“混乱”的抵御力反而比其他人强。
　　
　　他咬紧牙关，吃力地站起来，朝冒烟的汽车走去。
　　
　　罗尼的“混乱”对人造比例越高的目标作用越强。
　　
　　一时间，人形兵器的身体僵住，它仍悬浮在半空，展开着防御力场，但脸上的全息面具十分紊乱，正在高频切换各种奇怪的图形和乱码。
　　
　　——就是现在！

