第1076章 耐心等待
　　1076、耐心等待
　　
　　
　　
　　
　　这个小红点代表的地方，高阳最熟悉不过，这是他在离城郊区的老家。
　　
　　“队长，这是你老家吧？”九寒也有些印象。
　　
　　“是。”高阳承认。
　　
　　“哈哈！感觉错不了！小阳阳，你奶奶果然还藏着秘密啊。”
　　
　　斗虎很高兴，没想停滞不前的探索进度，忽然就有了重大突破，还真是“两月不开张，开张吃两月”。
　　
　　“地点还是太大了，范围还能再缩小么？”朱雀问贾博士。
　　
　　“缩多小都行，但越小准确率越低，没意义，我们还是得老老实实去找。”贾博士耸肩。
　　
　　“那还等什么？过去找啊！”张伟来劲了。
　　
　　斗虎抄着双手，也表示赞同。
　　
　　大家拿不定主意，不约而同地望向高阳。
　　
　　高阳迎上一双双期许又迫切的目光，他很清楚大家的感受：两个多月了，每个人心中的希望之火都已经摇曳不定，现在总算又看到一丝曙光了。
　　
　　“事不宜迟。”高阳站起来：“准备下，十分钟后出发。”
　　
　　“所有人吗？”九寒问。
　　
　　高阳点点头：“所有人……”
　　
　　“砰！”
　　
　　王子凯撞开了会议室的门，他神色激动：“不准去！”
　　
　　高阳一惊，没想到王子凯竟然在门后偷听。
　　
　　王子凯倒不是特意偷听，他半小时前就过来了，他想着高阳跟朱雀都叙旧一晚了，什么事也应该讲完了。
　　
　　今天可是高阳19岁生日啊，必须好好安排一下，王子凯都计划好，白天先拉高阳回家打游戏，假装不知道今天是他生日。
　　
　　到了傍晚，再开车带高阳去接高欣欣，他跟高欣欣再突然拿出礼物，给高阳一个惊喜，晚上三人再一起度过。
　　
　　王子凯脑子里已经有了整套计划，结果第一步就出意外了——高阳不接电话。
　　
　　王子凯无奈，只能开车过来逮人，结果赶上一群人在开会，神神秘秘的，王子凯实在好奇，就躲在门外偷听了。
　　
　　大家见王子凯忽然出现，还大喊“不准去”，还以为他有不同看法，纷纷等着他接下来的真知灼见。
　　
　　王子凯愣了两秒，“什么雾什么头的，不急这一天，你们明天再去！”
　　
　　“为什么非得明天去？”求知欲旺盛的贾博士恨不能下一秒就找到源头。
　　
　　“因为今天……今天……”王子凯不想公开高阳生日一事，“今天我跟高阳有事，明天你们再去！”
　　
　　“什么事？”贾博士打破砂锅问到底。
　　
　　王子凯心里头翻白眼：妈的你这人有病啊，一点人情世故都不懂！
　　
　　“什么事！”
　　
　　“什么事！”
　　
　　“什么事！”
　　
　　贾博士肩膀上的鹦鹉张开翅膀，欢快地重复道。
　　
　　——臭鸟我迟早拔光你的毛！
　　
　　“总之就是有事！今天不能去！”王子凯蛮不讲理。
　　
　　话到这份上，高阳已经猜到王子凯的真正理由了，然而为了给自己庆生这种私人理由就耽误所有人的时间，高阳办不到。
　　
　　他是高阳，但也是领袖。
　　
　　高阳看向大家：“计划不变，十分钟后楼下广场集合。”
　　
　　“不行，高阳你今天……”
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳闪现到王子凯身边，一把捂住王子凯的嘴。
　　
　　“刷——”
　　
　　两人消失了。
　　
　　办公室里，其他人面面相觑，脸上写满了不理解。
　　
　　只有一石露出了微妙的姨母笑：“这才是青春啊。”
　　
　　高阳将王子凯带到玄武大楼的楼顶，松开王子凯的嘴。
　　
　　“有什么话，这里说。”
　　
　　王子凯很不爽：“晚一天怎么了！晚一天又不会死？高欣欣就今天放假，明天就不放假了，你有没有考虑过苦逼高中生的心情啊！”
　　
　　“王子凯。”高阳苦笑：“你也知道，我这段时间摸鱼够久了，现在好不容易有重大进展，我再因为一点私事耽误工作进度，说不过去。”
　　
　　“耽误什么！他们去找那什么雾，你别去，留在离城指挥就行了！”王子凯说。
　　
　　高阳摇摇头，“这线索是我发现的，我必须亲自去确认，万一遇到什么危险，我的【绝对防御】能保护大家。”
　　
　　“你反正总有理由！我说不过你。”王子凯垮着脸。
　　
　　高阳无奈一笑。
　　
　　僵持片刻，王子凯退了一步：“你看这样行不行？你老家也不远，来回车程不超过两小时，我再给你六小时，你下午五点之前必须回！”
　　
　　高阳有点为难：“这谁说得准，贾博士划定的范围挺大，不好找，真要找到了源头，有没有危险还……”
　　
　　“那就带上我！”王子凯十分暴躁：“出事了哥来解决！反正时间一到，你必须跟我回来，我们去接高欣欣！爱谁谁，今晚你必须跟我俩一起过！天大的事明天再说！”
　　
　　高阳看着一脸孩子气的王子凯。
　　
　　有些感动，又有点想笑。
　　
　　高阳轻叹一声，点点头：“行，你跟我一起去。”
　　
　　高阳的想法很简单：要是一切顺利最好，万一不顺利，有王子凯这个T0战力也更保险。
　　
　　王子凯闹归闹，真要遇上事，他肯定不会再耍小性子。
　　
　　……
　　
　　高阳让王子凯先去广场集合，他直接从楼顶跳了下去。
　　
　　独自留在天台的高阳看着楼下广场上的人陆续集合。
　　
　　思考片刻后，他也转身下楼，来到三层廊道尽头的房间，那是高阳的独立办公室。
　　
　　高阳走到办公桌后，打开上锁的抽屉，拿出一本日记和一支乌金钢笔。
　　
　　他坐下，翻开空白的日记本，用乌金钢笔写下一句话：
　　
　　——血雾的源头是什么？在哪里？
　　
　　不一会，字迹消失，再熟悉不过的四个字浮现出来。
　　
　　——耐心等待。
　　
　　高阳长叹一口气，重重合上日记本。
　　
　　麒麟死后，高阳每隔几天，就会尝试跟日记本沟通。
　　
　　可不管高阳说什么，日记本要不毫无反应，要不就是回应他这四个字——耐心等待。
　　
　　有时候，高阳真想一把火将这本故弄玄虚的日记本给烧了，看看它还能不能这么“耐心”。
　　
　　但最终，他只能拉开抽屉，将日记本放回抽屉。
　　
　　这次高阳正准备像以往一样锁上抽屉，突然灵光一闪：为什么不把日记本带在身上？万一我真的找到血雾的源头，说不定能跟这个日记本产生什么关联和反应。
　　
　　事实上，之前高阳也将日记本跟十二符文放到一起过，结果两者毫无反应。
　　
　　反正什么东西都试一试，也没什么损失。
　　
　　高阳拿出日记本，放进薄风衣的胸前内袋中。

