第235章 发泄
　　235、发泄
　　
　　
　　
　　
　　“九寒的伤怎么样？”高阳问。
　　
　　“伤得挺重，不过恢复得不错。这几天，他一直在处理4组队友们的后事。”
　　
　　高阳在心中叹息一声：一整个小组，除自己之外全死了，他该有多痛苦和自责。
　　
　　颇为讽刺的是，九寒之前还在5组面前炫耀，自己小组3年出任务零阵亡。如今他若再回想自己那番话，不知作何感想。
　　
　　可能也只剩下四个字：命运弄人。
　　
　　“说起来，九寒也在玄武分部。”灰雄说：“我刚还在训练室看到他了。”
　　
　　“我们要不要给他把队服送过去。”罐头眼睛一亮：“我们还没正式欢迎他入队呢！多不礼貌呀！”
　　
　　“还是先让他一个人静一静。”高阳有不同想法。
　　
　　“我这次站罐头。”灰雄老练地笑了笑，“他消沉得够久了，是时候重新振作了。”
　　
　　高阳看向曼蛇和罗尼，两人也没有异议。
　　
　　“好，那就去吧。”在这种事情上，高阳向来是少数服从多数。
　　
　　一行人穿着队服，走出酒店房间，搭乘内部电梯，来到48F。
　　
　　这里一整层都是员工们训练的地方，有健身房、不同的格斗室、装有隔音墙的室内打靶场。
　　
　　因为大多数觉醒者白天都有表面身份，加上睡眠时间比普通人要少，大家普遍养成了夜猫子的习惯。
　　
　　即便是半夜，训练室内还有不少觉醒者在训练。
　　
　　高阳一行人来到拳击场地，九寒穿着黑色拳击服，戴着红色拳套，正在揍一个足有灰雄那么大的沙袋。
　　
　　“砰、砰砰砰、砰砰。”
　　
　　九寒心无旁骛地挥拳，汗流浃背。
　　
　　“九寒。”
　　
　　灰雄喊了一声。
　　
　　九寒停下挥拳，抬头看了一眼灰雄，眼神之中透着一股暴戾的狠劲。
　　
　　“接着。”
　　
　　灰雄将队服扔过去，九寒戴着拳套，没有接，队服软绵绵地砸在他的胸口，落在地上。
　　
　　“你现在是5组的人了，跟我一样，都是副队长……”
　　
　　“砰！”
　　
　　灰雄话没说完，九寒忽然暴起，一拳打在沙袋上。
　　
　　沙袋朝着高阳的正面砸过来，高阳轻松一个闪身躲开，下一秒，九寒的身影欺了上来。
　　
　　高阳抬起双手挡下九寒的一拳，整个人往后跳出两米，手臂上一阵发麻。
　　
　　“九寒你他妈疯了？”灰雄大喊一声，要阻止九寒。
　　
　　“灰雄。”高阳制止道：“让他来。”
　　
　　想必现在九寒的心里是又恨又痛，却无处发泄，一个沙袋显然无法满足他。
　　
　　很好，那就冲我来吧。
　　
　　正好，我也想测试一下自己目前的实力到了什么程度。
　　
　　九寒摘下两只拳套，目光狠厉：“想当我的队长，先打赢我！”
　　
　　“我看你是真的疯了！”灰雄脸色大变，“你这是干吗！还打算使用天赋么！你这是内斗，就不怕被处罚么？”
　　
　　九寒置若罔闻，直接冲向高阳。
　　
　　【警告！幸运收益点增加至2700倍】
　　
　　高阳一惊：这个九寒，居然对我动了杀心！
　　
　　九寒挥出一记直拳，高阳侧闪，一记勾拳又从他下巴的位置袭来。高阳后退一步躲开，只觉得下巴上一辣，被九寒的拳劲给伤到。
　　
　　高阳重新审视九寒，确认了他双眼中的杀意。
　　
　　他调动体内能量，做好最坏的打算。
　　
　　灰雄脸色一变，立刻给了罐头一个眼神：“快，去拿灭火器。”
　　
　　接着他又看向罗尼：“一会情况不对你就尖叫，听见没？”
　　
　　罗尼脸色沉重地点点头。
　　
　　曼蛇抄着双手，一脸“看热闹不嫌事大”的冷笑。护法级别的决斗，还是豁出性命的程度，平日里可很少能见到。
　　
　　九寒快步冲向高阳，挥出一套凌厉的快拳。
　　
　　高阳一边后退一边闪躲，注意力完全集中在他的两只拳头上。
　　
　　高阳不敢轻易招架他的拳头，一旦触碰，就等于被打上印记，相同部位再挨上一拳，力量就会翻上5倍，这已经很难招架。
　　
　　如果挨上第三拳，直接翻到25倍！
　　
　　打中的是四肢，基本残废，打中的是内脏或脑袋，必死无疑。
　　
　　“七影！你就这点本事么！”九寒不满意高阳的被动防守，出招越来越凶狠。
　　
　　高阳避无可避，张开右掌，朝九寒喷出一道火舌。
　　
　　九寒迅速后撤，他很满意：“这才像话！”
　　
　　“九寒，如果你想发泄，我奉陪到底。如果你想杀我，我也不会留情。”高阳决定最后再给九寒一次机会。
　　
　　在执行11中的任务之前，九寒或许还能小胜高阳，但现在，他不可能是高阳的对手。
　　
　　“杀的就是你！”
　　
　　九寒口出狂言，再次冲向高阳，这一次动作更快，毫无保留。
　　
　　一记直拳带着凌厉的拳风打向高阳。
　　
　　高阳没有闪开，双手交叉，用左臂挡下来。
　　
　　复制……
　　
　　高阳一惊，无法复制！
　　
　　九寒这次打出的是快拳，时间并没有超过0.8秒就收回了拳头，并迅速在同样的位置打出第二拳。
　　
　　快拳牺牲了杀伤力，但【弱点】触发，力量瞬间翻了5倍，高阳的左手臂一阵酥麻。
　　
　　还没结束，第三次快拳即将打上来。
　　
　　高阳已经调整了手臂位置，导致九寒没能三次打中同一个地方。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳的右手发出火焰，烧向九寒。
　　
　　九寒双手护住头部，猛地后跳开来。
　　
　　他刚站稳，一个火球又砸向他的脸面。
　　
　　九寒一惊，没料到高阳的火焰还能远距离攻击。
　　
　　事实上，高阳的火球并没有太多杀伤力，但九寒并不了解，战斗本能迫使他迅速往旁边一跃。
　　
　　这个动作过于着急，九寒在地上一个滚身才能重新站起。
　　
　　而这至少耽误了2秒时间，足够高阳快速逼近，九寒回过神时，两人相距不到半米。
　　
　　“火焰！”高阳张开双手，即将发动火焰。
　　
　　“啊！”
　　
　　九寒绝不能给高阳机会，凶狠的一记重拳打向高阳的胸口。
　　
　　高阳嘴角泛起一丝笑意。
　　
　　九寒一惊，高阳的双手并没有发出火焰，他不过是嘴巴喊出了“火焰”两个字而已。
　　
　　事实上，高阳的双手迅速交叉，挡住了胸口。
　　
　　“砰！”
　　
　　一记重拳打在高阳的右手臂上，将高阳直接打退了好几米。
　　
　　但这一拳，身体接触时间超过了0.8秒。
　　
　　【探索到5级弱点，是否复制】
　　
　　——复制！

