第258章 潮汐规则
　　258、潮汐规则
　　
　　
　　
　　
　　“对，这就是普通人类眼中的猩红潮汐。”
　　
　　开车的朱雀目视前方，蓬松的空气刘海下，褐色的眼眸中闪过一丝说不清道不明的微光：“觉醒者眼中的猩红潮汐，就完全是另一回事了。”
　　
　　高阳微微挪动坐姿，打起精神，他知道知识点要来了。
　　
　　“猩红潮汐，每隔十年出现一次，没人知道它出现了多少次，又还会出现多少次。”
　　
　　“它为时七天，从第一天入夜开始，月亮会变得巨大而猩红，血月懂吧？”
　　
　　“懂。”高阳点点头：这在游戏和影视作品中很常见。
　　
　　“所有孤岛的地面上，会出现一层浓郁的血雾，差不多淹没到人的膝盖处。天亮之前，这些血雾会慢慢退散，就像涨潮和落潮。”
　　
　　“猩红潮汐，这名字真贴切啊。”高阳已经在脑海中想象那个画面了，不得不说，既美丽又诡异。
　　
　　朱雀点点头，笑着问，“你知道这些像潮汐一样的血雾从哪来的么？”
　　
　　高阳微微一愣，立马猜到了答案，“终焉之门。”
　　
　　“是的。”朱雀点点头。
　　
　　高阳暗暗吃惊：果然一切都跟这扇门有关系。
　　
　　“这些血雾，从终焉之门内溢出来，它们不遵循物理规则，无差别地快速蔓延到迷雾世界的所有孤岛上，不管你走在哪里，地势高低，脚下都是半米高的血雾。”
　　
　　高阳刚要开口，就被朱雀打断：“我知道你想问终焉之门在哪，但这个只能由会长来告诉你。反正你只要知道，血雾就是从门后跑出来的，而且没人能阻止它们的‘涨潮’和‘退潮’。”
　　
　　高阳又问：“这些血雾，很危险么？”
　　
　　“没危险。”朱雀说：“至少目前看来，对我们觉醒者没有直接的危害。不过大家普遍认为，血雾的真正作用，是让兽可以第一时间分辨出谁是觉醒者。”
　　
　　高阳无声地点点头，消化着现有的信息。
　　
　　朱雀踩下刹车，在一个红灯前路口停下：“猩红潮汐的七天中，白天和晚上截然不同。白天，一切如常运行。天一黑，血月就会出现，几小时后血雾也跟着到来。所有迷失者和普通人类都会昏昏欲睡，只剩下觉醒者和其他高级兽。”
　　
　　“然后，苍道的约束力失效，觉醒者也别指望装睡糊弄过去，高级兽一眼就知道你是普通人还是觉醒者。”
　　
　　“然后，”朱雀一脚油门，汽车再次发动，“捕猎游戏开始了。”
　　
　　“我们是猎物？”高阳下意识问道，但转瞬间他就明白问题本身就是答案。
　　
　　“是。”朱雀眼眸微凛：“贪兽、嗔兽、妄兽会在夜间四处游荡，遇到觉醒者，立刻杀死。”
　　
　　“生兽和死兽呢？”高阳问。
　　
　　“不知道，可能参与进来了，也可能没有。”
　　
　　朱雀歪了下肩：“根据我们目前掌握的情报，生兽和死兽大概率没有参与猩红潮汐，甚至都没正面出现过。”
　　
　　“如果是这样，我们为何又能知道这两种兽的存在？”高阳并不是抬杠，这事他早就好奇了。
　　
　　“因为我们有间接的证据能证明生兽和死兽的存在，这涉及到最高机密。”朱雀坏笑了下：“你想知道就去问会长吧。”
　　
　　高阳乖乖闭嘴，不再多问。
　　
　　沉默了一会，高阳说：“如果猩红潮汐只是你说的这样，好像也没有很可怕。”
　　
　　朱雀微微下垂的嘴角抿出一个无所谓地笑：“是没什么可怕，八年前，三大组织还没今天这么壮大，觉醒者们也安全地挺过了猩红潮汐，总计死亡人数才四十多。”
　　
　　“才？”高阳相当吃惊：四十多个啊，相当于全部觉醒者的五分之一了！
　　
　　“嗯，其中有一半是觉醒不久，没来得及加入正规组织的散人。”朱雀顿了下：“还有一半，是他们自己的选择。”
　　
　　“什么意思？”高阳被这话勾起了兴趣。
　　
　　朱雀不看高阳，专注地开着车：“嗔兽虽然有一定的智商和情感，但他们不会使用计谋。可是贪兽就不一样了，无论寄生者还是寄宿者，智商都很高，且极度渴望觉醒者的身体，它们会想尽一切办法引诱觉醒者现身。”
　　
　　高阳皱眉，好像有一点懂了。
　　
　　“打个比方你就懂了。”朱雀单手撩了下挡住视线的空气刘海：“假如，你的邻居是只贪兽，平日里它跟你家的关系不错，经常串门。”
　　
　　“猩红潮汐来临的这一周，你消失不见了。而你的邻居兽格觉醒，它结合以往的经验和记忆一分析，是不是完全有理由怀疑你可能是觉醒者，已经找地方躲了起来。”
　　
　　“完全有理由怀疑。”高阳接话。
　　
　　“那么，如果它想引诱你出来，会想什么办法？”
　　
　　高阳心一沉：“我的……家人。”
　　
　　“对。”
　　
　　朱雀的神色严肃了一份：“记住，这一周，苍道的规则失效，即便你的家人是迷失者，贪兽也可以主动伤害同类，只为了引你出现。这时候，你救不救你的家人？”
　　
　　高阳没有回答，但他充满杀气的眼神已经给出答案：谁也别想伤害我的家人！
　　
　　朱雀叹了口气：“理论上，觉醒者只要找地方躲起来，不联系任何人，躲上一周，他大概率是安全的。如果他还有组织，跟组织的人抱团藏好，安全系数更高。”
　　
　　“前提是，他绝不去管自己的亲人朋友。”高阳声音有些艰涩。
　　
　　“对。”朱雀耸耸肩：“多数觉醒者都可以做到，因为他们从不觉得迷失者是自己的家人和朋友。”
　　
　　“我做不到。”高阳坦白。
　　
　　“是啊，跟你一样的人也不少。”朱雀说：“所以这些觉醒者，明知是圈套，也必须往里面跳。”
　　
　　朱雀又想到什么：“对了，你还记得差点把你炸死的21号尸体么？”
　　
　　“嗯。”高阳点点头，何止记得，简直印象深刻。
　　
　　“上一次猩红潮汐，他就是中了贪兽的陷阱。当时他躲在基地，但手机没关，两天后他接到了妹妹的求救电话。”
　　
　　朱雀语气有些同情：“他跟妹妹相依为命，感情很好。21号无论如何也不能看着妹妹有危险，毅然决定去救妹妹。”
　　
　　“我们工会，对于这种行为不支持也不反对，也不会派人陪他一起去，因为我们不能拿其他人的生命去冒险。”
　　
　　“能理解。”高阳点头。
　　
　　“最后，21号去救他妹妹，被杀了。”朱雀声音冷了下来。
　　
　　“被什么兽杀的？”
　　
　　“贪兽。”朱雀眼底闪过一丝幽光：“他妹妹就是贪兽，他是被妹妹杀死的。”
　　
　　高阳一惊，一时间有些无法接受这个结局。
　　
　　“这事还有后续。”朱雀说：“21号的妹妹，成功寄宿哥哥，成为21号，他回到基地，结果被同组的队友，就是那个拥有【读心者】的蓝豚，听到了它心里的声音，立刻私下通知了青龙，然后它就被处决了。”
　　
　　朱雀目光冰冷：“这件事非常严重，如果不是蓝豚误打误撞，我们的藏身处很可能会暴露，一旦暴露，妄兽中的至暗者就会找上来，后果无法想象。”
　　
　　“至暗者，”高阳吸了一口气，“究竟有多强？”
　　
　　“我没遇见过，会长曾经短暂的跟一只妄兽交锋过，他说，”朱雀顿了下，声音下意识地压低了些，“妄兽的能力在鬼之上。”
　　
　　高阳心一沉，比鬼还要厉害。
　　
　　用系统的数值来衡量，那就是“挂机收益”超过5000倍。
　　
　　高阳一时间有些绝望，又有些气馁：在这个迷雾世界中，自己真的太弱小太无力了。
　　
　　高阳很快阻止自己感性的情绪放大，他侧目看向朱雀。
　　
　　“夏姐，我还有一个问题。”

