第245章 十面埋伏
　　245、十面埋伏
　　
　　
　　
　　
　　玄武不是死了么？
　　
　　为什么还会有敌人，难道是苍母教的救兵？
　　
　　不容高阳多想，敌人在逼近。
　　
　　“出现了，我三点钟方向。”鬼马沉声说。
　　
　　高阳没敢回头，因为他也发现了，在他的十点钟方向，一根巨大的管道上，站着一个逆光的人影，像是一位女性。
　　
　　随后，高阳和鬼马陆续看到越来越多的人影，他们看上去死气沉沉，不像活人，分别站在化工厂的各个位置，将两人形成一个包围圈。
　　
　　“我这边五个。”鬼马的声音不乐观。
　　
　　“我这边……也是五个。”高阳也确认完毕。
　　
　　高阳已经猜出答案：一共10个人影，大概率是剩下那11具尸体中的10具。
　　
　　这说明两点。
　　
　　一， 玄武没死。
　　
　　二，玄武同时能操控的尸体上限，是10具。
　　
　　高阳用余光瞥了一眼脚下被烧焦的尸体，不可能有错，这绝对不是幻术。
　　
　　他跟鬼马，的确杀死了玄武。
　　
　　难道玄武有两个？
　　
　　“黑马。”鬼马语速低而快，“根据你刚才的推断，结合眼下的情况，我断定玄武的天赋是【傀儡大师】。”
　　
　　“傀儡大师？”高阳念着这四个字。
　　
　　“序列7，传说中的最强召唤系天赋。只要定下契约，就可以控制任何生命体。现在看来，他的【傀儡大师】升到4级，还可以控制尸体了。”
　　
　　高阳心下大惊：“难道说，晏风这个人并不是玄武的本体，也只是其中一个傀儡？”
　　
　　“看来是这样。”
　　
　　“可是，他怎么能做到的？这么多年，都不会露出破绽么？”高阳握紧手中的匕首，眼神盯防着四面八方的黑影。
　　
　　鬼马却不意外：“你忘了晏风的身份？”
　　
　　高阳恍然大悟：“晏风是个演员，还是个活人，他就像玄武分部里面那些被控制的迷失者一样，不过是在执行主人的任务。”
　　
　　“我们还是低估了玄武。”
　　
　　鬼马压低声音，十分冷静：“黑马，我们没有胜算，也撑不到青龙过来。我给你争取时间，你想办法逃跑。”
　　
　　“逃跑的话，你的瞬移更容易吧？”
　　
　　“我任务结束了，生命优先级没你高。”鬼马说。
　　
　　高阳一时之间竟然无法反驳：这个鬼马，真是一点人情味都没有，无论对别人，还是对自己，都太狠了。
　　
　　玄武没再给两人商量对策的时间。
　　
　　“咻——”
　　
　　一发箭矢射过来，高阳迅速抬手，挥出匕首，将箭矢砍成两半。
　　
　　他的目光看向站在塔器上的清瘦少年，他正搭着复合弓。
　　
　　那是已经死去的修一！
　　
　　高阳没时间伤感。
　　
　　他和鬼马的头顶，不知何时聚集起了无数只乌鸦。
　　
　　高阳十分诧异，湘蝶的尸体都已经被高阳烧成了焦炭，尽管后来被朱雀修复过，但居然还能利用起来，【傀儡大师】果真恐怖如斯！
　　
　　“嘎嘎嘎——”
　　
　　鸦群黑压压一片，朝着两人俯冲着包围过来。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳张开双臂，化身两把喷火枪，朝着乌群喷射出去。
　　
　　一时间，无数燃烧的黑色羽毛在空中纷飞，不断有被灼烧的乌鸦坠落到地面，像是一颗颗陨落的微型流星。
　　
　　也有不少漏网之鱼，它们扑腾着翅膀靠近，用锋利的喙和爪子攻击高阳。
　　
　　但都被鬼马灵活又锋利的爪刀给斩落。
　　
　　鬼马正专心对付着乌鸦，忽然间神色一凛，他察觉到脚下正在迅速结冰，朝着他和高阳的双脚蔓延而来。
　　
　　鬼马飞速转身，一把抱住高阳。
　　
　　高阳只觉得一恍惚，自己出现在七米之外。
　　
　　两人原本站立的地面，不知何时已经绽放出一朵稻谷堆大小的冰花。
　　
　　“是7号尸体！”鬼马喊道：“天赋【冰霜】。”
　　
　　【冰霜】，序列号25，元素系，可以控制冰元素进行战斗。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两发箭矢分别射向高阳和鬼马。两人同时挥出武器，砍断了箭矢。
　　
　　这一耽误，成群的乌鸦又包围了过来。
　　
　　“得先解决弓箭手……”
　　
　　鬼马话音未落，顿时感觉四周的空气流动发生了变化，似乎在急剧压缩。
　　
　　高阳脸色一沉，他也察觉到了。
　　
　　鬼马迅速伸手抓住高阳的胳膊，再次靠瞬移逃离。
　　
　　两人原本所处的位置，出现细小短促的风声，原本那些打算袭击他们的乌鸦顷刻间被切割成了好几段。
　　
　　“三空的尸体！是【疾风】！”高阳大喊。
　　
　　这一刻，他的心跌落到了谷底。
　　
　　赢不了，绝对赢不了。
　　
　　甚至连逃跑的可能都没有。
　　
　　因为，还有4号尸体，他的天赋可是【魅影】，他还躲在暗处，还没出手。
　　
　　鬼马抓住高阳的胳膊，再次朝着化工厂的正门瞬移。
　　
　　三段瞬移，同时不忘躲开几发暗箭，鬼马跟高阳已经来到门口。
　　
　　两人却站住，因为门口处，挡着一个人影。
　　
　　月光下，他的脸浮肿惨白，双眼闪烁着诡异的绿光，太阳穴上出现一个网状的烙印。
　　
　　他的脖子处有明显断裂的缺口，但是被手术线给缝好了。
　　
　　尽管皮肉相连，可脖骨仍是断裂状态，因此他的脑袋以一个极其怪异的姿势耸拉着。
　　
　　这个人，是西燃。
　　
　　西燃朝两人张开双手，嘴里发出了“咕噜咕噜”的声音。
　　
　　奇怪的无力感像一阵风，浸透进了两人的身体。
　　
　　高阳和鬼马体内的天赋一瞬间“哑火”了，它们被遗忘了。
　　
　　那种感觉，就像你忽然找不到自己的手机了，你知道它一定就在家里的某个地方，可一时半会你就是怎么也找不到。
　　
　　高阳知道，西燃发动了【哑巴】。
　　
　　“闪开！”高阳用力将鬼马一推，自己也从另一边闪开。
　　
　　两发箭矢射空了。
　　
　　几乎是同一时间，地面“噼里啪啦”地出现冰晶。它敌我不分，迅速将西燃、高阳和鬼马的双腿全部冻结住。
　　
　　高阳只觉两只小腿袭来一阵寒意，然后自己已经无法再抬起脚步。
　　
　　“咔嚓咔嚓。”
　　
　　冰冻快速蔓延，已经爬到了高阳的大腿。
　　
　　可高阳却依然找不到自己的体内的天赋。
　　
　　高阳一咬牙，抓起手中的匕首，奋力掷向了西燃的尸体。
　　
　　“噗嗤。”
　　
　　匕首准确地刺入西燃的嘴巴，堵住了他的喉咙。
　　
　　顷刻间，天赋回来了。
　　
　　高阳抬起双手，猛地朝着自己和鬼马的脚下喷出两道火舌，不惜以烧伤彼此为代价，迅速融化掉冰冻的封锁。
　　
　　高阳做到了，两秒不到，自己和鬼马便逃离了束缚。
　　
　　“刷——”
　　
　　鬼马瞬移过来，将高阳粗暴地推了出去。
　　
　　高阳一个滚身重新站稳，当他抬头看向鬼马时，发现鬼马正以一个怪异的姿势站在原地，纹丝不动。
　　
　　“鬼马！”
　　
　　鬼马没有回话，脸色铁青。
　　
　　高阳呆住了，鬼马脚下的影子不对劲，它们脱离了二维平面，变成一种有生命的三维物体。
　　
　　它们安静而诡异地沿着鬼马的双腿爬向了鬼马的全身。
　　
　　很快，这些黑影就变成了无数的影子触手，将鬼马束缚住，其中一只影子触手绞住了鬼马的脖子，正以缓慢而不可抗拒的力量，一寸一寸地收紧。
　　
　　“啊啊——”
　　
　　鬼马胸腔内爆发出巨大的痛苦，高阳感觉鬼马的身影模糊了一秒，但又很快清晰。
　　
　　他想通过【瞬移】逃离，但失败了。
　　
　　高阳陷入绝望。
　　
　　这是天赋【魅影】。
　　
　　4号尸体，出手了。

