第236章 欢迎入队
　　236、欢迎入队
　　
　　
　　
　　
　　九寒并没有意识到高阳是故意挨下那一拳的。
　　
　　眼见高阳踉跄后退，他迅速跟上，雨点般的快拳朝着高阳盖过来。
　　
　　这一次，高阳不再闪躲，开始对攻。
　　
　　两人几乎是互殴。
　　
　　高阳的力量、反应速度、身法跟九寒持平。不过在拳击格斗的经验上不如九寒，但也没有处于明显下风。
　　
　　九寒的拳头很快就击中高阳的下巴、肩膀、小腹、胸口、侧腰各一次。
　　
　　当然，高阳也击中九寒的左脸、手臂、小腹、胸口各一次。
　　
　　互殴还在继续。
　　
　　高阳近战格斗经验不足，很快就被九寒一个扫腿绊倒在地。
　　
　　凶狠的一拳砸向高阳的胸口。
　　
　　高阳一个滚身躲开，他迅速翻起，九寒已经扑过来，从背后双手用力勒住高阳的脖子。
　　
　　九寒快速松开一只手，用力打向高阳的侧腰。
　　
　　高阳一惊，猛地双腿一蹬，两人朝着后面飞出去，重重地落在地面。
　　
　　九寒被压在下面，但手臂仍然死死勒住高阳的脖子，另一只手继续握拳，打向高阳的侧腰。
　　
　　高阳迅速往右边翻身，连带着九寒一起滚动，再次破坏九寒打出弱点的意图。
　　
　　两人没有再纠缠，迅速起身，各自退开几步。
　　
　　九寒清楚记得自己在最新40秒内，打在高阳身上的每一拳，并且一直在数秒。
　　
　　胸口、侧腰、小腹，这三个地方还可以打出弱点。
　　
　　高阳站立不动，双手自然垂放，甚至微微闭上了眼睛。
　　
　　他什么意思？
　　
　　九寒很不解，他是投降认输？故弄玄虚？还是在挑衅？
　　
　　时间不等人，九寒没有多想，冲向高阳。
　　
　　高阳感到九寒的逼近，猛然睁大了双眼。
　　
　　——发动【弱点】！
　　
　　【5级弱点永久属性加成：体力+450，耐力+450，力量+600，敏捷+350，魅力+120】
　　
　　刹那间，高阳的属性数值翻了一倍。
　　
　　在他眼中，九寒的速度变慢了很多，他想要攻击自己弱点的意图也变得非常明显，甚至是拙劣。
　　
　　一秒后，九寒的拳头打在高阳的胸口。
　　
　　弱点触发，5倍威力。
　　
　　高阳的胸膛坚固得犹如一堵墙，硬生生地顶住了九寒的这一拳。
　　
　　不可能！
　　
　　九寒大惊。
　　
　　一记勾拳打在九寒的小腹。
　　
　　弱点触发，5倍威力。
　　
　　“磅！”
　　
　　九寒腹部肌肉猛地一缩，他像一只龙虾飞了出去，撞向身后拳击台的围栏，再次被韧性十足的围栏给反弹回来，又重新飞向高阳。
　　
　　高阳攥紧拳头，对准九寒的腹部。
　　
　　这一拳打出去，再翻5倍威力，就是25倍。
　　
　　这一拳下去，九寒的腹部会被打出一个窟窿，脊椎骨直接折断，小肠大肠洒满一地。
　　
　　即便九寒不死，也要终生坐轮椅。
　　
　　直到这一刻，九寒才反应过来，自己被高阳【复制】了天赋，但是，他已经没办法反抗。
　　
　　当他重新飞向高阳时，他只能象征性地握紧拳头，徒劳地想要在自己被杀死之前，最后揍上高阳一拳。
　　
　　“啪。”
　　
　　九寒的腹部没有被摧毁，而他不算很重的右拳打中高阳的下巴。
　　
　　高阳踉跄着后退了好几步。
　　
　　“队长！”
　　
　　灰雄看不下去了，气势汹汹地冲向九寒：“你他妈的……”
　　
　　高阳站稳，喊住灰雄：“灰雄住手！我没事。”
　　
　　5倍力量的一拳，在临时耐力逼近1000的高阳面前，只能算轻伤。
　　
　　两秒后，高阳的【弱点】天赋消失，所有临时属性点加成也一并消失了。
　　
　　“为什么！”
　　
　　九寒神色愤怒又屈辱，双眼通红：“你刚为什么停手！”
　　
　　“那样会杀了你。”高阳说。
　　
　　“为什么不杀我！”九寒大吼道：“该死的是我！4组都死了，就我一个人还活着！凭什么！我才是最该死的那个人！”
　　
　　终于，这句话还是说出来了。
　　
　　高阳抹了一把嘴角的血：“九寒，你有没有想过为什么就你一个人活下来了？”
　　
　　九寒沉默，没想到高阳会这么问。
　　
　　“因为你要替他们报仇，在这之前，你不能死。”
　　
　　九寒一怔。
　　
　　“湘蝶是死了，但是湘蝶背后的组织还在。”
　　
　　高阳朝九寒伸出手：“九寒，加入5组，跟我们一起揪出那个组织，杀他们一个片甲不留。报仇之后，你是走是留，是死是活，随你便。”
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　九寒看向高阳，眼中的自责和愤怒慢慢冷却，化为了一种决绝和坚定。
　　
　　他伸出手，稳稳握住高阳的手：“一言为定。”
　　
　　“我丢！”
　　
　　罐头还抱着一个灭火器，忽然在两人身旁现身了：“我丢丢丢！好燃啊怎么回事！”
　　
　　罐头丢掉灭火器，赶忙凑上来，伸手握住高阳和九寒的手：“快！大家快过来啊！”
　　
　　灰雄刚才可是为高阳和九寒捏了一把冷汗，他摇头叹气，走上前，伸出手。
　　
　　罗尼、曼蛇也走上来，伸出手。
　　
　　大家纷纷看向高阳。
　　
　　高阳微微一笑：“欢迎九寒入队。”
　　
　　“欢迎九寒入队！”大家异口同声。
　　
　　“诸事顺利。”
　　
　　“诸事顺利。”
　　
　　……
　　
　　晚上差点给一具尸体炸死，半夜就跟九寒打了一架。
　　
　　高阳实在太累了，取消了去拜访朱雀的行动。
　　
　　他在白虎分部的酒店睡了两三个小时，大清早赶回了学校上课。
　　
　　一整天，无事发生。
　　
　　下晚自习后，高阳给朱雀打了个电话，问她是否有时间，人在哪？
　　
　　回答是有时间，人在殡仪馆值班。
　　
　　高阳还是学生，为了省钱，他先转了两趟地铁，再打出租车，来到北雍区的北归殡仪馆。
　　
　　高阳这次直接来到朱雀的办公室，敲了敲门。
　　
　　“请进。”
　　
　　高阳推门进去，朱雀有些懒洋洋地倚在沙发上，刷着手机，手里还捧着一杯奶茶。
　　
　　“来了啊。”她看一眼高阳，声音懒懒地。
　　
　　“夏姐看起来没什么精神啊。”高阳说。
　　
　　“青龙白天过来了。”朱雀伸了个懒腰，打了个哈欠：“事无巨细地问了一遍，审犯人似的，烦死了。”
　　
　　高阳不说话，轻轻关上门。
　　
　　“你也是为这事来的吧？”朱雀笑笑。
　　
　　“是啊。”
　　
　　高阳态度坦诚，开门见山：“调查移交给青龙长老，我肯定不会再插手。不过我昨晚差点被炸死了，有些事，我还是想找夏姐确认一下。”

