第277章 中暑
　　277、中暑
　　
　　
　　
　　
　　初雪是鬼，所以高阳默认她很强。
　　
　　但如果她在猫状态时只是一只普通的猫，这么热的天，封闭在行李箱中那么长时间，会中暑是完全可能的。
　　
　　高阳又心疼又自责：“初雪，你不舒服的话可以叫啊，我会听到的。”
　　
　　高阳将初雪抱出行李箱，放在空调下面，又把王子凯给他的那瓶冰可乐放在它的额头上，替它冰敷。
　　
　　“喵。”
　　
　　白猫朝高阳眨眨眼，柔柔地叫了一声。
　　
　　高阳的心立刻融化了：“初雪，对不起，是我不好……”
　　
　　“喵。”
　　
　　初雪又叫了一声，与此同时，它的白色毛发开始生长和膨胀，像海草一样凌乱地扩散开来，接着，这些毛发开始融化，化为一阵阵没有任何气味的白色雾气。
　　
　　她不会……要变身了吧！
　　
　　“等一下！你先等一下……”
　　
　　高阳手忙脚乱，起身就跑，小脚拇指不慎磕在了床角上，他一个趔趄差点摔倒。
　　
　　他“嘶”了一声，跌跌撞撞地跑进房间的独立卫生间，“砰”的一声关上了门。
　　
　　两秒后，高阳双手捂住嘴巴。
　　
　　“嗷——”
　　
　　小脚指头磕到床脚，简直是痛彻心扉啊！
　　
　　半分钟后，高阳渐渐平复了心情，消化了疼痛。
　　
　　他隔着厕所门喊了一声：“初雪？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　外面传来少女孱弱的声音。
　　
　　高阳松了口气，他拿起一件浴袍，闭着眼睛走出门。
　　
　　高阳判断初雪的大致的方位，将手中的浴袍丢出去：“穿上。”
　　
　　“不穿，不舒服。”初雪撒娇道。
　　
　　“听话！”高阳加重了语气，像个长辈。
　　
　　“哦。”
　　
　　耳边出现浴袍摩挲皮肤的声音，还有细碎的脚步声，“好了。”
　　
　　高阳睁开双眼，初雪双腿趴坐在床上，娇柔的身体穿着不合身的大浴袍，露出白净的肩膀和纤细的锁骨。
　　
　　她浑身都是汗水，银发湿了，一缕一缕地贴在白到透明的皮肤上。
　　
　　初雪的脸色泛着虚弱的白，赤红的双眼依然美丽，却黯淡了不少，像蒙着一层雾。
　　
　　“初雪。”
　　
　　高阳轻声问：“你没事吧？是不是中暑了？”
　　
　　初雪轻轻摇头。
　　
　　高阳在初雪身旁坐下，伸手碰了一下初雪的额头，烫得吓人。
　　
　　“你发烧了？”他问。
　　
　　“也不是哦，”初雪眨眨眼，“鬼不会生病的。”
　　
　　“那你到底怎么了，你看上去不太好。”高阳很担心。
　　
　　初雪不再说话，她软绵绵地倒向高阳，把头枕在了高阳的怀里：“我没事的，我睡一会就好啦。”
　　
　　初雪缓缓闭上了双眼。
　　
　　高阳不敢乱动，生怕惊扰到她，就那么看着初雪。
　　
　　初雪几乎是立刻入睡，呼吸很快就变得柔和而均匀，她身上的汗也收了，皮肤干爽白净。
　　
　　过了一会，高阳又轻轻碰了下她的额头，温度也降下来了，他终于松了口气。
　　
　　高阳轻轻抱着初雪，将她放在床上，为她把乱糟糟的银发整理了一下，以免她睡觉时压到头发会不舒服。
　　
　　然后高阳找到笔和便利贴，给她留下一句话：“初雪，我先走了，晚上来看你，你就待在房间，别乱跑，别出声。”
　　
　　高阳把纸条压在床头柜前的水杯下，最后深深看了一眼初雪。
　　
　　高阳将行李箱合上，拉开门，下楼了。
　　
　　王子凯等得有些不耐烦了：“收拾个东西，要这么久么？”
　　
　　“顺便上了个厕所。”高阳撒谎，他有点不放心，干脆拉上王子凯：“你跟我去那边酒店吧，我们一起吃午饭。”
　　
　　“好啊！”王子凯很爽快。
　　
　　两人骑上摩托艇，回到了之前的住处。
　　
　　高阳提着行李箱回到自己酒店时，妈妈正要发作，一见王子凯也跟着过来了，也不好再说什么。
　　
　　高阳的爸爸没好找话：“小凯啊，高考怎么样？”
　　
　　“哦，我退学了，没高考。”王子凯回答得十分坦荡。
　　
　　气氛有点尴尬。
　　
　　“哦哈哈。”高阳爸爸笑着转移了话题，“小凯啊，你爸妈工作很忙吧，怎么都没一块来玩啊？”
　　
　　“哦，离婚了，都有新家庭，没空陪我。”王子凯脱口而出。
　　
　　高阳爸爸的笑容僵在脸上：好歹自己出车祸前也是天天应酬客户，自诩是个聊天高手，这才退休几天啊，怎么就变成聊天鬼才了。
　　
　　“王子凯，午饭一起吃么？”高欣欣走出房间，她扎着俏皮的双马尾，穿一件清凉的小背心和热裤。
　　
　　“好啊。”王子凯挥舞着手中的手机，“我查过了，有一家海底西餐厅，吃完正好可以做SPA，不贵，一人才7000！”
　　
　　客厅安静了一秒。
　　
　　才7000？
　　
　　你TM给我翻译翻译什么叫TM的“才7000”！
　　
　　高阳忍住骂人的冲动，“算了，我们还是分头吃啊……”
　　
　　话没说完，就被身后的高欣欣踢了一脚，高欣欣笑嘻嘻地看向王子凯：“好啊，你买单么？”
　　
　　“欣欣！”一旁的妈妈脸都绿了，“怎么可以……”
　　
　　“好啊！”王子凯一口答应，完全没当回事。
　　
　　“我们是无所谓啦，主要是怕你一个人无聊，纯当陪陪你。”高欣欣得了便宜还卖乖。
　　
　　“欣欣，你真体贴！”王子凯十分感动，略有些嫌弃地看一眼高阳：“高阳，你以后得多跟你妹学学！”
　　
　　高阳无视王子凯，侧过头，跟轮椅上的爸爸互看一眼，一时间心情复杂：高欣欣这个死丫头，这性格到底是随了谁啊？
　　
　　妈妈的脸上也闪过一丝为难，她还是觉得不妥，“小凯啊，你的好意我们心领……”
　　
　　“小凯！奶奶要吃冰激凌！”
　　
　　奶奶挥舞着一张五颜六色的宣传单走出来，“你说的是这家店吧？你看，有免费的冰激凌，好多颜色，随便吃，呵呵。”
　　
　　妈妈紧张地抢过奶奶的餐厅宣传单，仔细看了一眼，“妈，这得先买贵宾劵才能随便吃……”
　　
　　“不就是劵么，买，一人一张！”王子凯笑容爽朗：“奶奶开心最重要！”
　　
　　高阳再次跟爸爸对上了眼神：现在可算知道高欣欣这丫头随谁了！
　　
　　妈妈很清楚胳膊是扭不过大腿了，她有些不好意思地笑笑：“那我们，就谢谢小凯了。”
　　
　　“阿姨用不着客气！”
　　
　　王子凯一把搂住高阳的肩：“我跟高阳就是异父异母的亲兄弟！一家人不要说两家话！”

