第257章 老狐狸
　　257、老狐狸
　　
　　
　　
　　
　　“十天后。”
　　
　　当李夫人平缓而笃定地说出这三个字时，包厢内陷入片刻的寂静。
　　
　　高阳能明显感觉到气氛变得凝重，所有人都很诧异，甚至对此感到荒谬。
　　
　　“李夫人。”
　　
　　十秒后，斗虎打破沉默，锐利的目光带着一点审视：“这种事，可不能开玩笑啊。”
　　
　　“斗虎先生。”李夫人神色坦诚，目光中流过一丝悲悯：“我倒希望，自己是在开玩笑。”
　　
　　“团长从没错过。”一旁的陈萤语气认真地保证道：“但凡她预测到的事，每一次都会应验，每一次。”
　　
　　陈萤的脸上充满了感激和敬佩之情：“我们百川团能存活到今天，全靠团长。”
　　
　　斗虎不再说话，他歪头，皱眉，用大拇指轻轻揉着太阳穴。
　　
　　朱雀脸色严肃，同时也很疑惑：“我本以为是提前十天半个月，这种情况以前也出现过。现在李夫人你告诉我，是提前整整两年。”
　　
　　高阳默不作声：原来下次猩红潮汐来临，本该在两年后。
　　
　　以高阳目前的级别，猩红潮汐这种级别的情报，他完全有资格了解。
　　
　　只是这段时间发生的事实在太多太密集，他光是活下去就拼尽全力，根本无暇顾及。
　　
　　眼下，他按捺住自己好奇宝宝的人设，决定回头再找朱雀私下打听。
　　
　　一个准长老，连猩红潮汐是什么都不知道，总觉得有点丢脸。
　　
　　白兔几乎是下意识地从口袋拿出了指甲油，意识到这种场合不合适，她又不动声色地放了回去：“按陈小姐的意思，那是不是上一次猩红潮汐的来临，李夫人也预测到了？”
　　
　　陈萤一怔，不知道如何回答。
　　
　　李夫人微笑了下，温和而坦诚地回答道：“是，我也预测到了。”
　　
　　“那为什么上次不告诉我们，这次却急着告诉我们？”白兔的问题，也是大家关心的。
　　
　　“因为这次的情况，很不同。”李夫人直视白兔。
　　
　　“哪里不同？”白兔继续问。
　　
　　“很严重。”
　　
　　“怎么个严重法？”斗虎问。
　　
　　李夫人不语。
　　
　　斗虎半天没等到回答，忽然笑了笑，直接问：“说吧，你有什么条件？”
　　
　　“我希望合作。”李夫人说。
　　
　　“怎么合作？”
　　
　　“当猩红潮汐来临时，三大组织要团结起来共渡难关，强大者有责任和义务保护弱小者。”
　　
　　言下之意：十二生肖和麒麟工会要保护百川团的大部分成员。
　　
　　“等一下。”
　　
　　一直在思考的朱雀提出了疑问：“李夫人，按以往的经验来说，猩红潮汐来临时，觉醒者最好的自保方式就是藏起来，三大组织都有自己的藏身地……”
　　
　　朱雀没再讲下去，她目光一凛：“难道这次，不一样？”
　　
　　李夫人点点头，声音越发沉重：“我知道，自己的行为很卑鄙。但如果你们不肯合作，我不会再透露任何信息。得不到我的信息，大家都别想幸免于难。”
　　
　　“哈哈！”斗虎一拍大腿：“李夫人啊李夫人，都说你是个老狐狸，今天我算是见识了。”
　　
　　“斗虎先生，请你礼貌一点！”陈萤十分不悦。
　　
　　李夫人轻轻一抬手，陈萤意识到自己的失态，微微颔首，“抱歉。”
　　
　　“李夫人，别误会。”斗虎一脸老练的笑容：
　　
　　“我刚可是在夸你呀，如果你还像平时表现出来的那么圣母，我还真怕你拖我后腿。现在嘛，我知道了你也是个狠人，我反而更愿意合作。”
　　
　　李夫人苦笑着感慨道：“每个人都有自己的生存手段，在这样的世道中，谁不是拼尽全力啊。”
　　
　　“行！”斗虎撑着双腿站起来：“我这就跟白兔回去，召集大家开会，争取今晚给你答复。”
　　
　　朱雀这边已经拿出手机：“这事我做不了主，我给会长打个电话。”
　　
　　朱雀并不忌讳，当着大家的面接通电话：“喂，苏医生，今天有时间么……对，我最近又发病了，希望能进行一场小型的互助治疗……好，一小时后，诊所见。”
　　
　　朱雀挂了电话，一边起身一边看向李夫人：“今天之内给你答复。”
　　
　　“时间紧迫，还请尽快。”李夫人微微点头，“身体抱恙，恕不远送。”
　　
　　陈萤起身，将四人领出包厢，一直送到电梯口。
　　
　　下楼后，朱雀走到路边，拉开车门，看一眼斗虎：“还要坐我的车么？”
　　
　　“不顺路，我们打车。”斗虎掏出一根烟点上，深深吸上一口，别有深意地看了一眼朱雀：“喂，这事你怎么看？”
　　
　　“还能怎么看？”朱雀耸耸肩，一副无所谓的样子，“听领导的呗。”
　　
　　“别装了。”斗虎抛给她一个“我懂你”的眼神：“你肯定很兴奋吧，事情越来越好玩了！”
　　
　　“哈哈。”朱雀被拆穿，故作浮夸地笑了笑：“彼此彼此。”
　　
　　“真是两个唯恐天下不乱的疯子。”白兔很不能理解地翻了个白眼。
　　
　　附议。
　　
　　高阳在心里给白兔点了个赞。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳坐着朱雀的车，开往苏医生的心理咨询诊所。
　　
　　一路上，高阳已经打电话通知了青龙、白虎两位长老，他们表示会立刻赶去会长的诊所。
　　
　　高阳看了一眼手机地图，按照目前的路况，差不多还要半小时才能抵达。
　　
　　“咳咳。”高阳假装不经意地问道：“夏姐，那个猩红潮汐……”
　　
　　“憋很久了吧？”朱雀笑着打断。
　　
　　高阳无处遁形，尴尬地点点头：“是啊。”
　　
　　“也是，你才觉醒两个月，就去了三次符洞，跳了一次槽，杀了两个内奸，还要冲刺高考，哪有时间了解这个。”
　　
　　高阳啼笑皆非：夏姐我谢谢你的体谅啊，但你也记得太清楚了吧。
　　
　　朱雀漂亮的手指轻轻敲击着方向盘：“其实猩红潮汐不算什么秘密，只是经历过的人都心照不宣，组织认为没必要引起恐慌，对新人能不讲就不讲。”
　　
　　“夏姐，你就别卖关子了。”高阳等不及了。
　　
　　“简单说，猩红潮汐就是兽与觉醒者的战争。”朱雀平静地陈述道。
　　
　　高阳早猜到是这么回事，不免有点失望：“就这？”
　　
　　“急什么，还没说细节呢。”朱雀轻打方向盘，超了一辆慢吞吞的黑色轿车：“先问你一个问题。”
　　
　　“你问。”
　　
　　“八年前的夏天，应该是在暑假，你还有什么印象深刻的记忆么？”
　　
　　高阳想了想，八年前就是10岁，他不记得10岁的暑假有发生过什么大事。
　　
　　“再仔细回想下，比如某几天你忽然发现自己很犯困，天一黑你就睡了，醒来时已天光大亮，整个人都有些恍恍惚惚。”
　　
　　高阳努力搜索回忆，微微一惊：“啊，还真有！我是得了一次重感冒，那几天总是昏昏沉沉的想睡觉，差不多一周才好。”
　　
　　高阳倒吸一口冷气，反应了过来：“我当时，是在经历猩红潮汐？！”

