第220章 起死回生
　　220、起死回生
　　
　　
　　
　　
　　“哦，忘了告诉你。”夏离收回手，坏坏地笑了：“我刚解剖了一具尸体，没来得及洗手。”
　　
　　“啊？”高阳惊了一下。
　　
　　“好消息是，我戴了手套。”
　　
　　“哦。”高阳松了口气。
　　
　　“坏消息是，手套中途摘下来了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“好消息是，我解剖的尸体只是一只小动物。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“坏消息是，这只小动物是有剧毒的兽。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“好消息是，以上都是我刚编的。”
　　
　　“哦。”
　　
　　夏离走在前头，高跟鞋“哒哒哒”地响着。
　　
　　高阳跟在后头，心想这个女人不简单啊，短短几个回合，就让自己坐了一次过山车，牢牢掌握了话语的主动权。
　　
　　夏离随手指指两旁的停尸间：“这里放的都是普通尸体，工会的尸体存放在最里边。”
　　
　　高阳四下环顾，检查摄像头的位置，以及停尸间的布局。
　　
　　很快，夏离带高阳来到尽头的的房间，是一扇很厚的铁门，输入密码，铁门自动打开。
　　
　　铁门里边是一个长方形的停尸房，中间是四米宽的空地，两边是特殊的尸体冷藏柜，每个柜子上都有编号。
　　
　　房间内灯光明亮，但还是感觉阴恻恻。
　　
　　夏离转身，又不自觉地打了个哈欠，慢慢说明情况：“我上次来这是三天前，4组和5组的队员牺牲后，遗体运了过来，我亲自审问了一下。”
　　
　　“我再次来这里就是今晚，发现尸体被盗。”夏离看一眼左边的尸体冷藏柜：“一共失窃12具，全是麒麟工会这些年牺牲的成员。”
　　
　　“盗窃时间？”高阳问。
　　
　　“盗窃时间应该是昨天凌晨三点到三点半，监控被提前破坏，附近的守卫也没察觉，对方应该是直接输入密码进来的，密码有几个人知道，会泄露出去倒是不意外。对方手脚很麻利，没留下什么痕迹。”
　　
　　“不排除是家贼。”高阳说。
　　
　　“嗯，不排除。不过我想不明白偷尸贼的的目的。这些尸体全过了二十四小时，在别人手中一点用都没有。啊，恋尸癖除外。”
　　
　　高阳脸色微僵。
　　
　　“开个玩笑。”夏离笑容狡黠：“总之嘛，情况就是这样。”
　　
　　“你刚提到了……审问尸体？”高阳抓住重点。
　　
　　夏离点点头，一脸稀疏平常的模样：“我可以审问尸体，24小时内我都有办法让它们开口。”
　　
　　难怪牺牲的同伴要第一时间送往朱雀分部的停尸间，原来是为了审问。
　　
　　高阳犹豫再三，还是鼓起勇气问道：“朱雀长老，湘蝶你也能审问么？”
　　
　　“咦。”夏离微微吃惊地看向高阳：“你怎么知道我的身份呀？”
　　
　　“猜的。”
　　
　　高阳内心翻白眼：我用脚指头都能想到！
　　
　　你一个女人守着整个停尸间丝毫不慌，而且你的天赋我还复制不了，这里又叫朱雀分部，你要不是朱雀长老我倒立吃翔。
　　
　　“别说出去哦。”朱雀半捂住嘴，又打了个长长的哈欠，“你还是叫我夏离，不，夏姐吧。”
　　
　　“好，夏姐。”
　　
　　“刚你问什么？对，湘蝶，她的尸体损坏很严重，不过我依然有办法审问。”
　　
　　夏离双手插袋，耸耸肩，“是费了点功夫，争取到20秒的审问时间，实锤了她的内鬼身份，但其他有用信息没能问出来。”
　　
　　“那，其他人呢？”高阳想到西燃、黑雀、老乔、李暗、修一。
　　
　　“他们的尸体完整很多，审讯时间可以达到1分钟左右。”夏离看一眼高阳的神色，看穿他的心思。
　　
　　“审问只能进行一次，而且严格来说他们不算活人，只能进行简单的提问和回答的审讯方式。”
　　
　　夏离耸耸肩：“你就别想些有的没的了，逝者已逝，节哀。”
　　
　　高阳心中苦涩地点点头。
　　
　　看起来，这个朱雀长老挺好讲话的，来都来了，看看能不能套出一点有用的情报。
　　
　　“朱……夏姐，我有问题想请教。”高阳开门见山。
　　
　　“问。”夏离无所谓的样子。
　　
　　“死人可以复活么？”
　　
　　“可以。”夏离说。
　　
　　“能说具体点么？”高阳试着问道。
　　
　　夏离挑了下眉，略一思考，点头道：“你现在是准长老了，告诉你也无妨，不过我有条件。”
　　
　　“什么条件？”
　　
　　“一会再说，你肯定能做到。”
　　
　　“好。”
　　
　　夏离伸出一根手指头：“就我所知，真正的起死回生有两种。一种是鬼团的能力，大脑和心脏没有遭到破坏，二十四小时内可以复活一次，注意，是一次，再死就不能复活了。”
　　
　　看来柳轻盈的情报是准确的。
　　
　　“第二种呢？”高阳求知欲上来了。
　　
　　“第二种嘛。”夏离笑了笑，“就是我的天赋了。”
　　
　　高阳没敢问她的天赋是什么，这已经不是礼貌不礼貌的问题，这已经是组织机密。
　　
　　“我要厉害一些，不管死多久的人，我都能复活。当然，前提也是死者的脑袋和心脏没有遭到严重破坏，而且也只能复活一次。”
　　
　　“那为什么不……”高阳没说下去。
　　
　　“我知道你想问什么。”朱雀打断高阳：“我为什么不复活牺牲的同伴。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　朱雀眼底略过一丝冷意：“万事万物都有代价，起死回生的代价非常昂贵，不到万不得已，我不会使用。”
　　
　　高阳沉吟。
　　
　　原来如此，这就是为什么麒麟工会牺牲的人都不会下葬，而是存放在停尸间，因为谁也说不准，以后会不会选择复活。
　　
　　但是，这个复活必然是要付出巨大、沉重甚至可怕的代价，所以不到万不得已，朱雀不会使用。
　　
　　话说回来，这个“万不得已”是指什么？
　　
　　内战全面爆发的时候？猩红潮汐到来的时候？还是打开终焉之门的时候？
　　
　　旋即，高阳又想到一个“BUG”。
　　
　　死去的觉醒者，天赋会回归到天赋神殿。
　　
　　如果一个觉醒者死后，他的天赋回归到神殿，再被新的觉醒者给“领悟”走了。
　　
　　多年后，朱雀长老将这名死者复活，那这个复活之人，是否还能拥有生前的天赋？
　　
　　或许，这也涉及到“昂贵代价”的一部分。
　　
　　高阳一时间想入非非，同时又感到不寒而栗。
　　
　　十二生肖，麒麟工会，百川团，鬼团，苍母教……哪个势力都不是省油的灯，都藏着很可怕的底牌。
　　
　　就更别提还有高深莫测的妄兽、生兽和死兽。
　　
　　见高阳沉默，夏离似笑非笑地眨眨眼：“你还想知道详情么，我也可以告诉你。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　夏离收回笑容，语气严肃了几分：“不过你要知道，每个秘密都伴随风险，就怕你有命听没命活。”
　　
　　“明白，剩下的不必告诉我了。”
　　
　　高阳腹诽：朱雀长老你话都到这份上了，我要还打破砂锅问到底，那可真是在作死了。
　　
　　“好了，该你了。”
　　
　　夏离双手插袋，歪头一笑。
　　
　　高阳差点忘了，她还有条件呢。

