第296章 告白
　　296、告白
　　
　　
　　
　　
　　高阳跟爸爸回到酒店时，已经是落汤鸡。
　　
　　父子俩免不了被妻子数落一阵。
　　
　　两人先后洗了澡，高阳洗完澡时，雨停了。
　　
　　落地窗外，海上的落日余晖像是被刷洗过，格外的温柔和清新。
　　
　　清凉的海风吹进屋子，风铃清脆作响
　　
　　酒店的服务生推着小餐车，将标配晚餐送过来。
　　
　　大家围坐着吃饭，高欣欣很得意，今天下午，王子凯请高欣欣去浮潜，两人还在水下拍了照。
　　
　　高欣欣翻着手机相册，给高阳和爸爸看。
　　
　　爸爸也拿出手机，给大家看高阳冲浪的照片。
　　
　　高阳累了一下午，早已饥肠辘辘，他刚扒了两口咖喱饭，手机就震动起来。
　　
　　他低头一看，是吴大海。
　　
　　他赶忙起身，撒谎道：“那个，王子凯的电话。”
　　
　　高阳走到阳台上，拉上窗，外面的天已经黑了。
　　
　　“喂？”
　　
　　“高阳。”吴大海叫的是高阳的本名：“我有一个请求，是男人你就答应！”
　　
　　高阳顿时有种不好的预感。
　　
　　“你……先说。”
　　
　　“不，你必须先答应。”吴大海很激动，“你今天要不答应，我立刻跳海给你看。”
　　
　　——你倒是去跳啊！
　　
　　高阳忍住吐槽的冲动，耐着性子：“你别冲动，有事说事，我尽量答应。”
　　
　　……
　　
　　半小时前。
　　
　　吴大海穿着正式的白衬衫和西裤，扎黑色领结，自认为是一个优雅的绅士，但在旁人看来，更像是一名西餐厅服务生。
　　
　　至于青灵，任务结束后，则换回了普通衣服。
　　
　　一件宽大的浅灰色T恤，一条牛仔热裤，一双人字拖，头发因为太热高高扎起，看起来有一种本地居民的闲适。
　　
　　两人的穿搭极其冲撞，十分引人瞩目。
　　
　　吴大海心情激动，他特意定了酒店最高级的服务，地点是在一片安静的私人沙滩上。
　　
　　两人达到时，夕阳的最后一抹余晖在海平线上若隐若现。
　　
　　沙滩上铺着一条华丽的红毯，红毯上面是十几道塑料拱门，拱门上挂着无数的小灯泡，闪烁着梦幻般的光芒。
　　
　　拱门尽头，是一套古典西式餐桌椅，餐桌上面摆着一个……巨大的三层火锅，火锅周围是各种精致的小碟海鲜。
　　
　　餐桌的四周沙滩上，洒着一地的玫瑰花瓣。
　　
　　不远处，一位优雅的金发中年男性，穿着燕尾服，忘情地拉着小提琴。
　　
　　温柔的浪花声，伴随着优美的小提琴声，任谁都要说一声：浪漫，太浪漫了！
　　
　　吴大海领着青灵穿过拱门，来到餐桌旁。
　　
　　“来，请坐。”吴大海有些紧张，额头一直在出汗。
　　
　　青灵没坐，看向不远处拉小提琴的男人。
　　
　　“怎么，不喜欢，我让他换首曲子。”
　　
　　青灵面无表情：“好吵，影响我吃饭。”
　　
　　吴大海立马打了个响指，挥挥手，男人鞠了一躬，彬彬有礼地退下。
　　
　　青灵坐下，看一眼火锅，见水温差不多了。
　　
　　她端起一碗虾滑，就往火锅里面倒。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　青灵的脸凑向热气腾腾的火锅，双眼盯着在汤中翻滚的虾滑，一脸的虔诚。
　　
　　坐在对面的吴大海愣住了，之前准备好的开场白全用不上了。
　　
　　他又想起斗虎老师反复强调的经验：以不变应万变，一定要大方自然，不要僵硬！
　　
　　吴大海赶忙拿起公用漏勺，“这个十几秒就熟，来，我帮你捞。”
　　
　　吴大海帮青灵捞起几块虾滑，放到青灵的碗里。
　　
　　青灵也不客气，发现自己还没调碟子，抓起一堆调料就往碗里倒，尤其是醋，感觉倒了小半瓶。
　　
　　青灵看着碗里冒着热气、色泽白嫩的虾滑，渐渐被酱料染成褐色，一脸的满足，冰冷的脸都舒展了不少。
　　
　　吴大海不是一个细心的人，但那一秒，他还是捕捉到了这个细节。
　　
　　他的心又狠狠地痛了一下。
　　
　　原本，吴大海已经放弃了青灵。
　　
　　吴大海这人最大的优点，除了有钱，那就是有自知之明。
　　
　　他早就知道，自己颜值不行，天赋也一般，情商更是不高，也完全不懂女孩子的心思，根本入不了女孩子的眼。
　　
　　可是，他真的非常渴望能有一段恋爱，但老天爷偏偏不给。
　　
　　不知什么时候，吴大海的心理就发生了扭曲。他想，既然得不到女孩的心，那能得到女孩子的身也好啊！
　　
　　于是，不知不觉，吴大海就堕落成了一个不要脸的老色批。
　　
　　可最终的结果是，他更不讨女性喜欢了，彻底成为异性绝缘体。
　　
　　上一次，当斗虎向吴大海点明，青灵因为有青翎的存在，绝不可能让他有机可乘时，吴大海并没有多伤心。
　　
　　他当下就决定放弃青灵，再去寻找一个目标。
　　
　　事实上，他以前就是这么做的。
　　
　　最初他喜欢白兔，被白兔拒绝后又改追求歌姬，被歌姬拒绝后又盯上了青灵。
　　
　　吴大海本应该放弃青灵，继续寻找新目标。
　　
　　可问题来了，他突然对这件事失去了兴趣。
　　
　　他发现自己满脑子，想的还是青灵。
　　
　　想到青灵面无表情地高冷眉眼，想到青灵浴血挥刀的飒爽英姿，想到青灵那美却不自知的举手投足，甚至……就连她讨厌自己的样子，都是如此可爱。
　　
　　那几天，吴大海茶饭不思、寝食难安。
　　
　　他觉得自己生病了，只好再次去请教自己唯一的人生导师，斗虎。
　　
　　斗虎听完吴大海的倾吐，沉沉叹了口气：“海子啊，你完了，你坠入爱河了。”
　　
　　吴大海花了一点时间，终于接受了“自己喜欢上了青灵”这一事实。
　　
　　可是，青灵绝不可能喜欢自己这一点，也是事实。
　　
　　这要怎么办？
　　
　　斗虎给吴大海支了个招：“是男人的话，就不要自怨自艾，优柔寡断，大胆告诉她你的心意。”
　　
　　“我告诉她很多次了啊，她都没理我！”吴大海有点委屈。
　　
　　“你以前那是喜欢么？你那是馋人家身子！”斗虎嗤之以鼻，“正经一点，正式一点地表白，懂？”
　　
　　“如果她还是拒绝呢？”吴大海很沮丧。
　　
　　“至少你尽力了！”斗虎拍拍吴大海的肩：“人生哪能事事如人愿，遗憾谁都有，但决不能让自己后悔。

