第205章 惨胜
　　205、惨胜
　　
　　
　　
　　
　　九寒、灰雄、老乔和罗尼四人，正围着李庄湖，轮流攻击。
　　
　　李庄湖像一个极其诡异的矛盾体，他防御高，力气大，出手的速度极快。
　　
　　可相应的，他身体其他部位非常迟钝，转个身都要几秒，而且也无法做出跳跃、扑倒、闪避和冲刺这些动作。
　　
　　符文回路仿佛空有一身驾驶本领的老司机，却驾驶着一个非常破烂、低效的机器人，这个机器人就是李庄湖。
　　
　　当李庄湖面向谁时，那人就立刻退后，逃出他双手的攻击范围。
　　
　　站在李庄湖身后的人，则趁机疯狂攻击他的头部。
　　
　　九寒拿着尖头锤，已经抡了李庄湖的脑袋好几下。
　　
　　可该死的是，尖头锤像是砸在铅球上，根本伤害不了李庄湖。
　　
　　灰雄也看准机会，好几次将李庄湖踹倒在地，但是所有人都忌惮他那双能瞬间索命的铁钳般的双手，不敢靠近，更别提正面从他的胸口抠出那块符文回路。
　　
　　倒地的李庄湖很快就被无形的力量扶正，像一个不倒翁。
　　
　　四人原本就跟符尸群苦战了一番，已经不剩下多少体力。
　　
　　大家开始着急了，却也无可奈何。
　　
　　再一次，倒地的李庄湖被扶正了，原本插入他大脑的箭矢，不知何时脱落了出来。
　　
　　李庄湖两个眼窟窿中的红光变得强烈。
　　
　　“这样下去不是办法！要控制住他的双手，我来取符……”
　　
　　灰雄话未说完，一个黑影从他侧面扑过来，事出突然，灰雄来不及闪开。
　　
　　“刷！”
　　
　　高阳手持短刀，刺入符尸的脑袋，拔出刀的同时将它一脚踢开。
　　
　　“队长！”灰雄又惊又喜。
　　
　　“小心！符尸们又起来了！”高阳提醒道。
　　
　　四人的注意力全集中在李庄湖身上，根本没有注意到，当李庄湖脑袋上的箭矢脱落后，那些没被爆头却丧失行动力的符尸又重新爬了起来。
　　
　　不仅如此，在操场外围的跑道上，一些落单的符尸也感受到李庄湖的召唤，朝着这边游荡过来。
　　
　　“妈的！没完没了！”灰雄破口大骂。
　　
　　“立刻取出符文！否则都得死！”九寒一咬牙：“我来牵制住李庄湖，剩下的交给你们……”
　　
　　“队长！”
　　
　　老乔忽然说话了。
　　
　　他脸色苍白虚弱，眼睛四周出现了淡淡的霉斑状印痕。
　　
　　九寒吃了一惊：“老乔！你什么时候……”
　　
　　“乒乓球台那里就给咬了……”老乔苦笑着，伸手摸摸自己的光头：“本以为杀了李庄湖就能逃过一劫……”
　　
　　一道鼻血从他的鼻孔流出来，“看来是不可能了。”
　　
　　老乔抹了一把鼻血，缓缓走向李庄湖：“队长，答应我一件事，以后谈起我的时候，不要再提我的黑历史，多谈谈我是怎么光荣牺牲的吧。”
　　
　　“老乔！”
　　
　　老乔大喊一声冲向李庄湖。
　　
　　李庄湖伸手要抓老乔，老乔一个侧身闪开，绕到李庄湖背后，他的双手双脚用力一夹，犹如一个龟壳，死死依附在李庄湖的后背上。
　　
　　李庄湖没有犹豫，低头一口咬在老乔的手臂上。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　老乔痛苦哀嚎，红色静脉顺着他被咬伤的小手臂，快速蔓延到他的全身，接着是他的脸部，他的双眼开始“融化”，流出粘稠的血液，那是尸变的前兆。
　　
　　但是，最后属于人类的意志支撑着老乔，让他没有松手。
　　
　　九寒没时间悲痛，他冲了上去，双手抱住李庄湖的一只手臂。
　　
　　同一时间，罗尼也不要命地冲上去，抱住了李庄湖的另一只手臂。
　　
　　“快点！”
　　
　　九寒大喊着，“我坚持不了多久！”
　　
　　三个人，将李庄湖短暂地束缚住。
　　
　　高阳和灰雄互看一眼，冲向李庄湖的正面。
　　
　　灰雄什么也顾不上，双手插入李庄湖的“心脏”中，抓住了符文回路，用力往后拉扯。
　　
　　一时间，李庄湖感受到剧烈的痛苦和恐惧，他仰天长啸。
　　
　　“吼吼——”
　　
　　长啸过后，李庄湖心脏的温度开始急速上升，符文回路变得通红，那不是因为红光造成的，而是变成了一块烧红的金属。
　　
　　“啊啊啊！”灰雄的双手被灼烧，一时间血雾弥漫。
　　
　　“你妈的——”灰雄咬紧牙关，没有松手，但无法拔出符文。
　　
　　高阳没有犹豫，双手也插入李庄湖的心脏，几百度的高温立刻灼伤了他的十根手指，十指连心的痛苦几乎让他晕厥过去。
　　
　　高阳甚至感觉到指头上的皮肤和血肉在高温中被煎熟。
　　
　　但他不能松手，不远处，符尸加速包围过来，这是他们唯一的机会。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“啊啊啊啊——”
　　
　　高阳和灰雄同时发力，额头上青筋暴起。
　　
　　“嘶，嘶嘶，嘶嘶嘶——”
　　
　　终于，符文回路一寸一寸地脱离了李庄湖的心脏，连带着各种粘稠的血肉组织开始断裂。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　三秒后，符文回路像一只巨大的“胡萝卜”，被高阳和灰雄两人连根拔起。
　　
　　月夜之下，漫天的血雾。
　　
　　高阳和灰雄两人倒在地上，通红的符文回路掉在了地上，还冒着阵阵红色雾气。
　　
　　老乔最先松开李庄湖，他张开双臂倒在地上，七窍流血，没有了心跳，嘴角却挂着一抹笑。
　　
　　九寒和罗尼也松开李庄湖的双臂，踉跄着跌坐在地。
　　
　　李庄湖的躯体失去了符文回路的能量加持，变得脆弱不堪、软绵无力。
　　
　　他双眼中的红光消失，胸口处血肉模糊，他身体直立了一秒，无声地倒下去，不再动弹。
　　
　　与此同时，朝着他们赶来的符尸，也纷纷倒地不起。
　　
　　这场恶战，终于，终于结束了。
　　
　　可代价，是那么的惨重。
　　
　　高阳的双手早已血肉模糊，几乎被烤焦，疼得他浑身颤抖，倒吸冷气。
　　
　　他的思绪进入了真空，他什么都没想，就那么颓坐着。
　　
　　不一会，他听见脚步声，九寒和罗尼走过来。
　　
　　他们手上拿着C药剂，罗尼给灰雄的两只手各自注射了半针。
　　
　　同样的，九寒也替高阳进行了应急治疗。
　　
　　高阳十根手指上的疼痛变得迟缓，接着一点点消退，取而代之的蚊虫叮咬的瘙痒感。
　　
　　烧焦的皮肉快速脱落，指头上生长出新的血肉与皮肤，并一点点复原。
　　
　　三分钟后，高阳重新站起来。
　　
　　不远处，罐头躺在草地上，还昏睡不醒。
　　
　　曼蛇断了一只手臂，盘腿坐着，脸色阴沉。
　　
　　罗尼和灰雄分别陪伴在曼蛇和罐头身边，也是一言不发。
　　
　　4组那边，黑雀刚从昏迷中醒过来，她目光呆滞，一时间接受不了这个结局。
　　
　　修一和老乔的尸体被安置在一旁，用衣物蒙上了脸。
　　
　　九寒、湘蝶脸色凝重地坐在尸体旁边，眼底尽是悲痛。
　　
　　九寒的手中还紧紧攥着已经冷却的符文回路。
　　
　　高阳慢慢走向曼蛇，微微皱起眉，一个很不好的念头闪过了他的脑际。

