第260章 治疗结果
　　260、治疗结果
　　
　　
　　
　　
　　“好。”朱雀也不拐弯抹角，直奔重点，“李某人叫我们过去，坦白她的天赋，序列5，【先知】。”
　　
　　“跟我们的猜测差不多。”青龙毫不意外，声音沉冷。
　　
　　其他人没发表任何看法。
　　
　　接下来，朱雀简单说明【先知】的三种具体能力，然后说到重点：“李某人说她梦见了猩红潮汐提前到来。”
　　
　　“提前多久啊？”白虎问。
　　
　　“十天后。”
　　
　　这一次，气氛出现了轻微的变化。
　　
　　“真的假的？”白虎换了一只二郎腿，看向朱雀。
　　
　　“她自己是这样说的，她预测未来好像从没出错过。”朱雀说。
　　
　　“哎呀！这可怎么办！”白虎拍了一下大腿，很是惋惜：“我们单位十天后正好有一场球赛要踢，我好不容易不用坐替补席了。”
　　
　　不是，白虎长老，原来你在担心这个啊！
　　
　　还有，你不是觉醒者么？以你的能力怎么可能坐替补席啊？你为了融入表面社会，究竟压制了多少能力啊？
　　
　　高阳忍住吐槽，静静旁听。
　　
　　其他两位长老似乎习惯了白虎的作风，并没接话。
　　
　　“提前整整两年，确实很反常。”青龙的语气依然镇定：“不过，上一次猩红潮汐我们都能应对，现在我们组织更强大，不值得大惊小怪。”
　　
　　“我也这样认为。”朱雀看一眼苏医生：“但是李某人说，这次的情况很严重。”
　　
　　“怎么个严重法？”白虎身体后仰，双手合十，放在自己的小肚腩上，虽然动作依旧松散，脸上的神色却严肃了几分。
　　
　　高阳腹诽：对嘛，这才是安保部长应有的警觉。
　　
　　“她不肯说，除非我们答应她的条件。”朱雀把李某人的原话重复了一遍。
　　
　　大家听完，陷入短暂地沉默。
　　
　　“看来确实很严重。”青龙做出推断：“李某人希望我们跟十二生肖联合起来保护她的人，说明这次猩红潮汐会死很多人。”
　　
　　“我猜，可能规则也会发生变化，或者敌人变得更多更主动。”朱雀说。
　　
　　“有没有一种可能啊，李某人故意小题大做，目的只是为了促成三大组织的合作，一旦我们合作，大部分资源和情报都会互相开放，这对百川团来说有百利而无一害。”白虎提出一种可能。
　　
　　“可能性有，但很小。”高阳谨慎地发言了。
　　
　　其他人都看过来，高阳顿感压力。
　　
　　他轻咳一声：“李某人为了证明自己的话真实可信，把自己的底牌都交了，应该是真的逼急了。如果她仅仅是为了骗我们收获一点蝇头小利，猩红潮汐一来，事情迟早穿帮，这对她组织的长远发展反而是不利的。”
　　
　　“我赞同。”青龙点点头。
　　
　　“我跟李夫人也算老友了。”一直旁听的麒麟淡淡开口，“她不是格局这么小的人，我也认为她没说谎。”
　　
　　“会长的意思是，我们答应百川团的条件？”朱雀问。
　　
　　“嗯，答应。”
　　
　　麒麟轻松做出决策：“觉醒者之间本来就应该团结，保护弱小是仁义之举。况且，这正是彰显我们工会实力的好机会，事后，还能再吸引一些优秀人才入会。”
　　
　　高阳腹诽：苏医生对不起，我之前错看你了！果然你才是当领导的料啊！这小算盘打得起飞！
　　
　　“我没异议。”青龙表态。
　　
　　“嗯，我看行。”白虎说。
　　
　　朱雀点点头：“我赞同。”
　　
　　高阳正思考问题，一抬头，发现四双眼睛都看向他，他这才意识到，原来自己也有资格参与投票和表决。
　　
　　他有点受宠若惊，差一点就嘴瓢了：“an……我也一样。”
　　
　　“全票通过。”麒麟看向朱雀，“你现在就给李夫人答复。”
　　
　　“好。”朱雀拿出手机，开始拨号。
　　
　　“另外，我们自己也要有所准备了。”麒麟看一眼青龙：“首先是苍母教，虽然时间紧迫，该查的还是得查。要让所有人知道，犯麒麟工会者，虽远必诛。”
　　
　　“放心交给我。”青龙微微颔首。
　　
　　“七影。”麒麟看向高阳。
　　
　　“在。”
　　
　　麒麟的手中忽然多出一块符文：“这是知识符文。”
　　
　　高阳一愣，旋即明白过来，“会长，要把它给我？”
　　
　　“你的【复制】和【识谎者】需要升4级，越快越好。猩红潮汐来临前，我们要最大化地增强战力。”
　　
　　“是。”高阳也不客气，接过知识符文回路。
　　
　　高阳看了一眼，跟其他符文回路一样，质感坚硬，温度冰凉，正面的图腾是一本书。
　　
　　高阳也想像麒麟一样，一眨眼就把符文回路从手中变走。
　　
　　但他做不到，只能老老实实地把符文回路塞进自己的裤袋里，这个动作看起来有一点憨。
　　
　　“今晚，你跟朱雀去一趟十二生肖。”麒麟继续吩咐。
　　
　　“做什么？”朱雀问。
　　
　　“去交换时空符文。”麒麟看向高阳：“然后给七影，让他把【瞬移】也升到4级。”
　　
　　高阳在杀死玄武时，领悟【瞬移】一事，不可能瞒住麒麟工会。
　　
　　所以高阳大方承认，现在高阳已经是同时拥有4天赋（其实是5天赋）的觉醒者，这在觉醒者界已经是独一例，震惊了整个觉醒界。
　　
　　实力排行榜上，七影已经来到了第15名。
　　
　　高阳一时间受宠若惊：苏医生，你对我也太好了啊！
　　
　　高阳赶忙客气道：“会长，不用那么急，我的【瞬移】才2级，目前用不到符文。”
　　
　　“别担心，升3级很快的。”麒麟朝高阳笑笑，“另外，这也是作为你揪出玄武这个内奸的奖励，你还满意么？”
　　
　　“满意。”高阳恭敬不如从命。
　　
　　“会长，这可是时空符文啊，十二生肖会愿意交换？”白虎笑了。
　　
　　朱雀也有同样的顾虑，“会长你打算拿什么符文去交换，总不可能是神迹符文吧？”
　　
　　高阳心中一喜：难不成真是神迹符文！太好了，自己又有机会摸一摸了，说不定再摸几下就升级了！
　　
　　“绝不可能。”麒麟笑着回答。
　　
　　高阳大失所望：果然，是自己想太多。麒麟恐怕就是死也不会交出神迹符文。这个神迹符文，肯定还藏着大秘密。
　　
　　“那会长打算开什么条件？”朱雀问。
　　
　　“回头再告诉你。”会长说。
　　
　　“好。”
　　
　　麒麟侧身，看向白虎：“你立刻启动战时状态，让大家做好准备，十天后进入3号秘密基地避难。”
　　
　　“好。”白虎说。
　　
　　“那么，今天的互助治疗就到这。”麒麟撑着拐杖，缓缓站起来：“大家请回吧。”
　　
　　“是。”
　　
　　长老们陆续站起来，先后走出房间，高阳最后一个离开。
　　
　　“七影，你留下。”麒麟喊住高阳。
　　
　　“会长，还有事么？”高阳停在门口。
　　
　　“对。”
　　
　　麒麟微笑，确认三位长老都离开后，他才微笑道：“你的【瞬移】不是才2级么？我现在就帮你升3级。”

