第247章 乱战
　　247、乱战
　　
　　
　　
　　
　　同伴战斗的时候，曼蛇凭借着敏锐的夜视能力，先后找到黑雀、湘蝶、李暗、老乔和4号尸体的位置。
　　
　　老乔没有正面战斗力，他躲得最远，背上还背着一副焦炭般的彻底丧失行动力的尸体，不用说，那自然是湘蝶了。
　　
　　李暗的尸体闭着双眼，四处奔跑和游走，应该是在寻找罐头和罗尼的位置。
　　
　　至于4号尸体——
　　
　　“六点钟方向！”
　　
　　曼蛇朝鬼马大喊一声，同时朝不远处墙角的阴影中丢去两把飞刀。
　　
　　一个人影为了躲避飞刀，从黑暗中跳出来，是4号尸体。
　　
　　鬼马一眼捕捉到目标，身影立刻消失。
　　
　　两段瞬移后，鬼马逼近了4号尸体。
　　
　　4号尸体是一个矮小的棕发中年男人，身穿宽大的蓝色尸体服，左眼戴着黑色眼罩，右眼闪烁着绿光，胸口处隐约可见网状的烙印。
　　
　　鬼马的爪刀刺向4号尸体的胸口，但没能成功。
　　
　　不知何时，有生命的黑影已经将4号的上半身紧紧裹住，生出一层坚硬的黑色铠甲。
　　
　　鬼马一惊，没料到黑影还有如此高的防御力。
　　
　　4号身体上的黑影顺着爪刀的刀尖蔓延，想要抓住鬼马的手腕。
　　
　　鬼马立刻松开爪刀，靠瞬移退后到七米开外。
　　
　　他刚站稳，一个身影从侧面袭来。
　　
　　鬼马的眼角余光捕捉到对方的动作，立刻歪头，一记凌厉的拳风扫过鬼马的鼻尖，伴随着一股微苦的气味。
　　
　　一秒时间过去，鬼马再次瞬移，跟对方拉开距离，与此同时，他浑身传来一阵酥麻感，虽然极为短暂，但也足够让他震惊。
　　
　　鬼马定定神，重新看向袭击自己的尸体。
　　
　　一个体格强健的寸头女性，麦色皮肤，太阳穴上有一个深色的血孔，生前应该是被子弹爆头而死。
　　
　　她的右手和右小手臂呈深紫色，月光下散发着诡异的气息。
　　
　　鬼马反应过来，这尸体应该是4组的黑雀，天赋【醉拳】。
　　
　　……
　　
　　在化工厂快速游走的李暗忽然站住，他生前被符尸咬得七零八落的尸体，在宽大的蓝色尸体服下显得空空荡荡，像一个人架子。
　　
　　他似乎发现了什么，脑袋缓缓朝着一片空白看过去。
　　
　　那里什么都没有，但是，李暗感觉到两个人忽然加快的心跳声。
　　
　　李暗快速冲了上去。
　　
　　一秒后，罐头和罗尼显形了。
　　
　　罐头因为紧张和害怕，中断了隐身，事实上，她的隐身对李暗来说也根本没用。
　　
　　“哇啊！他来了！”罐头惊慌地大叫。
　　
　　罗尼也愣在原地，一时间不知道应不应该发动【混乱】。
　　
　　“吼！”
　　
　　坍塌的车间里爆发出一阵狂吼。
　　
　　无数碎裂的冰块从失去棚顶的车间飞向半空，月光之下闪着晶莹的光泽。
　　
　　5级【野兽】对付3级【冰霜】还是绰绰有余。
　　
　　灰雄被7号的冰冻攻击给短暂地封住。
　　
　　但很快，他就以短暂的失控为代价，凭借惊人的蛮力挣碎了冻住自己的冰晶。
　　
　　然后他扑向7号，一口咬碎了她的脖子，同时也破坏掉了网状的烙印。
　　
　　“磅！”
　　
　　几秒后，一只巨大的灰雄撞倒了车间的铁门，他嘴里还叼着7号尸体，手脚并用地冲了出来。
　　
　　灰雄的理智逐渐回归，他一眼看到正前方空地上的李暗，以及束手无策的罐头和罗尼。
　　
　　他脑袋用力一甩，将7号尸体甩向了李暗。
　　
　　李暗察觉到有东西飞过来，一个闪身躲开。
　　
　　罐头和罗尼回过神来，赶忙抱在一起，消失在了视野中。
　　
　　李暗来不及追踪俩人，灰雄像一辆坦克般冲撞过来。
　　
　　一声闷响，李暗整个人被撞飞出去，李暗的腹部刺入垃圾堆中的一根钢管中，他被钉住了，一时间无法动弹。
　　
　　李暗的尸体完全感受不到疼痛，他双眼绽放出绿光，扭动身体拼命挣扎。
　　
　　一把匕首悬空飞到李暗的眼前。
　　
　　“对不起，真的对不起……”空气中传来罐头愧疚的声音。
　　
　　“噗呲。”
　　
　　悬空的匕首刺入李暗的胸膛，刺进了网状的烙印中。
　　
　　李暗浑身一哆嗦，接着，双眼中的绿光迅速暗淡，尸体终于不再动弹，回归了永远的长眠。
　　
　　……
　　
　　塔器的顶端，修一半蹲着身体，张弓搭箭，一动不动地瞄准着下方旋转楼梯的通道后，九寒想要靠近自己，就必须通过这里。
　　
　　那是一个短暂的僵持，大约三十秒。
　　
　　这三十秒，九寒贴在墙壁上，声音沙哑而苦涩：“修一，我知道你根本听不见，但我还是想跟你说，你外婆在养老院很好，我骗她说你去国外留学了，每个月都会给她写信，她眼睛已经看不见了，听到我念你的信，她笑得很开心。”
　　
　　“老乔和黑雀也牺牲了，湘蝶是苍母教安插进来的叛徒，她已经死了。”
　　
　　“我一定会铲除苍母教，替你们所有人报仇，你安息吧。”
　　
　　或许是夜空中的乌云遮住月亮，月光忽然变得昏暗，修一双眼中的绿光微微闪烁了一下，仿佛他真的听见了九寒的话。
　　
　　但下一秒，修一手中的弓箭射了出去。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　三只箭矢一同射出，射中的却是一件灰色外套。
　　
　　原来，九寒刚才故意大声说话，一是为了跟修一告别，二是为了掩盖住自己脱衣服时发出的声响。
　　
　　修一重新搭弓，但来不及了，九寒迅速冲向塔顶的修一。
　　
　　他朝着修一的胸口——网状烙印的地方，快速打出三拳。
　　
　　【弱点】触发！
　　
　　修一的身体静止了半秒，胸膛猛地下陷，后背夸张地隆起，像一只龙虾，他瘦弱的身体被拳劲推离地面，几乎要飞起来。
　　
　　九寒迅速伸出另一只手，抓住修一的手臂，用力一拉，将他拉回自己的怀中。
　　
　　九寒紧紧抱住修一的尸体，眼中满是痛苦的热泪：“修一，对不起，是我对不起你，下辈子，我还当你大哥，下辈子，换我来死……”
　　
　　四周只有呜咽的夜风，无人回答。
　　
　　……
　　
　　黑雀的拳头雨点般朝鬼马砸过来，鬼马只能不断地躲避和周旋。
　　
　　如果是活着的黑雀，鬼马很好对付。
　　
　　但死去的黑雀感受不到痛楚，也不会因为致命伤而停止行动。
　　
　　它唯一的弱点，那个额头上那个网状的烙印。
　　
　　鬼马凭借瞬移，可以攻击黑雀的额头，可黑雀也能在瞬间用【醉拳】打到鬼马。
　　
　　一旦被【醉拳】打倒就会进入麻醉状态，哪怕只是失去2秒的行动力，也会让4号尸体有机可乘，落入【魅影】的手中。
　　
　　事实上，鬼马跟黑雀周旋的这段时间，【魅影】好几次悄悄贴着地面想要靠近鬼马，都被鬼马发动【瞬移】逃走。
　　
　　鬼马开始感到吃力。
　　
　　【瞬移】没想象中的方便，每一次都是对爆发力的极大考验，频繁的【瞬移】会快速掏空体力。
　　
　　鬼马的3级【瞬移】，极限次数是一小时内使用40次。
　　
　　现在不到十分钟，他已经用掉20次。
　　
　　他双眼盯着黑雀，余光则监视着脚下随时会出现的魅影，陷入了僵局。
　　
　　突然间，鬼马的眼睛上瞄，发现了什么。

