第264章 万象
　　264、万象
　　
　　
　　
　　
　　耳边再次响起系统的声音，高阳一个激灵，意识深处的极小部分迅速抽离到躯壳之外。
　　
　　在这绝对的黑暗中，从裂缝中照进来的那一束光芒，再度出现。
　　
　　高阳抽离躯壳的那极小一部分的意识化为了一只手，努力伸向那束光，还差一点，还差一点。
　　
　　终于，触碰到了！
　　
　　【进入系统】
　　
　　高阳进入系统，就像溺水之人冒出水面。
　　
　　一瞬间，所有心智迅速回归。
　　
　　——啊！我刚才想干什么？
　　
　　——我居然打算向麒麟交出自己所有底牌！
　　
　　——我一定是疯了！
　　
　　——冷静！冷静！
　　
　　——麒麟并不是真的想杀我，否则我早死了。
　　
　　——麒麟在拷问我，他的天赋一定是最强精神系的天赋。
　　
　　——他刚用“恐惧”和“痛苦”勾起我大脑中的相关记忆并强化它们，试图摧毁和瓦解我的意志。
　　
　　——然后，在我濒临崩溃边缘，再让我“臣服”，引导我说出真话，就像审讯犯人时使用的“吐真剂”！
　　
　　——真是可怕的天赋啊！但即便我知道这一点，也绝不能反抗，目前的我还远远不是对手。
　　
　　——一直躲在系统中恐怕会暴露。
　　
　　——只能博一把了！
　　
　　【退出系统】
　　
　　五秒之后，高阳的意识回到现实中。
　　
　　他还张着嘴，想要崇拜和臣服麒麟的那种强烈感觉再度席卷而来。
　　
　　但趁着那感觉还没有完全支配自己的心智，高阳脱口而出：“我不是内奸，也不是十二生肖的人。”
　　
　　“我只想生存，只想保护家人……我认为跟随你，是最好的选择……”
　　
　　“我，我……”
　　
　　不到十秒，高阳再度控制不住地想要坦白，想要说出自己的真实立场和真实身份。
　　
　　倏然间，脑海中想要臣服于麒麟的情绪退散了。
　　
　　被强大精神力塞得满满当当的脑袋也再次变得空白，然后，属于自己的理智、情感和意志，慢慢回归。
　　
　　麒麟深邃的眼神重新变得柔和，甚至有些许愧疚。
　　
　　他从胸前口袋掏出一方白色手帕，慢条斯理地叠好，擦了擦高阳脸颊上的汗水。
　　
　　“七影，抱歉，对你动粗了。”
　　
　　高阳杵在原地，身体僵直，甚至不敢大声呼吸。
　　
　　“你过关了。”麒麟笑笑。
　　
　　“噗通。”
　　
　　“噗通噗通噗通——”
　　
　　心跳声变得清晰，高阳彻底找回了“实感”。
　　
　　“会长，是在考验我？”高阳接过麒麟的手帕，自己擦起了脸上的汗。
　　
　　麒麟点点头，“原本我应该给你更多时间，让你自我证明。可眼下猩红潮汐要来了，没这个时间了，我需要立刻信任你、重用你，只能采取极端办法。”
　　
　　“明白。”高阳松了口气，故作轻松地笑笑：“我刚才，真的以为您要杀我。”
　　
　　“如果你真是十二生肖的卧底，或者对工会另有企图，我会的。”
　　
　　呵，系统果然不会出错。
　　
　　麒麟刚才是真的做好了杀死我的觉悟！
　　
　　我这是又去鬼门关逛了一圈啊。
　　
　　“抱歉。”麒麟再次道歉，态度诚恳：“我帮你把【瞬移】升到了3级，就当是为刚才行为的一点补偿吧。”
　　
　　高阳不再说话：你说是就是吧。
　　
　　麒麟看着高阳的眼睛，伸出手：“七影，我宣布，从今天起，你正式成为麒麟工会的四长老之一，考虑到上一任玄武是内奸，他虽死，负面影响仍在，你的名号暂时沿用七影，半年后再正式交接。”
　　
　　“不胜荣幸。”高阳颔首。
　　
　　“好了，请闭上眼睛。”麒麟嘴角含笑：“我带你离开。”
　　
　　离开？
　　
　　高阳也不敢多问，闭上双眼。
　　
　　“哒。”
　　
　　一道清脆的响指声。
　　
　　“好了，睁开眼。”
　　
　　高阳睁开双眼，倏然一惊，差点叫出了声。
　　
　　原本的宫殿、祭坛全然不见。
　　
　　眼前，眼前竟然就是一间不到四平米的杂物间，里面放满了日常杂物。
　　
　　高阳和麒麟，就站在杂物间的中央。
　　
　　“会长，我刚才……”
　　
　　“刚才你经历的一切，都是幻觉。”麒麟神色淡然。
　　
　　高阳有点难以置信：“幻觉？难道您……”
　　
　　“天赋2，万象。”麒麟的声音简短有力。
　　
　　“会长！”高阳着实吃了一惊，“天赋可是您的底牌，也是我们工会的底牌，怎么可以轻易告诉别人。”
　　
　　“你刚领教过我的天赋，也能猜出个大概了。”麒麟看向高阳：“而且，你已经是自己人了。”
　　
　　看来，麒麟会长对高阳的信任是真的。
　　
　　不过，麒麟最信任的还是自己，正因为他信任自己的天赋和能力，所以他坚信高阳不可能在他的“审讯”之下说谎。
　　
　　“不胜荣幸！”高阳抬高声音，让自己更加受宠若惊一点。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——卧槽卧槽卧槽！
　　
　　——万象！探索万象！
　　
　　【需花费30个幸运点】
　　
　　——赶紧的！
　　
　　【万象，序列号2，最强精神系天赋】
　　
　　【可对一切生命体使用瞳术，制造强大的幻觉、幻术、幻境】
　　
　　【可对一切生命体进行精神入侵，干扰、影响甚至控制对方的理智、情感与记忆】
　　
　　【7级万象属性加成：体力+500，耐力+500，力量+500，敏捷+500，精神+3000，魅力+3000】
　　
　　——嘶！7级！
　　
　　——不对？精神系符文，我们两个月前才在古家村发现，后来交易给百川团，麒麟根本没经手，他的【万象】是怎么升到7级的？
　　
　　——啊！神迹符文！
　　
　　——难道神迹符文可以升级所有天赋？所以麒麟才这么宝贝？！
　　
　　【请自行探索】
　　
　　——要你何用！
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳又掌握到了一些不得了的情报，心中汹涌澎湃，表面却强装淡定。
　　
　　他跟着麒麟走出杂物间，麒麟交代道：“你先休息一会，我还有事安排。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳在沙发上坐下。
　　
　　麒麟走向茶水间：“刚吓到你了，要不要来一杯咖啡，压压惊。”
　　
　　“有劳会长了。”高阳也不客气。
　　
　　趁着麒麟给他泡咖啡的时间，高阳凝神思考起来。
　　
　　麒麟刚才是什么时候对自己发动天赋的？
　　
　　应该是他问高阳“准备好了吗”的时候，那一刻，他的眼底流过一丝很奇异的光泽。
　　
　　其实高阳当时察觉到了异常，但那种异常太过轻微，正常人很难警觉。
　　
　　只能说，麒麟的瞳术攻击过于隐蔽和丝滑，除非一开始就紧闭双眼，否则防不胜防。
　　
　　高阳中了瞳术，就已经处在幻觉当中。
　　
　　他跟着麒麟进入杂物间，穿过一条狭长的廊道，还进入一个类似于地下宫殿的地方。
　　
　　高阳问麒麟这是哪。
　　
　　麒麟回答这是他的秘密花园。
　　
　　现在想来，麒麟可以随意创造各种各样的幻境，这些幻境都是他的“秘密花园”。
　　
　　接着，麒麟召唤出兽来跟高阳战斗，高阳问麒麟为何要圈养这些兽。
　　
　　麒麟的回答是：这些兽是高阳圈养的。
　　
　　这话颇有深意，应该是说，这些兽来自于高阳的记忆，是高阳自己幻想出来的。
　　
　　嗯，这点说得通。那六只兽，全是高阳遭遇过的类型，而高阳没遭遇过的类型，比如妄、生、死兽，就没有出现在幻境中。
　　
　　等等，如果在麒麟的幻觉中战斗，可以升级天赋，那今后岂不是可以重复利用。
　　
　　哦，差点忘了。
　　
　　系统说过，幻境和梦境这种经历，幸运点的加成只在初次有效。天赋升级，估计也是相通的机制。
　　
　　高阳又想起一件事。
　　
　　为何麒麟的表面身份是苏医生，为什么他每天要花大量时间接待心理病患者。
　　
　　或许，这也是一种修炼。
　　
　　对麒麟而言，当他对高级生命体的心理状况了解得越透彻，就越能有效地入侵和控制他人的精神。
　　
　　就像真正的诈骗犯，魔术师，往往都是深谙人性的。
　　
　　刚才在幻境中，麒麟审讯高阳时那一套精神入侵和控制的组合拳，差点把高阳的底裤都给扒了。
　　
　　要不是自己有系统这种BUG，帮他短暂地抵挡住精神入侵，后果不堪设想。
　　
　　几分钟后，麒麟一手拄拐杖，一手拖着咖啡盘走了出来。
　　
　　他在高阳对面的沙发上坐下，将咖啡杯放在茶几上：“咖啡。”
　　
　　“谢谢。”高阳端起咖啡，小抿了一口，然后问会长：“会长，您还有事吩咐么？”
　　
　　“是。”
　　
　　麒麟也端起咖啡，“今晚，你跟朱雀去一趟十二生肖。”

