第269章 生存之战
　　269、生存之战
　　
　　
　　
　　
　　会议室寂静无声，无人说话。
　　
　　李某人语出惊人，大家需要一定的时间来判断和消化。
　　
　　作为麒麟背景板的高阳，脸色平静，内心也是九级地震。
　　
　　都死了？
　　
　　开什么玩笑！
　　
　　一个猩红潮汐，觉醒界中最顶级的高手，全部死了？
　　
　　怎么死的？
　　
　　被兽杀死的？还是互相残杀？
　　
　　还有，按照陈萤的说法，李某人每次预测的未来都应验了。
　　
　　那这个未来真的还能改变么？
　　
　　如果不能改变，那大家坐在这里还有什么谈话的必要？不如直接回家吃好喝好洗洗睡。
　　
　　高阳心乱如麻，毫无头绪。
　　
　　差不多过去半分钟，麒麟才打破沉默：“李夫人，可否说得再详细点。”
　　
　　李某人微微点头：“首先，我需要解释一下，能让我预见未来的梦境，并不是大家常规理解的那种梦境。”
　　
　　“常规梦境中，一般会有人物、时间、地点、事件，它们或许模糊，或许荒诞，但大致完整。”
　　
　　“比如：我在猩红潮汐的最后一天，看见在座的各位都被一只兽杀死了，地点是千禧楼的楼下。”
　　
　　“这，就是常规梦境。”
　　
　　龙抱着双膝，说不上疲倦还是深沉地半眯着眼睛。
　　
　　麒麟侧着身体，修长的手指轻点着太阳穴，若有所思。
　　
　　李某人顿了一下，继续说，“但我预测未来的梦境，并非常规梦境，它是一种，一种抽象的感受、凌乱的画面、跳跃的信息，是各种无序和混乱。”
　　
　　“我看到一些人死亡时的面孔，我听到一些没头没尾的对话，我感受到失去同伴的悲伤，但那份悲伤并不来自于我李某人，而来自于其他人。”
　　
　　“我还体会到一种傲慢而愤怒的仇恨，但这却来自于某只兽……有时候，我是割破某个喉咙的利爪；有时候，我是某个将死之人眼中绝望的泪水；有时候，我甚至是那无处不在的血雾，我能听见所有人和兽的心跳，那几乎让我崩溃……”
　　
　　讲完这一切，李某人的脸色又变得苍白：“我不清楚，自己描述清楚了没？”
　　
　　“梦中你不是具体的某个人，你是客观世界里的一部分，你处在绝对观察者的角度。”龙试着理解。
　　
　　麒麟基本赞同龙的理解，跟着补充道：“你跳跃在不同人事物的视角中，被迫接收到不同的信息，并得出了结论。就像是，你在梦中找到无数块拼图，醒来后把它拼成一幅画。”
　　
　　“可以这样理解。”
　　
　　李某人眼神复杂：“所以，我无法告诉你们更加具体的事。我只能告诉你们，十天后猩红潮汐会来，而我们所有人都会死，不是死于互相残杀，而是死于一场诡异的灾难，这场灾难不摧毁离城，只杀死觉醒者，无人幸免。”
　　
　　又是一阵沉默。
　　
　　高阳试着去理解，不摧毁离城，只杀死觉醒者。
　　
　　难道不是物理伤害，而是精神之类的攻击？
　　
　　会是高级兽的天赋么？妄兽？生兽？还是死兽？
　　
　　“李夫人，你还有什么线索么，哪怕很凌乱也可以。”麒麟再度开口，“否则，我们对于即将发生的事，根本无从准备。”
　　
　　李某人微微点头，“有一些信息我无法解读，但我认为值得一说。”
　　
　　大家都看了过去。
　　
　　“一，血雾跟以往不一样，它会不断升高，直到将所有事物吞没。”
　　
　　“二，梦中，我跟五六个模糊的身影在一起，他们很强，对觉醒者充满敌意。”
　　
　　“三，梦中，我说了一句话：苍道又如何？”
　　
　　“四，梦中，我杀死了一个觉醒者，活生生地掏出他的心脏。”
　　
　　“我再强调一遍，梦中的我，并不是真的我，而是世间万物。”
　　
　　空气变得异常沉重。
　　
　　最终，麒麟打破沉默：“你在梦中杀死的觉醒者，你看清了他的脸么？”
　　
　　“是，他是我唯一看清的一张脸，而且，我认识他，他就在现场。”
　　
　　“谁？”龙很好奇。
　　
　　李某人抬头，遗憾的目光越过麒麟的肩，看向他身后的四位长老，最终，轻轻落到了高阳的脸上。
　　
　　高阳狠狠一惊。
　　
　　李某人是在看我，我确定，我没有自作多情。
　　
　　“被杀的人，是我？”
　　
　　高阳忍不住问出了声。
　　
　　李某人点点头：“是。”
　　
　　虽然李某人一开始就说了，在座的所有人，都会死。
　　
　　但是被单独点名，且详细描述了死法，还是让高阳感到一股巨大的怪异和荒谬感，接着，才是深深的恐惧。
　　
　　我会死，会被某个敌人掏出心脏。
　　
　　就像，梦中发生的那样。
　　
　　高阳攥紧拳头，努力让自己镇定下来。
　　
　　李某人收回看向高阳的目光，继续说：“以下是衍生信息，只是我的主观推测，大家权当参考。”
　　
　　“一、血雾跟我们的死亡息息相关，它或许是一种武器，或许是一场灾难触发的媒介之一。”
　　
　　“二、那几个人影，很可能是妄兽。”
　　
　　“三，这一次的猩红潮汐，苍道制定的规则，将全面崩坏。”
　　
　　“四，杀死七影长老的是妄兽，它非常关键，用你们年轻人的游戏术语来说，就是整个事件的BOSS。”
　　
　　沉默再度降临。
　　
　　高阳已经接受了自己被杀的事实，他现在，只有一个问题想问。
　　
　　谢天谢地，麒麟替他问了出来。
　　
　　“李夫人，你预测的未来是否可以改变？”
　　
　　“我不知道。”李某人如实回答。
　　
　　“十秒之内发生的事，我可以通过预测改变。跟我有关的随机预测到的事情，我也可以通过一些方法适当改变。但是，命运级别的未来，我没试过。”
　　
　　“能被预测的未来就一定能被改变，预测本身就是一种改变。”龙说。
　　
　　“这个逻辑无懈可击。”麒麟淡淡一笑。
　　
　　“我跟两位的想法一样。”李夫人的目光洗练而坚定：“否则，今晚我李某人也不会坐在这了。”
　　
　　麒麟单手拄着拐杖，慢慢站起来，扫视了一圈会议室内的所有人。
　　
　　“诸位，我们隶属不同的组织，怀抱不同的理想和目标。但在接下来的半个月内，所有成见、误解、猜疑和私心都先放到一边，联手吧，我们别无选择。”
　　
　　“为生存而战。”龙没有站起来，异瞳却变得明亮而凌厉。
　　
　　“为生存而战。”麒麟重复了一遍龙的话。
　　
　　“为生存而战。”李某人也郑重地重复了一遍。
　　
　　“大家呢？”麒麟环顾其他人。
　　
　　“为生存而战！”大家异口同声，中气十足。
　　
　　毫不矫情地说，那一刻，高阳感到一股热血在体内沸腾，对死亡的恐惧也得到了暂时的缓解。
　　
　　他很清楚，从现在起，所有觉醒者将进入史上最团结的十七天。
　　
　　无关利益，无关理念，无关信仰。
　　
　　只单纯地关乎一个种族的生死存亡。
　　
　　“下面进入到会议第二阶段。”麒麟重新坐下，俨然化身为“武林盟主”：“一起商讨对策。”

