第217章 变强之路
　　217、变强之路
　　
　　
　　
　　
　　半小时后，一行人离开西燃的家。
　　
　　罐头最后带走的遗物，是西燃的一副眼镜。
　　
　　高阳带走的东西，是书架上一本小说，叫《重生到二十年后与闺女一起复仇》。
　　
　　西燃很喜欢这本小说，逢人就推荐。
　　
　　故事讲的是男主角车祸穿越到20年后，跟长大后的女儿成为朋友，一起找出杀害妻子的凶手，拯救全车人，最后回到过去改变命运线的故事。
　　
　　西燃说情节精彩，父女情也十分感人。
　　
　　西燃从小跟母亲相依为命，很看重亲情。
　　
　　高阳也是一个重亲情的人，他打算抽空看一看。
　　
　　……
　　
　　凌晨，高阳回了家，悄悄用钥匙开门，家人都睡下了。
　　
　　高阳回到房间，将日记本藏好。
　　
　　他花上半小时，做了一整套综合力量的训练，直到浑身大汗淋漓，才去浴室冲了个温水澡。
　　
　　高阳洗完澡，刚来得及穿上睡裤，门就被人推开了。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳吓一大跳。
　　
　　高欣欣睡眼惺忪，半夜起来上厕所，一看到厕所里有人，也吓了一跳：“哇啊！你你你……干吗啊！”
　　
　　“洗澡啊。”高阳一见是妹妹，迅速冷静下来。
　　
　　“大半夜的洗澡！你有什么大病啊？”高欣欣很是吃惊。
　　
　　“我回来得晚，所以洗澡洗得晚。”高阳快速穿上了睡衣。
　　
　　高欣欣嫌弃地看了他一眼：“天天就知道跟王子凯鬼混，我看你干脆别回家了！”
　　
　　“行了，我洗完了。”高阳绕开高欣欣：“你快上厕所吧，赶紧睡啊，明天还早起。”
　　
　　高阳拿着毛巾边擦头发，边回了房间，然后把门反锁上。
　　
　　他隔着门板侧耳倾听，确认高欣欣也很快回房，他才放下心来。
　　
　　高阳只需要睡四小时，现在才凌晨一点，也就是说，还有两个小时可以支配。
　　
　　高阳盘腿坐在床上，决定先查看一下系统。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——属性版。
　　
　　【体力：394 耐力：394】
　　
　　【力量：500 敏捷：500】
　　
　　【精神：500 魅力：97 】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　【新积累幸运点26点】
　　
　　——差不多，跟湘蝶战斗不到3分钟，又增加100多点，都已经自动分配给了体耐。
　　
　　——战斗结束后，又过去一整天，普通挂机26点。
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳长舒一口气，开始思考接下来的变强之路。
　　
　　目前【幸运】只有三级，属性上限是500，要不了多久就能全部加满。
　　
　　抛开天赋不谈，只论纯粹的身体综合战力，全属性500点是什么水平？
　　
　　非要找一个相近的参照对象，差不多等于拥有5级【弱点】属性加成的九寒。
　　
　　九寒，不弱。
　　
　　但跟真正的大佬相比，跟那些能让高阳的幸运收益翻5000倍的恐怖敌人相比，差距依然很大。
　　
　　接下来，高阳有两条路可以走。
　　
　　一、把【幸运】天赋升到4级，突破属性点限制，继续补属性。
　　
　　这里有个关键问题，理论上，【幸运】天赋想要升到4级，需要神迹符文回路。
　　
　　高阳目前能从麒麟手中看一眼符文就非常不容易了，想把神迹符文回路带在自己身上一段时间，直到天赋升级再还回去，麒麟绝不可能答应。
　　
　　否则，麒麟当初完全可以将神迹符文跟其他符文进行交换和流通的。
　　
　　二、继续领悟新天赋。
　　
　　首先，天赋本身非常强大，常常是胜负的关键手。
　　
　　而且，越靠前的天赋，带来的属性加成就越高。
　　
　　比如斗虎的【杀人专家】，升到5级，好几个属性加成都有1000！而且这还只是属性，要知道【杀人专家】本身的能力更是令人发指。
　　
　　如果高阳还能再领悟一个序列号靠前的天赋，升到3级就不亏，如果能突破4级，那绝对是血赚。
　　
　　而且，高阳如今已经是天赋神殿的“观众”，他可以指定自己想领悟的天赋类型，这是很大的优势。
　　
　　但也有问题，如果高阳的推论没错：天赋神殿的天赋总量是守恒的。
　　
　　从目前的情况来看，高序列天赋的强者不能说全活着，但绝大多数肯定还活着，这些天赋基本上没有回归到天赋神殿。
　　
　　就算真有闲置的高序列天赋，也不知道什么时候就会被新诞生的觉醒者给领悟走。
　　
　　因此，高阳想要再领悟序列号前20的天赋，几乎不可能。
　　
　　即便是领悟序列号前35的天赋，概率也已经很小。
　　
　　“唉。”
　　
　　高阳叹了口气，头疼啊。
　　
　　不过眼下加满500点的全属性也还需要一些时间，不用急着马上做决定。
　　
　　高阳睁开双眼，看向自己的电脑桌。
　　
　　上锁的抽屉里放着三空的日记本。
　　
　　高阳本来打算明天就把它带回白虎分部的酒店，存放在那里更安全。
　　
　　不过现在反正还有时间，要不先翻一翻日记吧，说不定能有什么发现。
　　
　　高阳起床，再次确认房门反锁，走到窗前，关上窗户，拉上窗帘，找出钥匙，打开电脑桌的抽屉。
　　
　　高阳拿出三空的日记本，打开桌上的小台灯，一页一页地翻起来。
　　
　　三空的字迹十分潦草，涂涂改改，看起来有点费力。
　　
　　起初，高阳看得十分仔细，逐字推敲，看了一小半后，他只觉得老眼昏花，头晕目眩。
　　
　　这还真就只是一本最普通的日记啊。
　　
　　这个三空，并不是每天都会写日记，平均一周记个两三天，每天也就一两百字。
　　
　　绝大多数内容，都是普通世界的日常，偶尔提到觉醒者世界的事，也是含糊其辞，一笔带过，不会留下实质性的线索，就这一点来说，三空还是很谨慎的。
　　
　　高阳翻着日记，里面充斥着大量的抱怨。
　　
　　比如单身汉对女人的渴望，比如发誓要戒酒没几天又喝到吐，比如发际线越来越高但是对植发广告的效果十分怀疑，再比如对离城钓鱼场地收费越来越高的不满。
　　
　　高阳一边活动坐僵的身体，一边捏了捏眉心：一个粗犷、散漫的中年单身汉形象跃然纸上啊。
　　
　　高阳试着在日记中找到一些暗号，总结出一些规律，但根本无从找起。
　　
　　高阳加快速度翻到了结尾，阅读再次慢下来。
　　
　　三空死之前的几篇日记，肯定是重点。
　　
　　如果他想留下什么线索，那必然是在最后几篇日记中。
　　
　　高阳打起精神，从倒数第四篇开始读起。
　　
　　“2月6号。晴。”
　　
　　“泡妞真是个玄学，我越来越不懂女人了。算了，要什么女人，还是钓鱼香！”
　　
　　“10号就发工资了，到时换一根鱼竿，再装备个强力夜钓灯！哼，钓鱼佬永不空军！”

