第251章 意外的救兵
　　251、意外的救兵
　　
　　
　　
　　
　　黄警官无奈地笑了：“说来也巧，十二生肖也查到鬼马的藏身处，斗虎叫我们今晚来苹果岛集合，我俩早到了二十分钟。这时白兔忽然来电话，说有同伴求助，地方是废弃的化工厂。”
　　
　　黄警官笑了：“我跟青灵都很吃惊，还是决定赶过来，没想到会是你。”
　　
　　高阳一惊，看向自己的袖口。
　　
　　原来之前战斗时，那个黑色纽扣不知何时已经被破坏了。
　　
　　高阳心头一暖，青翎那姑娘，真的救了自己的命啊！
　　
　　“我准备好了。”鬼马活动了一下筋骨。
　　
　　“我也是。”
　　
　　高阳扭动了一下手腕。
　　
　　“行，杀了这家伙，再好好叙旧！”黄警官说话间，又开出了两枪。
　　
　　青灵跟玄武还打得难解难分。
　　
　　高阳和鬼马不敢贸然加入战局，这样只会拖累青灵。
　　
　　青灵是靠着极快的挥刀速度和斩断一切的刀气让玄武被迫招架，无暇使出其他天赋。
　　
　　如果青灵一旦要考虑队友，她挥刀速度反而会慢下来，这也会给玄武反击的机会。
　　
　　高阳快速看一眼鬼马：“你找机会，帮我移动，我来杀他。”
　　
　　鬼马会意，走到高阳身边。
　　
　　两人距离玄武十米不到的距离，一直在观察局势。
　　
　　玄武这边，继续被青灵的刀气和黄警官打出的子弹逼得不断后退，背后是一堵水泥墙，很快他将退无可退。
　　
　　高阳知道，机会来了！
　　
　　“青灵！”高阳大喊一声，双手汇聚能量。
　　
　　青灵虽然不清楚高阳的具体战术，但之前培养出来的默契让她猜到高阳是想让自己闪开。
　　
　　青灵停下脚步，使出一记强有力地的直刺，刺中玄武的胸膛，尽管有魅影的保护，但极强的冲劲还是迫使玄武退后几步，撞在了墙上。
　　
　　玄武迅速站稳，想要招架青灵接下来的攻击。
　　
　　他吃了一惊，青灵居然还保持着之前直刺时的动作，并没有再近身。
　　
　　而这时，他的头顶上空，多出两个人影。
　　
　　鬼马从背后抱着高阳，瞬移到了他的头顶上方。
　　
　　“火焰！”
　　
　　两道火舌从高阳的手心迸发，喷向了玄武。
　　
　　玄武退无可退，第一时间发动魅影包裹住了身体，抵挡住第一波凶猛的灼烧。
　　
　　然而魅影虽然可以抵御强大的物理攻击，却并不隔温。
　　
　　在高温的炙烤下，玄武一时间极度痛苦。
　　
　　但他毕竟是精神力极高的觉醒者，迅速发动【冰霜】，一层层的坚冰如同雨后春笋般在他的脚下拔地而起，顶着火焰生长起来。
　　
　　它们不断融化成阵阵水汽，但新的坚冰继续生长，并在魅影的“粘合”作用之下，渐渐形成一堵黑白色的冰墙。
　　
　　不仅如此，高阳在落地后，并没有停止手中的火焰攻击，但他渐渐感觉到四周的空气在聚拢，并且变得锐利。
　　
　　高阳一惊：他明白，自己的火焰没有在第一时间摧毁玄武的身躯和意志。
　　
　　他已经在短短几秒内组织起有效的保护手段，并转化为攻击。
　　
　　高阳知道，很快，玄武的“三色巨龙”即将再次出现，届时，他们所有人都会被三色巨龙打得七零八落，再无还手之力。
　　
　　走到这一步，还是输了么？
　　
　　高阳不甘心，但此刻，他除了继续发动火焰跟玄武做着注定要输的角力，已经没有任何办法。
　　
　　“吼——”
　　
　　忽然间，堵住玄武的墙壁后面传来一声暴躁的怒吼。
　　
　　是灰雄！
　　
　　高阳大喜。
　　
　　“磅！”
　　
　　一只巨熊撞碎玄武身后的墙壁，他顶着高阳的火焰，张开双臂，从身后一把抱住了玄武。
　　
　　高阳立刻停止了火焰攻击。
　　
　　灰熊的两只臂膀，死死锁住玄武的双手，迫使他无法有效地驾驭元素。
　　
　　玄武大为震惊，他意识到危险，调动起身体中的黑影，试图反抗灰熊。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　灰熊表情狰狞，大喊着：“快点……我撑不住了！”
　　
　　高阳只觉得一阵风吹过，一个人影与他擦肩而过。
　　
　　是九寒。
　　
　　高阳也是后来才知道，罐头那个小机灵鬼一直在隐身，并且寻找着机会，趁玄武没注意时，她悄摸到灰雄和九寒身边，将身上唯一的两只2支C药剂给他们注射了。
　　
　　罐头的选择是有原因的。
　　
　　曼蛇昏迷的地方在高处的管道上，罐头根本爬不上去。
　　
　　而罗尼伤得很重，况且没什么战斗力。
　　
　　大局为重，罐头第一时间选择救废墟中的灰雄和九寒。
　　
　　两人注射C药剂后，慢慢从重伤中苏醒，体内的能量也恢复了小半，足够他们咬牙再战一次。
　　
　　九寒握紧拳头，冲向被灰雄死死束缚住的玄武。
　　
　　“砰！”
　　
　　一记重拳打在玄武的左胸口。
　　
　　玄武很清楚九寒的天赋是【弱点】，他脸色一变，大喝一声。
　　
　　顿时间，身上的黑影全部缠绕在灰雄的两只手臂上，它们像锋利的刀片，不遗余力地想要割开灰雄手臂上的血肉。
　　
　　即便灰雄有着浓密粗硬的毛发和坚实的表皮，也无法承受这种针对性的攻击，一时间血流如注。
　　
　　“啊啊啊啊！”灰雄痛苦哀嚎，咬碎了牙龈，但他还是没松手。
　　
　　他知道，这一松手，就是全军覆没。
　　
　　“砰！”
　　
　　九寒的第二记重拳打在玄武的左胸口！
　　
　　5倍力量！
　　
　　玄武和灰雄被拳劲震飞出好几米，眼看就要双双倒地。
　　
　　关键时刻，鬼马瞬移到两人身后，拼命拖住灰雄巨大的身躯。
　　
　　“啊！”
　　
　　一秒后，鬼马大喊一声，发动瞬移，用力往前一顶。
　　
　　鬼马带着灰雄和玄武的身体，反向逼近九寒。
　　
　　九寒嘴角一抹冷笑：正合我意！
　　
　　他攥紧拳头，将身体中所有的能量都汇聚到了那一拳上。
　　
　　那一瞬间，他的眼前浮现出4组所有同伴的笑脸。
　　
　　黑雀、修一、老乔、李暗，甚至是湘蝶……
　　
　　“砰！”
　　
　　第三记重拳，结结实实地打在了玄武的左胸口。
　　
　　25倍力量！
　　
　　“哗——”
　　
　　不远处的高阳只觉得一道强大的气浪朝着四周震荡开来，吹得他睁不开眼睛。
　　
　　玄武和玄武背后的灰雄飞了出去。
　　
　　“哐——”
　　
　　一根粗大的管道被撞塌，灰雄强壮的身躯深陷在里边。
　　
　　而他怀里抱住的玄武，左胸膛出现了一个血肉模糊的窟窿。
　　
　　他瞳孔睁大，七窍流血，再没有动弹。
　　
　　这一拳，直接把他的心脏给震碎，把胸膛给打穿了。
　　
　　“呃啊……快帮我，我不行了……”
　　
　　灰雄痛苦呻吟，用力推开怀中的玄武的尸体。
　　
　　几个人立刻冲上去，将灰雄从凹陷的管道给拔了出来。
　　
　　灰雄几乎无法站立，摇摇晃晃地走了几部，跪倒在地，九寒喘着粗气走上前，也在他身边坐下。
　　
　　“我感觉，我的肋骨全断了……”
　　
　　“不断才怪，这一拳，我没有丝毫保留。”九寒冷笑一声，一脸的惨烈。
　　
　　“打得好，打得好啊……咳咳……”
　　
　　灰雄笑了几声，用力咳嗽起来，牙龈中满是鲜血。
　　
　　两人不再说话，陷入了沉默。

