第299章 看星星
　　299、看星星
　　
　　
　　
　　
　　初雪醒来时，正睡在二楼房间里柔软的大床上，身上的衣服和头发都已经快干了。
　　
　　房间没有开灯，窗户口有月光照进来，月光下坐着一个人影，是高阳。
　　
　　“你醒了？”高阳轻声问。
　　
　　初雪张了张嘴，声音有些沙哑：“高阳……对不起……”
　　
　　高阳先是一愣，转而笑了笑：“干嘛说对不起。”
　　
　　初雪的双眼又红了，虚弱的声音里满是自责：“我差点，吃了你……我没资格做你的好朋友……”
　　
　　她侧翻过去，蜷缩着身体，不知道要怎么面对高阳。
　　
　　月光下，她雪白的肩膀轻轻颤抖着，她在无声地哭泣。
　　
　　高阳看着初雪自责的背影，良久，才问道：“初雪，饿肚子时，一定很痛苦吧。”
　　
　　初雪不回话。
　　
　　高阳继续问：“每次，都这样么？”
　　
　　初雪还是不回话。
　　
　　“我们是好朋友，好朋友之间没有秘密。”高阳使出了“杀手锏”。
　　
　　过了好一会，初雪虚弱的声音才慢慢传来：“以前没这么难受，最近，越来越严重了，姐姐说，我快到极限了……”
　　
　　“极限？”高阳心一沉。
　　
　　“鬼的生命很短，不吃人，会死。”
　　
　　“初雪，你今年多大？”高阳凑近了一点。
　　
　　“27岁。”
　　
　　高阳一惊：怎么可能，你看上去顶多17岁！
　　
　　初雪猜到高阳在想什么：“我跟姐姐是双胞胎，但我经常变成猫，可以睡好久好久的觉，睡觉时身体不会生长，也不会饿。”
　　
　　高阳恍然大悟。
　　
　　正常情况下，初雪会跟姐姐一起长大。
　　
　　但初雪的身体很特殊，可以变成白猫，白猫可以“冬眠”。好处是不会感到饥饿，坏处是身体和心智都停止发育。
　　
　　因此，初雪的数字年龄已经27岁，但实际的年龄还是少女。
　　
　　“高阳……”初雪还是背对着高阳，她孱弱的双肩仍在轻颤，声音有些哽咽，又透着孩子气的委屈：“如果，如果我不是鬼就好了……”
　　
　　高阳的心重重一坠。
　　
　　曾几何时，高阳也这样想过。
　　
　　如果李薇薇不是兽就好了，如果王子凯不是兽就好了，如果万思思没有死就好了，如果自己的家人都是人类就好了……
　　
　　没有如果。
　　
　　现实就是，初雪正面临“要不吃人要不饿死”的选择。
　　
　　高阳是人，他认为吃人是罪恶的、可怕的。
　　
　　可初雪是鬼，人是鬼的食物，吃食物天经地义，何错之有？
　　
　　高阳一时间感到很混乱，情感也被撕裂。
　　
　　在维护自己的种族和同情初雪之间，他找不到一个平衡点。
　　
　　从没有哪一次，他像现在这样的茫然。
　　
　　高阳想做点什么，可是做什么都显得伪善。
　　
　　那至少，让初雪开心一点吧。
　　
　　高阳在初雪身边躺下，双手枕着脑袋：“初雪，你想看星星么，我们看星星吧。”
　　
　　初雪慢慢停止了哭泣，没说话。
　　
　　“不想出门，我哪都不想去……”初雪声音恹恹的。
　　
　　“不用，我会魔法，给你变出来。”高阳故作神秘。
　　
　　初雪果然保留着小动物的心性，立刻被勾起了好奇心。她暂时忘记了难过，慢慢转过身来，一双哭红的大眼睛认真地盯着高阳：“好，你给我变。”
　　
　　“首先，你要像我一样，平躺着，然后闭上眼。”高阳说。
　　
　　“嗯。”初雪用手擦了擦脸上的泪，乖乖平躺好，闭上双眼。
　　
　　高阳拿起床头柜上的遥控，按了一下。
　　
　　“好了，快睁开眼。”
　　
　　初雪立刻睁开眼。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　房间的木制天花板，正缓缓朝着两边张开，变成了一个天井，外面就是深邃的夜空和璀璨的繁星。
　　
　　皎洁的月光洒落下来，沐浴在两个人的脸上。
　　
　　“哇——”
　　
　　初雪的脸越发洁净，美丽的赤眼恢复了一丝往日的神采。
　　
　　“好美！”初雪很开心。
　　
　　“初雪。”
　　
　　高阳看着夜空，忽然想起小时候奶奶跟自己说过的话：“当我们死去，就会回到星星上，所以不要害怕，总有一天，我们还会在星星上重逢。”
　　
　　初雪认真想了想，她伸出手，指向星空上最亮的那一颗星：“高阳，那颗星星，我喜欢那一颗。”
　　
　　“好啊。”高阳笑了，“那颗星就叫初雪星。”
　　
　　“嗯。”初雪认真地笑，她凑近了一点，用脑袋蹭了下高阳的手臂：“高阳，我会在初雪星等你，你以后，一定要来找我玩啊。”
　　
　　高阳脸上的笑容凝固了。
　　
　　不知道为什么，那一刻高阳特别想哭。
　　
　　他不敢看身边的初雪，还是盯着那颗最亮的初雪星，眼睛酸涩。
　　
　　大约过去十秒。
　　
　　“初雪。”
　　
　　高阳忽然郑重地开口。
　　
　　“嗯？”
　　
　　初雪眨了眨眼，有些懵懂地看过来。
　　
　　——吃了我吧，就现在。
　　
　　——可能一分钟后我就会后悔，但至少这一刻，我希望身边的你能好好活下去。
　　
　　——我这辈子已经足够幸福了，跟你比起来，我拥有了太多太多。
　　
　　——我不希望你比我先回到星星上，不希望你在那颗遥远的星星上，孤单地等着我。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　手机响起，高阳一个激灵，理智瞬间回来了。
　　
　　他翻身坐起，看一眼手机，是朱雀的短信，叫他去集合。
　　
　　高阳伸手，摸了摸初雪的头：“初雪，我出去一下，你好好休息。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　初雪乖顺地点点头，朝高阳笑了笑。
　　
　　……
　　
　　深夜11点，牛尔代夫，流星岛，私人水上别墅。
　　
　　高阳赶到时，其他人都在了。
　　
　　大家都带着趁手的武器，背着补给包。
　　
　　绿茶最夸张，一身迷彩服，背一把冲锋枪，胸前挂满了弹夹，腰上还别着两颗手雷。
　　
　　高阳都不知道他是怎么把这些装备给带过来的。
　　
　　不过高阳认为绿茶是对的，虽然可能性很小，但不排除要再次面对11中那种“集体沉默”的险境，那时候，热武器的作用就大多了。
　　
　　别墅的客厅里，白兔、青灵、吴大海坐在一张餐桌旁，低声聊着什么。
　　
　　罗尼和罐头坐在沙发上，两人都有些紧张不安，眼睛四处看。
　　
　　陈萤、绿茶和小丑则坐在另一张沙发上，三人也低声交流着什么。
　　
　　狐绛站在卧室门前，双手合十放下，不苟言笑，在看守着什么。
　　
　　“朱雀长老呢？”高阳问。
　　
　　“里边。”狐绛简短地回答，“审问尸体。”
　　
　　“谁的尸体？”高阳有点吃惊。
　　
　　“不知道，白虎长老带过来的……”
　　
　　“咔。”
　　
　　门开了，绛狐立刻让开，朱雀和白虎先后走出卧室。
　　
　　朱雀神色有些疲倦，一张厌世脸此刻显得更加厌世了，眉宇间也多了几份忧虑。
　　
　　白虎还是一副松弛自然的中年男人模样，他一手叉腰一手接电话：“行，行行，别耽误了，赶紧行动，我们这边也要行动了，嗯，各自小心。”
　　
　　白虎挂了电话，看向朱雀：“尸体怎么办？”
　　
　　“等任务结束，再带回总部。”朱雀挥挥手，走向盥洗室：“我去洗个手，马上出发。”

