第241章 发现目标
　　241、发现目标
　　
　　
　　
　　
　　两人俯身前行，穿梭在茂盛的灌木丛中，绕到化工厂的侧面。
　　
　　那里有一处地方码放着几只直径一米的水泥管道，四周杂草丛生。
　　
　　两人矮身钻进水泥管道中，高阳清除掉一些挡住视线的杂草，将摄像头安装在头顶的水泥管内侧，把镜头对准化工厂的门口方向。
　　
　　做完这些，今晚的任务就结束了。
　　
　　高阳不做停留，跟王子凯悄悄撤离。
　　
　　半小时后，王子凯骑着摩托车在夜路上狂奔。
　　
　　高阳戴着安全帽，还是能感受到强劲的夜风从脖子处钻进来。
　　
　　“你说那人蠢不蠢？”王子凯忽然大声说。
　　
　　“什么？”高阳没反应过来。
　　
　　“跳湖那小子啊。”王子凯说。
　　
　　高阳有点吃惊，没想到他竟然还记着这件事，这实在不符合王子凯的人设啊。
　　
　　“其实，我小时候也想过自杀。”王子凯笑了，笑声有点伤感。
　　
　　“真的假的？”高阳不信。
　　
　　“真的！”
　　
　　王子凯放慢了一点车速，拐了一个弯：“我爸妈那会闹离婚，天天吵架，我觉得都是自己的错，就想从这个世界上消失。”
　　
　　高阳忽然间有些同情王子凯，比起他，自己生活在一个很幸福的家庭。
　　
　　“哈哈哈真他娘的蠢！幸好没自杀！”王子凯大笑起来：“老子可是要拯救世界的神啊，永远滴神！”
　　
　　“哦。”高阳顿时收回了同情。
　　
　　……
　　
　　回家没休息多久，高阳便去学校。
　　
　　接下来的三天，高阳白天专心在学校做题，晚上回王子凯家睡觉。
　　
　　这三天过得很平静，组织那边也没有联系高阳。
　　
　　可越是平静，高阳心里就越不踏实，总有一种风雨欲来的危机感。
　　
　　三天后的晚上，高阳和王子凯骑着摩托车去往三个湖泊，悄悄将摄像头收回来。
　　
　　回家后，两人把录像拷贝出来。
　　
　　一共5个摄像头，每个摄像头72小时，一共360小时。
　　
　　即便是快进看，也要看上很久。
　　
　　为了看仔细点，不错过任何可疑的人影，两人一起盯着看，有时看到可疑的目标，还得暂停下来，反复确认和排除。
　　
　　不知不觉，一通宵过去，录像才排查了三分之一。
　　
　　高阳眼睛酸痛，头昏脑涨。
　　
　　“兄弟，你去眯一会，然后去学校吧。”王子凯说：“你明天就要高考了，那可是大事啊！”
　　
　　高阳有些犹豫：考试跟觉醒者世界的危险比起来不值一提，可在内心深处，他确实不想考砸，不想让家人失望。
　　
　　“放心，剩下的交给我，我肯定仔细认真地看！”王子凯拍胸脯保证。
　　
　　“那就交给你了。”高阳决定信任一次王子凯，事实证明，关键时刻他都挺靠谱的。
　　
　　白天，高阳来到学校。
　　
　　高考最后一天，老师不建议同学们拼命刷题，让大家放松一下，调整心态。
　　
　　中午，班主任跟大家做了一次语重心长的讲话，然后给大家放半天假，让同学们去考场踩点，再回家好好休息。
　　
　　下午，高阳跟同学们一起去踩完点，回了家。
　　
　　家里的人都很关心这件事，尤其是妈妈，连跟高阳说话都变得小心翼翼，生怕影响了他的情绪。
　　
　　晚上，妈妈做了一顿很正常的晚饭，她不敢做太丰盛，怕高阳吃多了消化不良影响睡眠。
　　
　　晚饭后，高阳跟家人简单聊了会天，便回房了。
　　
　　他认真检查身份证、准考证，以及考试要用到的各种工具，笔、三角板、尺子、橡皮、铅笔……
　　
　　确认无误后，他又看了几篇作文。
　　
　　作文是他的弱项，他就用最笨的办法，多背几篇，只要出题不是太刁钻，他就可以当个“缝合怪”，高分不奢求，能拿个稳定分就行。
　　
　　凌晨，高阳正要入睡，手机响起。
　　
　　是王子凯打来的电话：“兄弟！我在你家楼下！”
　　
　　高阳一惊，走到窗户前，探头往下面看，王子凯骑着摩托车，朝高阳的楼层方向招手。
　　
　　五分钟后，高阳换好衣服，从窗口跳出，飞檐走壁地落地了。
　　
　　“怎么了？”高阳问。
　　
　　“找到鬼马了！”王子凯顶着两个黑眼圈，十分得意：“奶奶的眼睛都快给老子看瞎了！”
　　
　　高阳一惊：“找到了？”
　　
　　“你自己看！”王子凯拿出手机，打开相册，里面是两张录像的截图照。
　　
　　照片里的地点是苹果岛的废弃化工厂，时间是清晨，一个高瘦的人影从化工厂的侧门走进去，手里还提着一袋东西，看上去像生活用品。
　　
　　人影戴着鸭舌帽，加上摄像头离得有些远，看不出脸，但这已经足够可疑，谁没事会去废弃的化工厂？
　　
　　高阳沉默了一会，下定了决心。
　　
　　“王子凯，回你家准备一下……”
　　
　　“不用！我都准备好了！”王子凯拍拍身上的一个手提包：“直接出发！”
　　
　　“我看看。”高阳拉开拉链快速检查，还真是什么都没落下。
　　
　　高阳心情复杂：王子凯，你真成长了啊！
　　
　　高阳跨上摩托车：“出发！”
　　
　　王子凯没有马上开车，他有点犹豫：“你明天就高考了，要不，等你考后我们再去？”
　　
　　“不用，就今晚。”
　　
　　时间不等人，与其每天提心吊胆地防着鬼马，不如先发制人，快刀斩乱麻。
　　
　　凌晨左右，两人来到苹果岛。
　　
　　跟上次一样，他们在路边停车，步行穿过一片荒地，隐蔽地来到化工厂侧面的水泥管道处。
　　
　　高阳和王子凯躲在管道中，高阳拿出望远镜，开始观察夜色下的化工厂。
　　
　　正门、侧门、厂房的窗口，各种管道，甲板，还有塔器上的铁楼梯。
　　
　　“给我瞧瞧！”王子凯在一旁干着急。
　　
　　“等等。”高阳声音一沉。
　　
　　望远镜中，一个影子出现，他站在一个巨大的蓝色反应炉上，正在跟谁打着电话。
　　
　　很快，他挂了电话，跳下反应炉，走进一个车间，关上铁门。
　　
　　高阳心中一喜。
　　
　　这里手机信号不好，所以鬼马要离开屋内，找到一个高处打电话，没想到正好被自己给撞见了。
　　
　　现在高阳有两个选择。
　　
　　一， 跟王子凯一起消灭鬼马，风险很高，而且鬼马逃走的几率非常大。
　　
　　二， 找麒麟工会来解决这件事，相对安全，鬼马逃走的几率很小。虽然自己私下调查有违规定，但如果能成功抓住鬼马也算是将功抵过。
　　
　　高阳没有犹豫，选择了后者。
　　
　　高阳看向王子凯：“王子凯，你回去吧。”
　　
　　“什么？！”王子凯几乎叫出声，高阳立刻捂住他的嘴：“小声点！”
　　
　　王子凯生气地掰开高阳的手：“你TM玩我啊！我好不容易找到他，今晚必须大干一场！”

