第275章 牛尔代夫
　　275、牛尔代夫
　　
　　
　　
　　
　　“我们在聊游戏！”王子凯脱口而出。
　　
　　“对，游戏。”高阳自然地接过话，心中惊喜：王子凯，你学聪明了啊。
　　
　　高欣欣有些不满：“都出来玩了，就别聊游戏了！王子凯可警告你啊，我们好不容易出国一趟，你可别拉着我哥在酒店打游戏。”
　　
　　“你就放心吧！”王子凯拍胸脯保证。
　　
　　“我怎么放心，你看你手里拿的是什么？”高欣欣指着王子凯手里的游戏掌机。
　　
　　王子凯理所当然：“我晚上玩啊，我白天又不玩！”
　　
　　“笑死，你晚上不用睡觉啊，真当自己是神仙。”
　　
　　王子凯乐了，“嘿，我还真——啊啊！”
　　
　　高阳用力踩了王子凯一脚。
　　
　　王子凯叫完嘿嘿笑了笑：“我还真TM的蠢啊，你说我带什么游戏机，这根本没时间玩啊！”
　　
　　高阳点头微笑，甚是欣慰。
　　
　　三人闲聊了一会，主要是王子凯负责吹牛批，高欣欣负责无情拆穿，高阳负责当听众，偶尔“劝架”。
　　
　　很快，飞机进入平稳状态，机舱内安静了不少。
　　
　　高欣欣塞上耳机听音乐，不知不觉睡了过去，脑袋枕在高阳的手臂上。
　　
　　王子凯独自玩了一会掌机游戏，也觉着无聊，不知不觉睡着了，他的脑袋“钓了几次鱼”，最后一歪，靠在了高阳的肩膀上。
　　
　　这小子，还说自己不用睡觉。
　　
　　高阳轻叹一声，忧心忡忡。
　　
　　不知道朱雀他们是否已经发出了，不知道这个X究竟是何方神圣，又是敌是友，不知道一切能否顺利。
　　
　　后半夜，高阳也渐渐入睡。
　　
　　不知过了多久，高阳在一阵颠簸中醒来，他感受到飞机在下降。
　　
　　遮光板半关着，舷窗外的天空出现微光，波澜壮阔的厚重云海被染成了美丽的红霞。
　　
　　“唔——”
　　
　　高欣欣也醒过来，她抬起双手伸了个懒腰，脸上挂着还未睡醒的困倦和柔软，这时的高欣欣，还没有戴上那副张牙舞爪的傲娇面具。
　　
　　她侧头看了一眼高阳，浅浅地一笑，眼神既雀跃又紧张：“哥，我还是第一次离家这么远。”
　　
　　“我也是。”高阳笑笑。
　　
　　“啊——”
　　
　　王子凯也醒过来，他豪气十足地伸了个懒腰，“牛尔代夫！哥来了！”
　　
　　不知为何，任何话从王子凯的嘴里说出来，都透着一种要马上干架的既视感。
　　
　　……
　　
　　飞机平稳着陆。
　　
　　一家人下了飞机，跟随其他乘客们前往大厅。
　　
　　高阳的爸爸是坐轮椅，一家人的行动慢了不少。前往行李提取处时，那里已经围着一圈人了。
　　
　　“阳阳，快过去找找我们的行李，可别弄丢了。”妈妈又开始操心一些不太可能发生的事情。
　　
　　高阳给王子凯一个眼神，王子凯立马过来，帮高阳的爸爸推轮椅。
　　
　　高阳快步来到行李提取处，他一眼扫过去，目前被履带运输出来的行李，没有自己的，也没有家人的。
　　
　　高阳看向运输行李的出口处，只见一只一只行李箱被缓缓“吐”出来。
　　
　　不一会，高阳就看到了自己的行李箱。
　　
　　他猛地一惊！
　　
　　由于视力得到加强，高阳比别人更快地看清楚，行李箱上还蹲着一只白猫，正专注地舔着自己的爪子。
　　
　　幸好出口处的光线昏暗，大家一时间还没看清楚。
　　
　　但要不了两秒，行李箱和白猫就会在履带的输送下从出口处“吐”出来，暴露在所有乘客的目光下。
　　
　　“哐当！”
　　
　　高阳急中生智，无声且迅速地将自己的手机扔出去，砸中身后的一只垃圾桶。
　　
　　突如其来的声响，吸引了现场所有人，大家纷纷转身看过去，想知道发生了什么事。
　　
　　“倏——”
　　
　　隐藏在人群中的高阳一个瞬移，来到了履带输送的出口处。
　　
　　他用身体挡住了行李箱和白猫，迅速拉开行李箱拉链，一把搂住白猫，将它塞了进去，重重合上。
　　
　　整个动作不超过3秒。
　　
　　“诶，小伙子，你也太着急了吧！”一个热情的大妈回过头来，吓了一跳：“你快下来啊，别站上面，太危险了，小心卷进去。”
　　
　　高阳一边赔笑，一边提着行李箱从履带上跳下来：“呵呵，不好意思，太心急了……”
　　
　　高阳心下松了口气，摄像头应该无法捕捉到高阳的瞬移，因为他藏在了人群中，从画面上看，紧紧像是卡顿了一下。
　　
　　况且，只要没出什么事，安保人员是不会闲着没事去专门检查某一个地点的某一段时间的监控录像。
　　
　　过段时间，录像就会被更新替换了。
　　
　　高阳若无其事地提着行李箱走向垃圾桶，捡起手机，看了一眼。
　　
　　没坏，还能用，幸好有手机壳，还贴了膜。
　　
　　高阳转身朝走过来的妈妈喊了声：“妈，你们先拿行李，我上个厕所。”
　　
　　高阳不等妈妈回答，提着行李箱就往厕所冲。
　　
　　高阳走进男厕所，进入最里边的隔间。
　　
　　他刚打开行李箱，白猫就跳出来，它钻到高阳的怀里，用毛茸茸的脑袋使劲地蹭高阳的下巴。
　　
　　“初雪？”高阳心情有点崩溃：“你怎么会来这啊？”
　　
　　“喵！”
　　
　　“嘘!”高阳赶忙把手放在嘴边，示意她别出声。
　　
　　“你偷偷跟过来的？”高阳用很小的声音问道。
　　
　　白猫眨了眨眼。
　　
　　“你姐姐知道么？”
　　
　　白猫愣了两秒，接着眨眨眼。
　　
　　好家伙！下次撒谎能不能认真点。
　　
　　高阳一时间有些头大，这次牛尔代夫之行，他要应付的事情够多了，现在又多出一只猫来。
　　
　　老实说，他有点烦躁，这个初雪，实在太乱来了。
　　
　　转念一想，人家是一只猫啊，你还指望跟猫讲道理？
　　
　　高阳深吸一口气，语重心长地说道：“初雪，我可以带你玩，但你一定要听话，好不好？”
　　
　　“喵！”
　　
　　“嘘——”高阳赶忙捂住它的嘴：“一会千万别出声了。”
　　
　　高阳将行李箱整理了一下，腾出半边空间，把初雪抱回了行李箱。
　　
　　初雪很乖，睡在衣服上，盘成一团。
　　
　　“初雪，你坚持一下，我到酒店就放你出来。”
　　
　　初雪眨眨眼。
　　
　　“如果实在喘不过气，你就叫一声，我会听到。”高阳叮嘱。
　　
　　“喵。”
　　
　　初雪轻唤了一声。
　　
　　“好，就这个音量。”
　　
　　高阳合上行李箱，按下冲水马桶。
　　
　　“哗啦哗啦——”
　　
　　高阳拿出手机，打开颤音，随手找到一个萌宠视频，点开，里面传来可爱的猫叫声。
　　
　　高阳推开隔间门，一手提行李箱，一手刷短视频。
　　
　　果然，厕所里还有几个男人在小号，他们并没有对高阳过多在意。
　　
　　高阳快速离开厕所。

