第278章 偷偷合影
　　278、偷偷合影
　　
　　
　　
　　
　　一家人收拾好自己，开开心心地前往F岛的五星餐厅。
　　
　　王子凯迈着壕无人性的步伐，走进旋转门，来到前台，用他撇脚的外语跟前台小姐交流。
　　
　　他选了吃饭和SPA,还给每个人买了劵，有这张券，部分项目都是免费的。
　　
　　结账时，王子凯从口袋里掏出一张高阳见都没见过的黑卡，让前台去刷。
　　
　　之后，六人在一个笑容热情的当地服务生的带领下，步入电梯，来到地下三层。
　　
　　高欣欣第一个走出电梯，不由地惊叹了一声：“哇，好美！”
　　
　　的确很美，一个巨大地下空间，大部分墙壁和天花板都是透明玻璃，玻璃外就是海洋，成群的热带鱼悠闲地穿梭在美丽的珊瑚礁之间。
　　
　　这跟高阳之前见过的水族馆还是不一样，这一次，感觉是来到了真正的海底世界。
　　
　　一行人被服务员领到一个视野开阔的位置，一张很大的旋转餐桌，身旁是一面巨大的扇形玻璃，外面就是海底景观。
　　
　　幽蓝色的清透光芒透过来，不时有鱼群游过，斑驳灵动的光影在大家的脸上游走着。
　　
　　高欣欣仰起小脸，正看着一只金色的热带鱼出神，海底的蓝光在她的额头和鼻尖上留下空灵的高光。
　　
　　高阳忽然想到自己以前看过的一副油画：少女的祈祷。
　　
　　高阳悄悄拿出手机，给高欣欣拍下一张侧脸照。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　高欣欣一愣，回过神来，张牙舞爪地过来抢手机：“哥你干嘛呢，又想拍我丑照！”
　　
　　“没有，我在拍鱼，谁拍你了呀！”高阳狡辩着，把手机藏起来，“你看那只橘色的鱼，脸肉肉的，像不像你？”
　　
　　“你……皮痒是吧！看我打不死你！”
　　
　　两兄妹打闹着，爸爸、妈妈和奶奶对此习以为常，各自拿手机拍着照。
　　
　　王子凯对这些东西毫无兴趣，不过来都来了，也拿出手机随意拍了几张。
　　
　　想了想，似乎应该留下点什么，他又把手机切换到自拍模式，跟身后的热带鱼群合影了一张。
　　
　　拍完后，他觉得没劲，又悄悄挪动身体和手机镜头，让身后的高阳和高欣欣也入镜。
　　
　　两兄妹还在玩闹着，根本没有察觉。
　　
　　王子凯咧嘴一笑，露出一口大白牙，比出一个过时的剪刀手，跟身后的两兄妹合影了一张。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　王子凯拍完照，赶忙把手机塞回口袋，拿起桌上的菜单：“服务员！Order！”
　　
　　午餐非常丰盛，菜品主要是海鲜、鱼类、鸡肉，主食则是扁面包和薄煎饼，但都融入了当地特色。
　　
　　高阳觉得最美味的是椰香金枪鱼，还有鱼糕。
　　
　　王子凯吃不惯当地的口味，一桌美食无福消受，只能意兴阑珊地咬着飞饼，一边吃饼还一边问：“这有没有CFK啊，或者披萨店之类的？”
　　
　　高阳不禁有点心疼，又有点儿愧疚。
　　
　　不过很快，他就化愧疚为食欲，决定把王子凯的那份也吃回来！
　　
　　……
　　
　　午餐接近尾声，高阳带着奶奶去逛甜点自助。
　　
　　奶奶今年七十几了，不仅在精神上童心未泯，口味上也是个十足的小孩子，喜欢吃甜品，喜欢吃糖果，冰激凌更是心头好。
　　
　　奶奶吃了一辈子糖，一口牙齿竟然还很好，也是挺不可思议的。
　　
　　奶奶一手挽着高阳，一手拿着小勺子，看见五颜六色的冰激凌，就忍不住去舀一勺。
　　
　　“行了，够了！”拿小盆子的高阳赶忙阻止：“吃太多会拉肚子。”
　　
　　“我每种颜色都要尝一口。”奶奶坚持道。
　　
　　“有些颜色不一样，味道差不多。”高阳开始忽悠。
　　
　　“你少骗奶奶！”奶奶的小孩子气上来了：“欣欣说了，味道都不一样。这个绿色，是抹茶味，这个粉色是草莓味，还有，还有这个蓝色，是蓝妹味。”
　　
　　“蓝莓，不是蓝妹。”高阳笑着更正。
　　
　　“我们家阳阳长大喽，出息喽，什么都要管着奶奶了。”奶奶假装不开心，语调轻松地抱怨着。
　　
　　“奶奶，我这也是为您好，您现在身体最要紧。”
　　
　　“嗨，奶奶这个岁数，半只脚都进土里了，能过一天是一天。”奶奶不以为然。
　　
　　“别瞎说，奶奶您肯定长命百岁！”高阳严肃道。
　　
　　奶奶脸上的笑容忽然收回，她挽着高阳手臂的手缓缓抽出，轻轻抓住高阳的手：
　　
　　“奶奶啊，不用活那么久，只要阳阳和欣欣可以平安长大，只要我们一家人可以像现在这样开开心心的，奶奶就可以放心去喽。”
　　
　　高阳鼻子一酸，一时间竟然说不出话。
　　
　　那一刻，他心中的一个声音越发坚定了。
　　
　　即便命运将我判了死刑，我也要想尽一切办法活下去。
　　
　　为我自己，也为我的家人。
　　
　　……
　　
　　一家人吃饱喝足，在酒店自带的娱乐室闲逛了一会。
　　
　　下午两点，差不多消食了，大家便去了SPA体验馆。
　　
　　一家人分成男性和女性两支队伍，换上衣服，在服务员的引导下走进专门的房间，进行按摩服务。
　　
　　高阳和爸爸，还有王子凯三人来到一个大的按摩间，头顶是一面厚玻璃，上面就是幽静又美丽的海底世界。
　　
　　三个男人光着膀子，腰上缠着毛巾，趴在按摩床上。
　　
　　三位男性按摩师端着一个盛满精油香薰的木盆走进来，他们先是一番自我介绍，然后交代按摩注意事项。
　　
　　由于讲的是外语，大家似懂非懂。
　　
　　“阳阳，跟我这位按摩师傅说一下，不用帮我按双腿，反正也没感觉，给他减轻一下工作哈哈。”爸爸自认为讲了一个笑话，大笑起来。
　　
　　王子凯很捧场，跟着哈哈大笑。
　　
　　高阳却没笑，只觉得心酸：爸爸真是他见过最乐观的人了。
　　
　　“高叔，你这就错了，没感觉更要用力按！”王子凯来劲了：“说不定打通了穴位，腿就好了！”
　　
　　“真的假的？”男人早已接受了自己终身坐轮椅的事实。
　　
　　“当然！”王子凯很笃定：“你以后肯定还能站起来！”
　　
　　“哈哈行！我信小凯！”爸爸很高兴。
　　
　　三位按摩师伴随着舒缓的音乐，给三人按摩，先从脸部的按摩开始，接着是后脖颈和上半身，最后是四肢。
　　
　　不得不说，手法非常专业。
　　
　　他们非常熟悉客人身上的每一块肌肉，以及那些肌肉的劳损程度和僵硬程度，细致地引导着力度，一点点帮客人们打通。
　　
　　高阳起初觉得有一点酸痛，慢慢的就放松下来，干脆眯了一会。
　　
　　很快，第一阶段结束。
　　
　　三位按摩师轻声离开按摩房，高爸和王子凯两人已经睡了，鼾声此起彼伏。
　　
　　高阳一时间心情复杂：我看你俩才是真父子吧！
　　
　　十分钟后，三位按摩师回来了，开始第二阶段地按摩。
　　
　　高阳趴在按摩椅上，闭上双眼，感受着按摩师傅指腹间的力量在自己肩膀的肌肉上游走。
　　
　　蓦地，高阳心中一惊，警觉起来。

