第262章 3级瞬移
　　262、3级瞬移
　　
　　
　　
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳大骇，战斗本能快过了理智和逻辑。
　　
　　他全力朝着一旁发动瞬移！
　　
　　躺在地上的高阳，身影出现一瞬间的模糊和滞后，那是因为瞬移的高阳遭遇到了阻力，阻力来自于缠住他脚踝的触手以及触手的主人——吞噬者。
　　
　　但高阳如今的力量远比吞噬者高出一截，瞬移还是成功。
　　
　　须臾间，高阳闪现到五米开外，而那只吞噬者，则被拉倒了高阳原来所在的位置。
　　
　　“噗噗——”
　　
　　两只腿刃刺入吞噬者的胸膛，直接贯穿它的身体，把它钉死在地面。
　　
　　吞噬者无声地死去，身体软了下来，缠着高阳脚踝的触手也松开了。
　　
　　寄宿者误杀了同伴，却没有丝毫的犹豫。
　　
　　她用力一蹬，一双腿刃从同伴的尸体中拔出，再次冲向高阳。
　　
　　高阳刚打算发动瞬移，却被迫停下。
　　
　　在他的眼角余光中，左右两边各出现一只杀伐者，距离正好是5米左右。
　　
　　高阳没有回头，他已经猜到，自己身后的五米外，能使用骨刺的寄宿者大概也在等他上钩了。
　　
　　它们预判了自己的瞬移！
　　
　　闪念间，寄宿者逼近了高阳，它朝着高阳扑过来的同时，侧身旋转，一只腿刃像一把锋利的巨剑，劈向高阳的脑袋。
　　
　　高阳消失，他还是发动了瞬移。
　　
　　寄宿者的腿刃劈了个空，它落地的瞬间，察觉到头顶的风声，但来不及做出反应。
　　
　　高阳瞬移到寄宿者的头顶上空，他借着下落的惯性，一手抓住寄宿者的脑袋，用力往地上一摁。
　　
　　“磅！”
　　
　　寄宿者重重跌倒在地，脑袋撞击在地面，砸出了裂痕。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳低呵一声，手心的火焰喷涌而出，不到一秒，便沿着寄宿者的头颅燃烧至全身。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　被焚烧的寄宿者发出痛苦尖叫。
　　
　　四周的三只兽立刻围了过来。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳消失了，连带着被焚烧的寄宿者一并消失，只留下地面的一些火焰残余。
　　
　　高阳闪现到五米之外，他的右手还抓着寄宿者的脑袋，并且还在发动火焰。
　　
　　很快，关键的7秒过去，寄宿者在极度痛苦的焚烧之下昏死过去，再也无法做出抵抗。
　　
　　而与此同时，高阳只觉得一股热流从脚底直冲天灵盖，浑身的细胞被同时激活，发出亢奋的尖叫。
　　
　　如果非要用一个成语形容此刻的感觉，那就是：欲仙欲死。
　　
　　高阳明白，【瞬移】升级了。
　　
　　【3级瞬移：可闪现7米距离。使用时间间隔：1秒。】
　　
　　【3级瞬移永久属性加成：力量+300，敏捷+600】
　　
　　【属性值更新】
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：800 敏捷：1100】
　　
　　【精神：500 魅力： 116】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　短暂的分神间，三只兽冲上来。
　　
　　此刻，它们已经远远不是高阳的对手。
　　
　　高阳松开寄宿者，站起来，缓缓吐出一口气。
　　
　　两只杀伐者逼近过来，挥舞着锋利的手刃砍向高阳。
　　
　　拥有1100点敏捷的高阳甚至不需要发动瞬移来躲避，他身体轻盈，步伐鬼魅，在凌乱的刀影中左闪右避，轻松得像在跳华尔兹。
　　
　　十几秒后，高阳看准时机，一个侧身躲开一记劈砍，同时一脚踢向另一只杀伐者的小腹，将它逼退。
　　
　　在这个过程中，高阳还不忘丢出一个小火球，袭向不远处的寄宿者，以防止它的骨刺偷袭自己。
　　
　　接着，高阳迅速近身，一个擒拿抓住杀伐者的手刃，用力一扭，一刺。
　　
　　“噗。”
　　
　　杀伐者的手刃闷声刺入它自己的胸口。
　　
　　还没结束！
　　
　　“噗呲——”
　　
　　高阳继续发力，杀伐者的手刃直接贯穿了自己的胸膛，从后背穿了出来。
　　
　　瞬移！
　　
　　高阳跟杀伐者的身影出现一瞬间的滞后，接着，两人朝着另一只杀伐者瞬移了过去。
　　
　　“噗——”
　　
　　胸膛被自己手刃贯穿的杀伐者，撞上另一只杀伐者，它背上的手刃，也一并刺入对方的胸膛上，上演了一出“一串二”。
　　
　　两只杀伐者胸膛贴着后背，软绵绵地倒在了地上。
　　
　　战斗还未结束，高阳头也不回，一个瞬移消失，躲开骨刺的远程突袭。
　　
　　一秒后，高阳出现在最后一只寄宿者的眼前。
　　
　　高阳目光冰冷地看着眼前的敌人，甚至还特意留给它一秒钟的反应时间。
　　
　　这个动作是如此的挑衅。
　　
　　寄宿者乱了阵脚，它本能地后跳开来，它收回骨刺，再次朝高阳发动攻击。
　　
　　高阳早已预判它的动作，几乎是无缝对接地瞬移到了它的身边。高阳出手的速度极快，他抓住对方的手腕，在一个巧劲的引导下，改变了对方手背的方向。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　寄宿者的三个骨刺奋力刺出，却没有刺进高阳的身体，而是自下而上，刺穿了它自己的下巴和脑袋。
　　
　　“噗通。”
　　
　　最后一只兽，闷声倒下。
　　
　　高阳无声地进入系统，幸运点的翻倍已经停止，确认战斗结束。
　　
　　他微微喘气，抬手抹了一下脸上的血渍，转过身。
　　
　　麒麟还站在祭台下的石阶上，他拄着拐杖，身体微微倾斜，脸上是温柔的微笑，仿佛刚才发生在他眼前的不是一场厮杀，只是一场轻松的网球赛。
　　
　　“我说了吧，天赋升3级很容易的。”麒麟说。
　　
　　高阳心情有些复杂，虽然有点冒犯，但他还是忍不住问：“会长，这些兽，是你圈养的么？”
　　
　　麒麟摇摇头：“不，这些兽是你圈养的。”
　　
　　“我？”高阳更迷惑了，“我不明白。”
　　
　　“不重要。”
　　
　　麒麟拄着拐杖，走下阶梯，收了优雅地微笑，柔和的眼神也一时间变得锋利和带有侵略性。
　　
　　“七影，今天带你来这，还为一件事。”
　　
　　高阳本能地感觉到不妙。
　　
　　他顿时警觉起来，脸上却不动声色：“会长您说。”
　　
　　“很抱歉，我不能留你。”
　　
　　高阳一惊：什么意思？他是要杀了我么？
　　
　　他在开玩笑？
　　
　　不，不像是开玩笑。
　　
　　“会长，我……”
　　
　　高阳身体紧绷，心跳加速，手心暗暗汇聚能量：“我不明白，是我哪里没做好么？”
　　
　　“不，你很出色，也做得很好，只可惜啊，你不是我的人。”
　　
　　麒麟脸色阴沉，像是变了一个人：“七影，你要明白，麒麟工会不能再出现一个长老级别的内奸了，否则根基不稳。”
　　
　　高阳心一沉，他的第一反应是：跑。
　　
　　但他没有这样做，因为他确信自己绝对跑不掉。
　　
　　既然麒麟特意带他来这里，必然是有绝对的自信。
　　
　　他唯一能做的，就是“垂死挣扎”。
　　
　　“会长，我不知道你听信了谁的话，但我不是内奸。”高阳迎上麒麟的目光，努力让自己看上去更加坦荡。
　　
　　麒麟不再说话，他拄着拐杖，再次往前走了一步。
　　
　　仅仅是一小步，高阳却感受到了无以复加的压迫感。
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至7000倍】

