第268章 三方会首
　　268、三方会首
　　
　　
　　
　　
　　高阳对-6F颇为熟悉，很快就来到蛇门，找到青灵的单人宿舍。
　　
　　门虚掩着，高阳推门进去，轻轻关上门。
　　
　　屋内没有开灯，光线昏暗。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳刚要上前一步，一道隐蔽的刀光划破黑暗中的风声，直抵高阳的喉咙，刀刃几乎触碰到他的汗毛，可见来人对刀法的驾驭已经炉火纯青。
　　
　　高阳不惊慌，不闪躲，镇定自如。
　　
　　两秒后，高阳伸出一根手指头，放在锋利的刀刃上，轻轻推开：“青灵，下次打招呼不用这么热情的。”
　　
　　黑暗中的青灵轻轻“嗯”了一声，迅速收回唐刀，走上前来，一把将高阳推到门上，双手在他的身上摸来摸去。
　　
　　青灵的左手上还拿着一个扫描仪，对着高阳身上可能藏东西又不方便检查的地方进行了扫描。
　　
　　半分钟后，青灵说话了：“安全。”
　　
　　“呵。”黄警官的笑声从侧面传来，他靠在墙角的黑暗中，擦亮打火机，点燃了一根烟：“高阳，别嫌麻烦，毕竟小心驶得万年船，我们是为你好。”
　　
　　“知道。”高阳小声问：“你们找我？”
　　
　　“对。”黄警官吸了一口烟，黑暗中的半张脸被火星照亮：“我跟青灵尝试给你暗号，但没指望你一定会发现。”
　　
　　高阳苦笑：这个暗号藏得太深了，在红茶里加入了一点点牛奶。
　　
　　幸亏高阳够细心，恰好记得青灵每次训练完都要喝纯牛奶。
　　
　　他也是抱着试一试的心态，来青灵的宿舍看看，没想到真是青灵给的暗号。
　　
　　“我只有三分钟，抓紧时间。”高阳说。
　　
　　“你在那边还顺利么？”黄警官问。
　　
　　高阳心情复杂，原来是关心自己。
　　
　　其实就在今天中午，自己差点就被麒麟给处决了，但也算是有惊无险因祸得福。
　　
　　高阳点点头：“挺顺利的。”
　　
　　“嗯，千万要小心。”黄警官犹豫了两秒，还是问：“你在那边，有打听到关于人兽繁衍的情报么？”
　　
　　果然，黄警官最在意的还是这个。
　　
　　也是，黄警官的妻子肚子一天比一天大。
　　
　　他一方面期待孩子的降临，一方面也非常担心。
　　
　　毕竟人和兽真的能孕育出一个正常的生命么？没人知道这种事。
　　
　　“暂时没有。”高阳反问：“斗虎不是说会帮你调查么？”
　　
　　“他已经托人调查了，但需要时间，让我稍安勿躁。”黄警官有点焦急：“我有时候也想，他会不会在糊弄我，但感觉又不像。”
　　
　　黄警官沉沉叹了口气：“现在猩红潮汐又要来了，没一件事顺心。”
　　
　　“只能走一步算一步了，先听李某人怎么说吧。”高阳说。
　　
　　“行，我这边没问题了。”黄警官看一眼青灵：“你还有什么要说的么？”
　　
　　黑暗中，青灵没做声，朝高阳伸出手：“拿着。”
　　
　　高阳看不清楚是什么，他伸出手，摸到青灵掌心的东西，立刻明白过来，是那颗熟悉的“黑色纽扣”。
　　
　　这一次，青灵亲手交给她，没有让青翎“代劳”。
　　
　　高阳一阵感动。
　　
　　“上次玄武的事，还没机会跟你俩说谢谢。”高阳说。
　　
　　“高阳，你要再这么见外，我可真怀疑你变节了啊。”黄警官打趣。
　　
　　“附议。”青灵冷冷补了一刀。
　　
　　高阳无奈地笑笑：青灵，学坏了啊你。
　　
　　黄警官在黑暗中挥挥手，“行了，快回去吧，七影长老。”
　　
　　……
　　
　　五分钟后，高阳若无其事地回到待客厅。
　　
　　沙发上的朱雀正接完电话，她收回手机，嘴角微微上翘，看着高阳坏笑了起来。
　　
　　“干吗？”高阳有点心虚，“我脸上有脏东西么？”
　　
　　“没有。”朱雀眨眨眼，撩了一下羊毛卷：“我刚跟白虎通过电话了。”
　　
　　“怎么？”
　　
　　“我跟他说，七影长老想喝奶茶，让你顺路打包两杯。”
　　
　　“夏姐你……”高阳哭笑不得：“过分了啊！”
　　
　　“诶呀，没事嘛，奶茶钱我出，一会你转给白虎，这事我们就当扯平了啊。”
　　
　　朱雀一边挥手，一边拿着手机给高阳转了账。
　　
　　高阳看着手机上的转账提醒，心情复杂：这是奶茶钱的问题么？我不要面子是吧！
　　
　　……
　　
　　深夜十点，鼠门会议室。
　　
　　离城觉醒者三大组织的领袖和核心成员齐聚一堂。
　　
　　会议桌上首坐着龙，龙身旁站着组织的两位核心员工：斗虎、白兔。
　　
　　会议桌左边的中间位置，坐着麒麟，他身后，站着四大长老：青龙、白虎、朱雀、七影。
　　
　　会议桌右边的中间位置，坐着李某人。她的身后，也同样站着四个人，分别是1组、3组、4组和5组的组长。
　　
　　这次为表示诚意，所有人都没戴面具和口罩，以真面目示人。
　　
　　高阳不动声色地观察百川团那边的三位新面孔。
　　
　　1组组长叫无色，一个留着红色狼尾长发的女性，年龄三十岁左右，身材高挑，五官大气，气质冷厉。
　　
　　她和3组组长陈萤，以及其他两位组长，都穿着统一职业装，衬衫西裤加领带，一副现代精英打扮。
　　
　　4组组长叫小丑，形象上相当符合。
　　
　　他是一名身材瘦小的男性，很难辨别具体年龄，留着一个夸张的爆炸头，脸色木然，嘴上涂着深红色口红，从嘴角划到下颚，营造出一种“裂口感”。
　　
　　小丑穿着一身正经西装，给人有一种巨大的荒诞感和反差感。
　　
　　5组组长叫绿茶，说实话，刚听这名字时，高阳差点忍不住在咧嘴。
　　
　　不过绿茶的形象倒是跟自己的名字完全不符，他是一个魁梧的壮汉，国字脸，小眼睛，结实的鼻梁，皮肤干净，浑身的肌肉充满了力量美，看得出是专门针对性训练过的，整体给人一种清爽、可靠和踏实的感觉。
　　
　　同样作为壮汉的灰熊，则完全是绿茶的反面：不修边幅、粗犷落拓、体态缺乏管理，总是穿着灰扑扑的衣服，江湖气很重。
　　
　　高阳打量三位陌生的组长时，这三人也在打量自己。
　　
　　当然，他们的眼神并没在高阳的身上停留太久，很快就转移到其他长老身上，最后汇聚在了麒麟和龙的身上。
　　
　　李某人坐在轮椅上，穿一件月灰色的手工制改良旗袍，披着珍珠云肩，头发端庄地盘起，鼻梁上架着一副玳瑁眼镜，精气神比白天要好上许多。
　　
　　她品了一口清茶，率先开口道：“龙先生和麒麟先生愿意合作，我非常欣慰。两位都是一诺千金的人，时间紧迫，书面合同那些就省了吧？”
　　
　　“好。”
　　
　　龙作为主场的主人，完全没有架子。
　　
　　他仍然穿着很少年气的居家衣服，一手抱着双膝蜷缩在座位上，一手端着黑咖啡，时不时低头喝上一口。
　　
　　“可以。”麒麟穿一件文艺的灰色衬衫，戴黑框眼镜，温文尔雅，面带微笑。
　　
　　“好，那么作为条件，接下来我将告诉诸位我在梦中所看到的的未来。”
　　
　　所有人都不自觉地凝神，看向李某人。
　　
　　“在未来，在座的诸位，也包括我。”
　　
　　李某人眼眸微敛，声音严肃且郑重：“都死了。”

