第250章 拖延时间
　　250、拖延时间
　　
　　
　　
　　
　　高阳盯着慢慢逼近自己的玄武，没有急着进攻。
　　
　　虽然很不是时候，但他忽然想明白了为何玄武明知青龙正在赶来的路上，也要执意冒险杀死他们。
　　
　　因为玄武需要傀儡，尤其是天赋强的傀儡。
　　
　　从目前的情况来看，玄武至少可以同时操控9个傀儡。
　　
　　即便傀儡被破坏，他作为傀儡的主人，自身也同时可以使用九种天赋，至于是暂时还是永久性的，高阳不得而知。
　　
　　玄武目前的9种天赋有强有弱。
　　
　　所以玄武想要杀死高阳、鬼马和5组所有人。
　　
　　因为这些人当中有不少强天赋，可以更新玄武的天赋库。
　　
　　高阳难以想象，如果玄武把【瞬移】【隐身】【火焰】【复制】【弱点】【野兽】【壁虎】这些天赋都纳入囊中，会有多么逆天。
　　
　　不仅如此，他们的尸体，也会成为玄武的傀儡军团。
　　
　　到时候，就算青龙和1组赶到，也未必能对付玄武。
　　
　　“没胜算了。”
　　
　　直到这一刻，鬼马依然冷静得近乎冷血。
　　
　　他双眼盯着玄武，一秒不敢松懈：“不过他现在只有一个人，我们可以逃。”
　　
　　“你走吧。”
　　
　　高阳清楚自己毫无胜算，但逃跑，他做不到。
　　
　　他不能看着同伴们死去，变成玄武的傀儡，日后再与自己刀刃相向。
　　
　　他决定撑到青龙长老带1组的人过来。
　　
　　他知道这种可能性很小，但他必须赌一把。
　　
　　鬼马立刻明白了高阳的想法，他也决定留下，两个人拖延时间，成功率高一点。
　　
　　鬼马压低声音：“他短时间内应该无法再使用那一招，但有【疾风】和【魅影】，我们伤不了他，我们分开行动，别被他抓……”
　　
　　鬼马话未说完，神色一沉。
　　
　　玄武脚下的黑影化为两条黑蛇，沿着地面朝两人袭来。
　　
　　鬼马的【瞬移】次数不多，他必须节省使用，朝着一旁跳开，爬上了一根管道上。
　　
　　高阳则往另一边跳开，一脚踩在反应炉上，二次弹跳，爬上一面墙壁。
　　
　　玄武面无表情，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　
　　这两人想拖延时间。
　　
　　太天真了。
　　
　　高阳脚底生风，努力摆脱阴影的追击。
　　
　　但他不敢回头看，因为四周还不断出现空气刃，朝他围拢过来，随时能将他大切八块。
　　
　　高阳在管道、反应炉、车间棚顶上来回跳跃，最后绕了两圈，又被迫回到原来的那片空地上。
　　
　　一秒后，鬼马也一个瞬移，被逼回了高阳身边。
　　
　　玄武还站在原地没动，但他的右手悄然抬起，左手正拿着一只手机。
　　
　　高阳一怔：他要干吗？
　　
　　打电话叫救兵？
　　
　　不，不太可能。
　　
　　这时，玄武打开了手机的手电筒。
　　
　　刹那间，高阳心中大骇！
　　
　　玄武是故意将自己和鬼马逼回到一起，以便一网打尽。
　　
　　他要利用的是【魅影】的隐藏机制！
　　
　　手机的手电筒照在玄武的右手上，五个指头的影子瞬间变成了一座“五指山”，盖在了高阳和鬼马的身体。
　　
　　高阳和鬼马几乎同时反应过来，当他们想要跳走时，已经来不及了。
　　
　　在主人的影子中，【魅影】几乎没有速度和距离的限制。
　　
　　它已经抓捕到了高阳和鬼马，“五指山”的影子消退，变为无数黑色的影子触手，将两人死死缠绕住。
　　
　　高阳和鬼马奋力挣扎，迎来的却是黑影残忍的绞杀。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　高阳和鬼马发出痛苦的惨叫。
　　
　　4级【傀儡大师】，其精神力的加成至少在1000以上，这还不包括玄武体内其他天赋的精神力加成。
　　
　　如此高精神力操控的【魅影】不是高阳和鬼马可以挣脱的。
　　
　　玄武气定神闲地走向两人，右手张开，控制着【魅影】一寸一寸地嵌入他们的身体，但黑影的绞杀还是太慢。
　　
　　为节省时间，玄武左手慢慢张开，召唤出两道空气刃。
　　
　　“我承认，你们比我想象的要棘手。”玄武第一次收回了嘴角轻蔑的冷笑，“不过，回报也很丰厚。”
　　
　　“你们的尸体和天赋，我收下了。”
　　
　　玄武勾动两根手指，两道无形的空气刃割向了高阳和鬼马的喉咙。
　　
　　“刷——”
　　
　　“叮叮——”
　　
　　一把乌金制成的唐刀横空出现，带着凌厉的刀气摧毁了两道半透明的空气刃。
　　
　　唐刀也被震飞，旋转着抛向半空，但它没有飞出多远，又一个回旋，重新刺向玄武的头部。
　　
　　玄武眼角一紧，迅速召唤出风盾格挡住了刀尖。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　三发子弹一齐射向玄武的眉心。
　　
　　子弹打在刚来得及形成的风盾上，在风盾上打出了明显的裂痕。
　　
　　玄武暗暗吃惊：普通子弹不可能有这种穿透力！
　　
　　但这不是普通的子弹，这是4级【枪神】打出来的子弹。
　　
　　玄武不清楚自己接下来会面对什么危险，但李暗的【心眼】已经让他察觉到两个强敌的存在。
　　
　　虽然差一点就杀死了高阳和鬼马，但很可惜，他只能迅速将【魅影】收回到自己身体。
　　
　　玄武的决策是正确的，因为下一秒，刺向他的唐刀忽然旋转着回到半空，与此同时，一个少女从天而降。
　　
　　少女穿黑色紧身皮衣，长发飞舞，她表情冷酷，目光凌厉，双手接住唐刀，朝着玄武劈了下来。
　　
　　高阳大喜：是青灵！
　　
　　月光之下，青灵的唐刀上带着一股幽蓝色的刀气。
　　
　　“叮——”
　　
　　风盾瞬间破碎，唐刀砍在了玄武的肩膀上，刀身没入身体一寸，少量的鲜血迸射出来。
　　
　　但也仅仅是一寸。
　　
　　玄武身体上的黑影一点点成形，慢慢拖住唐刀锋利的刀刃，将它推出了身体。接着，少量的黑影像是某种强效粘合剂，暂时粘住了玄武肩上的刀伤。
　　
　　玄武目光中闪过一丝寒光，好强的刀气，竟然连风遁和黑影的双重防御都差点没防住。
　　
　　不过，他也没有单纯防御，早已悄无声息地发动冰霜。
　　
　　青灵一惊，双脚不知何时裹上一层坚冰。
　　
　　“砰砰！”
　　
　　两发子弹以刁钻而精准的角度，打碎青灵脚上的坚冰却没有伤到青灵。
　　
　　青灵双脚解放，立刻朝着玄武挥刀。
　　
　　玄武畏惧青灵那危险的刀气，即便有魅影护体，也不敢硬接，开始后退和闪躲。
　　
　　青灵的刀法已经出神入化，眼花缭乱的刀影中，玄武开始吃紧，身体多处被她砍到，虽然只是皮外伤，但也够呛。
　　
　　很快，玄武左手制造出一把冰剑，开始抵挡青灵的攻击。
　　
　　但是冰剑在青灵的唐刀面前脆弱不堪，格挡不了几下就断裂开来。
　　
　　“砰！”
　　
　　“砰砰！”
　　
　　远处，黄警官还在不断地开枪，威胁着玄武。
　　
　　玄武召唤出的风盾也片刻不敢松懈，始终得腾出一部分精力来提防着子弹。
　　
　　玄武且战且退，一直无法组织起有效的反抗手段，但青灵也无法再进一步对玄武造成威胁。
　　
　　战斗进入僵持阶段。
　　
　　黄警官手持双枪，一边开枪，一边走到高阳和鬼马身边。
　　
　　“黑马，好久不见啊。”
　　
　　黄警官语调轻松地打着招呼，锐利的双眼却紧盯着不远处的玄武，不时开枪掩护青灵。
　　
　　“你们怎么会来这？”
　　
　　高阳刚刚脱离了魅影的束缚，但也伤得不轻。
　　
　　他一边将体内的能量重新调动，一边问黄警官。

