第240章 可疑人物
　　240、可疑人物
　　
　　
　　
　　
　　高阳和王子凯互看一眼，默契十足地放轻脚步，悄悄跟上，保持着安全的距离。
　　
　　半夜，路灯熄灭，皎洁的月光沐浴在平静的湖面上，不时有阵阵微风拂过。
　　
　　粼光闪烁的湖边有一个小型的码头，可疑的黑影走到码头尽头，正对着湖面。
　　
　　高阳和王子凯屏息凝神，躲在不远处的垃圾桶后面。
　　
　　只见那个黑影缓缓拿出手机，轻声细语地讲着什么，应该是在跟谁通话。
　　
　　“肯定是鬼马，在跟内奸联络。”王子凯用气息声跟高阳说话。
　　
　　老实说，高阳直觉这个人不是鬼马，鬼马的反侦查意识很强，不可能这样轻易暴露自己。
　　
　　除非，他是故意的。
　　
　　“噗通！”
　　
　　高阳正犹豫着要怎么办，湖边传来一声落水声，人影消失了。
　　
　　高阳跟王子凯大惊，互看一眼，立刻冲向码头。
　　
　　“秘密基地肯定就藏在湖底！”王子凯边跑边喊。
　　
　　两人冲到码头上，王子凯已经开始脱衣服：“我下去找他！”
　　
　　“先别跳。”高阳发现脚下有一台手机，还没来得及锁屏。
　　
　　他立刻捡起手机，点开了界面上的一段音频。
　　
　　手机里立刻传来一个男孩带着哭腔的声音：“爸、妈，对不起，我真的撑不下去了，我好怕又考不出好成绩，我好怕辜负你们，可我真的不想再复读了……”
　　
　　高阳恍然大悟：居然是高中生想轻生！
　　
　　“快跳！”高阳喊道。
　　
　　“啊？”王子凯有点蒙：“到底跳不跳？”
　　
　　就在这时，水面“哗啦”一声，那个想跳湖的男孩自己挣扎着游出水面，他在水里扑腾起来：“救命！救命啊，我不想死了，快救救我……”
　　
　　“救人！”高阳大喊。
　　
　　王子凯脱掉背心，一头扎进湖面。
　　
　　五分钟。
　　
　　一个高高瘦瘦，长相有些呆的男孩跪在草地上大口呼吸，他浑身湿透，脸色苍白。
　　
　　王子凯也成了落汤鸡，他打着赤膊，在一旁甩头发：“靠！你小子搞什么啊！”
　　
　　“谢、谢谢，咳咳……谢谢你救了我……”男孩十分感激，声音也很委屈：“我都复读两年了，成绩还是上不去，我真的好怕面对爸妈，他们什么都不说，可那种失望的眼神……我真的受不了……”
　　
　　高阳也是要高考的人，能理解那种心情。
　　
　　他正想着要怎么安慰男孩，王子凯气冲冲地揪住他的衣领：“就为这种破事你要死要活！你还是不是个男人啊！”
　　
　　“我……”
　　
　　“你今天要死了，你爸妈得多伤心啊！他们养你这些年容易么？”
　　
　　“可是……”
　　
　　“考不好就别考了！不想复读就别读了！跟你爸妈讲清楚啊！”王子凯继续大吼：“我问你，天下那么多没考上好大学的人，是不是都应该去跳湖啊？”
　　
　　“我再问你！那些考上了好大学的人，就一定会有出息么？”
　　
　　男孩呆呆地看着王子凯，说不出话。
　　
　　“奶奶的！”
　　
　　王子凯将男孩一把推在地上：“哥高考的机会都没有，直接被退学了，你看哥有沮丧么？哥吃香喝辣日子照样过！”
　　
　　男孩的眼神渐渐发生了变化，流露出感动和敬佩之情。
　　
　　高阳却在一旁翻白眼：王子凯你差不多得了啊，人家要知道你不上大学也可以开跑车住豪宅，估计得再跳一次湖。
　　
　　“两位大哥，”男孩慢慢站起来，抹了一把脸上的泪水：“谢谢你们，其实我刚才，确实是后悔了，我并不想死，我只是也不想这样活着，我是在逃避。”
　　
　　“你能想明白最好。”高阳上前拍拍男孩的肩：“不管结果怎么样，你的人生都可以自己做主，不是只有考上好大学的人生才是成功的人生。”
　　
　　“对！你说得对！”男孩的脸上重新燃起了对生活的希望，他朝着两人深深鞠了一躬：“谢谢你们，我会记住你们的话！”
　　
　　男孩说着转身走了。
　　
　　高阳跟王子凯目送男孩的背影消失在夜色中。
　　
　　高阳表扬王子凯：“你刚做得很好。”
　　
　　王子凯看一眼下半身湿掉的裤子和鞋子：“啊烦死了！我现在内裤里面黏糊糊的，贼难受！我们回家吧，我要洗个澡换身衣服。”
　　
　　“不行！还有一个地方要去。”高阳今晚必须全部踩点。
　　
　　“可是……”
　　
　　“这可是我们94二人组的第二次任务，只许成功不许失败，区区内裤湿掉算什么！”高阳打鸡血。
　　
　　王子凯来劲了：“行行行！出发！”
　　
　　……
　　
　　一小时后，王子凯和高阳赶到苹果岛。
　　
　　苹果岛在东豫区，跟之前发现货车的离江下游在一个区，但隔得很远。
　　
　　苹果岛不是什么岛，也不种植苹果，它就是一片荒郊野岭。
　　
　　从地图上看，他被一个湖泊和一条流入离江的河流包围着，形状看上去有点像一个苹果，因此得名。
　　
　　邻着苹果岛的湖泊，就是高阳要找的那片湖。
　　
　　两人骑着摩托车，来到一条乡间的水泥路上，路边坐落着七八栋等待拆迁的矮民房，位置稀稀疏疏。
　　
　　两人停好车，走下水泥路，前方就是一片荒地，长满了灌木丛。
　　
　　两人朝着湖泊方向进发，走了十分钟，高阳停下脚步。
　　
　　“怎么？”
　　
　　高阳指指脚下，这里的泥土相对松软和潮湿，残留着一些不太明显的车轮印。
　　
　　“我靠！”王子凯也发现了，十分兴奋，“不会就是那辆搬家车吧？”
　　
　　高阳蹲下，用手机拍下一张照，转而又想到那辆货车已经给炸了，一时间也没法对比。
　　
　　高阳顺着车轮印的方向继续走了几分钟。
　　
　　高阳再次停下，王子凯又往脚下看，这次没发现车轮印。
　　
　　“蹲下。”高阳说。
　　
　　“啊？”
　　
　　“蹲下。”
　　
　　王子凯蹲下，高阳一抬脚，跨到王子凯的脖子上：“站起来。”
　　
　　“我靠你玩老子啊！”
　　
　　“我在办正事。”
　　
　　“你最好是！”王子凯骂骂咧咧地站起来，高阳看向前方。
　　
　　嗯，这应该就是陈萤通灵时能看到的视角了。
　　
　　坐在搬家车的驾驶位上，道路有点颠簸，四周的景色有些荒芜，前方的湖面波光粼粼……全对上了！
　　
　　应该是这里没错了。
　　
　　高阳左右看看，自己的三点钟方向有一个临河而建的化工厂，黑影幢幢，离正前方的湖泊约两公里。
　　
　　“好了，放我下来。”
　　
　　王子凯把高阳放下来。
　　
　　高阳思考起来：前方的湖泊过于平坦，根本没有藏身的地方，至于藏在湖底这种可能太小了。
　　
　　三点钟方向的化工厂才是最合适的隐藏地点。
　　
　　高阳转身，朝化工厂走去。
　　
　　距化工厂五百米时，两人匍匐在一个小坡地上。
　　
　　高阳拿战术望远镜观察，是个废弃多年的化工厂。
　　
　　综错复杂的管道、反应炉组成了一片钢铁森林，瘦骨嶙峋的烟囱和铁塔林立，一旁是老式的厂房和车间。
　　
　　高阳有注意到，化工厂前面的铁门有一扇歪斜着，还有一扇倒在地上，像是被车子给撞坏的。
　　
　　“再往前走两百米。”高阳小声说。

