第230章 搬家车
　　230、搬家车
　　
　　
　　
　　
　　王子凯跟着高阳蹭了一顿美味的料理，吃饱喝足，心满意足地回了家。
　　
　　回家后，高阳严肃批评了王子凯嘴巴不把门的坏习惯，并仔细盘问王子凯今晚说过的所有话，确认没透露出什么关键信息，才松了口气。
　　
　　一大清早，高阳来到学校。
　　
　　高考进入最后一周倒计时，原本就紧张的氛围变得更加凝重。
　　
　　每个人都在埋头做卷子，下课了也很少有人起身走动。
　　
　　就连平日里那些学习成绩不好已经破罐破摔的同学，也提不起玩闹的兴致，变得郁郁寡欢。
　　
　　他们趴在课桌上，要不塞着耳机听音乐，要不两眼呆滞地看着窗外，或许正为自己的未来感到迷茫。
　　
　　原本，高阳也应该是那个为了考一所好大学努力做题的人。
　　
　　可现在，他有点儿融入不进去了。
　　
　　他不自觉地看向青灵空着的座位，忽然有些羡慕她。
　　
　　在她的世界里，只需要一心变强就可以，目标明确，义无反顾，心无旁骛。
　　
　　反观自己，要担心的东西太多了：表面的生活要照顾，真实身份带来的危险也得防范。
　　
　　十二生肖、百川团，初雪背后的鬼团，鬼马背后的苍母教……
　　
　　他的身份和立场过于复杂，要操心和顾虑的事情太多，而且这些事情全都悬而未决，高阳已经很长时间没有睡过一个真正意义上的安稳觉了。
　　
　　第二节晚自习时，高阳接到陈萤的电话。
　　
　　高阳找机会给陈萤打回去，陈萤跟他说车子找到了，在东豫区，让他立刻过来。
　　
　　高阳吃了一惊，他没想到百川团的行动力这么强，一时间对这个组织刮目相看。
　　
　　高阳立刻给王子凯打电话，然后以身体不舒服为由跟班主任请假，提前离校。
　　
　　王子凯火速开车过来接高阳，既可靠又贴心，两人立刻前往东豫区。
　　
　　高阳未觉醒之前，就没怎么来过这东豫区。
　　
　　它位置偏远，地广人稀，城市建设老化严重，在离城人看来跟乡下没什么区别。
　　
　　踏入觉醒者的世界后，高阳对东豫区则多了一份敬畏和忌惮。
　　
　　毕竟这里不属于三大组织的地盘，是流放之地，鱼龙混杂，危机四伏。
　　
　　说句不好听的，死在这里，组织都未必会过来帮你收尸。
　　
　　陈萤所说的地方，在离江下游。
　　
　　深夜11点不到，王子凯开车来到沿江公路上，两人靠边停车，走下河堤。
　　
　　月光清明，河堤下面是一片浅滩，一辆拖车正停在浅滩上，车子的四周站着十来号人。
　　
　　高阳和王子凯走过来，率先看到陈萤和她身边的小队成员。
　　
　　不用说，张伟自然在场，他一见到高阳，立刻眉开眼笑，如沐春风。
　　
　　“黑马大哥！你来啦！”
　　
　　“别乱叫，人家现在是麒麟工会的七影队长。”陈萤一脸严肃地更正道。
　　
　　“什么？”张伟先是吃了一惊，夸张地大喊一声：“你，你你就是那个帮麒麟工会搞到两块符文的七影？！”
　　
　　高阳点点头，这小子信息挺灵通嘛。
　　
　　“牛批啊！不愧是大佬！去哪都是大佬！”
　　
　　张伟兴奋地从口袋掏出马克笔，把自己的后背凑上来：“啥也别说了，大哥，今天你必须给我签个名！”
　　
　　高阳正左右为难，等着陈萤制止。
　　
　　谁知道陈萤没有制止，反而笑着说：“拖车还要一会，不急。”
　　
　　高阳汗颜：当初张伟烦斗虎时你可不是这个态度啊！好你个陈萤，演我是吧？
　　
　　高阳无奈，接过马克笔，在张伟的背上写下“七影”两个字。
　　
　　“大哥，再写点什么吧？”
　　
　　“写什么？到此一游？”
　　
　　“哈哈大哥你真幽默！我想想啊，后天就是我生日了，要不你提前祝我生日快乐吧！”张伟很是兴奋，已经开始幻想生日当天拿出这件衣服，羡慕死给自己庆生的同事们。
　　
　　要不要我再给你买个蛋糕，唱一首生日歌啊？
　　
　　高阳一边腹诽，一边在他的背上写下生日快乐，以及后天的日期。
　　
　　“谢谢！”张伟赶忙拿出手机，递给身边的同事，让他帮自己拍照。
　　
　　高阳无限感慨，想不到有朝一日，自己也会变成别人嘴里吹牛批的素材。
　　
　　张伟走开后，陈萤开始说明：“照片上的货车，被人开到江里了。潜水员已经下去查看情况，如果车子没有翻，挂上钩子，就能直接拖上来。”
　　
　　“你怎么找到的？”高阳问陈萤。
　　
　　陈萤礼貌地笑笑：“我们人多，渠道自然也多，很多同伴在普通世界中也是很有分量的。”
　　
　　“这样大张旗鼓地找，不会出问题？”高阳又问。
　　
　　“这辆货车本来就是一起盗窃案，侦破盗窃案不是天经地义么，不会有问题的，这种事我们经常做。”
　　
　　陈萤眼神专业。
　　
　　说话间，一个穿潜水服的人“哗啦”一声冒出水面，朝岸边走过来。
　　
　　他边走边摘下潜水头套，朝岸边喊了一声：“钩住了，直接拉吧。”
　　
　　拖车发动引擎，朝河堤方向开，很快，连接着车尾的大铁钩和铁链就绷直了，一直延伸到了江面。
　　
　　半分钟后，拖车开上河堤，连接江面的铁链开始轻微震荡，江面也荡出了涟漪。
　　
　　“哗啦。”
　　
　　一个蓝色货箱的顶部冒出水面，接着是车头的顶盖，然而是车头和部分车身，最后是四个车轮。
　　
　　不一会，这辆搬家车就被拖到了浅滩上，江水不停地从车内流出来。
　　
　　“是这辆车么？”陈萤问。
　　
　　高阳已经记住了照片，他一眼就确认：“是这辆。”
　　
　　陈萤转身看向张伟：“作业结束，你让大家都回去吧，路上小心。”
　　
　　“陈姐，那你呢？”张伟有点担心，毕竟这里不是他们百川团的地盘，陈萤一个人，要被什么三教九流盯上了可不好。
　　
　　“不用担心。”陈萤看一眼高阳，笑了笑：“待会事情结束，两位绅士会送我回家的。”
　　
　　低情商：保镖。
　　
　　高情商：绅士。
　　
　　活到老学到老。
　　
　　高阳客气地笑道：“应该的。”
　　
　　两分钟后，其他人离开，拖车也开走。
　　
　　浅滩上只剩下陈萤、高阳、王子凯，还有一辆沉江很多天的小型搬家车。
　　
　　搬家车上的江水差不多沥干了。
　　
　　陈萤上前，打开货车的驾驶门：“我现在立刻通灵。不过丑话说前头，我通灵的极限是七天，时间越久信息越少，而且越不准确。”
　　
　　“你尽力而为吧。”高阳也没完全指望。
　　
　　“我通灵需要一两分钟，你们最好全程保持安静。”
　　
　　“好。”
　　
　　陈萤没什么要交代，她上了车，也不顾上湿冷的座位，直接坐下，关上车门，双手握住方向盘，深吸一口气，缓缓闭上双眼。
　　
　　通灵。发动。

