第214章 苏医生
　　214、苏医生
　　
　　
　　
　　
　　高阳随机应变，张口就来：“哦，我预约的是11点30。”
　　
　　短发小姐低头看了一眼今日的预约客人名单，再抬头看向高阳：“你就是齐颖先生呀。”
　　
　　齐颖？
　　
　　好吧，这个谐音我给满分。
　　
　　“对，我是来看病的。”高阳微笑。
　　
　　“原来你这么年轻呀。”短发小姐微笑着，眼底闪过一丝复杂的光泽，说不上是关心还是同情。
　　
　　高阳腹诽：年纪轻轻的就要来看心理医生，确实值得同情。
　　
　　“麻烦你稍等一下，苏医生还在接待上一位客人。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳在沙发上坐下，短发小姐给高阳倒了一杯水。
　　
　　高阳喝上一口，安静地四处打量，浅蓝色的墙壁上挂着一些充满童趣的蜡笔画。
　　
　　有童话故事中的老巫婆，也有戴着太空帽登上火星的小猪。
　　
　　短发小姐已经回到前台后面，低头聊着微信，打字飞快，感觉同时在跟很多人聊天。
　　
　　高阳又走了一会神。
　　
　　“咔。”
　　
　　内室的门开了。
　　
　　高阳抬头，一个中年女人走出来。
　　
　　她烫着酒红色的卷发，一身奢华靓丽的打扮，皮肤保养很好，俨然是一个生活优越的富太太。
　　
　　“苏医生，谢谢你，每次跟你聊完，我都感觉好多了……”
　　
　　富太太十分感激，语气中还透着一丝若有似无的爱慕：“要不是你，我可能早就撑不下去了，我真想随我儿子一起走了……”
　　
　　“人生无常，最重要的是接受。”
　　
　　一位穿白大褂的中年男人走出来，他戴眼镜，五官算不上英俊，但温柔文雅，散发着十分智慧的书卷气。
　　
　　他左手撑着一根做工高级复古的黑色拐杖，身体微微向左倾斜，目测左腿受过伤，有些不方便。
　　
　　“往事不可柬，来者不可追。一定要时刻活在当下，感受当下的力量，不要被悲伤困住。”
　　
　　“嗯，我会的。”
　　
　　“当然。”苏医生又微笑着补充了一句：“药也不能停。”
　　
　　“好，苏医生再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　富太太转身离开，苏医生拄着拐杖，目送贵妇出门，风铃声轻响。
　　
　　过了一会，苏医生看向沙发上的高阳：“你就是齐颖先生吧？”
　　
　　“是我，苏医生你好，我是来看病的。”高阳站起来。
　　
　　“请进。”苏医生微微颔首，转身了。
　　
　　高阳跟着苏医生走进内室，轻轻带上门。
　　
　　诊室的布置很简单，中间是一组沙发和茶几，墙壁立着一个书架，墙角有一些绿萝植物，空气中飘散着让人心情宁静的淡淡清香。
　　
　　落地窗的采光充足，轻薄的窗帘随风摇摆，外面是漂亮的离江。
　　
　　“请坐。”
　　
　　苏医生拄着拐杖，在一张单人沙发上坐下。
　　
　　高阳在他对面坐下。
　　
　　沉默两秒后，高阳率先开口。
　　
　　“现在方便讲话么？”
　　
　　苏医生点点头，微笑道：“秦小姐是迷失者，随意就好。”
　　
　　秦小姐，应该是指前台那位短发小姐了。
　　
　　“我收到总部短信，让我这个时间来这，但我不知道要做什么？”高阳简短地说明情况。
　　
　　“我让你来的。”苏医生看着高阳的眼睛。
　　
　　高阳一愣，随即反应过来：“你该不会是……”
　　
　　苏医生笑着眨眨眼，故意不接话，让高阳猜一猜。
　　
　　“白虎长老？”高阳问。
　　
　　苏医生摇摇头。
　　
　　“朱雀长老？”高阳按照排除法来猜的，这次的事，能传唤自己的必须是长老级别的人物。
　　
　　苏医生还是看着高阳的眼睛，不做声。
　　
　　高阳知道答案了，他声音恭敬了一分。
　　
　　“我没想到会以这样的方式见到您，麒麟会长。”
　　
　　苏医生微微一笑：“我以为你会更惊讶一点。”
　　
　　“是挺惊讶，但不一定要流露在脸上。”高阳实话实说。
　　
　　“你的心理年龄，要远超你的身体年龄啊。”麒麟温柔的话语中透着一丝欣赏。
　　
　　“您也比我想象中要年轻。”高阳回以微笑：“我还以为您会更加的……德高望重一点。”
　　
　　“你直接说老头子好了。”麒麟双手握住拐杖，看起来心情不错。
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　沉默的时间里，气氛并不尴尬，也不严肃，而是很自然，很松弛，或许是因为麒麟的气场就是如此。
　　
　　老实说高阳还是有点吃惊的，目前觉醒者中最具威望、排名最高的麒麟，会是眼前这个温柔文雅的男人。
　　
　　“报告我收到了，你们的口供我都详细看了。”麒麟看向高阳：“七影，你刚加入工会，就立了大功。”
　　
　　高阳不说话，这时候他也懒得谦虚了，会显得虚伪。
　　
　　两块符文回路，的确是大功。
　　
　　麒麟继续说：“牺牲的同伴尸体，已集中运回朱雀分部，麒麟工会不会为他们举行葬礼，但会以其他的方式纪念和缅怀他们。”
　　
　　高阳点头，又想到那个干净腼腆的大男孩西燃，还想到交情并不深的死去的4组成员，心情再次变得沉重。
　　
　　人与人只要相处久了就会有感情，感情在这个迷雾世界，是那么的弥足珍贵，又那么的危险可怕。
　　
　　“我跟玄武聊过了，从今天起，九寒并入5组，你们组升级为特别行动小组，继续听命于玄武，若遇到特殊情况，你有权先斩后奏，甚至直接向我汇报。”
　　
　　“另外，你的职位提到准长老级别，九寒维持护法不变，灰雄提到护法，其余人提到精英，待遇和权限也会相应提高。”
　　
　　“是。”高阳微微颔首，不看麒麟的眼睛。
　　
　　一来表示尊敬，二来防止自己心虚被他看穿。
　　
　　毕竟，他的真实身份是十二生肖派来的卧底，不，卧底或许还算不上，但“眼”是肯定的。
　　
　　“另外，你可以提出一个要求作为奖励，当然，得在我能力范围内。”麒麟补充。
　　
　　“能升职加薪就很满意了，我没其他要求。”高阳以退为进。
　　
　　麒麟淡淡一笑：“我可以理解为你在谦虚，不过，过分谦虚可不好。”
　　
　　“那我直说了。”高阳就等这句话，“其实，我的确有一个心愿，恐怕会长无法满足。”
　　
　　“你可以先说说。”
　　
　　高阳定了定神，说出了早就准备好的回答：“我想看一眼神迹符文回路。”
　　
　　麒麟的嘴角还保持着淡淡的笑意，他的眼神沉静，飞快地思考着。
　　
　　“如果我没记错，你没有神迹类的天赋。”
　　
　　一开始，高阳以为【幸运】天赋很垃圾，难以启齿。
　　
　　可很快，他意识到【幸运】天赋非常神奇，这是他最后的底牌，他没告诉任何人，就连青灵和黄警官都不知道，麒麟自然不会知道。
　　
　　高阳半真半假地解释：“的确，我没有神迹类天赋。但是我知道神迹符文回路是您发现的第一块符文，我对此非常好奇。”
　　
　　麒麟微微点头，示意高阳继续说。
　　
　　“我之所以加入麒麟工会，一方面是想要变得更强，另一方面也是因为我相信，目前在迷雾世界的探索上，麒麟工会是走在所有组织前头的，而我，对世界的真相非常非常非常感兴趣。”
　　
　　高阳一下用了三个“非常”，以示强调。
　　
　　麒麟听完，身体微微后仰，笑容重回脸上：“你没撒谎，我能感受到你的渴望。”
　　
　　高阳确实没撒谎，但只讲了部分实话。
　　
　　“七影，你注定不是池中之物。”麒麟说。
　　
　　“不明不白地死在池中，的确不是我的追求。”高阳说。
　　
　　几秒钟的沉默。
　　
　　麒麟微微欠身，“可以，我答应你的要求。”
　　
　　“真的？”高阳心中吃了一惊：不是吧，这么轻易就成功了！
　　
　　麒麟微笑：“你为工会发现并拿到两块符文回路，这是S级别的功勋，而你要的奖赏只是想看一眼神迹符文回路，如果我连这个要求都拒绝，将来还怎么服众。”
　　
　　高阳几乎要抑制不住内心的兴奋，他努力保持镇定。
　　
　　“谢谢会长成全。”高阳平静地回答：“时间地点都由您决定。”
　　
　　“不用那么麻烦。”麒麟语气轻松，“现在就可以给你看。”

