第206章 符文之一
　　206、符文之一
　　
　　
　　
　　
　　高阳来不及说什么，九寒先开口了。
　　
　　“为了它，我失去了三个弟兄。”
　　
　　九寒冰冷的声音中满是愤怒与怨恨，九寒将符文丢给高阳，高阳接住，仔细打量。
　　
　　这块符文跟其他符文没多少区别，乌金属制造，化妆镜大小，1cm厚。
　　
　　符文上布满精致的回路，正面刻着一个古老图腾：一朵锦簇的繁花，每一片花瓣都一模一样。
　　
　　高阳的心狠狠一坠，心中不好的预感已经得到验证。
　　
　　“曼蛇。”高阳问，“你的胳膊不能长出来么？”
　　
　　曼蛇虚弱地摇了摇头：“我的天赋还没恢复。”
　　
　　高阳又看向大家：“你们的天赋回来了吗？”
　　
　　所有人都摇头。
　　
　　高阳试着发动【火焰】，体内的能量依然处于沉睡状态。
　　
　　“是不是要离开符洞，天赋才能回复？”灰雄问高阳。
　　
　　“有这种可能。”高阳深吸一口气，话锋一转：“但我认为，不是这个原因。”
　　
　　“什么意思？”灰雄问。
　　
　　高阳举起手中的符文回路：“这块符文回路，不是辅助系。”
　　
　　九寒一怔，没说话。
　　
　　大家也陷入了短暂的疑惑当中。
　　
　　高阳基本可以确定，这块符文不是辅助系。
　　
　　他之前进入了天赋神殿，在创生之柱下的符文祭坛上时，见到了十二个符文的图腾，其中就有“繁花”图腾。
　　
　　“你们不觉得奇怪么？”
　　
　　高阳说：“李庄湖通过咬人，让所有目标成为自己的傀儡，然后控制他们，你们觉得这种能力，是辅助系天赋么？”
　　
　　“是召唤系！”湘蝶双眼一亮。
　　
　　“对。”高阳看向湘蝶，“你自己就是召唤系天赋，你应该很清楚，李庄湖这种能力，跟辅助系八竿子打不到一起。”
　　
　　“不对啊，我们的天赋确实被封了。”灰雄还没想明白这点：“召唤系的符文有这种能力么？”
　　
　　“没有。”高阳确定。
　　
　　“那这不是矛盾么？”灰雄说。
　　
　　“谁说一个符洞……”
　　
　　高阳刚要说出他的猜测，九寒替他说完了，“只能有一块符文。”
　　
　　此话一出，刚有所缓和的气氛又凝固到了冰点。
　　
　　11中还有一块符文回路，一块封印所有人天赋的辅助系符文。
　　
　　对于麒麟工会来说，这是天大的好消息：再拿到这两块符文，麒麟工会手上就拥有五块符文了，在觉醒者界的龙头地位将得到进一步稳固，距离打开终焉之门也将更近一步。
　　
　　可对于现在的4组和5组而言，这是噩梦。
　　
　　他们现在的情况，真的还能再应对一只被符文回路异化的兽么？
　　
　　高阳也开始怀疑自己：我是不是运气点加太多了？这种级别的“幸运”，真的已经承受不来。
　　
　　这让他想起奶奶曾经跟他说过，一个人的名字不能取得太好，因为一个人的“命格”未必承受得住。
　　
　　“队长，我们要怎么，办？”罗尼声音有些疲倦。
　　
　　高阳从短暂的走神中回来，没说话。
　　
　　九寒看向所有人，评估着目前的战力。
　　
　　曼蛇断了一条胳膊，状态很糟，天赋恢复之前他基本没有战力，残酷点说还是个累赘。
　　
　　罐头本身就没有战斗力，刚那一下直接晕过去，还可能出现脑震荡。
　　
　　剩下的人，虽然得到短暂的休息，但也只够简单的行动，再打一场硬仗，几乎是不可能了。
　　
　　现有的装备和补给品也已经见底。
　　
　　思考再三，高阳心下有了决策：“我们先试着离开符洞，不行的话，就只能再找第二块符文。”
　　
　　“灰雄，你扶一下曼蛇。”
　　
　　灰雄点头，捞起曼蛇仅剩的一只胳膊，搭在自己肩上。
　　
　　高阳因为打过专用肾上腺素，还能支撑一会。
　　
　　他走到罐头身边，将她横抱起来：“我们去升旗台。”
　　
　　4组这边，九寒、黑雀和湘蝶只能暂时放着同伴的尸体不管，相互搀扶着走向升旗台。
　　
　　很快，大家来到升旗台。
　　
　　高阳回想起古家村的经历，又想起牛轩当时在升旗台上的怪异行为，他基本断定，这里就是符洞和现实世界的连接口了，等同于古家村的那口枯井。
　　
　　他攥着手中的符文，在升旗台上晃动，进行试探。
　　
　　遗憾的是，没有触发任何通道口。
　　
　　旗台很小，高阳几乎在每个位置都试了一下，一无所获。
　　
　　高阳收回符文回路，叹了口气：“看来，这个符洞是由两块符文的力量和苍道一起构成的。”
　　
　　“就是说，我们必须找齐两把钥匙，才能开门。”湘蝶试着理解。
　　
　　“恐怕是。”
　　
　　九寒刚想说什么，忽然皱起眉，他半眯着眼看向教学楼的方向：“那里有人。”
　　
　　大家立刻抬头看过去。
　　
　　没错，教学楼楼顶的边缘，铁护栏后站着一个人影，看不清面容。
　　
　　“它似乎在看着我，们。”罗尼不是很确信。
　　
　　九寒无声地看向高阳，灰雄、湘蝶、黑雀也跟着看过来。
　　
　　大家在等他做决定，高阳一时间感到责任很重。
　　
　　接下来的决策，关乎着队员，不，是全员的生死。
　　
　　楼顶上的人影是谁？
　　
　　没被符尸咬的幸存者？还是被符文异化的兽？或者别的什么未知存在？
　　
　　没有答案。
　　
　　但既然出不去，该面对的迟早得面对，坐以待毙解决不了问题。得不到真正的治疗和休息，大家的疲惫只会更加严重。
　　
　　高阳别无选择，他没法再“苟”，只能“赌”了。
　　
　　“我们手头还有什么？”高阳问湘蝶。
　　
　　湘蝶手里还提着一个补给包：“C药剂2支，专用肾上腺素2支，催眠瓦斯2枚，少量水和干粮。”
　　
　　“肾上腺素给我和灰雄。”九寒说，“七影已经用过，不能再用。”
　　
　　“嗯。”高阳同意，如果情况不妙，九寒和灰雄打上一支肾上腺素，短时间内还能一战。
　　
　　当然，所谓的战斗也仅限于普通人之间的战斗，但幸好，在“集体沉默”的作用下，众生平等。
　　
　　湘蝶将两支肾上腺素交给九寒和灰雄。
　　
　　高阳又看向罗尼：“罗尼，你留下来照顾曼蛇和罐头。”
　　
　　“明白。”
　　
　　罗尼在之前的战斗中已经耗尽体力，还扭伤脚踝，走路一瘸一拐，一会如果真要打起来，他只会拖后腿。
　　
　　罗尼将手中的匕首交给湘蝶：“你们小，心。”
　　
　　湘蝶接过匕首，“你们也是。”
　　
　　“我们走。”高阳说。
　　
　　“走！去会会它！”灰雄强行打气：“是福不是祸，是祸躲不过！”
　　
　　高阳、九寒、灰雄、黑雀、湘蝶五人走入林荫道，很快来到教学楼大厅。
　　
　　五人进入大厅，地上还趴着一些死去的符尸，那是之前战斗过的现场。
　　
　　五人来到楼道间，开始上楼。
　　
　　走到四楼时，大家的脚步明显放慢了一些。
　　
　　虽然大家什么都没说，但显然，没有谁想面对接下来的事情。
　　
　　终于，灰雄苦笑着打破沉默：“队长，你觉得，接下来我们有几成胜算？”
　　
　　这是个毫无意义的问题。
　　
　　因为高阳根本不知道天台上等待着自己的会是什么。
　　
　　但他认为士气不能输，他看也不看灰雄，语气自信地回答：“十成。”
　　
　　“哈哈！”灰雄干笑了一声，“老子也这样觉得！”
　　
　　“要上了。”五人已经来到楼顶。
　　
　　“咯吱。”
　　
　　高阳轻轻推开了天台的铁门。

