第219章 秘密调查
　　219、秘密调查
　　
　　
　　
　　
　　“玄武长老。”
　　
　　高阳还以为是全组集合，没想到就他一个人。
　　
　　“七影，你升职了，与我算平级，直接叫我玄武即可。”玄武微笑，这显然是客套话。
　　
　　“不敢。”高阳嘴上谦虚，态度却不卑不亢：“玄武长老，有任务么？”
　　
　　“是，虽然也可以电话里说，不过你反正要来这，当面讲更好。”
　　
　　高阳点点头：“您说。”
　　
　　玄武脸色微沉：“一小时前，朱雀分部那边发现停尸间失窃了。”
　　
　　“什么？”高阳没掩饰自己的吃惊。
　　
　　玄武微微蹙眉：“朱雀分部存放的都是觉醒者的尸体，当然也包括一些兽的尸体，主要用于研究，现在部分尸体被偷走了。”
　　
　　玄武停顿了下，眼底闪过一丝伤感：“其中，就包括我们4组5组的人。”
　　
　　高阳听到这里，也是一阵无名火：他们才牺牲不到三天啊，尸骨未寒，就要被人偷走。
　　
　　“为什么要偷尸体？”高阳不理解：“尸体有什么用么？”
　　
　　“这事我也很疑惑，尸体但凡超过24小时，除了用来解剖和研究，基本无法作其他用途，因此停尸房以前从没出现过失窃的情况。”
　　
　　玄武叹了口气：“正因如此，停尸间的把守并不森严，这才让偷盗者得逞。”
　　
　　“有没有可能，”高阳不自觉地降低了声音：“是自己人干的？”
　　
　　“有这可能。”玄武说：“不过我派人核实了，案发时间，精英以上的成员几乎都有充足的不在场证明。精英以下的人，我不认为有能力办到这件事。”
　　
　　高阳若有所思。
　　
　　“这事，麒麟会长点名让你调查。”玄武说。
　　
　　“我一个人？”高阳问。
　　
　　“对，他不希望把这件事搞得人尽皆知，让你私下调查。”玄武直视高阳的双眼，想要看出一点什么：“会长很器重你。”
　　
　　“诚惶诚恐。”高阳微微颔首，很自然地避开了玄武的审视。
　　
　　虽然高阳是玄武挖过来的人，现在也依然算玄武的手下。
　　
　　但高阳总感觉，玄武还没有完全信任他，这次的符洞事件后，对他的戒备心甚至还更重了。
　　
　　但这完全可以理解。
　　
　　高阳一过来就揪出了苍母教的存在，接着又误入符洞，让玄武损失过半的部下。
　　
　　可高阳自己，却因此找出内鬼，拿到两块符文回路，立下大功，得到麒麟的赏识，半只脚踏入工会的核心层。
　　
　　玄武对高阳的态度一定是复杂而幽微的。
　　
　　“总之，这件事你暗中调查，有消息随时通报我或者会长。”玄武说。
　　
　　“是。”高阳点头，很快又问：“立刻开始么？”
　　
　　“立刻，你现在就去朱雀分部的停尸房。”玄武说。
　　
　　“明白。”
　　
　　高阳微微鞠躬，转身离开，让自己看上去沉稳、老练、专业。
　　
　　直到关上会议室的大门，他才暗暗吐出一口气，咧咧嘴：果然是打工人，在哪都是加班的命。
　　
　　朱雀分部在偏僻的北雍区，路程较远，总部没有快速通道。
　　
　　高阳先搭乘玄武大楼地下隧道的胶囊列车，前往白虎分部，将身上的日记本存放进5007房的保险柜，然后离开白虎大楼，乘坐出租车，开往北雍区。
　　
　　凌晨三点，高阳抵达目的地。
　　
　　这里是郊区，居民稀少，低矮的山坡脚下坐落着一片白色建筑群，最外围被水泥围墙和铁网围住，里面是类似工厂的联排矮房，建筑之间隔着大片的绿化带。
　　
　　高阳走近一看，只见古朴的正门旁竖着一块巨大的景观石，上面刻着五个字：
　　
　　——北归殡仪馆。
　　
　　高阳一时间心情复杂，虽说早知道是去停尸间调查，但没想到朱雀分部还真就是一个殡仪馆。
　　
　　门卫室里，一个年轻门卫翘着双腿，睡在懒人椅上打盹。
　　
　　“你好。”高阳敲了敲窗。
　　
　　门卫不情不愿地醒来：“有事么？”
　　
　　“我找夏小姐。”夏离在殡仪馆工作，是麒麟工会的人，玄武让高阳直接找她对接。
　　
　　“夏主任啊。”门卫醒了醒瞌睡，拿出出入人员登记本：“来，登记一下。”
　　
　　高阳随便写了个姓名地址，门卫看也不看，便放行了。
　　
　　高阳穿过一片干净的空地，来到一栋楼房的大厅，接着左转，穿过连接建筑的走廊，来到左边一栋低矮的联排房。
　　
　　高阳按指示走上二楼，见到了停尸间。
　　
　　二楼的结构跟医院的住院部相似，一条廊道直通尽头，左右两边都是房间。
　　
　　廊道前面装一扇坚固的自动铁门，铁门上挂着一个牌子：闲人免进。
　　
　　旁边还有一个手机号码，联系人：夏小姐。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　高阳先是敲了敲铁门，声音在幽静阴冷的廊道中回响开来。
　　
　　无人回应。
　　
　　高阳拿起手机，拨打了夏小姐的号码。
　　
　　“啊呃——哇啊——”
　　
　　几秒后，廊道尽头传来了丧尸的声音。
　　
　　高阳先是一惊，马上反应过来，这是手机铃声。
　　
　　不一会，一个身影出现在廊道上，朝高阳慢慢走来。
　　
　　“哒、哒、哒。”
　　
　　一双红色小高跟踩在光滑坚硬的地板上，廊道上的感应灯节次亮起，高阳渐渐看清了这位夏主任。
　　
　　她披着一件宽敞的白大褂，里面是浅蓝色的工作衬衣和直筒裤，胸前挂着一个工牌，苗条的身材在宽大松弛的衣服中显得更加纤细。
　　
　　棕色的羊毛卷，蓬松的空气刘海，明亮的褐色眼眸，眼角和嘴角微微下拉，一张精致的厌世脸。
　　
　　女孩双手插在白大褂的袋子里，款款走到铁门后面。
　　
　　她微微眯眼，隔着铁门缝打量高阳。
　　
　　两秒后，她声音慵懒地问道：“你就是七……哈欠……影？”
　　
　　话讲到一半，打了个困意浓厚的哈欠，之前营造出来的专业、高级感瞬间荡然无存。
　　
　　高阳忍不住微笑道：“我是七影，你就是夏小姐？”
　　
　　“是我，叫我夏离就行。”
　　
　　女孩伸出右手，摁了一下墙壁上的开关，铁门朝一边缓缓打开。
　　
　　高阳走进铁门，礼貌地伸出手：“你好。”
　　
　　夏离微微一愣，似笑非笑地伸出手，握住高阳的手：“你好。”
　　
　　【探测到未知天赋，不可复制】
　　
　　高阳心中一惊：靠！是大佬！

