第272章 应对策略
　　272、应对策略
　　
　　
　　
　　
　　“一，团结所有能团结的力量，包括散人。”
　　
　　麒麟分别看向龙和李某人：“尤其是酒鬼、X这种实力很强的散人，去找他们，跟他们讲明利害关系，尽可能让他们加入进来。”
　　
　　“我赞同。”李夫人点头。
　　
　　“可以。”龙没异议。
　　
　　“第二点，苍母教的调查不能停，这关系到我们能否掌握更多情报，进一步帮我们正面对抗猩红潮汐。”
　　
　　“本来，麒麟工会打算自己调查。既然它已经是大家共同的敌人，你们也可以派人参与进来，但主导权还是麒麟工会，能接受么？”麒麟问。
　　
　　李夫人点点头。
　　
　　龙略一思考：“接受。”
　　
　　“好，苍母教的大本营在雪国，这事要迅速行动，且秘密调查，不易大张旗鼓，打草惊蛇。”
　　
　　麒麟略一思考：“每个组织派出一位可以信任的高手，组成三人小队，今晚就行动，为时一周。一周之后，无论调查结果如何，都必须返回离城。最后三天，大家一起为猩红潮汐做应对。”
　　
　　“可以。”李夫人侧目看向身边的1组组长：“无色，你去吧，你之前在雪国待过半年。”
　　
　　“是。”无色快速点了下头。
　　
　　“斗虎，你去雪国一趟吧。”龙没看斗虎，摇晃着手中的咖啡。
　　
　　“没问题。”斗虎答应得很爽快。
　　
　　麒麟侧身，看向左边的青龙长老。
　　
　　“青龙，这任务就交给你了。”
　　
　　“会长放心。”青龙长老严肃地应下来，“我立刻订机票。”
　　
　　麒麟看向李某人：“李夫人，我没记错的话，酒鬼跟你是朋友吧？”
　　
　　“是的，不过他这人很固执，我没信心能说服他加入。”李某人说。
　　
　　“约个时间，我跟你一起见见他，方便么？”麒麟问。
　　
　　“没问题，我来安排。”李某人点点头：“一起吃个饭他还是愿意的。”
　　
　　“龙，你要一起么？”麒麟问。
　　
　　“我不擅长这种事。”龙淡淡回答。
　　
　　“好，先这样定了。”
　　
　　麒麟看向高阳和朱雀：“七影，朱雀，X就交给你们了。”
　　
　　“是。”高阳跟朱雀同时答应。
　　
　　高阳心中叹气：果然有任务，看来牛尔代夫是去不成了。
　　
　　“龙，李夫人，”麒麟分别看向两人：“X是敌是友尚不清楚，建议你们各派出3人，与我的人同行，以防意外。”
　　
　　“人类太多的话，容易暴露吧？”斗虎有所顾虑。
　　
　　“这一点倒是不用担心。”李某人微笑，“小丑的天赋是5级【千面人】。”
　　
　　千面人，序列号30，生命系。
　　
　　能力之一：可以伪装成任何人。如果跟目标有身体接触，不仅能伪装成目标，还可以在短时间内拥有目标50%的能力，因此这天赋又被人称为【小复制】。
　　
　　能力之二：可以在自己和别人身上留下各种生物的“气息”，并维持一段时间。
　　
　　现在看来，哪怕是“迷失者”的气息，小丑也可以伪造出来。
　　
　　李某人看向陈萤、绿茶和小丑，“这任务交给你们三个，陈萤、绿茶，你们可以伪装成度假情侣，小丑，你随意发挥。”
　　
　　“是。”
　　
　　陈萤和绿茶的脸上闪过一丝不易察觉的尴尬。
　　
　　小丑没做声，神色麻木地点点头。
　　
　　龙也看向白兔：“白兔，你再带两人，跟他们去牛尔代夫。”
　　
　　“不需要伪装成情侣之类的吧？”白兔问。
　　
　　龙笑笑：“你自己决定。”
　　
　　白兔松了口气：“好，我来安排。”
　　
　　三位领袖安排任务时，朱雀轻戳了一下高阳的手臂，悄声说：“恭喜你啊，可以跟家人去牛尔代夫了。”
　　
　　“什么意思？”高阳还没反应过来。
　　
　　“对了你还不知道。”朱雀笑了：“X就生活在牛尔代夫。”
　　
　　高阳一怔，他并不开心。
　　
　　换以前，他或许会感谢【幸运】给自己安排的巧合。
　　
　　但这次，他多希望没有巧合。
　　
　　跟家人度假时如果还带有任务在身，既没法专心享受跟家人相处的时光，还很有可能把家人卷入到危险中。
　　
　　这时，大家已经聊完，高阳找机会跟麒麟说话：“会长。”
　　
　　麒麟侧目。
　　
　　高阳低声说，“我私下跟朱雀去牛尔代夫就可以，我家人那边，我可以搞定。”
　　
　　“不，你跟家人们一起去。”麒麟语调温和，却没给高阳拒绝的余地。
　　
　　“可是……”
　　
　　麒麟思路清晰地打断他：“你原本就计划跟家人去度假，忽然变卦并不明智，可能引起怀疑。况且牛尔代夫很小，万一你在那碰到你家人了怎么办？你总不能一直戴着面具在一个度假胜地闲逛吧。”
　　
　　高阳不再说话，他被麒麟说服了。
　　
　　“七影，你安心跟家人去度假。”麒麟看向朱雀：“朱雀，你再带一个人，到牛尔代夫后再暗中跟七影汇合，执行任务。”
　　
　　“好。”朱雀点头。
　　
　　麒麟的注意力再次回到会议上，他抬高声音：“我建议，这次猩红潮汐来临时，所有人都待在一起。”
　　
　　“虽然这可能导致我们被一网打尽，但按照李夫人的预言，我们已经没什么可失去了。既然要改变命运，那就团结起来，殊死一搏。”
　　
　　“我赞同。”李夫人说。
　　
　　“没异议。”龙轻轻点头。
　　
　　“我说完了，两位有什么补充么？”麒麟微微靠后，倚在椅背上。
　　
　　李某人略一思考：“猩红潮汐来临前，如果我还预测到了什么，会第一时间告诉两位。”
　　
　　“我有一点要补充。”龙看向麒麟：“你们麒麟工会还保留着很多同伴的尸体，务必藏好，没人能保证十天之后它们是敌是友。”
　　
　　“谢谢提醒。”麒麟点头：“我会做针对性的防范措施。”
　　
　　龙不再说话，他的目光有些失焦，说不上是疲惫还是走神。
　　
　　“那今天的会议就此结束。”麒麟撑着拐杖，率先站起来：“各自行动吧。”

