第216章 日记
　　216、日记
　　
　　
　　
　　
　　高阳跟罗尼都走向了书柜，看向罐头手里的牛皮封面笔记本。
　　
　　“这是日记？”高阳问。
　　
　　“嗯。”罐头征询道：“队长，我能不能拿西燃的日记啊？”
　　
　　高阳也拿不准主意，日记的话，会不会有点不尊重死者的隐私？
　　
　　“这不是西燃的日记。”罗尼说。
　　
　　“你确定？”高阳一惊。
　　
　　罗尼点了下头，拿过日记本，翻了两页：“这一看就不是西燃的字迹。”
　　
　　忽然，罗尼愣住，又继续翻了两页，语气确信：“这是队长的日，记。”
　　
　　“队长？”罐头有点蒙了，看向高阳：“队长你的日记为什么会在西燃家里啊？”
　　
　　高阳也一脸无辜：我怎么知道啊？
　　
　　等等，我压根不写日记啊。
　　
　　“不是七影队，长。”罗尼解释，“是前队，长。”
　　
　　“哦。”罐头先是懂了，然而更糊涂了：“可是，前队长的日记怎么会在西燃家啊？”
　　
　　“你们在聊什么？”灰雄跟曼蛇走进房间。
　　
　　罗尼把日记本交给灰雄，灰雄翻了两页，很是吃惊：“这不是三空队长的日记么？”
　　
　　曼蛇也拿过日记，看了一眼：“是三空队长。”
　　
　　“等下……”
　　
　　罗尼眯起眼睛，似乎想起来了，“西燃之前好像跟我提起过，三空队长死前一周的某个晚上，来西燃家坐了一会。”
　　
　　“是找西燃有事么？”灰雄问。
　　
　　罗尼摇摇头：“西燃说，就跟他闲聊了一会就走了。”
　　
　　“你是想说，三空队长偷偷把日记放到西燃家的？”高阳问。
　　
　　罗尼点点头。
　　
　　“西燃为什么一直没发现？”曼蛇提出疑问。
　　
　　“可能发现了，但没告诉我们。”罗尼垂下眼睛：“其实，西燃一直在私下调查三空队长的死。”
　　
　　一时间，所有人都沉默了。
　　
　　高阳原本不想管，但既然话到这个份上，他干脆问道：“我一直好奇，你们前队长是怎么死的？”
　　
　　屋里的人都已经是过命的交情，灰雄也不避讳，咬牙切齿道：“前队长是被人暗杀的。”
　　
　　高阳皱眉：居然是暗杀！
　　
　　“凶手找到了吗？”
　　
　　“没有，一点线索都没有。”灰雄捏紧拳头，“要知道是谁，我们肯定替他报仇！”
　　
　　这件事，很不简单啊。
　　
　　高阳沉默了几秒，转身走到窗边，往窗外看一眼，关上窗户，拉上窗帘。
　　
　　高阳降低了声音：“灰雄，前队长被暗杀的事，全告诉我，知道多少说多少。”
　　
　　“行。”
　　
　　灰雄在床上坐下，揉揉太阳穴，回忆道：
　　
　　“今年春天，三空队长忽然失踪了，警方和工会都找不到人。一周后，才在离山的一个山沟里发现三空队长的尸体。”
　　
　　灰雄吸了一口气：“他的尸体被烧焦了，工会做了DNA鉴定，才确定是三空队长。”
　　
　　“工会内部也成立了调查组，调查结果是，被人暗杀了。三空队长平时有深夜去离山夜跑的习惯，在没有监控的一段山路上，被人埋伏了。”
　　
　　罐头垂头丧气，声音很难过：“可是三空队长很强啊，他的天赋是【疾风】，而且他从小练散打，很厉害的。”
　　
　　【疾风】，元素系，能控制风。
　　
　　序列号27，仅次于高阳的【火焰】。
　　
　　“能杀死队长的，肯定是很厉害的觉醒，者。”罗尼说。
　　
　　“调查组也有结论，这不是兽和鬼团的杀人手法，一定是觉醒者干的。”
　　
　　曼蛇冷冷地补充：“我听说，三空队长不是被烧死的，那只是为了毁尸灭迹。”
　　
　　“对，三空是死于其他原因。”灰雄说。
　　
　　“真正死因是什么？”高阳问。
　　
　　灰雄摇摇头：“朱雀长老亲自验的尸，她肯定有答案，但我们无权知道。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“其实，有件事，我也很在意。”罐头漆黑的大眼珠子转了一圈，语气弱弱的。
　　
　　灰雄一脸意料之中地看向罐头，苦笑道：“我就知道，虽然我不让你们管，但你们私下都在调查三空队长的死吧？”
　　
　　罐头摸了摸头，“就我这脑瓜，能调查出什么呀。但是三空队长死的那段时间，工会其实还死了一个人。”
　　
　　曼蛇冷峻的目光一沉：“3组的精英蓝豚。”
　　
　　“是啊，蓝豚跟三空队长私交不错，经常一起钓鱼。”
　　
　　“蓝豚怎么死的？”高阳问。
　　
　　“据说是死在家中，心脏骤停，被认定是心源性猝死。”曼蛇抄着双手，靠在墙上：“真正死因只有朱雀长老知道，但肯定是被人暗杀的。”
　　
　　突然，高阳灵光一闪：“这个蓝豚，天赋是什么？”
　　
　　“【读心术】。”曼蛇回答。
　　
　　高阳立刻想起玄武跟自己透露过的信息，只觉得背脊一凉，一条逻辑链在脑海中悄然成型。
　　
　　高阳开始了推理：
　　
　　今年春天，5组的前队长三空，察觉到一些蛛丝马迹，怀疑工会内部有内鬼，这个内鬼锁定在了中层，也就是精英以上的群体。
　　
　　但三空并没有直接证据。
　　
　　于是，三空找到私交很好、可以信任的朋友，蓝豚。
　　
　　蓝豚是3组的精英，天赋【读心术】，序列号49，精神系。
　　
　　但读心术不是万能的，只有对方在想起这件事，而你靠得足够近时，才能读到。
　　
　　也就是说，当对方不思考这件事的时候，读心术是读不出想要的信息。
　　
　　内奸都是经过专业训练的，控制自己的思想不是难事，甚至可以做到骗过自己，蓝豚想要准确读心，只有两种方案。
　　
　　一， 直接用暴力手段囚禁工会的所有中层，当面反复质问此事，再配合读心术，这样才能得出答案。
　　
　　二， 耐心地对怀疑的目标群体进行筛查，逐渐缩小范围，直到锁定目标，再巧妙地引导目标思考这件事，从而准确读心。
　　
　　显然，三空没有足够的证据，也没有足够的权利和能力执行第一方案，即便他盲目上报上级，这种极端的方案也绝不可能得到批准。
　　
　　所以他找上蓝豚，希望他协助自己执行第二方案。
　　
　　两人自认为足够小心，也应该有了一定进展，但他们还是低估了内奸的警觉性，打草惊蛇了。
　　
　　三空可能隐约察觉到危险，也可能只是足够谨慎，他留了两手准备。
　　
　　三空在死前突然拜访西燃，悄悄把自己的日记本留在西燃家，恐怕就是为了留下线索。
　　
　　之后没多久，内奸果然先下手为强，将三空和蓝豚一一暗杀。
　　
　　高阳现在已经知道，湘蝶就是隐藏在玄武工会的内奸，湘蝶或许没暗杀的能力，也没暗杀三空和蓝豚的机会。
　　
　　但湘蝶背后的苍母教，肯定有高手可以做到。
　　
　　三空和蓝豚的死，显然是被灭口。
　　
　　这立刻引起长老层的警惕和防范，然后在一系列阴差阳错下，玄武把拥有【识谎者】的高阳挖来了麒麟工会。
　　
　　而高阳也真就是“运气”好，立刻帮工会揪出了内奸，还拿到两块符文回路。
　　
　　一切，似乎都说得通了。
　　
　　不过，事情可能没有这么简单。
　　
　　工会真的只有湘蝶一个内鬼么？
　　
　　湘蝶五年前就加入麒麟工会，隐藏了这么久。
　　
　　说不定这五年，工会还潜入了其他内鬼。
　　
　　高阳一惊：等等，我自己都算十二生肖派过来的“内鬼”啊。
　　
　　高阳的太阳穴隐隐作痛，事情怎么这么复杂啊？
　　
　　他忽然十分后悔，自己不应该来麒麟工会的。
　　
　　不，不能有这种想法。
　　
　　即便不来麒麟工会，也会面临其他危险，这个迷雾世界本身就充满了各种不确定性。
　　
　　自己来到麒麟工会，不但结识几个值得信赖的同伴，还接触到了神迹符文回路，也算收获颇丰。
　　
　　不过，谨慎起见，这事不能草草下定论，还得再挖一挖。
　　
　　“队长，队长？”
　　
　　罐头在高阳眼前挥了挥手：“你是不是想到了什么？”
　　
　　高阳回过神来，点点头：“有些头绪，但不成型。”
　　
　　高阳从曼蛇手中拿过日记本。
　　
　　“日记我先拿着，时机成熟我会上缴给玄武长老……不，我现在直接听命麒麟会长，我可能会直接交给他。”
　　
　　大家点头。
　　
　　“今晚的事，务必保密，这也是为大家的安全考虑。”
　　
　　高阳语气严肃，刻意把话说得很重：“谁也不知道，工会里还有没有第二个湘蝶，我们自己又会不会变成第二个三空。”

