第27章 新天赋
　　27、新天赋
　　
　　
　　
　　
　　劈进张大爷“脑部”的唐刀被一股无形的力量支配，继续下压，然而2级【金属】的力量实在有限。
　　
　　青灵爆发出全力，唐刀还是只能一寸一寸地往下压。
　　
　　两根触手迅速缠住唐刀，将它用力拔出，往外一扔。张大爷的脑部鲜血狂喷，极其惨烈，尽管如此，脑部上被劈出的大裂口却开始愈合，但愈合速度相比触手的愈合要明显下降。
　　
　　它伤得很重，可是……它还活着！
　　
　　断裂的触手纷纷在地面上爬行，然后蹿回到主体中，接着，新生的触手再次从身体中涌现。
　　
　　青灵摔得不轻，她脸色苍白，满脸血渍，她踉踉跄跄地站起来，还想要去捡一旁的刀。四根触手急速射出，绞住了她的双手双脚。
　　
　　青灵努力挣脱，但无济于事，触手拖拽着她往本体靠拢……
　　
　　“去死吧！”
　　
　　随着一声高喊，举着高尔夫球棍的高阳冲向张大爷。
　　
　　他知道，作为一个废物，现在唯一能做的事情就是逃跑，有多远跑多远，这才是一个废物的自我修养。可也不知道为什么，看到青灵被抓住时，他的双腿根本不听使唤，脑子也放弃了思考，回过神时，自己已经像个白痴一样冲上去。
　　
　　高阳没来得及靠近张大爷，一根触手就沿着地面滑过来，一把绞住他的小腿。
　　
　　触手用力一拉，高阳闷声倒地，整个人也被拖向了张大爷的本体。马上，他就会跟青灵一样，成为张大爷的腹中餐。
　　
　　“抓稳！”黄警官也冲上来，他一手抓住高阳，一手抱住旁边的一根路灯杆。托枪神天赋的福，黄警官臂力惊人，他稳稳钳住高阳的手腕，一时间竟然跟张大爷的触手的力量僵持不下。
　　
　　高阳却高兴不起来。
　　
　　首先，他的身体就像是拔河的绳子，感觉随时要被扯断，另一方面，越来越多的触手开始修复并投入战斗，拖下去，他们毫无胜算。
　　
　　而且最要命的，一旁的青灵正在不可逆转地被拽向张大爷。
　　
　　冷静，冷静。
　　
　　越是这种时候，越要冷静。
　　
　　高阳深呼吸，闭上眼睛。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你新获得30个幸运点】
　　
　　——30幸运点？！
　　
　　【你刚经历了高度危险的6分钟，收益增幅至300倍】
　　
　　——领悟新天赋！快点！
　　
　　【领悟新天赋需要花费30个幸运点，确定吗】
　　
　　——确定！
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟成功】
　　
　　【天赋：复制。序列号：18。符文种类：知识】
　　
　　【1级复制：可复制序列号30以上任何天赋】
　　
　　【复制方式：触碰对方身体1秒】
　　
　　【复制数量：1种。储存时间：1小时】
　　
　　【使用时间：3秒。复制间隔时间：12小时】
　　
　　【1级复制永久属性加成：精神+30，魅力-10】
　　
　　——给力！终于来了！
　　
　　【恭喜！首次领悟新天赋成功。再次领悟，需60个幸运点】
　　
　　【访问结束，系统隐藏】
　　
　　【哔——】
　　
　　高阳睁开双眼，一米开外的青灵侧身贴着地面，正一点点被拖向张大爷，她双手用力扣住地面，想要阻止触手的拉扯，但无济于事。
　　
　　高阳观察局势，迅速做出判断，“黄警官！放开我！”
　　
　　“你疯了！”
　　
　　“松手！我有办法！相信我！”
　　
　　时间争分夺秒，黄警官也顾不上了，他松开高阳。
　　
　　触手瞬间发力，高阳被飞速拖向张大爷，速度比青灵还要快。与青灵擦肩而过时，高阳奋力伸出右手，他原本是想触碰青灵的头，但两人的身体呈平行线，就是差了那么两厘米的距离。
　　
　　高阳努力绷直胳膊，撒开手指头，还是只能眼睁睁的从青灵的额头、鼻尖、嘴巴、下巴的前方滑过去，始终无法触摸到。
　　
　　完了吗！
　　
　　高阳心一沉。
　　
　　不！他眼睛一亮，迅速发现希望！
　　
　　半秒后，高阳右手的中指指尖，轻轻地勾到了青灵隆起的胸脯。
　　
　　还在奋力挣扎的青灵也察觉到高阳这个怪异的举动，她并不愤怒，眼底只有淡淡的迷惑：他想干什么？垂死挣扎？还是临死前的告别？
　　
　　【探索到唯一可复制天赋：3级刀神。是否复制？】
　　
　　——复制！
　　
　　顷刻间，高阳感到一股能量通过他的中指指尖钻进自己的内体，那股能量非常玄妙，仿佛有生命，还带着主人鲜活的印记与气息。
　　
　　高阳大吼一声：“把刀递给我！”
　　
　　青灵不清楚高阳想干什么，但她本能地做出最正确的反应，双手不再抠住地面，而是集中精神控制自己的武器。
　　
　　不远处的唐刀悬浮起来，飞向高阳。
　　
　　高阳迅速接住长刀，握住刀柄的一瞬间，全身涌现出一股熟悉感，仿佛这把武器他已经使用过一万次。
　　
　　记忆、动作、经验、直觉……无数信息融合成一股无法描述的能量，它犹如神圣的生命体，或者玄妙的英灵，轻轻覆盖或笼罩着全身，引导他、支配他，给予他力量。
　　
　　高阳右手腕一个灵巧的旋转，轻松切开绞住小腿的触手。
　　
　　此刻，他离张大爷的本体不到两米，这是最危险的位置，也是最有利的位置。他的双眼已经找出最好的突破口和最合适的挥刀角度。
　　
　　他侧身，半蹲，压刀。
　　
　　腿部、腰部、右臂三点一线——出鞘！
　　
　　“呲——”唐刀自下而上，斜斜切开了那一坨恶心的肉瘤。
　　
　　还没结束，他挥出的刀迅速折回，又是一刀，被砍下的三分之二的肉瘤还悬浮在半空，又分成了两半。
　　
　　一切发生在刹那。
　　
　　鲜血第一时间喷射出来，哀嚎是在挥刀后的半秒出现，但它非常短促，来不及成型就消散在血雨中。
　　
　　三秒结束。
　　
　　刀神天赋消失。
　　
　　与此同时，绞住青灵的触手松开了。
　　
　　青灵微微一怔，飞快地跃起、冲刺，夺走高阳手中的唐刀，朝着尸体一连砍出十几刀，真正意义上的将它“大卸八块”，确认它不可能再复生才停手。
　　
　　月色下，青灵漆黑的头发染着猩红的鲜血，湿哒哒地流淌在清冷的脸庞和白净的校服上。
　　
　　女孩微微仰头，胸口剧烈起伏，脚下是乱七八糟的残肢和内脏，此刻的她，犹如一个堕入地狱的杀戮天使。
　　
　　几秒后，她慢慢回头，看向高阳的眼神冰冷而锋利。
　　
　　“哗——”眨眼间，滴血不沾的唐刀架在高阳的脖子上。
　　
　　青灵的声音愠怒：“刚才的事，你最好解释清楚。”
　　
　　“对不起！”高阳举起双手，慌忙道歉：“我不该摸你……”
　　
　　“谁管这种事？”青灵手中的刀面一转，“说！你为什么会有刀神天赋？为什么一直隐藏实力？”

