第282章 碰头
　　282、碰头
　　
　　
　　
　　
　　高阳给家人打电话，告诉他们自己要睡在王子凯的岛上酒店，家人同意了。
　　
　　之后，高阳和王子凯，陪着初雪玩游戏到了凌晨两点，然后高阳拿出大家长的威严，强制两个贪玩的小孩都回房睡觉。
　　
　　等到两人都睡着后，高阳悄悄离开，骑着水上摩托艇开往流星岛。
　　
　　流星岛是牛尔代夫的名岛，横跨三座岛屿，通过栈桥相连。从天空俯瞰，就像是一颗划过天幕，拖着一道燃烧尾迹的流星，它的名字也是因此而来。
　　
　　高阳上岸后，锁好摩托艇，来到主岛最大的一家酒店，表示要见自己的朋友吴先生。
　　
　　前台打电话确认后，将高阳领过去。
　　
　　半夜，高阳坐着观光车，开过一片热带树林，穿过一条长长的栈道，前往一栋私人水上别墅。
　　
　　这是一座将近3000平的私人小岛，可供24人一起住宿生活，哪怕是淡季，住一晚就要几十万。
　　
　　高阳用脚指头都想得到，如此大手笔，也只有离城巨富吴老板有这个魄力了。
　　
　　很快，高阳来到目的地。
　　
　　一栋长方形的现代别墅，坐落在乳白色的沙滩上，灯火通明，奢华气派，但非常的安静，看不到一个人影。
　　
　　前方是一面蓝色泳池，泳池上方就是别墅的二层，凸出来一个宽阔的阳台，还带着跳水的跳板。
　　
　　阳台上还有两张沙滩椅，其中一张椅子上躺着一个人，穿沙滩裤，打赤膊，被一本封面十分香艳的杂志盖住了脸，似乎睡着了。
　　
　　高阳笑笑，用不大不小的声音喊了一句：“吴老板。”
　　
　　“啊——”
　　
　　吴大海反应过度地惊醒过来，盖在脸上的杂志“哗啦”一声从高空抛落，掉进了平静的泳池。
　　
　　吴大海用手背胡乱擦了一把嘴角的口水：“黑……七影，就等你了！”
　　
　　他站起身，用带静电的双手捋了一下自己蔫掉的头发，一个精神的扫把头立刻满血复活。
　　
　　“上来吧，大家都在。”
　　
　　高阳回头看了一眼，送自己过来的观光车已经远去。
　　
　　他轻轻一跃，攀上跳水台，再一个跳跃，来到了二楼的阳台上，跟着吴大海走进客厅。
　　
　　吴大海随手拿起茶几上的一个小遥控，摁了一下。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　所有落地窗的厚窗帘立刻缓缓拉上，接着吴大海将客厅最亮的灯打开，整个房间一览无遗，大家都在。
　　
　　离高阳最近的主沙发上，坐着四人，朱雀、罐头、罗尼，还有一个长相阴柔的瘦弱男性。
　　
　　这名男性目测二十五岁，灰蓝色短发，脸上化着精致的淡妆，丹凤眼，留长指甲，皮肤比女性还要光滑水嫩。
　　
　　他叫绛狐，是6组组长兼护法，朱雀的心腹。
　　
　　高阳跟绛狐有过一面之缘，对他的第一印象是有点“娘娘腔”。
　　
　　不过朱雀私底下跟高阳保证，绛狐是个纯直男，只是比较精致和细腻罢了。
　　
　　高阳早猜到朱雀会带绛狐过来，但没想到罐头和罗尼也跟来了。
　　
　　“你们两个怎么也来了？”高阳问。
　　
　　罐头赔着笑，“嘿嘿，队长，我们5组不放心你，但大家都有事，就我跟罗尼比较闲，雄叔就让我俩过来了。”
　　
　　高阳有些感动，但还是佯装生气地瞪了俩人一眼：“谁让你们自作主张的，立刻回去。”
　　
　　“算了，来都来了。”朱雀开口了：“一起行动吧。”
　　
　　“放心，小丑已经给我们所有人打上了迷失者的气息，不会有危险。”陈萤的声音从侧方传来。
　　
　　高阳侧身，另一张长沙发上坐着百川团的三个人：陈萤、绿茶、小丑。
　　
　　小丑已经伪装成一个褐色卷发、皮肤黝黑的当地中年男人，正是之前给高阳做SPA的按摩师傅。
　　
　　他朝高阳咧嘴一笑：“七影长老，白天的服务还满意么？”
　　
　　前一天下午，小丑伪装成按摩师傅，在高阳的背上留下关键信息，所以现在高阳才会找来这里来。
　　
　　高阳无奈地笑笑：“有待加强。”
　　
　　说完，高阳又看向离自己最远的一张餐桌，桌上放着两杯咖啡和一些甜点，桌边坐着白兔和青灵。
　　
　　她们朝高阳看了一眼，算是打招呼。
　　
　　尽管两个女人都面无表情，但流露出的情绪却很不一样。
　　
　　高阳有点意外。
　　
　　白兔会找吴大海来牛尔代夫并不意外，毕竟这小子财大气粗，来度假很符合他的身份。
　　
　　但是青灵怎么会来？
　　
　　以她的性格，不应该抓紧训练么？
　　
　　啊，差点忘了，斗虎去雪国执行任务了，青灵想提升自己也找不到老师啊。
　　
　　至于其他成员，歌姬还沉浸在鬼马离开的悲痛中，萌小羊年纪太小，又是团宠，必须保护起来。
　　
　　黄警官、天狗、死猪、泼猴都有自己的家人朋友，猩红潮汐来之前，肯定想多陪陪家人，顺便做一些应对。
　　
　　相比之下，青灵了无牵挂，的确是最合适的人选。
　　
　　高阳快速过了一下人数。
　　
　　麒麟工会：朱雀、绛狐、罐头、罗尼，自己。
　　
　　十二生肖：白兔、青灵、吴大海。
　　
　　百川团：陈萤、绿茶，小丑。
　　
　　共11人，这阵仗确实很大了，X不愧是实力排行第5的大佬，配得上这待遇。
　　
　　朱雀是此次任务的最高负责人，她站起来，颇有领导风范地看向大家：“各位，人齐了，我简单说明一下情况。”
　　
　　所有人都看过来。
　　
　　“X这个人，我很早前就接触过一次，当时也是想拉他加入工会。”朱雀嘴角泛着一丝苦笑，似乎想起了不太愉快的回忆：“他拒绝了，理由是我们没诚意。”
　　
　　“没诚意？”作为十二生肖HR的白兔十分好奇，“具体哪里没诚意？”
　　
　　“不知道，他没说。”朱雀耸耸肩：“反正，很古怪的一个男人。”
　　
　　“他就生活在F岛，晚上不见人。明天下午，我们找他谈一次。”
　　
　　高阳一惊：巧了，F岛不就是我住的岛么？
　　
　　“我们是派代表去，还是一起去？”陈萤问。
　　
　　“一起。”
　　
　　“会不会阵仗太大？”高阳问。
　　
　　朱雀轻挑了下眉，笑容玩味：“我就是要阵仗大，三大组织，十多个人请他出山，这次诚意总够了吧。”
　　
　　“我感觉诚意什么的，就是他随口一掰的。”吴大海唱衰道：“说不定这次我们这么多人去，他拒绝的理由又变成了太有诚意。”
　　
　　“哈哈。”朱雀被逗笑了，“现在是我们有求于人，总之尽全力争取吧。如果他有什么条件，也尽量满足他。”
　　
　　“来，这是X的照片。”朱雀拿出自己的手机，丢在桌上。
　　
　　大家走过来，看向手机上的一张半身照。
　　
　　“我去，是他呀。”吴大海惊呼一声：“这小子挺有名的啊。”

