第297章 抉择
　　297、抉择
　　
　　
　　
　　
　　吴大海认真想了一夜，觉得斗虎说得有道理，可还是踌躇不定。
　　
　　没过几天，青灵、黄警官就在执行任务中卷入玄武风波，鬼马的真实身份也水落石出，并且死于跟玄武的战斗。
　　
　　三天后，大家一起为鬼马举行了葬礼。
　　
　　平心而论，吴大海跟鬼马不算熟，平日里两人交流也不多。
　　
　　对于鬼马的死，吴大海一部分是伤心和遗憾，更多的，是一种震撼。
　　
　　在这种震撼中，吴大海不禁开始思考：
　　
　　鬼马喜欢歌姬，可他死了，他永远没机会告诉歌姬了。
　　
　　而我喜欢青灵，虽然她不喜欢我，但如果哪天我死了，我也永远没机会告诉她了。
　　
　　想到这种可能，吴大海的胸口就开始发闷。
　　
　　那种感觉特别奇怪，也不是疼痛，就是有什么东西堵在胸口，浑身不对劲，像是失了一半的魂。
　　
　　事情还没完，当晚，李夫人就忽然邀请三大组织的领袖和高层聚首，并且宣布猩红潮汐的到来。
　　
　　事后，吴大海得知了这次猩红潮汐所有人都会死的可怕预言后，脑子顿时一片空白。
　　
　　啊，原来死亡离我这么近。
　　
　　十天后，我就要死了。
　　
　　然后，吴大海的脑子里第一个闪过的事物，是青灵的脸。
　　
　　那一刻，吴大海明白了，原来这就是“爱”。
　　
　　原来我吴大海，一个猥琐的老色批，也能拥有“爱”这么高级的东西啊。
　　
　　当晚，吴大海请求斗虎说：“老师，我听说青灵要跟白兔去牛尔代夫，我也想去，我想，在死前跟她告白。”
　　
　　斗虎第一次没有嘲笑吴大海，也没说“你不会死”之类的安慰话。
　　
　　他拍拍吴大海的肩：“海子，你终于长大了。”
　　
　　……
　　
　　吴大海想起这些事，情绪忽然有些伤感，但也平稳了不少。
　　
　　此刻，青灵正在埋头吃虾滑，拱门上灯泡闪烁，照亮了青灵洁白精致的侧脸。
　　
　　吴大海就那么安静地看着，什么也不做，什么也不说。
　　
　　夜晚的海风吹过，吹动了餐桌的白色桌布，吹乱了青灵的发丝，也吹乱了吴大海的心。
　　
　　一切，刚刚好。
　　
　　青灵吃到一半，愣了一下，抬起头：“你不吃？”
　　
　　吴大海笑着摇摇头，“我不饿。”
　　
　　“哦。”
　　
　　青灵继续吃。
　　
　　“青灵啊。”吴大海叫了她的名字。
　　
　　“怎么？”
　　
　　“我喜欢你。”
　　
　　青灵微微一怔，眼底眸光闪过，有些事她只是懒得在意，但并不是迟钝：“我知道。”
　　
　　“不是以前那种喜欢……”吴大海有点不好意思地后脑勺：“是真正的喜欢，即便得不到你，也还是喜欢你的那种喜欢。”
　　
　　这一次，青灵没有说话。
　　
　　“能不能，给我一个机会啊？”
　　
　　吴大海小心地说着：“实在不行，我们也可能从朋友做起啊……可能，你会发现我其实也不是那么捞。”
　　
　　青灵摇摇头：“不行。”
　　
　　“哇，这么直接么！”吴大海大喊一声。
　　
　　“青翎不喜欢你。”青灵说。
　　
　　“那你呢？”吴大海不甘心：“一点感觉也没有吗？”
　　
　　青灵认真想了下，迎上吴大海的视线：“我也不喜欢。”
　　
　　吴大海低下头，讪讪一笑，有点受伤：“我果然很招人讨厌啊。”
　　
　　“我也不讨厌。”青灵补充道。
　　
　　“哈哈，是么？”吴大海心情稍微好了一点。
　　
　　“不过青翎很讨厌。”青灵又说。
　　
　　“这句话就不用说了。”吴大海一时间不知道该哭该笑。
　　
　　他忽然发现青灵不吃东西了，就那么静静坐着。
　　
　　“怎么？”
　　
　　“我拒绝了你，还可以吃么？”青灵认真问。
　　
　　吴大海愣住，原来，变得不止是自己。以前那个我行我素，未达目的不择手段的青灵也变了啊。
　　
　　她什么时候这么懂礼貌了？
　　
　　吴大海看着青灵一脸认真的样子，忍不住笑了：“吃，尽情吃！”
　　
　　青灵低头，继续吃了起来。
　　
　　很莫名的，吴大海的心又痛了一下。
　　
　　该死，即便是这种时候，还是觉得她超可爱！
　　
　　看来这辈子，我是没希望跟青灵这样的女孩在一起了。
　　
　　希望下辈子，老天爷能给个机会，让我也当一把主角啊混蛋！
　　
　　“你先吃，我吹吹风。”
　　
　　吴大海起身。
　　
　　青灵专注的吃着食物，没有回答。
　　
　　吴大海走到海边上，他吹了会风，平复了一下心情。掏出手机，找出高阳的手机号码，幽冷的荧光照亮了他有些难过的脸。
　　
　　“喂？”
　　
　　“我有一个请求，是男人你就答应。”
　　
　　“你……先说。”
　　
　　“不，你必须先答应。你今天要不答应，我现在立刻跳海给你看。”
　　
　　“你别冲动，有事说事，我尽量答应。”
　　
　　“青灵在吃海鲜火锅，她一个人，你来陪她吃。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“啊什么啊！一个那么漂亮的女孩，一个人在海边孤单地吃着火锅却无人分享，你忍心么？你的良心不会痛么？我把地址发你，你火速过来！”
　　
　　“不是，她怎么就一个人去吃火锅……”
　　
　　“高阳！”吴大海大声打断，怒气冲冲：“如果你跟青灵在一起了，你一定要对她好！否则我绝不绕你！听见了吗？”
　　
　　“我们只是朋友……”
　　
　　“所以我才说如果，如果，听懂了吗？”
　　
　　不等高阳回答，吴大海愤愤不平地挂了电话。
　　
　　吴大海不傻，他知道，如果青灵真有喜欢的人，那人也只可能是高阳了。
　　
　　所以，哪怕跟自己没有任何关系，他还是希望青灵可以幸福。
　　
　　……
　　
　　高阳挂了电话，望着寂静的海平面思考了一会。
　　
　　他叹了口气，转身走回客厅：“爸，妈，王子凯点了外卖，叫我过去找他，我去陪陪他。”
　　
　　“那个白痴，我让他来跟我们一起吃，他说吃不惯。”高欣欣吐槽道。
　　
　　“嘿，人家从小锦衣玉食，挑食很正常。”爸爸说。
　　
　　“小凯啊，挺不错的。”奶奶评价道。
　　
　　“去吧。”妈妈吃了一口饭，有点担心，放下勺子：“你们两个，半夜可别下海玩啊，很危险的。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　高阳换好衣服，穿好鞋，出了门。
　　
　　他看一眼吴大海发来的地址，快步赶过去。
　　
　　五分钟后，高阳已经来到酒店了，手机再次响起，这次真的是王子凯。
　　
　　高阳心一沉，忽然有种不好的预感。
　　
　　“喂？”
　　
　　“高阳！你快点过来！来我这！”王子凯有点着急，听声音都能感觉到他的手忙脚乱。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“初雪！她不太对劲……”

