第288章 沙滩排球
　　288、沙滩排球
　　
　　
　　
　　
　　“打一场？”
　　
　　朱雀心一沉：这个X，性格古怪无常。这时候了居然还想着打架。
　　
　　一对一，只怕没人是他对手。
　　
　　多对一，又有点胜之不武。
　　
　　朱雀思绪正纷乱之际，X脱口而出：“没错，我们打一场沙滩排球！”
　　
　　“哈？”朱雀一愣，以为自己听错：“你……认真的？”
　　
　　“当然啊！”
　　
　　X露出帅气又自信的笑容：“在座的诸位，你们有着多么美好的肉体啊，不来一场沙滩排球，简直暴殄天物！”
　　
　　“咳咳。”吴大海实在忍不住插嘴道：“有一说一啊，他这话没毛病。”
　　
　　“朋友，知己啊！”X开心地朝吴大海竖起大拇指：“我就说你前途无量。”
　　
　　朱雀没有理吴大海这个白痴，她跟白兔、陈萤交流了一下眼神，很快有了决定。
　　
　　“行，你要怎么玩？”朱雀问。
　　
　　“很简单，我们这里一共12人，正好分成6组进行比赛。如果赢到最后的是你们，我就加入你们。如果赢到最后的是我，那我就不加入。”
　　
　　白兔想到一些问题，“以我们的身份，这场沙滩排球没法公平吧。”
　　
　　“当然有特殊规则。”X大手一挥：“首先，不能使用天赋，但对于天赋带来的身体素质加成并不限制，这个也没法限制。”
　　
　　白兔嘴角一翘：优势在我！
　　
　　“不过针对过强的身体素质，也有一条规则。”X很专业地补充道：“各位可以尽情打球，但如果排球在谁的手中坏掉，直接出局。”
　　
　　高阳默默记下：这个规则有玄机，可能会是关键的胜负手。
　　
　　“可以，怎么分组？”陈萤似乎颇有自信。
　　
　　“随机。”X拿起赌桌上的一副扑克牌，分成两沓，拿在左右手。
　　
　　他修长的手指娴熟灵巧地切着牌，炫技般的找出十二张牌，再打乱重洗。
　　
　　半分钟后，他将十二张扑克牌放回桌子中央，“来，大家各选一张。”
　　
　　所有人伸手，随意拿走一张扑克牌。
　　
　　高阳拿了一张离自己最近的扑克牌，翻开一看：黑桃K。
　　
　　X等所有人都拿完之后，拿起最后一张扑克牌，往桌上一摊：黑桃A。
　　
　　“拿到红桃A的是哪位？”X笑着问。
　　
　　现场沉默两秒，离X最远的陈萤难掩厌恶地皱起眉，将扑克牌丢在了桌上，正是红桃A。
　　
　　“美女！”X很是开心，“我俩还真是有缘啊！”
　　
　　“你可以叫我陈小姐。”陈萤强忍住要求换组的冲动，无声地点点头，算是回应了X。
　　
　　“陈小姐，先说话啊，你可不能故意给对方放水。”
　　
　　X用手指着自己的眼睛，然后指向陈萤：“你要放水，我一眼就能看出来，到时比赛直接作废。”
　　
　　“放心。”陈萤一脸认真：“我向来很有契约精神。”
　　
　　“YES！”X朝陈萤竖起大拇指：“我就是喜欢你这种干嘛都喜欢较真的女人，得劲！”
　　
　　高阳觉得不可思议。
　　
　　X和陈萤在性格上是两个极端，陈萤非常讨厌X，X却好像被陈萤吸引。所以性格互补这种说法，似乎也没什么道理。
　　
　　“我是红桃Q！”吴大海很激动，眼神下意识地看向几个女生。
　　
　　“我，我黑桃Q。”罐头拿着扑克牌，弱弱地说话了。
　　
　　“哎，怎么是你啊？”吴大海显然很失望，他心想就算不是青灵，朱雀和白兔这种美女也是可以的呀！
　　
　　“你、你你你什么意思啊？”罐头涨红了脸，“我还不想跟你一组呢！”
　　
　　一旁的白兔倒是松了口气：也好，两个运动弱鸡一组，至少不会拖累其他队友，胜算又高了点。
　　
　　“我是红桃J。”白兔丢出扑克牌。
　　
　　“黑桃J在这。”小丑用两根指头夹着扑克牌，力度精准地弹到了白兔的桌前。
　　
　　白兔暗喜：很好，小丑一看就是灵活型。不过嘛，他现在变成一个发福的本地中年大叔，太影响我的判断了。
　　
　　“小丑，你能不能换个造型。”白兔毫不遮掩自己的嫌弃。
　　
　　“你想要哪一款？”小丑问。
　　
　　“年轻帅气，阳光大男孩，运动细胞很好的那种。”
　　
　　“那不就是我么？”吴大海嘴贱道。
　　
　　“你的反面。”白兔无情地吐槽。
　　
　　“我试试。”小丑搜寻着脑袋中储存的人物形象，他双手严严实实地捂住自己的脸。
　　
　　五秒后，小丑松开手，果然变成了一个年轻英俊、五官深邃的年轻人。
　　
　　“这样呢？”
　　
　　“哇，还不错。”白兔颇为满意，“声音也变一下，头发也换一个，我喜欢亚麻色。”
　　
　　“好。”
　　
　　小丑双手放在额头上，用力往后一缕，一瞬间头发变成了亚麻色。
　　
　　接着，小丑的喉结缓慢地蠕动着，几秒后，他变成了性感的中低音，还带着一点异域口音：“现在满意了吗？”
　　
　　白兔叹为观止：“我感觉自己在玩真人捏脸。”
　　
　　“小丑，我忽然有一个想法……”吴大海坏笑起来。
　　
　　“你闭嘴！”白兔瞪他一眼：这个丢人现眼的变态。
　　
　　“我红桃10。”朱雀晃了晃手中的扑克牌。
　　
　　“我黑桃10。”绿茶摊开自己的扑克牌，朝朱雀友善而敬重地笑了笑：“朱雀长老，合作愉快。”
　　
　　“一起加油。”朱雀笑着回应。
　　
　　“我黑桃，9。”罗尼说着，看向仅剩的三位同伴：高阳、青灵和绛狐。
　　
　　绛狐拿着扑克牌，小拇指微微上翘，嗓音过于温柔和尖细：“我也是9。”
　　
　　绛狐轻叹一口气，一双丹凤眼幽怨地看向朱雀，“长老，刚才您要是选左边那张扑克牌，我们就是一组了。”
　　
　　“我干吗要跟你一组啊？”朱雀没好气地笑了笑。
　　
　　“长老，我们一直都是黄金搭档啊！”绛狐有点受伤，但话语里又透着隐藏不住的自豪。
　　
　　“那是打架，不是打球。”朱雀说。
　　
　　绛狐的凤眼一挑，看一眼绿茶：“排球很看重身体柔韧度，长老您现在搭档，只怕还不如我啊。”
　　
　　“啊，是么？”朱雀忽然觉得绛狐说得有点道理，她很不放心地看一眼绿茶：“绿茶，你不会……”
　　
　　绿茶惭愧地笑了：“撸铁我是专业的，但打球，我确实一窍不通啊。”
　　
　　朱雀扶额：“好吧，看来我这组GG了。”
　　
　　最后剩下高阳和青灵。
　　
　　青灵将手中的“红桃K”丢向高阳，高阳轻松接住，面带微笑：“合作愉快啊，青蛇。”
　　
　　青灵面无表情：“别拖后腿。”

