第293章 机智的绿茶
　　293、机智的绿茶
　　
　　
　　
　　
　　眼看高阳就要扣球，陈萤迅速跳起，伸手拦截。
　　
　　但这只是高阳的佯装，他迅速收力，轻轻将球吊了出去。
　　
　　这种小花招，X见怪不怪，他早在陈萤身后等着。
　　
　　他上前两步，双臂接球。
　　
　　然而就在接球的瞬间，X的动作僵硬了半秒。
　　
　　排球飞向陈萤，却有些软绵无力，很不对劲。
　　
　　陈萤也发现了，她没再跑动，站在原地，任由排球落在自己的脚边。
　　
　　沙地上的排球几乎没怎么滚动，便开始漏气，迅速瘪了下去。
　　
　　排球坏了。
　　
　　“哈哈成功了！”
　　
　　观众席上的绿茶憋着一口气，他再也安耐不住，开心地跳起来：“七影队长！牛X啊！”
　　
　　高阳转身看向绿茶，朝他竖起大拇指：“寸劲果然厉害。”
　　
　　原来，这个计划是绿茶发起的，高阳不过是一个合格的执行者。
　　
　　绿茶四肢发达，头脑却并不简单。
　　
　　一开始，绿茶跟高阳比赛时，故意向他展示了自己的天赋。
　　
　　绿茶动作夸张，意图明显，高阳也不傻，一眼就看出被他击中的排球已经处于崩坏的边缘。
　　
　　高阳识破绿茶的计谋，表面上看，绿茶的“底牌”泄露，也没能撑到跟X决赛，对X有利。
　　
　　但实际上，这一行为也麻痹到了X。
　　
　　高阳看出绿茶的别有用心，尤其是当比赛结束时，绿茶还朝高阳使了一个眼色，他更加确定绿茶在打什么小算盘。
　　
　　高阳坐在懒人椅上休息时，绿茶主动跟他坐在一块，假装向他安利健身，实则跟他肢体接触。
　　
　　这意图太明显不过，高阳立刻复制了绿茶的天赋——5级【寸劲】。
　　
　　寸劲，序列号36，伤害系。
　　
　　只要手握拳，在打击物体时，就能带极强的穿透性和瓦解性。
　　
　　5级寸劲，即便只是轻轻接触物体，也能随心所欲地在发动【寸劲】。
　　
　　高阳立马把绿茶的全部计划想明白了。
　　
　　首先，绿茶为何不留着这张底牌，自己对付X。
　　
　　因为绿茶做不到。
　　
　　他跟朱雀在正常比赛下，是没办法打赢高阳和青灵的，他们一个有4级【刀神】，一个有3级【瞬移】，敏捷度和身体灵活度太高。
　　
　　绿茶想要赢下高阳和青灵，就必须使用【寸劲】作弊，而且是用不动声色的方式作弊。
　　
　　但这样，他就会将这招的真正底牌暴露给X。
　　
　　之后在决赛时，X就可以针对性地进行防范，只要看到绿茶是握拳接触到排球，就会格外小心，可能会选择不接球。
　　
　　那么双方将进入心理战，X赌绿茶这一次有没有发动【寸劲】，而绿茶赌X这一次敢不敢接自己的球。
　　
　　胜率会变成五五开。
　　
　　绿茶是个稳健的男人，五五开不是他的风格。
　　
　　所以他选中了一个搭档，也是唯一适合的搭档。
　　
　　绿茶特意明显地作弊，让高阳发现，也让X看到，并麻痹了X的防范心。
　　
　　然后，他找机会把【寸劲】“传授”给高阳。
　　
　　高阳一复制天赋，就清楚了寸劲的详细机制：不一定需要很用力才能触发。
　　
　　于是，高阳等来了机会，在吊球的时候，轻轻握拳，对着排球发动了【寸劲】。
　　
　　正常情况下，都是用手掌拍球或者托球，谁会用拳头击球呢？
　　
　　可是X在没有防范心的前提下，是不会注意到高阳这个一闪而过的微小动作的。
　　
　　于是，那个被寸劲伤害到了崩坏边缘的排球，飞向了X。
　　
　　X在接球的瞬间，就察觉到排球的手感不对，但他已经触球，所以，这个坏掉的排球只能算在他的头上。
　　
　　规则是他自己定的，他只能认栽。
　　
　　“你们！怎么可以作弊啊！”陈萤有点生气：“你们太没有竞技精神了！”
　　
　　“咳咳。”高阳含蓄地提醒道：“陈小姐，我们是带着工作来的，首先得有职业精神。”
　　
　　陈萤一愣，这才回过神来：“对啊，我们赢了！我们成功了哈哈！”
　　
　　陈萤朝绿茶竖起大拇指，“绿茶好样的！”
　　
　　朱雀笑着走过来：“X……”
　　
　　“是叉！”X大喊一声，满脸的沮丧，似乎还没接受自己输掉的事实。
　　
　　“叉先生，你输了。”朱雀挑着眉毛，有一点幸灾乐祸：“这是你自己定的规则，不会出尔反尔吧。”
　　
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　忽然，X单手捂着脸大笑起来。
　　
　　他的喜怒无常，一时间让大家有些错愕。
　　
　　他笑了半天才停下，看一眼朱雀，又看向她身旁的其他人，目光在所有人的身上走了一遍。
　　
　　终于，X长叹一声：“或许，这就是天意。”
　　
　　“什么意思？”朱雀皱眉。
　　
　　“不重要。”X脸色回归了平静：“行，我愿意跟你们合作。”
　　
　　“那真是太好了……”
　　
　　“别急，我有条件。”X打断。
　　
　　“什么！还有条件？”吴大海气冲冲地跑上来：“合着打排球是在耍我们呢，我们赢得这么辛苦？”
　　
　　“虽然但是，赢下这场比赛跟你有半毛钱关系么？”白兔走上来，拍了一下吴大海的脑袋。
　　
　　“美女诶，泳装诶，沙滩排球诶，你不是看得很开心么？”X又露出轻浮的笑。
　　
　　“话也没错……”吴大海有点心虚，随即又故作严肃道：“但你也太鸡贼了，一开始怎么不说清楚还有附加条件。”
　　
　　“我本来就个小人。”X无所谓地耸了下肩，“随便你们，不答应就算了，大家各走各路。”
　　
　　“你先说说。”朱雀喊住X。
　　
　　X似笑非笑：“我只能说，这件事对你们有好处，但如果我说了，你们必须答应。”
　　
　　“好啊，你说。”白兔轻巧地笑了笑，明显没当回事。
　　
　　“轰隆轰隆——”
　　
　　天空一声滚雷，豆大的雨滴砸落下来，转眼大雨倾盆。
　　
　　X脸上的笑容失去了温度：“美女，我是认真的，如果我告诉你们，你们却不答应，我会把你们都杀了，不要以为你长得漂亮，我就会手下留情。”
　　
　　白兔微微一怔，不再说话。
　　
　　高阳心下一惊：这个X，没在开玩笑。
　　
　　朱雀并无畏惧，回了他一个冷笑：“你未必有这本事。”

