第244章 排除法
　　244、排除法
　　
　　
　　
　　
　　高阳拿出手机，打开相册，给鬼马过目了一下三空的最后四篇日记：“自己看。”
　　
　　“2月6号。晴。”
　　
　　“泡妞真是个玄学，我越来越不懂女人了。算了，要什么女人，还是钓鱼香！”
　　
　　“10号就发工资了，到时换一根鱼竿，再装备个强力夜钓灯！哼，钓鱼佬永不空军！
　　
　　“2月8号，阴。”
　　
　　“西燃、罗尼、罐头的武力值实在太低了，天天让他们加强锻炼，天天当耳边风。”
　　
　　“这季度我们组的评分估计又是垫底，一想到隔壁4组那嘴脸我就来气，烦，找老雄喝酒去。”
　　
　　“2月11号，晴。”
　　
　　“离山夜跑遇见美女，问我是不是单身。以为老子的桃花运来了，没想到她竟然是个推销员。”
　　
　　“现在的推销员都这么卷了么？我真的有被感动到啊。入手了两把电动牙刷，明天用起来吧。”
　　
　　“2月13号，雨。”
　　
　　“早上醒来，头昏脑涨的，像是被鬼压床了，难道感冒了？”
　　
　　“不应该啊，这都多少年没感冒过了。可能真的老了，以后还得少喝酒，多锻炼。PS：锻炼麒麟臂不算锻炼。”
　　
　　高阳提示：“按照他给的日期数字，找日记中对应的字，6、8、11、13。”
　　
　　“玄武是鬼。”
　　
　　鬼马念出这四个字，皱起了眉头：“这线索可不好找。”
　　
　　高阳嘴角泛起一抹苦涩：“是啊，一开始没人会往这方面想。可一旦我开始怀疑玄武，再针对性去找，就不难找了。”
　　
　　“你为什么会怀疑玄武？”鬼马问。
　　
　　高阳摇头：“起初我是四大长老一起怀疑，然后做排除法，最后锁定青龙和玄武，然后再去日记里找对应的线索，才有了答案。”
　　
　　高阳简单说了一下自己怀疑和推导的过程。
　　
　　主要源于两件事。
　　
　　第一件事：鬼马偷尸。
　　
　　从陈萤通灵听到的对话中，高阳基本确定：鬼马偷尸不是自己使用，而是给麒麟工会的那个高层内奸使用。
　　
　　事实上，那个高层内奸，确实使用了21号尸体，差点把高阳和陈萤给炸死。
　　
　　这说明一点：这个高层内奸很厉害，他拥有某种可以控制尸体的天赋。
　　
　　按照朱雀的说法，她目前还没见到过这种天赋，以朱雀在麒麟工会的地位和资历，她应该是知道其他长老的天赋，至少也知道一个大概。
　　
　　这一点，看似可以排除长老们的嫌疑。
　　
　　但高阳和朱雀都忽略了一点：天赋可以升级！
　　
　　升级之后，天赋的能力会增强，也会变化。
　　
　　再说第二件事：高阳在白虎分部见到的那个迷失者服务员。
　　
　　这让高阳想起刚加入麒麟工会时，接待她的迷失者前台——小雅。
　　
　　当时高阳发现，小雅之所以永远不会出错，是因为被某种天赋和赋能道具共同控制着。
　　
　　而这必然是非常强大的召唤系天赋，这只有可能属于麒麟和四大长老。
　　
　　麒麟是会长，作为内奸的可能性首先排除。
　　
　　朱雀的天赋看起来像生命系，再来一个召唤系的前十天赋，可能性几乎为零。
　　
　　因此，目标锁定在青龙、玄武和白虎三位长老身上。
　　
　　这里，高阳继续排除掉白虎长老。
　　
　　当初高阳从11中的符洞出来时，是青龙、玄武两位长老在把守，两块符文也是由他们一人一块，交给麒麟会长。
　　
　　也就是说，如果青龙和玄武两人当中的某一人，拥有最强的召唤系天赋，那么很有可能，他们在接触到那块召唤系符文的晚上，天赋就升到了4级。
　　
　　然后，这个4级的最强召唤系天赋，可以操控尸体，并且是精确操控尸体使用天赋为自己战斗。
　　
　　于是，这个人给鬼马发出命令，让鬼马偷尸体，他再找机会利用这些尸体，验证自己升级后的天赋能力。
　　
　　最终，高阳锁定了青龙和玄武。
　　
　　鬼马听完高阳的推理，点点头：“锁定青龙和玄武后，你在三空的日记里找出‘玄武是鬼’这四个字。”
　　
　　高阳翻出手机通讯录：“我现在就给玄武汇报这件事，告诉他你在化工厂。你猜玄武会是什么反应？”
　　
　　鬼马目光流转：“他会让我杀掉你。”
　　
　　高阳扯了扯嘴角：“但你不一定能杀死我，我可是能从11中活下来的人，还反杀了湘蝶。”
　　
　　“是。”鬼马说着，眼神一惊，猜到高阳的意图：“你认为，他会亲自出马？”
　　
　　“很有可能。”高阳说着，拨出了号码：“我们赌一把。”
　　
　　“这很危险，你可想清楚了。”鬼马提醒。
　　
　　“富贵险中求。”高阳自嘲地开了个玩笑，虽然这个玩笑并不好笑。
　　
　　“喂。”几秒后，手机那边响起玄武的声音。
　　
　　高阳表现出很紧急的口吻：“玄武长老，我发现鬼马的藏身地了，就在苹果岛的化工厂。”
　　
　　“确定？”
　　
　　“确定，我用望远镜看到他了。”
　　
　　“别打草惊蛇，我就过来，青龙长老我来联系。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳挂了手机。
　　
　　两人静静等待。
　　
　　一分钟后，鬼马的一次性手机响起。
　　
　　鬼马脸色一沉，他故意等待几秒，接起电话。
　　
　　那边传来雌雄莫辨的机械音：“你藏身处暴露了。”
　　
　　“是，我立刻离开。”鬼马恭敬地回答。
　　
　　“不，你埋伏好，我会协助你解决他。”
　　
　　“可是我还不知道您的身份。”鬼马攥着手机，眼神却看向高阳。
　　
　　“我会跟七影一起过来，就我们两人。”
　　
　　“明白了。”
　　
　　“记住，我不能亲自动手杀七影，也不能让七影知道我的真实身份。我会吸引他的注意力，你负责暗杀。”
　　
　　“明白。”
　　
　　电话挂了。
　　
　　鬼马和高阳不再说话。
　　
　　现在已经百分百确定：玄武就是麒麟工会的高层内奸，就是苍母教的大主教。
　　
　　高阳看向鬼马，苦笑道：“玄武厉害么？我们到时候能不能搞定？”
　　
　　“正面对决没希望，但出其不意地偷袭，胜算很高。”鬼马看向高阳：“斗虎说过，不用畏惧高序列的觉醒者，大家都是凡人之躯。”
　　
　　高阳伸出手：“月色真美。”
　　
　　鬼马回握住高阳的手：“月色真美。”
　　
　　暗号对上，任务开始。
　　
　　高阳抽回手，声音冰冷：“万思思的事，我还是无法原谅你。”
　　
　　“无所谓。”鬼马面无表情，“这不妨碍我们合作杀死玄武。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳目光坚决：一定要杀死玄武，再让朱雀审问他的尸体，揪出苍母教的领袖。
　　
　　……
　　
　　半小时后。废弃化工厂。
　　
　　高阳和鬼马看着已经烧焦的玄武的尸体，陷入了短暂的沉默。
　　
　　高阳压低声音说道：“玄武通知了青龙，他很快就会赶来。”
　　
　　鬼马略一沉吟，轻声问道：“朱雀审问玄武的尸体，是否会暴露我的身份？”
　　
　　高阳摇摇头：“玄武一死，你肯定无法再得到苍母教的信任了。”
　　
　　鬼马点头：“也是。”
　　
　　“你任务完成了，回组织吧。”高阳说：“接下来，朱雀会从玄武嘴里撬出更多的线索，苍母教将彻底浮出水面，你目的达成了。”
　　
　　“会不会牵连到你？”鬼马问。
　　
　　“我们合谋杀死玄武的事肯定瞒不住，但我可以解释。”高阳说：“玄武死前并不知道我的真正身份，而且朱雀审问尸体的时间很有限，主要会集中在苍母教的线索上，我应该能过关。”
　　
　　“那就好……”
　　
　　鬼马忽然住嘴，警觉地抬起头。
　　
　　高阳一惊，他也立刻察觉到了。
　　
　　有人在靠近他们，且不止一个。

