第223章 别死了
　　223、别死了
　　
　　
　　
　　
　　之后半小时，高阳又陪夏离聊了一些闲话，主要围绕夏离的兴趣爱好展开。
　　
　　两人留下手机号码，约好下次有机会一起去玩密室和剧本杀。
　　
　　当然，高阳承诺的是高考结束后的暑假，给自己留了不少余地。
　　
　　天亮后，夏离开车回家。
　　
　　高阳则前往学校。
　　
　　两人并不顺路，分道扬镳。
　　
　　高阳本想打出租车，但却半天没等到。反正时间还早，附近又正好有一个公交车终点站，高阳便坐上了第一趟公交车。
　　
　　清晨，道路上车辆稀少，公交车开得很快。
　　
　　高阳坐在最末尾的位置，看着窗外快速流动的街景，想着各种问题。
　　
　　没多久，公交车就晃晃荡荡地开到了大徐区，很快经过千禧大楼。
　　
　　高阳看着这熟悉的街道，一时间有点物是人非的惆怅。
　　
　　尽管他很想念十二生肖的同伴，但在麒麟工会也认识了一些新同伴，经历过生死后，也建立了相当深的羁绊。
　　
　　万一以后非要在两群同伴之间二选一可怎么办啊？
　　
　　不过，这种想法还是太幼稚了。
　　
　　高阳不是愚忠的人，龙也好，麒麟也好，如果他们真正的理想，或者说野心，与高阳相悖，高阳是不会追随到底的。
　　
　　至于在两个组织中认识的同伴，大家也肯定有着自己的立场和追求。
　　
　　最终能不能走到一起，能不能并肩作战，取决于很多因素，不仅仅是阵营的问题。
　　
　　“这一生，很少有人能陪你走完全程。”
　　
　　高阳忽然想起这句话，深以为然。
　　
　　车窗外的景色继续流动，不知不觉，就来到了歌姬的花店。
　　
　　高阳的思绪被拉回来。
　　
　　歌姬今天开门很早，她穿着清新朝气的长裙，外面系着花艺围裙，拿着洒水壶，正给店外的花卉浇水。
　　
　　她并没有注意到路边开过的公交车，以及公交车上的高阳。
　　
　　高阳看着歌姬，忽然心念一动。
　　
　　他扭头，看向花店马路对面的那个巷口。
　　
　　一个男人的黑影迅速闪进了巷子里。
　　
　　高阳猛地一惊，想再寻找那个身影时，公交车已经开远了。
　　
　　是错觉吗？
　　
　　不，不是错觉！
　　
　　那个男人会是鬼马么？
　　
　　很有可能。
　　
　　已经是第二次现身了。
　　
　　鬼马跟歌姬的关系肯定不简单，两人可能是地下情侣，曾经非常相爱。
　　
　　后来鬼马身份暴露，被龙处决，被复活后，他唯一放不下的就是歌姬。他想念歌姬，却不敢相见，只能偷偷看着她，以解相思之情。
　　
　　当然，还有一种可能：歌姬已经被鬼马策反，成为了鬼马的内应。
　　
　　鬼马刚刚是在跟歌姬进行【传音】，传音可以通过脑电波交流，但有一定的距离限制。
　　
　　而且，歌姬如果只听到奇怪的“声音”，未必相信声音的主人就是鬼马，因为鬼马已经死了。
　　
　　所以，鬼马必须冒险让歌姬亲眼看到自己，相信自己还活着，才能让歌姬放心跟他进行【传音】。
　　
　　但这些终归只是猜测。
　　
　　高阳一时间心乱如麻：这件事情，斗虎究竟有没有重视？调查到哪一步了？
　　
　　根据手头的信息，红疯、湘蝶、小刘都是苍母教的成员，跟红疯里应外合的鬼马，自然也是苍母教的人。
　　
　　当年，苍母教往三大组织安插卧底，让他们耐心蛰伏。
　　
　　他们的目的尚不清楚，但大概率是冲着符文回路来的。
　　
　　当符文回路变多时，这些卧底便开始蠢蠢欲动，相继暴露身份。
　　
　　高阳忽然有一股强烈的冲动，他想在歌姬附近蹲点，这样，迟早还能蹲到鬼马。
　　
　　万思思虽然是红疯杀死的，但鬼马也是间接害死她的人。
　　
　　高阳可以接受“一死泯恩仇”，但如今鬼马复活了，高阳绝不能坐视不理。
　　
　　于公，高阳要揪出苍母教的存在，于私，高阳要为万思思报仇。
　　
　　鬼马，是高阳绕不开的一个人。
　　
　　我现在能打赢鬼马么？
　　
　　3级【瞬移】究竟有多强的战斗力？
　　
　　还是说，我应该叫上5组的人一起对付？
　　
　　全组出动的话，必须上报组织，很可能会打草惊蛇，毕竟麒麟工会或许还有苍母教的卧底。
　　
　　不过我现在是准长老，特殊情况也可以先斩后奏。
　　
　　可是以目前5组那些人的天赋，对付鬼马用处并不大，危险却很高。
　　
　　我实在不想再看到有同伴牺牲，还是因为自己的私事而牺牲。
　　
　　高阳思绪纷乱，拿不定主意。
　　
　　……
　　
　　高阳来到学校。
　　
　　下早自习后，高阳去小卖铺买早餐吃。
　　
　　吃完早餐回教室时，高阳吃了一惊，青灵居然来上学了。
　　
　　青灵看了一眼高阳，没有说话。
　　
　　高阳从她的课桌旁经过时，也很自觉地没有打招呼，坐回了自己的位置上。
　　
　　在同学们眼中，两人已经是“分手”的状态。
　　
　　第二节课后是课间操。
　　
　　课间操结束后，高阳回到教室，打开课桌，发现一张纸条。
　　
　　他拿起一看，是青灵的笔迹：中午，天台。
　　
　　高阳微微发愣，看向青灵的背影。
　　
　　她穿着白色校服，扎着高高的马尾，背影挺得笔直。
　　
　　就算要见面，不应该去实验楼的秘密地点么？
　　
　　天台的话，还是可能会遇见其他同学。
　　
　　况且现在可是夏天啊，中午的天台非常热。
　　
　　中午，高阳快速去食堂吃了饭，前往教学楼的天台。
　　
　　盛夏的烈日无情地烤着水泥地，空气都在高温下变得扭曲和凝固。
　　
　　青灵已经等了一会，她虽然站在蓄水池的阴影下，天台上的风也挺大，但她白皙的脖颈上还是布满了细密的汗水。
　　
　　“有事么？”高阳走过去。
　　
　　青灵不说话。
　　
　　高阳一怔，立刻反应过来：“青翎？”
　　
　　青翎点点头。
　　
　　破案了，不是不想去实验楼，而是青翎作为一个普通人，没法飞檐走壁。
　　
　　“好久不见啊。”高阳笑笑。
　　
　　“别嬉皮笑脸。”青翎强装不悦，柔和的语调却出卖了她：“我找你说正事。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“听说你在11中差点死了。”青翎问。
　　
　　“老实说，是挺凶险的。”高阳实话回答：“不过别担心，我这不是没死么？”
　　
　　青翎微微点头，“我姐知道后，很担心你。”
　　
　　高阳一愣，一时不知道该说什么。
　　
　　“因为这事，她有点分神，训练效果大打折扣，还被斗虎老师给批评了。昨晚她一直在生闷气，也不跟我说话，反正很拧巴。”
　　
　　高阳欲言又止。
　　
　　青翎伸手，递给高阳一个黑色纽扣，“所以我自作主张，给你这个东西。”
　　
　　高阳接过，拿在手中打量：“这是什么？”
　　
　　“组织最新开发的报警器，一次性的。”青翎指了指自己的胸前领口，第一个纽扣换成了深绿色，不细看还真发现不了。
　　
　　“别在衣服上，袖口上，都行，遇到危险就捏碎它。”
　　
　　“捏碎之后呢？”高阳好奇。
　　
　　“组织会立刻定位你的地点，派离你最近的人来支援你。”
　　
　　高阳笑笑，把纽扣还给青翎：“你的好意我心领了，不过……”
　　
　　“拿着！”青翎态度坚决，她干脆抢过纽扣，抓起高阳的手，别在了他的袖口上。
　　
　　“青翎，我现在是麒麟工会的人……”
　　
　　“我知道。这东西不捏碎之前就是普通纽扣，不会跟踪你，也不会暴露你。”
　　
　　青翎退开一步，看向高阳：“你戴着它，用不用是你的事。”
　　
　　高阳看着袖口上的纽扣，百感交集。
　　
　　“高阳，对我姐来说，重要的东西原本就很少。”
　　
　　风吹乱了青翎的长发，她眼神认真而温柔地看向高阳：“千万别死了啊。”
　　
　　高阳胸口一暖，鼻子也有点酸。
　　
　　“好。”高阳点点头，“你们也是。”

