第287章 叉
　　287、叉
　　
　　
　　
　　
　　照过相后，高阳把手机还给吴大海。
　　
　　吴大海捧着手机，眼睛都看直了：“卧槽！我要把男的都P掉，然后洗100份，把我家里都挂满！”
　　
　　“你要嫌命长就试试！”白兔直接给了他一个死亡凝视。
　　
　　吴大海将合影群发给大家。
　　
　　一行人跟着朱雀，走向一栋位置很好的私人别墅，别墅前是一片小沙滩。
　　
　　沙滩上正在享受BBQ,一群身材火辣，穿着性感的俊男美女们正在狂欢，音乐、香槟、日光浴，醉生梦死、酒池肉林也不过如此。
　　
　　海滩的小码头处，一个小麦色皮肤的金发轻年人打着赤膊，正在玩空中飞人。
　　
　　只见他双脚踩着两根喷水器，整个人被托到半空，不断地旋转。
　　
　　他双手还捧着一大瓶香槟，甩出一场香槟雨。
　　
　　“哦哈哈哈——”
　　
　　他意气风发地大笑着，笑声隔着老远都能听见。
　　
　　朱雀叹了口气，用下巴指了下那个“空中飞人”：“那就是X了。”
　　
　　吴大海摘下墨镜，咧了咧嘴：“我去！这哥们真TM浮夸，比我还浮夸。”
　　
　　白兔叉着腰，说起了风凉话，“你是富一代，主要是土豪气质，人家是富二代，更多的是纨绔气质。”
　　
　　“这形容精妙啊！”绿茶颇为赞同地点点头。
　　
　　“哼！我一时间都不知道你是在夸我，还是在夸我。”吴大海假装听不懂。
　　
　　白兔说得没错。
　　
　　X的老爹特别有钱，牛尔代夫这边的酒店一半都是他爸名下的产业。
　　
　　X这个富二代没什么出息，整天花天酒地、醉生梦死，没事就举办一些不可描述的派对，经常因为一些花边新闻上头条，知名度堪比当红明星。
　　
　　在这之前，高阳对X没什么好感。
　　
　　但是在之前的半夜，当他从朱雀那得知X就是那个排行榜第5的觉醒者时，高阳忽然间对他刮目相看。
　　
　　原来他这些年的纨绔，不过是一种伪装。
　　
　　很快，在空中旋转飞舞的X下盘不稳，一个跟头栽进了海水中。
　　
　　他冒出水面，哈哈大笑，脱下身上的装备，慢慢走回沙滩，接过一个服务员递过来的毛巾，擦了把脸，搭在了肩上。
　　
　　X将湿漉漉的金色长发往后脑勺一抓，露出一张英俊却轻浮的脸庞。
　　
　　他走向朱雀：“啊哈，这不是夏姐么？”
　　
　　X的笑容戏谑，露出一口白牙，伸手就要去摆弄朱雀脸颊上的头发。
　　
　　朱雀头一歪，轻巧躲开：“X，好久不见啊。”
　　
　　“艹！”
　　
　　X大喊一声，脸色激动到近乎狰狞。
　　
　　这一句脏话，让欢闹的俊男美女们噤若寒蝉，所有人脸上的笑容都一瞬间凝固。
　　
　　他们纷纷看向X，眼神之中透着一种十分复杂的胆怯和卑微，空气中，只剩下欢快的音乐还在不合时宜地回荡着。
　　
　　X一脸阴沉。
　　
　　两秒后，他又绽放出比之前更加灿烂地笑容：“夏姐，你故意的吧！我上次就跟你说过，我不叫X，我叫叉啊！”
　　
　　X伸出两根十指交叉到一次，凑近朱雀的脸：“叉！勾勾叉叉的叉！记住了吗？”
　　
　　“哈哈哈！”X又开心地大笑起来，朝其他人大喊一声：“愣着干嘛，继续嗨啊！”
　　
　　一时间，沙滩上的所有人像是接受到指令的机器人，瞬间活过来，继续醉生梦死。
　　
　　“叉先生。”一旁的白兔开口了，“你这么大声说出自己的江湖艺名，真的好么？”
　　
　　“一群傻不拉几的白面，没事。”X口吻轻蔑，他的眼神游移到白兔的身上，大大方方地将她打量了一个遍：“美女，你好啊。”
　　
　　“十二生肖，白兔。”白兔露出职业性的假笑。
　　
　　叉先生没有回答白兔，眼神又看向了陈萤，接着是青灵和罐头，然后绿茶、绛狐、罗尼和高阳。
　　
　　他大喜过望：“啧啧啧，全是俊男美女啊，我还是头一回一次性见到这么多鲜肉！”
　　
　　他说得“鲜肉”，想必是指觉醒者了。
　　
　　“要是能跟你们来一场【消音】派对，死了也值啊！”叉非常自然地说出了一句非常脏污的话。
　　
　　明明很冒犯，可在场的人却没有一个生气。
　　
　　因为X讲这些话时并不油腻，甚至还有点儿假。
　　
　　高阳想：X其实并没有他表现出来的那么下流，这只是一种伪装。
　　
　　除了吴大海，他完全没有察觉X的伪装。在震惊了几秒后，他朝X竖起了大拇指：“你牛批！跟你一比我就是个小纯洁！”
　　
　　“哈哈！”X看向吴大海：“朋友，不要谦虚，我看你潜力无限！”
　　
　　“你别乱讲啊！”吴大海紧张起来，“我可是纯情人设，别败坏我的名声，不然我以后还怎么脱单。”
　　
　　“要不你俩锁死吧，我看绝配。”白兔皮笑肉不笑。
　　
　　“行了，闲聊到此为止。”朱雀拉回话题，压低了声音：“X……”
　　
　　“是叉！叉！”X再次激动地更正。
　　
　　“咳咳，叉先生。”朱雀认真起来：“这次，我们是代表麒麟工会、十二生肖、百川团三大组织，邀请你……”
　　
　　“我拒绝。”X打断。
　　
　　“我还没说是什么事啊！”朱雀有点不爽：好歹姐也是长老啊，姐不要面子的啊。
　　
　　“准没好事。”X嬉皮笑脸。
　　
　　陈萤上前一步：“叉先生，找个方便谈话的地方吧，我们把利害关系跟你说清楚，你再决定也不迟。”
　　
　　X微微眯眼看着陈萤的脸，看得陈萤有些不自在。
　　
　　忽然，X伸手撩了一下陈萤的秀发。
　　
　　动作太快，陈萤来不及躲开，她眉毛微蹙，有些不悦。
　　
　　X把摸过头发的手放在鼻子前闻了一下：“嗯，是我喜欢的洗发水香味。行，看在这位美女的份上，我给你们十分钟。”
　　
　　这个轻浮的男人！
　　
　　陈萤有些愠怒，但没有发作：算了，好歹事情有了进展。
　　
　　X带一行人进入别墅，走到地下室。
　　
　　地下室内灯光柔和昏暗，装修成了一个小型赌场。
　　
　　“这里很安全，你们放心说。”
　　
　　X说着，走到一张赌桌旁，在发牌员的位置坐下，双腿翘起搭在赌桌上，手里把玩着几枚筹码。
　　
　　“那位头发香味很好闻的美女，你来说吧。”
　　
　　陈萤看一眼朱雀，朱雀点点头。
　　
　　大家也陆续围着赌桌坐下。
　　
　　陈萤不苟言笑，开门见山：“我先说重点，七天后，猩红潮汐要来了。”
　　
　　X旋转着筹码的手指停顿了一下，他没有抬头，随口一问：“你怎么知道的？”
　　
　　“我们的团长，天赋是【先知】。”陈萤把李某人的天赋机制进行了详细说明。
　　
　　“这天赋，有点吊啊！”X来了点兴趣，“美女，你继续说。”
　　
　　“我们希望你加入我们，一起对付猩红潮汐。” 陈萤说。
　　
　　X脸上又恢复了无所谓的模样：“不就是猩红潮汐嘛，又不是没来过，大家各自苟一下就好了。”
　　
　　“这次不一样，我们都会死。”陈萤说。
　　
　　X愣了下，笑着说：“美女，你吓唬谁呢！”
　　
　　陈萤又进一步耐心地说明了李夫人在梦中预见的事，以及大家推导出来的结论。
　　
　　“掏心？”
　　
　　X笑着看向高阳：“这位朋友，你的死法挺酷的啊。”
　　
　　高阳面无表情，腹诽道：你要喜欢我可以让给你。
　　
　　X看向陈萤，兴奋地指着自己的鼻子：“美女，那我呢，我的死法是什么？”
　　
　　“不知道。”陈萤别过脸，甚至不想多看X一眼。
　　
　　一直以来，陈萤都喜欢认真的人，讨厌吊儿郎当、玩世不恭，把轻浮和冒犯当幽默的人，哪怕这是他的保护色。
　　
　　“X，你要真不怕死，我们立刻走，就当没来过。”朱雀也不想再浪费时间：“但你要是没你表现出来的那么不怕死，就请好好考虑一下加入我们的事。你一个人肯定应付不了。”
　　
　　“对我来说，活着的确没什么意思。”X将手中的筹码轻轻一丢，筹码落在赌桌上，“咕噜咕噜”地滚到了朱雀前面。
　　
　　“但是嘛，我也不想就这么死了。”
　　
　　X收回脚，站起来，伸了个懒腰：“这样吧，让我们把一切交给命运决定。”
　　
　　所有人不明所以地看向X。
　　
　　X甩了一下飘逸的金发，笑容轻浮却迷人，“你们跟我打一场，要能赢我，我就加入你们。”

