第207章 普通人
　　207、普通人
　　
　　
　　
　　
　　天台上没有灯，幽蓝色的月光下，视野还算清晰。
　　
　　站在天台边上的人影，是一个穿蓝白色长袖校服的女孩。
　　
　　从背影来看，女孩不高，身材粗短，扎着一个大麻花辫。
　　
　　听到开门声，女孩缓缓转身，小眼睛，塌鼻子，扁平的大圆脸上长满了青春痘。
　　
　　“湘小琴？”湘蝶难以置信地睁大了双眼，喊出了女孩的名字。
　　
　　“湘红姐。”湘小琴开心地笑了。
　　
　　“太好了，你没事。”湘蝶上前一步，“我还以为，以为你也被咬……”
　　
　　“湘蝶！”九寒警惕地拦住了她。
　　
　　“湘蝶？”湘小琴微微一愣，笑容慢慢消失：“你不是叫湘红么？”
　　
　　“我……那个，因为我是记者，所以不方便透漏真实名字。”湘蝶尴尬地笑了笑。
　　
　　“不对。”湘小琴摇摇头，“记者怎么会用枪呢？湘红，湘蝶姐，我都看到了，你枪法真准啊。”
　　
　　湘蝶脸上的笑容凝固，一时间不知还能说什么。
　　
　　在两人谈话间，高阳注意到侧面的蓄水池上的那一面留言墙。
　　
　　他心中一惊，压低声音说道：“看留言墙。”
　　
　　大家纷纷扭头看过去。
　　
　　——我在地狱等你们！
　　
　　这句话，一开始并没有。
　　
　　“李庄湖什么时候写上去的？”灰雄很诧异。
　　
　　“不是他写的。”高阳沉声回答。
　　
　　高阳当时追着李庄湖和余鹏谅来到天台时，留言墙上也没有这句话。
　　
　　之后李庄湖就带着符文回路跳楼了，变成符尸的他，更加不可能再回天台写下这句话。
　　
　　“这是我写的。”湘小琴说着，露出一个调皮的笑，“嘻嘻。”
　　
　　一点也不可爱。
　　
　　无论是她的行为，还是她脸上的表情，都非常怪异。
　　
　　“可是，你为什么要……”湘蝶不是很明白。
　　
　　“湘蝶姐，你骗了我，我也骗你，很公平呀。”湘小琴微微歪头：“模仿李庄湖的字迹，对我来说很容易啊。”
　　
　　湘小琴的倾吐欲上来了，她继续说道：“因为我一直暗恋李庄湖啊，我们都是被同学嘲笑和排挤的人，我还以为，以为只有他不一样，只有他会懂我……我经常找他借笔记，然后偷偷模仿他的字迹……”
　　
　　“湘小琴，你……”
　　
　　“可是他拒绝了我！”
　　
　　毫无征兆的，湘小琴面目狰狞，大喊一声：“李庄湖他拒绝了我！他说他不喜欢我，他说他喜欢的是柳婷！”
　　
　　所有人都愣住。
　　
　　这似乎，是一个学生时代很普遍的三角恋关系。
　　
　　湘蝶已经想明白了：“这个柳婷，就是作弊被退学的女孩么？”
　　
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　
　　湘小琴激动地捧腹大笑：“她根本没作弊，是我，是我陷害了她哈哈哈哈！可是啊，老师不会相信她的，因为我成绩好，也就这种时候，成绩好能有点儿用。”
　　
　　湘小琴忽然间不再笑了，转而变得失落，她蹲下来，抱住自己的膝盖，声音带着哭腔：
　　
　　“为什么啊？为什么大家都高高瘦瘦，漂漂亮亮的，皮肤也好，打扮也时髦，家里还有钱，下了课总是有男生围着转，还可以跟好朋友们一起手挽着去上厕所，去小卖铺，去食堂吃饭……”
　　
　　“可我呢，我又矮，又丑，又土，大家连看都不愿意多看我一眼。”
　　
　　湘小琴抬起头，看向湘蝶，眼中是深深的不甘心：“湘蝶姐，为什么我不能像你一样好看啊？为什么我那么普通啊，为什么啊？”
　　
　　“湘小琴，你很好，真的，其实你特别好……”湘蝶温柔地安慰道：“每个人都是独一无二的，每个人都有自己的优点……”
　　
　　“不！你骗我！”
　　
　　喜怒无常的湘小琴忽然站起来大吼一声，这一次，她的声音像是某种浑厚而冰冷的机械声。
　　
　　她的双眼深陷，里面是两团幽蓝色的鬼火。
　　
　　她校服里穿着一件白T恤，T恤下面泛着一闪一闪的幽蓝色光芒，那是符文回路！
　　
　　情况果然一样。
　　
　　符文回路已经跟她的心脏融合，将她异化了！
　　
　　“嘻嘻。”湘小琴又开心地笑了，还张开双臂转了一个圈：“无所谓了，现在，大家都一样普通了。”
　　
　　普通。
　　
　　高阳捕捉到这个关键词，一时间，全部能说通了。
　　
　　如果兽得到符文回路，就会被符文“选中”。它们会跟符文回路融为一体，并获得符文回路的特殊力量。
　　
　　这很好理解。
　　
　　但是，兽并不能像人类一样，有效的控制和利用符文回路的力量。
　　
　　兽在扮演人时的某些强大执念，会作为驱动力，触发符文中的力量，产生异化。
　　
　　李庄湖跟召唤符文融合，他的愿望是“报复全世界”。
　　
　　于是，召唤符文赐予他的力量是最强大、最残忍的傀儡术，发动了一场符尸潮，席卷整所学校，害死了所有人。
　　
　　湘小琴的执念是“所有人都跟自己一样普通”。
　　
　　这一点上，辅助符文刚好可以满足它，那便是“集体沉默”，在符洞这个领域内，无论是觉醒者还是兽，都会失去天赋，变成“普通人”。
　　
　　十八年前，两个迷失者利用两块符文回路，酿成大祸，最后触发了苍道的惩罚机制，将11中沉入地底，变成一所“监狱”，也就是符洞。
　　
　　这情况，跟古家村基本一致。
　　
　　其他人未必有高阳想得这么透彻，但在看到湘小琴胸口泛起的蓝光时，也大致明白了什么情况。
　　
　　“队长！上吧。”灰雄手中攥着肾上腺素。
　　
　　“嘻嘻，我们都是普通人，大家都一样了。”湘小琴已经疯了，她开始旁若无人，翩翩起舞。
　　
　　起舞的过程中，蓝色的静脉顺着她的心脏蔓延开来，一点点爬上她的脖颈，朝着脸部蔓延。
　　
　　不能再等了！
　　
　　符文回路跟兽完全融合会发生什么，没人知道，但绝不是高阳他们能对付的！
　　
　　“上！”
　　
　　高阳一声令下，九寒跟灰雄已经将肾上腺素的针管扎进了自己胸口。
　　
　　两人脸色一变，瞳孔一震，浑身出现短促的痉挛，接着，眼神变得锐利无比。
　　
　　两人一左一右冲向湘小琴，动作比之前快上许多。
　　
　　高阳、黑雀、湘蝶也跟着冲过去。
　　
　　湘小琴停止了舞蹈，她微微疑惑地歪头看着冲向自己的人，嘴角露出奇怪的笑容：“你们要跟我一起玩么？”
　　
　　灰雄扑向湘小琴，对方轻松闪开，同时迅速伸出手，一把抓住灰雄的手，动作快到不可思议。
　　
　　“嘻嘻，一起来玩呀。”
　　
　　“擦卡。”
　　
　　她轻易捏碎了灰雄的五根指头。

