第273章 魅力值
　　273、魅力值
　　
　　
　　
　　
　　青龙和白虎最先离开。
　　
　　很快，李某人带着她的人走了。
　　
　　麒麟跟龙留在会议室，单独交谈了几分钟，并且完成了符文回路的交易。
　　
　　十分钟后，麒麟、朱雀和高阳走出千禧大楼-6F，坐上朱雀的汽车离开。
　　
　　朱雀开车，麒麟和高阳坐后车位。
　　
　　高阳家离千禧大楼最近，朱雀先开车送高阳回家。
　　
　　发车后，车内沉默了一会，大家似乎还在消化整场会议的内容和决策。
　　
　　几分钟后，麒麟开口道，“七影，拿着。”
　　
　　高阳侧目，麒麟抬起的右手上多了一块时空符文回路。
　　
　　关于麒麟为何总能变魔术般让符文出现在手中，高阳最初猜测他拥有时空系的天赋。
　　
　　现在他清楚了，麒麟是精神系天赋【万象】，主要为瞳术和精神干扰两种能力。
　　
　　精神干扰会让人产生强烈的感觉，但瞳术，却可以悄无声息地发动。
　　
　　只要高阳还睁着眼，他甚至没有任何感觉，就处在麒麟制造的局部幻觉中。
　　
　　比如，给高阳制造视觉盲点，在他面前完成徒手变出符文回路的“小魔术”。
　　
　　序列号2的7级天赋，境界太高深莫测了。
　　
　　高阳没有接麒麟手中的时空符文，倒不是他不想要，他太想要了。
　　
　　但他不能给自己增加太高的风险。
　　
　　两块符文回路是什么概念？
　　
　　湘蝶当初为了两块符文立刻反水。
　　
　　谁能保证他身上带着两块符文的事不会泄露出去，然后被暗中的强者盯上。
　　
　　“我已经带着知识符文了，等我知识系的天赋领悟后，再换时空符文吧。”高阳实话实说：“两块符文都带身边，压力太大。”
　　
　　“特殊情况，没时间慢慢来了。”麒麟说：“你都带上，天赋能领悟一个是一个。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“七影，要对自己有信心。”开车的朱雀笑了：“你现在可是4天赋，作战经验丰富，脑袋也灵光，没问题的。”
　　
　　“这样吧。”高阳无奈地笑笑，他看一眼后视镜中的朱雀：“夏姐，你先帮我保管时空符文，等在牛尔代夫汇合后，你再把符文给我，那时候我们人多，我有安全感一点。”
　　
　　朱雀直摇头：“七影啊，你什么都好，就是太谨慎了，作为男人，实在有损魅力。”
　　
　　“呵。”麒麟也笑着看向开车的朱雀，“七影要没有这份谨慎，现在恐怕只能作为尸体跟你聊天了。”
　　
　　会长！你懂我！
　　
　　“行吧，就这么办。”朱雀笑了。
　　
　　……
　　
　　凌晨，高阳回到家，家人都已经睡下。
　　
　　高阳没有开灯，小心地穿过客厅，推开卧室门,胸口顿时一紧。
　　
　　床上躺着一个人影！
　　
　　高阳几乎本能地就要进入战斗状态，但他及时控制住，摸到了墙壁上的灯泡开关。
　　
　　“啪嗒。”
　　
　　房间大亮，高阳虚惊一场。
　　
　　是高欣欣，这丫头穿着一条轻盈梦幻风的白色lo裙，双手抱着枕头，睡着了。
　　
　　灯光亮起后，高欣欣的睫毛轻轻颤动了一下，不由得皱起眉头。
　　
　　“唔……”她有些不情愿地睁开迷蒙的睡眼，看见了已经站在床头的高阳。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　高欣欣猛地从床上坐起来：“我、我怎么睡着了！”
　　
　　高欣欣婴儿肥的洁净脸庞上压出一块浅粉色印痕，她双手拍了拍脸：“啊啊啊睡着了，脸又肿了！”
　　
　　高阳笑着问道：“你在我房间干什么？”
　　
　　“都怪你！”
　　
　　高欣欣跳起来，一拳打向高阳的肩膀：“为什么不早点回来！我特意等晚上脸消肿了，让你看一眼新裙子……”
　　
　　“没事，现在也挺好看的的。”高阳默默承受着妹妹的拳头，半骗半哄道。
　　
　　“不好看！脸都变成猪头了！”高欣欣喊着。
　　
　　“行了行了，快回房睡觉吧。”高阳揉了揉高欣欣的头发，“哥今天累死了，现在只想睡觉。”
　　
　　“急什么啊，你最近老是这样，神秘兮兮的。”高欣欣狐疑地看向高阳：“你该不会背着我在偷偷做什么吧？”
　　
　　“没有。”高阳有些心虚地笑：“我能做什么，还不是跟王子凯瞎玩。”
　　
　　高欣欣瞪高阳一眼，懒得计较，很快她的笑容又回到了脸上：“老哥，你说我穿这条裙子去牛尔代夫怎么样？”
　　
　　“啊？”高阳不理解：“去牛尔代夫，不应该准备泳装么！”
　　
　　“你……流氓！”高欣欣涨红了脸。
　　
　　“拜托，那里很热的，阳光、沙滩、大海，你穿这种裙子你不怕中暑么？”高阳很不理解。
　　
　　“我又不会全天穿着！我就是带过去，拍拍照。”高欣欣说。
　　
　　“哦哦，懂了。”高阳松了口气。
　　
　　“到时你帮我拍！”
　　
　　“没问题。”
　　
　　“小红薯有很多拍照教程，老哥你要好好学习一下拍照技术哈欠……”高欣欣话到一半，打了个哈欠。
　　
　　“行了知道了，明天再说啊。”高阳推着高欣欣出门了。
　　
　　卧室门关上，高阳反锁。
　　
　　很快，门外就没什么动静了。
　　
　　高阳换上睡衣，关上灯，盘腿坐在床上，打算花点时间消化一下今天发生的所有事。
　　
　　上午参加鬼马的葬礼，心情有些沉痛。
　　
　　来不及悲伤，就被李某人叫去观海楼，被告知猩红潮汐即将到来。
　　
　　接着，从朱雀那了解到猩红潮汐的所有情报。
　　
　　接着是内部高层会议，事发突然，麒麟采取极端手段，对高阳发动【万象】，考验他的忠诚和立场，高阳凭借系统惊险过关。
　　
　　本以为这些事足够一波三折了。
　　
　　当晚，三大组织会首。
　　
　　李某人语出惊人，直接告诉大家，当猩红潮汐来临时，所有人都会死，彻底将事情推向白热化。
　　
　　那一刻，高阳才感受到真正的绝望和危机，之前发生的事，似乎都变得不值一提了。
　　
　　更要命的是，李某人清楚地看到，自己会被一只兽掏出心脏。
　　
　　掏出心脏，那可是必死，连复活的机会都没有。
　　
　　命运这种东西，真的可以改变么？
　　
　　高阳对此产生了一丝动摇，顿时感到一阵沮丧。
　　
　　不行，不能气馁。
　　
　　哪怕只有亿分之一的希望，也必须拼尽一切，抗争到底。
　　
　　高阳心念一动。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新获得434点幸运值】
　　
　　——杀死玄武后，过去三天，加上领悟【瞬移】之后剩余的点数，不到100点。
　　
　　——最后杀死玄武那半分钟的收益，差不多是50点。
　　
　　——第一次进入麒麟制造的幻境，跟五只兽战斗，收益不到30点。
　　
　　——之后遭到麒麟碾压级别的精神入侵，每小时7000-9000点收益，被他折磨近两分钟，粗略一算有个260点。
　　
　　——嗯，没错。
　　
　　【系统不会出错，不用每次都核实】
　　
　　——我乐意！
　　
　　【你开心就好】
　　
　　——虽然想加运气，但没神迹符文，暂时也没法升4级。
　　
　　——说起来，麒麟的7级【万象】竟然有3000点精神力和魅力的属性加成。
　　
　　——魅力的详细作用可以说了吧，我应该算探索过了。
　　
　　【魅力可以提升幻术、控制、声波、魅惑、情绪支配等类型天赋的效能】
　　
　　【相应的，也能提升对以上天赋的抗性】
　　
　　——原来如此！麒麟对我发动瞳术我完全感觉不到，是因为魅力太低了！
　　
　　【另外，魅力越高，颜值、气质、气场也会得到相应提升，但不会改变样貌】
　　
　　——懂了，只提升颜值下限，但不拔高颜值上限。
　　
　　【是】
　　
　　——补满魅力吧。

