第284章 莎拉
　　284、莎拉
　　
　　
　　
　　
　　屋内没有回应。
　　
　　这个点，莎拉很可能已经入睡。
　　
　　“咚咚咚！”
　　
　　斗虎又敲了三声，这次加重了力度。
　　
　　半分钟过去，依然没人回应。
　　
　　斗虎轻咳一声，用蹩脚的雪国语朝屋内喊了一嗓子：“莎拉，我们是莉莉娅的朋友，有事前来拜访！”
　　
　　屋内还是没有任何动静。
　　
　　斗虎有点不耐烦，他看一眼身后的青龙：“现在怎么办？”
　　
　　青龙认真思考，谨慎回答：“要不我们先……”
　　
　　“砰！”
　　
　　青龙话未说完，无色已经大步冲到门口，一脚将并不牢固的木门给踹开了。
　　
　　两个男人愣在原地，只感到一只乌鸦从头顶嘎嘎地飞过。
　　
　　“赶紧进屋吧，我讨厌雪。”无色冰冷的语气中透着一丝厌恶，她头也不回，大步走进屋内。
　　
　　斗虎和青龙迅速跟上，提高警惕。
　　
　　屋内空间不大，十分简陋和昏暗。
　　
　　墙角是一个沾满黑灰的壁炉，里面的木柴烧成了黑炭，还残留着一些余温。
　　
　　壁炉前面是一张破旧的沙发，旁边有一张木制的懒人椅，上面还放着打了一半的红色毛衣，它轻轻摇晃，发出“嘎吱”声响。
　　
　　空气中弥漫着罐头食品的味道，还有一些腐烂的木头气息。
　　
　　很显然，莎拉生活在这里。
　　
　　青龙左右看看：“应该在卧室。”
　　
　　“我进去看看……”
　　
　　无色刚走向卧室，卧室门忽然被撞开！
　　
　　“啊！”
　　
　　一个瘦弱的女人冲出来，双手握着劈柴斧，砍向了无色。
　　
　　无色先是一惊，很快就反应过来，眼前的女人无论是速度和偷袭动作都非常不专业。
　　
　　无色轻轻一扬手，握住斧柄。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　瘦弱的女人还在挣扎，但斧头就那么固定在无色的手上，一动不动。
　　
　　这时，三人基本看清了女人的样貌。
　　
　　她身形瘦弱，棕色的头发稀疏而散乱、脸颊消瘦，一双蓝眼睛涣散无神，眼窝深陷，颧骨凸出，皮肤暗沉，看上去十分苍老。
　　
　　无色轻轻一扬手，女人被迫松开了斧头，摔了出去。
　　
　　女人闷声跌倒在地，撞翻了一张矮凳。
　　
　　她从起初的暴怒和激动改为了害怕，她双腿瑟缩着退到墙角，双手抱住脑袋，身体剧烈颤抖，一副六神无主的惊慌模样。1
　　
　　三人都懂一些雪国语，隐约能听明白她的话。
　　
　　“不要，不要伤害我……不要……”
　　
　　“啊！”忽然，女人大喊一声，像是想起了什么：“我的女儿！我的女儿！”
　　
　　女人跌跌撞撞地爬起来，张牙舞爪地冲向无色：“你还我女儿！把女儿还给我……”
　　
　　无色一个侧身闪避，擒住女人的手腕，往前一引导，女人无力地倒在了沙发上。
　　
　　“摁住她。”无色说。
　　
　　斗虎和青龙微微一愣，不明白无色要干什么。
　　
　　“快点！”无色抬高声音。
　　
　　明明青龙才是小组的队长，斗虎是副队长，不仅如此，这两个男人无论从辈分和实力上看，都要高出无色一大截。
　　
　　可现在，他们却像两个没经验的小弟，被无色呼来唤去。
　　
　　斗虎对此倒是无所谓，青龙也比较大度，只是苦笑了下。
　　
　　两人走到沙发旁边，分别摁住女人的一只手。
　　
　　女人还在挣扎，她惊恐地看向斗虎和青龙，大喊大叫：“救我！主啊，救我……我不要下地狱，带我走，带我去彼岸……”
　　
　　“这女人就是莎拉了。”无色凑近女人的脸，认真审视她：“她精神状态很糟，正常交流是不可能了，我试一下催眠。”
　　
　　“你还会催眠？”斗虎颇为意外。
　　
　　“我的天赋是精神系。”无色解释：“虽然不是催眠，但有一些共性，所以我自学了催眠，希望对她有用。”
　　
　　无色从口袋拿出一支很小的针管，那是百川团特制的镇定剂，适合催眠和审讯。
　　
　　无色拔下针管套，娴熟地扎进了她的脖子上。
　　
　　“不！不要伤害我……不要，不……”莎拉激动的情绪迅速冷静下来。
　　
　　她浮肿而衰老的双眼皮一张一合，起伏的胸膛趋于平缓。
　　
　　斗虎和青龙缓缓松开莎拉的手臂，慢慢退到无色身后。
　　
　　无色手上不知何时多出一只带银链的怀表，她将怀表放到莎拉眼前，左右摇摆，用相当标准的雪国语进行引导：“放松，深呼吸，感受你的心跳，感受你的呼吸……”
　　
　　“很好，你会觉得有一点困。”
　　
　　“别担心，你现在很安全。”
　　
　　“你感到很舒适，很惬意。”
　　
　　“我是你最信任的朋友。”
　　
　　“我们正在聊天。”
　　
　　“你什么都可以告诉我。”
　　
　　……
　　
　　莎拉缓缓闭上了双眼，呼吸变得匀称，消瘦衰老的脸庞不再紧绷，紧缩的眉头也变得舒缓。
　　
　　“嗨，莎拉，最近还好么？”无色语气轻松，感情饱满，仿佛真的是她的好朋友。
　　
　　身后的斗虎和青龙啧啧称奇：还真是一秒进入角色啊。
　　
　　“不好，不好……”莎拉的声音有些悲伤。
　　
　　“怎么了，莎拉？”
　　
　　“我，我很思念女儿，我无时无刻不在思念她……”
　　
　　“你是说莉莉娅么？她去哪了？”
　　
　　“我，我不能说……”
　　
　　“莎拉，没什么不能说的，我是你最好的朋友，我们什么都可以说。”
　　
　　“莉莉娅，她是神的女儿，她，她前往极乐的彼岸……”
　　
　　“胡说，莎拉，莉莉娅是你的女儿，你忘了？”
　　
　　“不，不……”莎拉声音痛苦，透着剧烈的矛盾感，她皱起了凄苦的眉头：“莉莉娅是神的女儿，不过，不过是借我的身体诞生……我很荣幸，我应该感到荣幸……”
　　
　　“可是，你现在很痛苦。”
　　
　　“因为，因为我想念莉莉娅……”莎拉闭上的双眼微微颤动，眼角出现了眼泪，很快填满了深色的眼窝。
　　
　　“莎拉，你是不是被骗了……”
　　
　　“不！不！”
　　
　　莎拉激动地喊起来：“彼岸是存在的！我们都会去彼岸，我们会在那里相见，我们不会再有痛苦……”
　　
　　“莎拉，你说得对，你跟莉莉娅都会到达彼岸，并再次相见……”无色赶忙顺着她的话说。
　　
　　“是的，是的……”莎拉情绪又稳定了一点，可紧接着，她又想起了什么：“可是，可是我被主抛弃了，我去不了彼岸……我被污染了……”
　　
　　无色一愣，轻轻回头看向青龙和斗虎。
　　
　　两个男人点点头。
　　
　　无色深吸一口气：“莎拉，你被什么污染了？”
　　
　　“……”莎拉微微摇头，十分痛苦。
　　
　　“莎拉，你知道苍之神母么？”
　　
　　“……”莎拉继续摇头，有些激烈。
　　
　　“我听说，苍之神母才是极岸教的……”
　　
　　“啊!”
　　
　　莎拉大喊一声。

