第286章 泳装
　　286、泳装
　　
　　
　　
　　
　　一切按照计划进行，家人们分开玩，这样高阳中途抽时间离开就方便很多。
　　
　　下午两点，高阳推着爸爸的轮椅，来到专门冲浪的海滩上。
　　
　　高阳将爸爸抱起，放在有树荫的沙滩椅上，给爸爸点了一杯冷饮。
　　
　　爸爸拍拍高阳的背：“儿子，你去冲浪吧，别管我。不过千万要小心，别去太深的地方，很危险的！”
　　
　　“知道了。”
　　
　　高阳腹诽：就算我想去也去不了啊，大海看起来很大，其实很快就能碰到迷雾世界的边界。
　　
　　高阳去商店租了一个冲浪板，换上一身黑色的冲浪衣，下了海。
　　
　　高阳从没冲过浪，平时也很少看冲浪节目，不过已是觉醒者的他，身体协调能力大增。
　　
　　他观察了一下身边那些冲浪厉害的人，从模仿开始，反复练习了十几次就上手了，冲了几次，他已经可以踏着浪花前行，有模有样。
　　
　　他很得意，朝海滩上的爸爸挥手，谁知下盘不稳，一个后仰栽进了浪花。
　　
　　爸爸先是一惊，很快就看到高阳冒出水面的脑袋，他又幸灾乐祸地大笑起来。
　　
　　高阳冲浪了好一会，回头一看，爸爸已经在沙滩椅上睡着了。
　　
　　高阳立刻上岸， 退掉冲浪板和衣服，换上便装离开。
　　
　　高阳迟到了5分钟，当他赶到约定的海滩时，其他人都已经到齐。
　　
　　高阳吃了一惊，他没想到，在场所有人都非常敬业地扮演了游客身份，这主要体现在穿着上。
　　
　　男性基本都是入乡随俗的大裤衩和花衬衫。
　　
　　女性也全部换上了清凉的泳装。
　　
　　男性当中，绿茶身材最好，他穿简单的黑色短裤，打着赤膊。
　　
　　整一个高大威猛、肌肉结实的硬汉造型，加上一张清爽的脸，颇受到一些女游客们的关注。
　　
　　不少金发美女路过时，甚至会主动朝绿茶打招呼抛媚眼。
　　
　　其次比较惹人注目的是绛狐，他平时打扮偏阴柔中性，看上去也有些瘦弱，但没想到是“脱衣有肉”的类型。
　　
　　他今天穿着一件轻薄又风骚的白衬衫，低腰短裤。平时应该没少健身，白衬衫下的性感腹肌和人鱼线若隐若现，颇具诱惑。
　　
　　当然，前提是绛狐最好别开口，他一开口，感觉要直接破功。
　　
　　小丑没有以真面目示人，化身成一个当地导游，皮肤黝黑，头发浓密而卷曲，身材微微发福，腆着一个小肚腩，满脸亲切的笑容。
　　
　　打扮向来张扬的罗尼，今天却一反常态的低调。
　　
　　一条普通的亚麻短裤外加一件黑色无袖背心，阴郁的哥特妆不见了，取而代之的是一张干净到甚至有些青涩的青年人脸庞，半边的长发全部往后梳，那一耳廓的耳环，可能是他最后的倔强了。
　　
　　至于吴大海嘛，不高不矮，不胖不瘦，要肌肉没肌肉，要气质没气质。
　　
　　为了遮挡自己的机械臂，他穿一套灰色的速干长袖泳衣和短裤，就连标志性的扫把头也因为高温而蔫了下来。
　　
　　可以说，他是几个男生当中总体印象分最低的。
　　
　　不过，吴大海的兴致却很高，他开心地跑向高阳，“兄弟，你可算来了，我想死你了！”
　　
　　高阳露出礼貌又不失尴尬的微笑：哥，我俩关系什么时候这么好了？而且我现在是麒麟工会的人了，就算是合作关系，你也能不能有点分寸啊。
　　
　　吴大海完全不顾高阳的感受，将手机塞进高阳手中：“快！我要合影！我这辈子他妈第一次来到天堂！必须纪念一下啊！”
　　
　　吴大海转身就冲向了几个穿泳装的女孩子。
　　
　　高阳腹诽：我就知道，你这老色批的人设还真是万年不倒。
　　
　　高阳举着手机看过去。
　　
　　最惹眼的莫过于青灵，她穿着款式最普通的浅蓝色分体比基尼，身材饱满，曲线毕露，长腿惹眼。
　　
　　一头黑发扎成高高的马尾，显得干净利索，露出雪白的天鹅颈，两缕抓漏的秀发垂落下来，搭在精致的锁骨上，更添了几份生动和柔美。
　　
　　由于常年练刀，她的肢体动作非常飒爽，加上一张冰山美人不见半分讨好的少女脸庞，碰撞出一种复杂的层次美。
　　
　　路过的游客们，无论男女，几乎没有不回头看两眼的。
　　
　　作为本次行动小组的队长朱雀，也不落下风。
　　
　　她头上戴着太阳镜，穿着跟棕色头发一个色系的深色露背比基尼，外面披着一件半透明的薄纱衬衫。
　　
　　衬衫的尾部扎起，系在了苗条白皙的腰肢上，纤细的肩和漂亮的锁骨在薄纱下面若隐若现，娇俏含蓄中，成熟女性的气场也不自觉地建立起来。
　　
　　至于白兔，戴着黑色头带，头发松散地往后耷落。
　　
　　她穿着一套运动风泳装，贴身的短裤和短款长袖上衣，露出光滑平坦的小腹，娇俏却紧致的身体散发着健康和元气之美，让人想起某个漂亮的网球选手。
　　
　　陈萤还是一如既往的拘谨，不会出错的三七分长发，穿一件相对保守的深蓝色连体三角式泳衣，本应该很好的身材曲线被统一的色块遮挡了大半。
　　
　　作为一名正常男性，高阳一眼看下来，顿时有点理解吴大海的激动了。
　　
　　这确实……是天堂啊。
　　
　　这会，吴大海已经不要脸地凑到了几个女孩身边，虽然遭受无数白眼，却依然不为所动：“七影！快拍啊，愣着干吗啊！”
　　
　　高阳是打算拍照，但不是为他一个人拍，而是给所有人合影一张。
　　
　　但是，数来数去，好像少了一个人。
　　
　　“罐头呢？”高阳想起来了。
　　
　　“我、我在这……”罐头弱弱的声音从罗尼身后传来，她缓缓走出来，一脸的别扭和不自信。
　　
　　罐头瘦瘦小小，穿一件少女感十足的绀色挂脖泳装，露出纤细柔软的肩膀。
　　
　　她头发长了一些，原本的蘑菇头扎出一个小辫子，前面的刘海和鬓发遮住了原本就小的瓜子脸，一双漆黑的大眼睛犹如受惊的小鹿般无处安放，就像是刚上完游泳课的高中生，少女感十足。
　　
　　罐头跟几个美女站在一起，是不够漂亮，不够女人味，却也有独属于她自己的美。
　　
　　“罐头，你过去点，站夏姐旁边。”高阳举起手机，调整着位置，构思着合影的构图。
　　
　　“我不去！”罐头低着头，态度却很坚持。
　　
　　“行，那你跟罗尼站一块。”高阳也不勉强。
　　
　　大家各自站好，吴大海一人半蹲在人群前面，张开双手，不要脸地摆出一副“这全是朕的佳丽”的霸气表情。
　　
　　“咔嚓。”高阳按下手机。

