第276章 不要太爽
　　276、不要太爽
　　
　　
　　
　　
　　高阳一家人走出机场，原计划是乘坐快艇前往F岛。
　　
　　F岛是牛尔代夫性价比最高的岛之一，每人7000块就可以全包7天5夜，如今是淡季，还包三餐。
　　
　　如果是4人以上，就可以免一个15岁以下小孩吃住费用。
　　
　　高欣欣刚好15岁，符合要求。
　　
　　妈妈精打细算，只要不买纪念品，不做高消费，全程5万元以内就可以搞定，而这也是家庭财政预算的极限了。
　　
　　与他们一家产生强烈对比的是王子凯，他选了一个海上六星酒店，360度海景房，一晚上就要4万元，只能说壕无人性。
　　
　　不仅如此，他还包了一架八人座的水上飞机来接机，非要拉上大家一起。
　　
　　高阳一家人恭敬不如从命，坐上了王子凯的水上飞机。
　　
　　水上飞机从海边码头起飞，很快飞上几百米的高空。
　　
　　碧海蓝天下，整个牛尔代夫尽收眼底，大家趴在舷窗处，俯瞰着脚下的珊瑚岛群，就像是在蓝色海面上的一串珍珠项链。
　　
　　不多久，水上飞机便在F岛降落。
　　
　　高阳一家人和王子凯乘坐观光车，前往海滩附近的一条鱼形水屋栈道，栈道两边是联排的独栋水上别墅，深棕色屋顶和白色墙壁，造型统一。
　　
　　观光车一直开到栈道尽头，把大家送到一栋海景视野最好的酒店前。
　　
　　一路上，高欣欣不停在炫耀，自己运气特别好，抢到位置最好的酒店，当然，仅限于普通酒店里最好的。
　　
　　下车后，一家人高兴地跑进屋子。
　　
　　高阳打开折叠轮椅，把双腿不便的爸爸抱上轮椅，推着他进了屋。
　　
　　别墅内是现代酒店的装修风格，窗门很多，采光充足，视野开阔，一边是齐着海平面的露天泳池，一边是配有沙滩椅和遮阳伞的露天阳台
　　
　　妈妈蹲在客厅，整理着大家的行李箱。
　　
　　奶奶正在挑选房间。
　　
　　酒店一共有两间睡房，奶奶和高欣欣一间，爸爸和妈妈一间，高阳则睡沙发。
　　
　　高欣欣一屁股坐在长沙发上，“嗯，跟照片上的差不多，不过要更软一点。哥，你睡得习惯么？”
　　
　　“没事，我哪都能睡。”
　　
　　四小时而已，不挑床。
　　
　　高阳在心里补了一句。
　　
　　妈妈将行李箱中的一叠衣服抱起来，走向酒店的衣柜，她想到什么：“阳阳，行李箱给我，我给你也整理一下。我们还要在这里住好几天呢，可别丢三落四的。”
　　
　　高阳可不敢把行李箱给妈妈，提着行李箱就往屋外跑：“妈，我去王子凯那边看看，马上回来。”
　　
　　屋外的栈道上，王子凯正用撇脚的外语跟开观光车的司机大叔聊天。
　　
　　“I no在 here！”王子凯比划着，拿出手机上订的酒店图给司机大叔看，又指了指海的方向：“I在there！GOGOGO!”
　　
　　高阳汗颜，拿出手机，迅速写下一行字：“童话屋怎么去？”
　　
　　高阳点击翻译成外语，递给司机大叔。
　　
　　司机大叔一看，黝黑的脸上绽放出热情的笑容：“Jet ski！Jet ski！”
　　
　　五分钟后，王子凯跟高阳一人驾驶着一辆租来的水上摩托艇，开往海面上的一家五星级岛屿酒店。
　　
　　王子凯订的酒店也在F岛，叫童话屋，是一栋两层的独立别墅，建在一座独立岛屿上，四面环海。
　　
　　别墅风格非常童话，配有水上滑梯等游乐设施，就像是一个小型水上乐园。
　　
　　老实说，高阳知道王子凯心中住着一个中二少年，但没想到还住着一个梦幻少女。
　　
　　高阳跟王子凯把摩托艇停在别墅前门的小码头上，提着各自的行李物品进了屋，里面的装修也非常的温馨和童趣。
　　
　　王子凯摘下墨镜，把行李箱和背包往木地板上一扔。
　　
　　他踢掉鞋，快速走到冰箱旁，从里面拿出两瓶冰可乐，将一瓶丢给高阳，俨然就是自己的家了。
　　
　　高阳接过可乐，提着自己的行李箱上楼了。
　　
　　“诶，你去哪？”王子凯问。
　　
　　“你楼上的房间借我。”高阳头也不回地说。
　　
　　“哈哈好啊！”王子凯眉开眼笑：“兄弟，不是我说你，你们那酒店太小了，你睡沙发太惨了，干脆来我这睡！”
　　
　　“我也是这么想的。”高阳就等他这话了：“那我今晚就睡这了，我这人特注重隐私，你可别随便进我房间！”
　　
　　“行了行了，谁稀罕你那点隐私。”王子凯嫌弃道。
　　
　　高阳刚上楼，他就飞快地打开自己的行李箱，拿着那台沉甸甸的家用游戏主机，还有十多张最新的3A大作游戏碟。
　　
　　试想一下，在一个舒适惬意，四面环海的别墅里，跟最好的兄弟窝在沙发上，一起吃高热量垃圾食品，一起玩游戏到天亮，直到落地窗外的海面上升起红日，橘红色的柔和光线沐浴进来，伴随着清新的海风轻抚着脸庞。
　　
　　多么美好的一幕啊。
　　
　　然后，他俩就可以洗把脸，起来嗨了！
　　
　　白天去潜水！去冲浪！去做SPA！
　　
　　傍晚再去沙滩上物色两个穿比基尼的金发美女游客，一起来个四人烛光晚餐，让两位美女用崇拜的目光看着他们，听他们吹牛批！
　　
　　然后，再带着金发美女去酒吧喝酒蹦迪，醉生梦死！
　　
　　就这样一直玩到凌晨，然后，嘿嘿嘿……就可以再跟高阳回别墅打游戏了！
　　
　　靠！简直不要太爽！
　　
　　王子凯的脸上不自觉地浮现出傻笑，他已经开始畅想这几天的度假生活了，完全没把高阳的家人和行程考虑在内。
　　
　　……
　　
　　“砰。”
　　
　　王子凯正在楼下做美梦时，高阳已经来到二楼的卧房，将门关上并反锁，并且拉上所有窗帘。
　　
　　然后他打开了行李箱。
　　
　　行李箱内，白猫没有跳出来迎接高阳，而是无精打采地蜷缩成一团。
　　
　　她的鼻头有些红，碧绿色的眼眸中出现了潮红，嘴微张着，呼吸短快而急促。
　　
　　高阳伸手一摸，它的体温烫得吓人。
　　
　　糟了！该不会是中暑了吧？

