第231章 通灵
　　231、通灵
　　
　　
　　
　　
　　起初的十几秒，陈萤仍然感觉自己坐在车内，身体接触到的地方都湿润冰凉。
　　
　　座位上残余的江水慢慢浸透进布料，黏在大腿皮肤上，感觉很不适。
　　
　　四周的空气中，还弥漫着淡淡的水草味和鱼腥味，车窗外，隐约传来阵阵夜风。
　　
　　随着陈萤体内的能量一点点集中，又朝着四周扩散出去，她的五感在渐渐发生变化。
　　
　　她像是一阵风，或者一个幽灵，逆着纷乱的时光穿梭。
　　
　　那种感觉，犹如记忆的切片。
　　
　　前一秒，自己所处的驾驶室还在黑暗的江底，江水包围着她，让她的身体既漂浮又滞重，并且无法呼吸。
　　
　　下一秒，她所处的驾驶室，已经在白天的公路上，车子平稳地开着，车上还放着舒缓轻快的音乐，但听不真切。
　　
　　各种画面，全是记忆的切片。
　　
　　继续切片。
　　
　　时光继续回溯，再回溯。
　　
　　这一次，陈萤所处的驾驶室很昏暗。
　　
　　时间是深夜，道路有些颠簸，轻轻震荡着，车窗外的景色十分荒芜，远处闪烁着粼粼波光……是湖面，还是江面？
　　
　　陈萤看不真切，她不再勉强，把注意力集中到车厢内。
　　
　　她看向自己的双手。
　　
　　不是自己的手，是男人的手，带着黑色皮手套。
　　
　　陈萤想要继续打量男人的身体，可是画面模糊，极不稳定。
　　
　　陈萤试着抬头，看向头顶的后视镜。
　　
　　一个消瘦的中年男人，戴着鸭舌帽，只能看到一个模糊的下巴。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　手机响起，男人戴黑色皮手套的右手拿起电话，是款式很老的非智能手机，使用的应该也是不记名的一次性电话卡。
　　
　　“事办完了？”电话传出声音，是处理过的机械音，分不出性别。
　　
　　“办完了。”开车男人的声音也很模糊。
　　
　　“车和东西留下，剩下我来处理。”
　　
　　“是，我接下来做什么？”
　　
　　“藏好，等消息。”
　　
　　电话挂了。
　　
　　陈萤想要继续停留在这个记忆切片中，捕捉到更多信息，可是视线开始模糊，四周的景物像烟雾一样散开来。
　　
　　陈萤一分神，自己已经回到了潮湿的充满鱼腥味的驾驶室内。
　　
　　通灵中断了。
　　
　　陈萤闭上双眼，集中精神，尝试再次通灵。
　　
　　这一次，她又回溯到了之前的记忆切片，但是信息更少更模糊了，然后她再次中断了。
　　
　　她叹了口气，知道自己尽力了。
　　
　　她打开车门，下了车。
　　
　　“怎么样？”高阳问。
　　
　　陈萤把通灵了解到的信息，一五一十地告诉了高阳。
　　
　　高阳听完，确认道：“没有遗漏？”
　　
　　“没有。”陈萤回答。
　　
　　“我靠，这些信息都好模糊啊，没什么用啊，该不会是你瞎编的吧？”王子凯抄着双手，一脸狐疑。
　　
　　陈萤也不生气：“我的确没法证明自己不是瞎编的，信不信看你们。反正，我的工作完成了，麒麟工会不会出尔反尔吧？”
　　
　　“放心，交易有效。”高阳给陈萤吃了定心丸。
　　
　　思考片刻后，他又问陈萤：“打电话的声音处理过了，接电话的声音呢？”
　　
　　“也很模糊，非要描述的话，是个中年男人的声音，偏低沉和冷静。”
　　
　　高阳脑中一个闪念，他又问陈萤：“你说，车上放着音乐，什么音乐？”
　　
　　“听不太清，没有歌声，从旋律上来说，有点，有点像爵士乐。”
　　
　　——鬼马！
　　
　　高阳几乎百分百确定，偷尸贼是鬼马。
　　
　　鬼马为什么要偷觉醒者的尸体，偷来做什么？
　　
　　他是怎么拿到殡仪馆的密码的，从那通电话来判断，麒麟工会内部显然还有内应，跟鬼马里应外合。
　　
　　这个苍母教在筹划什么阴谋？
　　
　　一阵夜风吹过，吹乱了三人的头发。
　　
　　短暂的沉默后。
　　
　　高阳看向搬家车的车厢，虽然里面的尸体肯定被搬空了，但说不定能找到更多线索。
　　
　　“陈萤，你能在车厢里再通灵一次么？”
　　
　　“可以。”陈萤点点头。
　　
　　陈萤走到车厢后头，车厢上挂了锁，陈萤苦笑道：“我打不开。”
　　
　　“闪开！”
　　
　　王子凯无聊了一整晚，终于有自己的用武之地了。
　　
　　他握紧右拳，手背“刷”的一声冲出三把骨刺，朝车厢门劈过去。
　　
　　“喀嚓——”
　　
　　几道火星划过，门锁直接断裂，简直削铁如泥。
　　
　　陈萤非常震惊，但脸上没有表现出来。
　　
　　王子凯拉开车厢门，顿时一股浑浊又湿冷的怪味扑鼻而来。
　　
　　三人打开手机的手电筒，照进去，车厢内很空，但并不是空无一物。
　　
　　车厢最里头，还有一个裹尸袋。
　　
　　三人纷纷一愣，面面相觑。
　　
　　高阳也很意外，他本以为尸体早就被处理掉了，可没想到车上还留着一具。
　　
　　难道是陷阱？
　　
　　保险起见，高阳率先进入系统，确认收益点没有翻倍。
　　
　　他又看一眼王子凯，“你去检查一下，小心点。”
　　
　　凯哥，对不住了，谁叫你皮糙肉厚呢！
　　
　　万一真是什么陷阱，你也死不了。
　　
　　“没问题！”
　　
　　王子凯兴奋地跳进车厢，快步走到裹尸袋前。
　　
　　“刷。”
　　
　　他拉开裹尸袋的拉链。
　　
　　“啊！”王子凯大叫一声。
　　
　　“怎么了！”高阳紧张地问道。
　　
　　“没事！”王子凯捂住鼻子：“妈妈的一股子臭味，好恶心啊。”
　　
　　高阳松了口气，在朱雀的停尸间尸体全都是冷藏。但是偷出来之后，尸体就没有冷藏处理了，这都过去一周了，尸体肯定开始腐化，有臭味很正常。
　　
　　高阳看一眼陈萤：“准备好了吗？”
　　
　　陈萤深吸一口气，屏住呼吸，点点头。
　　
　　高阳跟陈萤跳上车厢，来到裹尸袋旁边，慢慢蹲下。
　　
　　在这之前，高阳心里一直在打鼓，直到确认尸体不是4组和5组的人，他才稍微好受了一点。
　　
　　尸体是个男人，褐色短发，闭着眼睛，脸部苍白浮肿。
　　
　　高阳尽量靠想象力还原他生前的样貌：三十几岁，棱角分明，看上去脾气暴躁的类型。
　　
　　老实说，高阳觉得尸体比他想象中的要完整。
　　
　　按理说，在夏季的尸体过上一周，早就应该腐化溃烂，浑身爬满蛆虫了。
　　
　　高阳定定神，伸手，将裹尸袋的拉链一拉到底。
　　
　　男人穿着蓝色的遗体服，除此之外什么都没有，裹尸袋里也没留下其他东西。
　　
　　高阳不理解，偷了12具尸体肯定是有什么用，为何偏偏剩下一具？
　　
　　以鬼马的行事风格，绝不可能是不小心多偷了一具，一定有原因。
　　
　　高阳拿出手机，给死者拍下一张面部照片，然后放回口袋。
　　
　　接着，高阳掏出匕首，割开尸体胸口前的扣子，决定检查一下尸体。
　　
　　当高阳割开衣服上的第二粒扣子时，他发现尸体的胸口上似乎有什么东西。
　　
　　高阳还没来得及看清，尸体忽然睁开了双眼！

