第259章 互助治疗
　　259、互助治疗
　　
　　
　　
　　
　　“问呗。”开车的朱雀有些慵懒地看着前方。
　　
　　“你之前说4号尸体也死于猩红潮汐，还可能是被鬼或妄兽杀死的。”高阳说。
　　
　　“嗯。”朱雀点点头。
　　
　　“4号为什么会遇到妄兽？”高阳微微皱眉：“难道说，妄兽也会使用计谋引诱觉醒者现身？”
　　
　　“应该不是。”
　　
　　朱雀扯了扯嘴角，神色有些复杂：“我审问过4号的尸体，他也是被贪兽设计引出去的，不过4号对自己很有自信，他轻松解决掉了想伤害他‘家人’的贪兽，回基地的途中却遭遇了更强大的敌人，没能逃过一劫。”
　　
　　“呃，”高阳的心情也很复杂：“等于说，4号就是单纯的运气不好，撞见了闲逛中的妄兽，然后这个妄兽正好是至暗者。”
　　
　　“可能。”
　　
　　朱雀微微眯眼：“有人推测过，妄兽的数量不超过15只，其中至暗者占一半，光临者和观察者加起来占一半，要不是它们之间相互制约，觉醒者的处境会更凶险。”
　　
　　“我基本理解了。”高阳抓住重点，“也就是说，在猩红潮汐这七天内，觉醒者最大的威胁是妄兽，但只要不作死，一般遇不到。”
　　
　　“是。”朱雀点点头，又补充道：“还有一个威胁，鬼。”
　　
　　高阳一愣，差点把鬼团给忘了。
　　
　　“猩红潮汐这七天，也是鬼团杀觉醒者最频繁的时候。”
　　
　　“鬼也是觉醒者吧，高级兽不会攻击他们么？”高阳很疑惑。
　　
　　“我们基本可以确定，鬼团跟高级兽不是一个阵营，彼此井水不犯河水。”
　　
　　朱雀回头看一眼高阳：“对了，你知道鬼为什么要杀觉醒者么？以你目前的级别，这是可以知晓的情报。”
　　
　　高阳已经从初雪口中问出来，但还是假装不知道地摇摇头。
　　
　　“因为鬼以觉醒者的能量为食。”朱雀眼底略过一抹幽光：“你把它们想象成吸血鬼就很好理解了。”
　　
　　“原来如此！”高阳假装吃惊，顺带拍了个马屁：“夏姐你这个比喻真贴切！”
　　
　　“嗯，关于鬼团的情报，我们工会掌握并核实的有以下几点。”
　　
　　“一，鬼团成员极少，绝不超过一位数。”
　　
　　“二、鬼的整体实力略低于妄兽，但不能保证所有鬼的实力都这样。”
　　
　　“三、鬼把觉醒者当食物，吃觉醒者可以延长鬼的生命，还可以增强实力。”
　　
　　“四、鬼并不是无节制地捕食，相反，它们很节制，尤其喜爱高序列的觉醒者，平均两年才会进一次食。”
　　
　　“五、猩红潮汐来临时，鬼会更强，捕猎欲望更高。”
　　
　　高阳默默听完，有点遗憾：“所以，你们也不知道鬼究竟是怎么来的？”
　　
　　朱雀笑了笑：“是啊，不过这事也有一定的进展了，这还多亏了你。”
　　
　　高阳立刻猜到了：“苍母教？”
　　
　　“嗯，我审问了玄武的尸体，虽然不到一分钟，但也得到不少情报，其中就有鬼团的。”
　　
　　“是什么？”
　　
　　“详情不能说，还有待核实。”朱雀歪了下嘴角：“你只要知道，这些年，鬼团跟苍母教一直有合作。”
　　
　　高阳不再多问。
　　
　　朱雀叹了口气：“本来工会接下来的重点就是调查和清洗苍母教，这个节骨眼上，猩红潮汐又来了。那句话怎么说来着，好事不成双，坏事扎堆来。”
　　
　　高阳轻轻看了朱雀一眼，试探道：“我怎么感觉，夏姐你说这话时很兴奋啊。”
　　
　　“七影！”朱雀伸手轻轻推了一下高阳的肩：“看破不说破懂不懂？”
　　
　　“以后注意。”
　　
　　朱雀用手指撩了下空气刘海：“你说，姐是不是很坏呀？”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我总是觉得日子无聊，期待着发生点什么，可是这种事情一发生，肯定会死不少人。在那些想过安稳日子的人眼里，我可真坏啊。”
　　
　　高阳认真想了想，诚实地回答道：“这世界不可能让我们永远安稳地活下去，与其被动挨打，不如主动出击。”
　　
　　“七影！”朱雀心情大好，颇为赞赏地朝高阳眨眨眼：“还是你懂姐。”
　　
　　……
　　
　　离江中路343号，19F，蓝房子诊所。
　　
　　高阳跟朱雀走进写字楼大厅时，正好是午休时间。
　　
　　上班族纷纷下楼觅食，电梯里人满为患，根本挤不进去。
　　
　　高阳和朱雀选择走楼梯，作为觉醒者，俩人轻松爬上19楼，都没喘气。
　　
　　两人推开诊所的玻璃门，金属风铃叮当作响，十分悦耳。
　　
　　前台的秦小姐不在，估计也是下楼吃午饭去了。
　　
　　“苏医生，在么？”朱雀客气地朝里屋喊了一声。
　　
　　“都在，进来吧。”门内的苏医生回应道。
　　
　　朱雀跟高阳对视一眼，推门进去。
　　
　　采光充足的心里咨询室内，苏医生还是一副温文尔雅、书卷气十足的心理医生打扮，他坐在主沙发上，拐杖放在一边。
　　
　　他左边的一张长方形沙发上，坐着两个男人，都没戴面具。
　　
　　一个男人正襟危坐，不苟言笑，披着一件很薄的灰色风衣。他高大健硕，身板结实有力，很像一位出色的格斗家。
　　
　　高阳通过身型猜出来，此人是青龙长老。
　　
　　单纯看面相，他大约四十来岁，眼神锋利而老辣，五官立体，蓄o型胡，给人一种不怒自威的大家风范。
　　
　　按照高阳当初的脑补，青龙长老才更适合当麒麟工会的会长啊。
　　
　　坐在青龙长老旁边的中年男人，看上去则敦厚很多，他看上去也是四十来岁，普通的身材，小腹微微隆起。
　　
　　他穿蓝色条纹的球衣球裤，穿白球袜和黑球鞋，脖子上还搭着一条半湿的毛巾，似乎是刚从足球场上赶过来的。
　　
　　他头发不多，很短，十分有福气的圆脸上长着一双炯炯有神的小眼睛，肉鼻头，厚嘴唇，像电影里的某个喜剧演员。
　　
　　他抬头看向高阳和朱雀，声音亲切自然，像是在唠家常：“小夏，小影，你们来啦。”
　　
　　有那么一瞬间，高阳以为这个男人是自己的某个长辈亲戚，而眼下只是一场普通的家庭聚餐。
　　
　　真没想到啊，麒麟工会的白虎长老，专门负责安保工作的男人，竟然如此接地气。
　　
　　“会长，白虎长老，青龙长老。”高阳微微颔首，礼貌地一一打过招呼。
　　
　　朱雀则十分松弛，她在两位长老对面的沙发上坐下，拍拍旁边的位置：“七影，不用太拘谨，坐。”
　　
　　高阳在朱雀身旁坐下。
　　
　　这样，麒麟工会的核心人物就到齐了。
　　
　　苏医生的肩膀微微向一边倾斜，他一手握着拐杖，一手撑着侧脸，语气醇厚而温和。
　　
　　“人都到齐了，开始今天的互助治疗吧。”

