第211章 暴走
　　211、暴走
　　
　　
　　
　　
　　“啊!”
　　
　　锥心的痛楚让湘蝶发出一声惨叫，出现短暂的破绽。
　　
　　高阳绝不会放过这个机会，他抓住那半截骨刺，用力刺向湘蝶的心脏。
　　
　　可惜，湘蝶身体上的鳞片坚固而湿滑，骨刺在出手极快的情况下牺牲了准确度，偏离了一点位置。
　　
　　“噗呲。”
　　
　　骨刺扎进鳞片的缝隙，刺入湘蝶的胸口。
　　
　　“哇——”
　　
　　湘蝶的口中吐出一口鲜血。
　　
　　这一刺重创了湘蝶，她双手的骨刺本能地变回了手指，钉住高阳肩膀的那根骨刺自然也缩了回去。
　　
　　一道细小的鲜血从高阳的肩膀上喷射出来，他强忍疼痛，抬起双手，用力抓住湘蝶的脑袋两边，十根指头插进她的头发中，直抠头皮。
　　
　　“啪！”
　　
　　这次看你往哪跑！
　　
　　“火焰！”
　　
　　500点精神，3级火焰，超近距离！
　　
　　“轰！”
　　
　　高阳双手的火焰迅速迸发，沿着湘蝶的头部燃烧至全身。
　　
　　顷刻间，一道明亮的火柱拔地而起，将湘蝶的全身和高阳的双臂全部吞没。
　　
　　教学楼的天台，以及头顶的天空一时间亮如明昼，仿佛有人投下了一颗炸弹。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　湘蝶在火柱中痛苦哀嚎，痛楚夺走了她的注意力，她无法思考，双手也无法再化为骨刺攻击高阳。
　　
　　这次，高阳以为自己要赢了，湘蝶不可能再做出反抗，她只能一边惨叫一边被大火烧成一副焦尸。
　　
　　可高阳低估了半人。
　　
　　“啪。”
　　
　　火柱之中，湘蝶伸出几乎被烤焦的双手，抵住了高阳的前胸。
　　
　　一秒后，湘蝶拼尽全力，推着高阳冲向后面的蓄水池。
　　
　　高阳大为震惊，想不到她体内还有如此大的能量。
　　
　　不，越是濒临死亡，爆发出来的潜力越大，这种潜力，即便是痛苦系数极高的火焰也无法压制。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳的后背撞在蓄水池的水泥墙上，竟然将墙壁撞碎了。
　　
　　高阳只觉得浑身的骨头散架，一时间，眼冒金星。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　蓄水池中的冷水破碎墙壁，犹如汹涌的海浪，瞬间将两人冲出了两三米远。
　　
　　两人在水浪中扭打翻滚，这个过程中，高阳的火焰出现了短暂的哑火。
　　
　　失去火焰的掩护，跟湘蝶靠得如此之近非常危险。
　　
　　高阳没有犹豫，慌乱之中一脚踹开了湘蝶。
　　
　　他翻滚了几圈，迅速站起来，重新摆好战斗架势。
　　
　　浑身焦黑的湘蝶也缓缓站起来，她身上的鳞片有一半以上在高温之下融化，和皮肤血肉黏在一起，流出暗色的血脓。
　　
　　她那一头秀发也烧没了，变成暗褐色的血肉模糊的光头。
　　
　　高阳微微皱眉：可惜，如果能再坚持个七八秒，湘蝶必死无疑。
　　
　　不过以她现在的状态，已经不是自己的对手。
　　
　　只要小心避开她的骨刺攻击，再找机会发动一次火焰即可。
　　
　　高阳一惊，湘蝶的嘴唇似乎在动，喃喃低语着什么。
　　
　　高阳听清了！
　　
　　“全知全能的苍之神母，伟大仁慈的万物主宰……”
　　
　　湘蝶也是那个苍母教的成员！
　　
　　糟了！
　　
　　高阳冲向湘蝶，不能给她时间！
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　三只骨刺射出，阻止高阳的靠近。
　　
　　同一时间，湘蝶右边锁骨处的鳞片快速蠕动，朝两边收缩，露出人类的锁骨，锁骨上窝中放着一小瓶黑色药液。
　　
　　高阳再次冲向湘蝶。
　　
　　湘蝶没给机会，一手化为骨刺袭向高阳，阻止他的靠近，一手将药瓶捏碎，连带着玻璃碎渣和药液一起吞入嘴中。
　　
　　生效的速度比想象中还要快！
　　
　　不到三秒，湘蝶身体上的鳞片急速脱落，诡异的黑斑占据了全身，它们仿佛有生命的鱼群，在她的身体上快速游动，最后汇聚到胸口。
　　
　　“啊！”
　　
　　湘蝶大喊一声，胸口迅速坍塌，接着绽放出一颗诡异的黑色心脏，撑破了琵琶骨和血肉。
　　
　　那颗黑色心脏连接着粗大的血管，强健有力地跳动着。
　　
　　不知何时，空气中又出现了那股熟悉的气味，浓郁而邪恶的异香。
　　
　　噗通。噗通。噗通。
　　
　　【警告，幸运点受益增加至5000倍！】
　　
　　高阳的脚底生出一股子寒意。
　　
　　他不敢再主动出击，双手汇聚能量，精神高度集中，双眼紧盯着湘蝶，丝毫不敢分神。
　　
　　湘蝶的语速开始加快。
　　
　　“请原谅我的无知请净化我的血液请拯救我的软弱……”
　　
　　“人类……”
　　
　　“请洗清我的罪孽请赐予我圣洁的血统请赐予我强大的力量……”
　　
　　“人类。”
　　
　　“我将永世追随您臣服您效忠您我将毫无保留地献上一切……”
　　
　　“人类，人类人类……”
　　
　　“人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类！”
　　
　　湘蝶终究还是没能把祷告词念完。
　　
　　她死了。
　　
　　人格也好，兽格也罢，统统消失了。
　　
　　这一刻，她沦为一个扭曲、畸形、可悲又恐怖的怪物。
　　
　　她缓缓抬头，空洞的双眼，看向了眼前的猎物：高阳。
　　
　　时间静止了一秒。
　　
　　“刷——”
　　
　　湘蝶几乎闪现到高阳的跟前，一脚踩碎水泥地面，无数的碎石纷飞。
　　
　　高阳靠着500点的敏捷极限地躲开了这一击。
　　
　　但仅此而已。
　　
　　瞬间，湘蝶以不可思议的速度转身，脚跟用力一蹬，带着飞溅的水泥屑冲向还闪避在半空的高阳。
　　
　　“哐！”
　　
　　不知什么原因，湘蝶似乎没能完全掌握暴走后的力量。
　　
　　她像一个不受控制的撞击球，撞向高阳，两人一起冲破天台边缘的铁护栏，飞了出去。
　　
　　两秒后。
　　
　　高阳跟湘蝶坠落在教学楼前方花坛的草地上，高阳浑身剧痛，眼冒金星。
　　
　　高阳很庆幸自己的体耐加了上来，不然就这高度，即便是摔在草地上，五脏六腑恐怕也会给全部震碎。
　　
　　他没时间庆幸，咬牙一个侧身翻滚。
　　
　　原来躺倒的位置，被湘蝶一拳打入地面。
　　
　　差一点，被掏碎的就是高阳的心脏。
　　
　　高阳迅速爬起，抬起双手，想要发动火焰。
　　
　　湘蝶敏锐地察觉到危险，从地面拔出拳头，想要原地跳起。
　　
　　“噗！”
　　
　　一根粗大的钢筋棍扎入湘蝶的后背，一个男人正双手攥着钢筋棍，双腿踩在湘蝶的后背上。
　　
　　月光之下，高阳看清了这个男人。
　　
　　曼蛇！

