第294章 邀约
　　294、邀约
　　
　　
　　
　　
　　“好吧，全杀掉是有点难。”X笑容轻佻，像在讨论什么轻松的话题，“不过杀掉一大半，还是问题不大。所以，决定要听了吗？”
　　
　　朱雀脸色微沉，这是一个重大决定。
　　
　　“我得请示一下会……”
　　
　　“不行，我只给你们1分钟，这一分钟过了，事情就不作数了。”X说。
　　
　　“我说你这人是不是有什么大……”
　　
　　吴大海“病”字没说出来，就被绿茶捂住了嘴巴，他真怕吴大海说完这话，X这一分钟也不给了。
　　
　　“还有55秒。”大雨中，X甩了下被淋湿的头发。
　　
　　朱雀几乎是下意识地看向高阳。
　　
　　“七影……”
　　
　　“别问我，你是队伍负责人。”高阳不想再做任何决定，因为他不想承担任何责任。
　　
　　可惜姜还是老的辣，朱雀语气强硬：“这是命令，立刻告诉我你的想法。”
　　
　　“还有50秒。”X在一旁倒计时。
　　
　　高阳深吸一口气，思路清晰，语速略快：“我会答应，猩红潮汐马上要来，大家难逃一死，既然要反抗命运就必须团结一切力量，即便X的条件有风险，也要赌一把。”
　　
　　“呵，跟我想法一样。”朱雀又看向陈萤和白兔：“两位的意思？”
　　
　　陈萤沉默，牛场站2组全灭一事，让她退却了。
　　
　　白兔毫不犹豫：“我也想赌一把。”
　　
　　来牛尔代夫，这是龙队长交给她的任务，她说什么也要顺利完成。
　　
　　“行，我们答应你的条件，你说吧。”朱雀看向X。
　　
　　“好。”
　　
　　X也收回笑容，眼神变得认真：“今晚凌晨，你们再多带一个觉醒者，来这集合，协助我探索符洞。”
　　
　　“符洞？”陈萤吃了一惊，往事历历在目：“很危险么？”
　　
　　“不知道。”X坦白道：“我只能告诉你们，必须凑齐13个觉醒者才能进入。而且，这符洞里藏着的是毒素系符文回路。”
　　
　　“你就这么确定？”青灵半信半疑。
　　
　　“因为我就是最强的毒素系天赋，我能感应到它的存在，一种很微弱的能量共振。”X面不改色。
　　
　　“这些年你一直待在这，就是为了拿到这块符文？”高阳问。
　　
　　“一半是这个原因。”X大方地笑了：“我天赋虽然靠前，毕竟只有3级，我想拿到符文来升级，但我尝试了很多办法，一个人始终无法进入，似乎一定要13名觉醒者。”
　　
　　“为什么不早点告诉我们？”朱雀问。
　　
　　“我信不过你们。”X说。
　　
　　“现在又信得过了？”白兔反问。
　　
　　“并没有，但猩红潮汐要来了，你们也别无选择了。”X说。
　　
　　大家面面相觑，一时无话。
　　
　　这个X，表面上是个玩世不恭纨绔子弟，实则精明谨慎，防备心极强。
　　
　　“你们陪我去符洞，成功拿到毒素符文后，我把天赋升到4级就给你们，任你们处置。我变强了，跟你们合作，你们的胜算也更大，这一波双赢。”
　　
　　“合理。”
　　
　　朱雀点点头，看向白兔和陈萤：“如果顺利拿到毒素符文，等渡过猩红潮汐，我们三大组织可以签个符文共享协议。”
　　
　　白兔和陈萤点头。
　　
　　陈萤还是有些担忧：“要不，我们再找一些厉害的人来吧，现在队伍里的战力参差不齐……”
　　
　　“来不及了。”朱雀微微叹气：“今晚白虎正好会来牛尔代夫找我，我们可以凑齐十三人，想要离城那边的人赶过来，最快也得到半夜。”
　　
　　“我这人信命。”X转身走到海边，骑上摩托艇：“记住，今晚凌晨，带12个觉醒者来这，机会就这一次，逾期不候。”
　　
　　X发动了摩托艇，很快就消失在海面之上的茫茫雨雾中。
　　
　　“妈的，求我们做事，还拽得跟爷一样。”吴大海很不爽。
　　
　　“雨太大了，小一点我们再回去。”大雨中，朱雀头发全湿了，她回到遮阳伞下的沙滩椅上坐下。
　　
　　高阳也回到遮阳伞下，他有点心急，向朱雀请示：“夏姐，我得走了，我爸还在等我，再不回去他会担心。”
　　
　　“行。”朱雀批准：“今晚凌晨，你自己过来，别迟到。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳冲进大雨中，跨上一辆摩托艇。
　　
　　“队长小心点！”罐头站在大雨中朝他挥手，一张小脸上满是水滴。
　　
　　“回见。”高阳点点头，发动了摩托艇，很快消失在海面。
　　
　　剩下10个人都退回遮阳伞下躲雨，站的站，坐的坐。
　　
　　吴大海一双眼睛瞄来瞄去，找机会挑起话题，“小丑，你在我们身上留下的气息，能管多久？”
　　
　　“48小时。”小丑回答。
　　
　　“那就好，离凌晨还很久，我们完全可以自由活动啊！”吴大海大声说。
　　
　　“最好还是一起回别墅，别出什么意外。”朱雀说。
　　
　　“那多扫兴啊，好不容易出来玩一次，可得抓紧机会啊。”吴大海带起了节奏。
　　
　　绿茶、罗尼、罐头和绛狐这几个年轻人也有点心动，互相交换眼神，欲言又止。
　　
　　猩红潮汐后，还有没有命玩都不知道，现在好不容易来一次度假胜地，不抓紧体验，更待何时啊。
　　
　　朱雀看在眼中，何尝不明白大家的小心思。
　　
　　她微微叹气：“其他人我不管，你们四个是我的人，接下来可以自由活动，但必须半小时跟我短信汇报一次，晚上8点之前必须回酒店集合。”
　　
　　“万岁！”
　　
　　“太好了！”
　　
　　“谢谢朱雀长老！”
　　
　　四个年轻人都很开心。
　　
　　绛狐看向朱雀长老，声线温柔，眼中含笑：“朱雀长老，您有时间么，晚上能和您一起共进晚餐么？”
　　
　　“怎么？”朱雀眼神防备地看向绛狐：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　
　　“没有的事，就单纯吃个饭。”
　　
　　“绛狐，放弃吧，你完全不是我的菜。”朱雀故意开玩笑。
　　
　　“长老你也不是我的菜！”绛狐激动地脱口而出，随即又觉得此话不妥：“我，我不是那个意思，长老还是很有魅力的，只是……”
　　
　　朱雀她笑着打断：“知道了，今晚一起吃个饭。”
　　
　　就刚才，朱雀忽然想起来，今天是绛狐的二十四岁生日啊。
　　
　　这家伙，17岁时忽然觉醒，没想到养大自己的继父竟然是嗔兽，绛狐被迫用天赋杀死了亲人，自己也奄奄一息。
　　
　　是朱雀赶到，把他带回麒麟工会，才救下他的性命。
　　
　　绛狐整整半年时间都没有开口说话，朱雀把绛狐带在身边，当成自己的亲弟弟一样去照顾，这才重新打开了绛狐的心房。
　　
　　在绛狐眼中，朱雀不仅是自己的领导，自己的老师，更是自己的姐姐，是这世上唯一的亲人。
　　
　　每年生日，绛狐都是跟朱雀一起过的，朱雀会给他准备礼物。
　　
　　这一次，因为猩红潮汐一事，朱雀竟然把这一遭给忘了。
　　
　　朱雀有些愧疚，她知道绛狐喜欢香水，一会吃饭前给他挑一瓶香水当生日礼物吧。
　　
　　两人说话间，雨变小了一些。
　　
　　就在这时，吴大海忽然大喊一声：“青蛇！”
　　
　　他这一嗓子实在太突然，把身边人都吓了一跳。
　　
　　青灵微微皱眉，算是回应。
　　
　　吴大海继续中气十足地说道：“今晚我们一起吃个饭吧！”

