第248章 逐个击破
　　248、逐个击破
　　
　　
　　
　　
　　鬼马发动瞬移。
　　
　　半秒后，他来到黑雀的眼前。
　　
　　这次，他选择主动接近黑雀。
　　
　　黑雀朝鬼马的脸上打出一拳，鬼马歪头闪开。鬼马十分警惕黑雀的右拳，却忽略了黑雀还有一只手。
　　
　　黑雀的左拳打在了鬼马的侧腰。
　　
　　鬼马吃了一拳，强忍着疼痛，没有后退。
　　
　　这时，地面的黑影像一条迅捷的毒蛇游向了鬼马的后脚跟。
　　
　　鬼马早就预料到这一幕，他忽然下蹲，一把抱住黑雀的腰，迅速发动【瞬移】。
　　
　　“刷——”
　　
　　鬼马带着黑雀一起瞬移到了一个反应炉上，黑雀来不及做出反应。
　　
　　“咻——”
　　
　　一发箭矢从高处射下来，斜着射穿了黑雀的头盖骨，也射穿了她额头上的网状烙印。
　　
　　站在塔顶的九寒，拿着反曲弓，还摆着张弓的动作。
　　
　　十秒前，鬼马正是看到塔顶处的九寒在给自己信号，才冒险近身黑雀，找机会把黑雀带到九寒的射程范围内。
　　
　　鬼马没时间感谢九寒的支援，因为穷追不舍的黑影已经顺着反应炉爬了上来。
　　
　　鬼马松开黑雀的尸体，立刻跳下反应炉，并在落地的瞬间，立刻发动【瞬移】，迅速靠到了4号尸体的身前。
　　
　　4号尸体操控的影子回防速度同样很快，它迅速包裹住主人的身体，武装起来。
　　
　　鬼马没有停下，左手上的爪刀刺向4号的心脏。
　　
　　预料之中的，爪刀被坚硬的影子铠甲给抵御住，接着，部分黑影开始变化形态，沿着爪刀蔓延，想要抓捕鬼马。
　　
　　鬼马这次没有逃离，他使出全力，继续刺向4号的心脏。
　　
　　爪刀果然加深了一寸，但黑影也顺着爪刀爬上鬼马的手臂。
　　
　　鬼马手臂上的皮肤立刻传来阴冷而怪异的触感，像是冰冷的毒蛇在他的皮肤上游走。
　　
　　很快，黑影化为无数的触手，将鬼马整个上半身都给缠绕住，并且开始发力进行绞杀。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　鬼马忍受着极大的痛苦，但他仍然咬紧牙关，拼尽全力将爪刀继续往4号的胸口刺入进去。
　　
　　一切只是徒劳，在黑影的力量面前，他的力量过于渺小。
　　
　　“咿呀咿呀咿呀——”
　　
　　就在这时，罗尼“美妙”的歌声响起了，鬼马等的就是这个。
　　
　　一时间，所有人都陷入到了混乱之中。
　　
　　4号尸体自然也一样，他无法再集中精神驾驭【魅影】，黑影的力量在减弱。
　　
　　而鬼马却没有受到太多影响，他原本就没有使用天赋，不过是在使用蛮力。
　　
　　【混乱】让鬼马心烦意乱，没法思考。
　　
　　但他根本不需要思考，他只需要继续用力刺向4号的胸口就可以。
　　
　　事实上，心烦意乱的他反而更加有一种想要破坏点什么的原始冲动。
　　
　　“咻——”
　　
　　一发箭矢射过来，射中4号尸体的一只眼睛。
　　
　　这成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　
　　鬼马身上的黑影瞬间全部收回，无法再组织起有效反抗。
　　
　　“噗呲。”
　　
　　鬼马的爪刀终于如愿刺入4号尸体的胸膛，破坏掉了网状的烙印。
　　
　　罗尼的歌声停止。
　　
　　鬼马喘着粗气，用力拔出爪刀。
　　
　　尸体中没有鲜血喷出，只是在一阵抽搐后，无声地倒地。
　　
　　……
　　
　　另一边，高阳被三空控制的劲风震飞了出去，他不再靠近。
　　
　　他一连对着三空扔出十几个火球。
　　
　　三空张开双手，驾驭着疾风在自己周身旋转。
　　
　　一时之间，化工厂内卷起一道小型的火焰龙卷风，天空通红一片，火星漫天飞舞，犹如一场火焰风暴。
　　
　　元素力的比拼和消耗没有意义，高阳很快停止了火球攻击。
　　
　　三空不再感受到威胁，周身的龙卷风也渐渐消失。
　　
　　紧接着，几道隐蔽的空气刃又悄悄在高阳的四周汇聚成形。
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　锋利的半透明风刃从四面八方出现， 誓要将高阳大切八块。
　　
　　高阳靠着自身的敏捷，飞速奔跑，并穿梭在化工厂各种管道之间。
　　
　　“叮叮——叮叮叮——”
　　
　　穷追不舍的空气刃在金属管道上留下锋利的刮痕。
　　
　　高阳已经清楚，三空能控制的风元素是有限的，毕竟才3级【疾风】，没办法同时兼顾攻击和防御。
　　
　　所以，高阳将自己定位成诱饵，只要拖延时间，吸引三空的注意力就行。
　　
　　果然，一分钟不到，高阳四周的空气刃便减少了一半。
　　
　　高阳闪躲得更加轻松，他趁机抬头看过去，只见三空的右手臂被一只箭矢给射中。
　　
　　三空的尸体感受不到疼痛，他拔掉右手臂上的箭矢，重新抬手，朝高阳发动【疾风】。
　　
　　一个人影已经悄然闪现在三空身后，爪刀从背后刺穿了三空的心脏，同时也破坏掉了他胸口上网状的烙印。
　　
　　三空被烧得面目全非的尸体，抽搐了一下，接着从高处坠落下来，倒地不起。
　　
　　这位5组前队长的尸体，终于得以安息。
　　
　　高阳喘着气，看向不远处的曼蛇。
　　
　　老乔和湘蝶的尸体已经倒在他的脚下，身上有网状烙印的部位，都插上了几把飞刀。
　　
　　剩余的几十只乌鸦在曼蛇头顶盘旋了一会，四散开去。
　　
　　同伴们的打斗声都停止了，一时间，化工厂归于寂静。
　　
　　胜利了？
　　
　　高阳不是很确定。
　　
　　大家朝着高阳靠拢，聚集到前门的空地上。
　　
　　罐头和罗尼也现身了。
　　
　　“我们赢了！”罐头开心地叫起来。
　　
　　“哼，不过如此嘛。”灰雄变回人类身体，他打着赤膊，声音有些感慨：“只是没想到，居然要跟前同事的尸体作战。”
　　
　　“操控尸体是什么天赋？”九寒问。
　　
　　“玄武的【傀儡大师】。”高阳沉声回答。
　　
　　“玄武长老？！”罐头难以置信地张大了嘴。
　　
　　5组其他人也大为震惊，脸色一时间变得惨白。
　　
　　他们只知道高阳有危险，但他们从未想过，自己要面对的敌人竟然是实力排行第7的玄武！
　　
　　“玄武是苍母教安插在工会的卧底，我知道你们一时间很难相信……”高阳话没说完，被鬼马打断了。
　　
　　“不对。”
　　
　　“什么不对？”
　　
　　灰雄看向鬼马，虽然他并不认识这个男人，但既然能并肩作战，肯定是同伴，至少是暂时的同伴。
　　
　　“尸体数不对。”
　　
　　高阳一惊，迅速在脑中盘点。
　　
　　4号、7号、三空、西燃、黑雀、湘蝶、老乔、修一、李暗，九个尸体。
　　
　　鬼马和高阳被包围时，面对的明明是10个人影，还少了一个人影。
　　
　　说起来，玄武本人一直没有现身，即便他的傀儡全军覆没，他也未必就失去了战斗力。
　　
　　毕竟，4级【傀儡大师】的全部能力，没人知道。
　　
　　“大家小心点，战斗还没结束。”高阳说。
　　
　　“啪。啪。啪。”
　　
　　不远处，传来了缓慢的鼓掌声。
　　
　　一个男人，从化工厂的正门走了进来。

