第226章 再次行动
　　226、再次行动
　　
　　
　　
　　
　　“你成绩不错，上大学肯定没问题。”王子凯说。
　　
　　高阳不说话，等待着下文。
　　
　　“你是打算留在离城，还是去外边上大学啊？”王子凯说。
　　
　　高阳顿时松了口气，搞半天，就这个事啊。
　　
　　说起来，白兔第一次跟大家解释世界观的时候，王子凯中途睡着了，他好像还不知道迷雾世界和孤岛的真相。
　　
　　“还没想好。”高阳故意说。
　　
　　“这可是人生大事啊！”王子凯激动起来，“怎么能没想好呢！”
　　
　　“跟我们拯救世界比起来，不值一提。”高阳故意说。
　　
　　“那是肯定！”王子凯嘿嘿一笑：“我们可是94二人组。”
　　
　　“不过嘛，学业跟拯救世界，也不冲突。”高阳话风一转。
　　
　　王子凯顿时紧张了起来，睁大双眼：“所以你决定啦？”
　　
　　高阳不置可否，反问道：“你觉得我应该留在离城，还是去外面上大学？”
　　
　　“我怎么知道啊，我又不要上大学。”王子凯假装无所谓，但紧张的眼神却出卖了他。
　　
　　“你说说，我想听听你的意见。”高阳逗他。
　　
　　王子凯就等这句话了，他来劲了：“要我说啊，你肯定是留在离城啊！我们离城现在已经排进前十了！我认为兄弟你就应该待在本城，今后为我们家乡的建设添砖加瓦。”
　　
　　等等，这话怎么那么耳熟啊？
　　
　　高阳忍俊不禁：“你实话告诉我，你是不是跟高欣欣通过气了。”
　　
　　“怎么可能！”王子凯心虚地喊起来：“我这都是自己的想法。”
　　
　　“是么？”高阳不再拆穿，假装认真思考了下：“行，那我就在离城上大学吧！”
　　
　　“真的啊！”王子凯激动地站起来。
　　
　　“嗯。”
　　
　　当然是真的，除了离城我还敢去哪里上大学？我又不急着投胎。
　　
　　“哈哈哈行！”王子凯擦了一把手，摸出手机，“我去上个厕所。”
　　
　　王子凯关上厕所门，还故意冲了下马桶。
　　
　　高阳还是隐约听见了他讲手机的声音：“搞定了……我是谁……好兄弟……你哥必须听我的……”
　　
　　高阳摇头叹气，嘴角却泛起一丝笑容。
　　
　　下午，高阳跟王子凯补了个眠。
　　
　　晚上，两人又吃了一顿高热量食品，玩了一会手游，还隔空叫上了罐头。
　　
　　毫无悬念，以高阳和王子凯目前的技术，自然免不了被罐头一阵臭骂。
　　
　　“这妹子谁啊，哪认识的，讲话太嚣张了。”王子凯有点不爽。
　　
　　“网友。”高阳说。
　　
　　“不是网友，我是他学姐！”罐头的声音从手机里传出来，“等他毕业了就来我们大学！”
　　
　　“哎哟！真的啊？”王子凯又来劲了：“你们大学好不好啊？”
　　
　　“好啊，帅哥美女超多的！”
　　
　　“那我问你，如果我让我爸给你们大学捐一个实验楼或者图书馆，我能不能也来上大学啊？”
　　
　　“应该没问题吧，要不你试一试？”
　　
　　“认真打游戏！”高阳喊了一声，他脑仁又疼起来。
　　
　　……
　　
　　晚上10点不到，高阳跟王子凯开始了第二次行动。
　　
　　这一次，王子凯站在公交站，伪装成一个等末班车的上班族。
　　
　　高阳则继续蹲伏在天台，躲在一堆被油布遮盖住的杂物后面，双手拿着消音手枪，静候鬼马的出现。
　　
　　当然，这途中王子凯又忍不住好几次跟高阳聊天，都被高阳严肃地制止了。
　　
　　时间一秒一秒过去。
　　
　　夜深了，城市的霓虹灯光仍然繁华美丽，街道上的喧嚣却退去不少。
　　
　　高阳看了眼手机时间：11点20分。
　　
　　歌姬的花店差不多该打烊了，不知道今晚鬼马会不会出现在巷口……
　　
　　【警告，幸运收益值增加到3000倍】
　　
　　系统声音忽然在脑海中响起。
　　
　　高阳甚至来不及吃惊，身体本能地做出反应，用力往旁边一跳。
　　
　　半秒后，一个身影瞬移到高阳原本的位置，锋利的爪刀割开杂物上的厚油布，原本，他想要割开高阳的喉咙。
　　
　　“啾啾啾——”
　　
　　高阳反应也很快，一个滚身之后，握着消音手枪，朝着黑影开出三枪。
　　
　　黑影在经过一秒的停滞后，再度消失，子弹打在油布下的旧沙发上，溅起一片海绵碎屑和灰尘。
　　
　　高阳高度警惕，四下环顾。
　　
　　他的侧面几米开外，站着一个身穿现代夜行衣的男人，脸上戴着只露出眼睛的黑色面罩。
　　
　　尽管看不出脸，但高阳一秒就认出了他。
　　
　　——鬼马！
　　
　　“王子凯！来天台！”高阳对耳麦喊了声，却听不见对方的回应。
　　
　　高阳一惊，鬼马刚才那一下虽然没有割到自己的脖子，却把耳麦线给割断了。
　　
　　高阳暗自咬牙，跑是跑不掉了，他的全部注意力都集中在鬼马身上。
　　
　　他很清楚，稍有闪失，自己就会被杀。
　　
　　高阳缓缓退后两步，确保跟鬼马保持着7米以上的距离。
　　
　　“高阳，好久不见啊。”鬼马的声音没什么起伏，“我现在，应该叫你黑马，还是七影？”
　　
　　高阳心一沉：消息真灵通啊，这个苍母教，对三大组织的渗透太深了。”
　　
　　“鬼马，你是什么时候发现我的计划的？”高阳尽量拖延时间，期待王子凯自己能发现不对劲。
　　
　　“作为特工，你太嫩了。”鬼马双臂自然垂下，手上的两把爪刀在月光下泛着森冷的蓝光。
　　
　　“你不是死了么？”高阳握着手枪的手心开始出汗，他继续拖延时间。
　　
　　鬼马没有回答这个问题，他的语气中透着淡淡的疲倦和厌恶：“高阳，你为什么要多管闲事？以前是，现在也是，你就不能当我已经死了么？”
　　
　　“不能。”高阳摇摇头。
　　
　　鬼马不急着进攻，他微微抬头，看向夜空：“今晚月色真美啊，本来，我应该下班了，去歌姬的店里坐上一会，一起听听爵士乐，喝一杯咖啡。”
　　
　　高阳凝神不语。
　　
　　“就因为你多管闲事，这一切都不复存在了。”鬼马的语气透着惋惜。
　　
　　“让你失去这一切的不是我，是你自己的选择，你背叛了十二生肖。”高阳冷冷地说。
　　
　　“不！是十二生肖背叛了我！”鬼马忽然抬高了声音，语气中是压抑不住的愤怒：“高阳，你什么都不懂。”
　　
　　“或许吧。”高阳的眼底也燃起了愤怒：“我只知道，万思思死了，我要替她报仇。”
　　
　　“报仇？为一个迷失者报仇？”鬼马的语气有点难以置信。
　　
　　“她是我的朋友。”高阳一字一顿。
　　
　　鬼马愣住几秒，忽然仰头大笑：“哈哈哈哈哈哈，十二生肖果然都是一群疯子啊！”
　　
　　高阳不再说话，开始调动身体里的能量。
　　
　　鬼马的笑声停下来，他低头，重新看向高阳，眼底闪过一抹杀意。
　　
　　鬼马消失了。
　　
　　高阳一惊，眼角余光勉强捕捉到了，在自己左侧的三米外附近。
　　
　　“啾啾！”
　　
　　高阳开了两枪，子弹却打入了地面。
　　
　　高阳没有扭头，直觉和经验告诉他，鬼马肯定瞬移到了自己身后。
　　
　　500点敏捷不容小觑，高阳身法迅捷。
　　
　　他急速下蹲，躲开鬼马从身后的一记割喉，与此同时，戴着战术手套的右手已经藏在自己腋下，朝后面喷出火焰。
　　
　　高阳这一次，尽量张开五指，让火焰覆盖的范围大一点。
　　
　　鬼马早就料到这一招，轻松逃开。
　　
　　高阳根本不需要转身去确认鬼马，因为他没有这个时间。
　　
　　鬼马的瞬移间隔是一秒钟。
　　
　　这是非常宝贵的一秒钟，必须用来判断鬼马的下一步行动，并且提前招架，否则必死无疑。
　　
　　还蹲在地上的高阳，猛然间发现脚下多出一个黑影。

