第229章 李某人
　　229、李某人
　　
　　
　　
　　
　　等候多时？
　　
　　莫非她早知道我会来？
　　
　　高阳脸色平静，没有表露自己的疑惑。
　　
　　身旁的陈萤挥挥手，拉二胡的女性立刻起身，迈着小碎步离开，三层屏风门缓缓合上。
　　
　　“两位请坐。”
　　
　　高阳跟王子凯也不客气，盘起双腿，在矮桌前坐下。
　　
　　陈萤恭敬地看向保养有道的贵妇人：“这位夫人，是我们百川团的团长，她早知道你今晚会来找我，让我提前准备。”
　　
　　“你好，我就是李某人。”贵妇人眼角带笑，语气柔和：“你也可以叫我李夫人。”
　　
　　“你好，李夫人。”
　　
　　高阳面无表情，心下却是一惊。
　　
　　不应该啊，我是临时决定联系陈萤的，整个过程不超过5分钟，再厉害的情报网也做不到这一点吧。
　　
　　还是说，李某人的天赋是未卜先知、预测未来？
　　
　　极有可能，如果是这种天赋，排名肯定是前十，甚至前五。
　　
　　高阳客气地问道：“李夫人，您知道我是为何事而来吗？”
　　
　　李夫人还是笑：“为了找东西。”
　　
　　——预测未来！实锤了！
　　
　　李夫人坦然微笑。
　　
　　王子凯对他们的事没什么兴趣，他左右看看，没头没尾地问了一句：“你这叫观海楼，哪来的海呀，这不是欺诈么？”
　　
　　哥，不会聊天不要尬聊啊。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　李夫人一脸微笑，不紧不慢地回答，“我的丈夫是岛国人，从小生活在海边，病逝前他曾想回家乡看海，没能如愿。我盖这栋楼，也算是对他的想念吧。”
　　
　　“哦，节哀。”王子凯看向桌上的金枪鱼刺身，“我正好有点饿了，我开吃了啊。”
　　
　　“请便。”
　　
　　王子凯直接用手抓起一块刺身，蘸了蘸芥末，一口咬下去。
　　
　　“嗯嗯！”王子凯被芥末冲得眼泪直流，夸张地忘竖起大拇指：“味道够正！”
　　
　　“呵呵，喜欢就好。”
　　
　　这时陈萤悄悄凑到李夫人的耳边说了几句。
　　
　　李夫人看王子凯的眼神瞬间微妙了几分。
　　
　　“七影队长，交友广泛啊。”
　　
　　“倒也不算，我们很早就认识了。”高阳解释。
　　
　　李夫人点点头，明白高阳的意思：他在觉醒前就认识王子凯了。
　　
　　高阳默默在心里更新信息：看来这个李某人，也不是任何事情任何细节都能预测，否则就不会对我带来一只迷失者感到惊讶了。
　　
　　“既然李夫人知道我的目的，我就直说了。”高阳拿出一张照片，递给李夫人。
　　
　　跪坐在一旁的陈萤上前接过照片，打开，交给李夫人过目。
　　
　　李夫人轻轻看了一眼，微微点头，不说话。
　　
　　“我想找到这辆车的下落。”高阳顿了一下，又补充道：“其实想找一个人，他偷过这辆车，我没有其他线索，只能先找到这辆车。”
　　
　　李夫人看向陈萤。
　　
　　陈萤神色坦然地回答：“找东西正好是我的专长，我的天赋是【万物通灵】。”
　　
　　高阳仔细回想，的确有这个天赋。
　　
　　【万物通灵】，序列号81，辅助系。
　　
　　主人可以通过触摸物品，看到过去发生在这件物品身上的事情。
　　
　　陈萤把照片还给高阳：“不过我必须触碰实物，照片没用。”
　　
　　高阳接回照片，点点头。
　　
　　其实他也猜到了，如果光看照片就能通灵，这能力太逆天了，序列号不可能这么靠后。
　　
　　李夫人接话道：“只要找到这辆车，陈萤就可以帮上忙了。”
　　
　　高阳抬头：
　　
　　什么意思？看来还有后续。
　　
　　李夫人微笑：“这辆车，百川团可以试着帮你找一找。如果短时间内能找到，陈萤的通灵就还有效。”
　　
　　高阳直接问：“条件是什么？”
　　
　　“七影队长是爽快人。”
　　
　　李夫人的语气不疾不徐：“我先界定一下我们的工作范围，帮你找到这辆车，陈萤再通过车帮你找到那个人的线索，这份工作就算完成。至于你接下来要做什么，我们不会干涉，也没兴趣知道。”
　　
　　高阳点头：“这样最好不过。”
　　
　　“再说我们的条件。麒麟工会已经找到辅助符文，我们想向你们租借一个月，租借费一分不少。”
　　
　　李夫人看陈萤一眼，露出大家长般的笑容：“我们这边，辅助系的天赋者很多，所以很需要辅助符文。”
　　
　　高阳没急着回答，不过这个条件，倒也在情理之中。
　　
　　高阳态度诚恳：“李夫人，给我十分钟，这件事我得请示上级。”
　　
　　“请便。”
　　
　　王子凯那货还在专注地吃东西，高阳真担心他离开的这一会，这白痴就会被人给套话。
　　
　　他拍拍王子凯的肩，低声说：“好好吃东西，别乱讲话。”
　　
　　王子凯皱起眉头，一脸“这还用你教”的嫌弃，朝他挥挥手，让他自己忙去。
　　
　　高阳离开包厢，找到一个僻静的角落，拨通玄武的电话。
　　
　　那边果然没休息，现场还很吵，高阳隐约听见导演在讲戏，情绪很激动：“我说多少遍了！我要哀伤中带着一丝期待，期待中再透着一点不甘，不甘之后还要滋生出一些愤怒和嫉妒的感觉，懂了吗……”
　　
　　“喂？”玄武的声音。
　　
　　“方便么？”
　　
　　“在片场，稍等。”
　　
　　过了一会，那边安静下来，“你说。”
　　
　　“你让我查的事，有一点进展。”
　　
　　高阳花了两分钟，如实汇报这几天的调查情况：“我这边可能需要百川团的协助，但是，他们开出一个条件。”
　　
　　高阳把今晚发生的事做了简单说明。
　　
　　“那只老狐狸。”电话里，玄武笑了笑：“会长应该还没睡，我请示一下他。”
　　
　　三分钟后，玄武回过来一条加密短信：“去做吧。”
　　
　　高阳收回手机，返回包厢。
　　
　　才离开十几分钟，陈萤已经在一旁为王子凯倒清酒了。
　　
　　王子凯端着酒杯，红光满面，手舞足蹈，派头十足地说道：“当时那个凶险啊！一村子的蜥蜴人，都朝我们杀过来！我一马当先守在门口，来一个杀一个，来两个砍一双！咔咔几下，手起刀落……”
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳在王子凯身边坐下，冷着脸。
　　
　　王子凯这才意识到自己说了不该说的话，顿时尴尬地笑笑：“嗨！好汉不提当年勇！来，喝酒，喝酒！”
　　
　　我就知道这白痴不能信任！
　　
　　以后还是少带出来，不然底裤都迟早给我扒没了。
　　
　　高阳看向李夫人：“我刚请示过上级了，交易达成，半年内会将辅助符文回路租借给你们，具体时间由我们决定。”
　　
　　李夫人微微颔首以示谢意，她优雅地举起盛满清酒的酒杯：“合作愉快，我干杯，七影队长随意。”

