第204章 恶战3
　　204、恶战3
　　
　　
　　
　　
　　骤然间，那股疯狂、粗糙、压迫性的力量消失了。
　　
　　高阳的视线慢慢清晰，符尸狰狞的面孔还抵在自己的脸前，却呈现出一种失去生机的麻木，双眼中的红色光芒也暗淡了下去。
　　
　　高阳没有多想，奋力一把推开了符尸，翻身坐起来。
　　
　　他抬头，纠缠曼蛇的两个符尸也软绵绵地倒在了地上，不再动弹。
　　
　　两人交换了一下眼神，齐齐看向李庄湖的方向。
　　
　　它还站立着，一枚箭矢直接从他的眉心洞穿。
　　
　　不远处，修一单手举着复合弓，另一只手上已经没有了箭。
　　
　　他丢掉复合弓，从胸腔之中爆发出一阵怒吼：“啊！”
　　
　　终于，终于射中了！
　　
　　曾经拥有【弓神】天赋的他，从来都是百发百中，还没有受过这等“屈辱”。
　　
　　李庄湖双眼中的红光频繁闪烁了几下，近乎于某种挣扎，最终消失不见。
　　
　　几秒后，他的身体后仰着倒地。
　　
　　赢了？
　　
　　高阳有些难以置信，虽然堪称经历了九九八十一难，但没想到最后的胜利来得如此四两拨千斤。
　　
　　曼蛇胸膛剧烈起伏，满脸的倦容，他朝着高阳伸出手。
　　
　　高阳回握住，在曼蛇的帮助下站了起来。
　　
　　两人稍微缓上一口气，慢慢走向李庄湖的尸体，修一也快步跟上。
　　
　　三人来到李庄湖身边。
　　
　　李庄湖已经死了，但是他的胸腔之上，那个连接着无数粗大血管的符文回路，犹如一颗诡异的人工心脏，还在缓慢地跳动着，红光一闪一闪，在三人的脸庞上流动。
　　
　　“我们快把符文取出来。”高阳说，“以免夜长梦多。”
　　
　　“我来。”
　　
　　曼蛇抽出腰间的小匕首，蹲下，找好角度，将刀尖插入符文和肉体的缝隙中，并且一寸一寸地加深，同时割开了粗大的血管。
　　
　　接着，曼蛇用刀身一点点翘开符文。
　　
　　猛然间，李庄湖的身体狠狠一颤，胸膛用力往上一顶，仿佛被人用除颤仪狠狠地电击了一下心脏。
　　
　　胸口处被割断的部分血管再次连接上了符文回路。
　　
　　李庄湖的双眼又绽放出可怖的红光，它的喉咙中爆发出厉鬼般的嘶吼。
　　
　　“吼！”
　　
　　曼蛇反应不可谓不快，他迅速后撤，还是被李庄湖一把逮住了拿匕首的那只手腕。
　　
　　李庄湖的身体坚硬得像是钢铁，力气也巨大无比，曼蛇感觉自己的手腕像是被一只铁钳给钳住。
　　
　　很快，他就听见了自己手腕骨碎裂的声音。
　　
　　曼蛇脸色苍白，几乎咬碎了牙龈，匕首当即脱落。
　　
　　他奋力挣扎，李庄湖却不松手。
　　
　　忽然，他猛地坐起来，一口咬向曼蛇的小手臂，并且大口大口地吮吸着鲜血。
　　
　　“啊！”
　　
　　曼蛇惨叫一声，几乎当场晕厥过去。
　　
　　高阳全程看在眼中，那一刻，他没有任何犹豫，一把抽出曼蛇腰间的短刀，用尽全身最后的力气，重重砍了下去。
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇的整只胳膊被高阳砍断，一时间鲜血如注。
　　
　　曼蛇踉跄着后退，摔倒在地并打了几个滚，他死死捂住断掉的胳膊，痛苦哀嚎着。
　　
　　高阳已经没空管他，他甚至不确定自己刚才的行为是救了他，还是加速了他的死亡。
　　
　　李庄湖站了起来，那个站立的姿势是如此的眼熟，像是被某种无形的力量一瞬间扶正。
　　
　　一旁的修一想要躲开，但来不及了。
　　
　　李庄湖迅速抬手，像蛇一样迅敏，一把掐住修一的脖子。
　　
　　修一憋红了脸，整个人都被提起来。
　　
　　那一刻，他的双眼里只剩下惊惧和茫然，他一定在想，为什么结局会是这样。
　　
　　“擦卡。”
　　
　　修一的脖子被扭断。
　　
　　李庄湖松手，修一无力地倒在了地上。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳失去理智，抓着手上的砍刀砍向李庄湖的脑袋。
　　
　　李庄湖一只手臂轻松挡住高阳的劈砍。
　　
　　另一只手迅速伸出，掐住高阳的脖子，并将高阳提起。
　　
　　糟了！
　　
　　高阳双腿猛地踢向李庄湖，胡乱之中一只脚踢到了李庄湖胸口的符文。
　　
　　李庄湖浑身触电般地抖了一下，这为高阳争取到了宝贵的两秒时间，否则的话，高阳的脖子已经被扭断。
　　
　　可惜两秒之后，迎接高阳的依然是死亡。
　　
　　高阳几乎能感受到那五个坚硬手指头在极速发力。
　　
　　“放开队长！”
　　
　　罐头的声音出现，她不知从哪跑出来，手里头还举着一块砖头，朝李庄湖的脑袋砸去。
　　
　　“砰。”
　　
　　砖头碎开，李庄湖还插着箭矢的脑袋毫发无伤。
　　
　　李庄湖缓缓回头，用力一扬手。
　　
　　“啊！”
　　
　　罐头整个人被掀飞了出去，她后脑勺撞在了地上，晕了过去。
　　
　　高阳趁着这个机会，又是猛地一脚踹向李庄湖的胸口。
　　
　　这次，李庄湖整个身体都痉挛了一下，卡住高阳脖子的手也松开了，高阳得以脱逃。
　　
　　高阳看了一眼死不瞑目的修一，胸口一阵闷痛。
　　
　　他捡起砍刀，跑向了曼蛇。
　　
　　与此同时，湘蝶也赶过来。
　　
　　“修一！”
　　
　　湘蝶大喊一声，也失去了理智，她拿出腰间的双截棍，冲向李庄湖的后背。
　　
　　她刚走出两步，就被一只手给抓住肩膀，用力往后一拉，湘蝶重重跌倒在地。
　　
　　她回过神时，抬头一看，才知道是队长九寒赶过来了。
　　
　　九寒、罗尼、老乔、黑雀、灰雄五个人，同一时间冲了过来。
　　
　　“畜生！给我去死吧！”
　　
　　灰雄手无寸铁，但修一的死和曼蛇的断臂让他愤怒不已。
　　
　　他用力撞向李庄湖的后背，把李庄湖撞倒在地。
　　
　　李庄湖虽然出手很快，但或许是因为脑袋中箭，整个身体动作协调性却不高，倒地之后，他像个上了发条的机器人，慢慢转身，然后瞬间站起来。
　　
　　“啊！”
　　
　　黑雀冲向李庄湖，李庄湖伸手要掐她的脖子，被她一个闪身扭开。
　　
　　黑雀戴着指虎的右拳，狠狠打在李庄湖的下巴上，李庄湖的下巴几乎整个脱落，但这并没有阻止他的行动。
　　
　　李庄湖迅速一甩手，击中黑雀的左脸，黑雀瞬间飞在几米之外，一时间眼冒金星，站不起来了。
　　
　　“胸口的符文！”高阳大喊：“一定要把符文取出来！”
　　
　　灰雄缓缓站起来，朝高阳大叫：“队长，先救曼蛇！李庄湖交给我们！”
　　
　　灰雄看向九寒、罗尼和老乔：“一起上！”
　　
　　四人交换眼神，一起冲向李庄湖。
　　
　　高阳的身体确实已经榨不出一丝力气了，他只能相信自己的队友。
　　
　　他艰难地站起来，一边走向曼蛇，一边朝湘蝶大喊：“补给包！”
　　
　　湘蝶已经赶过来，她脱下背上的补给包，来到了曼蛇身边。
　　
　　湘蝶迅速拉开补给包的拉链，找出C药剂。
　　
　　与此同时，高阳扶起几乎晕厥过去的曼蛇：“曼蛇！撑住！”
　　
　　湘蝶用嘴巴咬开针套，看一眼高阳。
　　
　　“动手！”
　　
　　湘蝶握住注射针管，用力扎入曼蛇断臂的那只肩膀上，将药剂推入他的身体。
　　
　　“呃。”
　　
　　曼蛇闷哼一声，苍白的脸上恢复了一丝血色，断臂缺口上大股涌出的鲜血开始变小，最后渐渐止住。
　　
　　谢天谢地，虽然大家的天赋都被封了，但是药剂的效力却还在。
　　
　　看来“集体沉默”的能力只针对生命体。
　　
　　高阳知道，曼蛇这条命算是捡回来了。
　　
　　等到符文回路的“集体沉默”失效，曼蛇拥有【壁虎】天赋，手臂迟早能长回来。
　　
　　高阳将曼蛇平放到地面，看向湘蝶：“肾上腺素！”
　　
　　“不行，你现在的状态……”
　　
　　“这是命令！”高阳大吼。
　　
　　湘蝶一咬牙，拿出觉醒者专用的肾上腺素，高阳抢过，一把扎入自己的胸口。
　　
　　“啊！”
　　
　　倏然间，高阳的脊椎骨像是被某种神奇的能量打通，直冲天灵盖，浑身都是鸡皮疙瘩。
　　
　　高阳的大脑变得异常清醒，体内的疲惫一扫而空，肌肉的酸痛消失不见，身上的力气又慢慢回来了。
　　
　　“看好曼蛇！”
　　
　　高阳起身，冲向李庄湖。

