第289章 你很好
　　289、你很好
　　
　　
　　
　　
　　五分钟后，X走出地下室，来到别墅侧院的小型码头，那里停泊着七八辆水上摩托艇。
　　
　　X率先骑上一辆摩托艇：“走，去球场。”
　　
　　他说完不忘拍拍后座，动机不纯却坦坦荡荡地看向陈萤：“陈小姐，我们可是搭档了，要不先趁机培养下感情？”
　　
　　“不必。”陈萤看也不看他，直接跨上一辆摩托艇，看向其他人：“有谁一起？”
　　
　　白兔率先跳摩托艇，一手搂住陈萤的腰，一手往前一指：“出发。”
　　
　　X和陈萤开着摩托艇出发了。
　　
　　绿茶跟小丑坐上一辆，罗尼跟绛狐同坐一辆，朱雀、青灵、吴大海各自开走一辆。
　　
　　转眼，就只剩下高阳和罐头，以及最后一辆摩托艇。
　　
　　高阳坐上去，一边发动摩托艇，一边看向罐头。
　　
　　罐头愣了下，赶忙坐上去，但是身体非常僵硬，也不敢搂高阳的腰。
　　
　　高阳早就发现了，今天的罐头没有了平日里的咋咋呼呼，变得相当拘谨。
　　
　　罐头这种人可能是典型的怕生型，熟人面前没脸没皮小疯子一个，不熟的人面前内向得像是有社恐。
　　
　　但是现在就高阳和罐头俩个人，她扭捏个什么劲啊？
　　
　　“你这样，我一会把你甩到海里可不管啊。”高阳说。
　　
　　罐头这才紧张起来，支吾道：“那，那我抱着队长？”
　　
　　“双手放我肩上就行，抓稳点。”高阳说。
　　
　　“哦哦哦，对哦。”罐头脸刷一下红了，她拍拍脑袋：“我，我在想些什么呀哈哈！”
　　
　　一双手搭在高阳肩上，慢慢抓紧，高阳发动摩托艇，追上了前面的大部队。
　　
　　海风强劲，吹得罐头睁不开眼，她把脑袋缩在高阳宽阔的后背上。
　　
　　“罐头，你今天不太对劲。”高阳的声音夹杂在飕飕的海风中。
　　
　　“啊？有、有么？”
　　
　　“是不是有什么心事？”作为队长，高阳会关心每一位队员的心理状态。
　　
　　“没有呀！我能有什么心事呀，哈哈！”
　　
　　罐头撒谎了。
　　
　　她确实有心事，但也不什么大事。
　　
　　虽然罐头一直知道自己跟美女有不少差距，但平日里也不算直观。
　　
　　直到今天，当她跟其他女生一起换上泳装，那种“差距”才被全方位地暴露出来。
　　
　　要说不羡慕是假的，要说一点也不自卑就更假了。
　　
　　这种自卑的情绪，很快就产生连锁反应，甚至让她有点不敢面对七影队长。
　　
　　七影队长实力强、颜值高、性格温柔、身材也不错，站在人群闪闪发光，不管跟朱雀长老、青灵、白兔、还是陈萤队长，都挺配的，唯独……跟自己不配。
　　
　　罐头非常后悔，如果当初自己没有向七影队长表白，还不至于那么尴尬。
　　
　　可偏偏，现在所有人都知道她喜欢七影队长。
　　
　　换平时，罐头在自己组里，还可以装疯卖傻、没脸没皮地糊弄过去。
　　
　　可今天，她却被迫自我审视，脑子里总有一个无形的声音，在不断地提醒着罐头：你配不上七影队长。
　　
　　罐头说不出那种滋味，反正，很拧巴，很别扭，很难受，而且还无法找人诉说。
　　
　　眼看摩托艇就要靠近前方的一个无人岛，高阳犹豫了下，他大概能感受到罐头的烦恼，决定帮罐头解开这个小心结。
　　
　　“罐头，自信点。”
　　
　　“啊？”罐头惊了一下，以为自己听错了。
　　
　　高阳认真地说道：“美是没有标准的，人跟人之间只有差异，没有差距。”
　　
　　罐头愣住，一时间，脸红得不行。
　　
　　完了，果然被队长看穿了！
　　
　　天啊，更尴尬了怎么办！我真想一头跳进海里不活了！
　　
　　罐头脑袋宕机了几秒，她立马出现路径依赖，又装出一副笑嘻嘻的模样：“我丢！队长你真厉害！安慰人的话都说得这么高大上。”
　　
　　“我没有安慰你，我说的是真心话。”高阳没回头，语气既真诚又温柔：“罐头，你很好的，不比任何人差。”
　　
　　罐头呆住了，眼前什么都听不见了，只剩下海风吹拂。
　　
　　虽然，自己也经常因为一些小聪明和小机灵被人表扬。
　　
　　但被这么温柔地认可和鼓励，有生以来，还是第一次。
　　
　　罐头的鼻子有些泛酸，眼眶也莫名红了起来。
　　
　　她张大嘴巴，用力吸了一口气，不让自己哭出来。
　　
　　她抓住高阳肩膀的双手下意识地松开一些，两秒后，又越发坚定地抓紧了。
　　
　　“谢谢队长！我知道了！”
　　
　　那一刻，罐头暗暗发誓。
　　
　　现在，绝对、绝对不能被摩托艇甩下来。
　　
　　今后，绝对、绝对不能再拖队长的后退。
　　
　　因为，队长说了。
　　
　　我很好，不比任何人差。
　　
　　……
　　
　　12人骑着摩托艇陆续上了无人岛，一个不到足球场大的浅滩，铺满了乳白色的柔软的细沙。
　　
　　浅滩中央是一个排球场，场外有五六顶遮阳伞，下面摆着几把沙滩椅，旁边还有一箱矿泉水，几只彩色排球，相当于是观众席。
　　
　　X捡起一个排球，走向球场，并高声说道：“我再重复一下规则，首先，禁止使用天赋。然后，排球不能坏掉，在谁手里坏的，算谁输。”
　　
　　X想到什么，“哦，还有，球不能飞到海面上，否则也算输。”
　　
　　高阳粗略计算了下，排球场四周的无障碍区是六米，再往歪延伸三米，就是海水了。
　　
　　这个规则，也是为了限制觉醒者的力量。
　　
　　否则，如果力量全开，要不容易把排球打坏，要不会把排球打出场地太远，两者都会破坏比赛。
　　
　　“还有其他问题么？”X看向大家。
　　
　　“我有。”
　　
　　白兔举起手：“我的天赋是【跳跃】，我想跳多高多远都行，怎样才算没有使用天赋，我总不能不跳吧。”
　　
　　“美女，你这种情况随便跳，不算犯规。”X笑容自信。
　　
　　“帅哥，这可是你说的哦。”白兔露出一副人畜无害的笑容，眼底却闪过一丝狠厉。
　　
　　高阳也动起了歪心思：看来，并不是完全不能使用天赋，而是不能使用力量型和爆发型之外的天赋。
　　
　　比如元素系天赋，又或者辅助、时空这种明显破坏比赛规则和比赛乐趣的天赋，才会被禁止。
　　
　　这是个漏洞，说不定可以利用。
　　
　　X单手托起排球，手腕一拧，排球在中指上旋转起来，他开始公布规则：
　　
　　“赛制为淘汰赛，6组中留下3组，成绩靠后的两个胜组再打一场淘汰赛，最后跟成绩最好的胜组进行决赛。”
　　
　　“只要我所在的组，没赢决赛，都算你们赢。”
　　
　　“一组比赛，就打3个球。”
　　
　　X说完，手中的排球正好停止了旋转：“你们还有其他问题么？”
　　
　　“谁决定比赛顺序。”朱雀问。
　　
　　“我决定。”X说：“A组对9组，K组对10组，Q组对J组，头对尾，牌是大家随机摸的，很公平。”
　　
　　“我没问题了。”朱雀耸了下肩。
　　
　　其他人也没再提出问题。
　　
　　X抬头看了一眼天空，似笑非笑：“那就开始吧，感觉要下雨了，我们速战速决。”

