第209章 湘蝶
　　209、湘蝶
　　
　　
　　
　　
　　黑雀说话时，高阳的视线正好看向她。
　　
　　——黑雀的太阳穴射入了一发子弹。
　　
　　当高阳的眼睛第一时间接收到这个画面时，大脑根本来不及处理这代表着什么。
　　
　　只觉得忽然，非常忽然。
　　
　　半秒之后，第二声枪响了。
　　
　　灰雄的脑袋中弹，鲜血喷涌出来。
　　
　　这一幕，也被高阳的余光瞥见。
　　
　　那一瞬间，高阳知道这意味着什么了：这意味着还会有第三发子弹和第四发子弹，分别爆掉自己和其他同伴的脑袋。
　　
　　要感谢天赋的回归，要感谢敏捷足够高。
　　
　　出于一种本能的极限反应，高阳歪头的同时，用力推了一下身旁的九寒。
　　
　　“砰砰！”
　　
　　两发子弹只相差半秒时间打出，一发子弹擦过高阳的太阳穴，一发子弹原本要打中九寒的脑袋，但被高阳推开，打空了。
　　
　　“砰！”紧接着又是一枪，打中了侧身闪开的九寒的胸口。
　　
　　打中的是心脏还是肺部，高阳不得而知。
　　
　　在毫无准备的情况下，四周又没有任何障碍物，高阳即便躲过第一发子弹，也很难再躲过第二发。
　　
　　但高阳还是条件反射地往一旁扑倒，祈祷着子弹不要打中自己的要害。
　　
　　高阳落地后，却没有等来第6发子弹。
　　
　　高阳知道，不是对方仁慈，而是对方的枪里没有子弹了。
　　
　　高阳猛地抬头，看向开枪的方向。
　　
　　湘蝶拿着手枪，面无表情，看着眼前发生的一切。
　　
　　“湘蝶，你……”说话的是九寒，他倒在地上，捂住一片殷红的胸口，嘴角也溢出鲜血：“是内鬼？”
　　
　　“是。”湘蝶大方承认，脸上并没有小人得志的笑容，眼底甚至闪过一丝很复杂的遗憾：
　　
　　“原本我不想动手，但两块符文回路，已经超出我卧底的任务级别，我必须做出选择。你们的天赋一旦恢复，我不是对手，所以只能偷袭。”
　　
　　“你一开始就留了子弹？”比起愤怒，高阳更多的是震惊：“你一开始就考虑过这种情况。”
　　
　　“是的。”湘蝶丢掉了手枪，“我留了5发子弹，本以为足够，还是低估你们了。”
　　
　　“湘蝶，为什么……”九寒似乎还无法接受这个事实。
　　
　　“没有为什么。”湘蝶上前两步，捡起落在地上的一枚符文回路：“从一开始，我就是隐藏在麒麟工会的卧底，大家各司其职而已。”
　　
　　“你……为谁效力？”九寒脸色苍白，声音也变得虚弱。
　　
　　高阳暗暗琢磨。
　　
　　好消息是，九寒应该没被打中心脏，否则他没机会说这么多话。
　　
　　坏消息是，即便九寒现在的天赋回来，属性值也得到提升，但子弹是在这之前打中的他，他恐怕已经丧失战斗力。
　　
　　“你不需要知道。”
　　
　　湘蝶不再看九寒，转而看向高阳，眼神冷静得可怕：“七影，把你手中的符文给我，你们不用全死在这。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　湘蝶既然是卧底，肯定不止【鸟王】一种天赋。当她露出真面目后，从浑身流露出的自信上就能判断出来。
　　
　　她很强。
　　
　　但是，湘蝶并不知道我的实力。
　　
　　所以，她选择了谈判，或者试探。
　　
　　这女人，非常可怕，杀戮对她而言不是结果，只是手段。
　　
　　如果她能在不杀人的情况下顺利带走两块符文，她可能都不会杀人。并非因为她对同伴有感情，而是因为杀人会增加任务失败的风险。
　　
　　“七影，我给你十秒。”
　　
　　湘蝶大概是考虑到曼蛇、罗尼和罐头，三人的天赋恢复后，还具备一定战斗力。听到枪声后，他们三人或许已经赶过来。
　　
　　“还有六秒。”
　　
　　“回答我一个问题，我就把符文给你。”高阳从口袋掏出召唤系的符文回路。
　　
　　湘蝶微微一愣：“你问。”
　　
　　“你是不是……十八年前的湘小琴？”高阳说。
　　
　　湘蝶脸色一沉，尽管没有回答，但她的表情等同于默认。
　　
　　“你是……”高阳继续说，“半人。”
　　
　　半人，寄宿者。
　　
　　已经成为了人类的兽。
　　
　　“七影，你究竟是什么来头？”
　　
　　湘蝶对高阳刮目相看，明知道高阳在拖延时间，还是选择刨根究底：“你是怎么知道我的身份，你究竟为谁效力？”
　　
　　高阳故作高深地冷笑了下。
　　
　　其实这个结论，不过是高阳连猜带蒙的。
　　
　　从进入符洞那一刻起，高阳心中就有不少疑问。
　　
　　为何牛轩初次在旗台上跳广播体操时，没能触发符洞的“开关”。
　　
　　可第二次牛轩故技重施时，却触发了符洞的“开关”。
　　
　　难道仅仅是因为牛轩的“兽格”觉醒了？
　　
　　这理由有一点牵强。
　　
　　现在想来，是因为第二次，湘蝶也在场。
　　
　　牛轩是十八年前的李庄湖，湘蝶是十八年前的湘小琴。
　　
　　这样，两把钥匙就齐了，符洞的大门打开，把大家带了进来。
　　
　　当然，这中间应该有巧合，如果湘蝶知道只要叫上牛轩就可以重新打开符洞，她大概早就这么做了。
　　
　　从马后炮的角度来分析，湘蝶自己说过的一些话，其实也露出了端倪，只是那时根本没人会联想到。
　　
　　昨夜，在现实中的11中检查时，湘蝶曾来到天台，对着蓄水池的留言墙发出一番感慨。
　　
　　当时的湘蝶，大概没想过自己会进入符洞，还以为只是单纯的故地重游。
　　
　　湘蝶说，她曾经很丑，很土，被排挤，这跟湘小琴的命运一模一样，不过后来，湘蝶“整容”了。
　　
　　高阳大胆猜测：曾经的湘小琴偶然发现作为觉醒者的湘蝶，它的兽格觉醒，而它恰好又是贪兽中的寄宿者，它夺舍了湘蝶，成为半人，重获新生。
　　
　　或许，十八年前11中发生的事，也跟这件事有关。
　　
　　总之，曾经的湘小琴“消失”了，取而代之的是半人——湘蝶。
　　
　　但在“兽皇”看来没什么区别，原本的湘小琴既然消失了，就可以再诞生一个。
　　
　　苍道则发动天罚，将11中所有人，包括新诞生的湘小琴一起，困在符洞中不断重复。
　　
　　顺着这个逻辑继续推导，湘蝶刚才差点被湘小琴杀死，却通过一番话触动到了她，根本就经不起推敲。
　　
　　真相是，根本没有什么触动。
　　
　　湘小琴最后笑着说出“我可以像你一样漂亮”，并不是一种主观的意愿。
　　
　　她不过是在那一瞬间，共享到湘蝶的记忆，看到了另一个“自己”通过寄宿觉醒者，拥有全新的生命，过上了全新的人生。
　　
　　湘小琴认为自己的梦想实现了，于是她笑着接受了死亡。
　　
　　这些推断不一定全对，但大致错不了。
　　
　　高阳故作神秘地笑了：“湘蝶，你告诉我你为谁效力，我也告诉你我为谁效力。”
　　
　　湘蝶微微凝神，她在思考。
　　
　　她没有上套。
　　
　　“不必了。”湘蝶伸出手：“没错，我就是当年的湘小琴，现在是半人。我回答了你的问题，把符文给我。”
　　
　　“不能……给他……”九寒用最后的力气从牙缝里挤出这几个字，他脑袋低垂，昏迷过去。
　　
　　高阳笑笑，将符文抛了出去：“接着。”
　　
　　湘蝶上前一步，伸手去接。
　　
　　“火焰！”
　　
　　两道凶猛的火舌射向湘蝶。

