第242章 收网
　　242、收网
　　
　　
　　
　　
　　“王子凯，我知道我对不起你，但这次算我求你了好吗？”高阳懒得多请解释，直接走卖惨路线。
　　
　　王子凯一见高阳这态度，顿时也不生气了：“兄弟，你一个人搞不定的！”
　　
　　“不，我会叫麒麟工会的人来对付。”高阳说，“我向你保证，我绝不会有事。”
　　
　　“我能解决那小子，为什么要多此一举呢！”王子凯还是不明白。
　　
　　“那如果他逃跑，你追得上么？”高阳问。
　　
　　王子凯沉默，他肯定能对付鬼马，但鬼马要逃跑，他还真追不上，人家可是有瞬移。
　　
　　“交给组织吧。”高阳说：“保证万无一失。”
　　
　　“那我也要一起！”
　　
　　“不行。”高阳态度坚定。
　　
　　“为什么啊？”王子凯有些烦躁：“有我帮忙不是胜算更大么！”
　　
　　“你的实力不能这么早就被其他组织知道，何况你现在还没到最强的时候，树大招风懂不懂？”
　　
　　高阳拿出这辈子最投入的一次演技，把手放在王子凯的肩上：“王子凯，你记住，你可是要拯救世界的神，绝不能因小失大。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“没什么可是。”高阳说，“交给工会，轻松解决，我明天也可以安心高考。”
　　
　　“知道了知道了！”王子凯还是很烦躁，但已经被说服了：“妈的就这一次！下不为例！下次打架一定要叫上我！”
　　
　　“我保证！下不为例！”
　　
　　高阳松了口气，总算是说服他了。
　　
　　王子凯心不甘情不愿地爬出水泥管道，看一眼高阳：“那我可真走了？”
　　
　　高阳也爬出水泥管道：“我陪你走一段。”
　　
　　两人很快来到苹果岛的那条马路上，王子凯跨上摩托车，又说了一遍：“那我可真走了啊。”
　　
　　“走吧。”
　　
　　高阳拍拍王子凯的肩，同时拿出手机：“我现在就给麒麟工会打电话。”
　　
　　王子凯摇头晃脑，开着摩托车走了。
　　
　　高阳目送王子凯骑摩托车的身影消失在夜色中，良久，才轻轻说了声：“谢谢。”
　　
　　……
　　
　　半小时不到，玄武的豪华商务车出现在马路边，在高阳身边停下。
　　
　　车门向后拉开，玄武穿着一身黑色便装下了车。
　　
　　“搞什么啊！”开车的经纪人怨气很大：“这人该不会真是你的私生子吧！”
　　
　　“你别多管，在这等着，哪也别去，我1小时后回来。”玄武头也没回，给高阳一个眼神。
　　
　　两人离开马路，走向荒地。
　　
　　“45分钟！多1分钟都不行！晏风你听见了没……”经纪人讨价还价的声音从身后传来。
　　
　　高阳跟玄武走出一段距离，高阳问：“就您一人？”
　　
　　“青龙带1组的人赶过来了，我正好在这边录节目，所以先到。”玄武拿过高阳手中的望远镜，看向远处的化工厂。
　　
　　“你确定鬼马藏在在里面？”玄武问。
　　
　　“应该是他。”高阳没有把话说死。
　　
　　“鬼马的天赋是【瞬移】和【传音】。”玄武微微皱眉，思考片刻，心中有了决定：“七影，跟我走。”
　　
　　“就我们俩？”高阳有点吃惊。
　　
　　玄武淡淡回答：“准确说，我一个人就足够，你小心自己就行。”
　　
　　高阳不说话，大佬就是大佬，很自信。
　　
　　玄武边走边说：“七影，我知道你跟鬼马好像有一点私人恩怨，这也是你私下还在调查这件事的原因。”
　　
　　“是。”高阳承认。
　　
　　“我不会杀他，而是活捉他。”玄武说：“你可别被私人恩怨冲昏了头脑。”
　　
　　“明白。”高阳点头。
　　
　　两人加快脚步，很快赶到化工厂。
　　
　　两人从正门进入，玄武胸有成竹地走在前头，两手空空。
　　
　　高阳可没这个底气，他摸出手枪和防身匕首，跟在玄武身后。
　　
　　两人穿过一片空地，走到一个车间。
　　
　　高阳抬头，车间旁边是综错复杂的管道和一个大型的蓝色反应炉，正是之前鬼马待过的地方。
　　
　　高阳朝玄武递了个眼神，比划了下手势：就藏在里面。
　　
　　玄武也给高阳比划了两个手势，大意是：我去车间，你原地别动，等我信号。
　　
　　高阳点点头，回了他一个OK的手势。
　　
　　玄武可是实力排行榜第七的大佬，高阳只能相信他的实力。
　　
　　玄武走到车间门口，轻轻推开车间门，一个侧身钻了进去。
　　
　　高阳双手拿枪，不敢有任何松懈。
　　
　　大约三十秒过去，车间内很安静，没发出任何声响，高阳微微有些焦躁。
　　
　　这个车间不大，按理说，不管有没有找到人，都应该有结果了。
　　
　　“哐当。”
　　
　　忽然，高阳的头顶方向传来声音。
　　
　　高阳猛地抬头，一抹黑影出现在蓝色反应炉上。
　　
　　“啾啾啾——”
　　
　　高阳直接开枪。
　　
　　开完的瞬间，高阳才看清楚，那一抹黑影只是一块破布。
　　
　　“噗。”
　　
　　同一时间，一把匕首刺入高阳的后背，直穿心脏。
　　
　　锥心之痛击穿了高阳的所有感觉，他甚至喊不出声，瞳孔急速放大。
　　
　　为什么？
　　
　　究竟哪里出错了？
　　
　　两秒后，高阳倒在了地上。
　　
　　他只觉得体内的力量和温度都在快速流失，他渐渐听不见自己的心跳声了，黑暗沉沉地压上来。
　　
　　生命弥留之际，他抬起眼皮，看到了居高临下俯视自己的鬼马。
　　
　　他脸色阴沉：“黑马，我说过，你当特工，还太嫩了。”
　　
　　这一刻，高阳才明白过来，鬼马是故意暴露的，只为了引自己过来，一切都是他的局中局。
　　
　　高阳想说点什么，可已经没有力气。
　　
　　这不是幻觉，不是梦境，也不是游戏存档，已经没有第二次机会了。
　　
　　自己，就要死了。
　　
　　死于自己的自负。
　　
　　……
　　
　　“死了么？”玄武不知何时站在了蓝色反应炉上，原来，刚才那个“影子”是他制造的。
　　
　　“死了。”鬼马简短地回答。
　　
　　玄武轻轻跳下来，走到高阳的尸体面前。
　　
　　高阳趴在自己的血泊中，背上插着一把匕首，他一动不动，睁大着双眼，眼神之中写满了不甘，死不瞑目。
　　
　　鬼马站在高阳的尸体前，一脸恭敬：“参见主教大人。”
　　
　　“嗯。”玄武面无表情，盯着高阳的尸体。
　　
　　“其实，主教大人您不用现身，我可以搞定他。”鬼马说。
　　
　　“不，是时候让你知道我的身份了，我后续还有任务给你。”玄武说。
　　
　　鬼马单手握拳放在胸前，“能得到主教大人的信任，是我的无上荣耀。”
　　
　　“你是不是很疑惑。”玄武似笑非笑：“为什么我不自己动手，要大费周章让你杀了这小子？”
　　
　　鬼马低头：“不敢质疑主教大人的决策。”
　　
　　“告诉你也无妨，今后你也可以小心点，免得留下线索。”
　　
　　玄武目光沉敛：“麒麟工会的朱雀，可以修复和审问尸体，所以我不能亲手杀死七影，否则七影死后还是可以开口告诉朱雀自己的死因。”
　　
　　“我可以让尸体彻底消失。”鬼马说。
　　
　　玄武摇摇头：“这样只会更可疑，可以利用尸体作伪证，对我们更有利。”
　　
　　“主教大人英明。”鬼马说。
　　
　　玄武看一眼腕表：“青龙差不多也要赶来了，我们在现场留下一些打斗痕迹，你立刻离开。”
　　
　　玄武略一思索，继续说：“七影发现你的藏身地，但其实是你设下的圈套。我跟七影中计，七影被你偷袭死亡，我打伤你，让你逃走了。”
　　
　　“完美的计划。”鬼马嘴角冷笑。
　　
　　“嗯。”玄武点头。
　　
　　“主教大人，您误会了，我指的计划，不是您的计划。”鬼马的眼底闪过一丝幽暗的杀机。

