第246章 援兵
　　246、援兵
　　
　　
　　
　　
　　救人么？
　　
　　不可能。
　　
　　我根本不了解【魅影】的能力机制，贸然靠近鬼马，恐怕也会被影子给束缚住，一起陪葬。
　　
　　跑么？
　　
　　不可能。
　　
　　西燃的尸体已经将嘴中的匕首拔出来——尸体死过一次，不会再死。
　　
　　他朝高阳张开双手，张开嘴巴，打算再次发动【哑巴】。
　　
　　整个废弃的化工厂犹如一片黑暗森林，十个被操控的尸体则是隐藏在森林中的猎人，对自己虎视眈眈。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　高阳脚下，晶莹剔透的冰霜开始聚拢过来，发出清脆而细小的爆裂声。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　高阳的四周，空气流动紊乱，那是压缩的前兆，很快就会出现许多半透明的风刃，将高阳大切八块。
　　
　　高阳的头顶，是狂乱的鸦群，它们密集地盘旋着，封锁着。
　　
　　居高临下的塔器上，还有一个弓箭手搭弓上箭，随时在找机会射穿他的脑袋或者胸膛。
　　
　　理智推导出来的结论：必死无疑。
　　
　　“咿呀咿呀，咿呀呀呀，呀呀呀——”
　　
　　一声怪异的叫声响彻整个化工厂。
　　
　　两秒后，束缚住鬼马的魅影缩回了地面，一团二维的黑色平面体离开了鬼马的影子，飞快地钻进暗处的阴影中。
　　
　　高阳脚下的冰霜也停止了蔓延。
　　
　　头顶的乌鸦骤然间清醒过来，开始四散。
　　
　　而西燃的【哑巴】也没能发动成功。
　　
　　这一切，只因为这道怪异的叫声，它让人无比烦躁、大脑一片空白，完全无法集中精神。
　　
　　高阳亦是如此，但在他的内心深处，却腾升起一股喜悦。
　　
　　是罗尼的【混乱】！
　　
　　罗尼会出现，这就说明：5组的人都来了！
　　
　　果然，罐头第一个现身，竟然就站在离自己不到十米的地方。
　　
　　罗尼双手抱着罐头，扯着嗓子尽情“高歌”。
　　
　　罐头自然也抵御不了【混乱】的干扰，解除了【隐身】。
　　
　　只见罐头双手捂着耳朵，大喊道：“可以了可以了别吼了……”
　　
　　罗尼立刻收声。
　　
　　毕竟是经常配合的同伴，默契十足，罗尼收声的瞬间，罐头重新带着罗尼进入隐身状态，消失在大家的视野中。
　　
　　这时，一个人影飞檐走壁地出现在房梁之上，他高高跃起，朝西燃的尸体跳下的同时，挥出一记凌厉的刀光，西燃那被手术线拼接起来的脑袋飞直接出了身体。
　　
　　曼蛇收刀，眼底闪过一丝复杂的光芒：没想到，自己要两次砍掉同伴的脑袋。
　　
　　西燃的头颅落地，无头尸体停顿一秒，也跟着软绵绵地落地了。
　　
　　高阳发现了，对付尸体的关键，就是那个网状的烙印。只要摧毁它，或者让该烙印的部位脱离主体，被操控的尸体就将停止。
　　
　　但他来不及说出这个推论。
　　
　　【混乱】停止的两秒后，高阳四周的危险再次出现。
　　
　　头顶的鸦群、脚下的冰冻、四周的空气刃。
　　
　　好在，鬼马也从【混乱】中回过神来。
　　
　　他一个瞬移，将高阳从危险中救走。
　　
　　这次，修一预判了鬼马和高阳瞬移后的位置，两发箭矢准确地射向他们。
　　
　　高阳一惊，刚要做出反应。
　　
　　一头巨大的灰熊从天而降，稳稳落在高阳和鬼马身前。
　　
　　两发箭矢射入巨熊浓密而坚硬的毛发中，只伤到了一点表皮。
　　
　　巨熊一把拔出箭矢，朝着四周大吼一声：“吼！”
　　
　　一时间，整个化工厂都在仿佛在轻微地震颤。
　　
　　“灰雄！”
　　
　　高阳惊喜交加。
　　
　　果然，大家都来了。
　　
　　灰雄没有回头，背影却是那么的坚定和可靠。
　　
　　因为彻底熊化，他的声音变得更加浑厚和粗野：“队长，我早跟你说过，有事别硬抗，我们是一个整体，可以相互信赖。”
　　
　　“是啊，我应该听你的。”这一刻，高阳既感动又惭愧，“不过，你们怎么知道我在这？”
　　
　　“嘿嘿。”空气中传来罐头俏皮的声音：“我们在队长的手机壳里安了定位器。”
　　
　　“好啊，居然敢监视我。”高阳佯装生气。
　　
　　“曼蛇的主意，队长要骂就骂他吧！”罐头笑起来。
　　
　　“不是闲聊的时候，要上了。”
　　
　　九寒也出现了，他站在高处的一根管道上，看向更高处的修一：“修一是4组的人，他的尸体我来解决。”
　　
　　“好。”高阳提醒道：“找到他身体上的网状烙印，一般在头部或胸口，那是他们被操控的关键。”
　　
　　“明白。”
　　
　　“我来对付4号尸体。”鬼马说。
　　
　　“7号尸体交给我。”灰雄说。
　　
　　“那我来对付三空。”高阳叹了口气，想不到自己跟前队长会以这样的方式见面。
　　
　　“我掩护你们，顺便找出其他敌人。”曼蛇说。
　　
　　“罐头。”高阳对着空气说话：“你跟罗尼藏好，一旦情况对我们不利，发动【混乱】阻止敌人进攻。”
　　
　　罐头收到命令，没再回话，避免暴露自己。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两只箭矢射过来，灰雄粗壮的手臂一挥，将箭矢扫开。
　　
　　他手脚并用地朝着一个小型车间的棚顶跑过去，上面站着一个女性尸体。
　　
　　她身体娇小，长发，逆着光，四周弥漫的寒气暴露她的【冰霜】天赋，苍白的锁骨上隐约可见一个网状的烙印。
　　
　　灰雄身形巨大，看似笨拙，动作却很敏捷，速度也快。
　　
　　他两三下就爬到车间棚顶，朝着7号尸体扑过去。
　　
　　7号尸体往后避开，灰雄的手臂猛地砸向棚顶。
　　
　　“哐当！”
　　
　　脆弱的整个棚顶立刻塌陷，灰雄跟4号尸体一起掉进了车间内。
　　
　　……
　　
　　灰雄冲出的同时，九寒也在综错复杂的管道上跳跃和穿梭，很快就跳上一个大型塔器的旋转楼梯，冲向塔顶的修一。
　　
　　修一手拿反曲弓，朝着九寒射出箭矢，九寒靠着敏捷的身法躲开，他贴着塔器，不敢再上前。
　　
　　修一一次性拉上三只弓箭，对准着脚下旋转楼梯的路口，死死把守住，不让九寒再靠前一步。
　　
　　……
　　
　　高阳先是发动火焰，焚烧掉头顶的大部分乌鸦，直到它们再也构不成威胁，然后高阳冲向一个反应炉上的尸体。
　　
　　这具尸体已经烧焦，就像一个“炭人”，从他的体型可以辨认出是一个成年男性。
　　
　　不会错，他就是前队长三空。
　　
　　果然，焦炭般的尸体的双眼绽放出诡异的绿光，他朝高阳张开右手的手指——如果那还能算是手指的话。
　　
　　高阳顿时感觉四周的空气流动紊乱了起来，它们在极速压缩。
　　
　　两秒后，三空半融化的五根褐色手骨握成了拳头。
　　
　　高阳猛地下蹲，头顶上方割过锋利的空气刃，原来，那是要割下高阳的脑袋。
　　
　　高阳借着惯性一个滚身向前，双腿弯曲，用力一跃，跳上了反应炉，来到了三空的面前。
　　
　　他手中的匕首刺向三空的心脏，因为那里，隐约可以看到网状的烙印，那是【傀儡大师】的契约之印。
　　
　　可惜，高阳的匕首没能刺入三空的心脏，就被硬生生地截停。
　　
　　高阳看清了，匕首的刀尖上，出现了一种波纹状的半透明气流。
　　
　　高阳反应过来，是风盾！
　　
　　三空召唤出风盾挡下了自己的攻击。
　　
　　“哗——”
　　
　　一道劲风出现，将高阳整个人都吹了出去。

