第26章 苦战
　　26、苦战
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　一道凌厉而华美的刀光在吴大海眼前晃过，三条射向他的“血肉藤蔓”齐齐断裂，血雾狂喷，弥漫开来，路灯下一片诡异的金红色。穿着高中制服的高挑少女，反手握刀，长发飞扬，双腿修长，犹如天降神兵，挡在吴大海跟“张大爷”之间。
　　
　　吴大海看呆了，一时间竟然忘了害怕，这辈子，他第一次有了心动的感觉。
　　
　　“走。”
　　
　　青灵头也不回，全神贯注地盯着敌人。
　　
　　“哦……哦，”吴大海回过神来，他跌跌撞撞爬起来就跑，还不忘叮嘱，“美女……小心点……”
　　
　　张大爷此刻已经变成介于植物和动物之间的一种兽，“花蕾”上的五官咕噜咕噜地流着脓疮和血泡，不断发出既饥渴又愤怒的声音：“人类！人类！人类……”
　　
　　它脚下的藤条不再急着进攻，而是将自己的身体缠绕，接着一寸一寸地紧缩，仿佛一个绞肉机。
　　
　　高阳无法描述那恶心的画面，不到十秒，空气中便充满刺鼻的腥臭味。他强忍着呕吐的冲动，上前扶住跑回来的吴大海：“你刚为什么不战斗？”
　　
　　“我有个屁的战斗力啊！”吴大海理直气壮。
　　
　　“你刚才那一招不是很厉害么？”高阳不解，“一个响指，游戏机全关了。”
　　
　　“那就是个特殊的声控总闸，你打响指，你也能关。”吴大海说。
　　
　　高阳彻底无语了：兄弟，搞半天你比我还废啊？你是怎么混进组织的？走了后门？还是自己开了后门？这个组织真值得我们加入么？
　　
　　算了，求人不如求己。
　　
　　“还有武器吗？”高阳朝黄警官喊道。
　　
　　“我车子后备箱有一根高尔夫球杆。”黄警官一手持枪，一手从裤袋掏出车钥匙丢给高阳。
　　
　　高阳接住钥匙，迅速打开后备箱，拿出一根银白色的高尔夫球杆。
　　
　　不远处，张大爷的躯体全部绞碎，除了那个长满五官的肉球，还能姑且称之为它的“脑部”，其他部分全部变成“藤条”——准确说，是触手。
　　
　　这些触手由张大爷的大肠、内脏、肌肉组织、软骨拼接而成，粗略一数多达二十多根。
　　
　　现在的张大爷，犹如一只倒扣在地上的异变章鱼。
　　
　　“嗖嗖嗖……”三根触手冲向青灵。
　　
　　青灵手起刀落，飞快斩断。
　　
　　“呼呼呼——”又有四根触手从天而降，朝青灵劈下来。
　　
　　青灵一个闪身滚到一旁，躲开触手的鞭打。这时，沿着地面在黑暗中爬行的几根触手已经悄无声息地摸到青灵的脚边。
　　
　　青灵一惊，迅速后跳。
　　
　　触手犹如眼镜蛇，“呲”一声跟着腾空跃起，其中一只狠狠绞住青灵洁白的脚踝，迅速将青灵拉回地面。
　　
　　“砰！”一发子弹打断了触手。
　　
　　青灵顾不上疼痛，侧身翻起，反手一刀，将其它三根靠近自己的触手一并斩落。
　　
　　她不敢停留，提着长刀横向奔跑，在有限的几次闪避中，她敏锐地注意到，触手以张大爷为中心，直线弹射的速度是最快的，当触手弹出之后，想要再横向移动来抓人，则会迟缓很多。
　　
　　青灵决定围着张大爷绕圈，这样就可以降低被触手逮住的几率。
　　
　　“砰——”黄警官看准时机，一秒之内，朝着目标的“脑部”连开三枪。
　　
　　“啊啊啊……人类！人类！人类人类人类……”
　　
　　张大爷浑身痛苦地战栗，发出剧烈的惨叫，几条触手缩回，护住了脑部。
　　
　　“弱点是头！”黄警官朝青灵大喊，同时掏出新弹夹，迅速换上。
　　
　　青灵也看出这一点，但她不敢冒然靠近。
　　
　　张大爷的触手多达二十几根，每一根都柔韧有力，除了自己手中的唐刀，其他武器根本不可能砍断，况且即便她砍断，对方也能快速修复，再重新生长出来。
　　
　　反观青灵，自己一旦失手，就会被数不清的触手绞住，然后被拖向张大爷。接着，那些触手应该会围拢主体，再次变身“绞肉机”，自己将在极度痛苦中被绞成肉酱，化为张大爷的一部分，而自己的眼睛、嘴巴、鼻子和耳朵，恐怕也会融入到那团恶心的肉瘤当中，跟着张大爷一起不断地念叨着“人类人类人类……”，至于自己身体的其他部位，则也会变成新的触手，去抓捕更多的人类……
　　
　　一想到会是这种死法，即便冷酷如青灵，也不免头皮发麻。
　　
　　机会只有一次。
　　
　　失败，就是地狱。
　　
　　青灵深运一口气，忽然拿出百米短跑的速度狂奔，围着目标不断绕圈，张大爷的触手自然也被吸引得转起了圈，看上去就像一个小型的旋转秋千。
　　
　　两分钟的高速周旋后，青灵的速度慢下来，无论是她平日训练的短跑，还是天赋刀神，都属于短时间的高爆发力，这就势必不能坚持太久，力求速战速决。
　　
　　眼下她仍然没有找到完美的切入机会，但在体力明显下降之前，必须出手了。
　　
　　“掩护我！”青灵看准时机，绕到张大爷触手最少的一个侧面，提刀冲过去。对方的七八根触手立刻缩回，另外十几根触手则从四面八方拢向青灵。
　　
　　青灵高速逼近，同时不断调整走位避开攻击，砍断触手。
　　
　　空位中弥漫着浓郁的血雾，刀光剑影中，青灵犹如一只染血的白色蝴蝶，在数不清的触手中翩翩起舞。
　　
　　黄警官也没闲着。
　　
　　他发动枪神天赋，以每秒一发子弹的频率掩护着青灵，那些从青灵刀口下逃脱的触手，都被紧跟其后的子弹打断。
　　
　　一切只发生在短短几秒内。
　　
　　黄警官迅速打光了所有子弹，青灵也已经足够逼近张大爷。她一个灵巧的侧闪，躲开最后两根触手，双手持刀高高举起，从上而下劈向张大爷的“脑部”。
　　
　　那一刻，所有人都坚信，张大爷的脑部会像一个脆弱的西瓜被切成两半。但是，所有人都忽略了那些被砍断在地的触手。
　　
　　它们在落地的瞬间便贴着地面，以极快的速度往本体回游。
　　
　　青灵刚要发力，只觉得后脚跟一阵疼痛，那是无数往回游的断裂触手连续击打在她的后脚跟上。青灵脚底一滑，虽然快速调整站姿，但腰部的力气没能有效爆发，这导致手臂的力量流失大半。
　　
　　一秒后，她挥出大打折扣的一刀。
　　
　　刀劲还是很强，刀刃依然锋利，却只劈开目标不到三分之一的深度，张大爷没有毙命，它痛苦哀嚎，重新长出的几根触须用力一甩，狠狠抽在青灵的腰部。
　　
　　“呃……”青灵武器脱手，飞出几米开外，一连在地上滚了两圈。她还没放弃，朝着几米外的张大爷伸出右手，五指猛地张开：“金属！”

