第28章 白猫
　　28、白猫
　　
　　
　　
　　
　　“我没有刀神天赋！也没有隐瞒实力！”高阳脖子就要见红，他什么也顾不上了，一股脑全交代了，“刚才危急关头，我忽然领悟出了新天赋——复制。它能短时间内复制别人的天赋，但必须跟对方有1秒的肢体接触，我想复制你的刀神天赋，但是差了点距离……后面的事，你都知道了。”
　　
　　青灵半信半疑，看向黄警官：“有这种天赋？”
　　
　　“有。”黄警官点点头，“我没记错的话，序列号应该是18。”
　　
　　他无不羡慕地看向高阳：“领悟了很厉害的天赋，恭喜你啊。”
　　
　　青灵看着高阳，两秒后，收回刀。
　　
　　“你就扯吧，我看你就是想趁机吃人家豆腐！”吴大海走过来，一脸愤愤不平，同时又很嫉妒。
　　
　　高阳一看到吴大海就来气，打架的时候跑得比谁都快，现在安全了就第一个跑出来阴阳怪气。
　　
　　黄警官从警车里拿出他平时晨跑用的毛巾，分别丢给高阳跟青灵：“先擦擦血。”
　　
　　接着他又看向吴大海：“现在我们通过测试了吗？”
　　
　　“什么测试？”吴大海一脸懵逼。
　　
　　“别演了，刚才肯定是你给我们的测试吧。”黄警官声音不悦，这种测试也太危险了！
　　
　　“怎么可能！我神经病啊我，搞这种测试。”吴大海激动得手舞足蹈：“我真的不知道张大爷为啥会忽然兽化，还是这么恶心的玩意，我自己都快吓尿了好吗！”
　　
　　高阳现在十分怀疑这个组织的靠谱程度。
　　
　　黄警官扶额，他现在也有点崩溃——成年人的世界，太难了。
　　
　　吴大海揉揉鼻头：“你们赶紧回去啊，反正要不了几天，组织就会有人找上你们。到时候你们就知道测试内容了。”
　　
　　吴大海刚要走，又站住了，目光越过高阳，色眯眯地飘向他身后。
　　
　　高阳一回头，发现青灵正要脱衣服，她校服上的血渍实在太多，实在是没法擦了。
　　
　　黄警官立刻脱下自己的外套，丢给高阳。
　　
　　高阳转身，及时帮青灵披上。
　　
　　吴大海顿时失望至极，他尴尬地咳嗽一声：“回家好好等通知！记得啊！”
　　
　　吴大海离开后，高阳看着不远处那一摊乱七八糟的尸块和鲜血，问黄警官：“这个怎么解决？”
　　
　　黄警官叹了口气：“我后车厢有一桶汽油，烧了吧。”
　　
　　……
　　
　　五分钟后，三人默默无言地站在大火前。青灵裹着黄警官的外套，露出两条光滑的大长腿，被通红的火光染成黄油色。
　　
　　她将自己的校服丢进了火焰中，高阳也脱掉上半身的校服，丢进大火中。
　　
　　确认一切痕迹都化为灰烬，三人转身离开，走向警车。
　　
　　忽然，高阳觉得有什么东西盯着自己，他猛地抬头。
　　
　　果然，一只体型偏大的白猫正地踩在一根电线杆上，静静地注视着自己。皎洁的月色下，它浑身的毛发洁白如雪，一双眼睛犹如翡翠，它的神色看上去非常的高贵优雅，似乎还透着淡淡的傲慢。
　　
　　高阳心下一惊：这不就是胖俊描述的那只白猫么？难道张大爷的忽然兽化……跟它有关？！
　　
　　“你在看什么？”黄警官站在车门前问道。
　　
　　高阳一分神，白猫消失了，电线杆上空空荡荡。
　　
　　难道是自己太累了，出现错觉呢？
　　
　　高阳飞快进入系统，确认幸运点收益并没有翻倍，算了，至少脱离危险了。
　　
　　“……没什么。”高阳揉揉太阳穴，转身走向警车。
　　
　　……
　　
　　黄警官开车很稳，车速缓慢而平稳，电台里放着舒缓的音乐。他一手把着方向盘，一手拿着手机，正在跟老婆通话。
　　
　　“酒吧里有人喝醉酒闹事，打起来了，我刚处理完……对，很快就到家……老婆你别等我了，赶紧去睡吧……睡不着？饿了？好，我给你打包吃的……不麻烦，想吃什么，我给你买……”
　　
　　黄警官挂了电话，开心地跟着电台哼起了歌。
　　
　　高阳和青灵坐在后车位，青灵一番恶战，体力消耗过度，靠在车窗上睡了过去。不一会，车子一个急转弯，她脑袋歪过来，刚好枕在高阳的肩上，散落的长发也在高阳的怀里铺展开来，散发着淡淡的清香。
　　
　　“不用谢。”黄警官朝后视镜里的高阳咧嘴一笑。
　　
　　高阳哭笑不得：“我们不是你想的那种关系。”
　　
　　“是么？”黄警官语气忽然变得像个长辈：“她挺可怜的。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“青灵。”黄警官说，“听说她10岁就觉醒了。”
　　
　　“嗯，她表哥告诉她的。”
　　
　　“10岁，什么都还不懂，就要面对一个这么可怕的世界，她一定受了不少苦吧，所以做事才会这么极端，得亏还有个妹妹人格。”
　　
　　高阳微微偏头，青灵睡着后的样子要比平时放松很多，眉头也舒缓下来，睫毛很长，嘴巴小巧，以前只觉得她漂亮、冷酷、强悍。此时此刻，他才感受到她作为一个女孩脆弱和柔软的一面。
　　
　　黄警官庆幸道：“相比之下，我俩算很走运了。觉醒的时候，心智基本健全，也好好感受过这个世界的爱了。”
　　
　　“这个爱是虚假的。”高阳补充。
　　
　　“不，虚假的是世界，但爱是真的。”
　　
　　高阳陷入沉思。
　　
　　黄警官打了个比喻：“这就好比你爱上一个人，后来又分手，你可以说这段感情是虚假的、没有意义的，但你当时爱那个人的心情是真实的，这是属于你自己的，谁都夺不走，你可以带着这些东西直到死去。”
　　
　　“……”
　　
　　“但青灵没有这些，当她死去时，她孑然一身。”黄警官略一沉吟：“可能这就是她比我们都执着于变强的原因，她比任何人都害怕孤独死去，就像……从没活过。”
　　
　　黄警官忧伤地笑了，“我爱我老婆，以后也会一直爱下去。就算有一天她兽化杀死了我，或者我不得不杀死她都无所谓。在我看来，曾经的那个她也没有消失和改变，她只是死了，每个人都会死，不是么？”
　　
　　高阳似懂非懂，不置可否。
　　
　　能在这个世界活下去的觉醒者，大概都有着一套自己的处世哲学。青灵的哲学是变强，黄警官的哲学是爱，那自己的哲学呢？
　　
　　高阳暂时没有答案。
　　
　　不一会，黄警官在一个热闹的夜市路口停车，他走下车，“给我老婆打包一碗酸辣粉，很快。你跟青灵要不要也来一份？这家店用的红薯粉非常劲道，我吃了十几年。”
　　
　　高阳点头：“好啊……再加一份吧。”
　　
　　这个点回家，妹妹估计还没睡。
　　
　　手机响起，高阳低头一看，来电显示：高欣欣。
　　
　　还真是说曹操曹操就到，高阳接起电话：“喂？”
　　
　　“哥！你在哪？你快过来……”妹妹哇的一声哭出来。

