第227章 有惊无险
　　227、有惊无险
　　
　　
　　
　　
　　头顶！
　　
　　鬼马这次瞬移到了自己的头顶。
　　
　　高阳奋力往前一跃，鬼马的两把爪刀交叉着刺入地面，扑了个空。
　　
　　“啾啾啾——”
　　
　　高阳随后打出三枪，自然，也打空了，鬼马已经瞬移走了。
　　
　　哪里？在哪里？
　　
　　“唰——”
　　
　　右边的空气出现了细微的流动！
　　
　　高阳来不及确认，猛地一跃避开。
　　
　　翻滚落地的瞬间，他的余光瞥见了，那不是鬼马，而是一盆枯萎的盆栽。
　　
　　是佯攻！
　　
　　高阳反应过来时，已经已经来不及了，他感到侧面传来浓厚的杀意，细小的风声割向自己的后耳根。
　　
　　这就是顶级刺客的实力么？！
　　
　　像自己这种不成型的战士和法师的混合体，在1V1的情况下，劣势竟是如此之大！
　　
　　这个害怕的念头转瞬即逝，与此同时，高阳本能地做出反应，一面脖子后缩，一面抬起左手，朝着风声的方向挡过去。
　　
　　“噗。”
　　
　　爪刀半弯的刀尖刺入高阳的左手心。
　　
　　剧痛来不及传来，另一把爪刀刺向高阳的心脏。
　　
　　高阳在极限之下伸出右手，再次以手心被刺穿为代价，挡住了鬼马的另一把爪刀。
　　
　　在高阳的视觉中，鬼马仿佛还要慢于自己的武器现身。
　　
　　他的脸几乎贴着高阳的脸，手上的武器则被高阳用双手接住。
　　
　　僵持一秒后。
　　
　　眼前的鬼马再次模糊，接着，高阳只觉得一股巨大的冲击。
　　
　　一瞬间，鬼马的脸再次清晰。
　　
　　但高阳的后背已经撞在天台的一面水泥墙上，他的两只手被鬼马的爪刀死死钉入在墙壁上。
　　
　　那一刻，手心传来的剧痛完全抵挡不住内心的恐惧和绝望。
　　
　　“你输了。”
　　
　　鬼马松开两只爪刀，后退一步，从腰间抽出第三把爪刀，一个灵巧的旋转，刀尖对准高阳的心脏。
　　
　　高阳的确输了，即便他以废掉手掌为代价，全力挣脱钉在墙上的两把爪刀，也至少需要2秒时间。
　　
　　但鬼马不可能给他这个时间，他只需要半秒就可以刺穿高阳的心脏。
　　
　　高阳深知这一点，他一动不动。放弃抵抗，反而是在延后自己的死亡。
　　
　　“你本不用死，但你太自负了。”鬼马说。
　　
　　是的，自负。
　　
　　如果高阳没有选择自己解决，而是叫上5组的人一起，任务可能会失败，但自己一定不会死。
　　
　　我还是太依赖自己的头脑，自己的系统，自己的天赋，结果却是失败。
　　
　　“动手吧。”愿赌服输，高阳认了。
　　
　　鬼马不再啰嗦，爪刀直刺高阳的心脏。
　　
　　“叮！”
　　
　　三片锋利而坚硬的骨刺架住了爪刀。
　　
　　鬼马一惊，立刻看清了，是一只青灰色的手臂，手臂的主人，是王子凯。
　　
　　他什么时候过来的？
　　
　　鬼马暗暗吃惊，虽然自己的注意力全部集中在高阳身上，无暇顾及四周，但他这个近身速度，还是太快了。
　　
　　鬼马没有恋战，迅速瞬移到几米之外。
　　
　　“兄弟你没事吧！”王子凯看也不看鬼马，转身替高阳的双手拔出爪刀。
　　
　　“别管我！小心你身后……”
　　
　　高阳话音未落，鬼马重新瞬移到了王子凯身后，爪刀抹向王子凯的脖子。
　　
　　“滋——”
　　
　　爪刀在王子凯的脖子上擦出了零星的火花，并发出刺耳的声音。
　　
　　鬼马难以置信地睁大眼睛，王子凯的整个上半身，不知何时已经变成古铜色，他的皮肤和肌肉坚硬如铁。
　　
　　“啪。”
　　
　　王子凯反手抓住了鬼马的手腕。
　　
　　鬼马用力挣脱，竟然完全办不到，他脸色一沉。
　　
　　“敢伤我兄弟，”王子凯缓缓转身，眼神傲慢而愤怒，“你胆子不小啊！”
　　
　　王子凯一拳打在鬼马的小腹上。
　　
　　“哇！”
　　
　　鬼马口吐鲜血，整个人瞬间飞出去，撞翻了一堆杂物。
　　
　　“刷。”
　　
　　王子凯的右手背上重新长出锋利的骨刺，“看老子不把你大卸八块！”
　　
　　鬼马挨了王子凯一拳，伤得不清，他强忍着剧痛半蹲在地上，刚调整身体，王子凯已经扑过来。
　　
　　鬼马消失了。
　　
　　“人呢！”
　　
　　王子凯扑了个空，转身一看，鬼马已经站在蓄水池上。
　　
　　他单手捂着腹部，嘴角溢出鲜血。
　　
　　他低头，冷冷地看了一眼高阳，眼神锋利而复杂。
　　
　　一秒后，他再度消失。
　　
　　这次，天台上已经找不到他的踪影。
　　
　　“靠！垃圾！有种别跑啊！”
　　
　　王子凯朝着空气大喊大叫，无人回应。
　　
　　“算了。”
　　
　　高阳脸色惨白，两只手上满是鲜血，他走向王子凯，“我包里有C药剂，拿一支，分别注射到我的两只手掌中。”
　　
　　“好！”
　　
　　王子凯的身体变回正常人，他拿出高阳随身携带的C药剂，拔出注射器的针管，小心翼翼地给高阳受伤的手掌注射。
　　
　　“啧啧啧，流了好多血。”王子凯低着头，语气心疼得像个老母亲：“痛不痛。”
　　
　　“有一点。”
　　
　　“妈的，这次让他跑了，下次哥一定帮你报仇。”
　　
　　“好。”
　　
　　注射完药剂，手掌心的伤口以肉眼可见的速度自愈，疼痛也开始减轻。
　　
　　两分钟后，高阳呼出一口气，简单处理了一下手臂上的血迹。
　　
　　他倚在天台的护栏上，一边吹着夜风，一边沉思。
　　
　　“想什么呢？”王子凯弓着背，双手撑在护栏上，一头黄发有些长了，被风吹得有些凌乱。
　　
　　“我太弱了。”高阳有点沮丧。
　　
　　“哪的话！你才不弱！”
　　
　　“要不是你，我刚才已经死了。”
　　
　　“兄弟，不是我说你。”王子凯抹了一把鼻子，“你自己也是玩游戏的，难道不明白法师见到刺客就是弟中弟？”
　　
　　高阳一惊：我去，你居然还能有这种理解。
　　
　　王子凯拍拍胸脯：“但是刺客遇到我这种坦克，我打他就是爸爸打儿子！”
　　
　　高阳被王子凯逗笑了，心情好了一些。
　　
　　道理其实高阳也懂，但还是很不好受，输了就输了，敌人杀死你的时候，可不会管是不是能力相克。
　　
　　C药剂不愧是混合了死猪血液制成的，恢复效果很好。
　　
　　很快，双手的伤口就彻底愈合，只剩下两道粉嫩的疤痕，和一点若有似无的痒感。
　　
　　“94二人组，出师不利啊。”高阳苦笑。
　　
　　“说什么丧气话！”王子凯说：“他打了你，我揍了他，我们这次算平局。”
　　
　　高阳有点想笑：兄弟，这不是格斗游戏，按血量来算输赢。这是刺杀任务，我打草惊蛇还让他跑了，可以说完全失败。
　　
　　既然事实已定，接下来就要考虑后续问题了。
　　
　　最开始，鬼马应该没将我放在眼里，但这一次的交锋，我肯定进入鬼马的黑名单，就是不知道优先级高不高。
　　
　　不过，至少确认了鬼马的【瞬移】不能穿墙。
　　
　　这样的话，自己回家睡觉，只要锁好门窗，做好防护准备，还是不会死在睡梦中。
　　
　　白天在学校，鬼马应该不会冒险来杀自己，毕竟他现在可是被很多双眼睛盯着，只能活在暗处。
　　
　　保险起见，这几天还是别回家了，待在王子凯家。
　　
　　另外，得想办法给黄警官捎个信，让斗虎派人去保护一下我的家人。
　　
　　虽然鬼马跟红疯完全不同，不是那种会被私仇冲昏脑袋然后滥杀无辜的人。
　　
　　但，小心驶得万年船。
　　
　　以“或许能抓住鬼马”作为条件，十二生肖没理由拒绝给自己的家人当几天保镖。
　　
　　想清楚接下来的打算，高阳稍微宽心了些。
　　
　　“接下来干嘛？”王子凯问。
　　
　　“先退房。”高阳说，“然后你去一趟警局找黄警官，帮我捎个话。”
　　
　　“没问题。”王子凯继续问，“然后呢？”
　　
　　“然后回你家，我们打游戏。”高阳笑了。
　　
　　“好耶！”

