第255章 猩红潮汐
　　255、猩红潮汐
　　
　　
　　
　　
　　上午八点，太平桥墓园。
　　
　　天气晴朗，万里无云，气温还不算太高，清新的夏风吹过山岗，漫山遍野的绿色植物郁郁葱葱，生机勃勃。
　　
　　再一次，鬼马下葬。
　　
　　这也是最后一次。
　　
　　除龙以外，十二生肖全体成员到齐。
　　
　　他们穿深色礼服，胸前佩戴着白花，围在鬼马的墓碑前。
　　
　　高阳、朱雀两人作为麒麟工会的代表，站在不远处观望，并没有上前。
　　
　　斗虎手拿一束白色雏菊，站在人群之中，声音洪亮，却略有些伤感：“各位，今天我们集聚于此，送鬼马最后一程。”
　　
　　“一个月前，我们也在这，送了这位老朋友一程。那一次，我们除了悲痛，更多的是愤怒，是疑惑，是复杂矛盾的心情。”
　　
　　“今天，我们又站在这，但我们已经很清楚，鬼马不是内奸，他依然是我们最值得信赖的朋友、同伴和家人。他从来、从来不曾背叛过十二生肖。”
　　
　　“各位，请不必过于悲痛，无间修罗这条道路，是鬼马自己的选择。他坚定不移，贯彻到底，他出色地完成了自己的使命。”
　　
　　“他死了，但他的遗志与我们同在，剩下的路，我们来替他走完！”
　　
　　斗虎停顿了几秒，他看向大家，打起精神笑了笑：“我说完了，献花吧。”
　　
　　大家轮流上前，将手中的白色雏菊放在崭新的墓碑前。
　　
　　墓碑上的黑白照片中，是一个消瘦而疲惫的中年人。
　　
　　他努力扯起嘴角，挤出一丝微笑，看上去很勉强，却又藏着一丝属于他的笨拙和温柔。
　　
　　不止高阳，就连十二生肖的不少同伴都没想过，自己看到鬼马的第一个笑容，会是鬼马提前为自己准备的遗照。
　　
　　很多人都红了双眼，萌羊双手抱住白兔的腿，一直在哭。
　　
　　她不停地说：“鬼马叔叔不是大灰狼，他不是大灰狼……”
　　
　　白兔摸了摸萌羊的头，不说话，她怕自己一开口，眼泪会先跑出来。
　　
　　很快，大家献完了花。
　　
　　一群黑礼服的人群中，歌姬是唯一穿着一条素白裙子的人，她手里捧着一束蓝色的勿忘我。
　　
　　她单手挽起漂亮的长裙，缓缓蹲下，将勿忘我放在墓碑前。
　　
　　她伸出手，轻轻触碰了一下黑白照上中年男人的笑脸。
　　
　　眼泪无声地从脸颊上滑落。
　　
　　歌姬忽然开口，一时间，整个山岗都回荡着她温柔、动听又哀伤的歌声。
　　
　　——长亭外 古道边 芳草碧连天
　　
　　——晚风拂柳笛声残 夕阳山外山
　　
　　——长亭外 古道边 芳草碧连天
　　
　　——晚风拂柳笛声残 夕阳山外山
　　
　　——天之涯 地之角 知交半零落
　　
　　——一壶浊酒尽余欢今宵别梦寒
　　
　　——长亭外 古道边 芳草碧连天
　　
　　——问君此去几时来 来时莫徘徊
　　
　　——天之涯 地之角 知交半零落
　　
　　——人生难得是欢聚 惟有别离多
　　
　　——天之涯 地之角 知交半零落
　　
　　——人生难得是欢聚 惟有别离多
　　
　　……
　　
　　歌声传到高阳的耳边，高阳能感受到歌声中强烈的情感，以及【安魂曲】的能量波动，静静穿透他的身体，甚至涤荡着他的灵魂。
　　
　　奇怪的是，高阳并没有感到昏昏欲睡。
　　
　　很快，高阳反应过来。
　　
　　这一刻，歌姬的【安魂曲】已经升到了5级。
　　
　　4级到5级的天赋，需要在很极端的情况下才能升级。
　　
　　比如极端的危险，极端的愤怒，极端的害怕，极端的释然……
　　
　　对歌姬来说，这一刻，或许是极端的悲伤。
　　
　　歌姬唱完歌，她笑着看向鬼马，轻轻说出了她早就想对鬼马说的五个字：
　　
　　“我永远爱你。”
　　
　　……
　　
　　“走吧。”
　　
　　朱雀似乎想起一些往事，眼神也有些伤感。
　　
　　她穿着一条牛仔裤，一件宽大的黑T恤，戴鸭舌帽和口罩，双手插袋，酷酷地转身了。
　　
　　高阳跟朱雀离开墓园，走进路边的一辆红色轿车。
　　
　　朱雀坐在驾驶位，但没有急着开车。
　　
　　几分钟后，斗虎和白兔走过来。
　　
　　斗虎敲敲车门：“夏小姐，捎我们一程呗？”
　　
　　朱雀摆摆手，“上车吧。”
　　
　　斗虎不动声色地向高阳抛了一个眼神，他笑着拉开后车门，跟白兔上了车。
　　
　　副驾驶的高阳一脸不解地看向朱雀：“夏姐，这是……”
　　
　　“刚才那种气氛下，我也没好跟你说。我刚接到通知，要去加个班。”
　　
　　“加班？”
　　
　　“是，百川团的李夫人说有急事商量，叫我们工会派长老级别的代表过去。”
　　
　　高阳点点头，“这样啊。”
　　
　　高阳看一眼后视镜中的斗虎和白兔，故意装不熟：“那这两位想必就是十二生肖派去百川团的代表了吧？”
　　
　　“是啊，李夫人也叫我们立刻派人过去。”斗虎笑笑，“干脆搭个顺风车了。”
　　
　　高阳跟朱雀的关系还算不错，他也没什么顾忌，直接问朱雀：“夏姐，你跟斗虎先生之前就认识？”
　　
　　“何止认识，缘分还不浅呢。”夏离皮笑肉不笑，从牙缝里挤出几个字，一脚踩在油门上。
　　
　　汽车发动了。
　　
　　“差点把对方杀死的缘分。”斗虎打了个哈哈。
　　
　　高阳一时间觉得气氛不是很妙，决定闭嘴。
　　
　　白兔轻巧地转移了话题：“七影先生，恭喜你又升职了？拿我们十二生肖当跳板后，你还真是平步青云啊。”
　　
　　“升职？”高阳有些吃惊，这不是装的，他看向朱雀。
　　
　　“玄武死了，下一任玄武大概率是你。”朱雀也不遮掩：“你的功劳肯定足够，能力嘛勉强及格，至于忠诚度嘛我就不知道了。”
　　
　　“等等，我不是还要接受处罚么？”高阳糊涂了：“怎么还升职了。”
　　
　　朱雀打了个哈哈：“相信我，当上长老就是对你最大的惩罚。”
　　
　　高阳一时间不知该说什么。
　　
　　“七影，别怪姐没提醒你。”朱雀别有用心地瞄了一眼后视镜中的斗虎和白兔：“你要真当上了长老，盯着你的眼睛可不少。千万别身在曹营心在汉，不然会死得很惨。”
　　
　　“哇，真的么？那我可太期待了！”不知情的白兔开心死了：“到时一定要通知我啊，我等着吃席。”
　　
　　“……”
　　
　　高阳表面镇定，心中却在咆哮：这TM的是什么修罗场？
　　
　　早晨八点半，正好赶上上班高峰期。
　　
　　路上有点堵，一小时后，四人开车来到了南冀区的观海楼。
　　
　　四人乘坐电梯，直达顶楼。
　　
　　和上次一样，陈萤穿着正式又拘谨的职业套装，站在电梯外面等候。
　　
　　她微微鞠躬：“四位请，我们团长已经等候多时了。”
　　
　　三扇屏风门依次打开。
　　
　　四人走入包厢内，李夫人今天未施粉黛，头发简单地盘起，两鬓间隐约能看到几缕银发。
　　
　　她仍是跪坐着，浑身裹着一件黑色毛毯，脸色苍白虚弱，双眼的光泽暗淡，甚至有些浑浊。
　　
　　高阳有点吃惊，现在可是大夏天，室内的空调温度也不低，李夫人今天似乎很怕冷。
　　
　　“抱歉，每次使用完天赋后就会这样，过半天就好了。”李夫人的身体微微颤抖，声音也跟着轻颤，她并不掩饰自己的虚弱。
　　
　　“李夫人，这么着急见大家，是有什么急事？”朱雀礼貌地问道。
　　
　　李夫人点点头，“很重要的事。”
　　
　　她说着，又看向斗虎和白兔：“告诉你们这件事之前，以表诚意，我将公布自己的天赋。”
　　
　　所有人脸色如常，但心里都吃了一惊。
　　
　　序列号前10的天赋可是S级的机密，也往往是一个组织的王牌，绝不会轻易公布。
　　
　　这个李夫人，葫芦里卖的什么药？
　　
　　“其实，我的天赋也不算什么秘密，你们应该都知道，我有预测未来的能力。”李夫人淡淡一笑：“只是，具体的机制你们并不清楚，我现在可以告诉你们……”
　　
　　“等等，李夫人。”朱雀喊住李夫人，摘下了自己的鸭舌帽，左右看看，慎重地问道：“你认真的？”
　　
　　李夫人点头：“是。”
　　
　　“李夫人，我们听完还能活着离开这么？”斗虎嬉皮笑脸，眼神却冷了一分。
　　
　　“以四位的能力，我一个老太婆又如何留得住？”李夫人语气真诚。
　　
　　“行，那我们就洗耳恭听了。”斗虎率先走到榻榻米上，坐下来。
　　
　　李夫人平静地开口：“我的天赋是【先知】，序列号5。”
　　
　　没人说话。
　　
　　李夫人看向四人：“我的能力分三种。第一种，预测未来10秒内发生在自己身边的所有事情。”
　　
　　“那你不是知道我要说什么？”李夫人忽然开口：“斗虎先生，你是想说这句话吧？”
　　
　　斗虎张大了嘴：“哇！还真是！”
　　
　　李夫人证明自己的第一种能力后，继续说：“第二种能力，我能随机预测到三天之内可能跟我有关的事情。”
　　
　　高阳立刻想起了什么：“李夫人，上次我找陈萤，你是不是预测到了，所以才能提前准备的？”
　　
　　李夫人微笑：“看来这个能力不用我证明了。”
　　
　　这时，白兔、朱雀和高阳也已经在李夫人对面坐下。
　　
　　包厢中陷入了短暂的沉默。
　　
　　“我的最后一种能力，是做梦。”
　　
　　“在梦中，我能预测未来将要发生的大事，当然，这种能力不是我能主动控制的，它更像是命运女神找上我，提前让我窥探了一眼命运。”
　　
　　“行，我明白了。”斗虎打了个响指，“不绕弯了，你直接说你梦到了什么。”
　　
　　李夫人苍白的脸色中，闪过一丝很深沉的凝重：“猩红潮汐将提前到来。”
　　
　　朱雀、斗虎、白兔的脸色皆是一沉，久久不说话。
　　
　　高阳也很惊讶，但表情相对轻松些，因为他没经历过猩红潮汐，没有直观感受。
　　
　　十秒后，朱雀低声问道：“提前多久？”
　　
　　“十天后。”
　　
　　【第二部完】

