第215章 神迹符文
　　215、神迹符文
　　
　　
　　
　　
　　“现在？”
　　
　　高阳十分意外，但转念一想，又觉得合情合理。
　　
　　神迹符文这么重要的东西，放哪都不如带在自己身上安全。
　　
　　“是的。”麒麟点头：“我给你一分钟时间，够吗？”
　　
　　“够。”
　　
　　“好。”麒麟的右手忽然多出一块符文。
　　
　　高阳心中猛的一惊：他什么时候拿出来的，我为什么完全没有捕捉到这个动作！
　　
　　就像是神秘莫测的魔术师，直接就把一块符文回路给变出来了。
　　
　　——该不会是随便拿个假货糊弄我吧？
　　
　　高阳难免产生了这种离谱的想法。
　　
　　不过很快他知道自己想多了。
　　
　　眼前的神迹符文回路，就夹在麒麟修长的手指之间，它和其他符文一样，是圆形的薄片结构。
　　
　　不过，它似乎要比其他符文回路大上一点点，而且，它表面的色泽比其他乌金属要更加暗沉，银白之下泛着一点点金色。
　　
　　它的表面刻满复杂又精致的路径纹路，隐秘的微光在这些路径中流动着。
　　
　　正面的中间刻着一个六芒星图腾。
　　
　　形状跟高阳初次触发系统时的六角星非常相似。
　　
　　高阳在天赋神殿见过这个图腾，当时他就猜测这个是神迹系，果然没错。
　　
　　“是不是也就那样？”麒麟笑着问。
　　
　　“是啊，看起来跟其他符文没什么区别。”高阳犹豫了一下，鼓起勇气问道：“我可以，碰一下么？”
　　
　　说完高阳又补充道：“放心，我绝不会抢。”
　　
　　“哈哈。”麒麟被逗笑了：“现在我相信你是个十八岁的孩子了。”
　　
　　麒麟将符文递给高阳，神色坦然：“拿着吧，目前还没人能从我手中抢走它。这个自信，我还是有。”
　　
　　高阳深吸一口气，几乎是怀着虔诚和敬畏的心情，双手接过了神迹符文。
　　
　　它坚硬、冰冷，跟其他符文的质感没太多区别。
　　
　　如果能把这块符文回路带在身上，我的【幸运】就有机会升到4级。
　　
　　可惜，麒麟是绝不可能让我带走的，这点我可以肯定。
　　
　　而且我有一种直觉，对麒麟来说，这块符文可能还隐藏着我不知道的秘密。
　　
　　高阳思绪纷乱，忽然，符文中传来某种能量，像是轻微的电流，一下钻进了高阳的手指尖。
　　
　　高阳本能地松开手，符文脱落的瞬间，麒麟轻巧地接住。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没什么。”高阳快速隐藏自己的不适，找补道：“看着这块符文，想到了迷雾世界的种种可能，一下就走神了。”
　　
　　麒麟笑笑：“还需要看么？”
　　
　　“不用了，谢谢。”高阳点点头。
　　
　　刹那间，符文在麒麟的手中消失。
　　
　　高阳十分震惊：这究竟是什么能力？是麒麟的天赋么？
　　
　　“那么，今天的谈话就到这。”麒麟双手放回拐杖上，“我接下来还有工作要处理，嗯，不是心理咨询，是工会的事。”
　　
　　“好。”高阳起身，尴尬地笑了笑：“我也要回学校上课了，旷课太多不好。”
　　
　　“年轻真好啊。”麒麟无不羡慕地起身。
　　
　　麒麟拄着拐杖，送高阳走出房间。
　　
　　前台小姐放下手机，看向高阳和麒麟，微微诧异：“这么快？”
　　
　　“他学业太重，只是普通压力，算不上心理疾病。”麒麟拍了拍高阳的肩：“记住，高考不是人生的全部，尽力而为就好。”
　　
　　高阳礼貌地点头：“谢谢苏医生，我感觉好多了，再见。”
　　
　　……
　　
　　高阳下午来到学校，因为妈妈替他请了病假，班主任并没有找他谈话。
　　
　　事实上，班主任正因为另一件事而焦头烂额，原本住院的牛轩忽然消失了，现在哪也找不到人。
　　
　　他的父母急得团团转，警方已经来学校调查，但毫无线索。
　　
　　高阳不禁有些同情班主任，短短一个学期，死了两人，失踪一人，任谁受得了。
　　
　　近日，青灵基本不来学校了。
　　
　　高阳老老实实做卷子，晚自习也是复习功课。
　　
　　放学后，他走出校门，发现一辆熟悉的黑色轿车停在街道对面的路灯下。
　　
　　高阳左右看看，埋头走到车前。
　　
　　车窗降下来，是灰雄。
　　
　　他的脑袋上还缠着白绷带，脸上也没有之前豪爽粗犷，精神有点儿颓：“队长。”
　　
　　“有事手机联系，跑我学校来做什么？”高阳有点不悦。
　　
　　灰雄苦笑了笑：“组织会派专人善后西燃的家，在这之前，我们想去他家整理一下遗物，留个念想，队长你要不要去？”
　　
　　高阳不语，他微微低头，看到副驾驶的曼蛇，还有后车座上的罐头和罗尼。
　　
　　“我也去。”
　　
　　高阳拉开后车门，钻进车里，汽车缓缓发动。
　　
　　罐头情绪消沉，破天荒地没有玩手游，她恹恹地给高阳挪开位置，坐在中间，两眼呆滞无神。
　　
　　高阳坐下，看着这样的罐头，心里也有些不是滋味。
　　
　　他故意没话找话：“是谁说从符洞出来后要打三天三夜游戏，要买所有英雄皮肤的？”
　　
　　“队长，”罐头有气无力地笑了下：“我戒了。”
　　
　　“戒了？”高阳很意外：这怎么可能？
　　
　　“嗯，戒了。”罐头丧气地点点头：“我要变强，再也不能拖大家后腿了！”
　　
　　高阳微微叹气。
　　
　　很多事，不是全凭自己的主观意志就能决定的。
　　
　　罐头有变强的决心是好事，但高阳不希望她背负着这么沉重的负罪感去变强，这样活着会很累，很辛苦，很不快乐。
　　
　　高阳拿出手机，“罐头，带我玩一把游戏。”
　　
　　罐头一愣，之前天天缠着队长安利，队长每次都拒绝，现在却主动要玩。
　　
　　她既吃惊又感动，双眼有些发红，声音微颤：“不，不行，我戒了……”
　　
　　“这是命令。”
　　
　　“……好吧。”
　　
　　五分钟后，罐头忘我的叫骂声回荡在车厢里。
　　
　　“你是猪吗！我让你塔下猥琐发育！我让你不要送……”
　　
　　“支援！懂什么叫支援吗！别再逛街了……”
　　
　　“闪现撞墙，金身等死，队长你还能再菜点么……”
　　
　　高阳心里头翻白眼：你对第一次玩手游的人要求会不会太高了啊！
　　
　　算了，现在反击你显得我不大度。
　　
　　今后等你训练时，我再好好折磨你。
　　
　　啊，怎么回事？为什么我越来越像斗虎老师了啊。
　　
　　……
　　
　　深夜，城市的街道畅通无阻，车开得很快。
　　
　　半小时后，一行人来到安梁区的某个小区。
　　
　　西燃大学毕业后在一家文化公司上班，妈妈死后，他便过着独居生活。
　　
　　西燃觉醒后没再交过什么真心朋友，加入麒麟工会后，5组的人就是他的朋友，也是他的家人。
　　
　　平日里，西燃偶尔会叫大家上他家聚餐。
　　
　　西燃厨艺不错，变着法子给大家做菜，大家吃饱喝足，一起玩玩桌游，聊聊天。
　　
　　罗尼跟西燃关系最好，他有西燃家的备用钥匙。
　　
　　他打开屋门，开了灯。
　　
　　普通的两室一厅，装修风格偏传统，家具和电器都很老旧了。
　　
　　罗尼率先进屋，语气很是伤感：“我曾让西燃重新装修一下，他不肯，说保持原样，就不会忘记妈妈还活着的样子。”
　　
　　高阳微微吃惊，西燃死的时候，罗尼聊到他，断句变得正常，还以为只是偶发的。
　　
　　现在看来，只要聊到西燃的事，罗尼讲话都会变正常。
　　
　　或许，这就是西燃留给罗尼的东西。
　　
　　死去的人其实并不会彻底消失，他们会留在活着的人的心中，变成他们的一部分。
　　
　　灰雄沉重地叹了口气，走到饭厅的桌子旁：“两周前，我们还在这吃火锅，怀念已经死去的前队长，没想到今天，我们又要怀念西燃了。”
　　
　　罐头双眼通红，她咬着嘴唇，强忍着没哭。
　　
　　灰雄拍拍手：“大家各自拿点东西作为念想吧，别多拿，拿一件就行。”
　　
　　大家无声地散开，在家中走动。
　　
　　灰雄最先决定，他用手指头敲了敲电视桌上的金鱼缸，里面还有两条金鱼：“我就要这个吧，也不知道这两条鱼还能活多久。”
　　
　　曼蛇走到窗台前，拿起一小盆绿色的多肉盆栽：“我拿这个。”
　　
　　高阳、罗尼和罐头三人来到西燃的卧室。
　　
　　卧室干净整洁，窗帘、床单都是浅色，凸肚窗上铺着榻榻米，上面有一只小型电脑桌，桌上合着笔记本电脑。
　　
　　“我要电脑。”罗尼说。
　　
　　“罗尼，你怎么往最贵的挑啊？”罐头说。
　　
　　罗尼摇摇头，“他经常找我帮忙修电脑，看到电脑，我就会想起他。”
　　
　　“哦，这样啊。”罐头又难过了起来，她闷头走到书架前，忽然被什么吸引住。
　　
　　她微微踮起脚尖，伸手从书架中拿出一本厚厚的牛皮封面笔记本。
　　
　　她拿在手中看了一眼，扭头喊道：“队长，你过来一下。”

