第270章 苍母教
　　270、苍母教
　　
　　
　　
　　
　　“大家请坐吧。”作为主人，龙发话了：“白兔，给所有人准备咖啡或茶。”
　　
　　“是。”白兔快步走出会议室。
　　
　　“不用拘谨，今晚，我们一起集思广益。”李某人也赞同。
　　
　　麒麟也朝身后挥了下手。
　　
　　各组织的核心成员不再客气，纷纷在自己的领袖身边就坐。
　　
　　很快，三大组织便先展开了内部讨论，说是内部，但大家讨论的声音并没有明显压低和防备。
　　
　　一时间，会议室变得嘈杂起来。
　　
　　几分钟后，白兔推着一个小餐车进入会议室，将咖啡和茶送到大家的会议桌前。
　　
　　三大组织各自讨论了将近二十分钟。
　　
　　麒麟缓缓抬起一只手，大家陆续安静下来，目光也聚集过来。
　　
　　“各位，我们这边得出一个猜想，就当抛砖引玉吧。”麒麟说着，看向高阳，高阳点点头。
　　
　　刚才的二十分钟里，高阳在大家推测的基础上，提出一个成型的猜想，立刻得到了麒麟和其他长老的认可。
　　
　　“咳咳。”高阳站起来，清清嗓子，仿佛在做一场会议报告，用词也不自觉地专业严谨了起来：“各位，麒麟工会的前任长老玄武是内奸一事，想必大家都知道了。”
　　
　　高阳看一眼麒麟，得到他的默许后，继续说：“玄武背后的组织是一个叫苍母教的邪恶教派，这些人信奉名为‘苍之神母’的领袖，而玄武是该教派的大主教，二把手。”
　　
　　“我接触过几次苍母教的成员，它们在绝境时刻都会选择注射一种邪恶药剂，让自己变成一种完全丧失心智但异常强大的兽。在这时，他们往往还会重复一段祷告词，近乎于一种精神寄托。”
　　
　　“下面我将试着重复这段祷告词，大家可以仔细回想，之前是否接触过。”
　　
　　“全知全能的苍之神母，伟大仁慈的万物主宰。”
　　
　　“请原谅我的无知，请净化我的血液。”
　　
　　“请拯救我的软弱，请洗清我的罪孽。”
　　
　　“请赐予我圣洁的血统，请赐予我强大的力量。”
　　
　　“我将永世追随您，臣服您，效忠您。”
　　
　　“我将毫无保留地献上一切，跟随您去往极乐的彼岸。”
　　
　　高阳念完，会议室内无人回答。
　　
　　看来，并没人知道。
　　
　　“七影长老，你说的这件事，是不是有点跑题啦？”斗虎习惯性地掏出一根烟叼在嘴中，刚摸出打火机，就被一旁的白兔抢走了。
　　
　　斗虎有点尴尬，把烟从嘴里拿下来，放在手中把玩：“我们现在要优先应对的是猩红潮汐，不是苍母教。”
　　
　　“斗虎先生，请听我说完。”高阳声音客气。
　　
　　接下来，高阳将当初灰雄负责的那起变态连环杀人案跟大家简单讲述了一下。
　　
　　这立刻引起了不少人的兴趣。
　　
　　“七影长老。”说话的是1组组长无色，她严肃地端坐着，红发下面的眼睛明亮而犀利：“你是说，那个按摩店的老板娘，在兽的状态下残害了同类，且举行了某种邪恶仪式。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳迎上无色的目光：“大家都清楚，正常情况下，无论是兽杀害普通人类，还是兽残害同类，都是不被允苍道许的，可苍母教的成员却在破坏规则，为什么？”
　　
　　会议室一阵骚动，大家开始低声议论。
　　
　　“还有一点，也似乎有些矛盾。”高阳继续说：“这些年，苍母教在三大组织安插内奸……”
　　
　　“三大组织都安插了内奸？”5组组长绿茶打断了高阳，他嗓音磁性，字正腔圆，像是深夜电台的主持人：“这不等于说，我们百川团也有苍母教的内奸？！”
　　
　　“是的。”朱雀翘着腿，端着咖啡，似笑非笑地看了一眼百川团全员：“我从玄武尸体的嘴里问出来的情报，如果那还能称之为嘴的话。”
　　
　　“是谁？”无色眉头紧皱。
　　
　　朱雀看一眼麒麟，麒麟微微点头。
　　
　　朱雀继续说：“这名内奸代号‘尘埃’，女性，苍母教三把手，她是在玄武潜入麒麟工会后才被招纳进去的，玄武也从没见过她本人。”
　　
　　“玄武是在十年前潜入我们工会，所以你们自查内奸的范围，可以锁定在加入百川团不超过10年的女性成员。”
　　
　　“谢谢。”李某人脸色平静，其他四位组长的脸色就没那么好看了。
　　
　　陈萤在心里嘀咕：这范围可不小，粗略算算就是二十几号人。
　　
　　“顺便问一下。”朱雀似笑非笑地看向无色和陈萤：“两位小姐，加入百川团有十年了吧？”
　　
　　“都有。”李某人替她们回答：“而且我可以保证，她们绝不可能是内奸。”
　　
　　“李夫人这么自信？”朱雀笑笑。
　　
　　李某人的话中透着一丝长辈的关爱：“这两个孩子都是我的心腹，平日里跟我走得很近，诸位不会忘了我的天赋吧？”
　　
　　高阳立刻恍悟：如果陈萤跟无色是内奸，跟李某人朝夕相处十年以上，她能随机预测跟自己有关一事的天赋，不可能完全察觉不出端倪。
　　
　　“那就好。”朱雀放心地笑了笑：“那我可以保证，今晚这间屋里，再没有苍母教的内奸。”
　　
　　朱雀腹诽：除非玄武的尸体骗了我，但尸体不会撒谎。
　　
　　“那么，”高阳接回话题，“我继续？”
　　
　　“请。”李某人微微点头。
　　
　　“这些年，苍母教在三大组织安插内奸，行动隐秘，几乎不为人知。可是，连环杀人案却在高调作案，还特意留下苍母教的图腾，这两件事看起来很矛盾。”
　　
　　“对哦，一边偷鸡摸狗怕被人发现，一边拿着大喇叭刷存在感就怕别人不发现。”斗虎打了个接地气的比喻。
　　
　　高阳点点头，话锋一转：“但仔细一想，又不矛盾。”
　　
　　现场安静了一秒。
　　
　　斗虎在心里给了高阳一个白眼：小样耍我啊！我好心接你的话，你竟然给我下套！你就是这样回报老师的恩情？！
　　
　　高阳可没空照顾斗虎的感受，他思路清晰地说道：“内奸安插进三大组织长达十年，这十年是蛰伏期。今年从连环杀人案开始，正好也是红疯、鬼马、湘蝶、玄武相继行动的时候。”
　　
　　“等等！”陈萤相当吃惊：“鬼马、湘蝶也是内奸？”
　　
　　高阳腹诽：不要老是打断我啊，话又说回来，你们百川团的情报部门也太弱了。
　　
　　“鬼马是碟中谍。”白兔立刻解释：“他表面上是苍母教安插在我们组织的内奸，其实是我们安插过去的内奸。”
　　
　　“湘蝶的确是内奸，在11中的符洞中跳反，被七影处决了。”青龙长老补充：“这件事，我们没有对外公开。”
　　
　　“呵。”无色神色复杂，“要不是猩红潮汐来了，大家还不知道相互瞒着多少事。”
　　
　　所以柳轻盈这样的情报贩子才能混得风生水起，高阳在心里回了一句。
　　
　　“各位，没其他问题，我继续往下说。”高阳再次拉回话题。

