第23章 路走窄了
　　23、路走窄了
　　
　　
　　
　　
　　吴大海看着青灵，街机厅的缭乱光线映衬在她美丽而淡漠的脸上，没有欲拒还迎，没有满怀屈辱，而是满不在乎。
　　
　　这女人！不简单啊！
　　
　　吴大海的视线慢慢移动，顺着她的脸滑向女孩雪白的脖颈，接着是被白色校服包裹的胸脯，校服下是饱满的曲线，第二颗纽扣处微微撑开，仔细看的话，还可以看见校服下面内衣边缘的褶印。
　　
　　这是真正的人类女孩的欧派啊！还是发育良好的十八岁美少女的欧派！
　　
　　吴大海很没出息地吞了一口口水——这不是在做梦！
　　
　　旁边两个男人露出十分不友善的神色，他知道他们在鄙视、唾弃自己，心底可能还在暗搓搓地嫉妒自己，他也知道自己就是个猥琐的老色批，但这一刻，他为自己是老色批而骄傲！
　　
　　吴大海怀着紧张、虔诚的心情，缓缓伸出手……马上，他就将抵达天国，感受到最终极的幸福。
　　
　　毫不留情的一拳砸到吴大海的鼻子上，他“哇”地踉跄后退两步。
　　
　　还没完，青灵抬起大长腿，一脚踹向吴大海的小腹。吴大海只觉得胃部一阵绞痛，接着双腿一软，直接跪下。
　　
　　青灵看着跪在自己脚下的吴大海，还不解气。
　　
　　她一把揪住吴大海的头发：“臭弟弟，活腻了？你刚想干什么？”
　　
　　吴大海整个蒙了：“等一等！是你说可以摸我才摸……”
　　
　　“摸什么？”青灵问。
　　
　　高阳反应过来，是青灵的副人格青翎出来了。这个青翎有厌男症，怎么可能让吴大海碰自己啊。
　　
　　吴大海很无辜：“摸……胸啊。”
　　
　　“就你这条蛆虫？你TM吃屎吧！”青翎朝着吴大海的脑袋“咚”的一膝盖磕过去。
　　
　　吴大海整个人被摔出去，撞翻了好几张椅子。
　　
　　高阳本来还看热闹不嫌事大，见情况不对，赶紧上前拉住青翎，不然真要死人。
　　
　　“青翎，算了。”
　　
　　“别碰我！”青翎反手一耳光，高阳早有准备，往后一闪。
　　
　　“你们几只蛆虫！把我带到这里来想干什么？！”青翎大喊大叫，忽然间，她身体一怔，眼神回归了平静和冰冷。
　　
　　她看向满脸紧张的高阳，又回头看了一眼蜷缩在地上呻吟的吴大海：“刚怎么了？”
　　
　　“青翎出来了。”高阳说。
　　
　　青灵微微皱眉：“没事，我们继续。”
　　
　　“继续个屁啊！”吴大海被黄警官扶起来，他捂着流血不止的鼻子，怒气冲冲道：“你们女人怎么翻脸比翻书还快啊！”
　　
　　“刚出了点意外。”青灵解释。
　　
　　“不想让我摸就直说啊，我又没勉强！”吴大海还是很生气：“别以为你是美女就可以为所欲为！你再打我一下试试，我真还手了啊！”
　　
　　青灵想了想：“我们再比一次，如果这次你还是赢，我让他俩把我捆起来，就不会出意外了。”
　　
　　高阳惊了：你对自己也太狠了吧，你才是赌狗啊！
　　
　　不过高阳认为，待会就算再输，青翎肯定还会再跑出来“赖账”的。
　　
　　这些年，在生存方面，青灵一直保护着弱小的青翎。但在这种时候，青翎应该也一直保护着极端的青灵。
　　
　　毕竟，两人本就是一体。
　　
　　高阳跟黄警官交换了一个眼神，决定先不急着阻止，看看事情后续怎么发展。
　　
　　吴大海怒气顿消，将信将疑，他在心里盘算了一下，反正都挨打了，大不了再挨两下，万一成功了呢？石榴裙下死，做鬼也风流啊！
　　
　　他看向青灵：“美女，此话当真！”
　　
　　青灵点头。
　　
　　“开搞开搞！”吴大海胡乱抹了两把鼻血，又在街机旁坐下。
　　
　　这次青灵也熟练了许多，落座、投币、选人，一气呵成。
　　
　　还是霸王丸VS橘右京。
　　
　　吴大海控制的橘右京一开始就发起猛攻，青灵还是四个动作，站立防御，蹲下防御，A键轻斩，B键中斩。
　　
　　这一次，她再没有任何失误，反应速度快到以微秒计。
　　
　　吴大海使出浑身解数，面对的却是一台没有感情的机器。不管他出什么招，对方都能瞬间做出最优的反应。
　　
　　格挡。化解。或者互相砍到对方，跟对方换血。
　　
　　吴大海赚不到任何便宜，血量反而始终低于青灵。
　　
　　最后，比赛时间到，无人死亡，但青灵血量多一点，胜利。
　　
　　吴大海明白青灵的套路了。
　　
　　第二局，他不再主动发起进攻，也想打后手。但是青灵稳如泰山，一动不动，反正吴大海已经输了一局，再平局一次，也是输。
　　
　　吴大海急了，时间过去一半，他还是出手了。他一出手，又落入青灵的节奏。很快比赛结束，这次依然没人死亡，青灵血量略高。
　　
　　三局两胜，青灵赢了。
　　
　　高阳原本以为吴大海会恼羞成怒，毕竟自己赔了夫人又折兵。吴大海却只是愣了两秒，他大方地站起来，双手用力捋了一把自己的扫把头，“你赢了。”
　　
　　青灵很满意，站起来：“这游戏有点意思。”
　　
　　“摸胸的事，还算数吗？”
　　
　　“你没赢。”青灵面不改色。
　　
　　“行吧，愿赌服输。”
　　
　　吴大海倒是也洒脱，他看向高阳：“最后一关，是不是轮到你了？”
　　
　　高阳看向黄警官，对方爱莫能助地摊摊手。高阳又看向青灵，青灵留下一句“我出去安抚一下青翎”便走出街机室。
　　
　　高阳心中自嘲道：我果然是主角啊，压轴登场。
　　
　　他扫视一圈，剩下的街机游戏还有《拳皇97》、《恐龙快打》、《电精2》、《三国战纪》、《三国志》、《合金弹头》、《铁钩船长》、《雪人兄弟》。
　　
　　虽然他小时候都玩过，但没有一个擅长。高阳深思熟虑后，指向角落的一台老虎机：“比这个可以吗？”
　　
　　吴大海先是一愣，难以置信地看着他：“你确定？”
　　
　　“确定。”高阳点头。
　　
　　反正技术比不过，比运气好了。
　　
　　“糟了。”黄警官似乎想起什么不愉快的回忆，扶住了额。
　　
　　吴大海嘴角带笑，一脸惋惜地拍拍高阳的肩：“兄弟，路走窄了啊。”

