第232章 吊桥效应
　　232、吊桥效应
　　
　　
　　
　　
　　尸体睁开双眼的瞬间，高阳差点以为是自己的错觉，因为根本毫无征兆。
　　
　　王子凯和陈萤也一脸错愕地愣住，接着立刻往后跳开。
　　
　　高阳也跳开了，防止尸体会忽然袭击自己。
　　
　　但尸体没有其他动作，它只是睁开了眼睛，双眼闪烁着暗沉的绿光，这绿光稍纵即逝，接着便转化为黄色，最后是暗红色。
　　
　　这个过程中，尸体的脸部、脖子和胸口出现了闪烁着红色光芒的裂痕。
　　
　　整个过程不超过3秒。
　　
　　高阳也不知道为什么，脑内忽然产生了一种强烈的直觉，一个具象的确信的念头。
　　
　　——尸体会爆炸！
　　
　　而就在这个念头产生的一瞬间，尸体的双眼和脸上的裂痕中绽放出夺目的光芒。
　　
　　【警告……】
　　
　　系统声音在脑内响起，太迟了。
　　
　　高阳已经来不及跳下车，他一把将陈萤抱进怀里，迅速转身。身体的本能反应甚至快过自己的理智。
　　
　　紧紧抱住陈萤的瞬间，高阳才反应过来：自己是想在坠入死亡深渊前尽量把一个人给推回悬崖上去。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳耳边传来王子凯的叫声。
　　
　　一双有力的手臂从身后用力抱住高阳，宽阔的胸膛像一堵墙，将他安全地护在身后，自然也就护住了高阳怀中的陈萤。
　　
　　空气在一瞬间急剧压缩。
　　
　　“磅！”
　　
　　巨大的爆炸，货车在一瞬间灰飞烟灭。
　　
　　一时间，河堤、浅滩和江面都亮如白昼。
　　
　　而在那巨大的爆炸中，一团燃烧的黑影带着滚滚浓烟，被直接炸飞出去，“噗通”一声坠入江面。
　　
　　五秒后，一个脑袋“哗啦”一声伸出江面，抹了一把脸。
　　
　　是高阳。
　　
　　“哗啦。”
　　
　　又是一个脑袋冒出水面，长发湿哒哒地贴在苍白的额头上，一脸的惊魂未定。
　　
　　是陈萤。
　　
　　两人漂浮在江面上，互相看了一眼，脸上只有震惊和茫然。
　　
　　忽然，高阳反应过来！
　　
　　他猛地一头扎进水中，陈萤也跟着一头扎去。
　　
　　一分钟后，两人拖着陷入昏迷的王子凯，一步一步地走上岸。
　　
　　两人浑身湿透，放下王子凯，半跪在浅滩上喘着粗气。
　　
　　不远处，货车消失不见，只剩下一堆燃烧的余烬。
　　
　　“王子凯！王子凯！”
　　
　　高阳轻轻拍打王子凯的脸，王子凯眉头紧皱，神色痛苦，但还有呼吸。
　　
　　高阳将王子凯的身体侧翻，他背后的衣服和裤子全部被烧毁了，皮肤也几乎被烧焦。
　　
　　高阳深吸一口气，小心地用手去抹了一下王子凯的后背，手上是一把湿黏黏的灰烬，里面露出正常人类的皮肤。
　　
　　太好了！
　　
　　王子凯应该是在爆炸的瞬间让身体兽化，化身为一堵坚硬的墙，为高阳和陈萤扛下来那致命的爆炸和冲击。
　　
　　否则，就他和陈萤的身体素质，不说灰飞烟灭，被炸得四分五裂是极有可能。
　　
　　“呼——”
　　
　　确认王子凯没事，高阳沉沉松了一口气，他被炸伤的小腿开始隐隐作疼。
　　
　　毕竟，王子凯并非真的是一堵墙，高阳身体的某些部位还是被炸伤了，但比起死亡，这损伤可以忽略不计。
　　
　　他低头一看，左小腿上的一块地方已经皮开肉绽，就差“外焦里嫩”了。
　　
　　陈萤的后脚跟处也有一块烧伤。
　　
　　这些都是小伤，C药剂可以解决，可能会留下一点疤痕，无伤大雅。
　　
　　“他……他没事吧。”
　　
　　死里逃生的陈萤抹了一把脸上的水，声音还有些颤抖。
　　
　　“没事，他恢复能力很强，一会就好了。”
　　
　　“他真的，只是一只白面么？”陈萤震惊的眼底闪过一丝畏惧。
　　
　　“一开始我也不信。”高阳苦笑，“可是，除了白面，还有什么兽会在听见看见这种多事后，还坚定地认为自己是人？”
　　
　　陈萤低下头，她也没有答案。
　　
　　过了很久，陈萤才抬起头，郑重地看向高阳：“谢谢你，也谢谢他，要不是你们，我已经死了。”
　　
　　“你在帮我调查，保护你是应该的。”高阳说。
　　
　　“不，这只是工作，你不欠我。”
　　
　　陈萤很较真，她看向高阳：“我欠你们一个人情，以后有需要我的地方尽管开口，只要是我能做到的。”
　　
　　“好，那我也不跟你客气了。”
　　
　　说实话，陈萤的天赋，今后确实用得着。
　　
　　“接下来，你打算怎么办？”
　　
　　陈萤语气透着关心：“我知道我不该再多问，但你调查的事实在太危险了，你可能已经得罪了不该得罪的人。”
　　
　　“我知道。”高阳叹了口气：“走一步看一步吧，我会立刻向组织报告这件事，总之，你的工作结束了。”
　　
　　陈萤摸摸口袋，从里面拿出手机，还能开机。
　　
　　“我叫人来接我，你们不用送我了，等他醒来你们也赶紧回去吧。”
　　
　　陈萤看一眼四周，忍不住打了个哆嗦。
　　
　　她现在只想立刻回到总部，处理下伤口，然后洗个澡，吃一颗安眠药，好好睡上一觉，但愿梦里不会再出现能爆炸的尸体。
　　
　　高阳也拿出手机，试着开机。
　　
　　手机的荧光照亮了他略显平静的脸，这张脸明明拥有着少年的清秀轮廓，此刻却显得颇为成熟和沉稳。
　　
　　那一刻，陈萤竟然小小地心动了一下。
　　
　　她当然知道，这是因为刚才他出于本能要保护自己的行为给他加了分。
　　
　　何况，死里逃生的经历也是一种很迷惑人心的吊桥效应。
　　
　　“实不相瞒，这还是我第一次离死亡这么近。”陈萤盯着高阳的脸，声音不自觉地柔和了些：“你是不是，经常遇到这种情况？”
　　
　　高阳低头滑着手机，寻找着玄武的号码，漫不经心地回了一句：“没数过。”
　　
　　一股雄性荷尔蒙扑面而来，陈萤的心“咯噔”了一下。
　　
　　这小屁孩！
　　
　　幸好姐知道你才十八岁，不然真要心动了。
　　
　　高阳打通电话，起身回避陈萤，跟玄武汇报了刚才发生的事。
　　
　　玄武听完，沉默几秒，立刻做出决断：“停止调查，回玄武分部。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳挂了电话，走回去时，王子凯已经醒来。
　　
　　王子凯在陈萤的帮助下，翻身坐起来，“哇”的吐出一口江水，慢慢缓过神来。
　　
　　他抬头，看着高阳完好无损地站在自己面前，第一句话就是：“兄弟你没事吧？”
　　
　　“王子凯，你又救了我一次。”高阳声音感激。
　　
　　“这点小事至于么？”王子凯一脸夸张的嫌弃道：“你可别在这肉麻啊，我实在是受不了。”
　　
　　“滚。”高阳给了王子凯一个白眼。
　　
　　王子凯舒缓了下身体，总感觉哪里不对劲，他站了起来。
　　
　　王子凯背对着陈萤，伸了个懒腰：“嗯，睡了一觉真舒服……就是，怎么感觉屁股凉飕飕的啊？”
　　
　　“有没有一种可能，爆炸时把你背后的裤子给烧没了。”高阳忍俊不禁。
　　
　　“哎呦我去！”
　　
　　王子凯这才意识到自己的屁股正对着陈萤，他慌忙用双手捂住屁股，转过身。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　陈萤憋着一张通红的脸，眼睛早不知道往哪儿放了。
　　
　　“陈萤！我刚可是救了你一命，这事你绝不能往外说！听见没！不然我饶不了你！”
　　
　　王子凯面红耳赤，十分激动，他救世主的伟岸形象就要毁于一旦了。
　　
　　陈萤极力忍住笑：“放心，我守口如瓶。”

