第224章 94二人组
　　224、94二人组
　　
　　
　　
　　
　　下晚自习后，高阳按时回到家中，跟家人在客厅聊了会天，便各自洗漱睡觉。
　　
　　高阳回到卧房，关上门，依然是半小时以上的全套力量训练、然后去冲了个澡。
　　
　　睡前，高阳静下心来，仔细思考了鬼马的事。
　　
　　他权衡利弊，反复推演，把最坏的结果考虑进去，终于做出决定。
　　
　　次日，高阳去上学。
　　
　　今天青灵没来学校，一日无事。
　　
　　第二天放一天假，因此今天不用上晚自习。
　　
　　傍晚，高阳一放学就前往十龙寨的玄武分部，领取了一些不需要上报的基础装备，放进书包。
　　
　　然后高阳离开十龙寨，搭出租车去了王子凯家。
　　
　　高阳翻进别墅的小围墙，一推开门，发现胖俊也王子凯家。
　　
　　他正提着两桶水，扎着马步，撅着屁股，汗流浃背。
　　
　　“凯哥，凯哥我不行了！我真的不行了……”
　　
　　“坚持住！”
　　
　　王子凯不知道从哪找来一根鞭子，“啪”的一声抽在地板上：“台上一分钟，台下十年功，知道么！”
　　
　　“是！”胖俊大喊一声，下巴上的三层肥肉明显地抖动着。
　　
　　高阳只觉得好笑，这又是演的哪一出啊。
　　
　　原来，胖俊自从经营的情侣酒店发生“火灾”后，就开始摆烂了。
　　
　　反正手头还有点积蓄，饿不死，干脆不工作了。
　　
　　最主要的原因，还是胖俊的心态发生了巨变。
　　
　　如今，他已经加入觉醒者世界，还是十二生肖组织的实习工。
　　
　　他胖俊的征途可是星辰大海，梦想可是拯救世界，表面生活中那些蝇营狗苟对他毫无吸引力了。
　　
　　这段时间，白兔偶尔会给胖俊安排一些简单任务。送个东西，拿个东西，或者跟一些眼线带个暗号和情报之类的。
　　
　　胖俊每次都是打起十二分精神，认真完成，绝不出错。
　　
　　然后，他会明里暗里地问白兔，自己什么时候可以转正。
　　
　　白兔每次都说，要等胖俊的“麒麟臂”再厉害一点才行。
　　
　　胖俊心里那个急啊，他倒是想好好修炼，可完全不得章法。
　　
　　事实上，胖俊根本无法控制自己的“麒麟臂”，不仅如此，有时还会莫名其妙地失控，比如上次在百川团的夜市上，它就小小地失控，打了王子凯两耳光。
　　
　　胖俊思来想去，决定找王子凯取取经。
　　
　　王子凯也是有“麒麟臂”的人，而且进步神速。
　　
　　他现在不仅力大无穷、刀枪不入，手背上还能长出骨刺，跟《Y战警》里的钻石狼一样。
　　
　　当胖俊表明来意时，王子凯一口答应。
　　
　　理由无他，太闲了。
　　
　　如今的王子凯已经膨胀得不行，他坚信自己就是神的转世，任务就是拯救人类苍生。
　　
　　虽然目前以大局为重，还在蛰伏阶段，但之后肯定是要当人类领袖的。
　　
　　拯救苍生之前，王子凯不介意先拯救一下菜鸡胖俊。
　　
　　王子凯首先把高阳传授给他的心法传授给了胖俊。
　　
　　胖俊没什么文化，自然也没发现这是《道德经》改编后的口诀，照着心法修炼了几天，完全没有效果。
　　
　　王子凯又开始锻炼胖俊的体魄，至于锻炼方法，都是从平日看的功夫片里学来的。
　　
　　胖俊自然是老老实实地练了两天，别说，虽然没有明显进步，但竟然瘦了两斤，于是胖俊的热情上来了。
　　
　　今天正练着，不想高阳过来了。
　　
　　“兄弟！你怎么来啦！”王子凯一见到高阳就喜出望外。
　　
　　“阳哥！”胖俊一见高阳，也很开心，但随即又有些忌讳：“你、你现在是麒麟工会的人了，还来这不好吧？”
　　
　　高阳笑笑：“的确不好，所以胖俊，你赶紧走吧，不然让白兔知道了可饶不了你。”
　　
　　“哦哦。”胖俊放下水桶，一边擦汗一边走到高阳跟前，他弱弱地问了句：“阳哥，你真的，投靠麒麟工会了啊？”
　　
　　高阳是卧底的事，只有斗虎、青灵、黄警官三人知道。
　　
　　高阳肯定不会告诉胖俊真相，免得把他卷入危险。
　　
　　“是的，我现在为麒麟工会效劳。”
　　
　　胖俊有些失落，他擦了擦汗，嘴角苦笑道：“我还以为，我们……”
　　
　　“胖俊。”
　　
　　高阳拍了拍胖俊汗津津的肉肩：“没有永远的同事，只有永远的朋友。鸡蛋不能放在一个篮子里，懂吗？”
　　
　　胖俊愣了几秒，恍然大悟：“阳哥！我悟了！”
　　
　　高阳心说我就模棱两可瞎掰了两句，你怎么就还真悟了啊。
　　
　　“阳哥不愧是阳哥！站得高看得远，这才叫格局啊！”胖俊很是激动，心里面一桩心事总算放下了。
　　
　　“废话！我兄弟当然牛批！”高阳被夸，王子凯也脸上有光。
　　
　　“行了，快走吧。”高阳看一眼胖俊：“记住，我们今天没见过面，也没说过话，别跟你的组织提起我。”
　　
　　“好的好的，一定一定！我这就走！”胖俊收拾了一下衣服，离开了。
　　
　　门关上，王子凯兴奋地看过来：“怎么，找我有事？”
　　
　　“是。”高阳开门见山，放下沉甸甸的书包：“有任务。”
　　
　　“谁的任务？十二生肖，还是麒麟工会？”
　　
　　“不。”
　　
　　高阳轻咳一声，开启忽悠模式：“这两个组织都只是跳板，不值一提。今天我们要执行的，是我们自己的任务，为你今后拯救世界铺路。”
　　
　　“靠！”王子凯一拍大腿，激动得难以言表：“兄弟，我就等今天了！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳蹲下，打开书包拉链，里面有带消音器的手枪、贴身匕首、C药剂两支、催眠瓦斯两枚、觉醒者专用肾上腺素、侦查望远镜、微型对讲机等。
　　
　　“今晚我们就行动。”高阳拿出手枪，装好消音器，插入自己的后腰。
　　
　　“没问题！”王子凯转身就走。
　　
　　“你干吗？”高阳问。
　　
　　“当然是去换套帅气点的衣服啊，再抓个发型！”王子凯一脸理所当然。
　　
　　“你……开心就好。”高阳面带微笑。
　　
　　王子凯刚要走进衣帽间，忽然想到什么，转身喊道：“我们俩得有个组合名字啊！得酷炫一点的！”
　　
　　高阳无所谓，问王子凯：“你有什么想法？”
　　
　　“唔，我想想，闪灵二人组怎么样！”
　　
　　“还可以，但是有没有一种可能，你这名字是抄袭了某漫画的？”高阳礼貌地拆穿。
　　
　　“哈哈被你发现了！”王子凯摸了摸下巴：“那就霸气点，救世二人组吧！”
　　
　　这哪霸气，这太蠢了啊，会被当神经病吧。
　　
　　高阳也不好打击王子凯的积极性，他退一步：“94二人组怎么样？低调点，不要太快暴露我们的宏图伟业，以免增加不必要的阻力。”
　　
　　“94二人组？”王子凯眼睛一亮：“行啊，就这么定了！”
　　
　　……
　　
　　凌晨三点。
　　
　　大徐区，向阳路，“生如夏花”店。
　　
　　歌姬花店早已打烊，拉下了卷闸门。门外的花卉全部搬回了店内，只剩下空荡荡的几只木架子。
　　
　　花店的街道斜对面，是一家快捷酒店。
　　
　　高楼的某个房间中，高阳正拿着望远镜，透过窗户的缝隙，勘探地形，了解全局。
　　
　　王子凯一开始还很兴奋，觉得自己跟高阳有点像电影里的特工。
　　
　　可高阳一进屋就拿着望远镜，站在窗户前观察，老半天一言不发，也不好好讲一下任务内容。
　　
　　王子凯很快就失去了耐心，拿着遥控看了会电视，又去浴室冲了个澡。
　　
　　王子凯光着上半身走出浴室，湿漉漉的头发上裹着毛巾，一见高阳还杵在那，都惊了。
　　
　　“兄弟，还在看啊？什么东西那么好看！”
　　
　　“差不多了。”
　　
　　高阳放下望远镜，心中有了初步计划。

