第200章 战前准备
　　200、战前准备
　　
　　
　　
　　
　　一间昏暗的屋内，西燃的头和尸体拼接在一起，盖上油布，高阳拿着手电筒，守在尸体旁。
　　
　　时间紧迫，5组全体成员怀着沉痛的心情，跟西燃做了短暂的告别。
　　
　　罐头一直在哭，灰雄也红了眼眶，曼蛇一言不发，只做着分内的事情。
　　
　　除高阳外，罗尼是最后离开的，西燃死后他镇定得有些过分。
　　
　　高阳知道，罗尼并非不会悲伤，只是，他还没有真正接受西燃死去这件事，所以任何感觉都会严重滞后。
　　
　　西燃的近视眼镜上染上了鲜血，其中一片镜面已经碎开。
　　
　　罗尼小心地将眼镜擦干净，用随身携带的手帕包好，放进腰包。
　　
　　他知道自己不一定能顺利带回西燃的尸体，以防万一，得留个念想。
　　
　　“我刚加入麒麟工会，时，只有西燃一个朋，友。”罗尼说。
　　
　　高阳静静听着。
　　
　　“我们都很好，奇，终焉之门后面有什，么。”罗尼看着油布下西燃的尸体：“西燃永远不会知道了。我要活下去，活到那一天，帮他见证。”
　　
　　罗尼竟然没出现奇怪的断句方式，就连他自己都没意识到。
　　
　　“如果我也死了，队长你也一定要活到那天，替我们见证。”罗尼目光坚定而炽热，眼角出现了热泪。
　　
　　“好。”高阳郑重地答应罗尼。
　　
　　……
　　
　　广播里的歌声还在继续，古典、哀婉又凄美的音乐回荡在地狱般的11中。
　　
　　——谁在用琵琶弹奏 一曲东风破
　　
　　——枫叶将故事染色 结局我看透
　　
　　——篱笆外的古道我牵着你走过
　　
　　——荒烟漫草的年头 就连分手都很沉默
　　
　　10个人走出室内篮球场的建筑工地，来到学校的林荫道上。
　　
　　灰雄和曼蛇走在最前头，灰雄手上拿着一把大铁锹，曼蛇还是拿着他的短刀。
　　
　　修一和黑雀走在第二排，黑雀手戴指虎，盯防着侧面可能出现的近身偷袭；修一举着复合弓，搭好弓箭，随时准备对付远处的符尸。
　　
　　罐头和湘蝶走在第三排，罐头手拿着一根一米长的钢筋棍防身；湘蝶腰间别着双截棍，双手持枪，警惕四周。
　　
　　罗尼和老乔走在第四排，罗尼拿着防身的匕首，背着轻装上阵的补给包；老乔拿着仅剩的一根高尔夫球棍，也背着一个补给包。
　　
　　高阳和九寒垫后，高阳在工地找来一根7字形撬棍，九寒则握着一把尖头锤。
　　
　　由于广播中的音乐将大部分符尸都吸引到教学楼，一行人走在学校的边缘区域，遇到的都是一些落单的符尸。
　　
　　大家各自配合，稳健地将其解决。
　　
　　很快，大家就走到校门口附近的一个停车场。
　　
　　准确说，就是一个小水泥坪，上面停着三辆有些年代的老轿车。
　　
　　老乔眼睛一亮：“汽车！”
　　
　　“怎么？我们还能开走不成？”灰雄说。
　　
　　“汽车啊！有汽车说不定就有汽油！”老乔很兴奋地看向九寒，“队长，有汽油我们就可以用火攻啊！”
　　
　　“都过去十八年了，汽油还能用么？”湘蝶问。
　　
　　“符洞中的情况不太一样，没有保质期一说。”高阳说：“可以试试。”
　　
　　其他人看向九寒。
　　
　　“可以。”九寒又想到问题，“不过要怎么把汽油弄出来？”
　　
　　高阳也在思考这个问题，他四处看看，有了主意。
　　
　　他走到旁边的花园旁，花园的草地上安有一个自来水龙头，龙头上接着一截软管，旁边还有一个接水的小铝桶。
　　
　　高阳拔下软管，扔给了老乔，同时将小铝桶也提了过来。
　　
　　老乔一脸“你懂我”的笑容，转身蹲到汽车后面，打开油盖，将软管插了进去。
　　
　　老乔双手握着软管的另一头，用嘴猛地嘬了一口。
　　
　　很快，汽油就从软管导出来，流向了铝桶。
　　
　　老乔凑近桶里闻了闻汽油，兴奋地说：“我感觉还能用！”
　　
　　老乔的动作娴熟，估计蹲号子之前没少干这种事。
　　
　　不到一首歌的时间，老乔就把三辆汽车的油箱搜刮一空，弄到一满桶汽油。
　　
　　灰雄抄着双手，在一旁看着，还是不明白这样一通汽油怎么发挥作用。
　　
　　“走，我们去小卖铺。”高阳说。
　　
　　“对啊！”灰雄也想明白了：“我们可以制作燃烧弹！”
　　
　　一行人绕开教学楼，来到小卖铺。
　　
　　符尸爆发时间是在第一节晚自习，小卖铺并没有打烊，大门敞开着。
　　
　　里面徘徊着几只符尸，大家迅速将其解决。
　　
　　接着，大家在商店翻出半箱红酒，将酒全部倒掉，在酒瓶中灌入汽油。
　　
　　大家在符尸的尸体上剥下一件衣服，撕成了很多布条，塞进了酒瓶中，让汽油慢慢渗进布条中。
　　
　　这样，七八瓶简易的燃烧弹就制成了。
　　
　　至此，大家的战斗力已经在有限的情况下得到了最大提升。
　　
　　接下来，便是寻找李庄湖。
　　
　　这时又面临一个问题，那就是广播里的磁带播放不了几分钟了。届时，他们又将面临一整栋教学楼的符尸。
　　
　　十人必须迅速返回播音室，去让磁带转面。
　　
　　但现在的教学楼已经非常危险，光是一楼大厅就有成群的符尸，无异于找死。
　　
　　高阳忽然有了主意，他看向大家：“我们不去播音室了，回礼堂。”
　　
　　一行人趁着音乐结束前，跑去礼堂。
　　
　　晚自习时间礼堂不对外开放，里面没有学生，自然也没符尸。
　　
　　10个人破门而入，高阳径直走向礼堂尽头的舞台，来到发言台上，这里果然摆着一个麦克风。
　　
　　灰雄已经看明白高阳的意图了，打了个哈哈：“可以啊！既然我们有燃烧瓶，就在这里集中歼灭吧！”
　　
　　高阳点点头，开始观察礼堂的环境：“音乐一停，我们就用这个麦克风，把大部分符尸都吸引到礼堂，然后关上门，丢燃烧弹，全部烧死。”
　　
　　“李庄湖会被吸引来么？”湘蝶问。
　　
　　“感觉不会。”九寒不容乐观。
　　
　　高阳也赞同：“他似乎还保留着一定的智力，虽然不能跟我们一样思考，但也没有其他符尸那么蠢。”
　　
　　曼蛇也赞同，他想起了符尸危机爆发的那一刻：“当时他没动，而是让其他符尸上前攻击我们，有点贼啊。”
　　
　　“如果李庄湖真的能有效控制符尸，即便我们找到他，估计也绕不开跟这些符尸战斗，先消灭它的手下，胜算更大。”高阳做出总结。
　　
　　“制定计划。”九寒说着看向大家：“然后分工。”

