第225章 第一次行动
　　225、第一次行动
　　
　　
　　
　　
　　“王子凯，你过来。”
　　
　　高阳放下望远镜，去床头柜上拿起笔和服务单上夹着的白纸，在一张小桌子前坐下，伏案画起了平面图。
　　
　　王子凯一边擦头发一边凑上来，凌乱的水珠掉在了高阳的头发上和脖子上。
　　
　　高阳心中嫌弃了一下，耐着性子说起来。
　　
　　“我们这次的任务，是要暗杀一个人。”
　　
　　“暗杀？”王子凯有点不屑：“直接正面刚啊！有我在，你怕什么？”
　　
　　高阳苦笑：“我们正面刚，他未必想正面接。这人会瞬移，他要不想跟我们打，我们是很难追上的。”
　　
　　“原来如此。”王子凯拉过一张椅子坐下，“来，跟哥说说计划。”
　　
　　“等下，我先画好。”
　　
　　高阳一边画平面地图，一边在心中复盘整件事。
　　
　　最开始，高阳有三个方案。
　　
　　1、自己单独行动，成功率低，风险高。
　　
　　2、叫上5组的人一起行动，成功率中等，风险低。但那是因为把风险转嫁给了同伴，而且事后绕不开组织的审讯和调查，会把事情复杂化。
　　
　　3、叫王子凯一起行动。成功率高，风险中等。
　　
　　王子凯目前的战斗力，肯定比自己强。
　　
　　而且王子凯还是坦克，力大无穷，刀枪不入，对付鬼马这种刺客有天然优势。
　　
　　退一万步，就算鬼马能伤害到王子凯，只要不完全破坏他的心脏和大脑，王子凯是不会死的。
　　
　　并且，王子凯不是单独作战，还有高阳，所以鬼马对王子凯一击必杀的概率，基本为零。
　　
　　在这之前，高阳也考虑过用狙击枪远程暗杀，不过权衡再三，还是放弃。
　　
　　首先，要使用狙击枪必须向组织申请，还要走流程，这就把问题复杂化了。而且鬼马出没的那条小巷逼仄狭窄，障碍物过多，狙击难度很高。
　　
　　一旦狙击失败，作为狙击手的高阳离鬼马太远，只剩王子凯一人不可能杀死鬼马。
　　
　　对，杀死。
　　
　　高阳从一开始就没打算活捉鬼马，这几乎不可能。即便活捉了，鬼马也不可能交代任何信息，这从之前龙对鬼马的审问就可以证明。
　　
　　所以，高阳从一开始就打算出其不意，埋伏并偷袭鬼马。
　　
　　然后，再把鬼马的尸体送到朱雀手里，让朱雀直接审问尸体，得到自己想要的线索。
　　
　　思考间，高阳已经画出了平面图。
　　
　　王子凯坐在一旁，看得很认真，但从迷茫的表情来看，应该没怎么看懂。
　　
　　“我们要暗杀的目标，接下来，可能会出现在这。”高阳用笔点了下，“就是酒店窗户下面这条巷口。”
　　
　　“巷口左边是我们住的酒店，楼很高，巷口右边是五层楼的民房。巷口南边的出口就是向阳路，巷口北边的出口是星光路。”
　　
　　配着讲解，王子凯似懂非懂地点点头。
　　
　　“如果我的推断没错，目标很有可能会在早晨8点之前，或者晚上11点左右，出现在巷口的南边。”
　　
　　因为这是歌姬的花店开店和打烊的时间，鬼马只有在这时候，才能远远站在马路对面，看到歌姬露脸。
　　
　　这一点，高阳认为没必要对王子凯说。
　　
　　“王子凯，你假装路人，埋伏在南边路口，也就是向阳路这边。一旦目标出现，你就追他，他一定会退回巷子里，往北边的出口跑。”
　　
　　高阳把笔点在北边的出口处，“而我，就埋伏在这，杀他个措手不及。”
　　
　　王子凯总算是明白了，任务比他想象中的还要简单：“搞半天就是两路包抄嘛。”
　　
　　高阳点头：“这是最理想的情况，但可能会失败。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为对方的天赋是【瞬移】，我目前的了解很有限。3级瞬移的极限距离是7米，但是，瞬移是否可以穿透墙体，我暂时不清楚。”
　　
　　“哇！这就有点难搞了。”王子凯砸了咂嘴：“要是他小子直接穿墙，我们怎么抓啊？”
　　
　　“是啊。”高阳无奈地叹气：若真是这样，就只能接受任务失败。
　　
　　不过，高阳还是认为3级【瞬移】无法穿越墙体。
　　
　　如果能穿越墙体，当时在千禧大楼-6F的会议室，鬼马可以选择直接逃跑，没必要正面对抗龙。
　　
　　不过，也不排除是因为被龙的天赋干扰到了，所以无法穿墙。
　　
　　忽然，高阳又想到什么：“等等，任务还得改进一下。”
　　
　　……
　　
　　讲完全部计划，高阳和王子凯在酒店小睡了一会。
　　
　　清晨7点不到，两人被闹钟叫醒，然后出发。
　　
　　王子凯乔装打扮了一番，把自己搞成一个喝得烂醉的社会青年，坐在巷口不远处的路边，等待着目标出现。
　　
　　高阳并没有按照一开始的计划，守在巷子的另一边出口，而是蹲在巷子右边5层楼的楼顶。
　　
　　鬼马可是特工出身，谨慎又狡猾，一旦王子凯开始追他，他或许会出于本能地往巷子里跑。
　　
　　但只要跑上几步，他就能反应过来。既然王子凯在蹲自己，那肯定是有备而来，巷子对面的路口必然有埋伏。
　　
　　这时，鬼马如果无法穿墙逃跑，一定会选择爬上左边的五层楼，从楼顶逃走。
　　
　　灵敏的身手，配合瞬移，对鬼马来说，在五层楼的墙壁上飞檐走壁不是问题。
　　
　　而高阳，则藏在楼顶，一旦他跳上楼顶，立刻开枪射杀他。
　　
　　对于战士、坦克类型的觉醒者，高阳的【火焰】天赋比较有杀伤力。
　　
　　但对于高输出低防御的刺客，一发出其不意的子弹可能更管用。
　　
　　高阳对巷子右边楼房的墙壁进行了勘测，根据空调机箱和广告牌的位置，判断出鬼马最好的攀爬路线，再计算出大致的位置。
　　
　　接下来，高阳便藏在天台上的一堆杂物后面，手枪上膛，等待着鬼马的出现。
　　
　　“兄弟，目标还没出现。”耳边的微型对讲机传来王子凯的声音。
　　
　　“别说话，耐心等待。”
　　
　　“靠，太无聊了，我都要睡着了……”
　　
　　“闭嘴。”高阳真是服了这个老六。
　　
　　王子凯一直从7点等到9点，鬼马始终没出现。
　　
　　这在高阳的预料之中，一次就蹲点成功，那未免运气太好了。
　　
　　白天，王子凯跟高阳回酒店歇息。
　　
　　高阳时不时还会拿望远镜往窗外看，自然是一无所获。
　　
　　中午，两人点了份披萨，叫了两杯水果奶茶，在酒店里吃午饭。
　　
　　王子凯吃得满嘴是油，他一边吮吸着食指和大拇指，一边抬头看高阳。一旦对上高阳的视线又赶忙别过头，假装没什么事。
　　
　　“有事就说。”高阳说。
　　
　　“嘿嘿。”王子凯竟然有点不好意思地咧嘴笑了，“兄弟，有个问题我一直想问你。”
　　
　　“你问吧。”高阳放下手中的奶茶，心中有种不好的预感。
　　
　　这家伙，不会又要出什么幺蛾子吧？

