第21章 挑战
　　21、挑战
　　
　　
　　
　　
　　高阳闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你新获得61个幸运点】
　　
　　跟高阳预想的点数差不多，2天48小时就是48点，被胖俊袭击的时候收益翻倍，多涨了十几点。
　　
　　——我要抽一次天赋。
　　
　　【领悟新天赋需要花费30个幸运点，确定吗】
　　
　　——确定！
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟失败】
　　
　　——我去！过分了啊！这么难的吗？
　　
　　【重新领悟，需要30个幸运点】
　　
　　——奸商！算了，剩下31个幸运点，全给我加运气吧。
　　
　　——马上要面试了，能强一点是一点。
　　
　　【加点成功，运气达到132】
　　
　　【恭喜！额外获得20点永久灵活属性点，可自由分配】
　　
　　——那再给我加运气。
　　
　　【禁止套娃】
　　
　　——好吧，我想想，加魅力值。
　　
　　【增加20点魅力值，确定吗？】
　　
　　——确定，才20点，加其他属性值估计也没有显著提高，不如提高点印象分。
　　
　　【体力：27 耐力：28】
　　
　　【力量：17 敏捷：27】
　　
　　【精神：37 魅力：39】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【访问结束，系统隐藏】
　　
　　【哔——】
　　
　　高阳睁开眼睛，扭头问青灵：“我的脸有没有什么不一样？”
　　
　　青灵淡淡扫了一眼：“没什么不一样。”
　　
　　高阳不死心：“仔细看，应该有区别。比如，眼睛更有神，棱角更分明，皮肤更光滑之类的……”
　　
　　“脸皮更厚了。”青灵说。
　　
　　这女人没审美。算了，不跟她计较。
　　
　　高阳深吸一口气，整理了一下上衣领口，大步走进街机游戏室。
　　
　　眼前是一个20平米的小门面，两排老式的街机靠墙摆开，街机屏幕里来回播放着色调鲜艳的宣传动画，昏暗的空间被渲染上一层复古的迷彩荧光色，头顶上的吊扇慢悠悠地转着，不时发出吱吱嘎嘎的声响。
　　
　　一个男青年坐在房间的角落，专注地玩着游戏。
　　
　　高阳跟青灵互看一眼，高阳上前一步，开口道：“你好，我们是来面试的。”
　　
　　对方没有理会，但也没有表现出敌意。
　　
　　高阳走近一看，对方在玩《三国战纪》，选的角色是诸葛亮，拿着一把冰剑，正在刷BUG，无限冰冻最后的BOSS曹操。
　　
　　我去，年轻人不讲武德啊。
　　
　　打游戏的青年看上去有点瘦小，穿着一身皮衣皮裤，还是浑身打满铆钉的那种，他的头发两边全部剃掉，中间一撮高高竖起，染成鲜亮的黄毛，标准的扫把头。
　　
　　他的前胸、后颈、手臂上都是纹身，纹身的图案奇形怪状，不过其中有一个吹风机造型的猪头，高阳倒是认出来了。
　　
　　“啊——”
　　
　　街机中的BOSS曹操发出一声惨叫，血条见底，游戏通关。
　　
　　青年还是坐着，抬头看了他一眼：“就你？”
　　
　　高阳有点打击，好歹我刚加了20点魅力值，不应该给点尊重吗？
　　
　　“还有我。”青灵说话了。
　　
　　年轻人探出脑袋，看见高阳身后的青灵，立马精神一振。
　　
　　“哟嚯，有美女呀！”他赶紧站起来，双手造作又夸张地捋了一下自己的扫把头：“你们两个是吧。”
　　
　　“还有我？”
　　
　　黄警官掀开蓝布走进来：“不好意思，来晚了点，还没开始吧？”
　　
　　“我们也刚到。”高阳说。
　　
　　黄警官对扫把头很客气：“我来介绍下，这位就是我们今晚的面试官，吴大海先生。”
　　
　　扫把头双手插袋，一副拽拽的样子：“叫我海哥就行。”
　　
　　“这两位是我新结识的同伴，高阳，青灵。”黄警官说完笑了笑，“上次我挑战输了，这次我带同伴一起参加挑战，没问题吧？”
　　
　　“没问题，今晚输了这个月可别再来烦我了。”吴大海语气傲慢。
　　
　　“可以。”
　　
　　“开始吧。”青灵一扬手，一把唐刀出现在手中。
　　
　　“我去，这武器有点东西啊！还能伸缩！”吴大海眼睛一亮：“这玩意不是你自己的吧？哪里搞到的？”
　　
　　“跟你无关。”青灵摆出战斗的架势。
　　
　　“美女就是拽！”吴大海也不生气，懒洋洋地掏着耳朵：“你们三个，谁先来啊。”
　　
　　“我先来。”黄警官说。
　　
　　“行，老规矩，三场挑战！”吴大海张开双手：“随你们选，能赢我三次就算过关。”
　　
　　“选什么？”青灵问。
　　
　　黄警官微笑：“忘了告诉你们，面试内容是比赛打街机。任选三台游戏，能赢过他，就合格。我已经挑战好几次了，每次都输。你们是年轻人，玩游戏应该拿手一点，这次胜算应该很大。”
　　
　　“黄警官，你说你太弱，是指打游戏？”高阳有点无语。
　　
　　“是啊。”
　　
　　青灵皱起眉，她很不理解：“为什么不直接砍了这个蠢货？”
　　
　　“哈哈哈哈哈……砍我？”吴大海笑得要岔过气去：“美女，你对力量一无所知啊！我这是给你们机会！别给脸不要脸啊！要真论打架，别说你们三个一起上……”
　　
　　吴大海大喊一声：“就是你们一个一个来！我也打不过！”
　　
　　高阳汗颜，这就是传说中的“用最嚣张的语气，念最软蛋的台词”？
　　
　　吴大海很是得意：“哼，哥不是战斗型天赋，肯定不能跟你们比。不过你们要敢伤我一根汗毛，组织里有的是大佬来收拾你们。”
　　
　　“好了好了，大家都是觉醒者，应该以和为贵，不要窝里斗。”黄警官赶紧打圆场，“我先来，我选打飞机。”
　　
　　他说着，来到一台街机旁坐下，投币。吴大海也坐过来，投币。
　　
　　高阳走过去一看，是彩京打击者1945一代。
　　
　　这游戏简直是高阳的童年噩梦，一个币下去，玩不了几分钟就死了，他最讨厌玩的就是飞行射击游戏。
　　
　　黄警官和扫把头各选一架战机，一同进入游戏。
　　
　　“老规矩啊，虽然有三条命，但比赛只有一条命。不准丢炸弹，谁先死，谁输。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　游戏开始。
　　
　　第一关比较简单，敌人的弹幕攻击不多，两人轻松过关，都拿到最好的火力。
　　
　　第二关，敌人的弹幕攻击变得密集，不能扔炸弹清理，全靠普通攻击，压力陡增，两人左突右闪，走位灵活。
　　
　　来到第三关，两人明显较上劲了。
　　
　　黄警官毕竟是枪神天赋的人，玩这种射击游戏应该也有加成，他气定神闲，操作稳健，手指反应迅速。
　　
　　遭遇第三关BOSS战时，黄警官直接放弃攻击。他的意图很明显：希望借着BOSS的弹幕攻击，把吴大海给解决掉。
　　
　　吴大海操作也很灵敏，但他显然有些急了，一边疯狂对着BOSS输出，一边躲避弹幕攻击。
　　
　　黄警官单手控制着摇杆，一手抽起烟，就纯躲避弹幕。
　　
　　这个逼装得，高阳给满分。
　　
　　在高强度的枪林弹雨中，吴大海的飞机不幸被击落。黄警官也不再控制，游戏中的飞机在他放手的瞬间也被击落——他比吴大海多坚持了1秒。
　　
　　他站起身：“承让啦。”
　　
　　“哼，你也就打飞机强点。”吴大海有点不服气：“继续继续。”
　　
　　“下一场比赛你俩上吧。”黄警官说。
　　
　　“你不是玩得挺厉害么？”高阳说。
　　
　　“不行，我全挑战过。”黄警官苦笑：“除了打飞机，其他游戏我都被他碾压。”
　　
　　“下一个，谁先来？”吴大海问话了。
　　
　　高阳跟青灵对视一眼，青灵淡淡地开口：“我来。”

