第243章 真正的计划
　　243、真正的计划
　　
　　
　　
　　
　　玄武看向鬼马，“什么意思……”
　　
　　他话音未落，两只脚腕顿时一紧，一双手死死掐住他的双腿，那是躺在血泊中的高阳。
　　
　　高阳没死，不仅没死，他还一直暗暗在手心汇聚能量，就为了这一刻。
　　
　　“火焰！”
　　
　　一瞬间，玄武身上燃起了大火。
　　
　　事发突然，玄武大骇，刚要做出抵抗。
　　
　　鬼马已经瞬移到他面前，锋利的爪刀隔开了他的喉咙。
　　
　　为了确保一击必杀，他的爪刀上涂抹了剧毒。
　　
　　玄武颈动脉的血液甚至没能喷涌出来，就迅速被火焰给蒸发。
　　
　　鬼马没有放过任何机会，另一只手中的爪刀刺入玄武的心脏。接着，他捡起地上的消音手枪，朝着火焰中的玄武一通乱射，一口气打完所有子弹。
　　
　　一分钟后，高阳松开玄武的双脚。
　　
　　一副被烤成了焦炭的尸体缓缓到下。
　　
　　玄武死了。
　　
　　实力排行榜第七的觉醒者，苍母教的高级成员，主教大人，就这么死了。
　　
　　死于自己的傲慢和自负。
　　
　　躺在地上的高阳喘着粗气，鬼马伸出手，将他拉了起来。
　　
　　高阳看着鬼马，眼神复杂：“我刚才真的以为你要杀死我，还以为我又被你算计了。”
　　
　　鬼马一脸严肃：“如果不演逼真点，根本骗不过玄武，何况事发突然，我上哪准备弹簧刀和血袋。”
　　
　　高阳点点头，现在想想，脊背还是一阵寒意。
　　
　　鬼马真的从背后捅了自己一刀，当然，没伤到心脏。
　　
　　当血流得差不多时，鬼马又以检查尸体为掩护，悄悄给高阳注射了C药剂。
　　
　　接下来，便有了这场出其不意又天衣无缝的反杀。
　　
　　……
　　
　　半小时前。苹果岛。
　　
　　高阳确认王子凯离开，没有直接给玄武打电话，转身奔向废弃的化工厂。
　　
　　他并没有十足把握，但必须赌一把。
　　
　　高阳冲到鬼马藏身的车间外，朝里面大喊一声：“鬼马！如果你不是敌人，立刻出来，时间不多了！”
　　
　　高阳的声音回荡在化工厂内。
　　
　　十秒后，鬼马走出车间，一脸阴郁。
　　
　　两人目光交汇，高阳已经做好战斗的准备。
　　
　　谢天谢地，鬼马没有动手。
　　
　　他声音有些沙哑：“你总算来找我了，我还以为你已经变节了。”
　　
　　是的。
　　
　　其实，从第一次高阳与鬼马的交锋，高阳就已经收到鬼马的暗号。
　　
　　但高阳还是无法信任鬼马。
　　
　　龙当初交给高阳一个秘密任务，龙说当任务到来时他自然会知道，并在他的手心写四个字的暗号。
　　
　　——月色真美。
　　
　　老实说，这段时间发生了太多事情，高阳几乎快忘了这个暗号。
　　
　　直到那天晚上，在楼顶的战斗中，鬼马不经意地说出这句话：
　　
　　——“今晚月色真美啊，本来，我应该下班了，去歌姬的店里坐上一会，一起听听爵士乐，喝一杯咖啡。”
　　
　　高阳第一时间想起了龙交给自己的秘密任务。
　　
　　难道鬼马是碟中谍？
　　
　　可是，鬼马不是有【传音】么？
　　
　　直接跟高阳传音就行，为什么要这么大费周章？
　　
　　高阳一犹豫，没有接下鬼马的暗号，两人不可避免地打了一架。
　　
　　结果鬼马并没有真的想杀高阳，还故意讲话拖延时间，等王子凯来救他，演戏演了全套。
　　
　　那之后，高阳基本确定了鬼马是自己人，龙交给他的秘密任务，应该就是要跟鬼马一起配合。
　　
　　但，高阳还是无法彻底信任他。
　　
　　之后，高阳也决定演戏演全套，让王子凯给黄警官捎话，请求十二生肖对自己的家人进行保护。
　　
　　而自己，则躲在王子凯家。
　　
　　之后，高阳继续调查偷尸贼，结果差点被搬家车上的21号尸体给炸死。
　　
　　高阳本来已经相信鬼马是自己人，这一下，他又动摇了。
　　
　　难道鬼马已经变节了？
　　
　　高阳心中也拿不定主意。
　　
　　直到两天后，他在三空的日记里找出至关重要的线索，才把大部分事情想通。
　　
　　不过，这些都只是猜测，他必须亲口问鬼马。
　　
　　“你为什么不用【传音】联系我？”高阳抛出自己的第一个问题：“这样事情根本不会搞得这么复杂？”
　　
　　“我被复活后，失去了【传音】天赋。”鬼马回答。
　　
　　“什么？”高阳很诧异。
　　
　　“我不清楚这是复活的副作用，还是复活我的人可以限制我的天赋。事实就是，我现在只剩下【瞬移】。”
　　
　　高阳沉沉叹了口气：因为这一个意外，两人的秘密任务差点失败。
　　
　　时间紧急，高阳不再深究这个，他继续问：“龙给我们的秘密任务是什么？”
　　
　　“说来话长，我只讲重点。”
　　
　　鬼马目光沉静：“苍母教很早就存在了，并在暗中渗透三大组织。我由于三易其主，又当过特工，所以被苍母教的成员接触并策反，我把这事告诉我了龙，那时起，我们就有了这个计划。”
　　
　　“你来当碟中谍。”高阳说。
　　
　　“是，但苍母教很谨慎，没有轻易信任我。”鬼马眼神愧疚：“红疯袭击你们那次，的确是我放出的消息，这是苦肉计。”
　　
　　“电鼠和天狗差点死了！”高阳难以置信：“我跟白兔也差点被杀！”
　　
　　“我跟他们说好只抢符文，不杀人，但那个红疯失控了，对不起，这是我的错误。”
　　
　　“那万思思呢！”高阳愤怒地质问道：“她有什么错！”
　　
　　“万思思的事我很抱歉，但那不是我放出的消息。”鬼马说：“红疯第一次袭击你们之后，我就意识到策略错误，进行了调整。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　鬼马没有撒谎。
　　
　　高阳心中一惊：“难道……组织里还有真正的内奸？”
　　
　　“可能性很小，你也知道，十二生肖筛选成员非常严格，光是不杀迷失者这一关，很多人都过不了。”
　　
　　鬼马语气冷静：“我认为，红疯能找到你，应该是苍母教的某些成员拥有相关的天赋。”
　　
　　高阳捏紧了拳头：“即便这样，万思思也是你间接害死的。”
　　
　　“是。”鬼马说：“我犯错了，所以我堵上了自己的性命。”
　　
　　高阳已经想明白了：“所以龙杀你，是你演的苦肉计。”
　　
　　鬼马点头：“龙不同意，但我坚持。这些年，我一直没有真正得到苍母教的信任，想要打入他们内部就必须交投名状。我知道苍母教跟鬼团有一些合作，鬼团还帮苍母教复活过一些成员。”
　　
　　“于是你让龙杀死你，赌的就是苍母教会找鬼团帮忙复活你？”高阳问。
　　
　　鬼马点头：“只有这样，我才能真正得到苍母教的信任。”
　　
　　“你有没有想过，如果苍母教把你当弃子，你就真的死了。”高阳很吃惊。
　　
　　“是这样。”鬼马目无表情：“但我赌赢了。”
　　
　　这个疯子！
　　
　　“我现在得到了苍母教的认可，也掌握了不少线索。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　鬼马意识到时间不多，语速加快：“苍母教总部不在离城，在雪国。苍母教在三大组织都安插了内奸，十二生肖是我，百川团我不清楚，我没对接那边的线。麒麟工会则是4组的湘蝶和一个高层。”
　　
　　“这人级别很高，在苍母教是大主教，二把手。湘蝶也不知道他是谁，我最近的行动都受他指挥，他很谨慎，从不露脸。”
　　
　　高阳目光一紧：“我知道大主教是谁。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“玄武。”
　　
　　“你确定？”鬼马
　　
　　“只是怀疑。”高阳声音幽冷：“但现在，基本确定了。”

