第20章 面试
　　20、面试
　　
　　
　　
　　
　　“啊！啊啊……”椅子上的胖俊大喊大叫，疯狂扭动着肥胖的身躯，持续了七八秒，才渐渐冷静下来。
　　
　　“我……我没死？”胖俊喘着气，低头一看，子弹打在他的右手臂上，奇异的是，中弹的右手臂没有流血，只留下一个深黑色的小孔。
　　
　　紧接着，胖俊的右手臂又开始“融化”，接着是“发酵”，最后“咕噜咕噜”的变成了一团巨大的肉瘤状的东西，“噗嗤”一声把子弹吐了出来。
　　
　　几秒后，手臂慢慢恢复原状。
　　
　　这一切，其余三人都看在眼里。
　　
　　黄警官收回枪：“胖俊，你这条手臂肯定是兽，我所知道的天赋序列表中，没有这种奇怪的身体异化能力。”黄警官用大拇指揉了揉太阳穴，皱眉道，“但你这个人，目前还是人类。”
　　
　　“目前？”胖俊有些气馁。
　　
　　黄警官叹了口气，看向高阳，“你的想法呢？”
　　
　　“阳哥！阳哥救我啊……”胖俊快哭了：“我知道你不会放弃我的，你连凯哥都救了不是么，你怎么忍心杀我啊！”
　　
　　“先不杀。”高阳说。
　　
　　“为什么啊？”王子凯有点失望：“这小子留着也没用，弄死得了。”
　　
　　“我哪没用啊！”胖俊叫起来：“我比你有用多了！你这个、这个……”胖俊终于还是没把“迷失者”三个字讲出来。
　　
　　高阳看向胖俊：“他手臂出现异化，应该是被那只白猫咬到之后造成的。如果异化的情况最终感染到全身，再杀他也不迟。但如果异化只限于手臂，胖俊还是活着更有价值。”
　　
　　“对对对！”胖俊求生欲上来了，“我可以治疗啊，我可是团队唯一的奶妈！我有价值！”
　　
　　黄警官略一沉吟：“行，绑好了，先观察几天。”
　　
　　接着黄警官又看向王子凯：“这个光荣而艰巨的任务就交给你了。吃喝管够，别把他饿死了。”
　　
　　“没问题。”王子凯拍拍胸脯，坏笑起来：“我会好好伺候他的！”
　　
　　……
　　
　　三人离开地下车库，回到客厅。
　　
　　不知不觉已经凌晨5点，天空即将破晓。落地窗外正对着繁华的江景，三人坐在懒人沙发上，喝着啤酒，看着波光粼粼的江面被晨曦一点点从灰青染成淡粉。
　　
　　一番讨论后，黄警官得出结论，“胖俊这情况我也是第一次见。不过他应该不是兽，至少现在还不是。”
　　
　　“那只咬人的白猫，是兽吗？”高阳闷头琢磨道，“我还以为兽只会伪装成人，难道还有动物形态？还有，是不是被有些兽咬到了会感染？就跟丧尸那样？”
　　
　　“不清楚。”黄警官摇摇头：“组织的接头人曾跟我透露过，这世上远不止痴兽和嗔兽这两大类……我们了解的，不过是冰山一角。”
　　
　　说到这，黄警官侧头看了一眼王子凯。
　　
　　王子凯一整晚都太过兴奋，之前身体还局部兽化进行了战斗，此刻体力不支，窝在沙发里睡着了，还打起了呼。
　　
　　“你这位朋友……也可能是痴兽中的新类型。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　他也发现了，王子凯跟刘大爷很不一样。
　　
　　刘大爷会自动忽略和过滤掉跟“兽”有关的任何语言信息，如果是跟兽有关的画面信息、甚至是亲身经历的事情，会对刘大爷产生什么反应，这个尚不明确，但黄警官推断，极有可能会让“迷失者”受刺激，然后暴走兽化。
　　
　　但这个王子凯，无论是跟兽有关的语言信息、画面信息、还是亲身经历的事情，他都不会过滤掉，却也没有暴走，而是直接记忆、理解、并且合理化。简单说，他从不觉得自己是兽，坚定自己是个人。难道这一切……真的是因为他智商不高？
　　
　　“不知道是不是错觉。”黄警官自嘲道：“自从遇见你之后，我感觉这个世界越来越不安全，之前某种微妙的平衡正在被打破，一些事情似乎在往失控的方向发展。我觉醒多年，头一次有这种感觉。”
　　
　　“……”高阳一时间不知道说什么。
　　
　　“算下来，我也接触过不少觉醒者。”黄警官掏出烟盒：“他们有的很强，有的很弱，有的很莽，有的很苟，有的很疯狂，有的很冷血……”
　　
　　黄警官眯起眼睛：“但是，他们大多都死了，因为各种原因。”
　　
　　高阳不说话，静静等待下文。
　　
　　“你不一样。”黄警官侧头看了一眼高阳：“你小子，有一种很特殊的气质。”
　　
　　“是吗？”
　　
　　“对，我觉得你肯定能活很久。”
　　
　　“真的吗？”这话高阳可就爱听了，老实说，他挺怕死的，死了就什么都没了，而活着，就总有希望。
　　
　　“所以……我认为自己很危险。”黄警官沉下声。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我小时候挺爱看漫画的，能活很久的人一般都是主角。但主角身边的人，通常都很短命……”
　　
　　高阳汗颜：说得好有道理，我竟无法反驳，我确实跟别人不一样，首先我是穿越到这个世界来的，而且在觉醒时还拥有了神奇的系统，不要脸的说，把这种情况称为“主角光环”都不过分。但是也可能这只是一种幸存者偏差，或许“穿越者”千千万，我不是第一个，也不是最后一个……
　　
　　高阳有些走神。
　　
　　黄警官站起来：“决定了，以后我要尽量远离你。”
　　
　　“啊？”高阳很吃惊：“黄警官，不要抛下我啊。”
　　
　　“那倒不至于。”黄警官吸了一口烟，露出高深莫测的笑：“我的意思是，我们得尽快加入组织。这样，你身边的同伴就更多了，从概率上来说，我领便当的风险就会被有效均摊。”
　　
　　高阳哑口无言：叔，我看你才是穿越者！
　　
　　黄警官拿出便签纸和笔，快速写下时间地址：“今晚12点，你跟青灵一起过来，我带你们去面试。”
　　
　　“好！”高阳接过纸条。
　　
　　……
　　
　　高阳在王子凯家小憩一会，之后去学校了。
　　
　　王子凯留下来看守胖俊，顺便继续修炼。因为昨晚忽然的“爆种”，王子凯认为这是修炼的成效，现在变得很有干劲，看来再借此忽悠他老实几天不成问题。
　　
　　下了早自习，高阳约青灵去天台，简单说明了一下昨晚发生的事，当然，关于王子凯爆种的事，他尽量往轻了说。
　　
　　青灵没发表任何看法。
　　
　　上午，高阳又去找英语课代表万思思请教了几个英语题，对方受宠若惊，开心地为他解答，讲完题目后，万思思顺势邀请高阳一起吃午饭，当然还有其他同学。
　　
　　高阳欣然接受，跟几个同学们度过了“颇为愉快”的午餐时间，大家也都相信他之前的不合群，是因为李薇薇的死伤心过度。
　　
　　下午无事发生。
　　
　　晚自习无事发生。
　　
　　晚自习结束，高阳跟青灵在校外附近的小巷里汇合，这已经是她们集合的老地方了。一见到青灵，高阳就开始脱衣服。
　　
　　“不用了。”青灵说。
　　
　　“今天不伪装了？”高阳有点意外。
　　
　　“嗯。”青灵看了一眼字条：“地点是飞扬区黄松街121号。那里太远，还要过桥，我们不可能步行。”
　　
　　“那怎么办？”
　　
　　青灵想了想，“那就名正言顺搭最后一班地铁。”
　　
　　“行。”
　　
　　两人走出巷口，青灵双手抱住高阳的手臂，头歪在高阳的肩上，作小鸟依人状，“我们就假装在早恋的学生吧，行为比较合理。”
　　
　　“好。”高阳没意见。怎么说呢？在四面八方都是兽的环境下，能被一个武力值超高的美女保镖抱着，稳稳的安全感。
　　
　　两人搭乘地铁，半小时后出站，来到河西的飞扬区，接着两人又走了差不多二十分钟的夜路，期间青灵还在一条夜宵街上买了麻辣烫——她真的好喜欢吃麻辣烫！
　　
　　黄松街一带是待拆迁的老城区，街道两边全是两三层的低矮水泥房。过时的商铺早早关了门，道路年久失修，坑坑洼洼，路灯也没有几盏是好的，想必摄像头也应该都“坏”掉了。
　　
　　两人沿着门牌号一路找，很快找到121号。
　　
　　一家不起眼的小门面，半拉着生锈的卷闸门，里面挂着一块老气的蓝布，蓝布后面荧光闪烁，传出打斗和爆炸的声效，隐约可见是一些老旧的街头游戏机。
　　
　　“想不到现在还有这种街机室。”高阳小时候特别爱来这种地方，花上五毛钱，就能混上大半天。当然，他的操作菜得抠脚，他主要是站在那些大哥哥身后，看他们如何一币通关，现在想来，这不就是最早的游戏主播么。
　　
　　“走，进去。”青灵戴上口罩。
　　
　　“等一下。”高阳喊住。
　　
　　“怎么？”
　　
　　“先给我一首歌的时间。”

