第283章 极光镇
　　283、极光镇
　　
　　
　　
　　
　　雪国北部，极光镇，凌晨一点。
　　
　　夜空像一面深邃而浓郁的黑色幕布，幕布下面是巍峨延绵的雪山，山脚下的几百个现代小屋鳞次栉比，组成了一个闭塞的小镇。
　　
　　大雪纷飞，小镇安静地沉睡着，除主路上的路灯和两家酒吧还亮着灯，其他房屋的窗户都是黑洞洞的。
　　
　　三个人影匆匆行走在大雪中，踩在半米深的雪地上，发出“咯吱咯吱”的声响。
　　
　　他们都穿着黑色长款羽绒服，雪地靴，头戴加绒的防寒帽，耳朵和脸部裹得严严实实，只露出两只眼睛。
　　
　　斗虎走在最前面，声音有点抱怨：“这破地方，夏天居然也下雪。”
　　
　　“雪国北部一年四季都下雪。”青龙声音低沉，他回头看了一眼稍稍落后的无色：“还行么？”
　　
　　“没问题。”无色中性的嗓音中透着一丝厌恶，“我讨厌寒冷。”
　　
　　斗虎拍拍鼓起来的羽绒服口袋，里面是个军用酒壶，还装着半瓶当地的烈酒。
　　
　　“要不要来上一口？保证你从脚暖和到头。”
　　
　　“是我没讲清楚么？”无色冷冷回答：“我只是讨厌寒冷，不代表我现在冷。”
　　
　　斗虎自讨没趣，耸耸肩，继续往前走。
　　
　　他拍了拍帽子上的积雪，抬头看向两边的屋子，嘴里嘀咕着：“103号，现在才31号，看来还要走一段啊……”
　　
　　事情回到两天前。
　　
　　当鼠门的三方聚首会议结束后，青龙、斗虎和无色立刻定了第二天晚上的机票，这也是他们能通往雪国最快的一次航班。
　　
　　以三人目前手上掌握到的情报——主要还是麒麟工会掌握的情报，目前所有线索都指向一个地方，雪国北方的极光镇。
　　
　　这个小镇是莉莉娅的故乡，也是苍母教的发源地。
　　
　　不过，在极光镇，苍母教有另一个更为大众熟悉的名字，极岸教。
　　
　　绝大多数极光镇的镇民，都信奉这个本地教会。
　　
　　极岸教的教义是：人们只要信奉主，死后就可以去往极乐的彼岸，永远幸福快乐，而不用再堕入轮回，不断在世间受苦。
　　
　　听上去非常温和，跟其他主流教会也差不太多。
　　
　　但这只是极岸教的表面，就像海面上的冰山一角，它的真实面目——苍母教，才是海水下可怖的巨型冰山。
　　
　　玄武被杀那晚，朱雀立刻对玄武的尸体进行了审问。
　　
　　朱雀和青龙整理出二十多个问题，但因为尸体受损严重，审讯时间只有一分多钟，两人只得到了半数问题的答案。
　　
　　两人根据现有答案，按照自己的理解与完善，还原了苍母教的基本教义。
　　
　　简单说：苍母教创始人，也就是教徒口中的“苍之神母”，是一位神秘、高贵、强大的女性，从不以真面目示人。
　　
　　她宣称：宇宙的终极造物主，唯一真正的神明，是存在的，且一直存在。
　　
　　祂不可直视，其名讳不可念诵。
　　
　　苍之神母，自称是神明的一部分神性的化身。
　　
　　这部分神性是：仁慈与悲悯。
　　
　　她还宣称，现在大家所感受到的苍道，并非真正的苍道，它是神明的一部分神性的化身。
　　
　　这部分神性是：威严与冷酷。
　　
　　如今的苍道，是神明对这个世界降下的神罚。
　　
　　因为万物生灵都遭受到了XX污染。
　　
　　“XX”是两个空白音节，玄武的尸体张嘴了，但没能发出这两个字的声音。
　　
　　由于玄武的嘴唇和下巴严重变形，朱雀和青龙也无法通过唇语解析出答案。
　　
　　有两种可能，一是玄武也不知道，二是，这两个字无法被说出来，它被某种无形的力量给禁言了。
　　
　　总之，现在的苍道会有结束的一天，那一天也是世界末日。
　　
　　而苍之神母，作为神明一部分神性（仁慈与悲悯）的化身，正是来救赎那些值得救赎的生灵。
　　
　　人也好、兽也好、万物生灵都包括在内，只要成为苍之神母的忠实信徒，无条件向她献出一切，被污染的灵魂和血液都将得到净化。
　　
　　只有这样，当苍道衰亡，当世界末日降临那天，信徒们才可以跟随“苍之神母”一起前往极乐的彼岸。
　　
　　而终焉之门，正是前往极乐彼岸的唯一通道。
　　
　　一旦成为神明真正的子民，就能享受永恒的福祉。
　　
　　反之，其他所有生灵都会在世界末日那天跟着苍道一起消失，成为不可理解、不可改变的永恒的寂灭与虚无。
　　
　　不得不说，这一套教义编得有模有样，的确唬人。
　　
　　朱雀和青龙初次接触时也相当震撼。
　　
　　不过，按照玄武尸体的回答，玄武并非全心全意信奉苍之神母，但他确实坚信，迷雾世界会迎来终结的一天。
　　
　　而苍之神母，有办法带他前往另一个世界，这才是玄武愿意加入苍母教并供她驱使的原因。
　　
　　……
　　
　　十四小时的飞行，青龙、斗虎、无色于会议后的第三天上午，抵达雪国机场。
　　
　　三人马不停蹄，坐大巴车前往雪国最北方的极光镇——这也是前往该小镇唯一的“官方通道”。
　　
　　三人于傍晚抵达，自称是外国的地理摄影师，找到一家小旅馆下榻。
　　
　　为避人耳目，他们待到凌晨才悄悄出门，前往莉莉娅母亲的家。
　　
　　通过调查，三人得知莉莉娅唯一的亲人还在世，就是她的母亲——莎拉，目前44岁，独居，生活在极光镇103号。
　　
　　她是极岸教的忠实信徒，后来不知道为何发了疯。
　　
　　三人决定从此人入手。
　　
　　极光镇不大，很快，三人来到极光镇的尽头。
　　
　　一条结冰的小河横亘在他们面前，河对面是十几座破败萧条的矮木屋，像上个世纪的建筑，如今已无人居住。
　　
　　其中一间木屋，看上去有所维护，至少屋顶没有塌坏，门前的积雪也有清扫过的痕迹。屋檐下还堆着一些才劈过的木柴，用油布盖着。
　　
　　他们走向木屋，都看清了，破旧的木门楣上确实挂着一个屋牌号：103。
　　
　　三人快速交换了一下眼神。
　　
　　斗虎走上前，轻敲木门。
　　
　　“咚、咚、咚。”

