第291章 小组赛2
　　291、小组赛2
　　
　　
　　
　　
　　“行，信你一次。”朱雀拿球，退后几步，朝对面来了一个大力发球。
　　
　　高阳对准来球，迅速下蹲，手臂插入球下，没有用力，让排球自然弹起，飞向一旁。
　　
　　位置不是很好，青灵吊了一下球。
　　
　　高阳调整位置，又把球吊向球网附近。
　　
　　位置不错。
　　
　　青灵高高跃起，身体以后腰为支点，往后紧绷，小腿弯曲，阳光之下，体态优美，线条利落。
　　
　　“砰！”
　　
　　青灵一记完美的扣杀，画面赏心悦目。
　　
　　与此同时，观众席上的吴大海、X和罐头都发出了不同情绪的惊叹。
　　
　　“好帅！”罐头真心实意地爱了。
　　
　　“不错。”X颇为赞赏。
　　
　　“这种比赛，我TM可以看一天。”吴大海说。
　　
　　青灵的扣杀又狠又刁钻。
　　
　　绿茶也吃了一惊，没想到青灵打得这么好。
　　
　　他高大的身体迅速朝排球落地的方向扑过去，伸出一只手臂，以极限的距离把球给捞了起来。
　　
　　排球高高弹起，朝着无障碍区飞出去。
　　
　　朱雀迅速冲出球场，追着半空的排球而去，眼看排球就要飞出障碍区，落到海滩上了。
　　
　　朱雀用力一跳，纤细曼妙的身体飞出两米多高，这才把球给救了回来。
　　
　　无疑，朱雀这一跳完全超越了普通人的极限，但这不涉及到具象的天赋，不算犯规。
　　
　　“好样的！”
　　
　　绿茶已在球场中心等着。
　　
　　他看住时机，高高跳起，用力一记扣杀。
　　
　　“砰！”
　　
　　球速很快，高阳调动体内能量，奋力扑了过去，想要捞球。
　　
　　一念之间，他犹豫了，没有及时伸出双手。
　　
　　“噗。”
　　
　　排球像一颗子弹般砸在赛场上，激起一阵白色细沙，然后无声地滚落了半米长的距离。
　　
　　青灵转身看过来，有些不解：“为什么不接球？”
　　
　　高阳捏了一把冷汗：“接球，就输定了啊。”
　　
　　青灵一愣，凝神看向那只排球，果然，它已经在漏气，变成一个椭圆。
　　
　　高阳笑着跟青灵解释：“绿茶刚那一记扣杀，根本不是普通人的力量，我感觉不太对劲，果然，他做了手脚，要是我接了球，这个排球就算是我弄坏的。”
　　
　　“不是吧！这都被看穿了？”绿茶有点吃惊。
　　
　　朱雀从沙滩方向走回球场，她摇头叹气：“我说你为什么要站前面，原来打的这个注意。”
　　
　　绿茶爽朗地笑了：“朱雀长老，七影长老和青蛇小姐的身体综合能力，太适合玩排球了。正常来玩，我们哪有胜算呀？”
　　
　　“我当然知道，我就没打算赢。”朱雀也笑了，“但好歹多打几个回合，陪他俩练练手啊。”
　　
　　“意义不大。”绿茶有不同看法，他看向高阳：“七影长老，我刚意图明显，所以被你轻易看穿，之后如果有人故技重施，你可要加倍注意了。”
　　
　　“谢谢提醒。”高阳明白绿茶的用意。看来，绿茶和朱雀，一开始就把宝压在自己和青灵这一组。
　　
　　10组打坏了排球，直接出局。
　　
　　K组不战而胜。
　　
　　第三场比赛：Q组对J组。
　　
　　Q组选手：吴大海、罐头。
　　
　　J组选手：白兔，小丑。
　　
　　这场比赛没有任何悬念，如果大家是在看电视，估计都会选择跳台了。
　　
　　吴大海吊儿郎当地走到赛场上，把球丢给罐头：“发球吧。”
　　
　　瘦小的罐头双手接过比自己脑袋还要大的排球，一脸茫然：“我、我不会发球。”
　　
　　“你不会，我就会？”吴大海理直气壮。
　　
　　“那，那我随便发。”
　　
　　“随便，我们就是走个过场。”
　　
　　吴大海这人虽然缺点一大堆，但向来很有自知之明，他知道自己和罐头这种战五渣，基本就是凑数的。
　　
　　罐头十分紧张，身体僵硬，她把球高高抛起，用力一挥，打空了，排球落在自己的脑袋上。
　　
　　“啊！”
　　
　　罐头双手抱头，回过神时，才发现球都不知道哪去了。
　　
　　原本应该很搞笑的一幕，但观众席上的人相当平静。
　　
　　“不知道为什么，我好像觉得事情就应该这样发展。”朱雀说。
　　
　　其他人也纷纷点头。
　　
　　罐头发球失误，J组拿下一分。
　　
　　轮到J组发球，小丑一个大力发球。
　　
　　吴大海想跑过去，双手接球，但可能因为他的一只手是机械臂，排球并没有按照他设想的那样飞向球场中央，而是飞向无障碍区。
　　
　　罐头很努力地想要把球救回来，她深一脚浅一脚地跑在沙滩上，奋力扑了过去，可惜差了点距离。
　　
　　罐头的脸埋进了沙子中，排球就在她眼前落地，慢慢滚远了。
　　
　　这一次，观众席上的人还是没有笑。
　　
　　“天啊，这……太残忍了。”陈萤已经有点心疼了。
　　
　　高阳也在心中叹气：好不容易才给罐头建立的那么点自信，一场排球打下来，算是前功尽弃了。
　　
　　罐头自己也觉得很丢脸，脸已经红到了脖子根。
　　
　　早知道，就不该认真打，不如像电鼠那样直接放弃。
　　
　　罐头站起来，捡起排球，闷头闷脑地走回球场上，她看向电鼠，几乎在哀求：“最后一个球，你来发吧。”
　　
　　“哎呀，随便了，赶紧的。”吴大海不耐烦。
　　
　　“哦。”
　　
　　罐头默默走回自己的位置。
　　
　　“罐头加油，你可以的！”罗尼高喊一声为队友打气，这次，他竟然没有奇怪的断句。
　　
　　罐头一愣，看向罗尼，以及罗尼身旁的高阳。
　　
　　高阳脸上没有嘲笑，提醒一声：“罐头，别急着发球，看清楚，再挥臂。”
　　
　　“好！”
　　
　　罐头重重点头。
　　
　　罐头闭上双眼，深吸一口气。
　　
　　内心重复着高阳的那句话。
　　
　　看清楚，再挥臂！
　　
　　看清楚，再挥臂！
　　
　　她睁开双眼，将球轻轻抛起。
　　
　　一秒，两秒。
　　
　　罐头的胸口沉住气。
　　
　　看清了，罐头挥臂。
　　
　　“啪！”
　　
　　排球越过球网，飞向对面球场。
　　
　　小丑轻松接住排球，给白兔创造机会。
　　
　　白兔高高跳起，一记扣杀。
　　
　　排球飞快地袭向吴大海的脸。
　　
　　吴大海根本来不及反应，被迫用脸接球，“哇”的一声倒在了地上，排球也飞向了球场外。
　　
　　白兔就是故意的，谁让他对罐头那么没耐性。
　　
　　比赛结束。
　　
　　J组完胜。
　　
　　“我！我做到了！”罐头根本没管输赢，还沉浸在自己发球成功的喜悦中。
　　
　　罐头看向高阳：“队长！我做到了！”
　　
　　“你做到了！”高阳笑着肯定。
　　
　　“罐头，这球发得漂亮呀！”朱雀也跟着鼓励起来。
　　
　　罗尼带头鼓掌，还激动地吹了一下口哨。
　　
　　“不错！”
　　
　　“好样的！”
　　
　　“第一次能发出这种球很厉害了！”
　　
　　……
　　
　　大家也都为称赞起罐头，毫不吝啬赞美之词。
　　
　　罐头愣在原地，鼻头一算，眼眶又红了。
　　
　　那一刻，她心中的自卑和拧巴一扫而光。
　　
　　能来牛尔代夫，能跟大家一起执行任务，真好呀！

