第266章 还人情
　　266、还人情
　　
　　
　　
　　
　　十分钟后，白兔接见了高阳跟朱雀，并带他们进入-6F，前往鼠门的会议室。
　　
　　一路上，白兔都垮着脸。
　　
　　高阳真的很想说：你要不愿意领路不用勉强的，反正这地方我也熟。
　　
　　来到会议室门外，白兔声音冷淡：“我们队长在里面等两位，我就不进去了。”
　　
　　高阳跟朱雀互看一眼，高阳上前一步，推开大门。
　　
　　眼前是一个颇具质感的气质复古的房间，华丽绚烂的水晶吊灯，老派的长方形会议桌。
　　
　　会议桌尽头的正位上，坐着一位雌雄莫辨的年轻人，他皮肤苍白，异瞳美丽得摄人心魄。
　　
　　面对这熟悉的一切，高阳恍若隔世。
　　
　　一个多月前，他第一次在这里参加十二生肖的全体会议，协助龙审讯了鬼马，并亲自目睹龙“处决”了鬼马。
　　
　　那时的他，不过是觉醒界的新人，排行榜100之外的无名小辈。
　　
　　现在的他，已经是麒麟工会的长老，排行榜第15名，前来跟龙进行商务谈判。
　　
　　龙微笑着看向高阳，眼中完全没有一旁的朱雀。
　　
　　“黑马，你来了。”
　　
　　“他现在是七影。”朱雀冷冷地更正。
　　
　　“抱歉，我刚睡醒，脑袋还有些迷糊。”
　　
　　龙还是笑着，眼神却变得意味深长：“其实名字只是一个代号，证明不了什么，还是要看这个人的心在哪，朱雀小姐你说对不对？”
　　
　　高阳表面镇定，内心疯狂咆哮：龙哥！你不要这样子啊！
　　
　　天地良心我真没变节！你用不着这样提醒我！你这节奏一带，我今后还怎么在麒麟工会混啊！
　　
　　“龙先生说得很对，恰好我们会长最擅长读人心。”朱雀不落下风地冷冷一笑。
　　
　　高阳菊花一紧：夏姐，你这又是干吗啊！我怎么感觉自己夹在了奇奇怪怪的三角关系中啊。
　　
　　突然，高阳灵光一闪：原来如此。
　　
　　龙的做法是对的。
　　
　　朱雀这女人，聪明着。
　　
　　如果高阳今天一见到龙，龙就表现出冷漠甚至是敌意，反而有点此地无银三百两。
　　
　　但龙非但不避嫌，还故意让朱雀听到这种让人误会的话，这在朱雀眼里，不就是想要“挑拨离间”么？
　　
　　这只能更加证明：高阳跟十二生肖没关系了。
　　
　　至于朱雀的回答，也值得玩味。
　　
　　她的言下之意是：我们老大麒麟厉害着，他早就考验过七影了，你想挑拨离间，还是省省吧。
　　
　　的确，麒麟的【万象】是多么恐怖。要不是高阳自带系统，今天中午，他怕是已经被麒麟直接处决了。
　　
　　高手过招，果然招招致命。
　　
　　高阳轻咳一声：“龙先生，我跟朱雀长老，是代表麒麟工会来跟贵组织谈交易的。”
　　
　　“白兔给我说了。”龙轻轻抬手，“两位请坐。”
　　
　　朱雀和高阳在会议桌的另一头坐下，三人说话隔着十多米的距离。
　　
　　“听说你们想交换符文回路。”龙说。
　　
　　“我们想跟贵组织交换时空符文，为时17天。”
　　
　　龙点点头，“也就是猩红潮汐结束后。”
　　
　　“对。”
　　
　　“拿什么符文交换？”龙淡淡地问。
　　
　　“很遗憾，不是神迹符文。”朱雀说。
　　
　　龙一脸意料之中，并没有流露出失望。
　　
　　高阳赶忙接话：“不过，我们给出的诚意很足。”
　　
　　“是么。”龙眨了下眼，“洗耳恭听。”
　　
　　“强化符文和控制符文，你们任选一块作为交易对象。另外，辅助符文，我们直接送给贵组织，再补2万金乌币。”高阳重复麒麟的原话。
　　
　　龙点点头，脸色没有任何起伏。
　　
　　客观来说，白送一块符文回路和2万金乌币，诚意确实给足了。
　　
　　况且，十二生肖中唯一拥有时空系天赋的天狗，【时空切割】和【飞行】都已经升到4级，没人再需要时空符文了。
　　
　　“不过有一点，辅助符文在三个月内必须租借给百川团，贵组织如果同意这场交易，届时也请履行义务。”
　　
　　高阳说完，自己都忍不住腹诽：苏医生你可真鸡贼啊，虽说多送一块符文，但竟然连这种小便宜都算进去了。
　　
　　龙略一思考：“很有诚意，我找不出拒绝的理由。”
　　
　　朱雀努力让自己的厌世脸看上去友善点：“那龙先生的意思是？”
　　
　　“但我也想不出答应的理由。”龙眸光微转，声音冷淡。
　　
　　会议室沉默了几秒。
　　
　　龙继续说：“强化、控制和辅助符文，我们组织的人暂时都用不上。”
　　
　　“这可是符文回路啊。”朱雀有点吃惊，“觉醒界最保值的资产，最核心的资源，谁会嫌多？”
　　
　　“自然不嫌多。”
　　
　　龙端起桌前的咖啡，轻轻闻了一下：“只是，你们麒麟工会就是不肯拿出神迹符文来交换，还料定我们十二生肖会为了一点蝇头小利妥协，实在是……”
　　
　　朱雀不语。
　　
　　高阳也不语。
　　
　　龙微微抬头，异瞳妖冶：“过于傲慢了啊。”
　　
　　骤然间，四周的空气流动发生了微妙的变化，那种熟悉的，意志被“温柔”支配和引导的感受又出现了。
　　
　　这一次，并不强烈，但不容忽视。
　　
　　“李夫人希望三大组织合作，你们麒麟工会有答案了么？”龙问。
　　
　　朱雀脸色微沉，她抵抗着四周强大的“神秘气场”，越抵抗，就越难受。而当她放弃抵抗时，一切又变得温和，可是，这让她觉得屈辱。
　　
　　朱雀很清楚，龙在故意挑衅，这就是他对麒麟工会傲慢行为的不满。
　　
　　“我们决定合作。”朱雀沉声回答。
　　
　　一瞬间，神秘气场消失了。
　　
　　高阳和朱雀狠狠在心里松了口气。
　　
　　“既然如此，我同意交换。”龙的身体微微后仰：“大局为重，我们的共同危机是猩红潮汐，没必要为这种小事闹不愉快。”
　　
　　“龙先生明智。”朱雀皮笑肉不笑。
　　
　　龙少年般的干净笑容又回到脸上：“另外，七影还在我这时，我欠他一个人情。这次的符文交易，就当还他人情了。”
　　
　　高阳当即反应过来：这是对自己完成“月色真美”任务的奖励。
　　
　　高阳已经继承了鬼马的【瞬移】，需要时空符文来升4级，龙又怎会不清楚。
　　
　　看来龙一开始就决定了，不管麒麟工会开出什么条件，他都会同意交易时空符文，因为这能帮高阳变强。
　　
　　但龙还是要摆一摆谱，让麒麟工会知道，十二生肖不好惹。
　　
　　不愧是大佬之间的交锋啊。
　　
　　朱雀得到龙的回答后，暗中松了口气：不管怎么说，麒麟交代的任务完成了。
　　
　　“那我们的交易就算达成了。”朱雀说。
　　
　　“是。”
　　
　　龙不以为意，转入下一个话题，“时间紧迫，既然三大组织决定合作，就请李夫人和麒麟先生来一趟十二生肖，共讨对策，顺便完成符文交易。”
　　
　　朱雀略有些为难：“龙先生，确定在这商讨么？还是说，我们三方找一个折中的地点……”
　　
　　“就这吧，我这人比较宅，不爱出门。”龙语气自然，却并不给朱雀回旋的余地。
　　
　　朱雀被哽了下，压下心中的不悦：“我请示一下会长，稍等。”

