第279章 兄妹
　　279、兄妹
　　
　　
　　
　　
　　不对！
　　
　　这个按摩师傅不是之前的按摩师傅。
　　
　　高阳不动声色地看向地面。
　　
　　灰白色的大理石地板打磨得十分光滑，隐约倒影出按摩师傅的脸庞，他的外表没有任何变化。
　　
　　如果是之前的高阳，或许只会以为是按摩师傅更换了按摩手法。
　　
　　但如今，拥有500点魅力的高阳，六感相当敏锐，他非常笃定，这个按摩师傅绝不是之前的人。
　　
　　是敌人么？
　　
　　高阳浑身的肌肉不自觉地紧绷起来。
　　
　　此刻，按摩师傅已经站在高阳侧面，俯身在给他推背。他也敏锐地察觉到了高阳身体发出的防备信号，他嘴角泛起一丝冷笑。
　　
　　一秒后，他的手指头掐住高阳的后脖颈上的关节处。
　　
　　高阳大骇，却不敢轻举妄动。
　　
　　他不清楚这个按摩师傅是何方神圣，也不清楚他的力气有多大，是否可以轻松捏碎他的脊椎骨。
　　
　　此刻的情况，跟有人用一把枪顶着自己的脑袋差不多。
　　
　　高阳心跳加快，他尽量沉住气，缓缓将能量汇聚到后脖颈被钳制的肌肉处，同时双手调动能量，随时发动火焰。
　　
　　可下一秒，高阳又犹豫了！
　　
　　糟了，爸爸还在这！
　　
　　万一爸爸不是人类也不是迷失者怎么办？万一爸爸是高级兽怎么办？那不是要与爸爸刀刃相向？而且他们之间永远不可能再回到以前的父子关系！
　　
　　该死！
　　
　　该死该死该死！
　　
　　我当初就应该坚持的，就不应该跟家人来牛尔代夫！
　　
　　万幸的是，几秒过去，按摩师傅并没有对高阳发难，逼他对抗。
　　
　　他的另一只手，不动声色地在高阳背上写下了几个字。
　　
　　高阳顿时如释重负，他的身体重新放松下来，沉沉松一口气。
　　
　　太好了！
　　
　　谢天谢地，虚惊一场！
　　
　　……
　　
　　或许是因为大家熬夜坐飞机，并没休息好。
　　
　　趁着做SPA的机会，大家都美美地睡上了一觉，离开SPA体验馆时，已经是傍晚。
　　
　　一家人回到了水上酒店。
　　
　　妈妈留王子凯一起吃晚饭，王子凯拒绝了，他说自己已经点了披萨外卖，骑着水上摩托艇回了童话屋。
　　
　　晚上7点，服务员将酒店的标配晚餐送上来，一大份鸡肉咖喱饭，一大碗海鲜汤，还有一些热带水果和薄饼。
　　
　　跟中午的大餐一比，确实寒酸了些许。
　　
　　不过妈妈却很高兴，胃口很好，吃得很安心，因为这是花自己的钱。
　　
　　从高阳记事起，妈妈就是那样的性格了，温柔贤惠，善良胆小。
　　
　　不属于自己的东西，再好她也不会羡慕。以前住乡下时，家里条件不太好，她也从无怨言，能把日子过得井井有条。
　　
　　真要是哪天不小心占了谁的便宜，她不仅不会开心，反而坐立难安，总想立刻把这个人情给还上。
　　
　　妈妈总是说：人活着就是求个心安，这比什么都重要。
　　
　　晚饭过后，大家都累了，决定在酒店休息，不再出去。
　　
　　高阳见情况差不多了，刚打算起身出门，一个声音忽然出现：“高阳！不准走！”
　　
　　高阳一惊，做贼心虚地回头。
　　
　　高欣欣从房间走出来，胸前捧着一条轻盈梦幻的白色lo裙，“一会帮我拍照！”
　　
　　“明天吧，我要去王子凯……”
　　
　　“不行！现在夕阳最好看！”高欣欣鼓着嘴巴：“谁知道明天还有还没有夕阳！万一下雨怎么办？”
　　
　　夏季的牛尔代夫是淡季，经常下阵雨，优点也有，就是消费便宜。
　　
　　“好吧。”
　　
　　“耶！你等着啊，我马上换裙子！”高欣欣开心地跑回房间，带上了门。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高欣欣穿着轻薄又充满层次的白纱吊带lo裙，头上扎着可爱的大蝴蝶结，漫步在柔软的沙滩上。
　　
　　海平线上只剩下半轮红日，湛蓝的天空，碧蓝的海洋，乳白的沙滩，此刻都被染上了一层温柔的橙红色。
　　
　　高欣欣披着及背的长发，光着双脚，双手别在腰后，深一脚浅一脚地走在沙滩上。
　　
　　海浪不时漫上来，淹没了高欣欣的脚踝。
　　
　　高欣欣紧张地提起小裙子，生怕被海水沾湿。
　　
　　高阳拿着手机，蹲在一旁，不断地给妹妹抓拍照片。
　　
　　高欣欣走着走着，忽然脸色一变。
　　
　　“啊！救命！”她大叫一声跌倒在海滩上。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　海浪正好冲上来，淹没了高欣欣的半身。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　岸滩上的高阳大吃一惊，丢掉手机，冲了过去。
　　
　　高阳跑到高欣欣身边，伸手扶起她：“你没事吧？”
　　
　　“螃蟹！刚刚，好大一只螃蟹！”高欣欣浑身湿透，小脸苍白：“刚从我的脚上爬了过去，吓、吓死我了！”
　　
　　高阳笑着松了口气，“大惊小怪，我还以为被什么东西给蛰了。”
　　
　　“可是真的很吓人啊！”妹妹有点委屈，她忽然想起什么，低头一看：“啊，我的裙子！完了完了完了！”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　又是一个浪冲过来，把兄妹俩都给打成了落汤鸡。
　　
　　这一次，高欣欣彻底放弃了拯救自己的裙子。
　　
　　她自暴自弃地看一眼身边的高阳，忽然坏笑起来，双手捧着海水，泼向高阳的脸。
　　
　　“啊！你，竟然偷袭……”
　　
　　高阳吃了一口海水，开始反击，双手捞着水花往高欣欣脸上泼：“不讲武德！看招！”
　　
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　
　　高欣欣站起来，冲向了大海，高阳也追了上去
　　
　　两人在齐腰的海水中玩闹了一阵，衣服头发全湿了。
　　
　　后知后觉，海平线上的夕阳彻底消失，只剩下一抹余晖。
　　
　　暮色四合，天地之间安静而广阔——如果没有“迷雾”的存在，这个世界一定很大很大吧。
　　
　　高欣欣玩累了，她停下来，面向大海，眺望远方。
　　
　　天边仅剩的一抹夕阳照映在她的瞳孔中，染上了一层她这个年纪不应有的忧伤。
　　
　　“哥。”高欣欣的声音很轻很轻。
　　
　　“怎么了？”高阳回头。
　　
　　海风吹来，高欣欣的头发飞舞着，遮住了她的眼睛和小半张脸，让高阳看不真切。
　　
　　十五岁的少女抬起头，看向十八岁的少年：
　　
　　“我们永远是家人，好不好？”
　　
　　高阳心脏猛地一颤。
　　
　　世界顿时失去了颜色和声音。

