第238章 重看日记
　　238、重看日记
　　
　　
　　
　　
　　“就是会长。”
　　
　　夏离点点头，微微侧身，换了个舒服的坐姿，两腿交叉搭在长椅上。
　　
　　今天她的白大褂下面是一条牛仔热裤，大腿和小腿光洁白皙，呈一条直线。
　　
　　“真的假的？”
　　
　　高阳装出一副受宠若惊的模样，但其实内心更多的是吃惊：当初自己明明很低调啊，怎么给麒麟盯上的？
　　
　　“事情其实是这样的。”夏离轻快地眨了眨眼，“十二生肖不是连着找到两块符文嘛，虽然有一块是跟百川团共享。当时我们内部高层召开会议，针对这事发表看法。”
　　
　　高阳微微点头，听夏离继续说。
　　
　　“当时有人提到黑马、青蛇、黄牛。”夏离笑笑，“也就是你和你的两个朋友。”
　　
　　“为什么提到我们？”
　　
　　“很简单啊，你们三个才加入觉醒者世界，十二生肖就找到两块符文。”夏离说。
　　
　　“这只是巧合啊。”高阳说。
　　
　　“可能是巧合，也可能不是。”夏离耸耸肩，“谁知道呢，麒麟会长当时就提出了一种可能性。”
　　
　　夏离伸出一根指头：“可能，在你们三人当中，有人具备某种天赋，这个天赋的直接作用或者间接作用，就是能更高概率地发现符文回路。”
　　
　　高阳心里一惊，脸上不动声色。
　　
　　夏离继续说：“然后玄武就说，既然麒麟会长感兴趣，就去挖一挖看，能挖一个是一个，能挖三个是最好。”
　　
　　“原来是这样啊。”高阳恍然大悟：“所以一开始你们就打算挖我们三人，玄武先找我，只是因为我好联系。”
　　
　　“不是哦。”夏离笑着摇摇头：“麒麟会长点名要挖你，其他两人只是顺带。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“首先，你有识谎者，而内部可能有内鬼。”
　　
　　“玄武长老跟我说了这点。”高阳不意外。
　　
　　“还有一点，会长认为，如果你们三人当中真有人的天赋是可以找到符文回路，那也是你最有这个可能。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“根据我们掌握的情报，你拥有三种天赋。复制、火焰、识谎者。要知道，三天赋的觉醒者非常稀少，光这一点你就足够特殊了。”
　　
　　“就我们所知的天赋中，很多天赋都有些奇奇怪怪的能力。比如序列号150的知识系天赋【慧根】，就可以增加领悟天赋的概率。”
　　
　　“再比如序列号12的辅助系天赋【庄家】，在该能力规则下，天赋主人的胜率永远在百分之51%。”
　　
　　“哦，还有那个序列号垫底的【幸运】，虽然不知道有什么用，但光听名字就觉得能交好运，说不定每天走在路上都能捡到钱。”
　　
　　提到幸运时，高阳的心紧了一下。
　　
　　“反正嘛，会长认为应该努力争取你，即便你没有寻找符文回路的隐藏天赋，你也已经足够优秀，工会挖你怎么都不亏。”
　　
　　“不怕得罪我的前东家么？”高阳幽幽地问。
　　
　　“不怕啊。”夏离笑容自信：“我们更强嘛，说到底，这世界还是靠拳头讲话。再说，跳槽这种事你情我愿，我们又不是抢人。”
　　
　　高阳竟然无言以对。
　　
　　夏离感叹了一声：“事实证明，会长眼光真准啊。你一过来，直接搞到两块符文，我刚听到这消息时都惊了，还以为玄武在跟我开玩笑！”
　　
　　“在你们看来，我运气很好。”高阳半真半假地自嘲道：“可在我看来，我真的倒霉透顶，每次误入符洞，都是九死一生。”
　　
　　“你这不是没死么？”
　　
　　夏离想起牺牲的同伴，轻轻叹了口气：“不过6条人命的代价，是有点重了。”
　　
　　两人沉默了片刻。
　　
　　没什么可说了，高阳起身感谢：“夏姐，谢谢你，我先回去了。”
　　
　　“好。路上小心。”
　　
　　夏离也起身，送高阳走出房门，“七影，你今晚来找我的事，我还是得跟青龙和会长汇报一下，这是规矩。”
　　
　　“理解。”高阳点头。
　　
　　……
　　
　　出于安全考虑，高阳不敢独自在外面逗留太久。他直接搭车去白虎分部的酒店，决定今晚在那休息，白天直接去学校。
　　
　　步入酒店大厅，绕到后面的内部电梯，输入密码，然后直达50F。
　　
　　高阳走出电梯，朝自己的房间走去。他经过一间客房，门敞开着，一个穿睡衣的觉醒者大声吼着一位迷失者服务员。
　　
　　“搞什么啊！这空调又不能制冷了！你要热死我吗？”
　　
　　“很抱歉先生。”迷失者服务员鞠躬道歉，“我已经在给您联系维修人员了……”
　　
　　高阳忽然停下脚步，脑中灵光一闪。
　　
　　两秒后，他加快脚步，回到5007，反锁上门。
　　
　　他打开小保险柜，翻出5组前队长三空的日记本，放在桌上。
　　
　　高阳起身给自己冲了一杯咖啡，找来纸和笔，伏案坐下，开始认真翻阅日记。
　　
　　他反复、认真地阅读最后十篇日记，一个字一个字地看，像做题一样认真地分析和试错，不断推翻重来，推翻再重来。
　　
　　……
　　
　　不知不觉，天亮了。
　　
　　高阳双眼红肿，神色严肃。
　　
　　他收好日记本，重新放回保险柜。
　　
　　他转身回到桌前，抓起那几张涂涂画画的草稿纸。
　　
　　“噌。”
　　
　　草稿纸迅速燃烧，只剩下一团灰烬。
　　
　　高阳在日记里发现了一些惊人的线索，但他还无法证实真伪，不能贸然行动。
　　
　　在这之前，他必须做一件更重要的事。
　　
　　……
　　
　　上午，高阳去学校上课。
　　
　　黑板上的高考倒计时，写着一个大大的“5天”。
　　
　　高阳拿出一半时间复习，剩下一半时间则在脑子里制定计划。
　　
　　中午，高阳给王子凯打了一个电话，给他下达了一个紧急任务。
　　
　　王子凯还没睡醒，不太乐意，高阳只好哄他：“这可是我们94二人组的任务，这一炮一定要打出名声！”
　　
　　王子凯立刻满血复活，大喊一声：“没问题！交给老子！”
　　
　　下晚自习，高阳走出校门口。
　　
　　马路对面，王子凯拉风的跑车已经等候多时。
　　
　　他摘下墨镜，大手一挥：“走，兄弟，回家！”

