第254章 好天气
　　254、好天气
　　
　　
　　
　　
　　高阳看清了，分别是斗虎、白兔和天狗，三人都戴着生肖面具。
　　
　　见到斗虎那张熟悉的大脸猫面具时，高阳心中一阵亲切，脸上却假装面无表情。
　　
　　斗虎赶来的路上，已经跟黄警官通过电话，大概了解了这里的情况。
　　
　　他看也不看高阳和麒麟工会的其他人，直接走向鬼马，蹲下，掀开盖住尸体的衣服，久久凝望着鬼马的脸。
　　
　　那是一个短暂而伤感的沉默。
　　
　　“鬼马。”斗虎无奈地叹息一声：“你跟龙还真是两个混蛋啊，连我都被你们瞒在鼓里。”
　　
　　斗虎伸出手，轻轻放在鬼马的肩上，仿佛是在跟一个睡着的朋友说话：“辛苦了，好好休息，剩下的交给我们。”
　　
　　斗虎将鬼马的尸体抱起，站起来，看了青龙一眼：“我的人，我带走了。”
　　
　　青龙略一思索，开口道：“逝者已逝，何不让朱雀审问一下，或许他也有重要的信息留给你们。”
　　
　　“想都别想。”斗虎冷笑一声：“我们的人，按我们的规矩来。”
　　
　　斗虎转身就走，白兔和天狗分别上前扶起青灵和黄警官，一道离开。
　　
　　“啊对了，”走出十多步，斗虎忽然想起什么，转身又说道：“我的兄弟今晚拿命替你们除掉了内奸，这个人情，让你们会长想想怎么还。”
　　
　　斗虎说完转身了。
　　
　　青龙没有回话，静静看着他们离开。
　　
　　“妈的，拽什么啊，今晚我们哪个不是在玩命。”灰雄靠墙而坐，捂着受伤的腹部，骂骂咧咧。
　　
　　九寒也在一旁靠坐着，脸色虚弱的沉默着。
　　
　　确认十二生肖的人彻底离开，青龙才几不可闻地叹了口气。
　　
　　其实，何止十二生肖失去了一个兄弟。
　　
　　青龙也失去了一个“兄弟”，他怎么也想不到，认识快十年的玄武，竟然会是隐藏这么深的敌人。
　　
　　青龙朝身边人挥了下手：“带伤员回总部，通知白虎长老过来善后，玄武的残余尸体立刻送往朱雀分部，我要跟她一起审问。”
　　
　　“是。”
　　
　　……
　　
　　高阳回到玄武分部，换上衣服，强行让自己入睡了两小时。
　　
　　醒来时，他身上的外伤在特效药的作用下勉强恢复，再涂上一点遮瑕膏，基本上不会引人注意。
　　
　　至于内伤，则还需要一些时日，只能强撑着。
　　
　　高阳背着书包，书包里有准考证和高考所需的工具。
　　
　　一大清早，他离开十龙寨，拦下一个辆出租车，去往考场。
　　
　　司机一见高阳就猜到他是考生，态度热情地免单，还给高阳加油打气。
　　
　　高阳谢过司机，忽然想到什么，对司机说：“师傅，能先去一下大徐区向阳路的一家花店么，离这不算远。“
　　
　　“可以啊，去花店干吗？”
　　
　　“想给自己买一束花，求个好运。”高阳笑着撒了个谎。
　　
　　“没问题！”司机乐呵呵地打了方向盘。
　　
　　很快，出租车开到“生如夏花”花店。
　　
　　歌姬今天营业很早，她还是老样子，挽着头发，系着花卉围裙，拿着洒水壶在门口浇花。看来，斗虎还没把鬼马的事告诉她。
　　
　　歌姬意识到身后有人走过来，她立刻转身露出职业性的微笑：“欢迎光临……”
　　
　　见到高阳略显苍白的脸后，她愣了愣，随即笑容重新浮现，就好像高阳只是一个普通的顾客：“想买花么？”
　　
　　“嗯，一个朋友托我来买。”高阳声音有些忧伤，“他来不了了，让我一定要来这买一束花。”
　　
　　歌姬怔住，睁大了眼睛，心中顿时出现一丝不祥的预感。
　　
　　前些日子，她从斗虎那得知，鬼马复活了，她的心情无比复杂，不知道应该开心还是难过。
　　
　　斗虎为了避嫌，并没有跟歌姬说更多关于鬼马的事，只告诉她，他们在找他。
　　
　　这段时间，歌姬很少去十二生肖，默默经营着自己的花店。
　　
　　有时候，她会一晃神，在马路对面看到鬼马的影子，但一晃又不见了。
　　
　　她每次都告诉自己，可能只是自己太过思念一个人，从而产生了错觉。
　　
　　可是，还是有一些奇怪的事。
　　
　　隔上两天，就有人来花店订一束勿忘我，但是订花的人很神秘，从不肯透露姓名。
　　
　　歌姬有时候会疯狂地想：可能找她买花的人就是鬼马。
　　
　　每一次，她都被会这个念头吓一跳，心中一阵酸楚又一阵喜悦。
　　
　　鬼马是背叛了十二生肖，可鬼马并没有背叛他们之间的感情，这不冲突。
　　
　　作为十二生肖的成员，歌姬恨鬼马；可作为一个普通人，她还是无法遏制地思念着鬼马，这也不冲突。
　　
　　有一天，歌姬甚至做梦了。
　　
　　她梦见某个阴雨天，鬼马撑着一把黑伞出现在花店门口，他瘦了一些，憔悴了一些，他亲自跟自己买了一束勿忘我。
　　
　　鬼马拿着花，跟她解释，其实他有隐情，他不是真的叛徒，他们依然是同伴。
　　
　　歌姬很开心，请他来店里坐下，给他泡上一杯咖啡，放他最爱听的爵士乐。
　　
　　两人坐在玻璃窗前，就那么安静地看着雨，不时眼神交汇，淡淡一笑。
　　
　　一切，还跟从前一样。
　　
　　“他想，他想……”歌姬深吸一口气，鼓起勇气问了出来：“买什么花。”
　　
　　高阳平静地回答：“勿忘我。”
　　
　　“哐当。”
　　
　　洒水壶掉落在地，歌姬难以置信地摇头，双手捂住嘴巴，泪眼滑落脸颊：“不、不……不……”
　　
　　“我很抱歉。”
　　
　　高声音哽咽，他走到门口，拿起一束蓝色的勿忘我，转身离开。
　　
　　鬼马，你交给我的事，我办完了。
　　
　　哦，还有，我原谅你了。
　　
　　也谢谢你救了我，剩下的路，让我们替你走完吧。
　　
　　……
　　
　　高阳重新上车，司机发动汽车，抬头看一眼后视镜，吃了一惊：“小伙子，你眼睛怎么那么红，没事吧。”
　　
　　高阳摇摇头，揉揉眼睛：“昨晚通宵刷题，眼睛有点酸。”
　　
　　高阳别过头，看向车窗外：“今天的太阳，真刺眼啊。”
　　
　　“是啊，又是个好天气，一切都会顺利的。”司机乐呵呵地笑。
　　
　　……
　　
　　高考，曾经对高阳人生而言最重要的事，终于来临了。
　　
　　两天，不长不短。
　　
　　那大概是高阳十八岁生日后，过得最平静的两天。
　　
　　他认真地在考卷上写下自己的名字，认真地答题。
　　
　　窗外的天气好得不像话，夏风吹拂，树枝摇曳，蝉鸣不断。
　　
　　当高阳回过神时，考试结束了，他真的毕业了。
　　
　　晚霞很美的傍晚，高阳回到家中，打开门，奶奶、妈妈、妹妹都神色严肃地坐在沙发上，爸爸则坐在轮椅上，翘首以盼地看向门口的高阳。
　　
　　高阳默默走进玄关，换上鞋，丢掉手中的书包，长舒一口气。
　　
　　接着，他大声宣布：“我考完了！我觉得我考得还不错！”
　　
　　“哈哈，儿子最棒！”
　　
　　“儿子辛苦了！”
　　
　　“老哥好样的！”
　　
　　“我就说阳阳肯定行！”
　　
　　家人们簇拥上来，激动地抱住了他。
　　
　　高阳也笑着，任由家人簇拥着。
　　
　　有那么一瞬间，他希望时间静止在这一刻。
　　
　　晚上，高阳吃了一顿丰盛的晚餐，还破天荒陪爸爸喝了两口小酒。
　　
　　深夜，高阳洗澡，回房，反锁门窗。
　　
　　他静静躺在床上，这次不需要借助冥想，他很快就入睡了。
　　
　　睡梦中，高阳回到了六岁那年的孤儿院。
　　
　　院子里，小朋友们嬉戏玩闹，只有高阳一个人孤零零地站在中间。
　　
　　阿姨走过来，从身后温柔地抱住高阳：“高阳，你怎么不跟大家玩啊？”
　　
　　“他们都不理我。”高阳很委屈。
　　
　　是啊，大家都玩得那么开心。
　　
　　跳绳、丢沙包、搭积木、坐跷跷板、荡秋千……他们每个人的脸上都洋溢着就快乐的笑容，眼中都闪着雀跃的光。
　　
　　可是，没有一个小朋友理他，就好像，他只是空气。
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，醒过来。
　　
　　上午七点，窗外的阳光已经有些刺眼。
　　
　　高阳起身洗漱，简单地吃过早餐，独自出门了。
　　
　　今天，是鬼马的葬礼。
　　
　　朱雀已经对玄武的尸体进行审问，得知了不少苍母教的事，也已经在准备应对方案。
　　
　　另外，关于高阳和鬼马的事，朱雀只从尸体中问出了两人联手的事实，但更深入的信息，尸体并不知道，也就无从回答。
　　
　　高阳的嫌疑，暂时洗清。
　　
　　虽然进一步的调查还没开始，但高阳目前已经是自由身。
　　
　　作为十二生肖的前同事，也作为麒麟工会派去的代表，他得去参加鬼马的葬礼。

