第261章 秘密花园
　　261、秘密花园
　　
　　
　　
　　
　　“现在？”高阳一惊，怎么好像说得天赋升级跟吃顿饭一样轻松。
　　
　　这个麒麟啊，真是难以捉摸。
　　
　　你说他日理万机吧，他每天专门经营着一个心理诊所，尽职尽责地为患有精神疾病的迷失者们做心理治疗，浪费大把的时间。
　　
　　可你说他每天都很悠哉吧，他又是一个无与伦比的行动派，做决策快到离谱，而且立刻执行，丝毫不拖泥带水。
　　
　　比如上次，他答应给高阳看神迹符文，刚答应完就从手上变了出来。
　　
　　几分钟前，他决定给高阳知识符文，也是一秒就拿了出来。
　　
　　现在，他又说要帮高阳升级【瞬移】天赋，也是立马执行。听那自信的语气，应该也是立刻就能办到。
　　
　　大佬果然是大佬，如此从容、悠然、举重若轻。
　　
　　优雅，实在是太优雅了！
　　
　　“对，现在。”麒麟看向高阳，深邃的眼底闪过一丝捉摸不透的光泽：“准备好了么？”
　　
　　“嗯。”高阳深吸一口气，点点头。
　　
　　麒麟起身，拄着拐杖，走到房间的角落，打开一扇很普通的门。
　　
　　从结构来看，门后面应该是一间杂物室。
　　
　　“进来吧。”麒麟说。
　　
　　高阳起身，走向门口，往里头一看，漆黑一片。
　　
　　麒麟率先进去，高阳立刻跟上。
　　
　　几秒后，高阳的双眼渐渐适应了昏暗的光线，他非常诧异，里面居然是一个狭长的通道。
　　
　　高阳不敢多问，跟在麒麟身后。两人大约走了一分钟，才来到通道尽头，那是一扇古老的青色石门。
　　
　　麒麟把手放在冰冷粗糙的石门上，三秒后，石门发出沉闷而苍老的声响，缓缓朝里面打开。
　　
　　高阳站在门口，震惊得说不出话。
　　
　　门后面，是一个巨大的密闭空间。
　　
　　四根直径两米的圆形石柱，将伟岸的穹顶支撑起来，四面的石壁上画满了神话风格的壁画，壁画上嵌着无数的青铜火把，火光摇曳。
　　
　　高阳十分怀疑，一栋现代写字楼的内部，真的可以建造出这种空间么？
　　
　　不过很快，他就打消了疑虑。麒麟工会可是出了名的“壕无人性”，能搞出这种东西也不是稀奇。
　　
　　整个密闭空间像一个古老的殿堂。
　　
　　宫殿中央是一个梯形祭台，祭台顶端立着一只巨大的青铜鼎，一束圣洁的天光从穹顶照下，正好笼罩住了青铜鼎。
　　
　　“会长，这是……”高阳声音都不自觉地变轻了，生怕打扰到空气中的神圣感。
　　
　　“我的秘密花园。”麒麟微笑着。
　　
　　高阳一时间不知该说什么。
　　
　　“不重要。”麒麟拄着拐杖，往前走了几步，站到祭台的一层石阶上。
　　
　　他转身，看向高阳，又问一遍：“准备好了么？”
　　
　　高阳一愣：“你是说升级么？”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳心里头在打鼓，他完全不知道麒麟接下来想要做什么，但也只能点点头。
　　
　　“哒。”
　　
　　麒麟抬起右手，轻轻打了一个响指。
　　
　　高阳一惊，察觉到身后有细微的响动。
　　
　　他迅速转身，三个戴着无脸面具，穿白色长袍的人出现在他身后。从身形看，是三名成年男性。
　　
　　高阳非常诧异：他们三个人是什么时候靠近的？之前都藏在了哪？
　　
　　这身打扮又是怎么回事？他们难道是被圈养在这里，专门用来给人升级天赋的兽？
　　
　　高阳隐约猜出来了，他没有回头看麒麟，声音尊重中透着坚决：“麒麟会长，谢谢你的好意，但我虽然离开了十二生肖，却也有自己的底线，我不会杀迷失者。”
　　
　　身后传来麒麟会长的声音：“七影，不用担心，它们不是迷失者，放心战斗吧。”
　　
　　高阳还要说什么，三只兽忽然冲向高阳，速度很快。
　　
　　高阳来不及多想，只能调动体内的能量，开始应战。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　中间的兽发动了攻击，它的双手忽然化为了几条湿滑的触手，袭向高阳。
　　
　　高阳正要往旁边闪开，余光一凛，另外两只兽不知何时已经从两边包夹过来，它们的双手化为锋利而巨大的臂刀，就像是螳螂的手臂。
　　
　　一只吞噬者，两只杀伐者。
　　
　　高阳发动瞬移，从三只兽的包围中脱身。
　　
　　高阳刚站定，头顶顿时袭来粗暴的杀气。
　　
　　一秒时间刚过，高阳毫不犹豫，再次瞬移。
　　
　　“砰！”
　　
　　高阳原本所在的地板上，被一只兽给刺碎了。
　　
　　这只兽看上去像女性，披着白袍，戴无脸面具。
　　
　　她浑身长满灰青色的坚硬鳞片，她的双脚没有脚掌，骨头变异，并且从血肉中爆出，化为两把锋利的腿刃。
　　
　　“呲呲、呲呲——”
　　
　　这只兽从碎裂的地缝中拔出双腿，锋利的腿刃踩在地面，摩擦出让人牙酸的声音。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　高阳来不及惊讶，侧面，三根熟悉的骨刺射向高阳。
　　
　　高阳再次靠瞬移躲开，定睛一看，又多出一只兽。
　　
　　这只兽也像一名女性，浑身的鳞片，双手化为可随时伸长和缩短的骨刺，简直就是湘蝶的翻版！
　　
　　高阳警觉地环视四周：1只吞噬者，2只杀伐者，1只寄生者，2只寄宿者。
　　
　　麒麟的“秘密花园”里，为什么会有这么多兽！
　　
　　麒麟到底是什么身份？
　　
　　正思考着，左脸传来一阵热辣，接着有液体流下。
　　
　　高阳这才反应过来，刚才的闪躲十分极限，还是被骨刺给割到了皮肤。
　　
　　“七影，别彷徨了，战斗吧。”
　　
　　麒麟拄着拐杖，站在台阶上观战，语气还是一如既往地温和：“再犹豫下去，会死的。”
　　
　　高阳深吸一口气，他知道自己别无选择。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　三只骨刺刺了过来，与此同时，其他的兽也团团包围过来。
　　
　　高阳这次没有瞬移逃走，他一个侧身，躲开三只骨刺的攻击，看准时机，伸出右手，攥住了其中一只骨刺。
　　
　　“火焰！”同一时间，他的左手朝着侧面喷出一道火焰，逼退了两只杀伐者。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　高阳右手猛地发力，折断手中的骨刺。
　　
　　“啊啊——”
　　
　　骨刺的主人发出一声凄厉的哀嚎。
　　
　　“刷——”
　　
　　一秒后，高阳闪现到它的眼前，手中断裂的骨刺，像一把小巧的匕首，刺破它的鳞片，扎进它的心脏。
　　
　　光扎入还不够，高阳用力将骨刺一拧，往中间狠狠一拉，直到对方心脏被彻底破坏的手感传到高阳的手心，确定目标死亡后他才收手。
　　
　　高阳杀死一只寄宿者，也耽误了宝贵的两秒钟。
　　
　　当高阳松开染满鲜血的骨刺，想要再次瞬移时。
　　
　　一根触手已经悄无声息地贴着地面袭来，缠住高阳的左脚踝。
　　
　　触手迅速发力，高阳重心不稳，摔倒在地。
　　
　　高阳没有犹豫，反手抓住缠住自己脚踝的触手，刚要发动火焰，头顶上空骤然多出一个黑影。
　　
　　两只锋利的腿刃，带着割破空气的凌厉风声，直刺下来！

