第249章 碾压
　　249、碾压
　　
　　
　　
　　
　　所有人都看向门口。
　　
　　灰暗的月光下，男人身高目测1米75，窄肩，穿浅灰色的休闲衬衫、九分黑西裤，棕色皮鞋。
　　
　　他棕发，梳着背头，戴一副无框眼镜，镜片下的瞳孔闪烁着暗绿色的幽光。
　　
　　他的薄唇上带着淡淡的笑意，那笑意透着傲慢和轻蔑。
　　
　　高阳一眼就认出来，这个男人是晏风的经纪人。
　　
　　原来，他才是玄武的本体啊！
　　
　　现在，一切都说得通了。
　　
　　他几乎时刻不离开晏风，就算离开，也不会跟他相距太远，这样自然就可以精准地控制晏风来扮演自己。
　　
　　而不是像玄武分部那些为觉醒者工作的迷失者，以半控制半洗脑的方式来操控，很容易就让人发现是被人操控了。
　　
　　“原来你才是玄武。”高阳说。
　　
　　“七影，我低估了你。”玄武看向高阳和鬼马：“你跟鬼马破坏了我最好的傀儡，我无法在麒麟工会当卧底了。”
　　
　　玄武双手插袋，上前一步。
　　
　　所有人都下意识地后退一步，空气中弥漫着一股强大的压迫感。
　　
　　“青龙很快就会赶来，走之前，我得先杀了你们。”玄武伸出右手，看了下腕表：“3分钟，足够了。”
　　
　　高阳的心重重一沉。
　　
　　这是何等的自信。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　曼蛇不啰嗦，两把飞刀甩向玄武。
　　
　　玄武眼角微微一紧，飞刀立刻在他眼前停下，被一种半透明的波纹状墙体挡住，接着掉落在地。
　　
　　什么？！
　　
　　高阳大吃一惊，立刻大喊：“小心脚下！”
　　
　　他说话间，地面不知何时结出了厚厚一层冰霜，朝着大家的脚跟迅速蔓延。
　　
　　众人迅速朝着不同的方向跳开。
　　
　　“吼！”
　　
　　灰雄重新化身为一只巨熊，暴躁地冲向玄武，一跃而起，扑了过去。
　　
　　玄武轻巧地闪开。
　　
　　扑了个空的灰雄落地之后，却没有再行动。
　　
　　因为仅仅是一瞬间，灰雄就已经被【魅影】束缚住，无数黑影触手缓慢却坚韧地缠绕住灰雄的身体。
　　
　　“滚开！”
　　
　　灰雄全力挣脱，黑影却柔韧地变化着。
　　
　　灰雄身体张开一分，黑影触手就张开一分，黑熊身体缩回一分，黑影触手也跟着缩回了一分。
　　
　　以柔克刚，让黑熊寸步难行。
　　
　　“他会所有傀儡的天赋！”高阳已经明白过来，“而且可以同时使用！”
　　
　　耳边骤然出现细小的风声。
　　
　　“嗖——”
　　
　　抢在空气刃割开高阳的喉咙之前，鬼马发动瞬移，将高阳带到一根管道上。
　　
　　两人的双脚刚站稳，又分别朝着两边跳开，三道锋利的空气刃劈在了管道上，发出清脆声响。
　　
　　玄武在同时使用几种天赋的同时，自身也没闲着，他紧闭双眼，冲向一片空地。
　　
　　靠着李暗的【心眼】，他捕捉到了罐头和罗尼的踪迹。
　　
　　罗尼的【混乱】是个麻烦，得优先解决。
　　
　　“咿呀咿呀咿呀——”
　　
　　果然，罗尼发动天赋。
　　
　　一时间，玄武脑中清晰的思绪消失不见，同时操控的所有天赋也迅速中断。
　　
　　但玄武的精神力比在场所有人都要高，仅仅是一秒之后，他就恢复了少数理智，尽管无法使用天赋，却还能自如行动。
　　
　　他继续朝着已经现身的罐头和罗尼奔跑过来。
　　
　　罗尼大惊失色，以为玄武能免疫自己的【混乱】，立刻停止了歌唱。
　　
　　玄武嘴角勾勒出一抹笑意，一切都在自己的计划中。
　　
　　罗尼发动【混乱】是一个错误的策略，因为他无法阻止玄武的行动，却阻止队友过来救人。
　　
　　而罗尼立刻停止【混乱】又是一个错误，因为这让玄武可以迅速使用天赋。
　　
　　玄武已经感受到鬼马正朝着自己瞬移过来。
　　
　　但即便是他，也来不及了。
　　
　　玄武发动【疾风】，一道强劲的气流立刻将他自身裹挟，他变得身形如燕，行动力瞬间暴增。
　　
　　罗尼和罐头只感觉一眨眼，玄武已经站在了自己眼前。
　　
　　罗尼心知危险，本能地一把推开身旁的罐头。
　　
　　玄武的手掐住罗尼的脖子。
　　
　　“磅！”
　　
　　玄武单手举起罗尼，重重撞在反应炉上。
　　
　　坚固的反应炉出现轻微的凹陷，罗尼在剧烈的撞击中，浑身多出骨折，严重脑震荡，晕死了过去。
　　
　　玄武没有停手，他决定拧断他的脖子，彻底解决隐患。
　　
　　可惜他没这个时间。
　　
　　一发弓箭射向玄武的脑袋。
　　
　　玄武歪头躲开，就是这半秒的耽误，鬼马已经二段瞬移过来。
　　
　　玄武被迫松开罗尼的脖子，迅速侧闪的同时，召唤出一堵半透明风盾，挡住鬼马锋利的爪刀。
　　
　　玄武另一只手，召唤出魅影，对从侧面直追过来的高阳进行抓捕。
　　
　　玄武左手用力一推，风遁将鬼马整个都掀飞出去。
　　
　　与此同时，魅影像一条黑蛇，沿着地面袭向高阳。
　　
　　高阳一跃而起，躲开黑影，双手在半空朝着玄武喷出两道强劲的火焰。
　　
　　玄武嘴角还挂着冷笑，他右手的五指一张，空气中凝结出三只锋利狭长的冰锥，洞穿了火焰，刺向高阳。
　　
　　高阳一惊，被迫收回火焰，扭动身体，极限躲开两只冰锥，还有一只冰锥割伤了他的左手臂。
　　
　　高阳落地，左手臂上已经血红一片。
　　
　　曼蛇和九寒已经过来支援。
　　
　　曼蛇握着短刀，从高处跳下，刺向玄武的后背。
　　
　　九寒握着拳头，从玄武的左侧冲过去。
　　
　　而在玄武右侧，重新获得行动力的灰雄也暴躁地扑过来。
　　
　　玄武的身后就是无数管道组成的墙壁，他已经没有退路。
　　
　　玄武面不改色，没有丝毫慌乱。
　　
　　他微微低头，双手握拳，交叉放在自己的前胸。
　　
　　猛地弓背，仿佛在积蓄力量。
　　
　　“啊！”
　　
　　玄武胸腔之中爆发出一阵怒喝。
　　
　　他张开双臂，四周刮起了带有无数锋利碎冰的小型龙卷风，不仅如此，在碎冰与碎冰之间，还有细小却密集的黑色阴影作为连接。
　　
　　它们像某种“神经元”，或者说充当着“关节”的作用，将风元素和冰元素组合起来，化为一条黑、白、蓝三色的巨龙。
　　
　　三色巨龙在玄武四周高速盘旋，根本无人可以靠近。
　　
　　高阳已经惊得说不出话来。
　　
　　【魅影】【疾风】【冰霜】三种元素系天赋完美融合成一个新招式。
　　
　　“吼——”
　　
　　三色巨龙发出了一声咆哮，龙头直冲头顶，冲向攀爬在塔器上的曼蛇。
　　
　　巨龙的速度太快，波及范围太广，而且带着强劲的吸引力。
　　
　　曼蛇根本来不及逃，瞬间被巨龙给吞噬了。
　　
　　接着，三色巨龙迅速往地面俯冲，冲向了九寒。
　　
　　九寒根本来不及躲开，眼看就要被巨龙吞噬。
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄巨大的身躯冲过去，挡在九寒的身前。
　　
　　然而，在三色巨龙的眼前，灰雄也渺小得像只老鼠。
　　
　　转瞬之间，三色巨龙将灰熊和九寒一并吞噬。
　　
　　不到二十秒，三色巨龙消失了，只留下一地狼藉。
　　
　　曼蛇遍体鳞伤，被挂在一根管道上，生死未卜。
　　
　　九寒和灰雄躺在一面倒塌的墙壁废墟中，四处残留着碎冰块，他们浑身鲜血，也生死未卜。
　　
　　玄武微微喘着气，这一招耗费了他不少的能量和精神力，但一口气解决了三个。
　　
　　他的目光锁定鬼马和高阳，慢慢走过去，嘴角挂着若有似无的笑意：“还有2分钟。”

