第285章 惊喜
　　285、惊喜
　　
　　
　　
　　
　　“啊——”
　　
　　伴随着一声突如其来的大喊，莎拉的四肢瞬间绷直，双眼圆睁，瞳孔急剧放大，上面浮现出大量细小的蚯蚓状的血丝，而她的鼻孔中还有一道深色的血液溢出。
　　
　　接着，她的胸口像个气球一样夸张地隆起，几乎要爆炸。
　　
　　无色吓了一跳，一时间竟然呆住了。
　　
　　“让开！”斗虎和青龙立刻上前，将无色拉出好远。
　　
　　莎拉的脑袋猛地后仰，几乎将脖子折断，她张开嘴巴，喉咙夸张地蠕动，发出一串密集的含糊不清的音节：
　　
　　“全知全能的苍之神母伟大仁慈的万物主宰请原谅我的无知请净化我的血液请拯救我的软弱请洗清我的罪孽请赐予我圣洁的血统请赐予我强大的力量我将永世追随您臣服您效忠您我将毫无保留地献上一切跟随您去往极乐的彼岸……”
　　
　　没有停顿，没有感情，犹如按下加速键的机械。
　　
　　莎拉快速念完苍母教的祷告词。
　　
　　而在念祷告词的过程中，莎拉隆起的胸膛一点点瘪下去，犹如一个漏气的皮球，终于，喉咙深处再没有成型的音节，只剩下古怪的呻吟。
　　
　　几秒后，呻吟也消失了。
　　
　　莎拉的身体放松下来，慢慢闭上了双眼，嘴角也缓缓溢出一道黑血。
　　
　　她脸色惨白，再没有一丝生气。
　　
　　无色感到难以置信，她重新走上前，伸出手，放到莎拉的鼻端，接着，又将两个指头放在她的颈动脉上。
　　
　　“她死了。”无色说。
　　
　　斗虎没有犹豫，推门走出屋子，整个人都淹没到了风雪中。
　　
　　青龙没动，默默提防着可能出现的危险和敌人。
　　
　　将近一分钟后，斗虎走回屋子，他拍了拍身上的积雪：“屋子附近没其他人。”
　　
　　这一分钟，无色也没闲着，她小心地检查了一下莎拉的情况，推测道：“她应该是死于诅咒，一种语言触发类的诅咒。”
　　
　　斗虎和青龙点点头，大致也猜出是这么回事。
　　
　　有些神迹系的诅咒天赋，以语言为媒介，施加在某人身上，通常都有时间限制。比如三天或一周，最长不超过十天。
　　
　　在限制时间内，如果目标说出特定的词语，就会受到伤害、或者被施咒者支配，甚至是死亡。
　　
　　“不像是觉醒者的天赋。”青龙说。
　　
　　“可能是兽的，也可能是鬼的。”无色微微蹙眉：“这气息太邪恶了。”
　　
　　无色看着莎拉的脸，眼底闪过一丝很复杂的怜悯：“另外，刚催眠时，我与她建立了短暂而微弱的精神共振，这个莎拉应该是人类，但我不百分百保证。”
　　
　　“人类？”青龙微微吃惊：“你的意思是……”
　　
　　“没觉醒的人类。”无色补充。
　　
　　屋门没关，一阵寒风伴随着大雪卷了进来，屋内的最后一丝余温也消失不见。
　　
　　无色明明穿着防寒的雪地靴，但还是感到一股寒意从脚底袭了上来。
　　
　　多年前，执行勘测迷雾世界边界的任务时，她在雪国待过小半年，这里有美丽的极光和让人感到惬意的温泉，有天然的雪山和滑雪场，有烧心的烈酒和美味的香肠，有金发碧眼、热情奔放的帅哥美女。
　　
　　但是无色，从来没有对这里产生过一丁点好感，只有莫名的排斥，甚至是厌恶。
　　
　　而她身边，精神力偏高的觉醒者，多少都有这种感觉，却无法解释其来由。
　　
　　青龙拿出手机，拨通了白虎的电话：“我让白虎过来，立刻带莎拉的尸体去找朱雀，让朱雀审问，二十四小时之内来得及。”
　　
　　“为何不让朱雀过来？”斗虎问。
　　
　　“朱雀有任务在身。”青龙说。
　　
　　“这可是尸体，能带上飞机？”无色很吃惊。
　　
　　“白虎的天赋，有屏蔽事物属性的能力，安检扫不出问题。”青龙很放心。
　　
　　……
　　
　　次日，牛尔代夫，流星岛，水上私人别墅。
　　
　　下午两点，朱雀接到了白虎的电话。
　　
　　她已经跟大家吃完午餐，一会就要出发，去见X。
　　
　　她脸上还敷着面膜，坐在一张凉椅上，给自己线条笔直的小腿涂防晒霜。
　　
　　她双手涂抹着防晒霜，侧脸和肩膀夹着手机，声音慵懒：“你今天来牛尔代夫？晚上就到……做什么，给我一个惊喜？哦，什么惊喜呀……”
　　
　　“我【消音】！”
　　
　　朱雀激动地大喊一声，顿时什么心情都没有了。
　　
　　一时间，客厅里的人都看过来。
　　
　　朱雀有些尴尬，她撕下脸上的面膜，拿着手机，起身走向阳台。
　　
　　朱雀压低声音：“老白，我真的谢谢你啊！你还嫌我这边不够乱是吧？还要带一具尸体过来？还是被诅咒过的……你最好说清楚……”
　　
　　朱雀垮着脸，听电话里的白虎讲清楚事情的来龙去脉。
　　
　　“行行行知道了，我今晚10点之后都会在别墅，你直接来就是。”
　　
　　朱雀没好脸色地挂了电话，对着迎面的海风深吸一口气，“空气是多么新鲜，海景是多么美妙，你却如此生气，不妙不妙……”
　　
　　朱雀调整好心情，走回客厅，看向其他人：“到时间了，出发吧。”
　　
　　……
　　
　　F岛，水上酒店。
　　
　　高阳一家人睡了个懒觉，上午11点才醒，懒洋洋地吃完酒店配送的午餐，然后商量着下午要去做什么。
　　
　　很少做决定的高阳今天有了想法：“我们去冲浪吧！”
　　
　　“冲浪？”高欣欣提不起兴趣：“你平时网上冲得还不够呀？”
　　
　　“这哪能一样啊。”高阳理直气壮，“这可是海边啊，是男人就应该冲真浪！”
　　
　　“儿子说得对！”爸爸第一个支持：“真男人就应该征服大海！”
　　
　　“爸，道理我懂，可你现在……”高欣欣看一眼爸爸的轮椅，“征服不了啊。”
　　
　　“哈哈！”爸爸也不生气，喝了一口保温杯中的菊花枸杞茶：“我可以在海边吹吹风嘛，看看大海，看看浪花，再看看……”
　　
　　爸爸赶忙闭嘴。
　　
　　“再看看穿比基尼的金发美女，对不对？”妈妈笑容“核善”地看向爸爸：“继续说啊，怎么不说了？”
　　
　　“咳咳……”爸爸被茶给呛到，他激动地辩解道：“老婆，我你还不了解么？我向来是欣赏不来这些外国女人……”
　　
　　“呵。”妈妈的笑容又冷了一分：“国际女排比赛，你也没少看吧。”
　　
　　爸爸赶忙朝高阳使眼色：儿子救我。
　　
　　高阳赶忙把话题拉回来：“妈，我们分头行动吧。下午我跟爸去海边冲浪，你们自己去玩，晚上再回酒店集合，一起吃晚饭。”
　　
　　“啊对对对！”爸爸赶忙附和：“时间还长着呢，也不用每时每刻都一起行动嘛。”
　　
　　“我没问题。”妈妈表态了。
　　
　　“行吧。”高欣欣朝奶奶抛了个媚眼：“下午，我们三个女人自己逛！”
　　
　　成功！
　　
　　高阳松了口气。

