第208章 结束了？
　　208、结束了？
　　
　　
　　
　　
　　“啊——”
　　
　　灰雄的惨叫声几乎响彻整个11中，他差点晕厥过去。
　　
　　灰雄几乎咬碎牙龈，忍下疼痛。
　　
　　他的另一只手伸过去，抵住湘小琴的腋下，转身，弓背，一个过肩摔将她狠狠摔倒在地上。
　　
　　湘小琴一声闷响，完全感觉不到疼痛，脸上只是微微有些疑惑。
　　
　　她一脸“天真”，双眼闪烁着幽蓝色的光芒：“叔叔，不能打人啊，暴力是不对的。”
　　
　　湘小琴还躺在地上，伸出另一只手要抓灰雄。
　　
　　九寒一个滑铲冲上来，双腿用力夹住湘小琴的另一只手臂，双手锁住她的手腕，拼尽全力地往后拉。
　　
　　湘小琴在符文的能量加持下，力大无穷，却也架不住两个成年男性全力的压制。
　　
　　一时间，她平躺在地上，两只手臂无法动弹。
　　
　　“啊，我知道了，我们在玩游戏对不对？”
　　
　　湘小琴脸上又绽放出笑容，她的脑子，以及她的情绪彻底混乱了：“嘻嘻，大家一起玩。”
　　
　　她双腿弯曲，用力朝地面一蹬，来了一个鲤鱼打挺。
　　
　　她的身体猛地离开地面半米多高，连带着灰雄和九寒跟着一并飞起来，然后又重重砸落在地。
　　
　　这一摔，两人的骨头几乎散架，但他们还是没有松手。
　　
　　“快点！”
　　
　　高阳和黑雀找准机会，飞快地扑过去，一人抱住了湘小琴的一只大腿，并且采用九寒的方式，用双腿锁住，双手抓住脚腕，奋力往后拉扯。
　　
　　一时间，四人以极其怪异却有效的姿势，顽强地封锁住湘小琴的行动。
　　
　　湘小琴脸上仍然没有愤怒，又变幻出一种诡异和害羞：“你们别这样啊，男女授受不亲……”
　　
　　湘小琴的身体开始缓慢而坚定的发力，四个人感觉要锁不住她了。
　　
　　“湘蝶！”九寒大喊一声。
　　
　　湘蝶已经冲上来，她的双膝跪在湘小琴的腹部，双手一把撕开湘小琴的校服还有里面的白T恤。
　　
　　果然，一枚闪烁着蓝色光芒的符文回路，已经深深嵌进她的心脏和血肉，并被琵琶骨给保护着。
　　
　　“噗呲。”
　　
　　湘蝶的匕首刺入湘小琴的胸膛。
　　
　　“啊啊——”
　　
　　湘小琴的五官极度扭曲，并出现慌乱和恐惧的神情。
　　
　　她的四肢开始挣扎，高阳有一种错觉，自己抱住的不是一只腿，而是一条巨蟒。
　　
　　“快点！”灰雄脸色死灰，“我坚持不住了……”
　　
　　其他人也好不了多少，大家咬紧牙关，抱着必死的决心也不放手。
　　
　　湘蝶没有停下，用匕首用力一撬。
　　
　　一股鲜血喷到了湘蝶的脸上，终于，符文脱离了琵琶骨和血肉，出现了一条缝隙。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　湘小琴像一只搁浅的鱼，疯狂甩动着身体，四个人也跟着一起甩动起来。
　　
　　湘蝶感觉自己像是坐在一个蹦蹦床上，摇摇晃晃，不停地弹起和落下。
　　
　　她知道，队友们的骨头怕是已经散架了，时间争分夺秒。
　　
　　湘蝶一咬牙，将双手插入符文回路背面的缝隙中。
　　
　　抓稳了。
　　
　　用力一拔！
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　符文开始松动，一寸一寸地脱离湘小琴的胸腔，连带着无数细小的仿佛有生命般的筋脉和血管。
　　
　　“吼吼——”
　　
　　这极大的刺激到湘小琴，她爆发出一阵怒吼，身体的力气又增加了数倍。
　　
　　她举起右胳膊，灰雄发现自己整个身体都被湘小琴细小的胳膊抬起来。
　　
　　“磅！”
　　
　　胳膊往地上用力一砸。
　　
　　灰雄脑袋着地，顿时眼冒金星，反应过来时，他早已经松开了湘小琴的手臂。
　　
　　“磅！”
　　
　　两秒后，湘小琴的左手臂故技重施，九寒没能抵挡住这强有力的撞击，也被迫松开了她的手臂。
　　
　　一秒后，湘小琴的两只手臂一把掐住湘蝶的洁白脆弱的脖颈。
　　
　　对湘小琴而言，扭断她的脖颈，就像扭断一根大葱那么简单。
　　
　　高阳头皮一麻，他几乎预见了湘蝶的死亡。
　　
　　“湘小琴！”湘蝶忽然大喊一声：“看着我！”
　　
　　湘小琴眼窝中的幽蓝色光芒似乎摇曳了一下。
　　
　　湘蝶的双手没有松开符文，但也不敢再发力，她继续大喊，试图找回湘小琴的理智与情感。
　　
　　“看着我！我漂亮吗？”
　　
　　“漂亮，漂亮……”湘小琴停下来，果然，她生前的执念就是想变漂亮啊。
　　
　　湘蝶这一招，成功拖延住了时间，延后了自己的死亡。
　　
　　“你也可以像我一样漂亮！”湘蝶继续大喊。
　　
　　“不、不，我不好看，我很普通……”
　　
　　“你可以的！你可以像我一样漂亮！”湘蝶继续大喊，几乎是一种粗暴的洗脑：“相信我！你绝对可以跟我一样漂亮！”
　　
　　湘小琴的脸上出现短暂的茫然和震惊，她仿佛看见了什么。
　　
　　她的嘴角，露出了一个诡异的微笑：“漂亮，我可以，像你一样漂亮……”
　　
　　“刷！”
　　
　　九寒手拿短刀，切开了连接湘小琴胸腔和符文回路之间的筋脉与血管。
　　
　　一瞬间，仿佛断电，湘小琴的身体停止了，浑身的力气也流失了。
　　
　　湘蝶往后一挣，从湘小琴的身上滚下来，她扔掉满是鲜血的符文回路，捂着自己的脖子拼命咳嗽起来。
　　
　　高阳和黑雀还有些恍惚，不敢相信他们竟然成功了。
　　
　　两人缓缓松开湘小琴的两只腿，跪在地上，喘着粗气。
　　
　　湘小琴的尸体躺在地上，胸前血肉模糊。她脸色苍白，双眼只剩下空洞的眼窝。但是，她的嘴角仍是微笑的。
　　
　　几个人相互搀扶着站起来，惊魂未定的同时，也庆幸于湘小琴的精神错乱。
　　
　　但凡湘小琴的执念是仇恨，但凡她的杀心重那么一点，结局恐怕都不是这样。
　　
　　湘蝶捡起符文回路，交给九寒，转身去拿放在地上的补给包：“灰雄受伤了，我这里还有2支C药剂。”
　　
　　灰雄捂着骨折的右手，五根指头扭曲得像是五根麻花。
　　
　　他脸色死灰，嘴上却逞能：“这点小伤算个屁。”
　　
　　九寒微微闭上眼睛：“你们感觉到了没？”
　　
　　“什么？”黑雀问。
　　
　　“感觉到了。”高阳也站定不动，他察觉到体内的能量在一点点苏醒。
　　
　　天赋回来了。
　　
　　太好了，终于不用再做“普通人”了。就像是溺水之人终于抓住救生圈，满满的安全感瞬间回来了。
　　
　　一会找个时间，进入系统好好查看和分配一下点数。
　　
　　“太好了，任务终于结束了。”黑雀长舒一口气，嘴角泛起一抹劫后余生的笑。
　　
　　“砰！”
　　
　　一发子弹射入黑雀的太阳穴。

