第290章 小组赛
　　290、小组赛
　　
　　
　　
　　
　　第一场比赛：A组对9组。
　　
　　A组选手：X、陈萤。
　　
　　9组选手：罗尼、绛狐。
　　
　　其他人在沙滩椅处休息、观战。
　　
　　陈萤踢掉脚上的凉鞋，拿出橡皮筋，把长发扎成利落的马尾。
　　
　　她弯腰拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了一小口，再迅速合上。接着她原地蹦跳了几下，舒展四肢，进行热身运动。
　　
　　“陈小姐。”朱雀有一种不好的预感：“看你这架势，很专业啊。”
　　
　　陈萤笑容无奈：“实不相瞒，我大学就是排球社的。”
　　
　　“不是吧？”吴大海侧躺在沙滩椅上，单手撑着脑袋。
　　
　　他一边明目张胆地欣赏着陈萤做手臂拉伸时那健康饱满的身材曲线，一边说道：“你能不能放点水啊，失误个两次之类的。”
　　
　　“不行，一眼就会被X看出来。”陈萤一本正经：“而且我这人一旦进入比赛状态，其他事都会全忘掉。”
　　
　　“不过，沙滩排球跟室内排球还是很不一样，人数少，平地和沙滩也有很大区别，还要考虑海风吹拂、阳光直射等环境因素……”
　　
　　陈萤看向已经在球场上等候的X，轻叹一声：“但愿这些会影响我的发挥。”
　　
　　高阳腹诽：陈姐，看你这么专业的分析，完全散发着一种学霸在考前谦虚的既视感，大概率是超常发挥了！
　　
　　罗尼和绛狐瞧着陈萤这架势，心里已经凉了半截。
　　
　　“你打过排球么？”绛狐看向罗尼，他十分诚实：“我从没打过，平时也不怎么看比赛，更别提沙滩排球了。”
　　
　　罗尼想了想，“玩游戏算，么？”
　　
　　绛狐眼神微妙，半开玩笑道：“你说的游戏，该不会是那个少儿不宜的……”
　　
　　“是正经的排球游，戏！”罗尼激动地辩解。
　　
　　“算了，无所谓了。”绛狐苦笑，转身看向对朱雀，一脸的悲壮：“朱雀长老，我们先走一步。”
　　
　　“小狐，拿出点志气啊！”朱雀恨铁不成钢：“就算当炮灰也多坚持一下，给我们多提供一点敌情。”
　　
　　“是！”绛狐打起精神，应了一声。
　　
　　很快，罗尼和绛狐来到球场，两人一左一右并肩站着，动作很不协调。
　　
　　反观A组，陈萤跟X虽然零沟通，站位却非常默契地一前一后。
　　
　　陈萤站在球网底下，双脚微张，半俯身，下半身肌肉紧绷，随时准备接住飞过来的排球。
　　
　　X站在陈萤身后，放松的站姿透着一种自信，仿佛整个外场地都在自己的掌控之中。
　　
　　“呃。”
　　
　　朱雀轻轻扶额：“我已经不忍心看了。”
　　
　　罗尼接过排球，试着回忆起电视比赛中选手发球的动作。
　　
　　他深吸一口气，将排球抛起，挥舞右臂将球拍飞出去。
　　
　　或许是过于紧张，外加右脚跟下的细沙微微一陷，导致他重心不稳，手臂有点歪。
　　
　　排球有气无力地飞出一段距离，被球网拦了下来。
　　
　　——A组拿下一分。
　　
　　“唉。”
　　
　　朱雀叹了口气，看一眼绿茶：“准备准备，该我们上了。”
　　
　　罗尼是5组的人，作为队长，高阳也脸上无光。
　　
　　他无奈地笑笑，看向青灵。
　　
　　青灵读懂高阳的眼神，从沙滩椅上站起来，开始做热身运动。
　　
　　吴大海哪还有什么心情看比赛，马上侧身过去，开始欣赏青灵不断变化的诱人曲线。
　　
　　白兔看不下去，抓起一条擦汗的毛巾往吴大海头上一盖，挡住他猥琐的视线。
　　
　　“诶诶诶，白兔你干吗啊你！”吴大海很是激动，他拉开毛巾，却已经错过最好的画面。
　　
　　球场那边，轮到X发球。
　　
　　X轻松优雅地来了一个大力发球。
　　
　　绛狐后退两步，双臂并拢，小心地将球接了起来。
　　
　　罗尼赶忙上前，也用双臂接了一下球，让它朝着球网方向落去，看得出来，这已经是他的极限。
　　
　　绛狐抓住机会，上前一步，奋力跳起，朝着对面来了一记凶猛的扣球。
　　
　　同一时间，球网对面，一个苗条的身影迅速跳起，是陈萤。
　　
　　她早就预判到绛狐要扣球的意图，伸出双臂，挡在前面。
　　
　　“啪啪。”
　　
　　被绛狐扣杀的排球迅速打在陈萤的手臂上，又反弹回来，砸在了沙滩上。
　　
　　罗尼整个傻眼了，根本来不及去救球。
　　
　　——A组2分。
　　
　　绛狐回头看一眼朱雀，她跟绿茶已经朝着球场慢慢走来。
　　
　　绛狐只觉得脸上无光，胸口憋着一股气。
　　
　　这次，罗尼再次发球，误打误撞发出一个成功的飘球。
　　
　　X迅速调整位置，对准来球，降低身体重心，稳稳地接住，并让排球朝着球网下面的黄金扣球位置飞去。
　　
　　陈萤没有放过这个机会，她高高跳起，即将朝对面发起一记扣杀。
　　
　　绛狐早已预料到，跟着跳起，伸出双臂拦球。
　　
　　不得不说，绛狐学得很快，他嘴角泛起一丝笑容，他以为自己要赢了。
　　
　　但转瞬间，他的笑容就凝固了。
　　
　　陈萤早已预判了他的预判，右手并没有扣球，而是迅速收回。
　　
　　X的身影，不知何时已经出现在陈萤的身后——他行动真快！
　　
　　“啪！”
　　
　　X一记扣杀，排球朝着另一个方向飞去。
　　
　　绛狐只能傻傻举着双臂，眼睁睁地看着排球与他南辕北辙。
　　
　　这一次，完全没看出对方配合的罗尼，也无从防守，由于站位太远，只能任由排球落在自己的赛场上。
　　
　　——A组3分，完胜。
　　
　　“赢了！”X落地后，朝陈萤露出帅气的笑容，伸手要跟陈萤击掌。
　　
　　“YES！”陈萤已经被胜利的喜悦冲昏了头脑，她差一点就忍不住跟X击掌，伸出一半才紧急缩了回来。
　　
　　她迅速冷下脸，转身离开球场。
　　
　　走回沙滩椅时，罐头充满崇拜之情：“陈姐，你刚那一下超帅！”
　　
　　“帅什么啊？”吴大海吐槽：“陈姐，你这样玩，我们还怎么赢啊！”
　　
　　陈萤也有些苦恼：“没办法，我一打球身体就不受控制，完全是本能反应。”
　　
　　两分钟后。
　　
　　K组的高阳和青灵，10组的朱雀和绿茶，四人来到赛场上。
　　
　　绿茶将排球交给朱雀：“我前你后。”
　　
　　这意思是，朱雀负责发球，以及球场外围的接球和救球。
　　
　　绿茶负责内圈，主要是拦球和扣球。
　　
　　“你确定？”朱雀不太理解。
　　
　　一般来说，男性身材高大，四肢更长，更适合管外圈，女性身体灵活，适合内圈，就像X和陈萤的配合一样。
　　
　　“朱雀长老，听我的没错。”绿茶颇为自信地笑了。

