第210章 激战
　　210、激战
　　
　　
　　
　　
　　湘蝶一惊，飞快地闪开，火舌预判了她的闪躲，直追上来。
　　
　　湘蝶不敢停留，刚被火焰波及到，又一个后跳，来到了蓄水池上，远离了高阳火焰的攻击范围。
　　
　　高阳没有穷追不舍，迅速捡起地上的符文回路，塞回口袋。
　　
　　“你不讲信用啊。”湘蝶冷笑，脸上却没多少吃惊。
　　
　　“对一个放冷枪偷袭队友的人，我需要讲信用？”高阳反讽相讥。
　　
　　灰雄、黑雀不能白死。
　　
　　这个仇，现在就得报！
　　
　　湘蝶不废话，她用力一蹬，从蓄水池上冲向高阳，手中的匕首，直刺高阳的咽喉，动作毒辣。
　　
　　“锵！”
　　
　　高阳迅速拔出短刀，架住了还在半空的湘蝶的武器。
　　
　　湘蝶借着高阳的力，在半空一个翻滚越过高阳的头顶，在他身后落地的同时，挥出匕首，直刺高阳的后背。
　　
　　但这个攻击动作才到一半，湘蝶眼神一凛。
　　
　　高阳虽然背对着湘蝶，但他的另一只手早就悄悄藏在腋下。
　　
　　“火焰！”
　　
　　一道猛烈的火焰将湘蝶吞噬。
　　
　　“啊！”
　　
　　湘蝶一声惨叫，摔倒在地。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳没有给她任何机会，迅速转身，另一只手掌心也喷出满状态的3级火焰。
　　
　　两道火焰交汇在一起，无情地焚烧着脚下的湘蝶。
　　
　　两秒，三秒……
　　
　　高阳自信只要能焚烧五秒以上，对方就不可能再从火焰中逃离。
　　
　　除非是没有痛觉之人，否则没人能在承受如此剧烈的痛苦的时候还保持理智和思考。
　　
　　“刷——”
　　
　　三根深紫色的骨刺冲出火焰，刺向高阳的头部。
　　
　　高阳大骇，收回火焰的同时闪向一边。
　　
　　一根骨刺还是划破了高阳的脸颊。
　　
　　高阳只觉得左脸一辣，鲜血流了出来。
　　
　　火焰消失后，湘蝶所在的地面已经焦黑一片。
　　
　　她披头散发，身上的衣物烧毁殆尽，残存的布料孤零零地挂在身体上，她浑身各处都出现不同程度烫伤。
　　
　　高阳暗暗心惊，正常生物的话，表皮恐怕已经融化，可她却不过是烫伤。
　　
　　而诡异的是，刚才那三根长四米的深紫色骨刺，是她的三根指头，准确说，是从她的三根指头中冲出来的。
　　
　　“刷。”
　　
　　眨眼间，三根细长的骨刺收回到她的手指内。
　　
　　高阳提高了警觉，近身的话得格外小心，一不留神就会被她刺成马蜂窝。
　　
　　“原本不想让你看到我这个模样。”
　　
　　湘蝶右手抬起，将身上的衣服残余物轻轻一扯，露出丰满性感的身体。
　　
　　高阳没有因为道德约束而挪开视线。
　　
　　开什么玩笑！
　　
　　稍一分神，自己会死了。
　　
　　不过很快，高阳就不用担心这个麻烦了。
　　
　　湘蝶的身体上迅速长出湿滑又坚硬的紫色鳞片，它们像是瞬间发芽的小草，很快开遍了全身。
　　
　　眨眼功夫，湘蝶通身上下就覆盖上一层紫色铠甲，包括她的脸庞。
　　
　　“七影，你今天必须死在这。”湘蝶声音中透着一丝愠怒。
　　
　　“原话奉还。”
　　
　　高阳从裤袋掏出那只半指作战手套，戴在了右手上。
　　
　　【警告，幸运点收益增加至2500倍】
　　
　　——啊，系统你可算回来了，我从没有如此想念过你。
　　
　　——2500倍，非常棘手啊，但不是没有胜算。
　　
　　湘蝶冲向高阳，速度极快。
　　
　　高阳刚要抬起双手发动火焰。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　湘蝶的冲刺只是佯攻，她的右手指化为三根骨刺，分别刺向高阳的左胸、腹部和右腿。
　　
　　高阳早已料到，他迅速跳起，避开了射向腹部和大腿的骨刺，至于刺向胸口的那一根实在无法避开，高阳用手中的短刀架住，往左边一推。
　　
　　借着这个力，高阳闪向右边。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　湘蝶的左手也化为三根骨刺，刺向高阳。
　　
　　高阳也已经预判了这个动作，一个翻滚闪开，三根骨刺扎入水泥地，甚至刮擦出细微的火星。
　　
　　湘蝶的所有“远程武器”打完，她迅速收回六根骨刺。
　　
　　高阳抓住机会，飞快地近身，右手喷出一道火焰，因为有手套的加持，火焰喷出的速度和强度远高于之前。
　　
　　湘蝶显然低估了高阳，立刻被火焰给烧到。
　　
　　但拥有鳞片保护的湘蝶并不惧怕短时间内的灼烧，一秒不到，她一个二连跳便逃出了火焰的攻击范围。
　　
　　她轻松落地，一个折返跳跃，扑向了高阳。
　　
　　这一次，她的双手同时化为六只骨刺，分别从高阳的上下左右中五个方向刺过来，不指望刺中要害，目的在于封死高阳左右闪避的空间。
　　
　　高阳一惊，没料到她调整作战的思路如此之快。
　　
　　高阳双腿一弯，半跃起的同时一个极限扭腰，避开刺向下盘的三根骨刺，同时用匕首架开一根，右手抓住了一根。
　　
　　最后一根没能避开，刺中高阳左肩。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳身后正好是那面留言墙，骨刺将高阳钉在水泥墙上，其他四根骨刺也刺入水泥墙面，还有一只被高阳握在了手中。
　　
　　湘蝶高速冲向高阳，骨刺缩回的速度和距离把控完美，感觉上，像是湘蝶的身体被六根钉入墙壁的骨刺给吸了过去。
　　
　　两秒后，湘蝶距离高阳只有半米的距离。
　　
　　湘蝶还在发力，高阳右手紧攥住的骨刺一寸一寸逼向他的胸口。
　　
　　尽管布满紫色鳞片，但高阳还是看得出湘蝶美丽的脸部轮廓，她的双眼此刻呈现出琉璃般的深紫色，月光之下，美得妖冶。
　　
　　“七影，你不是我的对手。”湘蝶兽化之后，情绪明显比人形态时要失控不少，她脸上冷静和冷酷消失不见，取而代之的是嗜血和杀戮。
　　
　　“你说得对……我现在，不是你的对手……”
　　
　　高阳死死攥住那根即将刺向自己心脏的骨刺，嘴角挤出一个笑容：“但下一秒……就不一样了。”
　　
　　【您累计收益854个幸运点】
　　
　　跟牛轩的那场战斗累计的幸运点可能才几十点。
　　
　　但进入符洞之后，经历的这场“符尸大战”，却让高阳在短短两小时内累计将近800多点幸运值！
　　
　　那是因为幸运点的收益只看危险程度和危险时长，并不考虑其他因素。
　　
　　高阳作为失去天赋的普通人，在面对符尸，以及面对被符文回路操控的李庄湖、湘小琴时，其危险程度的起伏介于500-3000倍之间！
　　
　　可能这才是真正意义上的“富贵险中求”。
　　
　　——加满力、敏、精神！剩下的无限追加体耐，直到战斗结束！
　　
　　【是】
　　
　　【体力：344 耐力：344】
　　
　　【力量：500 敏捷：500】
　　
　　【精神：500 魅力：97 】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　高阳从没有过一次性提升如此多的属性值，身体发生的改变甚至产生物理上的效果。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳话音刚落，四周便产生一道强劲的气流，那气流仿佛是能量在他的体内极速苏醒从而产生的能量共振。
　　
　　强劲的气流吹乱了湘蝶的头发，甚至让她被迫眯起了眼睛。
　　
　　她的心中闪过一丝诧异和迷茫。
　　
　　刚才一瞬间，高阳体内发生了什么？
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　高阳嘴角勾勒出一抹自信的冷笑，他徒手捏断了湘蝶的骨刺。

