第274章 出发
　　274、出发
　　
　　
　　
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：800 敏捷：1100】
　　
　　【精神：500 魅力： 500】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　【幸运点剩余50】
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，静静感受着身体的变化。
　　
　　很快，高阳的头皮迎来一阵酥麻感，耳蜗出现轻微的耳鸣，鼻子出现奇异的堵塞感，舌头也有些发涩。
　　
　　不仅如此，喉咙深处也出现阵阵细痒感，声带似乎在改变。
　　
　　他浑身的皮肤开始降温，仿佛浸泡在了冷水中。
　　
　　紧接着，高阳的视线也一阵模糊，但很快，视觉又恢复了正常。
　　
　　虽然所见的事物还是跟此前一样，但感觉上，似乎有一种崭新的清晰感，就仿佛眼前原本有一堵透明的玻璃镜片，现在被拿走了。
　　
　　不到一分钟，高阳身体上的所有感觉恢复正常。
　　
　　高阳长舒一口气，起床，开灯，走到衣柜的镜子前打量自己。
　　
　　五官的确没有任何变化，不过，头发的色泽更亮了，质感似乎更好了。
　　
　　双眼似乎也变得更亮，更加有神。
　　
　　高阳伸手摸了摸脸，皮肤光滑了一些。
　　
　　“喂，你好。”高阳发出声音，并无变化。
　　
　　虽然有点尴尬，高阳还是对着镜子轻唱了一句：“我就是我，是颜色不一样的烟火……”
　　
　　果然，歌声更好听了。
　　
　　以后如果领悟了声波类型的天赋，应该有不少加成。
　　
　　再试一试听觉。
　　
　　高阳走到房门口，隔着门，闭上眼睛，专注倾听。
　　
　　“滴答、滴答、滴答……”
　　
　　居然能听见客厅挂钟的声音，听力明显增强了。
　　
　　高阳打开房门，走向厨房。
　　
　　刚一推门，一股厨余味扑鼻而来。
　　
　　换往常，高阳也就能闻到这么多。
　　
　　但现在，只要高阳想，他可以在这厨余味中分辨出不少细节：洋葱味、胡椒味、蛋香味、蒜味、饭馊味、洗洁精味……
　　
　　高阳打开冰箱，拿出一小杯酸奶，酸奶杯上冰凉的塑料触感活跃在指尖，更加的清晰和具象了。
　　
　　高阳插入吸管，喝了一口。
　　
　　果然，酸甜感在舌尖的味蕾上炸开，层次和口感都丰富了许多。
　　
　　至此，高阳确定，魅力值的大幅增加，强化了自己的六感。而六感越强，越能有效抵御幻术类的攻击。
　　
　　身体内，属性值提升带来的刺激和兴奋感缓缓消退，取而代之的是深层次的疲倦。
　　
　　今天就到这吧。
　　
　　高阳简单洗漱，回房睡觉。
　　
　　……
　　
　　上午九点，高阳醒来，全家人都起床了，正围坐在饭厅吃早餐。
　　
　　“阳阳醒啦，你昨天回家晚，就没叫你起床。”妈妈正拿着高欣欣的碗，帮她盛小米粥。
　　
　　“快去刷牙洗脸，一起来吃。”爸爸坐在轮椅上，正在咬一根油条。
　　
　　“老哥，就你的行李没收拾了，今天不准乱跑了！”高欣欣垮着脸，一副兴师问罪的样子。
　　
　　“知道了。”高阳正要去洗漱间，奶奶就推开洗漱间的房门走了出来。
　　
　　老人穿着一条十分鲜艳的连衣裙，戴一顶复古遮阳帽和一副茶色墨镜，手里提着一只小方块手提包，时尚得不行。
　　
　　奶奶虽然有些驼背，满脸的皱纹和老人斑，但她一点怯意都没有，好像老人们就应该这么穿。
　　
　　“哇喔！”高欣欣朝奶奶竖起大拇指：“你是我见过最酷的奶奶！”
　　
　　“耶！”奶奶歪着脑袋，学着年轻人那样比了一下剪刀手。
　　
　　“妈，现在不流行剪刀手了！”轮椅上的爸爸用大拇指和食指比了一个心：“看到没，这叫比心！”
　　
　　“笔芯！”奶奶有样学样。
　　
　　一家都笑了。
　　
　　吃过早饭，高阳回房收拾东西。
　　
　　几套夏天穿的衣服，几条内裤。
　　
　　洗面奶、洗发水、牙刷、香皂、毛巾。
　　
　　手机、平板、充电器。
　　
　　身份证、钱包、护照。
　　
　　就这么点东西，行李箱一半都没塞满，不到十分钟就搞定。
　　
　　白天一整天，大家都在期待和兴奋中度过。
　　
　　出门前，妈妈反复检查每个人的行李，生怕遗漏了什么，之后又开始反复检查家里的水电气，门窗是否关紧。
　　
　　奶奶则回到房间，对着爷爷的遗照交代着什么。
　　
　　高阳不用听都能猜到，肯定又是让爷爷保佑一家人出门平安，家里不要来贼之类的。
　　
　　晚上10点，一家人叫了一辆七人座的商务车，出发去机场。
　　
　　进入机场大厅，高阳推着坐轮椅的爸爸走在后头，高欣欣和妈妈拿着大家的证件去排队值机。
　　
　　妈妈掌管家里的财政大权，机票自然是她定的。
　　
　　爸爸说妈妈安排得好，凌晨出发，在飞机上睡一觉就能到牛尔代夫，不耽误时间。
　　
　　其实大家心知肚明，选这个时间，主要还是因为机票便宜。
　　
　　虽然跟庆叔合开的厂子周转过来了，但父亲坐轮椅后，家庭收入还是骤减。
　　
　　全家人一起去牛尔代夫玩上一周，这可不是一笔小花销，妈妈为此精打细算，能省的地方尽量省。
　　
　　“高阳！”
　　
　　高阳一回头，只见往来的游客中跑出一个黄毛少年。
　　
　　他穿着印有“无敌”的黑T恤，一条张扬的花短裤，脚上是一双造型奇特的鳄鱼嘴拖鞋，手里提着一个金光闪闪的超大奢侈品行李箱，背上则是一个大型双肩包。
　　
　　“哈哈哥来啦！”
　　
　　他一边大喊，一边欢快地跑过来。
　　
　　虽然他看上去阳光帅气、活力四射，但就是……智商不太高的样子。
　　
　　怎么说呢？
　　
　　虽然看到王子凯这个强力保镖的身影，高阳感到一阵暖心和踏实。
　　
　　但这一秒，在众目睽睽之下，他还是好想假装不认识这只傻狍子。
　　
　　“我去！”王子凯跑过来，吃惊地看一眼高阳的行李箱：“你就带这点东西啊？”
　　
　　“是啊。”高阳有点嫌弃：“你这，行李也太多了吧？”
　　
　　“多么？我还有好多东西没带呢！”子凯一脸惋惜。
　　
　　“老哥，快来托运行李！”高欣欣跟着妈妈排队值机，已经快到柜台，她朝高阳和王子凯招手：“还有你王子凯，快点！”
　　
　　“好嘞！”王子凯一把搂住高阳的肩膀：“GOGOGO！”
　　
　　……
　　
　　一小时后，高阳全家和王子凯登上了飞机，这是高阳第一次坐飞机。
　　
　　王子凯虽然跟高阳买的是同一班次，但却买了头等舱。
　　
　　高阳一家人肯定选了经济舱，跟王子凯根本不在一块。
　　
　　王子凯居然完全没料想到这种结果，一上飞机就后悔了。
　　
　　高阳在空姐的帮助下，将坐轮椅的爸爸安置好。
　　
　　王子凯从前头跑了过来，朝高阳的奶奶嘿嘿傻笑：“奶奶，我跟您换个位置吧，您去头等舱，那里宽敞，舒服，还可以躺着睡觉。”
　　
　　“好啊。”奶奶答应得很爽快。
　　
　　王子凯扶着奶奶去了头等舱，几分钟后他开心地跑过来，手里拿着一台游戏掌机：“高阳，我们坐一块，可以打游戏。”
　　
　　高欣欣白了一眼王子凯，又充满同情地看了一眼哥哥高阳，识趣地起身让座：“你坐我这。”
　　
　　王子凯一坐下，就激动地凑到高阳耳边，虽然他压低了声音，但在高阳听来还是很大：“兄弟，我修炼又进步了！”
　　
　　高阳吃了一惊，却来不及阻止。
　　
　　“什么修炼？”一旁的高欣欣已经听见了，她眼神幽幽地看过来。

