第218章 志愿
　　218、志愿
　　
　　
　　
　　
　　“2月8号，阴。”
　　
　　“西燃、罗尼、罐头的武力值实在太低了，天天让他们加强锻炼，天天给老子当耳边风。”
　　
　　“这季度我们组的评分估计又是垫底，一想到隔壁4组那嘴脸我就来气，烦，找老雄喝酒去。”
　　
　　“2月11号，晴。”
　　
　　“离山夜跑遇见美女，问我是不是单身。还以为老子的桃花运来了，没想到她竟然是个推销员。”
　　
　　“现在的推销员都这么卷了么？我真的有被感动到啊。入手了两把电动牙刷，明天用起来吧。”
　　
　　“2月13号，雨。”
　　
　　“早上醒来，头昏脑涨的，像是被鬼压床了，难道感冒了？”
　　
　　“不应该啊，这都多少年没感冒过了。可能真的老了，以后还得少喝酒，多锻炼。PS：锻炼麒麟臂不算锻炼。”
　　
　　你这，怎么还开黄腔啊？
　　
　　高阳看完日记，心情复杂。
　　
　　线索没找到，中年单身男的生活倒是率先领略了一番。
　　
　　我以后不会也沦落成他这样吧，这也太凄凉了。
　　
　　高阳收回日记本，锁好，回床睡觉。
　　
　　一夜无梦。
　　
　　第二天，高阳准时去学校上课。
　　
　　上午，黄警官又来学校了，这次是为调查牛轩失踪的事情。
　　
　　黄警官问了许多同学，最主要调查的还是黄瓜、胡胖子和高阳，因为三人曾跟牛轩一起去了11中，而牛轩出事就是从那晚开始的。
　　
　　高阳走进办公室时，黄警官早已经检查过房间。
　　
　　他激动地站起来，一把抓住高阳的双肩：“你没事吧！符洞的事我都听说了！太夸张了，你们死了一半人啊！”
　　
　　高阳苦笑：“一言难尽。”
　　
　　黄警官叹了口气：“实在不行就回来吧，虽然你老说富贵险中求，但这真的太冒险了。活着才有意义啊！死了就什么都没了！”
　　
　　高阳摇摇头：“我这次立大功了，拿到两块符文，还见过麒麟本人了。”
　　
　　黄警官眼睛一亮：“麒麟本人怎么样？”
　　
　　高阳回忆了一下：“可以说很普通，也可以说高深莫测。”
　　
　　“可能大佬都这样，喜欢装低调，玩神秘。”黄警官老练地笑笑，“你直觉他人怎么样，我是说，像正派人物，还是反派人物？”
　　
　　“目前看不出来。”高阳如实回答：“如果我知道他的真实野心，我会想办法告诉组织的。”
　　
　　“好。”黄警官点点头，忽然想起什么：“对了，我们这边也有好消息。青灵的【刀神】升4级了。”
　　
　　“太好了。”高阳真心为她开心。
　　
　　“是啊。”黄警官苦笑，“现在那玩意轮到我来使用了，我都不敢带身上，怕惹火上身。”
　　
　　“那你怎么升级？”高阳问。
　　
　　“呵，我老婆正好回娘家住一段时间，我每天下班就去总部训练，晚上再抱着那玩意睡觉，白天就把它交给斗虎保管，反正外出绝不带身边。”
　　
　　“苟还是你苟。”高阳笑了。
　　
　　“彼此彼此。”黄警官给了高阳的肩一拳，如今跟高阳讲话的语气，俨然成了同辈份的朋友。
　　
　　“行了，我们开始走流程吧。”
　　
　　黄警官拿出笔记本，坐在椅子上，翘起二郎腿，切换到审讯模式：“高阳同学，你最后一次看到牛轩是什么时候？”
　　
　　……
　　
　　下晚自习后，高阳回了家。
　　
　　难得今天正常时间回一次家，家里人竟然还有点不习惯。
　　
　　奶奶早早睡下，妈妈、爸爸和妹妹坐在客厅沙发上，一边看电视一边吃夜宵，桌上摆着一大碗螺蛳粉，三人分别用小碗盛了一些，吃得热火朝天。
　　
　　“哇！好臭！”高阳夸张地喊起来。
　　
　　“阳阳回来啦。”爸爸坐在轮椅上，吃得满头大汗，“哇，真辣！爽！”
　　
　　“你们也太坏了！”高阳假装委屈：“吃夜宵也不等我！”
　　
　　“你最近天天跟王子凯鬼混，哪天准时回过家了。”妈妈有些抱怨：“等你回家，粉都凉了。”
　　
　　高阳自知理亏，不回话，跑到厨房去拿出一双碗筷，赶忙给自己盛了一小碗，唆了一口粉。
　　
　　螺蛳粉这东西有一种魔力，闻起来很臭，一旦吃起来就完全不觉得了。
　　
　　“嗯，够辣，好吃。”
　　
　　“老哥，我们刚还在聊你的事呢。”高欣欣一张小嘴辣得通红，“你打算报考什么大学啊？”
　　
　　“考完再说吧，现在还不知道能考成什么样。”高阳随口一说，其实他早就想清楚了，就直接在离城上大学。
　　
　　开什么玩笑？
　　
　　他要敢上其他城市那些不存在的大学，那不是等着发现世界不对劲，然后被兽给吃了么？
　　
　　“我看啊，就待在离城吧，好大学也不少，离家又近，每周末都可以回家住，衣服也可以带回家来洗，多好啊。”妈妈说。
　　
　　“老婆，”爸爸抬起头，有不同意见：“我觉得阳阳迟早是要有出息的人，现在就应该往大城市走，去见见世面！”
　　
　　我谢谢你啊，爸你这哪是让我去见世面，你这是想让我去见阎王吧？
　　
　　高阳笑而不语。
　　
　　“大城市哪好了，我们离城也不错啊，今年都排进前十了！”
　　
　　高欣欣放下筷子，郑重其事地说：“老哥就应该留在本城，今后为我们家乡的建设添砖加瓦！”
　　
　　“说得对。”妈妈跟妹妹统一了战线。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　爸爸好气又好笑，捏了一把女儿的脸：“你别以为我不知道！说得那么冠冕堂皇，我看你就是舍不得你哥吧？”
　　
　　“我才没有！”高欣欣激动了起来。
　　
　　高阳很想发动【识谎者】顺手刷一波经验，不过最近这情况，还是留着好一点，说不定什么时候就要用到。
　　
　　“现在说这些太早，你们还是等我先考完吧。”高阳结束了这个话题。
　　
　　之后一家人又聊了些别的，老家工厂的情况，妹妹初中毕业后上哪所高中，还有暑假全家人一起去牛尔代夫旅游的计划。
　　
　　吃了夜宵，大家各自洗漱，然后回房睡觉。
　　
　　高阳最后一个洗澡，洗澡前自然是先在房间哼哧哼哧地挥汗如雨，做了一整套力量训练。
　　
　　刚要入睡，手机响起，是一条加密信息：
　　
　　——今晚12点，玄武分部1号会议室。
　　
　　高阳打开不到五秒，信息自动删除了。
　　
　　高阳哀叹一声，真是一刻不得闲啊。
　　
　　他想了想，打开抽屉，拿出三空的日记本，正好，开完会，就顺路将日记本放回白虎分部的酒店房间。
　　
　　高阳在房间内安静等待，确定家人都睡下后。
　　
　　高阳换好衣服，戴上鸭舌帽和口罩，来到窗前，打开了窗户。
　　
　　高阳深吸一口气，一跃而下。
　　
　　月色下，高阳灵敏地穿梭在空调位和窗户雨板之间，动作行云流水。
　　
　　不到三十秒，高阳跳入小区的草坪上，轻松落地。
　　
　　高阳走出小区，在路边拦上一辆出租车，开往飞扬区的文化步行街，悄然进入十龙寨。
　　
　　高阳在前台小姐处登记了一下，然后被其中一位前台小姐领到1号会议室。
　　
　　房间内，会议室的长桌尽头坐着一个人，正是玄武。

