第222章 少许情报
　　222、少许情报
　　
　　
　　
　　
　　接下来的半小时，高阳穷尽毕生所学，将古家村的故事各种添油加醋、氛围渲染，不时上演蹩脚的口技，模仿现场的古怪声音。
　　
　　故事波诡云谲、惊悚离奇，背后既有人性的扭曲，也有道德的沦丧……
　　
　　至于夏离，或许是阈值太低，或许是有着出众的脑补能力，她紧紧抱住胸前的枕头，小脸苍白，不时花枝乱颤，尖叫连连。
　　
　　可谓人菜瘾又大。
　　
　　最后，高潮来了。
　　
　　高阳讲到探险的五个年轻人，发现自己正好对应上了当年被王家村灭门的一家五口，连人数、性别和年龄，全部对上了。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　夏离再一次大叫起来，高阳耳膜都要给刮破了。
　　
　　高阳继续讲，很快真相大白，原来它们不过是被苍道囚禁的兽。
　　
　　一听到是兽，夏离瞬间不害怕，她丢掉枕头，一脸冷淡：“好了，不用说了，后面大概知道了。”
　　
　　高阳一怔：什么呀，后面还有一场激战，我正讲得起劲，怎么就不听了？
　　
　　夏离从床上下来，一边穿高跟鞋一边说：“我想起来了，这鬼故事的设定有点熟悉啊，不会就是你之前组织探索的那个符洞吧。”
　　
　　“被你发现了。”高阳也笑了，“没错，就是古家村。”
　　
　　夏离穿好鞋，起身打开了灯，朝高阳投去赞许的目光：“七影，你很有讲鬼故事的天分嘛，改编得真好！”
　　
　　“其实也没怎么改编。”高阳谦虚道：“基本还原了事实。”
　　
　　“不是吧！”夏离对高阳好感大增，讲话态度也熟络不少，“你别告诉我这些你们真的经历了一遍？”
　　
　　“七成左右。”
　　
　　“天啊，这也……”夏离睁大双眼，一脸的羡慕：“太爽了吧！”
　　
　　高阳汗颜：你这是什么奇怪的嗜好啊？
　　
　　“我要是能现场体验一次就好了，这不比什么鬼屋刺激一万倍？”夏离说。
　　
　　你这么怕鬼，瘾还这么大，真要去了现场估计得吓尿吧？
　　
　　这么冒犯的话，高阳自然没敢说。
　　
　　他脸上微笑，心里头又打起了小算盘：“朱雀长老。”
　　
　　“干嘛？”夏离警惕起来，这小子一叫自己长老，准是又想套什么话。
　　
　　“我还想找你打听一点事。”高阳也不跟她绕弯子，“作为交换，下次我再给你讲个鬼故事，保证比这个还刺激。”
　　
　　“真的？”夏离心动了。
　　
　　“当然。”回头等我恶补几本恐怖小说，再构思一个。
　　
　　“行，你问吧，我不一定回答。”夏离重新坐回床上，撩了一下已经被细汗打湿的空气刘海。
　　
　　高阳眼神微敛：“我想打听三空的事。”
　　
　　“我就知道。”夏离露出意料之中的笑容，其实不难猜，七影接替三空的组长职位，好奇他的事情很合理。
　　
　　“三空是怎么死的？”高阳问。
　　
　　“他的尸体送到我这时已经超过24小时，我没法审问。”
　　
　　夏离轻耸了一下肩：“不过嘛，我还是能检查出尸体上残留的能量，虽然被烧焦了，但真正的死因是【爆炸】。”
　　
　　高阳心狠狠一沉。
　　
　　爆炸！
　　
　　红疯的天赋！
　　
　　杀死三空的是红疯，红疯、湘蝶、小刘都拥有那种能让自己彻底沦为怪物的药水，他们都是苍母教的人！
　　
　　“确定么？”高阳问。
　　
　　“确定。”夏离自信地笑了：“一个生命体只要遭受过伤害，不管是康复了，还是被破坏和掩盖了，都很难逃出我的检查。”
　　
　　“就像是电脑硬盘，哪怕你删除里面的资料，甚至格式化了，我还是有办法找出残存的一些信息。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　这个朱雀，天赋一定是生命系，而且应该是生命系中的最强天赋。
　　
　　“那蓝豚呢？”高阳继续问。
　　
　　“蓝豚表面上是劳累过度导致心源性猝死，其实是死于诅咒。”夏离说。
　　
　　“诅咒？”
　　
　　“嗯，我没接触过的某种诅咒，很可能来自于鬼的能力。”夏离说。
　　
　　这个苍母教，人员的构成非常复杂啊。
　　
　　既有觉醒者、又有寄生者和寄宿者，还有鬼。
　　
　　想要为万思思报仇，想要彻底消灭这个组织，恐怕比想象中还要难上很多。
　　
　　高阳想起当初差点被红疯杀死，不禁感慨道：“【爆炸】这个天赋太恐怖了。”
　　
　　夏离点点头：“【爆炸】和一些诅咒天赋，只要通过肢体接触就能发动，在不知情的情况下很容易中招，的确是非常强的暗杀天赋。”
　　
　　夏离撇撇嘴：“不过嘛，不是对所有人都有用。”
　　
　　“真的么？”高阳眼睛一亮。
　　
　　“当然，比如诅咒系的天赋，对拥有神迹天赋的觉醒者，效果会大打折扣，甚至常常失败。”
　　
　　夏离眨了下眼，“【爆炸】对于生命系、守护系的天赋者，也讨不到太多好。”
　　
　　高阳若有所思：的确，像萌羊和死猪，短时间内可以承受大量伤害，红疯的偷袭便派不上用场。
　　
　　“还有，面对天赋序列比自己高的觉醒者，这种偷袭也容易失效。”
　　
　　夏离忽然坏笑着看向高阳，又变回那个聪明女人：“七影，你之前跟我握手，是不是在打什么小算盘啊？”
　　
　　高阳一时间尴尬极了，这不是公开处刑么？
　　
　　果然，今后还是不要在长老级别的觉醒者面前耍小聪明。
　　
　　他干脆如实招来：“我有【复制】，想查看你的天赋。”
　　
　　“哈哈，可惜查看不到吧？”夏离并不生气。
　　
　　“是啊。”高阳也笑着问：“我不明白，为什么面对天赋序列比自己高的对手，就会失效？”
　　
　　“具体不清楚，主流的说法有两种。”夏离伸出食指：“一种是说，高序列的天赋天生就对低序列天赋有压制作用。不过，这种说法站不住脚，低序列天赋杀死高序列天赋的觉醒者，大有人在。”
　　
　　夏离又伸出中指：“第二种说法，不少人认为觉醒者体内不仅有能量，还有一种精神力，高序列天赋的觉醒者，精神力往往更强，所以‘精神防御’也更高。”
　　
　　高阳恍然大悟：厉害啊，没有系统，也能摸索到这一步。
　　
　　什么也别说了，今后想要防小人偷袭和诅咒，多加精神力准没错了。
　　
　　“你找我打听这个，是想调查什么？”夏离问高阳。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“也是会长派给你的任务？”夏离继续问。
　　
　　高阳将计就计，一脸无可奉告的微笑，就拿麒麟会长当挡箭牌好了。
　　
　　“行吧，我也没兴趣。”
　　
　　夏离撩了撩头发：“不过，如果你调查中遇到问题，比如想调查的人被灭口了，只要把尸体及时送到我这，我可以帮你审问。记住，最好在24小时之内，底线是48小时，再长我也没办法了。”
　　
　　“感激不尽。”高阳笑笑。
　　
　　“不是免费的。”夏离眼中又闪烁出兴奋的光：“记住！鬼故事！”
　　
　　“没问题。”

