第221章 朱雀的条件
　　221、朱雀的条件
　　
　　
　　
　　
　　高阳点点头：“夏姐你说，只要是我能力范围内的事都可以。”
　　
　　“不急。”
　　
　　夏离摘下胸前的工牌，交给高阳：“这个可以自由出入殡仪馆，你先调查，我就不奉陪了，事情结束后你来一楼的办公室找我。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳接过工牌，看一眼。
　　
　　——北归殡仪馆，火化车间主任，夏离。
　　
　　证件照上的女孩，依然是一张漂亮的厌世脸。
　　
　　接下来，高阳将整层停尸间都仔细走了一遍，气氛阴冷，高阳不觉间都流了一身冷汗。
　　
　　每个窗户都检查过了，没看到破窗的痕迹。
　　
　　偷尸贼应该就是大摇大摆地走进铁门，输入密码，进入工会的专用停尸间，从冷冻柜偷出12具尸体，将其带走。
　　
　　但那可是12具尸体啊，又不会自己动，怎么能做到神不知鬼不觉地运走？
　　
　　高阳去保安室，让保安配合调出监控录像。
　　
　　根据被破坏的监控，高阳基本锁定了偷尸贼的路线。
　　
　　高阳猜测，可能不止一个人，而是一个团伙。
　　
　　他们破坏监控，半夜潜入二楼停尸间，分批次的、有序地背着尸袋从侧门离开，再翻出围墙，将尸体装进路边的小货车，最后离开。
　　
　　高阳检查了一下附近的围墙，确实找到一些翻爬的痕迹。
　　
　　围墙外面就是一条水泥路，高阳沿着路往前走，300米处是一个路口处，那里有红绿灯和运作良好的监控器。
　　
　　高阳心下有了主意。
　　
　　他决定明天联系灰雄，让他通过警方的渠道调查这个路口的监控，找出作案前后24小时内出现的大小货车，再一辆一辆进行排查。
　　
　　结束了初步调查，高阳回到殡仪馆停尸楼的一楼，推开办公室的门。
　　
　　一个很普通的文员办公室，一组待客的廉价皮沙发，一个玻璃茶几，旁边是文件柜、复印机、办公桌，里面还有一个内房，应该是夏离的职工宿舍。
　　
　　夏离坐在沙发上，刷着手机，桌前泡着一杯咖啡。
　　
　　她抬头看一眼高阳，有些吃惊：“这么快？”
　　
　　确实挺快，不到一小时就全部结束了。
　　
　　高阳笑着点点头。
　　
　　“有头绪了吗？”
　　
　　“有一点。”高阳暂时不打算告诉朱雀细节，如果要较真的话，就连朱雀也是有嫌疑的。
　　
　　“喝咖啡么？”朱雀问高阳。
　　
　　“不用了。”高阳说。
　　
　　“那好。”朱雀起身，快步走进内房。
　　
　　高阳愣在原地。
　　
　　几秒后，朱雀从门内冒出一个头：“愣着干嘛！进来啊。”
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳也没多问，走进了房间。
　　
　　房间窄小，很普通的单人职工宿舍。
　　
　　一张床，一个简易衣柜，一把凳子，一个梳妆台，上面摆满了女性用品，尽头的窗户不大，窗帘半拉上。
　　
　　高阳猜测，这里应该是夏离值班时的临时宿舍，她平时应该很少生活在这。
　　
　　“把灯关上。”夏离说。
　　
　　高阳愣了一下，还是照做，房间立刻变得昏暗，窗外照进一抹皎洁的月光，隐约可以看清房间的轮廓。
　　
　　朱雀走到床边坐下，轻轻拍了下自己的身边：“过来吧。”
　　
　　高阳眉头一皱，什么情况？该不会是我想的那样吧？
　　
　　“朱雀长老……”高阳既尴尬又惶恐：“我们才第一次见面，这，不太好吧？”
　　
　　“赶紧过来！”夏离抬高声音，语气有些不耐烦。
　　
　　高阳深吸一口气，走过去，在床边坐下，与她保持着礼貌的距离。
　　
　　夏离踢掉脚上的高跟鞋，双脚放到床上，抓起枕头，抱在胸前，两只眼睛忽闪忽闪，透着兴奋的光。
　　
　　“快，给我讲个鬼故事，要特别离奇特别吓人的那种……”
　　
　　“啊？”高阳蒙了。
　　
　　“啊什么啊，讲鬼故事！”夏离的声音竟然有点小孩子气：“记住啊，越吓人越好，但最后不能真的有鬼。”
　　
　　高阳努力不让自己的脸部肌肉乱飞，他难以置信地确认：“所以，条件就是给你讲个鬼故事？”
　　
　　“是！”夏离用力点头：“半夜听鬼故事，贼刺激！”
　　
　　“话是没错，可我不会讲鬼故事啊？”高阳说着拿出手机：“要不，我找找鬼故事的有声书……”
　　
　　“早听腻了，没劲。”夏离很嫌弃：“还是当面听人讲有感觉。”
　　
　　“那我推荐你去玩变格的剧本杀，还有密室脱逃。”
　　
　　“哦！那个我知道！”夏离挺感兴趣，转而又有些失落：“诶，可是我不喜欢跟陌生人拼团，又不能找熟人。”
　　
　　“为什么不能找熟人？”高阳不解。
　　
　　“咳咳。”夏离看了高阳一眼：“你也知道，我可是长老啊，这种爱好有损形象，影响不好。”
　　
　　“呃。”
　　
　　这个理由，似乎也没毛病。
　　
　　夏离又笑着看向高阳：“但你不一样，你现在是准长老，我们平级了。赶紧的，给我讲一个。”
　　
　　话都到这份上，高阳也不好扫人家的兴。
　　
　　高阳舔舔嘴唇，重复一遍夏离的要求：“要离奇，要吓人，但是结局不能真的有鬼。”
　　
　　“对对对。”夏离已经开始虚空脑补，不自觉地抱紧了枕头。
　　
　　高阳想了想，这不就是古家村的经历么？
　　
　　把古家村的事稍微改一改，绝佳的“鬼故事”啊。
　　
　　夏离虽然知道古家村是个符洞， 但未必了解里面具体发生的事情。
　　
　　“你知道……王家村的灭门惨案么？”高阳问。
　　
　　夏离摇摇头。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳压低声音，摆出一副说书人的派头：“话说三十年前，王家村的一户人家在一夜之间被灭门分尸，凶手一直没有找到，几天之后，整村人都神秘消失，不知所踪……”
　　
　　高阳玩过剧本杀，从DM那里学到了不少吓人的小技巧。
　　
　　黑暗中，他一边说着，一边拿出手机放在自己的下巴处。
　　
　　“三十年后，几个年轻人夜访王家村，终于发现了……那可怕的真相！”
　　
　　话音刚落，高阳打开手机的手电筒，照亮了自己的脸。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　夏离大喊大叫，抱着枕头缩到了床上的角落。
　　
　　高阳心中好笑：姐，我这才刚开始呢？
　　
　　话说你一个天天跟尸体打交道却面不改色的人，竟然会怕鬼，这是什么矛盾体啊？
　　
　　高阳从口袋掏出自家的钥匙，作为临时道具：
　　
　　“这一切，得从一把神秘的黄铜钥匙说起。那把钥匙锁上的，是王家村的祠堂，祠堂里供奉着的，是王家村的所有灵位……”

