第281章 真实而残忍
　　281、真实而残忍
　　
　　
　　
　　
　　“来喽！喝汤喽！”
　　
　　王子凯提着一个小铁桶过来，里面塞着一半的碎冰块，还有几瓶冰镇饮料。
　　
　　他将铁桶放在茶几上，一屁股坐在了高阳身边，打开一瓶可乐，仰头喝下一口气，长舒一口气。
　　
　　“哈……爽！”
　　
　　他又用骨刺叉起一块鱼肉，刚要扔进嘴里，忽然停下，他发现高阳和初雪的脸色不太对。
　　
　　“喂，你们怎么回事啊，吃鱼啊！”
　　
　　高阳板着脸，像个严肃的长辈。
　　
　　初雪转过身，憋红了脸，像一个赌气的小孩。
　　
　　“王子凯，你先吃。”高阳叹口气，“我跟初雪谈点事，一会回来。”
　　
　　“啊？”王子凯愣住。
　　
　　高阳不再回答，一把抓住初雪的手，拉着她就往楼上走。
　　
　　“不是，这烤鱼冷了就不好吃了！”王子凯很是心疼：“喂！这可是我好不容易抓到的大鱼！”
　　
　　高阳拉着闷闷不乐的初雪，回到二楼房间，把门锁上。
　　
　　两人盘腿坐在床上，面对面沉默了一会。
　　
　　高阳深吸一口气，放软了声音，语重心长道：“初雪，刚是我不好，我不应该凶你，我跟你道歉。”
　　
　　初雪抬头看一眼高阳，再次低下头，小嘴还是憋着。
　　
　　“好朋友不吵架，就算吵架了，也要马上和好。”高阳说。
　　
　　初雪似乎被说服了，她点点头：“嗯。”
　　
　　高阳继续温柔地引导：“那好朋友之间也不能有秘密，我有事要跟你说，你有事也要跟我说。”
　　
　　初雪又点了点头。
　　
　　“那你告诉我，你为什么要跟姐姐吵架？”高阳问。
　　
　　“姐姐凶我。”初雪有些委屈。
　　
　　“她为什么凶你，是不是你惹她不开心了？”高阳问。
　　
　　“我没有！”初雪激动地喊了声，一时间，又泄了气，她烦躁地挠了挠头发：“她让我吃人，我不想吃。”
　　
　　高阳的心被什么扯了一下，他问：“因为味道不好？”
　　
　　初雪点点头。
　　
　　“可是……”高阳试着站在初雪的角度去考虑：“你不能一直饿肚子啊。”
　　
　　初雪又垂下来头，表情有些低落：“姐姐说，要是我一直不吃东西，就再也变不回人了，而且……”
　　
　　“而且什么？”高阳问。
　　
　　“而且，过不了多久就会死。”
　　
　　高阳一怔：“是真的么？”
　　
　　初雪点点头：“我最近，越来越弱了，变猫的时间也越来越长。”
　　
　　的确，初雪今天的状态，明显比上次要虚弱。
　　
　　初雪抬头，看向高阳：“姐姐说，我只要吃了你，五年之内都不用担心了。我不肯，我跟姐姐说，就算她把你抓来，我也不会吃。”
　　
　　高阳一惊，不说话。
　　
　　原来，这就是两姐妹吵架的原因。
　　
　　初雪目前唯一能吃的食物就是高阳，可初雪不愿意吃高阳。
　　
　　初雪跟姐姐的矛盾不可调和，最终爆发了争吵。
　　
　　初雪赌气出走，跑来找高阳，却没想到高阳正好要去牛尔代夫，于是初雪偷偷跟上了飞机，躲进了放行李箱的下层。
　　
　　初雪的姐姐现在一定很着急，说不定在到处找她，但距离实在隔得太远，一时半会也找不到。
　　
　　“高阳，你别怕。”初雪见高阳沉默，反过来安慰他：“我不会吃你的，好朋友不吃好朋友！”
　　
　　高阳不知该说什么，强打起精神笑了笑，伸手揉了揉初雪脑脑袋上的银发。
　　
　　其实，如果初雪是吸血鬼，需要高阳的血液才能活下去，高阳并不介意作为食物，定时定量供养初雪。
　　
　　高阳忽然想到了什么：“初雪，你不是咬过胖俊么？他也没死啊？”
　　
　　初雪赤红的大眼珠转了一圈，不明白高阳在想什么。
　　
　　“我的意思是，你就算吃我的能量，我也不会死，只要你小心地控制好分寸。”
　　
　　“不行不行不行不行！”初雪很激动，一把推开了高阳。
　　
　　“为什么啊？”高阳不理解。
　　
　　“我，我是咬了胖俊，但我没吃他。”初雪语气急促。
　　
　　“我不太懂。”在高阳的认知中：咬也是吃的一部分，是吃的第一个步骤。
　　
　　“唔。”
　　
　　初雪皱起眉头，试着组织语言解释这件事：“其实，我并不挑食，而是没办法吃味道不好的食物，就算我努力去吃，也吃不下去……”
　　
　　“姐姐一开始也以为我只是挑食，强迫我去吃。我咬了胖俊，但吃不了，其他食物，也一样。”
　　
　　高阳似乎理解了。
　　
　　在其他鬼的眼中，食物有好坏之分，但终究是食物，只要是觉醒者，都是可以吃的。
　　
　　但初雪不同，她无法吃下自己不喜欢吃的食物，这不是主观意愿，是客观事实。
　　
　　所以无论她咬了胖俊，还是百川团的江浩，都没法吃他们，只会在他们的身体里留下了一种不算有害的诅咒。
　　
　　对初雪而言，唯一觉得想吃并且能吃的食物，就是高阳。
　　
　　所以在客观事实上，初雪是可以吃掉高阳的，可偏偏这一次，初雪在主观意愿上不想吃。
　　
　　初雪继续说：“我们鬼，一旦吃人就停不下来，直到人死掉，这不是我们自己可以控制的。”
　　
　　高阳回过神来：“为什么？”
　　
　　“不知道，反正，鬼都这样。”
　　
　　高阳脑子里闪过一个大胆的想法：可能初雪跟其他鬼不一样，可能她吃我可以在中途停止呢？
　　
　　这个念头冒出来，高阳自己都被自己吓一跳。
　　
　　但他没有说出口。
　　
　　初雪，对不起啊，我没有那么伟大，我不想拿自己的生命来冒险。
　　
　　况且，我还有家人朋友，我还要报仇，我还要了解迷雾世界的真相，我不能死的理由，实在太多太多了。
　　
　　初雪似乎看穿了高阳在想什么，她缓缓挪动身体，用脑袋蹭了蹭高阳的胳膊。
　　
　　“高阳，好朋友绝对、绝对不会吃好朋友。”
　　
　　高阳不知该说什么，胸口涌现出一股深深的无力感。
　　
　　不知为什么，她又想起了李薇薇和万思思。
　　
　　如果自己没觉醒该多好啊，这样李薇薇和万思思都不用死，自己也不可能成为初雪的食物，也就不可能跟她成为朋友，也不会对她产生感情。
　　
　　这样，初雪的死活便跟自己毫无关系，他也不用感到如此的愧疚和痛苦。
　　
　　黄警官说过：即便世界是虚假的，爱也是真实的。
　　
　　可黄警官忘了说：正因为它真实，失去时才倍加残忍。
　　
　　“走，我们下楼找王子凯打游戏。”
　　
　　高阳强打起精神，如今他唯一能做的，就是多给初雪留下一点快乐的回忆。
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪用力点头，双眼弯成了一道晶莹的月牙。

