第239章 私下调查
　　239、私下调查
　　
　　
　　
　　
　　高阳坐上副驾驶，王子凯发动汽车。
　　
　　高阳单手扶着车窗，迎着夜风问道：“查得怎么样？”
　　
　　“离城的街景地图老子看了一下午，眼睛都看瞎了！”王子凯说：“符合条件的就三处。”
　　
　　高阳中午给王子凯打电话，让他帮自己找个地方。
　　
　　虽然这种要动脑子的事情，王子凯不是最合适的人选。
　　
　　但王子凯有一个最大的好处：他不属于任何派系，信得过。
　　
　　高阳要找的地方有几个特征。
　　
　　首先，这地方得有湖，小池塘那种不算，而且这地方的路况不能太好，也不太可能是繁华的地段。
　　
　　这是根据陈萤对货车驾驶室进行通灵时给出的线索。
　　
　　当时的陈萤感觉道路有点颠簸，这说明路况不太好。
　　
　　前车窗外的景色有些荒芜，远处闪着粼粼波光，这说明，前方要不就是湖，要不就是江。
　　
　　高阳倾向于是湖，理由有二。
　　
　　一，离江两边都有河堤，位置高于江面不少，最近半个月没下过大雨，江面的水位没有涨起来。
　　
　　如果搬家车笔直朝着江边开去，在一定距离内，是看不见江面的。
　　
　　二，货车被故意开到江里，引高阳找过来，想要炸死他。他们不太可能就近选地点，这容易暴露鬼马的藏身地。
　　
　　综上两点，高阳排除了江面。
　　
　　高阳短暂的走神后，耳边传来王子凯的声音。
　　
　　“一个是西郊公园，那里有面很大的湖泊，地方也够荒。”
　　
　　王子凯想了想，继续说：“第二个是苹果岛，那边也有个湖，地方也很荒。第三个地方是青梅湖，那房子挺多，不过从地图上看，环湖的马路正好在翻修，也符合条件。”
　　
　　高阳很意外地看向王子凯：没想到啊，这小子还分析得头头是道。
　　
　　“干得不错。”高阳予以肯定：“先回家。”
　　
　　回家的路上，高阳打开手机地图，分别研究了一下三个地点，制定了计划。
　　
　　回家后，两人吃了点东西，换了身方便行动和伪装的便衣，高阳还带上一些作战道具和装备，以防万一。
　　
　　“交通工具准备好了吗？”高阳问。
　　
　　“当然！”
　　
　　王子凯一拍胸脯：“哥是谁啊！”
　　
　　王子凯带高阳来到别墅的地下车库，中间蒙着一块黑布。
　　
　　王子凯将黑布一掀，一辆崭新的黑红色越野赛摩。
　　
　　高阳十分满意：开着豪车半夜乱跑，实在太惹人注意，骑摩托车就好很多。
　　
　　王子凯拿起摩托车上的头盔，扔给高阳，自己戴上另一个头盔，轻松跨上摩托车：“坐上来，我们出发！”
　　
　　高阳打开车库的升降门，抬腿跨上摩托车后座，“走，先去西郊公园。”
　　
　　王子凯半天没发动摩托车。
　　
　　“怎么？”高阳问。
　　
　　“兄弟，抱紧点啊！”王子凯大喊一声：“不然你分分钟被我甩下来。”
　　
　　“哦。”高阳伸出双手抱住王子凯的腰：“可以了吗？”
　　
　　“出发！”
　　
　　王子凯发动摩托车，随着一声性感狂野的引擎声，两人冲出车库。
　　
　　王子凯的摩托车架势技术非常好，高阳知道，王子凯初中就迷上摩托车，当时还组建了一个暴走族之类的团体，天天半夜在环线上飙车，简直不要命。
　　
　　上高中后，王子凯爱上了跑车，就很少玩摩托车了。
　　
　　一小时后，两人来到西郊公园的门口。
　　
　　“停车！”高阳及时喊道。
　　
　　“这是免费公园，我们可以直接开进去！”王子凯说。
　　
　　“让你停就停。”
　　
　　“行，听你的。”
　　
　　王子凯停好车，高阳检查了一下背包，拿出战术望远镜，解释道：“太过靠近的话容易暴露，接下来我们步行。”
　　
　　两人走进公园，确定湖泊的位置后，便离开了道路。
　　
　　他们穿过一片小树林，翻过一个小山坡，慢慢朝着公园的湖泊靠拢。
　　
　　十分钟后，两人穿过一片过山车的场地，翻过铁网围墙，视野顿时开阔，前面就是西郊公园的中央湖泊了。
　　
　　两人矮身躲在一片灌木丛后面，高阳拿出战术望远镜，俯视不远处的湖泊和湖泊四周的草地。
　　
　　湖泊四周地势平坦，一览无遗，能看到几个帐篷，旁边还停着两辆私家车，应该是一些露营爱好者。
　　
　　湖泊的中间有一个小岛屿，上面建着一个童话风格的小木屋，算是一个游玩景点，但只有白天乘坐游船才能抵达。
　　
　　高阳直觉，鬼马不太可能藏在这。
　　
　　反正换作是高阳，他不会选这个地方作为藏身点。这里不好隐蔽，一旦被人追上来，也容易被包抄，很难逃跑。
　　
　　“鬼马肯定就藏在那个小木屋里！”王子凯的看法截然不同。
　　
　　高阳有点好笑地问：“为什么？”
　　
　　“不知道！我就是有一种强烈的直觉！他肯定藏在那！”
　　
　　高阳腹诽：你小子游戏玩多了啊！只有游戏里的BOSS才会故意藏在一个特别明显的位置，生怕你找不到。
　　
　　高阳没有打击他的积极性。
　　
　　他打开背包拉链，拿出小型的红外线摄像头，四处观察了一会，走到身后的一棵树上，轻轻跳上去，将摄像头黏在一个较隐蔽的树枝上，对准了整个湖泊。
　　
　　这是麒麟工会的前沿装备，体积很小，摄像精度很高，充电后一次性可录像72小时。
　　
　　说起来，这还多亏了吴大海发明的耐用电池技术，才能支持这种时长。
　　
　　高阳跳下树，“我们走吧。”
　　
　　“啊？这就走了！不过去瞧瞧？”王子凯很失望：“鬼马肯定在那个小木屋里！”
　　
　　“不要打草惊蛇，三天后来取摄像头。”高阳朝他挥手：“走，去下一个地方。”
　　
　　……
　　
　　两人离开西郊公园，坐上摩托车，前往下一个地点：青梅湖。
　　
　　到达目的地时，已经凌晨三点。
　　
　　青梅湖很大，四周都是高档小区环绕，还有一些咖啡厅和商店。
　　
　　一个摄像头不可能拍出整个湖面，就算拍出来，人在画面里也根本看不见。
　　
　　不过好在，环湖的公路就一条。
　　
　　高阳研究了路线后，在三个最关键路口的路灯上安上了摄像头，这样的话基本能把每天绝大多数出入湖泊附近的人拍进去。
　　
　　但一想到之后检查录像时的巨大工作量，高阳就已经头痛起来。
　　
　　“快看！”
　　
　　王子凯忽然指着前面说道。
　　
　　高阳立刻顺着王子凯的方向看过去。
　　
　　不远处，一个高瘦的黑影鬼鬼祟祟地穿过一片绿化带，走向了湖边。

