第233章 重整思路
　　233、重整思路
　　
　　
　　
　　
　　三人在浅滩上等待了二十分钟，百川团派了1组的半数人，把陈萤安全地接走。
　　
　　高阳和王子凯也决定回去，王子凯刚上跑车，高阳的手机就收到了一条玄武的短信：上我车。
　　
　　高阳抬头一看，不远处的路边，停着一辆灰色的豪华商务车。
　　
　　高阳对王子凯说：“你先回家，我组织派人来接我了。”
　　
　　“你这新组织行不行啊？”
　　
　　王子凯一脸不信任：“感觉不怎么靠谱，要我看，你还是跟我混吧，我们94二人组神挡杀神佛挡杀佛！”
　　
　　“说多少次了，别着急，你是最后的王牌，先猥琐发育。”高阳拍马屁。
　　
　　“行，那我先回家了，他娘的屁股凉飕飕的。”王子凯一脚油门，把跑车开走了。
　　
　　王子凯的跑车走远，豪华商务车缓缓开了过来。
　　
　　车门横向打开，玄武，或者说晏风先生，正坐在里头。
　　
　　他身穿龙袍，头戴冕旒，还贴着长长的胡须。
　　
　　高阳愣了一下，差一点脱口而出：“陛下万岁万岁万万岁。”
　　
　　“上车吧。”晏风微微抬头，声音威严稳重，不怒自威，估计还没出戏。
　　
　　高阳上车，在晏风身边坐下。
　　
　　商务车发动，打扮干练，满脸精明的经纪人怨气很大：“就请了一小时假，现在过去20分钟了，你给我搞快点啊！都等你呢！”
　　
　　“去飞扬区步行街，把这孩子放下，然后再送我回剧组。”
　　
　　“这孩子跟你什么关系啊？”经纪人通过后视镜看了一眼高阳，打趣道：“该不会是你外面乱搞的私生子吧？”
　　
　　晏风面带和煦的微笑，朝经纪人比了个中指。
　　
　　高阳有点吃惊，原来现实生活中，玄武也就是个普通人，他跟经纪人的关系挺好的，两人应该认识很多年了。
　　
　　晏风看一眼经纪人，又看向高阳，稍微降低了点声音：“他白面，不用担心。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“我刚跟会长汇报了此事。”晏风说：“这件事你别管了。”
　　
　　“那这个任务……”
　　
　　“已经转给青龙长老，他亲自来查。”晏风说。
　　
　　高阳有些不甘心，他不喜欢半途而废，但内心深处他又松了一口气，或许自己逃过了一劫。
　　
　　总之，高阳的心情很复杂。
　　
　　“这几天，你就在分部好好待着。”晏风说，“你可能还没脱离危险。”
　　
　　“可是我还有一周就要高考了，我白天得去学校。”高阳如实回答。
　　
　　“唔。”这事把晏风给难住了，“确实，这时候失踪几天太奇怪了，也容易引起它们的警觉。”
　　
　　晏风点点头：“这样，你继续去上学。我找白虎那边借两位护法，暗中保护你到高考结束。”
　　
　　“不用。”高阳不喜欢被人监视：“我自己会小心。”
　　
　　“你一个人，还是太危险。”晏风不放心。
　　
　　“我有一个保镖。”高阳说：“他很可靠。”
　　
　　“那个开跑车的小子？”晏风很敏锐。
　　
　　“是。”
　　
　　“信得过么？”
　　
　　“信得过，比我强，出生入死好多次了。”高阳说。
　　
　　“好吧。”晏风点头：“你目前向我汇报的所有情况，我都如实转告给了青龙长老，你还有什么需要补充的么？”
　　
　　“暂时没有。”高阳说。
　　
　　“工作就谈到这。”晏风一秒切换身份，手上忽然多出一个剧本，“我再背一背台词，你随意。”
　　
　　他很快入戏，脸色一变：“哼！总有刁民想害朕……”
　　
　　……
　　
　　半小时后，车子在飞扬区的仿古步行街口停下。
　　
　　高阳下车，穿过灯红酒绿的街区，挤开热闹的人群，转入窄巷，进入十龙寨，然后乘坐玄武分部的胶囊列车，回到白虎分部的酒店。
　　
　　高阳用特效药给自己处理伤口，基本愈合后，便脱衣泡了个澡，一边休息，一边安静消化目前的信息。
　　
　　首先可以百分百确定一件事：麒麟工会还有内鬼！
　　
　　有这个内鬼的帮助，鬼马才能那么轻松地把尸体偷出来。
　　
　　按照陈萤给到的线索，鬼马应该是直接听命于这个内鬼。也就是说，这个内鬼的保密级别很高，在苍母教中的级别应该也很高。
　　
　　鬼马在他面前只有执行命令、等候命令的份，其他一律都不能多问。
　　
　　高阳调查偷尸贼的事，肯定被这个内鬼和鬼马知道，所以对方采取报复措施，还差一点得逞。
　　
　　最开始，高阳调查此事，知情人只有麒麟、玄武、朱雀。
　　
　　但随着后续调查的展开，信息完全可能从很多环节被泄露出去。
　　
　　对不知情的人而言，这些片段的信息不足以让他们得知整个核心事件。
　　
　　但对于内鬼来说，只需要一点点风吹草动，他就能猜到高阳是在暗中调查这件事。
　　
　　高阳直觉，这个内鬼在麒麟工会的职位，肯定比湘蝶要高，至少是护法级别。
　　
　　甚至，可能是长老级别。
　　
　　这个大胆的猜测让高阳不寒而栗，头皮发麻。
　　
　　麒麟工会中长老出内鬼是什么概念？
　　
　　这就像十二生肖中的斗虎是内鬼，根本无法想象后果有多严重。
　　
　　现在高阳有两个选择。
　　
　　一， 乖乖服从命令，就此放弃。
　　
　　好处是，他可以暂时脱离危险，接下来内鬼估计得忙着对付亲自调查此事的青龙长老，肯定没时间管他了。
　　
　　坏处是，眼看就要把鬼马揪出来，就这么放弃，实在不甘心。
　　
　　而且鬼马一天不死，高阳就一天睡不好安稳觉。
　　
　　高阳叹了口气，闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累计幸运点231点】
　　
　　——7天的挂机时间，又跟鬼马打了一场，两小时前还差点被炸死，收益大致没错。
　　
　　——把体耐补满，剩下的补魅力。
　　
　　【体力：500 耐力：500】
　　
　　【力量：500 敏捷：500】
　　
　　【精神：500 魅力：116】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳泡在洗澡水中，体内的能量汇聚到了胸口，接着慢慢融化开来，向着身体各处扩散。
　　
　　片刻后，高阳感觉呼吸更加稳健，心跳更加强有力，肌肉更加结实，骨骼更加坚固。
　　
　　现在的状态，几乎是我目前的属性天花板了。
　　
　　即便这样，像两小时前的那种爆炸，我估计还是顶不住。哪怕不死，也会被炸成一个不可逆的残废。
　　
　　不知道王子凯目前的能力，数值化后会是个什么样的水平。
　　
　　也不对，不能单纯地计算属性点，毕竟兽也有兽的天赋。
　　
　　就像老王的【铁人】，天赋发动前，老王的耐力未必高出其他天赋者很多，但发动【铁人】之后，耐力肯定就高得离谱。
　　
　　想要对付刺客，领悟坦克的天赋比较克制，再不济，领悟刺客天赋，至少可以对着杀。
　　
　　想要防守【爆炸】这种暗杀系天赋，领悟生命和守护系的天赋，则相对安全。
　　
　　至于诅咒类型的天赋，神迹类的天赋能很好克制。
　　
　　几次走过鬼门关又回来的经验，越发让高阳相信一个事实：没有绝对的不可战胜的强者，也没有绝对的不堪一击的弱者。
　　
　　斗虎老师的话说得太对了，觉醒者的世界，决定胜负和生死的因素太多太多了。
　　
　　堂堂正正地互报姓名、正面决斗这种事，只出现在热血漫里。
　　
　　高阳睁开眼睛，拿着手机，点开相册。
　　
　　翻出那张差点把自己炸死的尸体的脸部照片。
　　
　　高阳反复权衡了很久，一咬牙，“哗啦”一声从浴池中站起来。
　　
　　不行，不能坐以待毙！
　　
　　高阳打开通讯录，找到“夏姐”的名字，正要拨电话。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　有人敲门。

