第237章 搅屎棍
　　237、搅屎棍
　　
　　
　　
　　
　　“没问题啊。”夏离眯眼一笑：“不过不免费哦，一个鬼故事。”
　　
　　“好，先欠着。”
　　
　　管它呢，空头支票先开着。
　　
　　谁知道我还能活几天，走一步算一步吧。
　　
　　咦，不知不觉中，我好像真的变成了一个老油条。
　　
　　高阳拿出手机，翻出相册，点开那张爆炸的尸体的脸部照片。
　　
　　他递到夏离面前：“这就是差点炸死我的那具尸体。”
　　
　　夏离嘴里咬着吸管，嫌弃地别过脸：“我正喝奶茶呢，青龙给我看过了，不用看了。”
　　
　　“是被偷的尸体么？”
　　
　　“没错，21号。”朱雀吸了口奶茶，淡淡地补充道：“尸体我不记名字，都是编号的。”
　　
　　高阳收回手机，琢磨着怎么问下一个问题。
　　
　　夏离率先开口，“我知道你想问什么，直接回答你吧，21号死于8年前的猩红潮汐，他的天赋是【自爆】。”
　　
　　【自爆】，序列号112，元素系。
　　
　　身体可以像炸弹一样爆炸，虽然杀伤力很大，但是一次性的。或许是这个原因，序列号比较靠后。
　　
　　“你知道【自爆】吧，21号生前一次都没用过，哪知道死后竟然使用了一次天赋。”夏离语气玩味。
　　
　　高阳的表情可做不到风轻云淡，他沉声说：“可是，21号当时不像是复活了。”
　　
　　“绝不可能复活。”夏离眉毛一挑，十分自信：“我说过，24小时之后还能复活尸体，只有我能做到。”
　　
　　“可他为什么能发动天赋？”高阳还想到一种可能：“难道说，有可以控制尸体的天赋。”
　　
　　“当然有。”
　　
　　夏离点点头：“控制尸体不难，但尸体只是个没有思想的傀儡，不可能会使用生前的天赋。你遭遇的情况，可不单单是一具尸体这么简单。”
　　
　　高阳静静等待下文。
　　
　　“现在敌人不仅控制了尸体，还让这个尸体在准确的时间，准确的情景下，准确的发动生前的天赋，想要杀死你们。”
　　
　　夏离双手一摊：“这能力，我闻所未闻。”
　　
　　连朱雀长老都没见识过的天赋么？
　　
　　对手究竟是谁？
　　
　　高阳脸色微沉，看向夏离：“他手上还有11具尸体，那是不是说，这些尸体都可以像21号那样攻击人？”
　　
　　“恐怕是。”夏离的神色也严肃了几分：“就是不知道，他是一次控制一具尸体，还是一次性控制11具尸体。”
　　
　　高阳喉咙有点发紧：“这些尸体当中，有天赋靠前的强者么？”
　　
　　夏离的眼底闪过一丝冷光：“4号尸体，【魅影】。”
　　
　　【魅影】，序列号13，元素系，可以操控自己的阴影作战。
　　
　　在元素系的天赋中，它的破坏力不算最强，但在近距离和中距离的战斗中，以及暗杀行动中，【魅影】都是一流的。
　　
　　“这个4号尸体，是怎么死的？”高阳很好奇，强者一般是怎么死的。
　　
　　“也是死于上一次猩红潮汐，身体被切成七块，我们为他的尸体进行了最大程度的缝合和修复。”
　　
　　高阳暗暗吃惊，又是猩红潮汐！
　　
　　“到底死于什么，没人知道。”夏离耸耸肩：“可能是鬼团干的，也可能是遇到了妄兽中的至暗者。”
　　
　　高阳不再说话，他不知道还能说什么。
　　
　　心中只有一种无力感。
　　
　　“我劝你还是消停几天，最好待在基地。白虎都提议要进入战时状态了。”夏离笑了笑，“那家伙是安保部长，对这方面比较紧张。”
　　
　　“我还有6天就要高考了。”高阳苦笑。
　　
　　“呀。”夏离一脸爱莫能助，“那你自求多福吧。”
　　
　　高阳心事重重地沉默了会。
　　
　　一抬头，发现夏离正直勾勾地盯着他，脸上似笑非笑。
　　
　　高阳一时间有些不自在，“怎么了？”
　　
　　“七影，你知道么，自从你跳槽到麒麟工会，一切都不一样了。”
　　
　　“啊？有吗？”高阳装无辜。
　　
　　“在这之前，麒麟工会简直就是一潭死水，虽然也有一些小打小闹，但是符文也找不到新的了，也没其他大事发生。反正嘛，日子无聊死了，我都觉得在浪费生命。”夏离说着又打了个哈欠。
　　
　　“什么都没发生不是更好么？”高阳故意说。
　　
　　“你少给我装了！”夏离一拳打在高阳的肩上，“你难道不希望发生点什么？你难道不希望解开世界的谜团？”
　　
　　“既然我们都觉醒了，就不能稀里糊涂地走一遭，否则不是白活啦？”
　　
　　高阳笑笑，也不装了，点点头：“是的。”
　　
　　“有追求有能力的觉醒者，自然会成为领头羊。”
　　
　　夏离目光闪烁：“麒麟工会挖你还真是挖对了，不管你是有意还是无意，反正这潭死水被你搅起来了。又是新符文，又是内奸，又是苍母教，又是偷尸贼，我预感背后肯定能牵扯出很多东西，而且都是有联系的。”
　　
　　夏离说着，精致的脸上不自觉地露出期待的笑容。
　　
　　高阳上次看到她的这种眼神，还是在她抱着枕头听鬼故事的时候。
　　
　　她心情不错，拍了拍高阳的肩：“加油啊搅屎棍，姐以后免费给你提供帮助！给我继续搅！”
　　
　　高阳腹诽：“搅屎棍”这个词未免太难听了点？我是搅屎棍，那麒麟工会不就是……
　　
　　为什么不能换个好听点的名字呢？
　　
　　比如破局人，或者……破壁人？
　　
　　这逼格拉满啊！
　　
　　“啊，还有件事，我一直很好奇。”高阳又想起什么。
　　
　　“说呗。”夏离靠在沙发上，单手撑头。
　　
　　“当初玄武长老挖我的时候，我问他理由，他说是因为有人引荐了我。我问他是谁，他说暂时不能说，除非我加入并且获得组织的信任。”
　　
　　高阳看向夏离，“夏姐，我现在，算是得到组织的信任了么？”
　　
　　“这个嘛，单论功劳，你绝对够了。”夏离撇撇嘴，“但论资历，你肯定还不够格，毕竟你才加入不到一个月啊。”
　　
　　高阳点点头：也是，自己操之过急了。
　　
　　“不过嘛。”夏离话风一转，“你这个问题不算什么机密，我完全可以回答你。”
　　
　　“真的？”
　　
　　这还真是峰回路转。
　　
　　“引荐你的人，就是苏医生啊。”夏离嘴角含笑，眼神玩味。
　　
　　“会长？！”
　　
　　这高阳真是万万没想到。

