第228章 等候多时
　　228、等候多时
　　
　　
　　
　　
　　接下来的两天，高阳白天上学，晚上睡在王子凯家。
　　
　　每天下晚自习后，王子凯亲自来学校门口接高阳，彻底杜绝了可能被鬼马暗杀的可能。
　　
　　最难对付的人是妈妈，不过高阳已经想好对策。
　　
　　电话里，高阳先告诉妈妈，自己已经决定上离城的大学，而这有一半是王子凯劝说的功劳。
　　
　　妈妈立刻对高阳这个“狐朋狗友”好感大增。
　　
　　高阳又向妈妈保证，自己在王子凯家是为了突击复习。毕竟有人随时督促、配合自己做题和背题，效率更高。
　　
　　为了让妈妈信以为真，高阳还故意摆拍出许多跟王子凯一起认真复习的照片。
　　
　　王子凯更是夸张，头上绑着“高考必胜”的头巾，好像要赴考的人是他自己。
　　
　　妈妈看到王子凯那个造型，既好笑又无奈，只好松口答应让高阳在王子凯家住下。
　　
　　同时她也不忘叮嘱儿子，要注意休息，不要牺牲睡眠时间熬夜刷题。
　　
　　三天后的深夜，高阳下晚自习，王子凯的跑车——吴大海借王子凯的迈凯伦，准时出现在校外。
　　
　　得亏王子凯是一只兽，不然天天这么高调地充当高阳的贴身保镖，高阳还真有点慌。
　　
　　“兄弟！回家了！”
　　
　　王子凯摘下墨镜，单手搭车门上，咧嘴一笑，露出一口自信的白牙。
　　
　　高阳刚走到车前，不远处的一辆车响了一声喇叭。
　　
　　高阳扭头看过去，认出是灰雄的车。
　　
　　“王子凯，你等我几分钟。”
　　
　　高阳穿过马路，走到灰雄的车前，拉开车门，坐上副驾驶。
　　
　　“队长，你托我办的事有进展了。 ”灰雄拿出一打监控视频截图的复印照，交给高阳。
　　
　　高阳接过翻阅，画面很模糊，时间是在夜里，全是经过某个路口的中小型货车。
　　
　　“5月18号凌晨1点到8点，路口经过的中小型货车，全在这，一共9辆。我托人帮忙排查，花了不少时间。”
　　
　　高阳点点头：“有结果吗？”
　　
　　“有。”
　　
　　灰雄指着其中一张照片，是一辆搬家车：“其他车都查过，基本排除嫌疑，只有这辆搬家车有问题。”
　　
　　“继续说。”
　　
　　“这辆搬家车十多天前被人偷了，搬家公司报案了，但一直没找到。”
　　
　　高阳明白了，偷尸贼先偷了这辆车，再去殡仪馆偷尸，再开车运走。
　　
　　“很好，这辆车现在能找到么？”高阳问。
　　
　　“只要这辆车继续驾驶，一旦出现在监控中就能被锁定。”灰雄自信的语气微微一转：“但如果这车一直不开出来，就没办法了。”
　　
　　灰雄无奈地笑了笑：“警方不可能一家一户去排查，我这还是托私人关系在调查呢，人力物力上都不支持。”
　　
　　高阳点点头，略一思索，又问：“我们工会有没有擅长找东西的觉醒者。”
　　
　　灰雄认真想了想：“这个，好像真没有。长老级别我就不清楚了，他们天赋都是保密的。”
　　
　　高阳有点失望，这样的话，线索就断了啊。
　　
　　“不过嘛，”灰雄想到什么：“百川团可能有这种人。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“我也是猜的，他们找东西一直挺厉害，听说有人可以物品通灵之类的。”灰雄也不是很确信。
　　
　　百川团么？
　　
　　高阳若有所思，他留下那张搬家车的照片，剩下的交还给灰雄：“把这些全销毁，这件事到此为止，别告诉任何人，别跟任何人谈起。”
　　
　　“队长。”灰雄好奇地笑了：“你在查什么啊，神神秘秘的。”
　　
　　“灰雄。”
　　
　　高阳看向他，把朱雀的忠告活学活用：“每个秘密都伴随着风险，不该问的别问，为你好。”
　　
　　灰雄点点头，“队长，我知道这事肯定有危险，但我们可是过命的交情了啊。”
　　
　　所以我更不能轻易让你死掉啊，况且麒麟就是希望我私下独自调查。
　　
　　灰雄又想到什么，眼神变得炙热：“对了，前队长的日记，有发现什么线索么？”
　　
　　高阳摇摇头：“我反复看过了，就是一本普通的日记。”
　　
　　灰雄目光透着恳求：“队长，其他事我可以不管。但如果你找到了杀害前队长的凶手，一定要告诉我，5组必须替三空队长报仇！”
　　
　　其实已经找到了，凶手就是红疯，而且已经被我杀了。
　　
　　至于红疯背后的苍母教，已经不是我们5组现在能对付得了的，真要剿灭他们，估计得出动整个组织。
　　
　　高阳拍拍灰雄的肩：“放心吧。”
　　
　　“那行。”灰雄放心下来。
　　
　　他又想到什么，提醒道：“对了，如果你要找百川团的人帮忙，得抓紧，通灵这玩意，时间越久成功率越低。”
　　
　　“我会考虑的。”
　　
　　高阳下车后，目送灰雄的车子离开，然后他上了王子凯的跑车。
　　
　　“回家？还是先去吃个夜宵？”王子凯问。
　　
　　“先等等。”
　　
　　高阳认真想了下灰雄的建议，觉得可以尝试。
　　
　　现在时间不算太晚，他有陈萤的联系方式，可以给她打个电话。
　　
　　理论上，找百川团帮忙找个东西，只涉及到调查中的一个环节，并不需要交代整个核心事件，所以没有违规。
　　
　　高阳拨通号码，没响几声，那边便接了。
　　
　　“哪位？”陈萤的声音。
　　
　　“黑马，现在是七影。”高阳简短地回答。
　　
　　“稍等。”那边微微停顿，出现了“哗啦”的水声，接着毛巾窸窸窣窣的声音，然后是衣服接触身体的摩挲声。
　　
　　“找我有事？”
　　
　　“嗯，方便的话最好面谈，越快越好。”
　　
　　“行，南冀区观海楼顶层的樱花料理餐厅，等你。”那边脱口而出，挂了电话。
　　
　　高阳一愣：这行动力也太强了点吧，简直就像是早就预料到自己会约她见面。
　　
　　高阳放下手机，看向王子凯：“不回家了，去南冀区观海楼，吃个夜宵。”
　　
　　“没问题！”
　　
　　王子凯发动汽车，一脚油门，性感的引擎声响彻街道。转眼，夜路上只剩下迈凯伦的汽车尾灯。
　　
　　凌晨，高阳跟王子凯来到观海楼。
　　
　　名字虽然叫观海楼，但离城根本没有海。
　　
　　一栋颇有些年代感的七层酒店，高阳跟王子凯步入旋转门，走进奢华却老派的大厅，进入电梯，按下7F。
　　
　　半分钟后，电梯门打开，里面是一个充满岛国风味的料理餐厅。
　　
　　这个点，店内没有任何客人。
　　
　　陈萤穿着正式拘谨的职业装，白衬衫、西裤、高跟鞋，站在电梯外的大厅，一副等候多时的模样。
　　
　　她见到两人，微微一摆手：“两位里边请。”
　　
　　高阳、王子凯跟着陈萤，快步穿过普通区，来到最里边的包厢。
　　
　　三层屏风门缓缓打开，里面是一个灯光柔和、风格雅致的包厢。
　　
　　榻榻米前是一张矮长桌，上面摆满精致的寿司、刺身、以及酒水。
　　
　　矮桌对面，跪坐着一位上了年纪的女性，穿黑色的莨绸群套装，头发盘起，气质优雅富贵、岁月静好。
　　
　　她保养得很好，皮肤光滑紧致，眼角和嘴角处略有一些干纹，一双碧蓝色的眼睛如同风平浪静的湖泊。
　　
　　贵妇人身后的墙角，放着一台轮椅。
　　
　　难道她半身不遂？高阳心中打下一个疑问。
　　
　　矮桌边还跪坐着一位卖艺者打扮的成年女性，正低头拉着二胡，演奏着一曲哀婉小调。
　　
　　“七影队长，等候多时了。”
　　
　　女人微笑道。

