第213章 战后创伤
　　213、战后创伤
　　
　　
　　
　　
　　次日，上午十点。
　　
　　白虎分部，5007房。
　　
　　高阳从柔软的大床房上醒来，摁了一下床头灯上的按钮。
　　
　　厚重的窗帘缓缓朝着两边拉开，落地窗外阳光明媚，繁华的离城尽收眼底。
　　
　　高阳光着上半身，起身喝下一大口水，赤脚走到落地镜前，打量自己日渐结实的身体。
　　
　　在服用工会的二级恢复药后，伤口基本愈合，只留下浅浅的疤痕。
　　
　　运气好的话，一个月后这些浅痕也会消失，就像从没出现过。
　　
　　高阳从冰箱拿出鸡肉三明治，放进微波炉加热，再给自己倒上一杯纯牛奶。
　　
　　他坐在餐桌前，等待早餐加热的时间里，又走了一次神。
　　
　　至此，他终于彻底接受了，在11中经历的所有事情。
　　
　　4组5组调查11中，误入符洞，找到了召唤符文回路、辅助符文回路，付出惨重代价。
　　
　　牺牲人员：5组西燃，4组李暗，4组老乔，4组修一，4组黑雀，4组湘蝶。
　　
　　重伤人员：4组九寒。
　　
　　其余成员皆出现不同程度的负伤。
　　
　　短短一份报告，就把那惊心动魄、惨烈无比的二十四小时给讲完了。
　　
　　当然，这只是官方通告。
　　
　　详细真实的报告，包括湘蝶是苍母教安插在工会的内鬼一事，高阳、灰雄两人已向玄武直接汇报。
　　
　　当晚，解决掉湘蝶之后。
　　
　　高阳一行人迅速回到天台，用最后一支C药剂救下重伤昏迷的九寒。
　　
　　接着，他们将同伴们的尸体找到，当然也包括已经被烧成焦炭的湘蝶，一起带回操场的旗台。
　　
　　在两块符文回路的作用下，通往现实世界的通道开启，跟当初的古家村情况类似，是一道从天而降的光束通道。
　　
　　一行人通过这道光束，回到了地面上的11中。
　　
　　玄武长老是在4组5组出任务第三个小时后发现他们失联的，立刻请求增员。
　　
　　青龙长老亲自带着1组和2组赶过来，并将11中给封锁住，进行全面搜查，很快就发现礼堂中的战斗现场。
　　
　　玄武和青龙推测，4组5组一定是被迫卷进了符洞。
　　
　　两位长老让时空系的觉醒者尝试找出符洞的通道，可奇怪的是，当觉醒者试图将旗台作为切入点进行作业时，发现自己的天赋出现短暂的失灵。
　　
　　他们并不知道，这是因为符洞中的辅助符文回路，正发挥着“集体沉默”的效力，这效力蔓延至了符洞外的边界。
　　
　　无计可施后，他们只能守在原地，等待奇迹出现。
　　
　　第二天深夜，奇迹还真出现了。
　　
　　高阳一行人，从旗台的光柱通道出来时，立刻见到了青龙和玄武。
　　
　　两位长老都戴着面具。
　　
　　高阳将两块符文回路上缴，两位长老分别保管一块，然后护送高阳一行人回十龙寨的玄武总部，对伤员进行救治，并对任务的全过程进行审讯。
　　
　　两位长老听完高阳和灰雄的讲述后，陷入深思。
　　
　　青龙长老率先离开，决定亲自汇报麒麟会长。
　　
　　玄武留下，他摘下面具，眼神异常疲倦，脸色也苍老了许多。
　　
　　4组5组都是他的心腹，他的人一口气找到两块符文回路，这是天大的功劳，可是代价却是折损一半成员，其中还出现了一个叛徒。
　　
　　他根本高兴不起来。
　　
　　凌晨三点，除九寒继续接受治疗，高阳等人通过地下隧道的胶囊列车，回到白虎分部，进行休息，随时等候传唤。
　　
　　高阳回到酒店房间，没有打开手机，什么也没想，快速冲了个澡，便倒在床上沉沉睡去。
　　
　　这一觉，睡到上午十点。
　　
　　“叮——”
　　
　　微波炉里的早餐热好了，高阳起身，端出盘子，将三明治放回餐桌上。
　　
　　他喝下一口牛奶，开始吃早餐，食物很香，高阳却没什么胃口，只是机械性的咀嚼。
　　
　　刚吃了几口，手机响起。
　　
　　是麒麟工会内部的加密短信，只有一个时间和地址：
　　
　　上午11点30分，飞扬区离江中路343号19F，蓝房子心理诊所。
　　
　　高阳微微一愣。
　　
　　心理诊所？
　　
　　怎么，工会是怕自己有战后创伤综合征，要对自己的心理状态进行评估么？
　　
　　不管了，既然叫我过去，肯定是有理由的。
　　
　　高阳吃完早餐，迅速切换回了“日常高阳”的状态。
　　
　　他打开手机，回复亲人朋友的讯息。
　　
　　然后他跟妈妈打电话，解释自己跟王子凯有点事，所以翘课了一天，希望妈妈帮他跟学校补个病假，今天下午他一定回学校上课。
　　
　　电话里，妈妈生气地将王子凯臭骂一顿，对高阳也是恨铁不成钢。
　　
　　高阳乖乖接受妈妈的批评，耐心把妈妈哄好，挂了电话。
　　
　　之后，高阳又给妹妹高欣欣发了个短信。
　　
　　每次死里逃生后，他都特别想这丫头。
　　
　　不到十秒，高欣欣回微信了。
　　
　　高欣欣：我正上课呢！你不要打扰我学习！
　　
　　高阳：老妹这么聪明，边看手机边学习肯定没问题。
　　
　　高欣欣：少来！说！你昨天干吗去了！
　　
　　高阳：跟王子凯玩去了。
　　
　　高欣欣：哥！亲哥！你都要高考了，能不能要点紧啊！
　　
　　高阳：你还是先担心一下自己的中考吧。
　　
　　高欣欣：哼！
　　
　　高阳：你最近有喜欢的小裙子么？
　　
　　高欣欣：干嘛！
　　
　　高阳：哥最近有钱了，送你一条，你不是还有10个月就生日了么？
　　
　　高欣欣：不需要！你老妹我现在可是种草姬，出了新款店家都排着队找我测评！我都要穿不过来了！
　　
　　高阳：那你想要什么，哥给你买。
　　
　　高欣欣：什么都不需要，你给我考个好大学就行！妈说了，暑假我们全家人去牛尔代夫玩！
　　
　　高阳：真的啊？
　　
　　高欣欣：前提是你考上大学！
　　
　　高阳：稳！
　　
　　高阳嘴角含笑，结束了聊天。
　　
　　算一算，还半个月就高考了，时间过得真快。
　　
　　高阳离开酒店，乘坐内部电梯来到地下，再乘坐胶囊列车返回玄武分部，接着离开十龙寨，来到步行街。
　　
　　高阳在步行街的路口叫了一辆出租车，前往指定地点。
　　
　　离江中路343号是一栋写字楼，高阳乘坐电梯来到19F，按照导航墙上的指示左转再右转，见到了“蓝房子心理诊所”。
　　
　　高阳轻轻推开玻璃门，简易的金属风铃清脆作响。
　　
　　屋子不大，墙壁和地板全刷成了让人心情宁静的浅蓝色。
　　
　　前台坐着一个棕色短发、面相温婉的年轻小姐。
　　
　　她穿白色制服，起身微笑道：“您好，请问有预约么？”
　　
　　预约？
　　
　　还要预约？

