第22章 侍魂
　　22、侍魂
　　
　　
　　
　　
　　青灵环顾四周，迅速做出选择，“这一台游戏。”
　　
　　“侍魂！可以！”吴大海跃跃欲试地在游戏机前坐下。
　　
　　由于凳子很矮，青灵的大长腿无处安放，她干脆脱掉鞋，双腿并拢弓起，脚跟踩在凳子边缘，把下巴枕在双膝上，如果忽略那张冷若冰霜的脸，整个姿态看起来竟然有些慵懒和可爱。
　　
　　“以前玩过吗？”吴大海问。
　　
　　“没玩过。”青灵握着遥感，对左边四个按钮十分陌生，投币之后，都不知道如何选人。
　　
　　吴大海对美女倒是很耐心：“这个控制方向，可以选人……对，看到你喜欢的，按A键就行了。”
　　
　　青灵没所谓，直接选了第一个。
　　
　　“霸王丸！行啊！”吴大海眉开眼笑，“那我选橘右京！”
　　
　　选角完毕，开始PK。
　　
　　吴大海控制的橘右京挑斩过去，一套小拳脚配合小连招，把霸王丸给砍翻在地。霸王丸刚站起来，橘右京已经近身。
　　
　　“倒转地狱行！”
　　
　　“秘籍！细雪！”
　　
　　只见游戏里的橘右京一顿眼花缭乱的连招，霸王丸血条见底，惨叫一声倒地不起。从头到尾，青灵甚至都没能出过一招。
　　
　　吴大海虽然完美击杀青灵，但并没有什么成就感。
　　
　　三局两胜。
　　
　　第二局开始，吴大海没急着进攻，而是耐心地教起来：“A是轻斩，你按一下看看？”
　　
　　青灵按了一下，霸王丸快速挥刀，割伤了橘右京。
　　
　　“B是中斩，你按一下。”
　　
　　青灵照做，霸王丸中速挥刀，把橘右京砍退了两步。
　　
　　“AB是重斩，按一下。”
　　
　　青灵同时按下，霸王丸缓速重重挥刀，把橘右京劈翻在地。
　　
　　“C键是轻踢。D键是重踢。CD一起按是重踢。一样的。”
　　
　　作为一个从来没玩过的新手，青灵上手很快，她迅速重复一遍。
　　
　　“好了！开始吧。”吴大海开始操作自己的人物。
　　
　　十秒后，青灵控制的霸王丸惨败。不过这次还是有进步，至少霸王丸有反抗，对橘右京造成了轻微的伤害。
　　
　　“三局两胜，你输了。”吴大海起身。
　　
　　“再来一次。”青灵说。
　　
　　“下个月再说吧。”
　　
　　“再来一次。”青灵重复，眼底出现了炙热的战意。
　　
　　吴大海犹豫了一下，“行，再来一次。”
　　
　　“哇，这就破例啦？”黄警官一时间说不上是开心还是受伤，“我之前怎么求你，你都不肯破例。”
　　
　　“废话。你一个大叔，我对你破例有什么好处啊。”吴大海说完，理直气壮地看向青灵：“再给你一次机会可以，不过我要摸一下你的手。”
　　
　　青灵一脸不解：“为什么？”
　　
　　吴大海嘿嘿笑起来，“实不相瞒，我长这么大，还没摸过女孩子的手，我是说人类啊，兽不算。”
　　
　　“有区别吗？”青灵问。
　　
　　“这不废话！光是一想到对方是兽我就没兴趣了好吗！组织里那些女人一个个都小气得要死，都不肯给我摸。真是的，摸一下又不会少块肉！”
　　
　　高阳第一次见到好色还这么理直气壮的人，一时间不知道从何吐槽。
　　
　　青灵略一思索，讨价还价道：“再比一次，输了就让你摸。”
　　
　　“好！一言为定！”吴大海没想到青灵答应得这么干脆，他可是有必胜的把握！
　　
　　“开始吧。”
　　
　　吴大海重新坐下，投币，两人还是一个霸王丸，一个橘右京。
　　
　　吴大海似乎觉得自己一个老手欺负新人，有点胜之不武，又开始教青灵：“我再教你橘右京的连招吧……”
　　
　　“不用，够用了。”青灵直接拒绝。
　　
　　“行吧，我可不会放水啊。”这次，吴大海不再留情，进攻比上一局更加凶狠。
　　
　　青灵也没傻站着，一直防守。
　　
　　格斗游戏，防守是有讲究的。站着防御，对方下蹲踢腿，是防不住的。如果蹲着防御，对方跳斩是防不住的，必须根据对方的出招，快速切换防御动作。
　　
　　这一局，青灵什么都没做，就光防御。
　　
　　虽然她的防御动作切换得非常灵活，但只防不攻，血条还是会一点点磨损，而且一旦让敌人近身，还可以使用贴身招式破防。
　　
　　青灵防御一整局，输了。
　　
　　她一点也不急。
　　
　　第二局，青灵开始尝试进攻。
　　
　　她不用任何招式和套路——她根本不会，她就站着不动。对方正面出招时，她就防御。对方如果近身，她就出A键的快速轻斩，将对方打开。如果对方跳斩，她就出B键中斩来抵挡。
　　
　　这两招只要掐准时间，基本能破解一切近身和跳砍。即便不能破解，也是互相伤害，可以跟对方小幅度换血。
　　
　　但吴大海毕竟是娴熟的老玩家，只要找到一次近身机会，就能迅速破防，然后跟上一套连招，立马斩杀青灵的大半血条。
　　
　　毫无悬念，青灵又输了。
　　
　　“你输了！”吴大海开心地站起来，眼神直勾勾地看向青灵：“我要摸手！”
　　
　　青灵站起来，朝吴大海伸出手。
　　
　　吴大海十分吃惊，没想到青灵这么爽快！
　　
　　吴大海的手伸出到一半，忽然又缩了回来。
　　
　　忽然间，他脸上浮现出贪婪又猥琐的笑容：“这样吧，我不摸手了，我可以再给你一次挑战机会！但我要摸胸，先摸再比！”
　　
　　青灵面无表情，似乎在思考。
　　
　　“算了，下次再来吧。”
　　
　　高阳实在看不下去，要换成他妹妹被这样调戏，他早一拳招呼过去了。可青灵的事，他也没立场多管，只能劝一下。
　　
　　“是啊，胜败乃兵家常事。”黄警官也在劝，“工作十几年，失足少女我见多了。但青灵你这种情况……没必要，真的没必要。”
　　
　　青灵的胜负欲上来了，她置若罔闻，面向吴大海：“行。”

