第234章 队服
　　234、 队服
　　
　　
　　
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　敲门声再次响起，很轻，很慢地三声，十分古怪。
　　
　　高阳立刻警惕起来：这么晚了，会是谁？
　　
　　如果是服务员，一般会直接打房间电话。
　　
　　高阳进入系统，确认暂时没有危险。
　　
　　他起身走到衣架前，披上浴袍，系好腰带，轻声来到门口，透过猫眼往外看，空无一人。
　　
　　难道是自己的错觉？
　　
　　不可能，现在高阳对自己的五感已经相当自信，除非是人为的情况，否则他不会出现幻听。
　　
　　高阳正犹豫着要不要开门。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　门口又传来三声古怪的敲门声。
　　
　　高阳一惊，再次往猫眼里瞄了一眼，门外还是空无一人。
　　
　　高阳再次进入系统，幸运收益仍然没有翻倍。
　　
　　是谁在恶作剧？
　　
　　难道是初雪？
　　
　　不，不太像她的风格。
　　
　　一时间，高阳恍然大悟，觉得又好气又好笑。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　敲门再次响起。
　　
　　高阳拉开房门，门外还是空无一人，高阳迅速伸出手，抓向空气。
　　
　　果然，一把掐住了一张水嫩的脸蛋。
　　
　　“啊啊啊疼……”罐头现形了。
　　
　　“现在知道疼了？”高阳放松了力度，但没松手，佯装生气。
　　
　　“队长我错了……”罐头大声求饶，往旁边一指：“都是他们几个的注意！”
　　
　　高阳走出一步，往左边一看。
　　
　　好家伙，灰雄，罗尼正躲在一旁偷笑。
　　
　　高阳想都没想，头也不抬地喊了一声：“壁虎同志，下来吧。”
　　
　　一个身影从头顶落下，正是曼蛇。
　　
　　曼蛇一脸冷淡，波澜不惊地说：“我是被迫参与的。”
　　
　　这点高阳倒是相信，因为曼蛇没这么无聊。
　　
　　高阳看向几个人：“你们大晚上的不用睡觉么？”
　　
　　“队长你不也没睡嘛。”罐头揉着被捏的脸，坏笑着眨了眨眼。
　　
　　很快，她看向高阳半敞开的浴袍下面的胸膛。
　　
　　“哇，队长你的胸肌好性感！”
　　
　　“咳咳。”高阳拉拢了一下浴袍：“找我有事？”
　　
　　灰雄提起手中一个旅行袋，故作神秘：“好东西。”
　　
　　“这是什么？”高阳问。
　　
　　“进屋说。”灰雄笑。
　　
　　高阳拉开门，“进来吧。”
　　
　　一行人走进高阳的酒店房间。
　　
　　罐头第一个进来，四处张望，叹为观止：“哇塞，队长级别的宿舍就是不一样啊，比我住的地方大多了，瞧瞧这落地窗，这采光……”
　　
　　“哇！好大的衣帽间！”
　　
　　“哇！这浴池也太棒了吧！”
　　
　　“呜呜呜，这套厨具我真的狠狠慕了！虽然我不会做饭！”
　　
　　高阳无视到处乱跑的罐头，看向其他人：“咖啡还是茶？想喝饮料自己去冰箱拿。”
　　
　　“我去泡咖，啡。”罗尼主动去了厨房。
　　
　　罐头快速逛了一圈，一屁股坐在高阳的大床上，仰脸躺下，摆开一个大字，接着又在上面打起了滚。
　　
　　“啊，好舒服啊……”罐头抱起一个枕头，用力闻了闻：“嗯，真香！没想到啊，队长你居然还有体香！”
　　
　　高阳面无表情地回答，“床上用品每天都会换洗，我今天还没睡过。”
　　
　　“哦。”罐头马屁拍到马腿上了，傻笑起来：“嘿嘿，那应该是洗衣液的香味。”
　　
　　“队长，你没受什么伤吧？”灰雄担忧地问道。
　　
　　“为什么这么问？”高阳腹诽：难道我这几天经历的事灰雄都知道了？
　　
　　“你最近使用C药剂有点频繁啊。”
　　
　　灰雄得意地挑了挑眉：“你忘了？我在后勤部可是有眼线的，虽然你不让我们插手，但我们可是密切关注着队长的动向。”
　　
　　这个灰雄，大智慧不多，小聪明倒是不少。
　　
　　“我们不想再失去同伴了，更不想再失去队长。”罐头不再嬉皮笑脸，从床上坐起来，认真地看向高阳。
　　
　　“希望你活久点。”曼蛇冷冷地说。
　　
　　高阳心头一暖，“谢了。”
　　
　　“队长，有什么事别硬抗，我们是一个整体，可以相互信赖。”灰雄说。
　　
　　“就是！你要不告诉我们，我，我今晚就不走了！”罐头抱住枕头，又倒在床上开始打滚。
　　
　　“我看你根本就是不想走吧。”灰雄打趣道。
　　
　　“雄叔你你你……别胡说八道！”罐头脸蹭一下红了。
　　
　　“哟嚯，之前在11中工地上那番告白我可是都听见了。”
　　
　　灰雄贱兮兮地笑起来，动情地模仿道：“不过我知道你肯定不会喜欢我这种女孩，长得又不好看，也没有女人味……”
　　
　　“去死吧！”
　　
　　一只枕头砸在灰雄的脸上，灰雄哈哈大笑起来。
　　
　　“咖啡来，了。”罗尼端着咖啡盘上来，依次将五杯咖啡放在茶几上。
　　
　　高阳反正是要熬夜的，他端起一杯咖啡，抿了一口，声音郑重：
　　
　　“实话告诉你们吧，我之前的确有任务在身，但上面要求我私下调查，而且，我也的确遭遇到了危险。”
　　
　　“危险？！”罐头顿时紧张起来。
　　
　　“没事，小危险。”高阳笑笑：也就一次差点被鬼马捅死，一次差点被尸体炸死。
　　
　　“几小时前，这任务已经转出去，与我无关了。”高阳真话说一半：“所以你们不用替我担心了。”
　　
　　灰雄、曼蛇、罐头和罗尼，四人面面相觑。
　　
　　灰雄轻叹了口气：“既然这样，那我们也就放心了。”
　　
　　“袋子里是什么东西？”高阳一直惦记着这件事。
　　
　　“瞧我这记性，都差点忘了。”灰雄拍了下脑袋，走到旅行袋旁，蹲下，打开拉链，拿出几套崭新的制服，丢到了床上。
　　
　　“这是后勤部为我们5组定制的队服，一人两套。”灰雄说着又拿出一个塑料盒，里面是六个黑灰色的手机壳，“手机壳也定做了，大家一起换上啊。”
　　
　　“哇！队服！太棒了！”罐头立马拿起写有自己名字的那一套，抱着就往衣帽间跑。
　　
　　“大家都试一下，看合不合身。”灰雄拍拍手。
　　
　　剩下几人，分别找地方回避，换上了队服。
　　
　　高阳很快换好衣服，来到墙镜面前。
　　
　　里面是打底的灰色背心，上身是黑色带帽的外套，下身是改良的工装裤，方便携带匕首、手枪等武器，衣料柔软舒服，适合作战，整体属于黑白灰色调，看上去干净利落。
　　
　　左胸前绣着一个写意的“影”字，袖口上绣着数字“5”。
　　
　　这时，其他人也陆续换好队服，走到高阳身边，一起欣赏着镜子里的自己和同伴。
　　
　　“嗯！真酷！”
　　
　　罐头换上修身的中性的队服，不仅精神了许多，还多出一些女性的娇俏感。
　　
　　“真是没想到啊。”灰雄叹气：“罐头你最有女人味的时候居然是穿队服的时候。”
　　
　　“滚啦！我平时那是不爱打扮。”罐头不服气。
　　
　　她把灰雄挤走，笑嘻嘻地凑到高阳身边，一手挽着高阳的胳膊，脑袋歪过来，举起已经换上手机壳的手机：“大家来合张影吧！”
　　
　　“这个可以有！”灰雄十分赞同。
　　
　　其他人也围拢过来，把高阳挤在最中间，一起看向镜子里。
　　
　　“嚓咔。”
　　
　　罐头自拍完，低头看了一眼：“还是队长最帅！等我修一修，一会发群里！”
　　
　　她趴在床上，兴致冲冲地修起了照片，本来脸上还笑着，忽然间，兴趣又低落下来：“要是西燃也在就好了，还有前队长……”
　　
　　灰雄语重心长道：“罐头，人要向前看。有些事放在心里就行，不要老讲出来。听到了吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　罐头强打起精神，很快就修好照片，发到群里。
　　
　　高阳这时候注意到，床上还有四套制服，其中两套写着“西燃”的名字，还有两套没写名字。
　　
　　高阳问：“这两套是谁的？”
　　
　　“临时给九寒加做的。”灰雄笑容有些玩味：“你忘了，他现在是我们5组的人了。”
　　
　　高阳一愣，这事他还真给忘了。

