第271章 “病毒”
　　271、“病毒”
　　
　　
　　
　　
　　“请说。”李夫人颔首微笑。
　　
　　其他人也或点头，或无声地看过来。
　　
　　“这正好说明，十年的潜伏期，是为了等待某个计划的成熟。两个月前，这个计划应该是成熟了，所以内奸们开始蠢蠢欲动，连环杀人案这种高调事件也跟着发生了。”
　　
　　“七影目前分析到这一步，我都同意。”
　　
　　龙说话了，声音不大，分量却很重：“就我所知，鬼马死而复生后获得苍母教的部分信任，了解到他们确实在筹划一个阴谋，但不清楚是什么阴谋。”
　　
　　高阳看向龙：“龙先生，我认为，苍母教这个阴谋，跟苍道有关。再根据李夫人提供的线索，我们这边已经有了初步推论。”
　　
　　短暂地沉默后，斗虎变化坐姿，翘起了二郎腿：“展开讲讲。”
　　
　　“我们认为，苍母教的连环杀人案，是一种对苍道的试探。”
　　
　　又是短暂的沉默。
　　
　　“你是说，苍母教在挑战苍道的规则？”无色问。
　　
　　“是。”
　　
　　高阳思考了下，试着通俗易懂地解释道：“各位，我们可以把苍道比喻成一个足球裁判，它公正无私，严格按照规则来维护比赛秩序。唯一的缺点是，它不是人类，也不是神明，它虽然无比强大，不可撼动，但不具备弹性的思考，也不在乎人类和兽做任何事情背后的深层次动机。”
　　
　　“你恶意撞人，我将你红牌罚下。你越位，我算你进球无效，苍道没有感情和立场，只负责维持秩序和惩罚犯规者。”
　　
　　“可是，规则是死的，人和兽都是活的。比如我在带球过人时，故意撞倒了一个想要防守我的人，对它造成伤害，那这究竟算我犯规还是防守的人犯规，并不那么好分清。”
　　
　　“一个不会弹性思考的裁判，大概率会判防守的人犯规。因为在裁判眼中，我是来踢球的，我的目的是射门，球在我脚下，我撞倒对方跟我想进球是相悖的，我应该灵活过人才对。”
　　
　　“其实不然，虽然我穿着球服，带着球，可我一点也不在意比赛输赢，我就是来故意撞人的。”
　　
　　“我懂了！”
　　
　　斗虎一拍大腿，差点脱口而出“小阳阳你真聪明”。
　　
　　他看向高阳：“苍母教不是来赛场上踢球的，它们是来捣乱的，来找苍道的BUG！”
　　
　　师傅你懂我！
　　
　　高阳再次看向大家：“今晚本应该讨论猩红潮汐，我却在聊苍母教，为什么？”
　　
　　“因为两者是强联系。”李某人恍然大悟。
　　
　　“是。”高阳点点头，“李夫人，您提供的第三个线索尤为重要。”
　　
　　“苍道又如何？”一直旁听的白兔，幽幽地重复了那句话。
　　
　　“苍道又如何？”高阳也重复一遍：“言下之意是：苍道也别想管我，我可以找BUG，我可以为所欲为。”
　　
　　沉默，会议室死寂一片。
　　
　　如果苍道不再有效，如果高级兽都不再受到苍道约束，或者说，它们可以钻空子逃避苍道的惩罚。
　　
　　它们一定会对觉醒者，甚至普通人类发动总攻。
　　
　　届时，迷雾世界将变成人类的地狱。
　　
　　“我忽然有个猜想。”说话的是白兔，她的脸色不太好看：“古家村的符洞，还有11中的符洞，这些利用符文回路，挑战苍道，最后遭到苍道囚禁和惩罚的兽，会不会，也是抱着在找苍道BUG的目的？”
　　
　　白兔抬头看向龙：“队长，鬼马说过，苍母教里有觉醒者，有兽，有半人，成分非常复杂。有没有可能……”
　　
　　白兔忽然不敢再说下去。
　　
　　“我来说吧。”龙微微叹气，其实高阳才讲到一半，他就把整件事想明白了：“以下仅为推测。”
　　
　　“很早以前，觉醒者中出现了叛徒，这就是苍母教的由来。苍母教跟高级兽合作，也跟鬼合作，一直在试探和挑战苍道，想要找到苍道的漏洞，目的就是为了这一天的到来：绕开苍道，杀死所有人类。”
　　
　　作为迷雾世界中掌握最多情报的麒麟，认同这个看法。
　　
　　“看来，它们成功了，至少在猩红潮汐这七天当中，高级兽可以进一步无视苍道规则，制造一场足以杀死所有人类的灾难。”
　　
　　麒麟一锤定音，无人再提出异议。
　　
　　这个推测，应该很接近真相了。
　　
　　会议室中的气氛压抑到极点。
　　
　　讽刺的是，即便此时此刻，高阳最先想到的还是家人。
　　
　　如果自己死去，奶奶、爸爸、妈妈和妹妹会怎么样？会为他伤心难过么？
　　
　　还是说，所有兽都会觉醒兽格，彻底剔除人类，从此和谐共处。
　　
　　或许，人类才是这个世界上的异类，无意间来到不属于自己的世界，就像入侵的“病毒”，骗过了“免疫系统”——苍道，并得到它的庇护。
　　
　　人类一直在抱团取暖，苟延残喘。
　　
　　人类觉得自己很可怜，很无辜，很可悲，可说不定人类才是这个世界的“病毒”。
　　
　　现在，高级兽通过跟人类中的叛徒合作，终于研发出一种“特效药”，它可以绕开“免疫系统”的保护，跟人类这些“病毒”算总账，而人类中的那些叛徒，则成为半人半兽的新物种，从此再跟其他兽和谐共处。
　　
　　在兽眼中，人类才是“病毒”，是侵略者，是不该出现在这个世上的错误。
　　
　　所以，人类唯一应该做的就是放弃抵抗，接受消失的命运……
　　
　　不！
　　
　　高阳可没有这么高大上的觉悟。
　　
　　他不想死，也不想消失，他想要生存。
　　
　　如果这个迷雾世界不是人类的真正居所，那就适应这，或者想办法离开这，去寻找真正适合人类生存的世界。
　　
　　斗虎有点儿烦躁，用把手中没点燃的烟又叼在了嘴里，“现在结论也出来了，我们要怎么办？”
　　
　　高阳坐回原位，他已经阐述了自己的推测，也得到大家的补充和完善。
　　
　　接下来，轮到三位领袖做决策了。
　　
　　麒麟身体前倾，摘下鼻梁上的眼镜，轻放在会议桌上，眼神越发深邃。
　　
　　“我认为，大家能做的事有两件。”

