第263章 处决
　　263、处决
　　
　　
　　
　　
　　为什么？
　　
　　我究竟是哪里暴露了？
　　
　　为什么麒麟如此确信我就是内奸，他究竟掌握了什么证据？！
　　
　　还是说，他根本不在乎证据。他就是单纯的认为，我作为隐患已经超出“工具人”的价值，所以决定杀了我？
　　
　　高阳想不明白，也没机会想明白了。
　　
　　系统不会撒谎，麒麟对高阳动了杀心。
　　
　　实力排行榜第一的觉醒者，7000倍的威胁值，必定是有备而来。
　　
　　反抗，必死。
　　
　　还不能放弃，不到最后一秒，绝不能放弃！
　　
　　一瞬间，高阳想到了当初被龙审讯的鬼马，虽然只是一场戏，但那场戏却是高阳可以效仿的经验。
　　
　　“会长，你要杀我，我必死无疑，但我不服。”
　　
　　高阳不掩饰自己的恐惧，同时又极力表现自己的不甘心——这两种情况都不是伪装的。
　　
　　麒麟没有回答，他拄着拐杖，又往前走了一步。
　　
　　高阳很想后退，但他强行忍住。
　　
　　“我对十二生肖没有忠诚可言，我来麒麟工会，的确也是从自身利益出发，选择一个更强大的靠山。”
　　
　　“你可以是说，我对麒麟工会也不算忠诚，但我绝对没有违规。我遵守工会的规矩，努力完成工会交给我的任务，也没做任何对不起工会的事，更没有背叛工会和任何人。”
　　
　　麒麟再次上前一步，他锐利的眼神似乎柔和了下来，可惜，转瞬即逝。
　　
　　“七影，你真是一个很不错的人，很抱歉，我不能留你。”
　　
　　高阳的心重重一沉：没有回旋地余地了。
　　
　　只能战斗！
　　
　　麒麟说话时，已经抬起左手，轻轻打出一个响指：
　　
　　“恐惧。”
　　
　　周身的空气仿佛凝滞了半秒。
　　
　　半秒后，高阳眼中的一切事物变成了黑白色。
　　
　　高阳的大脑爆炸了，炸出无数的记忆！
　　
　　四岁的夏夜，站在爷爷奶奶的房门外，透过门缝窥探到了迷雾世界的第一眼真相……
　　
　　十八岁的某个深夜，回家路上，被李薇薇的触手死死绞住脑袋：“高阳，我爱你，我要你，请把你的一切都给我……”
　　
　　半夜的卧室，被高欣欣徒手掏出自己那颗血淋淋的心脏：“哥，我可以吃了它吗……”
　　
　　傍晚的山坡上，万思思白净的脸上浮现出细小的红色纹路，她露出迷茫又无辜地眼神：“高阳，我的头，有点晕……”
　　
　　神秘空间内，即将被时空海啸吞没的瞬间，老王满脸热泪地松开了手：“告诉老婆孩子，我爱她们……”
　　
　　半夜，11中的升旗台上，牛轩身体悬空，在诡异的力量下被拧成一根麻花，却还在不断地呼唤着：“妈妈，妈妈妈妈妈妈妈妈……”
　　
　　深夜的废弃化工厂内，可怕的魅影死死束缚住自己的身体，玄武操控的空气刃即将砍下自己的脑袋：“你们的尸体和天赋，我收下了……”
　　
　　这些记忆不分先后，同时出现，带着身临其境……不，是更强于原本10倍的恐惧感，将高阳压垮。
　　
　　高阳的双脚钉在原地，理智荡然无存。
　　
　　恐惧像无数条毒蛇，缠住他的身体，并疯狂钻进他的身体。
　　
　　不！
　　
　　这些只是记忆，是已经发生过的事，它们已经不能再伤害我！
　　
　　意识深处仅存的一丝心智，犹如绝对黑暗中的一道裂缝，裂缝中照进一束光线。
　　
　　被困在绝对黑暗中的高阳，拼尽全力伸出手，触碰到了那一束光线，试图找回更多的理智。
　　
　　麒麟深邃的眼底，闪过一丝幽微的光，他嘴角含笑，那是一个略有些欣赏的笑。
　　
　　他拄着拐杖，再次上前一步，左手再次打出一个响指。
　　
　　“痛楚。”
　　
　　麒麟的声音已经不像是人类的语言，而是某种古老的韵律，某种规则，某种观念，某种不可理解，不可违背的因果定律。
　　
　　须臾间，高阳的脑袋再次“爆炸”，这一次，所有肉体痛苦的记忆纷沓而至。
　　
　　无数次战斗中受到的伤害，一起施加在他的身体上。
　　
　　那是纯粹的，极致的，肉体上的痛楚，那痛楚又如地狱之火的熔炉，彻底融化了高阳的理智与情感。
　　
　　“呃啊啊啊——”
　　
　　高阳双腿跪地，接着倒下，身体蜷缩成一团。
　　
　　他已经无法呼吸，极致的痛楚凌迟着他身上的每一寸肌肤，每一块肌肉，每一根骨骼。
　　
　　杀了我。
　　
　　快杀了我。
　　
　　求你，求求你，快结束这一切！
　　
　　五秒后，痛楚骤然消失。
　　
　　麒麟已经来到高阳身边，他伸出手，似乎想要拉高阳拉起来。
　　
　　高阳颤抖着仰起头，看向居高临下的麒麟，他的大脑还处于一片空白中。
　　
　　“臣服。”
　　
　　麒麟再次开口。
　　
　　高阳白纸般的大脑再度被激活。
　　
　　但这一次，激活的方式是如此温和。
　　
　　如果说之前的感觉像是被刀砍火烧，那么这一次，犹如微风拂面。
　　
　　关于自己曾经弱小的、谦卑的、胆怯的、自卑的心情；关于曾经自己对那些强大的、威严的、高贵的人的无限崇拜和信赖的心情，直抵高阳的心脏。
　　
　　高阳不自觉地伸出手，握住麒麟温厚的手，缓缓站起来。
　　
　　高阳站在麒麟面前，他的身体完好无损，可精神却经历完了一场凌迟。
　　
　　他的脸上全是泪水，这些泪水来自之前恐惧和痛楚，并在这一刻，化为一种纯粹的感恩与谦卑。
　　
　　“七影，坦白你的罪，我会宽恕你。”
　　
　　高阳看着眼前的麒麟，如同看着一尊神。
　　
　　他是神啊。
　　
　　我应该向神坦白一切，我渴望宽恕，渴望救赎。
　　
　　对，我应该这样做，我想不出有任何理由要违背神的意愿。
　　
　　在神面前，我如此渺小，如此可怜，如此卑劣。
　　
　　“我……”
　　
　　高阳张开嘴，他要坦白。
　　
　　他要告诉麒麟：我是十二生肖派来的卧底，我暂时的任务是充当一只眼，但如果两个组织关系恶化，我可能会升级为内奸。
　　
　　但其实，我对十二生肖也没有太多忠诚可言，我做的一切都是为自己，为我的同伴，我的家人。
　　
　　还有，我其实有一个【幸运】天赋，这个天赋可以具象化成一种系统，把一切东西数值化，还可以让我进入天赋神殿，我能领悟这么多天赋，也全靠它……
　　
　　啊，还有，最最最重要的是，我是六岁那年穿越过来的人，我其实不属于这个世界。
　　
　　所有事情，所有秘密，我全部告诉你。
　　
　　因为你是神，而我渴望被拯救，被宽恕。
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至9000倍】

