第202章 恶战
　　202、恶战
　　
　　
　　
　　
　　其实高阳并不十分确定是李庄湖，但他的直觉向来很准。
　　
　　身后燃烧的礼堂，隐约照亮了操场的尽头方向。
　　
　　那里站着一群黑色的人影，都没有动，远远看去，像是一片坟墓的十字架。
　　
　　那群“十字架”的中间的某个人影，闪烁着红光，一明一灭，像是海上轮船的信号灯。
　　
　　所有人的表情都凝固了。
　　
　　“队长，它们……好像在移动。”说话的是罐头，声音有些害怕。
　　
　　高阳早发现了。
　　
　　那群人影缓缓朝着他们走过来。
　　
　　当它们走到操场的中央时，大家已经能看清了。
　　
　　站在中间的人影，就是李庄湖，那个已经跟符文回路融为一体的怪物。
　　
　　在李庄湖的四周，包围着不下五十只符尸。
　　
　　这些符尸身上的红色静脉中流动着细微的红色能量，像是某种寄生虫，它们空洞的双眼里闪烁着猩红的光芒。
　　
　　这些光芒闪灭的节奏，跟李庄湖的心脏处符文的闪灭节奏高度一致。
　　
　　高阳基本可以确定了，他声音干涩：“我们猜的没错，李庄湖可以操控符尸，但有范围限制，或者数量限制。”
　　
　　“想要单独消灭李庄湖是不可能了。”九寒认清了现实。
　　
　　“我、我们跑么？”罐头声音有些发颤：“这怎么可能打得过啊……”
　　
　　“符洞就这么大，能跑哪去？”曼蛇无声地拔出腰间的短刀，“背水一战吧。”
　　
　　高阳没有说话，他还在观察。
　　
　　从结构分布来看，李庄湖的四周大概围着三圈符尸。
　　
　　最外面的一圈有二十几只左右，第二圈十几只，最里面一圈七八只。
　　
　　最外围的符尸，并没有直接朝高阳他们靠拢，而是分成左右两个纵队，呈钳形之势朝着他们包围。
　　
　　剩下的，则在李庄湖的带领下缓慢推进。
　　
　　“呸！”灰雄恶狠狠吐了一口血痰，抹了一把染血的胡子：“这是要赶尽杀绝不留活口啊。”
　　
　　“我们消灭了大部分符尸，李庄湖感受到了威胁。”高阳冷静分析：“被符文异化的兽具备一定智商，并严格贯彻兽生前的执念。李庄湖憎恨这个世界，他的执念是杀死所有人……”
　　
　　“队长别废话了，说战术。”曼蛇打断道：“我可不想死在这。”
　　
　　高阳微微吃惊，曼蛇还是第一次叫高阳队长。
　　
　　其他人也看向他，似乎都在指望他。
　　
　　不知什么时候起，高阳已经成为了这次任务的精神领袖。
　　
　　高阳深吸一口气。
　　
　　冷静、思考、决策。
　　
　　“罐头，湘蝶，你们立刻逃跑，应该能吸引部分符尸，但别跟符尸战斗，实在摆脱不掉，再开枪自保。”
　　
　　“明白！”
　　
　　“知道了队长！”
　　
　　罐头和湘蝶互看一眼，朝着操场左侧跑去。果然，七八只符尸脱离了钳形队伍，朝着她们追去。
　　
　　“灰雄、九寒、黑雀、老乔、罗尼。你们自行分成两组战斗，记住，尽量把李庄湖身边的符尸多吸引开一些。”
　　
　　九寒挥挥手：“老乔，罗尼、跟我走左边。灰雄、黑雀，你们走右边。”
　　
　　“是。”
　　
　　五人左右分开，吸引了原本要包围过来的符尸群。
　　
　　至此，李庄湖最外围的符尸圈全部被吸引走了。
　　
　　“修一。”高阳说，“擒贼先擒王，射他！”
　　
　　“明白！”
　　
　　修一拉开复合弓，搭箭，朝着四十米开外的李庄湖射去。
　　
　　“咻——”
　　
　　一只符尸的脑袋被箭矢射穿，无声地倒下，它替李庄湖挡下了致命一击。
　　
　　“咻——”
　　
　　又是一只箭射过去，这次，另一只符尸用胸口挡下来，它甚至没有倒地，继续往前走，只是行动稍慢了一点。
　　
　　李庄湖双眼中的光芒骤然增亮了几分。
　　
　　李庄湖身前的七八只符尸，像是忽然接收到命令，加速朝着高阳三人冲上来。
　　
　　很快，它们就将距离拉近到一半，而这进入到曼蛇飞刀的射程范围。
　　
　　“梭梭——”
　　
　　两把飞刀分别射入了符尸的眼窝，一只符尸倒下，另一只符尸尽管受阻，却没有丧失行动力，继续往前狂奔。
　　
　　“修一你自己找机会！曼蛇我们上！”
　　
　　高阳大喊一声，握紧手中的7字形撬棍，冲向了符尸。
　　
　　曼蛇手持短刀，跟高阳并肩杀了过去。
　　
　　“噗。”
　　
　　粗糙却尖锐的撬棍，钉穿一只符尸的太阳穴，鲜血喷涌。
　　
　　“砰！”
　　
　　与此同时，林荫道的方向，传来枪声。
　　
　　……
　　
　　湘蝶和罐头一路逃跑，穿过操场边上的跑道，走上通往林荫道的水泥台阶。
　　
　　“快点！”湘蝶刚上台阶，发现罐头没跟上。
　　
　　她回头一看，罐头还站在跑道上。
　　
　　“罐头！快点！”
　　
　　“有符尸掉头了，不行，我得多吸引几只！”罐头浑身发抖，却还是鼓起勇气朝着追上来的符尸大喊一声：“这里！这里！”
　　
　　已经掉头的两只符尸听到罐头的声音，又转身跟上了其他符尸。
　　
　　这时，冲在最前头的符尸，离罐头只有两米不到的距离。
　　
　　就在罐头转身要跑时，符尸忽然发力，扑了过来。
　　
　　罐头大吃一惊，完全来不及闪开了。
　　
　　“砰！”
　　
　　一发子弹精准地打入符尸的脑袋，已经扑过来的符尸身位一歪，倒在罐头的脚边。
　　
　　罐头整个人还是蒙的，耳边只剩下枪声，嗡嗡直叫。
　　
　　有人一把抓住罐头的手，她回过头，是湘蝶。
　　
　　两人迅速跑上林荫道，湘蝶边跑边责备：“你刚才太冒险了！你要是死了，我怎么跟你队长交代！”
　　
　　“对、对不起……”罐头很自责：“我，我想多帮点忙。”
　　
　　“那也得看时机！下不为例！”湘蝶大声呵斥，俨然是小组的临时队长了。
　　
　　“我知道错了。”
　　
　　罐头虚心接受批评，转而又对湘蝶露出敬佩的目光：“湘蝶姐，你枪法好准啊，一枪就爆头了。”
　　
　　“工会里每个月都有枪械课程和打靶训练，你有参加么？”湘蝶问。
　　
　　“没有，都逃课了。”罐头羞愧难当。
　　
　　“以后还逃课么？”湘蝶无奈地笑了。
　　
　　“再也不逃了。”
　　
　　两人边跑边聊，不时回头看符尸，确保它们没有跟丢。
　　
　　两人很快冲到校门口的水泥坪，湘蝶左右看看，捡起地上的一块板砖，朝着老轿车的后车窗狠狠一砸。
　　
　　“砰！”
　　
　　车窗玻璃碎开了。
　　
　　湘蝶扔掉板砖，伸手进去打开车门，“快！上车！”
　　
　　罐头立马钻上了车。
　　
　　湘蝶也钻上车，关上了门。
　　
　　不到十秒，七八个符尸追上来，将汽车围住。
　　
　　两个女人缩到有窗户的一边，湘蝶双手握抢，深呼吸了两次，让自己的心跳平稳下来。
　　
　　一只符尸哇哇乱叫着想要钻进车窗。
　　
　　“砰！”
　　
　　一发子弹直接爆头，符尸身体一软，挂在残破的车窗上，血液从天灵盖汩汩流出。
　　
　　湘蝶背靠着缩成一团的罐头，双脚用力一蹬，把窗户上的符尸蹬了出去。
　　
　　几秒后，新的符尸又试图钻进窗户。
　　
　　“砰！”
　　
　　又是近距离的一枪，符尸被爆头。
　　
　　接着，湘蝶再重复之前的动作，把死去的符尸踢出去，再等待下一只上钩的符尸。
　　
　　一共6发子弹，爆头六只符尸，湘蝶一发子弹都没有浪费。
　　
　　身后的罐头在一旁看傻眼了，简直叹为观止。
　　
　　“湘姐！你真牛！”罐头竖起大拇指：“你就是女中豪杰！我宣布，我不喜欢队长了，从今以后，我喜欢你。”
　　
　　“等结束了再拍马屁也不迟。”湘蝶抢过罐头手里的钢筋棍，最后一只符尸开始往车窗里钻。
　　
　　“啊！”
　　
　　湘蝶大喊一声，将钢筋棍刺入了符尸的眼睛。
　　
　　符尸的眼窝涌出浓稠的血液，它还没死，双手还在胡乱地挥舞着，想要抓住湘蝶。
　　
　　“帮忙！推我！”湘蝶涨红了脸。
　　
　　罐头双手撑着湘蝶的后背，用力一推。
　　
　　“噗呲！”
　　
　　钢筋棍刺穿符尸的脑袋，从后脑勺穿出。
　　
　　符尸死了，无声地倒下，卡在了车窗门口，鲜血直流。
　　
　　“开门！”
　　
　　罐头立刻打开另一边的车门，两人陆续爬出了车子。
　　
　　罐头四下看看，追赶她们的符尸都解决了，她长舒了一口气，擦了擦脸上的汗水。
　　
　　湘蝶不做停留：“走！回去帮忙！”

