第280章 兽格觉醒
　　280、兽格觉醒
　　
　　
　　
　　
　　内心短暂地惊慌后，高阳的理智迅速回归。
　　
　　他脸上自然地笑笑，伸出手，帮妹妹把湿哒哒的头发撩到耳朵后面：“说什么傻话，我们就是一家人啊。”
　　
　　“我知道。”
　　
　　高欣欣低垂眼帘，有些失落，“可是你以后会找嫂子，会成家立业，我也会嫁人，会生孩子，这样就会变成两个家庭，虽然还是家人，但是，再也不会像现在这样了。”
　　
　　“每次想到这个事情，我就有点难过。”
　　
　　“哥，你说要是我们能一直这样该多好。”
　　
　　高阳跟高欣欣并排站在海水中，看向远方的大海，沉默了好一会。
　　
　　终于，高阳伸出一只手，揽住妹妹的头，把她的小脑袋揽到怀里：“别傻了，就算长大了，我们也永远是兄妹，这点谁也改变不了。”
　　
　　“真的么？”高欣欣问。
　　
　　“真的。”高阳说着忽然伸出手：“就让它来替我们见证！”
　　
　　高欣欣一低头，发现高阳手里正抓着一只螃蟹。
　　
　　“啊啊啊！”高欣欣一声尖叫，吓得跌坐在海水中，海水快淹到她的头顶。
　　
　　她“哗啦”一声站起来，抹了一把海水，追着高阳就打：“高阳！我杀了你！”
　　
　　“哈哈哈哈！”高阳丢掉螃蟹，抱头鼠窜，两人又打闹起来。
　　
　　……
　　
　　天黑后，高阳跟高欣欣回到酒店。
　　
　　高阳迅速冲了个澡，换上一身衣服，骑着租来的水上摩托艇去找王子凯了。
　　
　　夜晚的大海幽深寂寥，王子凯的“童话小屋”漂浮在漆黑的海面上，灯火通明，像一座梦幻的小城堡。
　　
　　在高阳的印象中，王子凯住的地方每天晚上都会开着灯。
　　
　　以王子凯的性格，不可能是怕黑。或许在他内心深处太过孤单，本能地排斥着冷清，喜欢热闹。
　　
　　高阳将摩托艇停靠在码头处，他挂上锁，推开前门。
　　
　　“王子凯……”
　　
　　高阳话音刚落，当即愣住了。
　　
　　客厅中，王子凯背对着高阳，蹲在沙发后面做着什么事，只露出半截身体
　　
　　他听到声音，立刻站起来。
　　
　　高阳看清了，王子凯的脸庞上沾染着几滴鲜血。
　　
　　他的右手背上凸出三根锋利的骨刺，骨刺上也满是鲜血，还有他胸前的衣服上，也是一片殷红。
　　
　　“高阳，你来了。”他笑了笑，脸上有些说不清道不明的厌倦感。
　　
　　高阳一惊：这是怎么回事？
　　
　　不，不要多想！
　　
　　绝不可能是你想的那样！
　　
　　高阳极力说服自己，视线却忍不住继续下移……
　　
　　一秒后，他头皮发麻，浑身的血液逆流。
　　
　　沙发背后的地板上，冒出一个头发银白的脑袋，正趴在地上一动不动。
　　
　　是初雪！
　　
　　“王子凯，你……”高阳脸色发白，声音几乎在颤抖，“你干了什么？”
　　
　　“高阳。”王子凯笑了，“蹭”的一声收回骨刺：“你来得正好，我刚杀了她。”
　　
　　高阳多希望自己听错了，多希望王子凯身上沾到的不过是一些番茄汁，就像那些搞笑广告。
　　
　　可空气中明明漂浮着血腥味，虽然这血腥味不像人类，但绝对不会是番茄汁。
　　
　　事实就是，王子凯杀了初雪！
　　
　　可是为什么？即便是初雪不听我的话跑出房间，王子凯顶多是吃惊，也不可能把初雪当成敌人啊。
　　
　　不对，初雪最近的状态很奇怪，难道说，她失控了，变成真正的“鬼”，想要攻击王子凯。
　　
　　还是说，王子凯的兽格终于觉醒了？
　　
　　王子凯笑着上前一步，高阳立刻退后了一步。
　　
　　王子凯一愣，察觉到高阳的恐惧和震惊。
　　
　　他露出了讨好的笑容，用那双满是鲜血的手在衣服上擦了擦：“兄弟，你生气啦？我错了，我保证下次……”
　　
　　高阳脑袋异常混乱，愤怒、震惊、悔恨、恐惧、痛苦，各种情绪一并冲上天灵盖。
　　
　　一秒后，高阳调动了体内的能量。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳瞬移到王子凯的身前，用力撞向王子凯，他不想伤害王子凯，但必须阻止他。
　　
　　“哇——”
　　
　　王子凯始料不及，全然没有防御，他哀嚎一声破窗而出，落入了海水中。
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳立刻冲到沙发背后，想看看初雪还有没有气息！
　　
　　他脑子里甚至开始制定策略，只要不超过24小时，就可以让朱雀复活！不管什么代价，都值得尝试！
　　
　　如果朱雀不愿意，还可以去找初雪的姐姐！
　　
　　鬼团不是拥有复活的天赋么？她们一定有办法。
　　
　　可是，自己要怎么联系上初雪的姐姐？
　　
　　高阳心急如焚地将初雪扶起来。
　　
　　忽然间，高阳一愣。
　　
　　此刻的初雪已经换上白色大T恤和一条纯棉短裤，她身上没有任何血渍，干干净净完好无损。
　　
　　“初雪！”高阳又喊了一声。
　　
　　初雪微微睁开眼睛，一脸的困倦：“……高阳？”
　　
　　初雪嘿嘿笑了，有些虚弱：“你来啦，诶，我怎么，怎么又睡着啦？”
　　
　　什么？
　　
　　睡着！
　　
　　高阳蒙了。
　　
　　这到底怎么回事！
　　
　　高阳把初雪横抱起来，放回沙发上。
　　
　　他立刻环顾四周，脸色一沉，迅速来到厨房门口。
　　
　　很快，他在案台上看到一条将近一米多长的叫不上名的海鱼，已经被开膛破肚，切成了好几块。
　　
　　一瞬间，高阳全想明白了。
　　
　　这些天的各种遭遇，几乎让高阳患上被迫害妄想症。
　　
　　加之他又是一个过度警惕和脑补能力太强的人。
　　
　　高阳，你刚才都干了些什么啊！
　　
　　“高阳！”
　　
　　浑身湿透的王子凯已经从海里游回来，他一脚踹开屋门，用力抹了一把脸上的水，气势汹汹地冲上来：“你TM有毛……”
　　
　　王子凯没能骂完。
　　
　　因为高阳已经快速走到客厅地板上的一块坐垫前，他“噗通”一声双腿跪下。
　　
　　“凯哥！对不起！”
　　
　　“诶？诶诶诶……”
　　
　　这一下把王子凯给搞蒙了，他顿时消气了，赶忙跑过去把高阳扶起来：“兄弟，不至于，真的不至于啊。”
　　
　　“是我错了，我误会你了，你打我骂我吧！”
　　
　　“哎呀兄弟，多大点事，我就当去洗了个澡，正好去掉这一身鱼腥味……”
　　
　　十分钟后，客厅沙发上。
　　
　　王子凯用骨刺串着三块肥美的鱼肉，高阳一手召唤出小火烤着食物，一手拿着调料在上面撒着。
　　
　　初雪抱紧双腿蹲在沙发上，一双红眼睛直溜溜地看着已经要熟的鱼肉：“哇，好香！高阳，我一会可以吃一点么？”
　　
　　“就吃一口。”高阳说。
　　
　　“嗯嗯！”初雪开心地点头：“我就吃一大口……”
　　
　　“一小口。”高阳打断。
　　
　　“哦。”初雪有点失落，转而又笑了：“一小口就一小口。”
　　
　　烤鱼肉的过程中，事情也基本让高阳搞清楚了。
　　
　　今天下午，初雪在二楼房间睡了一觉，醒来时已经天黑了，她看到高阳留给自己的纸条。
　　
　　但问题是，初雪根本不识几个字。
　　
　　她也没管，开开心心地跑下楼去，正好撞见回酒店的王子凯。
　　
　　王子凯被忽然跑出来的初雪吓了一跳，得知她是偷偷跟过来的之后，马上就接受了这个事实。
　　
　　两人在沙发上玩了一会格斗游戏，王子凯打不过，嘴上又不服输，跟初雪吵了起来。
　　
　　王子凯为了证明自己厉害，话题不知道怎么就聊到了抓鱼这件事情上。
　　
　　初雪是猫，对鱼很感兴趣，就让王子凯去抓一条。
　　
　　王子凯噗通一声跳进海里，不到十分钟就抓上来一条鱼，还是条大鱼。
　　
　　接着，王子凯跑去厨房，哼哧哼哧地将它开膛破肚，弄得浑身是血。
　　
　　当他走出厨房时，发现沙发上的初雪不知怎么的滚到了沙发后面，躺在地上睡着了。
　　
　　王子凯想上前叫醒她，刚蹲下，门开了，高阳出现在门口。
　　
　　然后，高阳立刻脑补了一出可怕的“谋杀案”，直接一个瞬移，把王子凯给撞飞出去。
　　
　　再然后，王子凯气冲冲地游回家，还没开骂，求生欲拉满的高阳立马给王子凯跪下了……
　　
　　烤鱼熟了，空气中散发着诱人的香气。
　　
　　王子凯将鱼肉切成一小块一小块，放在餐盘里，又撒上了一些调料，还拧了半片柠檬汁洒上去
　　
　　他用骨刺叉起一块外焦里嫩的鱼肉，丢进嘴里，“喔霍！简直人间美味！”
　　
　　王子凯激动地跳起来，冲向厨房：“我去拿几瓶饮料！完美！”
　　
　　高阳用叉子叉起一小块鱼肉，递给初雪：“来，吃吧，就这一块。”
　　
　　“啊——”
　　
　　初雪没有伸手，张大嘴巴，等着高阳投喂。
　　
　　高阳无奈地摇摇头，把鱼肉丢进初雪的嘴中。
　　
　　“唔……嗯嗯！”
　　
　　初雪双手捧着脸，两眼幸福地发着光：“好好吃！”
　　
　　很快她就把鱼肉吞了进去，“高阳！我还要吃！”
　　
　　“说好只吃一块。”高阳耐心讲道理：“你是鬼，吃多了会出问题的。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　初雪倒是很听话，她靠过来，朝高阳的胳膊蹭了蹭：“高阳，陪我玩。”
　　
　　“可以，但你要先回答我几个问题。”高阳说。
　　
　　“嗯嗯。”
　　
　　“你偷偷跑来找我，你姐姐知道么？”高阳脸色严肃：“说实话。”
　　
　　初雪不敢看高阳的眼睛，闷闷地摇摇头。
　　
　　“你跑这么远，你姐姐会担心的。”高阳说。
　　
　　“哼！”初雪生气地别过了脸去。
　　
　　高阳顿时感觉不妙，“初雪，你们该不会吵架了吧？”

