第253章 愤怒三拳
　　253、愤怒三拳
　　
　　
　　
　　
　　高阳放下鬼马的尸体，合上他的双眼，然后瞬间消失。
　　
　　他瞬移到重伤到底的九寒的身边，抓住九寒的手，迅速复制了他的5级【弱点】。
　　
　　身后，骨刺已经追过来。
　　
　　高阳已经瞬移走了，他退后到安全位置，朝四周大喊一声：“罐头现身！”
　　
　　“我，我在这！”
　　
　　罐头现身了，她躲在一根管道后面，满脸绝望的泪水。
　　
　　高阳再度瞬移，来到罐头身边。
　　
　　他转身背对着罐头，“快上来！绝不要放手！”
　　
　　罐头微微一愣，立刻点头，她跳上高阳的后背，双手双脚死死缠住高阳，像是高阳背上的一个龟壳。
　　
　　接着，高阳和罐头瞬间消失了。
　　
　　玄武一惊，猜到高阳的用意。
　　
　　他决定发动魅影，可毕竟身受重伤，况且它此刻切换到了兽的天赋和状态，并不能及时调动体内身为觉醒者的天赋。
　　
　　果然，还是慢了半拍。
　　
　　重重一拳打在玄武的右胸口，即便有鳞片保护，玄武还是感觉到五脏六腑都被震得几乎裂开。
　　
　　高阳心中默念：这一拳，是为我自己！
　　
　　玄武挨了一拳，却什么都看不见。
　　
　　隐身中的高阳，还在频繁地瞬移。
　　
　　一拳得逞后，他发动复制来的5级【弱点】！
　　
　　【5级弱点临时属性加成：体力+450，耐力+450，力量+600，敏捷+350，魅力+120】
　　
　　【属性值更新】
　　
　　【体力：950 耐力：950 】
　　
　　【力量：1300 敏捷：1250】
　　
　　【精神：500 魅力：236 】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　高阳此刻的属性值，几乎赶上斗虎。
　　
　　玄武已经放弃攻击，他双手交叉，本能地护住胸口的心脏。
　　
　　可他怎么也想不到，高阳的第二拳，重重打在玄武的后背，对应的依然是心脏位置。
　　
　　拳头或许只能接触到血肉和骨头，但拳劲却能波及到心脏。
　　
　　弱点触发！
　　
　　5倍力量！
　　
　　玄武“哇”的一口鲜血喷出，整个人都飞了出去。
　　
　　高阳在心中大喊：这一拳，是为4组和5组牺牲的同伴！
　　
　　“哐！”
　　
　　玄武撞在一个反应炉上，留下一道血痕。
　　
　　玄武极度痛苦，心脏的重创，让他体内的能量急速流失，他身上的鳞片开始退去。
　　
　　玄武已经顾不上这些，他咬紧牙关，迅速转身，张开双手，试图发动魅影保护自己。
　　
　　“噗呲。”
　　
　　一把飞来的唐刀刺入他的手掌心，将他的右手钉在反应炉上。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　三发子弹打在了他的左手臂上，他的左手臂垂落下来。
　　
　　至此，玄武的胸口彻底暴露。
　　
　　不！
　　
　　玄武的眼底闪过一丝恐惧，惊惧的瞳孔上倒映出一个在半空忽然显形的身影，那是急速瞬移过来的高阳。
　　
　　——这一拳，是为万思思！
　　
　　“磅！！！”
　　
　　高阳打在玄武的右胸口。
　　
　　弱点触发！
　　
　　25倍力量！
　　
　　“呜——”
　　
　　一道强大的气浪震荡开来，趴在高阳背上的罐头再也无法抵挡，直接被掀飞出去，一屁股摔在了地上。
　　
　　接着，是一道尖锐刺耳的声响。
　　
　　反应炉金属壁被直接打穿了，玄武镶嵌在了反应炉的内部。
　　
　　他整个胸膛爆破开来，两只眼球也曝了出来，只剩下两个血骷髅，七窍流血，五官狰狞，四肢也扭曲成了麻花。
　　
　　他残缺的身体像是长在这一堆废弃金属上，看上去既可怖又滑稽。
　　
　　高阳当然知道他彻底死了。
　　
　　但是，还不够。
　　
　　“火焰！”
　　
　　两道火舌集中灌满反应炉，玄武的尸体一点点变成焦炭，急速的融化和萎缩。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳体内几乎没有能量，但他还要继续榨干自己，他无法停止。
　　
　　他甚至还在心中苦笑：玄武长老，你的葬礼我现场替你办了，免费帮你火化，不用谢，谁让我是你的下属呢。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳高喊一声，却发现自己的双手已经不听使唤，手心已经喷不出火焰。
　　
　　“火焰！火焰火焰火焰……”
　　
　　高阳继续大喊，不知何时已经满脸的泪水。
　　
　　为什么停下？！
　　
　　不要停！
　　
　　我还可以战斗！我还要复仇！
　　
　　“可以了。”
　　
　　一只手放在高阳的肩上，高阳缓缓回头，看到黄警官的脸，“高阳，他死了。”
　　
　　玄武死了。
　　
　　大主教死了。
　　
　　苍母教的二把手死了，这样，也算是完成了复仇的第一步。
　　
　　可为何，心中毫无喜悦，只有无尽的虚空。
　　
　　啊，原来不管杀多少仇人，死去的人，也不会再回来了。
　　
　　高阳缓缓闭上眼睛，仰头倒下。
　　
　　……
　　
　　五分钟后，青龙带着1组的人赶过来。
　　
　　1组中有人拥有治疗天赋，再配合急救设备。化工厂所有人都捡回了一条命。
　　
　　除了鬼马，他的尸体被人用衣服盖住，放在一旁。
　　
　　5组所有人，以及十二生肖的青灵和黄警官都待在一起，一边接受治疗，一边接受青龙长老的问话。
　　
　　当聊到鬼马时，所有人都沉默，因为他们知道的事情并不比青龙多。
　　
　　青龙看向高阳。
　　
　　高阳很清楚，自己不可能蒙混过关，事实上，最初高阳跟鬼马决定杀死玄武时，高阳就想好了怎么解释。
　　
　　却没料到出了意外，他们杀死的只是玄武的一个傀儡。
　　
　　但玄武后来的真身，并没有听见高阳跟鬼马的对话，也不知道高阳的隐藏身份和立场。所以，这个解释还是可以用。
　　
　　仔细斟酌后，高阳进行部分坦白。
　　
　　“鬼马，表面上是苍母教安排在十二生肖的卧底，被十二生肖发现后处决，后被鬼团的人复活，效力于苍母教。”
　　
　　“但他的真实身份是碟中谍，是十二生肖安插在苍母教的卧底，这是最高机密，只有龙知道，就连十二生肖的其他成员不知道。”
　　
　　“你为何会知道？”青龙表情冷峻：“还是说，你也是十二生肖派来麒麟工会的卧底？”
　　
　　“我可以解释。”
　　
　　高阳看向戴着龙头面具的青龙，态度磊落，目光坦诚：“青龙长老，偷尸贼的事虽然已经交由您负责，但由于我跟鬼马之间有一些私人恩怨，所以我暗中还在调查此事。”
　　
　　高阳简单说了一下他跟鬼马结下的“恩怨”。
　　
　　“我根据线索找到化工厂，才知道是鬼马故意引我过来。鬼马已经揪出麒麟工会的内奸玄武，玄武的真实身份是苍母教的二把手，鬼马这些天就是在为玄武效力，尸体也是帮他偷的。”
　　
　　“鬼马意识到玄武非常危险，而且怀疑自己已经暴露了碟中谍的身份，玄武要过来杀他。所以鬼马跟我坦白他的真实身份和目的，想要联合我在这里一起做掉玄武。”
　　
　　“我跟鬼马的恩怨，其实等同于我跟玄武、以及整个苍母教的恩怨，鬼马认为我有报仇的动机。”
　　
　　“即便你有报仇的动机，但如果你不是十二生肖派来的卧底，你凭什么轻易相信鬼马的话？他说玄武是内奸就是？”青龙目光锐利，思路很清晰。
　　
　　“因为我在5组前队长三空的日记本里，找到了相关的线索，也指向玄武就是内鬼。我是在很多线索综合验证后才相信的。”
　　
　　高阳简单说明日记本上的提示，以及他这一路推理下来的逻辑链条。
　　
　　“事实证明，玄武确实是苍母教的内奸，如果您不信我，可以让朱雀长老去审问玄武的尸体，尸体不会说谎。”
　　
　　“你为什么不直接告诉我？让我来对付玄武？”青龙继续问。
　　
　　“第一，我告诉您您未必相信。第二，鬼马跟我提出合作时，情况十分紧急，没给我太多时间思考。我承认，我有赌的成分，杀了玄武不仅可以报仇，还是一个大功劳，如果成功，长老的位置非我莫属。”
　　
　　高阳半真半假地坦白，苦笑了低下头：“只是没想到，结果这么惨烈，还差点搭上性命。”
　　
　　“你跟鬼马，太不自量力了。”青龙声音中带着一丝责备，“没有全军覆已经很不错了，你等着接受处分吧，别指望杀了玄武能将功抵过。”
　　
　　“是，接受任何处分。”高阳虚心点头。
　　
　　青龙微微叹了口气：“七影，我姑且信你的说法，回总部后我会对你们所有人再进行审讯，会长也会亲自参与，最后再宣布处分结果。”
　　
　　“好。”高阳说着，又想到什么：“青龙长老，对我的审讯，可以晚两天进行么？”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“他明后两天要高考。”说话的是青灵，她坐在地上，一手拿着唐刀，一手轻轻捂住了包扎后的腹部。
　　
　　青龙沉默了片刻，语气里多了点人情味：“批准，我会派人监视你。明后两天，好好加油。”
　　
　　“是。”
　　
　　青龙看向鬼马的尸体：“他的尸体也带回去，交给朱雀审问。”
　　
　　糟了！
　　
　　高阳一惊，竟然忘了鬼马的尸体！
　　
　　鬼马知道高阳的真实身份，必然会暴露。
　　
　　两人一开始计划暗杀玄武时，高阳并没有想到鬼马会牺牲。
　　
　　“我们的人被你们带走，不合适吧？”
　　
　　一个声音及时出现。
　　
　　青龙和高阳纷纷抬头回望，只见三个人影从化工厂的正门走进来。

