第252章 补刀
　　252、补刀
　　
　　
　　
　　
　　“你们让开点。”高阳说。
　　
　　大家各自退后了几步。
　　
　　遍体鳞伤的高阳已经非常疲惫，但他还是强撑着走到玄武的尸体旁边。
　　
　　以防万一，他决定补刀，直到彻底将玄武烧成焦炭。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳张开双手，发动火焰，两道火舌立刻将玄武的尸体包裹住。
　　
　　烧了七八秒，高阳忽然感觉不对劲，火焰中的尸体，形状似乎没有一点变化。
　　
　　按照经验来说，尸体这时候应该在高温下开始“融化”了。
　　
　　【警告……】
　　
　　高阳大惊失色，甚至来不及听完系统的警告。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　六只骨刺冲出火焰，分成三个方向，刺向还有战斗力的三人，分别是高阳、青灵和黄警官。
　　
　　青灵和黄警官站得较远，在意识到有东西冲出高阳的火焰时，他们只剩下半秒的反应时间，但就是这半秒救了他们的命，让他们做出本能地闪躲。
　　
　　“噗嗤。”
　　
　　青灵的躲开了一根骨刺，另一根骨刺扎入了她的腹部。
　　
　　“噗嗤。”
　　
　　黄警官也躲开一根，另一根骨刺扎入了他的肩膀。
　　
　　而原本，这四根骨刺瞄准的是他们的心脏。
　　
　　两人脸上都是震惊和茫然。
　　
　　心脏的位置被击穿一个窟窿都不死？！
　　
　　他们面对的，究竟是什么怪物？
　　
　　而同一时间的高阳，就没那么幸运了。
　　
　　他离玄武最近，双手还在发到天赋，根本没时间反应。
　　
　　两只骨刺刺向他的心脏。
　　
　　可是，高阳却没有死。
　　
　　因为一个人跟高阳同时察觉到危险，并且有时间做出反应，也只有他可以做出反应。
　　
　　那个人是鬼马。
　　
　　他瞬移到高阳的面前，替他挡下骨刺。
　　
　　一根骨刺，刺入了他的后腰，跟另一根骨刺，刺入了他的心脏。
　　
　　“呲——”
　　
　　六根骨刺从三个人的身体中抽回。
　　
　　高阳没时间吃惊，他搂住鬼马往后急退。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　骨刺再次冲出火焰，刺向灰雄和九寒。
　　
　　灰雄和九寒已经没有任何战斗力，但是两人在目睹被袭击的高阳、青灵和黄警官后，迅速起身逃离。
　　
　　这次，骨刺没能刺中两人的要害，但还是刺伤了他们的身体。
　　
　　几秒后，两人倒在了地上。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　受伤的黄警官强忍着剧痛，扶着腹部受伤的青灵往后急退，并且不断地开枪。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　子弹击中火焰中的玄武，发出了清脆的声响。
　　
　　三秒后，玄武的影子缓缓走出已经消退的火焰中。
　　
　　玄武的衣服已经全部烧掉，他浑身包裹着湿滑又坚硬的紫色鳞片，被打穿的胸口正在缓慢地修复着。
　　
　　高阳睁大了双眼，发不出声音。
　　
　　他已经明白了：这个玄武，竟然连湘蝶作为兽的“天赋“也一并占有了。
　　
　　没想到，他竟然还留有这种底牌。
　　
　　“你们，差点就赢了。”
　　
　　玄武的声音沙哑、低沉并且痛苦，像是来自地狱的恶鬼：“可惜你们不知道，我的心脏，在右边啊。”
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　子弹打向玄武的眼睛，玄武抬起左手，轻松挡下。
　　
　　玄武拖着沉重的步伐，一步一步走向不远处的高阳。
　　
　　结束了，尽管自己受到重创，但是，作为兽的恢复能力是惊人的。最重要的是，眼前再也没人能跟自己一战了。
　　
　　高阳蹲下，还抱着鬼马。
　　
　　鬼马嘴角流出血泡，他知道自己要死了，忽然用力攥住高阳的手，用他生命中最后一丝力气，说下了他生命中最后一句话。
　　
　　“替、替我去歌姬的花店，买一束花……勿忘我……”
　　
　　鬼马歪过头，双手垂落。
　　
　　鬼马死了，彻底死去。
　　
　　再也不能复活。
　　
　　“砰砰！”
　　
　　黄警官还在开枪，并朝高阳大喊：“高阳！快后退……”
　　
　　可高阳像是没听见，他只是抱着鬼马的尸体，低垂着脑袋，一动不动。
　　
　　玄武一边防御着黄警官的射击，一边走向高阳。
　　
　　三秒后，高阳已经在自己的攻击范围内，他可以用自己的骨刺，刺穿高阳的身体。
　　
　　玄武这一生都老谋深算、工于心计，却在高阳的身上栽了大跟头。
　　
　　他承认，有生以来第一次，他对某个人产生了愤怒的情绪。
　　
　　不过，结束了。
　　
　　玄武抬起右手。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　三根骨刺急速刺向抱住鬼马的高阳。
　　
　　奇怪的是，高阳和鬼马一并消失了，骨刺刺入地面。
　　
　　玄武定睛一看，高阳和鬼马就坐在骨刺的旁边。
　　
　　怎么回事？
　　
　　那种感觉，就好像玄武自己攻击歪了。
　　
　　不对！
　　
　　玄武收回骨刺，再次射出。
　　
　　这一次，还是同样的结果。
　　
　　高阳和鬼马又出现在一旁，刚才刺中的，仿佛只是他们的重影。
　　
　　高阳缓缓抬起头来，看向玄武，眼中的火焰熊熊燃烧，那是坚定而愤怒的杀意。
　　
　　……
　　
　　五秒之前。
　　
　　鬼马死在高阳的怀中。
　　
　　鬼马这一次，是彻底死了。
　　
　　高阳没时间愤怒和悲痛，而是立刻想起一件事：上次自己进入天赋神殿时，有专门留意所有类型的天赋库存，其中，时空系是没有任何新天赋的。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累计幸运点731点】
　　
　　——领悟天赋，选择时空系。
　　
　　【时空系目前有一种新天赋，是否领悟】
　　
　　——领悟，跳过失败确认。
　　
　　【共花费720点，领悟成功】
　　
　　【天赋：瞬移。序列号：19。符文种类：时空】
　　
　　【1级瞬移：可闪现3米距离。使用时间间隔：1秒。】
　　
　　【1级瞬移永久属性加成：力量+100，敏捷+200】
　　
　　【属性值更新】
　　
　　【体力：500 耐力：500】
　　
　　【力量：600 敏捷：700】
　　
　　【精神：500 魅力：116】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　……
　　
　　高阳故技重施三次，躲开玄武的三次攻击，【瞬移】立刻提升到2级。
　　
　　【2级瞬移：可闪现5米距离。使用时间间隔：1秒。】
　　
　　【2级瞬移永久属性加成：力量+200，敏捷+400】
　　
　　【属性值更新】
　　
　　【体力：500 耐力：500】
　　
　　【力量：700 敏捷：900】
　　
　　【精神：500 魅力：116】
　　
　　【运气：454 】
　　
　　……
　　
　　“不，这不可能！”
　　
　　玄武难以置信，事情超出了他的理解范围：“为什么你也有瞬移？”
　　
　　以玄武这个级别和身份，他自然知道一条规律：天赋不可能重复出现在两个觉醒者身上，即便自己的【傀儡大师】，也不可能让傀儡使用天赋的同时，自己也同时使用傀儡的天赋。
　　
　　所以，最开始，傀儡跟高阳一行人乱战时，玄武才没有亲自出手。
　　
　　可是这个高阳，为什么也能拥有瞬移。
　　
　　玄武怎么也不会想到，高阳是在鬼马死去后，立刻去天赋神殿领悟的。
　　
　　高阳也没打算跟玄武解释，直觉告诉他，玄武的身体在恢复。他能杀死玄武的时间窗口不会超过一分钟，但这已经足够。
　　
　　高阳很清楚，这是所有同伴浴血奋战到最后一刻，为他争取到的机会。
　　
　　这次，我一定要赢！

