第295章 长大了
　　295、长大了
　　
　　
　　
　　
　　青灵没回话，也没什么表情，像在思考，又像是直接无视了。
　　
　　吴大海有备而来，脱口而出：“我订了一家餐馆！那的海鲜火锅特别好吃！你肯定会喜欢！”
　　
　　“不是，”白兔实在没忍住笑了：“你这鬼喊鬼叫的邀约我就先不吐槽了，你好歹定个浪漫的烛光晚餐吧，海鲜火锅是什么鬼？”
　　
　　吴大海懒得搭理白兔：你懂个锤子，我这可是专门请教过斗虎老师的！
　　
　　老师说了！想约青灵吃饭，不要整些虚头巴脑的玩意，就得从吃上下功夫。
　　
　　既然已经知道青灵喜欢吃麻辣烫，喜欢吃火锅，就从这一处下手！
　　
　　本来嘛，吴大海也没抱什么希望。
　　
　　可就在刚才，绛狐约朱雀吃饭居然成功了！
　　
　　吴大海又觉得自己说不定也有戏，他赶忙趁热打铁，向青灵发出邀请。
　　
　　“真的，特别好吃，试一试，又不亏对吧！”吴大海循循善诱。
　　
　　其他人纷纷看向吴大海，虽然大家都对这家伙没什么好感，但这一刻，大家忽然都有些同情他：这舔狗，真的太卑微了。
　　
　　青灵思考了几秒：“好。”
　　
　　“诶？！”
　　
　　吴大海一愣：等等，什么情况？
　　
　　青灵答应了！
　　
　　妈呀，我不是在做梦吧！就这么简单的答应了！
　　
　　“你，你刚说什么？再说一遍。”吴大海小心翼翼地找青灵确认。
　　
　　“好。”青灵大方地重复了一遍。
　　
　　“YES！”
　　
　　吴大海心花路放，用力握拳：“就这么定了，我先走了，回头再找你！”
　　
　　说完他就兴奋地冲进阵雨中，飞快地跳上摩托艇，一骑绝尘，消失在雨雾中。
　　
　　他的心情无比激动，心脏都要跳出来！
　　
　　他必须马上回酒店，洗个澡，抓个发型，换一身帅气的衣服！然后再给斗虎打个电话，好好请教一下这个狗头军师，接下来的攻略计划。
　　
　　剩下的人还站在遮阳伞下，看着吴大海离开，一时间心情复杂。
　　
　　“青蛇，”白兔有点担忧：“你是不是，有什么想不开的啊？”
　　
　　“什么意思？”青灵不太明白。
　　
　　“我知道，你之前跟黑马私下是一对，结果那渣男抛弃你跳槽，伤了你的心。”白兔语重心长道：“可是，你也不能自暴自弃选电鼠啊！”
　　
　　“你以为你特意选一个完全不如黑马的男人，就能气到黑马，让他回心转意么？不，你这只是在糟蹋自己啊！”
　　
　　“男人都是大猪蹄子！他不喜欢你了你做什么都是徒劳的，你现在最应该做的就是自尊自爱，独自美丽！只有让前任看到更加精彩的你，才能让他真心后悔！”
　　
　　青灵听得一脸懵逼，她好几次想打断白兔，但都被白兔的长篇大论给堵了回去。
　　
　　等白兔说完，青灵才诚实地回了一句：“我就是想吃海鲜火锅。”
　　
　　“诶？”白兔蒙了。
　　
　　“青翎也想吃。”青灵补充。
　　
　　“哈？”白兔张大了嘴，所以搞半天，真的只是为了一顿饭啊？
　　
　　“等等。”朱雀在一旁听完，抓住了不得了的重点：“青蛇，你之前跟七影在一起过？”
　　
　　“真的假的？”陈萤也很感兴趣地看过来。
　　
　　“没有。”青灵否认。
　　
　　“哈哈少来！”朱雀露出八卦的笑容：“诶，七影这人怎样啊，跟我说说呗，我怎么感觉他有点渣啊！”
　　
　　“七影队长才不是那种人！”罐头激动地喊起来。
　　
　　“罐头，你该不会也喜欢他吧？”朱雀看了一眼罐头，坏笑起来：“哇喔，这小子还真是招桃花啊。”
　　
　　“什、什么意思？”罐头顿时反应过来，“难道工会里，还有人喜欢队长？”
　　
　　“可不！”朱雀的媒婆之魂熊熊燃烧：“好几个妹子来问我七影的情况了，明里暗里想让我牵线，那我可得好好把关啊，不能耽误了人家妹子。”
　　
　　“我感觉七影，不渣。”陈萤想起上次高阳救自己的事，对他颇有好感：“不过，七影跟青蛇在一起过，还真是意外啊。”
　　
　　“我说了没有。”青灵再次否认。
　　
　　朱雀的笑容更微妙了：“青蛇，没关系的啦，现在三大组织都是一家人了，你跟姐姐们说道说道呗，指不定还有挽回的可能……”
　　
　　“挽回？！”白兔激动地加入进去：“我看别了吧，黑马还是去祸害你们麒麟工会吧……”
　　
　　几个女人缠着青灵，七嘴八舌地聊起来。
　　
　　绿茶、罗尼、小丑、绛狐四人面面相觑，感觉完全融入不了这种话题。
　　
　　绿茶捡起沙滩椅下面的一个排球，看向其他三人：“雨停还有一会，要不，我们来打一场雨中排球？”
　　
　　“好啊。”
　　
　　“我赞，同。”
　　
　　“OK。”
　　
　　四人男人开心地冲进了大雨中。
　　
　　……
　　
　　高阳回到冲浪地点时，雨还在下，沙滩上已经没有人了。
　　
　　高爸在游客的帮助下，坐回了轮椅上，跟其他躲雨的游客们一同回了酒店大堂。
　　
　　高阳跑进大堂时，发现爸爸正双手推着轮椅，不停地穿梭在人群中。
　　
　　他神色焦急，惊惶不安，逢人就抓住他们的手，强迫对方听自己说话：“朋友！朋友！我儿子不见了，能不能帮我找一下……”
　　
　　大家听不懂他的语言，纷纷抱歉地摇头晃脑。
　　
　　一想到高阳可能根本没回酒店，而是在冲浪时被海水卷走，光是一想到这种可能性，他的眼眶就红了。
　　
　　男人无助得不行，他大声高呼，四处寻找：“高阳！高阳你在哪啊！高阳……”
　　
　　高阳鼻子一酸，特别想哭。
　　
　　在儿时的记忆中，那个身材高大、阳光自信、爽朗健谈的父亲，什么时候变得这么可怜落魄了啊。
　　
　　高阳赶忙走过去：“爸！我在这。”
　　
　　“高阳！”
　　
　　爸爸转身见到儿子，几乎要哭出来。
　　
　　忽然，他脸色一沉，大声呵斥道：“你干什么去了！打你手机也不接！我就打个盹你怎么就不见人了啊？你是不是觉得自己长大，出息了！臭小子怎么这么不听话，下次再也不带你出来玩了！”
　　
　　“爸，对不起……”高阳赔着笑：“我刚冲浪到一半肚子疼，就去上厕所了，手机没电了……”
　　
　　爸爸本来就是个好脾气，骂了几句气也消了。
　　
　　他上前，紧紧抓住高阳的双手，身体还有点抖：“算了算了，儿子，我们回酒店吧。”
　　
　　“现在外面还下雨，要不等一下……”
　　
　　“不，现在就回去，欣欣她们也回去了。”爸爸的声音有些苍老。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳推着爸爸的轮椅，离开酒店大堂。
　　
　　很快，两人回到酒店，高阳推着爸爸的轮椅，走在长长的栈道上，栈道尽头左边的酒店，就是他们暂时的家。
　　
　　雨虽小了不少，但海边的雨雾还很大，一阵一阵地吹过来。
　　
　　这一路上，爸爸很沉默，高阳知道自己做错了事，也不知道说什么。
　　
　　直到快到家的这一刻，爸爸才忽然抬起头，开口道：“阳阳，刚才，对不起啊。”
　　
　　“没有，是我没做好。”高阳说。
　　
　　“爸刚才，不是在生你的气，”父亲声音沙哑，透着愧疚：“爸是在生自己的气，爸现在没用了，不能照顾好你们了……”
　　
　　“爸，我长大了。”高阳将手放在爸爸的肩膀上：“以后，我来照顾你们。”
　　
　　三秒的沉默。
　　
　　“呵呵，臭小子，口气不小。”
　　
　　爸爸笑着伸手，盖住了高阳的手，轻轻拍了拍。
　　
　　男人不再说话，他怕自己再多说一个字，眼泪就会流出来。

