第267章 上厕所
　　267、上厕所
　　
　　
　　
　　
　　十分钟后。
　　
　　高阳跟朱雀待在会议室外的一个待客厅，朱雀已经请示完会长，麒麟认为来十二生肖参加会议没有问题。
　　
　　虽然麒麟没有明示，但他话里话外的意思是：十二生肖都愿意交换时空符文了，我们还要什么自行车，给足龙面子是应该的。
　　
　　李某人那边，自然是很高兴，表示立刻带人过来参加会议。
　　
　　朱雀慵懒地靠在沙发上，一边刷手机一边打了个哈欠：“好困啊，这时候就应该来一杯奶茶提提神。喂，这里能送外卖么？”
　　
　　高阳努力掩饰自己的嫌弃：“夏姐，你肯定是在讲冷笑话。”
　　
　　“啊，我真笨！”朱雀置若罔闻，兴奋地喊道：“我可以找白虎帮忙带过来呀，七影，你要不要来一杯？”
　　
　　“……不用了。”
　　
　　高阳一想到待会三大组织的首脑齐聚一堂，而作为长老的高阳和夏离，一人捧着一杯奶茶在旁边“吨吨吨”，那画面实在太美……
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　待客厅的门被推开，是萌羊。
　　
　　她穿着一件浅紫色的仙女裙、扎着可爱的丸子头，粉扑扑的小脸有些羞涩。她有点笨拙地端着一个茶托，上面放着两杯红茶。
　　
　　“朱雀姐姐，高……黑……七影哥哥，请喝茶。”
　　
　　高阳松了口气：萌小羊，你可算没叫错。
　　
　　“哇！谢谢！”朱雀的嗓音立马温柔甜美了好几度，她起身接过萌羊手中的茶托，放在茶几上。
　　
　　“小朋友，你叫什么名字呀？今年几岁呀？”朱雀软声软气地问萌羊。
　　
　　“我叫萌羊！今年7岁半！”萌羊大声回答。
　　
　　“嗯！真乖！”朱雀伸手捏了捏萌羊的小脸蛋，故意逗她：“萌羊，你的裙子好漂亮啊，姐姐也想穿，能不能给姐姐穿一下呀？”
　　
　　“唔。”萌羊鼓着嘴，认真思考了几秒，“可是我的裙子太小，姐姐穿不下。”
　　
　　“哈哈，那等你长大以后，再把你的小裙子借姐姐穿，好不好？”
　　
　　“好！”萌羊开心地答应了：“朱雀姐姐、七影哥哥，再见。”
　　
　　萌羊蹦蹦跳跳地跑走了。
　　
　　朱雀一脸姨母笑地看着萌羊关上门：“她好可爱啊，不行，我要把她挖过来，给大家当团宠！”
　　
　　高阳无奈地笑笑：“她在这边也是团宠。”
　　
　　朱雀忽然想起什么，一脸坏笑地看向高阳：“七影，你看起来，跟十二生肖的关系都不错嘛。”
　　
　　“有么？”高阳装糊涂，“可能我这人比较好相处吧。”
　　
　　“这倒不假。”朱雀假装随意地问了句：“刚才龙说欠你一个人情，什么人情？”
　　
　　高阳早想好说辞，就等她来问了。
　　
　　“十二生肖能拿到精神符文和时空符文，我功劳不小。龙本来要奖励我，没想到我跳槽了，他这人不喜欢欠人情。”
　　
　　“哟，龙还是挺有原则嘛。”朱雀夸了一句。
　　
　　高阳不再接话，言多必失。
　　
　　这时高阳的手机响起，高阳看了一眼朱雀。
　　
　　“你家人？”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　朱雀端起红茶，比划出一个“OK”的手势，表示自己会保持安静。
　　
　　“喂？”高阳接过电话。
　　
　　“高阳你死哪去了！”高欣欣凶巴巴的。
　　
　　“我在王子凯家打游戏。”高阳说。
　　
　　“又是王子凯，你跟他怕不是异父异母的亲兄弟吧！”高欣欣有点生气：“明晚我们就要出发去牛尔代夫了！”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“你知道还不快点回家，我们还要收拾行李，还要召开家庭会议，还要查攻略……”
　　
　　“这些交给你们就行了。”高阳笑笑，“我晚点回来，行李明天再收拾，来得及。”
　　
　　“拜托！牛尔代夫耶！出国度假耶！你能不能上点心啊！”高欣欣想起什么：“哦对了，王子凯在么，让我跟他说句话。”
　　
　　“哦，那个，他正好在上厕所，还没出来。”高阳有点心虚，虽然他早跟王子凯常年打配合，但如果妹妹要当场检查可就不妙了。
　　
　　“算了，你记得提醒他，让他别忘记带护照，我看他丢三落四的，铁憨憨一个。”高欣欣嫌弃道。
　　
　　“等等，等等！”高阳有点吃惊：“护照？什么意思？你可别告诉我王子凯也去牛尔代夫？”
　　
　　“是啊，他没告诉你？”高欣欣也有些意外。
　　
　　“他没跟我提这事啊？”高阳回答。
　　
　　“哦，可能他想给你一个惊喜吧。”高欣欣不以为然：“之前我跟他有个小交易，作为回报，我要带他一起去牛尔代夫玩。虽然妈妈不太乐意，但爸爸挺开心，我跟奶奶也觉得挺好的。”
　　
　　“什么交易？”高阳问。
　　
　　“这你就别管了，先不说了。”高欣欣挂了电话。
　　
　　高阳愣住，忽然想起来，莫非是老妹让王子凯劝自己上本城大学这事？
　　
　　“差点忘了。”一旁的朱雀神色玩味：“你明天还要牛尔代夫度假。”
　　
　　“是啊，为了庆祝我和妹妹毕业。”高阳坦白。
　　
　　“几天。”
　　
　　“一周。”高阳说。
　　
　　“等你回来，猩红潮汐只剩三天了。”
　　
　　朱雀用指腹摸了摸下嘴唇：“而且这段时间，你还要随身携带知识和时空符文用来升级，你可真是大忙人啊。”
　　
　　“夏姐，你就别挖苦我了。”高阳卖惨，“我现在已经焦头烂额。”
　　
　　“谁让你这么贪心呀。”朱雀有点幸灾乐祸：“又想在觉醒界混出个名堂，又舍不得普通世界里的亲朋好友。”
　　
　　高阳无法反驳：的确，是我太贪心了。
　　
　　如果我也能像青灵那样，了无连挂，一心变强，大概会轻松很多。
　　
　　可是，我做不到。
　　
　　如果有一天，我因为我的贪心死了，那也是我活该的。
　　
　　“不过，你也别高兴太早。”朱雀提醒道：“一会三个大佬开完会，我们说不定都会被指派任务，你能不能去牛尔代夫还是未知数。”
　　
　　“明白。”高阳点点头。
　　
　　实在去不了，就只能上演苦肉计，让自己伤个胳膊断个腿，以养伤为由缺席家庭旅游。
　　
　　高阳心事重重，端起眼前的红茶，缓缓喝上一口。
　　
　　咦，味道怎么有点儿不对？
　　
　　高阳灵光一闪。
　　
　　他站起来，若无其事地说道：“夏姐，我去趟厕所，一起么？”
　　
　　朱雀夸张地瞪他一眼：“你才三岁么，这也要人陪？自己去！”
　　
　　高阳当然是故意问的，就等她这句话。
　　
　　“哦，那我去了。”
　　
　　高阳走出待客厅，他在门外等待几秒，确认朱雀没有偷偷跟上来。
　　
　　他朝厕所方向走去，走到一半，忽然一个右拐，朝“蛇门”走去。

