第212章 噩梦结束
　　212、噩梦结束
　　
　　
　　
　　
　　曼蛇天赋解封后，手臂生长出来。
　　
　　他及时赶到，并从五楼的高度跟着跳下，带着自身巨大的动能，赶在湘蝶跳起的瞬间，完成了一个从天而降的背刺。
　　
　　可即便是这样，钢筋棍依然只是刺入湘蝶的后背，没能将她的胸膛刺穿。
　　
　　湘蝶遭受重击，双腿被迫跪下。
　　
　　但她几乎感受不到太多痛楚，用力一甩手，将曼蛇从自己的背上甩下来。
　　
　　她反手要拔出背部的钢筋棍。
　　
　　忽然间，高阳感觉一双柔嫩的手捂住了自己的耳朵。
　　
　　尽管高阳什么都看不见，但他知道，是【隐身】的罐头。
　　
　　“咿呀咿呀咿呀呀呀呀呀呀——”
　　
　　同一时间，让人大脑混乱、理智溃散、抓心挠肺的尖叫声响起来。
　　
　　是罗尼的【混乱】！
　　
　　一时间，湘蝶再次跪下，双手本能地捂住耳朵。
　　
　　不到两秒，她便抵挡住了声波攻击，当所有人都在【混乱】下短暂的丧失行动力和决策力时，她颤抖着，重新站了起来。
　　
　　“吼！”
　　
　　一声愤怒而高亢的嘶吼声从天而降。
　　
　　高阳抬起头，只见月光之下，一直巨型灰熊从高空扑了下来。
　　
　　是灰雄！
　　
　　他没死，不仅没死，还重生了！
　　
　　事情得回到几分钟前。
　　
　　五人在教学楼天台解决湘小琴后，九寒和高阳第一时间察觉到天赋在回归，并提醒了黑雀和灰雄。
　　
　　灰雄为了证实这点，下意识地尝试着发动天赋。
　　
　　也就是这个举动，救了他一命。
　　
　　几秒后，他的脑袋中弹了。
　　
　　但这几秒内，他的【野兽】已经在体内发动，骨骼的硬度会先于血肉、皮肤和毛发发生改变。
　　
　　子弹打入灰雄的脑袋时，他的头骨已经相当坚硬，足以挡下子弹。
　　
　　看似被爆头的灰雄其实并没有被爆头，但那一击还是非常凶险，他陷入了昏迷。
　　
　　同一时间，正在升旗台休息的曼蛇先是敏锐地察觉到，天赋已经解封，这说明第二块符文已经到手了。
　　
　　可是很快，他又听到了连续的枪响。
　　
　　符文到手，说明敌人解决了，为何还要开枪？
　　
　　曼蛇曾经当过雇佣兵，并被兄弟背刺过，对人性向来悲观。他立刻猜到，可能是队伍里有人反水了。
　　
　　曼蛇二话不说，扔下罗尼和罐头，拿起身边的钢筋棍冲向教学楼。
　　
　　当他赶到楼顶时，正好目睹湘蝶撞向高阳，两人冲破铁护栏，一起坠楼。
　　
　　曼蛇还看到死在血泊中的黑雀，昏厥过去不知是死是活的九寒，以及满头是血但已经醒过来的灰雄，灰雄匍匐着爬到补给包前，抓起一支C药剂插入自己的脖子中。
　　
　　曼蛇没时间关心灰雄的安危，现在最紧急的事情就是加入战斗。
　　
　　尽管只是一眼，但他已经看清跟高阳战斗的怪物了。
　　
　　那个怪物他之前从没见过，充满了邪恶、危险的压迫感，高阳不可能对付得了。
　　
　　曼蛇迅速冲向两人坠楼的天台边缘，往下面看去。
　　
　　只一眼，他就毫不犹豫地跳下去，抓住了那稍纵即逝的机会，将手中的钢筋棍刺入了怪物的后背。
　　
　　罗尼和罐头这边，两人也没闲着，当天赋开始在体内苏醒时，罐头慢慢醒过来。
　　
　　教学楼天台的枪响出现后，曼蛇率先赶过去。
　　
　　罗尼等待罐头状态恢复，稍微耽误了一点时间。
　　
　　两人刚跑到教学楼的楼下，就见到两个身影从楼顶坠落下来。
　　
　　正是高阳和一只浑身长满黑斑的怪物，从体型辨认的话，这只怪物是个身材丰满的成年女性，但罐头和罗尼并没有想过这个怪物会是湘蝶。
　　
　　两人只知道，队长有危险！
　　
　　罐头迅速隐身，带着罗尼悄悄加入战斗。
　　
　　至于灰雄，他在脖子上注射了C药剂，他那几乎被子弹掀开的头盖骨，以及身体其他地方的伤口都迅速再生。
　　
　　不仅如此，死里逃生的他体内的能量似乎在一瞬间二度激活，不仅瞬间恢复了所有体力，还有一种涅槃重生的巨大愉悦感。
　　
　　他知道，自己的【野兽】升级了。
　　
　　两年前，灰雄靠着麒麟工会的强化系符文回路升到4级后，便一直没再升级。
　　
　　他也请教过不少前辈，据说天赋一旦迈入4级后，便不再需要符文回路，往后的升级全凭自己摸索。
　　
　　有些人是内心有所顿悟然后升级了，有些人是在情绪极大波动时升级了，还有些人则是在危急关头潜能爆发升级。
　　
　　灰雄显然属于第三种，更准确说，他是在死里逃生后升级了，还真就印证了网上那句话：
　　
　　——不能杀死我的都使我更强大！
　　
　　灰雄虽然没有全程目睹高阳跟湘蝶的战斗，但在战斗后半段时，他已经醒过来，隐约听到两人的讲话，也大致知道发生了什么事。
　　
　　反正，他确定了是湘蝶那个狗娘养的开枪射了自己的脑袋，敌人必然是她！
　　
　　灰雄越想越气，顿时化身一头比之前更魁梧更强壮的熊，一头神兽般的巨熊！
　　
　　他愤怒地一声怒吼，从楼顶跳下去。
　　
　　“轰！”
　　
　　高阳被一道强劲的气流给震退了好几步，双眼也被迫半眯起来。
　　
　　回过神时，地面上已经是一个大土坑。
　　
　　灰雄——应该说是一只天神下凡般的巨熊，将湘蝶压在脚下。
　　
　　这时，罗尼的尖叫声已经停止。
　　
　　“吼！”
　　
　　巨熊暴躁而狂怒，扬起利爪，疯狂地扑向湘蝶。
　　
　　一时间，土坑中血肉纷飞。
　　
　　“钉住她的心脏！剩下的交给我！”
　　
　　高阳大喊一声。
　　
　　灰雄已经杀红了眼，高阳的声音让他的理智回归了一些。
　　
　　他低头一看，脚下的湘蝶尽管被自己的利爪撕得血肉模糊，露出森森白骨。
　　
　　但湘蝶并没有死亡，她身上的伤口正在急速修复。
　　
　　野兽化的灰雄打了个冷战，这究竟是什么怪物？！
　　
　　他顾不上多想，双抓握住湘蝶背脊上那根钢筋棍，全力往下一推。
　　
　　“啊——”
　　
　　湘蝶发出凄厉的惨叫声，钢筋棍刺穿了她的背脊，也刺穿那颗可怕的黑色心脏，将她死死钉在土坑的中心。
　　
　　“闪开！”
　　
　　高阳双手已经发动火焰。
　　
　　灰雄迅速起身，手脚并用，像一只真正的熊一样爬出土坑。
　　
　　“火焰！”
　　
　　两道火舌浇灌进土坑，缠绕交汇，形成一道冲天的火柱！只差一点，灰雄就被烧到了屁股。
　　
　　排山倒海的热浪向着四周荡开，所有人都被迫抬起手臂挡住双眼，连连后退了七八步。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　凄绝的惨叫声从火柱中心传出，被钉住的黑影疯狂扭动，却无法挣脱。
　　
　　没多久，惨叫声消失了，火焰中心扭动的黑影也慢慢停止了挣扎，并且迅速融化。
　　
　　高阳没有任何松懈，不敢有任何松懈。
　　
　　冲天的火柱持续焚烧了将近一分钟，直到榨干他体内的最后一丁点能量。
　　
　　火焰消失后，脚下的土坑变成一片焦土，那根钢筋棍已经被灼烧得通红发亮，而被它钉住的尸体早已变成一团焦炭。
　　
　　高阳杵在原地，汗流浃背，气喘吁吁。
　　
　　这时，遍体鳞伤的痛感一点点回归身体，深深的疲倦像海浪一样扑向了他。
　　
　　他再也无力支撑，仰头倒下。
　　
　　一个娇小的身影非常吃力地从身后扶住他，没支撑两秒，就跟他一起跌坐在了地上。
　　
　　罐头从身后抱着高阳，满脸的鼻涕眼泪。
　　
　　“队长，我还以为，以为再也见不到你了呜呜呜……”
　　
　　这姑娘，就不能说点吉利话么？
　　
　　高阳已经没力气说话，他沉沉地阖上了眼睑。
　　
　　这场噩梦，终于结束了。

