第25章 张大爷
　　25、张大爷
　　
　　
　　
　　
　　三人掀开蓝布，走出街机室。
　　
　　吴大海伸手把卷闸门拉下来，“老黄，你也别怨我啊，我只是组织里的一个打工人，规矩都是大佬们定的。”
　　
　　这会，青灵正站在屋外的路边沉默着。
　　
　　“青灵？还是青翎？”高阳小心地问。
　　
　　“青灵。”她回头看过来：“你赢了吗？”
　　
　　“赢了。”高阳苦笑：“不过这只是热身，还有第二道考核。”
　　
　　青灵一脸意料之中，“我想也是。”
　　
　　“敢情就我天真的以为只要打赢游戏就可以了啊？”黄警官有点受伤。
　　
　　“其实你们游戏玩得好不好根本无所谓，我主要是在考验你们的耐性，顺便也观察观察你们的人品，我们组织，并不是以实力来作为唯一的衡量标准。”吴大海很自豪地揉了揉鼻子。
　　
　　“既然我们人品过关了，接下来是不是要考实力了？”高阳问。
　　
　　“当然啦，我们组织不收five的，天赋序列号没进前100的，统统PASS。”
　　
　　高阳心一虚：说得不就是我么？看来一会只能蒙混过关了。实在不行，就先让青灵和黄警官加入组织，反正他还可以慢慢挂机赚幸运点，挂足了再领悟出新天赋也不迟。
　　
　　“这东西，我能拿走么？”不远处传来苍老又沙哑的声音。
　　
　　高阳侧目一看，是一个衣服破烂、身形佝偻的老头子，他背着一个脏兮兮的垃圾篓，手里还拿着一把生锈的火钳。
　　
　　老头站在黄警官的警车旁边，用火钳指着前车盖上的一个喝空的可乐瓶子：“这个不要就给我好么？”老人又问了一遍。
　　
　　“哦可以，没问题。”黄警官热情地走上前，将最后一点可乐倒掉，徒手把可乐瓶压扁，丢进老头背后的垃圾篓里。
　　
　　“呵呵，年轻小伙就是有力气啊。”老头满脸的皱纹，笑容却很怡然。
　　
　　“当然，警校毕业，每天都练的。”黄警官从胸前口袋掏出一包烟，“大爷，来一根？”
　　
　　“好啊。”老头浑浊的眼睛亮了下。
　　
　　黄警官熟稔地掏出一根烟，送到老头嘴里，又拿出打火机给他点上。
　　
　　“嗯……不错。”老头吸了一口，十分享受，也不感谢，慢悠悠地转身走了。
　　
　　四个人看着老头离开的背影。
　　
　　“这么大年纪了，还在捡垃圾，不容易啊。”黄警官颇为同情。
　　
　　“你要见过年轻时的张大爷，就不会这么觉得了。”吴大海冷笑：“我小时候就是在这一带长大的，那时候整条街的孩子都怕他。”
　　
　　“是么？”
　　
　　“张大爷是个屠夫，可凶了。他一直嫌弃老婆没给自己生个儿子，天天打老婆，好几次都打进了医院。后来她老婆实在受不了，喝农药自杀了。自杀那天，他女儿刚好高考完，他老婆是怕影响女儿发挥，才一直忍到高考结束。”
　　
　　三人沉默。
　　
　　“他女儿上大学后就跟他断绝了父女关系，再没回过家。张大爷老婆死了，日子过得没劲，后来也不杀猪了，天天喝酒，把人喝废了，后来还沾上了赌，把房子也输没了。之后就一直吃低保、捡垃圾生活。”
　　
　　吴大海一改之前的轻浮形象，目光深沉了几分：“这个张大爷活了一辈子，我觉得他现在虽然最没有人样，反而最像个人。”
　　
　　说到这吴大海嗤笑起来：“当然啦，他其实是只兽。”
　　
　　“小声点。”黄警官提醒道，“他没走远，会听见的。”
　　
　　“没事，他是迷失者，就算听见了也会自动忽略。”
　　
　　“他摔倒了。”青灵插话。
　　
　　吴大海回头一看，前方的张大爷不知何时已经栽倒在地。
　　
　　“张大爷？”吴大海快步上前，“你不要紧吧？”
　　
　　夜风迎面吹来，高阳看着不远处倒地不起的张大爷，忽然觉得有点不对劲。哪不对劲，他说不上来，这似乎是“感知力”提升后带给他的一种本能的警觉。
　　
　　“等一下！别过去！”高阳喊住吴大海。
　　
　　吴大海离老头不到三米，他站住：“怎么了。”
　　
　　下一秒，除吴大海的所有人都看到了——张大爷站起来了!
　　
　　并非如正常人那样慢慢爬起来，而是忽视地心引力，僵直的身体“嗖”的一下被某种无形的力量给扶正。
　　
　　青灵拔出长刀，黄警官迅速掏出手枪。
　　
　　高阳也没闲着，立刻退后。他很清楚现在的自己就是个废物，不拖后腿就是对队伍最大的贡献。
　　
　　吴大海一见三人的警戒动作，立刻意识到不对劲。他飞快转身，只见张大爷歪着脑袋，四肢僵直紧绷，犹如一根头部被折断的“筷子”。他嘴巴高速抽搐着，口吐白沫，口齿不清的不断地重复道：“人类、人类、人类人类人类人类……”
　　
　　紧接着，张大爷浑身的皮肤仿佛被某种无形的火焰灼热，急速融化，蒸发出阵阵血雾，露出鲜血淋漓的肌肉组织，同时，他的身体疯狂抖动，斑块状的血液从体内爆炸出来。
　　
　　张大爷的声音从痛苦呻吟变成狂热的哀嚎：“人类！人类！人类！”他的胸腔急速膨胀，肋骨冲破血肉，像一朵食人花的血盆大口那样朝两边张开，胸腔中则生出一个恶心的肉瘤，肉瘤上长满了人类的五官。
　　
　　非要形容那东西的话，就像是有人把无数只眼睛、嘴巴、耳朵、鼻子包上厚厚的塑料，再一起塞进烤炉，一顿乱烤之后结合在一起的融化物。
　　
　　这个肉瘤像一朵花蕾，缓缓绽放。
　　
　　张大爷的上半身化为包裹住“花蕾”的枝叶藤条，下半身则以一种腐蚀和融化的状态，深深扎入地面。
　　
　　短短半分钟，张大爷就从一个人变成一只畸形的、鲜血淋淋的“食人花”。
　　
　　“这又是什么兽？”青灵眉头紧皱。
　　
　　“不知道。”黄警官沉下声。
　　
　　“杀？还是跑。”青灵问。
　　
　　“跑，他看上去不会追人，而且已经失去智力……”黄警官话音未落，“张大爷”的大肠已经变成几条血淋淋的肉质“藤条”，其中一只“藤条”飞向了吴大海。
　　
　　吴大海一惊，转身就跑。
　　
　　“吧嗒。”藤条缠住他的脚踝，用力一拉，吴大海重重跌倒在地。
　　
　　“别碰我！滚开、滚开啊……”吴大海在地上疯狂扭动，双手试图抓住任何东西，但都是徒劳。
　　
　　眼看他就要被抓到“张大爷”的脚下，成为它的食物。
　　
　　“砰！”
　　
　　一发子弹射出，打断了缠住吴大海脚踝的藤条。
　　
　　藤条喷出一团血雾，立即缩回，断掉的那一节藤条也松开吴大海的脚踝，它像一条灵敏的蛇，沿着地面飞快地游回去，一头扎进“张大爷”的身体中，再次跟它融为一体。
　　
　　很快，断裂的藤条又重新生长出来。
　　
　　“嗖嗖嗖——”
　　
　　这次，三根藤条一起飞向吴大海。

