第292章 决赛
　　292、决赛
　　
　　
　　
　　
　　十分钟左右，胜组诞生：A组、K组和J组。
　　
　　因为K组（高阳、青灵）只打了一个回合，就利用规则将对方淘汰。
　　
　　X认为K组分数最高，直接进决赛。
　　
　　A组（X、陈萤）和J组（白兔、小丑）先进行淘汰赛，胜组再跟K组打决赛。
　　
　　其他人没有异议，甚至求之不得，因为这样胜算明显更大。
　　
　　比赛组的四人来到赛场上，不废话，直接开始。
　　
　　X发了一个飘球。
　　
　　小丑接住了球，但球却飞向场外。
　　
　　白兔追了上去，将球捞回了场内。
　　
　　小丑相信白兔的速度，将球高高吊起。
　　
　　白兔果然跑回了场内，她轻松一跃，扬手就要扣球。
　　
　　球网对面的陈萤迅速跟上，伸出双臂拦截。
　　
　　白兔却收回力量，没有扣球，轻轻吊了一下球，排球轻巧地绕过陈萤的双手，朝一旁落下。
　　
　　X早就防范着白兔的这一手，他出现在陈萤侧后方，将球捞了起来，并朝陈萤飞过去。
　　
　　刚落地的陈萤再次跳起，一个扣杀，排球飞向对方球场的右死角。
　　
　　小丑足够敏捷，但排球经验为零，没有提前做出预判，来不及救球。
　　
　　但白兔可以！
　　
　　她发动【跳跃】，身体“嗖”地扑了过去，就像一颗子弹，把球救了起来。
　　
　　小丑接了一下球，让球飞向球网附近。
　　
　　落地的白兔迅速起身，再次一个跳跃，出现在球网上空，重重一记扣球，速度奇快。
　　
　　陈萤飞速扑向沙地，十分极限地将球给捞了起来。
　　
　　X看准时机，高高跃起，一记扣杀。
　　
　　球飞向小丑。
　　
　　小丑下蹲，用双臂接球，可球却没有按照他预想的飞回半空，而是像一条湿滑的鱼，从他手臂上滑出去，落到沙滩上。
　　
　　A组拿下一分。
　　
　　观众席上，不懂排球的人皆是一惊。
　　
　　“咦，怎么会这样？”罐头张大嘴巴。
　　
　　“旋转球。”朱雀说。
　　
　　“道理我都懂，但能旋转到这种程度就离谱。”吴大海吐槽。
　　
　　“我们可是觉醒者啊。”绿茶笑了：“打出这种操作不算稀奇吧？”
　　
　　“哼！”吴大海话语中透着一丝怨念：“你们这种战士又怎能明白法师的烦恼，在身体素质上，我们比普通人强不了太多。”
　　
　　“啊，膝盖好痛。”作为一个辅助，罐头也有点受伤。
　　
　　“加油升级吧。”朱雀拍拍罐头的肩：“就算不是输出类型的天赋，只要等级足够高，身体素质也会明显提升。”
　　
　　“真的么？”罐头又看到了希望。
　　
　　“当然，我就是最好的证明。”朱雀自信地勾起嘴角。
　　
　　高阳若有所思：的确，就拿麒麟会长的7级【万象】来说，除精神和魅力之外，其他属性也有500点的加成。
　　
　　朱雀是“医生”或“奶妈”的定位，估计是最强的生命系天赋。
　　
　　刚才打排球时，朱雀那超越普通人类的跳跃力，充分说明了她的敏捷属性也不低。
　　
　　高阳稍一分神，赛场上已经2比0。
　　
　　这次，两方打得有来有回，可白兔还是没能防住X的旋转球。
　　
　　虽然她已经根据排球变形的轨迹预判出旋转球的旋转方向，可手臂上的动作却没能巧妙地化解旋转力度。
　　
　　如果能让白兔多练习几次，她绝对可以接住，可她没这个机会了。
　　
　　白兔和小丑脸上没什么情绪起伏，心中皆是不服。
　　
　　最后一轮交锋，白兔进攻得很激烈，陈萤招架得有点吃力，但还是找到了机会。
　　
　　陈萤跳起来扣球，白兔不敢跟着跳起拦截。
　　
　　果然，陈萤不过是佯攻，X出现在陈萤身后，一记扣杀，打出的依然是高强度的旋转球，朝着小丑飞过去。
　　
　　小丑手臂并拢，去接排球。
　　
　　与此同时，白兔根据旋转球的弧线，预判出它旋转的方向，扑向小丑身后的右侧方。
　　
　　可惜，还是晚了半秒。
　　
　　球从小丑的手臂上滑落，触地的瞬间，白兔的两只手才铲了上去。
　　
　　3-0。
　　
　　A组完胜。
　　
　　白兔一时间无法接受这个结果，她爬起来，拍拍手臂、腰部和小腿上的细沙，转身走向观众席，一脸闷闷不乐。
　　
　　“兔子，你打得不错了，是X太阴了。”吴大海安慰道。
　　
　　白兔心情不好，没回话，她拿起一瓶矿泉水，用力拧开，仰头喝下一大口。
　　
　　“咯啦。”
　　
　　她用力捏扁矿泉水瓶，看向青灵：“帮我出这口气！”
　　
　　“交给我。”青灵十分自信，迈着大长腿走向赛场。
　　
　　走了两步，她停下，因为她的搭档没有跟上来。
　　
　　她微微皱眉，看向沙滩椅上的高阳。
　　
　　高阳也很无奈，绿茶正揽着高阳的肩，热情得跟个健身房的推销员。
　　
　　“七影长老，你底子不错，你都没怎么系统锻炼，这腹肌已经有点形状了。你以后跟我练，每天三杯蛋白粉，我保证不用一年，你就能跟我一样。”
　　
　　“不，不用了，我觉得现在这样就挺好。”高阳尴尬地微笑。
　　
　　“不好！男人就应该硬汉点！”绿茶拍拍自己结实紧致的胸肌，“等你过了25岁就知道，小白脸没前途，硬汉才是师奶杀手！”
　　
　　“绿茶！”球场上的陈萤十分不满：“你还有完没完！”
　　
　　绿茶依依不舍地松开高阳：“行，你先去比赛，回头我们再聊。”
　　
　　高阳逃过一劫，慌忙站起来，追上青灵。
　　
　　……
　　
　　青灵和高阳来到球场上，两人默契地一前一后。
　　
　　不知何时，头顶的烈日消失不见，转而是大片乌云压境，海风也大了起来，估计要下阵雨了。
　　
　　牛尔代夫的阵雨总是来去匆匆。
　　
　　“最后一场比赛了，我可不会手下留情。”X笑容自信地看向陈萤：“陈小姐，你可不准演我啊。”
　　
　　陈萤没有回答，她认真的眼神就是最好的回答。
　　
　　陈萤拿着球，深吸一口气，把迎面吹来的海风也考虑进去，动作优美地完成一个大力发球。
　　
　　高阳走动两步，轻松用双臂接住，球呈抛物线飞向青灵的头顶。
　　
　　青灵上前两步，扬手佯装扣杀，骗到陈萤的起跳拦截时，改为轻轻吊球。
　　
　　X早有防范，轻松地接起排球，飞向陈萤。
　　
　　落地的陈萤双手一捞，又将球吊还给X。
　　
　　X心领神会，完成了一记漂亮的扣杀。
　　
　　是旋转球！
　　
　　青灵早有准备。
　　
　　她冲向排球落地的位置，双腿迅速跪下，双臂并拢，身体重心靠向旋转球飞行的一侧，并灵活地调整前臂，最大程度的化解旋转球的旋转力。
　　
　　“啪。”
　　
　　青灵成功地控制住了旋转球的反弹方向，排球飞向半空。
　　
　　成功了！
　　
　　高阳大喜：不愧是4级【刀神】，手臂和手腕的灵敏度出神入化。
　　
　　高阳追着排球降落的方向跑去，看准时机高高起跳，眼看就要扣球，他心念一动，知道自己赢了！

