第265章 鼠门会议
　　265、鼠门会议
　　
　　
　　
　　
　　晚上9点，千禧大楼-6F，鼠门。
　　
　　灯光明亮的会议室内，十二生肖全员围坐在长方形的会议桌旁。
　　
　　冬眠的龙被白兔唤醒，因为选择了温和的苏醒模式，花了几个小时，一直从下午进行到了晚上。
　　
　　龙穿着一件纯棉的长袖白T恤和一条宽松的浅蓝色牛仔裤，光脚，缩着双腿，窝在会议桌的主椅上，桌前放着一杯香味醇厚的黑咖啡。
　　
　　他端起咖啡，低头抿上一口，长时间冬眠导致的疲倦神色得到了一点点舒缓。
　　
　　十几秒后，他放下咖啡杯，环视大家一圈：“抱歉，久等了，我们开始吧。”
　　
　　“是。”
　　
　　白兔没有坐下，她站在龙身旁，简洁清晰地说明了一下情况：
　　
　　李夫人预见猩红潮汐将在10天后到来，这次猩红潮汐比以往任何一次都要严重。至于具体细节李夫人只字未提，她以此为条件，要求三大组织合作，并给百川团提供保护。
　　
　　听完白兔的发言，会议厅陷入短暂的沉默。
　　
　　龙低头看着桌上的咖啡，没发表看法。
　　
　　斗虎从干瘪的烟盒里掏出一根烟，叼在了嘴中：“李某人的【先知】是真的，她没撒谎，这点我确定。”
　　
　　“我跟虎叔都觉得，可能这次猩红潮汐，苍道的约束力会进一步减弱。”
　　
　　白兔略一停顿，继续说：“以往的应对方式会失效，这才能解释为何李夫人如此着急，不择手段也要达成合作，得到我们的保护。”
　　
　　“道理都懂，但她故意不说，拿这点要挟我们，实在让人不爽！”吴大海双手交叉抱着后脑袋，一双腿交叉搭在会议桌上。
　　
　　“电鼠，这是李某人唯一的筹码，换你，你怎么做？”斗虎笑着问：“大方地告诉其他组织？”
　　
　　“呵呵。”死猪笑声浑厚，“只怕我们和麒麟工会一得知事情有多严重，更加顾不上百川团了。”
　　
　　“倒也是。”吴大海叹了口气，“这百川团，也挺惨的。”
　　
　　“其他人什么想法？”斗虎率先看向离自己最近的黄警官：“黄牛，你说一下。”
　　
　　“我认为，觉醒者们应该团结起来，唇亡齿寒。”黄警官已经知道什么是猩红潮汐，他现在最放心不下的就是老婆和孩子。
　　
　　他很担心有贪兽会在猩红潮汐时发现自己的身份，从而威胁到他的老婆孩子。
　　
　　那时候，别说陷阱，哪怕是地狱十八层，他也要去。
　　
　　“青蛇。”斗虎看向青灵。
　　
　　青灵沉默片刻。
　　
　　她自己倒是无所谓，对身边的迷失者毫无感情。她完全可以躲在-6F专心训练个一周，直到猩红潮汐结束。
　　
　　可是，她想到高阳和黄警官，他们都很看重“家人”，肯定会被卷进去。
　　
　　青灵微微低头，下意识地看向手上那只双子镯：“我跟黄牛想法一样。”
　　
　　斗虎看向天狗和歌姬。
　　
　　天狗声音懒懒的：“合作吧。”
　　
　　天狗也有想要保护的“亲人”，上一次猩红潮汐到来时，他还没觉醒。这次，他心中也忐忑不安。
　　
　　“我希望大家可以合作。”歌姬声音温柔，眼神坚定。
　　
　　觉醒者们团结一致，共渡难关，延续火种，直到彻底逃离这个迷雾世界，一直是鬼马的理想。
　　
　　斗虎最后看向萌羊、泼猴和死猪。
　　
　　萌羊眨着天真的大眼睛，她想了想，笑着看了一眼白兔：“我听白兔姐姐的。”
　　
　　“呵呵。”死猪鼻音浓厚，半眯着眼睛：“先合作，实在自身难保，再反悔也不迟。”
　　
　　斗虎打了个哈哈，调侃道：“死猪啊死猪，你长着一副老实人模样，肚子里怎么全是坏水啊。”
　　
　　死猪不以为意，乐呵呵地回应道：“生在这种世界，老实人根本活不久。我前妻那么善良，可她最后得到了什么，坟头草都老高了。”
　　
　　死猪忽然一阵伤感，自言自语道：“潮汐来之前得去给她扫个墓，之后还不知道有没有机会。”
　　
　　斗虎轻叹一声，这又是一段沉重的往事。
　　
　　最后开口的是泼猴，他语调苍凉，缓慢：“我也希望合作，我啊，唯一放心不下的就是我哥。”
　　
　　全员表态后，斗虎和白兔交换了一个眼神，看向龙。
　　
　　灯光下，龙的脸色略有些苍白，漂亮的异瞳轻轻转动。
　　
　　几秒后，他从手腕上拿下黑色橡皮筋，抬起双手，将秀美的长发扎成马尾。
　　
　　这个动作有特殊的用意，说明龙接下来一段时间，都不会再冬眠。
　　
　　“我跟大家的想法一致。”龙抬起头，慢慢扫视了一圈同伴，一锤定音：“十二生肖，答应合作。”
　　
　　白兔拿起手机：“我这就回复李某人。”
　　
　　她刚要拨号，手机响起。
　　
　　白兔看一眼来电显示，眉头一皱。
　　
　　她犹豫两秒，接起电话，语气十分不悦：“喂？有事么？”
　　
　　“嗯，嗯……知道了……考虑一下……”
　　
　　很快，白兔挂了电话。
　　
　　“谁打来的。”斗虎看她一眼。
　　
　　“你的好爱徒。”
　　
　　“小阳阳！”斗虎喜上眉梢。
　　
　　青灵和黄警官无声地交换了一下眼神。
　　
　　“呵，还小阳阳。”白兔冷着脸：“现在人家可是麒麟工会的七影长老，麒麟身边的大红人，要来跟我们谈交易，排面大着呢！”
　　
　　“哈哈，这叫什么，这叫名师出高徒！虎父无犬……”斗虎意识到自己用错了成语，赶忙住嘴。
　　
　　白兔的白眼简直要翻上天，嫌弃得不行。
　　
　　当她转身看向龙时，立马又变得温柔谦卑：“队长，七影想跟我们交易符文回路，见不见？”
　　
　　“黑马呀，当然见。”龙的脸上出现了淡淡的笑意，“我还挺想他的。”
　　
　　“队长！”
　　
　　白兔鼓起嘴，有些生气：“为什么你们都这么待见一个叛徒啊！”
　　
　　“兔子，格局小了啊。”斗虎抄着双手，挑了挑眉毛：“听过君子之交淡如水么，我还有队长，跟小阳阳之间，那就是单纯的惺惺相惜情不自禁……”
　　
　　“闭嘴好么，算我求你了。”白兔夸张地捂住胸口。
　　
　　“白兔，麻烦再给我续一杯咖啡，让黑马直接来这见我。”
　　
　　“队长，他不过是个长老，你用不着亲自接见，我跟虎叔可以……”
　　
　　“我明白你的意思，不过我想见见他。”龙说。
　　
　　“龙有他的用意，你别瞎操心了。”斗虎起身，拍拍手：“行，大家散了吧，在基地待着别乱跑，随时等通知。”

