第201章 炼狱
　　201、炼狱
　　
　　
　　
　　
　　计划很简单，把符尸引入礼堂，再集中焚烧。
　　
　　关键在于，如何最大程度烧死最多的符尸。
　　
　　一行人商议之后，有了可行的方案。
　　
　　首先，大家将礼堂中的桌子集中码放好，搭建出一个三米左右的站台，这个站台要相对稳固，并且处在礼堂的中段位置。
　　
　　至少有三个人要站在站台上，两人负责朝着礼堂的四面八方丢燃烧瓶，确保照顾到每一个角落，还有一个人做掩护。
　　
　　考虑到三人后续全身而退的问题，站台得离一个礼堂的窗户较近，灰雄提前将那面窗户给破坏掉，这样，站台上的人在完成工作后，直接跳窗逃生。
　　
　　湘蝶和罐头找来两张海绵垫子，放在窗户外面的地上，确保逃生的人能平安落地。
　　
　　剩下的桌椅、窗帘和其他可燃杂物，都被均匀分布在礼堂中。
　　
　　其他人的逃跑路线和分工也都安排妥当。
　　
　　半小时后，罐头站在礼堂的舞台上，拿着麦克风，开始了唱歌。
　　
　　“喂喂，咳咳……”
　　
　　罐头有点不好意思，“同学们老师们好啊，虽然，你们现在变成了另一副模样，但我知道其实你们也不想的。今晚，我送你们一首歌，希望你们下辈子还可以做同窗，希望下辈子，可以开心快乐。”
　　
　　罐头平日里咋咋呼呼，却没想到唱起歌来，嗓音清澈，颇为动情。
　　
　　很快，礼堂方向便传来罐头的清唱声。
　　
　　——明天你是否会想起
　　
　　——昨天你写的日记
　　
　　——明天你是否还惦记
　　
　　——曾经最爱哭的你
　　
　　——老师们都已想不起
　　
　　——猜不出问题的你
　　
　　——我也是偶然翻相片
　　
　　——才想起同桌的你
　　
　　失去目标的符尸们，纷纷被歌声吸引住了。
　　
　　他们先是缓慢的、神色呆滞地朝着礼堂方向走去，但随着声音越来越近，他们的动作也越来越快，表情越来越狰狞。
　　
　　“砰！”
　　
　　歌声响起的半分钟后，第一位“同学”率先撞开礼堂大门，是一个穿着校服的高中女生，头发散乱，浑身鲜血，她右胳膊的肌肉被咬碎，整只右手臂无力地垂挂着。
　　
　　“啊……”
　　
　　“哇啊啊……”
　　
　　她摇摇晃晃地冲向舞台上的罐头。
　　
　　接着，越来越多的“同学”涌进教堂，他们争先恐后地冲向舞台方向。
　　
　　不过，舞台四周早已经搭好障碍物，符尸们一时半会接近不了罐头，只能朝着她张牙舞爪，无能狂怒。
　　
　　罐头脸色惨白，连连后退，歌声也停了下来。
　　
　　一只手放在罐头的肩上，是湘蝶：“别怕，我陪着你，继续唱。”
　　
　　罐头定了定神，深吸一口气，再度开口。
　　
　　——谁娶了多愁善感的你
　　
　　——谁看了你的日记
　　
　　——谁把你的长发盘起
　　
　　——谁给你做的嫁衣
　　
　　——你从前总是很小心
　　
　　——问我借半块橡皮
　　
　　——你也曾无意中说起
　　
　　——喜欢和我在一起
　　
　　——那时候天总是很蓝
　　
　　——日子总过得太慢
　　
　　——你总说毕业遥遥无期
　　
　　——转眼就各奔东西
　　
　　越来越多的符尸涌入进来，转眼，礼堂里已经是黑压压的一片。
　　
　　高阳、九寒和修一三人安静地蹲在用桌子码起来的高台上，他们不敢发出声音，因为这个高台根本经不起符尸群们的撞击。
　　
　　“行动？”九寒手拿燃烧瓶，轻声问道。
　　
　　“再等等。”
　　
　　高阳也一手攥着燃烧瓶，一手拿着从小卖铺里拿到的打火机。
　　
　　符尸还在涌入礼堂，朝着歌声的方向冲过去，舞台四周搭建起来的障碍墙已经摇摇欲坠。
　　
　　罐头还唱着歌，声音明显在颤抖，她极力克服恐惧，强忍住才没有后退和逃跑。
　　
　　终于，礼堂门口再没有符尸涌入了。
　　
　　“关门！”高阳大喊一声。
　　
　　“砰！”
　　
　　埋伏在外头的灰雄和曼蛇从草丛后面跳出来，将礼堂大门紧紧关上。
　　
　　少数几只符尸听到关门声，回头朝着大门冲撞过去，但大门纹丝不动。
　　
　　罐头丢掉手中的麦克风，跟湘蝶一起，用力拉了一下绳子，舞台上的幕布被扯下来，并伴随着舞台上的障碍墙一起轰然倒塌。
　　
　　罐头和湘蝶立刻冲进后台，把门关上，从一面小窗户逃离。
　　
　　与此同时，高阳点燃了燃烧瓶的布条，朝着符尸群最密集的地方扔出去。
　　
　　“磅！”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　燃烧瓶碎开，火焰立刻蔓延开来，出现了一小片火海，符尸们在火焰中扭动、挣扎、哀嚎。
　　
　　“磅磅！”
　　
　　“哗啦哗啦——”
　　
　　礼堂之中又绽放出两片小火海，符尸们失去目标，开始横冲直撞。它们燃烧的身体接触到其他符尸，立刻引火上身。
　　
　　很快，礼堂就陷入了一片火焰的汪洋之中。
　　
　　气温急速上升，热浪中满是血肉烧焦的恶心气味。
　　
　　高阳、九寒和修一三人早有准备，一手将打湿的毛巾捂住口鼻，继续看准位置，扔掉剩余的燃烧弹。
　　
　　越来越多的符尸朝着桌子搭建的临时高台围拢过来，不过因为受力比较均匀，高台反而没能被推到。
　　
　　有的符尸已经骑在其他符尸的身上，一点点朝高台上攀爬。
　　
　　修一屏住呼吸，拔出箭袋的箭矢，搭开复合弓，进行狙击。
　　
　　“咻——”
　　
　　“咻——”
　　
　　被箭矢贯穿头颅的符尸跌落了下去，但是更多的符尸前赴后继地爬上来。
　　
　　九寒扔完身边的燃烧弹，抓起尖头锤，屏住呼吸，也加入了战斗。
　　
　　“噗。”
　　
　　一只符尸即将爬上高台，尖头锤直接凿穿它的太阳穴，符尸无声地滚落下去。
　　
　　高阳扔完最后一个燃烧瓶，确保礼堂的每个角落都燃烧了起来。
　　
　　汹涌的火海无情地吞噬着一切，黑烟浓雾，漫天火星，狂躁、愤怒又痛苦的哀嚎声响彻天地。
　　
　　眼前哪里还是礼堂，根本就是炼狱。
　　
　　浓烟之中，高阳无法呼吸，也无法说话。
　　
　　他屏住呼吸，用力拍了一下九寒和修一，打着手势：跳窗！立刻！
　　
　　修一点点头，背好复合弓，朝着两米开外的窗户猛地一跃，他跨过燃烧着的符尸群，跳出了窗户。
　　
　　窗外是两个海绵垫，还有负责接应的老乔。
　　
　　第二个跳出去的是九寒，成功从窗口逃离。
　　
　　只剩下高阳，他刚要起跳，脚下忽然重心不稳，临时搭建的高台过于脆弱，失去两名同伴的体重，变得轻飘飘的，在符尸们的围堵下，终于垮塌了。
　　
　　高阳一惊，知道自己已经没时间发力起跳。
　　
　　他顺势落下，幸好脚下的符尸们非常密集。
　　
　　他的双脚分别踩在了两只符尸的肩膀上，在符尸们咬过来之前，他已经抬脚踩在其他符尸的肩上。
　　
　　距离足够！
　　
　　他用力跃出窗口，落在了海绵垫子上。
　　
　　“没事吧！”老乔将他扶起。
　　
　　高阳点点头：“没事。”
　　
　　他一边说着，一边扒开裤腿检查，没有伤口。
　　
　　这时，两只浑身燃烧的符尸被挤压到窗户口，并从窗口翻了出来。
　　
　　九寒立刻用尖头锤凿碎了它们的脑袋。
　　
　　接下来几人守着几面窗户，处理着漏网之鱼。
　　
　　礼堂中的火焰越来越大，已经向外蔓延，几人这才退到更远的位置。
　　
　　礼堂外面就是操场，高阳、九寒、修一和老乔气喘吁吁，坐在煤渣跑道上休息。
　　
　　很快，湘蝶、罐头、罗尼，还有灰雄和曼蛇也赶过来集合。
　　
　　10个人看着眼前熊熊燃烧的礼堂，看着被大火染红的天空，一时间陷入了沉默。
　　
　　“我们……成功了？”罐头有些发愣，难以置信地说着。
　　
　　“成功了。”灰雄叉着腰，脸上也是感慨万千。
　　
　　高阳站起来，伸手拉起身边的九寒和修一，他刚要说什么，却发现曼蛇不对劲。
　　
　　曼蛇背对着燃烧的礼堂，整个人逆着火光，脸色冷峻。
　　
　　曼蛇的视线越过高阳的肩膀，看向大家身后的操场：“它来了。”
　　
　　高阳猛地回头——
　　
　　是李庄湖。

