第203章 恶战2
　　203、恶战2
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇的短刀割开了一只符尸的喉咙，原本他是要直接斩首的，但持续的高强度劈砍耗尽了他的力气，也磨钝了他的刀。
　　
　　符尸脑袋一歪，断裂的颈动脉喷涌出血液，但它没有停下扑咬的动作，双手抓住曼蛇的身体。
　　
　　“噗。”
　　
　　高阳的7字形撬棍像一把锄头，锄在了符尸的天灵盖上。
　　
　　高阳用力往后一拉，符尸猛地后仰飞出去，从曼蛇的身上离开。
　　
　　“没事吧！”
　　
　　高阳喘着粗气，体力也快消耗殆尽。
　　
　　不到一分钟，他们且战且退，杀死了七八只符尸，这已经是极限了。
　　
　　两人都不是灰雄那种持久型的战士，虽然动作敏捷，爆发力强，但续航能力不高。
　　
　　那一刻，高阳感到前所未有的后悔。
　　
　　当初自己还是太过依赖系统和天赋，没有投入更多时间进行基础的体能训练，也没有找斗虎进行实战训练。
　　
　　如果现在，站在这里的是手握唐刀的青灵，哪怕没有天赋，青灵应该也能获胜。
　　
　　该死，不是分心的时候。
　　
　　“闪开！”
　　
　　曼蛇用力推开高阳，一只符尸扑了个空。
　　
　　高阳在地上一个滚身，刚站稳，神色一紧，咬牙冲向了修一。
　　
　　修一正搭弓射箭，不知道一只符尸已经从侧面加速冲过来。
　　
　　“左边！”
　　
　　高阳朝修一大喊，修一猛地回头，符尸已经近在眼前。
　　
　　修一的弓箭仓皇射出，洞穿了符尸的胸口，却根本无法阻止他的行动。
　　
　　修一猛地后退一步，跌倒在地，符尸扑到他的身上，咬向他的脸，修一用复合弓卡住了它的下巴，陷入危险的僵持中。
　　
　　高阳及时赶到，将7字形撬棍勾住了符尸的脖子。
　　
　　“哇啊、呃啊……”
　　
　　符尸疯狂张合着嘴巴，离修一的鼻梁不到2公分。
　　
　　“滚开！”
　　
　　高阳用力一拉，将符尸从修一的身上拉开。
　　
　　修一立刻爬起来，重新拿箭，搭弓。
　　
　　“咻——”
　　
　　箭矢近距离地射穿了符尸的脑袋。
　　
　　修一没时间对高阳说谢谢，他的箭袋已经空了。
　　
　　他一瘸一拐地走上前，将符尸胸口和脑袋中的箭分别拔了出来。
　　
　　他重新搭弓，瞄准了不远处的李庄湖。
　　
　　李庄湖的身边仅剩下六只符尸。
　　
　　“咻——”
　　
　　箭矢再次射中了一只符尸的脑袋，但不是李庄湖的。
　　
　　“最后一支箭了，先别射！”高阳阻止了修一。
　　
　　他提起7字形撬棍，冲向曼蛇，与他合力解决了一只符尸。
　　
　　“还行么？”高阳喘着气。
　　
　　“没问题。”曼蛇浑身湿透，汗水和血水混在一起，他冷冷一笑，抹了一把脸上的血水。
　　
　　“我们杀过去，给修一制造机会！”高阳说。
　　
　　曼蛇点头。
　　
　　两人冲向李庄湖。
　　
　　果然，李庄湖身边的符尸开始行动，冲向高阳和曼蛇。
　　
　　……
　　
　　同一时间，灰雄和黑雀正被十多只符尸追赶。
　　
　　他们并没离开操场，始终跟其他同伴保持着一定距离。
　　
　　灰雄手中的铁锹在铲飞两只符尸的脑袋后，光荣断裂，手上只剩下一截不到一米长的木棍。
　　
　　黑雀手中的指虎也是血迹斑斑，两人也快到极限了。
　　
　　灰雄满头大汗，脸色沉重，再这样下去，两人肯定应付不了。
　　
　　忽然，他眼睛一亮，发现了希望。
　　
　　“去球门！”
　　
　　他们身后立着一个足球门，两人立刻绕到足球门后面。
　　
　　剩下的六只符尸没有智商，不会转弯，直接冲进了足球门，被足球网给拦住。
　　
　　但由于冲力太大，足球门几乎要给掀翻。
　　
　　“顶住！”
　　
　　灰雄用力顶住球门后面的球门柱，黑雀立马会意，跑到另一边的球门柱前，用力抵住。
　　
　　两人勉强稳住了符尸们的第一波冲击，符尸们的双手伸出球网，身体却无法通过，很快就被困住。
　　
　　“球网坚持不了多久！速度解决！”灰雄大喊。
　　
　　两人同时松开球门柱，整个足球门都被符尸们推着缓慢移动。
　　
　　灰雄和黑雀一边后退，一边朝着球网中的符尸发起攻击。
　　
　　灰雄抓起手中的木棍，照着符尸的脑袋捅过去。
　　
　　黑雀戴着指虎，照着符尸的额头打过去。
　　
　　伴随着各种哀嚎，符尸接二连三的倒下，躯体无力地挂在了球网上。
　　
　　当足球门快要挪动到跑道上时，最后一只符尸也死去。
　　
　　黑雀和灰雄用尽了所有力气，连手都抬不起来。
　　
　　“呼、呼、呼……”
　　
　　灰雄丢掉沾满鲜血的木棍，双手撑地，大声喘着气：“不行了，真的要厥过去了……”
　　
　　“体能真差。”黑雀也一屁股坐在地上，一边喘气，一边嘲笑着灰雄。
　　
　　“这些年太依赖天赋了，以后要回健身房加强锻炼了。”灰雄摇头晃脑，自我反省道。
　　
　　“我也是，拳法都生疏了。”黑雀苦笑了下。
　　
　　“糟了！”灰雄的眼神看向操场方向，笑容瞬间凝固，他猛地站起来：“快去帮忙！”
　　
　　……
　　
　　操场右侧跑道后的空地上，九寒、罗尼和老乔三人背靠着背，站在一张乒乓球水泥台上。乒乓台的四周，围着七八只符尸。
　　
　　他们暴躁地挥舞着手臂，想要爬上乒乓球台。
　　
　　九寒拿着尖头锤，像是在敲地鼠，哪个符尸稍微冒头要上来，他就敲哪个，虽然可以有效阻止，但不能一击致命。
　　
　　老乔则用高尔夫球杆不断戳刺，罗尼手中的匕首则负责补刀，主要是劈砍那些想要拖自己和同伴小腿的符尸们的手。
　　
　　整个对抗非常危险，三人要不断防范着可能从任何地方冒出来的双手和撕咬。
　　
　　两分钟后，七八只符尸终于安静地躺在了地上。
　　
　　三人坐在乒乓球台上，浑身都是血汗，气喘连连。
　　
　　“都没受伤吧？”九寒问。
　　
　　“没，没有……”老乔呼吸急促，脸色苍白。
　　
　　罗尼已经累得不想说话，沉沉地摇着头。
　　
　　“很好。”
　　
　　九寒看向操场的另一边，眼角一紧，他已经顾不上休息，强撑着站起来：“跟我来！”
　　
　　……
　　
　　一分钟前。
　　
　　高阳和曼蛇冲向李庄湖，迎面冲来的是最后五六只符尸。
　　
　　体力极速消耗的两人，已经无法像之前那样大开大合的砍杀，他们小心地闪避着，利用符尸步伐不稳的缺点，寻找着机会。
　　
　　但高阳和曼蛇实在太累了，动作变慢了太多。
　　
　　高阳低估了一只符尸的忽然加速，被它扑倒在地，而曼蛇也来不及掩护他。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳重重跌倒在地，他双手横举着7字形撬棍，卡住符尸的脖子。
　　
　　符尸张着血盆大嘴，里面流出粘稠的鲜血，一股无法形容的腥臭味扑鼻而来。
　　
　　高阳使出仅剩的那一点力气，才勉强不让符尸咬到自己，他甚至没力气将符尸推开了。
　　
　　“坚持住！”
　　
　　两米开外，曼蛇被两只符尸给缠住，根本来不及救高阳。
　　
　　那一刻，高阳的世界里只有符尸狰狞扭曲的脸和它那说不上亢奋还是癫狂的嚎叫声。
　　
　　“哇啊啊啊——”
　　
　　汗水流进高阳的眼角，他的视线开始模糊，意识也开始恍惚。
　　
　　高阳双手上的肌肉酸痛到了极点，最后一点力气也被榨干了。
　　
　　他很清楚，再过三秒，不，两秒，他便彻底坚持不住，而符尸会毫不留情地咬断他的脖子。

