第298章 三文鱼
　　298、三文鱼
　　
　　
　　
　　
　　高阳攥着手机，前方不远处，就是吴大海所说的那家餐厅。
　　
　　餐厅的侧面临着一个私人海滩，高阳如今视力大幅提升，隐约可以看见闪烁彩色灯泡的拱桥，还有一张被照出轮廓的餐桌。
　　
　　餐桌前坐着一个逆着光的女孩，正在独自吃东西。
　　
　　电话里，王子凯的声音还在继续：“你快来啊！她现在要死要活的，简直疯了……”
　　
　　“稳住她！我马上来。”
　　
　　高阳挂了电话，转身就走。
　　
　　“阿嚏——”
　　
　　正在吃虾滑的青灵打了一个喷嚏，眼底略过一丝光泽。
　　
　　接着，她不动声色地打量了一下眼前的景象，发现之前丢进火锅的三文鱼已经浮到了鲜嫩的汤面上，她迅速夹起两片，扔进了自己的碗里。
　　
　　一个喷嚏，妹妹青翎的人格已经切换过来了。
　　
　　——姐姐，三文鱼早该夹了，现在肉都有点老了。
　　
　　——对了，你拒绝了吴大海吧？
　　
　　——虽然你觉得很麻烦，但我认为还是有必要让他彻底死心，这样他以后就不会来缠着你了，你也可以更加专心地训练。
　　
　　青翎一边小口地吃着鱼肉，一边在心里头对姐姐说着话。
　　
　　虽然姐姐现在不能回应她，但是等她醒来时，这些话就会像留言机中的留言，自动转达给青灵。
　　
　　两姐妹，大部分时间都是这样交流。
　　
　　青翎吃了几口，味道真鲜。
　　
　　可是，总感觉少了点什么，这么丰盛的食物，一个人根本吃不完，真是浪费呀。
　　
　　她拿出手机，对着火锅拍了一张照片。
　　
　　拍完之后，她忽然愣住。
　　
　　她问自己：为什么要拍照？是打算跟谁分享么？
　　
　　青翎唯一的好友是李薇薇，她已经死了。
　　
　　青翎唯一重要的人就是姐姐青灵，但姐姐可以跟她共享记忆，用不着分享。
　　
　　那这张照片，是打算拍给谁看？
　　
　　还是说，今后有机会的话，要拿给谁看？
　　
　　一瞬间，脑子里闪过了高阳的脸。
　　
　　清秀的少年脸庞，被刘海遮挡住一半的眼睛，时而温柔、时而锋利，让人捉摸不透的眼神，还有那一副不管你怎么骂他、激他、羞辱他，他都只会包容地淡淡一笑的脸，那张总是能让人莫名信任和依赖的脸。
　　
　　青翎的手触电般抖了一下，她慌忙放下手机，塞回裤袋。
　　
　　——不是！我没有！
　　
　　——姐！我发誓！他根本不是我的菜！
　　
　　——我刚就是，就是忽然间脑子一抽，才莫名其妙想到他。
　　
　　青翎慌乱的眼神一滞，再次略过一丝凛冽的光。
　　
　　姐姐的人格切换回来了。
　　
　　“我才懒得管你。”
　　
　　青灵又夹起锅里的一块三文鱼，一边吹着热气，一边自言自语地道：“还有，三文鱼，我就喜欢吃老一点的。”
　　
　　……
　　
　　高阳不清楚自己花了多少时间，他尽最大的速度赶到了王子凯的岛屿酒店。
　　
　　大门敞开，高阳直冲进去。
　　
　　眼前的景象让他瞬间傻眼，客厅里一片狼藉，桌椅翻倒，沙发遍体鳞伤，白色棉絮弄得到处都是，家里的摆件饰品，能砸的基本砸了一遍。
　　
　　王子凯站在客厅中央，一脸的恳求：“姑奶奶，你下来行么，别发疯了……”
　　
　　此刻，初雪像只猫一样蹲在冰箱上，弓着背，她套着一件宽大的黑T，下面是一双纤细而白皙的腿。她的表情凶狠，双眼通红，乱糟糟的银发全炸了起来。
　　
　　她咧着嘴，看起来既暴躁又痛苦，完全就是应激状态。
　　
　　“呃……啊……”
　　
　　“兄弟！你可算来了！”王子凯见到高阳像是见到了救星：“我实在搞不定她了！”
　　
　　“她怎么了？”高阳慢慢走近。
　　
　　“我哪知道啊！”王子凯很是委屈：“我回家陪她玩游戏，玩得好好的，她忽然就开始满地打滚，大喊大叫，然后在屋里乱窜，完全失去了理智……”
　　
　　高阳沉住气，慢慢走近，轻唤一声：“初雪？”
　　
　　初雪嘴里还在发出奇怪的呻吟声，她侧目看向高阳。
　　
　　“初雪，是我，高阳……”高阳试着唤醒她的理智。
　　
　　初雪的双眼忽然放大，像是发现了什么猎物。
　　
　　“啊——”
　　
　　初雪大喊一声，从冰箱上扑向高阳。
　　
　　她的速度快如猎豹，高阳来不及闪开，被初雪扑倒在地。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳的脑袋重重砸在地板上，一阵眩晕。
　　
　　回过神时，初雪的双手长出锋利的指甲，抠进他的衣服，划破了他的胸膛。
　　
　　她张大了嘴，脸上完全没有了神智。
　　
　　一秒后，她毫不犹豫地咬向高阳的脖子。
　　
　　糟了！
　　
　　高阳本能地想要推开初雪。
　　
　　诡异的是，在初雪咬住高阳脖子的瞬间，高阳却没有推开她。
　　
　　不是不想推开。
　　
　　也不是没力气推开。
　　
　　而是一种奇怪的遗忘。
　　
　　高阳的头脑中似乎失去了关于推开人的动作的记忆。
　　
　　高阳的理智还在疯狂尖叫：推开她！你会死！
　　
　　可高阳的大脑中却找不到推开她的这个动作，身体就那么静静平躺着。
　　
　　“喂！别玩了！赶紧起来！”王子凯站在身后，还以为初雪在跟高阳玩，没有及时上来阻止。
　　
　　——完了，我要被初雪吃掉了。
　　
　　这是高阳唯一的念头。
　　
　　脖子处传来被咬的疼痛感，很轻微，并没有加深。
　　
　　几秒后，初雪的双手从高阳的胸口上缩回，牙齿也离开了高阳的脖子。
　　
　　她浑身颤抖，脸色惨白，双眼赤红，但里面回归了一丝温度，甚至出现了眼泪。
　　
　　她正非常痛苦地在忍耐着猎食的本能，她在跟她体内的极度的饥饿做抗争。
　　
　　“啊！”
　　
　　初雪大喊一声，从高阳身上跳开。
　　
　　她像失控的火车头，在屋子里横冲直撞。
　　
　　“哇啊！又TM疯了！”王子凯大喊大叫。
　　
　　“砰——磅磅——哐——”
　　
　　初雪撞开原本就倒地的破烂沙发，接着又撞碎了电视机柜，最后撞碎一面落地窗，落入了屋外的海水之中。
　　
　　初雪浑身无力地在海水中下沉。
　　
　　那一刻，初雪体内的饥饿终于得以消退，接踵而至的是遍体鳞伤的痛苦，以及阵阵的虚无和难过。
　　
　　周围深蓝色一片，冰冷的海水包裹着她。
　　
　　她很害怕，可更多的却是累，好累好累。
　　
　　这一刻，她只想沉沉睡过去。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　上方传来声音。
　　
　　初雪微微睁开眼睛，一个人影扎进了海面，就像打破了一面深蓝色的镜子，来到了属于她的冰冷又绝望的世界。
　　
　　那个人影奋力朝她游了过来，并朝她伸出了手。
　　
　　初雪视线越来越模糊，终于，她看清楚了他。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　她想叫他的名字，却喝了一口水。
　　
　　明明很难受，但她却微笑着，朝对方缓缓伸出了手。
　　
　　一秒后，对方用力抓住了她的手。
　　
　　——拉钩上吊，一百年不许变。

