第336章 扫墓
　　336、扫墓
　　
　　
　　
　　
　　“可是，如果迷雾世界的寿命只有100年，那之后会怎么样？”白虎双手轻轻一拍：“难道砰的一声，世界就消失不见啦？”
　　
　　白虎这问题显然是在问麒麟，麒麟双手撑着拐杖，他没回答，而是看向七影。
　　
　　七影想了想，尽量大胆地推测：“可能，世界的毁灭不是终点，还会再重新开始。”
　　
　　“就像是电脑重启？”朱雀打了个比喻。
　　
　　“对哦，宇宙不也是这个规律嘛。”白虎说，“大爆炸，大坍缩，重新开始。”
　　
　　青龙想到什么，看向麒麟：“苍母教的教义中，苍道会衰亡，世界会毁灭并归于虚无，只有信奉苍之神母的生灵们才能得到救赎，通过终焉之门这个唯一的通道，前往极乐的彼岸。”
　　
　　“看来苍母教这套说法并非空穴来风，还是有一点依据的。”朱雀微微俯身，大拇指轻放在下嘴唇上：“也难怪玄武会心甘情愿被苍母教驱使，在我们工会当卧底。”
　　
　　“一切都是为了生存。”青龙略有些感慨：“只是每个人的生存之道不同。”
　　
　　房间内出现长时间的沉默，大家各自思考着，思绪漫无边际地遨游着。
　　
　　“嗒。”
　　
　　麒麟用拐杖敲击了一下地板，将大家的思绪拉回现实。
　　
　　“各位，目前我们首要面对的还是猩红潮汐。撑过去，我们还有两年时间来搞清楚这些问题。撑不过去，一切没意义。”
　　
　　“对。”青龙赞同。
　　
　　“我跟龙、李某人已经达成共识。”麒麟说：“猩红潮汐来临前，所有觉醒者，包括跟三大组织关系不错的散人，都会聚集到白虎分部，大家一起迎接敌人，准备战斗。”
　　
　　“会长。”高阳有所担忧：“妄兽中可能有会使用大面积破坏力的天赋，我们全部集中在一起，反而很危险。”
　　
　　“呵呵，七影老弟，你是不是忘了我呀？”白虎笑了。
　　
　　高阳一愣：对呀，白虎是安保部长，天赋肯定不简单。
　　
　　“会长，可以告诉他么？”白虎看一眼麒麟。
　　
　　“可以的，自己人。”麒麟说。
　　
　　“我的天赋是【绝对防御】，序列9，最强守护系天赋。虽然目前只有3级，不过够用了。”
　　
　　白虎乐呵呵地解释：“我的能力之一，就是制造一个安全结界，一层楼那么大，这个结界绝对无法破坏，还可以移动，外面的一切东西进不来，但里面的东西可以出去。”
　　
　　“血雾也进不来？”高阳想到了无视所有规则的血雾。
　　
　　“呵呵，也进不来。”白虎相当自豪。
　　
　　“这么强？”高阳承认，他嫉妒了，作为一个贪生怕死的人，这简直是他梦寐以求的天赋啊。
　　
　　“限制也很多，首先就是时间太短，一次只能维持10分钟，之后就得休息一小时，不过，足够应付你说的那种情况了。”
　　
　　白虎继续说：“我会让拥有感知和侦查能力的同伴负责站岗，一旦察觉到危险靠近，我会立刻保护大家。”
　　
　　“原来如此。”
　　
　　高阳放心地点点头，心中感叹：可惜啊，白虎的【绝对防御】只有3级，因为目前还没发现守护系的符文回路。
　　
　　如果白虎的天赋能升到7级，说不定安全结界的时间可以延长至几小时，这样的话，白天休息，晚上打开结界，说不定能直接把猩红潮汐给苟过去。
　　
　　“白虎只能给我们兜底，确保不会被敌人一网打尽。”麒麟的声音，把高阳从不切实际的美梦中拉回来。
　　
　　“想要改变命运，还是得主动出击。”青龙接过话。
　　
　　“没错。”麒麟点点头，看向四位长老：“届时，在座都是核心战力，请务必做好背水一战的觉悟。”
　　
　　“是。”四人异口同声。
　　
　　……
　　
　　猩红潮汐来临的倒数第二天，高阳醒得很早。
　　
　　清晨7点，高阳独自一人出门，搭车前往大徐区向阳路的“生如夏花”店。
　　
　　推开门，打扮清新的歌姬系着花艺围裙，发尾温婉地扎起，搭在左肩上，正在店内包一束玫瑰花。
　　
　　“欢迎光临，随便看看。”歌姬专注地工作，没有抬头，侧脸美好温柔。
　　
　　“我来买花。”高阳说。
　　
　　歌姬听出高阳的声音，手上的动作微微一愣，笑着抬起头：“是七影长老呀，想买什么花？”
　　
　　歌姬虽然微笑着，眼底却闪过一丝淡淡的凄寂和忧伤。
　　
　　高阳知道，自己的出现，让她想到了某人。
　　
　　“去探望过世的朋友，有什么推荐？”高阳问。
　　
　　“男士还是女士？”歌姬声音自然地问。
　　
　　“都有。”
　　
　　歌姬略一沉默，再次浅笑道：“男士的话，我推荐白菊、勿忘我、满天星；女士的话我推荐康乃馨、郁金香、百合。当然，也可以考虑逝者生前喜爱的花，其实送花就是一份心意，不用太拘泥。”
　　
　　高阳略一思考：“给我一束白菊，一束满天星，一束百合。”
　　
　　歌姬一愣，没想到高阳竟然要买三束花。
　　
　　“好，稍等。”
　　
　　……
　　
　　八点左右，高阳来到太平桥墓园。
　　
　　早晨的空气还很清新，山岗上的风还残留着一丝夜晚的清凉。
　　
　　高阳双手捧着三束花，爬上半山腰，沿着崎岖的小石路，找到了李薇薇的墓碑。
　　
　　墓碑上的女孩，温柔美丽，笑靥如花。
　　
　　高阳蹲下，将百合花放在李薇薇的坟前。
　　
　　“李薇薇，抱歉啊，这么久了，还是第一次来看你。”高阳的声音有些伤感和愧疚，“这段时间，实在发生了太多事情……”
　　
　　觉醒之前，高阳跟李薇薇是无话不谈的青梅竹马，此刻的高阳，明明有很多心事想跟她分享，可话到嘴边，却一句也说不出来。
　　
　　沉默了半分钟之久，高阳无奈地笑了笑：“总之，我一切都好。要是还有机会的话，下次我再来探望你。”
　　
　　高阳起身，往反方向走了一段路，又上了一条小岔路，来到了万思思的坟墓前。
　　
　　这次，他将怀中的满天星放在了墓前。
　　
　　他愣愣地看着墓碑上的照片，照上的女孩笑容腼腆、眼神羞涩。
　　
　　高阳的心又是一阵钝痛。

