第312章 第一轮发言
　　312、第一轮发言
　　
　　
　　
　　
　　朱雀的右边坐着白虎。
　　
　　白虎没玩过狼人杀，虽然很认真地听陈萤讲解了规则，但还是一知半解，只能跟着大家玩，加上他一副宽厚温和的中年男人形象，浑身都笼罩着新手光环。
　　
　　他又叹了口气：“我作为麒麟工会的安保部长，竟然不能保护大家的安全，实在惭愧，很对不起大家。”
　　
　　“白虎，禁止无关发言。”陈萤难掩紧张地提醒道，她很担心这违反规则，左爷会让大家直接出局。
　　
　　“好，不说了。”白虎明白陈萤的意思，回到正题：“我刚听完小夏……朱雀和X的发言，觉得各有道理，我不知道该信谁，我就不添乱了，再听听大家怎么说吧。”
　　
　　白虎的右边坐着陈萤，陈萤是裁判，跳过发言。
　　
　　陈萤的右手边坐着绿茶。
　　
　　绿茶玩过狼人杀，他有很强的倾吐欲，迫不及待地开口道：“先申明一下，我玩过狼人杀，自认为不算高手，也不算菜鸟。”
　　
　　“先亮身份，我是村民。”
　　
　　“我起初竞选警长，纯属炸鱼，这个玩过的都知道。”绿茶说着看一眼吴大海，吴大海点点头，投来“我懂你”的目光。
　　
　　“当朱雀长老说她有信息时，我就退水了。之后，电鼠继续炸鱼，一通胡乱发言，结果X直接跳预言家，电鼠也退水了。”
　　
　　“当时我觉得X是预言家的可能性较大，我投了X，希望X当警长。”
　　
　　“但在听完朱雀拉票时的发言后，我觉得朱雀说得更有道理。现在玩的不是游戏，是大家的命。我要是预言家，我也未必敢站出来，这或许不符合游戏规则的最大赢面率，但符合人性。”
　　
　　听完绿茶的发言，不少人下意识地点头。
　　
　　“所以我又觉得，X也可能是假预言家，第二次投票，我就弃票了。”
　　
　　绿茶顿了顿，语气诚恳地说道：“这里，我还是想说一下。如果X真的不是预言家，而是悍跳狼，那么真预言家，我希望你不要怕死，勇敢站出来。”
　　
　　“只要你站出来，让大家相信你，下一个晚上，守卫肯定会守护你，你绝不会死。但如果你不站出来，X如果是悍跳狼做成了预言家，局面对我们好人非常不利，好人输了，预言家还是难逃一死。”
　　
　　“当然啊，如果一直没第二个预言家跳出来，那X就是真预言家了。我后续看情况，再选择相不相信X。”
　　
　　“我要说的就这些。”
　　
　　绿茶的一通发言逻辑清晰，没什么问题。
　　
　　“小丑，请发言。”陈萤提醒。
　　
　　小丑似笑非笑，用犀利却漠然的眼神缓缓扫视了大家一圈，从嘴里吐出一个字：“过。”
　　
　　高阳心中一惊：这么简短的发言，他还真敢啊！
　　
　　他就不怕自己被当成划水狼，被大家投出去么？出局一样是死啊！他难道不怕死？
　　
　　等等，这可能恰恰说明，他拿到的是好人牌，还是神牌，所以他才不慌？
　　
　　小丑的右边坐着青灵。
　　
　　青灵全程都在观察大家的表情和反应，想要找出一些线索，但似乎没有成功。
　　
　　“我是好人，你们最好别杀我，过。”青灵的发言也很简短，但诉求鲜明。
　　
　　高阳全程阴霾的内心终于照进一丝曙光。
　　
　　青灵不是一个擅长撒谎的人，拿到狼，大概率不会是这种反应。
　　
　　——“最好别杀我？”
　　
　　这个“最好”也颇值得玩味。
　　
　　言下之意：你们要杀我，不是明智的选择。
　　
　　青灵很可能拿到一张神牌，说话才会这么硬气。
　　
　　高阳一想到青灵跟自己应该是同一阵营，不用跟她互相残杀，狠狠松了一口气。
　　
　　青灵右边坐着吴大海。
　　
　　吴大海有些烦躁：“老子就是一个民，什么信息都没有，妈的真倒霉！在场的四只狼，我警告你们！别杀我，你们要敢杀我，我做鬼也不放过你们！过！”
　　
　　陈萤看向吴大海右边的白兔。
　　
　　白兔静静思考了片刻，她看了一眼高阳，又看了一眼X，最后看了一眼朱雀。
　　
　　很显然，白兔对这三人最感兴趣。
　　
　　“我目前还看不出太多信息，但我倾向相信朱雀，单纯就是一种直觉。”白兔想了想，又说：“我之前没给朱雀投票，但之后，我会软站队一下朱雀，听朱雀怎么说吧，过。”
　　
　　白兔左边坐着X。
　　
　　“各位！”X有点恨铁不成钢，用手指着自己的脑袋：“用你们的脑袋瓜子好好想一想，现在的情况还不够明显么？我一个真预言家，到现在，一个支持我的人都没有，这合理么？”
　　
　　“至于朱雀，我感觉应该是张好人牌，但是现在4只狼混在其中，当倒钩狼，想要把我们好人阵营给对立起来，其心可诛啊！”
　　
　　“我还是那句话，今晚守卫保一下我，不然我必被刀。我不死，我今晚直接验朱雀，帮你们确定警长的身份，这样，我们好人就可以放心一起联手，4条狼很快就会露出尾巴，尽快结束游戏。”
　　
　　“我要死了，好人阵营雪崩，到时候唇亡齿寒你们也活不了，懂？”
　　
　　“至于警长朱雀，今晚应该不会吃刀，就算吃了，女巫有药的话可以救一下。我建议守卫守护我，女巫救朱雀。如果是新手玩家，千万记住，守卫和女巫不要同时救一个人，这样反而会杀死人，懂？”
　　
　　女巫已经救过我了啊，没有解药了。
　　
　　高阳心中叹息一声：不过，狼人不知道我究竟是被守卫守护，还是被女巫的解药救下。
　　
　　当然，好人阵营也不知道，女巫和我除外。
　　
　　“脑子是个好东西，都给我好好使用一下。”X抄着双手：“我说完了。”
　　
　　X的右边坐着高阳。
　　
　　高阳见陈萤朝自己点头，他发言道：“刚才的警长投票我弃权，因为我无法判断。现在我说下我的想法，仅作参考。”
　　
　　“首先是X，他说他是预言家，验了我的身份是好人，给我发了金水。”
　　
　　高阳冷静地审视X两秒：“这个金水，我收下了，我知道自己是好人牌，但X这个预言家，我只信一半。”
　　
　　“狼阵营也知道我肯定是好人，如果X是悍跳狼，给我发个金水先拉拢我，也完全合理。”
　　
　　“朱雀的手上，应该是一张神牌，既然她不是预言家，我觉得女巫和守卫的可能性比较大，昨晚她肯定是救了人或者守对了人，才会有信息。”
　　
　　“一会，我希望警长朱雀可以说一说，她救的人是谁，虽然这样有暴露她身份牌的危险。但如果她说的都是实话，我相信被救的那个玩家，也就是银水，肯定会支持她，狼阵营就可以继续缩小，对我方有利。”
　　
　　高阳是想验证朱雀的身份，如果朱雀说自己救的人是高阳，就可以确定朱雀的女巫身份。
　　
　　如果朱雀说救了其他人，就可以断定朱雀在撒谎。
　　
　　“我说完了。”高阳结束发言。
　　
　　高阳的右边是罐头，她很认真地听完大家的发言，越听脑袋越晕。
　　
　　“我感觉，感觉大家说的都有道理，我就是一个村民，什么也不知道。不过，我感觉朱雀长老和七影队长肯定也是好人，其他人，我不知道。”
　　
　　“我，我说完了。”罐头重新低下头。
　　
　　罐头右边坐着罗尼。
　　
　　“我就是一个，民，我没什么信，息，我目前最相信朱雀长，老。”罗尼说完，看了一眼他右边的绛狐。
　　
　　“咳咳。”绛狐清清嗓子，嗓音轻柔尖细：“我也是民，我不擅长推理，大家目前的发言都没什么破绽，但我出于直觉，相信朱雀长老是好人，所以我支持她。”
　　
　　说完，绛狐看向朱雀。
　　
　　朱雀迎上他的目光，两人相互审视，都想要从对方的脸上看出点什么。
　　
　　轮到警长发言，朱雀低头思考了好一会，努力将大家说的话在脑中复盘和分析。
　　
　　良久，她缓缓抬起头，眼底掠过一丝愧疚，语气郑重的宣布：“先说结论，今天，我打算在罐头和绿茶中出一个。”

