第380章 追逐战
　　380、追逐战
　　
　　
　　
　　
　　酒鬼发动天赋，时空力场全开。
　　
　　骤然间，高阳发现以酒鬼为中心的二十米范围内的世界，都变成奇异的灰蓝色，空气之中悬浮着奇怪的断线状的灰蓝色光粒，犹如珠帘。
　　
　　莉莉娅发动的元素组合攻击，变得缓慢无比，犹如被摁下慢放键。
　　
　　高阳跟酒鬼的速度却没有变慢，他们非常轻松地就闪避开元素攻击，顺利跳出红色光柱的围堵。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　两秒后，无数的死光雨在高阳和酒鬼原来的位置炸开。
　　
　　酒鬼不知何时已经来到莉莉娅的侧面，并冲向莉莉娅，莉莉娅也扭身迎上去，几乎是闪现到了酒鬼的身边，手臂已经变成缠绕着红色元素的利刃，切向了酒鬼的脖颈。
　　
　　酒鬼嘴角微翘。
　　
　　时空幽灵——发动！
　　
　　两秒之内，莉莉娅的速度变慢了3倍。
　　
　　酒鬼轻松地蹲下，躲开莉莉娅的斩击，双手撑住地面。
　　
　　空间缝隙——开！
　　
　　顿时，四面灰蓝色的时空之墙，从莉莉娅的脚下升起，犹如一个来自异时空的电话亭，将莉莉娅锁在了里面。
　　
　　接着，这个电话亭迅速扭曲，并在一瞬间化为一个黑点，“哔”的一声消失不见。
　　
　　酒鬼呼吸变得急促，额头渗出细汗。
　　
　　这一招要耗费巨大能量，但她知道，这是目前唯一的选择。
　　
　　酒鬼朝高阳大喊一声：“我只能关她两分钟！”
　　
　　高阳已经明白酒鬼的意思：两分钟内必须杀死X，否则，他们必输。
　　
　　此时，X已经朝酒鬼伸出右手。
　　
　　在酒鬼把莉莉娅关进空间缝隙时，X的毒素之风已经悄无声息地朝酒鬼聚拢。
　　
　　高阳发动瞬移，将酒鬼救走。
　　
　　X原地不动，眼神微紧。
　　
　　地狱之毒那一招，耗费了他巨大的能量。
　　
　　事实上，那一招并没结束，还在进行中。
　　
　　至少还要5分钟，才能吞噬掉所有觉醒者体内的能量，然后X必须再次动用毒素符文，召唤那出四口黒棺并合上棺盖，才能给一切划上句号。
　　
　　但如果这5分钟内，X死了，仪式将中断，觉醒者体内的地狱之毒也将停止蚕食能量，功亏一篑。
　　
　　现在的X已经没有剩余的战斗力，在失去莉莉娅这个强大队友，对面又增员了酒鬼这个强劲敌人的情况下，X知道自己不可能是对手，别说五分钟，两分钟他都撑不住。
　　
　　X在心中骂了句脏话：没想到啊，成神之路的第一天，竟如此狼狈。
　　
　　X闭上双眼，张开双臂，自言自语道：“出来吧。”
　　
　　一秒后，X的身体开始膨胀、蠕动、变形，并迅速撑破了上衣，变得比之前强壮整整两倍。
　　
　　他浑身长满深紫色的肉条状肌肉，胸口出现一只碗口大的紫色眼睛，那只眼睛像只狡猾的虫子，咕噜咕噜地游走在X的上半身。
　　
　　一会在左胸口，一会在右腹部，甚至还能游到手臂上。
　　
　　这会，紫色眼睛出现在了X的右手掌心。
　　
　　它眨了一下眼睛，瞬间射出一道细小却致命的紫色死光，朝高阳和酒鬼横扫过去。
　　
　　“滋——哗——”
　　
　　酒鬼和高阳同时跳起，躲开能将钢铁都切成两半的死光。
　　
　　同一时间，X拔腿就跑。
　　
　　高阳和酒鬼皆是一愣，没想到X竟然会逃跑。
　　
　　不过转念一想，这又的确是最合理的战略。
　　
　　他甚至不需要真的逃跑成功，只需要拖延两分钟，等莉莉娅出来，就能赢得胜利。
　　
　　“追！”
　　
　　高阳跟酒鬼同时追上去。
　　
　　把身体交给寄生者的X，变得强壮而敏捷。
　　
　　他冲出几十米后，双腿猛地一蹬，跳上三层高的楼房，破窗而入。
　　
　　奋起直追的酒鬼面露难色，她的身体综合能力虽然也不错，但并非战士和敏捷型英雄，也不可能一下蹦上三层楼。
　　
　　酒鬼倒是可以进行空间传送，但是她并不知道X最终会逃往哪，这个能力也用不上。
　　
　　高阳已经考虑到这个情况。
　　
　　他可以追上X，但需要酒鬼的协助才能稳赢。
　　
　　他边跑边减慢速度，把后背留给酒鬼，“上来！”
　　
　　奔跑中的酒鬼微微一怔：不愧是齐颖老师，哪怕我现在大你十岁，还是好崇拜你啊！
　　
　　酒鬼跳上高阳的背，双手紧紧环抱住高阳。
　　
　　高阳背着酒鬼跳起，踩到二楼的空调机箱，接着衔接一个瞬移，爬上三楼。
　　
　　屋内是商场，X还在狂奔。
　　
　　高阳一边全速奔跑，一边靠瞬移拉近距离，慢慢追上X。
　　
　　X感觉到敌人的逼近，他胸口的紫色眼睛咕噜咕噜地转移到后背上，并在一秒后迸射出五六道像细蛇一样扭曲的死光。
　　
　　高阳全力追赶，没料到X会来这一手，已经来不及躲避。
　　
　　瞬间，四周的时间变慢，连带的，那五六道袭来的“紫色细蛇”也变慢了。
　　
　　背着酒鬼的高阳，轻巧左右移动，避开了死光。
　　
　　“轰轰轰！”
　　
　　两秒后，时间恢复正常，高阳身后的地面爆炸了。
　　
　　X没想到对方这么难缠，他忽然转弯，“砰”的一声破窗而出。
　　
　　背着酒鬼的高阳紧跟着跳出窗口。
　　
　　X还没落地就朝着头顶上方射出一道死光。
　　
　　这次高阳已有防备，在半空发动瞬移，轻松躲开。
　　
　　X落地之后一个滚身，接着想要跑向街道对面，他刚冲到人行道上，高阳已然挡住他的去路。
　　
　　X大惊：怎么会这么快！
　　
　　并非高阳变快，而是X变慢了。
　　
　　当高阳背着酒鬼跟X拉近距离时，酒鬼立刻发动时空幽灵，被领域笼罩的X，速度立刻慢了整整3倍。
　　
　　对X而言，高阳的速度快了3倍，X根本不是对手，甚至连高阳出拳的动作都看不见。
　　
　　高阳重重一拳打向X的小腹。
　　
　　X整个人都飞出去，接着腹部才传来迟钝的痛感。
　　
　　他还在半空时，高阳再次瞬移过来，接着是一拳打在他的脸上，X继续往后飞，撞弯了一个路灯柱，跌倒在地。
　　
　　X的紫色眼睛已经转移到他的左肩膀上。
　　
　　“咻——”
　　
　　紫色死光射向高阳，但是，太慢了。
　　
　　酒鬼已经从高阳的背上下来，但一直紧跟在高阳身边，随时发动时空幽灵。
　　
　　高阳轻松躲过紫光的偷袭，瞬移到X身前。
　　
　　X肩上的紫色眼睛感受到巨大的威胁，本能地想要逃跑，但它再怎么逃，也逃不出X的上半身。
　　
　　它刚移动到胸口，就被高阳徒手抓住。
　　
　　高阳的手指插入X的胸膛，握住了这只眼睛，它才是X真正的“心脏”。
　　
　　高阳毫不犹豫，发力捏爆这只眼睛，却惊讶地发现，它竟然比想象中的要坚固。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳改变思路，发动火焰。
　　
　　火焰从高阳的手心迸发出来，直接在X的胸腔之中燃烧，再蔓延至全身。
　　
　　“啊啊啊啊啊——”
　　
　　X痛苦哀嚎，他奋力挣扎，可在高阳看来，他挣扎的动作是如此之慢，就连他的叫喊声都变成奇怪的慢放。
　　
　　被火焰炙烤的X，此刻看起来，竟然有一点蠢。

