第354章 遇袭
　　354、遇袭
　　
　　
　　
　　
　　“怎么？”青龙眼角一紧。
　　
　　“听说小丑觉醒前是个诈骗犯，坐过牢，而且他本来是百川团4小组的副组长，三年前一次任务中，4小组组长离奇死亡，他才当上组长。这个人，不可信。”
　　
　　青龙微微点头，没发表任何看法。
　　
　　四虹不再讨论小丑，商务车已经开下高架桥。
　　
　　四虹又想到什么，他看了一眼后视镜上挂着的玉佩吊饰，那是他未婚妻给他求的平安玉佩。
　　
　　“青龙长老，虽然立flag不好，不过万一这次我不能活着回去，请你……”
　　
　　“小心！”
　　
　　青龙迅速伸手，抓住方向盘往右边猛打了五分之一圈。
　　
　　商务车一个危险的拐弯，躲开迎面飞过来的一辆小轿车。
　　
　　“哐当！”
　　
　　飞来的小轿车砸落在地面，在路面刮擦出大量的火花，撞向第二辆商务车。
　　
　　“磅——”
　　
　　两车相撞，商务车推着轿车一起冲进了路边，撞进了服装店的玻璃橱窗内。
　　
　　……
　　
　　同一时间，斗虎组的两辆商务车正全速开往南冀区的离城大学，根据判断，血柱的位置就在那个区域。
　　
　　开在前头的车上，坐着十二生肖的成员。
　　
　　白兔开车，斗虎坐副驾驶，后车位上坐着青蛇、黄牛、歌姬、死猪、电鼠、萌羊、泼猴、骏马。
　　
　　另一辆车上的10位成员，来自百川团的6小组，队长黄连。
　　
　　萌羊坐在歌姬身边，歪着脑袋睡着，平日里这个时间，萌羊已经做了几场梦了。
　　
　　开车的白兔垮着脸，目视前方：“我还是觉得，不应该带萌羊出来。”
　　
　　斗虎叼着半截烟屁股，眯着眼睛，“萌羊还小，但天赋很有用，有她和死猪在，我心里更有底。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“兔子。”斗虎冷冷地打断：“你真认为今晚的战斗，有人能幸免？如果我们都死了，萌羊一个人躲起来就能活下去？”
　　
　　白兔不再说话，道理她都知道，可感情上还是接受不了。
　　
　　萌羊才多大啊，就得被迫参与这种级别的任务。
　　
　　这一次战斗，肯定比以往任何一次都要凶险和绝望。
　　
　　车上的气氛也有些沉重。
　　
　　吴大海勾住胖俊的脖子，“骏马，一会紧紧跟着哥走，听见没，哥会保护你。”
　　
　　“我，我还是跟着斗虎老师吧。”胖俊底气不足，不敢看吴大海。
　　
　　“你小子！”吴大海激动起来：“是信不过我么？你不跟着我，一会我受伤了，谁来治疗我！”
　　
　　“电鼠，露出狐狸尾巴了吧？”黄警官打趣道。
　　
　　“对，我是怕死，你不怕？”吴大海嘲笑道。
　　
　　“呵。”黄警官不回答，看一眼身边熟睡的萌羊：“一会我负责保护萌羊。”
　　
　　“五十笑百。”青灵手握唐刀靠在座椅上闭目养神，冷不丁地说了一句。
　　
　　“青灵！”吴大海十分感动：“你刚才是在帮我说话对不对？我就知道，你心里还是有我的！”
　　
　　“呵呵，老夫没理解错的话，青蛇是在一起嘲讽二位啊。”泼猴慢悠悠地说道。
　　
　　“猴爷，人艰不拆OK？！”吴大海有点不爽。
　　
　　“什么是人艰不拆呀？”泼猴听不太懂网络用语。
　　
　　“人生已经如此的艰难，有些事就不要再拆穿。”死猪用鼻音浓厚的声音解释到。
　　
　　“艰难。”泼猴回味着这个词，满是皱纹的脸上浮现出一个沧桑的笑：“是啊，人生，确实艰难啊。”
　　
　　“大家小心！敌人来了！”
　　
　　白兔喊了一声。
　　
　　顿时间，所有人都警觉起来，歌姬温柔地摇醒萌羊：“萌小羊，快醒醒，要战斗了。”
　　
　　“唔……”萌羊揉着眼睛，不情不愿地醒过来。
　　
　　开车的白兔开始减速，斗虎已经用对讲机通知了另外一辆车上的黄连小组。
　　
　　前方的马路上出现三个人影，相隔一百米不到的距离，看不太清。
　　
　　白兔眼神一紧，只见三个人影的头部，出现一抹夺目的绿光。
　　
　　“是寄生者。”斗虎认出来。
　　
　　白兔听不见声音，只觉得眼前的视线一晃，三道诡异的绿色死光直射过来。
　　
　　……
　　
　　凌晨3点56分，北雍区，植物园。
　　
　　朱雀组的两辆商务车全速开过来，植物园的铁门紧锁，但商务车没有减速。
　　
　　“哐——”
　　
　　商务车坚硬的车头撞倒了铁门，长驱直入。
　　
　　植物园内是大片的平地，种满各种花卉，后方则是一个地势平缓的山坡，那束光，就在半山腰上。
　　
　　开在前头的车上，坐着麒麟工会的朱雀长老和她的部下——6组所有成员，外加3名百川团的成员，他们都是无色的手下，来自百川团1小组。
　　
　　麒麟工会护法兼6组组长绛狐开车，朱雀在副驾驶。
　　
　　“快到了。”朱雀说。
　　
　　“嗯。”绛狐一手握着方向盘，一手从口袋掏出香水，在自己的手腕上喷了一点。
　　
　　朱雀微微一愣，那是执行牛尔代夫的任务时，自己送绛狐的生日礼物。
　　
　　绛狐收回香水，回头看一眼朱雀，脸色平静，目光中却闪过一丝羞赧：“这香水很好闻，我很喜欢。”
　　
　　“我的品味还用说。”朱雀很自信。
　　
　　“朱雀长老。”绛狐目视前方，声音又细又柔：“有件事，我一直想问你……”
　　
　　“我拒绝。”
　　
　　“长老你……”
　　
　　“好了好了，不开玩笑。”朱雀严肃起来，“你问吧。”
　　
　　“你当初，为什么要救我？”
　　
　　“啊？”朱雀差点没反应过来。
　　
　　“当时我成了那个样子，人不人鬼不鬼，还拒绝跟任何人交流，天赋也失灵了，你为什么还要管我？”绛狐问得很真诚。
　　
　　朱雀抿着嘴唇，思考了几秒，语气忽然变得认真而温柔：“其实，我以前有过一个弟弟，我很爱他，可是因为一场意外，我失去了他。看到你的第一眼，我就把你当成了我的弟弟，发誓要照顾你一辈子。”
　　
　　绛狐愣住，眼角微微泛红，刚想说什么。
　　
　　“哈哈，你是不是想听这样的故事？”朱雀坏笑起来。
　　
　　“长老你……”绛狐面色尴尬，还有点生气：“这种玩笑一点都不好笑！”
　　
　　“小狐啊，让你失望了，姐当初救你只是单纯好奇，一个觉醒者在受到巨大打击下竟然会暂时失去天赋，这情况之前从没遇见过。”
　　
　　朱雀耸了下肩：“所以喽，我每天照顾啊，观察你，这只是我的工作呀。”
　　
　　“原来……如此。”绛狐的眼神暗淡了一分。

