第321章 交卷
　　321、交卷
　　
　　
　　
　　
　　“什么意思？”白兔微微皱眉，她不喜欢左爷的这个比喻。
　　
　　其他人也是既吃惊又不解。
　　
　　“妄兽生来带着使命，那就是答题。”
　　
　　左爷又歇息了一会，缓缓说道：“你们称我们为光临者、至暗者、观察者。呵呵，这不过是根据我们的答案来区分。”
　　
　　“换言之，我们妄兽之间并非敌对，只是给出了自认为正确的答案。哪怕这些答案，是狂妄的、虚妄的、愚妄的……”
　　
　　左爷声音气若游丝，越发虚弱，他颤颤巍巍地伸出手，放在X的肩上：“小子，我已经交卷了，剩下的路你要一个人走了。”
　　
　　“左爷，真的要到这一步么？”X的声音中流露出迷茫，甚至是某种脆弱。
　　
　　这一刻，他仿佛只是个小孩。
　　
　　“我也不知道。”左爷苍老的嘴角还挂着一丝笑容，他那爬满蚯蚓似的血管的老手轻轻垂落，“我只是，一只妄兽啊。”
　　
　　左爷倒进X的怀中。
　　
　　X伸出双臂，紧紧抱住了左爷。
　　
　　良久、良久都没人说话。
　　
　　天地之间，只有海风轻抚，海浪轻拍。
　　
　　两分钟后，X将左爷的尸体轻轻放下。
　　
　　他站了起来，转过身，眼角有一点红：“你们回去吧，我把左爷葬了，就去离城找你们。”
　　
　　“没问题，但我现在还有事要问你。”朱雀在刚才X跟左爷的对话中，听出了一些弦外之音。
　　
　　“你问。”X一脸坦然：“但我不一定回答。”
　　
　　“你跟左爷，到底什么关系？”白兔抢话了。
　　
　　“他是我家的老管家。”X讪讪笑了，“我14岁生日那天觉醒了，我把觉醒的事告诉了父母，本想给他们一个惊喜……”
　　
　　X停顿了一下：“那天，我被迫杀了我母亲，父亲倒是没死，他是痴兽，醒来把一切都忘了。”
　　
　　“那天左爷帮了我，否则我不可能打得过我母亲，她是杀伐者。”
　　
　　X耸了下肩，他说完了。
　　
　　“妄兽是不是可以识别出所有人类，包括觉醒者和未觉醒者？”高阳上前一步，想要再次求证这个信息。
　　
　　“是，人类的一切活动，妄兽都知道。”X似笑非笑：“左爷总是说，我们人类是问题，妄兽是答题者。”
　　
　　“按我自己的理解，苍道是出题人，反正，妄兽在苍道的规则下答题，给出自认为正确的答案。”
　　
　　“保护人类、杀人类、观察人类、玩弄人类诸如此类，都是妄兽们在各自答题。而且，妄兽的想法也会改变，可能今天觉得保护人类是正确答案，明天又觉得杀掉人类才是正确答案。”
　　
　　X给出的信息很多，非常炸裂，必须确认下真伪。
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　没有撒谎。
　　
　　高阳略一思考，还要问什么，朱雀先开口了：“左爷给出的答案是什么？”
　　
　　“这是我们之间的事。”X拒绝回答。
　　
　　朱雀微微皱眉，权衡要不要进一步逼问，最终还是放弃。
　　
　　一直旁听的陈萤，问出一个比较实际的问题：“妄兽一共有多少只，有多少是至暗者？”
　　
　　言下之意：觉醒者这次要对付多少敌人。
　　
　　X看一眼陈萤，犹豫了一下，还是坦白了：“妄兽最初有14只，现在左爷也死了，只剩下9只了。”
　　
　　“也就是说这之前还死了4只妄兽，它们怎么死的？”青灵开口了。
　　
　　“上世纪发生过一场觉醒者和妄兽的战争，3只至暗者想要杀死所有觉醒者。1个光临者帮觉醒者战胜了至暗者，跟它们同归于尽，觉醒者这边也死伤惨重。”X轻耸了下肩：“我知道的就这些，具体情况不清楚。”
　　
　　“谁信啊，你肯定还有隐瞒！”吴大海很激动，“大哥，猩红潮汐都要来了，这时候就别藏着掖着了。”
　　
　　“朋友。”X无所谓地笑了，“左爷是观察者，不是光临者，你以为他什么都会跟我说？光是这块毒素符文回路，我找他要了8年他都不肯给我。”
　　
　　吴大海不说话了。
　　
　　X转身，将左爷瘦小的尸体抱起来：“还有什么问题之后再说，我要走了。”
　　
　　朱雀看一圈大家，叹口气：“行，我们也先回酒店。”
　　
　　她说完又看向X：“希望你履行承诺。”
　　
　　X没回头，抱着左爷走向岸边的摩托艇：“放心。”
　　
　　高阳有点吃惊：真奇怪，大家的摩托艇居然全部回到岸边了，这也是左爷的结界一起带过来的？
　　
　　【妄境】的能力的确很强，但付出的代价也很惨重。
　　
　　风烛残年的左爷，为了这一场狼人杀，直接透支了剩余的生命。
　　
　　……
　　
　　半夜，朱雀一行人回到流星岛的酒店。
　　
　　高阳也急匆匆地赶回去，回家之前，他决定先去找一趟王子凯，不知道初雪怎么样了，他有点放心不下。
　　
　　F岛不大，高阳骑着摩托艇沿岛绕了半圈，来到王子凯的童话屋。
　　
　　让高阳吃惊是，月色笼罩的大海之上，那个本应该灯火通明的童话屋——竟然不见了！
　　
　　是的，整个别墅都不见了，只留下一块岛屿平地。
　　
　　在平地四周的海面上，漂浮着破碎的木板、门窗和各种家具。
　　
　　高阳的摩托艇慢慢减速，穿过这些海面上的废墟，开向岛屿平地。
　　
　　怎么回事？
　　
　　难道刚才发生了海啸？
　　
　　不可能，如果发生过海啸，别说F岛，整个牛尔代夫都会被吞没。
　　
　　而且这里只是迷雾世界中很小的一座孤岛，苍道真的会模拟出海啸这种大型灾难么？
　　
　　高阳思绪纷飞，猜测着各种可能。
　　
　　忽然间，他感觉到摩托艇在轻轻摇摆。
　　
　　他低头一看，海面在剧烈起伏，海水流动急促而紊乱。
　　
　　同时间，高阳已经感受到脚下出现一股巨大的能量波动。
　　
　　脑海中也响起了系统的警报。
　　
　　——幸运值收益5000！
　　
　　高阳大惊，立刻以摩托艇为踏板，双脚用力一蹬，朝前方的岛屿平地跳了过去。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳原本的位置，冲出一道堪比楼房的巨型水柱，摩托艇直接不见了踪影。
　　
　　“哗啦哗啦呼啦哗啦——”
　　
　　七八秒后，水柱消退，并化为了倾盆大雨，砸落下来。
　　
　　高阳抬手挡住脸，根本无济于事，浑身立刻被浇成落汤鸡。
　　
　　他眼角一紧，发现了目标。
　　
　　月夜之下，高阳的头顶上空，飘浮着一个人影。
　　
　　准确说，是踩在一注细小的海面喷泉上。
　　
　　那是一个银发红瞳的美丽女人，她穿一身复古气质的宫廷红色长裙，紧紧包裹住丰满的身材，性感却不艳俗，只有端庄和高贵。
　　
　　她一头柔顺的银发长到腰间，微微卷曲，在涌动的气流之下，四处飘散。
　　
　　她左臂温柔地挽起，将一只沉睡的白猫抱在怀中。
　　
　　银发女人明明刚从海底冲出，身上却没有沾上一丝水渍，当然，白猫也是。
　　
　　高阳没有问她是谁。
　　
　　因为只要看一眼女人的脸，就知道那是初雪的姐姐。
　　
　　高阳甚至可以想象，初雪再长大个10岁，就应该是这个女人的模样。
　　
　　她们，果然是双胞胎啊。

