第34章 第三场测试
　　34、第三场测试
　　
　　
　　
　　
　　晚上10点，山青区三医院，住院楼。
　　
　　高阳坐在病房外走廊的长椅上，吃着香喷喷的麻辣烫。夜宵是黄警官打包带来的，他听说高阳的父亲出车祸住院了，工作完便“顺路”来看看。
　　
　　眼下四周没其他人，他叼着半根烟，“你爸情况如何？”
　　
　　“今天下午又醒了一会，说口渴，喝了点水又睡了。”高阳咬破一口牛丸，汁水四溅，烫得他舌头直打卷。
　　
　　“行，说正事。”黄警官弹了弹烟灰：“今天组织的人来找过你了吧？”
　　
　　“十二生肖，白兔，当时我跟青灵在一块。”高阳如实回答，又把下午KTV发生的事简单说了一遍。
　　
　　“我这边来的人叫天狗。”黄警官很平静，“考核内容跟你们差不多，先叫我杀一个抢劫犯，是个迷失者，我不想杀，又叫我杀我老婆，我当然拒绝了，结果莫名其妙过关了。”
　　
　　“你为什么不杀？”高阳很好奇，难道黄警官跟自己一样，发现这是个圈套？
　　
　　“哦，一般情况下我肯定杀。好巧不巧，那个抢劫犯是我老婆的堂姐的侄子。我老婆跟她堂姐关系可好了，天天通电话，老婆现在怀孕了，我不想这事影响到她的心情，没想到歪打正着。”
　　
　　原来是宠妻狂魔，高阳一时间笑了。
　　
　　黄警官看过来，“天狗说，第三个考核的提示在你这。”
　　
　　“嗯。”高阳从口袋掏出一把黄铜钥匙，“这个，说是找到这把钥匙的门，进去逛一逛，就算考核通过，搜寻范围是我们山青区。”
　　
　　黄警官接过钥匙，放在手指尖细细打量，眼睛一亮：“这事不难，交给我，你俩等我消息。”
　　
　　“好。”
　　
　　黄警官离开后，高阳吃完麻辣烫，回到父亲病房，在他床边的过道打开折叠椅，盖着毛毯躺下。
　　
　　闭上眼，毫无睡意。
　　
　　高阳进入系统，查看幸运点。
　　
　　果然，今天下午白兔出现的时间段没有出现收益翻倍的情况，看来还是要经历真正的危险，才能激活收益翻倍。处在越是危险的情况下，幸运点的收益就翻倍越大，但也越可能死掉，这很公平。
　　
　　……
　　
　　翌日中午，母亲和妹妹过来替班。
　　
　　高阳回家洗漱，吃晚餐，然后补了几小时的觉。傍晚时分，他刚走出小区门，就看到一辆熟悉的警车，黄警官站在路边抽着烟，见到高阳朝他挥手。
　　
　　高阳快步走过去，“黄警官？你怎么来了。”
　　
　　“那地方找到了。”黄警官说。
　　
　　“这么快？”高阳吃惊。
　　
　　“找东西对我来说还不是小事一桩。”警察拍拍车顶盖，“上车说。”
　　
　　高阳走近车子一看，副驾驶坐着青灵，他转而打开后车门，直接愣住，王子凯跟胖俊也在车里头。
　　
　　“兄弟，想我没！”王子凯很是激动，他一把将高阳揽进车：“我跟你说，我最近的修炼又有突破了！一会到没人的地方哥给你露两手，绝对小母牛进家门，牛逼到家了……”
　　
　　高阳的脑仁又开始嗡嗡作响。
　　
　　汽车发动后，高阳问黄警官：“他俩为什么也在啊？”
　　
　　“胖俊我观察好一阵了，后续再没出现过手臂异化的情况。”黄警官说。
　　
　　“是的是的，一次也没有。”胖俊态度殷切，拍拍自己肥厚的胸脯：“阳哥你放心，我现在对我的身体很有信心！”
　　
　　“慌什么，就算胖子真发病，我一只手就能轻松搞定！”几天不见，王子凯膨胀得不行，已经是一副大哥派头。
　　
　　“我们不是要去测试么？”高阳又问。
　　
　　“测试也没规定不准叫帮手啊。”黄警官意味深长地看了一眼后视镜中的高阳，“吴大海偷偷找过我，让我多带点人，他说这次可不是闹着玩的，搞不好……要死人。”
　　
　　高阳心一沉：白兔也这么说了，看来这次的测试是真凶险，也不知道要面对的是什么。王子凯和胖俊虽然都是不安定因素，但一个有战斗力，一个是奶妈，总体而言，带上他们利大于弊。
　　
　　半小时左右，警车开到离山的西南方。
　　
　　离山位于离城市内，横跨山青区和东豫区，属山青区。
　　
　　它是离城颇为有名的一处旅游景点，海拔300多米，占地面积5千平方米，山上植物种类繁多，风景优美，山顶还有一座观星台，站在高台上登高望远，离城全貌尽收眼底。每天清晨和傍晚爬离山的游客最多，南门和北门人头攒动、络绎不绝。
　　
　　黄警官显然不是带着一群人来爬山的，因为离山的西南面并没有上山的路。他们把警车停在乡间小道上，下车后，大家又跟着黄警官穿过一片农田，走进一片小树林。
　　
　　“我们去哪？”青灵率先问。
　　
　　黄警官走在最前面：“快了，就前面。”
　　
　　“门在这里？”高阳问。
　　
　　“对。”黄警官继续带路，“白兔给你俩的黄铜钥匙，从款式看，应该是以前老宅子的门钥匙，山青区还有这种宅子的地方不多，一处是仿古步行街，不过那里虽然都是仿老宅建筑，但门锁都改用现代锁了，还有一个荷花巷，老宅也多，不过去年全拆迁了……”
　　
　　黄警官站定，歇一口气，习惯性掏出腰间的手枪，检查子弹情况，接着继续往前走：“想来想去，我们山青区哪还有老宅子，需要用到这种黄铜钥匙？那就只有一处地方了……”
　　
　　“难道是……古家村？”胖俊太肥，腿脚慢，一直落在队伍最后头，他说完“古家村”三字后浑身一哆嗦，赶紧上前跟高阳并排走，他想了想，还不放心，又追上几步，跟武力值最高的青灵并肩走。
　　
　　“唷，”黄警官有点意外，“你居然也知道。算一算，今年正好是第三十年了吧？”
　　
　　“我一高中同学的爸爸是报社记者，专门就这事做过一期专访，可邪门了，我同学那会天天把这事当鬼故事讲给我们听。”胖俊神色紧张，一双眼睛乱瞄。
　　
　　“到底什么事啊，神神秘秘的。”王子凯来兴趣了。
　　
　　“先是一起灭门惨案，古家村有一户五口人家，一夜间全部惨死，尸体被分成很多块，出现在古家村的各个角落。”黄警官说：“当时接这案子的正好是我师傅，我听他聊起过。”
　　
　　“破了案吗？”高阳问。
　　
　　黄警官摇摇头：“没。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“案发后不到半个月，整个古家村五十三号人，全消失了。”
　　
　　“消失？”
　　
　　“对，人间蒸发，无影无踪，我师傅当年就差没把古家村掘地三尺，还是一点头绪都没有，他直到退休也没能破了这桩悬案。”
　　
　　众人纷纷沉默，等待下文。
　　
　　暮色四合，树林间的光线变得昏暗，阵阵冷风吹着树叶簌簌作响，气氛骤然间变得阴森。
　　
　　黄警官拿出黄铜钥匙，声音低沉：“这把钥匙的门，就在古家村。”

