第30章 生日聚会
　　30、生日聚会
　　
　　
　　
　　
　　“痴、贪、嗔、妄、生、死，皆虚无。人生苦短，大梦一场。”百里弋淡淡的语气，声音中却带着某种苍凉的韵律。
　　
　　高阳在心里默默记下。
　　
　　“差不多了，”百里弋站起来，舒展了一下身体，“我该下班喽，再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　高阳看着百里弋离去的背影，这家伙怎么看都不像个医生，更像个诗人。不管怎么说，还是弄到了不少有用的信息。现在基本可以确定，兽共有六大种类：痴兽、贪兽、嗔兽、妄兽、生兽、死兽。
　　
　　黄警官说过，嗔兽有三类，分别是：杀伐者、吞噬者、号角者。
　　
　　李薇薇，大概率是吞噬者，她当时并没有急着杀死自己，那种折磨自己的方式，以及说出的那些话……更像是要把自己给“吃”了。
　　
　　何姨，很明显是杀伐者：二话不说，见面就打，非常嗜血。
　　
　　至于号角者，高阳暂时没遇见过，可以的话，希望永远别遇见。
　　
　　痴兽，又称迷失者，似乎也有三种。
　　
　　卖麻辣烫的刘大爷属于最无害、温和的一种，应该也是这个世界的最主要组成部分，这种兽似乎比较好辨认。
　　
　　第二种，则是那些以假乱真的迷失者，觉醒者光靠经验和肉眼，根本无法分辨，必须借助特殊天赋才能搞清楚，比如百里弋的【红眼】，还有之前那个“精神病人”的【嗅觉】。黄警官的老婆，以及自己的家人，大概就是这类迷失者，当然也不排除他们是未觉醒的人类，反正只要别去“试探”，他们就永远是“薛定谔的猫”，人和兽的几率都存在。
　　
　　第三种迷失者，就是王子凯了，他太“奇葩”了，没法分析，不好归类。
　　
　　另外，几小时前他们遭遇的“张大爷”，按理说应该是第一种迷失者，但他却毫无征兆地暴走，且兽化后的形态相当诡异，不排除是那只“白猫”搞的鬼。
　　
　　那只白猫也是兽吗？有没有可能是痴、妄、生、死兽中的一种吗？
　　
　　假设每一种兽都有三个类型，那么这个世界至少有18种兽！
　　
　　高阳不由得倒吸一口冷气：觉醒之后没有回头路了，必须赶快加入组织，找到靠山，掌握更多规则。否则自己永远是一个“闭眼玩家”，天一黑就只能任人鱼肉，活多久全看运气。
　　
　　……
　　
　　中午，母亲跟妹妹来医院接替高阳。
　　
　　高阳回家洗澡休息，只睡了4个小时，就恢复了精神。自从成为觉醒者后，他的身体素质确实有显著提高，应该跟属性值的提升有关系。
　　
　　高阳粗略计算了下：平安度过1天能得到24个幸运点，如果能活1个月，就是720幸运点，把这些幸运点全部加在一个属性值上，也是相当厉害了。
　　
　　但高阳已经走上加幸运系数的道路，他这人不爱半途而废，又很心疼沉没成本，所以他决定今后的幸运点，一半拿来领悟新天赋，一半继续加幸运属性，剩下的边角料再看情况分配。
　　
　　傍晚，高阳吃过饭，出门了。虽然母亲给自己请了假，但他还是决定去学校上晚自习，这样可以跟青灵通一下有无。青灵十分谨慎，从不使用手机通讯，因为会留下痕迹，有事她都习惯当面聊。
　　
　　刚下第一节晚自习，高阳正想去找青灵，万思思跑过来，关心道：“高阳，听说你爸……住院了。”
　　
　　“嗯，出车祸了。”高阳回答。
　　
　　“天啊，不要紧吧？”她看上去是真的很担心。
　　
　　“已经度过生命危险，但情况……不是很好。”高阳有些沮丧，“医生说，今后可能要一直坐轮椅。”
　　
　　“不会的，叔叔一定会顺利康复的。”万思思安慰道：“前年我舅舅也出了车祸，医生说他肯定会高位截瘫，结果他非但没有瘫痪，一年后竟然还能下床走路了……现在虽然还要拄拐杖，但是行动没什么大问题。”
　　
　　“谢谢。”高阳感激道，转念一想：或许是因为万思思的舅舅是兽，才能恢复过来，那是不是说明，如果自己的父亲是兽，大概率也能恢复健康？
　　
　　高阳心一惊，被这念头吓出一个冷战：自己怎么能希望父亲是兽啊……
　　
　　高阳心乱如麻，一抬头，见万思思没走，正看着自己，欲言又止。
　　
　　“还有事吗？”高阳问。
　　
　　“啊，其实……”万思思脸颊发烫，“我本来想问你这周末下午有没有空，我过生日，不过算了，你好好照顾叔叔吧。”
　　
　　“好……”
　　
　　“高阳去。”青灵忽然出现，吓高阳一跳。
　　
　　万思思有些诧异，她看着青灵，一时间不知道说什么。
　　
　　“我也去。”青灵补充了一句：“欢迎吗？”
　　
　　“当、当然欢迎啊！”万思思脸上笑着，心里却有点尴尬，她原本没打算叫青灵，倒不是讨厌青灵，只是知道她有“厌男症”，而自己这次生日聚会也叫了男同学，怕到时气氛会过于紧张。
　　
　　高阳飞快地朝青灵使了个眼色，青灵当没看见。
　　
　　“那么，周末下午2点30，乐宝迪，不见不散。”万思思说完，几乎是狼狈而逃。
　　
　　青灵在高阳身旁坐下：“你爸的事我听说了。”
　　
　　“为什么要去参加生日聚会？”高阳不答反问。
　　
　　青灵放低了声音，“你最近跟小思走得很近，小思对你也比之前更主动，我得好好观察下，她是不是在怀疑你。”
　　
　　“你想多了……”
　　
　　“李薇薇的事，也是我想多了？”
　　
　　高阳哑口无言。
　　
　　……
　　
　　之后两天，高阳每天晚上去替班母亲和妹妹，上午回家洗澡睡觉。下午醒来，收拾一下，去上晚自习，跟青灵碰个头，再问万思思几个英语题之类的。
　　
　　父亲在重症监护室待了48小时，之后转入重点看护病房。第三天上午，他醒来了一次，但说不出话，只能眨眼睛，很快又睡过去。
　　
　　仅仅是这样，也足够扫去一家人头顶的阴霾，母亲紧锁的眉头第一次舒展开来，她甚至有心思重新化妆了，妹妹也露出久违的笑容，同时捡回了拿高阳开涮的传统技能。
　　
　　周日上午，高阳回到家，洗完澡，只眯了一会便醒来。
　　
　　他点开系统，幸运点已经积攒到85。
　　
　　他花60幸运点领悟了一次新天赋，几乎是预料之中的领悟失败，剩下25点，他暂时先留着。
　　
　　高阳又计算了下：如果每领悟天赋3次，才能成功一次，那么他获得第三种天赋，总计得花费180幸运点。领悟成功后，下次领悟天赋所需的幸运点又会翻倍，到达120点一次，3次领悟成功，则需要360点。
　　
　　以此类推，当他想获得更多天赋，对幸运点的需求量几乎无穷无尽。普通挂机，不知道攒到猴年马月，这个危险世界恐怕不会给他这个机会。
　　
　　富贵险中求，要是有什么“尽管危险但不至于付出性命的战斗”就好了，这样每天战斗半小时，就等同于多挂了几天的机，等加入组织后，他一定要好好研究，说不定能找出一个无限刷“经验”的BUG。
　　
　　……
　　
　　下午2点，高阳简单收拾了下自己，前往乐宝迪。路上有点堵车，他最后一个到，在接待员的引导下，他很快来到万思思定下的包厢。
　　
　　刚要推门，就听到一个男生在鬼哭狼嚎：“该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演……”
　　
　　高阳心想，你这是在逼身边的听众当演员吧？唱得这么难听，一会还得给你鼓掌，也太惨了。
　　
　　高阳走进去，果然是“轩少”，他正坐在点歌机旁的高脚椅上，拿着话筒，唱得深情而投入。
　　
　　轩少全名牛轩，富二代算不上，但绝对算得上个小土豪，父亲在离城开了二十多家连锁超市，牛轩平时出手大方、爱出风头、呼朋引伴，长得也还行，在班上算个风云人物。
　　
　　比起王子凯那种没头脑的“混世魔王”，牛轩可就油滑多了，在父母面前一套，在老师面前一套，在同学面前又一套。
　　
　　你要跟他玩在一块，会倍感优越。但你要得罪了他，通常也没什么好果子吃，那种有形无形的排挤，会让你特别难受。高阳跟牛轩没太多往来，属于牛轩不怎么搭理但也不至于去挤兑的那类人。
　　
　　此刻，高阳一走进KTV，牛轩的歌声就停了，他过分热情地用话筒喊了一嗓子：“哟，这不是高阳吗？可算来了，大伙都等着呢！”
　　
　　高阳莫名膀胱一紧。
　　
　　这感觉……不妙啊。

