第359章 大地
　　359、大地
　　
　　
　　
　　
　　凌晨3点47分，斗虎组。
　　
　　白兔只觉得视线一晃，三道诡异的绿色死光射了过来。
　　
　　幸亏斗虎及时提醒白兔，白兔很了解寄生者，也知道寄生者中的其中一种，可以通过嘴巴发出带有强腐蚀性的绿色死光。
　　
　　白兔在三道死光射出的前一秒，已经轻打方向盘，并轻踩刹车。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　三道死光沿着马路正中央竖割过来，白兔驾驶的商务车及时躲开了死光的攻击，撞上路边的护栏。
　　
　　斗虎全程没关对讲机，后面一辆车上的黄连也及时听到提醒，他本人是驾驶员，迅速拐弯并减速，也躲过了一劫。
　　
　　两队人马立刻从车上冲下来。
　　
　　这时，斗虎已经注意到，街道两边的房屋上，站着几十个身影，一部分是嗔兽，一部分是贪兽中的寄生者，还有少部分寄宿者。
　　
　　而可以从口中喷射死光的寄生者，至少有十只以上。
　　
　　“大家往猴爷那靠拢！”斗虎当机立断。
　　
　　斗虎组的全员之前已经相互认识过，大家都知道猴爷指的是十二生肖的泼猴。
　　
　　大家立刻往泼猴靠拢。
　　
　　穿着唐装的泼猴颇有些仙风道骨，他双手合十，在胸前击掌。
　　
　　“喝！”
　　
　　泼猴低吼一声，迅速下蹲，双手按在地面。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　一时间，路面的水泥混合着泥土拔地而起，变为四面墙壁将所有人包围起来，并且开始封顶，转眼就变成一个坚固的土元素堡垒。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　十多道绿色死光射了过来，被坚固的堡垒挡住。
　　
　　死光附带的腐蚀性绿液一点点腐蚀堡垒的外壳，但是新的土元素源源不断地增加，对堡垒进行修复。
　　
　　泼猴的天赋是【大地】，序列号28，元素系。
　　
　　可以操控附近的土元素作战，这是一个很强力的天赋，对周边环境要求很低，因为土元素几乎无处不在。
　　
　　可惜觉醒者至今没能找到元素符文，泼猴的【大地】一直停留在3级。
　　
　　碉堡还在不断承受着死光的狂轰，一些寄宿者通身长出紫色鳞片，武装自己的同时，慢慢朝碉堡围拢过来，它们抬起双手，可长可短的骨刺随时做好进攻准备。
　　
　　由于碉堡是密封状态，碉堡内部一片漆黑，有人打开手机手电筒，将内部的空间照亮。
　　
　　“被动挨打不是我的风格。”斗虎拔出背后的青犬妖刀，开始部署战局：“歌姬，准备唱歌。”
　　
　　“是。”
　　
　　“死猪，你留在原地，配合泼猴，保护好骏马、萌羊、歌姬。”
　　
　　“交给我。”死猪的鼻音浓厚，自带音箱效果。
　　
　　“黄牛，最远的敌人交给你。”
　　
　　“OK。”黄牛拔出腰间的两把手枪。
　　
　　“白兔、青蛇，我们解决四周的寄宿者。”斗虎说。
　　
　　“好。”白兔手里握着自己的专用武器，一根乌金棒球棍。
　　
　　青灵从手中召唤出了唐刀。
　　
　　“电鼠，你也藏好，掩护我们。”
　　
　　“放心吧！”电鼠活动了一下机械臂，跃跃欲试。对付这群小喽啰，他还是没在怕的，必须在青灵面前好好表现一下。
　　
　　“我们做什么？”黄连问斗虎。
　　
　　“你们自由发挥，优先保命。”斗虎眼下没工夫安排黄连小队的行动，只能相信他们了。
　　
　　黄连点头，朝身后的队员下令：“执行A方案。”
　　
　　“是！”九个觉醒者异口同声。
　　
　　“歌姬！唱吧！”
　　
　　歌姬双手合十，跪坐在地，闭上双眼，犹如一个虔诚祈祷的少女，她张开口，开始了吟唱。
　　
　　与此同时，土元素的碉堡上，开出无数的小孔。
　　
　　两秒后，歌姬的歌声从这些小孔中传出，温柔、空灵又带着一丝奇异而魅惑的松弛属性，犹如温柔的风，轻轻吹拂着百米之内的每一只兽。
　　
　　不到十秒，精神力较弱的兽已经无声倒下。
　　
　　而精神较强的兽，注意力也变得涣散，一些站在高楼之上口吐死光的寄生者，攻击的频率也慢了下来。
　　
　　少数精神力较强的寄宿者，它们脸上的鳞片蠕动生长，包裹住耳蜗，最大程度地抵御着歌姬的【安魂曲】。
　　
　　5级安魂曲可以区分敌我，同伴们的精神也在歌声的涤荡下变得安宁和舒缓，会稍有分神，但不至于入睡。
　　
　　斗虎用力扇了一下自己的脸，瞬间清醒不少，他大喊一声：“打起精神，上了！”
　　
　　很多人先是一愣，纷纷效仿，扇了自己一耳光。
　　
　　一时间，清脆的耳光声此起彼伏。
　　
　　当然，白兔、青灵没这样做，她们用力掐了一下自己的手臂，也达到同样的效果。
　　
　　“猴爷！”
　　
　　泼猴双手离开地面，一时间，土元素建筑的堡垒开始瓦解。
　　
　　“咚——”
　　
　　一道鬼魅般的身影冲破尚未完全瓦解的堡垒，高速逼近十米外的一只寄宿者。
　　
　　那只寄宿者完全没有反应过来，鬼魅般的身影已经带着一道凌厉的刀光从它的侧面经过，砍下它的头颅，即便它表皮长有坚硬的鳞片铠甲，也无济于事。
　　
　　身旁的两只寄宿者迅速做出反应，朝斗虎射出锋利的骨刺。
　　
　　“磅——”
　　
　　白兔发动【跳跃】，以同样快到不可思议的速度逼近一只寄宿者，手中的棒球棍狠狠砸在它的脑袋上。
　　
　　寄宿者直接旋转着飞了出去。
　　
　　“刷——”
　　
　　另一只寄宿者也没来得及攻击斗虎，一把唐刀高速飞来，砍在寄宿者的脖子上。
　　
　　寄宿者的脑袋迅速一歪，用坚硬的鳞片挡下唐刀的劈砍，将唐刀夹在脖子和肩膀之间。
　　
　　但它没料到，下一秒，青灵的身影已经贴近。
　　
　　她一个俯冲，伸手握住唐刀的刀柄。
　　
　　一瞬间，唐刀之上出现淡淡的青色刀气。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵手中的唐刀切断了寄宿者的脖子，那是3级【金属】和5级【刀神】共同作用下的斩杀之力，寄生者的鳞片铠甲无法防御。
　　
　　玄武一战，青灵的刀神升到了5级！她手中的唐刀，几乎跟王子凯的骨刺一样，削铁如泥。
　　
　　青灵杀死一只寄宿者，没有停留，她一个转身，冲向下一个目标，对方也冲向她，并且刺出三根骨刺。
　　
　　“锵——”
　　
　　青灵挥刀架住三根骨刺，两人陷入僵持。
　　
　　“青灵小心！”身后不远处，传来吴大海的声音。

