第313章 第一轮发言2
　　313、第一轮发言2
　　
　　
　　
　　
　　罐头和绿茶吃惊地看向朱雀，十分不解。
　　
　　两人一时间忘了规则，下意识地开口问为什么？可两人刚张嘴，一股无形的力量就卡住他们的喉咙，让他们无法说话。
　　
　　其他人的表情也变得微妙，纷纷看向朱雀。
　　
　　“我从头盘一下我的逻辑。”
　　
　　朱雀尽量让自己的语气不含感情：“首先，一直支持我的人有三个，罗尼，绛狐、电鼠。白兔选择软站队我，这四人可能是好人，也不排除是倒钩狼，但既然愿意跟着好人阵营走，我暂时不聊他们。”
　　
　　朱雀看向X：“你是全场最有争议的人，你跳预言家，发言尚可，但大家始终不太愿意相信你。”
　　
　　“我知道，就场外因素来说，大家对你没好感，但是直觉这东西，我向来比较信。所以你在我这，信用不高。如果第二晚过去，你还能给出有用的信息证明你是预言家，我再考虑你，另外，我建议你今晚别验我，会浪费一次宝贵的机会。”
　　
　　“然后是七影。”朱雀看向高阳：“X给了你金水，不管X是真预言家还是假预言家，出于拉拢更多好人的角度，你应该会是张好人牌。”
　　
　　“但我要提醒你一点，你刚才的发言很危险。你想让我摊牌玩，想加快节奏，你杀心很重，可能你想尽快赢下游戏，减少伤亡，但如果不是你有金水，我会第一个怀疑你是狼。”
　　
　　高阳心中一惊：朱雀这些话他并不认同，但也提醒了他。
　　
　　确实不能太锋芒毕露，现在不是低端局，也不是高端局，而是关乎生死的人性局，游戏思维在混沌的人性中并不适用，自己太着急，反而容易惹火上身。
　　
　　“青灵、小丑、白虎三人的信息太少，我暂时只能打一个问号。”
　　
　　“罐头、绿茶。”朱雀迎上绿茶和罐头的目光：“我很抱歉，今天要出局的人中，我个人倾向在你们当中选一个。”
　　
　　绿茶和罐头还是一脸震惊、不解和委屈。
　　
　　至于这是他们的真实反应，还是在演戏，高阳也不太好分辨。
　　
　　“为什么是你们。”朱雀停顿了两秒，“首先是因为你们两个中途变票。一开始，绿茶支持X，第二次弃票。罐头你一开始弃票，第二次选择支持我。”
　　
　　“摇摆不定，狼面大一点，因为狼会根据阵型来调整自己的玩法。”
　　
　　“绿茶，虽然你给自己的摇摆不定做出解释，但作为一个村民，你太积极了，你甚至说出，如果X不是预言家，希望在场的真预言家能站出来，这种话，很像是在帮狼同伴找预言家。”
　　
　　“你不是新手玩家，所以你很清楚，预言家对于好人阵营的重要程度，所以你在我这，嫌疑较重。”
　　
　　“再说罐头。”朱雀微微叹了口气：“罐头，你没给出任何有逻辑的推导，就单纯觉得我和七影是好人。”
　　
　　“你这样的发言很不负责，我只能理解为，你可能是狼，不擅长撒谎，才用这种蒙混过关的玩法。”
　　
　　“所以，你在我这也有狼的嫌疑。”
　　
　　朱雀分析完，再次看向绿茶和罐头，重复了一遍：“我很抱歉。”
　　
　　罐头脸色发白，眼角泛红，嘴唇紧抿。
　　
　　她当然清楚这场生死攸关的游戏有多残酷，可她万万没想到，朱雀长老会最先把矛头对准自己。
　　
　　“各位。”朱雀环视所有人：“我刚说出了自己的全部想法，没有任何场外因素的偏袒，命是自己的，请大家自行判断。”
　　
　　沉默片刻后，陈萤站起来，接过话：“一会方便大家投票，我来编号。高阳是1号，从左到右依次是：罐头2号、罗尼3号、绛狐4号、朱雀5号、白虎6号、绿茶7号、小丑8号、青蛇9号、电鼠10号、白兔11号、X12号。”
　　
　　“各位，警长的发言只是参考，大家可以自由选择自己想投出局的人，投任何人都可以，包括自己。”
　　
　　“请大家同时举手，摆出代表数字的手势。”
　　
　　陈萤深吸一口气：“三、二、一，请投票。”
　　
　　高阳弃权，跟高阳一样弃权的人还有X、朱雀、白虎。
　　
　　高阳有点吃惊，朱雀提出怀疑的对象，自己却放弃了投票，应该是不想自己的选择干扰到大家的判断，或者让狼顺势跟风。
　　
　　投给7号绿茶的人有吴大海、罗尼、白兔、罐头。
　　
　　投给2号罐头的人有绛狐、小丑、青灵、绿茶。
　　
　　其他玩家都没有被投票。
　　
　　高阳默默记下票型。
　　
　　“平票。”陈萤声音有些沉重：“下面，请两位被投票的人为自己做最后的辩护。警长决定发言顺序。”
　　
　　“绿茶先说。”朱雀说。
　　
　　绿茶看起来忍耐了很久，他情绪异常激动地站了起来：“首先！我不想死！要死我也要死在战场上！死在这种地方算什么事啊！干！”
　　
　　“绿茶，请你冷静点。”陈萤有些不忍。
　　
　　“对不起、对不起……我冷静一下……”绿茶双手撑着桌面，浑身颤抖，他深吸了一口气，看向朱雀：“朱雀长老，不，朱雀警长，现在我的命在你手里，你一句话就可以判我死刑。”
　　
　　“我请求你，再仔细想想：当时X说自己是预言家时，没有一个人支持他，你觉得这合理么？如果X真的是狼，而我是他的狼同伴，那其他狼同伴在哪？为什么大家不一起帮他冲票，让他当警长？就我一个人傻乎乎地支持他，然后又反悔，我这不是自掘坟墓么？”
　　
　　“狼同伴在第一晚肯定是商量过的，肯定是决定了打法的，现在狼明显就是要全部当倒钩狼，藏着打啊，因为大家都怕死！谁敢跳出来，谁可能就会吃毒，吃枪子！”
　　
　　绿茶努力控制情绪，舔了下嘴唇：“在座的各位，第一天，大家根据现有的信息，相信朱雀是个好警长，这没问题，但是第二天，会有更多的信息出来，变数很大。”
　　
　　“我算是少数几个会玩狼人杀的人，你们把我投出去，有没有想过，万一，我是说万一啊，朱雀长老不是好人怎么办？好人阵营血崩！哪怕为了防止这种可能性的发生，你们也不应该第一轮就投我出去！”
　　
　　“至于罐头，我不知道她是狼是民，但从头到尾，她什么有价值的信息都没给出，我说句冷血的话，我跟她同样是死，死她对大家损失更小，风险更小。如果她是狼，我们血赚，如果她是民，我们也还能玩。”
　　
　　绿茶说完，目光愧疚地看向罐头：“罐头，对不起，我不想死，我也不希望更多人死，我只能选你。”
　　
　　“我说完了。”
　　
　　绿茶忽然间泄了气，他一屁股坐下，一脸听天由命的颓丧。
　　
　　X一副看好戏的模样，嘴角忍不住上扬，仿佛在说：看吧，这就是你们不选预言家当警长的下场。
　　
　　“罐头，到你了。”陈萤说。
　　
　　罐头的脸已是煞白，她的声音微颤，既惊慌又无助：“我，我没有绿茶那么会说。我平时不爱动脑，狼人杀玩得少，确实说不出个所以然，但是，我真的不是狼，我，我也不想死啊……”
　　
　　罐头下意识地看向高阳，眼神在求助：“我就是信任朱雀警长和七影长老是好人，朱雀警长自己也说了，直觉也很重要啊。绿茶，我也不想死啊，我只能投你，对不起，真的真的对不起！”
　　
　　“我，我说完了。”
　　
　　罐头深深低下了头。
　　
　　气氛越发凝重，陈萤一时间都忘了主持。
　　
　　“游戏继续。”左爷适时提醒了一句。
　　
　　陈萤回过神来，她深吸一口气，声音有些艰涩：“各位，请再次投票。这一次，只能在绿茶和罐头两人当中选择，这将决定谁出局，请大家三思后行。”

