第320章 命运
　　320、命运
　　
　　
　　
　　
　　小丑摇摇头，他双手捂住脸，三秒后，小丑变成一个开朗健谈的陌生年轻男人。
　　
　　这张男人的脸上立刻出现了亲切的笑容：“萤姐，谢谢关心。”
　　
　　陈萤笑了，这个小丑，好像永远无法用自己的真面目流露出真实感情。或许面具戴久了，就摘不下来了。
　　
　　白虎一屁股坐回石椅子上，一脸解脱的模样：“诶，可算结束了，坐在那个监狱里头，我都快热死了。”
　　
　　“白虎长老，你真的是第一次玩狼人杀么，感觉你比我厉害多了。”罐头拍着马屁。
　　
　　“呵呵，多看多想，凡事别慌，你也可以。”白虎乐呵呵地笑着，一副长辈模样。
　　
　　“嗯！”
　　
　　监狱大厅内，十二个人三五成群、互相关心，感受着劫后余生的喜悦。
　　
　　只有X一个人，孤零零地站在热闹的人群之外。
　　
　　他双手插袋，眼底流露出一丝复杂的光泽，似乎是羡慕，可羡慕之下，又是冰冷的疏离。
　　
　　“左爷，是不是可以离开这鬼地方了？”X有点不耐烦，对着空气喊了声。
　　
　　这一声，也提醒了大家。
　　
　　“是啊！赶紧放我们出去！”吴大海第一个叫起来：“对了，还有符文，也不准赖账！你这个臭老头！”
　　
　　“呵呵。”左爷的笑声传来，“诸位，请坐。”
　　
　　大家互相交换了下眼神，陆续围着圆桌坐下。
　　
　　很快，左爷的声音再次传来：
　　
　　“游戏结束，契约完成，胜负已分，皆为命运。”
　　
　　话音刚落，整个监狱空间开始剧烈震颤、山摇地动，接着，四周的景物开始分崩离析，被分解成了无数的颗粒，而在这些颗粒后面，是无边的黑暗。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　黑暗冰冷的海水夹杂着灰雾，以一种诡异的形态从四面八方袭来。
　　
　　高阳有一种错觉，仿佛他们所在的监狱只是一个脆弱的水晶球，现在，这个水晶球越来越接近海底，终于因承受不住外面的水压而破碎。
　　
　　于是，黑暗中的海水灌入进来，将所有人吞没。
　　
　　高阳再一次感到困倦，很快没了知觉。
　　
　　……
　　
　　意识回归的瞬间，高阳听见了温和的海浪声。
　　
　　脸颊压在柔软冰凉的颗粒上，鼻前能闻到淡淡的海腥味。
　　
　　高阳睁开眼，发现自己正趴在沙滩上，脸枕着乳白色的细沙。
　　
　　他撑起双手，四下环顾，发现自己来到了建有沙滩排球场的无人岛上。
　　
　　“呃，头好晕……”
　　
　　绿茶躺在高阳身旁，他摸着脑袋，慢慢爬起来。
　　
　　见到高阳，他咧嘴一笑：“太好了，看来大家都没事。”
　　
　　高阳点点头，走向几米之外的罐头和罗尼。
　　
　　两人还没醒，他蹲下，拍了拍两人的脸。
　　
　　罐头和罗尼缓缓睁开了眼睛，意识还有些涣散。
　　
　　尤其是罐头，意识还很混乱：“我好困……今天不去上课了……帮我点下名……”
　　
　　高阳好气又好笑，开口道：“罐头，来玩农药。”
　　
　　罐头眼睛一睁，伸手在沙滩上乱摸：“我手机呢？快，扶我起来……”
　　
　　不远处，朱雀和白虎已经醒来——不愧是大佬，醒得都比别人快，他们正在唤醒其他人。
　　
　　一分钟内，十二人都陆续醒过来。
　　
　　大家一齐看向沙滩的尽头，那里静坐着两个人影，沐浴在皎洁的月光下。
　　
　　“走。”朱雀边走边朝大家挥手。
　　
　　一行人跟了过去。
　　
　　高阳很快看清，是两个人影是X和左爷。
　　
　　左爷席地而坐，脸色苍白，神色虚弱，浑浊的眼白已经近乎一种没有任何生气的灰，完全感觉不到生命流动的气息。
　　
　　“喂！老头！符文呢？”吴大海气势汹汹的。
　　
　　X盘腿坐在左爷的正面，背对着大家。
　　
　　他扬了一下手，挥挥手中的毒素符文回路：“在这里，按照约定，等我升到4级就给你们。还是说，你们现在要过来抢？想抢的话就试试。”
　　
　　X的声音依然散漫，却透着一股杀气。
　　
　　“放心，我们遵守约定。”朱雀说：“希望你也是。”
　　
　　“知道。”X收回符文回路。
　　
　　沉默了片刻，X的声音有些忧伤，还透着不舍：“左爷，你这又何苦呢？”
　　
　　“呵呵，反正要死，最后能看一场好戏，也不枉费我观察者的身份咳咳、咳咳咳……”左爷剧烈咳嗽起来。
　　
　　这次，所有人都感觉到了，这个左爷，怕是命不久矣。
　　
　　“左爷，你骗了我们，刚才不是符洞。”高阳很突兀地说出这句话。
　　
　　朱雀一惊，看向高阳：“你确定？”
　　
　　我确定，我之前一直觉得哪里不对劲。
　　
　　现在想起来了，系统没有提醒。
　　
　　以前，每次进入到符洞，普通挂机收益都会翻一倍。
　　
　　但是在监狱里时，系统没有做出提醒。
　　
　　“嗯，应该不是符洞。”高阳不敢说得很笃定，因为他不可能给大家解释自己有系统。
　　
　　“呵呵，小伙子不错啊，被你发现了。”左爷的声音虚弱，断断续续：“监狱，不过是我制造的结界。”
　　
　　“结界？”白虎对这个天赋很感兴趣。
　　
　　“左爷，我来替你说，你歇会。”X站起来，转身看向大家。
　　
　　高阳一惊：这个X，果然跟左爷是一伙人！
　　
　　“妄兽也有天赋，左爷的天赋叫【妄境】，可以制造结界。”
　　
　　“一种是普通结界，精神力强大的人可以破除；一种是契约结界，也就是我们刚才进入的结界。这种结界以自愿为前提，一旦进入，除非按照规则完成任务，否则绝对无法破除。换言之，左爷就是结界中的上帝，他想做什么就做什么。”
　　
　　“不过使用契约结界，还是一次性与十三个人缔结契约，消耗的能量非常巨大。”X的声音变得沉重：“左爷这次，赌上了自己的性命。”
　　
　　大家一时间都感到震惊。
　　
　　“不是，活着不好么？”吴大海很不理解：“就为了看一场狼人杀，去网上看啊，这种节目不多得是。”
　　
　　“呵呵，拼上性命的狼人杀，可不容易看到呀。”左爷笑了：“而且，我活得够久了，是时候交卷了。”
　　
　　“交卷？”朱雀眉头一皱。
　　
　　“我们妄兽咳咳、咳咳哇……”左爷未说完，一口鲜血吐出来。
　　
　　“左爷！”X立刻上前，蹲下，扶住了左爷。
　　
　　“无妨，让我说完……”左爷挥挥手，歇了几秒，平静地说道：“我们妄兽，是答题者。而你们人类，是问题。”

