第33章 第二场测试
　　33、第二场测试
　　
　　
　　
　　
　　“杀了他？就这样？”青灵有些意外，她没想到测试如此简单，这比跟吴大海玩游戏还要轻松。
　　
　　高阳也很意外，他也觉得简单，简单到让人怀疑。
　　
　　“对。”白兔看着两人：“很容易吧，砍下脑袋，或者用利器刺穿心脏，跟杀人的方法差不多。”
　　
　　“杀他简单，怎么善后？”青灵有所顾虑。
　　
　　“不用担心，我会处理。”白兔戴着白手套，轻轻敲击了一下腰间的对讲机，示意自己还有同伴，一切尽在掌握中。
　　
　　青灵不再犹豫，她走向牛轩，手中多出一把锋利的小型匕首。
　　
　　她蹲下，割开牛轩的衬衣，找准心脏位置，刀尖对准轻轻起伏的前胸，刀尖即将刺入心脏时，高阳喊住：“等一下！”
　　
　　青灵停下，疑惑地看向高阳。
　　
　　“青灵，先等下。”高阳说。
　　
　　白兔也看向高阳，“怎么？不想加入我们组织了？”
　　
　　“不是。”高阳试探地问道：“我只是不明白，为什么要杀他，他又没有兽化。”而且你怎么就确定牛轩一定是迷失者？后面一句话高阳没问，想必对方有过人之处。
　　
　　“没有为什么，杀兽不需要理由。”白兔的口气稀疏平常，“非要说理由的话，我们组织需要杀伐果断、立场坚定、有战斗力的觉醒者，我们不需要会对兽产生同情、怜悯之心的人。”
　　
　　“一个迷失者而已。”白兔上前一步，踢了踢地上的牛轩，“你不想杀他那就换一只也行。嗯，我看那个叫万思思的女孩，是不是喜欢你呀？我一会帮你看看她是不是迷失者，要是的话干脆杀她吧。”
　　
　　高阳暗暗心惊，好敏锐的观察力。
　　
　　“想清楚了吗？”白兔催促道。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　他不是什么圣父，牛轩这种人，死了就死了，跟他没什么关系。何况他还不是人，只是一只痴兽。
　　
　　但是，有几个地方让人很在意。
　　
　　首先就是白兔的那句话——杀了这只迷失者。
　　
　　她大可以直接说，杀了这只兽，为什么一定要强调是迷失者？这至少说明一件事，她所在的组织对迷失者（痴兽）的态度，一定有别于其他兽。
　　
　　正常逻辑下，除痴兽外的其他兽都很危险，觉醒者对待它们的态度一定是消灭。那么反过来，对待痴兽的态度既然有所区别，那大概率就是消灭的反面——不消灭。
　　
　　白兔说这是考验，但这在高阳看来，这更像一个选择。
　　
　　面对“无辜”的迷失者，白兔一直在诱导。
　　
　　——一个迷失者而已。
　　
　　这句话，是在削弱和贬低迷失者的存在价值。
　　
　　接着，白兔又搬出要杀万思思来“威胁”自己。这是一个常见的比较诱导法：一边是可爱单纯的万思思，一边是欺人太甚的牛轩。
　　
　　孰轻孰重，非常明显。
　　
　　这就像夫妻之间会使用的伎俩：老婆先告诉老公自己看中一个两万块的包，过了一会又跟老公说自己看中一条几百块的裙子，两相权衡，老公二话不说：买裙子。
　　
　　白兔现在的行为，就是要让他和青灵立马做出决定：杀牛轩。
　　
　　如果他们毫不犹豫杀了牛轩，至少证明两点。一、他们认为迷失者可以杀。二、他们认为迷失者之间存在区别对待。
　　
　　这两点又是自相矛盾的。
　　
　　漠视兽的生命，说明在这个人眼中，兽是有没有“生命权”的。但是对于一个没有“生命权”的生物，又区别对待。感觉就像是……我自家养的猫不能杀，但别人家养的猫可以随便杀，这太双标了。
　　
　　“不杀的话，我就默认你们放弃。”白兔看一眼手表：“时间不多，总得给我留点善后空间吧。”
　　
　　搏一搏，单车变摩托。
　　
　　高阳下定决心：“我拒绝。”
　　
　　“什么？”白兔以为自己听错。
　　
　　“我们不杀迷失者。”高阳很坚定。
　　
　　青灵瞪一眼高阳：你疯了？
　　
　　高阳眨了眨眼：相信我！这是套！
　　
　　“不是吧，”白兔没忍住笑了，“骚年，我劝你别自作聪明，热血漫那东西有毒的，少看点好。机会就这一次啊，我也就是走个流程，错过这次，组织的大门再不会对你们敞开，想清楚了。”
　　
　　“想清楚了，不杀。”高阳说。
　　
　　“OK。”白兔双手一摊，看向青灵：“那小子出局了，你呢？”
　　
　　青灵思考片刻，手中的匕首消失不见，她决定相信高阳。经验告诉她：这小子运气很好，至少暂时还没坑过自己。
　　
　　白兔无不惋惜地叹了口气：“你们两个素质挺不错的，序列号也很靠前。可惜啦，我能问一下，你为什么不愿意杀迷失者吗？”
　　
　　咦？
　　
　　不是吧？没过关？难道真是自己想多了？
　　
　　高阳忽然有些后悔了，不过都走到这一步了也不好下台了。他搜肠刮肚，胡诌了起来：“因为……秩序。”
　　
　　“秩序？”
　　
　　“我认为，这世界自有它运转的秩序，胡乱杀戮迷失者，会破坏秩序。”高阳一本正经地说道，脸不红心不跳。
　　
　　白兔似乎在思索。
　　
　　看来还不够唬人，高阳赶紧学以致用，再搬出一句：“痴、贪、嗔、妄、生、死，皆虚无。人生苦短，大梦一场。”
　　
　　戴白兔面具的女孩似乎有些吃惊，她快步上前，来到高阳的跟前，微微垫脚，歪头，盯着高阳的眼睛。
　　
　　透过白兔面具，高阳也看到一双清澈而可爱的杏仁眼。
　　
　　“果然，你跟队长有着一样的眼神啊。”白兔的语调变得温柔不少。
　　
　　“什么眼神？”高阳问。
　　
　　“唔，”白兔想了想，“就是，看起来无精打采好像没睡醒，但其实又特别高深莫测的那种眼神。”
　　
　　高阳心想：你直接说死鱼眼得了。
　　
　　“这种眼神的人是不是都很厉害啊？”白兔看向青灵。
　　
　　“不知道。”
　　
　　“居然说出了跟队长差不多的话。”白兔上前，拍拍高阳的肩：“好啦，考核通过。”
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳面无表情，但如果他屁股上有尾巴，肯定使劲摇起来了——赌对了！
　　
　　白兔转身，用脚踢了踢还在昏迷的牛轩。
　　
　　“规矩是我们队长定的。只有三条，记好了。”
　　
　　“一，绝不主动杀人类。”
　　
　　“二，绝不主动杀迷失者。”
　　
　　“三，绝不准搞办公室恋情。”
　　
　　“违反者，永久逐出组织。”
　　
　　“……”高阳以为自己听错了：前两条规定听起来挺高大上的，最后一条什么鬼？难怪吴大海那么饥渴，不过就算准许搞办公室恋情，那小子估计也没人喜欢。
　　
　　“我们已经加入组织了吗？”青灵问。
　　
　　“别急，你们现在算是试用期，想要转正，还有最后一场测试。”白兔把手伸进裤袋，摸出一个小物件，她轻轻一扔，青灵接住，拿在手中打量，是一把款式古旧的黄铜钥匙。
　　
　　“找到这把钥匙的门，进去逛一逛。”白兔说。
　　
　　“就这样？”
　　
　　“就这样。”白兔平静地重复。
　　
　　“我看看。”高阳从青灵手中接过黄铜钥匙，顿时感到一股阴森的气息在指尖蔓延，也不知道是感知力增强了自己的第六感，还是单纯的心理作用作祟。高阳抓紧钥匙，“可是，我们去哪找门？”
　　
　　白兔伸出一根手指，“再给你一点提示，范围锁定在山青区。”
　　
　　“还有什么提示么？”有用的信息，高阳不嫌多。
　　
　　“我想想啊，”白兔摸着下巴思考起来，“当心点，别死了。”

