第358章 金爷
　　358、金爷
　　
　　
　　
　　
　　杀伐者刚出现时，天狗也加入战斗，但效果并不好，杀伐者太多，太分散，且行动敏捷，又跟队友们厮杀在一起。
　　
　　天狗的空间切割不好发挥，而且很容易误伤到队友。
　　
　　于是，天狗产生了一个大胆的策略。
　　
　　他直接飞到半空，试图制造一次贴着地面的大型的空间切割，就像沿着蛋糕最底部的位置横切一刀。
　　
　　但这需要时间积蓄能量，至少三十秒。
　　
　　天狗在积蓄能量的途中，罗尼又发动了混乱，虽然跟天狗的距离较远，但还是一定程度地干扰到天狗，又耽误了一些时间。
　　
　　现在，天狗的“魔法吟唱”终于完成。
　　
　　天狗向着地面的整条街道，发动了4级【空间切割】，并在发动的瞬间，天赋升到了5级！
　　
　　趴在地上的高阳，只觉得整个四周的空间似乎凝固了一秒。
　　
　　然后，他头顶一米高的位置，出现轻微但古怪的断裂感，接着，他看到了空间错位时的切口，就像是镜片碎裂之后的“缝隙”，这个缝隙只出现一秒。
　　
　　一秒后，整个街道的空间回归了正常。
　　
　　所有觉醒者都趴在地上，所有的杀伐者都站立着，并且停止了战斗。
　　
　　两秒后。
　　
　　绝大部分杀伐者都被拦腰斩断，有些是从大腿切断，有些是从腰部切断，有些则是从胸口处切断，还有些正在运动中，身体被斜切成了半边。
　　
　　除了三只杀伐者幸免于难，其他所有杀伐者的身体都被切成两块以上。
　　
　　它们像是散乱的积木，纷纷倒地，鲜血像小型喷洒一样飞溅，并迅速汇聚，染红了整条马路，称得上是血流成河。
　　
　　高阳、九寒、罗尼、绿茶等人第一时间站起来，冲向最后三只杀伐者，并轻松解决了它们。
　　
　　天狗从天空缓缓降落，站在车顶上。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　汽车一抖，车顶微微倾斜，显然，辆商务车也被切成两半，上下部分出现位移。
　　
　　天狗大口喘着气，刚那一招，几乎耗掉他的所有能量，但从结果上来看，是值得的。
　　
　　如果他没能一招歼灭杀伐者，整个七影组最保守估计，也得阵亡三分之一的人。
　　
　　“啊啊……”老7靠在一个马路墩子上，双手断裂的他还在哀嚎。
　　
　　“救人！”绿茶抹一把脸上的血，大喊一声。
　　
　　“柳丁，来帮忙！”一个身材瘦小、戴黑色八角帽、背医疗包的的黄发女孩捡起了老7的两只断臂。
　　
　　柳丁接过两只断臂，象征性地给老7拼接了回去。
　　
　　八角帽女孩拿出两支C药剂，分别在老7的两只断臂处注射了一针，半分钟后，断臂开始粘合，但非常缓慢。
　　
　　八角帽女孩的双手放在老7的手臂上，嘴中念念有词。
　　
　　很快，老7的两只手臂发生变化，变成软趴趴的两根“橡胶手臂”，垂落下来，尽管如此，两只手臂却真正地连接了起来。
　　
　　“五分钟就好。”八角帽女孩说。
　　
　　“雨溪，我没事，快，去救三条！”老7脸色煞白，还在担心三条。
　　
　　叫雨溪的女孩本就难看的脸色变得更加暗沉。
　　
　　她眼底略过一丝沉痛，朝老7摇摇头：“他被穿心了，没用了。”
　　
　　“艹！”老7大喊一声，自责地哭了，“都怪我，都怪我……我刚的空气弹要是威力再大点，三条肯定不会死！”
　　
　　“可恶！可恶！”老7的双手动弹不了，他用脑袋猛撞身后的水泥墩子。
　　
　　“老7。”绿茶不知何时走过来，伸手垫住老7的脑袋：“我知道你跟三条情同手足，你要真想死我不拦你，但不是死在这，你还要替三条报仇。”
　　
　　老7满脸的鼻涕眼泪，用力点头：“报仇！一定要报仇！我要杀光这群畜生！”
　　
　　一场遭遇战，七影组牺牲1人，重伤2人，轻伤6人，两辆商务车被空间切割破坏，没法再行驶。
　　
　　幸好附近不远处的公交站前，停着一辆公交车。公交车司机估计是在开末班的，路上实在顶不住困意，于是在路边停车睡了过去。
　　
　　灰雄把司机抬下车，发动公交车，一行人上车，继续赶往西郊公园。
　　
　　……
　　
　　凌晨3点45分，青龙组。
　　
　　小丑所在的那辆商务车直接冲进路边的服装店橱窗内。
　　
　　“呜呜呜呜——”
　　
　　店内刺耳的报警器响起来，商务车也在冒烟。
　　
　　“砰！”
　　
　　副驾驶的小丑一脚踢开车门，跳下车。
　　
　　几秒后，商务车的后门打开，其他队员也陆续出来，除一个队员额头流血，受伤较重，其他人都没大碍。
　　
　　“都站我身后来！”已经下车的青龙，站在马路中央大喊一声。
　　
　　所有人朝青龙靠拢，站在他身后。
　　
　　四虹、小丑两人则站在了青龙的左右。
　　
　　“敌人只有一个，但很强。”青龙已经感应到了，“要来了。”
　　
　　话音刚落，天空之中出现一个黑色人影。
　　
　　青龙抬头，从他的角度看去，那个逆光的人影正好处在血月的正中央，就仿佛他是从血月上面跳下来的。
　　
　　“轰——”
　　
　　人影在青龙前方二十米处降落，直接踩碎了地面，溅起无数的碎石，并震荡起一圈劲风，吹得大家微微眯起了眼。
　　
　　青龙眼神微紧。
　　
　　来者是一个白发老人，留着很长的辫子，满脸胡须，脸庞上的皱纹如同刀刻，充满着锋利的杀气，双眼矍铄明亮。
　　
　　他打着赤膊，一身精壮的肌肉，下身一条黑裤，一双功夫鞋。
　　
　　他看一眼青龙，声音嘹亮雄浑：“报上姓名！”
　　
　　“麒麟工会，青龙。”青龙毫无俱意地回应道，“你又是谁？”
　　
　　老者思考两秒，回答道：“妄兽，至暗者，金爷。”
　　
　　青龙冷冷一笑：这老头，倒是爽快。
　　
　　青龙双手握拳，一前一后，摆出开打的架势：“来吧。”
　　
　　“哈哈！”金爷大笑一声：“原来青龙就是你啊，老夫早想跟你打一场了。可惜，可惜啊，老夫今晚要找的人不是你。”
　　
　　金爷说完，单膝跪地，双手撑着地面，做出一个短跑比赛的抢跑动作。
　　
　　“空——”
　　
　　两秒后，金爷像一发炮弹，拔地而起，瞬间消失不见，只留下脚下一个严重龟裂和下陷的路坑，以及一圈震荡开来的强劲气流。
　　
　　除青龙外的所有人，都被这一幕给震撼住了。
　　
　　这就是妄兽的实力么？
　　
　　“青龙长老，追么？”四虹看向青龙，语气不太确信：真要追，恐怕得开直升机才能追上。
　　
　　青龙略一思考：“他是冲着白湖酒店去的，别管他，我们继续执行任务。”
　　
　　四虹有些担忧：“可是……”
　　
　　“放心。”青龙笑着打断：“这个金爷的确很强，但还不是会长的对手。”

