第319章 复盘
　　319、复盘
　　
　　
　　
　　
　　左爷的声音从四面八方传过来。
　　
　　“第一晚，狼人刀村民七影，女巫朱雀使用解药救下，预言家罗尼验七影身份，守卫白虎守卫自己。”
　　
　　“第一天，狼人绿茶被放逐。”
　　
　　“第二晚，狼人刀村民电鼠，预言家罗尼验X身份，守卫白虎守护白狼王X。”
　　
　　“第二天，预言家罗尼站出来，X白狼王自爆，带走预言家罗尼。”
　　
　　“第三晚，狼人刀村民小丑，守卫白虎守护村民罐头。”
　　
　　“第三天，村民罐头被放逐。”
　　
　　“第四晚，狼人空刀，守卫白虎守护狼人白兔。”
　　
　　“第四天，猎人青蛇被放逐，猎人开枪，带走狼人绛狐。”
　　
　　“第五晚，守卫白虎守护村民七影，狼人白兔刀白虎。”
　　
　　“第五天，白兔被放逐，剩下女巫朱雀，村民七影，游戏结束，好人胜。”
　　
　　“呵呵，我真是看了一场好戏啊。”左爷笑了：“你们可以离开咳咳、咳咳咳……”
　　
　　左爷剧烈咳嗽起来，高阳微微一惊。
　　
　　整晚下来，符洞中的左爷是绝对权威的化身，犹如上帝一般将所有人玩弄在股掌中，可现在，他竟然表现出如此虚弱的一面。
　　
　　高阳暗暗握拳：再好不过，等我离开符洞，就是你的死期……
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　忽然间，身后传来监狱铁门打开的声音。
　　
　　高阳、朱雀、陈萤猛地一惊，同时站了起来，看向身后。
　　
　　“咔嚓咔嚓咔嚓——”
　　
　　更多监房铁门陆续打开了，与此同时，笼罩住监狱的灰雾迅速消散，而监房中的同伴们，或站在铁门边，或靠在墙壁上，或盘腿坐在床铺上。
　　
　　所有人，全部安然无恙！
　　
　　高阳张大了嘴，什么都说不出口，眼泪不争气地流了下来。
　　
　　他几乎站不稳，双手撑住石桌，大口喘气，嘴上却在笑。
　　
　　“唔——”
　　
　　高阳死死捂住嘴巴，胸腔之中爆发出一阵歇斯底里的怒吼。
　　
　　原来人生最幸福的事情，莫过于虚惊一场，失而复得。
　　
　　左爷啊！
　　
　　你真是我见过最变态、最恶劣、最无耻、最下贱、最疯狂的观察者！
　　
　　但是，我还是要谢谢你，真心谢谢你，把他们都安然无恙地还回来了。
　　
　　“妈！我的妈啊！”
　　
　　吴大海第一个嚎叫起来，他带着哭腔冲出监房，激动地一把抓住高阳，又哭又笑：“高阳！我没死！我真的没死！哈哈哈，你敢相信么？我还活着！活着真好啊！真TM的好啊！”
　　
　　高阳双手慌乱地抹掉了脸上的泪水，一时间有些手足无措。“是，是啊，太好了，你们没事……真的太好了……”
　　
　　“瞧你那出息！”
　　
　　白兔也走出监狱，她一脸嫌弃地看着吴大海，眼中的喜悦却骗不了人。
　　
　　“闭嘴！坏女人！”吴大海气冲冲地转过身：“我虽然被关起来了，但你们的话我全能听见，白兔啊白兔，奥奥卡欠你一万座小金人！你太能演了！直到最后你还想骗我家阳阳！”
　　
　　高阳腹诽：别叫我阳阳，我跟你真没那么熟。
　　
　　“你以为我想拿狼牌？”白兔并不愧疚：“换你拿到狼牌，你会怎么做，乖乖坦白自己是狼然后等死？退一万步，就算你想，左爷能同意？”
　　
　　吴大海一时语塞。
　　
　　“我试着这样做了，但被阻止了。”说话的是绛狐，他跟白虎、罗尼、罐头走向朱雀和高阳。
　　
　　“小狐！”朱雀几乎喜极而泣地冲过去。
　　
　　“朱雀长老，对不起……”绛狐面色愧疚，不敢看朱雀的眼睛。
　　
　　“没关系，没关系。”朱雀双手握住绛狐的手，又伸手摸摸绛狐的脸，像是长辈疼爱晚辈：“你没事就好，只是一场游戏，不是真的，都过去了，过去了……”
　　
　　“队长。”
　　
　　罐头和罗尼来到高阳身边，罐头的声音很轻，眼眶又红了起来，她极力忍住哭腔：“我还以为，还以为……”
　　
　　“再也见不到我了是吧？”高阳已经收回喜极而泣的情绪，摆出组长的架子，“罐头，你这话说多少次了，以后不准说了，不吉利。”
　　
　　“嗯！”罐头重重点下头，高兴地笑了。
　　
　　“罗尼，好样的。”高阳看向罗尼，“你刚才很勇敢。”
　　
　　“玩得不，好。”罗尼还有些懊恼，有点儿自责：“我第二轮不应该验埃克，斯，他肯定是，狼，浪费了一次机，会……”
　　
　　高阳微笑着鼓励道：“作为新手，玩得不错了。”
　　
　　高阳伸出手：“来。”
　　
　　罐头和罗尼伸出手，放在高阳的手上。
　　
　　当着太多人的面，三人都有些不好意思，一齐小声地说道：
　　
　　“诸事顺利。”
　　
　　“诸事顺，利。”
　　
　　高阳一转身，发现青灵正幽幽地看着自己。
　　
　　高阳愣住，竟然有点“近乡情怯”，见到她平安无事明明很开心，一时间却不知道说什么，只是傻笑。
　　
　　高阳轻轻一抛，将那只属于青灵的双子镯丢还给她。
　　
　　青灵接住，戴回手腕上，目光咄咄逼人，“问你，为什么投绛狐不投我，你怎么知道我不是狼？”
　　
　　“直觉。”高阳实话实说：当然，还有信任。
　　
　　青灵眼底掠过一丝幽光：“如果你投我，我会开枪打你。”
　　
　　“啊？”高阳啼笑皆非：“我可是预言家验过的好人牌啊，绝对的金水，就算我投错了，你也不能杀我呀，你这不是乱玩么？”
　　
　　“别人可以投我。”青灵冷冷地转身，长发一甩：“你不行。”
　　
　　因为，我们永不背叛彼此。
　　
　　高阳嘴角带笑，在心中默默补充道。
　　
　　“咳咳。”朱雀装模作样地走过来，用力拍了一下高阳的后背，吓高阳一跳。
　　
　　“七影啊七影，你跟青蛇果然有猫腻啊，说，你俩是不是偷偷复合了，这恋爱的酸腐味，我隔老远就闻到了！”朱雀坏笑道。
　　
　　“我们就没在一起过，哪来的复合。”高阳无奈。
　　
　　“就、就是，朱雀长老别乱讲。”罐头有点着急。
　　
　　“朱雀长老，我不恨你，但我永远不会原谅你。”朱雀开始阴阳怪气地模仿起来：“青灵，本可以不用死……”
　　
　　“夏姐！求你别说了！求你！”高阳双手合十，做求饶状：“我之后给你做牛做马，这事就让它随风去吧。”
　　
　　“哈！”朱雀细眉一挑：“姐才不会跟你计较，再选一次，我还是会选小狐；当然，我知道你也还是会选青蛇。”
　　
　　朱雀微微叹口气：“命运有时很残酷的，就喜欢让我们做两难的选择。”
　　
　　“但愿我们永远不会遇上。”高阳真心祈求。
　　
　　“但愿。”朱雀也点点头。
　　
　　陈萤这边也激动得不行，她一手抓着绿茶，一手抓着小丑，像一个老母亲和两个大儿子：“太好了，你俩平安无事，真是太好了，不然我真的，不知道怎么跟大家交代……”
　　
　　“绿茶，看到你是狼时，我真的心凉了一截。我想，你跟小丑肯定会要走一个，可我没想到，你们两个全……”
　　
　　绿茶露出劫后余生的笑：“是啊，幸好只是一场游戏，我这辈子撒了很多谎，但像今晚这样骗同伴还是第一次，说实在的，我心里也很不好受……可是，我真的不想死，我弟弟，他还那么小……”
　　
　　“绿茶，你没错，不用自责。”陈萤安慰道。
　　
　　小丑脸色麻木，他不太习惯陈萤的热情，也不喜欢跟人有不必要的肢体接触，他冷冷地从陈萤手里抽回手。
　　
　　“啊，抱歉。”陈萤意识到自己的失态。

