第306章 左爷
　　306、左爷
　　
　　
　　
　　
　　X打完响指，转身就走。
　　
　　走了几步，见没人跟上，他转过身来，声音有点不耐烦：“都愣着干吗，还去不去？”
　　
　　“去哪？”朱雀问出了大家好奇的问题。
　　
　　“就在附近，跟着我就行了。”X说着，重新骑上岸边的摩托艇。
　　
　　大家面面相觑，陆续跟上X，或一人或两人地坐上摩托艇，跟着X的摩托艇，开出了海面。
　　
　　X从无人岛出发，并没有驶向大海深处，事实上所有人都清楚，再往深处前进就会抵达迷雾世界的边界，那里有一堵看不见却怎么也无法靠近的“墙”。
　　
　　X乘着摩托艇，保持着跟“墙”平行的方向，驶出一段距离。
　　
　　一分钟后，X减速了。
　　
　　紧跟其后的高阳微微一惊，他率先看到，不远处的海面上，似乎有一个人影。
　　
　　“队长！”高阳身后的罐头也看见了：“那是人么？他怎么，站在水面上呀。”
　　
　　“小心点，情况不对你就隐身。”高阳低声说。
　　
　　“嗯！”罐头放在高阳肩上的手，不自觉地抓紧了一些。
　　
　　很快，其他人也纷纷发现不远处那个站在水面上的诡异人影，神色都警觉了起来。
　　
　　半分钟后，在X的带领下，十多辆摩托艇围着海面上的人影停下，几乎将目标围成了圈。
　　
　　当然，所有人都保持着一定的距离，并且做好随时战斗的准备。
　　
　　清澈的月光下，高阳仔细端详此人的样貌。
　　
　　是一位白发苍苍、满脸皱纹的老者，他看上去相当瘦小，身高不到1米6，佝偻着背，穿一套灰色的老年衬衫和直筒裤，双手别在腰后。
　　
　　他温和地微笑着，布满眼纹的双眼却呈一种浑浊而诡异的灰白色，看不见眼珠，像是瞎了。
　　
　　X的声音出奇的熟络，“左爷，我来了。”
　　
　　“呵呵，小叉子，你来啦。”左爷声音意外的洪亮，中气很足，跟他佝偻的身躯形成鲜明对比。
　　
　　小叉子。
　　
　　高阳腹诽：这名字，怎么听着像个公公啊。
　　
　　“噗。”吴大海忍不住一声嗤笑，估计跟高阳想到一块去了。
　　
　　“左爷。”X一手抓着摩托艇的车头，一手捋了一下自己飘逸的金发：“我想明白了，单挑我不是你的对手，今天我带人来了！”
　　
　　高阳暗暗一惊。
　　
　　朱雀细眉微皱，看向了X：“什么意思？我们是要跟这位左爷打一架？”
　　
　　“呵呵。”左爷笑了：“这么多人，我一个老头子怎么打得过呀。”
　　
　　“别紧张。”X看向朱雀，又扫了一圈其他人，语调轻松地解释道：“这位左爷，是观察者。”
　　
　　观察者！妄兽！
　　
　　所有人都相当惊讶，但随后又觉得十分合理。
　　
　　X继续说：“我认识他好多年了，这个左爷守着这里的符洞，只有他有办法打开符洞入口。”
　　
　　X叹了口气：“我一直想进去，但左爷给我开出两个条件。要不，我单挑打赢他。要不，我带12个觉醒者过来，自愿陪他玩一场游戏。”
　　
　　陈萤微微皱眉：“你这些年，一直没打赢他？”
　　
　　X耸耸肩，大方承认：“打不过，什么招都使过了，要不你来试试？”
　　
　　朱雀没说话，排行榜第5的人都打不过，她估计够呛。
　　
　　“我们现在人多。”青灵冷冷地说了一句。
　　
　　言下之意：大家可以一起上，一个妄兽肯定不是对手。
　　
　　X看向青灵，无奈地笑了：“美女，并不是打赢左爷就能进入符洞，左爷要是不想让我们进入，杀了他也没用。我们仗着人多欺负他，你觉得他会让我们进去么？”
　　
　　左爷不说话，只是笑着，应该是默认X的说法。
　　
　　“左爷。”白兔装出一副人畜无害的小姑娘模样，“您想跟我们玩什么游戏呀？”
　　
　　“不能说，不能说。”左爷的双眼应该是真的瞎了，他并没有抬头看白兔，还是微微低头，平视着前方：“答应，就玩。不答应，就请回吧。”
　　
　　高阳很想问这个游戏有没有生命危险，但又觉得这是一句废话。
　　
　　X一脸无所谓地笑了：“情况就是这么个情况，你们决定吧。”
　　
　　“呵呵，一分钟。”左爷还是微笑着，他踩在海面的脚底忽然荡出了涟漪，接着，他的双脚开始缓慢地沉入海水中。
　　
　　高阳立刻明白过来：他们只有一分钟时间决定，一分钟后，左爷就会完全沉入海面，消失不见，今晚的机会就错过了。
　　
　　难怪之前X让大家决定时，也只给出一分钟时限，原来就是想让大家提前适应这个左爷的古怪性格。
　　
　　一时间，所有人都看向了朱雀，她是这次行动的最高负责人。
　　
　　朱雀脸色有些凝重，短短十秒，左爷的小腿已经没入海面。
　　
　　朱雀几乎下意识地看了一眼高阳，但是高阳的脸上没有答案。
　　
　　那一刻，高阳甚至有点庆幸，自己不是整个团队的决策者，这样，他就不需要背负做错决策的巨大压力。
　　
　　朱雀又看向白兔和陈萤。
　　
　　陈萤不说话，她一直都不喜欢冒险，也不希望再看到同伴牺牲。但事已至此，她也不可能说退出这种话。
　　
　　“朱雀长老，我们没退路了。”白兔冷冷地提醒一句，并且看了X一眼。
　　
　　朱雀立刻反应过来：他们已经答应了X，如果这时候出尔反尔，他们跟X免不了一场恶斗，因为X之前就说过，如果他们知道X的秘密而不答应，X会杀了他们所有人。
　　
　　朱雀心一横：“左爷，我们玩游戏。”
　　
　　此时，左爷的整个胸口已经没入水面，听到朱雀的回答，他停止了下沉。
　　
　　左爷的身体又迅速从海面浮上来，让人惊奇的是，他浑身上下十分干燥，一滴海水都没有沾染上。
　　
　　“好。”
　　
　　左爷浑浊的灰白色眼睛看着空空荡荡的前方，声音透着某种厚重庄严的穿透力，仿佛是从四面八方传来。
　　
　　“游戏开始，契约生效；胜负未分，永不结束。”
　　
　　高阳的心沉了下来：果然，听这语气，又有战斗等着他们了。而战斗，就意味着可能出现牺牲。
　　
　　可是，即便此刻避免了牺牲，猩红潮汐来临时，他们还是得面对。
　　
　　整件事情，大家看似有选择，其实根本没选择。
　　
　　左爷的声音停止，他脚下的海水再次荡漾出涟漪，那涟漪带着一圈一圈奇异的白色光波，蔓延到了每个人的摩托艇下，一时间，将一大片海域都照亮了。
　　
　　接着，每个人的摩托艇前方，都出现了一个或两个圆形的白色光团，并射出一道强烈的光束，它们看上去，就像科幻电影中的空间传输装置。
　　
　　“走上去，游戏开始，呵呵。”左爷还是笑，这笑声悠然自得，却听不出善意和恶意。
　　
　　在这最后一刻，十三人显然有些犹豫，大家下意识地寻找着最信任的同伴，相互交换着眼神。
　　
　　青灵看向了高阳，高阳微微点头：上吧，没有退路了。
　　
　　X第一个跳下摩托艇，一脚踩在那道冲出光束的白色光团上面。
　　
　　神奇的事情发生了，X明明踩在海面上，却像是踩在平地上。
　　
　　他站在光束中，朝其他人喊了一声：“你们还等什么，毒素符文啊，不想要了么？”
　　
　　朱雀深吸一口气，第二个离开摩托艇，跳到了光团上。
　　
　　其他人也陆续地踩到光团上，身处白光之中。
　　
　　高阳和罐头是最后踩上去的人。
　　
　　瘦小的罐头站在光束中，有些害怕地侧头看了一眼高阳，高阳给了她一个鼓励的眼神，罐头顿时安心了不少。
　　
　　至此，十三人全部就位。
　　
　　那集体静默的十秒内，只有头顶的月光和海面上的夜风，以及心中的未知。
　　
　　忽然间，左爷浑浊的白眼绽放出夺目的光芒。
　　
　　高阳一个恍惚，双脚一空，整个人都坠入海水中，接着，冰冷的海水和浓郁的黑暗将他包裹。
　　
　　他想要挣扎，可不到三秒，他便失去了意识。

