第363章 庄家
　　363、庄家
　　
　　
　　
　　
　　“绛狐！”朱雀大喊一声。
　　
　　“邀请成功！”绛狐自信的声音传过来，他不知何时，已经出现在苗身后。
　　
　　苗在被朱雀一拳打向地面时，忌惮朱雀的连续攻击，所以尽管原地未动，却调动了花木保护自己。
　　
　　这让她忽略了绛狐的存在。
　　
　　几秒之后，当苗意识到有人在自己背后时，她没有特别在意，因为她已经决定跟所有人同归于尽。
　　
　　苗并不清楚朱雀和无色的满状态能维持多久，也许只能维持极短时间，也许能维持很久，如果能维持很久，苗没有胜算。
　　
　　苗不会赌这种可能性，她带着使命而来，必须完成使命。
　　
　　因此，她第一时间决定同归于尽，她自认为可以做到。
　　
　　可她低估了绛狐。
　　
　　遮天蔽日的绿色藤蔓将所有人都关住，原本，藤蔓上应该开出艳丽的妖花，然后埋葬所有人。
　　
　　但是，妖花并没有开出来。
　　
　　苗已经无法动弹，也无法再调动自身能量。
　　
　　绛狐双眼溢出金色光芒，朝苗大喊一声。
　　
　　“庄家！”
　　
　　一股强大的半透明的金色结界从绛狐的脚底迅速展开，变成一个半球的空间，将苗和绛狐关在了里面。
　　
　　空间内，出现五枚能量状态的金色筹码，飘浮在两人之间。
　　
　　【庄家】，序列号12，最强辅助系。
　　
　　高阳成功拿到召唤符文和辅助符文后，绛狐第一个使用辅助符文将庄家升到了4级。
　　
　　只需要定身敌人5秒钟，并与敌人保持十米以内的距离，就可以将任何敌人拉入庄家的领域内，且强制进行五次博弈，庄家可任意制定规则，且拥有51%的胜率。
　　
　　这一招，对付同等实力的敌人十分鸡肋，但对付实力悬殊的敌人，却有奇效。
　　
　　“第一局：赌硬币！”
　　
　　绛狐伸出左手：“筹码：左手！请下注！”
　　
　　苗冷冷看着绛狐，不回答。
　　
　　她想杀绛狐，却发现自己的身体无论如何也动弹不了。
　　
　　两人中间，出现一枚能量状的巨大硬币，它疯狂旋转了几秒，停下。
　　
　　正面朝上。
　　
　　“砰——”
　　
　　苗的左手臂直接爆炸，一时间血肉纷飞，染红了苗满是皱纹的半边脸庞。
　　
　　苗强忍主没有叫出声，脸色却瞬间苍白了下去。
　　
　　“玩家弃权，庄家赢！”绛狐宣布结果。
　　
　　“第二局：赌硬币！”
　　
　　绛狐伸出右手：“筹码：右手！请下注！”
　　
　　“正面。”
　　
　　苗已经清楚自己绝对无法反抗规则，只能加入赌局。
　　
　　闪烁着金光的能量装硬币重新出现，高速旋转，并在几秒之内停止。
　　
　　反面朝上。
　　
　　“砰——”
　　
　　苗的右手也爆炸了。
　　
　　“唔——”
　　
　　这一次，苗没忍住，发出痛苦的声音。
　　
　　她瞬间失去两只手臂，浑身被鲜血染红，瘦弱的身躯变得更加佝偻。
　　
　　她满脸鲜血，低垂着头，喘着气，脸上却浮现了不屑的笑意：“这就是庄家么？有趣，再来！”
　　
　　“第三局：赌硬币！”绛狐伸手摸向自己的左肺：“筹码：左肺！请下注！”
　　
　　“正面。”苗下注。
　　
　　金色硬币出现，旋转，停止。
　　
　　正面朝上。
　　
　　“哇！”
　　
　　绛狐吐出一口鲜血。
　　
　　绛狐输了，他身体内的左肺彻底坏掉。
　　
　　“绛狐！”
　　
　　朱雀站在庄家的结界空间外，全程目睹，心急如焚。
　　
　　她安慰自己：没事，没事的，修复绛狐的肺部只需要4个月的储存状态，她目前的储存状态还够用。
　　
　　绛狐咧嘴一笑，抹一把嘴：“继续！”
　　
　　“来，继续！”
　　
　　苗不再畏惧，原本她就打算跟所有人一起葬身花海，化为刹那而永恒的美。
　　
　　现在，它把一切交给了真正的命运，这样的死法，或许更适合妄兽。
　　
　　“第四局：赌硬币！”
　　
　　绛狐指向自己的双眼：“筹码：双眼！请下注！”
　　
　　“正面。”苗没有丝毫犹豫，继续押注。
　　
　　硬币出现，旋转，停止。
　　
　　反正朝上。
　　
　　“噗噗——”
　　
　　两注鲜血从苗的眼窝中喷出，她的双眼被某种力量无情地夺去。
　　
　　苗的脸色更加苍白，但这点痛楚对她而言已经没什么威胁了，她声音无不遗憾：“又输了啊。”
　　
　　“最后一场赌局……”
　　
　　绛狐停下，没有马上公布内容。
　　
　　“呵呵，小伙子，继续啊。”
　　
　　失去双臂的苗站在原地，用那双血淋淋的空洞眼窝看着绛狐。
　　
　　绛狐还是没说话。
　　
　　“你在害怕，我能感觉到。”苗的脸被鲜血染红，她笑了，“最后一把了，你可要赌大一点啊，只要你杀不死我，我还是可以跟所有人同归于尽。”
　　
　　“哈哈、哈哈哈……”苗忽然间仰头大笑：“来吧，我们赌命吧，心脏，或者脑袋，这样才能救你的同伴啊！”
　　
　　“到底是你赢，还是大家一起死，让我们交给命运吧！”
　　
　　绛狐脸色阴沉，他微微抬头，看向结界之外的朱雀。
　　
　　“绛狐！别听他的！”朱雀大喊：“我们可以赢！剩下的交给我们，我们可以打败他……”
　　
　　绛狐朝朱雀笑了笑，他知道朱雀在撒谎。
　　
　　赢不了的，只要苗没死，庄家的结界一旦消失，她会立刻跟所有人同归于尽。
　　
　　“不！不行！”
　　
　　朱雀冲过去，握拳用力击打庄家的结界，却只是徒劳。
　　
　　她大喊大叫：“停下！这是命令！绛狐！这是我的命令！”
　　
　　无色已经昏迷过去，被艾曼扶着，她和其他同伴站在不远处，一时间说不出话，四周是遮天蔽日、重重封锁的藤蔓牢笼，她们的生死全在绛狐手中。
　　
　　绛狐重新看向苗：“臭老太婆，你未免太小瞧庄家了！”
　　
　　绛狐大喊一声，第一次，他的声音不再尖细，庄严而雄厚：“最后一局：赌硬币！”
　　
　　“赌注：心脏！请下注！”
　　
　　“正面！”苗大也兴奋了起来，大喊一声。
　　
　　两人中间出现一枚硬币，它高速旋转，眼看就要停止。
　　
　　“强行终止！没收所有筹码！”
　　
　　绛狐额头上青筋暴起，双眼流出了鲜血，他拼尽全力大喊一声，与此同时，他的【庄家】升到了5级。
　　
　　“刷。”
　　
　　能量状的硬币消失了。
　　
　　双眼已瞎的苗虽然什么也看不见，但感觉到能量的诡异变化，她脸上闪过一丝茫然：“你做了什么？”
　　
　　“呵，我可是是庄家啊，只要表现形式是公平的，最终解释权归我所有。”
　　
　　绛狐脸色苍白地笑了：“最后一局作废，没收所有筹码，很公平啊。”
　　
　　苗不再说话，她已经明白了。
　　
　　苗轻叹一口气，死前的最后一刻，她忽然很在意自己的头发，不知道头发上那一朵花有没有别好。
　　
　　可惜，她失去双手，不能最后整理一下。
　　
　　绛狐缓缓抬头，看向朱雀，眼中是万般的不舍，他轻轻张嘴，没发出声音。
　　
　　朱雀读懂了他的唇语，四个字。
　　
　　——姐姐，再见。
　　
　　“砰砰！”
　　
　　苗和绛狐的心脏，同时爆炸，胸口直接炸穿，两团血雾弥漫了开来。
　　
　　两人无声地倒下，周身的金色结界消失了，与此同时，遮天蔽日的藤蔓牢笼也开始缩回地面，消失不见。
　　
　　“绛狐！”
　　
　　朱雀冲向绛狐。
　　
　　艾曼则将昏迷的无色放在地上，拿起回旋镖冲上去，手起刀落，将苗的脑袋砍下来，又在关键的部位补上几刀，确保她再不可能复活。
　　
　　另一边，朱雀跪在地上，抱起了已经死去的绛狐。
　　
　　“为什么！为什么要这么做！”朱雀悲痛欲绝地质问道，“为什么啊！以前也是，现在也是，你总是那么淘气，总是不肯听我的话！”
　　
　　“不，我不会让你死，小狐，你等着，姐姐马上救你……”
　　
　　朱雀将绛狐用力抱进自己怀中。
　　
　　她知道绛狐的心脏已经彻底破坏，她知道自己储存的生命能量已经不够，她知道即便搭上自己这条生命也未必能救回绛狐。
　　
　　可她不在乎，连自己弟弟都保护不了的人，算什么姐姐啊！
　　
　　“等价交换！”
　　
　　朱雀将自己的储存状态毫无保留地注入到绛狐体内。
　　
　　忽然间，朱雀脖子一凉，被针扎了一下。
　　
　　两秒后，她浑身一软，失去了意识。
　　
　　身后，赤蜂满脸泪水和歉意，他刚给朱雀注入了一种麻痹毒素，不致命，但会让她休克过去。
　　
　　“对不起，朱雀长老，我不能看着你做傻事，活着的人，还需要你。”

