第398章 大学报道
　　398、大学报道
　　
　　
　　
　　
　　接下来的几天，高阳演技爆炸，“加快”了复健训练的恢复进度，顺利出院。
　　
　　出院这天上午，高阳的左臂腋下拄着一根长拐杖，在王子凯的搀扶下走出医院。
　　
　　妈妈和妹妹则帮忙提着高阳的一些日常用品，一脸的高兴，爸爸坐轮椅不方便，就没有亲自来接了。
　　
　　高阳回到家，第一件事就是去奶奶房间，来到一台朱红色的老式立柜前，立柜的最上层放着爷爷和奶奶的遗照，遗照前摆着一个小香炉。
　　
　　高阳把拐杖放到一边，给爷爷奶奶上了三根香，然后跪下磕了三个头。
　　
　　高阳没有马上起身，他跪在地板上，环视奶奶的房间，房间布局还保持着奶奶生前的模样，一张硬床，一个棕色的老式双开门衣柜，一台已经坏掉的缝纫机，墙上挂着颇有些年代的日历。
　　
　　墙角还有一些没什么用的瓶瓶罐罐，和一台旧电风扇和一些小玩意。无论什么东西，奶奶都舍不得扔，总是觉得可惜，但其实，除了占据空间，也不会再用。
　　
　　高阳吸了口气，似乎还能闻到空气中的糖果香味。
　　
　　高阳又忍不住回想起小时候，他和高欣欣老是往奶奶的房间跑，坐在奶奶的床上，听奶奶讲一些奇奇怪怪的民间故事。
　　
　　听到一半，兄妹俩就会吵着要吃糖，奶奶摸摸两兄妹的脑袋，让他们等着，然后开门出去。
　　
　　两兄妹坐在床上，期待又兴奋地晃荡着双腿，不一会，门就打开了。
　　
　　“咔。”
　　
　　奶奶站在门外，手里抓着一把五颜六色的糖果，乐呵呵地笑着：“阳阳，欣欣，吃糖喽。”
　　
　　高阳愣住，眼眶红了。
　　
　　“阳阳，拜完了么？出来吃饭吧。”站在门外的不是奶奶，而是妈妈。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳伸手去拿拐杖，假装行动不便地站起来，走出房间，轻轻带上了门。
　　
　　为了庆祝高阳出院，妈妈准备了一桌丰盛的午餐，都是高阳平时爱吃的菜，简直要赶上过年，一家人开开心心地吃饭聊天，很有默契地避开了所有不开心的事。
　　
　　下午，王子凯过来了，他开车送高阳去大学报道。
　　
　　妈妈和妹妹原本也想送高阳，无奈一个要上学，一个要上班，都只请了半天假，只能拜托靠谱的王子凯了。
　　
　　高阳拿着录取通知书和存有学费、生活费的银行卡，上了王子凯的跑车。
　　
　　一小时后，王子凯来到离城大学。
　　
　　离城大学是一所有着悠久历史的大学，不过高阳已经很清楚这不过是虚假的历史，因为整个迷雾世界才一百年的寿命。
　　
　　离城大学处在南冀区，在离城的大学中排名第三，有十几个学院，五十多个本科专业，老师、学生和其他在校职工的总人数将近2万。
　　
　　王子凯的豪车实在过于引人注目，高阳没他让开进大学，而是提前在附近的路口停下。
　　
　　“这还没到呀，我送你进去。”王子凯说。
　　
　　“不用，剩下的我自己处理，回头联系。”高阳开门下车。
　　
　　“行，有事尽管找我。”
　　
　　“嗯，你也是，别天天玩，在家好好修炼。”高阳担心王子凯三天两头就来大学找他，给他安排了充实的“修炼课程”。
　　
　　“放心！稳！”王子凯拍拍胸脯，开车走了。
　　
　　高阳一手拄着长拐杖，一手背着单肩书包，书包上还挂着王子凯送的檀木平安符。
　　
　　他站在路边，拨通了罐头的手机。
　　
　　那边秒接，声音慌乱：“队长，有急事么？”
　　
　　“倒也没有……”
　　
　　“等我1分钟！要上高地了，队友需要我！”
　　
　　电话挂了。
　　
　　高阳翻了个白眼，一分钟后，罐头果真回了电话：“队长，这把我MVP，嘿嘿！”
　　
　　“我快到校门口了。”高阳边走边说。
　　
　　“啊？”罐头相当吃惊：“你不是明天来报道么？”
　　
　　“提前了。”高阳原计划今天出院，在家休息，明天再来大学报名。
　　
　　但高阳心中着急，想快点将生活步入正轨，快一点推进破苍任务，他已经昏迷三个月，浪费了太多时间。
　　
　　“等一下！我，我马上来……”
　　
　　罐头十分仓促，竟然忘了挂电话，那边传来一阵嗡嗡声，很快就听见罐头在呼天喊地：“我袜子呢，昨天明明还在这……周姐救命！来不及洗头了，借你的去油干粉弄下刘海……天啊，我下巴上怎么长痘啦！难道要来大姨妈了？周姐，遮瑕膏，你的遮瑕膏在哪……”
　　
　　高阳挂了电话，啼笑皆非地叹了口气。
　　
　　十分钟后，罐头匆匆忙忙地赶来校门口。
　　
　　她穿一件宽大松垮的灰色卫衣，几乎遮到膝盖，戴着一顶鸭舌帽和口罩，头发和脸几乎全部遮住，只露出两只水灵灵的大眼睛。
　　
　　罐头，看样子，你室友的去油干粉和遮瑕膏不太给力呀。还是说，你几天不洗的油头和下巴处的痘痘已经没得救了？
　　
　　高阳心中腹诽，脸上却不动声色。
　　
　　“队长，我，我来了……”罐头双手撑着膝盖，喘气连连，看样子是一路小跑过来的。
　　
　　高阳点点头，故意客气道：“麻烦罐头学姐了，请带我去报道吧。”
　　
　　“嘿嘿，队长，在大学你就叫我橙子吧。”罐头有点不好意思，“那，我，我也叫你高阳？”
　　
　　“好。”
　　
　　“高阳。”罐头叫了声，口罩下面发出一声痴笑：哇，还是第一次叫队长的名字，感觉好亲切。
　　
　　“哦对了。”罐头想起什么，从口袋掏出一根红水晶吊坠项链：“队长，把这个戴上？”
　　
　　“这是什么？”高阳接过并问道。
　　
　　“先戴上，一会你就知道了。”罐头卖了个关子。
　　
　　高阳戴上红水晶项链，藏进衣服里。
　　
　　罐头领着高阳走进大学，经过一些房屋，来到一栋教学楼前：“队长，报道之前，我得先带你去另一个地方报道。”
　　
　　“哪？”高阳好奇。
　　
　　“嘻嘻，一个社团。”罐头一脸神秘。
　　
　　十分钟后，高阳来到这栋教学楼的最顶层。
　　
　　这一层的教室都空了出来，作为各种社团，两人穿过长长的廊道，来到尽头的一扇门前，看上去像个不大的杂物间。
　　
　　门上挂着一个黑色招牌，上面用红漆写着“魔女社团”四个字。
　　
　　招牌下面贴着一幅手绘的海报，上面画着各种奇怪的符号和神秘学图案，还歪歪扭扭地用彩笔写着社团的关键词：
　　
　　——爱·死亡·机器人·赛博疯子·幽灵诗社·堕天使禁猎区·神弃国度·邪王绯红之眼封印之渊墟·世界尽头与冷酷仙境之彼岸花与三途河……
　　
　　高阳没眼再看下去，什么狗屁不通的词汇堆砌啊，这中二味的含量直接突破了天际啊。
　　
　　不会吧不会吧，不会真的是那个姑娘吧？
　　
　　罐头走到门口，轻敲了三下门，忽然一本正经地大喊一声：“在下橙子，参见创世魔女与初代堕天使的后裔，世界的暗黑守护神，秩序、真理与命运的缔造者，超脱六道外的至高存在，奈奈女王殿下！”
　　
　　高阳扶额：我去，还真是她啊！

