第347章 好朋友
　　347、好朋友
　　
　　
　　
　　
　　“高阳！别耍花招！”
　　
　　白露用温柔的声音说着异常歹毒的话：“如果我妹妹活不了，我立刻把你妹妹碎尸万段！再杀你全家！我说到做到！”
　　
　　“准备好了。”高阳举起双手：“来吧，我不会抵抗。”
　　
　　他尽力了，这一次他真的想不出破局的办法。
　　
　　妹妹、妈妈都在他们手中，爸爸和奶奶说不定也有危险，还有他身边的朋友们。
　　
　　白露如果失去初雪，等于失去一切，一个失去一切的强大的疯子，势必会夺走高阳的一切来报复他。
　　
　　高阳只有一死，才能阻止这一切的发生。
　　
　　初雪已经来到高阳身边，她双手环抱住高阳的腰，踮起脚，嘴巴张开，凑到高阳的脖子处。
　　
　　高阳缓缓闭上双眼：奶奶、爸爸、妈妈、妹妹、王子凯、青灵、黄警官、胖俊、斗虎、罐头、灰雄、曼蛇、罗尼、九寒、朱雀……
　　
　　抱歉，名字念不完了。
　　
　　总之，所有人，再见了。
　　
　　很高兴认识你们，很高兴来到这个世界上。
　　
　　脖子处传来细微的刺痛，伴随着初雪嘴唇柔软的触感，并没有很可怕。
　　
　　两秒后，高阳浑身触电般，失去了力气，往后倒下。
　　
　　初雪顺势扑倒在他的身上，初雪咬住高阳脖子的嘴巴开始吮吸，但并非吸高阳的血，而是他体内的能量。
　　
　　她的喉咙轻轻蠕动，抱住高阳的双手越来越紧。
　　
　　高阳并不痛苦，只觉得很累，很想睡，很快，他就听不见任何声音，也失去了任何感觉。
　　
　　……
　　
　　高阳似乎在做梦。
　　
　　梦里是无边无际的黑暗，他在往下坠。
　　
　　不知道下坠了多久，也不知道什么时候是个头，他只觉得身体在下坠的过程中越来越轻，越来越薄，仿佛一片来不及落地就融化的雪花。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　忽然间，耳边传来沉闷的声音，像是有人隔着厚重坚硬的门板在敲门。
　　
　　高阳一恍神，发现自己已经躺在了平地上，他感觉非常冷。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　声音再次出现，似乎是从地面传来的。
　　
　　高阳缓缓坐起，发现自己坐在一面巨大的看不到边界的冰湖之上。
　　
　　他的脚下的冰面之下，有一个人影。
　　
　　是一个银发赤眼的少女，她的头发像是白色海藻一样在水中荡漾开来，她握着发白的拳头，用力敲打着冰面，嘴巴微张，冒着泡泡。
　　
　　“初雪！”高阳又惊又喜，认出了少女。
　　
　　“你等着，我马上救你!”
　　
　　高阳跪在冰面上，握紧双拳，用力砸向冰面。
　　
　　“咚！”
　　
　　冰面十分坚厚，但出现了一丝裂缝。
　　
　　高阳看到了希望，他深吸一口气，抬起双手，握拳，再次砸下去。
　　
　　“咚！”
　　
　　这一次，裂缝变宽了，变多了，朝着四周蔓延。
　　
　　最后一次，高阳使出全身力气，狠狠砸下去。
　　
　　“咚——”
　　
　　“滋滋滋——咔擦——”
　　
　　冰面碎开，出现一个不大不小的冰洞。
　　
　　“哇！”
　　
　　初雪得救，她的脑袋从冰冷的水面冒了出来。
　　
　　“高阳！”
　　
　　她开心地大喊一声，“你救了我！”
　　
　　“快！抓住我的手！”高阳小心地趴在冰面上，朝水中的女孩伸出手。
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪一把抓住高阳的手。
　　
　　“我拉你上来……”
　　
　　高阳忽然听不见自己的声音了，耳边嗡嗡作响，浑身冰冷异常。
　　
　　“咕噜咕噜——”
　　
　　他还要说话，却被灌了几口冰水。
　　
　　一瞬间，他发现自己正浸泡在冰湖之下，而初雪在冰湖上面。
　　
　　初雪还抓着高阳的手，似乎想把他拉出水面。
　　
　　但是初雪的力气太小，高阳的手一点点抽离，最终朝着江底缓缓下沉。
　　
　　高阳一个闪念，记忆回来了。
　　
　　啊，我想起来了，我自愿成为初雪的食物，我要死了。
　　
　　现在这一切，不过是我生命弥留之际的幻觉。
　　
　　就这样吧，我累了。
　　
　　高阳放弃了求生意志，缓缓闭上眼睛，任由身体沉入冰冷黑暗的深渊。
　　
　　“噗通！”
　　
　　水面传来声音。
　　
　　初雪跳入冰湖之中，朝着高阳游过来。
　　
　　高阳再次睁开了眼睛，满脸的疑惑。
　　
　　“啪。”
　　
　　滞重的湖水中，初雪再次抓住了高阳的手。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　忽然间，四周的湖水消失，世界归于了虚空和黑暗。
　　
　　初雪和高阳手拉着手，被上下两股无形的引力拉扯着，崩成了一条直线。
　　
　　“你干什么？”高阳有些吃惊。
　　
　　“高阳！不要松手！”初雪大喊着。
　　
　　“松开我，你救不了我！”高阳很着急：“你吃掉我，好好活下去！这样我的家人和朋友也能……”
　　
　　“不要！”初雪大喊起来，“不要不要不要不要！”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　“我不要你死，不要，绝对不要……”初雪哭了。
　　
　　一时间，高阳的浑身袭来剧痛。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　高阳痛苦喊叫，他低头一看，不知何时，自己的半截身体已经沉入一个无头尸体组成的邪恶沼泽之中。
　　
　　无数双发黑生锈的苍白之手，抓住高阳的身体，锋利的指甲刺进他的血肉之中。
　　
　　“啊！”
　　
　　初雪也痛苦大叫起来。
　　
　　高阳抬头，在他眼中倒挂着的初雪，身上也缠满了满是锋利倒刺和红色眼睛的藤蔓，它们死死勒住初雪，不惜伤害她也要将她拉上去。
　　
　　“松手！”高阳大喊：“不然我们都会死！”
　　
　　“我——不——要！”
　　
　　鲜血染红了她的身体，顺着她的手臂滑落到了手背上，接着，流向了高阳的手上。
　　
　　更多的鲜血，直接滴落下来，染红了高阳的脸，甚至流进了他的眼角和嘴中。
　　
　　高阳已经说不出话，他的身体遭受着无数苍白之手的撕扯和凌迟，他失去了一切，就连痛感也失去了。
　　
　　意识弥留之际，他看到初雪。
　　
　　初雪赤红的双眼之中绽放出夺目的光芒，她姣好的脸上青筋暴力，狰狞得像一只小恶魔。
　　
　　“好朋友……绝不背叛……好朋友……”
　　
　　“拉钩上吊……一百年……不许变……”
　　
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　
　　初雪发出一声愤怒的尖叫，一时间，所有纠缠住她的邪恶藤蔓和撕扯高阳的苍白之手全部被尖叫声给震碎了。
　　
　　它们分崩离析，解体成了尘埃，消融在黑暗中。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　周身的黑暗像一面镜子一样破碎开来，缝隙中，照进来一道光。
　　
　　被光芒笼罩的初雪，用力将高阳拉向自己，温柔地抱住了他。

