第39章 夜访凶宅
　　39、夜访凶宅
　　
　　
　　
　　
　　深夜，古家村外，小树林。
　　
　　王子凯呕吐之后，就昏睡过去。胖俊试着给王子凯治疗，但没什么起色。胖俊的治疗天赋才2级，且主要功能是短时间内加速伤者外伤的修复和愈合。
　　
　　对于王子凯这种“中毒”现象，胖俊爱莫能助。
　　
　　经历了这么一遭，大家不敢再留在古家村，但又出不去，只好假装离开，先藏进小树林。每个人都很疲惫，更多还有心理上的煎熬，没人知道还要被困在这个诡异的地方多久，也没人知道接下来会发生什么事。
　　
　　黄警官提议两人一组，轮换休息，保存体力。大家没有异议。
　　
　　高阳跟青灵一组，黄警官跟胖俊一组。两小时轮换一次。
　　
　　整个下午，戏曲、锣鼓、唢呐和鞭炮声响接连不断地从古家村的方向传进小树林，透着闭塞山村独有的未开化小型社会的古怪感，直到傍晚时分才消停。
　　
　　入夜不多久，王子凯动了，他似乎没睡够，哼唧哼唧地翻了个身，又睡了。那状态与其说是中毒，更像是喝高了。
　　
　　这一切也在高阳的预料之中，不管王子凯吃的究竟是什么东西，他可是一只兽啊，没那么容易挂掉。
　　
　　高阳闭上眼，打开系统，查看幸运点数，挂机已经累计到25个幸运点。
　　
　　从昨天下午两点算起，到晚上探访古家村祠堂，被头发怪抓住，这段时间差不多是8小时，正常获得8个幸运点。
　　
　　来到“第二个”古家村后，从中午12点开始计算，至今也是8小时，但收益翻倍，因此能获得16个幸运点，共24点。
　　
　　至于多出来的1个幸运点，应该是自己昏迷的时间，估算一下，他掉入“井底”后陷入昏迷的时间不超过半小时。
　　
　　“在想什么？”青灵的声音。
　　
　　高阳睁开眼睛，从系统领域中脱离。
　　
　　“没想什么。”高阳说着，又伸手捏了一下青灵的脸。
　　
　　“捏上瘾了？”青灵不悦。
　　
　　“别误会，超过12个小时了，我可以重新复制天赋。”高阳一脸真诚：“事实证明，黄警官的枪神没有你的刀神有用……”
　　
　　“啊……”高阳话未说完，忽然双手撑地，血液上涌，呼吸急促。
　　
　　“又怎么了？”青灵问。
　　
　　“没、没事。”几秒后，高阳挥挥手，脸色潮红，“刚才忽然之间……好舒服啊。”
　　
　　青灵微微一愣，“你的天赋升级了。”
　　
　　【恭喜！复制：升级】
　　
　　【2级复制：可复制序列号22以下所有天赋】
　　
　　【复制方式：触摸对方身体0.9秒】
　　
　　【复制数量：1? 储存时间：3小时】
　　
　　【使用时间：10秒 间隔时间：8小时】
　　
　　【2级复制永久属性加成：精神力+100，魅力-20】
　　
　　【体力：27 耐力：28】
　　
　　【力量：17 敏捷：27】
　　
　　【精神：137 魅力：47】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【提示：不与1级复制的永久属性值叠加】
　　
　　高阳点头：“是啊，复制天赋达到2级。”
　　
　　青灵略一思考：“看来没错了，从1级到2级的升级方式，应该就是单纯的熟练度。我的刀神和金属天赋，都是在使用几次后就升级了。”
　　
　　高阳还有些回味，“所以我刚才的那种感觉，你已经试过两次，不，三次了？”
　　
　　“是。”
　　
　　“难怪你那么渴望升级！”高阳发自内心地理解了青灵：讲道理，升级那一两秒真他喵的爽到原地升天。
　　
　　青灵听懂高阳的话里有话，眼底闪过一丝嫌弃。
　　
　　“高阳你天赋升级了？太好了，我们的胜算又大了一点点。”黄警官已经醒来，他第一时间找烟，结果只在前胸口袋掏出一个干瘪的烟盒。
　　
　　“后面‘一点点’三个字可以不用强调的。”高阳自嘲。
　　
　　黄警官丢掉空烟盒，站起来，舒展身体，接着习惯性地掏枪检查子弹和上膛情况，再插回腰间。
　　
　　胖俊也迷迷糊糊醒过来，一阵冷风吹来，他肥胖的身躯打了个冷战，他下意识地朝高阳和青灵的位置靠拢了一些。
　　
　　黄警官看了一眼还在睡觉、呼吸匀称的王子凯：“这小子，看样子没什么问题。”
　　
　　“应该没事了。”高阳说。
　　
　　“它真是我见过最神奇的……”迷失者三个字黄警官没说，笑了笑。
　　
　　“今晚最好别在这过夜。”青灵提议。
　　
　　黄警官四下看看，点头道：“的确，这里休息不好，我腰都睡酸了。”
　　
　　“……”
　　
　　“开玩笑的。”黄警官看向影影绰绰的树林外面，古家村的方向隐约透着亮光：“一会等他们睡了，我们进村子。”
　　
　　“啊？还回去啊……”胖俊有点不乐意。
　　
　　“这不安全。”高阳说，“黑漆漆一片，连个掩护都没有，晚上要被什么东西偷袭，非常被动。”
　　
　　青灵看胖俊一眼：“你绝对第一个死。”
　　
　　月光下，胖俊的脸色乌青，嘴角抽搐，他一个失败的鲤鱼打挺爬了起来，“回村！我们赶紧回村！”
　　
　　……
　　
　　夜深了，古家村的人全部睡下，除了山头的灵堂处还泛着光亮，里面还有人在守夜。王子凯也酒醒了，在黄警官的带领下，五人不开灯，踏着浓墨般的夜色，走出树林，穿过菜地和池塘，来到村头。
　　
　　刚进村，一行人就左转来到西边的一个夯土屋，屋子一百平左右，长方形，前院是一块水泥地，用篱笆和木头简单搭了个鸡圈，四周还缠着查案现场用的警戒条，黄警官把警戒条撕开，率先走进去。
　　
　　“啊……”胖俊在叫出声之前赶忙捂住了嘴，借着月光，他看清了水泥地上暗淡的血渍，到处都是。
　　
　　“黄警官，难道你想……”胖俊没说下去。
　　
　　“对。”黄警官点头，“今晚就歇这了。”
　　
　　“可、可是，这里死过人啊！一家五口啊，被分尸了啊……”胖俊惊慌不已。
　　
　　没人回应他，大家穿过前院，来到主屋门口，大门上贴着禁封条，门上的檐梁上挂着很多干玉米和红辣椒，旁边码放着几堆干木柴。
　　
　　黄警官撕开门上的封条，轻轻推门。
　　
　　“咯吱、咯吱咯吱——”大门缓缓打开，所有人都不自觉地深吸一口气。

