第36章 此非彼
　　36、此非彼
　　
　　
　　
　　
　　束缚住胖俊的“黑发”将他抛到半空，接着飞速下沉，眼看胖俊就要被拽进枯井中。
　　
　　王子凯以惊人的反应速度和弹跳力一跃而起，他双臂的肌肉瞬间隆起，变得粗大坚硬，从身后一把锁住胖俊的大肚腩，跟着胖俊一起飞向枯井。
　　
　　“啪嗒。”千钧一发之际，王子凯的双腿踩在枯井外的井台上，死死卡住。
　　
　　“啊啊啊啊——”胖俊痛苦大叫，得亏他有200多斤，一身肥肉，否则只怕浑身的骨头早就在两股强大力量的拉扯下散架了。
　　
　　黑发无法将胖俊拖入井内，再次将胖俊高高抛起，王子凯死不松手，跟着胖俊一块飞到半空。
　　
　　黑发用力一甩。
　　
　　“磅！”胖俊跟王子凯重重地砸进一旁的屋子，碎木纷飞，尘土飞扬。
　　
　　黑发仍不松开胖俊，沿着地面继续转圈。
　　
　　“哐哐——磅磅——磅——”胖俊和王子凯就像一个大摆锤，被黑发牵引着在祠堂内横冲直撞，一会砸碎门窗，一会撞断房梁，一会又飞到二楼摔烂了花雕护栏。短短半分钟，整座祠堂被拆得七零八落，摇摇欲坠。
　　
　　幸亏王子凯像个坚硬的乌龟壳，从身后紧锁住胖俊，为他抵御了绝大部分的撞击和伤害，否则胖俊不死也残。
　　
　　高阳跟黄警官还站在祠堂门口，两人像个傻子一样高举着手枪，却没有扣动扳机。别说是手枪，就算是两把冲锋枪，对这些黑色发丝也起不到作用，如果一定要使用热武器，喷火枪应该比较有效。
　　
　　现在唯一能指望的就是青灵，青灵自然也知道，她早已抽出长刀，俯身伺机而动。很快机会来了，她抓住黑发行动缓慢的空当冲刺、抽刀、挥斩。
　　
　　“刷——”
　　
　　刀光一闪，成百上千根细碎的黑色发丝在空中飘零，胖俊身上的发丝开始大量脱落，就在所有人都以为得救时，更多的黑发忽然冲出井口，袭向青灵。
　　
　　青灵一惊，挥刀去砍，还是百密一疏，被一缕发丝缠住手腕，接着越来越多的发丝缠住青灵，她很快也成了一个“人粽”。
　　
　　“砰砰砰！”高阳开枪了，但正如他所料，子弹穿过黑色发丝就像穿过水流，根本造不成任何伤害。
　　
　　黑发们不再恋战，它同时发力，将胖俊和青灵拖向井口。
　　
　　青灵一个翻身，双腿弯曲，狠狠一蹬，卡在井口外面。与此同时，王子凯也还抓着胖俊，双腿也卡在井口外。
　　
　　“……救命啊！”胖俊哭喊着。
　　
　　高阳跟黄警官立刻冲过去，死死抓住青灵和王子凯。
　　
　　接下来，诡异的一幕出现了：五个人动作扭曲地抱在一块，组成一个畸形的“三头六臂”，死死卡在井口，他们的身上缠满坚韧而茂密的黑色发丝，一寸一寸地缓缓绞动。
　　
　　从远处看，这一幕仿佛静止。
　　
　　事实上，两方的力量正达到一个微妙的平衡。
　　
　　高阳发誓，这是他这辈子经历过最漫长也最痛苦的一场“拔河”。
　　
　　三秒过去。
　　
　　五秒过去。
　　
　　十秒过去……
　　
　　作为五人中的力量担当，王子凯渐渐有些支撑不住：“卧槽、卧槽……不行了，我不行了，我要松手了……”
　　
　　“别！别松手啊！”胖俊大声哀求，“我不想死啊……”
　　
　　“胖子，牺牲你一个，救我们四个，这波不亏，回头大哥替你报仇……”
　　
　　“为什么是我啊……”胖俊大喊，“为什么你不松高阳，这本来就是他的考核，我是被连累的……”
　　
　　“闭嘴吧傻逼！老子就是死……也不会丢下好兄弟……”
　　
　　“轰！”
　　
　　王子凯话音未落，井口处的整块地面发生塌陷，五个人一起坠向地底深处。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　混乱的叫喊声中，高阳只觉得眼前一黑。
　　
　　……
　　
　　【生命检测中……】
　　
　　【状态：存活】
　　
　　【损伤程度：轻微】
　　
　　【提醒：你已进入未知领域，无法探索，幸运点收益增幅至2倍】
　　
　　【系统关闭】
　　
　　【哔——】
　　
　　高阳缓缓睁开双眼，只觉得天光大亮，阳光耀眼。
　　
　　他伸手挡住眼睛，满手都是泥土和发霉青苔的味道。他慢慢坐起来，活动了一下双臂，发现身体没什么问题。
　　
　　他首先看到的是青灵，青灵已经脱掉运动外套，穿着性感的无肩黑背心，微微低头，嘴里咬着随身携带的绷带，单手捆绑着右手臂上的伤口，乍一看，竟然有点像《丽影古墓9》中的女主角。
　　
　　“你……没事吧？”高阳问。
　　
　　青灵微微抬头，看她一眼：帮忙。
　　
　　高阳立刻拿过她嘴里的绷带，帮她缠起来。
　　
　　“其他人呢？”高阳问。
　　
　　“不知道，我也刚醒。”青灵说。
　　
　　高阳给青灵的手臂缠好绷带，眼睛总算适应了强烈的太阳光。他抬头环顾四周，吃了一惊！
　　
　　眼前不就是古家村么，他们两个正躺在村口处，时间应该是中午。不对劲……难道自己还在做梦？
　　
　　高阳伸手捏了一把青灵的脸……应该不是梦，梦里从没有过这么好的手感。
　　
　　青灵狠狠瞪他一眼：“干什么？”
　　
　　“看我能不能复制你的天赋。”高阳面不改色，暗中打量青灵的神情，果然糊弄过去了，“还不行，说明我昏迷没多久，至少没超过12小时。”
　　
　　他想了想，又说：“应该也不是在天堂。”
　　
　　青灵眉毛一挑：“你死后也能上天堂？”
　　
　　“应该……吧。”对此高阳也没什么自信。
　　
　　“嘎嘎嘎……”身后传来鹅叫。
　　
　　高阳以为自己听错了，转身一看，还真是一只大白鹅。
　　
　　大白鹅大摇大摆地从他面前走过，他正想说什么，接着是成群结队的大白鹅从他和青灵身旁穿过，一时间热闹得不行。
　　
　　“嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”
　　
　　十几秒后，白鹅大军离开，高阳和青灵浑身沾满了鹅毛。
　　
　　“两位城里来的？”说话的是一个老大爷，身材矮小、精瘦，皮肤黝黑，打赤膊，穿着一条麻布黑裤，光着一双长满老茧、沾满黑泥的脚，手里拿着一根长竹竿，嘴里还吊着一个烟斗。
　　
　　居然有人！怎么回事？
　　
　　高阳正吃惊，青灵迅速站起来，动作戒备。
　　
　　“你们是来吊丧的？”老大爷又问。
　　
　　“嗯……”高阳也站起来，含糊其辞。
　　
　　“去祠堂，我们村死了人都在那搭班子唱戏。”老大爷拿下烟斗，伸手指向村子尽头高处的祠堂，“喏，就那。”
　　
　　高阳看过去，祠堂外是一个土坪，搭着一个临时屋棚，下面摆着十几桌流水席，路口处还摆着十多个白色花圈。灵堂应该设置在祠堂内的院子里，隐约传来戏台班子的唱戏声。
　　
　　“好，谢谢。”高阳顺着大爷的话往下说。
　　
　　“诶，华子一家死得惨啊，活生生的五口人，一晚上的，就给分尸了……我就住隔壁，也没听到什么动静。一早醒来，大伙都吓傻了，院子里、菜棚、树上、屋顶上……到处都是断手断脚，华子的脑袋就杵在……”
　　
　　大爷没说下去，下意识地看向脚边刻有“古”的石碑，上面还残留着一摊早已风干的血渍。
　　
　　“造孽啊！”他长叹一口气，赶着白鹅走了。
　　
　　高阳立刻发现问题，他看向青灵：“发现了吗？”
　　
　　青灵微微点头：“我们来的时候，这石碑是坏的。”
　　
　　虽然没有十足的把握，但高阳已经有了初步结论：“这个古家村，不是之前那个古家村。”

