第373章 试探
　　373、试探
　　
　　
　　
　　
　　当即，白虎的脚下出现一团闪烁着金色光芒的奇异能量团，它犹如有生命的金色油漆，迅速地在地板上蔓延开来，接着爬上墙壁和天花板。
　　
　　瞬间，整个52F的内部空间都处在了绝对防御的能量结界中。
　　
　　两秒后，莉莉娅发动了攻击。
　　
　　如果此刻有人站在莉莉娅的侧面，就会看到，这个悬浮在高空的女人，四周的空气都染上了红光，并且诡异地流动着。
　　
　　“呜——”
　　
　　莉莉娅的掌心，迸发出一道巨大的红色死光，天地间都是惨淡的深红。
　　
　　“轰——”
　　
　　红色死光瞬间吞没了整个52F，还波及到往下的几层楼。
　　
　　转眼间，白湖大楼顶部的几层楼房就被直接“融化”，呈现一个斜着的缺口。
　　
　　缺口下面，是无数被拦腰斩断的觉醒者的专属宿舍，此刻如果有人睡在床上，一睁眼就可以看到夜空和星星。
　　
　　但，聚集在52F的觉醒者并没被杀死。
　　
　　尽管酒店最高的几层楼都被死光融化，但绝对防御的空间却固若金汤。
　　
　　它仍悬浮在原本的位置，像一个半透明的金色正方形飞船，飞船内部的所有人都毫发无损。
　　
　　莉莉娅的脸上还保持着淡淡的笑意，并不惊诧。
　　
　　她没急着发起第二波攻击，而是安静而耐心地等待着。
　　
　　她虽然不知道白虎天赋的具体能力，但她很清楚，这种不讲道理的绝对防御状态，不可能持久。
　　
　　她并不着急，时间，是站在她这边的。
　　
　　麒麟当然也知道时间不在自己这边，他立刻做出决策。
　　
　　“白虎，带大家离开。”麒麟没回头，目光沉着：“龙，X，要上了。”
　　
　　“好。”龙已经起身，走到麒麟身边，他声音平静。
　　
　　“哐拉——”
　　
　　X单手捏碎喝空的啤酒罐：“会会她！”
　　
　　三人同时走出金色结界，身体轻易地穿过半透明的金色能量墙。
　　
　　绝对防御，只能出，不能进。
　　
　　三人走出结界，便来到半空，失去支点，飞速朝着地面坠落。
　　
　　当三人即将落地时，下降的速度忽然变缓，三人轻轻落地。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　麒麟笑了笑。他作为一个瘸子，从这么高的地方摔下来，想要优雅落地实在很困难，但作为目前觉醒者的领袖，在见到妄兽的领袖时，也不能丢份。
　　
　　龙目光从容：“举手之劳。”
　　
　　X没表示感谢，单手插袋，眯着双眼看向前方。
　　
　　三人落地的同时，白虎立刻操控着绝对结界飞快地离去。是的，绝对结界不仅可以防御任何攻击，还可以高速移动，真的犹如一艘飞船。
　　
　　莉莉娅很清楚，自己真正的对手在广场上，逃走的不过是些蝼蚁，她也缓缓降落到了广场上。
　　
　　莉莉娅依然没急着出手，而是隔着百米不到的距离，静静地观察三人。
　　
　　龙、麒麟和X也没有急着出手，也观察起了对方。
　　
　　对峙了将近一分钟，X最先失去耐心：“我说，还打不打？不打我回去睡觉了。”
　　
　　麒麟脸上挂着淡淡的微笑，还是不说话：谁先动手，谁逼格就降下来了啊。X，这么简单的道理，你竟然不懂。
　　
　　龙对此倒是无所谓，他异瞳中的眸光有些漫不经心，像是思考着什么，又像是走神了。
　　
　　“哈哈，这么谨慎么，还要先派小弟们探路。”忽然间，X察觉到了。
　　
　　广场四周，以及十字路口附近的楼屋上，都出现了各种高级兽，他们快速奔跑和跳跃，朝三人冲了过来。
　　
　　龙、麒麟和X三人也开始行动，不约而同地朝着莉莉娅的方向走去。
　　
　　三人不紧不慢地走着，似乎只是普通的夜间漫步。
　　
　　最先杀过来的的杀伐者，足有几十只，它们速度最快、最嗜血。
　　
　　可当它们冲进三人周身十米的距离时，却纷纷停下了动作，愣在原地，双眼睁大，仿佛看到什么不可思议的事情。
　　
　　事实上，它们都已经进入到麒麟为它们准备的幻境当中。
　　
　　麒麟撑着拐杖，继续往前走着，右手举起，轻打响指。
　　
　　“憎恨。”
　　
　　几十只杀伐者忽然暴走，开始互相残杀起来，它们对着身边的同伴发起最凶猛的进攻，倾注了最恶毒的怒火。
　　
　　三人继续慢慢往前走，穿过了互相残杀的杀伐者，就像穿过一个热闹的舞会，身边的兽们不过是在跳舞。
　　
　　其实，龙和X可以走得更快一点，但必须照顾到麒麟这个拄拐的残障人士，所以也放慢了脚步。
　　
　　这时，第二波兽围了上来，主要是吞噬者、以及贪兽中的寄宿者。吞噬者的双手化为触手，寄宿者的双手则长出锋利的骨刺。
　　
　　这一次，它们闭上了双眼，忌惮着麒麟的致幻，改为远程攻击。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　无数的触手和骨刺在十米之外的距离朝着三人冲过来。
　　
　　可当它们距离三人五米左右时，却纷纷停下，像是被人按下了暂停键。
　　
　　龙一边走着，一边轻轻抬头。
　　
　　上百根触手和骨刺纷纷收回攻击，不少兽的身体甚至退化为了人形态。两秒后，它们的双眼睁大，呈一种诡异的魔怔状态。
　　
　　接着，它们不约而同地双膝跪下，朝着龙的方向以头磕地，双手放在地面，犹如那些朝拜的信徒。
　　
　　几秒之内，几十只高级兽，保持着这个极度谦卑的臣服姿势，无声地死去了。
　　
　　远处的楼屋上还有不少寄生者，它们胸膛隆起，喉咙蠕动，嘴中出现了绿色死光，对准广场上的三人。
　　
　　倏然间，一阵黑风吹过。
　　
　　仔细看，才发现那不是黑风，而是无数黑色尘埃组成的毒素之风。
　　
　　当它们吹过这些寄生者的身体时，寄生者嘴中的死光忽然间“哑火”了。
　　
　　它们纷纷从高楼之上跌落，摔到路边。
　　
　　它们双手捂住脖子，表情痛苦地挣扎着，身体上先是长出水泡，接着开始流脓和腐烂，不到半分钟就变成了一具仿佛死去半个月以上的尸体。
　　
　　【瘟疫骑士】，序列8，最强毒素系。
　　
　　能力之一：召唤出一阵毒素之风，只要被它吹拂而过超过两秒，或者吸入半秒，没有任何生命体能活下来。
　　
　　将近两百多只高级兽，在短短一分钟内，全部死去。
　　
　　而这一分钟内，麒麟、龙、X三人一直朝着莉莉娅走去，没有停下脚步。
　　
　　终于，三人与莉莉娅只隔着不到十米的距离。
　　
　　麒麟开口说话了，他的第一句话竟然是：“我们一定要打么？”
　　
　　“是。”莉莉娅点点头，声音清澈而冰冷。
　　
　　“以往的猩红潮汐，不也相安无事么？”麒麟仍然试着争取。
　　
　　“该答题了。”莉莉娅简短地回答。
　　
　　“你也是觉醒者，为什么要背叛人类？”龙问道。
　　
　　莉莉娅微微一愣，似乎回过神来，想起了一些久远的往事。
　　
　　她淡淡一笑，那笑容中有少女的天真和忧伤：“因为做人类，不快乐啊。”
　　
　　三人皆是一惊，没想到她的回答竟然是这样，说得真诚，又轻巧，还透着一股荒诞感。
　　
　　“你现在……究竟是什么？”麒麟微微皱眉。

