第329章 把酒夜谈
　　329、把酒夜谈
　　
　　
　　
　　
　　“那我，也不绕弯子了。”接下来的几分钟，李某人郑重地将猩红潮汐一事进行了详细说明。
　　
　　酒鬼双手捧着酒瓶，不时闻一闻酒香，也不知道是在听还是在走神。
　　
　　五分钟后，李某人基本说完，她看向酒鬼，等待她的反应。
　　
　　酒鬼放下酒瓶，抬起头，毫不吃惊地回了一句：“搞半天，就这事啊？”
　　
　　李某人先是一愣，接着无奈地笑了：“这事不够严重么？”
　　
　　“就我这个情况，还能活几天都不知道。”酒鬼自嘲地笑了：“说不定今晚醉倒就再也醒不来喽，我管那么多干什么？”
　　
　　李某人不语，她知道酒鬼说的不是真心话。
　　
　　“再说，我现在走路都快站不稳了，就我这样，你们还指望我去跟兽打架？”酒鬼说完笑得更欢了，“我帮你们加油都够呛哈哈哈！”
　　
　　麒麟一瘸一拐地回来，手里拿着两只干净的白瓷碗，还有一个白瓷碟，碟子里放着一些花生米：“我看到还有一包花生米，没过期，正好当下酒菜。”
　　
　　“妙啊！太妙了！”酒鬼两眼放光，大喜过望，赶紧招手：“来来来！”
　　
　　麒麟将碗放下，酒鬼给两人满上，然后直接对着酒瓶喝了一小口。
　　
　　“啊——”酒鬼抱着酒瓶，心满意足地靠在沙发椅上：“不愧是95年的酒啊，我仿佛也回到了那一年……”
　　
　　麒麟跟李某人也端起碗，轻轻喝上一口。
　　
　　李某人飞速地皱起了眉，麒麟喉咙里也是一阵火辣，脸上却不动声色。
　　
　　酒鬼一口酒下肚，整个人都精神起来，蜡黄的面色似乎都泛起了一丝红润。
　　
　　她坐起来，抓起一粒花生米，扔进嘴里，咬得清脆响：“木子，实话告诉你吧，你梦到的这场猩红潮汐，我早知道了。”
　　
　　李某人和麒麟皆是一惊。
　　
　　几秒后，麒麟忍不住问道：“酒鬼，您该不会也有预知未来的能力吧？”
　　
　　“哈哈，没有。”酒鬼又对着瓶子喝上一口酒，然后重重地将酒瓶放在了桌上，拍了一下胸脯，颇有当年豪情万丈的感觉：“根本用不着那么麻烦。”
　　
　　“我不明白。”在老前辈面前，麒麟没有架子，坦然求解。
　　
　　“木子，你当初跟了我十年。”酒鬼笑着看向李某人，“你可知道我的天赋是什么？”
　　
　　李某人摇摇头。
　　
　　当时酒鬼的天赋是绝密，尽管李某人跟酒鬼的私下感情不错，但她并不算核心层的人，所以并不知情。
　　
　　“呵呵，那你想不想知道？”满脸皱纹的酒鬼坏笑起来，像一个可爱的老巫婆。
　　
　　李某人点点头。
　　
　　“喝酒！先喝酒，我再告诉你。”
　　
　　李某人无奈地摇摇头，端起碗，皱着眉头，又喝下了一小口。
　　
　　“哈哈哈哈！”酒鬼很开心，他看一眼麒麟：“小子，你也喝啊！喝！喝了我就告诉你们。”
　　
　　……
　　
　　牛尔代夫，F岛，深夜10点。
　　
　　高阳没看错，确实是一具尸体。
　　
　　他犹豫了一下，在迅速离开和过去查看之间，他选择了后者。
　　
　　当然，在犹豫的瞬间，他不忘进入系统，通过查看幸运点确认了暂时没有危险。
　　
　　高阳快步走到海边，小心地靠近。
　　
　　尸体是一名女性，穿蓝色的中袖制服，一条过膝的黑裙子，脚上是白色长袜和黑色礼鞋，其中一只鞋还脱落了，不知去向。
　　
　　应该是溺水身亡，被海水冲上来的。
　　
　　不过，她这装扮，感觉像上个时代的女大学生啊。
　　
　　高阳犹豫了下，将尸体小心地翻过来。
　　
　　是一个正值青春的少女，扎着两个温婉的麻花辫，娟秀的瓜子脸，脸色苍白，但是并没有死人的煞白，皮肤也没有浮肿。
　　
　　高阳一惊，立刻伸手探了一下她的鼻息：还有呼吸！
　　
　　阵雨还在下，海浪哗啦一声打上来，将高阳的双脚和少女的身体给淹没了。
　　
　　高阳顾不上太多，将女孩抱起，回到沙滩上，再放下。
　　
　　“喂，你醒醒？”高阳拍了拍女孩的脸。
　　
　　女孩没回应，眉头微微动了一下，嘴里也发出了十分微弱的呻吟声。
　　
　　高然低头检查，发现女孩的侧腰的衣服割破，腰部有一道狭长的伤口，在海水的浸泡下，伤口发白，血都快流干了。
　　
　　她受伤很重，并且失血过多！
　　
　　难道是在海里游泳，被鲨鱼袭击了？
　　
　　高阳很快放弃这个荒谬的猜想，先救人要紧。
　　
　　高阳伸手摸向自己的裤袋，以防万一，这些天他都随身携带两支C药剂，没想到现在竟然用上了。
　　
　　少女的身份只有三种可能：迷失者，普通人类，觉醒者。
　　
　　如果是迷失者，C药剂不知道对她有没有用，不过胖俊当初的【治疗】对王子凯也有用，理论上C药剂应该也可以。
　　
　　如果是人类和觉醒者，那是同类，更应该抢救一下。
　　
　　高阳左右看看，确认附近已经没有其他人。
　　
　　他悄悄拔掉C药剂的注射针套，掀开少女侧腰部位已经破裂的衣服，摸到伤口处的外围，将一整支C药剂注射了下去。
　　
　　“唔。”
　　
　　少女又呻吟了一声。
　　
　　大约过去三十秒，少女苍白湿润的脸上恢复一些血色。
　　
　　高阳仔细确认，少女侧腰上的狭长伤口也正以肉眼可见的速度缓慢愈合。
　　
　　高阳在一旁静静守候了几分钟，直到少女身上的外伤基本恢复，只留下一道粉色的疤痕。
　　
　　少女的身体抽搐了一下，她缓缓睁开双眼，最先看到高阳模糊的脸庞。
　　
　　“你没事吧？”高阳有很多问题想问：“你是谁？为什么在这？你被什么袭击了？”
　　
　　少女愣了愣，意识一点点回归，她脸色茫然，眼神中透着恐惧，她声音虚弱地说道：“
　　
　　别，别杀我……”
　　
　　“别怕，我不会伤害你。”高阳说。
　　
　　“救我，救我……”女孩冰凉的手抓住了高阳的手：“他，他要杀我……”
　　
　　“谁，谁杀你？”高阳问。
　　
　　“爹，爹要杀我……”女孩的眼角出现了泪水，这次她的脸上除了害怕，还有悲伤。
　　
　　爹？父亲？
　　
　　高阳越发糊涂，看来一时半会是问不清了。
　　
　　高阳抬头四顾，这时，四个年轻人朝这边走来，两男两女，在雨中跑跑闹闹，手里还拿着啤酒，似乎喝醉了。
　　
　　“你现在能走么？”高阳问。
　　
　　少女不说话，试着站起来，但身体还很虚弱。
　　
　　“算了。”高阳抓住她的一只胳膊，放到自己的肩膀上：“我背你。”
　　
　　高阳将少女背起，迅速远离了那四个年轻人，朝另一个方向离开。
　　
　　高阳推测：受伤的女孩应该是人类，如果是迷失者，反应不会是这样，也不可能是高级兽，高级兽如果受了这种程度的伤，不太可能完整地保持人形态。
　　
　　在牛尔代夫同时出现2个人类，其中一个还受伤了，怎么看都很可疑，有一定的暴露风险。
　　
　　高阳决定去一个没人的地方，慢慢盘问。
　　
　　“别怕，没人伤害你，现在很安全。”高阳感觉到背上的少女还在颤抖，轻声安抚道：“你叫什么名字？”
　　
　　大约过去十多秒，女孩卸下了最后一点防备，诚实地回答道：“怀洧。”
　　
　　“好名字。”高阳随口一答，继续往前走。
　　
　　又过了一会，女孩轻声问：“你呢？”
　　
　　“我啊……”高阳顿了下，开口道：“齐颖。”

