第31章 鸿门宴
　　31、鸿门宴
　　
　　
　　
　　
　　牛轩这一嗓门，七八个同学都看过来，弄得高阳很不自在。他快速扫了一眼，找到了今天的寿星万思思。
　　
　　万思思被两个关系不错的女同学簇拥着，坐在长沙发上。
　　
　　玻璃茶几上放着零食、水果拼盘、饮料、啤酒，旁边摆着一个高级推车，上面是奢华漂亮的三层奶油蛋糕，一看就价格不菲。
　　
　　今天万思思有精心打扮，平日里朴素的中短发吹得微微蓬松，透着一点点俏皮，穿一条细肩带的日系波点连衣裙，露出洁白的肩膀和锁骨，纤细的脖子上系着一条黑色蕾丝choker，像一只乖顺又娇俏的小猫。
　　
　　这套打扮只是常规的日系甜妹装，但对于万思思来说已经非常出格，她可是在两个女同学的怂恿下才鼓起勇气尝试的。
　　
　　事实证明，这套打扮很成功。今天过来的男同学，在看到万思思的时候都下意识地愣一下，然后暧昧地夸上几句。
　　
　　万思思低头笑笑，内心渐渐有些自信。她越来越期待高阳的出现，想看看高阳见到自己的反应。
　　
　　等了很久，高阳终于来了，当他推门进来时，万思思的脸颊立刻泛起潮红，内心小鹿乱撞，不过幸好光线晦暗，没人察觉。
　　
　　因为约好都不送礼物，高阳也就没买，顺路在一家甜品店打包了一份抹茶起司。他提着打包的甜品放到茶几上，神态自然，“小思，生日快乐啊，也不知道你爱吃什么，买了份甜点。”
　　
　　“谢谢。”万思思还想说什么，她身旁一个戴眼镜的女生立马识趣地站起来：“我去点歌，高阳随便坐啊。”
　　
　　高阳看着万思思身旁空出的座位，立马明白过来：这个助攻也太明显了。
　　
　　他正犹豫着要不要恭敬不如从命，包厢角落传来青灵的声音：“高阳，过来。”
　　
　　高阳扭头，青灵坐在墙角的双人沙发上，双手抄在胸前，面色平静，她穿着一套简约修身的咖啡色运动服，扎着高马尾，素面朝天，但就是艳压全场，自带女神光环。
　　
　　“哦。”高阳走过去，乖乖在青灵身边坐下。
　　
　　万思思的笑容还来不及在脸上化开，就僵住了，她赶忙歪头捋了一下头发，假装自然地跟旁人说起了话。
　　
　　青灵叫高阳是要说正事的，没来得及开口，就被一个声音打断。
　　
　　牛轩起哄道：“高阳，就你一个人迟到了，也不给大伙表示一下啊！”
　　
　　“就是！”几个男生附和。
　　
　　“来！唱首歌呗。”牛轩朝高阳伸出麦克风，嘴上笑着，眼神却透着轻蔑。牛轩也知道自己唱歌一般，不过高阳唱歌更难听，他今天就是看高阳不爽，想让他出点糗。
　　
　　原本，牛轩对高阳没什么敌意，但这半个月来，他越瞧这小子越不顺眼！
　　
　　李薇薇的死，让他忽然间收获了一大波同学的关注。几乎所有人都知道，他跟李薇薇是青梅竹马。当时牛轩甚至跟其他同学一样，也有点同情他。谁知李薇薇死后，这个高阳反而变成了人生大赢家。
　　
　　先是班上谁都没胆子去追的女神——青灵，竟然跟他越走越近。
　　
　　刚上高一的时候，牛轩也不是没打过青灵的主意，稍微试探几次却吃了满鼻子的灰，后来又有传言她是个百合，牛仔也识趣的不再招惹，反正他又不缺女朋友，没必要让一个女人折了面子。
　　
　　现在倒好，绝不可能被男人追到手的青灵，竟然跟高阳搞一块了。
　　
　　前几天，还有同学看到高阳跟青灵在校外手牵手一起进了地铁站，这一下炸开了锅，男同学们私下都夸高阳厉害啊，百合都能掰直，这是何等的魅力啊。
　　
　　也不知道是不是女神光环下的滤镜，以前高阳的颜值也就中等，现在居然越看越帅了。他曾经那种平凡的气质也发生了改变，现在的他，跟谁都保持着一种淡淡的疏离感，真他娘装得不行，偏偏小女生就吃这套。
　　
　　今天是万思思生日，换以前牛轩根本不会参加。不过也不知道是不是女大十八变，万思思最近越看越水灵了。
　　
　　牛轩刚甩了前女友，还没尝试过这种娇小可爱的软妹型，忽然来了点兴致。他直接给万思思定了一个999元的三层奶油蛋糕，还订了一束玫瑰花，司马昭之心路人皆知。
　　
　　牛轩知道这些套路俗气，但它就是管用啊。
　　
　　牛轩想：女人嘛，哪个不虚荣？就没有钱搞不定的，要是搞不定，只说明钱砸得还不够多。
　　
　　十分钟前，玫瑰花送进来时，所有人都在起哄，牛轩自认为胜券在握，却没想到万思思坚持不收，还一脸的困扰。
　　
　　牛轩倒是很会变通，也不强求，开了几句玩笑就把这事带过去了。接下来，他一边唱歌一边观察着万思思的一举一动，今天的万思思，表面上跟同学们有说有笑，却有点心不在焉，似乎在等人。
　　
　　很快，高阳推门进来。
　　
　　万思思的眼神立马点亮，容光焕发。不得不说，那一刻的万思思太美了，几乎要压过在场的青灵。
　　
　　牛轩顿时什么都明白了，火气蹭的一下就上来了。
　　
　　高阳高阳，又是TM的高阳！
　　
　　老子今天就来会会你！
　　
　　“喂！来一首啊！别扫大家的兴！”牛轩语气强硬。
　　
　　细心的同学已经闻出了一点火药味，也不戳破，一边嗑瓜子，一遍当起了吃瓜群众。
　　
　　万思思也很期待，她之前听同学说高阳唱歌五音不全，很难听，她一直不信。高阳那么温柔的人，唱歌肯定也很好听才对啊。就算不好听……那也一定是很可爱的那种。
　　
　　高阳给了青灵一个眼神：一会说？
　　
　　青灵回了高阳一个眼神：一会说。
　　
　　“好啊。”高阳起身，
　　
　　高阳穿过不算大的包厢，在“万众瞩目”下来到点歌机旁选歌。很快，他就选了奶茶天王的一首《开不了口》。
　　
　　“哟，老歌啊。”牛轩阴阳怪气道，“一看就是老麦霸了！兄弟们都给我洗耳恭听啊！”
　　
　　“哈哈没问题！”
　　
　　“坐等歌神！”
　　
　　“歌神来一首！”
　　
　　几个男生怪笑起来。
　　
　　高阳也知道自己唱歌难听，本想着息事宁人，丢脸就丢脸，随便唱一首拉倒，跟青灵谈正事要紧，可是这个牛轩实在欺人太甚。
　　
　　舒缓的前奏响起，不到十秒就要开口唱了。
　　
　　高阳越想越气，一冲动，闭上眼睛。
　　
　　【哔——】
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新获得1个幸运点，总计剩余26个幸运点】
　　
　　——什么属性可以让唱歌好听？
　　
　　【魅力，对声音领域的天赋有加持作用，你目前没有此类天赋，不建议加点】
　　
　　——26点全加！确定！
　　
　　【已加】
　　
　　【体力：27 耐力：28】
　　
　　【力量：17 敏捷：27】
　　
　　【精神：67 魅力：55】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【系统关闭】
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，顿时感觉喉咙处传来阵阵细痒，胸腔似乎也被一股能量打开了，他知道是属性点起作用了，整个变化大概持续了30秒。
　　
　　“歌神怎么还不唱啊，大伙都等着呢！”牛轩催促起来。
　　
　　高阳深吸一口气，开口无缝接上：“穿过云层我试着努力向你奔跑爱才送到你却已在别人怀抱……”
　　
　　停顿，高阳站起来，双手捧着麦克风，一脸深情：“就是开不了口让她知道，就是那么简单几句也逗你，笑整颗心悬在半空我只能够远远看着，这些我都做得到但那个人已不是我……”
　　
　　一曲完毕。
　　
　　包厢陷入微妙的寂静，等着看笑话的同学们后知后觉听完了。
　　
　　高阳的演唱，不能说达到专业水准，但在业余水准中算得上优秀。更重要的是，他的情感十分投入。
　　
　　偏偏这首歌也选得应景，李薇薇才死没多久，大家带入高阳那种“以前开不了口，现在再也没有机会开口”的悲伤滤镜，不少同学都被扎扎实实地感动了一把，眼眶泛红，其中就包括万思思。
　　
　　万思思先是喜悦，高阳唱歌真好听啊；很快就想到李薇薇的死，心中惋惜和难过；最后，又变为淡淡的失落：高阳果然喜欢李薇薇吧，两人毕竟青梅竹马，有着十几年的深厚感情。
　　
　　不过，即便李薇薇是他心中永远的白月光，我也不会放弃，我相信，陪伴是最长情的告白……
　　
　　万思思低着头，内心正上演着一场盛大而忧伤的独角戏。
　　
　　牛轩呆坐在沙发上，一副吃瘪脸，内心翻江倒海，脏话连篇。
　　
　　高阳把麦克风递给下一位要唱歌的同学，暗自叹气，十分懊恼：冲动是魔鬼啊，为了这一点小虚荣，居然浪费了宝贵的26个幸运点。
　　
　　唱歌时，高阳全情投入，深情，完事后，他回归低调，默默走到包厢角落，在青灵身旁坐下。
　　
　　“唱得还行。”青灵说。
　　
　　高阳一愣，没想到青灵也会在意变强之外的事，“过奖，你刚要跟我说什么事？”
　　
　　青灵靠近高阳一点，压低声音，“我今天……”
　　
　　“高阳！”牛轩大喊一声：“你给我过来！”
　　
　　青灵两次被打断，脸色一沉，感觉下一秒她就要拔刀把牛轩的脑袋给削下来。
　　
　　“青姐，冷静……”高阳赶紧阻止青灵起身：“没必要，真的没必要，交给我。”
　　
　　“速度解决。”青灵不悦。
　　
　　“是。”

