第323章 兄弟齐心
　　323、兄弟齐心
　　
　　
　　
　　
　　五秒之前，被紫色冰晶冻结住的王子凯被高阳救出。
　　
　　两人默契十足。
　　
　　王子凯背着高阳，以剩余的浮在水面的紫色冰晶为踏板，朝头顶上空猛地一跃，及时躲开了三条水蛇的攻击，并且冲向白露。
　　
　　可惜白露悬空颇高，王子凯背着人的极限跳跃距离依然不够，但没关系，高阳发动了3级瞬移，弥补了跟目标剩下的距离。
　　
　　三秒后，王子凯成功抓住白露的脚踝。
　　
　　王子凯的手就像铁钳，一旦被他钳住，轻易不可能脱手。
　　
　　这一刻，王子凯铁了心要当白露脚上的挂件，说什么也不松手。
　　
　　同一时间，王子凯背上的高阳再次发动瞬移，这一次，他闪现到了白露的头顶上空。
　　
　　他张开双手，朝下对准白露的天灵盖：“火焰！”
　　
　　白露反应不可谓不快，立刻举起右手，召唤出一道紫色冰晶之伞，并且高速旋转。
　　
　　“轰——”
　　
　　两道汹涌的火舌从高阳手心冲出，缠绕成一道火柱，朝着白露浇筑下来，却撞击上了高速旋转的冰伞之上，并在冰伞的旋转之下，瞬间朝着四面八方飞出，而冰伞的表面也在高温之下迅速瓦解，飞溅出无数细碎的冰块。
　　
　　一时间，海面之上，出现了一个由火焰和冰晶组成的小型龙卷风暴。
　　
　　高阳原本就没打算靠火焰打赢白露。
　　
　　鬼的能力肯定不止于此。
　　
　　他看似凶猛的攻击，不过是为了分散她的注意力。
　　
　　真正的胜负手，是王子凯。
　　
　　此时，白露一手抱着昏迷的初雪，一手召唤出冰伞挡住高阳从天而降的火焰攻击，已经无暇顾及其他。
　　
　　王子凯还抓着白露的脚踝没放手，他的另一只手背“刷”的一声冲出三根骨刺。
　　
　　虽然王子凯内心也觉得自己的行为有点不齿，但是眼下也顾不上了。
　　
　　“我戳！”
　　
　　三根骨刺刺入白露的小腿。
　　
　　白露的身体在能量加持下，可以抵御普通的物理伤害，可面对王子凯这削铁如泥的骨刺，竟然脆弱得像一根白葱。
　　
　　“啊！”
　　
　　白露一声惨叫，小腿已经被骨刺穿透，溢出鲜血。
　　
　　白露眉心闪过一丝惧意，这个王子凯究竟是何方神圣？他的武器竟然可以刺穿自己的小腿，下一次，只怕要刺穿她的心脏了。
　　
　　白露感受到真正的严重的威胁，她迅速收回右手，头顶的紫色冰晶之伞瞬间失去了能量加持，在火焰的喷射之下快速瓦解，最多还能撑两秒。
　　
　　但两秒已经足够，白露双手抱住怀中的初雪，双眼一闭：“水人！”
　　
　　转瞬间，白露的身体变得柔软而透明。
　　
　　不到两秒，白露的身体化为了一团紫色液体，从复古的宫廷红色长裙中爆开来，散开成了无形的水流。
　　
　　王子凯抓住的脚踝，自然也化为一滩水。
　　
　　这团紫色液体分成了七八小股，朝着海面落下，其中两股紫色液体还拖着白猫，缓缓落在了海面上。
　　
　　王子凯失去固定点，“噗通”一声落进了水中。
　　
　　三秒后，高阳也跟着落入水中。
　　
　　在水里非常危险，高阳没有犹豫，游向王子凯，从身后抱住了他，连续发动瞬移，将他带到了不远处的岛屿上。
　　
　　两人一上岸，就摆开继续战斗的架势。
　　
　　但是，久久没等到白露。
　　
　　大约过去一分钟，远处的海面上，再次出现七八股颜色偏紫的液体，朝着那件漂浮在水中的宫廷红色长裙聚拢。
　　
　　慢慢的，红色长裙被水流撑起来，变得饱满，渐渐回归了一个成熟女性的人形。
　　
　　十几秒后，白露重新出现，怀里依然抱着初雪这只白猫。
　　
　　不同的是，这一次，姐妹俩都被海水浸湿了，显得十分狼狈。
　　
　　高阳看向白露的怀中，浑身毛发被浸湿成一缕一缕的初雪，一阵心疼。
　　
　　高阳的视线下移，发现白露的右小腿还在流着血。
　　
　　看来王子凯对她造成的伤害是有效的。
　　
　　白露刚才使出的那一招“水人”，似乎耗费了巨大能量，她脸色越发苍白，胸口的起伏稍显激烈。
　　
　　杀高阳本来就只是为了泄恨，现在杀不成，她也不再恋战。
　　
　　“高阳，留着你的命，我们还会再见。”白露轻轻一抬手，一道水幕在她脚下升起，将她与两人的视线隔绝开来。
　　
　　“哗啦呼啦——”
　　
　　当水幕重新落下时，白露和初雪已经消失不见，沐浴在白色月光下的海面又恢复了平静。
　　
　　高阳没有完全放松，默默查看系统，幸运值收益消失，看来白露确实走了。
　　
　　转念之间，高阳又有些担忧初雪。
　　
　　以初雪如今的状态，只怕撑不了多久，他们甚至没能好好告别。
　　
　　“呼——”王子凯长舒一口气，叉腰看向海面，“这臭女人，有点东西嘛。”
　　
　　王子凯很少夸人，看来这次确实遇到强敌了。
　　
　　今晚，如果不是高阳跟王子凯联手，外加初雪在关键时刻倒戈，只怕战况又是一边倒的碾压。
　　
　　当然，高阳也没有过度悲观。
　　
　　这次白露占尽地利的优势，如果换一个地方，在高阳和王子凯有准备的前提下，跟她打个平手还是没问题。
　　
　　短短两个月，高阳的成长称得上飞速。
　　
　　可对于迷雾世界的恶化速度而言，自己的成长又显得那么微不足道。
　　
　　“喂，她真是初雪的姐姐啊？”王子凯的话把高阳从思绪中拉了回来。
　　
　　“是。”高阳承认。
　　
　　“她说吃你，是什么意思？”王子凯刚才也听见白露的话。
　　
　　高阳陷入犹豫，按理说，他应该继续瞒着王子凯才保险，或者胡言乱语把王子凯给糊弄过去。
　　
　　可不知为何，这一刻，高阳很想对眼前的人说实话。
　　
　　初雪这个心结，憋在他心里面很久了，他想找人倾诉。想来想去，最合适的人，原来就在眼前。
　　
　　“王子凯，初雪其实是鬼。”
　　
　　“哈？”王子凯愣住：“鬼？什么鬼？幽灵？妖怪？”
　　
　　接下来的几分钟，高阳把关于鬼的情报，以及初雪的特殊之处都告诉了王子凯。
　　
　　王子凯认真听完，脸上的神色，陷入了一种微妙的迷思当中。
　　
　　良久后，他蹲下来，用双手的大拇指摁住太阳穴：“有点乱，我捋捋，让我先捋捋……”
　　
　　大约过去三十秒，王子凯重新站起来，一拍大腿：“我捋清楚了，你看是不是这么回事啊？初雪是鬼，要吃人，否则会饿死。”
　　
　　“是。”
　　
　　“初雪很特别，只能吃你，吃不了其他人。”
　　
　　“是。”
　　
　　“初雪不吃你会饿死，但吃了你，你会死。”
　　
　　“是。”
　　
　　“初雪不想你死，但初雪的姐姐不希望初雪死。所以初雪不想吃你，但初雪的姐姐希望初雪吃你。”
　　
　　“是。”
　　
　　王子凯说完自己都惊了一下：“卧槽，我居然听懂了！”
　　
　　“王子凯，换你会怎么做？”高阳第一次在王子凯面前流露出无助和迷茫。
　　
　　王子凯又是一惊，夸张地张大嘴，用手指着自己的鼻子：“兄弟，你在问我意见？”
　　
　　高阳点点头。

