第397章 破苍
　　397、破苍
　　
　　
　　
　　
　　“苍母教。”高阳早已猜到答案。
　　
　　“对，苍母教背后牵扯甚广，作恶多端，对我们威胁巨大，必须清除，而且我相信，这个邪恶教派的背后，肯定藏着很多迷雾世界的答案。”
　　
　　青龙和朱雀纷纷点头赞同。
　　
　　麒麟目光冷静沉着，“七影，这个任务，我就交给你了。”
　　
　　“是。”
　　
　　这次，七影不再谦虚和推脱。
　　
　　无论从实力的提升上，还是考虑到跟苍母教的新仇旧恨，他都当仁不让。
　　
　　“这件事，我跟龙和李某人交流过。”麒麟说：“他们不放心全权交由我们工会负责，坚持要以合作的方式进行调查。”
　　
　　“呵，这是要派人过来监视我们啊。”青龙眯起了锐利的双眼，眼角出现少许鱼尾纹。
　　
　　“换我也会这么做。”朱雀不以为然：“苍母教可是一个宝藏组织，肯定能挖出很多重要的宝贝和情报，当然要分一杯羹。”
　　
　　“我当然清楚。”麒麟点点头，“不过我没拒绝，对付苍母教，团结一致是好事。”
　　
　　“七影，你的第5特别行动组，负责调查苍母教，并接受十二生肖和百川团的协助。行动代号：破苍。目标：不惜一切代价，揪出苍母教和其领袖苍之神母。”
　　
　　高阳点头：“十二生肖和百川团派出了哪些人？”
　　
　　“十二生肖派出青蛇、黄牛和天狗。”麒麟说，“百川团派出陈萤和艾曼。”
　　
　　高阳似笑非笑：“我还以为，这么重要的事，十二生肖至少也会派斗虎来。”
　　
　　“斗虎好像在调查其他事。”朱雀微微眯眼，笑容玩味：“这个十二生肖，小动作可不少呀。”
　　
　　“不去管他们。”麒麟双手拄着拐杖，轻敲地面：“各位，还有什么异议么？”
　　
　　“会长，今天下午奈奈来找我了。”高阳说。
　　
　　“给你安排的新队员还满意么？”麒麟笑着问。
　　
　　“除了有点中二病，其他还好。”高阳如实回答。
　　
　　“让奈奈加入你们队伍，主要是考虑到她的天赋很适合。”
　　
　　“奈奈小时候有自闭症，整天躲在房间看漫画，所以性格有点古怪。”青龙补充道，语气像个长辈：“但那丫头聪明着，关键时刻从不掉链子，这点可以放心。”
　　
　　高阳点点头：的确，有【大小】和【千面人】，非常适合潜行、伪装和调查，一起外出任务，她还可以给大家打上迷失兽的气息，大大降低了暴露风险。
　　
　　而且，奈奈在伪装成高欣欣时，一开始的确以假乱真，足以证明关键时刻她是靠谱的，只不过后来被高阳拆穿了身份，才在中二病的路上一去不返。
　　
　　“会长，能再给我几天时间么？”
　　
　　高阳苦笑：“我当了三个月植物人，不能马上康复，还得做几天复健训练，再去大学报道，重新适应表面世界的身份。”
　　
　　“可以。”麒麟说：“成员的联系方式我让情报部发你，你自己安排，可随时向我汇报进度。”
　　
　　“好，我这里没问题了。”高阳说。
　　
　　“两位呢？”麒麟看向朱雀和青龙。
　　
　　青龙和朱雀摆摆头，没什么问题。
　　
　　“那好，今天的互助治疗就到这。”麒麟撑着拐杖站起：“之后如无特殊情况，一个月开一次会。”
　　
　　“是。”三人异口同声，跟着站起来。
　　
　　高阳、朱雀、青龙三人离开蓝房子诊所，快步下楼。
　　
　　即将分开时，朱雀主动喊住高阳，表示要送他一程。
　　
　　高阳不客气，上了车。
　　
　　车子平稳地开在寂静的夜路上，高阳坐在副驾驶，两人没急着聊天，各自思考着事情。
　　
　　不知过了多久，车在一个红灯路口停下，朱雀随口一问：“想抽根烟，可以么？”
　　
　　高阳点点头：“请便。”
　　
　　朱雀降下车窗，从裤袋掏出一包女士香烟，叼起一根放在嘴边，刚要摸打火机，绿灯亮起，朱雀只好先开车。
　　
　　高阳轻轻勾了下手指头，朱雀嘴中的香烟自动点燃。
　　
　　朱雀微微扬着下巴：“谢了。”
　　
　　“你什么时候抽烟的？”高阳随口一问。
　　
　　“上大学时就抽了，后来认识绛狐，他不希望我抽烟，一见面就念叨，我嫌烦，就戒了。”朱雀笑笑，声音有些飘忽：“现在，总算没人念叨了，又可以抽烟了。”
　　
　　“节哀。”高阳说。
　　
　　“呵，居然轮到你安慰我。”朱雀单手夹烟，吸了一口烟，缓缓吐出，动作优雅，眼神迷离，“你也是，节哀。”
　　
　　高阳无声地点点头。
　　
　　两人又是一阵沉默，汽车电台放着感伤的老歌，仿佛也在为车上的人默默怀念着已经逝去的人。
　　
　　朱雀烟抽完，把烟屁股摁灭在座位中间的小烟灰缸中：“上个月，麒麟工会给所有死去的同伴举行了葬礼。”
　　
　　高阳一愣，立刻明白过来：“你做出决定了？”
　　
　　“是啊。”朱雀笑笑：“这之前，同伴的尸体都留着，因为我总想着，什么时候可以用自己的等价交换去复活。现在看来不太可能了，这世界只有两年不到的时间了，还能复活的尸体当中，我想不出有谁值得我付出昏迷一年的代价。”
　　
　　朱雀停顿了下，笑容伤感：“而我愿意复活的同伴，却复活不了。”
　　
　　比如白虎，比如绛狐，朱雀没说出来，但高阳清楚。
　　
　　“会长同意了？”高阳问。
　　
　　“他尊重我的决定。”朱雀侧目，看了一眼高阳：“所以，工会给他们办了一场体面的葬礼，算是告别。”
　　
　　“以后，告别只怕会越来越多，要有心理准备啊，七影长老。”朱雀声音幽幽的。
　　
　　高阳微微一愣，这还是朱雀第一次叫他七影长老，感觉，生分了不少啊。
　　
　　看来，朱雀已经在试着收回自己的感情，为将来可能出现的各种告别做准备。
　　
　　这世间的任何事物都如此，只要你不那么在乎，失去时就不会那么痛苦和难过。
　　
　　“就到这吧，朱雀长老。”高阳也客气地微笑道：“谢谢你捎我一程。”

