第382章 元素天使
　　382、元素天使
　　
　　
　　
　　
　　正在对付莉莉娅的姐姐白露，可就一点也开心不起来了。
　　
　　她穿着华贵的复古红裙，抬起双手，操控着无数的紫色水珠埋葬莉莉娅，丝毫不敢松懈。
　　
　　一开始，初雪要来帮高阳，白露是极力反对的。
　　
　　鬼跟兽向来井水不犯河水，可她又如何拗得过妹妹。而且如果高阳死了，妹妹今后上哪找食物也是个问题。
　　
　　春大人也很关注今晚的事情，一直派惊蛰暗中了解情况。
　　
　　当惊蛰得知，妄兽的领袖终已经跟觉醒者莉莉娅合体，并且联合X想要一起杀死所有觉醒者和普通人类时，春再也坐不住了。
　　
　　觉醒者可是鬼的食物，即便目前鬼团的成员，即便不吃不喝也还能活个两三年，可两三年后就只能等死了。
　　
　　砸人饭碗，如杀人父母！
　　
　　春大人一声令下，于是鬼团参与了这场战斗。
　　
　　不过，春希望的仅仅是阻止妄兽的阴谋得逞，只要确保觉醒者和人类不会灭亡就可以。
　　
　　春并不希望跟高级兽全面开战，兽和人类互相制衡，才是鬼团最想看到的情况。
　　
　　白露知道妄兽实力在自己之上，已经做好最坏打算。
　　
　　可当她见到莉莉娅，真切地感受到她身上那股强大又诡异的气息时，她才意识到事情的严重性。
　　
　　不行！
　　
　　绝不能让这种怪物活下去！
　　
　　持续半分钟的烟雨葬即将结束，十字路口的中央上方，已经腾升起一团巨大的紫色烟雾。
　　
　　“喝——”
　　
　　白露长发和裙摆飞扬，双眼红光四溢，双手猛地往上一扬。
　　
　　一时间，马路上的积水腾升起来，化形为两条紫色的水龙，它们咆哮着，彼此纠缠、盘旋，将紫色烟雾中的莉莉娅给包围住。
　　
　　“双龙戏珠！”
　　
　　白露没有任何保留，使出了全力。
　　
　　两只巨型紫龙撕咬着纠缠在一起。
　　
　　“空——”
　　
　　紫色的能量涟漪震荡开来，沿着十字路口的四条街道冲开。
　　
　　紫色烟雾瞬间散开，一个足有电影巨幕那么大的紫色水晶墓碑竖立在了马路中央。
　　
　　墓碑中央，是被冻结住的莉莉娅，犹如一只不慎掉入紫色琥珀中的昆虫。
　　
　　——赢了么？
　　
　　白露红色宫廷裙下的丰满胸脯微微起伏，精致美艳的白皙脸颊上流下一滴细汗。
　　
　　她的细眉微蹙，始终没有舒展，几秒后，又加重了一分。
　　
　　——不，没赢。
　　
　　紫色冰晶墓碑中的莉莉娅纹丝不动，像是被封存在了时光之中。
　　
　　可是，她那蓝红色的异瞳中，却流过一丝诡异的光华。
　　
　　接着，她浑身的皮肤出现犹如毛细血管般的彩色纹路，并迅速遍布了全身。
　　
　　“咔、咔嚓——咔咔咔——”
　　
　　紫色冰晶墓碑的表面出现了裂痕，并迅速蔓延。
　　
　　“咻、咻咻咻——”
　　
　　先是一道细小的彩色华光从冰晶墓碑中射出，接着，是无数的彩色光束射出。
　　
　　“砰——”
　　
　　紫色冰晶墓碑被炸成粉碎，莉莉娅完好无损，轻轻落地。
　　
　　“没用的。”
　　
　　莉莉娅微笑着：“我有元素符文，任何元素攻击都对我无效。”
　　
　　莉莉娅说话间，手中多出一块元素符文回路。
　　
　　7级【元素精灵】，与元素符文回路中的能量产生完美共振，从而达到满级8级，并触发最强元素天赋：
　　
　　——元素天使！
　　
　　元素符文回路在莉莉娅的手中“融化”，化为一道彩色流光，迅速蔓延至莉莉娅身体的每一寸肌肤之上，就连她的红发也变成了彩色。
　　
　　眨眼间，莉莉娅通身都变得流光溢彩，像是人体彩绘，并且，是不断流动的有生命的人体彩绘。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　两秒后，莉莉娅的背后长出一双巨大的五彩斑斓的元素之翼，月光之下，阴郁华美。
　　
　　“为何要与我为敌？”莉莉娅上前一步。
　　
　　“没有食物，我们迟早是死。”白露完全被莉莉娅的气场碾压，她强忍住没有退后，直视莉莉娅的眼睛。
　　
　　“啊。”莉莉娅轻轻地笑了笑，有些吃惊的样子，“我差点都忘了啊，鬼要吃人啊。”
　　
　　略一思考，莉莉娅抬起右手：“也好，鬼原本也是错误的存在，一起消失好了……”
　　
　　“空——”
　　
　　陡然间，巨大的威压从天而降。
　　
　　莉莉娅抬起的右手垂下来，并非她想要放下，而是她的身体忽然间变得异常沉重，无法抬起。
　　
　　“咔咔、咔咔咔——”
　　
　　不仅如此，莉莉娅脚下的地面也出现了夸张的裂缝，接着路面大块地翻起，然后开始下陷。
　　
　　莉莉娅的双脚也跟着陷入地面，仿佛有人用一把巨锤，将莉莉娅这个“地桩”给一锤一锤地打入地下。
　　
　　高阳、初雪和白露，都感受到这股巨大的威压，它以莉莉娅为中心，还在不断加重，且朝着四周蔓延。
　　
　　高阳发动瞬移，带初雪后退到安全位置。
　　
　　白露也立刻往后跃开。
　　
　　莉莉娅感受到威压的来源方向，被元素之衣包裹住的她非常吃力地抬起头，看向头顶上空。
　　
　　一个穿黑色礼服、打红色领结、中分银发梳得一丝不苟的大眼睛小男孩，正悬浮在半空，朝莉莉娅的方向张开双手，面色凝重。
　　
　　是春，鬼团的大家长。
　　
　　春声音清澈又沉稳：“既然你不想放过我们，我们也没必要留你了。”
　　
　　春的红瞳绽放夺目的光芒，他的头发和衣服簌簌作响，疯狂往上舞动，领口处的领结直接脱落，吹上了天空。
　　
　　春正在往脚下倾泻巨大的能量力场。
　　
　　“天降神威！”
　　
　　“空——”
　　
　　以莉莉娅为中心的路面，再次降下一股无形的威压，比之前翻了一倍。
　　
　　莉莉娅已经抬不起头，她低垂着脑袋，被迫单膝跪地，她颤颤巍巍地想要努力站起来，逃离能量力场。
　　
　　“空——”
　　
　　威压又翻了一倍。
　　
　　地面继续下陷，四周的裂缝还在加深，犹如地震，道路两边房屋玻璃全部震碎，墙壁开裂。
　　
　　“叮——”
　　
　　莉莉娅的元素之翼碎开，化为一片元素颗粒。
　　
　　“空——”
　　
　　威压再翻一倍。
　　
　　这一次，路口中央已经彻底塌陷成一个陨石坑，莉莉娅倒下了，她嵌在陨石坑中央的最深处，她身上的衣服早就被撕成碎片，此刻，就连包裹住她身体的元素之衣，也在一点点退却。
　　
　　“初雪！”高空的春大喊一声。
　　
　　“高阳，看我的！”初雪有点骄傲地朝高阳笑了笑，转身一跃而起，跳进了陨石坑。
　　
　　瞬间，她的四周就出现纹路一个半透明的绿色光球，初雪左边的赤睛，正渐渐变成墨绿色。
　　
　　绿色光球带着初雪，无视几千倍的重力，缓慢地飘向陨石坑的中央。

