第350章 失踪真相
　　350、失踪真相
　　
　　
　　
　　
　　高阳在奢华辉煌的宫廷风客厅中，享受了一顿春大人亲自准备的晚宴。
　　
　　鬼虽然不需要吃人类的食物，而且吃多了还对身体有害，但并非绝对不能吃，偶尔吃一些是无所谓的。
　　
　　春作为大家长，为了让这个家有温馨的感觉，逢年过节也会学着人类准备所谓的过节饭，只可惜厨艺有待加强。
　　
　　高阳心惊胆颤地吃着春准备的丰盛晚宴，外加那煎得有点焦的午餐肉，再三答应春会认真考虑当赘婿一事，不敢得罪他。
　　
　　天一亮，高阳跟依依不舍的初雪告别，戴上眼罩，被惊蛰送走了。
　　
　　惊蛰抓住高阳，高阳只觉得一阵恍惚，十秒之后，高阳摘下眼罩，发现自己正站在一个陌生街道的十字路口，惊蛰已经不见踪影。
　　
　　高阳身上没手机，他第一时间赶往王子凯家，王子凯刚醒，见到高阳惊喜交加。
　　
　　高阳先借王子凯的电话给组织报了平安。
　　
　　电话里，灰雄开心得一嗓子差点把高阳吼聋了。
　　
　　高阳消失这三天，整个5队如坐针毡、寝食难安，都以为高阳出事了。
　　
　　要知道，虽然这些天没出现重大危机，但每个夜晚，都有一些自愿离开52F的觉醒者没能平安归来。
　　
　　到今天截止，觉醒者已经累计死亡6人，受伤9人。
　　
　　电话中，高阳没法多跟灰雄多解释。
　　
　　他先挂了电话，又跟王子凯聊了半小时，把这几天发生的事了解清楚了。
　　
　　按王子凯的说法，当时在谷家山庄，凌晨一到他就没能抵御【睡美人】的诅咒，在车上睡着了，醒来时发现高欣欣正睡在副驾驶，但高阳不见了。
　　
　　王子凯毕竟跟高阳打过无数次配合，他心想高阳肯定是去执行什么任务了，离开前还把妹妹给送回了车上。
　　
　　于是王子凯随便帮高阳扯了个谎，骗过了高欣欣。
　　
　　高欣欣自己也是睡得迷迷糊糊的，只记得昨晚自己赌气冲到了山脚下，然后就什么都不记得了——看来，那一瞬间，她就被傅爷的【妄魂】附体，跑上了山。
　　
　　王子凯开车送高欣欣回家，路上，高欣欣接到爸爸的来电，爸爸开心地告诉高欣欣，她妈妈联系上了，并不是绑架，虚惊一场。
　　
　　半小时后，王子凯直接送高欣欣去了医院。
　　
　　住院楼的病房里，妈妈腿上打着石膏，身上和脸上也有多处伤痕。
　　
　　她旁边的病床上躺着一个年纪相仿的女性，正是妈妈的高中同学，她也受伤不轻，浑身多处缠着绷带。
　　
　　原来，事发当天，妈妈去超市买酱油，撞见这位老同学，两人以前感情很多，如今多年不见，很激动地聊上了。
　　
　　妈妈的老同学叫庄梅，高欣欣叫她梅姨。
　　
　　这位梅姨，十年前离了婚，便卖了城区的房子，去西荆区的乡下盖了一间农舍，自己种花种菜，养鸡养鸭，过上自给自足的隐居生活，每年上不了几次市区。
　　
　　妈妈听到老同学的描述，非常神往，主动要求去她家参观一下，并过上一夜，好好叙旧，第二天再回来。
　　
　　两人便搭车前往梅姨的家。
　　
　　梅姨带着妈妈回家参观了一圈农舍。傍晚时分，天还没有彻底黑，梅姨带妈妈去后山采蘑菇，打算明天给她做蘑菇炖鸡。
　　
　　结果也不知道怎么回事，正在爬山的妈妈忽然感到头晕目眩，摔了过去，梅姨见老同学要摔，赶忙过去拽她，结果两人一起滚下了山。
　　
　　两人醒来时，已经是第二天上午。
　　
　　妈妈跟梅姨都摔进了山沟里，腿也断了，手机又没信号，叫天天不应，叫地地不灵，差点以为要死在山沟里。
　　
　　幸好两天后被一个砍柴的老农给发现，这才得救，并送去了医院。
　　
　　虽然事情听起来曲折离奇，还有点荒诞，但好歹妈妈平安无事，一家人已是谢天谢地。
　　
　　之后的三天，高阳一直没出现，由于他手机放在了家里，也联系不上。
　　
　　虽然王子凯极力帮高阳打掩护，但高欣欣还是很生气。
　　
　　高阳听王子凯说完，基本把事情给理顺了。
　　
　　妈妈和梅姨属于极少数的那种迷失者或普通人类，天一黑就会昏昏欲睡，不慎摔进山沟，跟外界断了联系，于是有了这一场绑架乌龙。
　　
　　但是，真的是意外么？
　　
　　还是说是傅爷策划好的？
　　
　　即便不是傅爷的策划，傅爷也绝对利用了此事。
　　
　　不过现在没工夫追究这个，猩红潮汐还有最后一夜，这才是高阳做首要面对的事。
　　
　　……
　　
　　中午，高阳赶往妈妈所在的医院。
　　
　　高欣欣正好也在，她正举着手机跟妈妈一起在打视频电话，视频那一边，是在家坐轮椅的爸爸，他不方便过来探病，每天都聊视频。
　　
　　“老婆，我妈给你熬的排骨汤，你记得喝啊，这样骨头愈合得快点。”视频中，爸爸的声音有些变形。
　　
　　“知道了，说多少遍了，啰嗦，没别的事我先挂了。”妈妈半躺在床上，一只腿打着石膏，被吊了起来，手臂也受伤了，进行了包扎。
　　
　　“高阳！”高欣欣发现站在门口的高阳，生气地站起来：“你还知道回来啊！我还以为你心里根本没这个家呢！”
　　
　　“妈，对不起！”
　　
　　高阳提着一袋水果走进来，放到妈妈的床头柜前：“妈，这三天确实有事，我女朋友闹自杀，我只好二十四小时陪着她，生怕她出事，现在她才总算冷静下来。我身上没手机，所以联系不上你们。”
　　
　　高阳心理吐槽：王子凯你撒的什么谎啊，我真服了你！
　　
　　得亏王子凯是兽，兽给人类打掩护，说服力自然是翻倍的。
　　
　　“啊？自杀？”妈妈有点担心：“发生了什么事？”
　　
　　“我……想分手，她不同意。”高阳早就想好了说辞。
　　
　　“好好的，为什么要分手啊？”妈妈更不理解了，“你们马上上大学了，可以自由恋爱了，这不挺好么？”
　　
　　“她要去留学，我觉得异地恋不现实，”高阳装作很痛苦很迷茫的样子：“长痛不如短痛。”
　　
　　“唉。”妈妈叹了口气，“你们年轻人的事，妈也不懂。但妈觉得，如果感情还在，就不要轻易放弃，办法总比困难多，你这样随便提分手，太没担当了。不过那个姑娘也是，心理太脆弱了……”
　　
　　“我们聊清楚了，没事了。”高阳一脸不想再聊这个话题的样子：“妈，我都听王子凯说了，你腿怎么样？”
　　
　　“没事。”妈妈有些愧疚：“怪我自己，太不小心了，好好的爬个山，也能摔沟里去。”
　　
　　“这事怪我，要不是我提议上山采蘑菇，也不会出事。”旁边的一位阿姨说话了。
　　
　　高阳看过去，是一个跟妈妈年纪相仿的中年女性，很瘦，黑色中分长发自然地垂落在肩上，整个人都散发着一种自然、从容、质朴的气质。
　　
　　她的皮肤状态很好，但是疏于保养，眼纹和法令纹有些深，看上去比妈妈要老不少。
　　
　　“高阳，这是梅姨，我高中同学，那时她是班长，我是学习委员，关系可好了。”妈妈笑着说。
　　
　　“梅姨，你好。”
　　
　　高阳笑着打招呼，他其实很想套点话，再对她发动【识谎者】，测一测她的身份，可惜之前对白露用过，短时间内无法再用。
　　
　　之后，高阳、高欣欣陪妈妈和梅姨闲聊了一会，然后一起在医院吃了午饭。
　　
　　下午两点，高阳送高欣欣回家，又跟爸爸、奶奶聊了一会，然后一起吃了晚饭。
　　
　　7点30左右，高阳见一家人无精打采，已经开始犯困，他知道是潮汐效应快来了。
　　
　　高阳借口去找王子凯，离开了家。
　　
　　这次，他直奔白湖酒店52F。
　　
　　一小时后，高阳搭乘专属电梯抵达52F，电梯门一打开，高阳吃了一惊。

