第332章 齐颖
　　332、齐颖
　　
　　
　　
　　
　　麒麟和李某人更糊涂了。
　　
　　酒鬼激动地看向麒麟：“麒麟，你们工会，是不是有一个小子，十八九岁，最多不超过二十岁，名叫齐颖。”
　　
　　“齐颖？”麒麟愣住，片刻之后，他玩味地笑了：“是有这个一个人，不过齐颖是他的化名，他是我们工会的长老，叫七影。”
　　
　　“什么！”酒鬼忽然间很生气：“他居然骗我！他居然，居然连真名都不肯告诉我，亏我，亏我当年还那么崇拜他！”
　　
　　“等等，”李某人更糊涂了，“你，崇拜七影长老？”
　　
　　“是啊，齐颖那小子，是我的救命恩人啊！”酒鬼说。
　　
　　“他救过你？什么时候？”麒麟也大为震惊。
　　
　　“就在此时，就在此刻。”酒鬼说完哈哈大笑：“缘，果真是妙不可言啊！”
　　
　　……
　　
　　牛尔代夫，F岛，深夜11点。
　　
　　“怀洧，醒醒。”高阳轻轻拍了拍女孩的脸。
　　
　　怀洧缓缓睁开了双眼。
　　
　　“你刚才突然晕过去了，大约有三十秒。”高阳说，“你没事吧？”
　　
　　怀洧坐了起来，有些恍惚：“我刚才，忽然间……像是飞了起来，很，很奇怪的感觉……”
　　
　　难道是天赋升级？
　　
　　不是吧？碰一下就能升级？
　　
　　高阳顾不上多想，将怀洧扶起来，捡起地上那一袋零食饮料。
　　
　　“跟我来。”
　　
　　高阳领着怀洧，跑向不远处的一个娱乐场所的码头。
　　
　　高阳趁着没人，迅速“借”来一辆摩托艇，带着怀洧，开往X的私人领地，那个建有沙滩排球场的私人岛。
　　
　　怀洧从没坐过类似的交通工具，一路上紧紧抱着高阳的腰，不停地惊叹道：“天啊，太厉害了，太厉害了，这东西居然可以在水上跑！”
　　
　　“这就是大海么，我还是第一次见到大海，真大啊！”
　　
　　不到十分钟，两人抵达X的私人岛。
　　
　　高阳停好摩托艇，跟怀洧在遮阳伞下的懒人椅上坐下。
　　
　　高阳从购物袋里拿出一包薯片，撕开，“来，你先吃点东西。”
　　
　　“这是，什么呀？”怀洧看了一眼，对薯片十分陌生。
　　
　　“别管了，能吃就行。”
　　
　　怀洧点点头，把手伸进零食袋，拿出薯片，放进嘴里，小咬了一口。
　　
　　几秒后，她眼睛一亮：“嗯，好吃，好，好……”怀洧试着寻找形容词：“好神奇的味道，甜甜的，焦脆焦脆的，还有一些从没尝过的味道，它叫什么？”
　　
　　“薯片。”高阳笑笑。
　　
　　“薯片？”
　　
　　“它是土豆做的。”
　　
　　“不是吧，这哪里还有土豆的味道，这太神奇了！”怀洧非常吃惊，又咬了一口，“是用法术做的么？”
　　
　　高阳不再说话，又拿出一盒巧克力夹心饼干，撕开包装袋。
　　
　　“这是饼干，我知道！”怀洧拿起一片，吃了一小口：“唔，巧克力的味道！”
　　
　　“原来你吃过巧克力。”
　　
　　“当然！”怀洧有些自豪，“爹给我买过，在十四岁生日那天……”
　　
　　一说到父亲，怀洧的笑容不见了，眼中又染上了伤感。
　　
　　“别想了，快吃吧，吃饱了，我还有不少事要问你。”
　　
　　怀洧点点头，化悲痛为食欲，继续吃起来。
　　
　　高阳也有些渴了，他拿出一瓶饮料，喝上一口，开始思考接下来怎么办？
　　
　　高阳的初步想法是：先把怀洧的底细打听清楚。
　　
　　朱雀在流星岛，离这有段距离，刚才他们被一只吞噬者发现了。
　　
　　保险起见，还是等怀洧身上C药剂气息彻底散去，再带她回朱雀的别墅，然后从长计议。
　　
　　怀洧其实很饿了，但她吃东西还是小口慢咽，不发出声音，非常文静和淑女。
　　
　　吃了半盒饼干和一包薯片，她饱了。
　　
　　她看一眼高阳手中的饮料：“这是水么？”
　　
　　“差不多，不过是有味道的水。”
　　
　　高阳随手从袋子里拿起一瓶饮料，丢给怀洧。
　　
　　怀洧看着手中的蓝色易拉罐，“这，要怎么打开啊？”
　　
　　“上面有个拉环，看到没？”高阳指了指，拉开就行。
　　
　　“喀嚓——”
　　
　　怀洧很轻松地拉开，十分兴奋：“成功了，这水真有意思呀！”
　　
　　怀洧学着高阳，把饮料口对着嘴巴，仰头喝下一口。
　　
　　“咳咳……”她咳嗽起来，眉头拧起：“味道……好怪啊！”
　　
　　高阳有点意外，饮料不应该是甜的么？就算之前没喝过，甜味也不至于觉得奇怪吧？
　　
　　“唔，虽然奇怪，但是还不错。”怀洧舔了舔嘴唇，有些回味，“嗯，再试一口。”
　　
　　怀洧仰头又喝了一口，这次没有咳嗽：“嗯！真好喝！”
　　
　　高阳有点好奇，他又从袋里拿起一瓶怀洧手中的饮料，仔细一看，顿时傻眼：“啊，不好意思，我刚没仔细看，这不是饮料，是啤酒！”
　　
　　“啤酒？”怀洧微微一愣，盯着手中的易拉罐看了看，欣喜地笑了：“原来这就是啤酒的味道！”
　　
　　怀洧又仰头喝了一大口，漆黑的双眼亮晶晶的，像是打开了新世界大门。
　　
　　高阳弱弱地问：“那个，你满十八岁了吧？”
　　
　　“今年正好十八岁。”怀洧问高阳：“齐颖先生，你呢？”
　　
　　“跟你差不多。”高阳含糊说道。
　　
　　“我猜也是。”怀洧笑了笑。
　　
　　夜晚的海风吹拂，她的两个麻花辫有些松散了，几缕发丝轻轻拍打着洁净又娟秀的脸颊，她的眉眼中，透着一股质朴和纯真。
　　
　　确实，她不像是这个时代的人。
　　
　　“怀洧，你知道现在是多少年么？”高阳问道。
　　
　　“知道啊。”
　　
　　怀洧不明白他为什么问这个：“二十九年呀。”
　　
　　高阳暗暗吃惊：二十九年！这说法，还真是上个时代的人啊。
　　
　　高阳回忆了下这个平行世界的历史：上一个时代的二十九年，就是1940年。
　　
　　看来，这个怀洧的天赋，不仅可以跳跃空间，还可以穿梭时间，也就是所谓的时空旅行！
　　
　　怀洧是在1940年觉醒，被父亲发现并袭击，危急关头，发动天赋进行时空旅行，来到2018年的牛尔代夫。
　　
　　“怎么？有什么问题么？”怀洧察觉到高阳脸色不对，“对了，这是哪，我之前从没来过这里，我从没见过海。”
　　
　　“怀洧，接下我告诉你的事，你别吃惊。”高阳无奈地笑笑：“你现在所处的世界，是2018年。”
　　
　　“2018？”怀洧没有这种时间概念。
　　
　　“简单说，你来到了78年后的未来。”
　　
　　“什么！”怀洧激动地站起来，慌乱地四处乱看：“这，这不可能！我好好的，怎么会跑来78年来啊，我一定，一定还在做梦……”
　　
　　她颓然地坐回沙滩椅上，又看向一旁的啤酒，她拿起啤酒，咕噜咕噜一口气全喝完了。
　　
　　终于，她冷静了些，并缓缓抬头，“现在，真的是78年后啊？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　怀洧不再说话，她接受了。
　　
　　“怀洧，接下来我说的，你认真听。”
　　
　　高阳耐心地说道：“我和你一样，都是觉醒者。而杀你的人，无论你父亲，还是刚才那个男人，都不是妖怪，而是一种叫兽的生物。”
　　
　　“至于你为何会来到这里，以及我刚才为何可以使用火焰，这不是什么法术，是我们作为觉醒者的天赋。”

