第357章 遭遇战2
　　357、遭遇战2
　　
　　
　　
　　
　　被水球击中的两只杀伐者，不再迟疑，锋利的手刃插向灰雄的脖子。
　　
　　但是它们并未意识到，自己的动作明显慢下来，就像是被人开了4倍以上的慢放，它们锋利的手刃一寸一寸地刺向灰雄的脖子，那个画面相当诡异。
　　
　　扔出水球的人，是那个灰发红唇的女孩，柳丁。
　　
　　她的天赋是【缓慢】，序列号94，毒素系。
　　
　　柳丁的血液中带有缓慢毒素，目标只要被她的血液触碰到，行动力会变得异常缓慢，持续十秒到三分钟不等，当然，一小时内，同一目标只能有效一次。
　　
　　柳丁不是近战类型，她另辟蹊径，事先准备好水球，并提前在里面掺杂了自己的血液。
　　
　　3级【缓慢】，加上血液含量较低，效果非常一般，杀伐者的动作仅仅缓慢了六秒。
　　
　　但就是这六秒，给同伴们争取了宝贵的救援时间。
　　
　　两把飞刀准确地刺入两只杀伐者的眼睛，鲜血喷射，溅了灰雄一脸。
　　
　　两只杀伐者甚至没有发出惨叫，因为它们的痛觉神经也跟着变得缓慢和迟钝。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳瞬移过去，双手抓住刺入两只杀伐者眼窝中的飞刀刀柄，用力往前一推，直接将整把飞刀都刺入它们的头颅。
　　
　　接着，两道火舌从高阳的手心喷出，瞬间吞没杀伐者的脑袋，并将它们给冲飞出去。
　　
　　两只脑袋还在燃烧的杀伐者倒在了地上，不再动弹。
　　
　　高阳转身朝灰雄伸出手，灰雄一把抓住高阳，站了起来。
　　
　　两人什么都没说，高阳一个瞬移离开，灰雄抹了一把脸上的血水，大喊一声冲向杀伐者最密集的地方：“崽种们！你爷爷我又回来了！”
　　
　　目前来看，七影组的情况很不乐观。
　　
　　高阳、九寒、灰雄、曼蛇、绿茶这些人，如果只顾自己，不会有太多危险。
　　
　　罐头可以拉着罗尼隐身，也能活命。
　　
　　但剩下的觉醒者们，综合战力太弱，在众多杀伐者混乱的围攻之下非常危险。
　　
　　此刻，汽车旁边的三条偷摸着靠近一只杀伐者的尸体，想要再次发动【赶尸人】。
　　
　　“砰！”
　　
　　一只杀伐者不知从哪出现的，它跳上了车顶，并且用力一跃，扑向车下的三条。
　　
　　“咚——”
　　
　　老7情急之下弹出一发空气弹，射向偷袭三条的杀伐者。
　　
　　但由于持续作战的原因，老7打出的空气弹威力有所下降。
　　
　　空气弹射中了杀伐者的胸口，却都没能阻止杀伐者的攻击轨迹，只是轻微的减缓了它的冲力。
　　
　　“啊……”
　　
　　一秒后，杀伐者的手刃，轻易地刺穿三条的后背。
　　
　　杀伐者的手刃像一把钢叉，将三条这只“鱼”给叉起来，它用力往头顶一举，手刃托起三条的身体，贯穿了三条的胸膛。
　　
　　三条的鲜血顺着杀伐者粗壮的手臂流下来，更多的鲜血则像喷泉一样洒落，将杀伐者沐浴在鲜血之中。
　　
　　杀伐者仰起头颅，享受地张开了嘴巴。
　　
　　“三条！”绿茶大喊一声，饱含着愤怒和悲痛，可他正被两只杀伐者缠住，根本赶不过去。
　　
　　“畜生！”
　　
　　老7大喊一声，抬起双手，正要朝敌人弹出两发空气弹。
　　
　　“刷——”
　　
　　锋利的手刃从天而降，老7只觉得一抹刀光从眼前晃过，回过神时，自己的双臂已经不见了。
　　
　　“啊……”
　　
　　老7哀嚎着倒下，两只断臂喷洒着鲜血：“我的手！我的手啊……”
　　
　　“老7！”
　　
　　原本跟罐头一起隐身的柳丁，没能控制自己的情绪。
　　
　　三只杀伐者立刻察觉到罐头隐身的大概位置，朝她们冲了过去。
　　
　　“咿呀咿呀，咿呀呀呀——”
　　
　　罗尼知道，该自己上场了。
　　
　　当战场的天秤开始朝着敌方倾斜时，他就会发动【混乱】，短暂的强行终止所有人的战斗。
　　
　　中止之后，觉醒者会先一秒反应过来并做出行动，然后战况有可能出现转机。
　　
　　在罗尼高亢怪异的尖叫声中，所有觉醒者和杀伐者全部进入混乱状态，停止了厮杀。
　　
　　十秒不到，罗尼的声音消失，事实上，他每次发动【混乱】也无法维持太久。
　　
　　罗尼这一嗓子，导致自己、罐头和柳丁直接暴露。
　　
　　但是，战况并没有出现太大的转机，之前意图冲向他们的三只杀伐者，迅速清醒，继续冲向了他们三人。
　　
　　没人来救他们。
　　
　　所有人都陷入苦战，根本无暇顾及别人。
　　
　　杀伐者的数量太多，它们攻击高、防御高、敏捷高，爆发也强，如果没有大范围、强威力的伤害天赋，根本不可能迅速解决掉。
　　
　　“快跑！”
　　
　　千钧一发之际，罐头伸出双手，用力将左边的罗尼和右边的柳丁推开。
　　
　　三只杀伐者因为目标忽然分散，没能流畅地做出攻击，动作停滞了一秒。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　高阳刚杀死一只杀伐者，他发动瞬移躲开其他杀伐者的纠缠，朝罐头的方向丢出三个火球，这已经是他能照顾到的极限。
　　
　　三只火球威力不大，存在感却很强，三只杀伐者本能地避开火球，节奏再次被打乱。
　　
　　罗尼抓住这几秒时间，迅速给手枪换弹夹，朝杀伐者开枪。
　　
　　“啪啪啪啪——”
　　
　　子弹打在杀伐者的身体上，虽然无法穿透它们坚硬的鳞片铠甲，但也造成了一定伤害，阻止着它们靠近。
　　
　　柳丁再次扔出含有自己血液的水球，命中了两只杀伐者，让它们的动作变的缓慢。
　　
　　三人都很清楚，这不过是在拖延时间，让自己的死亡延后了一些。
　　
　　“所有人！”
　　
　　头顶上空传来一个少年的声音。
　　
　　高阳抬头一看，半空中飘浮着一个人影。
　　
　　是天狗！
　　
　　对啊，战斗一开始，天狗就不见人影了。
　　
　　战况紧急，高阳也没能顾得上细想。
　　
　　此刻，天狗飞在半空，双手朝着脚下的战场张开，手掌之上缠绕着灰白色的能量团，那是能量外溢的表现。
　　
　　“趴下！”
　　
　　天狗大喊一声。
　　
　　高阳知道天狗的天赋是什么，他最先反应过来，迅速趴下，并且大声重复道：“趴下！”
　　
　　天狗的第一声“趴下”，不少人还没反应过来。
　　
　　但高阳的第二声“趴下”，所有人都反应过来，也顾不上还在跟杀伐者缠斗，顾不上其他危险，无条件地迅速趴下。
　　
　　“空间——切割！”
　　
　　一秒后，天狗发动了超广范围的一次空间切割。

