第371章 吵死了
　　371、吵死了
　　
　　
　　
　　
　　整个游乐园的空间都处于童的念力场中，即便看不见天狗，童也能察觉到危险来袭。
　　
　　她轻巧地一个侧身闪开，之前位置上的空间出现短暂的错位，地面的血雾出现裂口，并且快速愈合，身后飞过的一个电话亭“咔嚓”一声被切成了两半。
　　
　　童一个旋转，轻轻一挥手，被念力束缚的曼蛇就朝天狗飞过去。
　　
　　天狗接住几近昏厥的曼蛇，迅速飞到安全的地方，将曼蛇放下。
　　
　　趁着童分神的瞬间，九寒已经逼近到童的侧面，朝童的脸部打出一记直拳。
　　
　　九寒出手很快，这一次，拳头几乎要碰到童的脸，才被念力给锁住。
　　
　　拳劲吹起童的纱帽，她一头稀疏枯槁的白发垂落下来，皮肤暗沉并且严重下垂的衰老脸庞彻底暴露出来。
　　
　　童微微一愣，眼底闪过一丝惊慌和羞耻，似乎不想被大家看到她的样子。
　　
　　“不准——”
　　
　　童的声音充满着愤怒，“欺负我！”
　　
　　“咻——”
　　
　　高阳发动【瞬移】将九寒救走。
　　
　　半秒后，童的眼前炸现一股巨大的念力，将正好经过九寒身后的旋转木马撕得四分五裂。
　　
　　“不！”
　　
　　柳丁大喊一声。
　　
　　刚救下九寒的高阳一惊，
　　
　　他回头一看，一个年轻人整个腰部以下都没有了。
　　
　　他叫楚封，是柳丁的男友，他之前悄悄隐藏在旋转木马后面，打算对童发动偷袭，却没料到童打算杀死九寒的念力波及到旋转木马。
　　
　　虽然楚封立刻跳走，还是晚了一步，身体被撕成了两段。
　　
　　高阳心中一沉：不行，必须速战速决，否则，所有人都会死在这。
　　
　　“罗尼！”高阳朝罗尼大喊一声。
　　
　　一瞬间，罐头和罗尼出现，就躲在一颗树后面。
　　
　　“看准机会！”
　　
　　“明白！”罗尼说。
　　
　　三大组织决定合作后，除神迹符文外的所有符文都可以暂时共享，罗尼的【混乱】升到了4级。
　　
　　现在，他的【混乱】可以一定程度地区分敌我。
　　
　　用数据来说的话，以前的混乱是对敌人和队友造成100%的混乱效果，现在仍然对敌人造成120%的效果，对队友造成80%的效果。
　　
　　“罐头，上背！”高阳已经复制九寒的【弱点】，打算像杀死玄武一样，故技重施。
　　
　　罐头立刻冲过来，跳上高阳的后背。
　　
　　两人瞬间消失在童的视线中。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳发动瞬移。
　　
　　一发火球凭空出现，飞向了童。
　　
　　童只微微一个眼神，火球就在逼近她的过程中四散开来，化为乌有。
　　
　　但这只是佯攻，一道斩断空间的扭曲力量再度袭来。
　　
　　童能感受到能量的发动方向和轨迹，再次提前预判，轻巧地躲开。
　　
　　就在她躲开的瞬间，忽然感到左侧传来巨大的杀气，它来得非常之快，童没能感受到他顺畅的能量轨迹。
　　
　　那是自然，【瞬移】原本就是跳跃式的，加上罐头的隐身，视觉上也看不见，即便是被念力保护的童也防不胜防。
　　
　　高阳发动弱点，一拳打向童的胸口。
　　
　　他几乎以为自己要成功了。
　　
　　可最终，拳头还是在距离童胸口几厘米处硬生生地停下。
　　
　　一股无形念力组成的屏障，挡住了他的拳头，不过没能挡住拳劲，童被震得一个踉跄，跌坐在地。
　　
　　童像是被大人推倒的小孩，愣了一秒，生气地丢掉手中的小熊娃娃，踢着双腿，大哭大闹。
　　
　　“呜呜呜你们欺负人……我要杀了你们……”
　　
　　童哭闹的时候，四周的念力又增强了一倍。
　　
　　她放弃对四周大型物体的控制，所有悬浮在半空的物体纷纷落地，童缩小了念力的领域覆盖范围，集中到了自己周身的三十米之内。
　　
　　这一次，是弥漫式的全方位念力，一瞬间，高阳感到异常沉重，甚至抬不起脚，五脏六腑翻江倒海，几乎要被某种无形的力量给压爆。
　　
　　就连飞在童头顶上空的天狗，也直接坠落。
　　
　　高阳的隐身也消失了，因为高阳背上的罐头完全承受不住念力的弥漫式压迫，从高阳身上摔落下来。
　　
　　“咿呀咿呀伊呀呀呀——”
　　
　　不远处的罗尼不再犹豫，发动【混乱】。
　　
　　顿时间，所有人的头脑都陷入了混乱，但与此同时，弥漫式的念力压迫感也直线下降。
　　
　　“啊……”
　　
　　童双手捂住耳朵：“难听死了！难听死了！”
　　
　　几秒后，念力重新占据上风，并且开始反噬罗尼的精神攻击。
　　
　　“哇……”
　　
　　罗尼一口鲜血吐出来，跪在了地上。
　　
　　“空间切割！”
　　
　　倒在地上的天狗张开双手，再次发动天赋，但因为念力的严重干扰，空间切割失去准心，与童擦肩而过，只割开她的群袖和一小块皮肤。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　童痛苦地大叫了起来，她承受痛苦的能力，完全就是一个小孩。
　　
　　但与此同时，她的念力更强大了。
　　
　　一时间，高阳甚至无法站起，被迫单膝跪地。
　　
　　不行！
　　
　　这样下去，所有人都会死！
　　
　　“瞬移！”
　　
　　高阳大喊一声，拼尽全力发动瞬移，来到童的身前，双手的能量喷薄而出。
　　
　　“火焰啊……”
　　
　　高阳没能成功发动火焰，这次，肩膀流血的童，愤怒地抬起双手，发动最强念力，目光恶毒。
　　
　　“我要……杀了你们所有人！”
　　
　　童尖叫一声，高阳顿时感觉两只无形的念力之手攥住自己，并且试图将他捏碎。
　　
　　高阳调动全身能量奋力抵抗，也只不过是减缓死亡的降临。
　　
　　“队长……你不能死……”
　　
　　不远处的罗尼双手撑地，缓缓站起来，他的嘴中全是血，双眼也布满狰狞的血丝。
　　
　　他朝高阳扬起了嘴角：“我和西燃的梦想，交给你了……”
　　
　　不！
　　
　　罗尼，别说这种不负责任的话！
　　
　　要去终焉之门，你就自己去！我才不要再背负这种沉重的枷锁，我已经背负得够多了！
　　
　　罗尼仰起头，将身体的所有能量，倾注在胸腔之中，然后通过喉咙爆发了出来。
　　
　　那一刻，罗尼的【混乱】升到5级：对敌人造成150%的混乱效果，对队友造成70%的混乱效果。
　　
　　“咿咿咿咿——呀呀——”
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　所有人都捂住耳朵，脑袋几乎爆炸。
　　
　　“别叫了，吵死了，吵死了，吵死了！”童也忍受不了，她收回双手，捂住了耳朵，周身的念力在瞬间消失。
　　
　　被束缚的高阳也因此得救，他的大脑也感到极度混乱，一时半会失去了行动能力，只勉强还可以思考。
　　
　　“吵——死——啦！”
　　
　　两秒后，童的念力开始反扑，这一次，她收回了周身的弥漫式念力，针对性地反扑向声音的源头——罗尼。
　　
　　“哇！”
　　
　　罗尼的尖叫声立刻中止，他再次吐出一口鲜血，那口鲜血甚至还悬浮在半空，无法落地。
　　
　　罗尼被强大的念力裹挟着，双脚缓缓离开地面，悬到半空。
　　
　　生命的最后一秒，他用充血的双眼看向高阳，那眼神中有深深的不舍，以及温柔的告别。
　　
　　“磅——”

