第345章 谷家山庄
　　345、谷家山庄
　　
　　
　　
　　
　　按地图导航，三人驱车下了公路，进入到一条旧马路。
　　
　　开了十分钟，又绕进一条通往乡村的水泥宽路，看样子明显是新修不久，跟四周的整个环境格格不入。
　　
　　汽车借着月色，穿过一大片农田，终于来到了坐落在山脚的一排烂尾的别墅区，这就是谷家山庄了。
　　
　　王子凯把车停在一片没铺水泥的空地上，这里应该就是临时停车场。
　　
　　左边是一面湖泊，能看到一些凉亭、护栏的雏形，似乎刚要搭建就停工了。
　　
　　右边的山脚下是十几栋中式风格的酒店别墅，才盖了个毛坯房。
　　
　　高阳看一眼王子凯的手机，已经11点。
　　
　　再过一个小时，猩红潮汐就要来了。
　　
　　高欣欣和王子凯会被苍道强制入睡——至少，按照高欣欣的描述，她这两天都是昏睡过去的，今晚看在她好几次都差点睡过去的表现，非常符合迷失者或普通人类的表现。
　　
　　当然，不能完全排除妹妹是高级兽，不过这种可能性非常之小。
　　
　　因为高欣欣在，高阳和王子凯不方便动用超凡力量飞檐走壁。
　　
　　三人一栋一栋的别墅去寻找。
　　
　　每仔细排查完一栋烂尾别墅都要花个两分钟，全部查完又是小半个钟头过去。
　　
　　高阳一方面担心妈妈的下落，一方面担心即将来临的猩红潮汐。
　　
　　很快，三人回到临时停车场。
　　
　　高欣欣站在湖边，用王子凯的手机给家里人打电话。
　　
　　王子凯和高阳站在车子前，王子凯压低声音对高阳说：“兄弟，还半小时就凌晨了，我一会要是抵抗不住【睡美人】的威力，是不是又得睡过去啊？”
　　
　　“完全可能。”高阳回答。
　　
　　“那一会你来开车。”王子凯把车钥匙递给高阳：“不然我开一半睡着可就不妙了，我俩无所谓，你妹妹是普通人，可别伤着了。”
　　
　　高阳一怔，这个王子凯，什么时候这么细心温柔了。
　　
　　高阳一阵感动，随之而来的又是一阵不安。
　　
　　细心，聪明，温柔，这些褒义词出现在王子凯身上，可不是什么好兆头啊。
　　
　　高欣欣跟家里人通完电话，垂头丧气地走回来：“哥，爸爸还是没接到任何电话。”
　　
　　“什么情况？”王子凯皱起眉头：“难道不是绑架？”
　　
　　“不知道。”高欣欣情绪又有点失控，“妈妈不会被那个女人给害了吧？你们说，那个女人，有没有可能是嫉妒妈妈，所以……”
　　
　　“高欣欣，别胡思乱想。”高阳打断妹妹，“太晚了，我们这样盲目寻找没有意义，回家吧。”
　　
　　高欣欣一愣，有些生气道：“哥，你这就放弃了？”
　　
　　“不是放弃，是这样找下去也是徒劳。”高阳试着冷静地解释：“我们还是要相信警察……”
　　
　　“我不回家！要回你自己回！”高欣欣大喊。
　　
　　“高欣欣！别胡闹了！”高阳也严肃起来，上前去抓妹妹的手：“现在情况够乱了，你就别添乱了，立刻回家！”
　　
　　“你放开我！”高欣欣甩开高阳的手：“我没添乱，我一定要找到妈妈，没找到妈妈，我绝不回家！”
　　
　　高阳没时间了，他心一横，忽然上前一把扛起妹妹，转身就往王子凯的车边走：“王子凯！开车！”
　　
　　“啊？哦哦……”王子凯赶忙上车。
　　
　　“你放我下来！你放开我！”高欣欣挣扎着。
　　
　　“啊……”
　　
　　高阳大喊一声——妹妹咬了一口高阳的手。
　　
　　高阳被迫松开，高欣欣双脚落地，转身就跑。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　高阳喊着，只见高欣欣沿着湖泊跑走，湖泊旁边是一条小路，一边挨着一座不算高的山，这座山应该是打算建成景观区，才建了个雏形。
　　
　　高欣欣沿着山路跑上了山，身影很快消失。
　　
　　高阳又急又悔，他看向王子凯：“你在这等着，我把他追回来。”
　　
　　“我跟你一起。”
　　
　　“不用！”高阳说，“我很快回来。”
　　
　　高阳尽量以普通人的奔跑追了上去，不敢发动瞬移。他不想被高欣欣看见自己的天赋，毕竟不能百分百确定她就是普通人类或迷失者。
　　
　　高阳沿着小石路追上去，山上没有路灯，竹林繁茂，月光幽暗，视野可见度很低。
　　
　　“高欣欣！”高阳一边往山上走，一边大声呼喊，声音在山林中回响。
　　
　　高阳想给天狗和罐头打个电话，他肯定没法在猩红潮汐开始前赶回白湖酒店，但如果有天狗和罐头来接他，即便猩红潮汐来了，也可以安全返回。
　　
　　忽然，高阳想起自己根本没带手机，遂放弃了这个想法。
　　
　　“高欣欣！对不起，刚才是哥的不对，你出来吧，我们继续去找妈妈好不好？”高阳连哄带骗，大声在空荡的山林中呼喊。
　　
　　除了自己的回音，没有任何回应。
　　
　　很快，高阳来到山顶。
　　
　　山顶比较平坦，铺了一个几百平米的水泥坪观景台，中间还有一座观景塔，才盖了三层就烂尾了。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　高阳又喊了一声，天空的月亮已经整个变得粉红色。
　　
　　不行，不能再拖延下去了，马上凌晨了，血月和血雾就要来了！
　　
　　“高欣欣！妈妈回家了，妈妈没事了，我刚接到了爸爸的电话，你出来吧，我们回家！”
　　
　　情急之下高阳只能撒谎了，这也是不得已为之。
　　
　　“哥！”
　　
　　高欣欣的声音出现了，从那个烂尾的观景塔内部传出。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　高阳看向不远处的烂尾楼观景塔，外面还搭着没拆除的脚手架，脚手架的下边有一个黑漆漆的门洞。
　　
　　几秒后，一个瘦小的白色身影跑了出来。
　　
　　是高欣欣，她脸色慌张地冲向高阳，一把搂住了高阳，把头埋进他的怀中。
　　
　　高阳用力抱住妹妹，“欣欣，对不起，刚才是哥不好……”
　　
　　“哥，我好怕……”高欣欣声音颤抖地打断了他，头还埋在他怀里：“塔里，塔里有东西，刚抓住了我……”
　　
　　“什么东西？”高阳赶忙问。
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至5000倍】
　　
　　高阳大吃一惊，用力推开了高欣欣！

