第361章 妄花
　　361、妄花
　　
　　
　　
　　
　　赤蜂刚冲出几步，一个身影快速从身后追上。
　　
　　是朱雀，她一把抓住赤蜂的肩膀，往后一甩，赤蜂整个人都向后飞出去。
　　
　　朱雀并没冲向不明生物，而是快速来到已经变成“花人”的赤蝎，她一手摸向他的腰间，脸上闪过一丝悲痛和愧疚。
　　
　　“啊！”
　　
　　朱雀大吼一声，全力爆发，双手提起赤蝎，将他“连根拔起”，朝着不明生物的方向丢过去。
　　
　　赤蝎的尸体落向还在花海中穿梭的不明生物，虽然没有直接命中目标，但它却在落地的瞬间发生了爆炸。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　赤蝎身上的所有炸弹同时爆炸，一时间，所有人都被强大的爆炸气流给震飞了出去。
　　
　　不明生物所在的那一片花海，直接被炸出一个巨大的深坑。
　　
　　几秒后，大家爬起来，稳住阵脚。
　　
　　“大哥……”赤蜂哭了，他并不怪朱雀的冷酷无情，事实上，要不是朱雀刚才阻止他的冲动行为，他可能也被不明生物杀死了。
　　
　　他只是很难过，赤蝎死了，尸体灰飞烟灭，他甚至没能跟大哥好好告别。
　　
　　无数向日葵被炸成了碎片，化为燃烧着的火星，在天空中飘零。
　　
　　朱雀组全员站在火海之中，目光齐齐看过去。
　　
　　敌人没死，但已经被爆炸逼出了真身。
　　
　　一个穿着满是鲜花图案的连衣裙的女人，她很老了，脸上的皱纹层层叠叠，头发花白，用一根簪子盘起，上面还别着一朵小红花。
　　
　　她漂在空中，准确说，是踮起脚尖，站在了由无数向日葵茎秆组成的一根直立起来的藤蔓上。
　　
　　她看上去轻盈优雅，朱雀可以想象，老人年轻时应该很美。
　　
　　“至暗者？”朱雀试着跟对方交流。
　　
　　“嗯。”老者轻声回答，深陷的眼窝中是一双淡蓝色的眼眸：“姓苗，无名，能力【妄花】，懂礼貌的年轻人，都叫我苗婆婆……”
　　
　　苗眼神一沉，发现四周出现了各种蝴蝶、蜜蜂和蜻蜓，其中，还隐藏着不少致命的杀人蜂和虎头蜂。
　　
　　“呵呵，看来你们，不太懂礼貌啊。”
　　
　　苗苍老的脸庞淡淡一笑，她张开双手，无数的向日葵从血雾中拔地而起，飞向半空，它们的花朵化身铠甲，将苗装扮成了一位“花仙子”。
　　
　　向日葵的叶子和根茎，则围在她四周高速旋转，犹如锋利的刀片。
　　
　　无数昆虫飞向苗，都被那万千的碎叶跟根茎给切成了碎片。
　　
　　黑压压一片昆虫，瞬间溃不成军，消失殆尽。
　　
　　苗消灭了昆虫，却没有停止，她四周的叶子还在高速旋转，以苗为中心，很快形成一道绿色的龙卷风。
　　
　　龙卷风从天而降，冲向朱雀等人。
　　
　　“呃啊啊……”
　　
　　艾曼已经拿回自己的回旋镖，她俯身，蓄力，打算使出全力一掷。
　　
　　朱雀快速来到她身边，伸手放在艾曼的右手臂上：“等价交换！”
　　
　　一瞬间，艾曼的右手臂爆发出一股崭新的能量，她的手臂力量立刻翻了三倍。
　　
　　朱雀是怎么做到的？！
　　
　　艾曼没时间思考。
　　
　　“啊！”
　　
　　她大喝一声，继续蓄力。
　　
　　“锋毒！”
　　
　　赤蜂冲上来，他化为针刺的指甲，在回旋镖的刀刃上划了几下，让上面沾上致命的毒素。
　　
　　赤蜂的天赋是【蜂毒】，序列号80，毒素系。
　　
　　指甲可以变为针刺，扎入目标可以让其中毒，拥有麻痹、致幻、中毒、癫狂等不同的毒素。
　　
　　“去死吧！”
　　
　　艾曼扔出回旋镖。
　　
　　“刷——”
　　
　　巨型回旋镖犹如直升机的螺旋桨，高速旋转的同时带着强大的气流和破坏力，朝头顶上空的绿色龙卷风冲过去。
　　
　　乌金制成的回旋镖比草叶坚固太多，加上艾曼翻了三倍的【臂力】，回旋镖势如破竹、摧枯拉朽，直接切开了绿色龙卷风，并命中龙卷风中央的苗。
　　
　　血色的夜空之中，巨大的回旋镖将苗的身体劈成了两半。
　　
　　赢了？！
　　
　　所有人都看着天空，想要确认结果。
　　
　　“是替身！”
　　
　　朱雀第一时间发现了不对，回旋镖在切开苗的身体时，并没有溅射出任何鲜血。
　　
　　果然，两秒后，大家看清了，被回旋镖切成两半的，不过是一些向日葵的根茎组成的“稻草人”。
　　
　　“救、救我……”
　　
　　朱雀猛地转身，十米开外的青草脸色苍白，眼神惊恐。
　　
　　苗不知何时，站在青草的身后。
　　
　　她皮肤下垂、长满老人斑的脸庞，轻轻凑到青草的耳边，形如枯槁的右手搭在青草的肩上。
　　
　　“小姑娘，别怕死，美丽，才是永恒的。”
　　
　　“哗哗哗——”
　　
　　话音刚落，青草的身体上绽放出无数的血色百合。
　　
　　“青草！”
　　
　　无色愤怒地大喊一声，目光狠厉地看向青草身后的苗。
　　
　　她的红发往后纷飞，眼中出现凝固的红斑，眼角甚至开始流血，她一次爆发出百分之两百的精神力！
　　
　　石化——全开！
　　
　　苗苍老的脸庞狠狠一颤，瞬间感受到致命的精神侵袭钻入她的眼中，并霸占了她的大脑，几乎让她的意志消弭。
　　
　　苗虽已年迈，精神力却不在无色之下。
　　
　　她抵御住无色的第一波精神入侵，迅速闭上双眼，通过阻绝视觉通道来减缓石化的精神攻击。
　　
　　同时，苗单手一挥，青草的尸体飞向了无色。
　　
　　无色看着飞向自己的青草，心一软，稍微松懈了石化的攻击，苗趁机重新遁入花海中。
　　
　　“小心！”
　　
　　朱雀高速奔跑过来，扑向无色，拦腰抱住她横飞出五六米。
　　
　　“磅！”
　　
　　青草的尸体爆炸了，炸出无数锋利的花叶和人体的内脏与骨肉，其杀伤力，并不亚于一颗小型手雷。
　　
　　“牵制住它，5秒就行！”绛狐喊道：“剩下的交给我！”
　　
　　朱雀眼底闪过一丝幽光：只能用那一招了，这是朱雀和绛狐的杀手锏。
　　
　　“无色，介意之后一个月都昏迷不醒么？”朱雀冷冷问道。
　　
　　“只要能杀了这个臭老太婆，别说一个月，一年都行！”无色此刻别无所求，只想为同伴报仇。
　　
　　朱雀伸出手，放到了无色的额头上：“等价交换！”

