第314章 放逐
　　314、放逐
　　
　　
　　
　　
　　“三、二、一，请投票。”陈萤喊道。
　　
　　同一时间，大家举起了手。
　　
　　投给7号绿茶的人有吴大海、罗尼、白兔、罐头、高阳。
　　
　　投给2号罐头的人有绛狐、小丑、青灵、绿茶。
　　
　　高阳也是一惊，他万万没想到，朱雀、白虎和X还是没有投票。
　　
　　这三个人，都只想看别人的票型，看来，他们的身份绝对不简单，一定都很关键。
　　
　　在之前票型不变的情况下，高阳这一票，成为了决定绿茶生死的关键票。
　　
　　绿茶看完票型后，难以置信地看向高阳，不明白为何要投他。
　　
　　高阳看向绿茶，甚至在他眼底看过了一闪而过的恨意。
　　
　　高阳也很难受，很愧疚，但他不后悔。
　　
　　绿茶，对不起，我不清楚你是不是狼，但我直觉罐头不是狼。
　　
　　第二个理由是：你是会玩狼人杀的玩家，如果你是狼，威胁比罐头大很多。罐头即便真是狼，她前期也是无脑跟我站队，而我自己是好人，罐头支持好人，利大于弊，没必要先出局。
　　
　　当然，还有第三个理由：我不希望罐头死，她是5组的人，是我的人。
　　
　　“7号绿茶，你……”陈萤努力让自己平静地宣布这个结果，但她做不到，眼眶湿了，她花了很大的力气才说出接下来的话：“被放逐了。”
　　
　　“不！我不想死啊！”绿茶拍案而起：“各位！反抗吧！我们别玩这个游戏了，我们反呃啊……”
　　
　　绿茶忽然单手捂住心脏，跪在了地上。
　　
　　“绿茶……”陈萤想要上去扶他，刚迈出一步就僵住，脸上煞白。
　　
　　其他人也想要有所行动，都同时被一股无形又强大的力量给束缚住，除了呼吸，他们甚至无法眨眼！
　　
　　高阳努力调动自身能量，但无济于事，像是被人点了穴。
　　
　　“被放逐之人，请回到自己的监房，接受命运。”左爷的声音再次出现，冰冷、威严、不许质疑、不容反抗。
　　
　　蜷缩在地上的绿茶忽然间缓过了气，他大口呼吸，浑身冷汗，颤颤巍巍地站了起来。
　　
　　心脏被紧紧攥住的那十几秒内，他已经明白反抗只是徒劳。
　　
　　他的选择只有两个：像个男人一样体面的赴死，或者像个懦夫一样被强制杀死。
　　
　　一个人一旦接受了必死的命运，忽然间就冷静了。
　　
　　绿茶缓缓站起来，整理了一下自己囚服的领口和头发。
　　
　　他抬头，苦笑着看向大家：“各位，先走一步，能活着出去的人，替我报仇。”
　　
　　没人说话，即便想说话的人，也根本无法说话。
　　
　　绿茶最后看向陈萤：“萤姐，我弟弟还小，就拜托你照顾了。”
　　
　　裁判陈萤也无法说话，通红的眼眶流下了一滴热泪。
　　
　　“干。”
　　
　　绿茶骂了一个脏字，转身走向身后的单人监狱。
　　
　　“磅——”
　　
　　他刚走跨进去，铁门就重重关上。
　　
　　绿茶站在门后，一脸悲壮地注视着大家。
　　
　　两秒间，他脸色一怔，双手捂住胸口，双腿跪在了地上。
　　
　　那一刻，所有人的心都停跳了一下。
　　
　　不知是幸运还是残忍，接下来的死亡画面，大家没能看见。
　　
　　一团灰雾涌现，将绿茶的整个监房笼罩住，接着，跪在灰雾中的身影开始变化无常，像火光一样摇曳着。
　　
　　灰雾越来越浓，刹那间，绿茶的影子消失，就像微弱的烛火被冷风扑灭。
　　
　　绿茶死了。
　　
　　沉默，久久地沉默。
　　
　　“游戏继续。”左爷的声音传来，所有人，都在他平静的语调中，察觉到一丝愉悦。
　　
　　陈萤无声地流着泪，她忽然发现自己可以行动了。
　　
　　她伸手抹了下脸上的泪水，转身看向大家：“绿茶，是白天出局，身份牌不能公开。现在，天黑了。”
　　
　　所有人，忽然间恢复了行动力，但依然无法开口说话。
　　
　　大家面面相觑了几秒，各自转身，回到了自己的监房。
　　
　　高阳回到房间，在单人床上坐下，攥紧了拳头，直到指关节发白。
　　
　　大家就这样杀死了绿茶，他也是其中一份子，甚至给上了关键的一票。
　　
　　愧疚、痛苦、愤怒，以及别无选择的挫败和屈辱。
　　
　　从踏入符洞的那一刻起，就没有人能回头了。
　　
　　绿茶，对不起，要恨就恨我吧。
　　
　　很快，灰雾中的陈萤继续主持，步骤与第一晚相同。
　　
　　“天黑请闭眼，守卫请现身……请选择你要守护的人。”
　　
　　……
　　
　　“狼人请现身……狼人请杀人。”
　　
　　……
　　
　　“预言家请现身……确定要验他么……”
　　
　　……
　　
　　“女巫请现身……请问是否救人……是否毒人……”
　　
　　……
　　
　　这一晚，高阳的监狱门外没有再出现任何人影，看来狼阵营一时半会不会动他，这也在高阳的意料之中。
　　
　　“天亮了。”
　　
　　陈萤的声音出现，监狱大厅的灰雾快速消散。
　　
　　大家监房的铁门也同时打开。
　　
　　众人受不了这压抑的气氛，都迫不及待地走出监狱，回到自己的石椅上。
　　
　　高阳快速打量周身，胸口一沉，吴大海的位置——空了。
　　
　　大家也发现，纷纷看向吴大海的单人监房。
　　
　　监房外笼罩着一层神秘的灰雾，而灰雾中已经找不到吴大海的身影，他和绿茶一样，已经被无情地杀死和抹去了，就像从没存在过。
　　
　　“昨晚，10号电鼠遇害，按规则，他没有留下遗言，但他的身份可以公布。”
　　
　　陈萤的脸上除了悲痛，还有愤怒，那是对左爷的愤怒，也是对自己无能的愤怒，除了看着这一切发生，她什么也改变不了。
　　
　　所有人都看向陈萤。
　　
　　“他是村民。”陈萤宣布。
　　
　　高阳的脑袋隐隐作响。
　　
　　电鼠死了，那个又好色又怂的吴大海。
　　
　　那个在红疯的偷袭下也死里逃生的吴大海。
　　
　　那个警告自己如果跟青灵在一起一定要对她好的吴大海。
　　
　　就这么死了。
　　
　　一句遗言都没有，一声告别都没有。
　　
　　高阳再次攥紧拳头，极力按捺住几乎要崩溃的情绪。
　　
　　不是悲伤的时候，残忍的游戏才刚刚开始！
　　
　　冷静！冷静点！快点找出狼人，否则还会死更多人！
　　
　　高阳迅速观察在座的每一个人。
　　
　　白兔脸色惨白，肩膀颤抖，嘴唇紧抿，放在桌上的一只手握成拳，指甲嵌进了掌心的皮肤中。
　　
　　青灵脸上没有表情，但眼神充满了愤怒。
　　
　　X双手枕头，翘着双腿，一副事不关己的看戏模样。
　　
　　其他人的脸色都很沉重，看不出可疑的地方。
　　
　　“警长，决定发言顺序。”陈萤说。
　　
　　“从右边发言。”朱雀低着头。
　　
　　还是白虎先发言，白虎沉默了几秒，既茫然又感伤：“说实话，第一次玩这游戏，我现在人还是蒙的，但是已经走了两个人，我不能再混下去了。”
　　
　　白虎下定了决心，一拍桌子：“豁出去了！各位，我摊牌了，我是守卫，我第一晚守的是自己，我不知道谁是朋友谁是敌人，只能守自己。”
　　
　　“第二晚，我守了X，因为我觉得X可能是预言家，确实应该保护。狼应该猜到我会守X，所以刀了其他人。”
　　
　　“我说的都是实话，不知道的事我不做推理。”白虎看向大家：“我说完了，就这些。”
　　
　　不知为何，高阳直觉白虎长老没有撒谎。
　　
　　白虎右边的绿茶已经在第一天被放逐，接下来轮到小丑发言。
　　
　　小丑还是简单的一个字：“过。”
　　
　　大家纷纷皱起眉头。
　　
　　高阳也相当费解：第一天划水就算了，现在第二天了，都死两个人了，还在划水。
　　
　　这个小丑，究竟在想什么？他就一点都不怕死么？
　　
　　小丑之后，轮到青灵发言。
　　
　　青灵目光冰冷地看向罐头：“这把如果没有其他嫌疑人，我继续投罐头，理由朱雀已经说了，过。”
　　
　　青灵右边的吴大海已经出局，接下来是白兔发言。
　　
　　电鼠的离去，给白兔不小的打击。
　　
　　她深吸一口气，努力让自己冷静了些：“上一轮，电鼠跟我一直投绿茶，没变过票。昨天晚上，电鼠就被狼刀了，绿茶是狼的可能性很大。”
　　
　　“如果绿茶是狼，那么上一轮，投罐头的人当中很可能隐藏着狼，因为想救狼同伴。以防大家忘记，我重复一下。”
　　
　　“上一轮，投给罐头的人有绛狐、小丑、青灵和已经出局的绿茶。”
　　
　　“不过，我认为青灵不太像狼，并不是因为她是我的同伴才这样说，因为青灵的语气很自信，我感觉她大概率拿到了神牌。”
　　
　　“我目前能分析的就这些，我说完了。”白兔结束发言。
　　
　　高阳一怔，白兔的确找到了很好的切入点，且跟自己的想法差不多。
　　
　　以青灵的性格，罐头这种“没用”的玩家，最先出局是符合她的价值观，并非出于想救什么狼同伴。
　　
　　所以，小丑和绛狐的嫌疑会大一点。
　　
　　高阳稍一走神，X已经滔滔不绝地说起来：“各位，我昨晚验了朱雀，她确实是张好人牌，大家可以安心跟着警长走。虽然朱雀不让我验她，认为我是在浪费验人机会，但警长绝不能出错，我必须验。”
　　
　　“然后，感谢白虎昨晚守了我，就应该这样玩，现在我们好人阵营的赢面很大，争取三局之内结束游戏，不然得死不少人。”
　　
　　“现在，我盘一盘好人阵营，除我自己，七影是我的第一个金水，朱雀是我的第二个金水，白虎大概率真是一张守卫牌。”
　　
　　“我的建议是，今天我们把一直划水的小丑给推了。晚上，我验罐头，或者一会警长希望我验谁，我就验谁。”
　　
　　“我说完了，过。”
　　
　　陈萤微微点头，看向高阳：“七影，请发言。”

