第351章 提醒
　　351、提醒
　　
　　
　　
　　
　　电梯门外正对着大厅，黑压压一百多号人，围成一个半弧形，纷纷注视着电梯内的高阳，像是在迎接什么重要宾客。
　　
　　事实上，失联三天的七影安全回来，对觉醒者们的意义重大。
　　
　　要知道，如果连麒麟工会的七影长老，实力排行第15的人，都在外面遇害了，足以证明他遇到了可怕的敌人，这很可能是重大危机的前兆。
　　
　　眼下，马上就到猩红潮汐的最后一晚，部分觉醒者已经开始乐观起来，或许，李某人的预言出错了，或许大家已经改变了预言。
　　
　　只要再平安度过最后一夜，猩红潮汐就彻底结束，希望就在眼前。
　　
　　“七影队长！”
　　
　　罐头挤开人群，冲向高阳，灰雄、曼蛇、罗尼、九寒也跟着上前。
　　
　　“慢着！”
　　
　　一个声音喊住了5组的人。
　　
　　人群让开一条道， 朱雀走向了高阳。
　　
　　“七影，我需要检查一下你的身体，排除你是半人的可能性。”朱雀的目光警惕地盯着高阳：“不介意吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　朱雀又上前一步，而白虎已经来到朱雀身后，应该是随时打算保护朱雀。
　　
　　朱雀伸手，握住高阳的手。
　　
　　顿时，一股奇异的能量钻进高阳的手心，扩散到了他的全身。
　　
　　五秒后，那股能量离开了高阳，朱雀收回手，脸色一沉。
　　
　　“三天前你受了重伤，差点死去。”
　　
　　“是。”
　　
　　“发生了什么？”
　　
　　“我差点被鬼吃了，但我活了下来，逃走了。”高阳坦然回答。
　　
　　现场一片哗然。
　　
　　朱雀此前从没遇见过这种情况，无法确定真假。
　　
　　她后退一步，“你现在这种情况，我无法确定你还是不是之前的七影。”朱雀目光一沉：“很抱歉，我可能得拘禁你。”
　　
　　“能理解。”高阳点点头：“但是，就没别的办法证明我的身份了么？”
　　
　　朱雀犹豫了一下，回头喊了一声：“你们谁能证明他的身份？”
　　
　　“我。”
　　
　　小丑走出来，他表情木然，不疾不徐地解释：“我能伪造兽的气息，也能分辨兽的气息，被贪兽夺舍，半个月内气息都不会彻底融合，我可以通过尝对方的血液来分辨觉醒者和半人。”
　　
　　“还有这种事？”朱雀半信半疑。
　　
　　“是的。”陈萤点点头，“小丑的确能分辨。”
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇朝高阳丢过一把飞刀，高阳轻松地接住。
　　
　　他旋转匕首，轻轻划破了自己的食指指腹，一滴鲜血流出来。
　　
　　小丑上前，用自己的食指沾了一点高阳指尖上的血，放进自己的嘴里。
　　
　　几秒后，小丑抽出手指头，语气笃定：“血液中没有贪兽的气息，他不是半人。”
　　
　　朱雀总算松了一口气，她的眼神变得柔和：“欢迎归队。”
　　
　　高阳也暗暗松了口气，毕竟他体内还有初雪的诅咒之力，看样子，小丑无法分辨出这个。
　　
　　“太好了！”罐头开心地冲上来，“队长我之前占了一卦，就知道你不会有事。”
　　
　　“你还会占卦了？”高阳有点好笑。
　　
　　“嘿嘿，就是玩一把农药，对方人头数减去我方人头数，双数就是吉利，单数就是……”
　　
　　“好了不用解释了。”高阳就知道她“狗嘴里吐不出象牙”。
　　
　　5组其他人也高兴地围了上来。
　　
　　人群中的青灵、黄警官和胖俊安静地看着，没打算上前凑热闹。
　　
　　黄警官如释重负地叹了口气，青灵面无表情地转身了。
　　
　　……
　　
　　事后，高阳跟第5组聊了好一阵，了解了大家的情况。
　　
　　九寒和曼蛇最安全，他们平日里在外面世界就是独来独往，人际关系简单，这几天手机直接关机，谁也不理。
　　
　　灰雄的职场关系比较复杂，这时如果请年假容易被怀疑。
　　
　　灰雄也挺狠的，提前把自己的腿给“摔断”了，然后住院几天，接着回家休养，实则藏在了52F。
　　
　　不过靠着C药剂和组织中的奶妈，他现在的腿基本恢复。
　　
　　罐头和罗尼还是学生，平日跟班上的同学关系一般，而且是离异家庭，亲人关系也比较疏远。
　　
　　他们手机开机，在社交网络上继续正常活跃，没引起怀疑，也没在半夜接到过谁的电话。
　　
　　深夜11点，高阳整组人坐在餐饮区喝咖啡。
　　
　　柳轻盈穿着性感的低胸黑色长裙，踩着小高跟，端着一杯茶款款走来。
　　
　　“七影长老。”她声音酥软柔媚，这一声喊下来，身边人都愣住，不自觉地被老板娘给吸引住。
　　
　　就连罐头，都不自觉地屏住呼吸，目光无法从她那婀娜多姿的身段上离开。
　　
　　“咳咳！”灰雄夸张地咳嗽一声，坏笑着看一眼高阳，端起咖啡起身；“各位，走了。”
　　
　　其他人立刻识趣地起身，脸上也是奇怪的笑容。
　　
　　高阳心中翻了个白眼：这个灰雄怎么回事啊，该识趣的时候不识趣，不用识趣的时候给我来这一套，故意陷我于奇怪的八卦中是吧？
　　
　　5组离开后，柳轻盈在高阳的对面坐下，微微一笑：“好久不见啊。”
　　
　　高阳回了一个微笑，抿上一口咖啡：“说起来，猩红潮汐的头两晚上，我都没看见你。”
　　
　　“我是第四天才过来的。”柳轻盈大方承认：“呵呵，按照往次的经验，前几天的危险不大。”
　　
　　高阳心一沉：柳轻盈这是话里有话啊。
　　
　　“最后一晚，希望也平安无事。”柳轻盈说。
　　
　　高阳点点头：“是啊。”
　　
　　“不过，”柳轻盈言笑晏晏地转折道：“这大概不可能吧，我今天醒来，心里就老觉得不踏实，总感觉会发生点什么……”
　　
　　高阳抬头，压低声音：“柳老板，都这种时候了，有话就直说吧。”
　　
　　“呵呵，七影长老是明白人。”柳轻盈笑笑，微微凑过来，胸前雪白一片，她用高阳才能听见的声音说：“今晚，小心一个人。”
　　
　　“谁？”高阳眉头一紧。
　　
　　柳轻盈左右看看，确认四下无人，轻轻看了一眼高阳的右手。
　　
　　高阳立刻会意，伸出手，柳轻盈在他的手心快速写下一个字。
　　
　　高阳收回手，面色有些沉重：“消息可靠么？”
　　
　　柳轻盈也收回笑容：“并不确定，但根据我掌握的情报，此人有所隐瞒，言行有矛盾之处，你留个心眼，不会错。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　“那么，告辞。”柳轻盈端着茶，款款离开。

