第352章 危机来临
　　352、危机来临
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，红月准时出现，血雾接踵而来。
　　
　　猩红潮汐最后一夜，正式来临。
　　
　　两个三人巡逻小队外出巡逻，继续侦查离城的情况。
　　
　　其他人留在52F，最后一夜非常关键，组织已经不允许任何觉醒者因任何私人原因擅自外出。
　　
　　时间似乎过得格外慢，很多人都感受到不同程度的煎熬。
　　
　　终于，时间来到凌晨三点。
　　
　　高阳自然无心睡眠，他站在休息区的落地窗前，和许多觉醒者一起，守着天亮前的最后三小时。
　　
　　被猩红月光笼罩的天空，和血雾侵染大地的离城，看上去寂静而异美。
　　
　　400多万的迷失者和200多个普通人类，此刻正陷入沉睡。
　　
　　醒着的150多个觉醒者，则聚在一起报团取暖。
　　
　　而那些兽格苏醒的高级兽，在前面六夜，甚至在最后一夜的前半夜，都不过是在小打小闹、毫无章法、各自为阵，这太不寻常了。
　　
　　它们一定在秘密谋划、伺机而动，它们要在最后一夜的最后一刻，对觉醒者发动总攻，杀对方一个措手不及。
　　
　　虽然没人希望暴风雨来临。
　　
　　但绝大部分觉醒者都悲观地认为：这场暴风雨，一定躲不掉。
　　
　　“高阳。”高阳回头，黄警官不知何时站在高阳身边，跟他一起看向窗外。
　　
　　“我手机一直没响。”黄警官说。
　　
　　“不会响了。”高阳真心为黄警官开心。
　　
　　“我也这么认为。”黄警官笑着点点头，“如果我老婆是高级兽，或者我身边有高级兽，早该行动了。”
　　
　　“是的，我也的也没响。”高阳说。
　　
　　“太好了。”黄警官也为高阳松了口气，“接下来，我们得担心自己的命运了。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　黄警官问：“你分到几组？”
　　
　　“4组，队长。”高阳故意开玩笑：“我还是觉得自己更适合后勤组。”
　　
　　“你小子。”黄警官笑着给了高阳的肩膀一拳：“这时候了还想着苟。”
　　
　　三大组织的领袖肯定不会天真地认为今夜也会风平浪静，他们已经将觉醒者分为战斗部和后勤部。
　　
　　战斗部共80人，每组20人，全是拥有战斗、辅助战斗天赋的觉醒者。
　　
　　战斗部又分为四组，高阳是第4组的队长。
　　
　　黄警官、青灵、胖俊都分在第二组。
　　
　　潮汐来临前，胖俊的【治疗】升到4级，正式加入十二生肖，继承马的位置，称号：骏马。
　　
　　“高阳。”黄警官掏出一根烟，没急着点上：“如果，我是说如果，我出了什么事……”
　　
　　“我知道该怎么做。”高阳打断同伴，深深看了他一眼：“反之，一样。”
　　
　　“好。”黄警官点点头，两人默契地伸出拳头，对碰了一下。
　　
　　黄警官抽完烟便离开了。
　　
　　高阳仍独自站在落地窗外出神，这时，手机响起。
　　
　　高阳一惊，迅速拿起，虚惊一场，是青灵发来的信息。
　　
　　这姑娘搞什么啊，要吓死我么？
　　
　　我还以为是家人发来的短信！
　　
　　高阳一边腹诽，一边打开对话框，是一张图片。
　　
　　图片内容是一顿丰盛的海鲜火锅。
　　
　　高阳微微一愣，转过身，不远处的沙发上，青灵、白兔、歌姬三人正坐在一起。
　　
　　白兔和歌姬正在聊天，青灵拿着手机，看一眼高阳，又低下头摁起手机。
　　
　　几秒后，高阳的手机再次响起，是一段文字。
　　
　　青灵：我是青翎，等猩红潮汐结束，我们三人一起吃火锅吧。
　　
　　高阳：好啊。
　　
　　青灵：约好了。
　　
　　高阳：约好了。
　　
　　高阳微笑着收回手机，一个声音传过来：“七影！”
　　
　　高阳抬头，是朱雀，她从中央指挥室地方向走过来：“过来一下！”
　　
　　高阳心一沉，快步走去。
　　
　　高阳跟朱雀进入指挥室，麒麟、龙、李某人、斗虎、青龙、白虎、陈萤、无色、X都在。
　　
　　李某人坐在轮椅上，脸色异常苍白，浑身发抖，身上披着一条毛毯。
　　
　　“怎么了？”高阳看向大家。
　　
　　“我刚小睡了一会，我，我又看到了……”李某人声音有些虚弱：“就今晚，很多人会死……”
　　
　　大家的脸色都变得严肃。
　　
　　“有看到具体线索么？”麒麟问。
　　
　　李某人摇摇头，“梦太短了，不过，我好像看到了一根巨大的红色光柱，我不知道那是什么……”
　　
　　这时，斗虎的手机响起。
　　
　　斗虎看一眼手机，是天狗打来的。他接过，几秒后，脸色深沉了几分。
　　
　　“是不是巡逻小队发现什么了？”白虎问。
　　
　　“带上望远镜，上楼顶。”斗虎快步走出中央控制室。
　　
　　其他人也跟上。
　　
　　一行人进入电梯，前往了楼顶天台。
　　
　　高空之上，巨大的血月低垂，仿佛就悬浮在自己的头顶，夜风苍劲，吹乱大家的头发和衣服。
　　
　　大家四下环顾，很快都发现了异常。
　　
　　离城的东、南、西、北四个方向，都出现了一根巨大的白色光柱，直冲云霄。
　　
　　斗虎拿着望远镜，看向一根白色光柱，发现地面的血雾，正幻化成无数的“藤蔓”，围绕着白色光柱旋盘旋而上，转眼间，四根白色光柱都变成了诡异的血柱。
　　
　　“这是什么东西？”斗虎放下望远镜，砸咂嘴：“看上去有点邪门啊！”
　　
　　“就是它。”轮椅上的李某人也放下手望远镜：“我在梦中看到的血柱，我以为只有一根，没想到竟然有四根……”
　　
　　“李夫人。”龙开口了，声音在夜风中显得有些苍凉：“你之前说，所有人都是死于一场灾难。”
　　
　　“这场灾难不摧毁城市，只杀死觉醒者。”麒麟接着说下去。
　　
　　“血雾，会不断升高，直到将所有事物吞没……”无色接着说完了，她的眼底闪过一丝恐惧。
　　
　　“它们，”高阳深吸一口气，说出自己的猜测：“在进行某种灾难仪式。”
　　
　　没人反驳，大家都想到了一块。
　　
　　东南西北四根诡异的血色光柱，是某种灾难或诅咒仪式，仪式完成，灾难会发生，届时，血雾会无限升高，吞没一切，所有觉醒者都会死。
　　
　　一切，都跟李某人的预言对上了。
　　
　　“虽然不清楚他们究竟在搞什么鬼。”斗虎用大拇指摸了一下鼻头：“但我们不能坐以待毙，必须去阻止！”
　　
　　斗虎看向龙：“队长，下令吧！”
　　
　　龙看向麒麟，淡淡说道：“麒麟，你是今晚的总指挥。”
　　
　　麒麟沉默三秒，当机立断。
　　
　　“青龙组！”
　　
　　“在。”青龙上前一步。
　　
　　“立刻带队前往东边，不惜一切代价破坏那根血柱，以及跟它有关的一切。”
　　
　　“交给我。”
　　
　　“斗虎组！”
　　
　　“在。”斗虎一边回答，一边活动着脖子。
　　
　　“你前往南边，任务同上。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　“朱雀组！”
　　
　　“在。”朱雀回答。
　　
　　“你前往北边，任务同上。”
　　
　　“明白。”
　　
　　“七影组！”
　　
　　“在。”高阳上前一步。
　　
　　“你前往西边。”
　　
　　“是。”
　　
　　“龙、X、白虎，我们留下，保护后勤部，防止敌人调虎离山、声东击西。”
　　
　　“好。”白虎回答。
　　
　　龙和X各自点了点头。
　　
　　“为生存而战！”麒麟高喊一声。
　　
　　“为生存而战！”所有人，异口同声，铿锵有力。

