第369章 不回头
　　369、不回头
　　
　　
　　
　　
　　“锵锵锵、哐哐——”
　　
　　青灵和卫的刀速还在变快，刀法越来越凌厉，越来越狂乱，几乎变得癫狂。
　　
　　两人都没有半步的退让，豁出性命地压榨着自己和对方的极限。
　　
　　斗虎在萌羊和胖俊的双重治疗下，已经缓上一口气。
　　
　　再过一分钟，他就可以接管战场，定下乾坤。
　　
　　但这一刻，他很清楚已经不需要自己出场，再过十秒，不，七秒，胜负就会分出来。
　　
　　青灵，是他带过最好的学生，就连她的刀法，也越来越像自己了啊。
　　
　　鬼马死了，电鼠也死了，之后还会有更多人死去，自己也可能会死。
　　
　　长江后浪推前浪，前浪停下，后浪继续赶路，总有一天，大家要在这个迷雾世界，走出一条路。
　　
　　青灵和卫的双刀对拼已经到了极限。
　　
　　两人都在凌乱密集的刀影中寻找着一击必杀的机会。
　　
　　终于，破绽出现。
　　
　　青灵和卫同时向前迈出半步，挥出一记横砍，两刀相交，擦出火星，由于力气太大，青灵手中的妖刀和卫嘴中的长刀都被震飞出去。
　　
　　两人没有停下攻击，彼此的另外一把刀，朝着对方直刺过去。
　　
　　“叮——”
　　
　　刀尖与刀尖精准相撞，然后交错而过。
　　
　　“噗——”
　　
　　“嘶——”
　　
　　卫的长刀先割开青灵右脸颊的皮肤，随后，青灵的唐刀刺穿卫的心脏。
　　
　　破败的斗笠下，卫苍老的眼角闪过一丝疑惑：
　　
　　自己的刀法从不出错，可为何最后那一瞬间，刀刃偏离了，仿佛有一股无形的力量，改变了刀的轨迹。
　　
　　没错，因为青灵发动三级【金属】，在最后半秒的时间内干扰了卫的长刀。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　青灵拔出唐刀，断臂的卫踉跄后退两步。
　　
　　他单膝跪地，反手握刀撑住地面，低下头，无声地死去。
　　
　　直到生命最后一秒，他也没有倒下。
　　
　　他是敌人，同时也是一个值得敬佩的刀客。
　　
　　青灵浑身染满鲜血，胸膛剧烈起伏，她收回唐刀，缓缓转身，不远处，白兔已经蹲在吴大海的尸体前。
　　
　　白兔将吴大海残缺的尸体抱进怀中。
　　
　　“电鼠，去年你生日，想要我送你一个拥抱，我拒绝了。对不起啊，我真小气，我现在补给你……”
　　
　　“你这个老色批，我真的特别嫌弃你……”白兔紧紧抱住吴大海，一边笑，一边流下了眼泪：“可是，你别死啊……你死了，以后我还能吐槽谁啊……”
　　
　　黄连这边，有三位同伴离开，他们分别是老谢、骨男、律几。
　　
　　其中，老谢的儿子才出生一周；骨男的女朋友才答应他的求婚；至于律几，今天是他的三十六岁生日，他出发前甚至没来得及吃上一口蛋糕。
　　
　　黄连和部下看着死去的三个兄弟，面色悲恸。
　　
　　这时，空灵、舒缓的歌声响起，不夹带任何的催眠效果，只有饱满的情感和那化不开的忧伤。
　　
　　——我怕我没有机会
　　
　　——跟你说一声再见
　　
　　——因为也许就再也见不到你
　　
　　——明天我就要离开
　　
　　——熟悉的地方和你
　　
　　——要分离
　　
　　——我眼泪就掉下去
　　
　　——我会牢牢记住你的脸
　　
　　——我会珍惜你给的思念
　　
　　——这些日子在我心中永远都不会抹去
　　
　　——我不能答应你
　　
　　——我是否会再回来
　　
　　——不回头
　　
　　——不回头地走下去
　　
　　……
　　
　　凌晨4点19分，西荆区，西郊公园。
　　
　　七影组19人，开着一辆公交车冲进西郊公园，来到当初他跟王子凯调查过的那片中央湖泊。
　　
　　巨大的血色光柱，就是从湖泊中心的小岛上。
　　
　　在这之前，小岛上还有一个童话小屋，但现在，童话小屋已被被推平，一个临时祭坛取而代之。
　　
　　此刻，湖面上轻轻覆盖着一层血雾，仿佛一片诡异的红色仙境。
　　
　　仙境中央，十几个穿白袍的兽跪在祭坛边缘，用自己的鲜血举行着某种献祭仪式，一道白色光束从祭台上生出，直冲苍穹，无数的血雾藤蔓缠绕而上。
　　
　　高阳站在湖边观察，让其他队员掩护自己
　　
　　十几秒后，天狗就带着高阳飞过湖泊，来到中央岛屿的祭台上空。
　　
　　高阳直接化身喷火枪，对着祭坛和那些邪恶的白袍兽进行了毫不留情地焚烧，白袍兽在大火中哀嚎惨叫着，纷纷坠入湖泊之中。
　　
　　天狗连续发动【空间切割】，将祭坛切得杂乱无章，犹如一个顽皮的小孩用刀叉破坏掉了一块披萨。
　　
　　不出意外，白色光柱立刻消失。
　　
　　高阳跟天狗迅速回到湖岸。
　　
　　“队长，任务完成了？”罐头有点难以置信，这比想象中的简单太多。
　　
　　高阳沉默两秒：“理论上，是的。”
　　
　　“赶紧回去吧。”灰雄抬头看向白湖酒店的方向：“我总觉得这是它们的调虎离山计，感觉敌人的目标是总部。”
　　
　　“我赞，同。”罗尼说。
　　
　　“总部有大佬坐镇，应该没问题。”老7不是很确信，但也有点担心后勤部那些没有战斗能力的同伴。
　　
　　“绝对没问题！”绿茶给队员们加油打气，“不过我们也立刻回去，以防万一。”
　　
　　一行人立刻返回公交车。
　　
　　灰雄发动公交车，开出西郊公园。
　　
　　很快，公交车就经过西郊公园的一个游乐园。
　　
　　忽然间，公交车一个急转弯，拐进了一个草坪，直冲游乐园而去。
　　
　　“啊呀！”
　　
　　“哇！”
　　
　　乘坐的人毫无准备，有些站着的人差点摔倒。
　　
　　高阳抓稳扶手，看向驾驶座：“灰雄，怎么回事？”
　　
　　灰雄握着方向盘，猛踩刹车，脸色十分难看：“妈的，这车不听使唤了！”
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　忽然间，四周亮起，整个游乐园的娱乐设施全部启动，旋转木马，过山车，海盗船，大摆锤。
　　
　　欢乐吵闹的音乐也响了起来，梦幻般的霓虹灯在血月的沐浴下，显得各位妖异。
　　
　　公交车已经停下，正停在游乐园的中央。
　　
　　“快看！”
　　
　　坐在车窗边的柳丁发现了什么。
　　
　　大家纷纷望向车窗外，不远处的高架铁轨上，已经开动起来的过山车忽然加快速度，朝着他们的方向冲过来。
　　
　　“快下车！”高阳大喊一声。

