第344章 失踪
　　344、失踪
　　
　　
　　
　　
　　半小时后，高阳跟王子凯赶到警局。
　　
　　高欣欣正坐在大厅的长椅上，双眼红肿，脸上还能看到凌乱的泪痕。
　　
　　她一见到高阳和王子凯，立刻站起来，冲向高阳，抓住哥哥的手臂。
　　
　　“哥！”
　　
　　“别慌啊，别慌。”高阳也抓住妹妹的手：“警察怎么说？”
　　
　　“已经立案，在派人调查，让我先回家等消息。妈妈，妈妈不会出什么事吧？”高欣欣说着，眼泪又在眼眶中打转。
　　
　　“不会有事的。”高阳徒劳无力地安慰着，自己心里也没底。
　　
　　接下来的十分钟，高欣欣跟高阳和王子凯讲清了事情的来龙去脉。
　　
　　事情得从猩红潮汐第一天说起。
　　
　　高阳跟王子凯下午离家，前往“俱乐部”，一切无事。
　　
　　晚上7点一家人吃了晚饭，下楼散步，没散一会，大家都觉得有些困意，便决定回家。
　　
　　这时妈妈忽然想起酱油用完了，便单独去超市买酱油，让大家先回去。
　　
　　按理说，妈妈去趟超市，很快就会回家。
　　
　　可妈妈没有回家。
　　
　　7点半左右，爸爸和奶妈已经回房睡觉了。
　　
　　高欣欣也越来越困，但想起妈妈还没回家，就给妈妈打电话。
　　
　　妈妈告诉高欣欣，说自己在超市遇见一个多年不见的高中同学，以前两人感情很好，决定去她家住一晚。
　　
　　高欣欣也没有多想，直接在沙发上睡了过去。
　　
　　第二天上午，一家人醒来，妈妈还没回家。
　　
　　爸爸给妈妈打电话，发现妈妈的电话关机了。
　　
　　爸爸有点担心，但又觉得妈妈一个成年人，去同学家玩，应该没什么事，可能手机正好没电了。
　　
　　就这样一直到了傍晚，妈妈还是没回家，手机也还是打不通。
　　
　　这时候，一家人终于觉得不对劲，考虑要不要报警，失联二十四小时的话，已经可以立案了。
　　
　　很奇怪，大家明明很担心妈妈，可还是昏昏沉沉睡过去，一觉睡到了天亮。
　　
　　一家人睡醒过来，妈妈还是没回家，电话依然打不通，他们决定立刻报警。
　　
　　爸爸坐轮椅不方便，奶奶腿脚不太好。高欣欣一个人去警局报了警，并跟警察说明了事情的来龙去脉。
　　
　　警察初步猜测，妈妈口中的那个老同学，很可能加入传销组织或者诈骗团伙，妈妈可能被她骗了，甚至被拘禁起来。
　　
　　警方立案调查，开始查他们小区的监控，并让高欣欣安心在家等待，如果这期间妈妈还打来电话，要第一时间录音并通知警方。
　　
　　高欣欣跟爸爸奶奶通了电话，让他们也别急，在家等消息。
　　
　　此刻，高欣欣情绪稍微稳定了些：“哥，对不起，我知道你在陪王子凯特训……”
　　
　　“说什么傻话！”王子凯激动地打断：“阿姨不见了，多大的事啊，哪还有心情特训啊？”
　　
　　“可是，打电竞不是你的梦想么？”
　　
　　“我梦想可多了，不差这一个！”王子凯说：“再说嘛，明天还有机会。”
　　
　　“王子凯说得对。”高阳安抚道：“别担心，妈妈肯定不会有事。”
　　
　　高欣欣点点头，“我们去找妈妈。”
　　
　　“行！”王子凯说：“坐我车，我们一起找。”
　　
　　“别急。”高阳有不同意见：“现在找太盲目了，我们先回家等警方调查结果，再想办法去找。”
　　
　　“高阳说的有道理。”王子凯点点头。
　　
　　回家一路上，高欣欣还是很不安，王子凯一直在安慰高欣欣。
　　
　　反而是高阳很少说话，心事重重。
　　
　　高阳也非常担心妈妈，可是，他还必须考虑其他两个可能性：
　　
　　1、妈妈是高级兽，发现高阳是觉醒者，故意引诱他出来。
　　
　　2、妈妈遇见的那个老同学是高级兽，她拘禁了妈妈，想把高阳引出来。
　　
　　这两种可能性都有，但是不大。
　　
　　因为如果高级兽要引诱高阳出来，会直接联系他，并给出明确的时间地点，现在的妈妈是失踪了，这不符合高级兽猎杀觉醒者的行为动机。
　　
　　高阳、王子凯和高欣欣三人回到家中，爸爸和奶奶急得团团转，高阳又是一阵安抚。
　　
　　接下来，大家坐在家中干等，午饭也没吃。
　　
　　一直等到下午五点，两位警察带着一些监听设备上门了。
　　
　　警察很遗憾地告诉高阳一家人，他们调查昨天事发时的小区监控和街边超市的监控。
　　
　　确实发现当事人在超市买酱油，然后遇见一个戴口罩和遮阳帽的中年女性，两人相谈甚欢，手挽着手离开超市，并坐上一辆出租车离开。
　　
　　根据监控追踪，车开到西荆区的郊区。
　　
　　西荆区的郊区很多路口都是没有监控的，警方已经找到出租车司机，得知他们下车的地方，并锁定了附近一带在寻找，目前没有进展。
　　
　　初步断定，高阳的妈妈确实有被绑架或拐卖的可能性。
　　
　　警察给家人的建议是，在家耐心等待，如果是绑架，绑匪一定会打电话，警方这边会对他们的电话进行监听和定位。
　　
　　但如果是拐卖，就只能等警方侦破了。
　　
　　接下来的一个小时，家中的气氛十分沉重，大家各自拿着手机，等待着可能出现的电话，时间分外难熬。
　　
　　“不行！”高欣欣站起来，把手机交给爸爸，并且一脸坚决，“我要去找妈妈！”
　　
　　“我跟你一起去。”高阳也站起来，将已经设置成“安全模式”的手机交给爸爸：“王子凯，你来开车。”
　　
　　“没问题！”王子凯一口答应，干等不是他的风格，他现在就想赶紧行动起来。
　　
　　“爸，奶奶，你们留在家里等电话，我们出去找。”高阳说。
　　
　　“好。”爸爸声音干涩，失魂落魄地点了点头。
　　
　　两位警察还是建议大家都在家中等电话，当高阳、高欣欣和王子凯执意要出门寻找，警察也不能勉强，因为现在不能完全确定当事人就是遭到了绑架。
　　
　　……
　　
　　一小时后，高阳和高欣欣坐着王子凯的车，来到西荆区的郊区，妈妈下车的路口。
　　
　　“我们来分析一下。”王子凯一边开车一边努力开动脑筋：“如果我们是诈骗团伙，或者绑匪，我们会把人藏在哪？”
　　
　　“不能太引人注目，不需要登记身份，得避开监控，还要便于隐藏。”高阳试着分析。
　　
　　高欣欣用王子凯的手机打开地图，寻找着可能藏身的地点，一下就找出好几处。
　　
　　三人开始寻找，中途随便吃了点东西。
　　
　　不知不觉，就找到晚上10：30。
　　
　　这期间，高欣欣一直很困，几次都在车上眯了过去，但很快又惊醒了过来，王子凯倒是一直很有精神。
　　
　　高阳眼看猩红潮汐要来了，提议到：“要不今天先这样，高欣欣，回家吧，明天我们再……”
　　
　　“谷家山庄！”高欣欣大喊一声，指着手机地图：“这里！本来要做成农家乐主题的度假山庄，结果烂尾了，妈妈有没有可能被藏在这？”
　　
　　可能性很小，高阳并不乐观，但不忍掐灭高欣欣的希望。
　　
　　人在绝望的时候，任何一点渺茫的机会都想要抓住。
　　
　　“完全有可能啊！走，去找找！”王子凯非常支持，调转车头，一脚油门踩到了底。

