第353章 四方
　　353、四方
　　
　　
　　
　　
　　凌晨3点26分。
　　
　　白湖酒店的地下停车场，急速开出8辆大型黑色商务车。
　　
　　每辆车上分别乘坐着10位全副武装的觉醒者，两辆车为一个行动组，分别开往东、南、西、北四个方向，任务是破坏血柱、阻止可能出现的灾难仪式。
　　
　　七影组的两辆车，正全速奔跑在空无一人的马路上，开往城市西边的血柱所在地。
　　
　　开在前头的商务车内，司机是灰雄，曼蛇坐在副驾驶，盯防可能出现的埋伏。
　　
　　后车位上，坐着高阳、九寒、罗尼、罐头，天狗，以及三位年轻人。
　　
　　天狗虽是十二生肖的人，但考虑到战力平均，特来支援高阳的第4组。
　　
　　另外三个年轻人，则是百川团第5小组的组员，小组长是绿茶，绿茶和另外9名小组队员，则坐在另一辆车上。
　　
　　理论上，百川团5小组的人都听绿茶调遣，但本次行动的最高指挥权在高阳手上。
　　
　　“2车情况一切正常。”高阳挂在耳边的微型对讲机传来绿茶的声音。
　　
　　“收到，1车情况一切正常。”高阳回答。
　　
　　罐头捧着平板，正在查看地图：“七影队长，那根红色的光柱，应该是在西荆区的西郊公园。”
　　
　　高阳点点头，朝灰雄喊一声：“多久能到？”
　　
　　“现在路况很好，我尽量半小时内赶到。”灰雄声音自信。
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　半小时后他们面对的是什么，谁也不清楚。
　　
　　高阳下意识地摸了一下裤袋中的时空符文回路：被初雪吃了一次能量，属性值下降不少，如果抵达目的地之前，【瞬移】能升到4级就好了，这样还可以再恢复一些实力。
　　
　　“七影队长。”高阳对面的年轻人说话了。
　　
　　高阳收回思绪，看向他。
　　
　　一个又高又瘦的年轻人，两边的头发剃掉，中间的黄发往后竖，还扎了一个小辫子，本来就长的脸显得更长了。
　　
　　“我叫三条，我跟张伟是好哥们。”年轻人咧嘴一笑，小眼睛炯炯有神：“我可以问你要个签名么？”
　　
　　“三条，都什么时候了，还搞这些有的没的！”
　　
　　旁边一个矮矮胖胖的年轻人说话了，他戴黑色鸭舌帽，一身嘻哈风打扮，他激动地摘下帽子，恭敬地看向高阳：
　　
　　“七影长老，我叫AK47，嘿嘿，你叫我老7就行，我跟张伟也是好哥们，请你务必也给我一张签名！”
　　
　　七影看向两人，没急着回答。
　　
　　“队长，你的小粉丝不少啊哈哈！”开车的灰雄发出粗犷的笑声。
　　
　　“这叫迷弟。”罐头笑嘻嘻地更正。
　　
　　“什么迷弟呀，”老7旁边的年轻女孩说话了，灰色中短发，偏清纯的脸上涂着一张性感红唇：“他俩是迷信！”
　　
　　“柳丁！你别乱讲！”三条顿时有点心虚。
　　
　　“这哥们去过三次符洞，每次都活着出去，两个月不到就当上长老，还有四天赋，妥妥的位面之子，沾沾他的好运活下来的几率肯定大。”
　　
　　柳丁俏皮地重复道，再看向三条：“这话不是你说的么？”
　　
　　三条脸一阵红一阵白。
　　
　　“迷信怎么了？”老7理直气壮，“怕死丢人么？在座的谁不怕死啊！虽然怕死，但我们不还是决定勇敢战斗，这还不够么？！”
　　
　　“说得好！”开车的灰雄喊了声。
　　
　　“给我马克笔。”高阳笑了：“我给你们签一个，灵不灵我可不保证。”
　　
　　“我先来！”
　　
　　三条立马从裤袋掏出一支马克笔，递给高阳，热情地把胳膊凑过去：“写这里，平安顺利，就这四个字！”
　　
　　高阳写下平安顺利，写到第三个字时，写不出来了，马克笔没墨水了。
　　
　　“不是吧？！”三条很激动，看向老7和柳丁：“快！给我马克笔！”
　　
　　两人面面相觑，一看就没有随身带这东西的习惯。
　　
　　“我去！这，这也太不吉利了……”三条脸色垮下来，看来他是全场最迷信的人。
　　
　　“需要匕首么？”曼蛇似笑非笑地把玩着手中匕首：“让队长给你刻身上，更灵验。”
　　
　　“呃，还是算了。”三条嘿嘿一笑，坐回了自己的位置上。
　　
　　高阳腹诽：曼蛇，你真是迷信终结者啊。
　　
　　“三条是吧，你别怕。”灰雄乐呵呵地点上一根烟。
　　
　　“雄叔，你不是戒烟了吗？”罐头喊起来。
　　
　　“戒个屁，上次进符洞我就想通了，能活几天都不知道，人生苦短，及时行乐。”灰雄吸了一口，吞云吐雾：“罐头你别打岔，让我把话说完。”
　　
　　灰雄一边开车，一边瞄了一眼后视镜中的三条：“三条别怕，我们回头还有一个诸事顺利的仪式，到时候大家一起做，保你平……”
　　
　　“砰——”
　　
　　事情发生得太快，灰雄只觉得一抹黑影从天而降，重重踩在了前车盖上。
　　
　　一秒后，灰雄看清了，是一只年轻力壮、高达两米的杀伐者。
　　
　　“安。”
　　
　　灰雄嘴中的余音，下意识地说了出来。
　　
　　……
　　
　　凌晨3点40分，通往东豫区的马路上畅通无阻，青龙组的两辆商务车正全速开往目的地。
　　
　　开在前头的车内，乘坐着青龙长老和他的9位部下，都是来自麒麟工会1小组和2小组的人。
　　
　　另外一辆车上的10人，则来自百川团的4小组，队长为小丑。
　　
　　前头开车的男人是青龙的得力部下，麒麟工会的护法兼1小组组长十四虹，一般大家都叫他四虹。
　　
　　他31岁，剑眉星目，鼻梁高挺，五官硬朗，非常像电视剧中那些自信但冲动的正派人物。
　　
　　事实上，他的性格也确实如此。
　　
　　青龙长老坐在副驾驶，单手搭在车窗上，他脸色深沉，目光锐利，全部注意力都集中在防范可能出现的危险上。
　　
　　不一会，汽车开上高架桥，地势慢慢上升，前方被血雾缠绕的光柱变得更近了。
　　
　　出发时，血柱在视觉上只有小拇指大，现在，它已经接近一个拳头大。
　　
　　“还有十分钟。”四虹说。
　　
　　“嗯。”青龙对着耳挂对讲机说道：“还有十分钟抵达目的地。”
　　
　　“收到。”对讲机内，小丑声音木然地回答，然后收麦。
　　
　　“青龙长老。”四虹目视前方，双手不自觉地握紧了方向盘：“我们一定能赢对不对。”
　　
　　青龙脸上没有表情，心中十分意外，就连往日那个自信爆棚的四虹，今天也变得不安了。
　　
　　“尽人事，听天命。”青龙淡淡开口。
　　
　　四虹点点头，想了想，还是说道：“队长，关下麦，聊两句私事。”
　　
　　青龙伸手，把麦关了。
　　
　　四虹语气微沉：“那个小丑，靠不住，别太相信他。”

