第318章 游戏结束
　　318、游戏结束
　　
　　
　　
　　
　　白兔情绪激动地站起来：“我才是女巫！第一晚我救了你，第三晚我毒了小丑！我之所以不拆穿朱雀，是因为我一直以为朱雀是民，在掩护我，所以我假扮民，跟朱雀换身份，互相打掩护，你应该很清楚，这是高端局的常见玩法。”
　　
　　“可我真的没想到，绛狐死后游戏还没结束！”
　　
　　白兔看向高阳：“高阳，好好想想，如果朱雀是女巫，她应该还有一瓶毒药在手上，为什么昨晚她不杀我，因为她根本不是女巫，她是狼！我才是女巫！”
　　
　　“她知道你是唯一的村民，白虎必守你，所以她昨晚刀了白虎！白天再拉你一起把我投出去，她就可以赢！”
　　
　　“高阳，我是白虎守过的人，我是被白虎认证过的好人！但这个朱雀，什么时候有过金水，只有X那个假预言家，说验过她的身份！罗尼验过她的身份么？罗尼没验，第一晚罗尼验了你，第二晚他验了X，朱雀的身份从头到尾没人验过！”
　　
　　“我起初以为X想拉拢好人，才骗大家说验了朱雀是好人。现在我才知道，X给自己的狼同伴朱雀发了假金水，就是为迷惑我们，我真的从头到尾一直以为朱雀是民，在掩护我这个女巫，所以我从没拆穿过她！”
　　
　　“高阳，朱雀是狼！千万别被她骗了！”
　　
　　白兔胸口剧烈起伏，该说的她全说了，言辞激烈，声情并茂，逻辑完整。
　　
　　“1号，请发言。”陈萤说。
　　
　　高阳死气沉沉，脑袋低垂，从嘴缝中挤出一个沙哑的音节：“过。”
　　
　　“警长发言。”陈萤说。
　　
　　“七影！”朱雀也激动地站起来：“我犯了大错，我手中是还有一瓶毒药，一直没用，直到昨晚我也没用，我应该毒死白兔的，这样游戏就结束了。”
　　
　　“我之所以不用，是因为我没想明白，这里有一个很大的矛盾点，白虎给白兔发了银水，白虎肯定是守卫，他没理由骗我们。”
　　
　　“难道说白兔会选择自刀，赌白虎会守自己？这种可能性太小了！因为当时白虎可选择守的人太多了，白兔如果是狼，不可能自杀来赌这种几率！”
　　
　　“我这一犹豫竟然错过了时间，我根本不知道还有时间限制这个规则！我就应该毒死白兔的！”
　　
　　“现在白虎被刀了，你第一晚被我救了，又被真预言家验过，你肯定是好人。在我知道自己是女巫牌的情况下，白兔绝对是狼！”
　　
　　“七影！认真想想，第一晚我救了你，我一直相信你，这一路走来，我可能做错了一些决策，但大部分是正确的。如果我真是狼，在拿到警长后，我完全可以赢得更轻松，不可能玩成这样！”
　　
　　“青蛇的事，我很抱歉，但绛狐犹如我亲弟弟，我在只能盲选的情况下，无论重来多少次，我还是会保绛狐，就像我知道无论重来多少次，你也一定会保青蛇，你可以恨我，但你肯定能理解我。”
　　
　　“七影，白兔是狼！这一次，你无论如何都要相信我！选了我，今晚你也会被白兔杀死！”
　　
　　高阳还是低着头。
　　
　　唯一知道真相的裁判陈萤别过头，不忍再听下去。
　　
　　沉默片刻后，她开口道：“三位，投票吧。”
　　
　　“三、二、一，请投票。”
　　
　　高阳举起手，握着拳，没有比划出任何数字。
　　
　　白兔和朱雀，互相投给对方的号码。
　　
　　两人看向高阳，等待他至关重要的一票。
　　
　　在这最关键的时刻，高阳发现自己被赋予了说话的资格。
　　
　　高阳冷冷地看向朱雀，声音沙哑：“朱雀，我不恨你，但我永远不会原谅你。青灵，本可以不用死。”
　　
　　朱雀无法说话，双眼湿红，神色愧疚。
　　
　　“白兔。”高阳侧目，苦笑了一下：“我不恨你，我知道你也不想，永别了，我会替你们报仇。”
　　
　　高阳举起另一只手，右手的食指和中指交叉，左手则伸出食指，比划出一个数字：11。
　　
　　“我投11号。”
　　
　　白兔睁大双眼，难以置信地看着高阳，似乎在询问：为什么？
　　
　　高阳淡淡解释：“白兔，你差点就骗到我了，但我忽然想起一个裁判陈萤漏说的规则，狼人是可以空刀的。”
　　
　　“左爷没有站出来补充，可能他觉得裁判也是游戏的一员，裁判也犯错，游戏会更精彩吧。”
　　
　　“白兔，倒数第二晚你没有自刀，而是空刀，白虎无论守谁，都不会死人，白虎还以为自己守对了人，给你发了银水，就是这个银水迷惑了朱雀。”
　　
　　“朱雀肯定忘了狼人可以空刀的规则，因为平时很少有人会空刀，导致她的逻辑出现矛盾，一犹豫，就导致错过了毒死你的机会。”
　　
　　“白兔，你先当深水狼，再转倒勾狼，逻辑也很完美，运气也很好，但并不是毫无破绽。”
　　
　　白兔看着高阳，脸上恢复了平静。
　　
　　“倒数第二天发言时，在绛狐和青灵之间，你虽然象征性地偏袒了一下青灵，却没有说一定会保青灵。”
　　
　　“你是在确认了朱雀和白虎一定会站队绛狐时，才跟我一起站队青灵，因为你知道，朱雀是警长，有1.5票，我们就算有两票也保不住青灵，但你保青灵的行为，又可以获得我的信任，帮你最后对付朱雀。”
　　
　　忽然间，白兔也能行动和发言了。
　　
　　白兔站起来，朝高阳淡淡一笑：“七影长老，好样的啊。”
　　
　　白兔又看向朱雀：“你们麒麟工会能挖到七影，真是捡到宝了。”
　　
　　朱雀还是不能说话，她看向白兔的眼中没有了憎恨，只剩下很复杂的伤感。
　　
　　其实白兔又有什么错，她只是不幸拿到了狼牌，想要拼尽全力活下去。
　　
　　白兔转身走向属于自己的监房。
　　
　　即将进门时，白兔停下脚步，回头轻轻看了一眼高阳：“高阳，念在同事一场的份上，帮我向队长带句话吧。”
　　
　　高阳不能说话，静静看着她。
　　
　　“队长加油啊，白兔，永远是你的迷妹。”白兔嘴角带笑，眼中却是深深的不舍：“就这些吧。”
　　
　　白兔走进监狱，没有回头。
　　
　　“磅——”
　　
　　铁门关上，灰雾渐起，白兔倒下，身影消失。
　　
　　最后三人，同时解除束缚。
　　
　　陈萤解脱般地坐回了石椅上，“游戏结束，好人……胜。”
　　
　　轻轻的一个“胜”字，沉重得像一座山。
　　
　　“游戏结束，下面，我来进行复盘。”左爷的声音传来。
　　
　　陈萤、朱雀和高阳，根本不想听这该死的复盘，这是要在他们的胸口再补上一万次刀，但他们除了屈辱地沉默，没有任何选择。
　　
　　或许，左爷的乐趣就在于此。
　　
　　“神牌四张：预言家罗尼，女巫朱雀，猎人青蛇，守卫白虎。”
　　
　　“村民四张：七影、罐头、电鼠、小丑。”
　　
　　“狼四张：白兔、绛狐、绿茶，白狼王X。”
　　
　　高阳几乎麻木的心又隐隐抽痛了一下。
　　
　　罐头那丫头，真的是村民啊，她跟青灵一样，原本都可以不用死。

