第381章 有始有终
　　381、有始有终
　　
　　
　　
　　
　　其实并非X变慢了，是高阳变快了。
　　
　　酒鬼发动了最强时空幽灵——3倍增速。
　　
　　高阳每焚烧X一秒，就等于焚烧了X三秒。
　　
　　很快，X被烧得焦黑，再也无法反抗。
　　
　　这时，高阳攥紧的那只紫色眼睛失去了主人能量的庇护，沦为一块普通的人体组织，脆弱无比。
　　
　　“啪嗒。”
　　
　　高阳轻易捏爆了它，就像捏爆一块黏糊糊的果冻。
　　
　　两秒后，X无声倒下，眼神之中甚至没有痛苦，只有深深的茫然。
　　
　　为什么？
　　
　　为什么结局会是这样？
　　
　　左爷，你好像，搞错人了啊。
　　
　　原来，我不是命运选中的人，原来，要成神的人不是我啊。
　　
　　好恨啊，好不甘心啊！
　　
　　生命弥留之际，已被烧得血肉模糊的X，抬了抬眼皮，用那双急速暗淡的眼睛，最后看了一眼高阳。
　　
　　“都是命……你，赢不了的……”
　　
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　癫狂的笑声戛然而止，X死了。
　　
　　高阳脸上没有胜利的喜悦，反而越发沉重，他听懂了X的话。
　　
　　从李某人预言猩红潮汐的到来，直至他们觉醒者至今所做的一切，似乎都在促成预言中的命运。
　　
　　他们的反抗，也是命运的一部分。
　　
　　X死后，地狱之毒中断，觉醒者体内的毒素消退了。
　　
　　绝大部分觉醒者都能活下来，但是已经元气大伤，陷入昏迷，短时间内也不会醒来。
　　
　　可是，束缚住莉莉娅的时间，却只有两分钟。
　　
　　当莉莉娅从时空裂缝中回来，目前没人是她的对手。
　　
　　高阳迅速蹲下，在X的尸体上找到了毒素符文回路并收好。
　　
　　“齐颖老师！”酒鬼的声音传来。
　　
　　高阳起身，回头，莉莉娅已经出现。
　　
　　街道空旷的十字路口上空，她被一阵风元素托着，缓缓降落。
　　
　　血月之下，她的红发飞舞，异瞳妖异，犹如一个堕落的天使。
　　
　　真正的决战，刚刚开始。
　　
　　“齐颖老师……”
　　
　　高阳微微侧目，身旁的酒鬼已经在变得透明。
　　
　　“抱歉，不能和你并肩作战了……时空穿越，到极限了。”酒鬼的声音透着不甘。
　　
　　高阳吃了一惊：没想到穿越的时间这么短。
　　
　　细想一下，又很合理。
　　
　　时空穿越本身就要耗费酒鬼巨大的能量，所以按照麒麟得知的信息：酒鬼一年才能进行一次时空穿越，且不能在同一时间段穿越两次。
　　
　　刚才，酒鬼又使用同样极其耗费能量的时空裂缝，还协助高阳成功杀死了X。
　　
　　因此，她体内的能量，已经不足以让她继续停留在这个时空。
　　
　　“这十年，发生了好多事，真想和老师好好聊聊啊。”酒鬼轻轻笑了。
　　
　　高阳微微点头：“我这十天，也发生了很多事。”
　　
　　“齐颖老师，我们还能再见面对不对？”酒鬼问。
　　
　　还能再见面么？
　　
　　高阳也问自己，现在的他，要如何战胜眼前的强敌，他跟莉莉娅根本不是一个等级，非要比喻的话，至少也是黄金段位和钻石段位的差距。
　　
　　“一定能。”高阳才不管那么多，先不负责任地开下一张空头支票再说。
　　
　　“再——”
　　
　　酒鬼没能说出“见”字，她消失了，四周荡开一圈温柔又落寞的能量涟漪。
　　
　　再没有队友。
　　
　　这次，要孤军奋战了么？
　　
　　不远处的莉莉娅，朝自己慢慢走来。
　　
　　“红疯是你什么人？为什么叫你姐姐？”高阳朝莉莉娅大声问话。
　　
　　莉莉娅微微一愣，并没有停下脚步：“在我们都还是人类时，我们以姐弟相称，很多试验品都死了，只有我跟他活了下来。”
　　
　　“为了促成我和终的完美融合，红疯献祭了自己的一半灵魂，不过，也获得了相应的回报。”
　　
　　难怪那个红疯变得疯疯癫癫，原来他也献祭了。
　　
　　红疯当时说“姐姐死了”，其实莉莉娅没有死，只是跟妄兽融合了。
　　
　　如果不是高阳事先了解苍母教的邪恶行径，他还真有点听不懂。
　　
　　“红疯得到的回报，就是你的【爆炸】天赋？”高阳问。
　　
　　“是。”莉莉娅点点头：“不过我也并不需要【爆炸】，因为我有【元素精灵】。”
　　
　　“元素精灵，序列号4，最强元素系，可以操控多种元素并组合新元素。”
　　
　　“爆炸，自然也是可以的。”
　　
　　莉莉娅已经抬起手，朝高阳打出一个响指。
　　
　　高阳一惊，立刻发动了瞬移。
　　
　　“轰——”
　　
　　半秒后，高阳原本所在的脚下仿佛埋下了几颗地雷，立刻发生了爆炸。
　　
　　高阳闪躲到半空，心下大惊：她什么时候将能量注入到我脚下的路面的？为什么只是轻轻打了个响指，就能远距离发动爆炸？
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　三条细长的“红蛇”扭曲的身体，射向高阳。
　　
　　高阳再次发动瞬移，惊险躲开。
　　
　　高阳双脚落地，莉莉娅的身影高速逼近，一脚踢过来。
　　
　　糟了！
　　
　　高阳立刻双手交叉护在胸前，挡下莉莉娅的一踢。
　　
　　高阳感觉自己像被一辆汽车给撞上，整个人都飞出去。
　　
　　“哐当！”
　　
　　高阳撞塌了路边的一个饮料贩卖机，接着滚落在路边。
　　
　　高阳的双臂直接震麻，可能还发生了骨裂，但他完全顾不上。
　　
　　他刚咬牙站起来，莉莉娅已经悬浮在他的头顶上空，他四周的地面，已经插满了红色光柱组成的牢笼，阻止高阳瞬移逃走。
　　
　　莉莉娅手心朝着高阳张开，即将发射巨大的死光。
　　
　　无处可逃，必死无疑！
　　
　　然而，莉莉娅却没发动。
　　
　　她眼神一凛，不知何时，马路上的红色消防栓打开了，被月光染红的水流大股大股地往外涌，整条马路都覆盖了一层浅浅的水泊，只是被半米高的红雾遮挡，很难第一时间察觉。
　　
　　莉莉娅的四周，出现了密集的紫色水珠，他们像是一场按下时间暂停键的倾盆大雨，将莉莉娅包围住。
　　
　　莉莉娅无处可逃。
　　
　　“烟雨葬！”
　　
　　白露那嗓音温柔情绪却很霸气的声音出现。
　　
　　瞬间，成千上万滴锋利坚硬的紫色水珠，朝莉莉娅极速聚拢，它们射击在莉莉娅的身体上，炸出耀眼的紫色火星。
　　
　　“哒哒哒哒——”
　　
　　一时间，仿佛无数的紫色爆竹在莉莉娅的身上炸开，紫色雾气阵阵弥漫开来。
　　
　　一个裹着斗篷的身影轻盈地降落在高阳身边，高阳一看，是初雪。
　　
　　“高阳，我来了！”
　　
　　初雪一手挽住高阳的胳膊，一手轻轻一挥，红光光柱组成的牢笼立刻无声断裂。
　　
　　高阳发动瞬移，带着初雪逃离。
　　
　　“初雪，你怎么来了？”高阳又惊又喜。
　　
　　“我来救你了！”
　　
　　初雪兴奋的微笑中透着一丝天真，仿佛这只是一场有趣的游戏：“好朋友，要有始有终！”

