第37章 吊丧
　　37、吊丧
　　
　　
　　
　　
　　青灵眉眼微蹙：“你想说什么？”
　　
　　“就字面意思，这个古家村，不是我们之前来过的古家村。”高阳舒展了一下身体，阳光正好，微风拂面，村落里看起来也宁静祥和，一派生机，给人一种极不真实的感觉。
　　
　　“难道有两个古家村？”青灵有点轴。
　　
　　“你可以开动一下想象力，”高阳作为体验过穿越的人，想法更为大胆，“比如什么里世界、表世界、时光倒流回到30年前的古家村之类的。”
　　
　　青灵摇摇头：“你脑子果然不正常。”
　　
　　“高阳！”
　　
　　让人脑仁疼的熟悉声音出现了，高阳回头一看，王子凯正穿过池塘和菜地之间的小泥路朝他跑过来，身后还跟着黄警官和胖俊。
　　
　　王子凯上前揽住高阳的肩：“我就知道你不会轻易狗带！”
　　
　　“你们去哪了？”高阳问。
　　
　　“我们落在了小树林里，”黄警官说完，四下打量，很快就敏锐地发现村口的那块石碑。他皱起眉：“事情复杂了啊。”
　　
　　高阳简单跟黄警官说了一下自己的想法，黄警官认真听完，思考片刻，他做出决定：“王子凯，胖俊，你俩带青灵换一个方向试试。高阳，你跟我来小树林，我带你见个东西。”
　　
　　“好。”高阳不清楚黄警官葫芦里卖的什么药，跟上他。
　　
　　很快，黄警官跟高阳来到小树林，阳光穿过树叶，光斑细细碎碎地打在人身上，忽隐忽现，树林间本是有风的，但走了一半，风停了。
　　
　　黄警官停下脚步，“到了。”
　　
　　高阳看向前方，再走个二十米就可以穿出树林，回到通往城区的乡间水泥路。
　　
　　“我记得警车就停在路旁啊，怎么不见了？这里果然不是之前的古家村。”高阳说。
　　
　　“不止这么简单。”黄警官指着树林出口：“你往前走。”
　　
　　高阳往前走，顿时产生一种奇怪的感受。
　　
　　四周的空气变得滞重，脚下的重力也变得怪异，他继续向前，难以相信自己的眼睛，明明只需要10秒能走出的树林，可无论他怎么走，前方的树林出口始终跟他保持着二十米左右的距离，犹如“地平线”，无论你怎么走，都只是在接近，却永远不能抵达。
　　
　　分明是大白天，高阳却感到一阵恶寒，浑身汗毛倒立。他深吸一口气，加快脚步往前冲，一口气跑了好久。
　　
　　没用！
　　
　　他离小树林的出口，依然是二十米左右的距离。高阳转身，黄警官还站在自己身后，好像一直跟着自己。
　　
　　“你……”
　　
　　“我发誓，我一步也没动。”黄警官说。
　　
　　“那在你看来，我有移动吗？”高阳问。
　　
　　“你的确有移动……但是，怎么说呢？”黄警官咂咂嘴，试着用专业术语解释：“你知道透视吧，就是画画、摄影的人都会用到的。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“在我看来，你跟前方的景色之间的透视关系是混乱的，你明明在往前走，可是一晃神，你好像又没有走……”
　　
　　高阳往回走，很轻易就回到黄警官身旁，他一脸疑惑，“为什么会这样？”
　　
　　“不知道。”黄警官说，“要不是胖俊大吵大闹着要离开这，我们都不会发现这个‘魔法结界’。”
　　
　　几分钟后，黄警官跟高阳回到古家村的村口。不一会，王子凯带着胖俊和青灵从村子西边回来。
　　
　　“情况如何。”黄警官问。
　　
　　“出不去。靠，简直了！”王子凯一脸兴致勃勃，丝毫看不出紧张和害怕。
　　
　　“出了村子遇到一条河，无论怎么走，都过不了河。”胖俊无精打采，面如死灰，“黄警官，我们只怕是遇到鬼打墙了。”
　　
　　作为无神论者的黄警官不发表看法。
　　
　　“我要离开这。”青灵对于自己无法理解和掌控的事物都没好感。
　　
　　“怎么走？鬼打墙根本出不去的，我们死定了……”胖俊越来越悲观了，“我当时就说了要回去，你们都不听……”
　　
　　“怂货一个。”王子凯冷哼一声，“管它什么玩意，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　
　　“没事的，”高阳安慰道，“只要是个空间，就一定有出口，出口就是门，找到钥匙，就能开门。”
　　
　　“没错。”黄警官赞同高阳，鼓励道：“大家别自乱阵脚，说不定这也是组织的考验。”
　　
　　高阳可不觉得十二生肖组织会大费周章创造这么一个地方来考验他们，不过他没说。
　　
　　“那……现在怎么办？”胖俊很不安。
　　
　　“既来之，则安之。”高阳抬头看向坡顶的祠堂方向：“我们去吊丧。”
　　
　　“走！”王子凯第一个同意。
　　
　　青灵和黄警官也没意见，胖俊犹犹豫豫，还是点了头。
　　
　　一行人稍作准备，沿着村路往高处走，很快就来到祠堂外举办丧事的大棚前。
　　
　　大棚外摆着一张桌子，桌子后面坐着两个男人。一个是打扮很文青的消瘦青年，坐在桌子后方，戴一副老式的黑框眼镜，穿着80年代的白衬衫，胸前别一朵白花，手里拿着毛笔，在一本人情薄上记名字。
　　
　　“古贵伦，五块。古显方，十块。古名学，六块。”文青男子身旁坐着一个半边脸都是白癜风的银发老头，老头一边拆着白包，一边念名字。
　　
　　老头抬头看了众人一眼，眯起老眼，“几位是……华子的朋友？”
　　
　　黄警官本想假冒朋友前来吊丧，一看桌上的钱，都是三十年前的老钱，自己要从钱包拿出几张一百元的新钱怕是不妥。
　　
　　他干脆大方地掏出警徽：“山青区派出所的，过来查案。”
　　
　　“不是都来好几次了吗，今天都在办丧了，还让不让人安息了？”白癜风老头有些不满，但面对警察还是压着火。
　　
　　“武爷，这案子一天没破，大伙心里就一天不踏实，警察同志这么上心是好事。”文青男子站起来，他放下毛笔，朝黄警官伸出手，“您好您好，我叫古显志，叫我阿志就好，有什么需要配合的，您尽管说。”
　　
　　“好。”黄警官点点头，“我去里头上个香，方便么？”
　　
　　“方便方便。”阿志笑容和睦，旋即看向高阳一行人，“这几位是？”
　　
　　黄警官立刻解释：“哦，他们刚从警校毕业的，来局里实习，分到我手里，我就带着他们也来看看，年轻人思维活络，说不定对破案有帮助。”
　　
　　“了解了解。”阿志起身，一边给黄警官发烟，一边引着五人走近屋棚内，“樊嫂，端五杯茶过来。”

