第322章 白露
　　322、白露
　　
　　
　　
　　
　　“白露？”高阳问道。
　　
　　“看来初雪跟你提起过我了。”白露的声音很温柔，语气却充满了高冷的敌意，让高阳感觉很奇妙。
　　
　　白露颔首，看一眼怀中睡去的初雪，眼底是无尽的怜爱和心疼。
　　
　　几秒后，她抬头看向高阳，眼底只剩下冷厉的杀意：“早知道，当初就应该让小雪吃了你，也不至于搞成现在这样。”
　　
　　高阳心中泛起一丝很复杂的苦涩。
　　
　　当初的高阳还很弱，作为食物或许不够营养丰富，也不能管很久，但好歹是食物。
　　
　　可现在，高阳成了初雪的好朋友，初雪是无论如何都不会再吃他。
　　
　　“你TM的看哪呢！”
　　
　　高阳一惊，是王子凯的声音。
　　
　　海面上漂浮着一张木制的沙发，王子凯浑身湿透，摇摇晃晃地站在沙发上，抹了一把脸上的海水：“臭女人，你的对手是我，哥还没打过瘾呢！”
　　
　　“你居然没死？”白露眼底略过一丝惊讶：“有意思。”
　　
　　“哈哈哈！就你那三脚猫工夫，是在给哥搓澡么？把初雪给我放了，我考虑饶你一命！”
　　
　　“就凭你？”白露冷冷一笑。
　　
　　“唰——”
　　
　　王子凯双手握拳，手背上冲出了三根锋利的骨刺！
　　
　　“咚——”
　　
　　王子凯用力一蹬，将脚下的懒人沙发踩入水下三四米，同时，他整个人朝着半空的白露飞过去。
　　
　　白露的右手早已经对准王子凯，用力一张。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　一时之间，海面上喷出无数道细小的水线，月光下，它们犹如透明的钢丝，从四面八方射向王子凯。
　　
　　这些水线虽然无法射穿王子凯的身体，却将他死死钉住了！
　　
　　“又来，有完没完！”王子凯很不爽，他被无数的水线束缚在了半空，拼命挣扎却是徒劳：“臭女人有种正面刚！”
　　
　　白露没有理会他，右手迅速握拳。
　　
　　一瞬间，那些细小的水线变成了紫色的锋利的冰锥，朝着王子凯聚拢。
　　
　　“哒、哒哒、哒哒哒——”
　　
　　王子凯的身上陆续开出了紫色的冰晶之花。
　　
　　转眼间，王子凯就被无数的紫色冰晶之花给冻结成了一块紫色琥珀，他还张大着嘴巴，似乎在大骂着什么，犹如一个生动的人形标本。
　　
　　接着，封印住王子凯的巨大紫色冰晶块往下坠落，“噗通”一声掉入水面，并且悬浮在了海面上。
　　
　　糟了！
　　
　　高阳发动瞬移，想要去救王子凯。
　　
　　仅仅是一瞬间，他停止了这个念头。
　　
　　他忽然发现，不知何时，自己的四周正飘浮着无数的水珠，它们密密麻麻，就像一场被按下时间暂停键的暴雨。
　　
　　这些水珠仿佛有生命般微微颤栗着，在月光下呈现一种诡异的浅紫色。
　　
　　这就是白露的天赋？
　　
　　类似水元素和冰元素的结合，以她目前对元素的掌控力，至少相当于觉醒者的6级元素天赋。
　　
　　偏偏，现在打架的地方还是海面上。
　　
　　简直可以说，这就是为白露而生的战场。
　　
　　尽管相比坐摩天轮时的自己，已经变强了不少，但仍然不可能是白露的对手。
　　
　　“高阳，我给你两个选择。”
　　
　　白露的声音轻柔甜美，语气却异常无情：“一，千疮百孔，死无全尸。二，让我妹妹吃掉，死得其所，也不枉费你们朋友一场。”
　　
　　高阳不回答，默默调动体内的能量。
　　
　　白露眉头一皱，作为鬼，她轻易地察觉到了高阳体内的能量流动，就像捕食者一眼就能分辨眼前的猎物是否美味。
　　
　　“高阳，你明知自己没得选，为何情愿死掉，也不成全我妹妹。”
　　
　　“对不起。”高阳看向白露，声音有些愧疚，但很坚决：“我有非活不可的理由。”
　　
　　所以，即便只有万分之一的几率，也要战斗到底。
　　
　　两秒的沉默，白露缓缓抬起右手：“永别了。”
　　
　　白露即将握拳。
　　
　　下一秒，成千上万的紫色水珠，会变得钢珠一样坚硬，像钉子一样尖锐，并附带鬼独特的诅咒之力，将高阳的身体射成一个筛子。
　　
　　高阳不是王子凯，无法将皮肤硬化，绝不可能抵挡住这一波攻击。
　　
　　即便他有瞬移，在紫色水珠全方面的包围之下，他也不可能做到穿透它们从而逃离。
　　
　　眼下的局面，必死。
　　
　　“啊！”
　　
　　白露的右手没能握拳，她怀中的初雪不知何时醒来，狠狠咬在了白露的左手腕上。
　　
　　被咬的皮肤上，很快就开出血红色的邪恶花纹。
　　
　　“初雪你……”
　　
　　白露相当震惊，妹妹竟然不惜用自己的诅咒之力，也要阻止她杀死高阳。
　　
　　咬完这一口，初雪彻底昏迷过去。
　　
　　那一刻，白露伤心、愤怒，更多的却是无奈，以及一种非常惆怅的失落。
　　
　　妹妹长大了啊，再也不服自己的管教了。
　　
　　白露心念一动，调动体内所有能量，抵挡住妹妹的诅咒之力在自己体内蔓延。
　　
　　很快，她雪白皮肤上的红色花纹一点点收缩并退回到伤口处，到最后，就连被初雪咬伤的牙齿印也消失不见。
　　
　　这个过程中，高阳四周的紫色水珠重新变回透明的颜色，并且纷纷落地，变成一滩普通的水泊。
　　
　　高阳没有耽误，抓住机会，发动瞬移，连续三次，来到王子凯身边。
　　
　　王子凯被紫色冰晶冻成了一块巨大的“果冻”，漂浮在海面上。
　　
　　高阳跳到这块“果冻”上，双手按在脚下的紫色冰晶上。
　　
　　顿时，他感到手掌心一股幽深而诡异的寒意袭来，像是无数只小虫子试图钻进皮肤和血肉中。
　　
　　这就是鬼自带的诅咒之力！
　　
　　“火焰！”高阳顾不上多想，倾泻能量，试图用火焰的高温融化紫色冰晶。
　　
　　有效果！
　　
　　紫色冰晶开始融化，并腾升起一股浓郁的带着淡淡异香的紫雾。一时间，海面上就弥漫开一阵紫雾，效果犹如烟雾弹。
　　
　　白露全神贯注抵御住初雪的诅咒，低头一看，岛屿上的高阳已经不见。
　　
　　自己的九点钟方向的海面上，正弥漫着阵阵紫雾，在雾气的中央，还隐约闪烁着燃烧的红光。
　　
　　白露立刻猜到是怎么回事。
　　
　　白露再次抬起右手，对准了那阵紫雾。
　　
　　“水蛇！”
　　
　　“哗——”
　　
　　三条海水化成的白蛇冲出海面，它们吐着幽紫色的蛇信子，盘旋着身体，冲进了紫雾当中一阵翻倒。
　　
　　转眼间，海面上的紫雾就被冲散了，然而，白露却没有看见高阳和王子凯的身影。
　　
　　忽然间，白露脚腕处一紧。
　　
　　白露大惊失色，王子凯不知何时靠近自己，他的右手抓住了白露洁白的脚踝。
　　
　　王子凯的身后，还背着一个人，正是高阳。

