第360章 零战损
　　360、零战损
　　
　　
　　
　　
　　斗虎发起战斗时，吴大海也没闲着，召唤雷电对附近的高级兽们进行轰炸，但对方都敏捷地躲开了，不过吴大海的本来目的就是打乱它们的阵型和节奏。
　　
　　吴大海最主要的精力，还是在掩护青灵。
　　
　　因此，他比谁都先发现，房屋三楼的一台空调机柜上，正蹲着一只寄生者，它胸口隆起，嘴巴大张，对着青灵方向喷出一道死光。
　　
　　“青灵小心！”吴大海跟那只寄生者的距离过远，无法阻止，只能提醒。
　　
　　“砰砰——”
　　
　　黄警官迅速打出两枪，命中寄生者的喉咙，虽然没能阻止它，却及时改变了死光的发射角度。
　　
　　“咻——”
　　
　　一道绿色死光从青灵的左侧切割过去，直接切开一只想要来夹击青灵的吞噬者。
　　
　　吞噬者的三只触手像面条一样被死光切开，横切口上鲜血喷涌，冒出淡绿色的腐蚀性浓烟。
　　
　　“啊！”吞噬者发出痛苦哀嚎。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道大腿粗的紫色雷电从天而降，帮它彻底解脱了。
　　
　　吴大海抬着双手，自我感觉良好地歪嘴一笑： 哼！敢碰我喜欢的女人！找死！
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两束死光从街道两边的屋顶射过来。
　　
　　泼猴双手一抬，一堵水泥墙拔地而起，勉强挡住两束死光，但死光中的腐蚀性绿液还是溅射开来，飞向了萌羊的脸。
　　
　　死猪张开巨大的手掌，将它们挡下。
　　
　　一时间，死猪的手掌和手臂上都开始冒烟，绿液开始腐蚀他厚实的表皮。
　　
　　死猪镇定自若，稳如泰山，不到十秒，腐蚀停止了，死猪的表皮也开始自愈。
　　
　　“猪大哥！我来帮你治……”胖俊终于找到机会露一手，他冲到死猪身边，低头一看，死猪手臂上的伤已经痊愈。
　　
　　胖俊愣在原地，尴尬地挠了挠头，又乖乖躲在了死猪的身后。
　　
　　黄连小组中一个身穿黑色紧身作战服的男人，戴黑色口罩，口罩上是一个狰狞的荧光色骷髅嘴。
　　
　　他叫骨男。
　　
　　“锁定！”他张开一只手，对准楼顶上的一只寄生者，一秒后，他大喊一声：“置换！”
　　
　　“倏——”
　　
　　须臾间，骨男消失，出现在楼顶，而楼顶上的寄生者出现在骨男之前的位置。
　　
　　骨男天赋是【时空转换】，序列号46，时空系。
　　
　　可以在一瞬间，跟目标置换空间，同时削弱对方的所有能力。
　　
　　被置换位置的寄生者短暂地愣住，它迅速做出反应，没有继续喷射死光，而是扑向眼前的黄连。
　　
　　只要咬到黄连的身体，它就可以成为黄连的一部分，放弃自身躯壳，以能量和意识的混合体，寄生在黄连体内。
　　
　　这之后，黄连可以获得它的部分能力，但也需要承受它带来的反噬，就跟当初的寄生者小刘一样。
　　
　　然而，扑向黄连的寄生者忽然停下，身体浮在半空，进退两难。
　　
　　黄连已经发动了【重力】，让寄生者四周失去了重力。
　　
　　“咚——”
　　
　　与此同时，已经杀完一圈的斗虎折返回来，他鬼魅般的身影经过这只悬浮在半空的寄生者，顺手砍下它的脑袋，且丝毫没做停留地冲向另一群高级兽，还不忘留下一句话：“不谢！”
　　
　　“倏——”
　　
　　眨眼间，被斩首的寄生者消失，骨男重新出现，两者位置又调换了。
　　
　　三分钟过去。
　　
　　这三分钟对有些人而言很漫长，比如胖俊和萌羊。
　　
　　但对有些人而言却很短暂，比如咔咔乱杀的斗虎，他觉得自己才热了个身。
　　
　　歌姬一曲完毕，当她重新睁开双眼，四周的马路和建筑破败不堪，死去的高级兽横尸遍野，血流成河。
　　
　　最后一只还站着的吞噬者，胸口被青灵唐刀刺穿。
　　
　　青灵潇洒地转身，拔刀，收刀，吞噬者无声到地，为这场战斗画下完美的句号。
　　
　　“继续赶路！”
　　
　　斗虎收回青犬妖刀，朝着路边的商务车走去。
　　
　　十二生肖的人很自然地跟上。
　　
　　黄连和他的队员们看着十二生肖这群人的背影，一时间心情复杂。
　　
　　太强了。
　　
　　虽然黄连不觉得这场遭遇战会很难应对，但是，短短三分钟内，斩杀近五十只高级兽，其中包括不少强悍的寄宿者，还是零战损。
　　
　　这实在是过于恐怖。
　　
　　那一刻，黄连忽然间对今晚的大决战多了一丝信心。
　　
　　或许，很多人会在今晚死去，包括自己。
　　
　　但是，人类不会轻易灭亡。
　　
　　就像当初那场差点葬送黄连的大火，挺不过去，死，挺过去，涅槃。
　　
　　人类这种生物，或许弱小、愚蠢、不断犯错，但灵魂深处却永远蕴含着迎接涅槃的勇气和觉悟。
　　
　　人类，并不伟大，但也不渺小。
　　
　　……
　　
　　凌晨4点07分，朱雀组。
　　
　　北雍区植物园，向日葵花园。
　　
　　赤蝎的嘴巴中开出一朵血色向日葵！
　　
　　这一幕如此的突然，又如此的诡异，以至于所有人都怔了一秒。
　　
　　“大哥！”6组的一个圆脸青年冲过去，他叫赤蜂，跟赤蝎亲如兄弟，两人都在孤儿院长大，当初一同进入麒麟工会，外号也取了一对。
　　
　　“站住！”朱雀立刻拉住了赤蜂。
　　
　　“朱雀长老！救他！”赤蜂大喊。
　　
　　朱雀脸色沉重地摇摇头，她已经感觉不到赤蝎的生命气息。
　　
　　“他死了。”朱雀说。
　　
　　“不，不可能……”
　　
　　“哗哗哗——”
　　
　　似乎为了印证朱雀的话，一时间，赤蝎的全身上下都皮开肉绽，开出一朵朵血淋淋的向日葵。
　　
　　其中一朵向日葵，从赤蝎的胸口绽放，向日葵的花芯，正是他那停止跳动的心脏，血月之下，邪恶诡异。
　　
　　这种情况，别说朱雀，神仙也救不活了。
　　
　　“不！”赤蜂悲恸地大喊一声。
　　
　　“它来了！”
　　
　　青草脸色煞白，神色慌乱：“八点钟方向！50米……30米……”
　　
　　青草已经发动【昆王】，让脚下的昆虫帮自己搜查敌人的位置，已经得到准确的反馈。
　　
　　大家看向青草的八点钟方向，向日葵长得十分茂密，根又被半米高的血雾笼罩，起到了很好的隐蔽性。
　　
　　三十米外的向日葵不断摇曳，发出簌簌声响，似乎有不明生物正在贴着地面靠近。
　　
　　“小心！”无色朝自己的队员大喊：“退后！”
　　
　　“喝！”
　　
　　艾曼大喝一声，全力甩出手中的巨型回旋镖。
　　
　　回旋镖贴着地面高速旋转，一路飞过去，犹如一个割草机，向日葵的绿色根茎和黄色花朵漫天飞舞。
　　
　　回旋镖即将接近目标，忽然间，大把的向日葵扭动起来，它们的根茎聚集缠绕在一起，花叶也改变形状。
　　
　　两秒不到，就组成了一个向日葵“稻草人”。
　　
　　回旋镖插入这个稻草人中，竟然卡住了。
　　
　　艾曼惊诧万分：不可能，普通的花草就算组合在一起，也绝不可能挡得住回旋镖的切割！
　　
　　她没时间疑惑。
　　
　　“梭梭梭——”
　　
　　不明生物继续贴着地面朝人群冲过来。
　　
　　“我杀了你！”
　　
　　赤蝎的死让赤蜂失去理智，他双手上的指甲化为深褐色的长刺，冲向不明生物。

