第338章 世界的孤儿
　　338、世界的孤儿
　　
　　
　　
　　
　　高阳陷入沉默，震惊之后，是深深的挫败。
　　
　　他觉得自己在龙面前，实力智力都被全方位地吊打了。
　　
　　“高阳，抱歉，利用了你。”龙很坦荡。
　　
　　高阳摇摇头，他快速平复情绪，努力让自己在大佬面前也不卑不亢：“我也隐瞒了自己的天赋，扯平了。”
　　
　　“好，扯平了。”龙点头。
　　
　　“你之前说，我跟你很像。”高阳迎上龙的目光，“当时我并不觉得，但现在，我改变想法了。”
　　
　　龙饶有兴致地眨眨眼：“是么？”
　　
　　“因为，我俩都是赌狗。”高阳苦笑。
　　
　　龙笑了，“是啊，其实不仅我们，其他人，谁不是在赌。牌桌上的筹码很少，时间又有限，想要成为赢家，而不是淘汰出局，大家的吃相都不好看。”
　　
　　真是个犀利毒辣的比喻啊。
　　
　　高阳叹了口气，望向鬼马的墓碑，忽然觉得有点不好意思。
　　
　　明明是来探望他的，结果却跟龙在这里聊起了工作。
　　
　　“队长。”高阳又想到什么，“既然你交给我的终极任务已经完成，我是不是可以回来了？”
　　
　　“你自己决定。”龙的嘴角还有笑意：“我看得出，你对那边的同伴也是真情实感。”
　　
　　高阳坦然回答：“他们都是好人。”
　　
　　龙点点头：“如果你想继续留在那，甚至真正加入他们，我也尊重你。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　龙继续说：“我始终相信，觉醒者的命运，殊途同归。”
　　
　　讲到这，龙嘴角的笑意消失了：“当然，麒麟和李某人除外。”
　　
　　高阳一惊：“什么意思？”
　　
　　龙看向高阳：“或许我没立场说这种话，但作为感谢，这一刻我对你毫无保留。因此我想告诉你，麒麟和李某人未必是我们的敌人，但跟我们在本质上不是一路人。”
　　
　　高阳细细咀嚼这句话。
　　
　　“队长你是说，他们跟我们只是顺路，但终点站不一样。”
　　
　　“很有可能。”龙回答。
　　
　　“他们想做什么？”高阳不明白。
　　
　　龙摇摇头：“我还不确定，但，迟早会清楚的。”
　　
　　这一刻，高阳越发迷惘了。
　　
　　龙的话值得相信么？虽然他说什么做什么都显得坦荡真诚，可他不是也利用了我么？
　　
　　或许，现在他说这种话，也是一种离间计，想要拉拢我。
　　
　　如果龙不值得相信，麒麟和李某人又值得相信吗？
　　
　　这三人，谁都不是省油的灯，越了解，越发现深不见底。
　　
　　莫名的，高阳又想起黄警官的那句话。
　　
　　——“我们都是世界的孤儿，早被神遗弃了。”
　　
　　高阳心情复杂地腹诽道：黄警官，你怎么那么多金句啊，你不改行去写文可惜了。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳离开了太平桥墓园。
　　
　　他没有马上进入系统，直接回家，跟家人吃过午饭，他才假装回房午睡，反锁房门，拉上窗帘，盘腿坐到了床上。
　　
　　他深吸一口气，再次确认，龙在自己体内残留的“能量”彻底消散了。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——探索主宰！幸运点随便扣！赶紧的！
　　
　　【无法探索】
　　
　　——为什么？我不是知道名字了么，之前也算领教过他的天赋了，算是探索过了吧？
　　
　　【目标拒绝】
　　
　　——什么意思？再说一遍？
　　
　　【目标拒绝】
　　
　　——难道说，龙的天赋可以给自己设置防火墙，拒绝被你探索到？
　　
　　【可以这么理解】
　　
　　——为什么会这样，是不是因为他的天赋是最强神迹系，幸运系统也是神迹系，所以你被压制了？
　　
　　【请自行探索】
　　
　　——要你何用！
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，长舒一口气。
　　
　　这个龙，太高深，太神秘，太强大了。
　　
　　算了，目前的首要事情，还是猩红潮汐。
　　
　　下午和晚上，高阳留在家中，陪伴家人，假装无事发生。
　　
　　深夜，高阳躲在房间安静地进行体能训练，然后洗澡入睡。
　　
　　醒来时是次日上午9点，终于，迎来猩红潮汐前的最后一个白天。
　　
　　上午10点，高阳收到麒麟工会的加密短信，重复了三次，让大家最好于天黑前前往白虎分部集合，最迟必须在凌晨之前，这是死限。
　　
　　中午吃饭，高阳十分活跃，可能因为这是他在这个家的最后一顿饭。
　　
　　“阳阳，来。”爸爸夹起一块红烧排骨丢进高阳的碗里：“你最爱吃的排骨。”
　　
　　“谢谢爸！”高阳将排骨扔进嘴里，大口咀嚼：“嗯！真好吃！”
　　
　　“哥，你今天怪怪的。”高欣欣幽幽地说了句。
　　
　　“有么？”高阳有点心虚。
　　
　　“我也觉得，话有点多。”妈妈温柔地笑了笑。
　　
　　“哈哈，估计是太兴奋了。”轮椅上的爸爸朝高阳笑笑：“要跟小凯去俱乐部了，终于不用待在家里被管束了。”
　　
　　“哇，这都被你发现了。”高阳顺着爸的话往下接。
　　
　　“呵，臭小子，等你真的离家一段时间，就知道家的好了。”爸爸说。
　　
　　高阳笑笑不说话，继续扒饭。
　　
　　午饭吃完，高阳很想去厨房帮妈妈洗碗，但他忍住了，这个行为太反常。
　　
　　他窝在沙发上，心不在焉地看着电视。
　　
　　奶奶从睡房走出来，悄悄凑过来，在高阳身边坐下。
　　
　　“阳阳啊，你一会是不是就要走啦？”奶奶问。
　　
　　“是啊，小凯来接我。”高阳看一眼手机：“应该快了。”
　　
　　奶奶乐呵呵地笑着，抓起高阳的一只手，“给。”
　　
　　高阳低头一看，是两百块钱。
　　
　　“奶奶，你这是……”
　　
　　“奶奶没多少钱，你别嫌少，拿着，去那边想吃什么自己买。”
　　
　　“奶奶，真不用！”高阳不肯要，“我这又不是出远门，过几天就回来了。”
　　
　　“拿着！”奶奶坚持：“这是奶奶的一点心意。”
　　
　　高阳想了想，不再推辞，笑着收下：“奶奶，你对我真好。”
　　
　　“呵呵，应该的，你可是我的宝贝孙子。”接着，奶奶又笑眯眯地把手伸进口袋，一脸的神秘。
　　
　　两秒后，她掏出一盒锡纸包好的桂花糕：“看这是什么？”
　　
　　“哇！”高阳早猜到是这个，还是假装惊喜地接过，塞进口袋：“谢谢奶奶！”
　　
　　“呵呵，路上吃。”奶奶故意眨了下眼，开玩笑道：“可别让妹妹知道啦。”
　　
　　一时间，往事翻涌。
　　
　　奶奶很爱吃糖，高阳小时候，奶奶的口袋里总会变出各种糖，其中一种就是桂花糕。
　　
　　高阳和高欣欣吃过一次就忘不了，馋得不行。
　　
　　但是那会妹妹正在长蛀牙，不能吃，奶奶每次都只能偷偷拿给高阳吃。
　　
　　有一次，高阳考试成绩下滑严重，爸爸很生气，痛骂了儿子一顿。
　　
　　高阳赌气，把自己锁在房间，明明肚子饿得咕咕叫了，也不肯吃晚饭。
　　
　　深夜，一家人睡下，高阳饿得翻来覆去睡不着，这时奶奶悄悄敲响了高阳的房门。
　　
　　奶奶在高阳的床边坐下，一边摸着高阳的脑袋安慰他，一边从口袋掏出锡纸包好的桂花糕。
　　
　　高阳立马接过，狼吞虎咽，那是他记忆中吃过最好吃的桂花糕。
　　
　　刚吃完，高欣欣不知何时站在了门口。
　　
　　“奶奶给哥哥吃，不给我吃！奶奶重男轻女！”
　　
　　“嘘……小声点！”奶奶做贼心虚，赶忙把妹妹拉进房间，关上门，又从口袋掏出一块桂花糕，塞到妹妹手里。
　　
　　高欣欣这才不生气了，开心地吃了起来。
　　
　　后来，两兄妹长大了，吃过的零食成百上千，早不爱吃桂花糕了，那东西甜得发腻，而且是粉末状，十分粘嘴，不好吞咽。
　　
　　可奶奶买的糖，却还是以前那些“老古董”。
　　
　　奶奶每次拿给高阳和高欣欣，两兄妹都会假装开心地接过，事后随手往哪一放，很少再吃。
　　
　　其实这些奶奶都知道，但她每次关心两兄妹，给他们手里塞桂花糕已是不变的习惯。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　门铃响起，高阳思绪被拉回来。
　　
　　高欣欣上前开门，王子凯提着一个大行李箱站在外面，笑容爽朗，干劲十足：“哟，欣欣，你哥呢，要走啦！”
　　
　　“哥，你的好兄弟来啦！”高欣欣有一点阴阳怪气地喊着。
　　
　　高阳立刻起身，提起行李袋走到门口，“挺准时嘛！”
　　
　　“那是！赶紧的，下午三点就要报道，我怕迟到！”王子凯越老越上道了，演技自然：“兄弟，你觉得我当上职业选手的机会有多大！”
　　
　　“以你的实力，七成还是有的！”高阳睁眼说瞎话。
　　
　　“哈哈，出发！”
　　
　　高阳转身：“奶奶，爸，妈，老妹，我走了。”
　　
　　奶奶还坐在沙发上，一脸慈祥地微笑着：“走吧，别误点了。”
　　
　　爸爸坐在轮椅上，正在给阳台上的盆栽浇水，他有点吃力地回头看向玄关处：“阳阳走啦。”
　　
　　妈妈刚洗完碗，从厨房走出来，双手在围裙上擦了擦：“路上小心，在外头别惹事啊。”
　　
　　“赶紧走，这样就没人跟我抢电脑了！”高欣欣站在饮水机旁，端着水杯，一脸嫌弃。
　　
　　“回头见。”
　　
　　换好鞋的高阳，笑着带上了门。

