第362章 等价交换
　　362、等价交换
　　
　　
　　
　　
　　一瞬间，无色感觉自己大脑中的精神力在疯狂地尖叫，就像沸腾的开水，它们进入了癫狂却无比强大的状态。
　　
　　无色惊诧地看向朱雀：不明白她对自己做了什么？
　　
　　“上了。”朱雀没有解释，目光沉冷地在向日葵花海中搜寻苗的踪影。
　　
　　“组长！”无色小组中，一个身材粗短的中年男人大喊一声，他叫老莫。
　　
　　无色立刻会意，冲向老莫。
　　
　　朱雀、绛狐也冲过去。
　　
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　
　　短发男人忽然仰头发出有节奏的笑声。
　　
　　这笑声非常魔性，带有奇异的情绪感染力，回荡在整片花海中。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　果然，三十米开外的向日葵中出现了动静，苗朝着短发男人快速逼近。
　　
　　老莫的天赋【嘲讽】，序列号143，辅助系。
　　
　　可以挑衅敌人攻击自己，打乱敌人的节奏，降低敌人的警惕心。
　　
　　朱雀和无色立刻冲过去，老莫还在大笑，确保苗一定会过来攻击自己。
　　
　　然而苗在距离老莫10米左右时，停了下来，苗迅速清醒，没有掉入圈套。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　五六根由植物根茎缠绕而成的藤蔓从花海中冲出，袭向老莫。
　　
　　老莫一惊，没考虑到苗的远程攻击。
　　
　　他挥舞手中的砍刀，劈开了袭向自己的藤蔓，但却没有发现，一只藤蔓悄悄贴着地面袭来，忽然缠紧了老莫的脚踝。
　　
　　“糟了！”
　　
　　老莫大惊失色，没来得及做出反应，就被藤蔓狠狠一拉，接着抛向半空，朝着苗的藏身处飞过去。
　　
　　“刷——”
　　
　　苗从花海中一跃而起，冲向半空的老莫。
　　
　　苗的双臂上缠满了青色的藤蔓和五颜六色的花朵，她的十根手指头化为了深褐色的锋利的树根。
　　
　　“噗——”
　　
　　苗树枝般的指头，刺入了半空之中的老莫的胸膛。
　　
　　“蹭蹭蹭蹭——”
　　
　　一秒后，老莫的身体上开满了无数的染血玫瑰。
　　
　　“磅！”
　　
　　接着，老莫的身体爆炸开来，化为满天飞舞的血水和红色玫瑰花瓣。
　　
　　“老莫！”
　　
　　无色对准半空的苗，再次发动【石化】！
　　
　　这一次，就连身边的朱雀和绛狐，也感受到空气之中的扭曲张力，那是极强的精神力外溢的表现。
　　
　　半空之中，踩在藤蔓上的苗的身体狠狠一怔。
　　
　　这一次，没有任何缓冲，苗脸上的皮肤出现了钙化，并出现裂痕，她的左手臂几乎失去了知觉。
　　
　　苗反应极快，她强忍住无色的精神攻击，迅速抬起右手。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　十多根藤蔓一齐冲向无色。
　　
　　“小心！”
　　
　　朱雀推开无色，中断她的天赋，但也救下她一命。
　　
　　藤蔓缠住了朱雀的身体，故技重施，将她抛向半空。
　　
　　这一次，苗非常谨慎，藤蔓始终没有松开朱雀，死死束缚住她，将她带向自己。
　　
　　苗的右手指头化为了锋利的树根，朝朱雀的胸口刺去。
　　
　　两秒后，朱雀就将重蹈赤蝎、青草、老莫的覆辙，变为一朵盛开鲜花的尸体。
　　
　　朱雀嘴角冷冷一笑，她是故意被抓的。
　　
　　等价交换！
　　
　　全开！
　　
　　顷刻间，朱雀体内的能量疯狂激活，她的综合战力翻到了五倍！
　　
　　“啊！”
　　
　　朱雀大喊一声，双手一挣，突破了藤蔓的束缚。
　　
　　苗大吃一惊：这是什么怪力？！
　　
　　不仅是力量，敏捷也同样翻了五倍。
　　
　　朱雀飞向苗的瞬间，先于苗出手。
　　
　　她眼中流动着金光，狠狠一拳砸在苗的脸上。
　　
　　“咚——”
　　
　　苗呈一条斜线摔进花海中，激荡起无数向日葵的碎屑，就连血雾也跟着荡漾开来，再重新慢慢聚拢。
　　
　　朱雀落地，胸口剧烈起伏，她这种状态最多持续半分钟。
　　
　　天赋【等价交换】，序列10，最强生命系。
　　
　　能力机制颇为复杂，首先是四种主动机制：
　　
　　一，以透支身体未来的状态为代价，短时间内强化身体当下的状态。
　　
　　替队友强化的极限是3倍，透支队友未来1-2个月的状态。
　　
　　替自己强化，可高达5倍，透支自己未来3个月的状态。
　　
　　二，给自己和别人治疗，透支的是朱雀本人的状态。
　　
　　三，审问尸体，透支的也是朱雀本人的状态。
　　
　　四，复活尸体，一次性透支朱雀本人的全部状态。
　　
　　还有两种被动机制：
　　
　　一，身体拥有强效恢复能力。
　　
　　二，身体状态可以储存，最大额度为12个月。
　　
　　可以把这12个月的储存状态理解为一种生命能量，生命能量如果一次性损耗掉，强效恢复能力就会停止，需要等价的时间来进行基础恢复。
　　
　　朱雀审问尸体，会透支一个月左右的生命能量。
　　
　　治疗队友，则要视队友的损伤程度而定，1-9个月的生命能量不等，但只要没达到极限，朱雀都可以通过强效恢复力加速恢复。
　　
　　至于复活死者（心脏和大脑没有严重破坏才能复活），则需要一次性透支朱雀12个月的全部储存状态。
　　
　　等于说，之后的一年，朱雀都会陷入深度昏迷，成为植物人。
　　
　　此刻，朱雀让自己的战力瞬间翻了5倍，维持了30秒，一口气透支了3个月的储存状态。
　　
　　还有9个月的储存状态可使用，还能使用三次，每次维持30秒。
　　
　　但是，朱雀的眉头没有舒展。
　　
　　她很清楚，刚才那一拳看似解气，却没有重创对手。
　　
　　即便再缠斗个下去，她也无法解决苗。
　　
　　而无色，恐怕坚持不了半分钟就会昏迷，这就是3倍强化战力的代价，一切都是等价的。
　　
　　当队伍中的两名最强的觉醒者失去战力，等待他们的结局将是全军覆没。
　　
　　这一系列思考，只花了朱雀几秒钟。
　　
　　几秒后，不远处的苗重新站起来。
　　
　　准确说，她是被无数向日葵的鲜花和根茎簇拥着，慢慢悬浮起来。
　　
　　她嘴角流血，脸上却笑着，她高高举起双臂，身体上已经开满了五颜六色的鲜花，美丽妖冶。
　　
　　“让我们一起，化身永恒之美吧。”
　　
　　一时间，整片花海的风都停止了，空气跟着凝固。
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　成千上万条藤蔓拔地而起，瞬间组成一片遮天蔽日的绿色牢笼，将所有人都关进了牢笼之中。
　　
　　朱雀一惊：苗想同归于尽！

