第331章 缘
　　331、缘
　　
　　
　　
　　
　　“呀！”旁边的尖下巴女生吓一跳：“你，你疯啦！”
　　
　　“兄弟，你这是干吗啊？”寸头男也吃了一惊，吓得退开了几步：“赶紧把刀放下，你这是，这是犯罪了啊！”
　　
　　“都给我闭嘴！”中分男忽然间变得凶神恶煞，他朝高阳大喊：“你再往前走一步，我立刻抹了她的脖子！”
　　
　　怀洧起初还在挣扎，但当折叠军刀抵住她的下巴，甚至割伤表皮留下一道血印时，她浑身僵硬，别说动弹，几乎都不敢呼吸了。
　　
　　“别冲动。”高阳赶忙扔掉手中的食物，抬起双手，确保自己没有武器，也没有敌意。
　　
　　“转过身去！”中分男大喊一声，“立刻！”
　　
　　“好，好，只要你别伤害她。”高阳缓缓转过身，他背对着几个人。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　没有任何迟疑，下一秒，三根柔韧粗大的触手冲过来，将高阳的腰部、腋下和脖子给死死勒住。
　　
　　高阳越想反抗，触手就缠绕得越紧，让高阳动弹不得。
　　
　　“啊啊救命啊！”
　　
　　“妖怪啊……”
　　
　　高阳身后传来男人和女人的尖叫声。
　　
　　“哈哈、哈哈哈！太走运了，两个觉醒者啊，两个啊……”
　　
　　高阳的身体被触手抓离地面，并且缓缓转过来。
　　
　　高阳看清了，中分男的两只手臂，分别化为三根粗大的触手，将他和怀洧死死束缚住，并举到了半空。
　　
　　它是吞噬者！
　　
　　而它之前的三个同伴，两女一男都是迷失者，尖叫之后便晕厥过去——等他们醒来时，会忘记刚才的一切，自动修正这段记忆。
　　
　　“我的，都是我的……”吞噬者的脸在灰暗的月光之下变得极端的扭曲，双眼绽放出阴冷的欲望之光。
　　
　　三根触手上开始长出湿滑而细小的触手，它们朝着高阳的头部蔓延，即将钻进他的七窍之中。
　　
　　“你，你是怎么……发现的？”高阳双手垂落，放弃了抵抗，不甘心地问道。
　　
　　“呵呵，伤口啊，她腰上的伤口，有觉醒者的味道……”
　　
　　原来如此。
　　
　　刚才它假意调戏怀洧，实则为了查看她腰上刚愈合的伤口。
　　
　　看来，C药剂中残留了死猪天赋的能量气息，足够强烈的话短时内会留下痕迹，吞噬者靠近的话，是可以闻到的。
　　
　　嗯，这个信息记下了，以后这方面得小心点。
　　
　　好，不演了。
　　
　　高阳一手抓住勒住自己脖子的触手：“火焰！”
　　
　　“哗——”
　　
　　火焰立刻顺着触手烧向吞噬者的身体。
　　
　　“啊！哇啊啊——”
　　
　　吞噬者立刻被烧伤，被迫松开了高阳。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳双脚落地的瞬间发动【瞬移】。
　　
　　“啪。”
　　
　　高阳出现在吞噬者的眼前，右手已经掐住了吞噬者的脖子。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　高阳彻底折断了它的颈骨。
　　
　　吞噬者一个哆嗦，双腿跪地，倒了下去。
　　
　　它另一只手上的触须也急速收回，渐渐变回了普通人类的手臂，虽然手指的皮肤上还有一点兽形态的残留，但已经非常轻微。
　　
　　怀洧跪坐在地，双手捂着脖子，拼命咳嗽：“咳咳、咳咳……”
　　
　　“你没事吧？”
　　
　　“没，没事……”怀洧抬起头，吓了一跳：“啊！你，你杀了人！”
　　
　　“他不是人，他是妖怪，就跟你的……”高阳把“爹”字吞了回去，他四处看看，叹了口气：“这里也不安全，我们再换个地方。”
　　
　　高阳刚转身，只觉得腋下一松，有什么东西从自己的衬衫下面掉出来。
　　
　　高阳一摸，是臂包里的符文。
　　
　　之前被吞噬者的触手绞住身体时，触手的力气其实非常大，虽然高阳目前的体魄能轻易承受住，但他身上的衣服和臂包就未必了。
　　
　　高阳一转身，果然是时空符文。
　　
　　“这是什么……”
　　
　　怀洧刚要起身，就发现一块圆形的金属片掉落在了礁石上，她伸手捡起来，借着月光细细打量。
　　
　　冰凉、光滑的质感，做工精致，有许多细小的流动着光泽的凹槽，中间还有一个抽象的沙漏图腾。
　　
　　猛然间，怀洧感到一股莫名的熟悉感和亲切感，那是一股神奇的暖流，透过她的指头导向她的全身，并在她的胸口汇聚。
　　
　　接着，直冲天灵盖。
　　
　　“唔——”
　　
　　怀洧一阵恍惚，双眼一闭，仰头倒下去。
　　
　　高阳一个瞬移贴近，一把接住要落地的符文回路，一手揽住她的腰，确保她不会摔倒在礁石上。
　　
　　“怀洧？你没事吧？”
　　
　　高阳喊了声，她似乎又晕了过去。
　　
　　……
　　
　　深夜11点，离城山青区，青荷公园，房车内。
　　
　　雨变小了，绵长地下着，荷花池内荷叶苍翠，荷花淡雅，天地之间清幽而寂静。
　　
　　湖旁边的房车内亮着橙色的灯光，不时传来阵阵笑声。
　　
　　酒鬼、麒麟、李某人，待在相对局促的房车内，围着一张小木桌，上面放着两碗白酒和一碟花生米。
　　
　　花生米吃了大半，两碗白酒也快见底。
　　
　　酒鬼手中拿着酒瓶，还在回忆往事：“不是我吹，想当年，我可是觉醒界公认的大美女，追求我的人，从青荷公园的南门排到了北门。”
　　
　　“觉醒者一共不到200人，怎么可能排那么长的队伍。”向来庄重的李某人，在酒鬼面前也变成了一个喜欢抬杠的顽皮小孩。
　　
　　“死丫头懂什么，兽不能算进去啊？就老娘当年的美貌，别说兽了，狗见了都会摇尾巴！”
　　
　　酒鬼老眼放光，很是得意：“想当年，我老公为了追求我，硬是在那场觉醒者切磋大会上干翻了所有人，那叫一个威风啊。”
　　
　　“后来，我俩就领了证，还建了玄门……”说到这，酒鬼的眼神忽然暗淡下来，她长叹一声：“诶，不提也罢，都是些糟心事。”
　　
　　麒麟端起瓷碗，语气敬佩：“那时候，您跟爱人就想过要创建组织探索迷雾世界了，这份胆识和格局，令人敬佩，晚辈敬你一杯。”
　　
　　说完，麒麟将最后一口酒一饮而尽。
　　
　　酒鬼一愣：这小子，是在激我呢。
　　
　　言下之意：我现在这幅鬼样子，完全没了当年的豪情壮志是吧？
　　
　　“呵。”
　　
　　酒鬼也开始给麒麟戴高帽：“我们当年算什么啊，在你们现在看来，不就跟三岁小孩一样。二十年前你发现符文回路的存在，才真是觉醒者的希望。你们都这么强了，还要我一个糟老婆子做什么。”
　　
　　李某人微微一愣，向来讨厌提老的酒鬼，竟然主动自嘲。
　　
　　“酒鬼。”李某人的声音软下来，“这一次，真的关系到所有觉醒者，不，是所有人类的生死存亡。”
　　
　　酒鬼看着手中要见底的酒瓶，沉沉叹了口气：“我这辈子啊，就是活得太长了，才会这么苦。幸好还有酒，酒可真是个好东西啊，古人说得对啊，这一醉啊解千愁。”
　　
　　酒鬼说完，仰起头，一口气将剩下白酒全喝了。
　　
　　这气魄，把在座两位都吓了一跳。
　　
　　“嗝——”
　　
　　酒鬼打了嗝，用力抹了一把嘴，将酒瓶随意往身后一扔。
　　
　　“木子，麒麟，你俩……”酒鬼顿了顿，“相信缘么？”
　　
　　麒麟和李某人皆是一愣：还以为要进入正题了，怎么忽然又扯到这种奇怪的问题上了。
　　
　　“呵呵，缘这东西，妙不可言啊。”酒鬼有了醉意，优哉游哉地问道：“今天，是几月几号来着？”
　　
　　“2018年6月13号。”
　　
　　“啊！”
　　
　　酒鬼睁大了眼睛，大喊一声：“今天！就是今天啊！这一切，果然是缘啊！”

