第384章 云
　　384、云
　　
　　
　　
　　
　　高阳所在的地面，发生了大范围的密集爆炸，碎石纷飞，火光冲天。
　　
　　高阳已经两段瞬移躲到了一个报刊亭上，但是，由于之前的攻击范围太大，他还是负伤了。
　　
　　他的左手臂被一束红色死光擦过，肌肉直接撕裂，流血不止。
　　
　　高阳单手掏出C药剂，用嘴巴咬掉针套，扎进自己的左手臂。
　　
　　刚注射完，他就感觉到背后一阵杀气。
　　
　　是莉莉娅。
　　
　　高阳大吃一惊！
　　
　　他的眼睛一直盯着莉莉娅，她明明还在不远处的前方没有移动。
　　
　　但转瞬间，高阳就意识到，远处的那个莉莉娅，只不过是元素制造的短暂幻影。
　　
　　与此同时，高阳的前方、上方、左边和右边，都出现一道半透明的风元素墙壁，挡住高阳瞬移的去路。
　　
　　太快了！
　　
　　这个莉莉娅，不仅仅是对元素的操控，身体综合战力也是顶级的，几乎要赶上瞬移的速度。
　　
　　这一刻，高阳才知道自己有多么天真。
　　
　　他还想着至少能拖延十分钟，现在看来，一分钟都做不到。
　　
　　高阳已经来不及转身招架，也无法靠瞬移逃走。
　　
　　他几乎已经看到这样的画面——半秒后，莉莉娅化为利刃的手轻易刺穿他的后背，从胸膛贯穿，并掏出他的心脏。
　　
　　要死了么？
　　
　　命运，果然还是无法改变吗？
　　
　　“空——”
　　
　　空气爆破的声音炸现，高阳只觉得一道飓风从自己身后刮过，那是无比强劲的气流，几乎将高阳给掀飞。
　　
　　而与此同时，四周的风元素之墙消散了。
　　
　　“轰——”
　　
　　紧接着，不远处传来建筑倒塌的声音。
　　
　　高阳猛地回头，发现莉莉娅正狼狈地躺在一面坍塌的建筑墙壁中。
　　
　　而在莉莉娅前方的马路上，站着一个人。
　　
　　看来，刚才就是这个人高速杀出，撞了莉莉娅一个措手不及。
　　
　　高阳定睛一看，半路杀出的人，是一个白发老人。
　　
　　她还穿着居家的印有小熊图案的可爱睡衣，那是孙女去年送她的生日礼物。
　　
　　她光着脚，散乱的头发上扎着一个少女风的粉色发夹，发夹的形状是一个草莓蛋糕，因为她非常爱吃甜食。
　　
　　老人缓缓开口，苍老的声音中怒气腾腾。
　　
　　“不准，欺负我家阳阳。”
　　
　　高阳又惊又喜：是奶奶！
　　
　　她是妄兽！
　　
　　是光临者！
　　
　　奶奶，从一开始就知道自己的身份！
　　
　　莉莉娅在元素双翼地帮助下，很快从废墟中站起，她脸上并未露出太多惊讶，并非她已经预料到这一幕。
　　
　　而是一种面对任何可能性都坦然接受的淡漠。
　　
　　她不急着反击，冷冷问道：“云，看来，你也有答案了。”
　　
　　云双拳握紧，沉声回答：“是啊，这就是我的答案。”
　　
　　莉莉娅的眼窝空洞，眉心中间的紫色竖眼闪过一丝不解：“保护觉醒者，让他们苟延残喘？”
　　
　　“呵呵，觉醒者会怎么样，我才不在乎。”云笑了。
　　
　　“那你在乎什么，一个虚假的孙子？”莉莉娅有点遗憾：“终要还活着，会替你感到遗憾的。”
　　
　　“我才替终遗憾啊，他呀，真是越老越糊涂，走进了死胡同。”提到这个昔日的同伴，云叹了口气：“人也好，兽也好，我活了这一辈子，只悟出一件事。”
　　
　　“什么事？”曾经作为人类的莉莉娅，似乎也不明白。
　　
　　云不急着回答，缓缓回头，笑容亲切又慈祥地看向了高阳。
　　
　　高阳张着嘴巴，却说不出话。
　　
　　虽然早就想过奶奶是高级兽的可能性，并对此做好了准备。
　　
　　但奶奶是光临者这件事，还是对他造成了巨大的冲击。
　　
　　他一时之间感到无以复加的震惊，同时，又感到巨大的庆幸，甚至还有一丝温暖。
　　
　　高阳看着眼前这个如此熟悉又陌生的老人，千言万语，汇成了两个字：“奶奶。”
　　
　　“欸。”
　　
　　奶奶笑着应了一声，缓缓转过身，回答了莉莉娅的问题。
　　
　　“家人，最重要。”
　　
　　“家人？”莉莉娅更加失望了：“你的答案，原来是自欺欺人。”
　　
　　“孩子，自欺欺人的，是你啊。”云声音惋惜。
　　
　　道不同，不相为谋。
　　
　　两人静静注视，沉默了三秒。
　　
　　瞬间，云化为一团火焰，飞向莉莉娅。
　　
　　并非比喻，而是真正的妖火，火焰为深蓝色，火芯为深紫色。
　　
　　云的天赋是【妄妖】。
　　
　　莉莉娅眉心的竖眼紫光闪烁，巨大的元素之翼猛地向四周展开，无数华美的元素之刃飞向了那团妖火。
　　
　　妖火瞬间分散开来，化为十几簇流光，它们轻巧地错开了元素之刃，然后重新汇聚，并在贴近莉莉娅的瞬间变回了云的人形态。
　　
　　云带着美丽妖火的拳头，打向了莉莉娅的脸庞，莉莉娅抬起被元素之力缠绕的右手，接住了云的拳头，却没能接住云的冲势。
　　
　　“轰——”
　　
　　两道身影纠缠在一起，撞碎一面墙壁，进入商城之中。
　　
　　漆黑的商城内部安静了一秒，接着频繁闪烁出蓝色、红色和彩色华光，建筑内部也发生了各种爆炸。
　　
　　高阳很想要帮奶奶战斗。
　　
　　可是，他很清楚，自己什么也做不了。
　　
　　光临者领袖和至暗者领袖之间的战争，完全不是他能插手的级别。
　　
　　“空空——”
　　
　　三十秒过去，一道妖蓝色和一道深红色的身影相继冲破商城的楼顶。
　　
　　两人速度太快，已经化身为了两道能量状态的魅影，拖着长长的尾迹，频繁跳跃在十字路口附近的楼房之间。
　　
　　“磅磅——”
　　
　　“轰——”
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两人高速追逐、缠斗，各种元素之力溅射、爆炸，就像两个元素精灵在狂欢，并引爆了一场立体的烟花晚会。
　　
　　高阳无力地站在路口，脸上是不断变幻的流光，他抬头仰望着这场元素组成的烟花晚会，只能祈祷，在烟花晚会落幕时，活下来的人是奶奶。
　　
　　两只妄兽的缠斗持续了整整一分钟，终于，两道魅影拖着长长的尾迹在十字路口的上空处交汇，犹如两颗流星相撞。
　　
　　“轰——”
　　
　　巨大的能量球夹带着各种元素微粒在半空爆炸开来。
　　
　　高阳抬起双手，努力站稳，差点就给掀飞出去。
　　
　　爆炸刚结束，两道魅影已经纠缠在一起，犹如一道烟花盘旋着上升。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一双巨大而华美的彩色双翼展开了，遮天蔽日，整条街区顿时流光溢彩，那是莉莉娅的元素之翼！
　　
　　“啊——”
　　
　　割破耳膜的尖叫声荡开，在彩色双翼的下方，一团蓝色妖火迅速扩大、蔓延，犹如一朵盛开的曼珠沙华，朝着上空的莉莉娅绽放。
　　
　　“空——”
　　
　　世界苍白了几秒。
　　
　　当高阳的视线再度清晰时，夜空回归了猩红。
　　
　　两道人影纠缠在一起，高速坠落，再次砸进了之前春造成的陨石坑中。
　　
　　“奶奶！”
　　
　　高阳迅速奔向了陨石坑。
　　
　　陨石坑的中央，云和莉莉娅都已经遍体鳞伤。
　　
　　尤其是云，浑身上下没有一片皮肤是完整的，全部皮开肉绽，深可见骨，并且镶满了五颜六色的元素颗粒。
　　
　　尽管如此，云却稍微占据上风，她正骑在莉莉娅的身上，双手按住莉莉娅的胸口，已经被元素烫伤的脸庞异常扭曲。
　　
　　“啊啊——”
　　
　　云大喊着，双手猛地往上一拔，顷刻间，莉莉娅身上的元素之衣和背部的元素之翼全部缩回到了她的胸口处。它们犹如一层蛇皮，被云给蜕了下来，并迅速化为一团元素能量。
　　
　　云的身体再次化为一簇妖火，裹挟着那团元素能量，离开了莉莉娅的身体。
　　
　　一秒后，妖火飞到了高阳身边，重新汇聚成遍体鳞伤的云。
　　
　　云手中的元素能量，已经变回了元素符文回路。
　　
　　云将符文回路塞进高阳手中，高阳接过那块沾满奶奶鲜血的符文。
　　
　　“哇——”
　　
　　奶奶口吐鲜血，跪倒在地。
　　
　　“奶奶！”
　　
　　高阳蹲下，扶起了奶奶。
　　
　　刚才的战斗，耗尽了云最后的生命和能量。
　　
　　她缓缓伸出血肉模糊的、沾满元素颗粒的手，想要摸一摸孙子的脸，但最终，又怕自己的手太脏，缓缓收回。
　　
　　高阳一把握住奶奶的手，放在自己的脸上。
　　
　　“阳阳啊，别怕……奶奶，不是坏人。”
　　
　　“奶奶，不要走，不要离开我……”高阳紧握住奶奶的手，泣不成声：“您还要长命百岁，您还有很多好吃的甜食没吃，你不可以……”
　　
　　“奶奶，爱你啊。”
　　
　　云的双眼迅速失去神采，嘴角含笑，染血的手从高阳的脸庞上垂落下来。
　　
　　不！
　　
　　这不是真的！
　　
　　奶奶不可能就这样死掉，绝不可能。
　　
　　——嗡嗡嗡。
　　
　　熟悉的耳鸣又来了。
　　
　　——“奶奶没多少钱，你别嫌少，拿着，去那边想吃什么自己买。”
　　
　　——“我们家阳阳啊，越来越能干了，以后肯定比你爸还要出息！”
　　
　　——“奶奶啊，不用活那么久，只要阳阳和欣欣可以平安长大，只要我们一家人可以像现在这样开开心心的，奶奶就可以放心去喽。”

