第346章 妄魂
　　346、妄魂
　　
　　
　　
　　
　　高阳把高欣欣推倒在地，长这么大，他还是第一次对妹妹这么粗鲁。
　　
　　这出于高阳的防御本能，事实上，幸亏他推开得足够迅速，自己才逃过一劫。
　　
　　高阳踉跄跄着退后两步，右手捂住自己的小腹，鲜血染红了衬衫，并从他的指缝间溢出来，一滴一滴地掉落在地上。
　　
　　高欣欣手中握着一把锋利小巧的银白色匕首，她缓缓站起来，面色麻木地看着高阳。
　　
　　刚才，若不是高阳及时推开她，她的匕首恐怕要插得更深。
　　
　　“……为什么？”
　　
　　高阳既震惊又迷茫，但他没有坐以待毙，问出这个问题的同时，右手迅速拿出随身携带的C药剂，拔掉针套，插进了自己的侧腰。
　　
　　药液注入体内，疼痛迅速减轻，鲜血止住，伤口慢慢愈合。
　　
　　高阳扔掉空掉的C药剂，再次退后两步，保持安全距离，双手汇聚能量。
　　
　　尽管身体做出战斗的准备，但感情上，他完全没有接受这个事实。
　　
　　妹妹“兽格”觉醒了，要与自己为敌。
　　
　　“妹妹，为什么？”高阳又问了一声，声音悲伤，眼神破碎。
　　
　　高欣欣没回答她，她还是木着一张脸，双眼黯淡无光，魔怔地盯着他。
　　
　　高阳暗暗一惊。
　　
　　等等，不对劲！
　　
　　眼前的女孩，既不是自己的妹妹，也不像“兽格”觉醒的高欣欣。而且，猩红潮汐还没到来，就算妹妹是高级兽，也没到觉醒时间。
　　
　　高阳冷静下来，凝神观察，放大自己的六感。
　　
　　终于，高阳看清了，高欣欣的身后正飘浮着一个接近透明的能量状，似人形，就像是某种背后灵。
　　
　　“你是谁？”高阳大喊一声：“想对我妹妹做什么？”
　　
　　“好敏锐啊。”高欣欣说话了，声音机械的像一个木偶：“被你发现了。”
　　
　　“我再问你一遍，你是谁！”高阳眼底闪过一丝杀机：谁也别想伤害高欣欣！
　　
　　“我名傅，没有字，按照你们人类的礼数，你可以叫我傅爷。”高欣欣没有感情地回答道。
　　
　　傅爷？！
　　
　　高阳立刻想到姜爷和左爷！
　　
　　“你是妄兽。”高阳说。
　　
　　“是，按你们的说法，我属于观察者。”
　　
　　“不，观察者不会伤害人类。”高阳说。
　　
　　“你们对我们有误解，我们无所谓伤害不伤害人类，我们只是在解题，仅仅是各自的解法不一样。”
　　
　　果然，跟左爷的说法一致。
　　
　　人类是问题，妄兽的使命是答题。
　　
　　一时间，高阳恍悟：“我母亲失踪，是不是你搞的鬼，就是为了引我出现？”
　　
　　“她不会有事。”高欣欣拿着刀，上前一步：“你妹妹也不会有事，我向你保证。”
　　
　　“你想做什么？”高阳盯着高欣欣的背后灵，思考着不伤害妹妹的前提下杀死傅爷的办法，答案是无解，他根本不了解傅爷的能力。
　　
　　高欣欣又往前走了一步：“我要你做一件事，很简单……”
　　
　　“成为我妹妹的食物。”
　　
　　头顶传来一道温柔又高贵的女声，高阳一抬头，观景塔的脚手架上出现一个熟悉的身影，月光下，她身材丰满，银发飞舞，穿一袭华贵的宫廷红色长裙。
　　
　　“白露！”高阳相当吃惊。
　　
　　白露的臂弯中，白猫形态的初雪蜷缩成一团，陷入了昏睡。
　　
　　山顶的夜风吹过，白露舞动的银发下面，是一双锋利而坚决的红色眼眸：“高阳，今晚你必须成为初雪的食物。”
　　
　　高阳很想大喊一声：凭什么？
　　
　　可他刚要张口，却愣住了。
　　
　　因为，他已经清楚了白露和傅爷的计划。
　　
　　果然，被操控的高欣欣忽然举起匕首，抵住了自己雪白的脖颈。
　　
　　“不要！”
　　
　　高阳大喊一声：“求你，我求你，不要伤害她……”
　　
　　高欣欣的脖颈很快就被锋利的匕首割破了表皮，一丝鲜血顺着匕首流下来。
　　
　　“高阳，我的答案，是初雪。”傅爷控制着高欣欣，眼神木然地说道：“初雪不能死，你必须成为她的食物，为了实现这点，我将不择手段。”
　　
　　高阳脸色铁青。
　　
　　“我知道你很聪明，但是别耍花招，我的天赋是【妄魂】，我可以附身在所有比我精神力低的生物上，除非我主动离开，否则，你绝对无法阻止我让你妹妹自杀。”
　　
　　“我不仅会杀死你妹妹，还会想办法杀死你所有的家人，朋友，重要之人……即便我做不到，鬼团也可以做到。”
　　
　　“但是，只要你自愿做初雪的食物，我保证，你的家人朋友都会平安无事。”
　　
　　高欣欣说完，仰起头，匕首进一步嵌入皮肤：“给你十秒钟。”
　　
　　“我答应你。”
　　
　　没有任何犹豫，高阳回答了。
　　
　　“很好，很干脆。”高欣欣退后几步：“放心，我一定履行承诺，你不会白死。”
　　
　　白露抱着初雪从脚手架上飘落下来，她走到高欣欣的身后。
　　
　　两秒后，高欣欣的身体一软，手中的匕首脱落，她整个人往后倒，白露用身体接住她，一只手掐住她细小的脖子。
　　
　　这个动作在警告高阳：她可以轻松拧断高欣欣的脖子，不要耍花招。
　　
　　高阳全程没有动，也不打算耍花招。
　　
　　几秒后，一个穿蓝白条病号服的老头缓缓走出观景塔。
　　
　　他瘦得可怕，浑身只剩下皮包骨，他的脸色死灰，满脸的老人斑，头发稀疏得几乎掉光，看起来已经病入膏肓。
　　
　　“呵呵，很意外么？”病人打扮的傅爷看向高阳，声音沙哑得几乎在漏风：“我是妄兽，但也是一个癌症晚期患者。”
　　
　　高阳面无表情，一言不发，在决定成为初雪的食物后，他忽然间对一切都失去了兴趣。
　　
　　什么迷雾世界，什么妄兽、生兽、死兽，什么终焉之门，跟他再无关系。
　　
　　原来，他真正最想要的，不过是身边的所爱之人都能平平安安啊。
　　
　　为了这一点，他可以毫不犹豫地舍弃一切，哪怕是生命。
　　
　　世界或许是虚假的，但爱是真实的。
　　
　　爱过，就不枉来人世间走一遭。
　　
　　呵，黄警官，到头来，我竟跟你一样。
　　
　　“我们啊，活了很久很久，都是一些快入土的老家伙了。”傅爷缓缓从白露的手中接过初雪。
　　
　　接着，他盘腿坐在地上。
　　
　　“我们一直在观察你们，一直在努力思考，寻找答案。可是，我们的智慧如此有限，时间也是如此有限，是时候交卷了。”
　　
　　“但愿，我的答案是对的。”
　　
　　傅爷不再说话，一瞬间，他低垂下脑袋，双眼只剩下浑浊的眼白。
　　
　　同一时间，他怀中的白猫睁开了双眼，一双魔怔般的碧绿色眼眸。
　　
　　初雪，已经被傅爷的【妄魂】控制住了。
　　
　　“喵！”
　　
　　初雪叫了一声，浑身的白色毛发开始膨胀，朝四面八方蔓延并且融化，化为阵阵白色烟雾，将她笼罩其中。
　　
　　十几秒后，一个洁白无瑕、纯净如玉的少女站在白雾中，纤细娇柔的身体若隐若现。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　白露单手扔过来一件大斗篷，初雪接住，在白雾消散前，将自身裹住。
　　
　　初雪的碧眼已经变成了红眼，依然魔怔着，她的身后附着傅爷的灵体能量形态。
　　
　　她缓缓走向高阳，用毫无感情却相当空灵的声音问道：“高阳，我要吃你了，准备好了吗？”

