第311章 上警
　　311、上警
　　
　　
　　
　　
　　白虎、小丑、青灵应该没有玩过狼人杀，朝陈萤投去疑惑的目光，但有罐头的前车之鉴，没敢说话。
　　
　　陈萤心领神会，立刻说明：“我来解释一下什么叫上警。”
　　
　　“上警，就是大家一起竞选警长，可以理解成玩家中的意见领袖。警长可以决定大家的发言顺序，并且TA投票时算1.5票，权利很大。”
　　
　　“警长如果是好人牌，会增加胜率，但警长如果是狼人牌，就非常危险。请大家谨慎选择站队，最好不要乱玩。”
　　
　　高阳腹诽：性命攸关，谁敢乱玩啊。
　　
　　“好了，想当警长的，请举手。”
　　
　　高阳没有举手。
　　
　　他默默观察，有四人举手：朱雀、吴大海、绿茶和叉。
　　
　　陈萤微微点头：“一共四人竞选警长，从右边开始竞选发言，朱雀你先来。”
　　
　　朱雀经常用手机玩狼人杀，发言比较专业：“各位，想退水的现在还来得及，我是身份牌，有信息，我想竞选警长，带领好人胜利。”
　　
　　朱雀刚说完，绿茶就放下手，退出警长的竞选。
　　
　　“好，下一位，电鼠发言。”陈萤说。
　　
　　“各位，我是预言家，我昨晚验了青蛇，她是好人，是我发的金水……”
　　
　　陈萤犹豫了下，还是打断道：“在场的老玩家，为照顾新玩家，还是请尽量别用专业术语。”
　　
　　“行。”吴大海耸耸肩：“我是预言家，我昨晚验了青灵的身份，她是一张好人牌。大家听我的，让我当警长，绝对错不了，我说完了。”
　　
　　被提到的青灵面无表情，甚至都懒得看吴大海一眼，完全读不出任何线索。
　　
　　吴大海在撒谎。
　　
　　高阳很清楚，昨天预言家验的人是他。
　　
　　话说回来，按照游戏规则，无论是被杀、被验还是被救的玩家，自己是并不知情的。
　　
　　左爷刻意改变了这个规则，可能是希望游戏更加“精彩”。
　　
　　先不管这些，回到吴大海这里，他虽然撒谎，但一定是悍跳狼么？也未必，信息太少，再看看。
　　
　　陈萤微微颔首，作为裁判，她尽量不表现出任何偏袒：“好，下一位，请叉先生……”
　　
　　“叫我X。”叉笑着打断道。
　　
　　陈萤微微皱眉：这个男人搞什么，不是他自己坚持要叫叉么？
　　
　　“我现在觉得X听上去更酷，生存率更高。”X抬头，朝空气喊了声：“左爷，这不算私下讨论游戏吧，我只是想换个名。”
　　
　　左爷没有回答，看来不算犯规。
　　
　　“X先生，请发言。”陈萤改口了。
　　
　　所有人的目光都安静地看过去，叉一脸吊儿郎当，翘着腿，手指有节奏地敲打在坚硬冰冷的石桌上，表情轻浮地看向吴大海。
　　
　　“你是叫电鼠对吧，现在退水还来得及，别在这里瞎捣乱。我给你三秒，再不退水，你在我这里直接标记成铁狼。”
　　
　　“退水！我退出警长竞选！”吴大海大喊一声，求生欲很强：“前面我都是瞎说的，纯属炸鱼。”
　　
　　“哼！”X颇为满意，笑着看向坐自己右边的高阳：“各位，这也不是什么高端局，我直接摊牌玩，我就是预言家，我昨晚验了我身旁……”
　　
　　X想了半天，没想起高阳的名字。
　　
　　“七影。”陈萤提醒。
　　
　　“对，七影，他是一张好人牌，我发的金水。”
　　
　　X停下敲击石桌，摸了下嘴唇，“至于为什么要验他，因为他就坐我旁边，我不放心。而且这人脑子比较好使，之前打排球还阴了我，我觉得他威胁很大，必须首先确认身份。”
　　
　　这理由很合理。
　　
　　不过，心存侥幸的高阳还是偷偷对X发动【识谎者】，果然没用。看来任何天赋，都别想破坏游戏规则。
　　
　　算了，还是靠自己吧。
　　
　　按照目前给出的信息，高阳有了初步猜测。
　　
　　X是预言家，验了我的身份，决定带队。
　　
　　朱雀是女巫，救了我，掌握不少信息，也想带队。
　　
　　当然，两人也可能都是悍跳狼，但是这样的话，好人在哪？为什么没有一个站出来跟这两人打擂台？
　　
　　难道好人牌都是新手拿到了，他们不知道怎么玩？
　　
　　还是说，摸到好人牌的人怕死，不敢跳出来？
　　
　　都有可能。
　　
　　至于绿茶和吴大海，纯属炸鱼，身份暂不明确。
　　
　　“两位发言结束。”陈萤微微抬高声音：“接下来大家投票，在朱雀和X这两位当中，选出一名警长，也可以弃票，如果所有人都弃票，将没有警长。”
　　
　　“选朱雀当警长的人，请举手。”
　　
　　高阳弃票了，他默默观察了一下投票情况。
　　
　　罗尼、绛狐、吴大海投给了朱雀。
　　
　　“好，朱雀四票。”陈萤迅速记下，“选X当警长的人，请举手。”
　　
　　高阳继续观看，发现只有绿茶一个人投给了X。
　　
　　X“切”了一声，对这个结果十分不满，但碍于游戏规则，他无法发言。
　　
　　“公平起见，我将给两位警长竞选人最后一次发言和拉票的机会。这一次，从X这边开始。”
　　
　　陈萤朝X挥手示意。
　　
　　“我知道是低端局，但没想到这么低端！”
　　
　　X一脸“带不动你们这群菜鸡”的无奈：“各位，这是游戏，请按照游戏规则来玩。不能因为我跟你们在座的各位刚认识，而朱雀是你们的领导，你们就无脑选她吧？”
　　
　　“要是她拿的是狼牌，还不把你们都给杀了？”
　　
　　“我就是本场唯一真预言家，你们好人不跟我走，怎么赢？”
　　
　　“行了，这票数我肯定是拉不回来了，我就说三点，你们想活命的，自己好好琢磨。”
　　
　　“第一，除了红茶……”
　　
　　“是绿茶。”陈萤更正。
　　
　　“不重要。”X无所谓地耸肩：“第一，除了绿茶，没任何人支持我。如果我是狼，何至于此？我的狼同伴肯定会帮我冲票啊。难道我的狼同伴都决定牺牲自己成全好人？呵，你觉得在座有人会这么伟大？”
　　
　　“这足以证明，我不是狼，既然我不是狼，我肯定也不是乱民，我嫌命长才会跳出来帮预言家挡刀。所以，我必然是真预言家，才站出来竞选警长。”
　　
　　“第二，朱雀大概率是张神牌，也不排除是狼，狼也有不少信息。总之，她当警长不是不行，但风险肯定比我大。”
　　
　　“第三，不管今天谁要当警长，第二晚狼人肯定刀我这个预言家。我不知道女巫还有没有解药，有也别救我，守卫今晚守我一下就行，这样我今晚还能多验一个人的身份，增加胜率。”
　　
　　“裁判，我说完了。”
　　
　　X一通流利的发言，逻辑上不说无懈可击，但基本挑不出错，而且态度非常阳光，看不出撒谎的紧张和心虚。
　　
　　在座的人都心生动摇，陷入纠结：一方面大家觉得X可能真的是预言家，但一方面大家在感情上又实在信不过这个人——如果不是X叫大家进符洞，也不至于落到现在这个境地。
　　
　　“朱雀，请发言。”陈萤说。
　　
　　朱雀看一眼X，想从他脸上读出一些信息。
　　
　　朱雀又看向大家，语气相对X要沉稳一些：“各位，感谢大家的信任，X刚才说的话，我暂时挑不出错。”
　　
　　“但我不认为X一定是预言家，在场有不少新手，而这是一场生死游戏。”
　　
　　“换位思考，如果我拿到的是预言家，我也未必敢立刻站出来，毕竟预言家是狼首先要杀的目标，怕死而不敢站出来是符合人性的。”
　　
　　“相反，狼人阵营就没这种顾虑。所以，X可能是悍跳狼。我解释下，悍跳狼就是伪装成神牌身份想要竞选警长的狼。当然，我只是说X有这种可能，大家可以自行判断，今晚，每个人都要为自己的命负责。”
　　
　　朱雀目光流转：“总之，警长如果给到真预言家，我们好人胜率翻倍，但如果警长给到假预言家，在座大部分人都会死。”
　　
　　“所以我认为，大家应该把警长的位置给我，这是最稳妥最折中的方式，我们一起把狼找出来。虽然这样说很残忍，但可以的话……”
　　
　　朱雀声音冷了一分：“我希望，这次符洞只牺牲4人。”
　　
　　此话一出，在场所有人的脸色都难看了一分，空气跟着凝固。
　　
　　“我说完了。”朱雀发言完毕。
　　
　　朱雀的意思是，最好只牺牲4个狼，结束游戏，把团队的折损降到最小。
　　
　　但这几乎是不可能的，而且，不排除朱雀自己就是狼，在装好人演戏。
　　
　　念头闪过，高阳心惊了下。
　　
　　该死，我也变得冷血了，开始怀疑和猜忌在座的每一个人了，哪怕这些人在半小时前还是自己的同伴。
　　
　　人性在生存面前不值一提，这就是左爷想观察的现象么？
　　
　　“现在开始最后一次投票，请谨慎决定。”陈萤看向大家。
　　
　　这一次，罗尼、绛狐、吴大海继续投给朱雀，罐头也投给了朱雀。
　　
　　轮到X的时候，竟然没有一个人支持，就连之前唯一支持X的绿茶，也弃票了。
　　
　　“我宣布，警长是朱雀。”
　　
　　陈萤的桌前忽然多出一个警徽，陈萤拿起它，走到朱雀身边。
　　
　　朱雀接过警徽，别在了胸前。
　　
　　“警长，决定玩家发言顺序。”陈萤说。
　　
　　朱雀扫视大家一圈，“从我右边开始发言。”

