第308章 狼人杀
　　308、狼人杀
　　
　　
　　
　　
　　高阳的心早已沉到谷底，他以前也跟同学们玩过狼人杀。
　　
　　他很清楚这意味着什么：十三人当中，除了当裁判的人可以幸免，其他人，都有可能死于游戏中。
　　
　　“电鼠说得没错。”朱雀声音冷厉地打破沉默，“我们很可能要面对的就是这种局面。”
　　
　　“说不定，真的只是一场普通游戏。”陈萤心存侥幸地强调道。
　　
　　“这是符洞！不是桌游吧！”吴大海喊了起来：“别自欺欺人了！”
　　
　　朱雀隔着监狱铁栏杆，缓缓扫视了大家一眼，大部分人的表情都很悲观。
　　
　　朱雀深吸一口气，朝着空气喊道：“左爷，如果我们不玩游戏呢？”
　　
　　“所有人。”左爷的声音苍老、沉缓，却不容挑战：“出局。”
　　
　　——生死游戏，出局，即死亡。
　　
　　“好大的口气啊！你做得到么！来啊，有种杀我啊，我倒要看看……”吴大海叫嚣了两句，忽然浑身一震，脸色煞白，他双手捂住心脏，痛苦万分地跪在了地上。
　　
　　他的心脏，被一股无形的力量攥住，并处于被捏碎的临界点。
　　
　　“电鼠？电鼠你没事吧！”
　　
　　白兔双手抓着铁栏杆，朝空气大喊：“左爷！别杀他！我们玩游戏！我们玩！”
　　
　　左爷没有回应，吴大海已经倒在地上，蜷缩成一团，他眼神绝望地睁大着，脸和脖子上青筋凸起，已经无法呼吸。
　　
　　“电鼠！快收回之前的话！”高阳也喊起来。
　　
　　“我……玩……”电鼠非常努力才从嘴缝中挤出几个音节：“……游戏。”
　　
　　顷刻间，攥住吴大海心脏的神秘力量消失了。
　　
　　吴大海立刻瘫软在地，大口呼吸，胸口猛烈起伏，再晚个七八秒，他可能真要窒息而死了。
　　
　　“所有人出局。”左爷的声音再次响起，平缓而冷酷，“或者参与游戏，分出胜负。”
　　
　　“给诸位五分钟时间。”
　　
　　左爷不再说话。
　　
　　整个监狱，陷入死寂。
　　
　　“大家别再冲动，先各自冷静一下。”朱雀的声音有些无力，她现在肠子都悔青了，如果知道会是这种局面，当初绝不可能答应X。
　　
　　然而现在再懊悔，没有意义。
　　
　　高阳也不再傻站在监房门口，拖着沉重的叮铃作响的脚铐，回到角落的单人床上。
　　
　　不一会，镣铐的清脆声响渐渐停止，整所监狱归于无声的昏暗中。
　　
　　高阳闭上双眼，努力想要冷静下来。
　　
　　根本无法冷静。
　　
　　他本以为，符洞像游戏，只要认真思考、拼尽全力，总能找到最优解，把伤亡降到最小，甚至所有人都平安过关也是可能的。
　　
　　可原来符洞不是什么游戏，它就像荒谬又无情的现实，没有任何道理可讲。
　　
　　有时候它是轻松局，有时候它是必死局，有时候它又是恶心人的互相残杀局。
　　
　　谁能走到最后，全凭运气。
　　
　　呵，运气。
　　
　　高阳掏出手机，没有任何信号，时间是凌晨一点。
　　
　　再一次，他忍住在手机备忘录上写遗言的冲动，将手机塞回口袋。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累计111个幸运点】
　　
　　——全加幸运，现在除了幸运，没什么能指望了。
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：800 敏捷：1100】
　　
　　【精神：500 魅力： 500】
　　
　　【运气：565 】
　　
　　【幸运点突破500点，进入准升级状态】
　　
　　——什么叫准升级状态？
　　
　　【你曾接触到神迹符文回路】
　　
　　——没错，当时好像有一股电流注入到我的体内，我还以为只是单纯的能量共振而已。
　　
　　——是不是说，这能量能让我升级？
　　
　　【能量太少，不能升级，请继续获得更多能量】
　　
　　——说得轻巧，符文又不在我手上，我要怎么继续获得能量？
　　
　　【一、符文回路】
　　
　　【二、潜能爆发】
　　
　　——等等，第一个我懂。第二个是什么意思？展开讲讲。
　　
　　【脆弱的种子，在温室也会死亡，坚强的种子，在沙漠也能发芽】
　　
　　——可以啊，还会比喻了。
　　
　　——你是说，神迹符文回路给我的那点能量，等于在我体内种下了种子。只要我足够坚强，还是有可能升级的。
　　
　　——不过，怎样才算坚强？
　　
　　——小脚指头撞到了床脚都忍住没哭，算坚强么？
　　
　　——落入一个互相残杀的符洞还没崩溃，算坚强么？
　　
　　【幽默不算坚强】
　　
　　——那你倒是给我翻译翻译，什么TM的叫坚强？
　　
　　【绝境往往能激发巨大潜能】
　　
　　——这么说我就懂了，跟天赋升5级一样，越是极端状况下，越可能升级。
　　
　　——行，先这样，等我渡过眼前这关再说。
　　
　　【退出系统】
　　
　　五分钟很快过去，这五分钟内，高阳把最好和最坏的可能全想了一遍，心情异常沉重。
　　
　　“时间到。”左爷的声音响起。
　　
　　大家重新回到自己监房的铁门前，没人说话，每个人的情绪都十分消沉。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　忽然间，高阳眼前的栏杆式铁门朝一旁打开。
　　
　　其他房间也一样，十三个监狱门陆续打开。
　　
　　“参与游戏的人出来，不参与的人留下。”
　　
　　之前叫嚣得最厉害的吴大海第一个走出监狱，他发现大家都看着他，一脸理直气壮：“都看我干吗，玩还有一线生机，不玩必死，根本没得选好么？”
　　
　　“哈。”X吊儿郎当地走出了监狱：“你倒是识时务者为俊杰啊。”
　　
　　之后的半分钟内，大家也都拖着沉重的镣铐，陆续走出监狱。
　　
　　罐头离高阳很近，她既紧张又害怕地走向高阳：“队长……”
　　
　　她没说下去，默默低头，就那么站在高阳身边，尽量挨近了一些。
　　
　　“别怕，没事的。”高阳很无力地安慰了一句。
　　
　　“游戏开始，诸位请坐。”左爷的声音再次响起。
　　
　　X大步走到离自己最近的一张石椅上坐下，其他人没有马上就坐，而是抬头四处查看。
　　
　　高阳也没放过这个机会，立刻观察环境，寻找左爷的藏身处，如果能找到左爷并打败他，应该就能逃离这，这才是最正确的选项。
　　
　　根据高阳的观察，整座监狱是一个封闭的圆形结构，有点类似于古代斗兽场的下层结构，外加一个穹顶。
　　
　　中间是圆形的大厅，四周则是环绕而建的13个独立单人监房。
　　
　　四下看去，根本没有任何藏身地，左爷仿佛根本不存在于这个空间，至少，左爷的实体不在这个空间。
　　
　　高阳很不甘心，但只能放弃。
　　
　　这个左爷，既然能把他们带入到符洞，并且轻易决定大家的生死，必然非常强大，并且有备而来。
　　
　　除高阳外，朱雀、白虎、白兔、青灵和绿茶等人，也没有乖乖就坐。
　　
　　有人试着冲破穹顶，有人试着寻找密室，有人试着打碎墙壁，都以失败告终，大家的天赋无法破坏这里的任何东西。
　　
　　对于大家的垂死挣扎，左爷似乎早在预料之中，他没有阻止，也不发表任何意见。
　　
　　他的沉默，恰恰彰显着他掌控全局的权威和傲慢。
　　
　　终于，高阳在离自己最近的一张石椅上坐下，罐头连忙在高阳旁边坐下，生怕他身边的位置被人抢走。
　　
　　罐头知道自己这种跟屁虫行为很丢人，但她顾不上了。
　　
　　进入符洞之前，她还以为会是一群人跟兽打架的游戏，这样她还能在自保的前提下尽可能帮上一点忙。
　　
　　现在，当她接受这是一场被迫互相残杀的狼人杀时，她已经很有自知之明地觉得：自己会是最先死的人。
　　
　　那五分钟里，她非常害怕，还偷偷哭了一场。
　　
　　现在，她只希望自己在死的时候，能离喜欢的人近一点。
　　
　　这样，她会没有那么害怕。
　　
　　此刻的高阳，并没有罐头那么多的心理活动。
　　
　　他强行按捺住心中的恐惧和绝望，安静坐好，双手放在石桌上，感受着坚硬冰冷的石头质感。
　　
　　很快，其他人也放弃徒劳的挣扎，陆续坐到了椅子上。
　　
　　因为是圆桌，没有开头和结尾。
　　
　　从高阳右边开始，依次是：罐头、罗尼、绛狐、朱雀、白虎、陈萤、绿茶、小丑、青灵、吴大海、白兔、X。
　　
　　“本次狼人杀为12人局，4神4民4狼。”左爷的声音响起：“1预言家，1女巫，1猎人，1守卫，4个村民，3狼，1白狼王。”
　　
　　高阳玩过这种局，默默回忆起游戏规则。
　　
　　“规则之后讲解，先发牌。”左爷说道。
　　
　　“倏——”
　　
　　一阵冷风吹过，桌上的蜡烛全部熄灭，诡异而浓郁的黑暗降临。

