第305章 “纸老虎”
　　305、“纸老虎”
　　
　　
　　
　　
　　“你说什么！我听不见！”斗虎大喊一声。
　　
　　青龙一愣，看向无色：“他怎么了？”
　　
　　无色不急着回答，掏出随身携带的两只C药剂，拔出针套，一根插入自己被匕首刺伤的大腿，她眉头一皱，脸色一点点舒缓。
　　
　　接着，她将另一支C药剂丢给了斗虎，苦笑道：“他把自己拍聋了。”
　　
　　青龙立刻明白过来，对于斗虎的决断和临场应变能力感到钦佩。
　　
　　斗虎接过C药剂，二话不说，朝自己的耳根扎下去，推入三分之一，又换到另一只耳朵，推入三分之一。
　　
　　他扔掉C药剂，蹲下来，双手摁住太阳穴：“啊啊啊，痒死了……”
　　
　　三十秒后，斗虎晃了晃脑袋，站起身。
　　
　　他重新看向青龙，声音变得正常：“你刚说什么？”
　　
　　“我说，你救了我。”青龙感激地笑了笑。
　　
　　“彼此彼此。”斗虎挥挥手，走向不远处，“两不相欠了。”
　　
　　无色脸色惭愧：“就我拖了后腿。”
　　
　　“话不能这么说，”斗虎捡起了自己的刀，“要不是你一开始就能听见那个哭声而我们听不见，也不会提醒我可以通过破坏听觉来抵抗。”
　　
　　无色微微一怔：这个斗虎，比想象中要温柔嘛。
　　
　　斗虎将刀插回背上的刀鞘中，一脸坏笑着看向青龙：“呵，我早该想到，传说中的‘纸面超人’就是你啊，毕竟你一直活跃在麒麟工会的前线，大小任务基本都要参与。”
　　
　　青龙摸了摸胡子，自嘲道：“纸面终究是纸面，不过是个纸老虎。”
　　
　　“太谦虚了，再这样下去，你迟早无敌啊。”
　　
　　“你们两个在说什么？”无色有点迷茫，她完全听不懂。
　　
　　“哈哈。”斗虎看向青龙：“这个是我能说的么？”
　　
　　“你都猜出来了，想说就说吧。”青龙倒是坦然。
　　
　　斗虎笑嘻嘻地看向无色：“咱们也是过命的交情了，免费送你一个S级情报。”
　　
　　斗虎说着，朝青龙大手一指：“这家伙的天赋是传说中的【最强进化】！”
　　
　　“是【无限进化】。”青龙更正道，“不过，也差不多。”
　　
　　无色还是一脸茫然，在序列号前10的天赋情报上，哪怕是捕风捉影的线索，百川团这边的调查也是相当不给力。
　　
　　“无限进化，序列号6，最强强化系。”斗虎继续说：“具体机制就是越战越强。”
　　
　　青龙笑笑：“凡是没有一次性杀死我的天赋，当我恢复后，就会对它产生60%的永久免疫和防御。并且，我将获得该天赋主人极小部分的能量，永久为自己所用。”
　　
　　“我目前是6级【无限进化】，每一场战斗，我可以提取对方3%-5%的能量，当然，只能提取一次。”
　　
　　无色总算明白了：“那你只要不断跟不同的人战斗，岂不是迟早无敌？”
　　
　　“所以啊，这天赋就是纸面数据的超人。”斗虎说。
　　
　　“纸面超人，呵，贴切。”无色一阵后怕。
　　
　　毫不夸张地说，倘若青龙是敌人，只要让他做足准备，他一个人可以灭掉百川团所有人。
　　
　　“我之前从没遭遇过这种类型的精神攻击。”青龙看向自己的右手，慢慢握紧拳头：“但这次之后，这种招数再也伤害不了我。”
　　
　　“老龙，你天赋暴露之前，完全可以约所有高手来切磋一次啊，偷偷变成最强岂不是爽歪歪？”斗虎问。
　　
　　“第一，你们会愿意陪我切磋么？”
　　
　　青龙笑容略显无奈，“第二，必须是抱着杀人之心殊死搏斗才可以，点到为止的切磋不会触发我的天赋。”
　　
　　斗虎不再说话：不错，又套出一点有用的信息。
　　
　　青龙早看穿了斗虎那点小心思。
　　
　　“斗虎，你若想杀我，机会只有一次。”青龙似笑非笑，语气自信：“否则，你将永远不可能赢我。”
　　
　　“我一个刺客，我有病才跟你单挑，当然是玩阴的啊！”斗虎理不直气也壮。
　　
　　“哈哈哈！”青龙笑了，“虎老弟，你这人，着实有趣。”
　　
　　无色站在两个大佬之间，忍住翻白眼的冲动：“我能理解你们男人喜欢吹牛批的心情，但能不能先离开这？”
　　
　　“青龙点点头，他四下看看：“我们再调查一下，看看还有什么发现。”
　　
　　“好。”无色拿出手机，拍下现场照片，这些都要作为调查的情报，带回离城。
　　
　　……
　　
　　牛尔代夫，F岛附近，私人沙滩。
　　
　　下过阵雨的夜空清澈如洗，繁星闪烁。
　　
　　海面上也风平浪静，月光的沐浴下，柔软的沙滩像一块白玉。
　　
　　沙滩旁停着七八辆水上摩托艇。
　　
　　遮阳伞下的几张沙滩椅处，或站或坐或躺着12人，分别是：
　　
　　麒麟工会的朱雀、白虎、七影（高阳），绛狐，罗尼、罐头。
　　
　　十二生肖的白兔、青灵、电鼠。
　　
　　百川团的陈萤、绿茶、小丑。
　　
　　大家不敢迟到，半小时前就过来了，却一直不见X的身影。
　　
　　眼下，离凌晨不到5分钟了，大家开始不安。
　　
　　“他会来么？”白兔看向朱雀。
　　
　　“不知道。”朱雀也不乐观，微微皱眉看着海面：“X这人古怪无常，耍我们这种可能性也不是没有。”
　　
　　“无所谓，反正也没损失。”白虎大叔的心态倒是很好，他手里拿着一个保温杯，里面泡着菊花枸杞茶。
　　
　　他坐在沙滩椅上，拧开保温杯，喝了一口。
　　
　　“白虎长老。”吴大海在一旁忍不住发笑：“这么热的天，你还喝热茶啊？”
　　
　　“嘿，臭小子。”白虎倒是没什么架子，乐呵呵地解释：“等你到了我这个年纪，就知道养生的重要性了。”
　　
　　“不是，别人说这话我都觉得OK。但你可是实力排行榜第9的白虎长老啊！”吴大海还是很接受不了：“这样一点都不酷。”
　　
　　“酷？”白虎嗤之以鼻，发起灵魂三问：“酷能当饭吃？酷能当钱花？酷能让我身体倍儿棒活到九十九？”
　　
　　高阳面无表情，心里却给白虎点了个赞：说得好！
　　
　　“可是……”吴大海还要说什么，忽然住嘴。
　　
　　不远处传来摩托艇的引擎声。
　　
　　大家纷纷抬头，宁静的夜色中，一辆白色摩托艇劈开海面，朝着无人岛极速驶来。
　　
　　半分钟后，X的摩托艇上岸了。
　　
　　他穿着一身花衬衫和花短裤，带着发箍，金发全部往后梳，脖子上还戴着一条沉甸甸的金链子。
　　
　　他双手插袋，动作散漫地走向大家，嘴角带笑：“可以啊，真来了。”
　　
　　“十二个觉醒者，一个不少。”朱雀说。
　　
　　“很好。”X很满意地打了个响指，“开始吧。”

