第370章 妄念
　　370、妄念
　　
　　
　　
　　
　　站在车中间段的绿茶一脚踢开车门，车尾的老7直接破窗而出。
　　
　　可是，诡异的事发生了。
　　
　　绿茶一脚几乎将车门给踹瘪，可却没能踢开车门。
　　
　　老7用力撞向车窗，车窗玻璃竟然没有被撞碎。
　　
　　以觉醒者的身体素质而言，这种情况根本不可能发生。
　　
　　“喝！”
　　
　　驾驶座上的灰雄跳起来，他迅速兽化成一只强壮的巨熊，重重一拳砸向了前车窗的大玻璃。
　　
　　“磅——”
　　
　　车窗玻璃立刻化为碎片，但是……并没有散落在地。
　　
　　车窗玻璃即便处于碎片状态，却仍然彼此相连，维持着原本的形状，仿佛在车窗玻璃的后面，还黏着一层透明的坚固结界。
　　
　　“他妈的！”双臂基本恢复的老7破口大骂，朝着身边的玻璃窗打出空气弹。
　　
　　“咚咚咚咚咚——”
　　
　　没用，玻璃全部碎裂，但就是没有一个出口。
　　
　　“是某种结界。”曼蛇说。
　　
　　“车！车来了！”柳丁喊起来，头顶上空，高速开向他们的过山车“哐当”一声脱离了高空轨道，朝公交车的方向“飞”了过来。
　　
　　高阳已经判断出过山车降落的位置。
　　
　　“都到车尾去！”高阳大喊，“灰雄，你挡前面！”
　　
　　一车人迅速冲向车尾，
　　
　　已经兽化的灰雄完全信任队长，他什么也没问，张开双臂，站在公交车的中部，挡住了所有同伴。
　　
　　高阳双手撑住车尾的玻璃，深吸一口气，发动了【瞬移】！
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　高阳双手推着车窗玻璃，朝前面发动瞬移。
　　
　　高阳的身影变得模糊，并且不断拉扯着，像是某种信号接收不好的影像画面。
　　
　　正常情况，车窗玻璃早就碎开，可现在，整辆公交车都被封印成一个整体，轻易无法破坏。
　　
　　于是，高阳的【瞬移】，竟然推着公交车往后挪动了两米。
　　
　　“哐啷——”
　　
　　斜飞下来的过山车撞向公交车，一瞬间，包围公交车的结界消失。
　　
　　原本应该撞进公交车中段的过山车，因为高阳挪动了两米距离，撞进公交车的头部。
　　
　　“呃啊啊啊啊——”
　　
　　灰雄化身坚如磐石的巨熊，双臂拦下了的过山车的车头，奋力抵挡着过山车剩余的冲力。
　　
　　灰雄只坚持了不到三秒。
　　
　　但就是这三秒，足够高阳撞碎失去结界封锁的车窗玻璃，让大家集体跳下了车。
　　
　　当高阳抱着罗尼和罐头发动瞬移逃出公交车时，灰雄再也坚持不住。
　　
　　过山车像一条巨蟒，带着不可思议的力量，整个贯穿了公交车的身体，从车尾穿出，撞着灰雄一路冲出几十米的距离，撞塌了一间矮屋。
　　
　　高阳很担心灰雄，虽然以他的防御力肯定死不了。但这一下肯定也是重伤，短时间内不可能再战斗。
　　
　　大家死里逃生，惊魂未定。
　　
　　“救人！”高阳喊了一声。
　　
　　“雨溪！”绿茶立刻给了队友一个眼神。
　　
　　“是！”雨溪背着医疗包冲向已经变成一片废墟的矮屋。
　　
　　“小心，敌人来了。”天狗懒懒的声音中流露出一丝警惕。
　　
　　大家纷纷侧身，顺着天狗的目光望去。
　　
　　前方二十米外，明亮绚烂的旋转木马上，横坐着一个身材娇小、穿紫色公主裙、戴高贵纱帽的女性，手里还抱着一只小熊娃娃。
　　
　　如果只看打扮，会觉得她一定是个天真烂漫的十几岁的少女。
　　
　　可当高阳看清她的脸时，巨大的反差还是让他印象深刻。
　　
　　她非常衰老，脸部的皮肤下垂严重，皱纹犹如一条条沟壑，她的五官也像是在高温之下融化的蜡像。
　　
　　“你们终于来啦。”她的声音明明很沙哑，却又似乎还保留着少女的纯真，这更加让人感到毛骨悚然。
　　
　　“你是……妄兽？”高阳冷冷问道：“至暗者？”
　　
　　少女打扮的老人从旋转木马上飘了下来，双脚没有落地，悬浮在血雾之上。
　　
　　当她保持站立的姿势，看上去更加瘦小，可能只有一米四。
　　
　　“我姓童，没有名字，我年纪最小，大家都叫我童童。”
　　
　　叫童的老人讲话像小孩子，她微笑着——如果那还能称之为微笑的话，看向大家：“我的天赋是【妄念】。”
　　
　　妄念——能操控念力！
　　
　　高阳心下一惊，迅速思考对策，脸上却不动声色地问：“你想做什么？”
　　
　　“哥哥姐姐们，来跳舞吧。”
　　
　　童说着，举起了手中的小熊娃娃，一手拧着自己公主裙的裙角，开始转圈。
　　
　　她看上去天真而欢乐，仿佛真的只是来参加一场童话中的舞会。
　　
　　顿时之间，高阳四周的空间变得滞重而压抑，天地开始扭曲，他的呼吸也变得不顺畅。
　　
　　其他人同样感受到了被强大念力包围的压迫感。
　　
　　这时，游乐园里所有的大型娱乐设施全部悬浮起来，也包括那辆被撞毁的公交车和过山车。
　　
　　转眼间，除觉醒者和童，整个游乐场都仿佛处于失重的状态中。
　　
　　这些大型物体，不规则地旋转起来，看似杂乱无章，实则暗藏杀机。
　　
　　高阳六感敏锐，立刻察觉到空气流动的微妙变化。
　　
　　“小心！”
　　
　　他发动【瞬移】，救走不远处的老7，半秒后，一艘海盗船砸向老7原本的位置。
　　
　　没能命中目标，已经砸变形的海盗船再次悬浮起来，重新在四周的高空旋转，加入了混乱无序的大家庭。
　　
　　不断有大型物体忽然攻击觉醒者。
　　
　　大家的阵型被彻底打乱，不得不得上窜下跳地躲避着，就像在躲避一场大型流星雨。
　　
　　很快，第一个阵亡的人出现了，目睹这一切的老7发出愤怒地咒骂声。
　　
　　高阳已经顾不上其他人，他和九寒、天狗、曼蛇四人身手最灵敏，开始组织起了进攻。
　　
　　曼蛇在悬浮的大型物体上跳来跳去，迅速隐秘在了大摆锤的背后。
　　
　　当大摆锤旋转着接近童的位置时，三把飞刀从天而降，射向正在旋转着舞蹈的童。
　　
　　然而当飞刀抵达童周身一米的空间时，立刻就被念力拦下，接着无力地落地。
　　
　　“啊！”
　　
　　飞刀只是佯攻，曼蛇已经出现在童的正上方，双手握住锋利的短刀，直刺童的天灵盖。
　　
　　然而，结果仍是一样，曼蛇也在距离童一米的距离静止了下来。
　　
　　曼蛇心脏一紧，顿时感到一股强大的念力朝自己袭来，无论自己如何用力，匕首始终无法再靠近童一寸。
　　
　　此刻的童，不得不停止了舞蹈。
　　
　　她微微仰头，看向想要偷袭自己的曼蛇，严重下垂的嘴角闪过一丝调皮的嘲笑。
　　
　　“哥哥，不可以坏坏哦。”
　　
　　童伸出右手，轻轻一握。
　　
　　“呃啊啊……”
　　
　　曼蛇浑身一紧，手中的武器脱落，痛苦哀嚎。
　　
　　一瞬间，仿佛有一只无形的巨人之手，将曼蛇攥紧了，他浑身多处骨折，已经开始压迫到内脏，他觉得自己就像一只即将被巨人捏爆的蚂蚁。
　　
　　“空间切割。”
　　
　　飞行在半空的天狗悄悄来到童的视觉死角，朝着童发动了天赋。

