第364章 妄偶
　　364、妄偶
　　
　　
　　
　　
　　凌晨4点10分，东豫区新墓园。
　　
　　青龙组赶往了血柱的现场。
　　
　　跟朱雀组看到的情况相同，在墓山下的广场上出现了一个略高于地面的临时祭坛，祭坛周边跪着身穿带帽白袍的兽，它们将匕首插入腹部，用自己的鲜血灌满祭坛上的凹槽，浇筑出一个血色的苍母教图腾。
　　
　　巨大的白光以祭坛为源点，直冲云霄，血雾化成的红色藤蔓围绕着这道光柱攀爬而上，最终组成了一根诡异的血柱。
　　
　　青龙没让其他人动手，亲自过去，打出认真的蓄力一拳，彻底将祭坛摧毁，并消灭了那些白袍兽。
　　
　　光束顿时消失不见。
　　
　　然而就在任务完成后的半分钟，敌人出现了。
　　
　　上百只不同类型的高级兽从四面八方包围过来。
　　
　　青龙组无法逃离，被迫迎战。
　　
　　惨烈的战斗持续了二十分钟。
　　
　　觉醒者们都拼尽全力跟高级兽厮杀，战斗结束时，广场上已是尸山骨海，幸存的人悲痛、愤怒，但最终都化为了疲惫和沉默。
　　
　　青龙的9名部下，阵亡1人，重伤1人，轻伤1人。
　　
　　小丑的部下阵亡5人，重伤2人，轻伤1人。
　　
　　青龙亲自上前，来到一名成年男性的尸体前，他为保护另一名同伴，心脏被一只寄宿者的骨刺刺穿。
　　
　　青龙蹲下，亲自为他合上双眼，语气沉痛地说道：“把同伴们的尸体都带回……”
　　
　　青龙话未说完，眉头一皱，察觉到异样。
　　
　　死去的同伴，那双刚被青龙合上的双眼，猛地睁开，闪烁出诡异的蓝光。
　　
　　“远离尸体！”
　　
　　青龙大喊一声，同伴的尸体已经蹿起来，扑向青龙。
　　
　　青龙迅速伸手，掐住尸体的脖子，封锁住它的行动。
　　
　　他心下一惊，自己掐住的，已然不是普通尸体的脖子，而是坚硬、光滑、冰冷的木头。
　　
　　怎么回事？！
　　
　　青龙手臂发力，用力将尸体推离了自己。
　　
　　尸体飞出几米，摔落在地。两秒后，它慢慢爬起来，浑身都变得僵硬，并且发出清脆的“咯咯”声响。
　　
　　猩红的月光之下，所有人都看清楚了，同伴的尸体完全变成一只木偶。
　　
　　尸体歪着脑袋，张开嘴巴，发出“咯咯咯”的诡异笑声，仔细看，会发现它的嘴巴两边有两道竖立的裂缝，上下移动着，那完全就是木偶的嘴巴了。
　　
　　“小心！”
　　
　　“退后！”
　　
　　其他同伴的尸体，也陆续站起来，变成了诡异的木偶。
　　
　　不仅仅是同伴们的尸体，还有那些被杀死的高级兽的尸体，也陆续站起来，它们的动作僵硬怪异，迅速变成了木偶。
　　
　　“咯咯咯、咯咯咯——”
　　
　　木偶们的双眼闪烁着幽蓝色的光，方形嘴上下闭合着，不断地发出渗人的笑声。
　　
　　在这笑声中，它们的双手和双脚，变成了锋利尖锐的木刺。
　　
　　“准备战斗！不要留情！”
　　
　　青龙当机立断，下达命令。
　　
　　剩下14名觉醒者，包括重伤的三人，都朝着青龙的方向聚拢。
　　
　　广场上的上百只木偶尸体，则以怪异的姿态，摇摇晃晃地朝着觉醒者们包围，它们一边大笑，僵硬的身体一边剧烈抖动。
　　
　　“咯咯咯！”
　　
　　“咯咯咯！”
　　
　　这笑声让人感到莫名压抑和焦虑，并且思维混乱。
　　
　　十几秒后，笑声戛然而止。
　　
　　三分之二的木偶一齐冲向觉醒者。
　　
　　这些木偶并非直线扑过来，它们跳着奇怪的舞蹈，不断旋转和跳跃，时而靠近，时而远离。
　　
　　甚至连它们自己，都无法预测自己下一步的动作，仿佛它们真的只是在癫狂地跳舞。
　　
　　但在这毫无章法的舞蹈中，又暗含着最阴险的杀机。
　　
　　一个舞蹈着的木偶，前一秒还背对着四虹，下一秒脑袋和四肢便180度旋转，由背面变成正面，锋利的手刺直逼四虹的面门。
　　
　　四虹的手中幻化出一把金闪闪的光剑，毫不留情地将木偶劈成两半。
　　
　　天赋【光芒】，序列号15，元素系，可以使用光元素。
　　
　　“光芒万丈！”
　　
　　四虹大喊一声，另一只手举向天空。
　　
　　顷刻间，他的头顶开始聚集起强烈的光线，那光线变成一团椭圆的金色发光体，在血月的侵染下，泛着一点绯红。
　　
　　“轰——”
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　顷刻间，那团金色发光体爆炸开来，化为无数的光箭，射向了一大片木偶，犹如一场壮观的箭雨。
　　
　　木偶们的身体犹如箭靶，插满了无数的光箭，陆续倒地。
　　
　　四虹眼底闪过一丝惊喜：看来光元素的攻击对木偶们有用……
　　
　　这个念头刚出现，他的剑眉又皱起来。
　　
　　几秒后，倒地的木偶们纷纷站起来，它们的身体开始疯狂抖动，并不断发出“咯咯咯”的混乱笑声，仿佛在嘲笑四虹的徒劳攻击。
　　
　　很快，木偶身上的光箭纷纷抖落了下来，少部分没能抖落的光箭，则继续插在它们的身体上，并不妨碍它们的行动，甚至从某种程度上来说，还变成了它们身上的尖刺，增加了它们的危险系数。
　　
　　更恐怖的是，就连刚才被四虹劈成两半的木偶，也在地上挪动着，自己把自己慢慢拼接好，缓缓站了起来。
　　
　　“没用的，必须彻底摧毁。”青龙沉声说道。
　　
　　“可恶！”有生以来四虹第一次痛恨自己为何不是【火焰】天赋，这样就可以把这些木偶一把火给烧了。
　　
　　木偶们继续癫狂地舞蹈着，觉醒者们也开始了厮杀。
　　
　　四虹挥舞着锋利的光剑，不断地将靠近自己的木偶砍成两三段，但这些木偶很快就能重新拼接好。
　　
　　青龙这边稍好一点，他拳头的破坏力非常之强，一拳命中，拳劲能把木偶整个震成碎片，导致木偶无法再复原。
　　
　　但是，效率太慢。
　　
　　青龙可以保证自己不死，但队友们迟早会在这场没有尽头的消耗战中折损大半。
　　
　　而如果全靠青龙一人，想要把上百只木偶都摧毁成木屑，至少得二十分钟，且体力耗费极大。
　　
　　战斗才持续一分钟，已经传来了同伴们受伤的叫声。
　　
　　这时，一个身影来到青龙身边，是小丑：“我闻到妄兽的气味了，3点钟方向！”
　　
　　青龙定睛一看，三点钟方向的十几只木偶中，确实有一只木偶不太一样。
　　
　　其他木偶都在疯狂地舞蹈，只有它不过在象征性地跳动着。
　　
　　青龙立刻有了推断：想要同时控制上百个木偶尸体作战，主人自己也必须在场，远程操控是不可能办到的。
　　
　　青龙一拳摧毁一个忽然扑向自己的木偶，深深运了一口气。
　　
　　他双腿一蹬，以极快的速度奔向了那只可疑的木偶。
　　
　　三十米的距离，青龙只用了两秒，几乎逼近【杀人专家】全开的斗虎的速度。
　　
　　青龙撞飞了几只拦路的木偶，逼近那只原地不太动弹的木偶。
　　
　　——找到你了！

