第348章 死而无憾
　　348、死而无憾
　　
　　
　　
　　
　　现实中，猩红潮汐刚刚降临，红月当空，血雾弥漫。
　　
　　景观塔下，初雪趴在高阳的身上，忽然间，她停止了“进食”，魔怔的双眼一凛，找回了灵动的光泽，随后，眼角开始抽搐。
　　
　　不远处，盘腿而坐的傅爷浑身一震，脸上闪过一丝震惊，浑浊的白眼开始收紧。
　　
　　不一会，一道细小的鲜血从他的鼻孔中流出。
　　
　　他的【妄魂】遭到剧烈的挣扎和抵抗！
　　
　　一旁的白露已经将昏迷的高欣欣放进观景塔内。
　　
　　她察觉到傅爷的不对劲，大喊道：“坚持住，让她吃完！”
　　
　　话音刚落，傅爷的另一只鼻孔也流出一道鲜血。
　　
　　他本来就死灰的脸色更加惨淡，他那病入膏肓的身体已经没多少能量支撑了，他深深运气，这一次，毫无保留。
　　
　　初雪的身体再次一僵，又变得顺从，她再次加重咬入高阳脖子的力度。
　　
　　可是，她的喉咙没有蠕动，她仍然不肯继续吮吸食物的能量。
　　
　　她的意志在跟傅爷的【妄魂】拉锯。
　　
　　初雪的身体开始颤抖，并且越来越剧烈，十几秒后，她缓缓张开嘴，染血的嘴唇一点点离开高阳的脖子。
　　
　　接着，她的头，她的背，开始慢慢挺直，仿佛无论她的背上压的是一个灵，还是一座山，都无法阻止她挺起胸膛。
　　
　　“啊——”
　　
　　终于，初雪张开双臂，愤怒地仰天长啸。
　　
　　一时间，巨大的能量涟漪从她四周荡开来。
　　
　　“哇——”
　　
　　傅爷一口鲜血，被能量涟漪震飞出去，重重撞在脚手架上，接着跌落在地。
　　
　　初雪长啸之后，昏迷过去，倒在高阳的身上。
　　
　　“初雪！”
　　
　　白露冲上前去，她扶起妹妹，一手摸她的脸，一手放在她的胸口听她的心跳声。
　　
　　两秒后，白露几乎喜极而泣。
　　
　　回来了，那个健康的充满活力的妹妹又回来了，作为双胞胎，她能清晰地感受到妹妹体内涌动的能量。
　　
　　白露愣住，看向地上脸色苍白、一动不动的高阳。
　　
　　她伸手探下他的鼻息：还活着！
　　
　　怎么可能？！
　　
　　白露异常吃惊，被鬼吃居然没死的猎物，这还是第一次遇见。
　　
　　白露转身，看向不远处的傅爷。
　　
　　傅爷躺在血雾中，七窍流血，奄奄一息，但他的脸上没有丝毫的恐惧。
　　
　　“哈哈，哈哈哈……”傅爷用最后的力气大笑起来：“我答对了，我的才是正确答案，我的才是啊……哈哈哈哈哈……”
　　
　　傅爷睁大眼睛，望着天空的血月，消瘦衰老的脸上挂着无限满足的笑容，并逐渐凝固。
　　
　　他死去了，死而无憾。
　　
　　……
　　
　　高阳睡了很久，很沉，没有梦。
　　
　　当他醒来时，一时间不知自己身在何处。
　　
　　他睁开双眼，看到了夜空。
　　
　　当视线清晰时，他才意识到那不是夜空，而是天花板。但是天花板被涂成深蓝色，上面点缀着黄色的星星，还有一个弯弯的月亮。
　　
　　其中一颗星星旁边，歪歪扭扭地写着三个很幼态的字：初雪星。
　　
　　很近的一颗星星旁边也写着三个字：高阳星。
　　
　　高阳转动眼珠，意识到自己正在一个房间内，洛可可风格的装潢，自己正睡在一张柔软的散发着淡香的床上，床上还堆满了各种娃娃，透过轻柔的床幔，精雕淡雅的花束壁纸映入眼帘。
　　
　　高阳动动手指，逐渐找回身体的控制权。
　　
　　十几秒后，他从床上坐起来，猛然一惊。
　　
　　床对面的复古高背椅上，坐着一个人。
　　
　　七八岁的小男孩，穿正经的黑色礼服，银发，红瞳，面容乍一看纯真可爱，仔细看，眉宇间又刻着这个年纪不应有的老成。
　　
　　“咳咳。”男孩轻咳一声：“你醒了。”
　　
　　高阳心中防备，但身体太过虚弱，并没有反抗的打算。
　　
　　他知道，如果对方要害自己，自己根本不会醒来。
　　
　　“我睡了多久？”这是高阳最关心的问题。
　　
　　“三天。”
　　
　　“三天？！”高阳一惊，侧头看向窗外，压抑的红色。他低头一看，地板上果然弥漫着一层血雾。
　　
　　这已经是猩红潮汐的倒数第二夜！
　　
　　高阳立刻想到了高欣欣和王子凯。
　　
　　“我妹妹！还有我朋友……”
　　
　　“放心，他们平安无事。”小男孩回答完，又补充了一句：“白露是这样说的。”
　　
　　高阳一怔：果然，这个小男孩也是鬼，他跟白露是一伙的。看来，他现在来到了鬼团的地盘。
　　
　　高阳心中还是松了口气，至少那个傅爷和白露履行了承诺，没有伤害他的家人和朋友。
　　
　　“你是谁？”高阳又问。
　　
　　“春。”小男孩微笑：“鬼团首领，不过我更喜欢大家长这个称呼。”
　　
　　你？首领？大家长？
　　
　　你这样子，当团宠还差不多吧？
　　
　　高阳忍住吐槽，又问道：“初雪还好么？”
　　
　　“她很好，之前一直陪着你，现在去休息了。”春嘴角微微上扬：“作为鬼团的大家长，我必须先跟你聊一聊。”
　　
　　高阳不做声。
　　
　　太好了，初雪没死，自己也没死，自己的家人朋友也没事。
　　
　　这是最好的结果，我真的太幸运了。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　春又轻咳两声，伸出一根指头：“要做我们鬼家的赘婿，就得遵守规则。第一条，也是最重要的一条：一定要守男德，婚前必须洁身自爱，婚后更不能在外头沾花惹草……”
　　
　　“等等！”高阳似乎听到了什么奇怪的词语：“赘婿？”
　　
　　“对啊！”春一副理直气壮的模样，眼底却透漏出一丝紧张，他用小男孩的声音说着非常长辈范的话：
　　
　　“臭小子，我警告你，我们鬼团只进不出，你休想把初雪拐走。想跟她在一起，你就必须入赘……”
　　
　　“不是，春……先生，你误会了，我跟初雪只是朋友。”高阳尴尬地解释。
　　
　　“朋友？”春非常吃惊，从椅子上跳下来，声音转怒：“鬼不需要朋友！”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“鬼不需要朋友！”春严肃地重复道：“只需要家人！既然你不打算加入鬼团，我也不能留你了……”
　　
　　春的眼底闪过一丝杀机，忽然间，他浑身散发出强大的威压，高阳立刻喘不过气来。

