第310章 第一夜
　　310、第一夜
　　
　　
　　
　　
　　陈萤话一结束，灰雾中那模糊的四个狼人身影立刻消失了。
　　
　　不用想，一定又是被符洞的神秘力量给“加密”了。
　　
　　高阳的心悬了起来：四个狼人一定是仔细商量过，决定好了第一晚要杀谁。
　　
　　高阳换位思考：如果我是狼人，我会杀谁？
　　
　　在完全不清楚其他人身份的情况下，必然是随机杀一个，但这个随机也有倾向性。
　　
　　首先，狼人应该不想杀跟自己关系很好的人。
　　
　　但是，四个狼人很可能来自不同组织，如果这样，就不存在这种考虑，谁都想偏袒自己人，那谁也别想偏袒自己人。
　　
　　狼人在这方面应该达成了共识，既然如此，狼人为了自己能活下去，就必须尽量减少威胁，而狼人杀这种游戏，威胁最大的就是脑袋转得快的人。
　　
　　高阳不敢说自己在十三人中智商最高，但脑子还算灵活，这一基本印象，大概率被其他人所知。
　　
　　不出意外，自己被杀的优先级属于第一梯队。
　　
　　除此之外，朱雀、白兔、绿茶都属于优先考虑的人选，因为他们都比较聪明或狡猾。
　　
　　高阳思绪中断，猛地一惊。
　　
　　他监房门外的灰雾中，不知何时多出了四人火苗状态的黑影。
　　
　　这四个黑影不断地摇曳着，变幻着形态，但没有任何质感，就像是二维的矢量图。
　　
　　高阳心惊肉跳：不好！狼人们决定杀我！
　　
　　果然，中间的一只火苗人影朝着监狱内伸出手，这只手依然是影子状态，它慢慢幻化成一道黑烟，飘向高阳。
　　
　　“火焰！”高阳本能地发动火焰，想要摧毁那道黑烟。
　　
　　没有用，火焰直接穿过了黑烟，根本阻止不了它的继续靠近。
　　
　　高阳接着发动瞬移，徒劳，他无法离开监房。
　　
　　高阳脸色苍白，不断后退，很快后背就抵住墙壁，退无可退。
　　
　　那一道黑烟不疾不徐地盘旋着来到高阳的眼前，似乎在审视高阳，几秒后，它幻化成一只有五个脚趾的锋利的狼爪。
　　
　　高阳屏住呼吸，心跳加速。
　　
　　我要被刀了！我会死！
　　
　　不，不要悲观，就算被杀也还有希望，女巫是可以救人的！
　　
　　高阳心脏猛跳，靠着自我安慰极力克服内心的恐惧。
　　
　　两秒后，狼爪锁定目标，“嗖”的一声袭向高阳的胸口。
　　
　　高阳本能地伸出双手去阻挡，狼爪形态的黑烟消散开来，一股脑钻进了高阳的胸口。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳忍不住叫出了声，他慌张地扒开了自己的衬衫，果然，胸口的心脏处，留下了五道狭长的深黑色印记。
　　
　　不！
　　
　　我绝不能死在这！
　　
　　高阳大口呼吸，努力调动全身的能量，想要抵御可能出现的伤害。
　　
　　没用，一股神秘的力量钻入高阳的胸膛。
　　
　　高阳浑身一颤，不敢再动弹。
　　
　　那股力量像一只无形的冰冷的手，抓住他的心脏，但只是抓住，没有发力，仿佛在静静等待着下一道命令。
　　
　　“倏——”
　　
　　门口的四个火苗人影全部消失。
　　
　　几秒后，陈萤的声音出现：“狼人请归位。”
　　
　　大约二十秒的安静。
　　
　　“磅——”
　　
　　监狱的铁门重重关上，四只狼已经回到自己的监房。
　　
　　监房中的高阳早已浑身冷汗，他还是贴着墙壁，不敢动弹，时刻关注着自己的心脏上的那股力量，因为它掌握着自己的生死。
　　
　　“女巫请现身。”陈萤继续主持。
　　
　　“被杀的是此人，是否救TA？”
　　
　　女巫来了！
　　
　　高阳在内心祈祷：救我！一定要救我啊！
　　
　　煎熬的十几秒过去，高阳监房外的灰雾中，出现了一个“火苗人影”。
　　
　　高阳几乎喜极而泣：太好了！女巫来救我了，我逃过一劫！
　　
　　确认自己脱离危险，高阳迅速冷静下来，稍一分析，便觉得这是情理之中。
　　
　　换位思考，如果我是女巫，我也会选择救人。
　　
　　虽然在狼人杀的高端局中，有些狼玩家会选择自刀来骗女巫的解药。
　　
　　但这场狼人杀可是生死局啊，哪个狼人会愿意自杀来骗女巫解药，这也太疯狂了！
　　
　　能干出这种事的狠人，也只有鬼马了。
　　
　　所以，今晚狼人刀的人一定是好人，女巫必然要救。
　　
　　在场的人当中，拿到女巫牌的人，即便是新手，也能想到这一层，所以女巫牌可能是谁，暂时无法判断。
　　
　　高阳默默分析着。
　　
　　监房门外不断变化的平面黑影朝着监狱内伸出手，这只手幻化出一团小药瓶形态的黑雾，飘浮在高阳的身边。
　　
　　几秒后，小药瓶“嗖”地一下撞进高阳的胸口。
　　
　　攥住高阳心脏的神秘力量顿时消失。
　　
　　高阳一喜，立刻扒开衬衫领口，果然，胸口的五条狼爪印消失了。
　　
　　谢天谢地！我暂时不用死了！
　　
　　高阳再抬头时，监房门外的黑影不见了。
　　
　　“好的，我明白了。”陈萤的声音回荡在灰雾中，明显透着松了一口气的淡淡疲倦感。
　　
　　当然，高阳是亲历者，才能听出陈萤语气的微妙变化，其他人未必会想那么多。
　　
　　“女巫，你还有一瓶毒药，是否使用？对谁使用？”陈萤继续主持。
　　
　　一分钟后，陈萤自说自话：“好，我明白了，女巫请归位。”
　　
　　很快，高阳听到了监狱门关上的声响。
　　
　　“预言家，请现身。”陈萤的话回荡在灰雾中。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　预言家的监狱铁门打开了。
　　
　　“预言家，请验人。”陈萤已经能控制语气，越来越像一个裁判了。
　　
　　十秒后。
　　
　　“确定要验此人的身份么？”陈萤询问。
　　
　　预言家应该做出了回答，但高阳听不见。
　　
　　十秒后，高阳的监狱门口出现了一个不断变幻形状的“火苗人影”。
　　
　　高阳吃了一惊！
　　
　　不是吧，预言家也验我？
　　
　　难道是觉得我威胁太大，必须先确认我的身份？
　　
　　“TA的身份，”陈萤顿了下：“已经出现。”
　　
　　十秒过去。
　　
　　高阳监狱前的火苗人影消失了。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　很快，预言家也回了监狱。
　　
　　一时间，高阳百感交集。
　　
　　系统，对不起，我错怪你了。
　　
　　原来我是真幸运啊。第一个晚上，我就被狼人刀，被女巫救，被预言家验，一下拥有了一个银水，一个金水。
　　
　　我虽然是村民，但立刻成为全场最瞩目的一张好人牌。
　　
　　狼人阵营短时间内不会再刀我，而是会考虑拉拢我，好人阵营自然也要拉拢我，我还可以苟很久。
　　
　　“猎人请现身，让我知道你的身份。”陈萤继续走流程。
　　
　　三十秒过去。
　　
　　“好，猎人请归位。”
　　
　　三十秒后。
　　
　　“各位，天亮了。”陈萤宣布。
　　
　　监狱大厅的浓郁灰雾迅速退散，陈萤还坐在圆桌旁的石椅上，微微垂头，脸色有些消沉，但总体情绪稳定。
　　
　　十二个单人监房的铁门自动打开，一整夜的煎熬后，大家迫不及待地走出来。
　　
　　“诸位，请坐。”左爷的声音再度响起。
　　
　　大家找到自己的座位，各自坐下。
　　
　　“队长……”高阳右边的罐头看向高阳，轻声说：“你没事吧……”
　　
　　“禁止私下讨论。”左爷的声音立刻传来：“初犯不追究，再犯，游戏结束，全员出局。”
　　
　　一时间，好几双责备的眼神瞪向了罐头。
　　
　　罐头知道差点酿成大错，脸色一阵白一阵红，愧疚地低下头。
　　
　　高阳心情复杂：罐头虽然闯祸了，却也误打误撞地贡献出一些信息。
　　
　　罐头这一表现大概率不是狼，如果她是狼，以她的心理素质应该做不出这种反应。
　　
　　“裁判，请继续。”左爷说道。
　　
　　陈萤定了定神，深吸一口气，重新进入状态，她站起来，大声宣布：“各位，昨晚是平安夜，无人死亡。”
　　
　　现场出现轻微的骚动，从大家调整坐姿的微动作来看，大家都松了一口气。
　　
　　高阳忽然意识到，拿到4张狼牌的同伴，真的很艰难。
　　
　　为了活下去，他们不仅要对同伴痛下杀手，还要不停地演戏和欺骗其余八个人。
　　
　　如果自己拿到的是狼牌，内心得承受多大的煎熬啊。
　　
　　“想上警的，请举手。”陈萤再次说话。

