第378章 成神之路
　　378、成神之路
　　
　　
　　
　　
　　那一刻，X才意识到，自己已经站在了命运的十字路口。
　　
　　他就是那最后一块，最关键的拼图，他将决定命运的齿轮是否启动。
　　
　　这时，X决定来一场沙滩排球，让比赛的输赢来决定世界的命运。
　　
　　听上去特别儿戏，特别荒诞，就跟抛硬币来决定世界的未来一样。
　　
　　但X恰恰认为，这才是命运的美妙之处。
　　
　　——我已经迷茫了很多年，直到现在还是没有答案。可是，我必须做出决定了。既然如此，那就把命运交给命运吧。
　　
　　最终，高阳一行人赢下排球赛，替X做出了决定。
　　
　　X这人，一旦决定，便不会回头。
　　
　　接下来，X正式成为左爷的同伙，他骗高阳一行人，说有符洞，想要拿到毒素符文就必须凑满十三人。
　　
　　符文毒素只是诱饵。
　　
　　其实X的【瘟疫骑士】早就升到7级，毒素符文也一直在他和左爷的手中。
　　
　　最终，所有人都自愿进入左爷的【妄境】之中。
　　
　　——游戏开始，契约生效，胜负未分，永不结束。
　　
　　十三人，开始一场关乎生死的狼人杀。
　　
　　其实，游戏本身并不重要，重要的是，玩家们以堵上生死的决心，自愿跟X签订契约。
　　
　　X作为白狼王，和狼同伴们刀的每一个人，都是在完成签约仪式。
　　
　　这也是左爷【妄境】的隐藏能力，在结界内，可以悄无声息地将契约之力转换给X的“地狱之毒”，让觉醒者们在不知情又自愿的情况下成为祭品。
　　
　　——游戏结束，契约完成，胜负已分，皆为命运。
　　
　　罗尼、电鼠、小丑、白虎这四人，都是被狼人“刀死”的玩家，都跟X签订了契约。
　　
　　他们将成为完美的觉醒者祭品，未来，当祭品们在特定的时间死掉，就会以身体和灵魂为代价，召唤出地狱之毒，并以红雾为媒介，侵染到每一个跟祭品一样的生命形态，谁也不能幸免。
　　
　　哪怕是发动“地狱之毒”的X，也无法幸免。
　　
　　所以，X一早就让特殊的寄生者进入身体，这样，他便不再是纯粹的觉醒者，可以逃过一劫。
　　
　　至于今晚的四根血柱，那不过是一个虚假的邪恶仪式，为的就是引觉醒者们出动，确保妄兽们可以杀死祭品。
　　
　　其实，只要杀死三个祭品就可以发动地狱之毒，不过中毒效果会弱一些，慢一些，觉醒者们还能做出最后的挣扎，但死亡的结局不会改变。
　　
　　X没想到，妄兽们竟然顺利完成任务，四个祭品全部杀死了。
　　
　　那一刻，他知道，左爷为他安排的成神之路，成功了。
　　
　　“我将成神。”
　　
　　面对麒麟，X只是简短地说出这四个字。
　　
　　麒麟浑身一震，已经猜到X想做什么：他要杀死所有觉醒者，然后独占所有天赋，成为接近神的存在。
　　
　　“所以，你不惜跟妄兽合作？”麒麟问。
　　
　　“终的答案是杀死所有人类和觉醒者，我的目标是杀死所有觉醒者，我们不过是互相利用。”
　　
　　“你背叛了人类，也不可能被兽接纳。”麒麟冷冷道。
　　
　　“所以我才说了啊。”X一字一顿：“我、将、成、神。”
　　
　　毒素符文的能量重新离开X的身体，又以符文回路的形态出现在他的手中。
　　
　　X修长的手指把玩着符文：“左爷那老头子，替我选择了一条特别孤独的道路啊。”
　　
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈……”
　　
　　X忽然仰头大笑，笑得浑身颤抖不能自已，喜悦的眼泪流了下来：“不，不，不不不不不……”
　　
　　X已经陷入癫狂：“不对不对不对，不是那老头子的选择，是我自己的选择！”
　　
　　“直到这一刻，我才发现，其实在我的内心深处，我一直想走这条路啊！我只是不敢承认，不敢承认自己是一个不需要家人，不需要朋友，不需要同类的怪胎……”
　　
　　“现在，真当我迈出这一步。”X看向麒麟，收回癫狂的笑容，眼神变得阴鸷：“我才明白，这就是我一直想做的！我将成神，再弑神！”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　就在这时，龙的领域，那个灰白色球体，破碎了。
　　
　　当X用毒素之风破坏【主宰】的领域外壳时，龙感受到领域内的动摇和瓦解，但是，龙强行稳住，想要再坚持一会，撑到处决莉莉娅再结束。
　　
　　原本，龙可以办到。
　　
　　可是，领域出现了缝隙，血雾趁机钻了进来。
　　
　　很快，X发动地狱之毒，地狱之毒以血雾为媒介，在短时间内无差别地污染了每一个觉醒者，即便是主宰领域内的龙，也不能幸免。
　　
　　龙立刻感受到身体内的能量开始被某种奇怪的东西贪婪地蚕食着。
　　
　　终于，龙无力再支撑领域。
　　
　　莉莉娅也因此逃过一劫。
　　
　　领域消失后，龙和莉莉娅同时出现在了广场上。
　　
　　“哇！”
　　
　　两秒后，龙一口鲜血吐出，昏厥过去。
　　
　　化身为主宰审判众生，自身就必须先承受主宰的神威，这对龙而言已是极大的负荷。
　　
　　加之他还想要强行拖延领域的时间，现在又身中地狱之毒，早已透支了所有能量。
　　
　　莉莉娅也单膝跪地，脸色苍白，呼吸急促。
　　
　　她外表虽然没有任何伤痕，生命本质却遭到严重的创伤。
　　
　　好险啊，就连她自己都不知道，审判还有多久，自己又还能撑多久。
　　
　　没有X的救援，她恐怕是活不下来了。
　　
　　看来，选择跟X联手，是正确的。
　　
　　妄兽的恢复能力很快，不需要一分钟，莉莉娅就可以恢复到六七成，再对付他们，绰绰有余。
　　
　　事实上，也没什么好对付的敌人了，X的地狱之毒即将杀死每一个觉醒者。
　　
　　它们赢了。
　　
　　这时，麒麟也支撑不住，无声地倒下，地狱之毒已经蔓延至他的全身。
　　
　　“看来，还是我们技高一筹啊。”X单手插袋，看向昏迷在地的麒麟。
　　
　　莉莉娅重新站起来：“我的同伴，都死了。”
　　
　　妄兽之间存在感应，其他五位至暗者，全部死亡了。
　　
　　“我曾经的同伴，也马上要死了。”X似笑非笑：“我们都一样。”
　　
　　莉莉娅转身：“接下来，就是清除所有人类。”
　　
　　X无所谓地笑笑，耸耸肩：“请便……”
　　
　　“噗。”
　　
　　一把短刀刺入X的后背，洞穿他的前胸。
　　
　　是高阳！
　　
　　高阳声音微颤，是压抑不住地愤怒：“你TM的，都干了些什么？！”
　　
　　X缓缓回头，脸上流露出一丝茫然：“七影，你为什么没事？”
　　
　　X微微一愣，忽然笑了：“啊，我知道了，你也不再是纯粹的觉醒者了啊？”
　　
　　高阳一惊，这人被穿心了，讲话竟然如此流畅，完全不像是一个将死之人。
　　
　　高阳刚赶到不久，并不清楚X体内拥有寄生者，X真正的心脏已经可以随意改变位置。
　　
　　猛然间，高阳感到一阵诡异的黑风正悄无声息地朝自己包围过来。
　　
　　他发动【瞬移】，迅速躲开。
　　
　　“噗。”
　　
　　短刀从X的后背自动吐出来，X的胸膛和后背忽然隆起、蠕动，又很快回归平整，仿佛里面藏着一只有生命的虫子，刚才被小小的惊扰了一下。
　　
　　X转身，看向高阳，眼中掠过一丝杀意：“跟我一样的存在，必须清除。”
　　
　　否则，我的成神之路，会有竞争者啊。

