第379章 约定之人
　　379、约定之人
　　
　　
　　
　　
　　半小时前，高阳组打败妄兽中的最强念力者——童。
　　
　　没时间悲伤，同伴们的尸体由受伤的觉醒者看守。还有战斗能力的人，在公园“借”了两辆车，立刻返回白湖酒店。
　　
　　高阳有一种预感，战斗还没结束。
　　
　　天亮之前，一切仍是未知。
　　
　　高阳、九寒、绿茶、天狗、老7五人一车，开在最前方。
　　
　　当车子距白湖酒店只剩下5分钟的路程时，大家看到道路前方的酒店大楼完好无损，心中刚松一口气，立刻又提起来。
　　
　　所有人都发现了，白湖酒店外的半空中，出现了一个红色小光源，
　　
　　几秒后，那个光源炸出一道巨大的红色死光，瞬间将酒店顶部的几层楼吞没了。
　　
　　那一瞬间，车内的人都震惊得失去了言语，接着，才是后知后觉、深入骨髓的恐惧。
　　
　　他们要面对的，究竟是多么可怕的敌人？
　　
　　“我们，我们赢不了……”老7陷入崩溃，恐惧彻底压垮了他，他抱住脑袋，神色痛苦：“我们全部会死，全部要死！果然预言是真的……”
　　
　　“快看！”
　　
　　九寒喊了一声。
　　
　　一时间，大家又重燃了希望。
　　
　　白湖酒店的52F虽然被彻底摧毁，但白虎已经发动【绝对防御】，制造出一个金色的正方形结界，将所有人都保护起来。
　　
　　不一会，那个金色结界竟然像一艘飞船那样迅速飞走。
　　
　　“快点！”九寒催促道。
　　
　　“已经最快了。”天狗脚踩油门，双手握着方向盘。
　　
　　之后不清楚过了多久，因为对高阳而言，每分每秒都是煎熬。
　　
　　很快，他们的车子便开到离白湖酒店最近的一个路口，忽然间，天黑了下来，高阳并不知道，那是X发动了地狱之毒，大量的毒素云团遮天蔽日。
　　
　　几秒后，毒素云团化为四股能量，迅速找到四个祭品，变为四座黑棺，释放出地狱之毒。
　　
　　接着血雾在毒素的催化下迅速升高，将离城吞没。
　　
　　天狗被迫停车，几个人完全搞不清楚发生了什么事，升高的血雾已经慢慢消散，恢复原状，像是什么都没发生。
　　
　　然而，除高阳外的其他人，都已经中毒。
　　
　　“不对劲……”九寒脸色铁青地捂着胸口，感觉到体内的能量在消逝。
　　
　　绿茶和老7也已经说不出话，虚弱地靠在座椅上，呼吸急促，浑身冷汗，像两只搁浅的濒死的鱼。
　　
　　开车的天狗，头趴在方向盘上，睁大着眼睛，脸色惨白，既茫然又惊恐。
　　
　　高阳呆住了，不明白究竟发生了什么。
　　
　　几秒后，高阳踢开车门，快速冲向白湖酒店。
　　
　　留下来无法解决任何问题，不管大家是中毒，还是诅咒，高阳都没有能力为他们化解。
　　
　　强烈的直觉告诉高阳，始作俑者肯定是袭击白湖酒店的那个人，必须解决他！
　　
　　半分钟后，高阳赶到白湖酒店下面的广场，立刻被满广场的高级兽尸体给震撼到了，这里，显然发生了一场惨烈的战斗。
　　
　　广场中央，有一个灰白色的球体。
　　
　　而麒麟和X正以敌对的姿态，站在球体旁边。
　　
　　高阳不敢冒然插手大佬之间的战斗，悄悄靠近，寻找机会。
　　
　　凭借敏锐的六感，他模糊地偷听到了几句麒麟和X的谈话，以及X那疯魔的笑声。
　　
　　接着，灰白色球体瓦解消失，龙和莉莉娅出现了，两人似乎发生过激烈的战斗。
　　
　　龙口吐鲜血倒下，莉莉娅也半蹲下来。
　　
　　接着，麒麟倒下。
　　
　　X跟莉莉娅闲聊了几句什么。
　　
　　这个X，果然有问题！
　　
　　柳轻盈当初就提醒过高阳，高阳也悄悄提醒了龙和麒麟，可为何，还是让X得逞了？
　　
　　刚才忽然升高的血雾，难道是X的天赋，大家都中毒了？
　　
　　怎么可能有这么恐怖的天赋？他是怎么做到的？
　　
　　高阳大脑极度混乱，他来不及把一切事情想清楚了。
　　
　　高阳找准时机，发动瞬移，背刺了X。
　　
　　但他跟麒麟一样，并没有料到，X体内已经被兽寄生了，拥有了第二心脏。
　　
　　“跟你一样的存在？”高阳越发疑惑：“我听不懂你在说什么？”
　　
　　“呵，别装了，你现在也不是纯粹的觉醒者了吧？”X上前一步，“否则，你已经中毒了。”
　　
　　高阳先是一惊，忽然就想明白了。
　　
　　刚才升高的血雾，是针对所有觉醒者的一次毒杀。
　　
　　自己之所以幸免，是因为自己已经不再是纯粹的觉醒者，他体内，有初雪的诅咒。
　　
　　高阳刚一分神，立刻感觉之前那道诡异的黑风朝自己刮来。
　　
　　瞬移！
　　
　　高阳往一旁闪开。
　　
　　还没站定，一道身影已经出现在高阳眼前，迎接他的到来。
　　
　　——怎么可能！
　　
　　已经恢复七成状态的莉莉娅，直接预判高阳的闪躲位置，并以不亚于瞬移的速度靠近了高阳。
　　
　　莉莉娅伸手袭向高阳。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳来不及避开，同时做出反应，手心朝着莉莉娅喷出火焰。
　　
　　然而莉莉娅根本无惧火焰，顶着高阳的火焰继续伸手。
　　
　　“啪。”
　　
　　莉莉娅掐住高阳的脖子。
　　
　　瞬移！
　　
　　高阳本能地发动瞬移挣脱，他的身影模糊一秒，却没能消失，仍然被莉莉娅的右手掐住——好强大的力量 ！
　　
　　莉莉娅将高阳提起，用那蓝红色的异瞳，幽幽地审视他。
　　
　　两秒后，莉莉娅浅浅一笑：“你体内没有寄生者，但是有鬼的气息。”
　　
　　“什么？”一旁的X很吃惊：“还可以这样？”
　　
　　“不清楚。”莉莉娅略一思考，“既然觉醒者跟兽可以躲过苍道进行融合，觉醒者跟鬼进行某种程度的融合，是可能的。”
　　
　　“呵，有意思。”X眯起眼睛，“杀了他吧。”
　　
　　莉莉娅点头，她即将扭断高阳的脖子，可一眨眼，右手就抓空了，高阳不见了。
　　
　　莉莉娅眉头轻挑：刚才发生了什么？
　　
　　事实上，高阳也不知道发生了什么事，他只觉得一恍惚，自己已经远离莉莉娅，身旁站着一个人，正扶着他的肩膀。
　　
　　“总算是赶上了啊。”
　　
　　女人松开高阳，自信一笑。
　　
　　高阳侧目看向女人，她一身中性化的深色西装，浓密的黑发扎成一个大马尾，耳垂上是叮铃作响的银制大耳环，白皙的脖颈后侧纹着一个“酒”字，脸上戴着遮住眼睛的黑色蕾丝假面，飒爽而神秘。
　　
　　高阳顿时觉得眼前的女人有几分面熟，却又一时想不起在哪里见过。
　　
　　“齐颖老师，才见过几天，就不认识我了？”女人笑着说道。
　　
　　高阳猛地一惊：“怀洧！”
　　
　　怀洧笑了：“我现在叫酒鬼，玄门创始人之一。”
　　
　　“你……”
　　
　　“十八岁的我太弱，为了这一天，我等了十年。”
　　
　　高阳又惊又喜，胸前涌起一股暖流。
　　
　　此刻的怀洧已经28岁，这是她生命中最强的阶段，她知道今天非常关键，因此特意赶过来帮自己。
　　
　　对高阳而言，两人分别不过十天，可对于怀洧而言，彼此已经阔别十年。
　　
　　此刻，莉莉娅和X忌惮着这个天赋神秘的酒鬼，没有立刻发动攻击。
　　
　　“酒鬼。”
　　
　　高阳眼神防备着不远处的敌人，语速颇快，“具体情况我也不清楚，反正除我外的觉醒者都中了X的毒，必须立刻杀了他，说不定大家还有救。”
　　
　　“我会中毒么？”酒鬼问。
　　
　　“应该不会，你当时还没穿越过来。”高阳猜测。
　　
　　“明白了。”
　　
　　身经百战的酒鬼已经有了判断：“那红发女人太强，我们不是对手，先一起对付X……”
　　
　　“她不会袖手旁观的。”高阳低声说。
　　
　　“交给我……”
　　
　　酒鬼话音未落，无数细小密集的死光，犹如一场大雨从天而降。
　　
　　而与此同时，两人四周的路面，冲出无数根红色光柱，以牢笼的形式将两人封锁。
　　
　　“时空幽灵！”

