第341章 别逼我
　　341、别逼我
　　
　　
　　
　　
　　白虎分部，52F。
　　
　　白虎分部是一座大型五星级酒店，叫白湖酒店。
　　
　　45F以下，按照正常酒店来经营。
　　
　　45F以上则是麒麟工会的“白虎分部”，只能乘坐内部专用电梯才能抵达。
　　
　　这里除了给每位员工分配单独的酒店宿舍，配有休闲室、娱乐室、训练室等等，还储存有大量的装备和物资，相当于千禧大楼的-6F。
　　
　　52F，是白湖酒店最顶层，这里是一个按照避难所打造的大型空间，分为东、西、南、北、中五个区域。
　　
　　中间区域是核心人员的指挥室兼会议室。
　　
　　东边区域是起居室，设有100多个胶囊床铺，如今已增设到200个，男女分开。
　　
　　西边区域是公共澡堂和厕所，由于空间有限，全是狭小的隔间。
　　
　　东边区域是自助餐饮区，那里有自助厨房，储备着足够200个人吃上十天的食物和饮用水，还包括罐头、零食和各种饮料。
　　
　　北边区域是休息区，配有一些沙发和座椅，还有一个视野开阔的巨大的扇形落地窗，方便大家观察外部的情况。
　　
　　白虎本人，坐镇在中央区域的指挥室，一旦出现危险情况，他会发动【绝对防御】，将整个52F都纳入到自己的防御结界内。
　　
　　这一次，三大组织全员都聚集到白湖酒店52F，也包括一些散人。
　　
　　全员加起来共156人，这些几乎是目前迷雾世界的全部觉醒者。
　　
　　猩红潮汐来临前十分钟，将近100多个人聚集在北边的休息区，大家站在落地窗前，以一种无比震撼的心情，目睹血月降临，以及血雾的出现。
　　
　　尽管他们身处在如此高的位置，不到十秒钟，脚底就出现了半米高的血雾。
　　
　　血雾是无处不在的，谁都躲不掉。
　　
　　青灵和黄警官站在落地窗前，两人的脸色和其他觉醒者一样，都有些沉重。
　　
　　黄警官的手机一直开机，神经高度紧绷中。
　　
　　他骗妻子说这七天要执行一个秘密任务，除非有紧急情况，否则不要联系他，妻子不疑有他。
　　
　　现在，凌晨已过，猩红潮汐降临。
　　
　　他非常害怕会接到妻子的电话或者收到妻子的短信，因为这只说明两种可能：
　　
　　1、 他的妻子是高级兽。
　　
　　2、 他身边有高级兽怀疑他是觉醒者，并利用他妻子给他设陷阱。
　　
　　其实，黄警官也考虑过在家安装监控。这样，就可以拍摄到入夜后的情况，如果妻子在12点前睡过去，就代表她是迷失者，如果妻子没睡……
　　
　　黄警官不敢往下想，最终，他还是没勇气做这件事。
　　
　　此刻，他只能攥着手机，祈祷着凌晨到天亮这段时间手机永远不要响。
　　
　　当然，如果响起了，他会做好一切觉悟，哪怕，是去赴死。
　　
　　一旁的青灵，盯着窗外一片猩红的离城，默默攥紧了拳头。
　　
　　——高阳还没回来。
　　
　　她之所以会这么清楚，是因天狗没回来。
　　
　　她知道高阳要借十二生肖的天狗帮自己执行一个任务，任务完成，他会赶在12点前回到白湖酒店的52F。
　　
　　现在看来，任务没有完成，出意外了。
　　
　　“青蛇！黄牛！”
　　
　　白兔快步走过来，手中拿着一个开着定位系统的平板，上面是离城的平面地图，以及一圈一圈的雷达波纹，一个红点不断闪烁。
　　
　　青灵一眼就看到了地图上的扎眼的红点。
　　
　　“天狗有危险！”白兔说。
　　
　　青灵二话不说，转身就走，黄警官立刻跟上，白兔也一起同行。
　　
　　三人刚走出几步，又同时停下。
　　
　　斗虎抄着双手，挡住三人的去路，他不说话，一脸似笑非笑。
　　
　　“让开。”青灵声音冷厉。
　　
　　“好啊，先打过我。”斗虎说。
　　
　　“虎叔，天狗有危险！”白兔很焦急。
　　
　　“猩红潮汐期间，外出执行私人任务的同伴，要做好死亡的觉悟。”斗虎声音遗憾：“这是规矩。”
　　
　　“天狗是被七影叫过去的！”白兔很生气。
　　
　　“天狗自愿协助七影，这是他的选择。”斗虎声音平静。
　　
　　“我现在自愿去救天狗。”青灵冷冷地说道：还有高阳。
　　
　　斗虎眼神遗憾地摇摇头：“青蛇，来不及了，真有危险的话已经发生了。七影和天狗都对付不了的敌人，至少是妄兽和鬼团，你们去也是送死，我不能看你们冒险。”
　　
　　“锵——”
　　
　　眨眼间，青灵的唐刀已经砍出，斗虎单手拿着短刀架住。
　　
　　“别逼我。”青灵目露凶光。
　　
　　“这话，应该是我说啊。”斗虎沉沉叹了口气。
　　
　　……
　　
　　江景别墅区，王子凯家，地下室。
　　
　　“你们，不是要特训么，还等什么？”
　　
　　王子凯说完这句话，脸上的笑容消失了。
　　
　　他上前一步，高阳、罐头和天狗几乎同时退后一步。
　　
　　不对！
　　
　　这种话说的口气，绝不是往日的王子凯。
　　
　　动手！
　　
　　快动手！
　　
　　该死！别傻冷着！动手啊！
　　
　　高阳在心中咆哮，可就是动不了手。
　　
　　罐头知道不能再等了，她一手抓住高阳，一手抓住天狗。
　　
　　一瞬间，三人都消失了。
　　
　　王子凯的脸上愣了一下：“诶，人呢？”
　　
　　“高阳，你，你人呢……”王子凯又往前走了一步，这一次，不仅说话的语调缓慢，整个人的步子也变得虚浮。
　　
　　“刷——”
　　
　　他手背上的骨刺自动收回，眼皮重重阖下来，又很艰难地睁开，然后再次阖了下来，整个人也像喝醉了酒一样摇摇晃晃。
　　
　　“来特训……特训……”
　　
　　王子凯一个踉跄，往前栽倒。
　　
　　隐身中的高阳迅速从空气中现身，上前一步，张开双臂接住王子凯，对方的下巴枕在他的肩上。
　　
　　高阳紧紧抱住王子凯，因为有外人来，脸上不动声色，内心却在狂喜。
　　
　　太好了！
　　
　　王子凯是迷失者，即便他这么强，但他真的是迷失者啊！
　　
　　他睡过去了，不是D药剂的效力，是猩红潮汐的规则！
　　
　　他刚才说话不对劲，只是他即将昏迷时的思维滞后的表现，并不是什么兽格觉醒！
　　
　　高阳小心翼翼地扶着王子凯，生怕会惊醒他。
　　
　　他蹲下，将王子凯放在地上，一瞬间，脚下浓郁的血雾将他给吞没了。
　　
　　这个血雾，不会让王子凯呼吸不过来吧？
　　
　　高阳觉得自己多想了，但还是将王子凯横抱了起来。
　　
　　“走，回客厅。”
　　
　　高阳带着罐头和天狗离开地下室，来到客厅，将王子凯放在沙发上，这样，血雾就没法淹没他了。
　　
　　高阳看着熟睡的王子凯，沉沉叹了口气。
　　
　　尽管过程一波三折，但结果是好的，谢天谢地。
　　
　　这时，天狗正在讲电话：“误会一场，没有危险，我们立刻回来……啊，打起来了？没事吧，虎叔把你们三个都打趴了……呃……”
　　
　　……
　　
　　一分钟后，天狗一手挽着高阳，一手挽着罐头，带两人从王子凯家的窗户口飞了出去。
　　
　　猩红的血月之下，三人快速飞过被血雾覆盖的江面。
　　
　　“隐身。”
　　
　　罐头喊了一声，三人立刻消失了。
　　
　　空空荡荡的天空，传来罐头的声音：“队长你真是天才啊，我们这样搭配无敌安全啊！诶，狗哥，你别飞太高呀，我，我恐高……”
　　
　　“飞高点，更安全。”天狗说。
　　
　　“罐头，要不要来点刺激的？”此刻，高阳的心情格外好。
　　
　　“啊？”
　　
　　“我想知道飞行时忽然来个瞬移加速会怎么样？”
　　
　　“倏——”
　　
　　“哇啊！队长你别玩了……”
　　
　　“酷，我们再试试俯冲瞬移加速？”天狗的声音。
　　
　　“好啊。”
　　
　　“狗，狗哥，队长，你们冷静点哇啊啊啊，救命啊……”

