第303章 绝战
　　303、绝战
　　
　　
　　
　　
　　青龙同时察觉到危险，迅速跳开。
　　
　　“啪——”
　　
　　三人原本所在的位置，有什么东西砸落下来并爆开了。
　　
　　无色被斗虎推出几米外，倒在地上。她一个滚身站起来，惊魂未定地看过去，刚才砸下来的东西，竟然是一具成年男性的尸体。
　　
　　这具尸体没有头颅，通身浮肿灰白，长满了铜锈状的霉斑。
　　
　　从高空坠落后，尸体像是某种爆浆的食物，炸出一片浓稠的粘液状的深褐色血浆。
　　
　　“啪——”
　　
　　又是一具长满铜锈霉斑的无头尸体坠落下来，在第一具尸体旁边爆出一地怪异的褐色粘稠血浆，这次看去，像一名成年女性。
　　
　　“啪、啪啪——”
　　
　　“啪啪啪——”
　　
　　接二连三的无头尸体从穹顶坠落，在地面上爆开。
　　
　　青龙、斗虎和无色顿时头皮发麻，他们一边往后退，一边抬头看向穹顶，只见穹顶中央的整个“外壳”开始蜕皮，那是无数原本粘合在一起的尸体出现了松动，接着坠落。
　　
　　那半分钟，宫殿的中央位置，降下一场可怖的尸体雨。
　　
　　“啪啪啪啪——”
　　
　　越来越多的尸体坠地，然后爆开。
　　
　　转眼间，殿堂中央已形成一座尸山，粘稠的褐色血浆朝着四周蔓延开来。
　　
　　三人再次后退，脸上除了震惊还是震惊。
　　
　　“青龙！”斗虎喊了一声。
　　
　　青龙当机立断：“离开这！”
　　
　　“哇——”
　　
　　婴儿的啼哭声再次出现。
　　
　　三人应该逃离，可他们的理智在哭声中瞬间瓦解，他们抬不起脚，就那么杵在了原地。
　　
　　“哇哇哇哇——”
　　
　　哭声越来越激烈，越来越吵闹，越来越混乱。
　　
　　一时间，三人什么都做不了，只想大声尖叫，崩溃痛哭，甚至是卑贱地下跪求饶。
　　
　　忽然间，哭声停止。
　　
　　那是绝对寂静的三秒钟。
　　
　　三秒内，三人脸色苍白地抬起头，看向前方不远处的尸山。
　　
　　并非他们想看，而是有一股无形的不可抗拒的神秘力量控制着他们。
　　
　　就像是一个死神，正用森森的白骨捏住他们的下巴，扒开他们的双眼，强迫他们目睹眼前这一幕。
　　
　　无数的无头尸体疯狂战栗起来，地上浓厚的褐色血浆忽然停止往外扩散，犹如时光倒流般，迅速往回收缩。
　　
　　尸体们在一种混乱而吊诡的状态下粘合起来，那些褐色的粘稠血浆，则充当了粘合剂。
　　
　　三秒之后，尸体们组成了一只怪物。
　　
　　那是一个拥有巨大头颅，臃肿的身躯，四肢细长的爬行类怪物。
　　
　　它浑身布满了铜锈霉斑，在头颅的中间，长出一只巨大的竖眼，红色的眼珠咕噜咕噜地蠕动，微微下移，幽深而猩红的瞳孔内，倒映出被钉在原地的三个人类绝望的脸庞。
　　
　　怪物朝着三人张开血盆大口，喉咙深处还能看到蠕动的尸体。
　　
　　“哇——”
　　
　　婴儿的啼哭声，从怪物的体内爆发出来，带着极度的混乱、污秽和吊诡的威压。
　　
　　青龙的两只鼻孔和嘴角都溢出一道鲜血，他无声地倒下，晕死过去。
　　
　　无色的精神力很强，她没有第一时间被压垮，但也因此不得不承受更清晰、更深刻的痛苦和混乱。
　　
　　“啊啊啊啊——”
　　
　　无色抱住脑袋，捂紧耳朵，痛苦地跪了下来，整个人几乎要被撕裂。
　　
　　“啪。”
　　
　　斗虎也已经处在理智溃败的边缘，他抬起双手，用力拍向自己的耳朵。
　　
　　强劲的掌力，瞬间震碎了自己的耳膜，鲜血顺着耳蜗流出来。
　　
　　失去听觉的斗虎，虽然还能感受到邪恶哭声来自多维度的污染，但一时间已经大为减轻。
　　
　　非要比喻的话，在这之前的斗虎像是身陷可怕的沼泽，一点动弹的余地都没有，甚至越挣扎就沉沦得越快。
　　
　　而现在，他的身上不过是缠着几只恶鬼，虽然行动不便，但至少可以反抗了。
　　
　　斗虎定了定神，拔出背上的一把窄刃长刀。
　　
　　刀身笔直狭长，由乌金属打造，色泽银白，刀柄黑色，底部烙有青犬獠牙。?
　　
　　按照以往的经历来看：当斗虎拔出这把青犬妖刀时，他和敌人之中必有一个要死。
　　
　　斗虎的脸色异常苍白，嘴角却微微一咧，眼底闪过一丝可怕的癫狂。
　　
　　杀人专家——
　　
　　全开！
　　
　　“咚——”
　　
　　随着一道空气爆破的声响，斗虎的身影以快到不可思议的速度冲向尸体怪，并以一个滑铲穿过他的身下。
　　
　　“哗——”
　　
　　空气滞后了半秒，尸体怪左侧的两只大腿齐齐断裂，粘稠的深色血浆像是被炸碎的果冻一样在半空飞溅。
　　
　　“哇——哇哇——”
　　
　　尸体怪重心不稳，哭声变得断断续续。
　　
　　这让处在崩溃边缘的无色得以喘上一口气。
　　
　　尸体怪被切断的两只腿，在地上甩动着，像两只搁浅的鱼。
　　
　　很快，这两只“鱼”又长出四肢湿哒哒、血淋淋的细腿，变成了两只独立的畸形怪，一只冲向斗虎，一只冲向无色。
　　
　　“咚——”
　　
　　斗虎再次化身为一颗高速子弹球，冲向尸体怪。
　　
　　他带刀的身影将分裂出来的畸形怪劈成两半，速度不减地冲向尸体怪的本体。
　　
　　“哗——”
　　
　　又是一个刁钻的滑铲，尸体怪左边的两只大腿也断裂了。
　　
　　斗虎重新回到无色身边。
　　
　　斗虎身上的羽绒服早就已经被他夸张的动作给崩坏，并且染满了邪恶的粘稠血浆。
　　
　　他一把扯下羽绒服，里面是一件黑色背心，露出一身精壮的腱子肉和触目惊心的无数刀疤。
　　
　　斗虎的耳膜震碎，根本听不到自己说话，他的声音有些变形：“我听不到你说话，还能战斗就给我个手势。”
　　
　　脸色苍白的无色朝斗虎比了个OK的手势。
　　
　　“那三只脚交给你。”斗虎手腕一转，青犬妖刀一震：“上了！”
　　
　　“咚——”
　　
　　无色只感觉身边炸起一道劲风，斗虎鬼魅般的身影已经冲向失去双脚的尸体怪。
　　
　　而与此同时，三只右腿变成的独立畸形怪，朝着无色冲过来。
　　
　　“哇——哇哇——”
　　
　　哭声还在继续，但已经衰退不少。
　　
　　无色从腰间拔出匕首，刺入自己的大腿，疼痛感进一步将她的理智从混乱和无序中拉了回来。
　　
　　无色一手掐住自己的下半张脸，强迫自己集中精神。
　　
　　她双眼睁大，迅速布满红色血丝，她的红色头发忽然被风吹起，狂乱地舞动着，一缕一缕犹如红色的蛇头。
　　
　　“石化！”

