第316章 第二晚
　　316、第二晚
　　
　　
　　
　　
　　空荡的监狱大厅，白兔的声音隐隐回荡着：“首先，朱雀是女巫，她第一晚用解药救下七影。”
　　
　　“第一晚，狼阵营杀的人正是七影，换我是狼我也刀他，他脑子转得快，威胁大。白虎是守卫，守了自己，第一晚平安夜，无人死亡。”
　　
　　“朱雀知道自己救了谁，手里有信息，所以竞选警长。”
　　
　　“X拿到白狼王的牌，肯定会悍跳预言家。但他没想到，自己因为场外因素，不被大家信任，就连狼同伴也出于一些原因，不敢投票给他。”
　　
　　“只有唯一会玩游戏的绿茶投给了X一票，这反而暴露了绿茶。绿茶第二次投票立刻改为弃权，可惜已经暴露了自己。”
　　
　　“电鼠和小丑都是村民，两人死在晚上，翻牌确认过，不必再聊。”
　　
　　“那么在场的人里面，罐头是狼的可能性最大。”
　　
　　白兔看向罐头：“我为什么怀疑你，回到我的逻辑，X之前悍跳预言家并竞选警长时，除了老玩家绿茶，没人投票给他。”
　　
　　“这说明X的狼同伴里，有两只狼不敢给X冲票，不敢冲票是因为心虚，新手玩家最容易心虚。”
　　
　　“我们在座还活着的人当中，称得上新手玩家的只剩白虎和罐头，青蛇和绛狐我感觉只算半个新手玩家。白虎是守卫，这个身份他算是站稳了，按排除法，罐头嫌疑最大。”
　　
　　“所以，白天我们把嫌疑最大的罐头投出去，那么狼应该就只剩下最后一只。”
　　
　　“剩下的狼，我在青蛇和绛狐两人之间选。”
　　
　　白兔陆续看向青灵和绛狐：“你们两人当中，应该有一个是猎人牌，一个是狼牌，不知道是谁，不过我还是认为青蛇是猎人牌的可能性更大，因为她态度很强硬很自信。”
　　
　　“最后说下我的身份，我跟七影一样是村民，我们是最后两个村民。白虎你今晚在我们两个人当中守一个，从狼的角度出发，杀光村民获得胜利是最快的，神还有三个，杀神已经不现实了。”
　　
　　“我说完了，有不对的地方，欢迎大家指正。”
　　
　　高阳暗暗惊叹，兔子跟自己推理几乎一模一样。
　　
　　不过在高阳看来，兔子也可能是深水狼。但是高阳不得不承认，从目前的逻辑上来说，罐头是狼的嫌疑的确最高。
　　
　　因为从一开始，罐头就太具备争议了。
　　
　　按照玩狼人杀的经验，有争议的牌，多半是狼或神，罐头肯定不是神，狼的嫌疑就更大了。
　　
　　“1号，发言吧。”陈萤已经不叫名字了，改叫数字。
　　
　　高阳点点头，尽量不带感情地分析：“白兔的复盘我基本认同，现在差不多是在明牌玩。除了罐头是狼这一点我保留看法，她是有狼的嫌疑，但我觉得她并不比白兔、绛狐和青蛇嫌疑大。”
　　
　　“另外，白虎长老，今晚请一定守我，我知道我的请求很自私，但我是唯一一个被预言家和白狼王同时发金水的村民，我绝对是好人，不用怀疑，为防止狼屠边，你必须保护好村民。”
　　
　　“如果绿茶不是狼，虽然这种可能性很小，那我就是最后一个村民。不过我认为绿茶是狼，所以我们应该还剩下两个村民。”
　　
　　“罐头、白兔、绛狐、青蛇这四人当中，还有一个猎人，一个村民，两只狼。但我不知道是谁。”
　　
　　“我说完了。”高阳身体后靠，结束发言。
　　
　　“2号，请发言。”陈萤说。
　　
　　罐头也不再哭哭啼啼，在经历了大起大落后，她冷静了不少。
　　
　　她扯了扯嘴角，言辞诚恳地努力为自己辩驳：“该说的我都说了，我是村民，从头到尾我都没有撒谎。我脑子笨，不会推理，也不敢乱怀疑人，你们说我划水也好，我就是不想死。”
　　
　　说到这，罐头沉默了很久。
　　
　　就在陈萤以为她要结束发言时，罐头忽然抬起头，看向大家：“但是，如果这一局你们实在不知道投谁，那就投我吧。希望我不会白死，希望我的死能帮你们找出狼。”
　　
　　罐头抬头看向高阳：“七影长老，一定要赢啊，替我和罗尼报仇！”
　　
　　高阳心狠狠痛了一下。
　　
　　该死！冷静！
　　
　　不要感情泛滥，不要情绪崩溃，封闭内心！
　　
　　“我说完了。”罐头结束了发言。
　　
　　“4号，到你了。”陈萤说。
　　
　　4号是绛狐，他目光也变得锐利，“我也摊牌了，我是猎人，谁投我，我就开枪带走谁。”
　　
　　高阳微微一惊，其他人的脸上也出现程度不同的惊讶。
　　
　　“没人投我的话，我投罐头，虽然我跟她是一个工会的人，但我认为她的确嫌疑很大，理由大家都分析过了。”
　　
　　“除了罐头，我第二个怀疑的人是青蛇，因为青蛇没说自己是民，也没说自己是什么神牌，我觉得她可能是狼，想随机应变。”
　　
　　“白兔在我这也有嫌疑，白兔发言没问题，但作为一个民，她知道的信息太多了，推理太完美了，总让我觉得不对劲。”
　　
　　“我说完了。”绛狐看向朱雀。
　　
　　“警长发言。”陈萤也看向朱雀。
　　
　　朱雀沉默片刻，目光抱歉地看向罐头：“白兔跟我的分析基本一致，罐头，对不起，今天如果一定要出一个人，我也选你，你嫌疑最大，争议最大，能活到现在，已经很不可思议了。”
　　
　　“至于绛狐、青蛇和白兔，你们当中应该是一狼、一猎人、一村民，我暂时无法断定，也不敢乱投，只能先不聊。”
　　
　　“不过，一定要选，我也有倾向，我觉得狼应该在青蛇和绛狐之间。”
　　
　　“我判断的理由是，当初青灵和绛狐两人一直投给罐头，有保绿茶的嫌疑。在当时几乎没什么信息的前提下，能这么坚定地站队，稍微有些可疑。”
　　
　　“我说完了。”
　　
　　朱雀低头，不看任何人，也不敢看任何人。
　　
　　作为警长，朱雀的双手已经染满了同伴的鲜血，但这个该死的游戏，还得继续。
　　
　　“请大家投票，决定今天要出局的人。”陈萤开始倒数：“三、二、一。”
　　
　　大家同时举手。
　　
　　高阳默数了一下，投给2号罐头的有三人：朱雀、白兔、绛狐。
　　
　　青灵一人，转投给4号绛狐。
　　
　　高阳、罐头、白虎弃权。
　　
　　“2号。”陈萤看向罐头，冷冷地宣布：“你被放逐了，我们不能查看你的身份牌，但你可以留下遗言。”
　　
　　一时间，所有人都被锁住行动，并被禁言。
　　
　　罐头似乎猜到这个结局，她并没有特别难过和害怕。
　　
　　她缓缓站起来，环视了大家一圈，最后目光轻柔地落回了高阳身上：“队长，直到最后，你都没有投我，谢谢你。”
　　
　　高阳咬着牙，努力想要挣脱无形的束缚，可他无论如何都做不到。
　　
　　他明明封闭了内心，胸口还是感到一阵阵地钝痛。
　　
　　他想大喊，想大叫，想对左爷发出最恶毒的咒骂。
　　
　　但他只能睁大双眼，像个无能的白痴一样，看着罐头转身走向属于自己的监房。
　　
　　她的背影瘦瘦小小，那么的落寞。
　　
　　走到监房门口时，她忽然停下，依依不舍地回过头，最后看了一眼高阳，她红着双眼，露出一个忧伤又羞涩的笑。
　　
　　“队长，能认识你，真好。”
　　
　　罐头不再回头，走进了监房。
　　
　　“磅——”
　　
　　铁门关上，灰雾接踵而至，罐头单薄的身影在灰雾中摇曳了两秒，倒了下去，然后消失不见。
　　
　　罐头死了。
　　
　　那个团队中的拖油瓶、马屁精、开心果，那个大本事没有小机灵一堆，那个酷爱玩游戏，那个有回避型依恋人格，那个运动神经很差，那个因为身材干瘦而自卑，那个打排球仅仅发球成功就开心得不行，那个整天“队长队长”的烦人精跟屁虫，那个因为自己一句鼓励就重拾信心笑逐颜开，那个从头到尾都关心着5组每一个人的女孩。
　　
　　死了。
　　
　　“诸位，请回监房。”
　　
　　这次不等陈萤说话，左爷先说话了。
　　
　　瞬间，高阳找回了身体控制权，但他什么也没做，只是默默地回到了监房之中。
　　
　　他坐回床上，双手捂住脸。
　　
　　他一动不动，没有声音，非常安静，指缝却一点点湿润。
　　
　　“天黑请闭眼，守卫请现身……”
　　
　　……
　　
　　这一晚，高阳不清楚白虎有没有守自己，但是，狼人没有杀他。
　　
　　不知过去多久，陈萤的声音出现。
　　
　　“天亮了。”
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　铁门打开，高阳走出来，在圆桌前的高背石椅上坐下，属于罐头的那个座位，已经空空荡荡。
　　
　　高阳抬头环顾，微微一惊：昨晚，没死人。

