第35章 古家村
　　35、古家村
　　
　　
　　
　　
　　几分钟后，五人走出小树林，前方是离山的侧锋，犹如一位沉睡的巨人，天空是一片压抑的灰青色，黑夜即将笼罩幽静的山谷。
　　
　　五人眼前是一面干涸的池塘，池塘左边是一片用竹篱笆搭起来的菜地，菜地荒废已久，杂草丛生。
　　
　　池塘和菜地后面是一个小村落，十几间房子呈梯形状错落在山脚下，都是黄土砖块砌成的破旧土屋。
　　
　　一条小石路贯穿着十几户人家的前院，弯弯曲曲衍伸到坡地，坡顶上是一座黑砖白瓦的宅子，隐约可辨是个老式祠堂。
　　
　　五人沿着池塘边的小土路穿过菜地，来到村口。
　　
　　天彻底黑了，村里一个人都没有，四下只有阴冷的风声、细微的虫鸣和一些说不上的怪异声响。
　　
　　吴警官拿出手电筒，照亮脚下一块裂开的石碑，上面的“古”字也跟着开裂，十分诡异。
　　
　　“等、等一下……”胖俊脸色发白，喉咙发紧，“那个……我忽然觉得身体不舒服，我可能要发病了，要不我还是回别墅地下室，把自己绑起来，好好待着。”
　　
　　老实说，高阳也觉得有点渗人，毕竟这可是发生过惨案和人口集体失踪的无人村，不过既然都走到这一步，考虑到沉没成本，硬着头皮也要上了。
　　
　　王子凯一手插袋，一手拿着手电筒，迈着六亲不认的步伐，他一脚踢翻挡在路边的一个竹篓筐，完全不知道什么叫害怕。
　　
　　青灵没什么表情，但神色和动作却透着戒备。
　　
　　“有那么害怕么？”黄警官问胖俊。
　　
　　“黄警官，这里真的有点邪门，”胖俊如同惊弓之鸟，四处乱瞄，“我以前找算命先生算过，他说我的体质容易招惹不干净的东西，让我少去阴气重的地方，我看这里就阴恻恻的，让人很不舒服……”
　　
　　“我是无神论者，你怕就自己回去吧。”黄警官也不勉强。
　　
　　胖俊回头看了看来时的路，天已黑尽，黑暗中之中似乎潜藏着无数的危险。他还在犹豫着，其他四人开始往前走。被丢在原地的胖俊感觉周围的空气又冷了几分，他一哆嗦，快步追上去：“诶，你们等等我啊……”
　　
　　五人很快爬上小山坡，来到村子最尽头的祠堂。
　　
　　祠堂靠着一面山崖而建，门前是两尊神态狰狞的小石狮，青色砖块砌成的墙面长满了潮湿的青苔，宅门上的黑色贴漆剥落，顶头悬着一块匾额，上面布满灰尘和蜘蛛网，从右至左依稀可见“古氏宗祠”四个繁体字。
　　
　　黄警官走到黑色大门前，抓起门上的狮子门环，轻轻叩了三下。
　　
　　“砰砰砰。”大门发出苍老幽深的声响，在漆黑中回荡。
　　
　　“门也敲过了，可以进去了吧。”黄警官转身看向胖俊。
　　
　　胖俊肥大的身躯瑟缩在高阳身后，露出一只圆溜溜的脑袋：“你、你别问我啊……我怎么知道？”
　　
　　黄警官将黄铜钥匙插入门锁：“没错，就是这把锁，对得上。”
　　
　　他深吸一口气，扭动铜锁，只听到清脆的一声“咔嚓”。
　　
　　高阳感觉不妙。
　　
　　果然，黄警官苦笑：“钥匙好像断了。”
　　
　　“闪开！你们也太墨迹了！”王子凯早已摩拳擦掌，跃跃欲试，他冲上前就是一脚把大门踢开了。
　　
　　“磅！”由于用力过度，半边门直接脱落，倒在地上，激荡起一阵灰尘。
　　
　　“崽种们！你爷爷来了！”王子凯一马当先冲了进去。
　　
　　大家面面相觑，赶紧跟上。
　　
　　门内是一个方方正正的院落，三面的房屋都是两层，古色古香，头顶是一口天井，一束暗淡的天光照下来，正好落到院落中央的一口枯井上。
　　
　　枯井的正前方就是大门敞开的祠堂。
　　
　　“就这？敌人呢？蜥蜴怪呢！”王子凯站在天井下面，一脚踩在枯井的井台，一脸失望。
　　
　　黄警官看一眼高阳：“会用枪么？”
　　
　　高阳摇摇头，转念一想：“我有复制天赋。”
　　
　　“行。”黄警官拿出一把手枪递给高阳。
　　
　　高阳接过，顺便握住对方的手。
　　
　　一秒后，他成功复制黄警官的3级枪神天赋，脑海中立刻涌现出相应的枪械知识、射击经验和各种身体肌肉记忆。
　　
　　高阳右手握枪，枪口朝下，拆开弹夹，检查子弹情况，再重新上膛，一套动作行云流水。
　　
　　“92式，子弹15发，有效射程50米，省着点用。”黄警官说。
　　
　　“实际上……我的复制天赋使用时间，只有三秒。”高阳苦笑。
　　
　　“你这……也太快了吧。”黄警官很吃惊。
　　
　　“就是！男人怎么能做快枪手！”王子凯在一旁哈哈大笑。
　　
　　高阳一个白眼：这白痴，当初就不应该救他！
　　
　　“但愿我们不会遇见棘手的敌人。”黄警官说着，又看一眼胖俊：“以及牛鬼神蛇。”
　　
　　高阳和青灵各自拿着武器，掩护黄警官走进祠堂。
　　
　　祠堂内部也很普通，一个镶入式的墙柜，挂着单薄的白沙帘，里面摆满灵位，灵位正上方也挂着一块匾额，写着四个大字：祖德流芳。
　　
　　灵位前面是一个祭台，上面摆着没烧完的蜡烛，一些香火残余，还有几个盛放祭祀品的空碟。
　　
　　“古华文、古华武……古荣杰……古昌学……”王子凯用手电筒照着灵位，从下往上念起来。
　　
　　“别念了！快别念了！”胖俊赶紧跑出灵堂。
　　
　　“瞧你这怂样！”王子凯嗤之以鼻。
　　
　　“凯哥！这儿发生过灭门惨案啊！”胖俊又害怕又激动，“后来全村的人都消失了啊，鬼知道出了什么事！这些可都是冤魂啊，你叫他们的名字，是要把他们招过来吗？！”
　　
　　“你这么一说，我倒是想起以前看过的一部电影。”王子凯摸着下巴：“好像叫什么乡村老尸还是山村教尸，讲的一个厉鬼把全村都给屠了……”
　　
　　“行了，别说了。”高阳喊住王子凯，再说下去，别说胖俊，高阳都要头皮发麻了。
　　
　　其实从走进祠堂那一刻，高阳就总觉得哪不对劲，好像有什么东西正藏在黑暗中盯着自己。可当他打开系统，幸运点的收益却并没有翻倍，这说明，暂时还没有危险靠近。
　　
　　高阳看一眼黄警官：“接下来怎么办？”
　　
　　“白兔怎么说的，考核内容。”
　　
　　“找到这把钥匙的门，进去逛一逛。”青灵重复白兔的原话。
　　
　　“那我们逛完了啊，还等什么，赶紧撤……”胖俊话音未落，脸色顿时惨白，“什么声音！”
　　
　　“簌簌——簌簌——簌簌簌——”
　　
　　一时间，所有人都听见了那诡异的声响，仿佛祠堂的黑暗中有无数条细蛇在高速移动。
　　
　　“妈呀！鬼啊……”胖俊抱着脑袋跑出祠堂。
　　
　　“站住！”高阳大喊，但来不及了。
　　
　　“簌簌簌——”无数黑色发丝从院落中央的枯井中冲出，惨淡的月光下，犹如湖底茂盛的海草一样杂乱地铺开，充斥着整个祠堂院子，一秒后，它们飞快地冲向胖俊，转眼就把他捆成了一团黑色的“人粽”。
　　
　　“救命啊……”胖俊瞳孔睁大，朝着高阳绝望地伸出手。
　　
　　来不及了。

