第337章 主宰
　　337、主宰
　　
　　
　　
　　
　　“万思思，我来看你了。”
　　
　　高阳强打起精神地笑了笑，“你走之后，发生了很多事。对了，我替你报仇了，不过，也不算彻底报仇，接下来有更紧迫的事得面对，所以，彻底报仇的事得再等等了……”
　　
　　高阳说到这，忽然意识到自己的伪善。
　　
　　其实对万思思来说，杀了红疯就算报仇了，消灭苍母教，万思思真的在意这种事？
　　
　　说到底，高阳不过是要强行给自己一个理由：不原谅自己，继续保持愤怒，不断变强，直到迎接命运的终点。
　　
　　高阳自嘲地笑了笑，声音有些艰涩：“万思思，对不起啊，如果我当初再谨慎点，再强一点，你可能就不会死……”
　　
　　“万思思，那天你跟我说，如果没有我，就不会有现在的你。”
　　
　　“我现在，有些明白这句话了。如果没有当初的你，也不会有现在的我。人生，确实很奇妙啊，但也非常残酷。”
　　
　　“我不知道，接下来自己还要失去多少，我也不知道，自己什么时候会成为别人的失去。”
　　
　　“但只要我还活着一天，我永远，永远不会忘记你。”
　　
　　高阳站起来，深深地看了一眼墓碑上的少女，转身离开。
　　
　　几分钟后，高阳找到了自己要见的最后一位朋友，也是最新下葬的一块墓，鬼马之墓。
　　
　　高阳吃了一惊，鬼马的墓碑前，正坐着一个清秀的人影。
　　
　　乌黑的长发、白T恤、牛仔裤，略显苍白的容颜美得雌雄莫辨，一双异瞳深邃幽静。
　　
　　高阳认出的龙的瞬间，龙也感知到高阳的靠近。
　　
　　龙还看着鬼马的墓碑，侧脸对着高阳，温和自然的声音中透着淡淡的疲倦：“黑马，你来了。”
　　
　　“巧啊，龙先生。”七影故作生疏。
　　
　　“这里没其他人，不用拘谨。”龙说。
　　
　　高阳立刻松了口气，龙那可怕的天赋，高阳信得过。
　　
　　他将手中的白菊放到墓碑前，拍拍了鬼马的石碑，然后在龙身旁坐下，声音恭敬地说道：“队长。”
　　
　　“牛尔代夫之行，顺利么？”龙声音淡淡的。
　　
　　高阳猜不透龙是真的关心，还是在问高阳要情报。
　　
　　“挺好。”高阳顿了下，“队长，牛尔代夫的情况，需要汇报么？”
　　
　　“麒麟已经把信息同步给了我和李某人，当然，他应该有所保留，不过，我并不需要你来补充。”
　　
　　高阳犹豫了一下，还是说道：“酒鬼的事，你也知道？”
　　
　　龙轻轻笑了：“你忘了，我可是一路冬眠过来的人，按辈分，你们该叫我爷爷了。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　龙继续说：“你以为，玄门的白灾，为何酒鬼可以活下来？”
　　
　　高阳一惊：“队长，是你救了她？”
　　
　　龙低下头，叹了口气：“我们十二生肖，也为此付出了惨重的代价。”
　　
　　“白灾究竟是什么？”高阳问。
　　
　　“简单说，有三只妄兽，试图消灭所有觉醒者，但失败了。”龙眨眨眼，“前尘往事，不必再提，还是着眼未来吧。”
　　
　　高阳一闪念：跟X之前透漏的妄兽信息是吻合的。
　　
　　高阳又想到什么，“队长，关于迷雾世界只有一百年寿命的事，你也早知道了？”
　　
　　龙没有回答，算是默认。
　　
　　那一瞬间，高阳终于想明白了：为何龙要大费周章的冬眠，按照他的年纪，如果要自然等到2020年，他已经相当老迈。
　　
　　所以龙要用冬眠的方式，把自己的寿命控制在青年时期，保持最强的实力，为的，就是迎接“世界末日”这一天。
　　
　　龙，是一个为了理想可以付出一切的战士啊！
　　
　　如果这世上，还有谁能成功走到终焉之门打开的那一天，那么只能是龙！他才是命运选中的主角啊！
　　
　　高阳对龙的敬佩和忌惮，又加深了几分。
　　
　　很快，高阳平复情绪，一些疑问涌上心头：“队长，我不明白。”
　　
　　龙侧目看想他，“你问。”
　　
　　“既然你已经知道了那么多，为何还要派我去当卧底？我感觉，我打探出来的情报还不如你自己了解的多。”
　　
　　“不，苍母教的事，我知道的就很少。”龙淡淡一笑，“而且，我送你去麒麟工会，也是为你考虑。”
　　
　　“我……不懂。”
　　
　　“七影，我一早就知道，你有幸运天赋。”
　　
　　高阳大骇，顿时毛骨悚然！
　　
　　他极力按捺，才没在脸上表现出来震惊。
　　
　　高阳不说话，他不知道能说什么，沉默是唯一的选择。
　　
　　龙的声音依旧平和，感受不到情绪起伏：“麒麟工会有神迹符文，以我对你的了解，你去了麒麟工会，肯定会想办法接触神迹符文，你当时还很弱，麒麟未必会防你。我是不可能的，麒麟绝不会让我碰神迹符文。”
　　
　　高阳震惊了：这个龙，还真是算无遗策啊！
　　
　　可是！龙会什么会知道我有幸运？我从没跟任何人讲过。
　　
　　难道龙会读心术？不应该，会读心术的人是蓝豚，他已经死了，莫非龙等蓝豚死后领悟了读心术？
　　
　　算了，现在想这些没意义。
　　
　　当务之急，是要站稳挨打！
　　
　　“队长，我不是有意要隐瞒……”
　　
　　“没关系的。”龙露出理解的笑容：“高位列的天赋，本来就是觉醒者的底牌，我们都在隐藏，你也隐藏，这很公平。”
　　
　　“可我的天赋，不是高位列天赋。”
　　
　　龙没有接高阳的话，转而又看向了鬼马的墓碑：“高阳，你知道，天赋的本质是什么吗？”
　　
　　高阳摇摇头，龙居然叫他本名了，看来接下来的话很重要。
　　
　　“我也不知道，但我猜测，天赋的本质是一个整体，一种我们无法理解的能量，被拆分成199份，又对应了十二种类型，也就是十二符文。”
　　
　　“能量之间都是有关联的。”龙停顿了一下：“先给你补个小知识，1-12的天赋，分别是十二类型的最强天赋。”
　　
　　高阳一惊：这对我可不是什么小知识啊！
　　
　　的确，就高阳所知的靠前天赋：万象、时空幽灵、傀儡大师、绝对防御、杀人专家、庄家，分别对应最强的精神系、时空系、召唤系、守护系、伤害系、辅助系。
　　
　　这样算来，龙的天赋，莫非是最强的神迹系？
　　
　　龙继续说：“十二类型的最强天赋者，通过身体接触，是可以察觉到对方身上是否有同类型天赋。”
　　
　　“你还记得，当时我在鼠门处决鬼马后，有走到你身边问你有没有事么？”龙问。
　　
　　高阳先是一愣，微微一惊：“可你当时没有碰我啊？”
　　
　　龙笑笑：“不，我碰了你的肩，只是没让你察觉。”
　　
　　高阳恍然大悟：这肯定是龙的天赋在搞鬼。
　　
　　“那时候，你就知道我有幸运天赋了？”
　　
　　龙点点头。
　　
　　高阳沉思片刻：“可是，你为何能确定是幸运天赋，而不是其他神迹类的天赋？”
　　
　　“我刚说过，我认为天赋是一个整体，一股能量。”龙看向高阳：“这个推测并非凭空想象。”
　　
　　“天赋之间是首尾相连的。”龙看向高阳：“我是首，你是尾，反过来，我是尾，你是首，天赋是一个整体，一个圆。”
　　
　　龙伸出手：“来。”
　　
　　高阳迟疑了下，他想不出拒绝龙的理由，也没有拒绝龙的资本。
　　
　　他伸出手，握住龙的手。
　　
　　顿时间，高阳感受到了，一股奇妙的能量涌入高阳的体内，但同时，自己的能量似乎也在被龙给夺走。
　　
　　非常奇妙的体验。
　　
　　三秒后，龙松开了手。
　　
　　“高阳，你果然接触到了神迹符文。”
　　
　　“谢谢你，现在，你我的体内，都种下神迹符文的种子，能否破土而出，就看个人造化了。”
　　
　　“序列1，主宰，最强神迹系。”龙看向高阳，异瞳微微闪烁：“你是第一个知道我天赋的人，这是作为你完成任务的感谢。”
　　
　　高阳早已经震惊得说不出话。
　　
　　完成任务！
　　
　　原来，这才是月色真美的真正任务。
　　
　　鬼马的任务，不过是其中一个。
　　
　　隐藏更深的任务，是让高阳替龙拿到神迹符文的“种子”。
　　
　　龙知道麒麟防备着龙，也知道麒麟已经猜到龙是最强神迹天赋，所以麒麟绝不可能让龙拿到神迹符文，就连碰一下都不可能。
　　
　　但麒麟却没有料到，龙可以通过高阳这个“媒介”，得到神迹符文中的“能量种子”！
　　
　　当然，龙的计划并非万无一失，事实上，赌性很大！
　　
　　只要高阳这边稍有差池，就不可能促成龙现在想要的结果。但偏偏高阳命硬，在符洞中活下来还立了大功，并且还真的接触到了神迹符文。
　　
　　龙当初说过，只有高阳能完成这个任务。
　　
　　龙不是在鼓励高阳，而是在陈述一个事实。

