第302章 啼哭
　　302、啼哭
　　
　　
　　
　　
　　无色的心慌了一下，不安感更重了。
　　
　　她伸手指向地窖左边的墙壁：“声音是从这边传来的。”
　　
　　“是么？”斗虎走过去，轻敲了一下墙壁，声音沉闷，“墙后不像是有密室。”
　　
　　“声音就是从这边传来的。”无色很肯定。
　　
　　“那就说明这面墙足够厚，至少有一米。”青龙说。
　　
　　斗虎摸摸下巴：“这可就不好破坏了。”
　　
　　“你俩让开。”
　　
　　青龙脱下不便行动的羽绒服风衣，扔在一旁的木桶上。
　　
　　斗虎和无色已经退后。
　　
　　青龙深吸一口气，右手握拳，收回到侧腰，双脚稳扎地面，身体以拳头为中心慢慢收缩。
　　
　　两秒内，青龙的身体像是静止。
　　
　　瞬间，青龙朝前方迈出一步，疾如闪电的一拳打向了石壁。
　　
　　没有附加任何华丽的天赋，就是普通、平实的一拳。
　　
　　“轰——”
　　
　　强大的气流从他的拳头上震荡开来，一时间，整个地窖都在剧烈颤抖，灰尘四起，碎石四溅。
　　
　　转眼间，一米多厚的石墙被打碎，出现了一个直径两米的洞口。
　　
　　弥漫的灰尘中，无色屏住呼吸，放下护住脸的手臂，脸上是深深的震惊。
　　
　　这是什么怪力？
　　
　　斗虎没有明显的吃惊，眼底掠过一丝敬重：在青龙这种绝对的力量面前，一切花里胡哨的招式都是扯淡啊。
　　
　　青龙应该也有弱点，弱点是什么，得尽快搞清楚。
　　
　　虽然现在大家是一条船上的队友，但保不准以后还得兵戎相见。真要跟这种怪物干架，我也有点虚啊。
　　
　　“走吧。”
　　
　　地窖内的温度不低，青龙懒得再穿回羽绒服，他举着手电筒，率先走进洞口。
　　
　　洞口后面是一个阴暗冗长的隧道。
　　
　　无色没再听见婴儿的啼哭，但她越发确定就是这：周身的空气发生微妙的变化，仿佛弥漫着一种说不清道不明的精神污染。
　　
　　三人继续深入，来到隧道尽头，是一个右拐向下的石阶阶梯。
　　
　　三人下行，走到尽头处，又是一个右拐向下的石板阶梯。
　　
　　五分钟内，三人连续右拐了七八次，每一段路都越来越短。
　　
　　他们很清楚，自己正在呈螺旋形往深处走。
　　
　　终于，他们看见一扇大门，目测高五米，宽三米。
　　
　　门缝后面透着白光。
　　
　　三人相当吃惊：莫非里面有人？
　　
　　“哇——”
　　
　　婴儿的啼哭声又来了，无色沉下脸：“哭声来自门后。”
　　
　　青龙知道无色和斗虎的防御不高，“我先进去，确认安全你俩再进来。”
　　
　　“如果不安全呢？”斗虎问。
　　
　　“进来帮我，或者立刻逃。”青龙面无表情：“你们自行判断。”
　　
　　斗虎淡淡一笑：这个青龙，是个好队友啊，可惜有主了。
　　
　　无色和斗虎后退几步，青龙走上前，慢慢推开透着白色光芒的大门。
　　
　　起初因为逆光，青龙无法辨认门的材料。
　　
　　当他用手一触碰，立刻反应过来：这是一扇乌金制成的大门！
　　
　　用乌金属制成一扇如此巨大的门，真是奢侈啊。这扇门可以打造成多少赋能的武器装备，可以铸成多少金乌币啊。
　　
　　不过眼下可不是感慨这种事情的时候。
　　
　　青龙将大门推出半米的缝隙，欠身进去。
　　
　　门后是一个明亮的地下空间，或者说，一个地下殿堂。
　　
　　殿堂足有半个体育广场大，四面墙壁都由大块的石头砌成，阴冷、坚硬但是打磨得非常光滑，表面还刻着美丽的深色花纹。
　　
　　殿堂中间是一根造型奇特的巨大石柱，整个地下宫殿，仿佛就是由它支撑起来的。
　　
　　青龙没察觉到危险，慢慢走近。
　　
　　很快他看清楚，这并不是一根石柱，而是由十二根深红色的柱子组成。
　　
　　这十二根石柱彼此缠绕、交汇，但整体的脉络又是独立的，它们的外形并非死板的直线，而像是有生命的一种能量体，柔软、蜿蜒，表面布满了凹槽，像十二条“藤蔓”，齐头并进地生长着，冲向宫殿的穹顶。
　　
　　当十二根“藤蔓”冲到穹顶后，它们以一种“炸开”的形态，幻为无数的“毛细血管”，遍布了整个天花板。
　　
　　这些“毛细血管”发出光芒，犹如无数盏节能灯，将整个宫殿照亮。
　　
　　青龙的目光从中央的石柱上挪开，看向殿堂尽头的墙壁。
　　
　　上面雕刻着一个巨大的彩色浮雕，正是苍母教的图腾。
　　
　　那是一个扭曲的线条锋利的金色太阳，太阳中间有一只竖眼，深红色的眼珠微微朝下，仿佛在睥睨众生。
　　
　　墙壁下面，是一个略高于地面的六边形祭坛。
　　
　　祭台中央摆着一个类似石床的祭台，上面还残留着已经风干的血渍。
　　
　　青龙又走近了一些，他看清了，石床上有暗槽，连接着祭台上的暗槽，而祭台上的暗槽则一直连接到殿堂中央的那十二根深红色的石柱。
　　
　　青龙试着想象，这个邪恶教派的所作所为。
　　
　　他们一定是在向所谓的“神”进行献祭，将选中的祭品绑在石床上，然后用铁锥刺穿心脏——就像之前的连环杀人案一样。
　　
　　祭品的鲜血会被放光，再通过凹槽，供养给十二根“石柱”，这些“石柱”则不断地缓慢生长，直到变成现在的形态。
　　
　　所谓的祭品，可能是莉莉娅。
　　
　　而在此之前，或许已经有无数个莉莉娅。
　　
　　这里废弃的真正原因是什么？
　　
　　是不是因为献祭仪式成功了？而成功的证明就是苍母教已经找出苍道的“BUG”，从而导致猩红潮汐提前到来？
　　
　　青龙走神了一会，回过神时，斗虎和无色已经来到他身后。
　　
　　“你们怎么进来了？”青龙问。
　　
　　“呵。”斗虎笑容老练：“半天没收到你的信号，也没有打斗声，干脆进来看看。谁知道你是不是发现了什么宝贝，不想让我们知道。”
　　
　　无色没说话，但也是同样的顾虑。
　　
　　作为百川团的代表，她必须确保跟其他组织掌握的情报一样多。
　　
　　青龙沉吟几秒，说出自己的推测，“这里应该是苍母教用来举行邪恶献祭仪式的地方，但是，很久没使用过了……”
　　
　　“哇——”
　　
　　“哇哇哇——”
　　
　　突然，四周传来婴儿的啼哭声，它非常清澈，也非常巨大，像海浪一样将无色包围。
　　
　　“又来了！”
　　
　　无色大骇。
　　
　　这次，斗虎和青龙的脸色也沉下来，因为他们也听见了。
　　
　　斗虎敏锐地察觉到危险袭来，杀气来自于头顶。
　　
　　“小心！”
　　
　　他大喊一声，将无色推开。

