第339章 D药剂
　　339、D药剂
　　
　　
　　
　　
　　高阳跟王子凯下了楼，直接坐上王子凯的跑车，前往俱乐部的大楼，拍了几张合影，然后开车前往王子凯的家。
　　
　　王子凯非常兴奋，一进门就把行李箱一扔，鞋子一脱：“高阳你真他娘的是个天才啊，接下来的一周，我们就可以嗨个天昏地暗，再没人管我们了。”
　　
　　“是啊。”高阳脸上敷衍着，从自己的行李袋中拿出了一捆粗大的麻绳，还有几根束缚带。
　　
　　王子凯一脸不解：“你带这东西做什么？”
　　
　　“哦，之前执行任务时用到的。”
　　
　　高阳随口撒了个谎。
　　
　　王子凯并不在意，没再问了。
　　
　　之后，两人打了一下午游戏，并且点了外卖。
　　
　　不知不觉到了傍晚。
　　
　　离城的夏天，8点多才天黑。
　　
　　高阳对猩红潮汐已经有了详细了解，这都是觉醒界的前辈们掌握下来的信息：
　　
　　天黑后，月亮会开始变红，但并不明显，所有普通人类和迷失者对此也不会察觉。
　　
　　这时，普通人和迷失者会开始出现潮汐反应，也就是困意来袭。
　　
　　极少数普通人和迷失者，会在几分钟之内快速入睡——高阳觉醒前就是这种情况。
　　
　　相当一部分迷失者和普通人类，会变得昏昏沉沉，丧失对任何事情的兴趣，并在接下来的三小时内陆续入睡。
　　
　　只有极少数迷失者和普通人类，仍然不会入睡。
　　
　　然后，凌晨到来。
　　
　　血月变得巨大猩红，血雾也在这一刻出现。
　　
　　届时，剩下还没睡的极少数迷失者和普通人类会被强制入睡，与此同时，所有高级兽的兽格会同时觉醒。
　　
　　猩红潮汐正式降临，直到天亮才会结束。
　　
　　窗外的天空渐渐黑下来。
　　
　　高阳起身走到窗前，看了一眼天空，橙黄色的月亮染上一点点粉红，需要仔细看才能发现。
　　
　　“晚上干吗？”王子凯吃完了外卖，嫌食物的蒜味太重，正在刷牙。
　　
　　“唱歌怎么样？”高阳随口一说。
　　
　　“好啊，我最近刚练了两首，正好跟你展示展示！”王子凯颇为得意，话说得过于激动，一滴牙膏掉在了T恤上。
　　
　　晚上，两人唱K，唱累了又继续打游戏。
　　
　　这期间高阳一直在注意时间，终于来到11点40分，只剩20分钟就到临界点了。
　　
　　高阳的心越来越忐忑：这个王子凯，怎么一点困意也没有啊，他真的是迷失者么？
　　
　　还好，我早就准备了B计划。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　有人按响门铃。
　　
　　“哈哈，夜宵到了！”王子凯跳起来，兴奋地跑去开门，结果愣在门外：“你们，是谁啊？”
　　
　　门外站着一男一女。
　　
　　男生二十几岁，眉目清秀，一副大学生打扮，背一个黑色单肩包，脖子上挂着白色耳机，脑袋后面扎着一个小辫子，一副没睡醒的样子。
　　
　　他单手插袋，懒懒地挥手：“哟。”
　　
　　女生瘦小白皙，穿黄T恤和宽大浅蓝色牛仔背带裤，蓬松的蘑菇头，大眼睛，尖下巴。
　　
　　她的笑容透着一丝狡黠，“哈喽，你就是那个叫‘凯哥制霸峡谷’的菜鸡学弟吧！”
　　
　　“诶！你怎么知道我的农药ID？”王子凯吃了一惊。
　　
　　高阳已经走到玄关处：“天狗，罐头，你们来了。”
　　
　　“兄弟，这两人谁啊？”王子凯问，其实王子凯在古家村见过天狗一面，但他完全忘记了。
　　
　　高阳笑笑：“同事，过来执行任务的。”
　　
　　“卧槽！”王子凯一听任务立刻两眼放光：“兄弟，可以嘛，我就知道这一周不会这么简单！哈哈，来来来，让我们大干一场。”
　　
　　时间紧迫，高阳不理会王子凯，跟天狗和罐头交换了下眼神：“东西带来了么？”
　　
　　“嗯！”罐头拍了拍鼓鼓的小腰包。
　　
　　“进屋。”高阳说。
　　
　　天狗和罐头立刻进屋。
　　
　　王子凯发现没人理自己，有点蒙：“诶，什么任务啊，跟我说说啊。”
　　
　　来到屋内，高阳立刻朝罐头伸手：“先给我一支。”
　　
　　“好！”
　　
　　罐头拉开腰包拉链，从里面拿出一支跟C药剂差不多的注射药剂。
　　
　　高阳接过药剂仔细打量，针管里是一种深褐色的半透明药液。
　　
　　这是麒麟工会开发的D药剂，又称强效镇定剂，一针下去，无论是人还是兽，哪怕是贪兽和嗔兽，至少也要睡上四十八小时。
　　
　　高阳找麒麟工会申请了5支，一周肯定是够用。
　　
　　高阳拔掉针套，单手轻推注射器，一滴褐色液体从针管中溢出。
　　
　　“这什么东西？”王子凯凑过来问。
　　
　　“好东西。”高阳说着，给了罐头一个眼神。
　　
　　罐头立马会意，走到王子凯身后，拍拍王子凯的肩：“菜鸡学弟，我就是之前跟你玩过手游的学姐，大乔贼6的那个！”
　　
　　“哦哦哦，是你呀！”王子凯看着罐头愣了几秒，总算想起来。
　　
　　“学弟，你好菜啊，要不要我教你玩呀。”罐头笑嘻嘻的。
　　
　　“哈？谁要你教……”
　　
　　王子凯话未说完，他身后的高阳已经将D药剂扎入王子凯的脖子并迅速注射。
　　
　　王子凯一怔，没来得及搞清楚发生了什么事，他缓缓伸手，想要去摸自己的脖子，发现手根本抬不起来。
　　
　　他眨眨眼，身子一软，倒了下去。
　　
　　高阳伸手抱住他，同时拔出注射针管，递给了罐头。
　　
　　高阳双手搂住王子凯的腰，将他轻松扛在了肩上，转身就走：“去地下室。”
　　
　　几分钟后，高阳、罐头、天狗三人来到王子凯家的地下室，将昏迷的王子凯用粗麻绳给结结实实地捆住，还缠上强韧的束缚带，这才放心下来。
　　
　　“呼——”
　　
　　罐头给束缚带打了一个漂亮的蝴蝶结，站起来，拍拍手：“搞定！”
　　
　　高阳看着在椅子上歪头昏睡的王子凯，心中有些愧疚。
　　
　　其实这个B计划，老早就在高阳的心中成型了
　　
　　老实说，走到这一步，高阳根本无法保证王子凯真的只是一只迷失者。
　　
　　如果王子凯是，那么天黑后的这几个小时，他应该会睡着。
　　
　　但现在已经证明，王子凯不是这种情况，那么大概率他是自己不了解的高级兽，这样的话，12点一过，王子凯的“兽格”势必会觉醒。
　　
　　那时候，高阳跟王子凯之间便再没有回头路。
　　
　　这是高阳绝对不想看到的事，为了阻止这种事情的发生，高阳决定，即便王子凯自己不睡，高阳也要想办法让他入睡，直到猩红潮汐结束。
　　
　　高阳把这个计划向麒麟坦白，麒麟同意了。
　　
　　对于王子凯这种特殊的迷失兽，麒麟工会的态度是：优先观察，如果风险实在太高就杀死。
　　
　　高阳向麒麟保证，可以把风险控制在最低，并愿意承担一切后果。
　　
　　于是，高阳申请到5支D药剂。
　　
　　高阳的计划粗暴简单，白天是安全的，隔一天就过来给王子凯注射一次D药剂，让他直接昏睡个七天，反正以他的身体素质，不吃不喝七天问题不大。
　　
　　一觉醒来，猩红潮汐结束，他们还是好兄弟。
　　
　　当然，前提是高阳能活过这七天。
　　
　　如果活不过去，王子凯也不会有事，只会以为高阳人间蒸发了，至少在王子凯心中，高阳依然是他的好朋友。
　　
　　“队长。”罐头看一眼王子凯，又看一眼高阳：“你居然不惜做到这一步，你跟菜鸡学弟真是兄弟情深啊。”
　　
　　高阳的笑容无奈，语气却很认真，“他救过我好几次，还特别信任我。可以的话，我永远不想伤害他。”
　　
　　“哇。”罐头猛地后退一步，用奇怪的眼神打量高阳，坏笑道：“队长，如果是他的话，我不介意主动退出啊呀——”
　　
　　罐头被高阳拍了下脑袋：“队长你别打我脑袋呀，我本来就不聪明了。”
　　
　　高阳故意板起脸：“别贫了，快回白虎分部。”
　　
　　“两位。”一旁的天狗声音有些不对劲：“情况不妙。”
　　
　　“怎么？”高阳刚问话，脸色一沉，心脏几乎骤停。
　　
　　眼前的座椅上，原本应该昏迷的王子凯，醒了。

