第342章 春
　　342、春
　　
　　
　　
　　
　　猩红潮汐第一夜。
　　
　　凌晨三点，西荆区。
　　
　　血月当空，茂密的山林地区也被染成了一片殷红，仿佛发生了某种奇异的火灾，每棵树都在寂静燃烧。
　　
　　山林深处，隐约可见一栋白色二层小洋房，屋内亮着灯。
　　
　　换往日，这栋洋房的四周笼罩着一层障眼法，让它跟整个山林融为一体，加上洋房四周没有上下山的路，基本不可能有人会发现这。
　　
　　不过猩红潮汐这段时间，小洋房的主人认为没有再隐藏建筑的必要。
　　
　　这七天，觉醒者们才是应该四处躲藏的猎物。
　　
　　洋房内的厅堂，是复古的宫廷风装潢，巨大的水晶吊灯，厚重奢华的暗色窗帘，花纹美丽的柔软地毯，精致名贵的纯手工家居，满墙的名家油画。
　　
　　一个身穿黑色男士礼服的小男孩，坐在一张华贵的主人椅上，他看上去只有七八岁，瘦瘦小小，穿着白袜子和手工皮鞋的双脚悬在椅子下，没有着地。
　　
　　男孩银发，中分，额前的短刘海微微弯曲，一双暗红色的大眼睛介于可爱和深沉之间，将两种气质完美结合。
　　
　　男孩的右眼角，还有一颗美人痣。
　　
　　明明拥有着一张人见人爱的可爱脸蛋，气质却非常苦大仇深，微微蹙起的眉间仿佛藏着万千的烦恼。
　　
　　“诶。”他叹了一口气。
　　
　　作为一家之主，他压力很大。
　　
　　“春大人，白露和初雪回来了。”
　　
　　小男孩的身后，站着一个身穿燕尾服的高大中年男人，短而硬的银发，深红色眼眸，棱角分明的硬朗脸庞，宽阔的下巴上长着美人沟。
　　
　　被称为春大人的小男孩微微点头，忧心忡忡道：“看样子，白露还是没帮初雪找到新猎物啊。”
　　
　　“春大人放心，猩红潮汐期间是我们的主场，接下来，我们有的是机会。”身穿燕尾服的男人说。
　　
　　“惊蛰，你太乐观了。初雪这丫头非常特殊，比我们任何一个人都要更特殊，她的猎物，不是那么好找的。”
　　
　　叫惊蛰的男人微微颔首，不再说话。
　　
　　“诶。”春又叹了一口气：压力，真的好大呀。
　　
　　春是鬼团创始人，也是迷雾世界的第一只鬼。
　　
　　他的来历、年龄都非常神秘，也从未告诉过别人。虽然他的外表只是一个小男孩，但心智已经是一个历尽沧桑的老者。
　　
　　很早以前，春就在不断寻找着新诞生的同伴，扩大着鬼这个种族的势力。
　　
　　他自己的名字，是以二十四节气中的“立春”来命名。
　　
　　春，代表了希望，鬼这个种族，比任何种族都更需要希望。
　　
　　这之后，每新加入一个成员，就按二十四节气的顺序往后命名。当然，名字并不拘泥，可稍作修改。
　　
　　27年前，白露和初雪这对双胞胎诞生后，鬼团再没有新成员加入。
　　
　　原本，初雪应该是叫秋分，但初雪不喜欢这个名字，三岁那年，她擅自改名成初雪，取自“小雪”这个节气。
　　
　　春答应了，谁让初雪是家族中最小的孩子呢，在春眼中，她就是自己的宝贝孙女，掌上明珠。
　　
　　曾经，鬼团人丁最兴旺时，家族成员达到11个。
　　
　　可现在，只剩下4个：春，惊蛰、白露和初雪。
　　
　　在觉醒者眼中，鬼是强大的，可怕的，嗜血的。这也没错，毕竟鬼以觉醒者的能量和生命为食。
　　
　　但，鬼其实也是无比脆弱的。
　　
　　就像那些名贵的宠物，看似高贵优雅，其实隐藏着各种遗传性疾病。
　　
　　鬼也一样，每个鬼的身体里都流淌着不一样的诅咒。
　　
　　这个诅咒可以让鬼获得强大能力，并让鬼多出一种生命形态，但诅咒也是可怕的慢性绝症，随时会要鬼的命。
　　
　　定期进食，只能确保鬼的生存，并不能阻止诅咒的病变和恶化，诅咒想什么时候夺走鬼的生命，全看诅咒的心情，毫无征兆和规律可言。
　　
　　春抬头，看向一面照片墙。
　　
　　上面是已经离开的家族成员的照片，他们全是银发红瞳，大多都很年轻，脸上挂着天真烂漫的笑容，他们当中只有极少数是死于捕猎，剩下的全是被自身的诅咒带走的。
　　
　　大约二十年前，苍母教的人找上了鬼团。
　　
　　他们自称可以给鬼提供稳定的食物来源，并且有办法治好鬼体内的诅咒，前提是鬼愿意跟他们合作。
　　
　　春并没有天真到完全相信苍母教，但他认为跟苍母教合作也没什么损失。
　　
　　于是，鬼团和苍母教开始了合作。
　　
　　这些年，鬼团要做的事情很简单，偶尔帮他们暗杀一些觉醒者，或者利用初雪的能力，复活一些觉醒者。
　　
　　苍母教也确实提供了稳定的食物来源，但治好鬼团的诅咒一事却没有兑现。
　　
　　苍母教给出的理由是：时机尚未成熟。
　　
　　“诶。”
　　
　　想到这，春忍不住又叹了一口气。
　　
　　初雪无法吃普通食物，源于她自身特殊的诅咒。
　　
　　如今，好不容易找到了一个可以吃的特殊食物，初雪却不愿意吃，还跟那个食物成为了好朋友，怎么会如此荒唐啊？
　　
　　难道说，脑子变蠢变轴，也是诅咒导致的？
　　
　　眼看初雪越来越虚弱，姐姐白露也是心急如焚，除了在外面瞎跑，抓一些初雪根本没法吃的散人，也没有其他办法了。
　　
　　“砰——”
　　
　　门被推开，白露抱着猫形态的初雪回来了。
　　
　　白露美艳高贵的脸上流露出一丝憔悴和疲态，她将怀中沉睡的白猫放进了一个粉色的猫窝中。
　　
　　白露走到沙发上，再也顾不上端庄的仪态，直接仰倒在了沙发上，闭上了双眼。
　　
　　“白露，这样下去不是办法。”春说。
　　
　　“我知道，但是妹妹死也不愿意吃那个高阳。”白露没睁眼，语气恨恨的，饱满的胸口微微起伏。
　　
　　“会吃的。”春转头，怜爱地看了一眼猫窝中的初雪：“这孩子是倔，但再倔也倔不过不过求生和进食的本能。”
　　
　　“现在三大组织都聚在一起，根本找不到机会。”
　　
　　“耐心等待。”
　　
　　“没时间了！”白露从沙发坐起来，大喊一声，声音痛苦：“初雪随时会死！”
　　
　　妹妹要是死了，白露也不想活了。在这个世界上，除了妹妹，她什么都没有。
　　
　　“诶。”春又叹了一口气，从胸前的口袋拿出一张名片：“白露，联系他。”
　　
　　白露微微一张手，春手中的名片就飞到了自己修长的手指间，她看了一眼名片：“这是谁？”
　　
　　“当初帮初雪找到特殊食物的人，你联系他，他或许愿意再帮我们一次。如果他有什么条件，只要不触及底线，我们都答应。”
　　
　　“好。”白露的赤眼中重新燃起了希望。
　　
　　随即，她又微微皱眉：“他是觉醒者么？为何要帮我们？”
　　
　　春摇摇头：“他是妄兽，跟我们并非朋友，但，也不算敌人。”

