第368章 6级刀神
　　368、6级刀神
　　
　　
　　
　　
　　吴大海条件反射地抬起自己的机械右臂。
　　
　　“锵——”
　　
　　他的右臂挡下了卫的长刀，伴随着“啊”的一声，他整个人都被震飞了七八米。
　　
　　吴大海倒在地上，连滚带爬地站了起来，慌张无比地摸向自己的胸口，没事。
　　
　　他心中大喜：卧槽！不愧是我花600金乌币买的机械臂啊，牛批啊，质量就是好！关键时刻，还是得靠钞能力啊！
　　
　　吴大海定定神，重新看向战场。
　　
　　黄连那边的两名近战觉醒者和青灵，已经跟卫缠斗起来。
　　
　　在这之前，除斗虎和青灵，其他人连近身的机会都没有。
　　
　　但现在，断臂的卫，战力减弱大半，加上黄警官的子弹随时可能对卫造成致命威胁，分散卫的部分注意力。
　　
　　这就让其他近战觉醒者也能参与进战斗中了。
　　
　　吴大海知道，胜利迟早属于他们。
　　
　　但是，还不能松懈，逼急的狗最可怕。
　　
　　他慢慢朝着战场靠近，左手积蓄能量，双眼紧紧锁定青灵的身影，随时准备发动雷电，攻击卫，并且掩护青灵。
　　
　　他心中有些愧疚：其他两位兄弟，对不住了，保护心爱的女人才是一个男人该做的事，你们就自己小心吧。
　　
　　卫跟三个近战觉醒者缠斗，感到威胁最大的还是青灵，她刀法精湛，刀气咄咄逼人，只要被砍中一刀，基本都是致命伤。
　　
　　卫已经没有余力解决远处的黄警官、歌姬和黄连，但他必须立刻解决掉这两只烦人的苍蝇，才能专心对付青灵。
　　
　　想法闪过的瞬间，卫又招架住青灵的的几次快攻，且挡下黄警官阴险的子弹偷袭，同时还躲开两道雷击。
　　
　　卫站定一秒。
　　
　　左手握刀，用力一振。
　　
　　忽然间，手中的长刀变成两把，刀身更薄，也更锋利轻巧。
　　
　　他将其中一把刀的刀柄咬在嘴中，斗笠下的双眼中掠过一抹强烈的杀意。
　　
　　“咚——”
　　
　　卫双腿弯曲，身体前倾，蓄力之后双腿用力一蹬，身体高速旋转着飞向青灵。
　　
　　他左手和嘴中长刀，划出两道螺旋形的锋利刀影，分别切断一个觉醒者的手臂和一个觉醒者的脑袋。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　手臂被斩断的觉醒者发出哀嚎。
　　
　　人首分离的觉醒者，则无声地倒地。
　　
　　青灵来不及闪躲，挥刀格挡，她用一把唐刀挡下卫的连续双刀进攻。
　　
　　“锵锵锵——”
　　
　　卫的身体还带着巨大的动能，在半空螺旋旋转，两道刀影凶猛狠厉，逼着青灵一边招架一边不断后退。
　　
　　“哐！”
　　
　　终于，青灵找准机会，双手持刀，架住了卫左手的刀。
　　
　　卫的冲劲也到了末尾，他顺势双脚落地，脑袋一侧，嘴中咬着的另一把长刀切向了青灵雪白的脖颈。
　　
　　青灵早料到自己会出现武器不够的情况。
　　
　　早在招架卫的时候，她就分出小部分精力发动【金属】，寻找着斗虎的青犬妖刀。
　　
　　那真是一把好刀啊，青灵早就想要了。
　　
　　关键时刻，青犬妖刀飞过来，替青灵挡住了横切。
　　
　　然而3级【金属】驾驭妖刀的力量十分有限，幸好青灵的左手迅速握住妖刀刀柄，用力架住了卫的横切。
　　
　　但青灵，依然低估了卫的力量。
　　
　　“锵——”
　　
　　卫的脖子狠狠一扭，长刀再度发力，竟然将青灵给震飞了出去。
　　
　　青灵飞出七八米，在铺满血雾的草地上滚了两圈，手中的两把刀也脱落。
　　
　　她一个翻身站起，本能地迅速发动【金属】，想要拿回自己的双刀。
　　
　　但卫没给任何机会，早已挥出“十字斩”，剑气袭向青灵，她已然来不及闪避。
　　
　　卫挥出的刀气虽不如右手用刀时的强劲，但依然足够切开血肉之躯。
　　
　　可刀气没能杀死青灵。
　　
　　因为一个全程留意青灵的人，在这之前迅速做出预判，并以他平生最快的速度赶到了青灵身边。
　　
　　如果可以帅气地抱走青灵，来一个皆大欢喜的英雄救美，他当然一百个愿意。
　　
　　可他没这个能力。
　　
　　光是及时赶到青灵跟前，他已经拼尽全力。
　　
　　这一刻，他才知道，自己是多么的无能。
　　
　　这一刻，他才知道，“好男人不该让心爱的女人受一点点伤”这种潇洒的话，不是谁都有资格说。
　　
　　这一刻，他才接受，原来自己真的不是主角。
　　
　　吴大海能做到的，只是张开双臂，尽量挡在了青灵身前。
　　
　　这个动作一点也不帅气，甚至有点蠢。
　　
　　“噗——”
　　
　　吴大海的左手臂直接断裂，胸口绽开出一道巨大的豁口，肋骨像花瓣一样往外翻开，里面的心脏和肺几乎被劈成两半。
　　
　　一道滚烫的鲜血溅到了青灵的半张脸庞上。
　　
　　接着，吴大海倒在了青灵脚下。
　　
　　青灵呆住，看着脚边的吴大海，就那么看着，说不出任何话。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　黄警官开枪了。
　　
　　“啦啦啦……”
　　
　　歌姬的声波攻击加重了威力，甚至开始一定程度地干扰到队友。
　　
　　黄连、泼猴也加入战场。
　　
　　四人合力拖住了卫。
　　
　　吴大海嘴角冒着血泡，看着身旁的青灵：“我，我可以……摸下你的手么……”
　　
　　青灵一怔，看向吴大海。
　　
　　哪还有什么手，吴大海的整条左臂都被刀气斩断，掉落在一米外的血泊中。
　　
　　青灵微微颤抖地点点头，伸手紧紧握住吴大海冰冷的机械臂，她低头望着吴大海，仍然什么话也说不出口。
　　
　　吴大海的眼神迅速失去神采，他的机械臂根本没有触感，但他还是假装开心地笑了：
　　
　　“这就是……女孩的手么，软软的、滑滑的，好舒服，哈、哈哈……”
　　
　　机械臂的力气流失，变成一块废铁，从青灵的手中脱落。
　　
　　青灵看着吴大海的脸，满是鲜血，瞳孔睁大，头发耷拉着，一点都不酷。
　　
　　她伸手，替他阖上了双眼。
　　
　　青灵站起身，染血的半边脸庞面无表情，她双手一张。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　唐刀和青犬妖刀飞回手中。
　　
　　她提着双刀，冲向了卫。
　　
　　卫忽然感到杀气在逼近，迅速转身。
　　
　　“锵！”
　　
　　青灵的唐刀带着幽蓝色的刀气猛砍过来。
　　
　　卫左手抬刀架住，扭动脖子，嘴里的刀切向青灵的脸。
　　
　　“锵！”
　　
　　青灵左手握住青犬妖刀，架住卫的另一把刀。
　　
　　一秒后，青灵的两把刀刃冒出一股妖邪的蓝色刀气，青灵的双眼也流动着淡蓝色的光泽，那是能量外溢的表情。
　　
　　刀神！
　　
　　——突破六级！
　　
　　领悟：双刀流。
　　
　　卫目光一紧：对手，又变强了！
　　
　　“锵锵——铛铛——锵锵锵——”
　　
　　两人，四刀，殊死一战。
　　
　　顷刻间，凌乱而高频的闪现，带着各种锋利的刀气和重影，荡开了一圈圈强劲的气流，两人脚下的血雾不知不觉间被驱散，露出了操场草地。
　　
　　杂草被剑气切割，碎屑纷飞，同时，空气中还伴随着卫断臂缺口处喷洒的血液，组成了一副奇异的景象。
　　
　　两人早已进入忘我境界，万事万物都不存在，天地之间只有自己的两把刀，以及对方的两把刀。
　　
　　黄警官缓缓放下双枪，黄连、泼猴和其他人也放弃助战的想法，就连歌姬也停止了歌声，生怕干扰到青灵。
　　
　　此刻，青灵和卫已经跟死神签下生死契，再无后路。
　　
　　究竟是谁生谁死，不过在一瞬间。
　　
　　其他人，只能等待结果。

