第383章 夺魂之镰
　　383、夺魂之镰
　　
　　
　　
　　
　　不一会，初雪便飘浮到了莉莉娅的上空。
　　
　　“夺魂之镰！”
　　
　　绿色光球中的初雪仰起脸，四周顿时展开了属于她的力场。
　　
　　她的绿瞳中，钻出一股诡异的带有高频闪烁的灰白斑点的绿色能量，化身为一个由灵体组成的，身穿长斗篷的巨型死神。
　　
　　死神呈女性形态，她被黑色兜帽遮挡住半边脸，只露出银色长发和一个苍白的下巴，还有一双沾满鲜血的冰冷红唇。
　　
　　与此同时，初雪的红瞳之中，也冒出一股带有高频闪烁的灰白斑点的红色能量，它们化为了死神手中的长柄镰刀，刀刃猩红锋利。
　　
　　初雪缓缓低头，看向脚下的莉莉娅。
　　
　　她抬起右手，依附在她身后的巨型死神也抬起了手中的镰刀。
　　
　　镰刀的伤害是无法防御的，因为它是特殊的灵体状态，她不会伤害莉莉娅的身体，但会直接带走她的魂魄。
　　
　　然而，就在初雪操控死神举起镰刀时，莉莉娅的身后，重新长出元素之翼，甚至比之前更加巨大。
　　
　　……
　　
　　三十秒前，被春彻底压制在陨石坑底部的莉莉娅，遍布全身的元素之衣也开始出现裂痕。
　　
　　她不清楚春的天降神威还能持续多久，但很清楚自己的元素之衣撑不了太久，当元素之衣被撕碎，自己的身躯不可能抵御这恐怖的威压。
　　
　　那几秒内，莉莉娅和终的人格发生了一场对话。
　　
　　莉莉娅：要输了。
　　
　　终：不，我会献祭自己。
　　
　　莉莉娅：想清楚了，我是人类。
　　
　　终：我们早已融为一体，即便我消失，你也不再是人类。
　　
　　莉莉娅：好吧。
　　
　　终：杀死所有人类，替我交卷，之后的路，你自己决定怎么走。
　　
　　莉莉娅：嗯，我尽量。
　　
　　终：伟大的造物主啊，这一刻，我向你献上我的血肉，我的灵魂，我的一切因果命运。请赐予我力量，让我完成您的使命。
　　
　　发动【妄祭】。
　　
　　百分之三百，以死为生，血灵融合！
　　
　　莉莉娅的蓝眼和红眼，开始源源不断地涌出浓稠的血液，即便是几千倍的重力之下，也不能阻止它们往外冒。
　　
　　几秒之后，两只眼睛变成了空洞的黑色眼窝。
　　
　　在莉莉娅的眉心之中，长出一只深紫色的竖瞳。
　　
　　莉莉娅皮肤之上的元素外衣重新变得丰沛，甚至长出饱满的美丽鳞片，将莉莉娅全副武装。
　　
　　更多的元素之力，顺着莉莉娅的四肢往外溢出、蔓延，迅速延伸至整个陨石坑，将其变成一个元素之阵，闪烁出夺目的光彩。
　　
　　同一时间，莉莉娅的后背也重新长出一双元素之翼，比之前的更加巨大，它缓缓支撑着莉莉娅，重新站起来。
　　
　　一时间，春、白露、高阳和初雪的脸上的都出现了震惊和茫然。
　　
　　初雪操控的夺魂之镰，已经挥出了一半。
　　
　　还是慢了。
　　
　　“轰——”
　　
　　整个陨石坑内，冲出一道巨大的七彩元素之柱，犹如火山喷发。
　　
　　初雪瞬间就被元素之柱吞没和融化。
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳和白露同时大喊一声。
　　
　　陨石坑上空的春也没能幸免，几乎同时被这道直冲苍穹的元素之柱给吞没。
　　
　　顷刻之间，整座离城都被这道元素柱给照亮，仿佛一座照亮世界的通天塔，就连天空中悬挂的巨大血月都黯然失色。
　　
　　十秒后，元素之柱消失了。
　　
　　高阳和白露愣在原地，甚至来不及悲伤，一道身影像流光一样来到两人身旁。
　　
　　是惊蛰，他一手抱着昏迷的春，一手抱着昏迷的初雪。
　　
　　惊蛰的半张脸和整个身体，都被元素之柱给“烫伤”，呈现出一种诡异的青紫色，有些地方的皮肤脱落，血肉融化，深可见骨，其中还镶嵌着元素结晶般的彩色颗粒。
　　
　　“呃……”
　　
　　惊蛰是目前已知生命体中速度最快的存在，极限速度是两倍音速，每秒可达700多米。
　　
　　千钧一发之际，惊蛰花了一秒时间，冲进元素之柱，救下初雪和春，并为他们挡下大部分元素伤害。
　　
　　惊蛰双腿跪地，昏死过去。
　　
　　“高阳。”白露此刻已经顾不上天敌的立场，她目光决绝：“带他们走，我来拖住这个怪物。”
　　
　　高阳不认为这是个好办法。
　　
　　逃？往哪逃？
　　
　　莉莉娅已经不受苍道制约，她可以随心所欲地杀死所有觉醒者和人类。
　　
　　不，还有希望。
　　
　　X的地狱之毒已经中断，龙、麒麟、青龙、斗虎这种强者的恢复时间一定比普通觉醒者快，说不定什么时候会醒来，只要等他们醒来，就有胜算。
　　
　　“你走。”高阳上前一步：“我来拖住她。”
　　
　　“就凭你？”白露既吃惊，语气又透着不屑。
　　
　　“她有元素符文在身，你的能力对她无效。”高阳冷静分析：“论速度，你还不如我，你觉得谁更适合跟她纠缠？”
　　
　　白露沉下脸，一时无法反驳
　　
　　“快走，别拖我后腿。”高阳丢下狠话。
　　
　　白露不再犹豫：“自己小心。”
　　
　　她召唤出水元素，托起初雪、春和惊蛰，迅速离开。
　　
　　高阳一抬头，莉莉娅已经离开陨石坑，朝着高阳和白露飞过来。
　　
　　莉莉娅朝逃跑的白露张开双手。
　　
　　忽然间，眼前闪现出一个人影。
　　
　　高阳一跃而起，瞬移到莉莉娅的身前，火焰已对她无效，高阳拔出随身带的匕首刺向莉莉娅的胸口。
　　
　　就在高阳刺向莉莉娅的瞬间，匕首竟然迅速分解成一堆金属元素尘埃。
　　
　　高阳一惊，立刻收手，发动瞬移与莉莉娅保持了距离。
　　
　　高阳的目的达到，就这几秒的拖延，白露已经走远。
　　
　　接下来，只要靠着瞬移跟莉莉娅纠缠……
　　
　　高阳一惊，双腿传来刺痛感。
　　
　　他猛地低头，自己的双腿不知何时结上了一层坚硬的红色冰晶。
　　
　　高阳大骇：就在他刚才近身攻击莉莉娅的那一秒内，莉莉娅竟然同时发动了两种元素之力，一边分解他的匕首，一边悄无声息地冻住他的双腿。
　　
　　这就是“元素天使”么，对元素的使用已经到随心所欲的地步。
　　
　　符文回路的力量太恐怖了！
　　
　　原来，8级天赋确实存在，但不是靠自己升级，而是将符文回路短暂地融合成身体的一部分，创造出最强天赋。
　　
　　这些念头几乎是瞬间闪过高阳的脑海。
　　
　　他手中的动作没有停下，他双手喷出火焰，不惜以轻度烧伤自己的双腿为代价，迅速融化掉红色冰晶并脱身。
　　
　　“啾啾啾——”
　　
　　一秒之后，几十束蛇形的红色死光像烟花一样弯弯扭扭地从天而降。
　　
　　“轰轰轰——”

