第393章 限制交易
　　393、限制交易
　　
　　
　　
　　
　　灰雄跟九寒对了下眼神，嘴角浮现一抹意料之中的苦笑。
　　
　　他们早猜到，队长醒来后肯定会问这件事，因此早有准备。
　　
　　灰雄从皮夹克的胸前口袋掏出一张折好的纸张，声音简短：“名单。”
　　
　　高阳立刻反应过来，这是那一晚的觉醒者死亡名单。
　　
　　他接过，打开，第一时间寻找十二生肖的牺牲人员。
　　
　　下面只有一个名字：电鼠。
　　
　　高阳怔住，一时间心情万分复杂：谢天谢地，青灵、黄警官和胖俊没事。
　　
　　可是，电鼠死了。
　　
　　高阳不禁想起第一次见电鼠时的情景，在一个陈旧的街机室内，一个打扮浮夸、讲话不正经，一心想着吃青灵豆腐的老色批。
　　
　　那时，高阳对电鼠非常嫌弃，甚至是厌恶。
　　
　　后来加入组织，见识到他的壕无人性，他的心口不一，他隐藏在内心深处的自卑和孤独。
　　
　　牛尔代夫之旅，高阳又接到电鼠的电话，他让高阳一定要好好对青灵，也不管高阳和青灵愿不愿意，强行上演了一出三角恋。
　　
　　再到狼人杀的“互相残杀”与劫后重生……
　　
　　不知不觉，高阳对电鼠的印象已然改观，也有了一些感情。
　　
　　“电鼠，怎么死的？”高阳有些好奇，斗虎那么强，还有萌羊和死猪，竟然没能救下电鼠。
　　
　　“听说斗虎组遇到的是一个叫卫的妄兽，一个很可怕的刀客。”灰雄回忆着自己掌握的情报：“这个电鼠，好像是为青蛇挡刀了，身体被砍成两半，没得救了。”
　　
　　高阳的心狠狠一抽。
　　
　　捏住名单的手指头不自觉地用力，指腹一点点发白。
　　
　　电鼠，你是个真男人啊。
　　
　　高阳沉默片刻，深吸一口气，低头看向麒麟工会的名单，一共死了10人，其中包括罗尼、绛狐和白虎。
　　
　　“绛狐和白虎长老……”高阳很吃惊：“也牺牲了？”
　　
　　“绛狐跟妄兽同归于尽了……”罐头的声音有些低落，“白虎长老，他，他为了保护后勤部，坚持到最后一刻……”
　　
　　接下来的两分钟，灰雄简单说明了一下他了解到的情况。
　　
　　高阳默不作声，艰难地消化着沉痛的心情。
　　
　　最后，高阳看向百川团的死亡人数：共36人，其中包括跟高阳一起出过任务的小丑。
　　
　　百川团损失最为惨重，看来，即便地狱之毒中途停止，一些较弱的觉醒者，还是没能逃过一劫。
　　
　　高阳叹了口气：“我们，还剩多少人？”
　　
　　我们，自然是指所有觉醒者。
　　
　　“算上这三个月出现的新觉醒者，三大组织加上散人，共还有102人。”九寒回答完，又补充了一句：“这是工会统计的数据，不绝对准确。”
　　
　　觉醒者，只剩一半人。
　　
　　比起李某人预言中的全军覆没，已算不幸中的万幸。
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　他调动能量，手中的死亡名单立刻燃烧起来，照亮了大家的脸庞。
　　
　　高阳随手一挥，燃烧的名单像一团鬼火，飘向垃圾篓，并在落入垃圾篓的前一秒，完全燃烧殆尽，变成一小撮灰烬。
　　
　　“哇，跟魔术一样。”罐头满脸的新奇：“队长，你能精准控制火元素了么？”
　　
　　“嗯，我5级【火焰】了。”高阳回答完，又想到什么：“对了，我身上的符文……”
　　
　　“放心，没丢。”灰雄笑着接话：“据我了解，你昏迷时，麒麟会长、青龙长老、龙、斗虎等人都醒了，苍道善后得差不多了，麒麟会长和龙找到你，拿走了你身上的符文回路……”
　　
　　“那三块符文，给了谁？”高阳问。
　　
　　九寒眼波流转：“三大组织各分到一块，时空符文给到麒麟工会，元素符文给到十二生肖，毒素符文名义上给百川团，但必须由三大组织共同看管，百川团想要使用，得在其他两个组织的监管下进行。”
　　
　　高阳立刻想到青灵和泼猴：组织拥有了元素符文，她的【金属】和泼猴的【大地】应该都突破4级了。
　　
　　可惜啊，当初吴大海一直在找元素符文回路，想要升级【雷电】，甚至花大价钱悬赏，直到死，他也没能用上。
　　
　　“队长。”灰雄露出微妙又老练的笑容：“我们都知道，你跟十二生肖的某些前同事关系不错，不过，我还是多嘴提醒你一句，今后，可要注意避嫌啊。”
　　
　　高阳点点头，他感觉灰雄话里有话，“灰雄，自己人，有话直说吧。”
　　
　　“队长果然是爽快人。”灰雄笑笑：“先说好啊，这只是我个人感觉。我本以为，经过猩红潮汐这一役，三大组织会更加团结，可这三个月以来，情况却似乎恰恰相反。”
　　
　　“其实，我也有这种感觉。”九寒说。
　　
　　罐头眨眨眼：“啊？有么？我怎么没感觉。”
　　
　　灰雄不理会罐头，继续说：“后勤部的朋友跟我说，现在组织之间的符文交易限制特别严格，其他方面的防范，也比之前要多。”
　　
　　高阳微微皱眉，感觉这说不通啊。
　　
　　忽然，高阳一惊，抓住关键信息。
　　
　　——因为8级天赋！
　　
　　现在，龙、麒麟和李某人，肯定都知道8级天赋的存在。
　　
　　所以，符文回路不单单是帮助觉醒者突破4级的工具，更是强力到恐怖的大杀器，不得不防。
　　
　　“精神符文还在百川团手里么？”高阳立刻问。
　　
　　“不，在十二生肖手中了。”灰雄说，“十二生肖用辅助符文跟百川团交换的。”
　　
　　“知识符文，还在我们工会手中吧？”高阳又问。
　　
　　“是呀。”罐头不明所以：“队长问这个干嘛？”

