第328章 酒鬼
　　328、酒鬼
　　
　　
　　
　　
　　麒麟回头看向车窗外，他们来到了青荷湖岸边的一片草地上。
　　
　　“小天，你在车上等着。”李夫人温柔地吩咐道。
　　
　　“是。”小天眨了眨澄澈的大眼睛，然后再次闭上，继续把风。
　　
　　“黄连，辛苦你了。”李夫人继续说。
　　
　　“是。”
　　
　　黄连打开车门，撑起一把长柄黑伞，走到车尾，打开后备箱，拿出折叠轮椅。
　　
　　他迅速回到车身左侧，将轮椅打开，拉开车门。
　　
　　黄连一手撑伞，一手朝着车内的李夫人张开。
　　
　　李某人的身体立刻变得轻盈，缓缓飘浮起来，并飘出车门，坐在了轮椅上。
　　
　　黄连一手撑伞，一手推着李某人的轮椅往前走。
　　
　　麒麟跟着下车，眼眸微凛。
　　
　　黄连的天赋应该是【重力】，序列号31，时空系。作用是可以改变自身以及周身范围内的所有物体的重力大小。
　　
　　百川团大部分成员的天赋都是序列号100之后，但组长级别的成员也不乏高手。看来，百川团的实力也并没有外界以为的那么弱。
　　
　　麒麟撑开一把长柄黑伞，一手拄着拐杖，缓缓跟上。
　　
　　青荷湖边上，停着一辆宽大破旧的白色房车。
　　
　　这辆车应该在这待了很长一段时间，房车的尾部搭着简易的遮阳棚，棚下面是一张小桌子和一把折叠凳。
　　
　　车子四周的窗沿下还屯着不少杂物，随处可见瓶瓶罐罐，啤酒、白酒、葡萄酒、药酒，简直就是空酒瓶收藏家。
　　
　　黄连推着李某人的轮椅，来到房车前。
　　
　　麒麟撑着拐杖走在后面，虽然极力隐藏，但动作还是有轻微的失调。
　　
　　一时间，麒麟竟然有些心酸。
　　
　　两个残疾人为了拯救种族的命运，跑来找一个天天烂醉的酒鬼，说出去谁信啊？
　　
　　“酒鬼。”
　　
　　轮椅上的李某人喊了一声。
　　
　　房车内没反应，雨还在下着，滴滴答答地打在深色的车窗玻璃上，阵阵雨雾吹过老旧的房车，整个画面透着一种说不出的凄楚感。
　　
　　“你直接叫老太太酒鬼，不会不礼貌么？”一旁的麒麟笑着问。
　　
　　“谁要对她使用尊称，她才真的会发飙，她以前啊，最不服老了。”李某人笑着解释。
　　
　　“酒鬼！”麒麟也没了顾忌，喊了一声。
　　
　　“哐当——”
　　
　　房内传来声响，接着，车窗里亮起橘黄色的灯光，老旧冷清的房车立刻多了一些温馨的烟火气。
　　
　　“谁啊！”一个老太婆的声音，声音沙哑，但很暴躁，中气十足。
　　
　　“我，木子。”李某人大声回答：“我身边这位就是麒麟，我们约好了今晚见面。”
　　
　　房车内沉默了片刻，似乎在努力回忆这件事。
　　
　　接着，里面传出不耐烦的声音：“我在睡觉，明天再来！”
　　
　　“酒鬼，你明明答应了我们今晚见面。”李某人开始卖惨，“外面下好大的雨，我们一个坐轮椅，一个拄拐杖的，来一趟多不容易啊，你忍心将我们拒之门外么？”
　　
　　听到这话，麒麟更心酸了。
　　
　　“吵死了！不见，我要睡觉……”车内的声音更加暴躁了。
　　
　　麒麟撑伞的腋下夹着一个酒盒：“酒鬼，听说你爱喝酒，我特意给你带来一瓶95年的陈年老酒。”
　　
　　“哎哟。”房屋内传来殷切又精神抖擞的笑声，“来就来嘛，还带什么礼啊，快进来吧。”
　　
　　几秒后，车房的门朝着一边拉开，一个没有阶梯的斜坡搭了下来。
　　
　　李某人跟麒麟面面相觑，眼神颇为无奈。
　　
　　这个酒鬼，根本就是个老顽童嘛。
　　
　　“黄连，你也回车上吧。”李某人看一眼麒麟：“有劳了。”
　　
　　“应该的。”
　　
　　黄连离开，麒麟收了伞，然后推着李某人的轮椅进入了房车。
　　
　　房车内的空间很大，前半段是一个厅堂，有餐桌和沙发。
　　
　　后半段分为上下两层空间，下面是厨卫，上层是卧室。
　　
　　厨房的洗漱盆里全是没有刷的碗筷，衣服、生活用品还有空酒瓶和空罐头扔得满地都是，麒麟几乎没地方下脚。
　　
　　房车的主人，一个白发毛糙、满脸干瘪皱纹的瘦小老太婆，罩着一件破旧宽大的男性黑T恤，看上去像一条变形的黑色连衣裙，枯槁的双脚上穿着一双脏兮兮的人字拖，邋遢得不行。
　　
　　她坐在一张懒人椅上，单脚踩在椅子上，睡眼惺忪地挠着头：“两位，随便坐啊。”
　　
　　李某人直接坐轮椅，倒是省去了麻烦。
　　
　　难题留给了麒麟，因为他放眼看去，根本没地方坐啊。
　　
　　最终，他找到一张一次性的塑料矮凳，拘谨地坐下，手脚很不自然地并拢，非常局促，他觉得自己此刻的样子像个弱智。
　　
　　酒鬼蜡黄色的皮肤严重下垂，两只眼袋浮肿得像两只水袋。
　　
　　她的眼睛耸拉着，几乎只剩下一条缝，但缝隙中的光很锐利，并不浑浊。
　　
　　麒麟刚坐下，酒鬼就急不可耐地伸出瘦骨嶙峋的手：“酒给我。”
　　
　　麒麟将手中的酒盒递给她。
　　
　　她兴奋地接过，两三下就撕开了精贵的包装盒，这手劲一看就不是普通人。
　　
　　她从盒里掏出了一瓶上好的白酒，直接上口，“吧嗒”一声就把盖子咬开了。
　　
　　她揉了揉通红的鼻头，凑到酒瓶口前闻了闻，脸上露出了满意的神色，干瘪的皱纹都舒展开来：“够香！够醇！老酒啊，果然是老酒！”
　　
　　她说完举起酒瓶，对着嘴就打算来上一口。
　　
　　“酒鬼。”李某人赶忙喊住她，今晚可不能让她两下就醉了，必须控制节奏，把要紧事给谈了。
　　
　　李某人笑笑：“这美酒独享多没意思啊，大家一起喝嘛。”
　　
　　“木子！你也喝酒了？”酒鬼有点吃惊，随后非常欣喜：“太好了，你终于悟了！何以解忧，唯有喝酒啊！”
　　
　　“今天破例。”李某人笑着看了一眼麒麟：“主要是陪两位。”
　　
　　酒鬼看向麒麟：“小子，你也爱喝酒？”
　　
　　麒麟点点头，谦虚道：“有时候会喝点红酒。”
　　
　　“哈哈，好啊！”酒鬼心情大好，“那今晚我们就不醉不归，你们看外面下着雨，多好的天气啊，就应该喝酒。”
　　
　　酒鬼把酒瓶放下，四处看看：“呀，我这里没杯子啊？”
　　
　　“有碗也行。”李某人提议。
　　
　　“好，用碗……呀，碗没洗。”酒鬼说。
　　
　　“我来吧。”麒麟站起来，这次没拄拐杖，他一瘸一拐地走到房车后面的小型厨房的洗碗池边，打开了水龙头。
　　
　　等待洗碗池的水蓄起来之前，麒麟先收拾起了糟乱的厨案，将一些空罐头和外卖食品的打包盒扔进垃圾袋，打包好。
　　
　　酒鬼捧着手里的白酒，回头看了一眼做家务的麒麟，嘿嘿笑道：“我酒鬼何德何能啊，能让麒麟工会的一把手给我洗碗。”
　　
　　“您可是玄门创始人之一，我是晚辈，应该的。”麒麟背对着酒鬼，声音谦逊地拍着马屁。
　　
　　“小伙子，不错！”酒鬼心情更好了，她看向李某人，声音爽快：“木子，说吧，找我什么事？”

