第377章 地狱之毒
　　377、地狱之毒
　　
　　
　　
　　
　　麒麟站在X身前，左手拿着拐杖，从X的心脏位置拔了出来。
　　
　　他的眼神无不遗憾：“你果然背叛了人类。”
　　
　　X的胸口喷出鲜血，他身体一软，跪在了麒麟的脚下：“你……什么时候……”
　　
　　“你不会以为，我需要直视你才能发动幻术吧？”麒麟右手推了一下鼻梁上的眼镜，略微反光的镜片下，目光深邃而冷厉：
　　
　　“不，余光就足够。”
　　
　　“另外，我还能感受到身边人的情绪起伏，哪怕非常轻微。我们身边分明没有敌人，你却忽然动了杀机，只能是冲着我来的。”
　　
　　麒麟顿了一下，嘴角泛起一丝苦涩的笑容：“当然，也多亏七影的提醒，出发前他让我小心防范你，我便多留了个心眼。”
　　
　　X重重倒在地上，身边的血雾被短暂的驱散，他嘴角流着血：“好……可惜啊……差一点……就成功了……”
　　
　　麒麟冷冷审视着即将死去的X：“为什么要背叛人类？”
　　
　　“我说过了……”X声音虚弱，却紧闭双眼，似乎拒绝在临死前继续被麒麟的幻术迷惑，“每个人，都有自己的道路……既然选择了，跪着也要走完啊……”
　　
　　忽然间，麒麟感觉到身后的气场不太对劲。
　　
　　麒麟猛地回头，灰白色的领域球的表面，出现了一道细微的裂痕，是毒素之风，它化为了一把长钉，刺穿了领域。
　　
　　X为什么还有能力发动毒素之风？！
　　
　　就在这时，闭上双眼的X迅速站起来并往后跃开十几米，跟麒麟保持开了安全距离。
　　
　　X重新睁开眼睛，看向麒麟，冷笑着说：“麒麟，我刚刚是替你可惜啊，你差一点，就成功了。”
　　
　　X说话间，胸口的流血也停止了。
　　
　　麒麟一惊：怎么会？他明明用拐杖刺穿了X的心脏，他分明能感受心脏被破坏的微妙感觉。
　　
　　为什么？究竟哪里出错了？
　　
　　很快，X给了麒麟答案，他的胸口忽然隆起，并且像一团发酵的面团蠕动了起来，仿佛里面藏着另一股生命。
　　
　　“寄生者！”麒麟猜出来了。
　　
　　X点点头：“没错，我身上有寄生者，我现在，有两颗心脏，我的另一颗‘心脏’，可以随意改变位置。”
　　
　　“你果然与兽为伍了。”麒麟的语气流露出鄙夷和不屑。
　　
　　“这一切，都是为了完成左爷的使命，贯彻正确的道路，你不会明白的……”
　　
　　X语气有些伤感，他再次闭上双眼，张开双臂，整个人都被毒素之风托起，缓缓升上半空。
　　
　　“麒麟，一切都是局，从李某人预言到你们觉醒者的命运，不，从更早开始，你们就在棋局中了……”
　　
　　“只是，我也是在你们来牛尔代夫找上我的那天，才决定好自己要走的道路。”
　　
　　“就在刚才，最后一个祭品白虎也死了，我在他身上留下了契约，我可以感受得到。”
　　
　　“麒麟，好好看着，接下来，将是改变历史，不，改变世界的一刻。”
　　
　　X的手中，忽然多出一块符文回路，正是毒素符文。
　　
　　“另外，再告诉你一件事吧，这，才是符文回路真正的使用方法！”
　　
　　一瞬间，毒素符文回路在X的手中融化了，化为一股液态的黑色能量，沿着X的手指，钻进他的躯体当中。
　　
　　他再次睁开双眼，瞳孔和眼白漆黑如墨。
　　
　　7级【瘟疫骑士】，与毒素符文回路的能量完美共振，从而达到真正的满级——8级！
　　
　　触发最强毒素天赋——地狱之毒。
　　
　　发动！
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　X夸张地张开了嘴巴，发出了刺耳的尖啸声。
　　
　　仿佛有成千上万的厉鬼在他的体内经历着炼狱之苦，源源不断的黑色毒素从X的七窍之中涌出，化为了遮天蔽月的毒素云团，整条街道都陷入了黑暗之中。
　　
　　“空——”
　　
　　毒素云团炸开，化为四道能量，朝着四个方向飞去，自动寻找着已经将生命和灵魂献给地狱的祭品。
　　
　　他们分别是死去的白虎、罗尼、电鼠、小丑。
　　
　　东豫区新墓山的山下广场上，那个带不走的巨大小丑人偶。
　　
　　西郊公园游乐场，那一片化为尸体碎块和血水的草地。
　　
　　刚刚被运回十二生肖基地的装着电鼠尸体的裹尸袋。
　　
　　十龙寨的中央广场，已经盖上一块白布的白虎。
　　
　　四具尸体或尸体遗留物，在同一时间，蔓延出邪恶的黑色能量。
　　
　　“尸体……不对劲！”
　　
　　一旁的沙叶发现了白虎尸体的异常，她忽然有一种很不好的预感，她转身朝人群大喊：“快！离开尸体！”
　　
　　“轰——”
　　
　　一道巨大的毒素能量，从天而降，扎入了白虎的尸体。
　　
　　其它三具尸体，也同时被毒素能量找到。
　　
　　转眼间，尸体消失不见，它们跟毒素能量一起，化为了四座巨大的灵体状的黑色石棺。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　黑色石棺的棺盖缓缓打开，发出牙齿摩挲的声音。
　　
　　接着，介于气态和液态之间的黑色物体从棺材中流出，浸入地面的血雾之中，它们仿佛是世间所有污秽和邪恶的浓缩。
　　
　　血雾感受到了某种奇异的催化，变成了深褐色，并迅速膨胀、升高。
　　
　　短短半分钟，血雾就犹如那不断气化的啤酒泡沫，冲到了百米高空，也钻入地底深处，迷雾世界的任何人，都无处躲藏。
　　
　　又是半分钟过去，这些被催化的红雾迅速消失，再次回归到了之前半米左右的贴地状态。
　　
　　而那四座邪恶的黑色石棺，已经消失不见。
　　
　　看起来，似乎什么都没发生过。
　　
　　但是，一场真正的瘟疫已经降临，并在所有的觉醒者体内发生了作用。
　　
　　青龙、斗虎、李某人最先感到不适，某种奇怪的能量入侵了自己的身体，仿佛无数的蜉蝣，在温和却贪婪地蚕食他们体内的能量。
　　
　　这些“蜉蝣”虽然陌生，却十分狡猾，他们绕开了身体的防御系统，像是一种更高维度的病毒，根本无从理解和抵御。
　　
　　白湖酒店下的广场上，麒麟也有同样的感觉。
　　
　　“你做了什么？”麒麟震惊地看向X。
　　
　　“十分钟内，所有觉醒者都会死于地狱之毒。”X缓缓落地，脸色略微苍白，声音中透着一丝隐藏不住的疲惫。
　　
　　“你……是怎么做到的？”麒麟身体的能量快速流逝，他几乎要站不稳了，还是强撑着。
　　
　　X没有解释，因为这不是一两句话能说清楚的。
　　
　　而麒麟，也没必要知道了。
　　
　　这一切，都是左爷选择的答案。
　　
　　X当初没有撒谎，左爷确实是观察者，起初也的确是X家中的老管家。
　　
　　X从小没人管教，是左爷把他带大的，对X来说，左爷不是他家的仆人，是他真正的亲人。
　　
　　在X觉醒后，暴露身份，差点被杀，左爷出手救了他。
　　
　　其实从当时左爷的行为来界定，他已经是光临者。
　　
　　但左爷坚持认为，自己是观察者。
　　
　　因为，左爷并不站在觉醒者这边，也不觉得帮助觉醒者就是正确答案。
　　
　　左爷有自己的答案，答案的第一步，就是培养X。
　　
　　这才是X一直是散人没加入组织的真正原因。
　　
　　左爷并没有把X当成是己的棋子或傀儡，他从一开始就说清楚了自己的目的，并且让X自己决定。
　　
　　左爷认为：想要破局，只有一种办法，那就是杀死除X之外的所有觉醒者，再杜绝新的觉醒者出现。
　　
　　这样，X迟早能领悟所有天赋，成为最接近神的存在。
　　
　　这样，X就有能力打开终焉之门。
　　
　　打开门之后要做什么？
　　
　　左爷没有答案，他的答案，止步于打开终焉之门。
　　
　　他相信，这之后，已经成神的X自然会知道下一步该如何走，世界的命运又该如何发展。
　　
　　起初，X并不认同左爷的极端道路。
　　
　　可是是慢慢的，X在发现似乎真的找不到其他更好的道路，于是他产生了动摇，他陷入迷茫，深深的迷茫。
　　
　　直到猩红潮汐来临前，三大组织派代表找上他，告诉他李某人的预言，并希望他加入，而这一切，也在往左爷希望的道路发展。
　　
　　苍母教的阴谋，妄兽们的答案，觉醒者们的反抗，正是这一切，促成了李某人预言中的未来。
　　
　　原来，这就是命运啊。

