第309章 身份牌
　　309、身份牌
　　
　　
　　
　　
　　黑暗降临的几秒之内，石桌上出现了十三抹微弱的荧光，分别对应大家就坐的位置。
　　
　　高阳低头一看，是一张荧光卡牌，高阳拿起卡牌时，其他人也陆续拿起了卡牌，黑暗中，微弱的荧光照亮了大家的脸庞。
　　
　　每个人，看上去都像黑暗中的幽灵。
　　
　　“记住自己的身份牌。”左爷无处不在的声音像是黑暗中的潮水，蔓延而来。
　　
　　高阳深吸一口气，认真看向自己的那张牌。
　　
　　上面画着一个穿布衣的普通人，并写有两个字：村民。
　　
　　高阳大失所望：我加到500多点的幸运，就分到一张没有任何信息的村民牌？这运气敢不敢再好一点？
　　
　　高阳稍一分神，手中的身份牌便化为一阵荧光粉尘，遁入黑暗中。
　　
　　紧接着，石桌上的蜡烛同时点燃，监狱大厅恢复了相对昏暗但足够大家看清楚彼此的亮度。
　　
　　高阳环视一圈，每个人的神色都产生了微妙的变化，一定要说的话，眉眼间不自觉地出现了警惕和防备。
　　
　　十三人原本就不是铁板一块，隶属不同组织，为了一个共同任务才暂时凝聚到一起。
　　
　　现在，大家又被迫卷入一个相互猜忌和残杀的游戏中。
　　
　　拿到身份牌的那一刻，每个人的立场都被迫改变，即便是之前信任的人，现在也可能是会杀死自己的敌人。
　　
　　只要你还想活下去，你就必须去怀疑和警惕每一个人，一次错误的选择就会送上性命。
　　
　　这，才是真正的“他人即地狱”。
　　
　　原来观察者左爷，真正想要观察的，是极端的人性。
　　
　　众人沉默了一会，左爷的声音再度响起：“裁判，开始吧。”
　　
　　陈萤缓缓站起来，目光有些闪躲：“我拿到了裁判牌。”
　　
　　“靠啊！为什么不是我？”
　　
　　吴大海丝毫不掩饰自己的嫉妒，事实上其他不少人也向陈萤投去意味深长的目光。
　　
　　要知道，裁判牌就是免死金牌，无论游戏怎么玩，裁判都可以置身事外，没有任何危险。
　　
　　陈萤心情复杂，一方面为自己逃过一劫而庆幸，一方面又觉得愧疚。
　　
　　而且，她必须全程目睹同伴们尔虞我诈、互相残杀，这又何尝不是一种折磨。
　　
　　“我该怎么做？”陈萤对着空气询问道：“直接喊天黑闭眼么？”
　　
　　“讲解游戏规则。”左爷的声音从四面八方传来。
　　
　　陈萤点点头，她定了定神，尽量让自己成为一个真正的裁判，语气不带偏袒：“我们当中肯定有人没玩过狼人杀，我说下规则，这非常重要，请认真听。”
　　
　　“狼人杀分为两个阵营，4只狼是反方，4位神和4个村民是正方。”
　　
　　“我先说狼人，每个晚上，狼人们可以选择杀任意一个人，包括自杀。4只狼中有1只白狼王，它不仅可以晚上杀人，还可以在白天，也就是大家发言的时候选择自爆，以自杀为代价，带走任意一名玩家。”
　　
　　陈萤讲完，等了一会，给新手玩家一些消化的时间。
　　
　　“我接着说神牌。首先是预言家，每个晚上，预言家可以去验任意一个玩家的身份，并得知对方究竟是好人牌还是狼人牌，但不能知道具体的身份。”
　　
　　“再说女巫，女巫手上有一瓶解药和一瓶毒药。解药，可以在晚上，选择救死去的任何一个人，毒药，可以在晚上选择毒死任意一个人。”
　　
　　“然后是猎人，猎人在死之前可以开枪，带走他想带走的任意一个人。但是，猎人如果被女巫毒死，是不能开枪的。”
　　
　　“最后是守卫，守卫每个晚上，可以选择守护任何人，也包括自己。被守护者，当被狼人选中时，不会死亡。注意，如果被守护者被女巫下毒，那被守护者还是会死亡。另外还需要注意，如果女巫的解药和守卫的守护，同时用在一个玩家身上，那这个玩家会正正得负，直接死亡。”
　　
　　陈萤停下，看向大家：“有什么疑问么？”
　　
　　见没人提出疑议，她停顿片刻，接着说：“最后是村民，村民什么都做不了，只能天黑闭眼，天亮睁眼，然后投票，投出他们认为是狼的玩家，让对方出局。”
　　
　　“对了，还有遗言。第一晚，任何原因死亡的玩家，都可以留下遗言。这之后的晚上，死亡的玩家不能留遗言，但可以公开身份牌。”
　　
　　“白天被淘汰出局的人，可以留下遗言，但不能公开身份牌。”
　　
　　“等下。”朱雀有疑虑，“我怎么记得，我玩过的版本，无论白天和晚上，死者都是不能公开身份牌的。”
　　
　　“对，也能这样玩。”陈萤其实藏着私心：既然互相残杀不可避免，她权衡再三，还是希望好人阵营赢，这样的话，最理想的情况只要牺牲4个狼人同伴。
　　
　　但如果4个狼人想赢，不可能做到精准屠边而狼一个都不死，游戏结束时总死亡人数一定会很多。
　　
　　晚上死亡的人可以翻牌这一规则，能大大减轻好人阵营找狼的难度，更容易获胜。
　　
　　“左爷。”陈萤对着空气说道：“要选哪种玩法？”
　　
　　“裁判决定。”左爷回答。
　　
　　“好，维持规则不变。”陈萤心一横：拿到狼牌的4名同伴，对不起了，你们要恨，就恨我吧。
　　
　　陈萤继续说：“第一天晚上结束后，大家可以上警，这个规则等游戏开始后我再解释，方便没玩过的朋友更好理解。”
　　
　　陈萤想了想，应该就这些了，她再次看向大家：“大家有什么疑问么？”
　　
　　没人提出疑问。
　　
　　十秒后，左爷的声音传来：“诸位，请回监房，裁判留下。”
　　
　　大家没有立刻行动，面面相觑。
　　
　　其实直到这一刻，大家还是心存侥幸：
　　
　　或许可以不用玩这个游戏。
　　
　　或许还有转机，比如谁忽然找到左爷的藏身处，大家合力把他杀了，夺走符文并离开这。
　　
　　或者某个同伴发现自己的天赋正好可以克制左爷的诡异能力，带着大家逃离。
　　
　　可事实是：漫长的一分钟过去，以上这些情况没有发生。
　　
　　大家不敢再拖下去了，左爷的容忍是有限度的，不配合，就出局。
　　
　　终于，青灵率先站起来，大步走进自己的监房。
　　
　　“磅——”
　　
　　监狱铁门自动关上，将青灵囚禁在内。
　　
　　青灵坐回单人床上，将唐刀放在床边，闭目养神。
　　
　　斗虎老师教导过她，任何情况下，哪怕身处毫无希望的绝望中，也应该尽量保持冷静和体力，这是唯一不会错的做法。
　　
　　“妈的拼了！”吴大海第二个站起来，他看向大家：“各位，我们无冤无仇，走到这一步谁也不想！但我绝不能死在这，我不会手下留情的！”
　　
　　吴大海走入了青灵旁边的单人监房。
　　
　　“磅——”
　　
　　几秒后，吴大海房间的铁门自动关上。
　　
　　X第三个站起来，他伸了个懒腰，还是一脸无所谓的笑：“我知道，你们现在肯定很恨我，恨不能杀了我。”
　　
　　“如果杀了你能出去，我早动手了。”朱雀冷冷说道。
　　
　　“哈。”X转身走向自己的监房，挥了挥手：“各位，接受现实吧。网上不是有句话么，生活就像被那啥，既然不能反抗，那就尽情享受。”
　　
　　一直沉默的白虎，早已暗暗尝试过多次发动天赋，全失败了。
　　
　　他站起来，叹了口气：“只能听天由命了。”
　　
　　“不死在这，也大概率会死于猩红潮汐。”白兔也站了起来：“这样想，大家是不是能接受一点了。”
　　
　　朱雀的嘴角挤出一个很轻的脏字，她站起来，走向自己的监房。
　　
　　其他人也不再犹豫，接受了残酷的现实，陆续起身回到监房。
　　
　　“磅、磅磅磅——”
　　
　　铁门陆续关上，游戏正式开始。
　　
　　高阳刚在冷硬的床上坐下，陈萤公正却略显沉重的声音传来了：“天黑……请闭眼。”
　　
　　话音刚落，忽然间，整座中央就弥漫起了一阵灰雾，这灰雾非常浓厚，并且自带模糊的质感，它们无规则地变换和流动着，仿佛灰雾中有无数条大鱼在缓缓游动，这起到了很好的迷惑效果。
　　
　　“守卫，请现身。”
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　单人监房的铁门再次打开。
　　
　　高阳想通过声音来分辨铁门打开的方向，判断守卫的大致方位。
　　
　　但没用，这声音犹如左爷的声音，来自四面八方。
　　
　　“守卫，请选择你想守护的人。”陈萤说。
　　
　　大约三十秒过去。
　　
　　“好，我明白了，守卫请归位。”
　　
　　三十秒过去。
　　
　　“狼人，请现身。”
　　
　　“咔嚓咔嚓——”
　　
　　连续的开门声同时响起，依然来自四面八方，没留下任何线索。
　　
　　陈萤的声音才再次传来，透着一丝过于刻意的镇定：“狼人们，请相互确认自己的狼同伴。”
　　
　　高阳念头闪过：这说明狼阵营中可能有陈萤最不想看到的人，那自然是她的同伴绿茶或小丑，所以她才会出现较大的情绪波动，不得不强装镇定。
　　
　　高阳一边猜测，一边走到监狱门口，想要努力看清楚迷雾中的四个狼人，他确实辨认出四个模糊的身影，就在圆桌附近。
　　
　　可是，这四个身影一直在变换，像火苗一样，时胖时瘦，时高时矮，完全没有任何稳定的特征。
　　
　　这四个人似乎在交流，但高阳只能听见“嗡嗡嗡”的声音。
　　
　　很显然，在这神秘的灰雾中，所有人的身份都被“加密”过了，想要试图靠“场外信息”找出狼人，是不可能的。
　　
　　这也在高阳意料之中，他不再尝试，回到床边。
　　
　　大约过去一分钟，四只狼交流完毕。
　　
　　“狼人……”
　　
　　略长的停顿后，陈萤有些艰难地宣布道：“请杀人。”

