第317章 第三轮发言
　　317、第三轮发言
　　
　　
　　
　　
　　“昨晚平安夜，无人死亡。”陈萤宣布：“警长，请决定发言顺序。”
　　
　　“右边。”朱雀双手合十，抵住下巴，眼神低垂，不再看任何人。
　　
　　白虎伸手捋了下垂落在额头上的发丝，叹了口气：“七影，抱歉，昨晚我赌了一把，没守你。”
　　
　　“我觉得，狼肯定猜到我会守你，所以不可能杀你。”
　　
　　高阳微微点头：白虎做得没错。
　　
　　高阳昨天高调发言，让白虎守自己，其实就是说给狼听的，这样狼就不敢轻易刀他。
　　
　　白虎眼中的斗志也被磨灭得所剩无几，他强打起精神说道：“我想来想去，神还有三个，狼只有一个了，想屠神肯定来不及。所以我和朱雀应该也没危险，青蛇和绛狐这两人，我分不清他们谁是好人，谁是狼。”
　　
　　“但我觉得白兔是村民的可能性最大，所以我赌了一把，守白兔。现在看来，我守对了，昨晚狼肯定刀了白兔，没成功，所以平安夜。”
　　
　　“我说完了。”白虎结束发言。
　　
　　“9号，请发言。”陈萤说。
　　
　　9号是青灵。
　　
　　青灵冷冷地盯着绛狐：“你在撒谎，我才是猎人牌，你别想冒充我。各位，今天让绛狐出局，好人必赢。”
　　
　　青灵扫视大家，最后视线落向了高阳：“一定要信我。”
　　
　　青灵结束了发言。
　　
　　高阳心急如焚：他直觉青灵没撒谎，也相信青灵。可是，青灵这样发言太吃亏了，情感不充沛，没有煽动性，很难说服其他人。
　　
　　“11号，请发言。”陈萤说。
　　
　　白兔也没有了之前的激昂，一切尘埃落定，她声音很倦：“已经很明显了，我跟高阳是村民，朱雀女巫，白虎守卫，青蛇和绛狐当中有一个猎人和一个狼。”
　　
　　“今天我们投对了狼，好人赢；如果选错投了猎人，猎人也可以开枪带走对方，好人还是赢。但是，会多牺牲一个好人，我希望不要选错。”
　　
　　“我说完了。”
　　
　　轮到高阳发言，高阳双手微颤，他努力让自己冷静客观，感情不带偏袒：“我基本认同白兔，现在就是二选一。青蛇和绛狐之中必有一狼一猎人，我认为青蛇是猎人，因为她从第一次发言就说过‘最好别杀我’这种话，我认为只有拿到猎人牌的人才会有这种口气。绛狐才像是随机应变的那只狼，穿上青灵的猎人衣服，反咬她一口。”
　　
　　“这局我建议出绛狐，游戏应该会结束。”
　　
　　“我说完了。”
　　
　　——绛狐，对不起了。
　　
　　纯理性来说，高阳认为青灵跟绛狐都有嫌疑，但高阳在直觉上愿意相信青灵，她的眼神骗不了高阳，这是他们之间才有的默契。
　　
　　退一万步，就算青灵跟绛狐的嫌疑是五五开，高阳也会毫不犹豫地保青灵。
　　
　　如果绛狐是狼，放逐他，游戏结束，青灵不会白死。
　　
　　如果绛狐是猎人，绛狐被放逐前也可以开枪带走青灵，好人还是赢，当然，绛狐就要白死了。
　　
　　高阳知道这个想法很自私，但他没法不自私。
　　
　　谁都可以，青灵绝不能死！
　　
　　“警长，请发言。”陈萤说。
　　
　　轮到警长朱雀发言。
　　
　　朱雀抬起头，眼中泛着泪光：“绛狐，青蛇，在我眼中，你们两人都有嫌疑，我无法做出判断。”
　　
　　五秒的停顿，朱雀继续说：“但是出于私心，我希望绛狐活下来。”
　　
　　绛狐看着朱雀，眼角微微泛红，但他不能说话。
　　
　　“青蛇。”朱雀声音抱歉：“对不起，我会投你。如果你是狼，游戏结束，如果你是猎人，带走绛狐吧。”
　　
　　白虎无法说话，他叹了一口气，眼神愧疚地看向青灵——白虎也会投青灵！
　　
　　不！
　　
　　不行！
　　
　　绝对不行！
　　
　　高阳没法再说话，他知道朱雀和绛狐之间的感情，已经不指望她。
　　
　　他用力看向白兔：不要投青灵！绝对不能投青灵！青灵不是狼！我相信她绝对不是！
　　
　　“三、二、一，请投票。”陈萤没给高阳更多的时间，她发起了投票。
　　
　　六人，同时投票。
　　
　　9号青灵收到三票：朱雀、白虎、绛狐。
　　
　　4号绛狐也收到三票：高阳、白兔、青灵。
　　
　　高阳的手还举在半空，忘记了放下。
　　
　　他浑身的血液在一瞬间凝固，脑袋一片空白。
　　
　　——青灵，出局了。
　　
　　——青灵，要死了。
　　
　　游戏的胜负，已经跟高阳没关系，就连这个世界都跟他没关系了。
　　
　　不，这不是真的，这肯定是梦！
　　
　　青灵不会死，那么强的人，那么努力的人，她才应该是热血漫的主角啊，她才应该是活到最后的赢家啊，怎么可以随随便便死在这！
　　
　　这太荒谬了！
　　
　　肯定是哪里出错了！
　　
　　陈萤平静得像一个机器人，她淡淡宣布：“朱雀是警长，有1.5票，青蛇3.5票，被放逐。”
　　
　　朱雀、白虎纷纷看向陈萤，等待陈萤宣布结果。
　　
　　两人都希望游戏可以结束。
　　
　　这说明他们选对了人，青蛇就不算白死，尽管他们的双手依然沾满同伴的鲜血，但至少他们的负罪感会轻一点。
　　
　　“游戏……”
　　
　　面对两人灼热又迫切的目光，即便已经哀莫大于心死的陈萤也再次动容，她张张嘴，眼底掠过一丝不忍。
　　
　　“继续。”
　　
　　“青蛇是猎人。”
　　
　　高阳的手终于缓缓垂落下来。
　　
　　他是正确的，青灵是猎人，青灵本可以不用死！
　　
　　高阳知道朱雀和白虎保绛狐的理由，跟自己想保青灵的理由是一样的，并没有对错，只是一种选择。
　　
　　可这一刻，高阳还是无法控制自己把对左爷的愤怒迁怒到他们两人身上。
　　
　　“猎人，是否开枪。”陈萤看向青灵。
　　
　　“开枪。”青灵站起来，声音冷静：“杀绛狐。”
　　
　　绛狐双眼通红，他不再伪装，脸上流露出痛苦和愧疚，更多的却是一种解脱。
　　
　　瞬间，一团灰雾出现在圆桌的上空，所有人都无法动弹，连眨眼这种微小的动作也做不到。
　　
　　因为，左爷要让每个人目睹绛狐被“处决”。
　　
　　几秒后，那团灰雾化为一把猎枪。
　　
　　“砰——”
　　
　　开枪了，并没有任何声音，这只是大家脑海中的想象。
　　
　　灰雾幻化而成的子弹击中绛狐的胸口，消散不见。
　　
　　“两位，请回到自己的监房。”左爷的声音出现。
　　
　　“朱雀长老，对不起啊，辜负了你的信任。”
　　
　　绛狐双眼通红，“我本来想爆出所有狼同伴，但左爷阻止了我，他警告我，如果我这样做，大家都会死。”
　　
　　朱雀不能动，不能说话，她嘴唇发白，双眼通红。
　　
　　“我……”
　　
　　绛狐还想说什么，再次被禁言。
　　
　　绛狐愣了愣，脸上只剩下不舍，他朝朱雀长老深深鞠一躬：这些年来，感谢你的照顾。
　　
　　绛狐转身走进监牢，门刚关上，他就倒下了，灰雾涌现，带走了他。
　　
　　绛狐死后，青灵立刻被允许行动。
　　
　　青灵看也不看判自己死刑的朱雀和白虎，她低头，麻利地摘下手腕上的一只双子镯，轻放在石桌上，往高阳的方向一推。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　镯子来到高阳的桌旁。
　　
　　青灵抬头，深深地看了高阳一眼，没有留下任何话，转身走了。
　　
　　不！
　　
　　不要走！青灵不要走！
　　
　　该死！
　　
　　动起来！动起来啊！你这个无能的废物！
　　
　　三秒后，高阳的嘴角溢出鲜血，双眼布满血丝。
　　
　　他在挣扎，豁出性命地抗拒束缚自己的力量，他要追上去，要留住那个远离自己的女孩，谁也不能带走她！
　　
　　“啊——”
　　
　　高阳大喊一声，捂住心脏，栽倒在地。
　　
　　左爷察觉到高阳的剧烈反抗，直接对他降下惩罚。
　　
　　那股莫名的力量出现了，狠狠抓住高阳的心脏，随时可以捏爆它。
　　
　　“不……要走……”
　　
　　高阳的一只手，努力朝着青灵的方向伸过去，他想爬过去，但他的身体犹如被泰山压顶，一寸都挪动不了。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　几秒后，高阳在痛苦哀嚎中屈服，身体蜷缩成了一团，心脏传来的剧痛让他几乎昏厥过去。
　　
　　“傻子，别犟了，活下去。”
　　
　　青灵没回头，在高阳模糊的视线中，只能看到一个冷清又决绝的背影，大步走进了监房。
　　
　　“砰——”
　　
　　监狱门关上。
　　
　　青灵的身影刚要倒下去的瞬间。
　　
　　灰雾便降临，迅速抹除了青灵的身影，比之前的任何一次都要快。
　　
　　左爷是故意的，这是对高阳不敬的惩罚。
　　
　　你越想挽留之人，只会从你身边消失得越快。
　　
　　高阳倒在地上，攥住他心脏的无形之手，消失了。
　　
　　左爷没有杀他，对左爷来说，这场好戏进入到了高潮，他舍不得杀他。
　　
　　不知过去多久，高阳重新站起来，眼神死灰一片，介于冷漠和木然之间。
　　
　　他重新坐回座位上，一言不发。
　　
　　“游戏继续。”左爷的声音非常满意。
　　
　　朱雀、白虎、白兔、高阳，等待着裁判陈萤宣布游戏结束。
　　
　　然而，大家都发现了，陈萤的脸色不太对。
　　
　　再一次，她的脸上出现了泪水，她在无声的哭泣。
　　
　　那一刻，她多希望自己是死在第一轮的人。
　　
　　“游戏……”她声音微颤：
　　
　　“继续。”
　　
　　这一刻，除高阳外，其余三人的心都跌入了万丈深渊。
　　
　　居然还有狼！
　　
　　高阳、朱雀、白虎、白兔四人当中，竟然还有一只狼！
　　
　　——他人，即地狱。
　　
　　“天黑，请闭眼。”这一次，左爷亲自主持。
　　
　　最后一晚，高阳回到自己的监房。
　　
　　高阳颓坐在床上，一动不动，像一个死人。
　　
　　高阳不断地告诉自己：这只是一场梦，一场梦而已。
　　
　　根本没有什么觉醒者，也没有什么兽。
　　
　　我只是那个普通的高中生，高考结束，即将上大学，有温馨的家庭，有值得憧憬和奋斗的大好人生。
　　
　　我会毕业，找工作，结婚，生孩子，然后老去，退休，死于某个阳光温暖的冬日午后。
　　
　　现在的都是噩梦。
　　
　　只要醒来，这荒诞的一切都不存在。
　　
　　可是，为什么在梦里，心会这么痛啊。
　　
　　高阳低下头，发现自己的手里还攥着青灵留给他的双子镯，它冰冷坚硬，再不会有某个女孩的温度。
　　
　　——“喜欢男人还是女人？”
　　
　　——“谁在意你了。”
　　
　　——“我才不需要灵魂那种东西，只会影响我拔刀的速度。”
　　
　　——“担心你自己吧。”
　　
　　——“别死了。”
　　
　　“天亮了。”陈萤的声音传来。
　　
　　高阳猛地抬起头。
　　
　　奇怪，天都亮了，为什么，梦还是不醒啊。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　铁门打开，高阳如同行尸走肉般地回到了座位上。
　　
　　圆桌之上，只剩下白兔和朱雀。
　　
　　白虎的监房充斥着灰雾，里面已经没有了人影，白虎死了。
　　
　　但高阳已经一点感觉都没有。
　　
　　“昨晚6号白虎死亡，没有遗言。”陈萤再次麻木，结局会如何她已经不关心了。
　　
　　“警长，决定发言顺序。”
　　
　　朱雀用憎恨的眼神看向白兔，重重地咬字道：“右边发言。”
　　
　　“高阳！投朱雀！”被允许说话的白兔大喊一声！

