第387章 黑白之墙
　　387、黑白之墙
　　
　　
　　
　　
　　高阳努力挥动着翅膀，不让自己坠向虚无的深处，他猛然意识到，自己不知何时变成了一只白色蝴蝶。
　　
　　应该是梦吧。
　　
　　高阳这样想着，内心没有太多的惶恐和不安。
　　
　　他继续扇动着翅膀，朝前方飞去，视野逐渐清晰，四周出现了光亮。
　　
　　高阳侧过头，看清了，那是一面白墙，准确说，是表面不断流动和跳跃着梦幻般的白色光华的存在。
　　
　　它看上去无限高，无限长，无边无际，没有尽头，仿佛矗立在宇宙之中的一座长城。
　　
　　与之对立的另一边，也矗立着一面“漆黑之墙”，它看上去同样无限高，无限长，表面涌动和沸腾着诡异的黑色能量。
　　
　　高阳从没见过那么黑的事物，眼睛盯着那面漆黑之墙，只觉得一阵恍惚，明明隔得很远，却感觉下一秒自己的身体和灵魂就会被黑墙彻底吸进去。
　　
　　两座矗立在宇宙中的巨墙保持平行，组成了一个不可思议的“宇宙廊道”，廊道中间则是一条非常宽广的河流。
　　
　　说是河流不太准确，因为它的表面流淌着浓稠的深褐色液体，更像是某种充满堕落和邪祟之物的沼泽。
　　
　　沼泽看上去非常阴冷，可又呈现出沸腾的状态，不时会“咕噜咕噜”地冒出恶心的泡泡，然后再“吧嗒”一下碎掉。
　　
　　不仅如此，沼泽上还漂浮着许多只深红色的眼睛，大小不一，大的可能有一只鲸鱼那么大，小的则只有虾米那么小。
　　
　　它们的眼中倒映着黑白之墙，频繁地睁开，又闭上。
　　
　　除了密密麻麻的眼睛，沼泽之中不时还会有苍白的手臂伸出来，绝望又徒劳地捞着什么，像是溺水之人想要抓住救命稻草，最终不过是再次沉沦。
　　
　　高阳努力扑腾着翅膀，生怕会坠入这条可怕的河流之中。
　　
　　然而，这条河流就跟两边的“黑白廊道”一样，无限延伸，没有尽头。
　　
　　高阳飞了很久很久，他感觉越来越累，翅膀沉甸甸的，他只想找一处栖息之地落脚。
　　
　　谢天谢地，前方的河流中央终于出现了一座岛屿。
　　
　　仔细看，才发现那并非岛屿，而是一颗生长在沼泽之中的参天大树。
　　
　　大树的根应该在河底，灰白色的树干长出河面，茂盛的树枝上挂满了长条形的树叶，它们一簇一簇地垂落下来，像是悬崖之上的大瀑布，被崎岖嶙峋的礁石分开，形成了无数条灰白色的小瀑布。
　　
　　好大的一颗树啊。
　　
　　感觉，比我之前在时空符洞中看到的那颗树还要大上十倍，这哪是树啊，这简直就是一座树城了。
　　
　　高阳一边感慨，一边慢慢地飞过去。
　　
　　很快，他吃了一惊。
　　
　　树枝上挂着的根本不是什么灰色的长条形树叶，而是灰白色的头发丝。
　　
　　这些头发丝一簇一簇地缠绕在树枝上，像蛇一样缓缓地蠕动着。
　　
　　高阳一阵发麻，但更诡异的还不止于此，这颗树的树干和树枝上，长满了人。
　　
　　大多“人”只有一个模糊的轮廓，仿佛被一层厚厚犹如灰色薄膜的树皮给兜住，而有些“人”，则突破了那层膜，能看到清晰的脸庞和身体，但是皮肤依然不完整，还能隐约看到鲜红的肌肉和细小的筋脉。
　　
　　高阳越是靠近这颗树，就是越是胆战心惊。
　　
　　他想掉头飞走，可是，他实在没有力气了，感觉身体都要散架了。
　　
　　看来，在树上栖息和沉入满是眼睛和苍白之手的河流中，他只能二选一。
　　
　　高阳最终选择在这颗大树上栖息。
　　
　　高阳飞向一根很大的树干，垂直地悬挂在了一缕缓缓蠕动的头发丝上。
　　
　　他的身体很轻，几乎没有重量，因此没有引来任何的注意和攻击。
　　
　　高阳松了口气。
　　
　　“喂，醒醒！”一个女孩的声音传来。
　　
　　高阳吓了一跳，他定睛一看。
　　
　　身旁的树枝上忽然朝两边裂开，一张少女的脸庞从缝隙中间钻出来。
　　
　　虽然，她的脸部还有一些地方没有皮肤，露出了鲜红的肌肉组织，但相比其他“人”，她的脸庞已经算较为完整的了。
　　
　　她约莫十三四岁，一头海藻般的棕红色长发，饱满光洁的额头，狭长的灰蓝色眼睛，眼距略宽，透着一股纯真的野性。
　　
　　“喂！醒醒！醒醒！醒醒！”
　　
　　她不断地喊着，声音兴奋无比，声音在寂寥的空间中荡开。
　　
　　她一边喊着，一边奋力挣脱束缚，脖子以下的身体也渐渐从树皮之中浮现，露出少女身体的轮廓，不过上面还裹着一层厚厚的灰膜，看起来无法完全脱离。
　　
　　高阳已经意识到，少女不是在跟自己讲话。
　　
　　因此他没做出任何回应，静观其变。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　很快，棕红发少女旁边的树枝也裂开，另一个十三四岁的少女探出头来，她进化得更为完整，脸上光洁无暇。
　　
　　她有一头柔顺亮丽的黑色长发，一双深邃动人的黑色眼眸，五官玲珑，脸部线条流畅含蓄，一看就是个美人坯子。
　　
　　尽管年纪很小，但她脸上已经看不到少女的天真和稚气，更多的是大人才有的忧郁和沉稳。
　　
　　“有事？”美丽的黑发女孩声音冷淡，还透着一丝淡淡的厌倦。
　　
　　“跟你说哦，我刚才又做梦了！”有着狭长眼睛、灰蓝色眼眸的棕红发女孩兴奋地喊起来。
　　
　　“是么。”黑发女孩敷衍道。
　　
　　“我梦到我是一个高中生，你知道高中生吧，就是人类在某个时代的学生……”
　　
　　“知道。”黑色女孩打断道，她不想再多听废话。
　　
　　“全校最帅气的男神公开追求我，说对我一见钟情，让我做他的女朋友，我说我要考虑考虑。结果他根本不给我时间考虑，一把将我推到墙上，对着我就是一个壁咚，你知道壁咚是什么吧……”
　　
　　“知道——”黑发女孩尾音拖长，表达着自己的不耐烦。
　　
　　“哈哈，我心跳加快，噗通直跳！”
　　
　　棕红发女孩一脸花痴地笑着：“他真的好帅啊！眼看着他就要吻上来，我缓缓闭上了眼睛……结果你猜怎么着？”
　　
　　“爱说不说。”黑发女孩懒懒地打了个哈欠，身体往后缩了缩，身体上的灰膜缓缓裹紧了她，她似乎打算再次隐入树枝中。
　　
　　“哎哎哎别呀，你听我说嘛！”棕红发女孩语气着急：
　　
　　“谁知，我没等到深情一吻，却等来了一把刀！那个男神居然将一把刀刺进我的胸口，他还对我说：对不起，我是觉醒者！”
　　
　　“我【哔——】啊！”
　　
　　棕红发女孩入戏太深，情绪越发激动，被灰膜束缚住的胸膛激烈起伏：“他，他怎么可以这样啊！竟然对我使用美男计！太狡猾了，觉醒者果然没一个好东西！等我过去，要把他们全杀了！”
　　
　　“吵死吵死吵死啦！”这时，两个女孩下方的树枝中，钻出了一个女孩。
　　
　　这个女孩看起来十一二岁，一头金色的中短发，碧绿色的眼眸，她生长得显然很慢，脸上大部分的地方都没有皮肤，露出深褐色的肌肉组织。
　　
　　尽管如此，还是可以看出她的脸蛋漂亮娇俏，也是个美人胚子。
　　
　　“你们什么时候滚蛋啊，整天就知道吵我睡觉！”金发女孩没好气，凶巴巴的。
　　
　　“嘿嘿，快了，马上就轮到我俩啦。”棕红发女孩语气颇为自豪，低头看向脾气暴躁的金发女孩：“等姐姐们过去了，你可别太想我们哦。”

