第394章 另起炉灶
　　394、另起炉灶
　　
　　
　　
　　
　　高阳没解释，慢慢在脑袋中过了一遍信息，他昏睡太久，思维还有些迟缓。
　　
　　目前，麒麟工会拥有4块符文回路：神迹、时空、知识（智慧）、召唤（控制）。
　　
　　十二生肖也拥有4块符文回路：精神、元素、生命、强化。
　　
　　百川团则有3块符文回路：辅助、伤害、毒素。
　　
　　其中的毒素符文，还需要在三方的共同监管下才能使用。
　　
　　麒麟的天赋是7级【万象】，十二生肖和百川团绝不可能让麒麟拿到精神符文，要彻底杜绝他摸索出升8级【万象】的可能性。
　　
　　但百川团没能力保管好精神符文，便选择了跟十二生肖以辅助符文做为交换，这是正确的选择。
　　
　　至于百川团手中的伤害符文，肯定不会再跟十二生肖换回来。
　　
　　斗虎的【杀人专家】在猩红潮汐一战中应该升到6级了，只要再升1级，就可以尝试跟伤害符文成功融合，达到8级，百川团必须防一手。
　　
　　麒麟工会这边，手握神迹符文和知识符文，要防的自然是龙的8级【主宰】和李某人的8级【先知】。
　　
　　同样，十二生肖的强化符文和生命符文，防范的则是青龙长老的8级【无限进化】和朱雀的8级【等价交换】。
　　
　　至于时空符文、元素符文和召唤符文，暂时还没危险，因为天赋的拥有者已经死去，暂时也没觉醒者领悟到这三个天赋。
　　
　　不过当初麒麟愿意用两块符文跟十二生肖交换时空符文，足以证明麒麟不想让时空符文落入他人之手。
　　
　　酒鬼的【时空幽灵】相当恐怖，真要达到8级，绝对是能左右胜负，甚至左右命运的一张牌。
　　
　　思考完毕，高阳缓缓抬头，发现灰雄、九寒和罐头都看着他。
　　
　　“怎么都看着我？”高阳问。
　　
　　一时间，三人都默契地笑了笑。
　　
　　“队长，感觉，你睡了一觉后，有点变了。”罐头小心翼翼地说。
　　
　　“呵，我也有点这种感觉。”灰雄摸着胡须浓密的下巴：“难道是因为变强了，所以有大佬气场了？”
　　
　　“罐头应该不是指这个。”九寒直言不讳：“队长身上的少年气少了，更像一个成年人了。”
　　
　　“莫非，这就是传说中的‘人不会慢慢长大，而是一瞬间长大’？”罐头坏笑。
　　
　　“别挖苦我了。”高阳有些疲惫的笑了笑：“我昏迷三个月，醒来后有点不一样很合理吧。我有些累了，你们也走吧，别待太久。”
　　
　　“好，早点回工会啊，大伙都等着你。”灰雄起身。
　　
　　“队长，那我们先走了。”罐头有些依依不舍，忽然想到了什么：“啊对了，队长还会来上大学么？”
　　
　　“当然。”高阳点头：“我家人帮我填了志愿，离城大学，电子计算机系，学校考虑我的特殊情况，名额给我留着。”
　　
　　“太好了，我们是同校诶！”罐头难掩激动，“队长以后就是我学弟了，嘻嘻，学姐罩着你！”
　　
　　“没大没小！”灰雄轻拍了下罐头的脑袋：“走了。”
　　
　　5组的四个人离开后，病房重新安静下来。
　　
　　高阳靠着床头，缓缓闭上眼睛，忧心忡忡。
　　
　　奶奶走了，一些同伴也走了，换来的是这个迷雾世界暂时的平静。
　　
　　“7预言”因猩红潮汐的事推后了，可是，符文能让天赋升到8级这个情报，又加剧了三大组织的防备和对立。
　　
　　内战一事，恐怕还是无可避免。
　　
　　不过，目前还有苍母教这个最大的共同敌人，这个共同的生存难题还有两年时限，内战不会马上爆发。
　　
　　高阳比谁都希望团结一致，可三大领袖未必这样想。
　　
　　龙的最终目标是打开终焉之门，为了这一天，他可以付出一切、牺牲一切。
　　
　　麒麟和李某人的野心，仍是一个谜，但显然跟龙不一致，否则，彼此间的防备不会那么深，尤其是麒麟和龙之间。
　　
　　但如果麒麟和李某人的最终目的不是打开终焉之门，那会是什么？高阳无法想象。
　　
　　至于高阳自己的“野心”也渐渐明晰。
　　
　　那就是不惜一切代价保护家人和同伴，保护身边重要之人，让大家都能平安活下去，如果这个迷雾世界即将毁灭，那就去寻找另外一处可以生存的世界。
　　
　　因此，高阳跟龙的目标，至少在打开终焉之门这一步，还是一致的。
　　
　　如果能成功打开终焉之门，门后有什么，高阳和龙要走的路又是否还能一致，便不清楚了。
　　
　　“诶。”
　　
　　高阳轻叹一口气：靠人人会跑，靠山山会倒，还是得靠自己。
　　
　　是时候，考虑另起炉灶的事了。
　　
　　目前，可以确定的自己人有：王子凯（兽）、青灵、黄警官、胖俊、灰雄、罐头、九寒、曼蛇。
　　
　　就凭他们这点人，要脱离原组织自立门户，并不是明智的选择。
　　
　　得罪原组织不说，目前的力量也很有限，真要发生内战，自保都够呛，更别提一统江湖，促成团结和平。
　　
　　不能急躁，欲速则不达。
　　
　　还需要一些时间变强，同时寻找更多志同道合且值得信赖的同伴。
　　
　　就这样吧，先休息。
　　
　　高阳闭上眼睛，借助冥想清空大脑中的思绪和体内的情绪，渐渐入睡。
　　
　　……
　　
　　翌日下午一点，住院部，楼下花坛。
　　
　　这几天的天气已经转凉，高阳坐在自动轮椅上，来到花坛中央的喷泉旁边，晒着暖融融的太阳，吹着凉爽的秋风，十分惬意。
　　
　　从他苏醒到现在，已经过去18个小时，高阳的身体状态恢复得不错，体内沉睡三个月的能量也得到进一步的复苏和巩固。
　　
　　他已经行动如常，根本不需要轮椅。
　　
　　但保险起见，高阳还是决定伪装成虚弱状态，再住院几天，接受复健治疗。
　　
　　毕竟一个昏迷三个月的植物人，醒来后立刻生龙活虎、活蹦乱跳地出院了，太容易引起怀疑。
　　
　　但是，也不能演太久，时间宝贵。
　　
　　争取一周内让自己从坐轮椅变为拄拐杖，然后出院，回归生活的正轨。
　　
　　高阳正盘算着，身后传来声音：“老哥！”
　　
　　轮椅上的高阳回头，是高欣欣。
　　
　　她还穿着夏季的白蓝色校服，背着小书包，扎着双马尾，一路小跑过来，笑容洋溢，小脸通红。
　　
　　“高欣欣，你怎么来了？”高阳心中开心，脸上却有些责备：“你不是要上课么？”
　　
　　“现在是午休时间，今后晚自习不能来陪你了，所以中午来看看你呗。”高欣欣说着，递给高阳一个食物袋：“给。”
　　
　　高阳接过，袋子里是一盒打包的章鱼烧。
　　
　　“顺路买的，我吃了两颗，还有两颗留给你。”
　　
　　“嗯，正好还没吃午饭。”高阳拿起竹签，叉起一颗章鱼烧往嘴里送。
　　
　　“呀。”高欣欣忽然想起什么：“老哥，你现在是病人，吃这么油腻的食物不好吧，要不还是算了，给我吃。”
　　
　　“别担心，你哥我天赋异禀，问题不大。”高阳边吃边笑。
　　
　　“嘿嘿。”高欣欣也笑了，他走到高阳身后，推着高阳的轮椅：“哥，我送你回病房。”
　　
　　“好啊。”
　　
　　高欣欣推着高阳回到住院部，进入电梯。
　　
　　电梯里，高欣欣一直在说着学校里发生的趣事，高阳边吃章鱼烧，边乐呵呵地听着。
　　
　　“叮——”
　　
　　电梯门打开，高阳抬头一看，竟然来到了住院部的顶层。
　　
　　“啊。”高欣欣这才发现自己按错了电梯，赶忙去摁。
　　
　　“别。”高阳笑着阻止，“正好，我想去楼顶吹吹风。”
　　
　　“好，哥想吹风，那我们就就去吹。”或许是因为高阳刚醒，高欣欣对哥哥格外温柔，百依百顺。
　　
　　很快，高欣欣推着高阳的轮椅，来到天台。
　　
　　天台上晾满了白色床单，被阳光照耀得洁白发亮，在风中猎猎作响。
　　
　　“秋高气爽，真舒服啊。”
　　
　　高欣欣放下高阳的轮椅，双手别在腰后，蹦蹦跳跳地走到天台边缘。
　　
　　她双手撑着护栏，探头往楼下看，不时晃动着穿白袜的纤细小腿。
　　
　　高阳还是微笑着，不说话。
　　
　　不知过了多久，高欣欣笑着转身，额前的发丝被风吹乱。
　　
　　“哥，问你个问题哈。”
　　
　　“问呗。”
　　
　　“你，什么时候觉醒的呀？”

