第372章 诸事顺，利
　　372、诸事顺，利
　　
　　
　　
　　
　　罗尼爆炸了，准确说，他的身躯被念力撕扯成了无数块血肉。
　　
　　念力收回，无数块血肉纷纷落地，只剩下阵阵血雾缓缓散开。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳大喊一声，对童发动火焰。
　　
　　两道凶猛的火舌包裹住童，却没能烧伤到童，只不过在她四周形成了一个包围圈。
　　
　　但即便如此，灼热的温度还是让童感受到不适，大大分散了她的注意力。
　　
　　罗尼的死，给其他队友争取了时间，绿茶已经悄悄靠近，他从高处跳下，出现在童的背后上方，发动寸劲，袭向童的天灵盖。
　　
　　可惜没能得逞。
　　
　　童及时察觉到危险，一手使用念力抵御着高阳的火焰，另一只手抬起，“抓”住了自己头顶上方的绿茶。
　　
　　她用力一握拳，绿茶强壮的身体顿时扭曲地绷紧了。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　绿茶大喊大叫，但同时，还有一个女孩也发出了惨叫。
　　
　　童微微仰头，笑了：“姐姐，你在躲猫猫么？”
　　
　　是的，绿茶的背后还背着一个女孩，柳丁。
　　
　　柳丁并没有特意藏起来，她的脑袋就枕在绿茶的肩上，她的右手腕，不知何时被割开一道口子，鲜血染红绿茶的手臂，顺着他的拳头流下来。
　　
　　“嗒。”
　　
　　一点鲜血落在童的眉心。
　　
　　柳丁冷冷一笑，眼神包含着失去爱人的痛苦和怨恨：“不要小瞧我们啊。”
　　
　　童愣住，她忽然感觉身体变得迟缓，整个世界似乎都变慢了。
　　
　　在她的耳中，柳丁说话的速度好慢好慢啊。
　　
　　“不——要——小——瞧——我——们——啊……”
　　
　　三秒后，世界又回归了正常。
　　
　　童想要再次发动念力，彻底捏碎绿茶和柳丁，可是，她的身体却使不上力。
　　
　　她感觉胸口微凉，有什么冰冷尖锐的东西刺进了自己的心脏。
　　
　　接着，才是巨大的痛苦，以及深渊般的恐惧。
　　
　　童甚至无法转头，看清是谁从背后刺穿了自己的心脏，便无声倒下。
　　
　　罐头双手还握着染血的匕首，浑身颤抖，脸色惨白。
　　
　　她睁大的双眼之中是难以置信，她不是在做梦，她刚才，杀死了一只妄兽。
　　
　　童的念力是如此恐怖，如果不是因为她的心智像小孩，如果她足够谨慎和沉稳，她或许可以让七影组全军覆没。
　　
　　但童也非常脆弱，没有念力的保护，即便是罐头，也能一刀了结它。
　　
　　高阳冲过来，抢过匕首，再一次刺入童的心脏，一连刺了三刀。
　　
　　然后他进入系统，确认危险结束，才扔掉了匕首。
　　
　　他站起来，满脸血渍地转身，看向一旁的罐头，罐头已是满脸的泪水。
　　
　　“队长，我，我替罗尼报仇了……”
　　
　　“做得好。”高阳冷冷地说。
　　
　　“可是，为什么，为什么还是好难过……”
　　
　　“复仇是必须做的事。”高阳早就有过这种感觉，他强行压抑着心中弥漫的悲伤：“但复仇改变不了什么。”
　　
　　“原来，原来是这样啊……”罐头双手捂住脸，再也止不住大哭起来。
　　
　　柳丁已经走到了楚封的尸体旁边，他的腰部以下都不见了，被队友用一件衣服盖住。
　　
　　柳丁抱住男友的尸体失声痛哭：“不要，不要离开我，你答应过我，不会比我先死的……你起来！给我起来啊……”
　　
　　九寒捂着受伤的肩膀走过来，他刚才为保护一个同伴被巨物砸中而受伤，因此没能参加最后的战斗。
　　
　　注入C药剂的曼蛇伤势勉强恢复，他一瘸一拐地走向罗尼死去的地方。
　　
　　雨溪扶着受伤的灰雄，缓缓走过来。
　　
　　不一会，五组的人，都站在那一地的尸体碎块和血泊前。
　　
　　大家什么都没说，只是沉默。
　　
　　那一刻，所有人的耳边，似乎都响起了那句永远不同声的口号。
　　
　　“诸事顺利。”
　　
　　“诸事顺，利。”
　　
　　……
　　
　　凌晨4点25分，白湖酒店，52F。
　　
　　龙、麒麟、李某人，三位组织的领袖，待在休息室的落地窗前很久了。
　　
　　麒麟单手拄着拐杖，眼镜下面的目光幽静深沉。
　　
　　龙窝在一张懒人沙发上，抱着双腿，懒懒地看向落地窗外的夜景，像个百无聊赖的居家美少年。
　　
　　李某人坐在轮椅上，目光平和，眉间却是藏不住的深深忧虑。
　　
　　距离南边最后一束红色光柱消失，已经过去快半小时。
　　
　　这段时间，同伴牺牲的消息陆续传来，四个小组都遭遇到强敌，艰难地赢下了战争。
　　
　　“这不是成功了嘛。”X单手插袋，拿着一瓶啤酒，边喝边走过来，“早知道这么简单，我就不来了……”
　　
　　X话音未落，目光一沉。
　　
　　不止是他，其他三人也纷纷察觉到了。
　　
　　“白虎。”麒麟说话了。
　　
　　白虎就在附近的沙发上闭目养神，他睁开双眼，起身来到窗边，往下看了一眼，“呵，果然不会这么简单。”
　　
　　白湖酒店的楼下是一个广场，临着一个繁华的十字路口。
　　
　　此刻，空无一人的广场上，出现一个人影，正静静注视着白湖酒店52F。
　　
　　这是一名很年轻的女性，披着黑色薄风衣。
　　
　　她一头红色长发，深邃的眼睛一只水蓝色，一只深红色。
　　
　　她的五官秀丽温柔，可不知为何，又同时流露出淡淡的忧愁和冷酷的阴郁两种截然不同的气质，非常怪异。
　　
　　她整整注视了一分钟，嘴角带着淡淡的笑。
　　
　　接着她微微扬了下手，脚下立刻刮起了飓风，她的红色长发飞舞，风衣猎猎作响，她整个人都被风托起，缓缓升到半空。
　　
　　很快，她与52F的高度持平，彼此间隔着不到三十米的距离。
　　
　　龙、麒麟、李某人、X、白虎，以及身后几十个没什么战斗力的觉醒者，这其中就包括百川团的沙叶、陈萤和张伟等人。
　　
　　沙叶忽然出现一阵极其不祥的预感，她目光警觉地望着落地窗外的红发女性，下意识地将女儿抱紧在怀中，并在心中默默祈祷。
　　
　　“莉莉娅。”麒麟最先认出来。
　　
　　龙没说话，他知道莉莉娅是谁。
　　
　　李某人微微皱眉，很快也反应过来：“竟然是她！”
　　
　　莉莉娅悬空的身影，与夜空中巨大的血月重叠在一起。
　　
　　她逆着猩红的月光，表情捉摸不透，微微上扬的嘴角像是在淡淡微笑，又像是悲伤哭泣的前兆。
　　
　　忽然间，风静止了，她的红发和风衣都自然垂落。
　　
　　她优雅地抬起右手，对准着52F的方向张开，手心立刻涌动出一股能量，闪烁着诡异红光，那是诸多元素混合而成的红色死光。
　　
　　“绝对防御！”
　　
　　白虎感受到危险，没有任何犹豫，“啪”的一声双手合十。

