第396章 工作安排
　　396、工作安排
　　
　　
　　
　　
　　高阳先是一套几分钟的热身动作，接着开始做进阶版的训练动作，确保锻炼到了身体上下的每一片肌肉群。
　　
　　挥汗如雨一小时后，高阳用毛巾擦干身上的汗渍，换上王子凯给他带过来的常服，扣上黑色鸭舌帽，戴上黑口罩，打开病房的窗户，一跃而下。
　　
　　凌晨三点，高阳准时来到麒麟的蓝房子诊所。
　　
　　麒麟、青龙、朱雀三人已经在心理咨询室等候了一会。
　　
　　麒麟穿一件米灰色的V领羊绒衫，戴棕色镜框眼镜，卷曲的头发有些长了，温文尔雅中少了些书卷气，多了丝艺术家的气质，他双手拄着拐杖，神色自若地坐在正位。
　　
　　左边的双人沙发上，朱雀穿一件浅蓝色的圆领薄毛衣，一条深色阔腿裤，戴一顶复古的格子八角帽，羊毛卷的头发被压住，贴着白皙的面颊，她一手捧着奶茶，一手刷着手机，盘起双腿，姿态松散得像是在自家客厅。
　　
　　坐在朱雀对面的青龙，穿一件笔挺的老派夹克，目光锐利，下巴上的胡须修剪得一丝不苟，他正襟危坐，不苟言笑。
　　
　　“七影，你能醒来太好了，我们都很担心你。”麒麟笑容真诚：“由于各种原因，不方便亲自来探望你，见谅。”
　　
　　“会长客气了。”高阳在朱雀身旁坐下。
　　
　　“七影，你瘦了不少呀。”朱雀仰头，帽檐下面的慵懒双眼打量了一会高阳：“不过，好像也变强了不少。”
　　
　　“天赋升级了。”高阳如实回答。
　　
　　“莉莉娅是你杀死的么？”青龙已经猜到结果，不过还是想亲口确认。
　　
　　“是，不过，有很多人的功劳，我只是完成了最后一步。”高阳说。
　　
　　麒麟点点头：“七影，你先把我们昏迷之后的事完整讲述一遍。”
　　
　　“是。”
　　
　　接下来的半小时，高阳尽量详细地将X发动地狱之毒之后的事情，以自己的视角讲述了一遍，包括酒鬼的支援，鬼团的介入，以及自己的奶奶，光临者领袖，云的介入，最后自己在愤怒之下天赋升级，杀死了莉莉娅。
　　
　　这其中，高阳隐藏了两点：
　　
　　一是自己跟初雪的关系，以及自己体内拥有初雪的诅咒，被掏心后让他复活了一次才反杀的莉莉娅。
　　
　　二是自己拥有幸运天赋，升到四级后解锁了觉悟之力。
　　
　　高阳断定，唯一知道他有幸运天赋的龙，不可能把这件事告诉麒麟。
　　
　　麒麟、朱雀和青龙三人认真听完，全程没有插一句话。
　　
　　其实，根据现场留下的打斗痕迹，加上后续的一系列调查和求证，后续的事情三人也基本猜出大概。
　　
　　但听高阳这个当事人详细说明一遍后，三人还是感触良多、心情复杂。
　　
　　“你奶奶的事，节哀。”麒麟说。
　　
　　高阳不说话，微微点头。
　　
　　朱雀放下手中的奶茶，换了一个更正式的坐姿：“X之前说，妄兽有14只，是不是还有一只没出现？”
　　
　　“对，一个叫姜爷的观察者，我以前见过一次，后来再没见过。”高阳如实回答，但没提黄警官的事。
　　
　　“这个姜爷的答案是什么？”青龙看向高阳。
　　
　　“不知道。”高阳轻轻摇头，“但是，他给我留下过一个忠告。”
　　
　　高阳看向麒麟，不紧不慢地重复：“不要打开终焉之门。”
　　
　　麒麟眼镜片下面的目光深邃，眼波流转，脸上却没有情绪起伏，猜不透他在想什么。
　　
　　大约沉默了半分钟，麒麟看向高阳：
　　
　　“七影，符文回路能让觉醒者的天赋升到8级一事，你肯定知道了。”
　　
　　“是。”
　　
　　麒麟嘴角泛起一丝苦笑：“X发动地狱之毒时，龙正在主宰领域内和莉莉娅战斗，我本以为，他不会知道这件事。”
　　
　　麒麟顿了下，目光微沉：“我跟龙几乎同时醒来，一起找到你时，你已经昏迷。”
　　
　　高阳不说话，静静等待下文。
　　
　　“当时你身上有三块符文，龙拿走元素符文，并告诉我，时空符文永久交换强化符文和辅助符文，至于毒素符文，留给百川团，这一晚百川团付出了巨大牺牲，这是他们应得的，但是，毒素符文必须在三方组织的共同监管下使用。”
　　
　　青龙和朱雀的脸色不太好看。
　　
　　朱雀不爽地说：“这个龙，真狂妄。”
　　
　　“的确。”麒麟会长笑了笑：“龙当时不是在向我提建议，而是直接做决策。”
　　
　　“会长同意了？”青龙问。
　　
　　麒麟点点头：“同意了，那一刻，我确定他也知道天赋八级的秘密，他做出的决定，的确是我们三大组织都能接受的。”
　　
　　高阳的心微微一沉：果然，跟自己猜测的一样。
　　
　　符文回路的最大作用，是让天赋升到8级，这件事，必然会加速组织间的矛盾。
　　
　　“可能，龙在主宰的领域内也能听见你跟X的谈话。”青龙摸着下巴上的胡须，试着推测道：“也可能，龙是通过跟莉莉娅的战斗，了解到这件事。”
　　
　　“无论如何，就结果而言，这个情报等于半公开了。”朱雀微微叹气：“龙知道，十二生肖的高层必然知道。李某人可以预测未来，稍微结合事实一琢磨，估计也不难猜出是怎么回事。”
　　
　　“嗯。”麒麟赞同朱雀的结论，他再次看向高阳：“七影，你昏迷这三个月，有些工作我们已经在展开，今晚，我把你纳入进来，正式安排后续任务。”
　　
　　“是。”高阳点头。
　　
　　麒麟端起桌边的茶，喝了一口，道：“如果迷雾世界寿命一百年的结论无误，那我们只剩下21个月的时间。”
　　
　　“我们，乃至所有觉醒者都要做的，就是找齐十二符文，这是首要任务。”
　　
　　“我们要打开终焉之门么？”高阳故意问。
　　
　　“嗯，那是之后的事。”麒麟没有正面回答。
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　麒麟看向青龙：“青龙，寻找最后一块守护符文的任务，交给你了。”
　　
　　“是。”青龙点头。
　　
　　“当然，你们也多留意，有任何线索直接上报。”
　　
　　高阳和朱雀一齐点头。
　　
　　朱雀想了想，说，“有件事我一直很在意，就是最后一名观察者，姜爷，以及他的答案是什么。”
　　
　　“对，这很重要，可能关系到迷雾世界的真相，这事主要是百川团的人在做。”麒麟看向朱雀：“朱雀，你参与进去，确保事情在我们的掌控中。”
　　
　　“好。”朱雀颔首。
　　
　　麒麟看向七影：“最后一件事，也是我认为目前最紧迫的事。”

