第389章 陪伴
　　389、陪伴
　　
　　
　　
　　
　　高欣欣加快了脚步，闷头走向了不远处的公交站，站在了公交站的旁边。
　　
　　金色的夕阳明明那么温柔，可女孩的身影却显得忧伤而落寞。
　　
　　广焕的心狠狠地痛了一下：是的，他喜欢高欣欣，开学第一天，在军训的人群中见到她时，就被她深深地吸引了。
　　
　　为什么？
　　
　　因为她是那么的美好，可总是蹙着眉头，苦着脸，一点都不快乐。
　　
　　她似乎背负了很多很多的东西，表面上对一切都满不在乎，实则是为了保护自己而封闭内心、自我桎梏。
　　
　　美好又忧伤、骄傲又敏感、文艺且神秘……
　　
　　高欣欣身上所有的一切，都让广焕感到沉醉，她就是他生命中的“百分百女孩”。
　　
　　广焕想要靠近她，想要了解她，想要真正走入她的内心世界。
　　
　　她的家庭条件一定不太好，或许还遭遇了不小的变故。
　　
　　她一定活得非常辛苦，就像那美丽坚强的野百合，默默承受着风吹雨打，默默渴望着爱和温暖，默默等待着着那个真正懂她、理解她、欣赏她的人……
　　
　　“呜——”
　　
　　性感张扬的汽车引擎声打断了广焕的思绪，他抬头，只见道路尽头杀出一辆价值2000多万的跑车。
　　
　　跑车的驾驶座上，坐着一个帅气的金发男生。
　　
　　转眼，跑车在高欣欣的路边停下，金发男生摘下墨镜，朝高欣欣挥挥手。
　　
　　高欣欣面无表情地上了车，甩上门。
　　
　　“呜——”
　　
　　几秒后，跑车扬长而去，消失在马路尽头，只留下一道余音未散的引擎声。
　　
　　广焕杵在原地，傻眼了：等等？刚才是什么情况？我好像……撞见了什么不得了的事情啊！
　　
　　飞驰的跑车上，两人都很沉默。
　　
　　王子凯有些尴尬，主动挑起话题：“你哥上个月的住院费我已经缴了。”
　　
　　“好，下个月我再还你。”高欣欣的声音过分客气。
　　
　　“我都说了不用还，高阳是我兄弟，我也得尽一份力……”
　　
　　“高阳是我哥，是我的亲人。”高欣欣冷冷打断道：“我会照顾好他，你的好意我心领了。”
　　
　　“高欣欣！”王子凯十分头疼，很无奈地叹了口气：“你这又何必呢？”
　　
　　高欣欣不再说话。
　　
　　哥哥昏迷的这些天，她也不知道自己是怎么了，就是憋着一股气，不知道在跟谁较劲。
　　
　　后来她才想明白，她在跟生活较劲，在跟命运较劲。
　　
　　好好的一家人，明明只是过了一个晚上，就永远地失去了奶奶，哥哥也陷入昏迷，变成了植物人。
　　
　　这一切，都是因为一场该死的天然气管道爆炸。
　　
　　6月23日清晨，一条街道出现了地面塌陷，引发了不少房屋倒塌和整条街的天然气爆炸，发生了严重的火灾，伤亡人数达到了几百人。
　　
　　抢救工作持续三天，这三天，市民们陷入巨大的悲痛中。
　　
　　很长一段时间，这件事都挂在社交媒体的榜首，大家不断讨论、不断追问、不断控诉，可随着时间推移，还是慢慢消失在了大众的视野中。
　　
　　毕竟，对于大多数人而言，生活并没有受到太多影响。
　　
　　可对于受害者的家属，这份伤痛和打击却是永远笼罩在头顶的阴霾，不知道需要多少年才能彻底散去。
　　
　　这其中，就包括高欣欣一家。
　　
　　高欣欣的奶奶死于这场灾难，哥哥也昏迷不醒，到今天，已经在医院躺了整整三个月。
　　
　　根据调查，官方大概还原了事情经过：
　　
　　高欣欣的奶奶上了年纪，睡得少，每天早晨都起得很早，用老年卡乘坐公交车，去公园散步，或者去菜市场买菜。
　　
　　事发那天的清晨，奶奶搭乘的公交车正好经过那条街，发生爆炸后，街上的汽车连环追尾，奶奶被甩出车窗，当场死亡。
　　
　　而原本去王子凯家过夜的高阳，不知为何也出现在那辆公交车上。
　　
　　高欣欣只能推测，或许高阳跟王子凯玩了一个通宵，一大早就各自回家，高阳正好遇见要出门的奶奶，于是陪着奶奶一起搭公交车，一起遭遇了爆炸和车祸。
　　
　　高阳身上有一些伤痕，但都不严重。
　　
　　医生推断，他可能是脑震荡引起的深度昏迷，至于什么时候醒来，说不准，可能几天，也可能一辈子。
　　
　　高欣欣一家人听懂了医生的话：高阳变成了植物人。
　　
　　……
　　
　　思绪蔓延间，王子凯的跑车已经停到医院对面的路边。
　　
　　“谢了。”
　　
　　高欣欣背着画板，下了车。
　　
　　王子凯欲言又止，最终没有跟着她一起下车。
　　
　　因为高阳的特殊情况，高欣欣一入学就跟班主任特别申请过。
　　
　　每天晚自习时间，她都陪着哥哥在医院度过，给他的身体做一做康复按摩，陪他说说话，深夜回家睡觉，第二天清早去上早自习。
　　
　　王子凯反正每天都很闲，干脆当起了高欣欣的司机，接高欣欣放学，晚上再送她回家。
　　
　　毕竟一个女孩子，走夜路不安全。
　　
　　高阳现在醒不来，兄弟的妹妹，就是自己的妹妹，王子凯有照顾她的责任。
　　
　　王子凯坐在车上，望着高欣欣有些落寞的背影跟着人群走过斑马线，长叹一口气：高阳啊高阳，你怎么还不醒啊？那晚究竟发生了什么事，到底是谁让你变成了这样，我一定要替你报仇！
　　
　　我现在已经可以战胜【睡美人】的诅咒了，我们说好了要一起拯救世界的，你可绝对不能食言啊！
　　
　　……
　　
　　“咔。”
　　
　　高欣欣推开淡蓝色的病房门。
　　
　　里面是一个双人间病房，不过另一张床铺空着，目前只有高阳一人。
　　
　　高欣欣像是回到家中一样，很自然地取下背上的画板，将它和手中的作画画具箱一起放在墙角。
　　
　　她转身走到窗户旁，将遮光的窗帘拉开一半，柔软的夕阳流淌进来，染红了她的脸庞，晚风中透着秋天的凉意和一股淡淡的炊烟味，吹乱了她的头发丝。
　　
　　高欣欣立在窗口，面对窗外喧嚣又祥和的城市，闭上双眼，深吸一口气，像是在调整情绪，又像在祈祷着什么。
　　
　　三秒后，她睁开双眼，脸上洋溢着轻松愉快的微笑。
　　
　　“哥！”
　　
　　高欣欣脚步轻快地来到病床边，“我来看你喽。”

