第392章 惊喜
　　392、惊喜
　　
　　
　　
　　
　　王子凯的父母离婚多年，都已各自组建新家庭，手机社交圈里偶尔也能刷到他们的生活照。
　　
　　无论是爸爸那边的弟弟，还是妈妈那边的妹妹，都接受着精英教育，品学兼优，有教养、懂礼貌，未来可期。
　　
　　不像王子凯，用他爸的话说就是烂泥扶不上墙的败家子，这辈子钱不会少他，对他也没有任何期待，只求他不惹事、不添乱、不给自己丢脸就行。
　　
　　王子凯想起了小时候，父母还没有经商和发迹，只是一个化工厂的小职员，一家三口住着窄小的职工宿舍。
　　
　　每到傍晚，王子凯放学回家，一推开门就能看到爸爸坐在沙发上看电视，妈妈在厨房忙活，空气中是熟悉的饭香味，日子平凡却温馨。
　　
　　那时候的王子凯，也想过要好好上学，长大了当科学家，然后结婚生子，养育孩子，孝敬父母。
　　
　　那时候，王子凯还有家。
　　
　　王子凯正走神，一名医生急匆匆地赶过来，他刚做完手术，听说昏迷三个月的植物人患者醒了，立刻过来检查情况。
　　
　　王子凯立马伸手拦住：“等下。”
　　
　　“怎么？”医生一愣。
　　
　　“等几分钟吧，现在，不方便。”王子凯说。
　　
　　医生一愣，这时，他隐约听见病房门内传来了高阳一家人的哭声，他理解地点点头：“行，我过一会再来。”
　　
　　……
　　
　　病房内，高阳一家人相互抱在一起，痛快地大哭了一场，宣泄了这些日子以来积压的悲伤情绪。
　　
　　很快，高阳接受主治医生的检查，确认没有大碍，不过还是要住院观察一段时日，并同时进行复健训练。
　　
　　深夜，爸爸妈妈和妹妹都回家了，整栋住院部熄灯，高阳重新睡下。
　　
　　病房内很安静，月色皎洁，透过窗帘的缝隙照进来，在天花板上留下一抹狭长的洁白月光，像是黑暗中的一道伤口。
　　
　　高阳盯着天花板，回忆着猩红潮汐最后一晚的那一幕幕，只觉得一阵恍惚，感觉像是一场梦。
　　
　　他记得，自己在复活并杀死莉莉娅后，感到特别特别累，但还是坚持到天亮才昏迷过去，他真的没想到，自己会一觉睡上三个月。
　　
　　这应该是也是复活的代价。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【您最新获得124个幸运点】
　　
　　——不是，整整三个月啊，纯挂机也有2000多点了吧？
　　
　　【深度昏迷接近于死亡状态，不算正常生存状态】
　　
　　——你这也太严谨了吧，你就不能对我好点么？
　　
　　——别人家系统都是各种送福利，你倒好，整天跟我锱铢必较。
　　
　　【我只是幸运天赋和你能力数值化的客观体现，并非真正意义上的金手指】
　　
　　——出息了，还知道金手指。
　　
　　——算了，看下属性版面。
　　
　　【体力：466 耐力： 473】
　　
　　【力量：1003 敏捷： 1560】
　　
　　【精神：1302 魅力： 371 】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　——等等，属性点也不对吧？感觉变少了。
　　
　　【每次发动觉悟之力，都会消耗3%-5%的属性值】
　　
　　——我【消音】！
　　
　　——莫生气，莫生气。
　　
　　——人生就是一场戏，因为有缘才相聚，为了小事发脾气，气出病来无人替……
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳一连深呼吸了四五次，才慢慢平复了激烈的情绪。
　　
　　“咔。”
　　
　　忽然间，病房的门缓缓打开。
　　
　　高阳立刻警觉，他抬头看过去，门后没有人。
　　
　　“谁？”
　　
　　高阳喊了一声，身体做出应战准备。
　　
　　这时，一个小东西出现在门口，慢悠悠地飞向高阳，并在高阳一米外的空中停下。
　　
　　高阳看清了，是一个小型的手拧礼炮。
　　
　　“砰！”
　　
　　礼炮炸开了，朝着高阳喷出各种彩卷纸和金色碎片。
　　
　　“surprise！”
　　
　　拿着礼炮的罐头显形了，她站在高阳床边，脸上洋溢着开心的笑容，双眼还有些红肿，像是哭过。
　　
　　在得知队长醒来的消息时她当场喜极而泣，不过，现在来探望队长，一定要开开心心的，可不能垂头丧气。
　　
　　高阳早猜到是罐头，淡淡一笑：“其他人也来了吧？”
　　
　　“嗯！”罐头用力点头，还盯着高阳的脸看，她要反复确认队长醒来了这件事，自己不是在做梦。
　　
　　灰雄和九寒走进病房，手里各自提着一个水果篮。
　　
　　“队长，你这一觉可睡得够久啊。”灰雄将水果篮放到床头柜，“不过，我相信你肯定会醒！”
　　
　　“我也赌你会醒来。”九寒眯着双眼，嘴角微翘：“托你的福，我们各赢了10个金乌币。”
　　
　　“嘿嘿，这一波赚麻了！”罐头笑了。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　窗帘一掀，曼蛇从侧面的窗口跳进来，手里还拿着一束白色康乃馨。
　　
　　曼蛇不说话，将康乃馨插入窗台前的一只空花瓶中。
　　
　　“看样子，输钱的人是曼蛇了。”高阳猜到了。
　　
　　曼蛇将花插好，回头看向高阳，似笑非笑道：“我也不是没想过来偷偷了结你，30个金乌币，那可是我两个月工资啊。”
　　
　　“搞半天，我的命就值这点钱啊。”高阳自嘲。
　　
　　“怎么可能。”灰雄叉着腰，中气十足：“你现在可是实力排行榜第6的大佬，别说30个金乌币，3千个金乌币都值。”
　　
　　高阳微微一愣，不用猜也知道现在实力排行榜的前5人是谁：麒麟、龙、李某人、青龙、斗虎。
　　
　　“小声点。”曼蛇说：“这里是医院，不是自己家。”
　　
　　“提醒得好。”灰雄看曼蛇一眼：“你，出去把风，我们要跟队长好好聊聊。”
　　
　　“为什么是我？”曼蛇皱眉，有点不爽：论在队伍中的地位，他曼蛇就算比不过灰雄和九寒，不是还有个罐头垫底么？怎么也轮不到他啊。
　　
　　“反正你话少，留在这也是冷场。”灰雄说。
　　
　　曼蛇一时间竟然无法反驳，他冷冷一笑，单手插袋，慢悠悠地走出病房，带上了门。
　　
　　“队长，你可算醒了，我们每天都盼着你醒来。”罐头在高阳身旁坐下，因为没开灯，光线昏暗，罐头一双大眼睛不时眨着，泛着柔软的光。
　　
　　“这一觉，确实睡太久了。”高阳微微叹了口气，看向灰雄：“这三个月，有发生什么事么？”
　　
　　“发生了不少事，倒是没什么大事。”灰雄摸出一根烟，刚要点上，愣了下，收回打火机，香烟就那么叼在嘴边。
　　
　　“一时间也不知从哪说起。”灰雄也拉过来一张椅子坐下，“队长，你有什么想知道的，我来回答。”
　　
　　高阳思考了下，从最关心的问题问起。
　　
　　他声音略沉：“那一晚，死了多少人？”

