第315章 第二轮发言
　　315、第二轮发言
　　
　　
　　
　　
　　高阳没急着发言，冷静思考。
　　
　　如果白虎没撒谎，第一晚他守护了自己，那么第一晚用解药救自己的女巫，大概率是朱雀。
　　
　　之前竞选警长时，朱雀说过自己是身份牌，有信息。
　　
　　既然朱雀不是预言家，也不是守卫，猎人根本得不到任何信息，那朱雀只能是女巫，她救了我，才有信息，但她不想暴露自己。
　　
　　现在，狼人阵营应该也猜到朱雀是女巫，且用掉了解药。
　　
　　很简单的逻辑，第一晚狼人刀的是我，但白虎守的是自己，必然是女巫用解药救了我，我才没死。
　　
　　高阳想了想，决定说点车轱辘话：“我是村民，信息太少，我继续跟朱雀警长走，我也认同X的说法，如果今天还没有其他预言家站出来，X就是预言家了，好人阵营赢面很大，我说完了。”
　　
　　轮到罐头发言，她抬起头：“我也还是跟着朱雀警长和七影长老走，虽然朱雀长老怀疑我，但我还是觉得，他们两个都是好人。”
　　
　　罐头看向青灵：“青蛇，你一直想让我出局，理由是朱雀长老说的那些话，我无法反驳。但我真的是村民，我希望X今晚能验一下我，这样就能证明我的清白。”
　　
　　罐头不再退缩，眼神也认真起来：“可能你们觉得我没用，给不出什么推理。但我也有活下来的权力，作为好人，我能活着，就是对好人阵营最大的帮助，我不会轻易放弃，让狼人得逞。”
　　
　　“我说完了。”
　　
　　青灵面无表情，并未被罐头这番话说动。
　　
　　轮到罗尼发言，罗尼没有立刻说话，他沉默几秒，才缓缓抬头看向高阳，用非常笃定的语气说：“各位，七影队长绝对是好人牌，值得信任。”
　　
　　等等，罗尼居然不结巴了！
　　
　　高阳一惊：他绝对是有信息的身份牌。
　　
　　“至于X，他说的一个字都不要信！他是狼，我才是预言家，我验了他……”
　　
　　“自爆！”
　　
　　X大喊一声，打断罗尼的发言。
　　
　　一瞬之间，无形的力量再次降临，束缚住所有人，大家还能做出表情，还可以观察四周，可以呼吸和眨眼睛，但无法再行动和发言。
　　
　　高阳感觉自己的脑袋快炸掉了！
　　
　　什么情况？
　　
　　X真的是悍跳狼，还是白狼王！
　　
　　自爆就等于自杀啊！
　　
　　X不怕死么？
　　
　　不过，没人跟X抢预言家时，X都很难获得大家的信任。
　　
　　现在罗尼这个真预言家跳出来，大家必然会相信罗尼，X今天肯定难逃一死，绝对会被大家放逐！
　　
　　罗尼跳出来的瞬间，X就明白自己是必死局，所以死之前，他还要拉一个人下水！
　　
　　这个可怕的疯子！
　　
　　“游戏继续。”左爷说话了，声音越来越愉悦。
　　
　　看来，他已经看到了自己想看到的好戏。
　　
　　这个王八蛋！
　　
　　早知如此，当初大家就应该一起上，把这个左爷给杀了！
　　
　　陈萤也没料到这一幕，她花了不少时间才镇定下来，声音微微战栗：“白狼王，你……想带走谁？”
　　
　　即将赴死的X没有丝毫畏惧，他眼神冷漠，嘴角戏谑：“我要带走的人是——罗尼。”
　　
　　不！
　　
　　高阳很想大喊，却说不出话。
　　
　　高阳睁大眼睛看向罗尼，罗尼也看向高阳。
　　
　　他双眼通红，想说些什么，但他动不了，只是眨了下眼。
　　
　　X话音刚落，石桌中央上空出现一团灰色雾气，它幻化成一只狼爪，“嗖”一声冲向罗尼的胸口，消失不见。
　　
　　“狼队友们，我尽力了，剩下的你们自己玩吧，可别轻易认输啊。”X笑着起身，大大方方地走进了单人监房。
　　
　　走进监房后，他转过身：“可惜啊，这么有趣的游戏，看不到结局了哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　X捂着脸，像个疯子一样大笑起来。
　　
　　灰雾降临，吞没了他所在的监房，接着，一股邪恶的能量波动，灰雾之中X的影子陡然倒下，然后一瞬间消失。
　　
　　同一时间，罗尼发现自己可以行动了，但他还是无法说话。
　　
　　罗尼明白规则是无法违抗的，其实从他跳预言家时，他就做好了死亡的觉悟。
　　
　　他站起来，深深地不舍地看了一眼高阳和罐头，嘴角微微一笑：好不甘心啊，终焉之门后面有什么，我再也无法知道了。
　　
　　——该死！
　　
　　高阳拼命抗争束缚自己的力量，却只是徒劳。
　　
　　他被死死钉在原地，只能眼睁睁地看着罗尼走向单人监房，看着罗尼捂着胸口倒下，看着灰雾将他吞没，并在一瞬间抹灭了尸体。
　　
　　“啊……”
　　
　　陈萤忽然发现自己可以说话和行动了，她双手撑在石桌上，大口呼吸，胸口剧烈起伏。
　　
　　她的情绪还是崩溃了，她恶狠狠地看向空气，大喊一声：“这个裁判我不做了，你直接杀了我……”
　　
　　陈萤话没说完，用力捂住胸口，她的心脏被神秘力量紧紧攥住。
　　
　　“没有裁判，游戏结束，所有人出局。”左爷冷漠地警告了一声：“再给你最后一次机会，想清楚，再回答。”
　　
　　陈萤倒在地上，脸贴着地面，头发散乱，握紧了拳头。
　　
　　即便看不见脸，所有人都能感受到，她的愤怒、屈辱和悲伤。
　　
　　不知过去多久，陈萤的拳头慢慢松开——左爷饶了她一命。
　　
　　她缓缓爬起来，抹了一把脸上的泪，将头发捋到耳后，眼神再次变得坚硬和锋利，像是破碎的玻璃渣。
　　
　　“各位。”陈萤深吸一口气，冷冷宣布：“天黑，请闭眼。”
　　
　　一瞬间，所有人的行动都恢复了，但依然被禁言。
　　
　　罐头泪眼模糊地看向高阳，想从高阳的眼中寻求安慰。
　　
　　但是高阳没有看她，他阴沉着脸，转身走进了自己的监房。
　　
　　其他人也一样，沉默地回到监房。
　　
　　别人怎么想高阳不知道，但他很清楚：已经无法回头了。
　　
　　悲伤和愤怒没有意义，尊严和骨气更没有意义！
　　
　　所有人都只是棋子，唯一能做的，就是不惜一切代价赢，然后离开这，为死于这场荒唐游戏的同伴报仇！
　　
　　高阳坐在冰冷的单人床上，静静等待着第三晚。
　　
　　“天黑请闭眼，守卫请现身……请选择你要守护的人。”
　　
　　……
　　
　　“狼人请现身……狼人请杀人。”
　　
　　……
　　
　　“预言家请现身……确定要验他么……”
　　
　　……
　　
　　“女巫请现身……请问是否救人……是否毒人……”
　　
　　……
　　
　　今晚，没有狼来找高阳。
　　
　　陈萤十分严谨，尽管所有人都知道罗尼这个真预言家死了，但死在白天无法确认身份牌，并不能彻底排除罗尼不是预言家的可能性。
　　
　　因此，陈萤在夜晚主持，还是按照程序走了一遍。
　　
　　“天亮了。”
　　
　　陈萤说完，高阳的监房门自动打开。
　　
　　一分钟后，剩余的玩家陆续回到座位。
　　
　　高阳迅速扫一眼，又一个座位空了，是小丑的位置。
　　
　　高阳讽刺地发现，自己心中竟然没有一丝悲伤，甚至还松了口气。因为死去的人跟自己并不熟。
　　
　　这种极端的游戏，人性果然会变得扭曲。
　　
　　左爷，这就是你想看到的对不对？你现在满意了对不对？
　　
　　别让我离开这，我饶不了你。
　　
　　“各位，昨晚，8号小丑死了，他的身份是村民。”陈萤面无表情地宣布道，她的同伴都死了。
　　
　　至此，她已经彻底封闭内心，化身无情冷酷的裁判。
　　
　　高阳微微凝神：已经死去两个村民。
　　
　　如果绿茶也是村民，那就是三个村民，自己就是仅剩的一个村民。
　　
　　这也说明，罐头不是村民，她在撒谎。
　　
　　但如果绿茶不是村民，而是狼，那么罐头是村民的可能性要比是狼的可能性大很多。
　　
　　现在可以确定的身份：罗尼是真预言家，X是白狼王，朱雀应该是女巫，白虎应该是守卫，电鼠和小丑是村民，绿茶应该是狼。
　　
　　现在的神阵营：女巫朱雀（还有一瓶毒药）、守卫白虎、猎人未知（还有一发子弹）。
　　
　　村民阵营：我自己，可能还有一个村民，如果有，应该是罐头。
　　
　　狼人阵营：最多3只狼，最少还有2只狼。
　　
　　情况很不乐观，可能还要死不少人。
　　
　　“警长，请决定发言顺序。”陈萤说。
　　
　　“还是从右边开始。”朱雀的脸色也变得平静，仿佛这真的只是一场游戏。
　　
　　她跟陈萤一样，濒临崩溃，根本无法再理智思考，但她知道继续这样下去，结局只会更惨……
　　
　　白虎也同样如此，他只能进入状态，认真游戏：“我认为狼人不会刀我，所以我没守自己，我打算守朱雀，但我转念一想，狼也能猜到我会守护朱雀，不会刀她。所以，我守了罐头。”
　　
　　“我为什么要守罐头，因为我感觉罐头跟绿茶是对立的，我一直感觉绿茶是狼，X的自爆，让我更加坚定了绿茶是狼，所以我认为罐头不是狼，是好人。”
　　
　　“我的信息就这么多。”白虎说完想了想，又补充了一句：“我没撒谎，我真的是守卫，大家一定要相信我。”
　　
　　轮到青灵发言，她面无表情：“我还是坚持投罐头，我的态度始终没变，绿茶和罐头都很可疑，都不能留。”
　　
　　青灵顿了下，继续说：“之前X说过一句话，他说要先投票出掉小丑，罐头等他晚上验一下身份。这个发言，明显是想推掉小丑，晚上再刀一个，让罐头继续活，因为罐头是X的狼同伴，是倒钩狼，要保下来，方便之后白天冲票杀好人。”
　　
　　“只是X没想到，罗尼第一局没跳预言家，第二局却抱着必死的决心跳预言家，X只能自爆带走他。”
　　
　　青灵很少一口气说这么多话，看来是经过深思熟虑。
　　
　　老实说，青灵的分析很有道理，一直认为罐头是村民的高阳，竟然产生了一丝动摇。
　　
　　高阳忍不住看向一旁的罐头：难道罐头真的是狼？狼阵营一开始就计划好了让新手光环强的罐头当倒钩狼？
　　
　　罐头察觉到高阳的注视，她抬头迎上他的目光，很快又低下了头。
　　
　　接下来是白兔发言，白兔也已经封闭了自己的情感，像一个真正的玩家，表情冷漠而干练：“各位，明牌打吧，局势非常明朗了，我只想尽快结束游戏。”
　　
　　白兔快速审视了所有人一圈：“我来帮大家完整复盘。”

