第355章 诡异仪式
　　355、诡异仪式
　　
　　
　　
　　
　　“小狐啊，你现在的行为，在心理学上叫移情。”
　　
　　朱雀单手托着下巴，看向车窗外，声音淡淡的，“你觉醒后，不得不杀死曾经深爱的继父，你痛苦、愧疚、孤独，这份感情不找到寄托就活不下去，而我刚好出现，于是你把这些感情转移到我身上，仅此而已。”
　　
　　绛狐声音有些赌气：“我知道自己是移情，不可以么？”
　　
　　朱雀沉默。
　　
　　“移情很羞耻么？”绛狐冷冷一笑：“朱雀长老你不用觉得有什么负担，我把你当亲人，你还是可以把我当下属，甚至一个工具人，无所谓，我不在乎，这是我自己的事。”
　　
　　“绛狐。”这次朱雀叫了他全名：“你误会了。”
　　
　　绛狐怔住。
　　
　　“我跟你说这些，不是要伤你的心。”朱雀眼神变得柔软：“而是想告诉你，人是很坚强的生物，即便我不在了，即便某天你又变回孤独一人，也可以好好活下去。”
　　
　　绛狐紧咬嘴唇，眼眶泛红。
　　
　　“我的话，听进去了没？”朱雀问。
　　
　　“遵命！朱雀长老。”绛狐认真回答。
　　
　　“咳咳。”耳麦里传来无色的咳嗽声：“非常感人的场面，我们全车人都被迫听完了，下次记得关麦啊。”
　　
　　“我【消音】！”朱雀尖叫一声，顿时面红耳赤：“太社死了，我居然忘了关麦……”
　　
　　“队长！”绛狐踩下刹车：“快看。”
　　
　　朱雀朝绛狐那边的车窗看过去，立刻皱起眉。
　　
　　眼前是一片倾斜度很小的花园，有足球场那么大。
　　
　　花园里种满了向日葵，半米高的血雾淹没了向日葵的一半花枝，簇簇拥拥的向日葵花，仿佛生长在在一片血海之中，画面透着奇异幽美。
　　
　　那一柱被无数血雾藤蔓缠绕的巨大白色圆形光束，就是从向日葵花海的中央拔地而起。
　　
　　朱雀目测，它的直径至少有十五米。
　　
　　“下车，进入战斗状态。”
　　
　　朱雀朝对讲机里说了一声。
　　
　　两辆停在林荫道上的商务车，车门同时拉开，训练有素的觉醒者们迅速下车。
　　
　　十人一组，背靠背站着，相互掩护。
　　
　　朱雀轻轻挥手，大家小心地走进向日葵花海中，一边拨开齐腰的向日葵花，一边靠近那束诡异的血色光柱。
　　
　　无色朝队员中一个瘦小的蓝色马尾女孩说道：“青草，探路。”
　　
　　“是。”
　　
　　叫青草的女孩闭上双眼，口中念念有词。
　　
　　不到十秒，大家周身的空气流动忽然紊乱起来，并出现细小而密集的嗡嗡声。
　　
　　不断有蝴蝶、蜜蜂、蜻蜓和各种瓢虫飞出花海，在青草的头顶上空盘旋，密密麻麻一大片，很快，它们朝着不远处的血柱飞了过去。
　　
　　不仅如此，大家的脚下也发出窸窸窣窣的细微声音。
　　
　　虽然被血雾遮挡住，但朱雀猜测是各种爬行类昆虫在行动。
　　
　　青草的天赋应该是【昆王】，序列号64，能控制四周一定范围内的所有昆虫。
　　
　　无数昆虫组成的大军朝着目标地飞去，在朱雀的眼中看来，它们像是一阵彩色的雾，飘过被血月沐浴的花海，朝着血色光柱聚拢。
　　
　　起初，这一片昆虫大军试图钻进血柱中，但很快它们就止步于光柱之外，只能在四周不断地盘旋。
　　
　　大约过了半分钟，昆虫大军开始溃散，转眼就消失不见。
　　
　　青草睁大了眼睛，脸色苍白，声音微颤：“昆虫们不受控制，逃走了。”
　　
　　“怎么回事？”无色问。
　　
　　青草摇摇头：“它们……感到了恐惧。”
　　
　　所有人的脸色都沉下来。
　　
　　虽然早就料到此行凶险，也做好了牺牲的觉悟，但这一刻，大家还是骨子里生出一种对未知的恐惧。
　　
　　朱雀深吸一口气，握紧拳头，率先往前走：“大家跟上。”
　　
　　绛狐紧跟其后，其他人陆续跟上。
　　
　　一分钟后，朱雀组全员，已经相当靠近那一道被血雾缠绕的白色光柱。
　　
　　近看，它十分雄伟，像是连接天地之间的顶梁柱。
　　
　　发光的地方，是一个高于地表一米的临时搭建的石头祭台，祭台之上的血雾比较稀薄。
　　
　　祭台的边缘围着一圈人，准确说，是一圈人形态的兽。
　　
　　它们身穿带帽的宽大白袍，双腿跪地，双手合十放在胸前，低着头颅，态度谦卑。
　　
　　它们的嘴中念念有词，像是在念诵邪恶的咒语，让人感觉无比压抑。
　　
　　朱雀等人看清了，每一只兽的腹部，都插着一把匕首，鲜血染红了它们的白袍，流入它们脚下的凹槽之中，它们用自己的鲜血，灌满了祭台上的凹槽。
　　
　　这些凹槽组成一个大型图腾，正是苍母教的那个抽象的邪恶标识：被类似太阳的东西包围的一只竖眼。
　　
　　朱雀感到一阵恶心，她不清楚这是什么邪恶的把戏，也完全没兴趣搞清楚。
　　
　　“破坏它们！”朱雀大喊一声。
　　
　　朱雀身后一个扎着脏辫、皮肤黝黑的壮汉，身穿专业的现代作战服，扛着冲锋枪，身上挂着各种炸弹。
　　
　　他二话不说，从腰间取下三颗手雷，拔掉雷环，朝着祭台方向扔过去。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　手雷同时爆炸，威力前所未有的巨大。
　　
　　祭坛直接被炸毁，一时间，碎石、泥土、白袍兽们的血肉和残肢漫天纷飞，祭坛之上的巨型白色光束顿时消失不见。
　　
　　原本紧紧缠绕着光束的血雾藤蔓，失去了攀附，缓缓坠落下来，更多的，还来不及坠落便在半中消散了。
　　
　　“哦豁！”
　　
　　穿迷彩服的壮汉叫赤蝎，天赋是【爆破专家】，序列号78，伤害系。
　　
　　他精通所有爆炸类武器和爆炸类陷阱，并且在使用爆炸武器和陷阱时威力翻倍。
　　
　　大部分白袍兽们当场被炸死，少数几个没死的白袍兽，犹如失去灵魂的行尸走肉，它们拖着残破的染血的身躯，重新站起来，一点点朝祭坛方向走去，似乎还要垂死挣扎，继续刚才的邪恶仪式。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道劲风吹过，一把足有吊扇大的乌金制成的三角回旋镖飞过去，它高速旋转，呈一个弧线切开几只兽的脑袋。
　　
　　接着它又旋转回来，稳稳回到一个身材高挑、四肢修长的女性的手中。
　　
　　这名女性留粉色中短发，小麦色皮肤，穿黑色无袖背心和一条作战紧身裤，肩颈、腹部和臀部的肌肉格外结实，线条优美。
　　
　　她叫艾曼，无色组的副队长，天赋【臂力】，序列号76，强化系。
　　
　　艾曼的臂力惊人，使用投掷武器的威力翻倍，还有其他能力加成。
　　
　　几只被切开脑袋的白袍兽无声地倒在了花海中，尸体很快就被半米高的血雾给淹没。
　　
　　“就这样……结束了？”青草声音很轻，有些不可思议地问道。
　　
　　“哼！”赤蝎抄着双手，笑声有些不屑，“搞什么嘛，还以为很厉……”
　　
　　赤蝎的话音忽然中断，他脸上的笑容僵住，如同被人点了穴。
　　
　　一时间，大家都注意到赤蝎的异常。
　　
　　“赤蝎？”绛狐要走过去。
　　
　　“别动。”朱雀抓住绛狐，脸色严峻。
　　
　　赤蝎还是僵在原地，睁大的眼珠子流出了一滴惊恐而绝望的泪。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一秒后，赤蝎的嘴巴里开出了一朵鲜血淋漓的向日葵。

