第375章 守门员
　　375、守门员
　　
　　
　　
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　莉莉娅痛苦哀嚎，除了无条件地承受这凌迟之苦，她什么也做不了。
　　
　　不知道过了多久——时间的概念在这里没有意义。
　　
　　灰雨终于停止，莉莉娅撑过了第一场审判。
　　
　　莉莉娅抬起头，惊讶地发现周身的世界又发生了变化，天空出现滚滚的黑色乌云，大地之上也不再是荒芜一片，一些新绿冒出了头，那是生命的颜色。
　　
　　莉莉娅有一种错觉，这些生命和生机，都是从她体内流失出去的。
　　
　　她的身躯和精神，正在承受的，是神创世时的苦难。
　　
　　神椅上的龙面无表情：莉莉娅能撑过第一关，完全在他预料之中。
　　
　　三秒后，龙目光流转，慵懒地抬起左手，降下第二道审判。
　　
　　“雷鸣。”
　　
　　天上的乌云开始翻滚涌动，滚滚雷鸣犹如千军万马咆哮着从天际边奔来，很快，无数利刃般的灰白色闪电穿透云层，劈向审判台上的莉莉娅。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　“哐哐哐——”
　　
　　闪电从天而降，痛楚贯彻莉莉娅的天灵，接着传遍全身，再从脚底散开。
　　
　　一次又一次，莉莉娅的生命本质再次遭受到重创，她痛苦的叫喊声被淹没在震耳欲聋的雷声中。
　　
　　这一次，她感觉再也支撑不住，忍不住要下跪。
　　
　　但她没有这样做，因为内心深处有个声音在告诫她：如果她下跪臣服，迎接她的就是彻底的消弭。
　　
　　不知过了多久，天地之间已经长出了茂盛的植物和花草。
　　
　　乌云散去，天空湛蓝如洗，整片大地生机勃勃。
　　
　　这一次，莉莉娅依然没跪下。
　　
　　她抬头，傲慢地看向神座上的龙，嘴角透着冷笑，仿佛在说：神创世经历的苦难，也不过如此啊。
　　
　　龙还是一副慵懒的姿态，并没表示出太多意外：能撑过第二关的人，有，但不多。
　　
　　龙这一生遇到的对手当中，从没人能撑过第三道审判。
　　
　　事实上，只有3级【主宰】的龙，发动第三道审判已是极限。
　　
　　这一次，龙微微抬头，嘴唇轻张。
　　
　　“四海。”
　　
　　……
　　
　　与此同时，白虎的防御结界犹如一艘半透明的金色飞船，带着后勤部几十位没什么战斗力的觉醒者飞往十龙寨。
　　
　　很快，“金色飞船”缓缓降落。
　　
　　接着，金色结界墙开始融化，并回到了白虎的体内。
　　
　　绝对防御的空间结界如果静止不动，能撑到10分钟以上，但如果带着这么多人高速移动只能撑三分钟。
　　
　　但白虎认为，这值得。
　　
　　如果一直待在原处，以莉莉娅那恐怖的破坏力，实在过于危险。就算莉莉娅的敌人是麒麟、龙和X，也一定会波及到他们。
　　
　　此刻，白虎心中是有埋怨的。
　　
　　自己的运气真差，如果能早点发现守护符文回路，也能把天赋升上去，自己这个安保部长才能更有用啊。
　　
　　大家都在战斗，可白虎却帮不上更多的忙。
　　
　　一时间，他又想到没能参加的单位组织的球赛，好不容易可以不用坐替补席，结果因为猩红潮汐而错过了。
　　
　　白虎在球队的位置是守门员，说起来，他这一辈子似乎一直在被动防守，从没主动出击过。
　　
　　白虎想起了电鼠那小子说过的话：你这样一点都不酷啊。
　　
　　呵，确实不酷。
　　
　　人到中年才会明白，世界不是围着自己转，英雄梦想谁都有，但是能平安活着已经不容易了啊。
　　
　　不知道，那小子现在怎么样了。
　　
　　“我们安全了么？”问话的人是沙叶，她抱着女儿，站在人群之中。
　　
　　“暂时安全了，我已经给青龙组和斗虎组发了信号，他们在赶来的……”
　　
　　“白虎小心！敌人来了，会出现在你头顶。”轮椅上的李某人打断了白虎，她已经预测到十秒后会发生的事。
　　
　　一时间，大家慌乱成一团。
　　
　　白虎眉头一皱，迅速转身，看向头顶上空，已经发现了高速接近的目标。
　　
　　“喝！”
　　
　　白虎大喝一声，抬起双手，在头顶上方召唤出一面半透明的金色巨盾。
　　
　　“哐——”
　　
　　一个留着长辫子，上身赤膊的老者从天而降，一拳砸在金色巨盾之上，强劲的气流爆炸开来，在广场上空荡开了一个冲击波，十龙寨四面建筑的玻璃纷纷震碎。
　　
　　但是，白虎身后的几十个人却安然无恙，甚至感受不到一点点的风声。
　　
　　白虎召唤出来的金色巨盾虽然跟自己的身体保持着一定距离，但能量状态却和身体紧密相连。
　　
　　他只觉得双臂一麻，浑身一震，全身的骨头几乎都要散架。
　　
　　他踩在地面的双脚，已经陷了下去。
　　
　　在“抗揍”这件事上，很少有人是白虎的对手。
　　
　　可这个老者从天而降的一拳，白虎差点都没能接住，这是何等可怕的威力。
　　
　　叫金的妄兽已经落地，他双手握拳，浑身肌肉，遒劲有力，苍老的面颊消瘦冷峻、杀气腾腾。
　　
　　“至暗者，金爷，妄拳。”他大喊一声，“你，报上姓名！”
　　
　　“麒麟工会，白虎。”白虎回答。
　　
　　“你就是白虎？”金冷冷一笑：“总算找到你了。”
　　
　　“找我？”白虎一边问，一边暗暗活动了下些麻痹的手臂和指头。
　　
　　“对，终让我杀你。”
　　
　　白虎先是一惊，旋即心中竟然还有点高兴：呵，想不到我竟然这么重要，妄兽们还专门派了一个强者来杀我。
　　
　　“速速受死，我赶时间。”金爷摆开架势：“杀了你，再杀光你身后的人，我再去找青龙，他才配当我的对手。”
　　
　　白虎嘴角一咧：MD，还是被人小瞧了啊！
　　
　　白虎上前一步，没有回头，声音沉了几分：“你们哪也别去，站我身后。”
　　
　　“白虎长老，我也可以战斗……”张伟就要上前。
　　
　　“站我身后！”白虎大吼一声，向来和气的他，变得前所未有的严肃。
　　
　　他没工夫跟这小子解释，刚才金那一拳是什么威力。
　　
　　如果那一拳他没有接下，而是躲开。
　　
　　光是那一拳的拳劲，就足以杀死后勤部三分之二的人，在这个叫金爷的妄兽眼中，这些没有战斗力的觉醒者，不过是一根指头就能捏死的虫子。
　　
　　现在，唯一能保护他们的人，只有白虎，但也仅仅是保护。
　　
　　他这个守门员，永远战胜不了金爷这个黄金射手。
　　
　　幸好，他不需要战胜，只要守住。
　　
　　而防守，白虎可是专业的。
　　
　　“咚——”
　　
　　金爷冲了过来，速度快到不可思议。
　　
　　他犹如一个高速火车头，拳头上带着可怕的冲力，直逼白虎。
　　
　　白虎双手握拳，交叉于胸前，顿时间，他前方幻化出一堵巨大的半透明金色盾牌。
　　
　　“轰——”
　　
　　妄兽中最强之矛，对上觉醒者中的最强之盾。
　　
　　巨大的能量震荡开来，整个十龙寨都发生了震颤，金爷强劲的拳风像是被礁石劈开的河水，朝着两边冲过去
　　
　　白虎身后的几十个人安然无恙，但他们两侧的花坛和树木，犹如台风过境，一片狼藉。
　　
　　“哈哈哈！”金爷遇到强敌，兴奋了起来：“我倒要看看，你能接我几拳！”
　　
　　金爷双腿一蹬，跃向了几十米的高空，他握紧右拳，身体绷直，朝着十龙寨的广场中央垂直扎了下来，犹如一颗坠落的流星。
　　
　　糟了！
　　
　　白虎迅速冲到人群当中，双手往头顶一举。
　　
　　“叮——”
　　
　　源源不断的能量从白虎的双手中涌出，它们迅速展开，化为了一个半圆的金色屏障，将所有人都罩在了里面。
　　
　　“空——”
　　
　　金爷一拳打在金色屏障上，凶猛的能量涟漪朝着四周荡开，厚达一米的金色屏障出现了深深的裂痕，濒临崩坏。
　　
　　“哇！”
　　
　　白虎一口鲜血吐出，双腿已经踏碎了水泥地面，陷进去半米多深。
　　
　　然而，白虎的周围，几十个觉醒者们，早已跟自己最亲之人抱在一起，等待着死亡降临，可等到的，却是平安无事，毫发无伤。
　　
　　他们甚至连一点风声都没能听到。
　　
　　“别……瞧不起人！”
　　
　　满嘴鲜血的白虎大喊一声，双手用力往头顶一推，金色弧光倒扣过来，变成了一朵“金色莲花”，花瓣迅速收拢，将金爷包裹在“花蕾”中。

