第366章 妄刃
　　366、妄刃
　　
　　
　　
　　
　　凌晨4点16分，南冀区，离城大学。
　　
　　斗虎组赶到大学操场上，一眼就看到了同样的邪恶祭坛、祭祀的白袍兽和那道冲天的血色光柱。
　　
　　电鼠没放过这个表现机会，毕竟这群白袍兽就是一群不会移动的活靶子。
　　
　　他召唤闪电，对着祭坛一通乱劈，白袍兽们纷纷倒下。
　　
　　接着，泼猴远距离操控土元素，将祭坛直接犁了个底朝天，直冲云霄的光束顷刻间消失。
　　
　　任务轻松结束。
　　
　　就在所有人都惊讶于事情过于简单时，斗虎、青灵、白兔忽然感觉侧面袭来一阵强大的杀气。
　　
　　斗虎甚至来不及提醒大家，侧身一跃，双手捞住电鼠和骏马的腰部，粗暴却敏捷地闪到了一边。
　　
　　青灵也往右边一闪，将歌姬扑倒在地。
　　
　　白兔直接发动【跳跃】，抱着萌羊跳出十多米远。
　　
　　“倏——”
　　
　　就在三人做出反应后的瞬间，一道看不见的锋利气流竖切过来。
　　
　　其他人还愣在原地，来不及做出任何反应，甚至不知道发生了什么，只感觉周身的空气骤然扭曲了下。
　　
　　黄连站在人群之中，他缓缓扭过头，看向身旁的一名同伴——空气扭曲的中心位置，就从他同伴这边传来。
　　
　　这名同伴睁大着双眼，脸色茫然，一动不动。
　　
　　“老谢？”黄连轻轻喊了一声，生怕惊动了某种可怕的征兆。
　　
　　叫老谢的男人没有说话，也没有做出任何反应。
　　
　　“哗——”
　　
　　老谢裂开，真正意义上的裂开，从头颅，到胯下，他的躯体被劈成两半，犹如被斧头劈开的木柴。
　　
　　顿时间，鲜血四溅，满天飞舞，染红了他周边每一个人的双眼。
　　
　　“老谢！”黄连大喊一声。
　　
　　“倏——”
　　
　　又是一道锋利的气流袭来，这一次，是横切。
　　
　　“喝——”
　　
　　死猪双手交叉护在胸前，身体蹲下，健壮庞大的身躯挡在黄连等人的前面。
　　
　　“噗——”
　　
　　大家听到利刃割破血肉的声音，死猪的脸上铁青，维持着原本的动作不变。
　　
　　月光之下，他那遒劲有力的肌肉坚硬得像是铁块。
　　
　　“嘶——”
　　
　　下一秒，这坚硬如铁的身躯还是撕裂了，鲜血四溅。
　　
　　死猪粗壮的双臂上出现一道触目惊心的裂口，皮肉夸张地绽开，能看到内里血淋淋的骨骼。
　　
　　死猪心下大惊：皮糙肉厚的他连炸弹都奈何不了，竟然被伤成这样。
　　
　　死猪的手臂自然垂落，已经废了，至少三分钟内无法复原。
　　
　　“散开！”
　　
　　黄连如梦初醒，大喊一声。
　　
　　其他人顾不上为同伴死去悲伤，立刻朝着四面八方散开。
　　
　　与此同时，斗虎已经拔出背上的青犬妖刀。
　　
　　他看向敌人的方向。
　　
　　操场尽头，百米开外，走来一个黑色人影。
　　
　　他穿一身古朴的黑衣，戴着一顶坏掉半边的黑斗笠，腰间别着一把刀，慢慢走来。
　　
　　夜风吹起，他的黑色衣摆和斗笠带子朝着一边摆动。
　　
　　看上去，就像一位来自古代的刀客。
　　
　　他步伐稳健，气场肃杀，在距离斗虎二十米的位置停下。
　　
　　斗虎看清斗笠下面的半张脸，那是一张老人的脸，法令纹犹如刀刻，面目苍老，但充满锐不可当的杀气。
　　
　　“至暗者？”斗虎问。
　　
　　“卫，妄刃。”对方惜字如金。
　　
　　斗虎严肃的脸上忽然出现了油滑地笑容：“卫爷，大家无冤无仇的，不一定非要打吧，要不算了，我们离开这里便是。”
　　
　　还抱着萌羊的白兔心中一惊。
　　
　　这个斗虎，在被杀死一个同伴，死猪被重创的情况下，居然毫不犹豫地选择和谈。
　　
　　这说明，眼前的妄兽极度危险，斗虎也没信心打赢，他不想再牺牲更多人。
　　
　　“你们死，或我死。”卫的回答很简短。
　　
　　“那就是没得谈了。”斗虎露出杀气，举起妖刀，对准了卫。
　　
　　卫左手握住刀鞘，前迈一步，微微俯身，右手缓缓握住刀柄。
　　
　　血色浓郁，操场上铺展着一片血雾，夜风吹过，时间寂静了三秒。
　　
　　“咚——”
　　
　　斗虎化身一道魅影冲向卫。
　　
　　卫的刀也在同一时间出鞘。
　　
　　保持着将近50米距离的白兔几乎没能看清楚卫出刀的动作，只捕捉到一道细而窄的冷厉弧光。
　　
　　她立刻发动【跳跃】，撞向还站在原地的胖俊。
　　
　　魅影般的斗虎惊险地躲开卫斩击出的刀气，继续冲向卫。
　　
　　那道刀气继续竖劈过去，飞向了更远处的胖俊，幸亏白兔将他撞飞，他才躲过一劫。
　　
　　“锵！”
　　
　　一秒后，斗虎的青犬妖刀和卫的长刀相撞。
　　
　　“哗——”
　　
　　一道气流从两人脚下荡开来，就连四周的血雾都被短暂地吹散。
　　
　　论持久力，斗虎不如战士，但论短时内的爆发力，斗虎自信不输任何人。
　　
　　可这个叫卫的妄兽，竟然站在原地，稳稳地接住了他这一刀，并且看起来，似乎还游刃有余。
　　
　　这就是妄兽的实力么？
　　
　　强得有些离谱了啊。
　　
　　“啦啦啦，啦啦啦啦啦——”
　　
　　不远处，传来歌姬轻柔、空灵的歌声，她发动了【安魂曲】。
　　
　　斗笠下卫的脸庞上，眼神微微一紧，斗虎明显感觉出卫的刀松懈了一分。
　　
　　但紧紧是一分，一秒后，卫的刀爆发出更强劲的力量，用力架开斗虎，接着他一个侧身，以快到不可思议的速度挥出一刀。
　　
　　一刀竖切的刀气急速飞向歌姬，歌姬完全来不及闪开，当她感觉到危险时，她只剩下一秒的反应时间。
　　
　　“咻——”
　　
　　一秒后，歌姬消失。
　　
　　刀气斩过后的瞬间，骨男出现在歌姬原本所在的位置。
　　
　　千钧一发之际，骨男利用【时空转换】打了一个完美的时间差，成功救下歌姬。
　　
　　“咻——”
　　
　　骨男没料到的是，在他出现在的半秒之后，一道横斩过来的刀气，切开了他的胸膛。
　　
　　骨男自诩心细胆大，很少犯错，更别说这种致命的错误。
　　
　　为什么？
　　
　　究竟哪出了问题？
　　
　　他的眼神既惊恐又茫然，还有一丝不甘，他缓缓低头，胸口已经浸出大片鲜血，染红了衣服。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　骨男的胸口斜着裂开，鲜血伴随着热气腾腾的内脏爆出来，他的躯体虽没被刀气彻底砍断，但也离斩断不远了。
　　
　　他倒在地上，双眼睁大，死不瞑目。

