第326章 尸体
　　326、尸体
　　
　　
　　
　　
　　朱雀先是一愣，赶忙伸手挡住双眼，只不过指头缝隙有点宽：“呀，七影，你这是要干吗啊！”
　　
　　“别紧张，里面还穿了。”高阳赶忙解释。
　　
　　高阳麻利地脱下七分裤，里面还穿着一条及膝的黑色贴身泳裤。
　　
　　在黑色泳裤的左边大腿内侧，缠着几圈透明胶带，黏着一块用黑色塑料袋裹好的符文回路。
　　
　　“嘶、嘶嘶——”
　　
　　高阳将大腿上的透明胶带一圈一圈撕下来，取下知识符文回路，将它从黑色塑料袋中拿出来，递给了朱雀。
　　
　　“给。”
　　
　　“……”朱雀微微皱眉，没有接。
　　
　　她看一眼绛狐。
　　
　　绛狐也有点为难，他表情微妙地问，“七影长老，你……没什么传染病吧？”
　　
　　“没有！我干净得很！”高阳有点生气，也有点受伤：“而且我用塑料袋包着，我很注意卫生的！”
　　
　　“七影啊，”朱雀扶额：“你这，太谨慎了啊，实在有损魅力。”
　　
　　高阳不以为然：“只要确保不让家人发现，别说藏在这，就算让我塞……”
　　
　　“咳咳。”朱雀咳嗽一声，示意高阳不用再说了。
　　
　　绛狐面带嫌弃地上前，用两根指头的长指甲，轻轻夹住高阳手中的符文回路，迅速转身冲进了洗漱间，估计是要好好的给符文回路“消毒”。
　　
　　高阳穿回裤子，笑着跟朱雀分享好消息：“夏姐，我的【复制】和【识谎者】都升到了4级，知识符文用不上了，所以交给你保管。”
　　
　　“猜到了。”朱雀也笑了：“恭喜呀，又强了一些。”
　　
　　“时空符文我继续带着，希望能赶在猩红潮汐之前升级。”
　　
　　“七影啊，我送你个东西吧。”朱雀说。
　　
　　“什么？”
　　
　　“稍等。”
　　
　　朱雀说着回到房间，一分钟后，她走出来了，手里拿着一个物件，是一个十分接近肤色的臂包。
　　
　　“来，脱衣服。”朱雀眼眸微转，嘴角含着一丝坏坏的笑意。
　　
　　“哦好。”
　　
　　高阳也不顾忌，双手抓住T恤的衣角，往上一扬，轻松将T恤脱下，露出偏瘦却肌肉轮廓分明的上半身。
　　
　　“哇哦。”
　　
　　朱雀盯着高阳的小腹打量，嘴角上扬的幅度更明显了：“看不出，挺结实嘛。”
　　
　　朱雀扬扬下巴：“抬手。”
　　
　　高阳立刻抬起右手，朱雀上前，将臂包缠在他的手臂内侧的腋下位置。
　　
　　高阳低头一看，确实不明显，穿上衣服，基本看不出来。
　　
　　“你看，这不挺好么？”
　　
　　朱雀退后一步，又整体打量了一下高阳鲜美的肉体，笑着解释：“组织早就考虑过随身带符文不便于隐藏的问题，这是专门定制的臂包，后勤部可以领，我还以为你知道。”
　　
　　高阳穿好T恤，语气哀怨：“我哪会知道，也没人跟我说，我加入工会就还没去过后勤部。”
　　
　　“哈哈，这个臂包是我这次带时空符文时用过的。”朱雀笑笑，“没新的了，你先凑合着用吧。”
　　
　　“谢谢夏姐！”高阳很是感激，迫不及待地开始脱裤子。
　　
　　“哇，你又干吗啊！”朱雀后退一步，差点又要捂眼了。
　　
　　高阳全然不在意：“我把符文换到臂包里，缠在腿上难受死了，还热！”
　　
　　“亏你这些天能忍下来。”朱雀叹了口气，大手一挥：“厕所在那边，去里边换，实在太不文雅了！”
　　
　　“哦好。”高阳往厕所走。
　　
　　朱雀看着高阳的背影，无奈地笑了：七影啊七影，姐刚对你产生一丁点异性方面的兴趣，结果你真的瞬间就让我下头了。
　　
　　诶，等等，这小子，该不会是故意的吧？
　　
　　朱雀微微一愣，眼底闪过一丝若有似无的笑意。
　　
　　几分钟后，高阳跟绛狐分别从厕所和洗漱室走出来。
　　
　　“好了。”
　　
　　两人异口同声，纷纷一愣，互相看了对方一眼。
　　
　　高阳这边，已经脱下泳裤，撕开大腿内侧的透明胶带，将时空符文换到接近肤色的臂包中，现在他一身轻松，神清气爽。
　　
　　绛狐这边，用白色手帕将知识符文包好，刚才，他已经反复将其清洗、消毒、擦拭了好几遍。
　　
　　高阳：精致怪！
　　
　　绛狐：糙男人！
　　
　　两人在心中互相嫌弃了一下对方。
　　
　　朱雀坐在客厅的沙发上，端着一杯红茶，朝两人招招手。
　　
　　“都过来，坐。”
　　
　　高阳和绛狐走过来，坐下。
　　
　　朱雀抿了一口茶：“七影，绛狐，我刚接到会长的电话。今晚，他跟李某人，会跟酒鬼见面。”
　　
　　“希望一切顺利。”绛狐说。
　　
　　“不好说啊。”朱雀不太乐观：“这酒鬼，感觉也挺古怪的。”
　　
　　“你见过酒鬼么？”高阳问。
　　
　　朱雀摇摇头：“我连人家是男是女都不清楚。”
　　
　　高阳一脸不解：“实力排行榜是我们麒麟工会做出来的，酒鬼在榜单前四，那我们肯定是对人家有了解吧？”
　　
　　“呵，这榜单其实是继承了上世纪的一个江湖榜单，那时有不少高手前辈，酒鬼就在其中。不过嘛，前辈们陆陆续续死得差不多了，好像只有酒鬼活下来了。”
　　
　　朱雀笑笑：“麒麟工会成立后，酒鬼作为她那一代的高手，就一直留在了榜单前五，也表示我们对前辈的一种尊敬。”
　　
　　高阳点点：原来如此，这样说来，酒鬼已经很老了。
　　
　　在高阳的印象中，目前就接触过两位年纪较大的觉醒者，一个是保养有道的李夫人，一个是十二生肖的泼猴。
　　
　　觉醒者是“高危职业”，命长的很少。
　　
　　“七影。”朱雀看向高阳：“我跟绛狐走后，这边就剩你一人，没问题吧。”
　　
　　高阳点点头，“没问题。”
　　
　　初雪被姐姐白露带走，自己身上只剩下一块时空符文，而且知道这件事的人也很少。
　　
　　一时半会，高阳想不出自己在这边还能惹上什么麻烦。
　　
　　退一万步，真惹上麻烦，还有王子凯。
　　
　　“那好，我们离城见。”朱雀眼波流转，声音柔了几分：“好好陪陪家人。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　……
　　
　　高阳在朱雀的别墅待了一会便离开，回到F岛时，已经是深夜十点。
　　
　　高阳经过之前冲浪的那片海滩，游客还很多，穿沙滩裤和比基尼的年轻男女们在沙滩上玩闹着，还有人在放烟花。
　　
　　“轰隆轰轰——”
　　
　　夜空传来一阵闷雷，豆大的雨滴落下来，雨季的牛尔代夫就是这样，阵雨说来就来。
　　
　　游客们大呼扫兴，纷纷抱头往岸边的酒店跑去，不一会，沙滩上就只剩下高阳一人。
　　
　　高阳走在大雨中，忽然意识到自己似乎不太“合群”，他也应该跑去躲雨的。
　　
　　可那一刻，他心中忽然出现了逆反心理，其实他以前就挺喜欢在雨中漫步的，不管了，就这么走着吧，很快就到家了。
　　
　　高阳抬起双手，将湿哒哒的刘海往脑后梳，没走几步，余光一闪。
　　
　　他停下脚步，侧身看向一旁的海滩上。
　　
　　那里趴着一具尸体！

