第325章 欲仙欲死
　　325、欲仙欲死
　　
　　
　　
　　
　　上午九点，高阳一家人各自穿着松散的睡衣，懒洋洋地围坐在饭厅的餐桌边，吃着酒店送来的标配早餐，王子凯也在。
　　
　　大家边吃早饭，边商量着白天上哪玩，气氛融洽自然，俨然是一家人了。
　　
　　高阳咬着咖喱蔬菜饼，嘴巴机械性地咀嚼着，眼神幽怨地盯着桌对面的王子凯。
　　
　　对于他伙同高欣欣偷吃自己最后一盒午餐肉一事还耿耿于怀，而且高阳怎么也没想到，王子凯竟然是主谋！
　　
　　王子凯被盯得不自在，心虚地陪着笑，用叉子叉起一块培根，丢到高阳的餐盘里：“兄弟，来，吃培根……”
　　
　　“不用，你自己吃。”高阳冷冷地叉着培根，丢回王子凯的碗里。
　　
　　“阳阳，小凯，你们这是吵架啦？”爸爸哪壶不开提哪壶。
　　
　　“没有！”王子凯很激动：“高叔你别乱讲，我俩感情好着，怎么可能吵架。”
　　
　　“是啊。”高阳皮笑肉不笑，“我们感情好着，就算这世上只剩最后一盒午餐肉，也一定会让给对方吃。”
　　
　　“差不多行了啊！”高欣欣都看不下去了，一脸嫌弃：“不就是一盒午餐肉么，几个钱呀，没完没了了是吧！”
　　
　　“重要的不是午餐肉，是你们不经我的同意……”高阳脸色一变，刷一声站起来，丢掉手中的刀叉，快速冲向厕所，“砰”一声摔上门。
　　
　　“阳阳，你怎么还发火了啊，这孩子真是的！”爸爸在后面喊着。
　　
　　“别理他，老哥就是中二期来得太晚了。”高欣欣吐槽道。
　　
　　高阳反锁厕所门后，立刻摁下冲水马桶键，双手捂住嘴巴，蹲下来，身体蜷缩成了一团。
　　
　　“唔——”
　　
　　高阳极力忍耐，还是发出了一些呻吟声，不过都被冲水声给盖住了。
　　
　　——妈呀，真是太舒服了。
　　
　　两个天赋同时升级，简直欲仙欲死、销魂夺魄、原地升天。
　　
　　【复制】和【识谎者】同时升到了4级。
　　
　　幸亏高阳如今的六感足够敏锐，在升级之前，高阳已经提前察觉到身体中能量的微妙变化，从而提前躲进厕所避开了家人的耳目。
　　
　　不然，真是一场不小的麻烦。
　　
　　这些天，关于如何把符文带在身上而不被人发现，一直是个头疼的问题。
　　
　　尤其是朱雀过来后，他身上拥有了两块符文。
　　
　　王子凯无所谓，以他的特殊性，即便看见了也未必有任何反应。
　　
　　但家人就不好说了，在牛尔代夫这一周，每天挤在一个不算大的酒店朝夕相处，还没有自己的卧室和私人空间，藏东西可是大问题，稍有疏忽就会酿成大错。
　　
　　对此，高阳也是豁出去了。
　　
　　即便如此热的天，他还是穿上了七分裤。至于两块符文回路，他则用透明胶，死死缠在自己的大腿内侧，一边一块。
　　
　　虽然……有点恶心，但这的确是最保险的地方。
　　
　　每晚睡觉，高阳都下意识地并拢双腿，生怕露出蛛丝马迹。
　　
　　“兄弟，你没事吧，别生气了，我回家赔你午餐肉行不，我赔你一箱，不，十箱！”王子凯在厕所外面敲门。
　　
　　“我没生气，跟你闹着玩的，我忽然有点拉肚子。”高阳回了一声，又冲了下马桶：“一会就好，你们先吃。”
　　
　　“嗨，早说嘛。”王子凯的声音立马开心了起来。
　　
　　这小子，真好哄啊。
　　
　　高阳笑着叹了口气，微微定神，心念一动。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你现在累计183个幸运点】
　　
　　——查看4级复制。
　　
　　【4级复制：可复制序列号15之后的所有天赋】
　　
　　【复制方式：触摸对方身体0.7秒】
　　
　　【复制数量：1? 储存时间：5小时】
　　
　　【使用时间：20秒 间隔时间：6小时】
　　
　　【4级复制永久属性加成：精神力+400，魅力-100】
　　
　　——查看4级识谎者。
　　
　　【4级识谎者：24小时内可主动辨别一次目标是否说谎，且判断他的谎言为善意还是恶意】
　　
　　【4级识谎者永久属性加成：精神+80，魅力+40】
　　
　　【版面属性更新】
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：800 敏捷：1100】
　　
　　【精神：730 魅力： 480】
　　
　　【运气：565 】
　　
　　——等下，是不是加少了？
　　
　　——哦，没少。天赋每次升级的属性加成是不累计的，所以是扣掉上一个等级的属性加成来计算。
　　
　　【系统不会出错】
　　
　　——瞧把你能的。
　　
　　【退出系统】
　　
　　……
　　
　　上午天气不错，全家人决定来一次列岛游，搭游船将整个牛尔代夫的小岛都参观一遍，不仅是商业区，也包括一些原住民的岛屿村落。
　　
　　大家的兴致都很高，除了妈妈，掌管财政大权的她一直在担心预算。
　　
　　很快王子凯就完美解决了这个问题，他坚持给所有人掏腰包，理由是作为收留他过夜的感谢。
　　
　　一家人自然坦然接受，除了妈妈，扭捏了好久。
　　
　　转眼，六个人度过了开心充实的一天。
　　
　　晚上，大家吃了晚饭，赖在酒店不再出门。
　　
　　高阳以想独自一人在岛上散步为由出门了。
　　
　　高欣欣自然不乐意，高阳早有准备，让王子凯负责搞定她。
　　
　　王子凯不辱使命，在他死乞白赖的哀求下，高欣欣只好陪他玩一会手游。
　　
　　高阳出门后，先在F岛随意走了会，确认没被人跟踪，他悄悄赶往流星岛的私人水上别墅。
　　
　　这栋被吴大海包了十天的豪华别墅，依然灯火辉煌，放着震天响的音乐，看起来似乎很多人在玩闹。
　　
　　实际上，这栋别墅目前只剩下朱雀和绛狐。
　　
　　其他人，都已经分批次搭乘飞机返回了离城。
　　
　　高阳轻松翻过铁门，经过碧蓝色的露天泳池，一套跑酷动作，轻松爬上二楼的阳台。
　　
　　他走进客厅，一眼看到正在喝咖啡的绛狐和刷手机的朱雀。
　　
　　沙发上的两人警觉地抬头，认出是高阳，神色放松下来。
　　
　　朱雀问：“你怎么来了？”
　　
　　“事情还顺利么？”高阳不答反问。
　　
　　“其他人先回去了，我跟小狐在等X，跟他一起回离城。”朱雀想了想，“不出意外，明早的飞机。”
　　
　　“那就好。”高阳别有用意地看一眼绛狐，又看一眼朱雀。
　　
　　朱雀立刻会意，笑了笑：“有话直说，小狐是我心腹，信得过。”
　　
　　绛狐没说话，脸上闪过一丝自豪。
　　
　　“行。”高阳也不再防着，他一边走向朱雀，一边开始脱裤子。

