第38章 吃席
　　38、吃席
　　
　　
　　
　　
　　棚内摆着十多张黑色圆木桌，每张桌子配着四把长板椅，桌上摆满了空碗筷。桌子在两边排开，中间空出一条过道，直通灵堂。
　　
　　灵堂台子是临时搭的，用挂着的白布和一些黄色符文隔开，中间摆着一张长桌，上面放着死者的遗照，上着香烛。遗照后面，可以看见一口大棺材，几个妇孺披麻戴孝跪在棺材两边交头接耳。
　　
　　黄警官来到灵堂前，接过一个男人递过来的香，认真朝着桌上的遗像鞠三次躬，然后跪在草席垫子上，磕了三个不着地的头，高阳几个年轻人不太习惯这套风俗，但还是照做。
　　
　　一旁的草台乐队班子开始敲锣打鼓，唢呐冲天，外面有人放鞭炮，灵堂里的几个妇孺仿佛一秒被人打开泪腺开关，凄声哭喊、鬼叫狼嚎，嘴里说的都是方言，大概意思是“你死得好惨”“你丢下我要怎么办”“我也不活了”之类。
　　
　　吊唁完死者，黄警官在角落的一张桌子上坐下。这时，一个五大三粗的中年妇女端着五杯热茶过来：“来，恰茶。”
　　
　　五人客气地接过茶碗，拿在手里也不喝。
　　
　　黄警官闻了闻茶香，假装要喝不喝的样子：“灵堂后面的人，是死者的亲戚？”
　　
　　“嗐，什么亲戚，华子一家本来就人情淡，没几个亲戚，现在还出了这事，哪个亲戚朋友敢来上香哟。后面几个人，都是热心的邻居们帮忙凑的，华子这场白事，也是村里人一起张罗的。”
　　
　　“有心了。”黄警官说。
　　
　　“哎，华子生前本分老实，是个好人，落得这个下场，乡亲们心里都很难受，也算是尽自己的一份心意，让他们能体面地走，早点投胎转世。”
　　
　　黄警官点点头，“怎么称呼您？”
　　
　　“叫我樊姐就行。”
　　
　　“行，谢了樊姐，你先去忙活吧。”
　　
　　“客气什么，马上要开饭了，黄警官你们就留下来吃了再走啊，有什么问题尽管问我，我跟华子是邻居，他家的事我多少知道点。”
　　
　　樊姐走后，五人小声聊起来。
　　
　　“你们有看到灵台上的遗照么？”胖俊整个人都局促不安。
　　
　　“看了啊。”王子凯不以为然，“怎么啦？”
　　
　　“不对劲啊，怎么只有四个人啊？”胖俊声音发颤，“不是一家五口么？”
　　
　　高阳也发现了，遗照上只有四个男人，还是合照。站在最中间的是个皮肤黝黑、眼神憨厚的五十岁男人，一个壮年小伙子坐在中间，两边分别站着两个少年，十几岁模样。四人是在照相馆照的黑白照，身后是廉价而失真的幕布，上面画着长城。
　　
　　黄警官开口了：“来古家村前，我特意翻了一下这宗悬案。一家之主叫古辉华，五十四岁，农民。他老婆也是农民，几年前乳腺癌死了。大儿子古春秀，二十七岁。两个弟弟一个辍学在家务农，一个还在上初中。”
　　
　　“剩下一个人是谁？”高阳问。
　　
　　“古家媳妇，古春秀的老婆，刚嫁过来，还没来得及拍照，新婚夜那天一家人就都被分尸了。”
　　
　　“新婚夜？”王子凯来劲了：“这么劲爆！”
　　
　　“媳妇叫什么名字？她家人呢？”高阳问。
　　
　　“怪就怪在这，媳妇的身份信息根本查不到。”黄警官拿出一根烟。
　　
　　高阳沉默了。
　　
　　“一家人的尸体被分成上百块，出现在全村的各个地方，法医花了两天才把尸体拼好，的确是四具男尸，一具女尸，女尸的身体唯独缺了头部，一直没找着。”黄警官点燃了嘴里的烟。
　　
　　“哐哐哐！”有人敲锣打鼓，一个男人扯着嗓门喊起来：“开饭啰！”
　　
　　在场地上忙活的村民全部停下活儿，涌进棚内，很快十张桌子就坐满了。帮着做饭的几个村妇端着热菜送上来，很快就摆满一桌鱼肉，几个人面面相觑，没人敢动筷子。
　　
　　高阳在心里呼唤系统，想要对眼前桌上的菜肴进行观测，忽然想起这里无法观测，高阳暗自叹气，他扭头一看，吓了一跳，只见身旁的王子凯夹起一块红烧肉就往嘴里送。
　　
　　“王子凯你……”
　　
　　“我什么？”王子凯早已吃得满嘴是油，“诶，真香！你们也吃点啊。”
　　
　　“我不饿。”胖俊咽着口水，口是心非。
　　
　　虽然不知道具体时间过去多久，但从他们进入古家村，到之后经历过的一系列事情，早已是又渴又饿又累，但是在一个完全危险又陌生的环境里，东西是绝对不能乱吃的，这是正常人都清楚的常识。
　　
　　可惜王子凯不是正常人，他是白痴。
　　
　　这一顿饭，王子凯可谓吃饱喝足，不仅如此，他还跟旁边一个酒鬼村民聊上了，虽然两人驴唇不对马嘴，但竟然聊得很欢，两人勾肩搭背、称兄道弟，干光了两瓶白酒。
　　
　　酒席结束后，五人先行离开。
　　
　　高阳和胖俊扶着有点喝高的王子凯，走到村头。
　　
　　黄警官一筹莫展：“从目前的情况判断，这个古家村的时间，应该是三十年前案发十天后，警方迟迟破不了案，村民们决定给死者一家办丧事，案宗上有记录。”
　　
　　“难道真的时光倒流了？”胖俊心神不宁，他想到了什么：“那……村民们是什么时候集体消失的？”
　　
　　“下葬第二天，我组长再来村里查案时，村里一个人都没有了。”黄警官说。
　　
　　“那就是明天了。”高阳说。
　　
　　“靠！那不是还得等一天么？”王子凯满嘴酒气，他还要说什么，忽然“呕”的一口吐出来，王子凯跌跌撞撞地走到路边，跪在地上狂吐不止。
　　
　　青灵看着王子凯，一脸嫌弃：“喝多了，还是中毒了？”
　　
　　黄警官摇摇头，走过去，给王子凯拍背，拍了两下，他脸色一沉，转身朝其他人挥手，“过来看看。”
　　
　　高阳预感不妙，他率先走过去，只觉得头皮一阵发麻。
　　
　　王子凯脚下的呕吐物，并不是来不及消化的正常食物，而是一堆还在蠕动的蚯蚓和泥虫。

