第333章 约定
　　333、约定
　　
　　
　　
　　
　　二十分钟后，怀洧听高阳讲完了迷雾世界目前已知的所有世界观。
　　
　　她沉着脸，双眼发愣，正在经历一场剧烈的头脑风暴。
　　
　　“怀洧，怀洧？”高阳伸手在她眼前晃了晃：“我说完了。”
　　
　　怀洧缓缓抬起头，伸手从袋子里拿出一瓶啤酒，拉开，仰头喝了一大口。
　　
　　“别喝了。”高阳把啤酒抢过来：“你听明白了么？”
　　
　　“听明白了！”怀洧情绪有点失控，大喊道：“我的家人、朋友、老师、同学全都是兽！我一直活在一个虚假的世界！我是人类，我不是我爹娘生的，我也不知道自己是从哪来的，我现在觉醒了，我的天赋是时空系，我跑到了78年后的未来，遇见了你！”
　　
　　高阳点点头：“正是这样。”
　　
　　“可是，我不明白，世界怎么是这样的啊？”怀洧双眼通红，双手捂住了脸，顿时又变得迷茫和沮丧：“我到底……该怎么办？”
　　
　　“我也不知道。”高阳如实回答：“不过，你既然能来，肯定可以回去，你知道自己的天赋名么？”
　　
　　怀洧微微一愣，几秒后，她想起了什么：“我刚才，晕倒的时候，就是碰到你的符文时，我脑子里似乎听到了一个声音。”
　　
　　“什么声音？”
　　
　　“好像是……三十空……幽灵？对，就是三十空幽灵。”
　　
　　“三十空幽灵。”高阳重复一遍，试着断句：“三十，空幽灵。不对，三，十空幽灵……”
　　
　　“啊，是序列3，时空幽灵！”高阳说。
　　
　　原来如此。
　　
　　高阳以前就想过，在权威的序列表出现之前，没有系统的觉醒者如何知道自己的天赋和序列号。
　　
　　原来，升级时，是能听见的。
　　
　　“序列3？”怀洧已经从高阳那了解到199种天赋的存在：“你是说，我的天赋排第3？天啊，我这么厉害么？”
　　
　　“是啊，序列号3，你刚还升级了，你现在是4级【时空幽灵】！”
　　
　　高阳心中感慨：万万没想到啊，竟然是个大佬。
　　
　　不过，她之前才被动地使用过几次天赋，竟然就直接3级了？
　　
　　不过人在危险时被激发巨大潜能是存在的，而且靠前的天赋说不定本身就有特殊之处，比如跳级之类的。
　　
　　“可是，我怎么一点感觉都没有？”怀洧看着自己的双手。
　　
　　“你可以闭上眼睛，试着感受体内的能量。”高阳笑笑，“只可意会，不可言传。”
　　
　　怀洧闭上眼睛，皱起眉头，一脸便秘的表情。
　　
　　半分钟后，她睁开眼睛，叹了口气：“我好像……还是感受不到。”
　　
　　高阳略一犹豫，伸出一只手：“来，把你的手给我。”
　　
　　怀洧点点头，伸出手。
　　
　　高阳握住怀洧的手，“闭上双眼，静静感受。”
　　
　　高阳调动能量，流向了自己的掌心。
　　
　　怀洧闭上双眼，忽然，他感觉高阳的手心变得温热，但并非是温度上的热，而是一种很奇妙的感觉。
　　
　　怀洧并不知道这是觉醒者之间的能量共振，但是，这股温热传入她的手心时，她立刻有了清晰的概念。
　　
　　靠着这概念，她很快找到了自己身体内的那股奇妙的能量，这股能量不同于对方，是属于自己的。
　　
　　很快，怀洧抓住了身内的能量，慢慢的，一套清晰的脉络和路径在她的体内展开，正式与她的身体和精神融会贯通。
　　
　　沉默的两分钟过去。
　　
　　怀洧缓缓睁开双眼，整个人的精神面貌都焕然一新，甚至就连声音都变得沉稳和自信。
　　
　　她感激地看着高阳：“我找到了它，原来它一直在我体内，我现在可以控制它了。”
　　
　　“真的么？太好了。”高阳松开怀洧的手，其实他并没有把握，不过是随意试一试。
　　
　　怀手看着眼前的高阳，跟自己年纪相仿，但是行为举止都比自己要成熟许多，而且懂得那么多知识，又救了自己，还引导自己获得了天赋的能量。
　　
　　忽然间，她对眼前的人产生了崇拜之情。
　　
　　“齐颖，你是我的救命恩人，也是我的老师，我可以叫你老师么？”
　　
　　高阳有点意外，自己还是第一次被人叫老师，感觉有点受不起这个称呼。
　　
　　不过，见怀洧这么真诚，他也不好拒绝：“可以啊。”
　　
　　“谢谢。”女孩笑着看向高阳：“齐颖老师，我可能得回去了。”
　　
　　“啊？”高阳一愣，一会还打算带她去见朱雀。
　　
　　转念一想，也对，怀洧的时间旅行，肯定有时间限制，甚至，还会有次数限制和其他限制，否则这天赋也太逆天了。
　　
　　“嗯，我现在能感觉到了，那股带我过来的能量在拉我回去……”怀洧淡淡一笑，眼中是复杂的光芒：“我要回到自己的世界了。”
　　
　　“你回去，千万要小心，不能相信任何人。如果你不忍心杀死你父亲，那你就得永远离开他，换一个身份重新生活。”
　　
　　怀洧点点头：“好，我知道要怎么做了。”
　　
　　“齐颖老师。”怀洧想了想，认真说，“我今后，还能来找你么？”
　　
　　高阳微微一怔，苦笑道：“可以是可以，但最好不要来了。”
　　
　　“为什么？”怀洧不解。
　　
　　“因为，你恐怕见不到以后的我了。”
　　
　　“为什么？”怀洧问。
　　
　　“再过七天，猩红潮汐就要来临，那一天，所有觉醒者可能都会死。”
　　
　　怀洧沉默了几秒，她抬起头，目光坚定：“不，老师你一定会渡过难关，我们也一定还会再见面！”
　　
　　“你就借你吉言了。”高阳笑笑，“你也是，在你的时代，好好活下去。”
　　
　　“嗯，约好了。”怀洧再次伸出手。
　　
　　高阳稳稳握住。
　　
　　两人相视一笑。
　　
　　不知不觉间，怀洧的脸庞和身体渐渐变得透明，周身也浮现出奇妙的能量磁场。
　　
　　“哗——”
　　
　　高阳只觉得一阵劲风在身边炸开，吹乱了他的头发，迫使他微微闭眼了半秒。
　　
　　他握住的手消失了，眼前的怀洧，也消失了。
　　
　　雨后的夜空，月色昏暗，大海宁静，那个来自上世纪的十八岁女孩，仿佛从没出现过，只有温柔的夜风和海浪声。
　　
　　沉默片刻，高阳拿出手机，给朱雀拨打了电话。
　　
　　电话很快接通：“这么晚了，有事？”
　　
　　“夏姐，问你个问题，你听没听过一个叫怀洧的觉醒者？”
　　
　　“谁？”
　　
　　“是个大佬，不过是上个世纪的人了。”
　　
　　“不认识，没听过这号人。”
　　
　　“是么？”高阳叹了口气，心情有些复杂，难道怀洧没能好好活着。
　　
　　转念，高阳又觉得自己太蠢，怀洧返回之后，不可能再用真名了，估计会给自己取一个江湖名字，不知道她会叫什么。
　　
　　高阳对着电话笑了：“夏姐，我刚遇到一件奇事，必须当面跟你说。”
　　
　　……
　　
　　离城山青区，青荷公园。
　　
　　凌晨，公园里的路灯已经全部熄灭，天地之间更加幽静，只有湖边的一台房车还亮着橘色的暖光，是清冷雨雾中唯一的一抹温馨。
　　
　　在酒鬼说完自己第一次时空旅行的经历后，车内沉默了将近一分钟。
　　
　　麒麟双手握着拐杖，总结道：“您是说，您可以时空旅行。并且，1小时前，18岁的你，已经在牛尔代夫见过我们工会的七影长老了，而且，你还偶然从他那接触到时空符文，把天赋升到了4级？”
　　
　　麒麟说完，露出微妙的笑容，他情愿相信是酒鬼喝醉了在胡言乱语。
　　
　　“怎么？”酒鬼有点不爽，“不相信？”
　　
　　麒麟还要说什么，李某人却笑着打断了麒麟：“你电话要来了，先接电话吧。”
　　
　　话音刚落，麒麟的电话果然响起。
　　
　　麒麟看一眼来电显示，朱雀打来的。
　　
　　他也不避讳，大方地接起：“有事么？”
　　
　　“嗯，有件事，我感觉要立刻向你汇报。是关于七影的，他说他今晚遇见一个女孩，来自78年前……

