第399章 魔女社团
　　399、魔女社团
　　
　　
　　
　　
　　高阳看向罐头，无奈地扯了下嘴角：“橙子，真的有必要么？”
　　
　　罐头摘下了口罩，下巴上果然有一颗遮瑕膏也没能遮住的粉红色痘痘，超级大，看上去像一个蚊子包。
　　
　　她一脸苦笑道：“我试过了，正常敲门她不会开的，还是走程序比较快。”
　　
　　“咔。”
　　
　　几秒后，有人开门了，然后是转身疾跑的声音。
　　
　　接着，屋内尽头，传来了奈奈故作神秘和高贵的声音：“呵，吾王早已等候多时，进来吧。”
　　
　　罐头跟高阳进屋，随手关上门。
　　
　　里面果然是一间杂物室，空间有些逼仄和昏暗，尽头的窗户上挂着厚重的窗帘，几乎透不进阳光。
　　
　　室内唯一的光源，是祭祀木桌中央的黄铜烛台上燃烧的蜡烛，蜡烛的旁边还摆放着占卜用的水晶球、塔罗牌、魔法书等各种神奇的“魔法道具”。
　　
　　祭祀桌的后面，拉着半透明的黑色蕾丝纱帘，帘内有一个人影，若隐若现。
　　
　　几秒后，人影走出来。
　　
　　身材娇小的奈奈披着黑色斗篷，一只眼睛戴上了黑色眼罩，嘴里咬着红色的吸血鬼假牙，右手臂上缠绕着“染血”的绷带，拿着一把塑料做成的死神镰刀，胸口挂着夸张的银白十字架，左手端着一本打开的黑暗魔法书籍，上面还放着一个邪恶的骷髅头道具。
　　
　　高阳惊了：这是什么中二元素大杂烩啊！
　　
　　他身旁的罐头，已经摘下鸭舌帽，上前一步，单膝跪下，非常配合地演起来：“奈奈女王，这位是我的同伴，也是您忠实的仆人，特来拜见女王殿下。请您为他的水晶注入魔力，我们一定誓死守护好这片神圣的净土，抵御外来黑暗势力的入侵……”
　　
　　高阳听得一愣一愣：不是，罐头你这也太投入了吧，我怎么感觉你很乐在其中啊！
　　
　　“呵。”
　　
　　奈奈镰刀一挥：“诸神黄昏即将来临，凡人们，不用害怕，无需迷茫，吾，创世魔女与初代堕天使的后裔，秩序、真理与命运的缔造者，必将带领你们哇啊……”
　　
　　奈奈总算认出了高阳，吓得一个踉跄，扔掉了手中的魔法书和镰刀，那个塑料骷髅头“咕噜咕噜”地滚到了高阳的脚下。
　　
　　高阳捡起脚边的骷髅头，轻咳一声：“咳咳，奈奈女王，我赶时间，能不能快点。”
　　
　　高阳说完，将骷髅头抛了过去，奈奈慌忙接住。
　　
　　“哈、哈哈、哈哈哈！”奈奈大笑三声，缓解尴尬，“原来，你就是被命运选中的少年啊，上前一步，吾王这就赐予你足以与邪神战斗的力量，让你保卫家园，开创未来！”
　　
　　“队长，快，把水晶项链给她。”罐头在一旁使眼色。
　　
　　高阳取下脖子上的红水晶项链，扔给奈奈。
　　
　　奈奈单手接住，握住了红水晶吊坠，闭上眼睛，似乎在发动能量，接着，她朝着红水晶吹了一口气，再将其丢回给高阳。
　　
　　高阳接过，看一眼，笑着问：“这迷失者的气息，能管几天？”
　　
　　“哇，队长你怎么知道？”罐头很是吃惊。
　　
　　高阳腹诽：罐头，你以为谁都跟你一样笨。
　　
　　来到魔女社团门外那一刻，高阳就猜到怎么回事了。
　　
　　奈奈领悟了【千面人】，拥有将觉醒者伪装成迷失者的能力。
　　
　　目前这所离城大学，觉醒者的人数有点多。
　　
　　除高阳外，罐头、天狗、奈奈也在这所学校，四人今后免不了经常见面，这大大增加被高级兽怀疑的风险。
　　
　　虽然妄兽已死，生兽和死兽又至今未出现过，高阳自认为即便被贪兽和嗔兽发现，他也能轻松应付。
　　
　　可是，不排除大学里有号角者的情况，届时要暴露了身份，恐怕就得被迫“屠校”了，这是高阳绝对不想遭遇的状况。
　　
　　罐头、天狗和奈奈起初就以人类身份进入大学，三人之间原本没有交集，相安无事。
　　
　　现在要忽然给他们打上迷失者的气息，反而会引起高级兽的怀疑。
　　
　　所以，唯一需要伪装的，就是刚入学的高阳。
　　
　　今后，高阳在大学就随身佩戴项链，伪装成迷失者，回家时取下项链即可，两边都不会暴露。
　　
　　唯一的问题是，项链上的迷失者气息不能储存太久，得定时来奈奈这里补充。
　　
　　“三天。”罐头回答高阳：“奈奈领悟……”
　　
　　“叫我女王！”奈奈激动地更正到。
　　
　　“呃，奈奈女王在领悟【千面人】后，被送去十二生肖‘深造’了一段时间，她现在已经是5级【千面人】。”
　　
　　高阳微微点头：看来，三大组织虽然切断符文交易，但如果觉醒者想要升级天赋，还是有办法，就是麻烦点，得自己前往对方的组织基地，在对方的严格监视下进行接触，升级完成再离开，绝不允许带走符文。
　　
　　高阳看向奈奈，这个奇怪的中二病女孩，领悟天赋不到一个月就升到了5级，真是人不可貌相啊。
　　
　　“呵，凡人，你既得到吾王的魔力，也就肩负起拯救世界的神圣使命，一旦踏上这条充满荆棘和鲜血的修罗之路，便再也不能回头了！”
　　
　　奈奈又发病了，她单手捂住半张脸，仰头发出魔性的笑声：“哦呵呵，哦呵呵呵呵呵……”
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　门响了。
　　
　　三人忽然噤声，看了过去。
　　
　　几秒过去，门外的人并没有念中二台词，看来不是自己人。
　　
　　顿时间，奈奈脸上出现惊恐的神色，她不仅恢复正常，还立刻躲到高阳的身后：“别、别开门！千万不要开门……”
　　
　　高阳看向罐头，罐头也是一脸疑惑，她不知道还有谁会在这时来魔女社团。
　　
　　高阳进入系统，暂时没有危险。
　　
　　但他还是进入应战状态，双手调动能量，视线锁定门口。
　　
　　“砰！”
　　
　　两秒后，门被粗暴地踢开了。

