第327章 玄门
　　327、玄门
　　
　　
　　
　　
　　离城，山青区，青荷公园。
　　
　　深夜，天空下着小雨，一辆加长的黑色商务车缓缓开进公园的大门。
　　
　　雨夜天，公园内不见游客，显得有些冷清。
　　
　　青荷公园是离城的三大公园之一，植物茂盛，自然风光很好。
　　
　　最为有名的就是青荷湖，每到夏天，湖中开满荷花，郁郁葱葱，景色优美怡人，站在湖泊中央的八角凉亭上，会有一种穿越感，是古风爱好者的拍照胜地。
　　
　　此刻，黑色加长商务车正开往青荷湖。
　　
　　车内坐着四人。
　　
　　司机是一个戴口罩、墨镜和鸭舌帽的中年男人，几乎把脸遮得严严实实，他穿着非常正式的黑西装，戴一双黑色手套，浑身上下看不到一丁点皮肤。
　　
　　他是百川团6组的组长，江湖名号黄连。
　　
　　黄连是一种中药，非常苦，事实上，黄连的遭遇也很苦。
　　
　　他觉醒没多久就被一只嗔兽发现，当时的黄连还是一间花炮厂的烟花师。
　　
　　那个深夜，他被迫引爆整个烟花厂跟嗔兽同归于尽。
　　
　　黄连的身体被大面积烧伤，昏迷了整整一个月，最后是百川团的人把黄连从鬼门关给抢救回来，自此之后，他就加入百川团报恩了。
　　
　　副驾驶上坐着一个安静的小男孩，他是3组的小天。
　　
　　小天穿着乖巧的儿童礼服，系着安全带，全程闭上双眼，发动【感知】，确保周身的一千米内没有可疑的强大的生命体靠近。
　　
　　车后面是一个小型包厢。
　　
　　李某人和麒麟，各自对坐在小沙发上，中间是一张固定的玻璃茶几，上面还放着一些杂志和茶饮。
　　
　　车开得很稳，两人像是坐在室内。
　　
　　麒麟双手握着拐杖，面带微笑：“我还以为酒鬼是先生，没想到是女士。”
　　
　　“女士。”李某人微微一笑，“今年是2018年，我没记错的话，她应该有96岁了。”
　　
　　“96岁，比我想象的还要高寿啊。”麒麟颇为吃惊，随后又淡淡补充了一句：“尤其，还是对一个觉醒者而言。”
　　
　　“是啊。”李某人点点头：“她是迷雾世界最年长的觉醒者。”
　　
　　“李夫人，您跟酒鬼前辈是怎么认识的？”麒麟颇为好奇。
　　
　　“她呀，是我的领路人。”李某人双眼微合，眼中流露出敬佩，她用无不怀念的口吻说道：“也是我最早加入的组织的人。”
　　
　　麒麟不动声色地思考片刻，一个非常久远的名字浮上他的脑际：“玄门。”
　　
　　玄门是一个很老的觉醒者组织，创立于上世纪四十年代。
　　
　　那时，觉醒界还没有如今“三分天下”的局面，玄门可以说是“一统江湖”。
　　
　　即便是现存最长寿的十二生肖组织，也是在玄门出现的二十多年后才创立。
　　
　　不过，由于当时还没人发现终焉之门和符文回路，所有人的天赋都受限于3级，觉醒者们的总体实力是远不如现在的。
　　
　　关于玄门的资料并不多，最著名的就是三十八年前的“白灾”事件。
　　
　　据说是觉醒者和高级兽爆发的一场战争，领导者是几只妄兽，但这条消息是否可靠，已无从证实。
　　
　　白灾之后，玄门灭亡，大量觉醒者也在那一年死去。
　　
　　“呵呵。”李某人笑着点点头：“上世纪七十年代我加入玄门，那年我15岁。现在想来，那十年，犹如一场梦。”
　　
　　麒麟推敲着时间：“李夫人，你加入玄门的第10年发生了白灾，玄门组织灭亡了？”
　　
　　“是。”
　　
　　“白灾，究竟是什么？”麒麟问。
　　
　　“我不知道。”李某人摇摇头，“当年我的【先知】才3级，能力很有限，我不属于上前线的战斗人员。”
　　
　　李某人的声音有些沉重：“我记得，那年冬天，玄门所有战斗人员都被派去执行一个重要任务。半夜时分，酒鬼冲进来，她浑身是血，受了很重的伤。她告诉我，执行任务的人都死了，包括她的丈夫，玄门创始人……”
　　
　　李某人停下来，回忆这件事似乎让她痛苦，她必须缓一缓。
　　
　　麒麟耐心等待。
　　
　　“那晚，酒鬼决定带我逃走，但高级兽追了过来，我们遭到袭击，我不清楚发生了什么，因为我直接晕了过去。”
　　
　　“当我醒来时，我的双腿失去行动能力，并身处一个陌生的地方，酒鬼不知所踪。”
　　
　　“岛国。”麒麟猜到了。
　　
　　“是，那是一个很小的孤岛，我在那待了三年，一个当地的觉醒者负责照顾我，那个人后来成了我的丈夫。”
　　
　　麒麟微微点头。
　　
　　“三年后，我跟丈夫回到离城，我一直在寻找酒鬼，也在寻找玄门的其他人，但是都一无所获，玄门已然成为了历史。”
　　
　　“一年后，我创立百川团，后来，我丈夫病逝，再后来，酒鬼重新出现。”
　　
　　“白灾发生那年，酒鬼已经58岁，但她看上去就像30多岁一样年轻。我再次见到她是在千禧年，也就是18年前。78岁的她已经是个真正的老太婆，我一眼甚至没能认出来，岁月真的很残忍啊。”
　　
　　“关于玄门和白灾的事，酒鬼绝口不提，她只说发生的事情无法改变，人要往前看。”
　　
　　“我希望酒鬼加入百川团，甚至想把团长的位置让给她，让她继续领导觉醒者。自从20年前你发现符文回路的存在后，觉醒者的实力大增，我认为觉醒者的未来是光明的。”
　　
　　“但是，酒鬼拒绝了你。”麒麟猜到了。
　　
　　“是啊，她说，她老了，觉醒者的未来跟她再没关系，她要好好享受晚年生活了。”
　　
　　李某人说到这，长叹一口气：“很难相信，这话会从酒鬼的嘴中说出来。如果你认识年轻时的她，你就会知道她是多么豪情万丈和理想主义的一个人。”
　　
　　“现在，她在做什么？”麒麟好奇。
　　
　　“不做什么，每天喝酒，喝得烂醉如泥。”李某人又叹了一口气：“她上次肯见我已经是一年前，因为没钱买酒了。”
　　
　　“这次肯见你，不会是上次你给她的买酒钱花完了吧？”麒麟开了一个玩笑。
　　
　　李某人苦笑：“说不定，还真是。”
　　
　　两人说话间，汽车停了。
　　
　　“李夫人，到了。”黄连用沙哑得几乎漏风的声音说道。

