第385章 焰拳
　　385、焰拳
　　
　　
　　
　　
　　“啊啊啊！！！”
　　
　　高阳紧紧搂住了死去的奶奶，仰天大喊。
　　
　　那饱含痛苦的怒吼从胸腔之中爆发出来，带着强烈的能量共振。
　　
　　【瞬移升级】
　　
　　【4级瞬移：可闪现10米距离。使用时间间隔：0.8秒】
　　
　　【4级瞬移永久属性加成：力量+500，敏捷+900】
　　
　　【附加效果：可穿透普通障碍物和墙体】
　　
　　【火焰升级】
　　
　　【4级火焰：精神力+400，魅力+80】
　　
　　【最高温度达1500℃，自身完全免疫普通火焰伤害】
　　
　　【领悟新技能：焰拳】
　　
　　【属性版面更新】
　　
　　【体力：226 耐力： 237】
　　
　　【力量：813 敏捷： 1210】
　　
　　【精神：782 魅力： 441】
　　
　　【运气：565 】
　　
　　【你最新累计获得幸运点785】
　　
　　——加满体耐，剩下的全加幸运。
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：813 敏捷： 1210】
　　
　　【精神：782 魅力： 441 】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　高阳轻轻放下奶奶的尸体，为她合上了双眼，再替她整理好枯槁的白发，别好粉色草莓蛋糕发夹。
　　
　　高阳站起来，身影瞬间消失。
　　
　　此时的莉莉娅，已经失去元素符文回路的加持，之前又轮番跟龙、鬼团和云战斗，状态已大大折损。
　　
　　尽管如此，它毕竟是拥有妄兽领袖体魄和7级【元素精灵】的完美融合体，它依然很强。
　　
　　莉莉娅在被云强行夺走元素符文回路后，进入短暂的虚弱状态，很快就被一股风元素托着悬浮起来。
　　
　　她没急着攻击高阳，并非要给高阳和云告别的时间。
　　
　　只因她自身也需要一点时间，重新适应身体状态——失去符文回路加持后的状态。
　　
　　她刚刚找回了部分状态，高阳就发出一声悲恸的大喊，周身震荡出一阵能量涟漪。
　　
　　莉莉娅能感觉到，他又变强了不少。
　　
　　可惜，还不够。
　　
　　高阳没有马上攻击莉莉娅，而是做出奇怪的行为。
　　
　　他在放下云的尸体后，从口袋掏出一个锡纸包装的糖果，小心地打开锡纸，里面的白色糖果已经变成了粉末。
　　
　　他张开嘴，将碎末状的糖果放进嘴中，慢慢咀嚼，一点点也不舍得洒出来。
　　
　　吞下这颗糖，他才站起来，抬头看向莉莉娅，眼底闪过一丝寒意。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳瞬移到莉莉娅身前。
　　
　　他的拳头上缠绕着一圈火焰，温度达到1500摄氏度，逼近钢的熔点，普通的肉身之躯光是触碰一下就会被融化。
　　
　　莉莉娅并非普通之躯，但失去【元素天使】的她已经无法免疫所有元素，因此她没有冒然接下这一拳。
　　
　　她飞速后移，躲开高阳的拳头。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳的焰拳虽没有打中莉莉娅，但缠绕在拳头上的火焰却非常灵活地化为一道火舌，扑向了莉莉娅。
　　
　　是的，高阳已经可以精准地控制火焰在周身的流动。
　　
　　莉莉娅始料未及，她反应极快，在被火焰吞噬的瞬间再次闪向一边。
　　
　　流动的火焰还跟着莉莉娅转弯追踪了她一段距离，才不情不愿地消散。
　　
　　莉莉娅的脸颊失去了元素之衣的保护，出现了一块粉红色的烫伤。
　　
　　高阳没有停留，靠着瞬移，再次逼近莉莉娅，这一次，他的两只拳头上都带着灼热的火焰。
　　
　　莉莉娅不再闪避，再消耗下去对她不利。
　　
　　她忌惮的不是高阳，而是不知何时会醒来的龙和麒麟。
　　
　　即便“地狱之毒”的计划失败，她只要能在龙和麒麟恢复之前杀死他们，最终还是有清除所有觉醒者和人类的实力。
　　
　　趁这个高阳对自身招式的使用不够熟练，并且综合战力稍逊于目前自己的状态，她必须立刻杀死他，重新夺回元素符文。
　　
　　她眉心的紫眼一睁，瞬间释放出体内剩余的所有能量。
　　
　　莉莉娅的周身立刻荡漾出蓝风、苍火、紫雷、白冰、绯光五种元素之力，它们化为能量状态，在莉莉娅的四周快速旋转，并源源不断地汇聚到了莉莉娅的双手中。
　　
　　剩余部分的元素之力，则在莉莉娅的身后筑起一面半透明的元素之墙，为的，就是防止高阳瞬移到自己的身后。
　　
　　高阳很清楚，自己没有回避后退的选项。
　　
　　这一拳，就是最后的决战！
　　
　　一瞬间，高阳身上的火焰全部消失，他也将自身所有的能量，全部汇聚到自己的右拳上。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　瞬移过来的高阳，挥拳打向了莉莉娅。
　　
　　“精灵之光！”
　　
　　莉莉娅的双手发出五元素之力，化为一道巨大的华美的元素之光，冲向高阳。
　　
　　“轰——”
　　
　　红色的火焰和五颜六色的元素之光撞击在一起。
　　
　　顷刻间，整个十字路口的街道苍白一片，强劲的元素之风荡开，带着各种元素能量乱窜，到处都是火焰、冰晶、闪电和锋利光元素碎片。
　　
　　三秒之后，高阳的火焰率先消失。
　　
　　莉莉娅的精灵之光将他整个吞没，并且冲飞出去。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳飞出几十米，重重砸在了一辆路边的轿车上，车身深深地凹陷进去。
　　
　　“滴滴滴——”
　　
　　汽车发出刺耳的警报声。
　　
　　高阳遍体鳞伤、血流不止，皮开肉绽的伤口中全是元素颗粒，整个人也已经昏死过去。
　　
　　莉莉娅胸口剧烈起伏，嘴角溢出了鲜血。她定了定神，三秒后，迅速移动到高阳身边。
　　
　　她伸出右手，卡住高阳的脖子，将他缓缓提起。
　　
　　高阳的脸庞烧伤严重，嘴里满是鲜血，一只眼睛的眼球已经跟眼皮融化在一起，完全睁不开，另外一只眼睛微眯着，勉强看清莉莉娅。
　　
　　不，我还没有输！我还能打！
　　
　　高阳使出最后的力气，抬起右手，努力握成拳头，想要挥向莉莉娅。
　　
　　“噗。”
　　
　　没有丝毫的迟疑，不给任何机会，莉莉娅的左手插进高阳的胸膛。
　　
　　“嘶——”
　　
　　莉莉娅将高阳的心脏掏了出来。
　　
　　“噗通、噗通、噗通……”
　　
　　那颗鲜红的心脏还在莉莉娅的手中跳动着。
　　
　　当极致的痛处出现时，高阳的感觉反而变得模糊、远离。
　　
　　他甚至不觉得痛了，也没力气再发出毫无尊严的哀嚎。
　　
　　他双手垂落，半眯着的一只眼睛，无力地看向自己的心脏。
　　
　　都说，人死之前会有走马灯。
　　
　　可是，高阳的脑海中却只是闪过了一个毫无意义的念头。
　　
　　——原来，我的心脏长这样呀，真难看。
　　
　　“叭。”
　　
　　莉莉娅捏碎了高阳的心脏。

