第334章 百年孤寂
　　334、百年孤寂
　　
　　
　　
　　
　　两分钟内，麒麟静静听朱雀讲完整件事。
　　
　　“知道了。”麒麟放下手机，看向酒鬼：“我现在相信了。”
　　
　　“哈哈、哈哈嘎嘎……”酒鬼挥舞着空酒瓶，开怀大笑，笑声都破音了：“缘啊，这就是缘，妙不可言……”
　　
　　笑了过了好一会，酒鬼才满意地看向两人：“嗯，酒都喝完了，我就告诉你们吧，我的天赋是序列3，时空幽灵。”
　　
　　麒麟和李某人目光流转，这一定是最强时空系了。
　　
　　酒鬼颇为自豪：“能力嘛，有好几种。你们只要知道其中两种就行，那就是可以进行空间传送和时间穿越。”
　　
　　酒鬼嘿嘿笑了下：“不过嘛，也没你们想的那么厉害。限制可多了，空间传送，我半个月才可以传送一次；至于时间穿越，我要一年才可以来一次，而且一次最多维持一小时，还有，同一天是不能去两次的。”
　　
　　麒麟和李某人若有所思。
　　
　　很快，麒麟开口：“酒鬼，我有一个问题……”
　　
　　“我知道你想问什么。”酒鬼打断道：“空间传送无法穿越迷雾，我能活动的地方，只限于离城和其他孤岛。”
　　
　　李某人接着开口：“我也有一个问题……”
　　
　　酒鬼再次打断：“你是不是想问我有没有去未来看看？”
　　
　　李某人笑着点点头。
　　
　　“看了，不仅未来，过去，我也去过。”酒鬼讲到这，声音沉下来，不急着说下去。
　　
　　她的眼神忽然间变得苍老，她缓缓靠在沙发上，长长叹了一口气：“没有过去，没有未来。”
　　
　　麒麟一惊，已然明白了酒鬼的意思。
　　
　　李某人也陷入深深的沉默。
　　
　　“这破地方，没有过去，没有未来。”酒鬼冷冷笑了：“懂了吗？”
　　
　　麒麟和李某人当然懂了，但是要立刻接受这个事实，却不是那么容易。
　　
　　酒鬼声音变小了不少，多出几分倦意：“我啊，去过最早的时间，是1920年，再往前，我无法过去了。”
　　
　　“我去过最晚的时间，是猩红潮汐发生的最后一晚，再往后，我也去不了。我尝试过各种办法，但还是去不了。”
　　
　　“1920到2018，”李某人抬头：“98年。”
　　
　　“不，是一百年。”麒麟的声音沉冷了几分，这个结论让他内心震惊。
　　
　　李某人一惊，立刻明白过来。
　　
　　没错，是一百年。
　　
　　如果猩红潮汐没有提前到来，那么将在两年后发生，也就是1920-2020年，正好一百年。
　　
　　这个迷雾世界的时间长度，或者说寿命，只有短短一个世纪。
　　
　　如今，因为苍母教和妄兽的阴谋，世界的的终结还要再提前两年。
　　
　　这一刻，李某人终于理解了，为何酒鬼会从一个热血强大的女性，变成一个整天醉酒的颓废老人。
　　
　　衰老，并不是主要原因。
　　
　　失去希望，才是。
　　
　　酒鬼早已经知道迷雾世界的极限和边界在哪里。
　　
　　所有觉醒者，甚至所有的兽，都逃不出苍道，逃不出命运，大家不过是笼中鸟。
　　
　　三人无可避免地陷入了沉默，房车内静得可怕，只剩下夜雨轻轻拍打车窗玻璃的声响。
　　
　　酒鬼似乎很累了，她闭上了双眼，半睡在沙发上，忽然唱起了歌，老人的声音沙哑苍凉，却又还能听出一丝少女的清澈和纯净。
　　
　　“背影是真的，人是假的，没什么执着，一百年前，你不是你，我不是我……”
　　
　　麒麟不是悲观之人，他不会轻易放弃。
　　
　　“酒鬼，你去过猩红潮汐最后一晚，告诉我们，谁赢了？”
　　
　　酒鬼轻轻摇摇头：“不知道，我没能看到结局……”
　　
　　麒麟和酒鬼立刻明白过来，酒鬼去过那一天，但因为时间限制，或者其他原因，她没能目睹完整场战斗。
　　
　　酒鬼还是闭着眼睛，声音越来越微弱，她还在清唱，“悲哀是真的，泪是假的，本来没因果，一百年后，没有你，也没有我……”
　　
　　李某人脸色瞬间煞白，她微微张嘴，却说不出话。
　　
　　她已经预测到了。
　　
　　麒麟还在思考，发现李某人的脸色不对，他猛地一惊，立刻俯身上前，伸手探了一下酒鬼的鼻息。
　　
　　三秒后，麒麟默默收回手：“她死了。”
　　
　　向来优雅端庄的李某人，脸上出现了明显的悲伤和脆弱，她紧紧闭上双眼，咬紧嘴唇，久久没有说话。
　　
　　房车外面，还下着雨。
　　
　　小天和黄连坐在商务车的驾驶位和副驾驶，双眼一直看着湖边的房车，看着房车里那一抹橙色的温暖灯光。
　　
　　忽然，小天清澈的眼眸中闪过一丝与年龄不相符的忧愁与凝重。
　　
　　他清晰地感知到了，某个很强又很脆弱的生命体的气息，戛然而止。
　　
　　十秒后，房车中的那抹光熄灭了。
　　
　　濛濛细雨还在下着，青荷池中的荷花静静盛开，清幽落寞。
　　
　　……
　　
　　牛尔代夫，F岛。
　　
　　最后一天，高阳一家人没什么安排。
　　
　　大家一觉睡到上午10点，然后和王子凯一起悠闲散漫地吃完早餐，接着，便开始各自收拾行李。
　　
　　王子凯原本行李最多，不过白露那一战后，他的所有行李和那栋童话屋酒店都化为乌有，沉入大海。
　　
　　不幸中的万幸是，考虑到王子凯丢三落四，来牛尔代夫后，他的护照一直是高欣欣在帮他保管，这真是救了王子凯的老命，不然他一时半会都别想回家。
　　
　　晚上9点的飞机。
　　
　　下午，高阳一家人和王子凯，在岛上的热带树林随意逛了逛。
　　
　　傍晚时分，大家最后去海滩上吹了吹海风，看美丽的夕阳。
　　
　　大家约好，三年后的今天，等高欣欣高中毕业后的暑假，全家人要再来这里一次，也包括王子凯。
　　
　　做约定时每个人都很开心，除了高阳，因为他不知道自己还能不能活到三年后。
　　
　　吃了晚饭，大家坐水上飞机去机场，准时登上了回离城的航班。
　　
　　次日清晨，一家人回到离城，回到了真正的家，王子凯也回了自己家。
　　
　　大家各自补了一睡，醒来时已是中午。
　　
　　妈妈没时间准备正常的午饭，给大家下了一碗西红柿炒蛋面。
　　
　　一家人围在饭桌上吃面，爸爸称赞着妈妈的手艺：“嗯，真好吃！什么山珍海味、金浆玉醴，都不如我老婆下的一碗面！”
　　
　　“吃你的面，不说话没人当你哑巴。”妈妈给了爸爸一个嫌弃的眼神。
　　
　　“旅行最大的意义，就是让人明白，还是家里好。”高阳想起网上的一句话，不由自主地说出来。
　　
　　“哇，老哥，你好矫情啊！”高欣欣坏笑起来：“你肯定谈恋爱了，越来越肉麻了。”
　　
　　高阳这次不再辩解，反其道而行之：“是啊，给你找了一个肤白貌美大长腿的嫂子，回头带给你看看。”

