第395章 女王
　　395、女王
　　
　　
　　
　　
　　高阳脸上的笑容凝固，半天没有回答，只觉得这一幕是如此熟悉，仿佛在梦中见过。
　　
　　然而，此时此刻，他很确定，这绝不是梦，也不是幻觉。
　　
　　高欣欣上前一步，还是微笑着，仿佛这只是一个稀疏平常的问题。
　　
　　“老妹，你在说什么啊？”高阳装糊涂。
　　
　　蓦地，高欣欣收回了脸上的笑容，眼神冷了下来，“哥，你知道么，我比谁都希望你醒来，可是，我也比谁都希望你永远不要醒。”
　　
　　“……”
　　
　　“只有这样，你才永远是我的哥哥。可是啊，你还是醒了，天知道，那一刻我有多难过。”
　　
　　“高欣欣……”高阳声音艰涩，双手握紧了轮椅扶手，“我说过，不管发生了什么，我们永远是……”
　　
　　“别傻了。”高欣欣笑着打断。
　　
　　高阳怔住。
　　
　　“哥，从发现你已经觉醒的那一刻起，我就永远不再是你妹妹，你认识的那个高欣欣，已经死了，永远地死了。”
　　
　　高欣欣又往前一步，她微微扬起下巴，语气冷漠傲慢：“现在，站在你眼前的是苍道化身、万兽统领，秩序的制定者，命运的编织人，创世魔女与初代堕天使的唯一后裔，荆棘女王大人，奈。”
　　
　　高欣欣优雅地抬起右手，对准高阳。
　　
　　“哥，永别了。”
　　
　　下一秒，轮椅上的高阳消失不见。
　　
　　“砰——”
　　
　　高欣欣完全没反应过来，高阳的右手已经掐住她细软的脖颈，带着她飞过一面晾在钢丝绳上的白色床单，撞在了蓄水池的墙壁上。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　猎猎作响的白色床单缓缓落下，将墙上的两人兜头罩住。
　　
　　被阳光照射得通透发白的床单内，高阳面色冰冷，眼底泛着锋利的杀机，他掐住高欣欣脖子的力度加深了一分，随时可以拧断她的颈骨。
　　
　　而高阳的另一只手，已经锁住高欣欣两只细小的手腕，抵在头顶上方的墙壁上，确保她无法反击。
　　
　　“你是谁，为什么要冒充我妹妹？”高阳冷冷地问。
　　
　　“呵，不错嘛，凡人，你是什么时候发现吾王本尊的。”冒充高欣欣的女孩冷冷一笑。
　　
　　“一开始就发现了。”高阳面无表情：“章鱼烧里有芥末，高欣欣最讨厌吃芥末。”
　　
　　“人的口味是会变的，就像人心也会变。唯有吾王，秩序、真理、光明、正义的化身，才能抵御黑暗力量的侵蚀，拯救天下苍生……”
　　
　　“还有一个原因，”高阳打断道：“你刚才那串自我介绍，以及现在这些话，中二味太冲，我老妹，最讨厌的就是中二。”
　　
　　“哪、哪里中二了！”故作高冷的女孩被触到逆鳞，顿时激动起来：“尔等凡人，竟敢亵渎啊啊啊痛痛痛……”
　　
　　高阳失去耐心，手中的力度加深：“说人话。”
　　
　　“别杀我！自己人！”
　　
　　“这不是可以正常交流嘛。”高阳冷笑。
　　
　　“我，我是……麒麟工会2组副组长，奈奈，现已加入第5特别行动组，特来，特来报道。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　目标没有撒谎，态度为善意。
　　
　　高阳并没松手，只是稍微放松了手指的力度：“天赋是什么，为什么能变成我妹妹？”
　　
　　叫奈奈的女孩见脱离危险，神色再次变得傲慢：“大胆！吾王之神力也是尔等凡人可以窥探啊啊啊……天赋【大小】，上个月又领悟了【千面人】。”
　　
　　【大小】，序列号35，辅助系，身体可随意变大变小。
　　
　　【千面人】是百川团小丑的天赋，看来小丑死后，天赋被这个奈奈给分配到了，所以她可以伪装成自己的妹妹。
　　
　　高阳松开奈奈，将罩住两人的白被单一掀，转身走向轮椅。
　　
　　奈奈也掀开罩住自己的白被单，此时，她还穿着妹妹的高中校服，但已经恢复了原生长相。
　　
　　一个跟妹妹年纪相当的少女，脸色苍白，齐肩的灰紫色短卷发，略蓬松的斜刘海遮住了左眼，右眼眸漆黑如墨，黑眼圈严重，几乎赶上烟熏妆的效果，鼻头小巧，嘴唇饱满，嘴角微翘，唇缝中隐约可见两颗洁白的兔牙。
　　
　　高阳重新坐回轮椅上，目光带着审视：“青龙长老让你来的？”
　　
　　“不，是麒麟会长直接任命的。”奈奈语气颇为自豪，又补充道：
　　
　　“青龙长老的两个行动组合并成一组，吾王特被派来5组协助你。”
　　
　　“白虎长老的人呢？”高阳又问。
　　
　　“跟朱雀长老的小组合并了。”奈奈回答。
　　
　　高阳微微思索：猩红潮汐死了不少人，四大长老剩下三个，重新编排成员合情合理。
　　
　　不过，这个奈奈究竟是麒麟派来协助自己的还是监视自己的人，尚不好说。
　　
　　高阳点点头：“知道了。”
　　
　　“呵，吾王此次前来，还带了麒麟会长的手令！”
　　
　　奈奈反手从书包的侧面口袋掏出一张4A纸，上面歪歪扭扭地写着一些字，明显就是奈奈用马克笔写上去的。
　　
　　“七影长老听令哇啊……”
　　
　　奈奈话未说完，高阳一个瞬移来到奈奈身前，毫不客气地抢走了那张纸，奈奈被吓一大跳。
　　
　　高阳看一眼纸上的信息：凌晨三点，蓝房子，互助治疗。
　　
　　“噌——”
　　
　　高阳手中的作业纸立刻燃烧，化为一团灰烬，随风消散。
　　
　　高阳重新回到轮椅上，深吸一口气，切换为了普通病人，他笑容温和：“奈奈小姐，麻烦你送我回病房，谢谢。”
　　
　　奈奈先是一愣，随后冷笑着抄起双手：“哼，凡人，既然你诚心诚意地有求于吾王，吾王今日便满足你的夙愿……”
　　
　　“奈奈。”高阳有点为难地摸了摸下巴，语气担忧：“你是之前就有这种症状，还是，今天才有的？”
　　
　　“什么？”奈奈不以为然。
　　
　　“呃，没什么。”多一事不如少一事，高阳决定闭嘴。
　　
　　……
　　
　　下午，王子凯到医院找高阳。
　　
　　他很清楚高阳的身体没什么问题，但还是陪着高阳演戏，耐心地看着护士帮他做“复健训练”，看着高阳装虚弱的模样，憋笑都把脸给憋紫了。
　　
　　晚上7点左右，金器店下班的妈妈来到医院，给高阳用保温饭盒带上自己做的家常菜，她知道王子凯也在医院，特意准备了两份。
　　
　　王子凯吃得可香了，对阿姨的厨艺赞不绝口，一张小嘴像是抹了蜜，逗得阿姨眉开眼笑。
　　
　　高阳的妈妈对王子凯也是越看越顺眼，以往的偏见早就荡然无存。
　　
　　晚上10点，高欣欣提前下晚自习来医院看高阳，还顺路给高阳带了一些小吃，大家一边吃东西，一边跟家中的爸爸通视频电话。
　　
　　高阳表示，复健训练很顺利，要不了一周就可以下床行动，然后去上大学。
　　
　　10点半，住院楼熄灯，妈妈、妹妹和王子凯都离去，病房再次安静下来。
　　
　　高阳小睡了一会，然后翻身下床，脱掉病号服，深吸一口气：开始锻炼！

