第300章 夜行
　　300、夜行
　　
　　
　　
　　
　　雪国，极光镇，凌晨1点30。
　　
　　雪国的极光镇跟牛尔代夫有2小时时差。
　　
　　青龙接到白虎和朱雀的电话，是在凌晨一点。
　　
　　三人挤在旅馆的小房间内，气氛多少有些紧张。
　　
　　朱雀和白虎那边开着免提，对莎拉的尸体进行“审讯”。
　　
　　尽管莎拉的尸体没有太多损伤，但体内还残留着陌生的能量——诅咒，朱雀尽最大能力，依然只争取到一分钟的审讯时间。
　　
　　朱雀拿着青龙等人早就准备好的问题，按重要程度，一个个问过去，只有三分之一的问题，莎拉给出了答案。
　　
　　一分钟后，审讯结束。
　　
　　青龙电话里跟白虎最后聊了几句，便挂了电话。
　　
　　“去圣山教堂。”青龙有了决策，他走到衣架前，拿过黑色羽绒服和加绒防寒帽，迅速穿戴好。
　　
　　斗虎和无色全程听完朱雀对莎拉尸体的审讯，对这个决策没有异议，也开始穿戴防寒的外衣。
　　
　　三人准备好，用手机地图查看了一下圣山教堂的地点，低调地离开了旅馆。
　　
　　白天，极光镇的雪停了，还短暂出现了几个小时的太阳。
　　
　　可一到深夜，又变得风雪交加，天寒地冻。
　　
　　圣山教堂是极岸教的旧址。
　　
　　它在镇子北边的山脚下，离莎拉的住处不远。
　　
　　按照地图导航，三人先抵达主街的尽头，渡过一条结冰的河，经过废弃的老木屋区，再穿过一片小树林就到了。
　　
　　三人前往目的地的同时，根据朱雀问出的信息，一起复盘了整件事。
　　
　　莎拉的父母一直是极岸教的信徒，莎拉6岁那年，父母死于一场雪崩，莎拉被接到圣山教堂。
　　
　　圣山教堂不仅是极岸教的教堂，也是一个孤儿院，莎拉跟五六个同样是孤儿的孩子一起长大。
　　
　　莎拉18岁那年，极岸教替莎拉安排了一场婚姻，丈夫是一个莎拉完全不了解的陌生男人，且不是雪国人。
　　
　　婚后，莎拉怀孕。
　　
　　一年后，莎拉生下了莉莉娅。
　　
　　没多久，莎拉的丈夫就死于一场意外（这里很可疑）。
　　
　　莎拉仍然留在圣山教堂工作，同时抚养女儿莉莉娅，母女俩自然都信奉极岸教。
　　
　　莉莉娅18岁那年，极岸教的高阶人员忽然宣布，莉莉娅是神的女儿，现在是时候去执行神交给她的任务了。
　　
　　于是，莉莉娅被带走，莎拉再也无法见到她。
　　
　　莎拉起初坚信极岸教，坚信莉莉娅是神女的转世，自己并不是她真正的母亲。
　　
　　可随着对女儿思念之情的加重，她无法再自欺欺人，她希望教会让她见一见女儿，却遭到拒绝。
　　
　　那之后，莎拉的精神状态就出现了问题，没两年就彻底疯了。
　　
　　按照麒麟工会这边的信息，莉莉娅19岁来离城留学，觉醒并领悟了【爆炸】，当时麒麟工会注意到她，想要拉她入会，被婉拒。
　　
　　没多久，莉莉娅就消失了。
　　
　　根据七影长老提供的证词，一个多月前，苍母教曾经派出红疯抢夺十二生肖的符文回路，行动失败。
　　
　　不多久，红疯又对七影进行报复，在七影杀死红疯之前，红疯嘴里喊着“姐姐”，这个“姐姐”极有可能就是莉莉娅。
　　
　　理论上，红疯的【爆炸】应该也是从莉莉娅那继承过去的。
　　
　　但也有矛盾之处，红疯被七影杀死时，透露出想救姐姐的意愿，这说明，当时的莉莉娅还没死。
　　
　　既然莉莉娅还没死，红疯为何又能拥有【爆炸】天赋？这里得打个问号。
　　
　　斗虎走在最前头，他拉开防寒帽嘴巴处的口子，喝下一口烈酒，说出自己的结论：“根据现有情况，我们可以推测，莎拉和她丈夫都是人类。”
　　
　　“大概率还是未觉醒的人类。”走在中间的无色补充。
　　
　　“但是莉莉娅觉醒了。”斗虎笑了，转身看向无色：“你们组织最近不是发表了觉醒条件的论文么？”
　　
　　“嗯，我们认为，普通人类一旦接触到觉醒者，就有机会觉醒，这是必要条件，但不一定是充分条件。”
　　
　　走在最后的青龙声音低沉：“以我们对苍母教的了解，他们的成员构成十分复杂。兽、人、半人、鬼都有，莉莉娅的觉醒，必然是苍母教人为策划的。”
　　
　　“他们想做什么？”无色问。
　　
　　“不知道，不过这个莉莉娅是关键。”斗虎说完一愣，打了个哈哈，“我怎么也爱说废话了。”
　　
　　“那我也问一个废问题，我们人类究竟是怎么来的？”无色说。
　　
　　青龙沉默几秒，如今这种唇亡齿寒的时候，有些情报也用不着隐瞒：“我们组织的推论是两种情况，一种就是人类和人类的结合，直接在离城降生。”
　　
　　“这个我知道。”无色点点头，她们百川团人数很多，这种情况不少，比如老王和沙叶生下的女儿就是这种情况。
　　
　　“可是，苍道一直让离城的人类维持在四百个左右，按照觉醒者的死亡速度，光靠我们自己繁衍，根本不够。”无色说。
　　
　　“是啊，而且大部分人类的家人都是兽，这点也很矛盾。”斗虎说。
　　
　　“所以还有另一种情况。”青龙说：“更多的人类，是被带到这个迷雾世界的。”
　　
　　“这是你们麒麟工会的猜测，还是已经证实的事情？”斗虎问。
　　
　　“只能说，猜测部分多于证实部分。”青龙回答得比较含糊。
　　
　　“其实我们也想过这种可能，但是，谁来做这些事？”无色还是很疑惑：“苍道是无形的，并不是具象的，它不可能做这种事。”
　　
　　无色怕自己没讲清，进一步解释：“我的意思是，从一个地方把人类婴儿带到这个世界，再偷偷安排在新婚的迷失者家庭，让他们把人类当成自己的孩子来养。这么复杂、繁琐的事情，苍道干不出来吧？”
　　
　　斗虎点点头，他听明白了。
　　
　　斗虎回头看一眼青龙，试探着问道：“有没有一种可能，苍道还真就是这么干的？不过，不是苍道自己干，而是指定别人来干，比如……”
　　
　　“兽。”无色抢断。
　　
　　青龙不语。
　　
　　“我觉得应该是妄、生、死三种兽中的一种，在干这件事。”斗虎发挥着想象力：“而且妄兽中不是有敌我阵营和中立阵营么？完全有可能。”
　　
　　“我们从没见过生兽和死兽。”无色说。
　　
　　“麒麟工会说有，那就是有呗。”斗虎故意把话题引到青龙身上。
　　
　　青龙笑笑：“斗虎，你别套话，我只能告诉你，生兽和死兽一定存在，其他无可奉告。”
　　
　　“老龙啊，现在大家都是一条船上的人了，还有什么不能说的？”斗虎嬉皮笑脸。
　　
　　“这样吧。”
　　
　　青龙也退一步：“等任务结束，我会向麒麟会长汇报，交由他判断。如果他认为我们刚才讨论的话题，跟苍母教和猩红潮汐有关系，他自然会告诉大家。”
　　
　　“哈哈，这样是最好。”
　　
　　斗虎又喝了一口酒：“现阶段，生存最重要，大家手里要还有牌，就别留了。”

