第304章 认真一拳
　　304、认真一拳
　　
　　
　　
　　
　　四周的空间骤然凝重，那是被精神力灌满的现象。
　　
　　三只冲向无色的畸形怪同时停止了动作，被某种无形的力量死死钉在原地。
　　
　　接着，它们发出细微恶心的尖叫声，犹如被踩爆的虫子。
　　
　　它们奋力挣扎，却动弹不了，只能任由自己的身躯一点点僵直。
　　
　　很快，它们的表皮开始变得坚硬并且灰白，成为了钙化后的蛋壳，接着这种变化进一步蔓延到它们的血液，最后是骨髓。
　　
　　不到三十秒，三只畸形怪完全变为了脆弱的石头。
　　
　　它们重心不稳，跌倒在地，躯体断裂，四分五裂，变成一地碎石。
　　
　　无色喘着粗气，鼻孔流出了一道鲜血。
　　
　　她双腿一软，跪在地上。
　　
　　【石化】，序列号17，精神系。
　　
　　对生命体进行精神入侵，改变敌人的意识，进而改变敌人的身体机能和基因，最终让目标自行石化。
　　
　　一个多月前，百川团从十二生肖那交换到精神符文，无色将天赋升到4级。
　　
　　刚才的紧急关头，她又直接突破了5级。
　　
　　“哇——哇哇——”
　　
　　尸体怪的精神污染还在继续，斗虎正在跟它酣战。
　　
　　斗虎高速游走、跳跃，围着尸体怪打转，不断在它臃肿的身体上留下狭长的切口。
　　
　　远远看去，就像一只烦人的苍蝇，正围着一坨腐烂的死肉不停周旋，想要将它消耗蚕食。
　　
　　但是，这坨“死肉”的再生能力很快。
　　
　　无论斗虎留下多少伤口，它都能在十秒之内愈合。
　　
　　斗虎原本就在哭声的精神污染之下负重前行，持续了将近一分钟的高速爆发后，他的行动渐渐慢下来。
　　
　　多年的实战经验让斗虎意识到：必须迅速分出胜负。
　　
　　“无色！”
　　
　　斗虎知道无色的天赋是什么，他大喊一声：“我牵制住它，你来解决！”
　　
　　“好！”
　　
　　无色刚要站起来，双腿一软，再次跪下。
　　
　　“哇哇哇——哇哇哇——”
　　
　　怪物似乎看穿两人要联手消灭自己的动机，哭声越发激烈。
　　
　　斗虎一咬牙，奋力冲向尸体怪。
　　
　　他用力一跳至半空，双手握住青犬妖刀的刀柄，狠狠刺向尸体怪头颅上的红色竖眼。
　　
　　当他足够靠近那只眼睛时，他感觉到一股无形的磁场在疯狂地阻挠他，那是癫狂的精神攻击。
　　
　　他似乎感觉到有无数只恶鬼的手扒住他的身体，扯断他的头发，撕咬他的皮肉，挖出他的眼球，不择一切手段只为阻止斗虎。
　　
　　然而，【杀人专家】是感觉不到疼痛的。
　　
　　越痛！
　　
　　越疯狂！
　　
　　越渴血！
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　斗虎胸腔内爆发出一阵势如破竹的怒吼，他没有停下，青犬妖刀刺入了红眼。
　　
　　“噗呲。”
　　
　　并没有什么不同，不过就是一坨软绵绵的生物组织，由肌肉、血管、神经之类东西组成的一只眼球。
　　
　　也不过只是“凡人之躯”而已。
　　
　　斗虎心中冷笑，刚要拔出刀。
　　
　　“哇——”
　　
　　尸体怪的眼睛在被刺后，经历了一秒短暂的寂静。
　　
　　一秒之后，哭声陷入彻底的疯狂。
　　
　　“哇哇哇哇哇哇——”
　　
　　即便是失去听觉的斗虎，在如此近距离之下，也感受到那强大的邪恶和混乱。
　　
　　斗虎已经顾不上武器，只想要从尸体怪的身上跳走。
　　
　　可他做不到。
　　
　　他的双手止不住地颤抖，他觉得自己像是襁褓中的婴儿。
　　
　　二十年来，他第一次想起了自己母亲的脸庞。
　　
　　斗虎的眼中流下了眼泪，不是悲伤，不是绝望，仅仅是因为脆弱和无助。
　　
　　无色也一样，当斗虎刺入那只眼睛时，当哭声骤停的瞬间，她知道那是自己唯一的机会。
　　
　　她冲向尸体怪，与那只红色竖眼对视，想要发动石化。
　　
　　然而，一秒后，无以复加的邪恶哭声再次爆发。
　　
　　这一次，无色直接跪倒，除了哭泣，她什么也做不了。
　　
　　仅存的理智，让她想起了一句话：不可直视神。
　　
　　眼前的东西不是神，而是邪恶的怪物，可它竟然能散发出神一般的威压：冷漠无情、不可理解、不可违抗。
　　
　　事实上，尸体怪再也做不出任何物理上的抵抗，它无法再通过物理的方式杀死三人。
　　
　　但它只需要连续不断地哭泣，这哭泣，足够摧毁和融化三人的精神和意志。
　　
　　它只需要再坚持一分钟，这三人就将变成头脑空空的婴儿，灵魂的色彩也将回归成一张白纸，它们将得到彻底的“净化”。
　　
　　胜利，是属于尸体怪的。
　　
　　就在这时，一个人影缓缓从地上爬起来。
　　
　　是青龙。
　　
　　他脸色苍白，神态疲惫，眼神之中却刻满了坚定和清醒。
　　
　　“哇哇哇哇——”
　　
　　哭声还在继续。
　　
　　青龙却像是没有听到，他不紧不慢地走向尸体怪。
　　
　　他经过跪在地上无助哭泣的无色，提着她往后一甩，帮她尽可能地远离哭声。
　　
　　接着，青龙走到了尸体怪的脚下。
　　
　　他抬起头，抓住斗虎的脚踝，用力一甩，将斗虎甩到了十几米远的地方。
　　
　　斗虎软绵无力的身体在地上滚了几圈，由于距离被拉开的缘故，他猛地喘上一口气，微微回过神来。
　　
　　但他的双眼依然睁大着，眼泪直流，身体无法做出任何动弹。
　　
　　“哇哇哇哇哇——”
　　
　　尸体怪感受到绝对的威胁，哭泣声越发疯狂，极力想要压制住青龙。
　　
　　青龙脸色铁青，眼神坚决，不为所动。
　　
　　他深吸一口气，握紧右拳并收向侧腰，低头，前倾，身体的所有肌肉都调动起来，朝着拳头收缩，所有能量也在体内流动，并倾注在一只拳头上。
　　
　　蓄力。
　　
　　蓄力。
　　
　　蓄力。
　　
　　三秒后，青龙抬头，锐利的双眼绽放出夺目的金光，那是体内能量外溢的表现。
　　
　　青龙向前一步，打出了非常认真的一拳。
　　
　　换以往的战斗，敌人不可能待在原地，让他有机会使出这种蓄力拳。
　　
　　但眼下的情况，几乎就是为了迎接他这一拳的到来，他又怎能错过这个机会。
　　
　　“哇哇哇哇——”
　　
　　“轰——”
　　
　　趴在地上的斗虎和无色什么也看不见，只感觉一阵飓风沿着地面袭来，将他们掀飞出去。
　　
　　瞬间，哭声消失。
　　
　　还在半空的斗虎瞬间找回身体控制权，他一个扭身，单膝落地。
　　
　　无色没那么快恢复，她双手撑地，沿着惯性滚了两圈，接着才慢慢站起来。
　　
　　两人同时看向青龙方向。
　　
　　青龙还保持着出拳的姿势，他眼前，那只足有小货车大的尸体怪，已经无影无踪。
　　
　　它之前所在的地面，只剩下一摊凌乱的向外溅射的血渍，以及一道三米多宽的浅浅的沟壑，像是被反复犁过的地。
　　
　　青龙收回拳头，深深呼出一口气。
　　
　　他转身看向斗虎和无色，语气沉稳：“结束了。”

