第343章 出事
　　343、出事
　　
　　
　　
　　
　　猩红潮汐第二天。
　　
　　上午9点，王子凯家客厅。
　　
　　沙发上的王子凯迷迷糊糊地醒来，一睁眼就看到坐在自己身边的高阳，正幽幽地审视着自己。
　　
　　“哇啊！”王子凯大喊一声，瞌睡全无，他揉着脑袋坐起来，“我，我什么时候睡着的啊，兄弟你这是干吗啊，吓我一跳！”
　　
　　“诶。”高阳故作忧愁地叹了口气：“特训效果不行啊。”
　　
　　“什么？”王子凯一顿，记忆接上了桥，他一拍大腿：“哦对啊！特训，昨晚我们不是要特训么，我怎么睡着了啊！”
　　
　　“这就是特训。”高阳说。
　　
　　“哈？”王子凯有点蒙。
　　
　　高阳又叹了口气：“实不相瞒，昨天来的那个罐头，天赋叫【睡美人】，是一种很强的诅咒类天赋。”
　　
　　王子凯听得一愣一愣。
　　
　　“她对你使用了【睡美人】，这个诅咒的特别之处在于，只要一过凌晨，你就会自动入睡。”
　　
　　“我去！这么强？”王子凯张大嘴巴。
　　
　　“是啊。”高阳叹了第三口气：“所以，你必须想办法挺住，如果你能挺过【睡美人】的诅咒，之后你跟最强反派战斗，就不会被他的催眠攻击干扰，一定可以必胜！”
　　
　　王子凯恍然大悟：“兄弟，你，你真是良苦用心啊！你放心，我绝不会让你失望，我今晚一定不睡觉。”
　　
　　高阳点点头，伸手拍拍王子凯的肩：“嗯，你有这个斗志是很好的，不过，【睡美人】非常厉害，我估计你短时间内都别想撑过去。不过嘛，你毕竟天赋异禀，我估计最多一周时间，你就可以战胜了！”
　　
　　“哪用得着一周啊，五天，不，三天我就可以战胜！”王子凯豪气十足。
　　
　　“嗯。”高阳起身，看一眼旁边的茶几：“我给你买了早餐，你随便吃点，我还有事先走了。”
　　
　　“诶等等！”王子凯喊道：“你走了，那我白天做什么啊？”
　　
　　“修炼啊！”
　　
　　高阳脸色变得严格：“你不好好修炼，晚上怎么抵御得住【睡美人】？你可是在特训！记住，为了应对终极一战的最强特训！”
　　
　　“没问题！”王子凯感觉燃起来了。
　　
　　“嗯，我还需要为你跟反派的终极一战做些准备工作，处理完了再联系你。”
　　
　　“行！”王子凯拿起一杯豆浆吸了一口，“我吃完早饭就开始修炼！兄弟，你放心，最多三天我就可以战胜睡美人，你等着！”
　　
　　“加油，你是最棒的。”
　　
　　高阳十分满意，微笑着点了点头。
　　
　　……
　　
　　高阳回到白湖酒店52F，一整天，他都是在基地度过的。
　　
　　他和黄警官隔半分钟就忍不住看一次手机，就连在吃饭时也不例外。
　　
　　跟他们一起吃午餐的白兔受不了了，“黄牛，你有完没完，再看我没收了！”
　　
　　“我看我的手机，你吃你的饭，又不冲突。”黄警官苦笑了下。
　　
　　“你这样很影响别人吃饭！”白兔有点暴躁，黄警官身旁的高阳觉得膝盖有点疼。
　　
　　“附议。”白兔身旁的青灵默默补了一刀。
　　
　　“你又不是没设置声音提醒，老看手机，有意义么？再这样看下去，本来没事，都给你们盼出事了。”
　　
　　高阳一听，白兔说得有道理啊，他赶忙将手机塞回口袋，发誓再也不看。
　　
　　“呸呸呸！乌鸦嘴！”黄警官瞪一眼白兔，也将手机收回，专心吃饭。
　　
　　凌晨，猩红潮汐准时降临。
　　
　　血月当空，血雾无处不在，那种弥漫式的压抑感，又回来了，像一片阴霾，笼罩住了每人的心。
　　
　　三大组工会已经联合起来，派出两个适合侦查的三人独立小队在全城巡逻。
　　
　　其中一个小队是由天狗、罐头和小天组成，天狗带可以隐身的罐头和可以大范围感知强大生命体的小天在高空侦查，非常安全和稳健。
　　
　　其他觉醒者，无事可做，只能等待。
　　
　　高阳和黄警官坐在落地窗前的懒人沙发上，两人攥着手机，魂不守舍，一言不发。
　　
　　此刻如果谁有读心术，大概会听到这两人一直在重复着三句话：老天保佑！手机别响！快点天亮！
　　
　　半夜，果然有觉醒者的手机响起。
　　
　　每一次响起，高阳和黄警官的心都会狠狠地揪住，脸色瞬间煞白，然后才意识到，不是自己的手机。
　　
　　“七影长老！”
　　
　　高阳回头，绿茶正朝他走来，手里攥着手机，脸色很难看。
　　
　　高阳立刻明白过来，他站起身：“你手机响了？”
　　
　　“是。”绿茶语速偏快，有些着急。
　　
　　“电话是我弟妹打来的。”绿茶目光闪躲，心存侥幸道：“不一定是兽，可能是觉醒的人类。”
　　
　　高阳不语，这种可能性，就跟中彩票一样，太小了。
　　
　　“她跟我弟在大学外面租了房子。”绿茶继续说，“她半夜醒来，发现我弟昏迷了，怎么也叫不醒，以为他生病了，想打急救电话却打不通，最后打到我这来了。”
　　
　　高阳猜出绿茶的意思：“你想去确认情况，想让我陪同。”
　　
　　“是。”绿茶攥着手机：“我不能不管，即便弟妹是兽，用我弟弟引我上钩，我也必须去。”
　　
　　“不是，你找你们组织的人就行，为什么找七影？”一直旁听的黄警官不希望高阳冒险：“我记得，你们没有很熟吧。”
　　
　　绿茶盯着高阳：“我们执行过任务，也算是朋友了吧。我还叫了一个人，是小丑，我们三人一起去，我保证不会出问题。”
　　
　　高阳还是不语。
　　
　　小丑这么冷漠的人，竟然会主动愿意去冒险，高阳是有些意外的。
　　
　　“哎。”绿茶叹了口气：“如果只是对付一只高级兽，我还是不在话下。就怕她拿我弟要挟我，我一个人肯定没法摆平。”
　　
　　绿茶看向高阳，声音中带着一丝恳求：“小丑可以分辨兽的气味，确认身份，而你有瞬移，头脑又聪明，真要在关键时刻救人，只能靠你了。七影长老，我只有这么一个弟弟，你一定要帮我，这个人情我今后……”
　　
　　“行了别啰嗦了。”高阳打断：“我们走。”
　　
　　绿茶一愣，没想到高阳这么轻易就答应了，“好，走！”
　　
　　高阳决定帮绿茶，主要有两点原因。
　　
　　一是当初在左爷主持的狼人杀中，高阳投出了让绿茶死亡的关键一票，虽然最后知道这只是游戏，但高阳还是有些愧疚，这次帮他，算是补偿。
　　
　　另一点则是私心：这几天晚上，自己也可能遇到相同的情况，说不定也有需要找绿茶帮忙的地方。
　　
　　“我也陪你去。”黄警官站起来。
　　
　　“不用。”高阳拒绝，“人太多不一定是好事。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“万一你手机响了怎么办？”高阳说。
　　
　　黄警官瞬间被说服了，他叹了口气：“行，你们自己小心。”
　　
　　绿茶跟高阳迅速去后勤部领了一些基本药品和装备，前往出口的电梯处，小丑已经在一旁等候多时。
　　
　　他改变了样貌，化身为一个十分普通、毫无特点的青年人。
　　
　　三人离开白湖酒店，坐上绿茶的私家车，前往A大学。
　　
　　开车的绿茶心急如焚，车开得很快。
　　
　　副驾驶座上的小丑寡言少语，看着窗外，提防着可能出现的危险。
　　
　　高阳拿着手机，不时担心自己的手机会不会响起，三人一路无话。
　　
　　沉睡的城市道路空旷，很快，绿茶就来到A大学附近一栋单身公寓楼，很多大学生情侣都会在这里租房同居。
　　
　　三人进入单身公寓的大厅，前台的保安果然已经坐在椅子上沉睡过去。
　　
　　三人迅速步入电梯，来到1003房。
　　
　　绿茶很快就找到房门口，高阳进入系统，暂时没有危险警告，但这只表示门后没有即将发生的危机，但不代表整件事不是陷阱。
　　
　　绿茶有点拿不定主意，半天不敢开门，他最后看了一眼高阳。
　　
　　高阳轻轻点头。
　　
　　绿茶深吸一口气，按下门铃。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　“咔。”
　　
　　三秒后，门打开了。
　　
　　门内站着一个穿睡衣的年轻女孩，她相貌圆润，属于比较有福气的长相。
　　
　　可现在的她的神色憔悴，头发散乱，双眼红肿，脸上还有风干的泪痕：“哥，你总算来了……”
　　
　　女孩发现绿茶身后还站着高阳和小丑，有点疑惑：“他们是……”
　　
　　“都是朋友，正好在一起，过来帮忙。”绿茶早就想好了说辞。
　　
　　女孩没有多问，赶忙将门大开迎他们进屋，“来，快进来。”
　　
　　绿茶因为有同伴在背后，所以放心进门，也不担心自己的弟妹会忽然袭击自己。
　　
　　高阳和小丑故意慢一步，跟在绿茶和女孩的背后进了屋。
　　
　　“哥，我半夜醒来，发现小军不对劲……”
　　
　　单身公寓不大，一通到底，尽头是一张床，上面躺着一个穿睡衣的男生。
　　
　　“小军睡得太沉了，怎么都叫不醒……我想叫救护车，可没人接电话，我背不动他，我想找邻居帮忙，但是敲了几扇门都没人理我……我，我不知道这是怎么了。”
　　
　　女孩絮絮叨叨地解释着，看得出很着急。
　　
　　绿茶沉着脸，快速走到床前，守着昏睡不醒的弟弟。
　　
　　女孩也要过去，却被绿茶喊住：“弟妹，你别过来。”
　　
　　“啊？”女孩有点蒙，“哥，你这是干嘛呀，别愣着啊，我们赶紧把小军送去医院……”
　　
　　她没再说下去，忽然间，她发现气氛不太对。
　　
　　她慢慢转身，发现小丑正抄着双手，守在单身公寓唯一玄关处，那是唯一的出口。
　　
　　高阳也和她保持一定的距离，神色冰冷，动作戒备。
　　
　　单身公寓内静得可怕，某种暗流正在无声地涌动。
　　
　　女孩焦急又茫然的神色一点点凝固，两秒后，她的眼底闪过一丝幽微的绿光。
　　
　　“吼——”
　　
　　几乎是一瞬间，她的嘴巴裂开到下颚处，狰狞的裂口中流淌着粘稠的淡绿色液体，她飞扑向了离自己最近的绿茶。
　　
　　她是寄生者，它想寄生到绿茶的身体中。
　　
　　“刷——”
　　
　　绿茶早有准备，迅速抓起身旁的一个枕头，挡了上去，塞进寄生者的裂口中。
　　
　　枕头只能短暂地抵挡一下，但已经足够，绿茶另一手发动寸劲，一拳打向寄生者的胸口。
　　
　　咬住枕头的寄生者飞了出去，“哐当”一声撞碎一旁的玻璃茶几。
　　
　　一时间，白色鸭绒漫天纷飞，玻璃渣碎了一地。
　　
　　“呃啊啊——”
　　
　　寄生者顾不上几乎被震碎的内脏，胡乱挣扎着爬起来，它很清楚自己不是绿茶的对手，又侧身扑向了高阳。
　　
　　它此刻只有一个念头，那就是咬人。
　　
　　只要能咬到觉醒者，它的能量、意识和部分记忆就能以另一种生命形态在觉醒者的体内存在下去，实现某种意义的共生。
　　
　　它扑向高阳，却扑了个空，高阳发动【瞬移】，轻松绕到了它的身后。
　　
　　“噗。”
　　
　　高阳拿出随身携带的匕首，刺穿了寄生者的后背。
　　
　　“嗷——”
　　
　　寄生者发出一声哀嚎。
　　
　　高阳手臂发力，用力一推，匕首刺穿了寄生者的心脏。
　　
　　它不再哀嚎，身体一软，倒下了。
　　
　　地板上很快出现一滩血泊，寄生者的身体在血泊中抽搐了两下，慢慢变回了人类形态，不过裂开的嘴巴还残留着一些兽化后的痕迹。
　　
　　小丑慢慢走过来，抽出随身携带的匕首，蹲下，在寄生者的脑袋上又凿了一个孔，确保它不不可能诈死和偷袭。
　　
　　事情结束，解决得很顺利，没有一点拖泥带水。
　　
　　但如果绿茶一个人来，可能真的会中招。
　　
　　毕竟，这只寄生者并不打算设下陷阱伤害绿茶，也没打算用小军威胁绿茶。
　　
　　它原本的意图，只是要利用昏迷的小军，吸引绿茶的注意力，然后趁其不备，扑上去咬绿茶一口，然后寄生在他身上。
　　
　　“谢谢你们。”绿茶如释重负，心存感激：“这份恩情，我铭记在心。”
　　
　　小丑没说话。
　　
　　高阳点点头：“走吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　绿茶起身前，转身看了一眼还在床上昏睡的弟弟，语气心疼：“小军明天醒来，要怎么面对死去的女朋友……”
　　
　　【警告……】
　　
　　由于早有防备，当高阳的耳边刚出现系统声时，高阳本能地发动了【瞬移】。
　　
　　“咻——”
　　
　　绿茶只觉得一恍惚，高阳已抱着他来到墙角。
　　
　　而绿茶原本所在的位置，也就是弟弟的床边，刺出三根细长、锋利的白色骨刺，这三根骨刺，是弟弟的手指。
　　
　　绿茶的脑袋嗡地一下炸开了。
　　
　　他知道这意味着什么，但他根本无法进行下一步的思考。
　　
　　“不！”
　　
　　他大喊一声。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　骨刺再次刺向高阳和绿茶，高阳再次瞬移，带着绿茶来到公寓的玄关处，跟小丑站在了一起。
　　
　　“不，不不，为什么……为什么会这样？”绿茶的声音痛苦万分。
　　
　　叫小军的年轻人冷冷地从床上坐起来，并没有急着再行动。
　　
　　高阳看清了小军的样貌，长着一张很显小的短脸，黑发细软，五官柔和，看上去人畜无害。
　　
　　事实上，绿茶的弟弟确实性格很好，两兄弟相依为命。
　　
　　弟弟从小懂事乖顺，对哥哥十分的信任和尊重，就连大学谈恋爱了，也要先问过哥哥的意见。
　　
　　“老哥啊。”
　　
　　小军坐在床上，双手搭在膝盖上，低着头，语气有些伤感：“你为什么不肯乖乖让我杀掉再吃了你呢？这样，我们就永远在一起了。”
　　
　　寄宿者。
　　
　　高阳双手调动能量，以他目前的经验：寄宿者是除妄、生、死兽之外，战力最强，最狡猾的兽。
　　
　　“小军，哥，哥对不起你……”绿茶的声音充满了自责：“是我太大意了，我应该隐藏得更好一点，这样，这样就不会让你起疑……”
　　
　　“老哥啊。”
　　
　　小军站了起来，摇摇头：“不怪你，你可以骗过其他兽，但是，我可是寄宿者啊，你怎么可能骗过我？”
　　
　　“什么意思？”高阳问。
　　
　　小军冷冷地笑了，一半的脸隐没在黑暗中。
　　
　　“用你们的话来说，我体内的兽格即便在沉睡时，也可以分辨普通人类和觉醒者，只是被人格、被苍道压制了。”
　　
　　小军耸了耸肩：“所以喽，猩红潮汐时，我的兽格必然苏醒，这一天注定要来。”
　　
　　太好了！
　　
　　高阳知道自己很无情，甚至无耻。
　　
　　但这一刻，他最先想到的还是自己的家人。
　　
　　现在看来，至少我的家人之中没有寄宿者。
　　
　　有寄宿者的话，无论我平日隐藏得多好，它们体内的兽格都能分辨出人类和觉醒者，不过是碍于人格和苍道的压制，必须等到猩红潮汐时才能苏醒。
　　
　　“老哥。”小军看向绿茶，嘴角含笑，声音抱歉：“对不起啊，我真的很爱你，你是我最亲的人，我记得所有你对我的好……可是，可是不知道为什么，我现在就想杀了你，我根本控制不住我自己……”
　　
　　“老哥，求你了，让我吃掉你，让我们合二为一，这样我们就永远在一起了。我保证，这个过程很快，你不会有一丁点痛苦。”
　　
　　“老哥。”寄宿者还保持着弟弟的模样，他一脸的渴求，朝绿茶伸出手：“我知道，你肯定舍不得我死，对不对？”
　　
　　“你说过要照顾我的啊，现在只有你可以救我，我不想死，让我吃了你吧，这样我就是半人了，我们合二为一，一起变成人类活下去……”
　　
　　“小军……”绿茶几乎动摇，他上前一步。
　　
　　“清醒点！”
　　
　　高阳大喊一声，“它根本不是你弟，你弟死了！它是兽！”
　　
　　“老哥！”小军也激动了起来，双眼通红：“我就是你弟啊，我说的都是实话，我什么时候骗过你？他才在骗你，他想挑拨我们兄弟关系……”
　　
　　“你不是绿茶的弟弟。”一直沉默的小丑，忽然蹦出一句。
　　
　　小军一愣，不明白小丑为何这么笃定：“你凭什么这么说？”
　　
　　“他弟根本不会伤害他，就像他也不会伤害他弟。”小丑的声音毫无感情。
　　
　　高阳吃了一惊：本以为小丑会说出“我能闻到你身上的气息”这种证据，却没想到他的理由直指人性。
　　
　　绿茶浑身一颤，如梦初醒：是啊，如果是小军，又怎么舍得伤害他？
　　
　　他朝小军伸出的手，颓然放下。
　　
　　绿茶眼中流下两道热泪，他还是不死心，最后试着问道：“小军，真的不能回头了么？等猩红潮汐过去，等你的兽格沉睡，我们还是兄弟，就像以前那样……”
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　“铛铛——”
　　
　　三根骨刺忽然刺过来，高阳拿起匕首，挡住两根，还有一根刺入绿茶的肩膀，一抹鲜血溅到绿茶的脸上。
　　
　　绿茶纹丝未动。
　　
　　“别愣着！”高阳大喊一声。
　　
　　这一趟，真是来对了啊。
　　
　　今晚，高阳真切地明白了一件事：觉醒者最大的敌人，从来都不是兽，而是自己的软肋！
　　
　　“人类，别天真了，已经回不了头了。”寄宿者小军笑了，这次，他没叫绿茶老哥，而是叫他人类。
　　
　　不知是不是错觉，那一瞬间，高阳捕捉到小军眼底闪过的一丝遗憾。
　　
　　“……为什么？”绿茶不明白。
　　
　　“站队已经开始了。你们，都得死。”
　　
　　小军话音未落，身体迅速长出暗紫色的鳞片，将通身包裹住。
　　
　　它的十指化为骨刺，强烈的杀气弥漫开来。
　　
　　【警告，幸运点收益增幅至2700倍】
　　
　　“让我们来吧。”高阳叹了口气，上前一步，“小丑，上了。”
　　
　　“嗯。”小丑的左手放在脸上，再松开时，他已经变成高阳的模样，并拥有50%的【瞬移】能力和属性加成。
　　
　　小丑之前触碰高阳，感知到他体内的【瞬移】、【火焰】、【复制】和【识谎者】。
　　
　　小丑的【千面人】目前只能模仿一种天赋，他选择了【瞬移】。
　　
　　“不用了。”
　　
　　绿茶及时喊住高阳和小丑，他眼神悲痛而坚定：“他是我弟，要杀，也是我来。”
　　
　　……
　　
　　凌晨五点，距离天亮还有半小时。
　　
　　一辆轿车开往白湖酒店的路上。
　　
　　开车的人是小丑，绿茶坐在副驾驶，浑身鲜血，脸庞和头发上也全是干掉的血迹。
　　
　　他右手的五根指头全部骨折，腹部、大腿、右胸都有程度不等的刺伤，因为及时注射C药剂进行治疗，所以没有生命危险。
　　
　　绿茶的弟弟小军，那只寄宿者，跟绿茶激战一分钟后，被绿茶的【寸劲】打爆了心脏，没有感受到太多的痛苦。
　　
　　绿茶没有处理尸体，只是清除了自己和同伴的痕迹。
　　
　　他必须等到白天，等警察打来电话，告诉他弟弟和弟妹昨夜被入室抢劫并残忍杀害，他再假装刚得知这个噩耗然后悲痛大哭，把整场戏演到最后。
　　
　　车内，绿茶脸色死灰，一言不发，盯着自己的双脚出神。
　　
　　他脚上穿着一双蓝白色的跑步鞋，已经被血染成了暗褐色。
　　
　　那是上个月，弟弟和弟妹两人一起送给绿茶的生日礼物。
　　
　　价格上千的网红鞋，这对小情侣用打零工赚的钱买的。
　　
　　“小军啊。”绿茶想起一些事情，笑了笑，“上次陪我过生日，跟我说，老哥，我有女朋友了，你也快给我找个嫂子吧……”
　　
　　高阳和小丑没接话，他们很清楚，绿茶只是想说点什么。
　　
　　“我问为什么啊？小军说，老哥，我长大了，能照顾好自己了，你以后，也要为自己想一想啊……”
　　
　　绿茶没再说下去。
　　
　　“别废话了。”小丑手握方向盘，看着前方：“想哭就哭。”
　　
　　“啊啊呜呜，呜呜啊……”绿茶哭了，一米九几的大个子，哭得上气不接下气，哭得鼻涕眼泪混在一起，像个不知所措的孩子。
　　
　　……
　　
　　第二晚，觉醒者们总体平安度过。
　　
　　但，也有损失。
　　
　　这一晚，一共有5名觉醒者的手机响起，其中一个没接，另外四个都接了，并做好赴死的觉悟，自愿离开52F。
　　
　　最终，三人回来，其中两人受了点轻伤。
　　
　　还有一人没能回来，并且失联。
　　
　　他是百川团的成员，李某人组建一个搜查小队，天一亮便派出去搜寻同伴的下落，两小时后，搜查队找到同伴的部分尸体，用尸体袋装好，送到北归殡仪馆保存，然后集体返回52F。
　　
　　大清早，高阳独自去了王子凯家。
　　
　　王子凯昨晚自然没能挺过来，又睡了过去。
　　
　　醒来时，王子凯又见到守在一旁的高阳，有点不好意思地挠了挠乱糟糟的头发：“嘿嘿，昨晚没挺过去，不知道什么时候就睡了！兄弟你放心，今天我继续修炼，晚上一定挺过去。”
　　
　　高阳摇摇头：“别急，欲速则不达。”
　　
　　“咦，你黑眼圈有点重啊？”王子凯发现高阳的脸色憔悴，“你昨晚没睡觉？”
　　
　　怎么可能睡得着啊，生怕家人会给自己打电话。
　　
　　高阳笑笑：“是啊，没睡。”
　　
　　“兄弟！”王子凯简直感动得不行：“没想到，没想到你竟然一直守着我！”
　　
　　不是，我可没这么说啊。
　　
　　“你肯定一整晚都在我给我加油打气对不对！我太让你失望了，竟然一整晚都没醒，我辜负了你的特训！”
　　
　　诶诶诶，你学什么不好，别学我过度脑补啊！
　　
　　“铃铃铃——”
　　
　　手机响起，一瞬间，高阳的脸色煞白。
　　
　　他几乎是颤抖着从裤袋里拿出手机。
　　
　　他告诉自己：没事，没事，白天打过来的，不会有什么事。
　　
　　来电显示：高欣欣。
　　
　　高阳一看这三个字，根本没勇气接。
　　
　　他把手机递给王子凯：“我，我妹打来的，你帮我接。”
　　
　　“瞧你这怂样！”
　　
　　王子凯笑了，大方接过电话：“喂，高欣欣，不是说了么，我们在特训，这几天没事别打扰我们，我可是要当职业选手……什么？！”
　　
　　王子凯大喊一声，站起来：“真的假的？”
　　
　　高阳心狠狠一坠：果然出事了。

