第32章 十二生肖
　　32、十二生肖
　　
　　
　　
　　
　　高阳走到牛轩身旁：“有事？”
　　
　　“来玩骰子！敢不敢？”
　　
　　牛轩坐在茶几旁的沙发上，派头十足，誓要扳回一局，他说完话，一旁的人已经帮他按下桌角的呼叫服务按钮。
　　
　　不一会，包厢门被推开，一个年轻的女服务生走进来：“有什么需要服务吗？”
　　
　　服务生穿着一身黑红色的侍从制服，这种制服一般人穿难免有些土气，但穿在她身上却有一种量身定做的高级感，好似真是某个贵族庄园里的贴身侍从，专业、优雅、谦卑。
　　
　　她脸上戴着一张可爱的小白兔面具，这和她的专业气质形成极大反差，又增添了一丝神秘感。
　　
　　见大家疑惑，服务生礼貌地解释：“今天本店的至尊VIP客户秦先生庆祝生日，他属兔，全体员工都要……”
　　
　　“行了行了！”牛轩很不耐烦，别人生日关他屁事，“给我把你们那个什么空特调……弄上来。”
　　
　　“太空迷幻特调，您要几打？”
　　
　　“先来五打。”
　　
　　“这个……太空迷幻度数有点高，”服务员看了一眼四周：“客人您这边，我感觉两打就够……”
　　
　　“你什么意思？怕老子没钱啊！”牛轩正憋着一肚子火，逮着一个服务生就骂起来。
　　
　　“不是，抱歉，”服务生浅浅鞠了一躬，“太空迷幻特调5打，这就为您准备，稍等。”
　　
　　牛轩虽然是在吼服务生，但这种行为挺没教养的。万思思和其他女生有些尴尬，只能假装没听见，点歌唱起来。
　　
　　不一会，服务生推着小推车回来，将五打特调酒端到茶几上。酒杯不大，造型狭长，看上去有点像生化药剂的小瓶子，它们整齐地镶嵌在白色金属制成的蜂巢盒中，在绚烂的灯照下流光溢彩，还真有那么点赛博朋克的科幻感。
　　
　　牛轩拿起骰子，气势十足：“猜大小，输了喝，是男人就别怂！”
　　
　　高阳心说你都说到这份上了，我还能拒绝吗？
　　
　　牛轩今天铁了心要把高阳给喝趴下，让他烂醉如泥，酒后失态，在所有同学面前丢份。高阳这种乖乖仔，平时估计不喝酒，上限顶多三杯，他牛轩就不一样了，久经沙场，千锤百炼，搞个十来杯问题不大。
　　
　　反正赌大小也没技术含量，纯看运气！
　　
　　“砰！”牛轩抓着骰盅一顿操作猛如虎，重重拍在桌上：“大还是小。”
　　
　　“你先来。”高阳说。
　　
　　“大！”牛轩揭开骰盒，三个1。
　　
　　牛轩愣了两秒，他拿起一杯酒，仰头一饮而尽。
　　
　　“哒啦哒啦哒啦——砰！”牛轩气势汹汹地看着高阳：“再来！大还是小！”
　　
　　“你先。”高阳谦逊地伸手示意。
　　
　　“你先来！”牛轩这次学聪明了。
　　
　　“那我选大吧。”
　　
　　牛轩揭开骰盒，三个6。
　　
　　牛轩傻眼了，巧合，绝对是巧合！牛轩喝完第二杯，想了想，把骰盅推到高阳前面：“你来摇。”
　　
　　“哦。”高阳摇了几下，放下：“大还是小。”
　　
　　“大。”牛轩说。
　　
　　高阳正要揭开，牛轩忽然按住他的手：“等一下！小！”
　　
　　“好。”
　　
　　“等一下……”
　　
　　“到底大还是小？”高阳问。
　　
　　“大！不改了。”牛轩下定决心。
　　
　　高阳揭开骰盒：三个1。
　　
　　牛轩蒙了，还真是活见鬼！这小子该不会在作弊吧？
　　
　　牛轩立马换了另一副骰盅，使用之前仔细检查了一遍，仍不放心，又检查了一下茶几下面，确认没有任何机关，他开始摇骰子。
　　
　　这次他一连摇了1分钟，手都摇酸了，才放下。
　　
　　“你先选！”
　　
　　“大……”
　　
　　“我选大！”牛轩立刻抢话。
　　
　　“那我选小。”
　　
　　牛轩揭开骰盒，三个1。
　　
　　牛轩心态崩了，旁边看热闹的两名男同学也惊呼起来：“我去！高阳你这什么运气啊，太神了吧！”
　　
　　牛轩恼羞成怒，逐渐失去理智，他拿起一杯酒，仰头喝完，往地上狠狠一摔，玻璃渣四溅，“再来！”
　　
　　几个女生正唱着歌，忽然一声尖锐声响，玻璃渣飞溅过来，吓得花容失色。其中一块碎片还打到万思思的小腿上，划出一道血痕。
　　
　　戴眼镜的女同学名叫罗晓丹，是万思思的好闺蜜，她赶紧蹲下帮万思思检查伤口，顿时火冒三丈，换平时她也不敢招惹牛轩这种阔少爷，但这次实在忍无可忍。
　　
　　“算了，我没事……”万思思要拉罗晓丹。
　　
　　罗晓丹甩开万思思的手，走到牛轩面前：“牛轩！高阳！你们要喝酒去别的地方喝！今天是万思思生日，不是你们的主场，别在这里闹！”
　　
　　“哦好。”高阳顺势想结束，他刚要起身，牛轩一把按住他：“不准走！再来！”
　　
　　罗晓丹在一旁气得发抖，“牛轩你能不能正常点……”
　　
　　“闭嘴吧死八婆！老子今天就是要在这喝！你能拿我怎么样？！”牛轩酒气上来了，彻底露出真面目。
　　
　　“你、你……”
　　
　　高阳起身，冷着脸，“我不玩了，你找别人玩吧。”
　　
　　“你他妈敢不玩试试！”牛轩突然站起来，一脚踢翻茶几，“哐当”一声，满地狼藉。包厢里的人都愣住了，只剩下伴奏声还在回响，气氛剑拔弩张。
　　
　　罗晓丹一个女孩，哪里被人这么凶过，她当场委屈哭了，捂着脸跑出去。几个女生早想逃离这地方，赶忙追了出去。
　　
　　万思思看了一眼高阳，欲言又止，追了出去。
　　
　　几个男生也没想到事情会闹成这样，都只是象征性地劝了几句——他们了解牛轩，这家伙一旦上头谁也别想劝。
　　
　　牛轩果然不买账，几个男生面面相觑，借着上厕所的理由一起溜了。
　　
　　一时间，包厢里只剩下三人。
　　
　　高阳跟牛轩站在一地碎玻璃和酒水中央对峙，青灵翘着腿，抄着双手，倚坐在包厢角落的沙发上看戏。
　　
　　牛轩咬牙切齿，“高阳！你小子出息了啊！玩起了英雄救美，把老子当坏人使！”
　　
　　“我没别的意思，就是不想玩了。”高阳脸还是冷着，已经没什么耐心。真要打起来，也不怕他，现在的自己属性值都有所成长，对付兽远远不够，但对付一个“人”还是绰绰有余。
　　
　　“你没别的意思？我看你意思可多了！”牛轩上前，一把揪住高阳的衣领，口水喷到了他的脸上，“高阳，李薇薇死了你想换个人可以理解，但你不都跟青灵好上了么？你跑来参加万思思的生日聚会是几个意思啊？”
　　
　　“她邀请我来的。”
　　
　　“那你不会拒绝吗？”牛轩更生气了：“我看你是想连万思思也一起泡吧！你小子胃口好啊！你吃得消么你！”
　　
　　“跟你比差远了。”高阳反唇相讥。
　　
　　“你找死！”牛轩也不废话，将高阳用力一推，抬脚就踹过去。按照他的预想，这一脚至少得把高阳踹到墙角去。
　　
　　不想高阳一个侧身灵巧地躲开，轻轻一个扫腿，牛轩只觉脚下一滑，直接在高阳面前劈了个叉。
　　
　　“啊……”牛轩惨叫起来，韧带拉伤得不轻。
　　
　　高阳伸出手：“轩少太客气了，这还没过年呢就拜上了，我扶你起来。”
　　
　　“我扶你妈的……”牛轩一通污言秽语，强忍着疼痛，捂着裤裆颤颤巍巍地站起来，还没站稳他就抓起一只麦克风朝高阳砸过去。
　　
　　戴小白兔面具的女服务生不知何时走进了包厢，她轻轻一扬手，接住半空的麦克风，语气礼貌，“先生冷静点，有什么话可以坐下来好好说……”
　　
　　“滚开！这没你事！”牛轩大吼。
　　
　　“先生不好意思，您现在的行为违反本店规定，如果您还是执意要伤害这位先生，我只能请您离开。”
　　
　　“你谁啊你！”牛轩挥着拳头，一瘸一拐地走向女服务生，“给我滚远点……”
　　
　　“嗙——”
　　
　　事情发生得很快，高阳什么都没看清，牛轩整个人已经飞出去，撞上包厢墙壁，接着弹到沙发上，再滚落到满是酒水和玻璃碎渣的地板上，当场昏厥过去。
　　
　　高阳立刻警觉，青灵也从沙发上跳起。
　　
　　女服务生微微侧目，看向一脸戒备的高阳和青灵，明明脸上的小白兔只是一个面具，却仿佛拥有生命一般，正在朝他们微笑：“你好，十二生肖，白兔。”
　　
　　“十二生肖？”
　　
　　“你们见过电鼠了吧，”名为白兔的女生上前一步，“就是对街机游戏和人类女性的胸有着超乎常人的热爱的那个白痴。”
　　
　　“吴大海！你是组织的人？”高阳欣喜万分，终于见到组织了，原来这个组织叫“十二生肖”。
　　
　　“是。”白兔看了一眼青灵：“你手里有武器吧。”
　　
　　青灵不回答，算是默认。
　　
　　“测试2。”
　　
　　白兔看向脚边的牛轩：“杀了这只迷失者。”

