第374章 主宰降临
　　374、主宰降临
　　
　　
　　
　　
　　莉莉娅略一思考，轻声回答道：“按你们的说法，我属于半人，但不是被寄宿者夺舍的低级半人。”
　　
　　“我，是妄兽和觉醒者的结合体，身与灵的真正融合。我是终，也是莉莉娅。”
　　
　　一时间，麒麟恍然大悟。
　　
　　终，是妄兽。
　　
　　莉莉娅，是觉醒者。
　　
　　看来，圣山教堂底下那个邪恶的殿堂，确实在进行邪恶仪式。
　　
　　莉莉娅不是第一个“祭品”，这之前，苍母教尝试过很多次了，但莉莉娅是唯一成功的“祭品”。
　　
　　虽然不知道苍母教是怎么办到的，但是它们让莉莉娅和妄兽的领袖——终，实现了融合。
　　
　　可能融合是一个漫长过程，所以即便仪式成功，莉莉娅还是以原本的身份生活了一段时间，还被送到离城留学，并婉拒麒麟工会的邀请，随后失踪。
　　
　　当然，也可能是莉莉娅“失踪”之后，才开始了这个融合计划。
　　
　　这些事，麒麟无法得知了。
　　
　　但结果不会改变：现在的莉莉娅既是妄兽又是觉醒者，或者说，既不是妄兽也不是觉醒者，所以苍道不再能约束它。
　　
　　它可以随心所欲。
　　
　　既然如此，为何莉莉娅要选在猩红潮汐的最后一晚行动。
　　
　　理论上，任何时间，莉莉娅都可以行动。
　　
　　可能是因为其他高级兽，仍然只能在猩红潮汐来临时才可以攻击人类，也可能还藏着别的阴谋。
　　
　　麒麟没时间想明白，他最后试探着问道：“你完全违背了苍道，就不怕受到惩罚？”
　　
　　“苍道又如何？”
　　
　　莉莉娅脸上的笑消失了，这一次她的眼神变得傲慢而阴鸷，仿佛切换了人格：“我有更重要的使命，那就是清除所有人类。”
　　
　　不止于觉醒者，而是所有人类。
　　
　　这，就是终的答案。
　　
　　“不巧啊。”龙的异瞳闪过一丝冷光：“我还想活久点，打开终焉之门瞧一瞧。”
　　
　　“既然谈崩了……”X活动了一下手臂，嘴角一扯：“那就开打吧。”
　　
　　麒麟点点头：“上了。”
　　
　　麒麟话音刚落，莉莉娅的身影已经消失。
　　
　　好快！
　　
　　麒麟一惊，虽然他的近战格斗能力不强，但视觉极其敏锐，可就连他，竟然都只捕捉到一道残影。
　　
　　一秒后，莉莉娅已经出现在麒麟的身后。
　　
　　——空白。
　　
　　麒麟心中默念，调动全部精神力，对周身三米内的一切生命体进行精神侵袭。
　　
　　原本要刺穿麒麟心脏的莉莉娅，瞬间感到大脑中的所有情感、思维、逻辑都在极速流失，她甚至差点忘记自己是谁，为何要站在这。
　　
　　一秒后，莉莉娅找回大脑的控制权。
　　
　　她迅速退跃，瞬间退到了二十米外。
　　
　　麒麟迅速转身，锐利的双眼寻找着莉莉娅的身影，想要对她发动幻觉。
　　
　　莉莉娅没给机会，再度消失，并于一秒后出现在龙的眼前。
　　
　　她的右手早已化为一把绯红色的利刃，插入龙的胸膛。
　　
　　龙原地没动，异瞳一震，周身立刻出现某种不可理解的力场，锁住莉莉娅的攻击。
　　
　　不仅如此，这力场还在层层加深，压在她身体上的重量开始翻倍。
　　
　　莉莉娅感受到巨大的威胁，凭借着即便在妄兽当中也是碾压级的爆发力，她立刻挣脱开龙的力场束缚，急速后退了二十米。
　　
　　她刚站定，一股无形的毒素之风已悄然包围了她。
　　
　　一时间，莉莉娅的四周出现了无数的黑色斑点，但这些斑点无法真正靠近莉莉娅，只能在她的周身形成一个黑色罩子。
　　
　　莉莉娅已然察觉到X的攻击，早已在四周聚集起透明的风元素之墙。
　　
　　“砰！”
　　
　　一秒后，风元素之墙炸开，将毒素之风的万千毒素尘埃全部轰散了。
　　
　　毒素之风立刻重新聚集，但莉莉娅已经离开。
　　
　　她跳跃到三人的头顶上空，右手五指张开。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　无数红色光柱从天而降，插入地面，将三人围在一只红色牢笼中。
　　
　　“蹭蹭蹭——”
　　
　　接着，地面龟裂，耀眼的红色冰晶破土而出，它们绽放出一朵朵巨大的红色冰花，撑破了红色牢笼。
　　
　　瞬间，三人都被冻在了冰花中。
　　
　　“呜——”
　　
　　莉莉娅没有任何犹豫，掌心迸发出一道巨大的红色死光，瞬间吞没了眼前的红色冰花，红色死光可以融化一切，整条街道都被摧毁，变成了一条沟壑，不远处的商城，也被冲出一个黑黝黝的洞口。
　　
　　结束了？
　　
　　莉莉娅看着前方，忽然瞳孔一震。
　　
　　不对，她终于意识到。
　　
　　这是幻觉！
　　
　　……
　　
　　现实中。
　　
　　在麒麟说出“上了”两个字的前一秒，他就已经悄无声息地对莉莉娅发动了幻术。
　　
　　虽然，莉莉娅在幻术中跟三人激烈地战斗了将近一分钟，可现实中，只仅仅过去了两秒。
　　
　　两秒后，莉莉娅从幻术中清醒过来。
　　
　　但是，太迟了。
　　
　　这宝贵的两秒，已经让龙成功发动天赋并锁定目标。
　　
　　“辛苦了，剩下的交给我。”
　　
　　龙上前一步。
　　
　　夜风将美少年的长发吹起，月光之下，异瞳妖冶。
　　
　　“主宰降临，众生臣服。”
　　
　　天地之间骤然暗淡，一股强大到无法理解的力场，从莉莉娅的四面八方袭来，带着神灵般的圣洁与威严。
　　
　　须臾间，莉莉娅四周的实体世界消失，只剩下她和龙两人。
　　
　　周围全是灰雾，它们流动着，又似乎静止着，它们虚空寂静，又似乎在沸腾和吵闹。
　　
　　这是一个矛盾的，不可思议的空间。
　　
　　莉莉娅眉心一紧，伸出右手，掌心瞬间迸发出高于之前两倍的红色死光，但这死光却在一瞬间消失，准确说，是被四周的灰雾给夺走和吸食掉。
　　
　　忽然间，莉莉娅想起神话传说中的一句话：开天辟地，混沌初开。
　　
　　它现在，莫非就身处在这混沌之中。
　　
　　龙的身后出现一张混沌幻化而成的椅子，他静坐在椅子上，微微倾斜身体，双手搭在扶手上，其中一只手慵懒地抵着自己的脸庞，像一尊漫不经心的神。
　　
　　此刻，龙就是世界主宰。
　　
　　“审判开始。”
　　
　　龙微微开口，声音深邃、古老而庄严，就像是从天地之间发出一样。
　　
　　顿时间，混沌散去。
　　
　　四周变为蛮荒的灰土，天空灰蒙蒙一片，什么都没有，天地之间的界限和区别并不是那么明显。
　　
　　冷峻荒凉的大地上，立着一个审判罪人的古老石台，两道青铜柱直冲云霄，柱子上缠绕着巨大的黑色铁链，分别吊着莉莉娅的两只手臂。
　　
　　一股无形的力量迫使她低头下跪，但她不肯屈服，保持着站立姿势。
　　
　　“雨露。”龙的声音再度出现。
　　
　　很快，天空降下冰冷、锋利的灰色雨滴，它们速度极快，犹如死亡射线，拍打着莉莉娅的每一寸肌肤。
　　
　　这些灰白色的雨滴造成的并非物理上的伤害，甚至不是精神上的伤害，它们仿佛在凌迟着莉莉娅的生命本质，在一点一滴地瓦解它。
　　
　　莉莉娅觉得自己不是在死亡，而是在消失。

