第365章 小丑
　　365、小丑
　　
　　
　　
　　
　　这只木偶比其他的木偶矮小不少，肢体的僵硬程度也要低上一些，很明显是伪装成了木偶的活物。
　　
　　它发现青龙的逼近，迅速往一旁闪躲。
　　
　　但青龙早就做出预判，调整了出拳的角度。
　　
　　半秒后，青龙一拳打向木偶的胸口。
　　
　　“轰——”
　　
　　木偶灰飞烟灭，变成了漫天飞舞的碎木屑。
　　
　　“咔拉咔拉咔拉——”
　　
　　一瞬间，广场上的所有木偶全部散架，变成大大小小的一地“零件”。
　　
　　结束了么？
　　
　　刚想松口气的青龙猛然一怔，察觉到危险！
　　
　　他的身体之上，已经悄无声息地缠绕了无数根细线，这些细线的另一端，正连接着所有木偶的零件。
　　
　　这是陷阱！
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　成百上千的木偶零件飞速地朝着青龙聚拢过来，它们用自身锋利的木刺，刺向青龙，青龙早已调动能量强化身体肌肉，他不可能被这些东西伤到。
　　
　　但是，越来越多的木偶零件吸附到了青龙的身体上，转眼便将青龙团团包裹，变成一只巨大的“木偶球”。
　　
　　剩下一半的木偶，重新组合了起来，继续跳舞和杀人，拖住了其他觉醒者。
　　
　　“青龙长老！”
　　
　　四虹察觉到青龙置身险境，再次召唤出一场光箭雨，射向了木偶们。
　　
　　趁着木偶倒地的短暂瞬间，四虹的手中幻化出一把巨型光芒大剑，他提着大剑冲向了那只巨大的木偶球。
　　
　　“啊——”
　　
　　他双手举起巨剑，剑刃之上的光能四溢。
　　
　　下一秒，四虹就将辟出一道光元素组成的巨大的剑气，足以摧毁木偶球，帮青龙逃离出来。
　　
　　“噗。”
　　
　　小丑不知何时，出现在四虹背后，徒手刺穿了四虹的心脏，一只血手从他的胸膛上穿出来。
　　
　　四虹的身体狠狠一颤，双手上的巨剑化为一阵光芒尘埃，在空气中消散。
　　
　　“小丑……你……”四虹瞳孔放大，缓缓回头，嘴角溢出鲜血，他是那么的震惊、愤怒和不甘心，却只能迎来死亡。
　　
　　“不能让你阻止木偶葬，否则，我没胜算了啊。”
　　
　　“噗嗤——”
　　
　　小丑从四虹的胸膛中抽出血淋淋的手，他的身体开始变幻，很快显出原形，是一个消瘦、苍老、眼神阴郁的白发老头。
　　
　　与此同时，那些被光箭雨射中的木偶们再次站了起来，它们“咯咯咯”地笑着，再次冲向了其他觉醒者。
　　
　　“你……不是小丑……”倒在血泊中的四虹，用最后的力气说道。
　　
　　“至暗者，虞，能力【妄偶】。”
　　
　　虞用低沉沙哑的声音说完，缓缓看向木偶球。
　　
　　从一开始，虞的目标就是青龙，他很清楚，解决青龙，就赢得了胜利。
　　
　　虞双手抬起，对准眼前的巨型木偶球体。
　　
　　虞早就知道青龙的存在，也对他的天赋有所了解，一次杀不死青龙，就永远不是对手。而如果正面对决，虞没什么胜算。
　　
　　但现在，虞很有信心。
　　
　　青龙虽强，但如此多尸体产生的扭曲怨念和精神力是非常可怕的，即便青龙也会被同化。
　　
　　“木偶葬……”
　　
　　“噗——”
　　
　　虞刚要发动天赋，一把匕首就刺穿了他的背部。
　　
　　虞微微一怔，浑浊的老眼中流露出一丝迷茫和惊恐。
　　
　　谁？
　　
　　虞缓缓侧目，是一只木偶尸体。
　　
　　但很快，这只木偶的脸庞发生了变化，变成了小丑的脸。
　　
　　战斗一开始，小丑就趁乱伪装成木偶，并给自己打上了尸体的气息，成功隐藏起来。
　　
　　他想要偷偷找出虞，却没想到，虞变成自己，骗了青龙，并偷袭了四虹。
　　
　　小丑没有上前阻止，他很清楚自己的实力有限，他是只有一次机会的刺客，找不到最好的时机，绝不会冒然靠近。
　　
　　哪怕，同伴们不断在牺牲，哪怕四虹被虞背刺。
　　
　　伪装成木偶尸体的小丑，依然不为所动。
　　
　　时机还不成熟。
　　
　　必须等虞最松懈的时候，才能不被它察觉地悄悄靠近。
　　
　　而这个时机，就是在虞即将发动木偶葬的时候。
　　
　　“你就是小丑啊……”虞看着小丑，嘴角泛起一丝冷笑：“还真是个……小丑啊……”
　　
　　小丑骤然感到一股同归于尽的杀意，他想离开，才发现自己的身体早已被无数的细线给封锁住。
　　
　　“至少……”虞的嘴角流出鲜血：“至少，要杀了你啊……”
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　一瞬间，组成木偶球的部分木偶零件，纷纷脱离原来的球体，飞向小丑和虞，将两人层层包裹住，变成一个全新的中型木偶球。
　　
　　被束缚在其中的小丑，猜到自己必死无疑。
　　
　　那一瞬间，他没有丝毫害怕，竟然长长地舒了一口气：妹妹，哥哥努力活到了最后一秒，现在，终于能来见你了。
　　
　　——木偶葬！
　　
　　虞发动了自己的最强能力。
　　
　　顿时，木偶球的中央，绽放出夺目的蓝色光芒，强光瞬间吞没了整个广场，甚至照亮了整个天空。
　　
　　几秒后，强光消失，原本困住虞和小丑的木偶球，已经变成一个巨型木偶，它现在是一个真正的、毫无生命力的死物。
　　
　　这只木偶颓坐在地上，耷拉着脑袋，嘴巴裂开，脸上是滑稽的笑容，眼底却充满了悲伤，那是一个小丑。
　　
　　原本被木偶零件困住的青龙，感受到束缚力的减弱。
　　
　　“喝——”
　　
　　他大喊一声，挣脱开了木偶球，一时间，木偶零件漫天散落。
　　
　　青龙首先看到躺在血泊中的已经死去的四虹。
　　
　　“四虹！”青龙声音悲怆，眼中充满愤怒。
　　
　　他猛地抬头，看向身旁的一个巨型木偶，那是一个巨大的耷拉着脑袋的小丑。
　　
　　青龙很快感受到，它不是敌人，它只是一个没有生命力的死物。
　　
　　广场上，其他木偶纷纷解体，变成一地零件，最后，失去能量的它们，慢慢变回了有血有肉的尸体碎块。
　　
　　战斗终于结束，没有胜利的欢呼，只有悲痛的哭喊，最终一切归于沉寂。
　　
　　又有几名同伴，永远地离开了大家。
　　
　　青龙沉默片刻，大致猜到是怎么回事。
　　
　　之前的小丑是假的，小丑之前似乎没有见过妄兽，又如何能闻出妄兽的气味？
　　
　　当时情况紧急，青龙也来不及细想，才落入虞的陷阱。
　　
　　真正的小丑，一定伪装成了木偶，接近虞，并跟它同归于尽。
　　
　　青龙来到四虹的尸体边，将他扶起来。
　　
　　这时，他发现地上掉落了一个黑色钱夹。
　　
　　青龙捡起，这不是四虹的钱夹。
　　
　　他打开，里面有一些纸币和证件，还夹着一张照片。
　　
　　青龙想确认是谁的钱包，于是拿出照片端详，是一张合照。
　　
　　医院楼下的花坛中，蓝天白云、阳光明媚。
　　
　　一个大学生打扮的年轻男孩推着轮椅，轮椅上坐着一个穿病号服的清瘦女孩，没有头发，戴遮阳帽，脸色苍白，鼻孔里插着氧气管，但她脸上却在笑，眼中有光。
　　
　　青龙翻转照片，背面是一行娟秀的字体。
　　
　　“哥，这辈子拖累了你，只能下辈子再还。你出来后，不要自责，也不要恨这个世界，好好活下去。”
　　
　　“爱你的妹妹。”

