第324章 夜晚密谋
　　324、夜晚密谋
　　
　　
　　
　　
　　“哈哈！”王子凯非常开心，用力拍了下高阳的肩：“这种事，找我商量就对了！”
　　
　　王子凯伸手摸着下巴，认真思考了几秒，也可能只是假装认真思考了几秒。
　　
　　“有了。”王子凯看向高阳，“兄弟，你想死么？”
　　
　　“不想。”高阳诚实回答：“可是……”
　　
　　“我再问你，初雪想吃你么？”王子凯打断。
　　
　　“应该也不想，否则她早吃掉我了。”
　　
　　“这不就结了！”王子凯双手一拍。
　　
　　“可是……”
　　
　　“别TM可是了！”王子凯再次打断道：“兄弟你这人什么都好，就是太扭捏了！”
　　
　　高阳一愣。
　　
　　“正所谓强扭的瓜不甜，硬吃的饭不香！退一万步，就算你牺牲自己让初雪吃了你，初雪她能开心，还不得一辈子痛苦自责，你觉得这划算么？”
　　
　　高阳怔住。
　　
　　他从没想过，王子凯竟然能说出这么通透的话，这就是当局者迷旁观者清么？
　　
　　“你说得对。”高阳看向王子凯，第一次主动放弃了思考：“那我该怎么做？”
　　
　　“什么都不做，要是初雪真死了，该伤心伤心，该难过难过，该吃吃该喝喝，反正……”王子凯一脸严肃地看向大海。
　　
　　忽然，他扭头看向高阳，咧嘴一笑：“第二天醒来，又是一条狗哈哈哈！”
　　
　　“……”高阳不明所以地看着王子凯。
　　
　　“哈哈哈哈，不好笑么哈哈哈哈！”王子凯还在笑。
　　
　　“笑点在哪？ ”高阳嘴角有些抽搐。
　　
　　“哈哈哈又是一条狗耶，啊哈哈哈哈！”王子凯抱着肚子笑得更起劲了：“你是一条狗哈哈哈，汪汪汪！”
　　
　　“噗。”
　　
　　高阳终于笑了，他一拳打在王子凯的胸口：“你真的有病，我看你才是一条狗哈哈、哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈汪、汪汪！”
　　
　　“汪汪！汪！”
　　
　　两人站在一片狼藉的岛屿上，一边学着狗叫，一边笑成两个傻子。
　　
　　……
　　
　　白露过来接走妹妹，痛快打了一场，然后拍拍屁股走了，却留给王子凯一个超级烂摊子。
　　
　　天亮后，王子凯实在不知道要怎么跟酒店方解释，岛上的童话屋一夜之间无了。
　　
　　于是王子凯决定不解释，他咬死自己什么都不知道，反正一觉醒来屋子不见了，自己睡在地上，睁眼就可以看到星星。
　　
　　高阳懒得管闲事，假装不知情，反正王子凯是只兽，也不会引起太多怀疑，自己要是掺和一脚，反而容易暴露。
　　
　　他趁天亮之前回到自家酒店，补了三个小时的觉。
　　
　　接下来的一整天，高阳继续陪家人度假。
　　
　　王子凯因为童话屋被毁一事，接受了当地警方的调查。
　　
　　直到晚上，王子凯才灰头土脸地回来了。
　　
　　王子凯说自己的酒店没了，F岛最迟后天才有空出来的酒店，所以他只能来高阳这边借宿。
　　
　　高阳一家人自然是欢迎的，并对王子凯的神奇遭遇表示了深深的同情。
　　
　　晚上，大家一起吃吃喝喝，有说有笑。
　　
　　深夜，奶奶、爸妈、妹妹都睡下了。
　　
　　王子凯跟高阳挤在客厅的沙发上聊天。
　　
　　两人聊起上大学的事，高考后二十多天就会出成绩，高阳就可以填志愿了。
　　
　　王子凯打算跟高阳一起上大学，当然，这事还得去求他爸帮忙，也不知道能不能成。
　　
　　但王子凯已经铁了心，没有文凭也没关系，就当陪高阳读四年，反正他在家也是闲着。
　　
　　高阳一方面很感动，一方面又感到惆怅。
　　
　　填志愿，那都是猩红潮汐之后的事了，那时候，他都不知道自己是不是还活着。
　　
　　之后两人又聊了些闲话，高阳困意袭来，慢慢睡去。
　　
　　觉醒之后，高阳的睡眠时间缩短了一倍，而且很少做梦，即便是梦，也是零散的意识流，不成形。
　　
　　可这次，高阳做梦了，特别清晰的梦。
　　
　　天空低垂的血月巨大而压抑，整座离城都弥漫着鲜红的血雾。
　　
　　高阳站在一个空旷的街道上，到处都是同伴们流着血的尸体。
　　
　　高阳被一个人掐住脖子，从地面提了起来。
　　
　　高阳呼吸困难，他努力睁开双眼，看不清楚对方的脸庞。
　　
　　“噗。”
　　
　　对方的另一只手，轻易地刺穿了高阳的胸膛。
　　
　　……
　　
　　高阳猛地睁开眼睛，惊醒过来，但是，他并没有发出任何声音，身体也没有动弹。
　　
　　他还平静地躺在摊开成床的折叠沙发上，身旁，不见王子凯的身影。
　　
　　王子凯去哪了，不用睡觉么？
　　
　　高阳心中刚产生了这个疑问，就察觉到屋外的露天阳台上传来轻微的声音，像是两个人在对话。
　　
　　魅力值500的高阳，六感颇强，他集中精神，让听力变得更加敏锐，隐约听见了两人的聊天声。
　　
　　他的心跳一顿，接着开始加速——是王子凯和高欣欣。
　　
　　“不行，我要吃他。”王子凯语气坚决。
　　
　　“我说了，再等等，有点耐心。”高欣欣平淡的声音带着一股威严。
　　
　　“我不想再等了，我等得够久了！”王子凯的声音有些急躁：“这跟我们说好的不一样！”
　　
　　“小声点，会吵醒他的。”高欣欣提醒道。
　　
　　“不可能，他睡得很死。”王子凯很自信。
　　
　　“你真以为他察觉不了，你根本不知道他有多狡猾。”高欣欣冷笑：“到时候，我们就前功尽弃了。”
　　
　　“既然如此，我现在就吃了他……”
　　
　　“不行！”
　　
　　“砰——”
　　
　　高阳不知何时出现在阳台上的落地窗前，用力拉开了窗户。
　　
　　“哇啊——”
　　
　　“啊啊！”
　　
　　高欣欣跟王子凯两人正蹲在阳台上，两人做贼心虚，吓了一跳。
　　
　　高阳心中冷笑：呵，还来！事不过三懂么？
　　
　　我这次可不会再上当了，也绝不会再过度脑补了！
　　
　　“你们两个！狗狗祟祟的在这里干什么！”高阳一副抓现场的模样。
　　
　　“没、没什么……”高欣欣赶忙站起来，想要挡住身后的矮木茶几。
　　
　　“哈哈，我俩睡不着，随便聊聊……”王子凯也紧张得双手没地方放。
　　
　　“让开！”
　　
　　高阳抓住高欣欣的胳膊，将她拉到自己身边：“高欣欣！半夜三更的，孤男寡女，你还有没有点……”
　　
　　高阳没说下去。
　　
　　阳台上的木茶几上，放着两桶方便面，还没来得及泡开。旁边放着一盒撬开的午餐肉，那是高阳带过来的最后一盒午餐肉！
　　
　　那可是高阳的命根子啊，他自己都一直没舍得吃！
　　
　　“我，我的午餐肉！”高阳心都碎了。
　　
　　“嘿嘿，老哥，我跟王子凯半夜饿了，光吃泡面不得劲，就借你的午餐肉……”
　　
　　“你们管这叫借？”要不是考虑到父母和奶奶还在睡觉，高阳真想骂人了。
　　
　　“我受不了了，我先吃了！”
　　
　　王子凯再也顾不上，他抓起午餐肉就往自己的泡面里面倒，端着泡面就跑。
　　
　　“啊，给我回来！”高欣欣气急败坏，端起自己的泡面追出去：“有一半是我的！”
　　
　　“站住！我也要吃，你们一人分我一半！”高阳也追了出去。

