第330章 怀洧
　　330、怀洧
　　
　　
　　
　　
　　高阳背着怀洧，走到F岛一处无人的沙滩，这里是一片礁石带，游客较少，深夜更不会有什么人。
　　
　　这时，阵雨停了。
　　
　　两人坐在一块礁石上，任由海风将自己的头发和衣服吹干。
　　
　　“你好些没？”高阳问怀洧。
　　
　　“嗯，好多了。”
　　
　　怀洧下意识地伸手摸向侧腰上的伤口，很不可思议地说道：“你，你是怎么治好我的？你莫非是仙人，会仙术？”
　　
　　高阳一怔，一时间竟然不知道从哪说起。
　　
　　现在可以确定，女孩一定是人类了，不过，还是有不少疑团。
　　
　　“怀洧，接下来我问，你答。”高阳说。
　　
　　怀洧点点头，对于救命恩人，她自然没什么防备。
　　
　　“你之前说，你爹要杀你，他为什么要杀你？”
　　
　　一提到这事，怀洧的眼中又出现惊慌，她微微低下头，用力掐住自己的手：“我，我不知道……爹平日对我很好，可是，可是今晚，他忽然就变成……变成了妖怪。”
　　
　　妖怪？
　　
　　高阳琢磨着这个词，已经猜出七八分。
　　
　　怀洧情绪有些激动，她拼命摇头：“不，那不是我爹，我爹，肯定是被那个于妖怪给害了，那个妖怪还想害我……”
　　
　　“怀洧，你想没想过，那个妖怪，为何要害你？”高阳顺着怀洧的话往下说。
　　
　　“妖怪就是会害人。”怀洧说。
　　
　　“我知道，但是，为什么偏偏选中了你。”高阳引导道：“有没有可能是因为你的一些经历？”
　　
　　怀洧愣了愣，眼睛一亮，抬头看向高阳：“难道是因为我也会法术？跟你一样。”
　　
　　高阳目光带着一点审视：“你会什么法术？”
　　
　　“我好像，可以从一个地方，跑到另一个地方去。”怀洧的语气不是很确信。
　　
　　高阳一惊：难道是时空系天赋，空间传送？
　　
　　“你什么时候会法术的？能具体跟我说说么？”
　　
　　怀洧微微低头，娟秀姣好的脸庞上出现了一丝犹豫。
　　
　　“不想说的话，不勉强，只是你现在的情况，我不知道怎么帮你。”高阳以退为进。
　　
　　“我说。”
　　
　　怀洧咬了下小巧而饱满的下嘴唇，试着组织语言：“一个月前，我，我爹的肺病又犯了，我给他去药堂抓药，回家时夜深了，我被两个流氓给盯上了。”
　　
　　“我很害怕，想跑，他们一直追，后来他们把我拉到了深巷里。当时我害怕极了，我一边反抗一边大喊救命，可是没人来救我……”
　　
　　“当时，我脑子里闪过家中的画面，闪过我爹，我多希望自己已经回到家中……然后，仿佛做梦似的，我一恍神，就回到自家房间的床上。”
　　
　　“一开始，我还以为是自己睡着了，做了一场噩梦，可当我看到手里还提着大夫给我包好的中药时，我才确定了，那不是梦。”
　　
　　高阳陷入思考：从她的描述来看，她果然不是这个时代的人啊。
　　
　　海风有些大，吹乱了怀洧耳边的头发丝，她动作温婉地捋了下：“那晚，我给爹煎药，爹很惊讶我竟然回来得这么快，我就跟我爹说了实话。我说，可能是神仙保佑，把我送回来了，爹也没再多问什么。”
　　
　　“我很小的时候，我娘就过世了，我跟爹相依为命。我爹是个私塾先生，他很疼我，家中并不宽裕，但他还是坚持送我上学堂、去女校，他总说，无论男女，知识都是可以改变命运的……”
　　
　　意识到自己扯远，怀洧赶忙把话题拉回来：“反正，我和爹感情很好，无话不谈。可那天起，爹忽然变得不对劲，看我的眼神也怪怪的。”
　　
　　“后来好几次，爹总是冷着声音问我，是不是会什么法术？我那晚给他抓药，是不是飞回来的？”
　　
　　“我觉得这太荒唐了，我怎么可能会飞啊，我回答不知道，我真的就做梦一样，就回来了。”
　　
　　“今晚，爹又犯病了，咳得厉害，家里药也喝完了。我心急如焚，出门给爹抓药，但时间很晚了，我怕药堂关门，想快点赶过去，然后一恍惚，我就来到了药堂门口。”
　　
　　怀洧苦笑了下，看向自己的双手：“那一刻，我才发现，原来我真的会法术，我可以从一个地方忽然出现在另一个地方。”
　　
　　“我很开心，抓了药，立刻用法术回了家。我很开心地告诉爹，原来我真的会法术，说不定我还会其他法术，可以治好他的病。”
　　
　　“躺在床上咳嗽的爹，忽然间就不咳嗽了。他下床，走向我，他的眼神很可怕，我从没见过那么可怕的他，而且，他的身体也变了……”
　　
　　“他变成你从没见过的妖怪，要杀你。”高阳替怀洧说完了。
　　
　　“是的，他，他还叫我……”怀洧试着回忆：“觉醒者。”
　　
　　高阳心中一沉，果然。
　　
　　“爹，不，是妖怪的手，变成了一把白森森的刀，朝我刺过来，我想躲开，腰还是被他刺伤了，当时我真的很害怕，我只想逃走，然后一恍惚，我就什么都不记得了。醒来时，我就见到你了。”
　　
　　高阳点点头，有了头绪：“怀洧，接下来我要说的非常重要，我只说一遍，你一定要认真听。”
　　
　　“好。”怀洧点点头。
　　
　　“你爹，并不是你真正的父亲，而是一种叫……”
　　
　　“咕噜——”
　　
　　明明非常严肃的时候，怀洧的肚子却不合时宜地叫了起来。
　　
　　“对不起。”怀洧尴尬的眼神都不知道往哪看，“你，你继续说，不用管我。”
　　
　　高阳看一眼怀洧的脸，毫无血色，她大伤刚愈，体力消耗过度，确实需要补充一点能量。
　　
　　高阳回头看向不远处的酒店，一楼有二十四小时营业的超市。
　　
　　“在这等一下，我给你弄点吃的，马上回来。”高阳起身。
　　
　　“不用了，我也不是很……”
　　
　　“咕噜。”怀洧的肚子再次发出了抗议，她双手捂脸，不再说话。
　　
　　“等着。”高阳笑了笑：嘴上不想要，身体很诚实嘛。
　　
　　……
　　
　　高阳不敢多耽误，迅速走进酒店一楼的超市，也不管那么多，胡乱从货架上拿了一些零食和几瓶饮料，就结了账。
　　
　　几分钟后，高阳赶回偏僻的礁石带，一眼就看到四个陌生人把怀洧团团围住，并且很粗鲁地推搡着。
　　
　　糟了！
　　
　　怕什么来什么！
　　
　　高阳提着购物袋，快步跑过去。
　　
　　走近一看，竟然是之前在海滩上雨中游玩的四个年轻游客，两男两女。
　　
　　看他们的长相，应该也是离城来的游客，而且喝了不少酒，满脸的酒气。
　　
　　“喂，小姐姐，你这是cosplay么？”其中一个梳中分的年轻男人，态度轻浮地将怀洧搂到自己怀里，一手还搂住了怀洧细软的腰肢。
　　
　　“放开我！你们、你们想干什么……”怀洧挣扎着，却被另一个醉醺醺的寸头男抓住双手：“美女，别紧张，一起玩玩嘛。”
　　
　　“就是，装什么纯啊。”旁边两个女孩阴阳怪气地笑着，一副看好戏的样子。
　　
　　“住手！”
　　
　　高阳冲过去。
　　
　　搂住怀洧的中分男人抬头看了一眼高阳，“哟，美女，这是你的小男友呀？”
　　
　　“长得挺俊嘛。”旁边一个尖下巴的女人开口道：“小帅哥，放松点，一起来玩嘛。”
　　
　　“放开她！”高阳抬高声音，眼神也锋利了起来，直接朝四人走过去。
　　
　　两名女生见情况不对，顿时酒醒了不少，不敢再吭声。
　　
　　抓住怀洧双手的寸头男也松开了怀洧。
　　
　　只有中分男还搂住怀洧，似笑非笑地看向高阳。
　　
　　“爽哥，算了，走吧。”寸头男看向叫爽哥的男人。
　　
　　“是啊，人家开不起玩笑，都生气了。”尖下巴女孩也在劝，“我们走吧，回去再嗨。”
　　
　　叫爽哥的中分男却没有松开怀洧，他忽然从裤袋掏出一把折叠军刀，抵住怀洧白皙的脖子：“别过来！信不信我立刻杀了她！”

