第301章 圣山教堂
　　301、圣山教堂
　　
　　
　　
　　
　　不多久，三人离开极光镇的主街，穿过冰河上的小桥，经过了莎拉家。
　　
　　莎拉昨天死在自己的木屋里，后来尸体被白虎带走，直到现在，也完全没有引起镇上人的注意。
　　
　　想到这，无色不禁叹了口气：这个可怜的女人，一生都活在谎言和阴谋中，被人利用，只能自欺欺人，直到死的那一刻，内心都没能获得平静和救赎。
　　
　　三人穿过老木屋区，进入一片冷杉树林。
　　
　　这里彻底没有了路灯的照明，树林里漆黑一片。
　　
　　三人拿出手电筒照路，脚踩着厚积雪，没人说话，大家都调动注意力，防备着可能出现的危险。
　　
　　很快，三人走出树林，来到一座陡峭的雪山脚下。
　　
　　山下是一座巍峨的深色教堂，建筑棱角分明，屋顶锋利冷峻，像荆棘般直刺夜空。
　　
　　教堂内没有任何光亮，多数彩窗玻璃都已经破碎，风雪夜下，散发着破败阴森的气息。
　　
　　三人来到教堂正门，这是一座拱形大门。
　　
　　大门上挂着一个标志，是两个首尾相连的交叉的圆圈，有一点像一个横着的“8”，又有一点像无限的数学符号。
　　
　　这就是极岸教的标志。
　　
　　三人交换了一下眼神。
　　
　　斗虎率先上前，推开没上锁的大门。
　　
　　“咔，咔咔咔——”
　　
　　厚重的大门发出沉闷的声响。
　　
　　三人进入门内，眼前是一个宽敞空旷的礼堂，两边是拱形的彩色玻璃窗，屋内整齐地摆放着几十张长座椅，座椅中间是一条过道，直通尽头的礼台。
　　
　　礼台上有一个很小的演讲台，演讲台后的墙壁上挂着一个巨大的极岸教标志。
　　
　　跟高阳印象中的礼拜堂没什么两样。
　　
　　“没有危险。”斗虎拿手电筒四处搜寻了一圈，给出初步结论。由于礼堂空荡，他的讲话声出现了微弱的回音。
　　
　　“分头找找，看有什么线索，切记别离太远，以防万一。”青龙一边抖落着羽绒服上的积雪，一边走向左侧的房间。
　　
　　“行。”斗虎走向右边的房间。
　　
　　无色打着手电筒，走到礼堂尽头的左侧，那有一扇门，应该是通往教堂的生活区。
　　
　　无色推开门，果然，是一条走廊，走廊左边是一个带喷泉的小花园，右边是一栋连排矮房。
　　
　　无色推开第一扇门，是一间小教室。
　　
　　地上是撒乱的积木、破旧的洋娃娃和一些其他玩具，旁边还有一个小黑板，上面画着极岸教的标识，还用雪国语写着一些基本教义。
　　
　　无色微微皱眉，没有入内。
　　
　　她又走到第二间房，推开门，这里是一个宿舍，有七八张小木床，床单洁白，印有极岸教的标志。
　　
　　无色迅速脑补出了一个还在运行的孤儿院。
　　
　　四五岁的小孩子们每天准时从床上醒来，洗漱，吃早饭，祷告，然后去小教室，接受极岸教的洗脑教育。
　　
　　短暂的自由时间里，小孩们可以待在教室玩玩具，也可以去外面的小花园里玩耍追逐。
　　
　　莎拉和莉莉娅的童年，都是在这度过的。
　　
　　“哇——”
　　
　　蓦地，无色听到一声婴儿的啼哭，很短促，像是睡梦中被人惊扰到了。
　　
　　无色迅速镇定下来，调动所有注意力去寻找声音的来源。
　　
　　“哇——”
　　
　　几秒后，哭声又出现了，是从廊道尽头的方向传来的。
　　
　　“青龙！斗虎！”无色立刻大喊了一声。
　　
　　不到十秒，两人赶到。
　　
　　“怎么了？”青龙问道。
　　
　　“你们没听见么？”无色问。
　　
　　“听见了什么？”斗虎问。
　　
　　“婴儿，我听见婴儿的哭声。”无色脸色发白。
　　
　　“哇——”
　　
　　无色刚说完，又出现了！
　　
　　“又来了！”无色看向斗虎和青龙，两人一脸漠然。
　　
　　“你们，你们没听见么！”无色难以置信。
　　
　　斗虎和青龙摇摇头，他们确实什么也没听见。
　　
　　“从那个方向传来的。”无色指着廊道尽头，那里一片黑暗。
　　
　　“有没有可能是你的幻听？”斗虎问。
　　
　　“绝不可能。”无色坚持。
　　
　　“这里六年前就没人居住了。”青龙说。
　　
　　三人对圣山教堂做过调查，六年前，也就是极岸教将莉莉娅从莎拉身边带走后不久，这附近的雪山发生了一场雪崩，死了不少人。
　　
　　虽然并没有波及到圣山教堂，但专家认为，几年之内还是会有雪崩的风险。
　　
　　极岸教于是在安全的地点新建了一个教堂，圣山教堂很快就被遗弃了。
　　
　　“我知道，但我绝对听见了。”无色十分笃定。
　　
　　“可能是精神类攻击。”斗虎的脸在手电筒的光照下半明半灭：“无色的精神力比我们敏锐，所以能率先感受到。”
　　
　　青龙赞同斗虎的推测：“很有可能，这么说，这里除我们之外还有觉醒者。”
　　
　　“不一定。”无色面色沉重，“也可能是兽。”
　　
　　关于高级兽也能使用天赋一事，青龙和斗虎自然知道。
　　
　　“这说明，我们来对地方了。”青龙目光变得锐利：“这里果然有秘密。”
　　
　　“还等什么？”斗虎咧嘴一笑，掏出酒壶，喝完最后一口酒，“开搞！”
　　
　　“可是……”无色有些犹豫，她心中十分不安：“我们三个人，是对手么？”
　　
　　斗虎一愣，他几乎没遇到过把自己逼入绝境的敌人，所以不太考虑这种问题。
　　
　　青龙略一沉吟：“的确，若是苍母教的领袖，我们三个未必是对手。更何况，这里还是人家的地盘。”
　　
　　“现在把大部队从离城调过来也不现实。”斗虎说：“我们的任务本来就是调查，实在打不过就跑呗。”
　　
　　青龙认同地点点头：“嗯，是这个理，我们的主要任务是调查，大家小心点，也要做好随时牺牲的觉悟。”
　　
　　“哇——”
　　
　　无色脸色一沉，婴儿的地啼哭声又出现了，而且比之前的声音要焦躁，似乎急切地希望得到无色的回应。
　　
　　无色强忍着不适，提起脚步：“跟我来。”
　　
　　三人来到走廊尽头，右边是一个昏暗的转角。
　　
　　两人用手电筒照过去，转角处连接着一个石板路铺成的阶梯，延伸至一个地窖。
　　
　　“居然是地窖，恐怖片里最让人头皮发麻的地方……”斗虎打趣道。
　　
　　无色没笑，她笑不出来。
　　
　　“我先上。”斗虎下了阶梯，“砰”的一脚踢开了地窖的木门。
　　
　　斗虎拿着手电筒往里照了一圈：“没问题，来吧。”
　　
　　青龙跟无色跟上。
　　
　　这就是个小型地窖，放着一些杂物和桶装酒，四处布满灰尘和蜘蛛网，空气中一股子阴冷的霉味。
　　
　　三人打着手电筒仔细检查了一遍，没发现什么不对。
　　
　　“哇——”
　　
　　短促的啼哭声又出现了。

