第356章 遭遇战
　　356、遭遇战
　　
　　
　　
　　
　　凌晨3点41分，七影组。
　　
　　“安。”
　　
　　灰雄嘴中吐出最后一个音节的同时，已经看清楚了。
　　
　　一只两米高的蜥蜴人形态的杀伐者，从高空跳落到了商务车的车头上。
　　
　　事发突然，车内的人惊了一秒。
　　
　　“低头！”
　　
　　喊话的不是别人，竟然是老7。
　　
　　灰雄和曼蛇都没有系安全带，他们的本能先于思考，飞快地弯腰低头。
　　
　　“咚咚！”
　　
　　老7空着双手，朝车窗玻璃外的杀伐者弹了两个指头。
　　
　　顿时，两道无形的“空气弹”打出去，它们击碎了玻璃，射中杀伐者的胸膛和肩膀。
　　
　　“嗷——”
　　
　　杀伐者发出痛苦的嚎叫，从车盖上飞出去，重重落在马路上。
　　
　　老7看上去矮矮胖胖，反应却相当灵活，他的天赋是【指力】，序列号90，强化系。
　　
　　他的手指不仅可以弹出威力强劲的“空气弹”，投掷硬币、卡片和小物件，都能附加奇特的杀伤力和穿透力。
　　
　　杀伐者被空气弹击飞出去的瞬间，曼蛇和灰雄迅速踢开车门，冲下车。
　　
　　“准备战斗！”
　　
　　高阳拉开车门，钻出车门的瞬间发动【瞬移】来到车顶上。
　　
　　其他人也迅速下车。
　　
　　绿茶那一组行动也很快，10名觉醒者都已经下车，互相掩护地围成一圈。
　　
　　高阳站在车顶，四下环顾，道路两旁的街道上都是五层居民楼，非常安静。
　　
　　但是高阳已经感受到杀气，耳边也传来系统的警告声。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　两秒后，道路两边的房屋的玻璃窗纷纷碎开，数不清的黑色身影破窗而出，跳向高阳一行人。
　　
　　这些黑影还在半空时，高阳就借着红色月光看清了，它们全是年轻力壮的杀伐者。
　　
　　“上了！”
　　
　　高阳大喊一声，一跃而起，迎向从天而降的一只杀伐者。
　　
　　杀伐者锋利的手刃刺向高阳，却刺了个空。
　　
　　高阳的身影消失，瞬移到了杀伐者的身后。
　　
　　高阳双脚踩在杀伐者的背部，双手从后面摁住它的脑袋，跟着一起往下坠落。
　　
　　“砰——”
　　
　　杀伐者落地了，并被高阳踩在脚下，一时间动弹不得。
　　
　　“火焰！”
　　
　　火焰从高阳的双手中喷出，顺着杀伐者的脑袋，燃遍了它的全身。
　　
　　杀伐者在大火中痛苦哀嚎，这时，其他的杀伐者已经陆续跳下高楼，跟觉醒者们厮杀了起来。
　　
　　其中三只杀伐者朝高阳冲过来，高阳感到一阵杀气，他没有闪躲，倾注全力发动火焰。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳的周身，冲出一道火柱和强劲的热流，瞬间将其他三只杀伐者给逼退。
　　
　　“吼！”
　　
　　一只暴躁的灰色巨熊手脚并用地跑过去，他一边奔跑一边撕碎残破的上衣，冲向离自己最近的一只杀伐者。
　　
　　两米多高的杀伐者，在普通人面前充满了压迫感，可在同样两米多高的强壮巨熊面前，多少显得有些瘦弱。
　　
　　灰雄一手接住杀伐者的手刃，一手握住了它的头颅，即将发力捏碎它。
　　
　　杀伐者没给灰雄机会，长满锋利鳞片却又柔韧无比的尾巴狠狠甩向灰雄的腰部，哪怕灰雄的皮毛厚实，还是被刀片般的鳞片给割伤。
　　
　　“啊……王八羔子！”
　　
　　灰雄吃疼，他被迫松开杀伐者的头颅和手刃，双手一把抓住缠住自己腰部的长尾，拧麻花般用力一拧。
　　
　　“嗷嗷——”
　　
　　这次轮到杀伐者哀嚎了。
　　
　　灰雄紧抓住它的尾巴，开始疯狂转圈，杀伐者在灰雄的旋转下变成一个大摆锤，其他想要围过来的杀伐者全部被给逼退了。
　　
　　“哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”灰雄又快乐了起来。
　　
　　高阳烧死脚下的杀伐者时，已经听到灰雄那铁憨憨的粗犷笑声，心中苦笑。
　　
　　不管怎么说，灰雄在提升士气方面向来是可以的。
　　
　　高阳没有细数，凭感觉判断，这次伏击他们的杀伐者，至少有四十只！
　　
　　一只或几只杀伐者，并不难对付，但是一次出现四十只年轻力壮、疯狂嗜血的杀伐者，绝不是闹着玩的。
　　
　　其他人都已经进入激烈的战斗。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　曼蛇扔出三把飞刀，其中两把飞刀打在杀伐者脸部坚硬的鳞片上，只有一把刺入它脆弱的眼球，但已经足够。
　　
　　“嗷！”杀伐者停止进攻，本能地伸手去拔出右眼中的飞刀。
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　九寒没有放过这个机会，迅速逼近眼睛被刺的杀伐者，并朝着杀伐者的心脏快速打出三拳。
　　
　　弱点触发！
　　
　　半秒的滞后，四周的空气一紧。
　　
　　杀伐者后背猛地一弓，飞了出去。
　　
　　然而，三快拳造成的杀伤力还不足以摧毁杀伐者的心脏。
　　
　　绿茶刚击退了一只杀伐者，正好冲向九寒这边，他对着朝自己飞过来的杀伐者的后背用力打出一拳。
　　
　　寸劲触发！
　　
　　“砰！”
　　
　　杀伐者再次被打飞几米，落地后滚了几圈。
　　
　　杀伐者快速爬起来，咧嘴呲牙，还要战斗，两秒后，它浑身一抽，胸口爆炸，血液四溅。
　　
　　它双腿一软，死在了地上。
　　
　　“咚咚咚、咚咚咚！”
　　
　　老7不断地打出空气弹，将逼近自己的杀伐者们击退，但并不能击倒它们。
　　
　　罐头和罗尼双手持枪，不断地射击，但也只能暂时逼退围拢过来的杀伐者。
　　
　　这时，三条蹲在一只死去的杀伐者面前，双手放在它的尸体上，嘴中念念有词。
　　
　　十秒后，死去的杀伐者重新站起来，它双眼闪烁着癫狂的红光，发出一声怒吼，以比生前更快的速度冲向自己的同类，就像一条疯狗，见人就咬。
　　
　　三条的天赋是【赶尸人】，序列号84，召唤系。
　　
　　他可以复活任何尸体三分钟，让尸体进入狂暴状态，攻击敌人，直到时间结束或者彻底丧失行动力，但是，尸体无法使用生前的天赋。
　　
　　“支援！我需要支援！”灰雄那边在快乐一分钟后，渐渐快乐不起来了。
　　
　　他一人面对着六七只杀伐者，哪怕是一辆坦克，也渐渐顶不住了。
　　
　　一只杀伐者找准机会，横扑过来，拦腰将灰雄撞翻在地。
　　
　　两只杀伐者迅速跟上，它们扑过来，双刃往灰雄的脖子上插了过去。
　　
　　其他几只杀伐者不再恋战，绕开灰雄，冲向其他觉醒者。
　　
　　“啪嗒、啪嗒。”
　　
　　两个蓝色小水球扔了过来，在压住灰雄的两只杀伐者的胸口炸开。
　　
　　两只杀伐者遭到莫名的攻击，微微一愣，随后便意识到这不过是普通的水球，炸开的水球除了在自己的身上留下一片水渍，并没任何杀伤力。
　　
　　灰雄一惊，脸上写满了荒谬和绝望：搞什么啊？哪个觉醒者脑子有坑，用水球这么儿戏的玩意当武器啊！
　　
　　老子的皮毛再厚也架不住杀伐者的手刃啊。
　　
　　灰雄心一沉，知道完蛋了。
　　
　　自己虽然不至于脑袋搬家，但颈部大动脉是肯定要被割断的。
　　
　　如果同伴能在一分钟内及时赶来，给他注射C药剂，或许还能救他一条熊命。

