第376章 守住球门
　　376、守住球门
　　
　　
　　
　　
　　白虎一跃而起，双脚抽离深陷的水泥坑中。
　　
　　他双手全程控制着包裹住金爷的“花蕾”，狠狠一甩。
　　
　　“花蕾”高速飞出，犹如一个拆迁球撞向了一栋联排楼房。
　　
　　“磅——”
　　
　　房屋的墙壁塌陷，被砸出一个洞。
　　
　　白虎喘着粗气，抬手抹一把嘴角的血，自言自语道：“我这个球……守得还不错嘛……”
　　
　　“哇！”
　　
　　白虎双手撑地，又吐出一口鲜血。
　　
　　之前抵御莉莉娅的攻击，开启绝对防御已经消耗白虎巨大的能量，刚才跟金爷的一番较量更是严重透支。
　　
　　该死，青龙和斗虎怎么来得这么慢啊！
　　
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　
　　金爷尽兴的笑声从破败的楼屋中传来。
　　
　　“蹭——”
　　
　　金爷的身影从坍塌的废砖碎瓦中冲出。
　　
　　“继续！继续！”
　　
　　金爷满身是血，双手握拳，冲向了白虎。
　　
　　他的双手打出恐怖的快拳，一时间，成百上千个拳影朝着白虎袭来。
　　
　　“喝——”
　　
　　白虎双手握拳交叉在胸前，能量幻化出的金色屏障已经明显没有之前的厚。
　　
　　“啊哒哒哒哒——”
　　
　　这次，金爷使出了全力，原本他打算保存实力跟青龙决一死战。
　　
　　现在看来，他小瞧了这个白虎。
　　
　　真没想到啊，只是单纯的进攻一个沙袋，也能打得如此过瘾。
　　
　　那是最极致、最纯粹的力量的比拼。
　　
　　白虎一步一步往后退，体内的能量早已透支殆尽，这一次是在燃烧生命。
　　
　　金色的屏障开始出现裂缝，不断有凶狠的拳劲穿透过来，打在白虎的身体上。
　　
　　“嘶，嘶嘶嘶……”
　　
　　白虎的双臂和胸膛变得皮开肉绽，流血染红了上衣。
　　
　　好累！
　　
　　好痛！
　　
　　好煎熬啊！
　　
　　还有多久！
　　
　　为什么比赛结束的哨声还不结束！
　　
　　裁判，你是不是故意的啊！
　　
　　这个球门，我真的要守不住了！
　　
　　可是，我无论如何也不想输掉这一场比赛啊！我可是麒麟工会的安保部长啊，我身后可是站着几十条人命啊，这当中还有老人、妇女和小孩啊！
　　
　　他们都指望着我啊！
　　
　　可是，对不起……
　　
　　我真的，尽力了。
　　
　　“叮——”
　　
　　金色屏障彻底破碎，化为无数的金色能量颗粒。
　　
　　事实上，已经打出上万快拳的金爷，也到了强弩之末。
　　
　　他的两只拳头已经鲜血淋漓，威力和速度都大大减退。
　　
　　金爷的心中无比遗憾，哪怕再早个二十年，他都会打得更尽兴。杀掉这个白虎，他还有力气再杀一个青龙。
　　
　　可现在，对付一个白虎就用掉了他八成的功力。
　　
　　岁月无情催人老啊。
　　
　　“砰！”
　　
　　金色屏障碎裂的瞬间，金爷打出了最后一拳。
　　
　　这一拳，扎扎实实打在了白虎的胸口。
　　
　　“轰——”
　　
　　白虎的肋骨断裂，内脏全部震碎，他的后背猛地凸起，拳风从他的背后贯穿，化为一阵悲壮的血腥之风，吹向身后的几十个人。
　　
　　“白虎长老！”张伟泪流满面，大喊一声，“妈的，我跟你拼了！”
　　
　　陈萤不希望张伟送死，极力拉住了他。
　　
　　“白虎叔叔……”沙叶怀中的女儿，一直在哭。之前是害怕，现在是伤心。
　　
　　就在半小时前，这个笑容和善的白虎叔叔，还给了自己一根橘子味的棒棒糖。
　　
　　白虎七窍流血，已经听不见身后传来的声音，他噗通一声，双膝跪倒在地。
　　
　　在他将死之际，一道强劲的风刮过。
　　
　　青龙终于赶来了，他高速冲向金爷，出其不意地朝着金爷的脸上打出了愤怒的一拳，直接打碎了他的下颚骨。
　　
　　“磅——磅——磅——”
　　
　　金爷甚至没能看清是谁打了自己，身体就高速横飞出去，撞进了联排大楼的侧面，一连撞碎了三面墙壁。
　　
　　金爷满嘴鲜血地倒在废墟之中，眼冒金星，只剩下一口气。
　　
　　他挣扎着还要站起来。
　　
　　“噗——”
　　
　　一个黑影从天而降，用一把青犬妖刀刺穿了金爷的心脏，并快速旋转了一圈。
　　
　　两秒，斗虎拔出妖刀，金爷瞪着双眼，咽了气。
　　
　　斗虎看着脚下妄兽的尸体，又抬头，看向了屋外的广场方向。
　　
　　他语气遗憾：“还是来晚了啊。”
　　
　　“老白！老白！”
　　
　　广场中央，青龙将白虎抱在了怀中。
　　
　　白虎已经睁不开眼睛，他灌满鲜血的耳朵隐约听出了青龙的声音，
　　
　　他嘴角冒着血泡，气若游丝的声音中透着一丝骄傲：“我，守住了……球门。”
　　
　　话音刚落，白虎咽下了最后一口气。
　　
　　……
　　
　　同一时间，白湖酒店。
　　
　　大楼下的广场上，到处躺着高级兽的尸体。
　　
　　在这些尸体当中，站着两个人和一个诡异的灰白色的巨型球体。
　　
　　这个球体有热气球那么大，跟地面保持着一米的距离，血雾化为的藤蔓将这个球体紧紧缠绕，想方设法要钻进去，却被拒之门外。
　　
　　这个灰白色球体，正是龙的天赋【主宰】展开的领域，里面的空间和时间是无限的。
　　
　　在这个领域中，龙就是万物主宰，目标一旦进入领域，不可能离开。
　　
　　结局只有三种：
　　
　　一，目标接受审判并死于审判。
　　
　　二，目标接受审判并活下来。
　　
　　三，龙对目标的审判被强行终止。
　　
　　这是可以做到的，而且非常轻易，只需外面有人对领域进行破坏即可。
　　
　　领域内部，是超越因果定律和宇宙法则的坚固，什么也别想破坏。
　　
　　但领域的外部，却脆弱得像是一只蛋壳，甚至经不起一块小石子的撞击。
　　
　　麒麟和X站在外面，紧紧守候，以防意外发生。
　　
　　一直沉默的X脸色微微一愣，似乎感应到了什么。
　　
　　他看向麒麟：“龙能杀死它么？”
　　
　　麒麟没有侧目，紧紧注视着主宰的领域球，表情微妙：“不知道，我也是第一次见到他的能力。”
　　
　　“序列1，主宰，应该是最强神迹系。”X语气玩味着：“这名字可真够拽啊。”
　　
　　麒麟没有接话。
　　
　　他还看着眼前的领域，微微出神。
　　
　　他已经开始预想今后可能跟龙发生冲突的情况：龙的天赋的确可怕，但发动主宰需要两秒时间，对我来说，两秒的时间还是很充裕的。真要打起来，谁输谁赢还真不好说……
　　
　　麒麟的念头中断。
　　
　　胸口传来一阵凉感，他眼神疑惑，嘴唇微张。
　　
　　他缓缓低下头。不知何时，X的毒素之风凝聚成了一把小巧的匕首，插进了麒麟的后背，并且从前胸贯穿。
　　
　　“为……什么……”
　　
　　麒麟脸色惨白，难以置信地看向一旁的X。
　　
　　X双手插袋，不看麒麟，眯眼盯着前方的灰白色球体，侧脸阴沉：“别怪我，大家都有自己的道路，选择了，就不能回头。”
　　
　　“你……”
　　
　　麒麟再也说不出话，毒素之风钻入他的体内。
　　
　　两秒后，麒麟的身体开始融化、坍塌、迅速化为了一堆恶心的腐肉，跟衣物黏在了一块。
　　
　　X上前一步，微微扬起下巴，毒素之风从那堆腐肉之中抽离，冲向了灰白色领域球。
　　
　　他要中断龙的审判，救下莉莉娅。
　　
　　忽然间，X的后脑勺出现一阵坠痛。
　　
　　他浑身一震，大惊失色：是幻术！
　　
　　一秒后。
　　
　　现实中的X，发怔的眼睛恢复了神采，他感觉胸口剧痛，他微微低头，一把拐杖，刺穿了他的心脏。

