第307章 监狱
　　307、监狱
　　
　　
　　
　　
　　高阳猛然惊醒，记忆还没来得及衔接上，他就本能地翻身坐起，进入战斗状态，双手下意识地汇聚能量。
　　
　　两秒后，确认没有危险，他才放松下来。
　　
　　他发现自己处在一个不到十平米的小空间，光线昏暗，四面是坚固灰暗的石墙。
　　
　　屁股下，是一张冷硬的单人铁床，铺着薄木板，上面盖着朴素的床单，还有一块打满补丁的破旧被褥。
　　
　　对面的墙角是一个简易且脏污的洗漱盆和马桶，看上去很久没人使用。
　　
　　头顶一束幽蓝色的天光打落下来，高阳抬头，是一个很小的天窗，天窗外的景象看不清楚，像是笼罩着一团白雾。
　　
　　高阳往左边看，微微一惊：左边不是墙壁，而是铁栏杆式的铁门。
　　
　　这时高阳才反应过来：自己所在的地方，是一间单人监房。
　　
　　高阳低头一看，发现自己已经穿上黑白条纹的囚服，他光着双脚，脚上还戴着粗大的黑色镣铐。
　　
　　高阳站起来，镣铐发出清脆的声响。
　　
　　高阳立刻进入系统。
　　
　　没有任何特殊提示，幸运值也没翻倍，这说明暂时没有危险。
　　
　　“哐当！”
　　
　　忽然，监狱外传来一声短促而粗重的声响。
　　
　　高阳立刻走到监房的铁门边，往外看去。
　　
　　外面是一个一百多平米的大厅，大厅中央摆着一张很大的圆形石桌，还配有十三把造型古老的高背石椅，每一把石椅的桌前都立着一支纯铜的老式蜡烛台，十三簇微弱而昏黄的烛光，照亮了整个空间的大致轮廓。
　　
　　监房外面是一个圆形大厅，而大厅四周的墙壁上，连接着很多独立的单人监房，高阳所在的监房就是其中一个。
　　
　　刚才的声音，是从高阳监房正对面的一间单人监房发出的，里面也关着一个人。
　　
　　“绿茶！”高阳略微沙哑的声音在空旷的监狱大厅内回响。
　　
　　对面监房内的绿茶听到高阳的声音，激动地站起来，走到铁栏边，双手握住铁栏杆：“七影长老！你也在啊！太好了！我还以为只有我一个人。”
　　
　　绿茶说着，右手握拳，抬起脚，又对着左脚腕上的镣铐打出一拳。
　　
　　“哐当！”
　　
　　又是一声重响，缓缓在监狱大厅中传来。
　　
　　绿茶十分疑惑：“怎么会这样！我的寸劲失灵了？”
　　
　　“这不是普通的镣铐，别白费力气了。”朱雀的声音传来。
　　
　　铁栏杆前的高阳往左边看去，朱雀果然也穿上了黑白条纹狱服，站在属于自己的监狱房门口。
　　
　　“原来大家都在啊！”吴大海的声音传过来：“太好了，我还以为就我一个被关了。”
　　
　　“叮叮——叮——”
　　
　　这时，又一个单人监房内传出声音，还伴随着一些火花。
　　
　　是青灵，她正双手拿刀，朝脚腕上的镣铐奋力劈砍，但无济于事。
　　
　　“这就是符洞的约束力么？”陈萤的声音传过来，她没去过符洞，但关于符洞的各种传闻却没少听。
　　
　　“每个符洞的规则都不一样。”高阳隔空喊话：“有些符洞可以使用天赋，有些符洞不能使用。”
　　
　　朱雀得出结论：“看来在这个符洞，即便我们可以使用天赋，也改变不了它的规则。”
　　
　　“是啊，这不跟废了一样。”吴大海很是丧气。
　　
　　“为什么会这样？”绛狐尖细的声音透着不解。
　　
　　“还能为什么，游戏规则呗。”
　　
　　X的声音传出来，他盘腿坐在自己的单人监房门口，歪着脑袋，“朋友们，别忘了，我们进入了一场游戏。”
　　
　　“你倒是一点也不急。”白兔背靠着铁门栏杆，“你就不怕左爷会害我们么？”
　　
　　“会不会害你们我不知道。”X无所谓地笑笑，“反正左爷如果要害我，早动手了。”
　　
　　“现在怎么办，就在这里干等？”绿茶有些焦躁。
　　
　　“左爷！在么！”罐头双手抓着铁门栏杆，朝外面的大厅喊了一声，一时间所有人都看向她。
　　
　　罐头有点不好意思，声音又变小了：“我，我就是觉得，既然玩游戏，总得说明游戏规则吧。”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　左爷的笑声忽然从四面八方传来，呈现出一种环绕立体音效：“本次游戏，为狼人杀。”
　　
　　狼人杀？！
　　
　　高阳一惊：他早设想过，这个游戏可能要面对各种敌人和挑战，可他万万没想到，这游戏竟然是想让大家互相残杀！
　　
　　该死！
　　
　　该死该死该死！
　　
　　左爷真的是观察者么？怎么看都更像是至暗者啊！
　　
　　“左爷，我们在游戏中死亡，现实中会死亡么？”朱雀率先开口问道，这也是大家最关心的问题。
　　
　　“游戏开始，契约生效；胜负未分，永不结束。”左爷淡淡重复了一遍之前的话。
　　
　　一时间，让所有人的心都攥紧了。
　　
　　不正面回答，就是默认！
　　
　　看来，这绝不可能只是一场简单的狼人杀！这是要赔上性命的生死游戏！
　　
　　“老子不玩！”吴大海显然是玩过狼人杀的人，他急了，疯狂摇着铁门栏杆：“我后悔了，我不玩！放我出去！我要回去！”
　　
　　左爷不再回答。
　　
　　接下来的半分钟，吴大海一直在破口大骂。
　　
　　X实在受不了了，“别吵了，不就一场游戏么？”
　　
　　“一场游戏？”吴大海气冲冲地反问道，这时候，他的聪明劲全出来了：“你觉得那臭老头会闲得蛋疼，只是想看我们玩一场游戏？”
　　
　　X耸耸肩，不再说话。
　　
　　“啊我知道了！”吴大海已经口不择言，指着X大喊道：“你跟那老头肯定是一伙的！故意骗我们进符洞，就是想要害死我们！”
　　
　　“是你们自愿的，我可没勉强过。”X有些发笑：“现在才赖我，会不会太迟了点？”
　　
　　“妈的我不管……”
　　
　　“电鼠！”白兔打断他：“别说了，理智点。”
　　
　　“理智，你让我怎么理智？！”
　　
　　吴大海的脸部因为激动而扭曲，看上去像是要哭了：“狼人杀啊，你们没玩过么？我们13个人，一个人当裁判，12人玩，4狼局！”
　　
　　“大家扪心自问，摸到狼的4个人，会主动弃刀主动自杀么，谁愿意这么无私伟大啊！”
　　
　　“狼要想赢，至少得屠边，要不杀4个民，要不杀4个神。我再问你们，4个民或者4个神，愿意主动跳出来牺牲么？”
　　
　　“各位，听懂了么？我们这13个人中最少也得死4个人，游戏才能结束！”
　　
　　“而且这只是理想情况，谁想死啊，你想死么？你想么……我是不想死，我是绝对不会自杀的，到时候狼阵营和好人阵营一定会相互残杀！最后不管哪边赢，在场的人绝对要死一大半，甚至死到只剩三四个！”
　　
　　吴大海从来没有一口气讲过这么多话，讲到最后，他双眼通红，神色绝望。
　　
　　“艹！”
　　
　　吴大海狠狠踢了一脚监狱的铁门。
　　
　　没人接话，吴大海这番话，像锋利的匕首，插进了每个人的心里。
　　
　　死寂。
　　
　　不安和恐惧在这个诡异的监狱内无声蔓延。
　　
　　就连之前心态最豁达的X，也不再出声，他板着脸，若有所思。

