第367章 濒死状态
　　367、濒死状态
　　
　　
　　
　　
　　骨男不知自己为何而死，因为他的肉眼根本没有发现，卫在架开斗虎的瞬间，朝着歌姬的方向连续挥出两刀，先竖劈，再横斩。
　　
　　一个间隔半秒的“十字斩”，这样，敌人躲开刀气的难度将直线上升。
　　
　　“骨男！”
　　
　　黄连大喊一声，怒火冲溃理智，他朝剩下的同伴大喊：“战斗！”
　　
　　十二生肖的人，已然加入战斗。
　　
　　除斗虎外，唯一有自信近身后不被秒杀的人就是青灵。
　　
　　她提着乌金唐刀冲向了卫和斗虎。
　　
　　在5级【刀神】的加持下，青灵足以对卫造成威胁，配合斗虎招招致命的凶狠攻击，卫一手持刀，一手握着刀鞘，左挡右架，全力应对，再无暇挥出“十字斩”这种远程攻击。
　　
　　三人的身影在猩红的操场上缠斗，刀影凌乱，不分敌我。
　　
　　黄警官双枪在手，目光锐利如鹰眼，但卫在战斗时高速移动，又有斗虎和青灵的纠缠和夹击，轻易开枪可能误伤队友。
　　
　　不过4级【枪神】已经拥有相当精准的预判能力。
　　
　　“砰砰、砰。”
　　
　　黄警官找准机会，连开三枪。
　　
　　卫挥刀架开青灵的直刺，且侧身躲开斗虎的竖砍，子弹射向他的侧面，他左手抓刀鞘往上一摆。
　　
　　“铛铛——”
　　
　　刀鞘挡开了两发子弹。
　　
　　“啾——”
　　
　　最后一发子弹竟然慢了半秒，且微调了角度，这当然是黄警官的小计谋。
　　
　　威力极强的子弹从卫的左臂擦过，虽没有射进手臂，却也割伤了他的手臂肌肉。
　　
　　卫迅速往后一跃，退开五米。
　　
　　“倏倏倏——”
　　
　　这次，卫以极快的刀法朝远处开枪的黄警官挥出一个“米字斩”，四刀锋利的刀气直逼黄警官，完全没有闪躲的角度。
　　
　　“蹭！”
　　
　　泼猴早有预判，双手撑地，一道将近半米厚的土墙拔地而起，护住了黄警官。
　　
　　一秒后，四道刀气袭来。
　　
　　土墙在一瞬间被切得四分五裂，勉强抵挡住了刀气。
　　
　　黄警官只觉得一阵疾风扑来，脸上、胸口，肩膀一阵火辣辣的疼痛，强弩之末的刀气依然化身刀片，割伤了他的皮肤。
　　
　　黄警官难以置信地睁大眼：隔着几十米的距离，切开半米厚的土墙，还能有如此残力的刀气，果真恐怖！
　　
　　黄警官不禁担心起斗虎和青灵，近距离跟卫搏杀，该有多危险！
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　卫后跃到五米之外，朝黄警官挥出“米字斩”的时候，电鼠知道自己的机会来了，不用担心会误伤同伴的他单手召唤出闪电。
　　
　　几道大腿粗的紫色雷电从天而降，劈向卫。
　　
　　事发突然，卫再次一个后空翻跳开，他的身体刚腾到半空，忽然感到头顶一个黑影笼罩下来。
　　
　　一辆商务车朝他压来。
　　
　　是黄连，他改变商务车的重力，直接将它扔向了卫。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　卫在半空一个侧身旋转，挥出一道十字斩。
　　
　　半空的商务车立刻切成了四块，朝着四周飞出去。
　　
　　卫安稳落地，头顶的雷电又出现了。
　　
　　卫再次躲开，朝着左边横闪，忽然，一道魅影疾速逼近，是斗虎！
　　
　　但这一次，斗虎的速度比之前快上两倍，杀气也重了两倍，卫已经无处可避！
　　
　　难道他之前一直在隐藏实力？
　　
　　游刃有余的卫第一次感到极大的威胁，这一次，他顾不上之后可能出现的雷电、子弹、汽车，或者一切远程攻击。
　　
　　他拿出百分之三百的专注力、爆发力，正面迎上斗虎的一击。
　　
　　五秒之前。
　　
　　当卫朝黄警官挥“米字斩”时，斗虎已经意识到事情的严重性。
　　
　　再这样耗下去，就算最终获得胜利，同伴的折损也会过半，这样的惨烈结局，是斗虎不愿看到的事。
　　
　　因此，斗虎立刻做出一个决定，这是他以前就想过但始终没机会实践的战术。
　　
　　自残！
　　
　　对，正是自残！
　　
　　斗虎的天赋，越接近濒死状态就越强！
　　
　　斗虎拿出短刀，毫不犹豫地插入自己的胸口，几乎靠近心脏的位置。
　　
　　他没有拔出短刀，因为拔出来，流血过快，更加危险。
　　
　　一瞬间，斗虎体内的能量像开始疯狂的尖叫，它们暴走了。
　　
　　杀人专家，濒死状态。
　　
　　——全开！
　　
　　斗虎金光四溢的双眼中，只剩下卫的身影。
　　
　　他冲过去，就连他自己都惊诧于自己的速度，他感觉自己不是在奔跑，而是在瞬移。
　　
　　他的右手像是战神之手，带着绝对的精准与力量，挥出势如破竹、避无可避的一刀。
　　
　　卫这边，也挥出平生最大威力的一刀。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　刀影像两道闪电碰撞在一起，一时间，天地间都黯然失色了半秒。
　　
　　“轰！”
　　
　　强大的刀气交汇之后，爆发出一个巨大的能量波，朝四周荡开来。
　　
　　距离两人最近的青灵直接拿刀插入地面，但还是被掀翻，震飞出好几米。
　　
　　其他人隔着十几米的距离，也被能量波吹地连连后退，几乎站不稳。
　　
　　当大家回过神时，斗虎已经站在卫的身后，他身体前倾，低头，保持着一个挥刀结束的动作。
　　
　　卫站在原地，右脚前踏，右手握刀，也保持着一个挥刀结束的动作。
　　
　　两人隔着十米，背对着背。
　　
　　“嘶嘶——”
　　
　　两秒后，斗虎的整条右臂喷出一道弧形的血线，卫的整条右臂也喷出一道弧形的血线。
　　
　　两人拿刀的整条胳膊，同时从身体上断落，断口处像喷泉一样，喷出大量的鲜血。
　　
　　斗虎缓缓跪下，左手捂住断臂的缺口，无法再战。
　　
　　断臂对斗虎来说并非致命伤，但胸口处自残的伤已经非常严重，再强行战斗会危急心脏，必死无疑。
　　
　　卫也遭到重创，但他还能再战。
　　
　　他调动体内能量，最大程度地减缓断臂处的失血速度。
　　
　　接着，他用脚轻轻一挑，将长刀挑起，左手握刀，毫不犹豫地朝着黄连的方向挥出一道十字斩，力道虽不如右手，但威力依然强劲。
　　
　　“刷——”
　　
　　白兔发动跳跃，将黄连扑开，躲过一劫。
　　
　　接着她迅速站起，再次发动【跳跃】，靠近斗虎。
　　
　　她现在要做的，就是把斗虎带到被死猪保护的胖俊和萌羊身边。
　　
　　两人配合治疗，只需要两分钟，斗虎就可以勉强恢复到再战的程度，届时，卫必输。
　　
　　“砰砰砰、砰砰砰——”
　　
　　黄警官开枪了。
　　
　　“锵锵锵——”
　　
　　卫快速挥刀，挡住连续不断的子弹，溅射出火星。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　雷电从头顶劈下来，独臂的卫左避右闪，蛇形走位，朝着目前威胁最大的吴大海逼近。
　　
　　“啦啦啦，啦啦啦……”
　　
　　歌姬重新吟唱起来。
　　
　　卫已经没空理会，虽然歌姬的【安魂曲】会对卫造成一定的精神干扰，但是断臂的痛楚反而能让他保持清醒，基本抵消了安魂曲的催眠效力。
　　
　　卫近身速度太快，吴大海已来不及躲开。

