第386章 曙光
　　386、曙光
　　
　　
　　
　　
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　好吵啊，就不能让我睡一会么？
　　
　　高阳又困又倦，只想睡觉，可耳边却一直传来小女孩的哭声。
　　
　　他不胜其烦，可又无法忽略。
　　
　　终于，他叹了口气，睁开双眼，立刻吃了一惊。
　　
　　原来他不是在自己床上睡懒觉，而是躺在一片黑暗的世界之中。
　　
　　他立刻站起来，四下看去，什么都没有。
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　小女孩的哭声又传来了。
　　
　　“嗒。”
　　
　　忽然间，不远处的一个灯泡亮起，照亮了黑暗中的一隅。
　　
　　高阳朝着光亮走过去，渐渐看清楚了，那里有一张儿童床，一个衣柜，一扇紧闭的房门和窗户，因为没有墙壁，四周又是一片黑暗，窗户和门，就像是浮在空中。
　　
　　儿童床边的地板上，坐着一个小女孩。
　　
　　她看上去只有三四岁，非常瘦小，营养不良。
　　
　　她一头乱糟糟的银发，穿着不太合身的宽大红裙，手里抱着一个打满补丁的布娃娃，悲伤又无助地哭泣着。
　　
　　“你怎么了？”高阳走近了小女孩。
　　
　　小女孩停止哭泣，吸了吸通红的鼻子，抬起那双哭肿的红色大眼睛，看向高阳。
　　
　　“姐姐不见了，我好害怕。”
　　
　　“姐姐去哪了？”高阳问。
　　
　　小女孩摇摇头：“姐姐说天黑之前会回家，可是到现在都还没有回家。”
　　
　　高阳安慰她，“姐姐肯定会回来的，别担心。”
　　
　　“嗯。”小女孩点点头，又看向高阳：“大哥哥，你是谁呀？”
　　
　　“我么？”高阳一愣，竟然忘了自己的名字。
　　
　　“你叫高阳对不对？”小女孩说话了。
　　
　　高阳一惊：对啊，我叫高阳。
　　
　　“你怎么知道我的名字？”
　　
　　小女孩擦干眼泪，有些羞涩地笑了笑，“你是我的朋友，未来的朋友，我有时候，会梦见你。”
　　
　　“朋友？”高阳一愣，忽然间，他也反应过来了：“啊，你是初雪，小时候的初雪。”
　　
　　“嗯。”初雪开心地笑了笑。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　忽然间，有人敲门。
　　
　　“是姐姐！”初雪开心地站起来，跑到了门口。
　　
　　她打开了那扇没有墙壁的门，门后面，并非黑暗，而是一个光亮的世界。
　　
　　这扇门，仿佛连接着两个时空。
　　
　　门外站着的，并不是初雪的姐姐白露，而是一个穿白体恤、牛仔短裤和凉鞋的小男孩，肩上扛着一根蓝色捕虫网。
　　
　　“初雪，我们去抓知了。”小男孩开心地笑了。
　　
　　高阳一怔：这不是小时候的我么？
　　
　　小男孩也发现了高阳，他先是疑惑，然后露出了天真又友善的笑容：“大哥哥，你要一起去么？”
　　
　　高阳笑了笑，好啊。
　　
　　高阳慢慢走向门边，看清门外的世界。
　　
　　是一个熟悉的院子，院子里有好多小朋友在玩耍。蓝天白云，午后的微风吹过茂盛的樟树，簌簌作响，蝉鸣不断。
　　
　　“不要乱跑，一会就吃饭啦。”隐约中，他还听见宿管阿姨的声音。
　　
　　这是……他小时候生活的孤儿院啊！
　　
　　高阳心情急切，加快了脚步。
　　
　　“不行！”
　　
　　高阳刚要跨出门，已经站在门外的初雪却大喊一声。
　　
　　初雪牵着小男孩的手，严肃地看着高阳：“你不能出来！”
　　
　　“为什么啊？”高阳真的很怀念小时候，真的很想跟他们一起去抓知了。
　　
　　“高阳，你忘了么？”初雪认真地说道。
　　
　　“什么？”
　　
　　“你已经死了啊。”初雪眨了眨眼睛，并不难过：“你被杀死了。”
　　
　　一瞬间，所有记忆回归了。
　　
　　是啊，我死了。
　　
　　尽管我和大家，做出最大的努力，拼上了最后一口气，但还是没能改变命运。
　　
　　我死了，我的心脏被莉莉娅掏出来捏碎。
　　
　　一切都结束了。
　　
　　“是啊，我死了。”高阳苦笑。
　　
　　“没关系的，高阳。”
　　
　　小女孩还抓着儿时高阳的手，站在微微逆光的门外：“我们是好朋友，好朋友不会让朋友死去的。不过，只有这一次哦，下次，我就不能再保护你啦。”
　　
　　高阳说不出话，忽然间，他四周的一切都消失不见，只剩下眼前的这一扇门，和门后面的世界，甚至，连门口的世界也消失不见，只剩下一片白茫茫的光线，即将吞没一切。
　　
　　小男孩和小女孩朝高阳挥手。
　　
　　这时，即将消失在白光中的小男孩看向高阳，微微一笑：“大哥哥，请忘了我吧。”
　　
　　“永远、永远不要再回头了哦。”
　　
　　……
　　
　　莉莉娅捏碎高阳的心脏，伸手搜寻高阳身上的元素符文。
　　
　　“啪。”
　　
　　仅仅过去两秒，高阳那无力垂落的残破右手，忽然抬起，擒住莉莉娅的手腕。
　　
　　莉莉娅大惊：这怎么可能？！
　　
　　高阳空洞洞的胸口开始修复，血肉之中重新生长出一颗心脏，一颗布满了妖异美丽的黑色诅咒的红色心脏。
　　
　　初雪体内的诅咒之力，可以复活生命一次。
　　
　　高阳体内拥有初雪一半的诅咒，这就是当初系统在他体内检测到的神秘能量，现在，这股能量已经成功触发。
　　
　　转眼间，心脏外面的骨血也修复了。
　　
　　就连高阳身上和脸上的其他伤口，也快速愈合。
　　
　　高阳双眼一睁，眼中金光四溢。
　　
　　【幸运升级】
　　
　　【4级幸运，属性值上限达到1000】
　　
　　【拥有觉悟之力：可临时改变除运气外的所有属性点，不受属性上限限制，维持时间10秒，发动间隔时间48小时】
　　
　　【瞬移升级】
　　
　　【5级瞬移：可闪现15米距离，使用时间间隔：0.7秒】
　　
　　【5级瞬移永久属性加成：力量+700，敏捷+1300】
　　
　　【附加效果：可穿透特殊障碍物和墙体，结界和领域除外】
　　
　　【火焰升级】
　　
　　【5级火焰：精神力+650，魅力+130】
　　
　　【最高温度达2100℃，自身完全免疫普通火焰伤害】
　　
　　【焰拳威力增加一倍】
　　
　　【复制升级】
　　
　　【5级复制：可复制序列号10之后的所有天赋】
　　
　　【复制方式：触摸对方身体0.6秒】
　　
　　【复制数量：2? 储存时间：8小时】
　　
　　【使用时间：20秒 间隔时间：4小时】
　　
　　【5级复制永久属性加成：精神力+700，魅力-200】
　　
　　【属性版更新】
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：1013 敏捷： 1610】
　　
　　【精神：1332 魅力： 391 】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　高阳面无表情：“轮到我了。”
　　
　　莉莉娅瞬间感到一股强大到足以瞬间撕碎她的杀气和意志。
　　
　　她想退后，高阳仍然擒着莉莉娅的手腕。
　　
　　莉莉娅没有丝毫犹豫，另一只手迅速松开高阳的脖子，化为利刃，砍向自己的左手，她不惜断臂为代价，也要逃离高阳。
　　
　　来不及了。
　　
　　“砰！”
　　
　　高阳拳头以极快的速度打在莉莉娅的胸口上。
　　
　　“空——”
　　
　　莉莉娅的身体横飞出去。
　　
　　在飞出的瞬间，她强忍住心脏几乎被震碎的剧痛，微微扣动手指，试图召唤元素保护自己。
　　
　　高阳再次闪现到了莉莉娅的身边。
　　
　　莉莉娅眉心的紫眼中流露出不可思议的惊恐，为什么，他的动作如此之快，这种速度，这种力量，即便是莉莉娅状态最好时，恐怕都要略逊一筹。
　　
　　莉莉娅永远不可能再知道答案：因为高阳发动了觉悟之力。
　　
　　十秒之内，他的临时属性版面如下：
　　
　　【体力：1 耐力： 1 】
　　
　　【力量：1902 敏捷： 1610】
　　
　　【精神：1831 魅力： 1 】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳的攥紧的右拳，带着巨大的火焰能量，打向莉莉娅的胸口。
　　
　　这一拳，直接打碎血肉和骨头，直接打进了莉莉娅的胸腔中。
　　
　　“吼——”
　　
　　一条巨大的焰龙，愤怒地咆哮着，撕咬着莉莉娅直冲夜空，拖出一道鲜红到刺眼的的尾迹，犹如一颗倒飞的流星，照亮了整座城市，仿佛要将苍穹烧出一个洞。
　　
　　那一刻，血月在它面前，都黯然失色。
　　
　　十几秒后，焰龙慢慢在夜空之中消失。
　　
　　莉莉娅也一并消失，她早已尸骨无存，化为了空气。
　　
　　妄兽的领袖终，死了。
　　
　　觉醒者莉莉娅，死了。
　　
　　高阳站在原地，属性值复原。
　　
　　他喘着粗气，几乎瞎掉的双眼慢慢感受到了光线和颜色；几乎聋掉的耳朵也听见了尖锐的汽车报警声，几乎麻木的脸上，也渐渐感受到带有烧焦味和血腥味的风。
　　
　　高阳重新回到这个世界，然而大脑还是一片空白。
　　
　　他缓缓坐下，盘起双腿。
　　
　　眼前是一片狼藉的街区，马路、城市设施、房屋，没有一处是完好的，像是被无数导弹给轰炸过。
　　
　　高阳闭目静坐，纹丝不动，犹如一块石头。
　　
　　不知过去多久，头顶的血月消失不见，地面的血雾也彻底退散。
　　
　　高阳感受到了什么，缓缓睁开眼睛，街道尽头的地平线上，出现第一束曙光。
　　
　　那一束橘红色的曙光，暖洋洋地打在了高阳的脸庞上。
　　
　　其实在战斗结束后，高阳就感到无以复加的疲惫，可他死死撑着，无论如何也不能昏过去。
　　
　　就是为了这一刻。
　　
　　终于等到了，天亮了。
　　
　　猩红潮汐，结束了。
　　
　　人类，没有灭亡。
　　
　　高阳安心地阖上了双眼。
　　
　　现在，他只想睡觉，沉沉地睡上一觉。
　　
　　这是他除死亡之外，人生中最漫长的一觉。
　　
　　【第三部完】


第四部《命运之锁》
　　387、黑白之墙

