第388章 高中少女
　　388、高中少女
　　
　　
　　
　　
　　“想个屁！”金发女孩还是凶巴巴的，起床气很大：“不过这破地方我也呆腻了，真想早点过去啊。”
　　
　　“喂，等去了那边，我们也继续当朋友吧。”棕红发女孩兴致很高地提议道，她用手指摁住下巴：“嗯，我想想啊，我们可以开一个咖啡店……”
　　
　　“什么是咖啡店？”金发女孩打岔。
　　
　　“不是吧，你咖啡店都没有梦到过？”狭长眼睛的棕红发女孩有点吃惊。
　　
　　“咖啡是一种饮料，黑色的，大多味道很苦。”黑发女孩淡淡地解释道：“咖啡店就是专门制作咖啡的地方。”
　　
　　“苦是什么味道？”年纪最小的金发女孩继续问，她的味觉刚出现不久，在梦中，她只尝过甜味和酸味，她喜欢甜味。
　　
　　“很奇怪的味道。”黑发女孩在梦中尝过咖啡，她摆出一副无所谓的样子：“有人喜欢，有人讨厌，我没什么感觉。”
　　
　　“哎呀别打岔！听我继续说。”棕红发女孩抢回了话题：“我们三开一家咖啡店，白天就在咖啡店上班，晚上呢，就变成帅气的女怪盗，专门偷名贵的艺术品！然后嘛，一个笨警察一直想抓我们，每次都抓不到，被我们耍得团团转，最后还和我相爱了哈哈哈！”
　　
　　“无聊，肯定又是哪个人类写的无聊故事！”金发女孩毫无兴趣，很快，她双眼一亮，露出无限向往的表情：“等我过去，一定要完成主人的使命。”
　　
　　“嘁，使命什么的，才无聊呢。”棕红发女孩一脸嫌弃地泼冷水：“再说，你哪来的自信呀，姐姐们那么厉害，都失败了，你凭什么觉得自己能成功。”
　　
　　“我不一样，我是最特别的！”金发女孩一脸骄傲：“我梦到过主人，祂说过，我是最特别的。”
　　
　　“呀，巧了，我也梦到过主人这样跟我说。”眼睛狭长的棕红发女孩坏笑起来：“主人该不会对每个人都这么说吧？哇，这不就是海王么，你们知道什么是海王吧……”
　　
　　“你在撒谎！”金发女孩生气了，“你，你居然敢亵渎主人！你一定会失败，你一定会受到神罚！”
　　
　　“哼，我才不在怕呢。”棕红发女孩一脸无畏，她看向身旁的黑发女孩：“欸，你有没有梦见过主人？”
　　
　　黑发女孩摇摇头：“没有。”
　　
　　“从来没有？”棕红发女孩有点吃惊。
　　
　　“从来没有。”黑发女孩又回答了一遍，不悲不喜。
　　
　　“真可怜，被主人抛弃了。”金发女孩有点幸灾乐祸。
　　
　　“是么？”黑发女孩淡淡一笑，还想说说什么。
　　
　　蓦地，她轻轻皱眉，看向棕红发女孩的头顶上方，一缕灰色发丝上，正停着一只闪烁着淡淡白色的蝴蝶。
　　
　　“蝴蝶。”黑发女孩淡淡的语气中透着一丝欣喜。
　　
　　“啊？什么？”棕红发女孩没反应过来。
　　
　　“我看到了一只蝴蝶。”黑发女孩说。
　　
　　“梦里见到的？”金发女孩也来兴趣了，她听说蝴蝶很美丽，但她从没梦见过。
　　
　　“不，就在这里，现在，真美啊。”
　　
　　黑发女孩微微一笑，高阳很难想象，冷若冰霜的她，笑容竟是如此的温柔，甚至，让高阳感到一丝莫名的亲切。
　　
　　旋即，高阳回过神来，吃了一惊：她居然可以看见我，我还以为她们都看不见我呢。
　　
　　不行，不能留在这了，高阳煽动翅膀，决定飞走。
　　
　　“刷——”
　　
　　忽然间，不知从哪里伸出一只苍白之手，抓住高阳，将他捏得粉碎。
　　
　　……
　　
　　9月23号，离城山青区，十五中。
　　
　　十五中是离城的艺术高中，除普通班外，还设有美术班和音乐班。
　　
　　傍晚，下午的课程结束，学生们有一个小时的休息时间，寄宿的同学不能外出，但走读的同学可以离校回家吃饭。
　　
　　铃声响起没多久，十五中的校门口便不断涌出学生，大家三五成群，有的还推着自行车，都是回家吃饭，或者在附近的饭馆觅食。
　　
　　动作足够快的话，至少可以节省出半小时的自由时间，跟朋友们一起逛逛附近的书店、零食店、奶茶店、精品店，甚至网吧。
　　
　　校门口，一个身材纤细、皮肤白净、面容姣好的女孩走在出校的人群中。
　　
　　她穿白衬衫、藏蓝色百褶裙、白袜和方头小皮鞋，明明是统一的校服，在她身上却青春灵动，像是情歌MV中的甜美少女。
　　
　　她背上背着一面沉甸甸的大画板，把原本就纤细的她衬托得更加娇小，多了一些楚楚可怜的感觉。
　　
　　她的头发蓄长了，扎着双马尾，露出白净的脸颊和细脖颈，像一个瓷娃娃。
　　
　　她的眼睛大而漆黑，有着讨人喜欢的鹅蛋脸，整个人却整个笼罩着一层生人勿进的疏离感，反差颇大。
　　
　　“高欣欣！”
　　
　　一个留平头、戴眼镜，额头上长着少许青春痘的男孩小跑着追过来，整个人都散发着书生气的腼腆。
　　
　　他尽量让自己表现得热情又自然：“回家吃饭啊？”
　　
　　此人名叫广焕，是高欣欣的同班同学，正暗恋高欣欣。
　　
　　说是暗恋，但也不算秘密，毕竟，高欣欣班上有一半的男生，从军训第一天起，就对高欣欣一见钟情了，暗恋大军中多他一个不多，少他一个不少。
　　
　　高欣欣看都不看广焕，单手抓着背画板的带子，低头赶路：“去医院。”
　　
　　“医院啊，哈哈真巧，我们顺路……”广焕的笑容已经有些尴尬，整个人变得局促起来：“哦对了，你还没吃饭吧，我知道一家油泼面特别好吃，我请你……”
　　
　　“广焕。”高欣欣站住，冷冷地回过头，看广焕的眼神像是长辈在打量一个幼稚的小屁孩，他的内心仿佛被她一览无遗。
　　
　　“换个人追吧，你不是我的菜。”高欣欣想了想，又补充道，“而且，我也没时间早恋。”
　　
　　这句话没有撒谎，奶奶死了，哥哥变成植物人，爸爸还在坐轮椅，现在，家中只有她和妈妈。
　　
　　办完奶奶的葬礼，付完哥哥的医疗费和住院费，家中已经捉襟见肘。
　　
　　当然，还有哥哥的大学费用，妈妈一直留着，因为大学那边还保留着他的学籍，妈妈绝不会放弃儿子。
　　
　　出事后，妈妈也找了工作。
　　
　　高欣欣一边上学，一边继续当种草姬，疯狂接店家的推广，就连“欣欣横刀向天笑”的ID名也改成了“一切都会好起来”。
　　
　　其实，她最终会选择进美术班，也跟自己的爱好有关。
　　
　　有美术功底，以后给自己化妆、拍照、搭配衣服，都更有优势，现在种草姬也不好当，大家都卷得不行。
　　
　　现在，高欣欣非常缺钱，每天除了学习以外，想得最多的事情就是怎么搞钱。
　　
　　“啊哈哈、哈哈……”广焕没想到高欣欣会这么直接，他尴尬地摸着头，“我，我没那个意思，我就是，想交个朋友……”
　　
　　“我不需要朋友。”高欣欣转身，重新往前走：“我很忙，你找别人吧。”

