第349章 神秘能量
　　349、神秘能量
　　
　　
　　
　　
　　“砰——”
　　
　　房门被撞开，穿着薄纱睡裙的初雪冲了进来：“高阳！”
　　
　　初雪开心地跳上床，一把抱住高阳，虚弱的高阳完全承受不住，“啊”的一声被她扑倒在床上。
　　
　　初雪开心地用脑袋蹭高阳的下巴：“高阳你醒了，太好了！”
　　
　　“初雪，你轻点……”
　　
　　高阳欲哭无泪，艰难地坐起来，初雪还死死抱住高阳的脖子不松手，她扭头看向春，凶巴巴地大喊到：“不准伤害他！”
　　
　　白露也款款走进房间，脸上的笑容温柔妩媚。
　　
　　“白露，到底怎么回事？”春一脸茫然：“这小子不做赘婿？你居然骗我，我可是一家之主！”
　　
　　白露露出抱歉的微笑：“春大人，要是我不骗您，您怎么肯救他？”
　　
　　“谁也别想伤害高阳！春大人也不行！”初雪松开高阳，弓着背，朝春咧起嘴。
　　
　　春愣了几秒，忽然无奈地摇摇头，他长叹一口气：“一个个的，翅膀都硬了啊。”
　　
　　“春大人。”白露柔声道：“这小子毕竟救了初雪的命，现在也算是半个鬼，即便他不加入我们，只要不与我们为敌，也不至于杀他。”
　　
　　春再次看向高阳，心中一阵扼腕。
　　
　　的确，他能从这个觉醒者的身上，闻到鬼的气息。
　　
　　如果不是因为这个，三天前，白露把他扛回来时，他就当场杀了。
　　
　　本以为鬼团终于可以再添一名男丁，现在看来，是自己一厢情愿了。
　　
　　“唉。”春又叹了口气，双手别在身后，慢慢走出房间。
　　
　　“春大人。”白露继续问：“您这是决定放过他了？”
　　
　　春大人没回头，挥了挥手：“看在初雪的份上，这次饶了他，下次再见，就是敌人了。”
　　
　　春关上门，房间只剩下初雪、白露和高阳。
　　
　　初雪再次开心地抱住高阳，脑袋不停地蹭高阳的下巴。
　　
　　白露优雅地走到床前，轻提裙摆，在春之前的椅子上坐下，她平静地审视着高阳：“高阳，我知道，你现在肯定急着回白湖酒店。”
　　
　　高阳不语：她居然连白湖酒店都知道。
　　
　　“放心，直到今晚，你们觉醒者还没遇到什么大危机，所以，你大可等天亮再走，更安全。”
　　
　　高阳还是不说话。
　　
　　白露的身体微微一斜，翘起了腿，她双手合十，放在裙子盖住的大腿上：“接下来我说的话，你给我认真听。”
　　
　　“初雪的确吃了你，但中途停止了，而你也奇迹般地活下来。对于鬼，对于猎物，这都是从没出现过的事。”
　　
　　白露笑了笑，嘴角泛着轻微的苦涩：如果白露可以吃人而不杀人，她也不会杀人。可她没得选，但现在妹妹有得选，这是好事。
　　
　　白露目光审视着高阳：“不过，你不要觉得是你自己命大。你真正能活下来的原因，是因为初雪体内的一部分诅咒流入了你的身体。”
　　
　　“诅咒？”高阳抓住重点。
　　
　　“我们鬼，生来带着诅咒，诅咒让我们强大，给我们特殊的能力，还让我们拥有第二形态。”
　　
　　第二形态？
　　
　　高阳立刻懂了：初雪可以变成猫，白露可以变成一滩“水”，这就是第二形态。
　　
　　“当然，诅咒的代价也很严重。”白露眼神闪过一丝不甘：“那就是，它没有任何征兆，随时可能要我们的命。”
　　
　　高阳一惊：这不就是定时炸弹么？
　　
　　那是不是说，我现在的体内也有一颗定时炸弹？
　　
　　“如今，你的体内拥有初雪的部分诅咒。好处是，你可能会拥有诅咒的能力，变得更强；坏处是，你可能也随时会死。”
　　
　　“明白了。”高阳很快就接受了这个结果，比起被初雪吃掉，现在多活一天都是赚一天。
　　
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　
　　高阳很好奇：其实春的做法才是对的，觉醒者跟鬼是天敌，水火不容。
　　
　　站在鬼的角度，杀死高阳才是对的。鬼团今天不杀高阳，明天可能就是高阳带着觉醒者来消灭鬼团。
　　
　　“还能为什么。”白露面露苦笑，“谁让我这个傻妹妹，这么宝贝你呢？”
　　
　　“我们是好朋友！姐，你不会懂的！”初雪很骄傲地插话道。
　　
　　“是是是，我不懂。”白露声音中充满了宠溺：“高阳，天亮你就离开，今后就是敌人了。但我还是希望你能活久点，毕竟，初雪就指望你这张长期饭票了。”
　　
　　我谢谢你啊！
　　
　　搞半天，你不杀我还是在为初雪考虑，不过这样反倒合理。
　　
　　高阳点点头：“我天亮就走。”
　　
　　白露款款起身，“春大人给你准备了一些人类食物，你要饿了就出来吃点。天亮后，惊蛰会送你离开。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　白露没撒谎，态度中立，既无善意，也无恶意。
　　
　　看来不是什么陷阱。
　　
　　白露提到的惊蛰，应该也是鬼。
　　
　　目前已经有四只鬼了，看样子，鬼是根据二十四节气来命名，高阳默默记下信息。
　　
　　白露离开房间，高阳也基本恢复了行动力，他伸手摸了摸初雪的头，“初雪，你去外边等我，我一会出来。”
　　
　　“不要。”初雪撒娇。
　　
　　“听话。”
　　
　　“哦。”初雪乖乖跳下床，走到门口，她忽然转身，笑嘻嘻地补充了一句：“我买了你最爱吃的午餐肉。”
　　
　　“午餐肉要煎着吃才好吃。”高阳笑笑。
　　
　　初雪的大眼睛转了一圈：“那我叫春大人给你煎！”
　　
　　别了吧，真怕这个春大人嫌我事多，一气之下杀了我。
　　
　　高阳有点担心，但没敢说出口。
　　
　　初雪关上了门，高阳等待了一会，闭上眼睛。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你现在累计410个幸运点】
　　
　　——查看属性版。
　　
　　【体力：21 耐力： 32】
　　
　　【力量：613 敏捷： 910】
　　
　　【精神：582 魅力： 411】
　　
　　【运气：565 】
　　
　　——我的妈！这太狠了！
　　
　　——虽然猜到被初雪吃了能量会掉属性值，可是体力和耐力这都见底了啊！其他属性也损失不小。
　　
　　——系统，你别告诉我这是永久掉的啊？
　　
　　【是】
　　
　　——这不是掉属性，这是在掉我的肉！
　　
　　【另外，你体内多出一股神秘能量】
　　
　　——应该是初雪留下的诅咒，能探索么？
　　
　　【无法探索，必须先触发它】
　　
　　——如何触发？
　　
　　【请自行探索】
　　
　　——又搁这套娃是吧。
　　
　　——幸运点全用了，先帮我把体力和耐力匀一下。
　　
　　【体力：226 耐力： 237】
　　
　　【力量：613 敏捷： 910】
　　
　　【精神：582 魅力： 411】
　　
　　【运气：565 】
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳深呼吸，慢慢感受着能量滋润和强化着自己的身体机能。
　　
　　两分钟后，高阳苍白的脸上肉眼可见的出现了一些血色，虚弱和疲倦感也消除了不少。
　　
　　“砰——”
　　
　　门被推开，初雪的脑袋探进来：“午餐肉煎好了！春大人让你再考虑一下赘婿的事，对了，什么是赘婿呀？”
　　
　　高阳心中翻了个白眼：没完了是吧？

