第335章 准备工作
　　335、准备工作
　　
　　
　　
　　
　　“你、你你你……”高欣欣筷子一摔：“妈！哥早恋！你也不管管他！”
　　
　　“阳阳以后是大学生了，妈管不着了。”妈妈笑了。
　　
　　“爸，你管管哥啊！”
　　
　　“是得好好管管！”爸佯装生气地瞪高阳一样：“儿子，找女朋友也瞒着不说，像什么话！明天就带家里来吃个饭，听到了吗？”
　　
　　“爸！”高欣欣要跳脚了。
　　
　　“对了，爸，妈……”高阳找准机会，说出想了很久的说辞：“后天王子凯要去一个俱乐部试训。”
　　
　　“俱乐部？”妈妈虽然对王子凯的印象大为改观，但还是有些警惕：“什么俱乐部？”
　　
　　“电子竞技俱乐部。”高阳解释道，“王子凯游戏玩得不错，有一家俱乐部看上，找他打职业，但要先试训一周，王子凯想拉我一起陪练，因为我平时跟他玩游戏多。”
　　
　　高阳有点心虚：就我和王子凯那菜得抠脚的技术还打职业呢，简直笑掉大牙，不过反正家里人也不懂。
　　
　　“好啊。”爸爸没多想，吃着面：“你去陪陪小凯嘛，小伙子有梦想挺好。”
　　
　　“我也这么想，牛尔代夫这几天一直被他关照，就当是感谢了。”高阳笑了笑：“不过俱乐部的试训是全封闭的，要一周。”
　　
　　妈妈抬起头，眼神直勾勾地看过来：“这么说，你一周都不回家了？”
　　
　　高阳点点头：“俱乐部包吃包住，妈不用担心。”
　　
　　妈妈脸色不太好，不过也没说什么。
　　
　　高阳赶忙拿出手机，“妈，你看，就是这家俱乐部。”
　　
　　一家人都凑近了点，看向手机。
　　
　　“哟，不错嘛。”爸爸最先捧场。
　　
　　这家俱乐部确实存在，也确实在试训一批年轻选手，但跟王子凯没有半毛钱关系。
　　
　　不过，高阳已经把上面的联系方式修改成麒麟工会的文职部门，即便妈妈打电话过去咨询，也会有专人负责应对。
　　
　　做戏必须做全套，而且高阳还是跟王子凯这个迷失者待在一起，能大大降低被怀疑的风险。
　　
　　当然，即便如此也无法保证万无一失，但这已经是目前高阳能想到的最佳借口。
　　
　　“大家没意见，我就没意见。”妈终于松口了。
　　
　　高阳松了口气，妈妈是最难搞定的，只要妈妈同意了，其他人就是走程序了。
　　
　　“爸爸呢？”高阳问道。
　　
　　“儿子，放心去吧。”爸爸很支持。
　　
　　“老妹呢？”高阳又问。
　　
　　“没意见。”高欣欣一脸无所谓。
　　
　　“奶奶呢？”高阳看向奶奶。
　　
　　“呵呵，奶奶能有什么意见呀？”
　　
　　“不会怕我做什么坏事么？”高阳笑着问了句。
　　
　　“不会，我相信阳阳，阳阳最懂事了。”
　　
　　奶奶，对不起。
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　目标没有撒谎，态度为善意。
　　
　　高阳心中狠狠松口气：太好了，看来奶奶也没对自己起疑。
　　
　　两个多月前，高阳觉醒后，曾一度希望自己的家人都是人类。现在想想，这种想法太天真，太自欺欺人了。
　　
　　如今，他已经不指望家人全是人类，只希望他们全是迷失者。这个概率还是很高的，因为迷失者占绝大多数，按麒麟工会的推断，高级兽和迷失者的比例差不多是1：100。
　　
　　当猩红潮汐来临时，高阳除了要防止外面的人伤害家人，也不得不考虑家人中有高级兽的可能。
　　
　　但是，奶奶曾经跟爷爷在一个房间，还目睹了爷爷死亡的真相，如果家中真有谁是高级兽，奶奶的可能性最大。
　　
　　所以，高阳必须铤而走险，对奶奶测个谎。
　　
　　现在，他确认奶奶没撒谎，且为善意。
　　
　　这一秒，高阳由衷地感谢自己的幸运。
　　
　　……
　　
　　下午和晚上，高阳在家待着，尽可能表现得平常和自然。
　　
　　深夜，高阳在房间进行一小时的基础体能训练，虽然对于之后的危机，这种细微的提升不过是杯水车薪，但，也不能自暴自弃。
　　
　　训练完，高阳洗了澡，刚躺在床上，就收到来自麒麟的加密短信。
　　
　　凌晨一点，高阳戴上口罩和鸭舌帽，悄悄从窗户离家，搭车前往苏医生的蓝房子诊所。
　　
　　这次，除苏医生外，高阳最先到来。
　　
　　之后的十几分钟内，朱雀、白虎和青龙陆续赶来。
　　
　　诊疗室的窗户拉上窗帘，开着光线柔和的壁灯。
　　
　　苏医生还是一副心理医生的打扮，他坐在主持的位置上，一手握着拐杖，一手推了下眼镜：“好，下面开始互助治疗，谁先来？”
　　
　　“我先说吧。”青龙花了十多分钟，将雪国发生的事情详细讲述了一遍。
　　
　　大家听完，没急着发表看法。
　　
　　青龙说完，朱雀欠欠身：“我接着说。”
　　
　　之后的二十分钟，朱雀将牛尔代夫的事情，包括符洞——其实并非符洞，而是左爷的【妄境】，都详细讲述了一遍。
　　
　　大家听完，按捺住好奇，没发表意见。
　　
　　麒麟看向白虎：“你有补充么？”
　　
　　“没有，小夏讲得很清楚了。”白虎一手捧着保温杯，一手挠挠小肚腩：“我这边的事，大家都知道了，帮青龙大哥把莎拉的尸体带给朱雀，进行审问，然后陪朱雀一起进入左爷制造的结界，玩了场狼人杀，然后再带尸体回来，就这些。”
　　
　　麒麟微微点头，视线落到高阳身上。
　　
　　高阳坦然回答：“我在牛尔代夫的倒数第二晚，遇到一个叫怀洧的女孩，她是从78年前穿越过来的觉醒者，天赋是【时空幽灵】，这事我跟朱雀汇报了。”
　　
　　“我查过了，没有叫怀洧的觉醒者。”朱雀说。
　　
　　“真的可以时空旅行么？”白虎难以置信。
　　
　　青龙不说话，半信半疑地思考着。
　　
　　“这件事，刚好得到了证实。”麒麟笑容微妙，“这个怀洧，就是我昨晚跟李某人去见的酒鬼。”
　　
　　“啊？”朱雀和高阳异口同声。
　　
　　短暂的震惊后，高阳忍不住笑了：“我早该想到的，她的确很爱喝酒，第一次喝就上瘾了。”
　　
　　接下来，麒麟将酒鬼的事告诉大家，也包括酒鬼探索出来的真相，迷雾世界的“寿命”只有一百年，最后还提到酒鬼的死。
　　
　　高阳相当震惊，一时间心情也有些沉重。
　　
　　酒鬼死了啊，不过她能活这么久，已经比绝大多数觉醒者厉害了，想必，她度过了跌宕起伏又无怨无悔的一生。
　　
　　而且，高阳总觉得这是两个人。死去的，是一个叫酒鬼的老人；他认识的，是一个叫怀洧的少女。
　　
　　这感觉很不可思议。
　　
　　其他三位长老，也陷入程度不同的震惊中。
　　
　　就连见过世面的青龙，也不自觉地伸手，捏了捏眉心，微微叹口气：“也就是说，即便我们这次能渡过猩红潮汐的危机，留给全人类的时间，也只剩两年了。”
　　
　　“是。”麒麟声音冷静，略有遗憾。

