第340章 潮汐来临
　　340、潮汐来临
　　
　　
　　
　　
　　“呃，头好晕啊……”
　　
　　王子凯迷迷糊糊地睁开眼，忽然发现自己被结结实实地困在椅子上，猛地一惊：“哇啊，这，这是怎么回事……”
　　
　　他抬头，发现高阳、罐头和天狗三人愣在原地，脸色死灰。
　　
　　“兄弟，你这是干什么啊，为什么要把我绑起来啊！”王子凯激动地朝高阳喊起来。
　　
　　“王子凯！你、你先冷静点，听我解释……”
　　
　　高阳真的蒙了，这种情况他完全没料想到。
　　
　　虽然他也考虑过王子凯的体质特殊，D药剂的效力可能会衰减，昏迷时间会缩短。
　　
　　但是，至少能让高级兽昏迷48小时的D药剂，使用在王子凯的身上，竟然十分钟都没能维持！
　　
　　这太离谱了！
　　
　　王子凯，究竟是什么怪物啊？
　　
　　“高阳，你TM赶紧给我解释！”王子凯有点生气了。
　　
　　忽然，王子凯眼神凶狠地看向罐头和天狗，“你们两个，肯定是你们出的馊主意对不对！”
　　
　　王子凯情绪激动，开始挣扎：“休想挑拨我们之间的关系！”
　　
　　罐头脸色惨白，本能地开始后退。
　　
　　天狗也后退一步，微微抬起双手，随时准备发动天赋。
　　
　　“别！”
　　
　　高阳用眼神阻止天狗，他沉声说：“天狗，罐头，你们先出去。”
　　
　　罐头愣了一下，“队长，没时间了……”
　　
　　“出去！”
　　
　　高阳加重声音，用命令的口吻。
　　
　　罐头咬着牙，犹豫了几秒，走出地下室。
　　
　　天狗看一眼高阳，没说什么，离开地下室。
　　
　　“喂！你们两个别走……”王子凯还在叫嚣。
　　
　　“砰。”
　　
　　地下室的门关上，里头只剩下高阳和王子凯。
　　
　　昏暗的光线下，两人相视无言，沉默了片刻。
　　
　　“王子凯，对不起，都是我的主意。”高阳坦白。
　　
　　“什么意思？”王子凯实在无法接受，“兄弟，你好好的干吗要把我困起来啊？”
　　
　　“我……”高阳急中生智：“是为了给你特训！”
　　
　　“特训？”王子凯愣住。
　　
　　“对！特训！”高阳手心出汗，强行镇定，“百川团的李某人你还记得吧，就是观海楼那次请我们吃料理的女人。”
　　
　　“哦知道，她怎么了？”王子凯被高阳带到话里去了。
　　
　　“她能预知未来，她预测到，未来有一个很厉害的反派，他是终极反派！”
　　
　　高阳慢慢走近王子凯，声情并茂：“那个反派超强，我们都不是对手，最后都会被他杀死，就连你，也不是他的对手。”
　　
　　“真的假的？”王子凯半信半疑：“不应该啊，我可是天命之子。”
　　
　　“按理说你可以打赢他，但你的最终潜能还没有被彻底激发。”
　　
　　高阳拍拍王子凯的肩：“所以，我这周打算给你进行特训，把你捆起来，这只是特训的第一步，为的就是要激发你的全部潜能！”
　　
　　“哈哈！”王子凯信了，“我就知道，这一周不会这么简单！”
　　
　　“嗯对。”高阳心中松了口气，看来蒙混过关了。
　　
　　“特训内容是什么？”王子凯跃跃欲试，“是不是要让我自己挣脱开这些绳子？嗨，小意思，你等着啊。”
　　
　　王子凯深吸一口气，双手握拳，咬紧牙关，额头上青筋暴起：“呃呃呃……”
　　
　　几秒之内，他的整个肌肤都变成青铜色，肌肉迅速隆起，整个身躯一下比之前强壮了一大圈。
　　
　　“啊！”
　　
　　王子凯用力一挣，麻绳和束缚带脆弱得像是面条，瞬间绷断，飞溅出去。
　　
　　其中一块绷碎的束缚带飞向高阳，“啪”一声抽在他的脸颊上，留下一道红色印痕，火辣辣的疼。
　　
　　“哈哈！呼——”王子凯喘着气，站起来，活动着手臂：“兄弟，你这特训不行啊，得加码啊，就这点程度还不够我热身。”
　　
　　高阳杵在原地，大脑一片空白。
　　
　　眼前的人，是自己最好最熟悉的朋友。
　　
　　但这一刻，他强大得让他感到如此陌生。
　　
　　不，王子凯绝不可能是迷失者！
　　
　　他一定是深度沉睡的某种高级兽！
　　
　　“砰！”
　　
　　罐头推开地下室的门，天狗也跟在身后，两人十分焦急。
　　
　　“队长！12点了，不能再等了！”罐头几乎是央求道。
　　
　　就在罐头话音落下的瞬间，高阳的胸口轻轻地抽了一下，仿佛被某根手指拨动了心弦。
　　
　　接着，高阳感受到了，一股无处不在的、弥漫性的压抑感降临。
　　
　　罐头和天狗也分别不同程度地感受这个陌生的“警告信号”。
　　
　　此前，他们三人并没有作为觉醒者经历过猩红潮汐，此刻，身处地下室的他们，也没能目睹猩红潮汐的降临。
　　
　　但是，白虎分部的觉醒者们，完整目睹到这惊人又诡异的一幕。
　　
　　深夜的离城，看上去和往常没什么不同，只不过所有居民楼和办公楼的灯光明显比以往少了七八成，车流量也非常稀疏，因为绝大部分市民都入睡了。
　　
　　凌晨刚过，几乎是一瞬间，城市的路灯和所有公共设置的灯光全部熄灭，整片水泥森林彻底黑了下来。
　　
　　天空的圆月，以肉眼可见速度在膨胀，并染上了浓郁的猩红色，它悬浮于夜空之上，位置极低，犹如一只邪神的眼睛，阴森地打量着这世上的每一处。
　　
　　这只“眼睛”散发着不输于白昼的红色强光，整座城市都笼罩在压抑的红色之中。
　　
　　接着，无声却汹涌的血雾，出现在了地平线和江面上。
　　
　　起初看，它只是一条红色的抖动的线，慢慢的，大家看清了。
　　
　　那是浓郁的血雾，它们像按下加速键的潮汐，翻滚着、奔腾着，从城市的四门八方蔓延过来。
　　
　　转眼间，大地之上，全是半米高的血雾。
　　
　　事实上，不仅是大地，无论你所在的建筑有多高，血雾都会幻化出一根根红色藤蔓，安静地爬上来，穿透任何障碍物，再像水流一样均匀地铺展在你脚下。
　　
　　除非你能一直悬浮在高空之上，否则谁都逃不开血雾的无差别追踪。
　　
　　王子凯家的地下室内，高阳、罐头和天狗还愣在原地，在他们胸口的心弦被拨动的十几秒后，血雾已经悄无声息地钻进地下室的门缝，在他们脚下蔓延开来。
　　
　　高阳低头，无法看见自己的双脚，只有一地的血雾。
　　
　　高阳脸色苍白，他张了张嘴，却发不出声音，无力又茫然地看向眼前的王子凯。
　　
　　王子凯似乎看不见血雾，也可能不在意这东西。
　　
　　他脸上还挂着笑，“喂，你们怎么都不说话了？”
　　
　　“队、队长……”
　　
　　罐头害怕得浑身颤抖，但是，她没有逃跑，她鼓起勇气上前一步。
　　
　　这一次，无论发生什么，她都不能再拖后腿，她要跟七影队长并肩作战。
　　
　　天狗不动神色地抬起右手，伸到衬衫的领口处，摁坏了一颗深蓝色的纽扣。
　　
　　然后，他双手对准王子凯，调动能量，随时准备发动4级【空间切割】。
　　
　　不，不。
　　
　　不应该是这样。
　　
　　高阳双眼通红，思绪如麻，理智告诉他：不能再傻站着，眼前的人极度危险，要不逃跑，要不战斗！
　　
　　可高阳就是做不到，跟王子凯的点滴往事疯狂浮现，几乎要把他的脑袋撑爆。
　　
　　“刷——”
　　
　　两秒后，王子凯的手背上冲出三根锋利的骨刺。
　　
　　他缓缓上前一步，压抑猩红的地下室内，他脸上的笑容透出一分诡异，讲话的口吻也变得轻缓而慵懒。
　　
　　“你们，不是要特训么，还等什么？”

