第474章 暴怒
　　474、暴怒
　　
　　
　　
　　
　　高阳被迫缩回想擒住对方后脖颈的手，但并没停止进攻，手心改为喷出一道凶猛的火焰，烧向刑空的上半身。
　　
　　刑空也收回手肘攻击，彻底下蹲，躲开高阳的火舌，一个翻滚加跳跃，跟高阳拉开距离。
　　
　　高阳暗暗吃惊：这个刑空比想象中要灵活，如果要具象化，敏捷的属性点至少达到了1000。
　　
　　刑空不慌不忙，看一眼不远处的老高：“七影长老，可要抓紧时间了啊，不然你妈就要守寡了哈哈哈！”
　　
　　一时间，高阳的愤怒疯狂涌上来。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳变出一个幻影分身，朝刑空包夹而去。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至4000倍】
　　
　　高阳一惊：刑空还隐藏了实力？！
　　
　　闪念间，高阳和幻影分身，一左一右靠近刑空，而此时，刑空浑身的淡绿色光芒不知何时已经变为淡蓝色的光芒。
　　
　　右边的高阳先一秒靠近，一勾拳打向刑空的下巴，刑空没有闪开，直接抬手，轻松抓住了高阳的拳头。
　　
　　刑空明显感觉得到，这个拳头的威力很弱，并且没有附带火焰。
　　
　　刑空轻松一捏，高阳的拳头立刻发出一阵“咯啦”的骨折声，但高阳面无表情，像是没有任何痛楚。
　　
　　果然是幻影！
　　
　　刑空不再管这个幻影，收回拳头，做好准备迎接高阳真身的进攻。
　　
　　左边的高阳，拳头上出现耀眼的火焰，朝着他砸过来：“焰拳！”
　　
　　刑空没有闪躲，他张开双臂，挺起胸膛，打算正面接住高阳的拳头。
　　
　　刑空浑身的淡蓝色光芒，在瞬间汇聚到了胸口。
　　
　　刑空心中冷笑：得逞了，不管高阳这一拳的威力多大，都不可能伤害到他。
　　
　　“砰。”
　　
　　高阳的拳头打在刑空的胸口，刑空毫发无伤。
　　
　　但刑空却大吃一惊：不对劲，这个力量太小了，而且，根本没有火焰伤害，所谓的火焰不过是幻影。
　　
　　刑空察觉到这点时，已经来不及了。
　　
　　右边这个被刑空捏断指头的高阳才是真身！
　　
　　他故意伪装成“幻影”，为此，即便五根指头都骨折，他也面无表情，其实忍受着极大的痛楚，差点露出破绽。
　　
　　幸好，在“挨打耐痛”方面，高阳的经验可谓相当丰富，而且麒麟之前的“痛楚”考验，也大大提升了高阳忍耐痛苦的阈值。
　　
　　骗过刑空的高阳，为的就是声东击西！
　　
　　“焰拳！”
　　
　　真正的高阳挥出左拳，打向刑空的侧腰。
　　
　　时机稍纵即逝，高阳来不及调动更多的能量，“焰拳”的功力只发挥出四成。
　　
　　“轰——”
　　
　　刑空的侧腰爆炸出一团火焰，他整个人飞出十几米外，一连几个滚身，才勉强站起来。
　　
　　他的侧腰上血肉模糊，焦黑一片，有些地方的皮肤和肌肉彻底融化，深可见骨。
　　
　　“哇——”
　　
　　刑空一口鲜血吐出，伤得不轻。
　　
　　高阳没有乘胜追击，他有更重要的事。
　　
　　他的右手指全部骨折，无法活动。
　　
　　他瞬移来到父亲身边，左手掏出C药剂，用嘴咬掉针套，将注射器扎入父亲的胸口，推进了全部的药水。
　　
　　“哈哈、哈哈哈……”刑空捂着腹部的伤口站起来，笑得更开心了：“没用的。”
　　
　　高阳也站起来，眉头一皱。
　　
　　“你不会真以为我会给你机会吧？”
　　
　　“什么意思？”高阳问。
　　
　　“我早给你父亲下了毒，他必死无疑哈哈哈！”
　　
　　“叮——”
　　
　　高阳脑中的某根弦绷断了。
　　
　　一瞬间，巨大的愤怒、悲伤和悔恨从脚底直冲天灵盖，将他的理智淹没。
　　
　　他感到天旋地转，感觉自己的灵魂在粗暴地抽离出肉体。
　　
　　刑空的声音也变得模糊，仿佛隔着滞重的海水。
　　
　　“哈哈哈，等我杀了你，再去杀你妈和你妹，不不不，你妹那么可爱，10号一定很喜欢，先送给他玩几天……”
　　
　　几秒后，高阳的灵魂重新回到体内。
　　
　　身体中什么都不剩，只有血液沸腾、万虫噬骨的爆怒。
　　
　　“唰——”
　　
　　高阳消失了，一瞬间出现在刑空的头顶上空，攥紧的左拳打出毫无保留的一记【焰拳】。
　　
　　一时间，焰光夺目，金华闪烁，将刑空笼罩其中，感觉下一秒就会将他融化。
　　
　　“喝——”
　　
　　刑空明明身受重伤，却无所畏惧。他张开双手，大喝一声，浑身的淡蓝色光芒也变为了淡金色。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至6000倍】
　　
　　耳边响起系统警告的瞬间，高阳心中闪过一丝疑惑。
　　
　　他为何又变强了？
　　
　　难道他还保留了真正的实力？
　　
　　……
　　
　　“哐哐——锵锵——铛铛——”
　　
　　另一边，青灵和乌夫人正在激战。
　　
　　青灵的刀法出神入化，武器与双手几乎合为一体。
　　
　　但乌夫人更不讲道理，虽然她的身法逊色青灵不少，但她的四肢本身就是变化无常的乌金武器，肢体灵活度甚至还要略胜青灵一点。
　　
　　起初，青灵也尝试过用【金属】控制对方的身体，但失败了。
　　
　　乌金属是可以跟主人产生能量共振的，结合越久就越牢固，几乎产生某种的精神力层面的羁绊。
　　
　　青灵除非拥有足以碾压乌夫人的强大精神力，否则不可能操控它的乌金躯体。
　　
　　青灵跟乌夫人过了几十招，讨不到半点便宜。
　　
　　青灵第一次，遇到了天敌。
　　
　　乌夫人并不强，跟斗虎和“妄刃”完全不是一个档次，可偏偏，她非常克制青灵。
　　
　　因为无论青灵的唐刀多么锋利，剑气多么强，砍在乌夫人的乌金身体上，都造成不了任何伤害。
　　
　　她就像是用两把乌金打造的刀，不停地砍着一尊乌金打造的雕塑，就像猜拳时两边都不停地出石头，只是白费力气。
　　
　　乌夫人的乌金身体在物理防御上无敌，但青灵的肉身却不是，青灵砍上对方一万刀也无济于事，可对方只要击中青灵一招，就可能致命。
　　
　　乌夫人唯一的弱点，就是她的头部，至少从肉眼看去，她的头部还保持着人类的皮肤和血肉。
　　
　　再拖下去，对青灵不利。
　　
　　青灵有了主意，她高高跃起，手中的双刀带着幽蓝色的刀气，朝着乌夫人的脸面劈出一个十字斩。

