第419章 找男友
　　419、找男友
　　
　　
　　
　　
　　很快，鸳鸯火锅和各色食材端了上来。
　　
　　等火锅汤底沸腾的这段时间，青灵起身去自己调制酱料，走了两步，她才转身问：“我帮你调？”
　　
　　“好啊。”高阳正好懒得起身。
　　
　　他隔着屏风缝隙，看着高挑又漂亮的青灵快步穿过汤气弥漫、热火朝天的火锅大厅，频频引来其他桌的男性侧目。
　　
　　高阳微微走神，想到一些事。
　　
　　以他现在的财力，拿出一个金乌币，换点现金支援一下家里完全没问题。
　　
　　自从奶奶出事，自己昏迷三个月后，家中过得十分紧巴，妹妹都瘦了，妈妈也憔悴了不少，就连坐轮椅的爸爸也四处找工作，还报名了残疾人的免费就业培训班。
　　
　　但是，如果一下拿出很多钱，恐怕会引起家人怀疑。
　　
　　这样，每个月先拿出一点钱补贴家用，就说是自己在外面打工赚来的。
　　
　　很快，青灵张开修长的手指，一手夹着两个碗碟回来，像耍杂技一样。
　　
　　当青灵把四个酱料碟放在桌上时，高阳笑着问：“这么多？”
　　
　　“我跟妹妹口味不一样。”青灵坐下，俯身看一眼已经冒泡的火锅汤，“不知道你爱吃哪种，各调一份。”
　　
　　好家伙，这也太周到了。
　　
　　高阳看向自己桌前的两碗调料。
　　
　　左边这碗偏酸辣口味，调料有辣椒油、辣椒粉、小米椒、香菜、葱花、陈醋等等。
　　
　　右边这碗偏甜辣口味，调料有辣椒油、芝麻酱、生抽、麻油、葱姜末等等。
　　
　　“让我猜猜。”高阳说，“左边这碗是你调的，右边这碗是你妹妹调的。”
　　
　　青灵拿着公筷，将不容易煮熟的玉米先倒入清汤锅底，点点头：“嗯。”
　　
　　倒完玉米，青灵忽然抬头，盯着高阳：“你喜欢哪个口味？”
　　
　　咦，该不会是一道送命题吧？
　　
　　高阳不动声色，尽量表现得自然：“都喜欢啊，我不挑。”
　　
　　“嗯。”青灵重新低头，开始夹其它菜，看不出什么情绪。
　　
　　两人吃起了火锅。
　　
　　青灵吃东西时一丝不苟，虔诚无比，话少得可怜。
　　
　　高阳也安静品尝着美食，为了一碗水端平，高阳轮流蘸着两只碗碟里的酱料。
　　
　　火锅温吞地沸腾着，热汽弥漫，空气中是新鲜食物的香味，木屏风后面是食客们的欢声笑语，阳台外，不时吹来透着几分寂寥的秋夜晚风。
　　
　　一切，刚刚好。
　　
　　如果，我真的只是一个大学生就好了。
　　
　　这时，高阳的心又变得多愁善感，当然，仅仅是一瞬。
　　
　　高阳抬头，青灵不知何时换上了甜辣口味的调料碗，她拿着公筷，将虾滑倒进火锅中。
　　
　　虾滑一块块地坠入清汤中，一滴汤汁溅到青灵的手背上。
　　
　　“呀。”
　　
　　青灵手一缩，叫出了声。
　　
　　高阳笑笑：看来妹妹出来了。
　　
　　“我来吧。”高阳起身，接过装虾滑的菜碟，“你吃。”
　　
　　“嗯。”青翎不坚持，埋头小口地吃起了一块煮熟的玉米，整个人明显变得拘谨和文静了些。
　　
　　不一会，虾滑已经浮上汤面，呈鲜嫩的乳白色。
　　
　　他拿起漏勺，舀了几块虾滑，放进了青翎的碗里：“来，可以吃了。”
　　
　　接着，他想到什么，又舀起一些虾滑，放到酸辣口味的酱料碗中：这是给青灵留的。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　青翎客气道。
　　
　　“客气。”
　　
　　“你也吃，今晚我请客，你后面点太多了，我一人吃不完。”青翎说。
　　
　　“好。”高阳重新坐下，犹豫片刻，还是笑着说：“青翎，如果我说错了，你当我没说啊。”
　　
　　“什么？”青翎抬起头，眼神略显紧张。
　　
　　“感觉你……变温柔了。”高阳就是单纯好奇：难道是发生了什么？
　　
　　青翎一怔，脸刷一下红了，凶巴巴地瞪过来：“少在这油嘴滑舌！”
　　
　　“对不起。”高阳赶忙低头吃东西。
　　
　　“呵，男人果然没一个好东西，给点颜色就想开染坊。”
　　
　　“对不起对不起。”求生欲让高阳的头更低了，就差没埋进碗里。
　　
　　青翎今晚心情不错，并没有真的生气，两人又闲聊起来。
　　
　　青翎的话明显比姐姐多，倾吐欲也强些，她主要负责“普通人”的身份，聊的也都是些日常。
　　
　　比如短跑训练的辛苦和枯燥；隔几天就要发一次好人卡的烦恼（这里有点凡尔赛）；跟室友们的一些小摩擦（因为双人格的关系，导致室友们觉得她性格有点古怪）。
　　
　　“诶。”
　　
　　青翎微微叹气，一手拿筷子，一手托腮，盯着热气腾腾的火锅：“要不找个男朋友吧，不然被那些男的给烦死。”
　　
　　正在吃千页豆腐的高阳颇为意外，看过去：“你认真的？”
　　
　　“当然啊。”青翎发现高阳在笑，眉头一皱，“你笑什么，我这话很好笑么？”
　　
　　“不是。”高阳挥挥手，解释道：“你知道么，上高中那会，同学们都在传，说你是……百合。”
　　
　　“我不是。”青翎语气严肃，“我只是很讨厌男人。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　青翎低下头，手中的筷子在酱料碗里搅拌着，似乎在犹豫要不要说。
　　
　　“不想说就算了。”高阳不勉强。
　　
　　“告诉你，也没什么。”青翎声音幽幽的。

