第47章 好兄弟
　　47、好兄弟
　　
　　
　　
　　
　　“我还是处！”浑身是血的高阳，站在满地尸体中，悲壮又热血喊道。
　　
　　一旁持刀的青灵微微蹙眉，还以为高阳也跟胖俊一样，把脑子吓傻了。
　　
　　“哈哈哈……”黄警官开怀大笑，一时间忘了身处险境。
　　
　　“什么！”屋外那一堆“罗汉兽”中，传出王子凯的声音，“你说什么……再说一遍……”
　　
　　高阳一喜：王子凯没死！
　　
　　高阳大声重复一遍：“我还是处！”
　　
　　“哇啊啊啊……”堆成小山的“罗汉兽”直接爆开来。
　　
　　王子凯浑身浴血，彻底兽化后的他高达二米，他一手各拧着一只兽的脑袋，就像拖着两块破布。他“吧唧”一声捏爆了两只兽的脑袋，狠狠一甩，将它们甩飞出去，撞翻四周的其他兽。
　　
　　他阔步走向屋内，这期间，仅剩的七八只兽冲向王子凯，但这些“虾兵蟹将”全然不是他的对手，被他打得七零八落，更有一只还被他徒手撕成两半，腥风血雨中，他犹如一只浴血重生的恶魔。
　　
　　他的胸膛微微起伏，跨过血流成河的尸首，走到屋门，来到高阳面前，他低头，满脸鲜血地盯着矮自己一截的高阳，“你真的……还是处？”
　　
　　“是。”高阳不知道该哭还是该笑。
　　
　　“我就知道！”王子凯激动得手舞足蹈，“我就知道你他娘的不可能比我先脱单哈哈哈哈！我们果然是好兄弟……”
　　
　　“磅——”一只兽冲破屋顶，降落到屋内。
　　
　　“小心……”青灵不可谓不快，挥刀就砍，但对手反应更快，尾巴横向一甩，腰部中招的青灵直接飞出屋门。
　　
　　“青灵！”
　　
　　高阳大喊一声，同时看清了屋里的兽——嗔兽中的“杀伐者”！
　　
　　这只杀伐者跟当初的“何姨”根本不是一个等级，他还很年轻，兽化得彻底全面。除了头部还能依稀辨别出人类脸庞，身体完全变成一只匍匐的巨型蜥蜴，通身布满坚硬的暗红色鳞片。
　　
　　这只杀伐者要是直立，恐怕比王子凯还要高大健壮。
　　
　　把青灵甩飞出去后，它没有丝毫的迟疑，两只粗壮的后腿以最大力度弯曲，蓄力瞬间完成，用力一蹬，冲向高阳。
　　
　　被撞的瞬间，王子凯几乎本能地将高阳推向一边，帮他躲过一劫。下一秒，杀伐者撞向王子凯的腰间，前臂的两把利爪呈交叉状刺向王子凯的腹部，轻易就刺穿他坚硬厚实的青铜色表皮。
　　
　　“啊啊啊！你这个小崽种……”王子凯浑身青筋暴起，用肉身接下这一撞。
　　
　　杀伐者没有停下，双腿继续发力，王子凯被迫急速后退，重重撞在墙壁上，炸开几条裂痕，正面墙几乎面临倒塌。
　　
　　杀伐者想要拔出利爪，结束战斗，但王子凯也不是省油的灯，他快速伸出双臂，插入杀伐者腋下并缠住，不让杀伐者脱身。
　　
　　王子凯的腹部被刺穿，嘴角溢出鲜血，神色痛苦，但他却还在笑：“骗、偷袭，不讲武德，你给老子……耗子喂汁！！”
　　
　　“啊啊啊！”王子凯全力爆发，用力一掰，杀伐者的双臂“擦咔”折断，王子凯再用力往外一扯，活生生把杀伐者的两条手臂扯断开来。
　　
　　“嗷——”杀伐者发出惨叫，它踉跄后退，断裂的双臂鲜血喷涌。
　　
　　“去死吧！”高阳埋头冲过去，将匕首刺入杀伐者的腹部，并将它撞翻在地，两人在地上扭打在一起。
　　
　　杀伐者尽管失去双臂，却用尾巴绞住高阳的双手，它张开尖牙利嘴，朝高阳的脖子咬下去。
　　
　　“啪！”一把生锈的柴刀劈开了它的脸。
　　
　　不是黄警官，是胖俊。
　　
　　胖俊双手握着柴刀，满脸的血和泪，一张肉脸因激动而发着颤。他高高举起柴刀，又是一刀劈下去：“去死！”
　　
　　“去死！”第三刀。
　　
　　“去死！”第四刀。
　　
　　“去死去死去死去死去死……”
　　
　　高阳数不清胖俊砍了多少刀，杀伐者的脑袋已经稀巴烂，缠住高阳的尾巴缓缓松开，变得僵直。
　　
　　胖俊还要砍，黄警官捂住受伤的大腿一瘸一拐地走过去，拦住胖俊的手：“行了，结束了。”
　　
　　胖俊手中的柴刀落地，他转身抱住黄警官大哭起来，“我活下来了……我没死……我没死……”
　　
　　“是的，活下来了。”黄警官轻轻拍着胖俊的后背，像在安抚跌倒摔伤的孩子。
　　
　　高阳奋力推开杀伐者沉重的尸体，跌跌撞撞地来到王子凯身边。
　　
　　杀伐者的两只断臂像两颗巨大的铁钉，把王子凯钉在夯土墙上，他兽化的身体慢慢复原成人类形态，嘴里吐着血泡，双眼充满血丝，此刻的王子凯看上去瘦小脆弱，他双手捂住腹部，那里已经血肉模糊、一片殷红。
　　
　　“兄弟，不对劲啊……”王子凯声音越来越虚弱，“我怎么感觉……我要挂了啊？”
　　
　　“不！你不会有事！”高阳手足无措，他想要拔出那两只断臂，又怕这会加速王子凯的失血和死亡。
　　
　　“妈的，玩脱了啊……”王子凯咧开嘴傻笑，有那么点孩子气，“太逊了，拿着天选的剧本……都能搞砸……”
　　
　　“别说了，你不会死，你不会死的……”高阳的手在抖，他朝胖俊大喊：“别他妈哭了！救人啊！”
　　
　　胖俊回过神来，他用手臂擦了一把脸，跑过来，跪在地上，仔细观察了一下王子凯的伤口。
　　
　　“阳哥！这两只断臂……得拔出来！”
　　
　　“他已经失血过多！”高阳说。
　　
　　“我知道，但是不拔出来，我没法帮他愈合！只能赌一把了！”胖俊咬着牙：“阳哥，做个决断吧！”
　　
　　王子凯歪着头，脸色苍白如纸，他已经失去意识。
　　
　　“拔！”高阳咬牙道。
　　
　　黄警官也凑过来，“高阳，你压住王子凯，我跟胖俊把断臂拔出来……”
　　
　　三人准备好，一起喊：“三、二、一……”
　　
　　“噗呲——”两只断臂同时拔出，鲜血喷在了三人的身上和脸上。
　　
　　“堵上！快堵上！”高阳大喊。
　　
　　胖俊立刻伸出双手，按住王子凯的腰部的两个血窟窿：“治疗！”
　　
　　胖俊肥厚的手掌出现绿色荧光，荧光时强时弱，鲜血透过胖俊的短粗手指，源源不断地溢出来。
　　
　　“怎么回事？”高阳心急如焚，“集中精神啊！”
　　
　　“我在弄……我在弄了！”胖俊也急了，他闭上眼睛：“治疗！治疗！”
　　
　　王子凯的脸色由苍白变为死灰，腹部涌出的鲜血变少了，但并非因为伤口愈合，而是体内的血液快流干了。
　　
　　王子凯的胸膛几乎不再起伏，高阳没有勇气伸手去探他的呼吸。
　　
　　“对不起……”胖俊的胖脸拧成一个发酵的包子，他又哭了出来，“我尽力了，我真的尽力了……”
　　
　　“继续！”高阳大吼：“不要停！他还有救！”
　　
　　黄警官上前，把手轻轻放在高阳的肩上：“高阳，别这样……”
　　
　　高阳甩开黄警官的手，他知道黄警官要说什么，他不想听。但黄警官还是说了，声音疲惫而沉重。
　　
　　“他死了。”

