第497章 白鹤神社
　　497、白鹤神社
　　
　　
　　
　　
　　“怎么？”高阳主动问。
　　
　　“转身。”青灵说。
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳在水中慢慢调整身体，转过身躯，他身后就是隔开男女区的厚屏风。
　　
　　“看屏风。”青灵提醒。
　　
　　高阳抬头看去，屏风上是一副浮世绘风格的风景画。
　　
　　画上的主要物体，是一个立在陡峭山坡上的红色鸟居，透过鸟居，正好可以看到不远处的玉扇山。
　　
　　整幅画视野辽阔，幽远寂静，透着些许庄重和肃穆。
　　
　　“这是哪？”高阳问。
　　
　　“不知道。”青灵摇头：“应该是玉扇山附近的山，这是神社么？”
　　
　　“虽然只有一个鸟居，但应该也算。”高阳说。
　　
　　“我们今天没去过这。”青灵说。
　　
　　高阳一怔，立刻明白了青灵的意思。
　　
　　接着，他又想起今天导游说过的话。
　　
　　——“鸟居是这边特有的建筑，代表神域的入口。穿过鸟居，也就到达了神域，神域与鸟居不过一步之遥……”
　　
　　高阳刚闪回这句话，身后忽然传来拉门声。
　　
　　“划拉——”
　　
　　老板娘拉开木门，抱着一个木盆，里面放着浴巾，她用不太标准的离城话说道：“浴巾给您备好了。”
　　
　　老板娘看向温泉中的青灵，发现她双手放在水中，姿势有点僵硬，胸前的水面还在咕噜咕噜地冒着泡。
　　
　　“好。”
　　
　　青灵从水中伸出一只手，指着屏风问：“这是哪？”
　　
　　“哦，这是溪山的白鹤神社。”老板娘笑盈盈地解释道：
　　
　　“呵呵，去这里得爬半小时的山，山路泥泞，不好走，这时节没什么游客，冬天去这里看玉扇山才美呢。”
　　
　　“白鹤神社供奉什么神？”
　　
　　“说法不一，有说是一只白鹤羽化成仙，世代守护着溪山，还有说是一只白色巨鸟，像凤凰，不过从没人见过。我外婆说，她曾经见过一次，还许愿了，来年便生下我母亲，呵呵，大家都觉得是她编的……”
　　
　　“知道了。”青灵得到想要的线索，结束谈话。
　　
　　“好，那不打扰了。”老板娘将装有浴巾的小木盆放下，迈着小碎步缓缓退出，拉上了木门。
　　
　　“哗啦！”
　　
　　高阳从青灵身边的温泉池下冒出脑袋来，幸好自己的闭气还行，不然真得溺死了。
　　
　　“咳咳！”高阳咳嗽着：“青灵，你刚才……”
　　
　　“我怕被发现。”青灵说。
　　
　　“道理我都懂。”高阳有点无辜，“但你忘了我会瞬移么？”我可以直接回对面男士区就可以了啊。
　　
　　青灵一愣，认为高阳说得有道理，她冷冷道：“我动作更快。”
　　
　　高阳心中翻白眼：学什么不好，学你妹嘴硬。
　　
　　“怎么样？是不是有线索了！”屏风对面，黄警官十分着急。
　　
　　“是的，溪山白鹤神社，很可能是白凤凰的祭坛，我们立刻出发！”高阳说。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　青灵是个十足的行动派，当着高阳的面就从温泉中站起来，转身去穿衣。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳始料未及，大喊一声【瞬移】回到了男士温泉区。
　　
　　黄警官和天狗围着浴巾，起身要走，发现高阳瞬移回来了。
　　
　　只见他神色慌乱，心跳加速，满脸通红，还微微有些走神，像是受到了某种巨大的心灵震撼。
　　
　　“你怎么了？”黄警官问。
　　
　　“没、没什么，出发！”高阳说。
　　
　　……
　　
　　一行人换上便装，悄悄离开温泉旅馆，朝玉扇山附近的溪山进发。
　　
　　不得不说，有天狗的【飞行】赶路实在太方便了，原本至少要半小时的泥泞山路，四人五分钟左右就抵达了。
　　
　　溪山并不高，跟玉扇山一比小巫见大巫，从高处俯瞰，就像是一把大雨伞旁边撑着一把小雨伞。
　　
　　四人在山顶降落，脚下是一片空旷而泥泞的平地，足球场大小，三面都是茂密的树林，只有一面是陡峭的山坡，像一个小山崖。
　　
　　山崖边上，立着一个三米不到的红色鸟居。
　　
　　四人落地后，朝着鸟居走过去，透过鸟居这扇门，可以看到后面的玉扇山，以及漂亮的夜空和那一轮明月。
　　
　　马上就到凌晨了，山间幽寂，夜风呼啸。
　　
　　四个人与一座孤独而古老的鸟居对望，有一种说不出的怅然感。
　　
　　“就是这了。”高阳说。
　　
　　“没看到祭坛。”青灵手握双刀。
　　
　　“我也是。”天狗双手插袋，眯着双眼。
　　
　　“大家能感觉到什么吗？特殊的能量力场之类的？”高阳继续问。
　　
　　黄警官摇摇头，快速上前，伸手触碰下鸟居的红色立柱，又穿过鸟居，在附近走来走去，试探了好几分钟，并没能触发什么。
　　
　　他有些沮丧地叹了口气。
　　
　　一路过来时，他心情比谁都迫切，可内心深处又觉得事情也太顺利了，怎么可能这么轻易就成功啊。
　　
　　高阳却不这么认为，不知为何，他直觉应该就是这里。
　　
　　“别急，我们再找找……”高阳话未说完，手机响起了。
　　
　　……
　　
　　五分钟前。
　　
　　离城，北归殡仪馆，特殊检尸房。
　　
　　这是一间昏暗简陋的正方形密室，密室中央是一个乌金制成的长方形祭坛，祭坛上躺着埃蒙德的尸体，他没穿任何衣物，只盖着一块白布。
　　
　　麒麟、青龙和朱雀三人站在一旁。
　　
　　朱雀离埃蒙德的尸体最近，她伸手握住埃蒙德冰凉僵硬的手。
　　
　　三秒后，朱雀语气确信：“那股能量消散得差不多了，我可以审问尸体了。”
　　
　　麒麟微微颔首，镜片下面的目光冷静而深邃：“你有多少时间。”
　　
　　朱雀很不乐观地摇摇头：“30秒，最多45秒。”
　　
　　青龙叹了口气，显然对这情况很不满意：“我们准备的问题只怕问不完了。”
　　
　　“得有所取舍，由我来问。”麒麟说。
　　
　　朱雀点头：“可以，握住我的手。”
　　
　　麒麟上前一步，握住朱雀的另一只手。
　　
　　开始前，朱雀最后提醒道：“记住，如果对方不知道，会直接沉默，你不用等待，立刻换下一个问题。还有，尸体只能回答他知道的问题，但不保证这个答案是客观正确的，因为尸体生前了解的信息可能是片面的，甚至错误的。”
　　
　　“明白。”麒麟没有疑问。
　　
　　朱雀深吸一口气，另一只手紧紧握住埃蒙德的手。
　　
　　她闭上眼睛，调动体内能量，嘴中轻念道：“等价交换。”

