第453章 父亲的保佑
　　453、父亲的保佑
　　
　　
　　
　　
　　高阳重新在沙发上坐下，看一眼无色：“我现在可以碰符文么？”
　　
　　无色一时有些犹豫，按规矩七影现在是不能碰的，必须去监管房才可以。
　　
　　但无色也清楚，以七影目前的实力，若他强行碰符文，甚至抢符文，无色和黄连恐怕也拿他没太多办法。
　　
　　所以，无色认为没必要拘泥细节，跟麒麟工会的长老闹不愉快。
　　
　　“可以。”
　　
　　高阳伸手拿起辅助符文回路，在手中把玩。
　　
　　顿时，他感觉符文中的能量在自己的指尖蔓延，并产生微妙的共振。
　　
　　或许是因为莉莉娅那一战，高阳在短时间内升级了几种天赋，也或许是因为4级幸运的隐藏作用。
　　
　　如今的高阳，对于符文回路的感知和掌握，比一般人要更加敏锐和深刻。
　　
　　其实这也不值得炫耀。
　　
　　当初玄武拿到召唤符文回路，只一晚的时间【傀儡大师】就突破4级。
　　
　　还有怀洧，仅仅触碰了一下时空符文，【时空幽灵】就突破了4级。
　　
　　龙就更是了得，仅靠高阳这个媒介，就间接获得了神迹符文的“能量种子”。
　　
　　这都说明，高序列天赋的觉醒者，或者多天赋的觉醒者，其天赋在升4级时都将变得更简单。
　　
　　高阳闭上双眼，静静感受符文回路外溢出来的能量，很快高阳有了预感，睁开眼：“半小时，最多一小时，我的【幻影】就能突破4级。”
　　
　　“真的假的？”无色难掩惊讶，不得不说，这个批，让七影给装到了。
　　
　　“也不一定，试试吧。”高阳谦虚道：“实在不行，我再跟你们回监管房。”
　　
　　无色思考几秒，点点头：“行。”
　　
　　接下来的时间，四人对坐，面面相觑，气氛有些微妙。
　　
　　罐头实在受不了这种折磨，鼓起勇气，邀请大家一起玩农药，没想到无色和黄连立刻答应了。
　　
　　游戏开始后，罐头一改局促、卑微、紧张的小透明形象，化身口吐芬芳的大佬。
　　
　　高阳、无色和黄连也从大佬形象，转化为了甘愿接受羞辱的菜鸡，三人手忙脚乱，唯唯诺诺，一边被敌方玩家血虐，一边被友方的罐头狂喷。
　　
　　罐头疯狂输出，力挽狂澜，还是遭遇了两连败。
　　
　　四人越挫越勇，痛定思痛，总结失败经验，又开了一局。
　　
　　这一局优势明显，大顺风，游戏进入到后期的关键团战，高阳忽然心念一动，感觉到体内的部分能量涅槃重生了。
　　
　　他置游戏中队友的死活于不顾，立刻放下手机，闭上双眼，强行安静地消化掉升级带来的愉悦感。
　　
　　几秒后，高阳睁开双眼，长舒一口气，“幻影4级。”
　　
　　然而，他没听到恭喜的声音，身边的罐头、无色和黄连三人拿着手机，一脸愤怒地看着他。
　　
　　高阳低头看了眼手机：游戏中的五人被团灭，敌方玩家实现逆风翻盘，一边推家一边打字嘲讽。
　　
　　高阳尴尬地笑笑：“要不，再开一局？”
　　
　　见大家还是没消气的样子，他赶忙补充道：“这次我玩辅助。”
　　
　　四人又打了一局，经历千辛万苦，赌上觉醒者的尊严，总算拿到一把首胜。
　　
　　无色和黄连心满意足地收回手机，将装有辅助符文回路的乌金手提箱带走。
　　
　　高阳和罐头也打算离开，一个成年女性推开了待客室的门。
　　
　　她黑色中短发，娃娃脸，短下巴，皮肤白净细腻，穿系带收腰的咖啡色薄风衣，配小脚牛仔裤和黑色高跟鞋。
　　
　　她整体气质还是偏严肃和干练，但眉宇间却多了一丝柔和。
　　
　　“七影长老，又见面了。”
　　
　　高阳认出来人，微笑道：“沙叶小姐。”
　　
　　“听说你醒了，看样子恢复得不错。”沙叶小姐说。
　　
　　“还行。”
　　
　　高阳发现沙叶背后还躲着一个三四岁的小女孩，柔软的黑色中短发，头顶扎着一个小马尾，红扑扑的圆脸蛋，眼睛又黑又亮，有些怯生。
　　
　　女孩探着半只脑袋，偷偷打量着高阳和罐头。
　　
　　“小洇，来，叫哥哥姐姐。”沙叶拍了拍女儿的肩。
　　
　　小女孩这才怯生生地走出来，用很小的声音叫了声：“哥哥好，姐姐好……”
　　
　　“小洇！”罐头热情地走过去，蹲下来，牵着小洇的手：“你叫什么名字呀？今年几岁呀？”
　　
　　“王蔚洇，今年四岁半。”小洇感受到罐头的善意和热情，声音大了点。
　　
　　“嗯！名字真好听！”罐头伸手捏了捏小洇的脸：“姐姐叫罐头，你吃过罐头么？”
　　
　　“吃过，橘子罐头……”
　　
　　高阳其实见过王蔚洇，猩红潮汐那几天，在白湖酒店52F。
　　
　　不过当时人太多，大家又忙着应对危机，没打招呼。
　　
　　罐头和王蔚洇迅速熟络，罐头拿出随身携带的巧克力糖，给了王蔚洇一颗，“来，姐姐请你吃糖。”
　　
　　王蔚洇看一眼妈妈，妈妈微微点头，她这才开心地接过了糖。
　　
　　“她觉醒了么？”高阳轻声问。
　　
　　沙叶点点头：“就在猩红潮汐那晚，当时我们都晕了过去。她还不是觉醒者，没有中毒，一直安静地守着我，直到我醒来时才哭出声，之后没多久她就觉醒了……”
　　
　　高阳能想象那个画面。
　　
　　“她什么天赋？”
　　
　　沙叶笑了，眼中泛着温柔的光：“铁人。”
　　
　　高阳愣了两秒，也笑了：“有老王的保佑，她一定会平安长大。”
　　
　　“我也这样认为。”沙叶点点头，语气坚定。
　　
　　罐头一把将王蔚洇抱起来，两人嬉闹着，俨然成为了好朋友。
　　
　　“七影长老。”
　　
　　门开了，穿职业套装的陈萤快步走进来，手里拿着几张打印的彩照，她脸上有些疑惑：“你怎么还在这啊，我还以为你去监管房了。”
　　
　　“升级了，要回去了。”
　　
　　“什么？！”陈萤差点尖叫：“升级了？就这眨眼工夫？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　陈萤当初用符文回路升级，可是随身携带了好几天，每天洗澡时都舍不得离身，还去网上给自己买了好多增加运势的小玩意，还找来风水先生，调整了卧室的摆设，这才成功。
　　
　　高阳这小子，屁股还没坐热就升级了，这像话么？
　　
　　真是人比人气死人。
　　
　　陈萤越想越气，一时间都忘了正事。
　　
　　“找我什么事？”高阳问。
　　
　　“哦对。”陈萤回过神来，“你遇见的那个可疑女人，留下了一点线索。”
　　
　　“这么快？”高阳也吃了一惊。
　　
　　不是，这才过去不到一天啊，你们百川团找人方面也太强了吧？
　　
　　真是人比人气死人。

