第406章 黄琦
　　406、黄琦
　　
　　
　　
　　
　　当然，黄琦英雄救美，自己也受了伤，脸上挂彩好几处，鼻血流了一嘴。
　　
　　黄琦不以为然，反手抹了一把血渍，转身就走。
　　
　　“当时，我是不太能理解的。”回忆到这，苏曦微微颔首，手指轻抚着光滑的黑色琴盖：
　　
　　“那时的我，虽然成绩好，但其实是一个相当自私的人，换作是我，看到一个陌生人有难，我一定会躲得远远的，只求不要殃及到自己。”
　　
　　苏曦抬起头，目光柔软，继续回忆。
　　
　　那年，十八岁的苏曦看着转身就走的黄琦，愣了几秒，小跑着追上去。
　　
　　“谢谢，谢谢你……我可以问一下，你为什么要帮我么？”
　　
　　黄琦转身，他头发粗硬，高高瘦瘦，长着一张倔强的不好惹的少年脸庞。
　　
　　他鼻孔又流出一道鲜血，他反手又是一抹：“不为什么。”
　　
　　苏曦听到这样的回答，感到更难理解了。
　　
　　如果黄琦本来就跟这三个不良少年有仇，或者，黄琦是为英雄救美追求苏曦，再或者有其他的目的，苏曦都觉得合理。
　　
　　可这个黄琦的回答竟然是“不为什么”。
　　
　　“我不明白，那你为什么要帮我？”苏曦又问。
　　
　　这次，轮到黄琦一脸“无法理解”的皱起眉头，在他的世界里，路见不平拔刀相助，这不是天经地义的事么？这哪需要什么理由？
　　
　　“我说了，不为什么。”黄琦觉得这个女人真麻烦，他双手插着裤兜，微微弓背，转身要走。
　　
　　“等等，你别走！”苏曦追上来：“你，你受伤了，我给你买点药。”
　　
　　那时，苏曦也不太明白自己的心情。
　　
　　或许，她只是单纯的不想欠他人情，也可能，她对这个跟自己完全不同的男孩产生了兴趣却不自知。
　　
　　那天，苏曦给黄琦买了药，黄琦没表示感谢，拿着药，酷酷地走了。
　　
　　再后来，苏曦就开始偷偷留意这个普通班的黄琦。
　　
　　老实说，她有些失望。因为黄琦就是一个让所有老师头痛的问题学生，不做作业，每天迟到，脾气毛躁，一言不合就跟同学起冲突，然后被老师罚去操场跑圈。
　　
　　再后来，苏曦发现，黄琦是个孤儿。
　　
　　黄琦小学四年级时，父母出车祸走了，那之后他在舅舅家长大。
　　
　　黄琦的舅舅是个赌棍，欠了一屁股高利贷，还不上就跑路了，把一个家徒四壁的破屋子留给黄琦，就连黄琦的学费也是街坊邻居给他凑的。
　　
　　追债的人三天两头上门，刁难黄琦。
　　
　　黄琦就是从那时候起，养成了刺猬般的性格，他必须让自己学会打架，并且看上去很不好惹，才能生存下来。
　　
　　但是，在这样糟糕的环境下长大的少年，却能保持一颗古道衷肠的侠义之心，这多亏了黄警官的一个爱好，酷爱看漫画。
　　
　　黄琦经常泡在漫画出租屋里蹭免费漫画看，他觉得，自己跟热血漫里的男主角很相似，至少，父母双亡这点上一模一样，于是，黄琦的代入感比别人都要强。
　　
　　那个年代的热血漫，男主角一定是正义感爆棚的，无论经历了多大的苦难，无论多么的孤独、绝望、不被理解，都始终坚持着一颗维护正义、锄强扶弱的赤子之心。
　　
　　黄琦便是这样长大的。
　　
　　“我知道了，然后，你爱上了他！”高阳听到这里，恍然大悟：千金小姐跟不良少年的故事，原来言情小说里写的都是真的啊。
　　
　　“呵呵。”苏曦摇摇头：“并没有，我虽然私下一直在关注他，但只是出于一种好奇，对完全不同世界的人的好奇。后来，直到高中毕业，我跟他也只再有过一次短暂的交谈。”
　　
　　那是一个普通的下午，苏曦抱着试卷送去办公室。
　　
　　当时的办公室里正好没有老师，只有鼻青脸肿的黄琦，正坐在老师的位置上，埋头写检讨。
　　
　　苏曦用脚指头都能猜到，这个黄琦一定是又打架了，被班主任给臭骂一顿，然后罚写检讨。
　　
　　苏曦将试卷放在任课老师的办公桌上，经过黄琦时，歪头看了一眼。
　　
　　黄琦发现有人在偷看自己写检讨，本能地双手盖住，抬头瞪了苏曦一样：“看什么看？”
　　
　　苏曦装作无所谓的样子：“你怎么那么爱打架？”
　　
　　“谁说我爱打架？”黄琦硬邦邦地反问。
　　
　　“事实胜于雄辩。”苏曦歪了下脑袋。
　　
　　“我只是看不惯别人使坏，老师却说我多管闲事。”黄琦有些不服气。
　　
　　苏曦愣住，其实，换以前，苏曦也觉得他是在多管闲事。可上一次，如果不是黄琦多管闲事，她可能就被三个不良少年给欺负了。
　　
　　或许黄琦每次打架，真的都是出于正义之举，只是方法不对。
　　
　　“既然你这么有正义心，长大了去当警察呗。”苏曦随口一说，“这样的话，什么‘闲事’都可以管了。”
　　
　　苏曦说完，发现黄琦抬头看着她。
　　
　　那是眼神，苏曦永远忘不了，就仿佛，是在黑暗隧道中行走了很久很久，忽然发现前方有一束光的那种眼神。
　　
　　回忆到这，苏曦微微叹了口气：“那之后，我跟黄琦再没说过话。一个月后，我家中出了变故，我爸妈外出在一个酒店入住时遇上火灾，离我而去。”
　　
　　“一夜之间，我也成了孤儿，我没有继续音乐之路，考上一个普通大学，靠奖学金完成了学业。”
　　
　　“直到大三那年，黄琦才又找上我。”苏曦笑了笑，“当时，是在大学元旦晚会上，我表演钢琴演奏，下台后，发现一个男生，正看着我笑。”
　　
　　“我当时，差点一眼没认出来是他，他变化太大了，简直是脱胎换骨。那晚，我们在大学的操场走了一圈又一圈，聊起了很多事，我聊到我的家庭变故，他聊到他的生活轨迹。”
　　
　　苏曦继续回忆。
　　
　　当年的办公室里，苏曦随意一句话，就像一束光，一道神祇，打在了黄琦的脸上，点醒了他浑浑噩噩的人生。
　　
　　那之后，黄琦开始认真学习，以当警察为目标。
　　
　　黄琦很聪明，很快功课就赶上来，最后超常发挥考入一所不错的警校。
　　
　　黄琦在警校读了三年，彻底洗去那一身臭毛病，锤炼成了一个正义、成熟、得体的有为青年。
　　
　　当然，这三年，他的脑袋也开窍了。
　　
　　他意识到，自己一直忘不掉那个改变了他命运的苏曦。
　　
　　这次，黄琦开始暗中打听苏曦的情况。
　　
　　原本应该一路顺风顺水、考入音乐学院，成为一位优秀钢琴家的苏曦，如今却成了一个孤儿，上着一所普通大学，学着适合就业的普通专业，拿着最高奖学金，到处兼职，为生活奔波。
　　
　　唯一还可以演奏钢琴的机会，就是学校的元旦晚会。
　　
　　她依然很漂亮，依然有很多追求者。可是，黄琦却为她感到难过，原本，她应该飞得更高更远。
　　
　　终于，黄琦鼓足勇气，去见了苏曦，在大三那年的元旦晚会上。
　　
　　他站在台下，看着美丽的苏曦穿着一袭白裙，坐在舞台上的那一束光芒中，优雅地弹奏着《月曲》，像是童话中的仙女。
　　
　　黄琦想了很多很多，并最终得出一个结论：我爱这个女人。

