第485章 吹牛
　　485、吹牛
　　
　　
　　
　　
　　傍晚，林月和高欣欣回家，高守还是跟往常一样，没表现出任何异常。
　　
　　高阳离家后，先去了一趟十龙寨的烤肉店，然后回到大学宿舍。
　　
　　晚上八点，有人敲门。
　　
　　高阳离寝室门最近，自觉去开门，惊了下，站在门外的人竟然是惊蛰。
　　
　　“谁啊？”正在玩大表哥的林大健扭头看向门口，裘丘和弥施也看了过来。
　　
　　“三叔，你怎么来啦？”高阳反应很快，假装惊喜地喊了声。
　　
　　惊蛰不善演戏，他笑容有些僵硬，声音还算自然：“顺路，过来看看你。”
　　
　　“哈哈，吃饭了没？还没吃啊，走，去吃饭！”高阳故意抬高声音，接着转身对室友说：“我带三叔去吃个饭。”
　　
　　高阳带惊蛰离开宿舍楼，一直走到没什么人的地方，才问道：“送信？”
　　
　　惊蛰点点头，慢条斯理地从包包里拿出一张明信片，上面的风景是一片巍峨的雪山，雪山脚下还有一座酒店。
　　
　　高阳接过明信片，转过面。
　　
　　——“雪山好冷啊，我都不喜欢这里(⊙﹏⊙)”
　　
　　——“姐姐教我滑雪，我好笨，学不会……”
　　
　　——“这次写信，没用拼音，我厉害吧！(??????)??”
　　
　　——“高阳，我很想你，你想我么？”
　　
　　——“期待你的回信。”
　　
　　高阳乐了，果然还是初雪的风格。
　　
　　高阳笑笑，问惊蛰：“你带了笔么？”
　　
　　惊蛰早有准备，手中多出一只黑色钢笔。
　　
　　高阳四处看看，来到路边的公共长椅旁，蹲下，给初雪回信。
　　
　　——“初雪，你不笨，每个人都有擅长和不擅长的事情。”
　　
　　——“你的字越写越漂亮了，你真厉害。”
　　
　　——“在雪山冷的话，要多穿点衣服，说不定鬼也会感冒。”
　　
　　——“我也想你，期待你的再次来信。”
　　
　　高阳将明信片递给惊蛰，顺便交代道：“下次找我可以……”
　　
　　“刷——”
　　
　　一阵风吹过，惊蛰消失不见。
　　
　　高阳尴尬地杵在原地：好歹听我把话说完啊！
　　
　　晚上，球丘跟林大健又出去玩通宵剧本杀了，弥施生物钟一直很规律，不到11点就入睡。
　　
　　熄灯后，高阳也借助冥想，很快进入【美梦】。
　　
　　高阳睁开双眼，空气清新，微风拂面。
　　
　　阳光明媚通透，天空湛蓝如洗。
　　
　　眼前是一个地势平坦的小山丘，漫山遍野的樱花树，樱花茂盛，犹如一片粉色海洋。
　　
　　风一吹，粉色海洋卷起层层叠叠的粉色浪花，樱花瓣漫天飘零。
　　
　　一棵很大的樱花树下，跪坐着一个穿蓝白色水手服的女人，正是柳轻盈。
　　
　　柳轻盈虽然成熟妩媚，但这一身高中生的打扮却并不违和。
　　
　　她扎着高马尾，妆容英气，还特意束了胸，看上去高挑纤细，像是某些动漫中剑道社团的学姐。
　　
　　她双腿并拢，跪坐在一张浅色格子的野餐布上，上面放着漂亮的小吃，有樱饼、花见团子、樱花羊羹，鲷鱼烧。
　　
　　“学弟，等你好久了，一起赏樱吧。”柳轻盈朝高阳招手。
　　
　　高阳一边走过去，一边腹诽：大姐，你这是戏瘾又犯了呀。
　　
　　柳轻盈拿起一串花见团子，“给。”
　　
　　高阳没接，直接坐下：“聊正事吧。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈放回食物，浅笑：“我能感觉到，你的内心，有点焦虑。”
　　
　　——身边藏着一只目的不明、强大无比的生兽，我能不焦虑？
　　
　　高阳快速掐断念头，不给柳轻盈捕捉到更多信息的机会。
　　
　　“你先来。”高阳看向柳轻盈。
　　
　　柳轻盈双手捧着一杯樱花茶，放在腿上：“先说我想要的两个情报，如果你有的话，考虑一下。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“终焉之门在哪？长什么样？”柳轻盈问：“这个是S级情报。”
　　
　　高阳笑笑：“这算两个问题。”
　　
　　“呵呵，也对，那升到S+。”柳轻盈说。
　　
　　S+，最高级的情报了。
　　
　　也是，还有什么比终焉之门更重要？
　　
　　可惜高阳也只见过全息影像，没见过实物。
　　
　　“这个情报不交易。”高阳没有说自己不知道，而是说不交易，给柳轻盈遐想空间。
　　
　　“呵呵。”柳轻盈意料之中地点点头：“改变主意了，随时找我。”
　　
　　“还要打听什么事？”高阳问。
　　
　　“第二个情报，A级，十二生肖死猪的前妻，是怎么死的？”
　　
　　高阳有点意外：死猪的前妻，柳轻盈怎么会在意这件事？
　　
　　不，未必是她在意，作为情报贩子，有需求就有供应，可能是她的其他客人想要这个情报。
　　
　　“我不知道，如果我知道了，会考虑跟你交易的。”高阳如实回答。
　　
　　“好。”柳轻盈微微一笑，“我这边，有两个情报你应该会感兴趣，一个是关于尾队的，一个是关于张伟的。”
　　
　　“先说尾队。”高阳说。
　　
　　“他们最近在离城十分活跃，似乎在找什么东西。”柳轻盈说：“这算A级情报。”
　　
　　“我已经知道了，可能比你知道的还多。”高阳说。
　　
　　“哦？”柳轻盈眼眸流转。
　　
　　高阳直言不讳：“不过我暂时不能告诉你。”
　　
　　这不仅是立场问题，也关系到高阳和他家人的安全。
　　
　　柳轻盈是聪明人，她不再问：“还是那句话，改变主意了，随时来找我。”
　　
　　高阳看向柳轻盈：“说说张伟。”
　　
　　“一个B+级的情报。”柳轻盈喝了一口茶，不急着说。
　　
　　“说吧，我花钱购买。”
　　
　　“七影长老爽快。”柳轻盈款款一笑：“猩红潮汐那晚，X发动地狱之毒，所有觉醒者都中毒昏迷，唯独张伟没事。”
　　
　　高阳心中一惊：“确定？”
　　
　　“呵呵，并不确定，否则就不是B+级的情报了。”柳轻盈略微无奈。
　　
　　“你听谁说的？”高阳问。
　　
　　“张伟自己说的，他跟同事喝高了，吹牛说出来的，可信度存疑。”
　　
　　高阳有点无语：这也算情报？
　　
　　“不过嘛。”柳轻盈话锋一转：“那晚，确实没有人看到张伟醒来。”
　　
　　高阳微微一惊，明白柳轻盈的意思。
　　
　　“当时在十龙寨，白虎长老救下了大家，但我们很快又中毒昏迷，反正我醒来时，张伟已经醒了。”
　　
　　“据我所知，最先醒来的人是青龙长老和李夫人，我醒时，已经有七八个人醒了，其中就有张伟。”
　　
　　“有意思。”高阳眯起了眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　张伟目前是排名198的垫底觉醒者，除身体略强于普通人，基本没有特殊能力。
　　
　　最先从地狱之毒中苏醒的人，很明显都是体魄、精神力很高的高序列觉醒者。
　　
　　柳轻盈的话，即便不能证明张伟真能免疫地狱之毒，至少也说明，张伟确实醒来得很早，这就跟他很弱一事相矛盾。
　　
　　说不定，张伟真能免疫地狱之毒，全程没有昏迷。
　　
　　回头可以找机会问一下青龙长老，如果青龙长老醒来时，张伟就已经醒来了，那么大概率说明张伟不是酒后吹牛，他是真的能免疫地狱之毒。
　　
　　这个【自信】天赋不简单啊，恐怕大有玄机。
　　
　　【退出系统】
　　
　　“钱下次给你。”高阳说。
　　
　　“不急。”
　　
　　高阳略一犹豫，看向柳轻盈：“其实，我想调查一个人的底细，但非常危险，至少是S级情报，不知道你感不感兴趣？”
　　
　　“谁？”柳轻盈双眼一亮，看来很感兴趣。
　　
　　高阳刚要说出“庄梅”的名字，世界开始剧烈震颤，气流变得紊乱，樱花狂舞，周围的画面开始像镜面一样碎开，露出黑暗的背景。
　　
　　“今天好匆忙啊……”柳轻盈有些意外。
　　
　　高阳也很意外，应该是自己的手机响了，虽然他调成了震动模式，但只要有人打来电话，他还是会惊醒。
　　
　　算了，一转念，高阳决定还是不让柳轻盈去调查庄梅，风险还是很大。
　　
　　“今天先到这。”
　　
　　“无妨，下次见。”柳轻盈微微颔首。
　　
　　……
　　
　　高阳从【美梦】中醒来，时间才晚上11点多。
　　
　　他从枕头底下拿出震动的手机看了一眼，竟然是黄警官打来的电话。
　　
　　顿时，他心中腾升出一股很不祥的预感。
　　
　　他接电话，轻声道：“喂？”
　　
　　“高阳，立刻来我家！”黄警官的声音焦急慌乱，微微颤抖，“出事了。”

