第43章 下葬
　　43、下葬
　　
　　
　　
　　
　　虽然华子家发生了灭门惨案，但五人实在太饿太困太累，也顾不上忌讳了。大家把房间里的床垫、枕头都抱出来，在厅堂打上地铺，再把门窗都堵上，准备合宿一晚。
　　
　　胖俊才不管自己胖得跟球一样，非要挤在大伙中间睡，黄警官主动守在左边最外围的位置，最右边的床铺是婚房的鸳鸯被，王子凯嫌被子太娘，于是钻进了黄警官的被窝。从左到右依次是是黄警官、王子凯、胖俊、高阳、青灵。
　　
　　高阳本来也想发扬一下绅士风度睡外边，但青灵坚持要睡最右边——她的右手一直握着刀。
　　
　　枕着红色的枕头，盖着鲜红的鸳鸯被，高阳侧头看一眼身旁的青灵，她呼吸均匀，眉头仍微微蹙起——很明显，她没有入睡，而是时刻准备着战斗。
　　
　　高阳心中突然有一种奇异的感觉，仿佛这就是自己的新婚夜，而自己的新娘正握着长刀躺在他身旁，等待着天亮后出门并肩杀敌……
　　
　　“啪！”胖俊一个翻身，肥硕的巴掌打在高阳脸上。
　　
　　高阳强忍着踢他一脚的冲动，把他的手拿开了。
　　
　　后半夜，五人渐渐入睡。不知过去多久，意识迷蒙中，高阳感觉有人抓住了自己的手。
　　
　　他微微一惊，立刻醒来。
　　
　　胖俊和王子凯的鼾声在黑暗中此起彼伏，他的注意力回到右手，确定了，是被一只冰凉光滑的手紧紧抓住，他微微侧身，看向一旁的青灵。
　　
　　黑暗中，青灵身体僵直，双眼睁大，泛着微光。
　　
　　“怎么了？”高阳轻声问。
　　
　　“没事。”青灵故作冷静，但声音微微发颤。
　　
　　高阳立刻反应过来：“你是……青翎？”
　　
　　青翎不说话，默认了。
　　
　　高阳一时间不知道说什么，向来厌男的她，居然会主动抓住自己的手，看来是真的给吓坏了。
　　
　　“你要不……回去吧。”高阳也不知道怎么跟青灵的第二人格交流，“这不是你该出现的地方。”
　　
　　“我知道，这发生的事，姐姐都告诉我了。”青翎说，“她虽然闭着眼，但一直没睡，我希望她休息一会……”
　　
　　高阳有些疑惑：“就算你姐的人格休息了，你们的身体不还是醒着么？”
　　
　　“你在教我做事？”
　　
　　“不敢……”
　　
　　“我比你清楚，所以我现在必须替我姐睡着……”青翎深吸一口气，抓住高阳的手又紧了一点，“别管我，我马上就能睡着。”
　　
　　“好。”
　　
　　过了好一阵，高阳感觉青翎还是没有入睡，自己也没了困意，于是翻身朝向她。
　　
　　“你想干吗！”青翎果然警觉地睁开双眼，“警告你，别打歪主意，不然我废了你。”
　　
　　“你想多了，”高阳尴尬，他又不是禽兽，何况就现在这处境他哪还有那心思，“我也不知道这次能不能活着离开这，以防日后没机会，那件事，先跟你道个歉。”
　　
　　“李薇薇的事？”
　　
　　“对。”
　　
　　“她是我姐杀的，跟你没关系。”青翎不看他。
　　
　　“我知道，但如果不是因为我……”
　　
　　“行了，少给自己加戏。”
　　
　　青翎挪动身体，把头枕在高阳的枕头上，又把长腿蜷起来，整个背都贴近高阳的胸膛，高阳能闻到她头发的清香。青翎觉得还不够，又抓住他的胳膊，放到自己的身上，终于感觉踏实了一点。
　　
　　“就这样，保持别动。”青翎深吸一口气，闭上眼睛。
　　
　　“你不是讨厌男人么？”
　　
　　“你在我眼里不是男人。”
　　
　　“你对我可能有误解……”
　　
　　“闭嘴，我替我姐休息一会。”
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳维持着一个并不怎么舒服的动作，起初根本睡不着，但后面实在太累，不知不觉也进入了梦乡。
　　
　　高阳不知道自己睡了多久，醒来时，门窗的缝隙中透着光亮，他还搂着青翎，整个胳膊又僵又麻，而青翎不知何时已经转过身来。
　　
　　他刚想把手臂抬开，青翎……不，青灵睁开双眼。
　　
　　两人的脸相隔不过一个拳头，四目相对，鼻息缠绕，高阳的手还搂着她柔软的腰。
　　
　　空气安静得可怕。
　　
　　“先别砍我，我可以解释……”高阳求生欲爆炸。
　　
　　“不用，能猜出怎么回事。”青灵拿开高阳酸麻的手臂，坐起身，双手把黑色长发捋到脑后，娴熟地扎好马尾。
　　
　　她站起来，活动了一下身体，看来昨晚有得到休息。她看了一眼还躺在床垫上的高阳，“昨晚辛苦了。”
　　
　　“没事……”
　　
　　“卧槽！”刚醒来的王子凯正好看到眼前这一幕，他一个鲤鱼打挺跳起来：“你俩不是吧！就这环境！就这条件！你俩还有那雅兴互相辛苦？我看最辛苦的是我们这些电灯泡吧！”
　　
　　高阳翻身坐起来，故意嘲讽王子凯，“处男急了？”
　　
　　打蛇打七寸，王子凯果然急了：“哈？我处男？我三岁就谈女朋友了！我泡妞的时候你还在那玩四驱车呢你……”
　　
　　高阳松了口气：很好，成功地转移了话题。
　　
　　……
　　
　　大清早，五人离开华子家，古家村山头的灵堂那边很热闹，敲锣打鼓，鞭炮雷鸣，夸张的哭丧声不绝于耳。
　　
　　“这是要下葬了？”胖俊问。
　　
　　“乡下是这样的，”高阳点头，“丧事办两天，第三天早晨下葬。”
　　
　　几人说话间，七八个青壮年抬着一口略显陈旧的黑色木棺从屋棚中走出来，棺材前面是一个道士打扮的男人，拿着桃木剑和铃铛，一边做法一边领路，嘴里含糊不清、念念有词。
　　
　　抬棺队后面跟着几个披麻戴孝的妇女，她们互相搀扶着，夸张地假哭着，还有几个披麻戴孝的男人，抬棺队的两侧，抱着一篓纸钱，沿路抛洒。其他村民们则身穿黑衣，成群结队的一起送行。
　　
　　不一会，抬棺队就来到村口，从五人面前经过。
　　
　　昨天的古四爷跟在队伍最后头，他见到黄警官，上前打招呼，“黄警官，今天来得这么早呀？”
　　
　　黄警官点头，“是啊，案子不破，睡不着。
　　
　　“注意休息呀，看你这几个小伙子气色都不太好啊。”
　　
　　高阳腹诽：快三十个小时不吃不喝，气色能好到哪去？我要不是觉醒者，外加属性值全面提升不少，只怕已经低血糖晕过去。
　　
　　“大爷，一家五口，就用一个棺材？”黄警官问。
　　
　　“是啊。”古大爷连连叹气，“华子家不宽裕，好不容易有点积蓄也全用来娶媳妇了，结果媳妇刚过门就出了这事……这棺材本还是乡亲们一起凑的，五口棺材可不便宜啊，大伙负担不起，也觉得没必要……你们也晓得，华子一家哪还有全尸啊，这乱七八糟的，不如放到一起……”
　　
　　古四爷不再说了，摇摇头，跟着队伍走了。
　　
　　“跟过去看看？”黄警官看向大家。
　　
　　“好。”高阳早有此意。

