第463章 并无恶意
　　463、并无恶意
　　
　　
　　
　　
　　短暂的意识中断后，高阳体内激起本能的求生意志，猛地惊醒过来。
　　
　　他正躺在原本的密室，其他人也都躺下了。
　　
　　系统的警告声已经解除，看来脱离危险了。
　　
　　虽然满腔疑惑，但高阳没空细想。
　　
　　“醒醒！”他立刻摇醒身旁的朱雀和罐头。
　　
　　两人迅速惊醒。
　　
　　几乎同一时间，埃蒙德也缓缓醒过来。
　　
　　“可又！”他喊了声，躺在他身旁的可又也缓缓睁开了双眼。
　　
　　埃蒙德将她扶起来，“你还好么？”
　　
　　“没事，睡一觉就好。”可又脸色苍白，看起来非常虚弱和疲惫。
　　
　　“你又自作主张了，别忘了我们有任务在身！”埃蒙德语气有些责备。
　　
　　可又淡淡一笑：“可是，密室的故事好无聊啊，呵，母爱，母爱，仿佛全天下的母亲都是伟大善良的，就没有自私恶毒的……这个密室无聊透顶，还不如来玩我的游戏……”
　　
　　此刻，作为迷失者的周箐、裘丘、林大健和弥施，都已经昏迷过去。
　　
　　尽管他们被迫卷入奇怪领域玩了一场游戏，但只要一离开领域，身为迷失者的兽格，就会迫使他们昏迷，并忘记这一段不合常理的遭遇。
　　
　　但是，觉醒者不会。
　　
　　因此，高阳已经猜到埃蒙德和可又不简单。
　　
　　“你们不这样觉得么，明明我的游戏更有趣。”可又似乎也没打算隐瞒，她看向高阳、罐头和朱雀，认真地问道。
　　
　　高阳三人冷冷盯着埃蒙德和可又。
　　
　　高阳没敢轻易发起进攻，因为对方的能力实在过于诡异：“你们是谁？”
　　
　　埃蒙德叹了口气，扶着可又站起来：“抱歉，我们没有恶意，今天会遇见你们，纯属巧合。”
　　
　　“呵，把我们拉到领域内，差点杀了我们，这叫没有恶意？”朱雀冷笑。
　　
　　“专门针对我的‘江郎才尽’，这叫没有恶意？”高阳补刀。
　　
　　“重新介绍下。”埃蒙德还是得体地微笑，仿佛有一种让人生气不起来的魔力：“我叫埃蒙德，尾队9号。她叫可又，尾队12号。”
　　
　　高阳暗暗心惊，又觉得在情理之中。
　　
　　倒数9号，就是191号，天赋【无敌】，守护系。
　　
　　倒数12号，就是188号，天赋【奇怪】，辅助系。
　　
　　呵，原来如此。
　　
　　不过高阳真没想到，拥有【奇怪】天赋的这个女孩，外表一点都不奇怪，简直普通得不能再普通。
　　
　　高阳判断着眼前的局势，系统没有发出警告，说明眼前的两人没打算动手。
　　
　　但是，莫名其妙把我们拉入领域内整蛊了一番，这笔账可不能不算。
　　
　　况且，尾队原本就是苍母教的人，是三大组织的死敌，现在撞上了，就没理由放他们走。
　　
　　不过，眼下这地方是室内，拳脚施展不开，强行战斗还会引起骚乱，这一带又是繁华的市中心，现在这个时间点，人流量还很密集，万一撞见号角者，事情就复杂了。
　　
　　高阳心中叹气：如果我也有领域类的天赋就好了，比如庄家，配合朱雀，可以轻松把他们打败，还能抓活的。
　　
　　朱雀的思考结论跟高阳差不多。
　　
　　对峙了几秒秒后，朱雀看向高阳，等他做决策。
　　
　　高阳有了想法：打还是要打，但不能真打。
　　
　　可又刚展开一次领域，耗费巨大能量，几乎没有作战力。
　　
　　埃蒙德一人，对上他们三个觉醒者，基本没胜算。
　　
　　因此这两人大概率会逃跑，高阳、朱雀和罐头保持距离追上，等到了人少的地方再一举拿下。
　　
　　“罐头。”高阳喊道。
　　
　　罐头会意，立刻伸出双手，放在了高阳和朱雀的肩上。
　　
　　一秒后，三人集体消失。
　　
　　4级【隐身】，凡是天赋主人双手触碰到的物体，即使离开了天赋主人，也可以继续隐身三秒钟。
　　
　　处于隐身状态的高阳发动【瞬移】，逼近埃蒙德。
　　
　　埃蒙德感到一股杀意扑面而来，但他却没有闪避，也没有招架。
　　
　　他一动不动，微笑着坦然面对。
　　
　　已经逼近埃蒙德的高阳出现了刹那的犹豫，这个老男人在搞什么鬼，故弄玄虚？
　　
　　系统没有危险提醒，高阳也没察觉到来自对方的杀意、力场、威压和精神入侵等存在。
　　
　　高阳没有停止进攻，一拳打向埃蒙德的胸口，考虑到这是在室内，他没有发动【焰拳】，先探探对方的实力深浅。
　　
　　“倏——”
　　
　　古怪的事发生了，高阳的拳头穿过埃蒙德胸口，由于冲刺和挥拳的惯性，高阳整个人都穿过了埃蒙德的身体。
　　
　　高阳大骇，迅速发动【瞬移】回到原来的位置。
　　
　　三秒刚好过去，高阳的隐身效果消失。
　　
　　这三秒内，隐身的朱雀也朝着可又发起进攻，她遇到了跟高阳相同的情况，自己的拳头和身体都穿过了可又的身体。
　　
　　朱雀自然也是惊诧不已，一个后跃，回到罐头和高阳身边，隐身效果结束。
　　
　　“呵呵。”埃蒙德露出很松弛的微笑。
　　
　　高阳凝神看去，埃蒙德的通身散发着一种轻微、柔和的淡绿色光晕，他看上去，像一个幽灵。
　　
　　可又这边，也是如此。
　　
　　不过，她中指上的戒指闪烁着很强的绿色光芒。
　　
　　高阳立刻想明白了：这两人戴的不是情侣铂金戒指，而是可以实现能量共享的特殊乌金戒指。
　　
　　埃蒙德的【无敌】天赋，就是可以让自己和身边人变成“幽灵”。
　　
　　在幽灵状态下，任何攻击手段都无法伤害他，不过，幽灵状态下的他也无法攻击别人，否则埃蒙德早就反击了。
　　
　　结论就是：现在他们两人都处于无敌状态，谁也拿他们没办法，所以他们才可以这么淡定。
　　
　　“呵呵。”埃蒙德笑了，“三位，我替可又向你们道歉，今天算是不打不相识，我们后会有期。”
　　
　　“等一下。”高阳喊住他。

