第470章 农舍
　　470、农舍
　　
　　
　　
　　
　　“说！”高欣欣替爸爸做出了决定。
　　
　　“林月很温柔地对他说。”庄梅微笑着环视大家一圈，吊足了胃口，“你给我有多远滚多远！”
　　
　　“干得漂亮！”高欣欣为妈妈自豪。
　　
　　“哈哈！我就知道！”老高心花怒放，放起了马后炮：“我老婆厉害着，怎么可能被那种渣男骗！”
　　
　　林月说不上尴尬还是无奈地笑了笑：“我也来讲个故事吧，关于庄梅第一段失败的婚姻……”
　　
　　“林月！你要死啊！”庄梅紧张了起来。
　　
　　林月视若无睹：“大家要不要听？”
　　
　　“要听！”
　　
　　“快讲！”
　　
　　“我能下三碗饭！”
　　
　　大家笑着起哄。
　　
　　一顿生日宴，变成了主题为“互相伤害互扒黑历史”的聚餐。
　　
　　高阳听着妈妈爸爸年轻时候的“荒唐事”，第一次直观地感受到，原来，爸爸妈妈并非天生的长辈，他们也是从孩童时代，从少年时代走过来的，也有着很多弥足珍贵的回忆，有过一段充满遗憾却并不后悔的青春。
　　
　　吃了饭，高阳去厨房洗碗。
　　
　　高阳一边洗碗，一边想着找个理由带青翎离开。
　　
　　客厅传来高欣欣的声音：“哥，快点洗，我们一会就出发了。”
　　
　　“啊？”高阳有点吃惊，赶忙走出厨房问：“下午还要出门么？”
　　
　　妈妈已经换上一套漂亮的秋装，化了淡妆：“我们一起去你梅姨的农舍玩，今晚就在她那过夜。”
　　
　　“好啊。”高阳假装开心，看向青翎：“对了，我记得你下午不是有事么？”
　　
　　青翎很自然地接话：“不急的，改天去做也行。”
　　
　　“哦，你晚上好像也有约……”
　　
　　“朋友临时放鸽子啦。”青翎脸不红心不跳。
　　
　　等等，青翎，这跟说好的不一样啊。
　　
　　去庄梅家，那就得过夜了，这不是超出你的工作范畴了么？
　　
　　青翎似乎猜到高阳在想什么，她补充说：“梅姨家有几个空房间，够我们住。”
　　
　　“儿子，别墨迹了，赶紧的！”
　　
　　轮椅上的老高抱着还没拆封的生日蛋糕，兴致高涨。他由于行动不便，老是闷在家里，早想出去透透气了。
　　
　　“好，马上。”高阳不再坚持，转身回厨房，加快了洗碗。
　　
　　……
　　
　　高阳、爸爸、妈妈，妹妹，青翎、庄梅六人，叫上一辆七人座的商务车，前往西荆区的乡下。
　　
　　一路上，大家说说笑笑，像是去秋游。
　　
　　最后排的座位上，高阳、青翎和高欣欣坐在一起。
　　
　　高欣欣时不时就会瞄过来，用一种微妙的目光审视哥哥和嫂子。
　　
　　高阳感觉到莫名的压力，他担心全程和青翎没互动容易露馅，主动伸出手，轻轻放在青翎的肩后面，保持着一种看似搂肩实则将手放椅背上的“亲密动作”。
　　
　　青翎愣了两秒，主动靠近高阳，将自己的肩膀挨着高阳，头也靠在他的肩上，看上去更加亲密和自然。
　　
　　然后，青翎不动声色地拿出手机。
　　
　　几秒后，高阳的手机震动，高阳拿出手机飞速看一眼。
　　
　　【青翎：这算搂抱。】
　　
　　高阳腹诽：好家伙，故意把动作做明显点，怕我回头赖账是吧。区区3个金乌币，瞧不起谁呢？
　　
　　一小时后，六人来到偏远的乡下。
　　
　　六人下了车，穿过大片田野中的一条小水泥路，经过一个小山村，来到一座青山的脚下，那儿坐落着一间农舍平房。
　　
　　屋前是一个水泥坪的大院子，水泥坪上晒着一些小鱼干。
　　
　　农舍左边是一片小鱼塘，右边是一个篱笆圈，里面养着一些鸡鸭，再往旁边是一片菜地，种着六七种蔬菜。
　　
　　庄梅走在前头，介绍着自己的生活：“我每天六点起床，喂鸡鸭、割草喂鱼，然后去菜地里除虫，每周我会用鸡蛋鸭蛋、小鱼干，跟村里的人换大米，再赚点零钱，生活基本自给自足。”
　　
　　“隔段时间，我也会去一趟市里，买些基本的生活用品，还有蔬菜种子、农药化肥之类的。”
　　
　　高阳推着爸爸的轮椅，走在最后头。
　　
　　爸爸心情很好，四处环顾：“你看这水多绿，这山多漂亮……真好啊，我们以前也住在乡下，空气就是新鲜。”
　　
　　“梅姨，你一个人生活不会无聊么？”高欣欣拿着手机，拍着风景照。
　　
　　“不会啊，每天都很充实，哪会无聊。”庄梅说。
　　
　　“晚上一个人睡不会害怕么？”青翎问，反正她是无法想象，没有姐姐保护的夜晚要怎么度过。
　　
　　“一开始肯定有一点，习惯就好了。”庄梅笑着说：“而且这儿偏，要有陌生人来，村里的狗会叫的，村里人都挺照顾我。”
　　
　　几分钟后，大家进了屋。
　　
　　客厅很简单，没有任何装修和多余家居，一张方桌、几把木椅，一盏节能灯，头顶挂着一把吊扇。
　　
　　“不好意思，我家没沙发，只有这种木椅子。”庄梅说着就往厨房走：“你们随便坐，我去给你们泡杯茶。”
　　
　　“无所谓，反正沙发我也用不上。”坐轮椅的老高自嘲起来。
　　
　　很快，庄梅端着茶水过来，还拿出自制的酸梅和一些干果零食。
　　
　　大家喝茶聊天，主要是听庄梅讲述过自给自足的生活时遇到的困难和趣事，觉得很有新鲜感。
　　
　　之后，大家帮庄梅一起将三个房间的床铺收拾好，铺上被单，添上枕头。
　　
　　妈妈和高欣欣睡一间，爸爸和高阳睡一间，青翎单独睡一间。
　　
　　时间不知不觉来到下午四点，差不多要准备晚饭了。
　　
　　庄梅叫上林月去后山采蘑菇，秋天正是采蘑菇的季节，然后杀一只鸡，晚饭的主菜就是小鸡炖蘑菇。
　　
　　高阳一听要上山采蘑菇，顿时紧张起来，脑中警铃大响。
　　
　　上次猩红潮汐，庄梅就是带高阳的妈妈去采蘑菇，结果两人都摔在了山沟里，这件事一直有点可疑。

