第469章 庄梅
　　469、庄梅
　　
　　
　　
　　
　　“欣欣，我们之前就见过的，你不会忘了吧？”青翎脸上还是如浴春风，话中却藏着似是而非的淡淡挑衅。
　　
　　“呵，怎么可能忘呀。”高欣欣冷笑一声：“你那晚骗我哥去情侣酒……”
　　
　　“吃饭！”
　　
　　高阳“唰”地站起来，夸张地摸着肚子：“哈哈，我跟青翎还没吃早饭呢，饿死了，我们开饭吧！”
　　
　　“对对对！”爸爸赶忙打起了配合：“我也饿了，最近消化得有点快，来，吃饭！”
　　
　　爸爸说完转身轻轻瞪了高欣欣一眼：你哥能给你找到这么好的嫂子你还有什么不满足！别耍小性子了！
　　
　　“叮铃——”
　　
　　门铃响了。
　　
　　“我去开门。”高阳抓住救命稻草，迅速逃离战场。
　　
　　他打开门，吃了一惊，脸上却没有表现出来，反而欣喜地笑了：“梅姨！”
　　
　　门外站着的是妈妈的老同学，庄梅。
　　
　　女人黑长发，四十来岁，穿咖啡色的长袖毛衣和灰色灯芯绒长裤，未施粉黛，也没有任何装饰品，温和自然，干净质朴，手里提着两大袋东西。
　　
　　高阳转身朝屋里喊：“妈，梅姨来了！”
　　
　　梅姨声音清丽，她走进玄关，笑着说道：“林月，看来你这顿生日宴我是赶上了。”
　　
　　“庄梅！”妈妈又惊又喜，赶忙迎上来：“你来怎么也不提前说一声啊！”
　　
　　“呵，你还好意思说，你40岁生日居然都不邀请我。”庄梅佯装生气：“幸好我还记得。”
　　
　　“哎呀，不就是个生日嘛，随便过一下，就懒得叫朋友了。”林月笑着：“不过你竟然还记得我生日，我真高兴。”
　　
　　“来，这是送你的礼物。”
　　
　　庄梅将右手的礼品袋交给林月，接着又将左边的袋子递给高阳：“阳阳你接下，这是我自己腌制的一些酸菜，熏的一些腊肉，还有一些土鸡蛋。”
　　
　　“谢谢梅姨。”高阳接过食物，转身去了厨房。
　　
　　高阳将食物放进冰箱，深吸了一口气。
　　
　　不知为何，这个梅姨总给高阳一种很古怪的感觉。
　　
　　高阳倒是没从她身上感受到恶意和危险，但就是让人莫名心慌，好像，只要她一出现，就会有什么不幸发生。
　　
　　不行，一会得找机会向她测谎，但是不能刻意引出话题，这样意图太明显，万一庄梅是高级兽，绝对会打草惊蛇。
　　
　　高阳迅速回到普通人的状态，走出厨房。
　　
　　庄梅跟着林月去了高阳奶奶的房间，庄梅给过世的老人上了三根香。
　　
　　这对昔日的好姐妹，在房间里聊起了这件事。
　　
　　当时林月还在受伤住院，得知婆婆的噩耗，儿子也成了植物人，当时她真的感觉天都塌了，也不知道自己是怎么熬过来的，多亏了庄梅陪在身边。
　　
　　说着说着，林月的眼眶都红了。
　　
　　庄梅拍拍林月的肩：“都过去了，都过去了，阳阳能醒过来，肯定是他奶奶在天之灵保佑了。”
　　
　　“是啊，我也这么想的。”林月叹了口气：“要是阳阳也有什么三长两短，我真的，我真的……”
　　
　　“今天是你生日，别聊这个了，开心点。”庄梅笑着转移了话题，悄声问：“诶，那个姑娘，是阳阳的对象吧？”
　　
　　“是啊，暑假在一起的。”林月双眼一亮：“你不是会看面相么，你觉得她怎样？”
　　
　　“好姑娘，长得漂亮，有福气。”庄梅笑容微妙，话锋一转：“不过嘛……”
　　
　　“不过什么？”林月问。
　　
　　“她骨子里应该是个很要强的性格，你儿子恰好相反，太良善，心肠软，以后结婚了只怕被她拿捏得死死的，就跟你老公的下场一样哈哈。”
　　
　　林月先是一愣，笑着就要打庄梅：“好啊，变着法子埋汰我是吧。”
　　
　　“我还不知道你呀，表面温柔，骨子里倔得跟头驴似的。”庄梅笑了。
　　
　　“懒得跟你扯，吃饭。”林月笑着摇头，转身走出房间。
　　
　　客厅的餐桌上，高阳跟青翎已经摆好了碗筷。
　　
　　一家人坐下吃了起来。
　　
　　高阳爸爸话最多，会炒气氛，会捧场，在他的努力调和下，高欣欣和青翎之间的气氛也缓和了许多。
　　
　　大家你一言我一语，吃得有滋有味，其乐融融。
　　
　　庄梅说起了不少林月读书时候的事，她突然看向高阳的爸爸：“老高啊，说起来，你可真要感谢我。”
　　
　　“啊？”爸爸嘴里叼着半块鸡屁股。
　　
　　“你不知道吧……”
　　
　　“庄梅，不要又在这里乱讲。”林月瞪她一眼。
　　
　　“哈哈，我偏要讲！”庄梅来劲了，又看向高阳，“我跟你妈上学那会呀，看上了同一个男生。”
　　
　　“什么？！”
　　
　　老高很震惊，他跟林月都是初恋，他万万没想到，原来在他之前，他老婆还有过喜欢的人。
　　
　　“哇喔！”高欣欣坏笑起来，忽然间对妈妈刮目相看：“妈，你可以嘛！”
　　
　　“你们别听她瞎说，我才没有看上他，是她自己看上了人家。”林月否认。
　　
　　“哦，这样啊。”老高松了一口气。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　庄梅笑了，“我那会不懂事，看到小白脸就花痴。当时啊，班上好多女生喜欢他，我也喜欢，想追他，就天天拉着林月去看他打篮球，很快，我就跟他交了朋友，关系也开始暧昧……”
　　
　　“后来呢？”青翎很感兴趣，端着碗，半天忘了吃饭。
　　
　　“后来狗血得要死。”庄梅笑了：“他对我好，原来是冲着林月去的，因为他知道我跟林月是好闺蜜，想先拿下我，再通过我拿下林月。”
　　
　　“呵，狗男人。”高欣欣冷笑一声。
　　
　　“附议。”青翎在这件事上跟高欣欣统一了战线。
　　
　　“想抢我老婆，他做梦！”老高也很激动。
　　
　　“吃你的饭吧，讲这种话也不害臊。”林月瞪了老高一眼。
　　
　　“哈哈，我当时可伤心了，回去后抱着林月大哭了一场。后来没多久，那个人渣就转学了。”
　　
　　庄梅看向老高：“老高，你知道么，我也是后来才知道，那个人渣转学前找过你老婆，还跟她告白了，说什么，如果林月答应他，他就不转学了，结果你猜怎么着？”
　　
　　“我老婆肯定拒绝了！”老高说。
　　
　　“呵，那可不一定呀，他当年真的好帅。”庄梅笑着回忆：“而且他甜言蜜语有一套，又很会撒谎，黑的能说成白的，很难有小女生招架得住。”
　　
　　庄梅顿了下，笑容微妙地看向老高：“你要不想听，我就不说了。”
　　
　　老高脸色一沉，心脏攥成一团，扑通直跳，他想听，又不敢听。

