第484章 父子
　　484、父子
　　
　　
　　
　　
　　高阳和青灵回到农舍，大家关灯给林月庆生，唱生日歌，切蛋糕。
　　
　　转眼就到了11点，大家陆续洗澡，刷牙，各自回房睡下。
　　
　　王子凯临时加入，已经没有多余的房间，他跟高阳父子睡一间，临时搭了一张折叠床。
　　
　　三人闲聊了一些有的没的，便各自睡了。
　　
　　王子凯心大，很快就打起了呼。
　　
　　高阳闭着眼睛假寐，半开着系统，确保一旦有什么风吹草动，务必第一时间察觉危险。
　　
　　一旁的父亲，呼吸也很轻，一看就没睡。
　　
　　黑暗中，高阳轻声问：“睡不着？”
　　
　　高守立刻睁开双眼，侧身看向儿子，轻声说：“是啊，今天……就跟做梦一样，我到现在还觉得不真实……儿子，你打我一下，我该不会还在做梦吧？”
　　
　　高阳点点头：“我当初，也跟你一样。”
　　
　　高守来劲了，眼中透着兴奋的光：“儿子，你说我这个法……”
　　
　　“爸，时候不早了，睡吧。”高阳及时阻止父亲。
　　
　　他们跟庄梅共处一个屋，也不知道庄梅的能力有多强，万一她有顺风耳就完了，万事还是得谨慎。
　　
　　高守没想那么多，不过从儿子的语气中，他听出对方不想聊这事。
　　
　　他无条件信任儿子，况且在觉醒者的世界里，儿子才是他的前辈。
　　
　　“好，睡觉。”高守翻身，不再说话。
　　
　　高阳松了口气，闭上眼睛继续假寐。
　　
　　墙的另一边，青灵也没睡，她甚至没脱衣服，盖着薄被，被子下面藏着两把刀，随时准备战斗。
　　
　　一夜无眠，相安无事。
　　
　　翌日上午八点，大家陆续起床，简单吃了些东西，便叫来一辆商务车离开了。
　　
　　一直到商务车完全开出村庄，远离庄梅的农舍，高阳才松了口气。
　　
　　青灵也松懈下来，她歪过头，枕着高阳的肩，决定在车上补个短觉。
　　
　　回山青区后，王子凯开自己的车送青灵回家，再自己回家。
　　
　　高阳的妈妈直接去金器店上班，高欣欣也在半路下车，说是约了同学一起逛街，毕竟是难得的假期。
　　
　　高阳推着坐轮椅的爸爸回家，两人一路无言。
　　
　　直到进了家门，爸爸才迫不及待地从轮椅上跳起来，关上了门：“儿子，现在可以跟我说了吧？”
　　
　　高阳知道，父亲肯定满脑子问号，早就憋坏了。
　　
　　有那么一瞬间，他很想骗父亲，不让父亲知道这么残忍的真相。
　　
　　可是父亲觉醒了，有权利知道世界的真相，而且如果他一直被瞒在鼓里，迟早也会惹上危险。
　　
　　相比高守的兴奋，高阳的脸上没有任何开心，他在沙发上坐下，语气有些倦怠，他抬头看向父亲，语出惊人：
　　
　　“爸，我们不是真正的父子。”
　　
　　“什么？”高守脸上的笑容愣住，他本来还期待儿子说出一些超人类觉醒、锄强扶弱、秘密使命、拯救世界之类的真相。
　　
　　结果儿子第一句话，就把高守给整蒙了。
　　
　　什么叫不是真正的父子？
　　
　　“我是说，我们不是生物学意义上的父子。”高阳解释。
　　
　　“不！绝不可能！”爸激动得大喊一声：“你妈，你妈妈绝不会背着我出轨……”
　　
　　“爸，不是你想的那样。”高阳叹了口气：“你冷静点，先听我说。”
　　
　　高守还没缓过劲来，高阳再次发出会心一击：“而且，你也不是奶奶的亲儿子，高欣欣也不是你的亲女儿……”
　　
　　“不可能！绝对不可能！”高守快要疯了：“高阳！你知道自己在说些什么吗？”
　　
　　“我知道，我很清醒。”高阳叹了口气，直视父亲的眼睛：“爸，我们都是世界的孤儿，早就被神遗弃了。”
　　
　　高守彻底蒙了，他杵在原地，看着沙发上的儿子。
　　
　　这太荒谬了，这太搞笑了。
　　
　　“哈哈、哈哈哈！”忽然间，高守开怀大笑，恍然大悟：“臭小子你这是在考验老爹对不对！你肯定是打算拉我加入你们组织，所以这是必要的考验！你演技太好了，我差点就给你骗了……”
　　
　　“爸。”高阳严肃而诚恳地打断高守：“我说的每一个字，都是真的。”
　　
　　……
　　
　　从上午十点到下午三点，整整五个小时，高阳一直在跟爸爸“补课”。
　　
　　首先，要让他接受“迷雾世界”“万分之一”的事实。
　　
　　接着，高阳才先讲了贪、嗔、痴、妄、生、死兽，讲到十二符文，199个天赋、猩红潮汐、终焉之门、三大组织、苍母教、鬼团……
　　
　　接着，高阳从六个月前，自己的十八岁生日那天说起，将他偶尔撞见“精神病人”，差点被李薇薇杀死，觉醒幸运天赋，跟青灵和黄警官通过十二生肖的考验，正式加入觉醒者世界……
　　
　　高阳毫不保留，全部说了出来。
　　
　　高守从起初的震惊、疑惑、怀疑，到后来的害怕、难过、痛苦、挣扎，到最后只剩下沉默。
　　
　　“我说完了。”
　　
　　终于，高阳讲完了。
　　
　　高守颓坐在沙发上，低着头，左手紧紧掐着右手的大拇指，指关节发白严重。
　　
　　不知过了多久，他终于缓缓抬起头，双眼通红，一脸的迷茫和无助，像是一个置身陌生街头的小孩。
　　
　　“我现在，该怎么办？”
　　
　　高阳声音不忍，“爸，对不起，你只能自己寻找答案。”
　　
　　“你的答案呢？”爸看向高阳，忽然想到了什么：“你还待在这个家，这……就是你的答案？”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“那你妈，你妹……”高守鼓起勇气：“她们也是兽么？”
　　
　　“我不知道。”高阳实话实话：“我也不想知道。”
　　
　　“万分之一的概率，也不算很低啊。”
　　
　　高守心存侥幸：“你看，我们两个不就都是觉醒者么？说不定，你妈和你妹也是觉醒者，说不定你们兄妹，真的是我和你妈的孩子……”
　　
　　“爸。”高阳打断父亲：“我这边有能分辨人兽的队友，你如果想确认妈妈和妹妹的身份，我可以帮你联系。”
　　
　　高守怔住，他忽然意识到，他跟儿子一样，也害怕面对真相。
　　
　　“反正，我的答案跟奶奶一样，不管发生了什么事，你们永远是我的家人。”
　　
　　高阳试着安慰父亲，“爸你才觉醒，脑子肯定很乱，我刚觉醒时，也是经历了一个很复杂的心路历程，才把很多事都想通。”
　　
　　高守点点头，他现在脑子的确很乱。
　　
　　直到现在，他仍然深爱着家人。
　　
　　可一想到朝夕相处的妻子和女儿，极有可能跟自己不是同一种生物，而是随时可能把自己吃掉的“兽”，他又实在是难以接受。
　　
　　这种感觉，太撕裂了，太荒谬了。
　　
　　“昨天我双腿恢复知觉时，我开心得要命。”高守双手捂着脸，沉沉叹了口气：“现在，我情愿我还残着，情愿我什么都不知道……”
　　
　　高阳苦笑了下：“如果这样，我跟你就都死在尾队手上了。”
　　
　　高守一怔，重新抬头看向高阳。
　　
　　“可能，这就是命运。”高阳说：“你注定要觉醒，注定要救我。”
　　
　　高守嘴唇微颤，一时间说不出话。
　　
　　父子俩沉默了一会。
　　
　　高阳想起什么，问道：“对了，爸，当年妈妈生我和妹妹时，你有亲眼看到么？”
　　
　　“怎么可能！”高守摇摇头：“我在产房外等着，不能进去。”
　　
　　“有什么奇怪的地方么？”高阳问。
　　
　　高守努力回忆了下，“没什么奇怪的地方，非要说的话，你妈生你那一次挺久的，我在外头守了一夜，人都快急死了，生怕你妈难产，一直隔着手术室的门喊着要保大……”
　　
　　高阳点点头，不再问。
　　
　　高阳起身，叮嘱父亲：“我今晚就回大学宿舍，你一个人在家，千万别露出破绽，继续扮演好自己，这是为了你，也为我，也是为了妈妈和欣欣。”
　　
　　“爸。”高阳声音诚恳：“你能做到么？”
　　
　　高守目光坚定：“儿子，你放心吧，家里这边交给我，遇到危险一定要联系我，千万别强撑听到没？爸会保护你。”
　　
　　“说好了。”
　　
　　高阳伸出拳头。
　　
　　高守伸出拳头，跟儿子的拳头碰了一下。

