第487章 烟鬼
　　487、烟鬼
　　
　　
　　
　　
　　夜晚的离城灯火通明，霓虹璀璨。
　　
　　几个人影从高空飞过，天狗承担着三个人的重量，飞得不算快。
　　
　　小天紧紧抱着天狗的脖子，闭上双眼，全神贯注地开启着【感知】。
　　
　　大约飞行了十分钟，眼看就要飞出山青区，小天立刻睁开双眼，眼眸中流动着深蓝色的光泽：“找到了！”
　　
　　半空中的天狗立刻停下。
　　
　　抓着天狗手的黄警官和高阳纷纷抬头看向小天，黄警官心急如焚，却又不敢说话，生怕打扰到小天。
　　
　　“感觉到了，一个，两三，三个……”小天再次闭上眼睛，皱起眉头：“有七个人。”
　　
　　高阳惊了下：七个人，尾队这次出动了大半个队伍！
　　
　　小天继续说：“天狗哥哥，两点钟方向，一千米左右。”
　　
　　“好。”天狗立刻朝着小天所说的方位飞过去，语气淡淡地问：“我们几个人，打得过么？”
　　
　　高阳没有回答，他眯眼眺望前方的脚下。
　　
　　那是离城最早的火车站，废弃多年，这两年有把它开发成旅游景点的计划，但迟迟没有动工。
　　
　　十多条铁轨，七八辆锈迹斑斑的断节火车厢，四周用铁网围起，就是旧火车站的全部了。不过这里的铁网早早被人破坏，车厢内，生活着一些流浪汉和拾荒老人。
　　
　　高阳已经拨通了灰雄的电话，不一会，对方不情不愿地接起，声音沙哑：“喂……”
　　
　　“山青区旧火车站，速来支援！”
　　
　　电话那边的灰雄一个激灵，瞌睡全无：“现在？带多少人！”
　　
　　“越多越好，围剿尾队。”高阳说。
　　
　　“是！”
　　
　　高阳刚挂电话，五人来到旧火车站的上空。
　　
　　天狗迅速降落，距离地面两百多米时，小天大喊一声：“哥哥小心，有人过来了……”
　　
　　“尾队？”高阳问。
　　
　　“不，不是。”小天摇着头，眼神有些迷茫：“好像是迷失兽，但是，很奇怪……”
　　
　　“来了！”
　　
　　御刀飞行的青灵率先发现，一个黑影迅速升上天空，朝他们飞来。
　　
　　两秒后，所有人都看清了，那是一个浑身脏污、衣衫偻烂、瘦骨嶙峋的拾荒老人，他面黄肌瘦，双眼惊恐地睁大，脸上全是汗水。
　　
　　他身体僵直，嘴角抽搐，似乎想说话却说不出口。
　　
　　高阳已经感应到，这个可怜的拾荒老人是被某种无形的力量给胁迫着飞上了天空。
　　
　　眨眼间，拾荒老人就跟五人齐平，还在朝着他们迅速靠拢。
　　
　　高阳将六感放到最大，总算听清了老人在说什么。
　　
　　“救命……救救我……”
　　
　　【警告……】
　　
　　系统声响起的瞬间，高阳灵光一闪，想起尾队中的一个天赋——【烟花】。
　　
　　“散开！”高阳大喊一声。
　　
　　“砰——”
　　
　　一秒后，拾荒老人爆炸了，化为一朵璀璨夺目的元素烟花，其破坏力不亚于一颗小型炸弹。
　　
　　天空像一块黑色画布，被泼上了一团色彩丰富的颜料。
　　
　　在拾荒老人爆炸的前一秒，抓住天狗手的高阳，猛地发动【瞬移】，拖着天狗、黄警官和小天，迅速后撤了十五米。
　　
　　青灵也早就做出应对，迅速地往下方一跃，凶险地避开了这颗元素炸弹。
　　
　　青灵继续自由落地，直冲旧火车站，没有急着召唤唐刀来接住自己。
　　
　　天狗这边重新稳住，只见七八个人影陆续朝着他们飞过来，全都是被控制住的流浪汉和拾荒老人。
　　
　　——畜生！
　　
　　高阳心中怒骂，大喊一声：“天狗！你保护小天！”
　　
　　高阳一把抓住黄警官的胳膊，黄警官立刻会意，松开天狗的手。
　　
　　高阳已经复制并发动天狗的【飞行】，抓着黄警官朝地面飞去。
　　
　　天狗还背着小天，也开始行动。
　　
　　“砰——砰砰——砰——”
　　
　　夜幕之下，不断绽放出美丽的元素烟花。
　　
　　天狗和高阳，犹如两只战斗机，时而俯冲，时而转弯，时而上升，不断躲避着不断爆炸的“人形炸弹”，在华丽的元素能量中穿梭，脸上流光溢彩，明明灭灭。
　　
　　此时，旧火车站的一节车厢上，正站着一个男人。
　　
　　他长手长脚，尖嘴猴腮，棕色头发和体表的棕色汗毛异常浓密，看上去像是一只没有进化好的猿猴。
　　
　　他穿一条花色大裤衩，一双人字拖，一件白背心，戴着一顶软趴趴的黑色渔夫帽，鼻梁上架着一副很小的圆形茶色墨镜。
　　
　　他双手朝着天空高举，操控着“人形烟花”，嘴巴开心地咧开，露出一口肮脏的黄牙。
　　
　　“艺术！这才是艺术！你们都给我好好来欣赏老子的艺术！”
　　
　　火车厢下方，站着10号蟑螂、6号乌夫人和11号刑空。
　　
　　“烟花！烟花！我也想玩……”10号嘴角流着口水，像个弱智一样兴奋地拍手。
　　
　　刑空的整条手臂都换成机械臂，他盯着天空上的敌人，似笑非笑。
　　
　　乌夫人冷着脸，呐呐自语：“烟鬼这个疯猴子！”
　　
　　烟鬼，尾队4号，天赋【烟花】。
　　
　　任何被烟鬼的双手触摸一秒，或者在他周身二十米内待上5秒左右的人，其身体中的所有元素，都可以被他随心所欲的操控。
　　
　　而烟鬼的爱好，就是把敌人制造成“烟花”，升上天空并且绽放，他认为这才是生命的终极艺术。
　　
　　“烟花！我需要更多烟花！”烟鬼大喊着
　　
　　“除了我们，这里已经没人了！”乌夫人有点暴躁：“要不你把我们也炸了！”
　　
　　“哈哈哈，哦豁！绽放吧，我的艺术……”烟鬼已经彻底玩嗨了。
　　
　　乌夫人低声咒骂道：“这个疯猴子，弄这么大动静，要不了一会三大组织全找上来了。”
　　
　　“怕什么，有埃蒙德在，他们奈何不了我们。”刑空说。
　　
　　“埃蒙德到底在搞什么鬼，为什么要抓一个孕妇？”乌夫人看一眼不远处的废弃火车厢，一脸不解。
　　
　　“这是上头的命令，我哪知道。”刑空并不在意。
　　
　　烟鬼还在车厢上手舞足蹈，鬼喊鬼叫，然而夜空中的“人体烟花”已经没有了。
　　
　　忽然，烟鬼察觉到头顶上方袭来一阵杀意，似乎是两个小东西，刺向他的后脑勺。
　　
　　烟鬼虽然肉眼没能捕捉到，却可以感知它的存在。
　　
　　他试着去操控这两个东西，却发现它们不受操控——烟鬼不能操控的元素只有乌金。
　　
　　烟鬼立刻闪开，下一秒，两把乌金飞镖“哐当”两声，刺在了车厢顶盖上。
　　
　　烟鬼刚一个翻身站稳，青灵已经飞速贴近，朝着他挥出一抹银白的刀光。
　　
　　烟鬼比他看上去的要敏捷很多，他一个后空翻，躲开能将自己砍成两段的刀光，同时双手伸向青灵。
　　
　　青灵浑身一怔，体内的所有细胞似乎都变得凝滞，并开始无声的“沸腾”。
　　
　　烟鬼嘴角露出得逞的阴笑：再过2秒，你就是我的了！
　　
　　多么漂亮的姑娘啊，一定能绽放出最漂亮的烟花！

