第438章 脏器
　　438、脏器
　　
　　
　　
　　
　　地下通道不深，不过短短的十几步台阶，尽头是一扇铁门，没有上锁。
　　
　　高阳进入系统，确认暂时没有危险，排除埋伏的可能性，推开了门。
　　
　　四人当即愣住。
　　
　　眼前的地下室是一个几百平的幽蓝色空间，正中央竖立一只直径十米左右的密封的圆柱形透明培养皿，培养皿中灌满淡蓝色的液体，培养皿的下盘，有无数管道连接着四周的各种实验仪器。
　　
　　培养皿中，悬浮着一块巨大的暗红色的血肉组织。
　　
　　说一块不太准确，它看上去处于一种半腐烂的状态，分解成了好几块，只靠一些皮肉组织勉强连接着。
　　
　　高阳不知道这是什么，他初步判断应该是某种大型生物的脏器。
　　
　　难道，这就是“白凤凰”的内脏？
　　
　　所有人的目光，都被巨大培养皿中的脏器组织给吸引住。
　　
　　无法不被吸引，它即便已经是一坨丑陋的死物，却仍然拥有奇异的吸引力，迫使你注视它，甚至，想要放弃思考，直接顺从它、臣服它。
　　
　　这并未来自神灵般的威压，而是大地之母般的呼唤。
　　
　　它是如此温柔、慈悲，像人想到了阳光、草地、微风、大片大片的蒲公英，一切是那么的舒适、宁静、圆满。
　　
　　高阳只想静静睡去，与整个自然，整个世界融为一体……
　　
　　“别看它！”
　　
　　高阳一个激灵，回过神来，立刻提醒大家。
　　
　　所有人都如梦初醒般回过神来。
　　
　　这时，鬣狗的身影从巨大的培养皿后面走出来。
　　
　　他换上白大褂，佩戴上遮住上半张脸的特制的护目镜，手中还拿着一只实验试管，里面是灰黑色的冒着泡泡的液体。
　　
　　高阳最先闻到的，是那熟悉的异香，带有某种诡异的幽邃感！不过，这一次的香气浓度要稀薄很多，应该是还在调制的原因。
　　
　　果然，这就是他们口中的“圣水”。
　　
　　曼蛇的眼中是再也抑制不住的怒火：“鬣狗，二十年，终于让我找到你了！”
　　
　　鬣狗大吃一惊，手中的试管掉落在地。
　　
　　他透着护目眼镜，盯着曼蛇看了几秒，震惊的脸色慢慢回归平静，嘴角的假笑重新浮现：“是你啊，你居然没死？呵呵，野狗的命就是硬啊。”
　　
　　“鬣狗，今天，就是你的死期。”曼蛇抽出短刀。
　　
　　“呵呵，我早就不叫鬣狗了，我现在是苍母教的大祭司，我即将成就的伟业，你这种野狗是无法理解的。”
　　
　　高阳不清楚鬣狗的实力，但他直觉此人不会太强。
　　
　　高阳快速看一眼青灵：上了。
　　
　　青灵眨了下眼：左右包夹。
　　
　　鬣狗察觉到对方要有所行动，迅速从口袋掏出一个控制器，用力按下了黄色按钮。
　　
　　“咚咚——”
　　
　　实验室左侧的铁门打开，四只双眼通红的杀伐者冲了出来，它们身强力壮，胸口都刻有金钱符号的契约，脖子上还戴着粗大的狗环。
　　
　　青灵、曼蛇提着武器迎面冲上去，先对付杀伐者。
　　
　　高阳发动【瞬移】，逼近鬣狗。
　　
　　鬣狗在按下控制器时，身后的墙壁内降下一辆胶囊电梯，他迅速钻进去，电梯门立刻合上，他隔着半透明的电梯门，对高阳冷笑着，并张了张嘴。
　　
　　高阳再次发动【瞬移】，已经来到电梯通道前，还是慢了一步，电梯迅速上升并消失，应该是某种紧急逃生装置。
　　
　　高阳抬头看向头顶，思考着自己是否能通过瞬移穿过天花板，追出地面。
　　
　　【警告……】
　　
　　耳边响起系统警告声的瞬间，高阳的脑海中闪过两个画面。
　　
　　第一个画面：胶囊电梯内的鬣狗张嘴对高阳说的唇语，听上去像是：永别。
　　
　　第二个画面，奈奈重复鬣狗、太空男和10号三人的对话，其中鬣狗说过一句话：知道，我今晚提炼最后一批圣水，炸了这里就撤离。
　　
　　高阳猛然一惊：糟了！这里要爆炸了！鬣狗当然清楚4只杀伐者不足以对付他们，他不过是在拖延时间。
　　
　　高阳迅速一个瞬移返回到青灵和曼蛇附近，并朝奈奈大喊：“这要爆炸了！快变大！”
　　
　　奈奈曾经跟着青龙长老参与过多次任务，好几次也是九死一生，作战经验丰富。
　　
　　她立刻明白了高阳的战术。
　　
　　“啊！”
　　
　　奈奈大喊一声，整个人迅速巨大化，两秒不到，她的脑袋就冲向了地下室的天花板。
　　
　　同时，她巨大的双手朝着同伴伸过去。
　　
　　高阳一个【瞬移】过去，搂住还在砍杀的青灵，带着她一起跳上奈奈的手掌心。
　　
　　行动敏捷的曼蛇及时扔出一把飞刀，拖住杀伐者的行动后，迅速跳上奈奈的手掌心。
　　
　　奈奈左手的指头迅速并拢，右手从天而降，五指弯曲，盖了过来，将三人密不透风地保护在了自己的手心。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　一秒后，高阳听见巨大的连环的爆炸声。
　　
　　高阳、青灵和曼蛇被安稳地保护在双手之中，感觉像是待在了电梯的轿厢中，经历了一场剧烈的震颤和晃动。
　　
　　不到十秒，爆炸声消失，摇晃也变得轻微。
　　
　　奈奈巨大的左右手上下张开，高阳、青灵和曼蛇顿时见到了光亮，他们飞快地跳下来。
　　
　　高阳抬头看去，此刻的奈奈仍然是魁梧的巨人，她刚才直接突破地下室的天花板，撞出一个巨大的洞口，爬出了地面，来到了别墅后面的园林区。
　　
　　此时，巨人奈奈的双腿已经血肉模糊，一片焦黑，一直蔓延到大腿上，奈奈的头上也满是鲜血，应该是用脑袋强行撞开地下室的天花板造成的。
　　
　　“轰——”
　　
　　奈奈再也支撑不住，双腿跪地，直接倒下。
　　
　　大地震颤，飓风刮起，高阳只觉得一栋大楼在自己的眼前轰然倒塌。
　　
　　接着，奈奈开始以肉眼可见的速度缩小。
　　
　　不到十秒，奈奈就变回那个瘦小的少女，她的下半身被炸得皮开肉绽，有些地方深可见骨，让人触目惊心。
　　
　　“啊啊啊……”滞后的痛楚加倍袭来，奈奈脸色煞白，痛苦地大叫起来。
　　
　　高阳一阵愧疚，同时也很庆幸：青龙没骗他，这个奈奈，关键时刻真的靠谱啊。
　　
　　“鬣狗！”曼蛇发现鬣狗正朝着酒庄后面的一座荒芜的小山丘逃去。
　　
　　曼蛇直追过去。
　　
　　“你们没事吧！”这时，不远处的黄警官跑过来，看守在外面的他，躲过了一劫。
　　
　　“给奈奈治疗！”高阳没时间解释，转身追上曼蛇，青灵提着刀跟上。
　　
　　几秒后，黄警官跑到了奈奈身边，他看了一眼奈奈的惨状。
　　
　　“狗娘养的畜生!”
　　
　　黄警官骂了句脏话。

