第411章 默契
　　411、默契
　　
　　
　　
　　
　　“嗷嗷……”
　　
　　10号发出怪物般的嚎叫声，带着邪恶的能量力场从他的胸腔之中爆破开来。
　　
　　高阳只觉得一道强大的半透明黑风激荡过来，四周的草木乱舞，地面仿佛都在震荡。
　　
　　刺入10号眼睛的两把飞镖被震飞出去，带出两只鲜血淋漓的黑色眼珠。
　　
　　然而很快，被神经连接着的黑色眼珠子就自动缩回了眼窝，并在几秒内复原了。
　　
　　青灵细眉微蹙，手中的长刀一振，既然对方没有致命伤，那就把它砍个稀巴烂，不信他还可以复活。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵刚要行动，十米开外的10号忽然消失不见，只留下一道残影。
　　
　　青灵一惊：好快！
　　
　　念头闪过时，巨大的黑影从她头顶扑来。
　　
　　“咚——”
　　
　　10号的双脚踏在了草地上，泥土和草屑四处飞溅，草地被10号踩出一个半米深的土坑，土坑中还燃烧着诡异的黑色炎火。
　　
　　十米开外，高阳将怀中的青灵放下。
　　
　　刚才他发动【瞬移】，带着青灵闪开，才避过了10号的突袭。
　　
　　两人同时看向10号，他身上流动的诡异黑斑，似乎有温度，可以让四周的事物燃烧起黑炎。
　　
　　“那黑炎应该很危险，千万别给烧到。”高阳提醒。
　　
　　“知道。”青灵目光变得锐利，思考着接下来的作战。
　　
　　“普通的伤害对他效果有限，它能高度再生。”高阳已经有了决策，“你想办法限制住他的行动，剩下的交给我。”
　　
　　青灵并不清楚高阳打算怎么做，但没有任何怀疑：“好。”
　　
　　青灵再次控制飞镖干扰10号，同时提刀冲过去。
　　
　　10号见青灵逼近，重重一拳砸向青灵。
　　
　　青灵迅速侧闪，同时反手挥出一斩，在10号的小手臂上留下一道深可见骨的伤口。
　　
　　10号强忍痛楚，另一只手迅速砸向青灵，身上的黑斑朝着拳头聚拢。
　　
　　“咚——”
　　
　　地上被10号的拳头砸出一个土坑，夹带着诡异黑炎的泥土和草屑四处飞溅。
　　
　　这次的青灵没有左右闪避，而是直接跃起，躲开了几乎致命的一击。
　　
　　10号的智商虽然不高，但战斗经验还算丰富，他预判到青灵降落的位置，直接朝半空打出一拳。
　　
　　“轰！”
　　
　　一道黑炎从他的拳头中冲出，却并没有打中本该落下的青灵。
　　
　　10号猛地抬头，青灵竟然悬浮在自己拳头的上空半米处，并没有往下落。
　　
　　她的双脚，正踩着两把乌金飞镖，将青灵稳稳托住。
　　
　　而此刻的青灵，正半侧身体，反手握刀，蓄力了一秒，锋利的银白色刀刃上荡漾出一圈圈的蓝色刀气。
　　
　　“刷——”
　　
　　周身的空间骤然暗淡，蓝色刀光如同划破黑暗的闪电。
　　
　　“滋滋——”
　　
　　10号的双臂被切断，掉落在地，切口处喷出大股大股的暗黑色鲜血。
　　
　　在青灵挥出蓄力一斩时，看似笨重的10号反应奇快，立刻抬起粗壮的双臂交叉，护住了胸膛和心脏，这才避免自己的整个上半身被青灵斩成两段。
　　
　　半空之中，还踩着两只乌金飞镖的青灵一个后空翻。
　　
　　与此同时，两只乌金飞镖准确地射入10号，再一次刺进了他的两只眼窝。
　　
　　“啊啊啊啊——”
　　
　　失去双臂和双眼的10号发出了惨烈的叫声。
　　
　　青灵轻盈落地，一阵风从身后吹来。
　　
　　“咻——”
　　
　　高阳发动【瞬移】，瞬间将青灵带走。
　　
　　一秒后，青灵和高阳同时出现在10号背后的脚下。
　　
　　青灵一个贴地俯冲，再次斩出两道刀光。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　“滋滋——”
　　
　　10号两只小腿的肌肉被砍断。
　　
　　10号扑腾一声跪在地上，暂时失去了行动能力。
　　
　　现在，他必须同时恢复小腿、断臂和被刺瞎的双眼，而这最快也需要五秒时间。
　　
　　五秒，对于高阳而言已经绰绰有余。
　　
　　高阳一个【瞬移】来到10号的头顶上空。
　　
　　他没有发动觉悟之力，觉悟之力肯定可以一拳秒杀掉10号。
　　
　　可是这一招制造出来的动静太大，可能惊动到公园外的迷失者和高级兽，会增加善后的难度。
　　
　　况且，事后还要付出3%-5%的永久属性，这太奢侈了。
　　
　　再者，觉悟之力下的一记【焰拳】，10号恐怕会直接烟消云散，朱雀没法再审问尸体。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳朝着跪地不起的10号的天灵盖打出了一拳，甚至只用了七成功力，就是怕对方死无全尸。
　　
　　高阳的整个右手臂都缠绕着刺眼的红色火焰，化为一只小型的火焰之龙，咬向10号的头部。
　　
　　“轰——”
　　
　　焰龙毫不留情地咬掉了10号的脑袋，并没有化为冲天的火柱，而是以一圈极其明亮的红色能量，沿着地面荡出一道涟漪。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一时间，以10号为中心的大片草坪都化为一片焦土。
　　
　　高阳收回拳头，走到10号的尸体旁。
　　
　　此刻，10号的脑袋和脖子彻底融化，只剩下一副无头尸体，而这尸体，也被火焰的余波烧得焦黑，并呈半融化的状态，像一个失败的蜡像。
　　
　　青灵提着唐刀走过来，看一眼脚下的焦黑尸体，又看一眼高阳，冷淡的语气中带着一丝认可：“你变强了。”
　　
　　“你也是。”高阳说。
　　
　　无论是天赋的能力，还是战斗经验，青灵都变强了许多。
　　
　　高阳没记错的话，青灵在觉醒者的实力排行榜已经来到第10名——尽管现在的实力榜已经没什么意义了。
　　
　　“远远不够。”青灵并非谦虚：她的目标是最强。
　　
　　高阳点点头，刚要说什么。
　　
　　“嘘——”
　　
　　四周传来了口哨声，这口哨声虽然连贯悦耳，却来者不善。
　　
　　如果罗尼的【混乱】像是有一根棍子在你的大脑中粗暴地搅动，让你难受到无法思考。
　　
　　那么这个口哨声，就像是有双手将你的脑神经温柔地打着结，让你的的思维跳脱，陷入莫名其妙的状态。
　　
　　是的，莫名其妙。
　　
　　你的大脑并没有失去思考能力，但思绪是乱飞的。
　　
　　高阳前一秒还在想着，这口哨声是从哪里来的？
　　
　　下一秒他就开始思考，今天早上吃的粥是不是有点咸。
　　
　　然后高阳意识到自己走神，强行拉回思绪，可专注不了一秒，他又走神了，并且开始好奇青灵左眼的睫毛有多少根。
　　
　　这都什么跟什么啊？
　　
　　一旁的青灵，思绪也变得莫名其妙，胡乱飞舞。
　　
　　高阳试着最大程度地封闭听觉，这才慢慢抵御住口哨声。
　　
　　青灵也用双手捂住耳朵，慢慢拉回专注力。
　　
　　这时，两人脚下那个巨大的焦黑的无头尸体再次活过来，就连残废的四肢也恢复过来，它飞快地爬进树林中。
　　
　　它速度极快，动作畸形扭曲，加上浑身焦黑，就像一只没有脑袋的巨型蟑螂。
　　
　　高阳和青灵想追，但口哨声变得更强了，他们不得不花更多的精力去对抗，只能眼睁睁看着10号消失在树林中。
　　
　　很快，那奇异的口哨声也一并消失。
　　
　　“还追么？”青灵看向高阳，有点不甘心。
　　
　　“算了。”高阳谨慎地摇摇头：很显然，这个10号还有同伙，也不知道是几个人，天赋也十分吊诡，况且敌人在暗，他们在明，莽撞追击过于冒险。
　　
　　青灵不再说话，她明白高阳的顾虑。
　　
　　高阳拿出手机，决定向组织汇报今晚的遭遇。
　　
　　青灵也拿出手机，拨通了号码。
　　
　　高阳有点意外，笑着问：“你也要向组织汇报？”
　　
　　青灵摇摇头，一脸认真：“我问下斗虎，以后遇到这种类型的敌人要怎么杀。”
　　
　　高阳汗颜：好吧，不愧是你。

