第492章 自有安排
　　492、自有安排
　　
　　
　　
　　
　　黄警官冷汗直流，心脏狂跳，他的声音因为害怕而微微颤抖：“你，你是说……生兽打算拿我的老婆孩子当祭品，复活其他生兽……”
　　
　　“有这种可能。”高阳几乎不忍心看黄警官了。
　　
　　“可能性很大。”青灵直言不讳，试着总结：“岛国也有一个祭坛，那里也死了一只生兽，今晚这只生兽抢走苏曦，想以她肚子里的鬼为祭品，复活同伴。尾队也想抓苏曦，结果被生兽截胡了。”
　　
　　黄警官双手止不住的颤抖，理智告诉他：这是最接近真相的结论。
　　
　　“线索出来了！”黄警官看向天狗：“你对岛国肯定很了解，你知道哪里有这种祭坛么？”
　　
　　天狗还是沉默。
　　
　　高阳早就注意到了，自从上船后，天狗就有点不对劲。
　　
　　以往的天狗虽然话少，但表现为松弛和懒散。
　　
　　眼下的天狗，十分扭捏，甚至浑身上下透着一股奇怪的倔强。
　　
　　“我不知道。”天狗声音冷淡。
　　
　　“不是……”黄警官心急如焚，“你不是在那长大的么？你仔细想想啊，别这么快就下结论！”
　　
　　“我不知道。”天狗重复一遍，语气中带着某种抗拒，甚至是厌恶。
　　
　　“你……”黄警官还要说什么，被高阳劝住。
　　
　　“老黄，我现在就打电话给陈萤，调查这方面百川团最专业，他们在很多孤岛都有派驻人员。”
　　
　　“行。”黄警官点点头。
　　
　　高阳立刻给陈萤打电话，让她联系岛国的派驻人员，打听一下岛国那边有没有类似7号酒庄后山祭坛的那种场地。
　　
　　陈萤回高阳，岛国已经没有百川团的派驻人员。
　　
　　十几年前，百川团派人去岛国探索过，掌握了不少真实资料，其中包括那里的实际活动面积和散人觉醒者情况。
　　
　　不过，那位调查岛国的觉醒者，在猩红潮汐那晚没能挺过X的地狱之毒。
　　
　　陈萤得回总部查找存档资料，看能不能找到相关线索。
　　
　　“立刻去找！拜托了！”一旁的黄警官忍不住补充道。
　　
　　“有线索第一时间通知你们。”陈萤也是个行动派，迅速挂了电话。
　　
　　高阳也挂了电话，他看黄警官一眼：“大家各自回房休息，为明天上岛做准备。”
　　
　　黄警官还想说什么，高阳喊住他：“尤其是你，好好睡一觉，苏老师还等着你去救，你必须留存实力。”
　　
　　黄警官被高阳说服了，他叹了口气，点点头：“行，我回房休息，陈萤那边有线索，立刻通知我。”
　　
　　“放心。”
　　
　　天狗不说话，跟着离开房间。
　　
　　高阳送两人到门口，他注意到，天狗没跟黄警官回房，而是从口袋拿出耳机戴上，闷闷地朝着甲板方向走去。
　　
　　高阳不语，关上门。
　　
　　舱房内剩下高阳和青灵。
　　
　　高阳先给麒麟打了通加密电话，将今晚的事情做详细汇报，并说出自己的猜测。
　　
　　他认为绑走苏曦的应该是一只活着的生兽，但是高阳没有告诉麒麟，庄梅可能是生兽一事。
　　
　　电话那边沉默了片刻，“你确定么？”
　　
　　“确定。”高阳语气笃定：“当时那颗流星制造出的白凤凰能量云，跟西国诈尸的白凤凰一模一样。”
　　
　　“知道了。”麒麟略一停顿，语气郑重：“你们继续行动，另外，我不会派任何增援。”
　　
　　“为什么？”高阳很不解：敌人可是生兽啊，仅凭他们四个绝不可能是对手。
　　
　　“七影长老，我自有安排。”麒麟心意已决，没多解释。
　　
　　高阳识趣，不再多问：“是。”
　　
　　挂了电话，高阳十分迷惑：麒麟为什么不给我派支援？究竟是过于高估我的实力，还是已经怀疑我对组织不忠，想趁这次机会让我死掉？
　　
　　不，不太可能。
　　
　　麒麟想杀我，大可不必这么麻烦。
　　
　　应该是麒麟另有安排，但出于某种原因，不方便现在让我知道。
　　
　　既然如此，只能硬着头皮上了，事关黄警官的家人，就算没有组织增援，我也绝不能不管。
　　
　　青灵盘腿坐在床上，全程听完高阳打电话，她问：“你为什么不把庄梅是生兽的事告诉麒麟。”
　　
　　高阳不答反问：“你认为，今晚抓走苏老师的人是庄梅？”
　　
　　青灵冷冷道：“最好是，不然就说明还有其他生兽。”
　　
　　高阳不敢细想：一只生兽就已经如此恐怖，再多来一只，觉醒者真能撑到打开终焉之门的那天么？
　　
　　“不想了，先休息。”高阳看一眼青灵，“你睡床，我睡沙发。”
　　
　　“好。”青灵也不客气，仰头就躺下，翻身背对着高阳。
　　
　　“我出去一下，马上回。”高阳走向房门。
　　
　　青灵没问高阳去做什么，闷闷地应了一声：“嗯。”
　　
　　高阳为青灵关上主灯，换上朦胧昏暗的橘色壁灯，出门左转，走出舱房的廊道，来到高层的甲板上。
　　
　　寂静的凌晨一点，甲板上没有其他乘客。
　　
　　天狗盘着腿，坐在甲板边的护栏前，耳朵里塞着耳机。
　　
　　天空月光灰蓝，漆黑的海水涌动着大片的磷光，海风吹拂，天狗没扎小辫子的头发往后摆动，清秀的少年脸庞格外落寞。
　　
　　高阳没有说话，安静地走到天狗身边，缓缓坐下，陪着他吹起了海风。
　　
　　过了大约一分钟，天狗微微歪头，摘下一只耳机，递给高阳。
　　
　　高阳无声地接过，塞到自己耳朵里。
　　
　　上一首歌刚好结束，接下来的歌高阳一听前奏就知道是岛国的歌曲，叫《我也曾想过一走了之》。
　　
　　这歌情绪饱满，悲伤压抑之中藏着某种顽强的希望，有一种涅槃的哀伤之美。
　　
　　听完后，高阳把耳机还给天狗。
　　
　　天狗也扯下自己耳机，声音还是懒懒的，他眺望着远方的海平面：“你们是不是觉得，我母亲是岛国人，所以我应该很熟悉那里。”
　　
　　“不是么？”高阳说。
　　
　　“不是。”天狗摇摇头：“我从没去过那。”
　　
　　高阳有点意外，一时间不知该说点什么。
　　
　　“我对岛国的所有了解都来自网络，我其实很讨厌那，却还要假装很了解那，就好像，我真的跟母亲在那生活过。”
　　
　　天狗歪头看向高阳：“很可笑对不对？”

