第435章 格局小了
　　435、格局小了
　　
　　
　　
　　
　　黄警官开车，曼蛇坐副驾驶。
　　
　　高阳、青灵、奈奈和陈萤坐后车位，奈奈变成了洋娃娃大小，坐在陈萤的大腿上，车内并不拥挤。
　　
　　“奈奈，你的【大小】多少级了？”高阳问。
　　
　　“5级。”奈奈张开右手。
　　
　　“变大变小没有时间限制么？”高阳问道。
　　
　　“变小没限制，想多久就多久。”奈奈相当自豪，音量也跟着缩小了，真像洋娃娃在讲话：“变大不行，越大维持的时间越短。”
　　
　　“最大能变多大？”高阳继续问。
　　
　　“唔。”奈奈回想了下，“达高那么大，不超过三十秒。”
　　
　　“厉害，那得有十几米吧。”黄警官很惊叹，“简直就是女巨人了！”
　　
　　高阳想了下，又问，“变大后有什么特殊能力么？比如身体变得坚硬，或者能发动其它技能？”
　　
　　“没有，也不需要。”奈奈很得意，“我变大后可以直接把兽给踩扁。”
　　
　　高阳一愣：也对，如此巨大的体型优势，还要什么自行车。
　　
　　好了，能力很清楚了。
　　
　　战斗的时候，再根据情况随机应变。
　　
　　“其实，我有一个疑问。”陈萤有点不好意思地笑了笑：“奈奈，你变大变小，衣服也能跟着变大变小么？”
　　
　　“当、当然啊！”奈奈有点心虚。
　　
　　“呵。”副驾驶的曼蛇冷笑一声，“我怎么听说，你天赋在4级之前很不稳定，有好几次都……”
　　
　　“你你你……你闭嘴！”奈奈面红耳赤：“不要乱讲！吾王才不可能有那种黑历史！”
　　
　　高阳汗颜：奈奈，你这是不打自招了啊。
　　
　　“黄牛，你的【枪神】也5级了吧，子弹可以转弯么？”挑起话题的陈萤赶忙转移话题，帮奈奈解围。
　　
　　“还不行，不过可以射出曲线的子弹了。”黄警官如实回，并开始畅想：“6级应该就可以转弯了，7级的话，说不定能跟踪。”
　　
　　“曼蛇，你的5级【壁虎】有什么不同？”陈萤继续问。
　　
　　“问那么清楚做什么，你是在打探敌情？”曼蛇冷冷地回了一句。
　　
　　陈萤被哽了下，板着脸，一本正经地反击道：“你看不出是七影长老想要了解大家的天赋么？我是在帮他问。你也太小人之心了，不同组织就非得是敌人么？我们现在是一个小组，一起执行任务，清楚彼此的天赋，可以更好地配合，提高生存率。”
　　
　　“陈萤说得对。”高阳笑笑：“曼蛇，这次是你格局小了啊。”
　　
　　“队长，等你哪天被人背刺时，大格局可救不了你。”
　　
　　曼蛇嘴硬，但还是老实回答了陈萤的问题：“五级【壁虎】恢复能力更强，力量和敏捷更高，并没有增加特殊技能。”
　　
　　“呵，区区凡人，永远无法跟吾王的神族血脉相提并论！”奈奈终于找到反击的机会，而且用的是她最爱的中二台词。
　　
　　曼蛇冷哼一声，不屑反击。
　　
　　“行了，我大致清楚了。”高阳结束话题，闭上双目：“我休息一会。”
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最近累计968个幸运点】
　　
　　——不错，刚好可以抽两次天赋。
　　
　　——虽然以往都是抽三次才领悟，但现在将近一半天赋腾出来，大家都开始自行领悟新天赋，我的抽奖概率应该也提高才对，试一试吧。
　　
　　——访问天赋神殿。
　　
　　这次，高阳又回到宇宙中，眼前是巍峨壮阔、直通宇宙的“创生之柱”，高阳的脚下，是一个古老的圆盘，十二根光柱包围着他。
　　
　　高阳身旁，站着脸庞娟秀、眼神温柔的宿管阿姨，她穿着洁白的长裙，发尾扎起，柔顺地搭在左胸前，朝高阳淡淡微笑。
　　
　　“目前，天赋神殿还有60种未领悟的天赋。”
　　
　　高阳依次看过去，微微一惊，开口问道：“伤害天赋上次看还有五个，这次看就只有四个了？”
　　
　　“嗯，两天前被人领悟了。”宿管阿姨说。
　　
　　“果然。”
　　
　　高阳感觉一阵心痛，不能再等了啊，必须马上领悟新天赋，否则全被别人瓜分走了。
　　
　　高阳看向属于辅助系天赋的那道光柱，里面还悬浮着三个雾状能量团。
　　
　　很好，【庄家】还在，没被人抽走！
　　
　　“我要领悟辅助系天赋。”
　　
　　“领悟辅助系天赋一次，是否确认？”宿管阿姨说。
　　
　　“是。”
　　
　　宿管阿姨温柔地一挥手，辅助系的光柱顿时消失，悬浮在半空的三个雾状能量团中的一个，仿佛受到某种神秘力量的牵引，朝着高阳飘过来。
　　
　　来！
　　
　　快来！
　　
　　到我碗里来！
　　
　　高阳攥紧拳头，紧咬牙关，心中大喊。
　　
　　雾状能量团像一条鱼，左看看，又瞧瞧，慢悠悠地游向了高阳，眼看相隔不到半米。
　　
　　倏然间，它像是一条即将上钩却醒悟过来的鱼，迅速掉头飞回去。
　　
　　“崇——”
　　
　　光柱重新出现，将三团天赋能量团束缚在内。
　　
　　要不是宿管阿姨那张温柔的脸正看着高阳，他差点忍不住飙脏话。
　　
　　“再领悟一次。”
　　
　　“领悟辅助系天赋一次，是否确认？”宿管阿姨重复。
　　
　　“是！”
　　
　　这一次，光柱再次消失，中间的能量团受到了某种力量的牵引，朝高阳游过来。
　　
　　高阳屏住呼吸，双眼死死盯着那团能量，眼球都要爆出来。
　　
　　过来！
　　
　　你过来呀！
　　
　　跳跃着金色流光的能量团慢慢飞向高阳，进三步，退两步，左飘忽一下，右游荡一下，能把高阳给急死。
　　
　　早知道就不进天赋神殿了，直接让系统在后台领悟，几秒就结束，死活给个痛快。
　　
　　何必来天赋神殿，体验这么具象的漫长的痛苦，纯纯找虐。
　　
　　终于，流光四溢的能量团来到高阳胸前，它停顿2秒，颤栗着摇曳了一下，像是即将被扑灭的烛火。
　　
　　那一瞬间，高阳的心脏几乎停跳：我的幸运点啊！我的血汗钱啊！
　　
　　谢天谢地。
　　
　　能量团最终没有熄灭，也没有回去，它“倏”的一下钻入高阳的胸口。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳忍不住喊出声，并非身体感受到新能量的注入，而是单纯抽奖成功后的喜悦与激动！
　　
　　“恭喜。”一旁的宿管阿姨笑盈盈地眨着眼：“你刚成功领悟了辅助系天赋……”

