第468章 儿媳妇
　　468、儿媳妇
　　
　　
　　
　　
　　“爸！妈！老妹！我回来了！”高阳进门，站在玄关处喊了一声。
　　
　　“哈哈，说曹操曹操就到。”爸爸正坐在轮椅上看电视，他手拿遥控，侧过身来，当即愣了下。
　　
　　“回家啦！”厨房传来妈妈的声音。
　　
　　今天是妈妈生日，可她还是和往常一样，长发简单地盘起，穿日常装，脖子上挂着围裙系带，她一边在围裙上擦着打湿的手，一边走出厨房，见到玄关处的儿子，也愣了下。
　　
　　父母看到了高阳身后的青翎。
　　
　　“哥，你怎么才……”高欣欣穿睡衣，几天没洗的头发扎了个丸子，她刚走出卧房，整个人就不好了。
　　
　　“叔叔、阿姨、欣欣你们好。”青翎笑容满面，亲切地喊着：“初次见面，我是高阳的女朋友。”
　　
　　“她叫青翎。”高阳十分配合：“你们叫她小翎就行。”
　　
　　“哟！终于带回家了啊！”爸爸很是开心：“小翎，来来来，进屋坐啊。”
　　
　　“是啊，随便坐，屋里有点乱，我还没来得及收拾。”妈妈也开心地笑了，眼神温柔地看了青翎几眼。
　　
　　“砰！”
　　
　　高欣欣飞快地关上卧室门。
　　
　　高阳的笑容僵住：这丫头怎么回事，就算不喜欢青翎，也没必要表现得这么明显吧？
　　
　　青翎也有些尴尬，她赶忙转移话题，提着手上的礼盒进屋：“阿姨，生日快乐，这是我送您的礼物。这个是茶叶，算是一点见面礼……”
　　
　　“哟，来就来，还买什么东西，太客气了。”妈妈接过青灵的礼物和见面礼。
　　
　　高阳也凑过来：“妈，生日快乐，这是我和欣欣一起送您的生日礼物，祝您身体健康，工作顺利，青春永驻！”
　　
　　“好，好好，阳阳和欣欣都有心了。”妈妈开心接过了礼物。
　　
　　“阿姨，您真的好年轻啊，您要不说，我还以为您不到三十岁呢。”青翎小嘴抹蜜。
　　
　　“哟，这孩子真会说话。”妈妈眉开眼笑：“你们先坐会啊，我给你们弄饭，今天准备的菜有点多。”
　　
　　“阿姨，我来帮忙。”青翎很主动。
　　
　　“别别，这多不好，你是客人，我来就行了。”
　　
　　“哎呀没事的，您还是今天的寿星呢！”青翎很热情搀着阿姨的胳膊，跟她一起进了厨房。
　　
　　“儿子！”轮椅上的爸爸用力拍了拍一旁沙发：“过来，坐！”
　　
　　高阳在爸爸身边坐下，爸爸一把搂住高阳的胳膊，拉到自己身边，说起悄悄话：“行啊你，给爹妈找了个这么漂亮的儿媳妇！”
　　
　　“爸，我们就是男女朋友，根本没考虑那一步。”高阳说。
　　
　　“我听你妈说，她之前还为了你闹自杀？”爸爸十分感慨：“多么好的儿媳妇啊，漂亮懂事，温柔体贴，还对你一往情深，你上辈子是拯救了银河系么？”
　　
　　“爸，有这么夸张么？”高阳故意嘴硬：“说得好像我癞蛤蟆吃天鹅肉一样。”
　　
　　“你就是只癞蛤蟆！”爸爸很激动：“儿子，爸不会看错人的，就这姑娘了，你肯定找不到比她更好的了！回头我给你俩选个好日子，年龄一到立马扯证！”
　　
　　“不是……”
　　
　　“别打岔，听爸讲完！”爸来劲了，滔滔不绝，唾沫横飞：
　　
　　“你刚上大学，不知道社会竞争有多激烈，不知道生活的艰辛，还以为全世界都围着自己转，还以为自己是电视剧男主角，轻轻松松就能出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰。”
　　
　　“错！大错特错！等你毕业几年，接受了社会的毒打，黑心资本家的剥削，为人处世的潜规则，你就知道自己是多么普通了！”
　　
　　“现在人家小翎是心思单纯，愿意跟着你，等她毕业了，眼界高了，追求者多了，到时候还轮得到你，你就做梦吧你！”
　　
　　“爸……”
　　
　　“你闭嘴！”爸抬头看一眼厨房，妻子跟儿媳妇已经其乐融融地聊起来。
　　
　　爸继续教育儿子：“就说你妈吧，就她这条件，别说二十年前，放到现在，惦记她的人都海了去了。”
　　
　　“得亏我当年下手快、准、狠，要再晚个几年，轮得到我？”
　　
　　爸说到这，相当自豪，同时感慨万千：“儿子啊，我这辈子干过最牛批的一件事就是娶了你妈，这牛我能吹一辈子！”
　　
　　“爸，我知道了，我会珍惜的。”高阳点点头，决定乖乖“听话”。
　　
　　“这才对！”爸爸拍拍高阳的肩：“相信我，爸什么时候害过你！”
　　
　　青翎在厨房帮忙做菜，爸爸和高阳闲聊，半小时后，爸爸见高欣欣还不出来，让高阳去敲门。
　　
　　高阳走到房门口，刚要敲门，门自动打开了。
　　
　　高阳张着嘴，半天没说出话。
　　
　　高欣欣换下了睡衣，穿着一件黑红色系的蕾丝lo裙，上身紧致修身，绣有精美的暗纹，下身裙摆繁复蓬松，气质上既带有少女的娇俏感，又散发着一股哥特的高贵和神秘。
　　
　　高欣欣的头发肯定是来不及洗了，她直接戴上暗红色的公主切假发，画着冷艳的妆，像是幽冥古堡中的吸血鬼公主，高贵幽冷，生人勿近。
　　
　　高阳腹诽：老妹，你的胜负欲……不是一丁半点的强啊。
　　
　　“我好看么？”高欣欣冷冷地问。
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“跟你女朋友比呢？”高欣欣继续问。
　　
　　“完全不是一个风格，怎么比啊？”高阳实话实说。
　　
　　“哼！”
　　
　　高欣欣也不为难高阳，她走出房间。
　　
　　“噗——”
　　
　　正在喝茶的爸爸看到女儿画风突变，一口水喷了出来：“欣欣，你这是做什么，又要工作了？”
　　
　　“不做什么。”高欣欣坐在沙发上，拍拍自己的小裙子，“心情好，突然想换身衣服。”
　　
　　爸爸总算反应过来：这小丫头是在宣誓主权呢，想要给大嫂一个下马威。
　　
　　“准备一下，要吃饭咯。”妈妈笑着走出来，青翎也跟着走出来，见到盛装出席的高欣欣，她微微一愣。
　　
　　“欣欣，你裙子真好看。”青翎笑着套近乎。
　　
　　“叫我高欣欣，咱俩没那么熟。”高欣欣不领情，没好气地歪过脸。

