第466章 想也不准想
　　466、想也不准想
　　
　　
　　
　　
　　广焕这才意识到了危险，赶忙用力点头。
　　
　　“你跟我妹，什么关系？”
　　
　　“情侣啊啊啊……”广焕脸色苍白，感觉手指头都要断了。
　　
　　“再给你一次机会。”高阳幽幽看着广焕，都不屑用【识谎者】：“说实话。”
　　
　　“朋友，朋友关系……”广焕秒怂。
　　
　　“为什么要骗我？”高阳继续问。
　　
　　“欣欣啊啊啊……”
　　
　　“欣欣也是你叫的？”高阳不爽，“叫全名。”
　　
　　“高欣欣，她，她拜托我演戏……”豆大的汗珠从广焕的额角流下来。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“欣……高欣欣说，你找了女朋友，她也不能输，所以让我演她男朋友……”
　　
　　——高欣欣你脑子有坑么，兄妹间的胜负欲为什么要体现在这种地方啊？
　　
　　高阳还是没急着松开广焕的手：“再问你，你是不是对我老妹有想法？”
　　
　　广焕一愣，竟然忘了手指的痛，他红着脸，鼓起勇气说：“是，我是喜欢高欣欣。”
　　
　　不错嘛，有点骨气。
　　
　　但我还是想说，你配不上。
　　
　　“虽然，虽然她现在还不喜欢我……”广焕目光坚定，陷入自我感动中：“但我相信，精诚所至金石为开，我愿意，愿意等一个奇迹！”
　　
　　——等你个大头鬼啊等！
　　
　　——爱情是不能勉强的你知不知道！
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳忍住骂人的冲动，决定将计就计，他松开广焕的手：“我并不完全否认有这种微小的可能性，况且你喜欢谁是你的自由，我不会干涉。”
　　
　　“真的？”广焕捂着差点断掉的手指头，双眼放光，重燃了一丝希望。
　　
　　“是的。”高阳点点头，语重心长道：“我觉得，你小子挺靠谱。”
　　
　　广焕受宠若惊，竟然得到了高阳大哥的夸奖。
　　
　　“不过嘛，我相信喜欢我老妹的应该挺多，而且大多不靠谱。”
　　
　　“就是啊！”广焕一提这个就来气：“那些人，根本不是真的喜欢高欣欣！他们就是虚荣、肤浅，贪慕高欣欣的容颜，认为找个漂亮的女朋友有面子！”
　　
　　高阳腹诽：我看你也是五十步笑百步吧！
　　
　　“所以嘛，今后如果有不靠谱的人试图接近我老妹。”高阳看向广焕，加重语气：“你一定要第一时间告诉我。”
　　
　　“放心，我一定会守护好她的！”广焕很是激动。
　　
　　“不错。”高阳满意地点头，拿出手机：“来，加个好友。”
　　
　　广焕跟高阳互加了好友。
　　
　　这会高欣欣正好走了回来，心情很好：“哥，那只橘猫好可爱！”
　　
　　高欣欣大眼珠一转，乖乖在高阳身旁坐下，撒娇地挽住高阳的手臂：“老哥，我跟你商量个事呗……”
　　
　　“我拒绝。”高阳一口回绝。
　　
　　“你怎么这样啊，我都还没说什么事……”高欣欣不开心了。
　　
　　“还用说么？都写脸上了。”高阳翻白眼。
　　
　　“你现在要上学，我也要上学，猫放在家里，最后还不是爸妈帮你养，他们够累了，你别折腾他们了。”
　　
　　“也是。”高欣欣叹了口气。
　　
　　“想养的话，以后你自己有条件了再养。”高阳说。
　　
　　“好嘛。”高欣欣很快被说服了。
　　
　　对面的广焕看呆了：原来，欣欣还有这么可爱的一面啊，还会撒娇，还会噘嘴。
　　
　　我就知道，她平时的高冷都是她的保护色。
　　
　　太好了，我感觉我又更了解了她一些了，我离她的内心世界又近了一步，总有一天，我会等到她的……
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳一看广焕那张脸，就知道他又在想屁吃——臭小子，想也不准想！
　　
　　菜已经陆续端上桌。
　　
　　高阳敲了敲桌子，瞪广焕一眼：“吃饭。”
　　
　　“好的。”广焕赶忙端起碗，低下头。
　　
　　“吃三碗，听到没？”
　　
　　“好的好的。”广焕开始扒饭。
　　
　　……
　　
　　吃完饭，高阳支走广焕，亲自送高欣欣回家，自己则拿着给妈妈准备的礼物，返回大学宿舍，明天再给妈妈惊喜。
　　
　　凌晨一点，高阳照常跟青灵在大学的旧礼堂见面，进行半小时左右的刀械近身战训练。
　　
　　训练了一会，青灵发现高阳心不在焉，找准破绽，一脚踢飞高阳手中的唐刀，将秀刀架在高阳的脖子上。
　　
　　青灵有些不悦：“不想训练就别浪费我时间。”
　　
　　高阳赔了个笑：“刚才不算，我们再来。”
　　
　　“你是不是有什么事？”青灵是了解高阳的。
　　
　　高阳正愁不知如何开口，没想到青灵主动问了，他微微叹了口气：“其实，明天想请你帮个忙？”
　　
　　“什么忙？”青灵转身走到窗台前，拧开矿泉水喝了一小口。
　　
　　“我妈明天生日，我想带你回家吃个饭。”高阳说。
　　
　　“好。”有饭吃，青灵想不到拒绝的理由。
　　
　　“呃，不过是以女朋友的身份。”高阳补充。
　　
　　“为什么？”青灵问。
　　
　　高阳走过来，实话实说：“之前我拿你当过几次挡箭牌，我爸妈一直想见你，我当然可以找理由帮你推掉。”
　　
　　“但我觉得，如果能让他们见你一次，以后我再拿你当挡箭牌就更真实可信，不容易引起怀疑，你明白我的意思吧？”
　　
　　青灵点点头：“可以。”
　　
　　高阳猜到青灵不会拒绝，但没想到这么干脆。
　　
　　“可以训练了么？”青灵问。
　　
　　“呃，还不行。”高阳无奈地笑了，“我还得跟你对下口风。”
　　
　　“什么口风？”青灵蹙眉。
　　
　　“我跟你其实有一些前情。”高阳拧开自己的矿泉水，喝了一口：“我得详细跟你说下，不然明天容易露出马脚。”
　　
　　青灵的眉头更紧了。
　　
　　“我跟你之前是朋友，高考结束后才确定关系。然后，在猩红潮汐那几天，我跟你闹分手，因为你计划出国留学，我觉得异地恋没未来，主动提出分手，你接受不了，于是闹自杀。
　　
　　“那几天我一直陪着你，安抚你，你是一个敏感、脆弱、玻璃心的女孩，而且你非常爱我，不能失去我……”
　　
　　青灵的脸色越发难看，她右手一张，两把刀“嗖”的一声回到了手中，在月光下烁着冷厉的寒芒。

