第413章 情报往来
　　413、情报往来
　　
　　
　　
　　
　　梦中的高阳，正坐在一辆红色的敞篷跑车内，车速很快，迎面吹来干燥又温热的大风。
　　
　　前方是一片广阔的荒漠，随处可见红色和褐色的干岩石山，像巨笋一样朝着天空生长，遍地都是稀疏的粗犷野草。
　　
　　荒漠中间劈开一条黑色公路，直通远方的地平线。
　　
　　巨大的橘红色落日正在西沉，天地间渡上了一层淡淡的血色余晖。
　　
　　高阳低头，发现自己穿着一身白蓝竖条纹西装，里面的衬衫和领带被扯歪了。
　　
　　他的头发上打着摩丝，梳成油光发亮的背头，只留下一缕没能定型好的发丝垂落在了额头上，在风中摆动。
　　
　　他的右手腕上，戴着一块名贵的石英表，手指上戴着两枚浮夸的金戒指，手里还拿着一根抽了一半的雪茄。
　　
　　正在开车的柳轻盈，穿着一条清凉简单的白色吊带连衣裙，穿着一双黑色马丁靴，一头蓬松的棕红色中短发，脖子上系着一根黑色的皮质颈圈。
　　
　　柳轻盈这一身装扮，一改往常的性感妩媚，变得年轻而狂野。
　　
　　高阳忽然想起来，他和柳轻盈这身行头，不就是某部犯罪电影中的情节么？一对抢完银行却走投无路的情侣，开始了最后的末日狂欢。
　　
　　不得不说，柳轻盈每次的【美梦】都是别出心裁，充满了情趣啊。
　　
　　敞篷跑车还在公路上狂飙，高阳故意问了一句：“我们去哪？”
　　
　　“天涯海角，去哪都行，只要能甩掉那该死的警察！”柳轻盈倒是挺入戏。
　　
　　她话音刚落，高阳就听见了此起彼伏的警笛声，高阳看向车外的后视镜，身后果然有四五辆警车正在穷追不舍。
　　
　　“哈哈！你们抓不到我！”柳轻盈一手握着方向盘，一手抓起大把的钞票，往身后一抛，犹如仙女散花。
　　
　　高阳被逗笑了：“要是你的【美梦】可以变成影片，你说不定会是个大导演。”
　　
　　“呵，我觉醒前，还真想过要当导演。”柳轻盈歪头，朝高阳抛了个媚眼，“专拍R级片。”
　　
　　“说正事吧，我这次只有半小时。”高阳拉回话题。
　　
　　“OK。”柳轻盈扬手打了个响指，身后烦人的警车立刻消失了。
　　
　　接着，她松开方向盘，任由跑车行驶在永远不会有尽头的荒漠公路上。
　　
　　高阳先开口了：“猩红潮汐最后一晚，你给我的情报非常关键，我要怎么感谢你？”
　　
　　“不用，那晚我们都是一条绳子上的蚂蚱，正因为帮了你们，我才能得救，扯平了。”柳轻盈感激地笑笑。
　　
　　高阳点点头，想了想，还是问道：“不过有件事我不明白，你怎么知道X有问题？X常年不在离城，只有左爷一个同伴，他俩的计划不可能有第三人知道。”
　　
　　“我确实不知道他们的计划，我只是发现X言行不一，有矛盾之处。”柳轻盈解释。
　　
　　“哪里言行不一？”
　　
　　“呵呵，不能说，这涉及到我的情报来源。”柳轻盈抱歉地抿了下嘴：“反正，在这世界上，不存在密不透风的墙，要想人不知，除非己莫为。”
　　
　　高阳笑笑，不绕弯子，说出自己的猜测：“你是不是，跟高级兽也有情报交易？”
　　
　　柳轻盈眼底略过一丝幽光，红唇微翘，她伸手拿过高阳手中的雪茄，变幻出一张燃烧的钞票，点燃，深吸了一口，然后转头问：“你为什么会这样认为？”
　　
　　“因为我想不出其他可能性。”高阳如实回答，“无非三种可能：高级兽、鬼、苍母教。”
　　
　　柳轻盈笑而不语。
　　
　　“据我所知，鬼应该不知道X和左爷的计划；而苍母教，你似乎比我还晚得知它们的存在……”
　　
　　“说明下。”柳轻盈打断道：“我后来才发现，自己早就接触过苍母教的一些情报，只是，我不知道它们原来就是你们所遇到的苍母教。”
　　
　　“我没质疑你的职业能力。”高阳赔笑。
　　
　　“呵呵，你继续说。”柳轻盈满意地笑了。
　　
　　“总之，我认为你跟苍母教有情报交易的可能性很小，因为立场矛盾。估计你已经知道，莉莉娅跟妄兽领袖融合一事，就是苍母教协助的。
　　
　　“这说明苍母教跟妄兽是合作关系，而妄兽跟X也是合作关系。那么，苍母教没理由给你情报，让你怀疑X会反水，从而阻挠妄兽和X的阴谋，这不是搬石砸脚么？”
　　
　　“很有道理。”柳轻盈认同。
　　
　　“所以，只剩一种可能，你的情报来源于高级兽。”高阳说出结论。
　　
　　“七影长老，出于职业操守，我不能回答你。”柳轻盈温柔地笑着：“但我向你保证，我的情报来源，对你暂时没有敌意和威胁。”
　　
　　“暂时？”高阳玩味地咂摸着这个词。
　　
　　“呵呵，话不能说太死呀。”柳轻盈眨眨眼：“在这个迷雾世界，除了自己，谁都可能变成敌人，不是么？”
　　
　　高阳点点头，知道问不出什么了。
　　
　　“今晚你来找我，不会只为问这件事吧？”柳轻盈眼神期待。
　　
　　“当然不止。”高阳说，“我最近在调查苍母教，如果你有任何关于苍母教的情报，都可以告诉我。钱，情报，好说。”
　　
　　“没问题。”柳轻盈说：“不过，我也有一些情报需要找你确认，这对我的调查会很有帮助。”
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　“猩红潮汐最后一晚发生的事，我差不多都知道了。”柳轻盈略微停顿：“其中有个A级情报，我想向你确认。”
　　
　　“你问。”
　　
　　“8级天赋，是通过符文回路来实现，并且，只有前十二个天赋能实现。”柳轻盈看向高阳：“是么？”
　　
　　高阳不认为这还算得上秘密。
　　
　　“是。”高阳承认：“另外再送你一点小知识，序列1-12的天赋，分别对应十二种符文回路的最强天赋。”
　　
　　柳轻盈欣喜地笑了：“哦，这我倒是没想过。”
　　
　　高阳腹诽：猩红潮汐这一战，1-12的天赋已经半公开了，等你全部搞清，自然会发现这件事，我还不如当个顺水人情先送你。
　　
　　“另外，1-12序列之外的天赋，能否用符文回路升到8级这件事，有待考证。或许也可以，只是暂时没人有机会尝试。”
　　
　　高阳用词谨慎：“当然，我个人觉得可能性不大。”
　　
　　“为什么？”柳轻盈问。
　　
　　高阳本想说，这算一个B级情报，不过他现在也不差这点钱，干脆大方到底：“100级之后的天赋只能升4级，这是百川团的研究结论。”
　　
　　“这个我有听说过，原来是真的呀。”柳轻盈嘴角含笑。
　　
　　“所以，我认为天赋有等级之分。1-12是最高等级，天赋可以配合符文回路升到8级；13-99是第二等级，天赋可以升到7级；100-199是第三等级，天赋只能达到4级。当然，这只是我的推测，你当半个情报吧。”
　　
　　柳轻盈略一沉吟，愉快地吸了口气：“当初找你做交易，真是太明智了，果然能从你这里得到不少情报。”
　　
　　“彼此彼此。”高阳商业互吹。
　　
　　“作为感谢，我也将一个A+级情报送给你。”柳轻盈说：“事实上，这个情报也跟苍母教有关。”
　　
　　“哦？”高阳顿时来了兴趣。

