第452章 一个头
　　452、一个头
　　
　　
　　
　　
　　罐头跟高阳在魔女社团闲聊了几分钟，奈奈、青灵和天狗也陆续来到社团。
　　
　　高阳关上门，向大家简单说明了下某个神秘女人在半夜进行某种邪恶仪式的情况，并让大家提高警惕。
　　
　　然后，奈奈用正常的语言，对后续在西国协助青龙长老调查7号酒庄的事进行口头汇报。
　　
　　接着，奈奈又给高阳和青灵的红水晶项链补充了一下迷失者气息，会议结束。
　　
　　奈奈留下来，魔女社团已经是她的第二宿舍。
　　
　　天狗被同学的电话叫走，青灵也有事离开，似乎是要回一趟十二生肖总部。
　　
　　转眼，社团门外的走廊上，只剩下高阳和罐头。
　　
　　回去的路上，罐头一直没话找话。
　　
　　高阳察觉到了，主动开口：“有事就说吧。”
　　
　　罐头先是一愣，然后不好意思地笑了笑，“嘿嘿，队长，你是不是忘了什么事情呀？”
　　
　　“什么事？”高阳问。
　　
　　罐头眼底掠过一丝失望，她挥手讪笑：“没事，忘了就忘了。”
　　
　　高阳“啊”了声，总算想起来：“我还欠你一顿烤肉。”
　　
　　“嗯嗯嗯！”罐头立马满血复活，开心地点了好几下头。
　　
　　“你是想今晚吃？”高阳问。
　　
　　“好啊好啊。”罐头说。
　　
　　“可是我们才吃过晚饭啊。”高阳说。
　　
　　“没关系，我们可以散散步，消消食，晚点再吃，就当夜宵！”罐头说。
　　
　　高阳思考了片刻，心下有了主意，“行，你正好陪我去办点事，办完我请你吃烤肉。”
　　
　　“嗯嗯嗯！”
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，罐头跟高阳出了地铁站，来到南冀区的一个路口，两人在路边的店里买了杯果茶，站在附近等候。
　　
　　两人身后是一家女性服饰店，透明橱窗里的模特身材高挑，提前穿上冬款新装。
　　
　　罐头双手捧着果茶，看着橱窗中间的一个模特，她一头黑发，身穿一件大气时尚的红色大衣。
　　
　　罐头看得出神，满脸的艳羡：我要是也能穿这种衣服就好了。
　　
　　“喜欢？”高阳随口一问。
　　
　　“喜欢啊。”罐头点点头。
　　
　　“喜欢就买啊，冬天快来了。”高阳说。
　　
　　“队长，你知道自己在说什么吗？”罐头很有自知之明：“人家穿是大衣，我穿上就是人形拖把了。”
　　
　　高阳笑笑：“你也没那么矮吧，穿个高跟鞋，应该可以驾驭。”
　　
　　“真的么？”罐头显然有点动摇，她走到橱窗前，踮起脚，让自己跟橱窗内的模特持平，背贴着橱窗内的模特：“队长，帮我看看，我跟她差多少……”
　　
　　“唔，还好吧。”高阳有些为难，眼神闪躲：“就差了一点点。”
　　
　　“一点点是多少！”罐头刨根究底。
　　
　　“没多少，就一点点。”高阳说。
　　
　　“队长你讲实话！我承受得住！”罐头坚持。
　　
　　“一个头。”
　　
　　空气安静了两秒。
　　
　　“哈、哈哈。”罐头用笑掩饰尴尬，“我还是穿我的大棉袄吧，有这钱不如给我的大乔买皮肤。”
　　
　　这时，一辆银色轿车在路边停下。
　　
　　车窗降下，职业装打扮的陈萤坐在驾驶位，穿儿童礼服的小天坐在副驾驶。
　　
　　“上车吧。”陈萤微笑着挥手。
　　
　　“七影哥哥好，罐头姐姐好。”小天乖巧礼貌。
　　
　　高阳跟罐头笑着回应，上了车。
　　
　　高阳问：“这次还需要戴眼罩么？”
　　
　　陈萤笑了：“不用了。”
　　
　　二十分钟后，车子抵达百川团总部，坐落在郊区一片山林的地下基地。
　　
　　高阳和罐头在陈萤的带领下，穿过宽敞的办公大厅。
　　
　　工位上，稀稀疏疏地坐着十多个后勤部的人员。
　　
　　跟上次来百川团相比，空缺的工位更多了，桌上的东西都被收拾干净，显得空空荡荡，那些都是在猩红潮汐中牺牲的同伴。
　　
　　很快，高阳和罐头来到一个会客厅。
　　
　　陈萤离开不久，1组组长无色和6组组长黄连出现了。
　　
　　黄连还是跟往日一样，穿西装，戴鸭舌帽、墨镜和口罩，一双黑色皮手套，能遮住的皮肤全部遮住，手中提着一个小型的乌金制成的手提箱。
　　
　　无色上身披着一套黑色长袖西装，内搭一件白色的露腰背心，下身是一条黑色的不规则百褶裙，裙子的一边露出性感的大腿，另一边则拖到小腿处，脚上是一双及膝的黑色长靴。
　　
　　她的红色狼尾长了不少，变为略显散漫和风情的大波浪。
　　
　　配合她那大气的五官和烈焰红唇，美而飒。
　　
　　“好久不见，七影长老。”无色不冷不热地打了声招呼，在高阳对面沙发坐下，黄连沉默着在一旁坐下。
　　
　　“好久不见，无色组长。”高阳回答。
　　
　　“这位是？”无色眼神看向高阳身边的罐头。
　　
　　罐头还是第一次近距离见到黄连和无色，两人无论着装、气场都很酷，让罐头有一种莫名的紧张和自卑，她专门在网上查过，这叫潮人恐惧症。
　　
　　“你、你好！我是麒麟工会5组的精英，现，现在是破苍独立小组的一员，我我我叫罐头。”罐头越想自然流畅地介绍自己，讲话反而越结巴。
　　
　　无色嘴角微翘：“别紧张，我不吃人。”
　　
　　罐头的脸刷一下就红了，一双手紧抠着牛仔裤，一双眼睛不知道往哪放。
　　
　　无色看向高阳，谈起了正事，“听说你要借我们组织的辅助符文升级天赋？”
　　
　　“是。”高阳回答。
　　
　　“什么天赋？”无色问。
　　
　　“幻影，序列号65，辅助系。”高阳回答：“已经三级，需要借你们的辅助符文突破4级。”
　　
　　“好，请你展示一下。”无色平静地解释道：“不是不信你，走个程序，你懂的。”
　　
　　坐在沙发上的高阳也平静地回答：“正在展示。”
　　
　　他的话音刚落，身体就变得透明，然后消失不见。
　　
　　“哇啊！队、队长……”罐头吓了一跳，她身边那么大一个好好的活人，怎么说没就没了啊？
　　
　　“这里。”
　　
　　高阳的声音从身后传来，罐头猛地扭头，高阳站在墙角的饮水机前，端着一次性水杯。
　　
　　无色的反应则镇定许多，她微微点头，看一眼黄连。
　　
　　黄连将乌金手提箱放到茶几上，输入密码，打开，里面镶嵌着一块符文回路，符文的正面刻着一面旗帜的抽象图腾，正是辅助符文。
　　
　　无色说：“七影长老，按规矩，接下来的一段时间你得留在百川团的特殊监管房，每天严格按照……”
　　
　　“用不着那么麻烦。”高阳淡淡一笑，端着一次性茶杯走回来。

