第424章 可疑仓库
　　424、可疑仓库
　　
　　
　　
　　
　　迪克先行离开，其余人则各自睡上几个小时，为晚上的行动蓄力。
　　
　　晚上，六人聚集在高阳的房间吃外卖：依然是高热量的汉堡、炸鸡、薯条、奶酪通心粉、苹果派、蔬菜沙拉等。
　　
　　陈萤吃完之后满满的罪恶感，她一边用纸巾擦着嘴巴，一边抱怨：“这得跳多久的刘式减肥操才能抵消啊。”
　　
　　她说完，发现房间内竟然无一人附和，她不解地看向大家：“你们，都没有减肥的烦恼么？”
　　
　　高阳、青灵、曼蛇、奈奈和黄警官面面相觑，他们确实没有这方面的烦恼，平时都是想吃什么吃什么，体重很稳定。
　　
　　“年轻真好啊。”陈萤自我安慰：“新陈代谢就是快。”
　　
　　“首先，我就不年轻了。”黄警官手拿一块炸鸡，笑着咬下一口：“其次，最新研究表明，少年和成年人的新陈代谢快慢差不多。”
　　
　　“黄警官，你这样跟女士聊天，当年是怎么追到你夫人的？”陈萤并不生气，开起了玩笑。
　　
　　“陈女士此言差矣啊，想找到真爱，靠的还得是一颗真心。”黄警官油嘴滑舌了起来。
　　
　　高阳不禁想起苏老师回忆中的那个黄琦，怎么就变成现在这样了啊，岁月真是把杀猪刀啊。
　　
　　凌晨1点，大家换好夜行衣，上了迪克的车。
　　
　　车子开到5区，在距饮料厂两条街之外的一个偏僻处停下，接着七人踏着夜色，穿过人烟稀少的旧街区，绕到工厂的后侧方。
　　
　　有持枪雇佣兵看守的仓库，在饮料厂的东南方，后面是一条排放污水的小河。
　　
　　高阳一行人蹲伏在河对岸的障碍物后面，用望远镜观察目标地点。
　　
　　透着高高的铁丝网，能看到一栋大型平房仓库，蓝色顶棚，黄色墙壁。
　　
　　仓库的正门口把守着十几名手持冲锋枪的雇佣兵，穿着打扮很不正规，大多穿着黑背心和迷彩裤，满身的纹身。
　　
　　只有仓库屋顶上的三名雇佣兵，在认真地放风。
　　
　　其他人都聚在仓库外的平地上，围着几张小桌子，抽烟、打牌、不时骂着脏话，开着黄腔。
　　
　　“曼蛇，吸引一下他们的注意力，我先去探探情况。”高阳说。
　　
　　穿夜行衣的曼蛇点点头，迅速穿过废水河，靠近对面仓库外的铁丝网，轻巧地翻了进去，很快消失不见。
　　
　　“咚！”
　　
　　仓库正门口不远处的一个集装箱后面，发出了声响。
　　
　　“谁？！”
　　
　　这立刻引起仓库屋顶上的人的警觉，他们叫唤了一声，仓库外面的雇佣兵们纷纷起身，扔掉手中的扑克牌，吐掉嘴里的烟，端着冲锋枪，手指放在扳机上，慢慢朝着集装箱围拢过去。
　　
　　已经潜伏在铁网外面的高阳立刻发动【瞬移】，穿过铁丝网。
　　
　　他快速奔跑到仓库的侧墙，用耳朵贴着墙壁，强化听力，内部非常安静，没有声音。
　　
　　高阳不再犹豫，发动【瞬移】，穿墙进入。
　　
　　“咻——”
　　
　　高阳来到仓库的内部，眼睛迅速适应昏暗的光线。
　　
　　仓库内堆满了长排形的空货架，上面没有囤放饮料，但也并没有其他的可疑物品。
　　
　　高阳在货架之间走动查看，很快发现，其中两排货架之间的距离明显要比其他的过道宽敞几倍。
　　
　　高阳想起迪克查探到的情报，隔上两三天，就会有一辆车开入仓库，清晨才离开。
　　
　　高阳目测了一下，这两排货架之间的距离，可以通车。
　　
　　高阳立刻转入这条过道，走到尽头，很快有了发现，脚下的地面铺着一面三米宽的正方形金属自动门。
　　
　　高阳蹲下，轻敲了一下自动门，声音很脆，下面果然有地下空间。
　　
　　高阳发动【瞬移】，决定直接进入，他的身影模糊一秒，却在原地未动。
　　
　　高阳一惊：有结界。
　　
　　果然有觉醒者！
　　
　　高阳当然可以用【焰拳】强行破坏这扇门，但是动静太大，不符合他秘密调查的目的。
　　
　　何况，这个地下空间万一有强力的觉醒者或者高级兽，高阳一人的话，也未必有把握应对。
　　
　　高阳稍作权衡，还是决定团队作战，让陈萤用【万能钥匙】来开门。
　　
　　三分钟后，高阳重新回到了工厂外的河岸对面。
　　
　　“怎么样？”黄警官问。
　　
　　“仓库里没东西，但是仓库下面还有一个地下空间，入口附有结界。”
　　
　　“我可以打开。”陈萤立刻说。
　　
　　高阳点点头，对着耳麦说道：“曼蛇，再争取2分钟，我们要潜入了。”
　　
　　“明白。”耳麦里传来曼蛇简短的回答。
　　
　　很快，仓库周围又发出一些响动，除屋顶的保镖，其他人都朝着声音响动的地方聚拢，并且发出挑衅的谩骂声。
　　
　　“准备行动。”高阳挥挥手。
　　
　　奈奈忽然单手捂住半张脸：“呵呵，凡人啊，吾王现在就给你们一次效忠于我的机会……”
　　
　　“说人话。”高阳瞪了过来。
　　
　　奈奈立马切换回来：“我，我可以变小，待在口袋里。”
　　
　　高阳立刻明白过来：“行。”
　　
　　奈奈发动【大小】，身体立刻缩小，就像科幻电影中的那样，不到三秒，就变成了一个指头大小的人。
　　
　　高阳蹲下，伸出手，奈奈立刻跳到高阳的手心。
　　
　　高阳将奈奈装进自己的上衣口袋，变成小人的奈奈从口袋里探出脑袋，还在叽叽歪歪地说着什么，不过声音太小大家完全听不清，想必又是一些让人尴尬的中二台词。
　　
　　“噢，我的老天爷啊，这太神奇了！”作为低序列觉醒者，迪克从没见过这么神奇的能力。
　　
　　其他人倒是没表现出太多的惊讶。
　　
　　在曼蛇的调虎离山下，一行人隐蔽地翻过铁网，躲过屋顶守卫巡逻的视线，从仓库侧面的一扇小窗潜入进了仓库内部。
　　
　　高阳可以瞬移穿墙，但不能带队友一起穿墙，而且5级【瞬移】的极限是半小时内30次，以防之后可能出现战斗，他也是能省则省。
　　
　　大家没有停留，直接来到通往地下空间的入口处。
　　
　　陈萤蹲下，双手放在脚下的金属大门上。
　　
　　两秒后，她语气确定：“有结界，不算强，我可以打开，你们先退后。”

