第405章 做客
　　405、做客
　　
　　
　　
　　
　　“哈哈，巧了，你俩上的是离城大学啊？”黄警官不愧是经验丰富的老油条，演技炉火纯青。
　　
　　“黄警官好。”高阳笑着说道。
　　
　　青灵眨了下眼，算是打过招呼。
　　
　　“不错嘛，我当初怎么说的，好好学习，不要早恋。”黄警官十分欣慰地拍拍高阳的肩：“你看现在这不挺好么，一起上大学，一起谈恋爱，以后毕业了就结婚，再造个娃，就像我跟我老婆一样。”
　　
　　高阳脸上挂着笑，腹诽道：黄警官你秀恩爱就行了，不要擅自给我和青灵加戏啊，我们的演技没你厉害啊。
　　
　　黄警官心情不错，看向一旁的苏老师：“老婆，还记得之前我跟你说过，一个高中女孩被抢劫的案子么？他们是那个受害者的同学，因为这事，我跟他俩私下也算是认识了。没想到啊，他们竟然成了你的学生，你说说，这不是缘又是什么？”
　　
　　“我只是一个选修课老师，你就别瞎掰了。”苏老师微笑。
　　
　　“高阳，青灵，”黄警官看向两人：“今天是我老婆十八岁生日，我特意请假来接她下课，走，上我家坐坐，给你们苏老师庆下生。”
　　
　　苏老师啼笑皆非，无奈地看了一眼黄警官：“老黄，你这邀约也太突然了，说不定人家有安排了。”
　　
　　“这小两口能有什么安排，我看不是去网吧打游戏就是去KTV唱歌，高阳这小子贼得很，说不定晚上还会故意误点回不去寝室，然后再把人家小姑娘往旅馆带……”
　　
　　——我谢谢你啊，我是正经人，别擅自改我人设！
　　
　　“呀，这不就跟当年的你一样？”苏老师风轻云淡挑了下眉，四两拨千斤。
　　
　　“咳咳、咳咳咳！”黄警官尴尬地咳嗽起来，赶忙看了一眼老婆：别拆我台啊，我不要面子啊！
　　
　　黄警官不由分说地揽住高阳的肩：“走走走，上我家吃饭，保证熄灯前送你俩回学校。”
　　
　　“好。”高阳欣然答应。
　　
　　青灵点点头：当然去，有饭不吃是傻子。
　　
　　……
　　
　　高阳和青灵坐着黄警官的车，往家开，车速明显比平时要慢要稳。
　　
　　苏老师坐在副驾驶，黄警官一直在跟妻子聊天，问她今天学校发生的事情，自己最近在负责的案子，以及孩子出生后如何养育的话题。
　　
　　全程就没找高阳和青灵聊过天，好像他俩是透明人。
　　
　　倒是苏老师，温柔体贴，不时会把话题引到两个年轻人的学业和生活上，让他们也加入聊天。
　　
　　半小时左右，黄警官的私家车开进山青区一个小区的地下停车场，四人下车，搭乘电梯上了高层。
　　
　　一百多平的房子，三室两厅，风格现代，色调柔和温馨。
　　
　　进屋后，大家换上拖鞋，在客厅的布沙发上坐下。
　　
　　黄警官去厨房准备晚餐，回家的路上，他去超市买了不少食材。
　　
　　苏老师给高阳和青灵泡了一杯蜂蜜柠檬茶，还端上一盘自己烘焙的曲奇饼。
　　
　　青灵吃了一片，觉得好吃，要拿第二片，被高阳阻止：“留点肚子，还要吃晚饭，还有蛋糕。”
　　
　　青灵想了想，觉得有道理，把曲奇饼放了回去。
　　
　　几分钟后，苏老师从睡房出来，已经换上居家舒适的宽松睡衣。
　　
　　她腆着大肚子，慢慢在沙发上坐下：“呵呵，大肚婆，还是穿睡衣最方便，就不跟你们客气了。”
　　
　　“没事，我们都很随意的。”高阳端着茶说道。
　　
　　“我叫苏曦，晨曦的曦，年纪大不了你们很多，可以叫我曦姐。”
　　
　　“好的，曦姐。”高阳笑着回答。
　　
　　青灵点点头，没说话。
　　
　　“高阳，你女朋友有些沉默呀。”苏曦说。
　　
　　“她这人，有点慢热，熟了就好了。”高阳跟青灵现在是情侣人设，于是帮她解释了一下。
　　
　　“呵呵。”苏曦看青灵一眼，眼中含笑：“你们两个，谁先主动的啊？”
　　
　　“他。”青灵立刻抢答。
　　
　　不是，你胜负欲强我知道，但不用体现在这种地方吧？
　　
　　高阳笑着摸摸头，装作不好意思的样子：“是我追的她。”
　　
　　“我猜也是。”苏曦笑了，“她这么漂亮，追她的人肯定很多。”
　　
　　“是啊，幸好我下手快。”高阳怕穿帮，赶忙把话题引到苏曦的身上：“曦姐，我听黄警官说，你们高中就认识了，而且是初恋，跟我们很像呀。”
　　
　　苏曦微微眯起眼睛，回想起了一些往事，她单手撩了下头发，端起茶杯轻轻抿了一口：“我们高中同校，不过没什么交集，真正在一起，是大学的时候了。”
　　
　　“曦姐，说说你们的爱情吧。”高阳很感兴趣，这次不是装的。
　　
　　青灵也放下手中的茶杯，看向苏曦，看来她也有点感兴趣。
　　
　　苏曦一愣，没想到这个高阳竟然反客为主，她无奈地笑笑：“哎呀，没什么好说的，还不就是那样。”
　　
　　“肯定不一样。”高阳坚持道：“感觉黄警官好爱你，经常跟我们提起你，我打赌你们肯定经历过刻骨铭心的爱情。”
　　
　　苏曦赶忙挥手，“没有没有，真的很普通。”
　　
　　“我也想知道。”青灵开口。
　　
　　苏曦愣了下，没想到这对年轻情侣这么坚持，或许，是想从前辈的爱情故事中收获一些启发。
　　
　　苏曦回头看一眼厨房，黄警官已经脱掉外套，系上了围裙，他站在案台边，一边哼着小曲一边剥虾壳。
　　
　　苏曦朝高阳和青灵挥挥手：“走，咱门去书房。”
　　
　　苏曦挺着大肚子，慢慢站起来，带两人去了书房。
　　
　　书房宽敞，有一面大书架和一扇落地窗，落地窗前摆着一台看上去很昂贵的三脚架钢琴。
　　
　　苏曦在钢琴前坐下，“老黄这人要面子，可不乐意我提他的‘黑历史’。”
　　
　　“哈哈，我更想听了。”高阳笑了。
　　
　　青灵也飞快地点头。
　　
　　接下来的时间，苏曦慢慢回忆了一下两人是如何走到一起的。
　　
　　高中时代，苏曦在音乐班，黄警官在普通班。
　　
　　那会，苏曦是学校里公认的校花，长得漂亮，弹得一手好钢琴，每年元旦晚会上，都要表演钢琴独奏的节目。
　　
　　不夸张的说，苏曦几乎每周都会收到男生们的情书，不过苏曦是书香门第、家教严格，她绝不会早恋。
　　
　　然而，暗恋苏曦的人当中，并不包括黄警官。
　　
　　那时的他还不是如今的黄警官，而是一个叫黄琦的问题学生。
　　
　　黄琦读普通班，成绩稀烂，性格顽劣，整天跟人打架斗狠，感情的事完全没开窍。
　　
　　按理说，两人完全不可能有任何交集。
　　
　　可直到高三那年，命运的齿轮似乎出现差错，狗血的故事发生了。
　　
　　苏曦在一次放学回家的途中，被校外的三个不良少年给堵住，这个不良少年的老大，早就觊觎苏曦，想让她当自己的女朋友，觉得有面子。
　　
　　苏曦自然不肯，对方气急败坏，对苏曦推推搡搡，骂她敬酒不吃吃罚酒。
　　
　　这时，一个气血方刚的十八岁高中生冲出来，把三个不良少年打得屁滚尿流、狼狈窜逃。
　　
　　这人，就是黄琦。

