第477章 血珀
　　477、血珀
　　
　　
　　
　　
　　——怎么回事？
　　
　　高阳有些茫然，很快又觉得这一幕有些熟悉，似乎，听谁说起过？
　　
　　啊！这不就是陈萤描述过的，迪克当初被折磨时的情况么？
　　
　　是太空男！
　　
　　高阳猛地抬头，果然，穿着笨重白色太空服的男人，从景观塔内缓缓走出来，他这次摘下了橘黄色的半透明头罩，夹在了腋下。
　　
　　高阳一惊，太空服里面的人竟是一名女性！
　　
　　她一头柔软的蓝发，有些稀薄，脸色乌青，面颊消瘦到几乎皮包骨，很难判断准确的年龄，但大概不会超过30岁。
　　
　　她的眼皮很薄，却肿得像两只鱼泡眼，眼内布满蚯蚓状的血丝，瞳孔是纯黑色的，看上去犹如两块死板的墨斑。
　　
　　她的太空服内部，连接着输氧管和许多输液管，输氧管插入她的鼻孔，输液管则连接着脖子的静脉。
　　
　　不用对方自我介绍，高阳一眼就想明白了。其实他之前就琢磨过，怀疑“太空男”可能是【病人】天赋。
　　
　　看来实锤了。
　　
　　这个女人自身携带着可怕的“病毒”，平时需要靠“太空服”跟外界隔绝，否则体内的病毒会对周围一定范围内的空间进行传染，而且是无差别传染。
　　
　　现在看来，病毒传染给他人的有效范围至少在五十米内。
　　
　　不过，病毒传染需要一定的触发时间，这个时间因人而异，但应该都不会超过三分钟，因此她才一直躲在景观塔内，即便同伴陷入苦战也不出来支援。
　　
　　当然，【病人】的天赋对自身的损伤应该也是极大的，因此这个女人必须靠“太空服”的治疗系统来维持生命。
　　
　　“尾队8号，血珀。”摘下头罩的女人不再借助发音器发生，露出原本的声音，竟然意外的轻柔和慵懒。
　　
　　“行了，快戴上头罩。”乌夫人一脸嫌弃：“不然我都要顶不住了。”
　　
　　“嗯。”血珀重新戴上了头罩。
　　
　　不到两秒，高阳就感觉糟糕的身体状态没有再继续恶化下去。
　　
　　但他的身体还是提不起力气，胸口恶心，胃部翻江倒海，他试着调动身体能量，又是“哇”的一口吐出了一团黑色血块。
　　
　　看来短时间内都无法战斗了，而且如果不立刻治疗，还能不能活命都是个问题。
　　
　　相较之下，全身上下只剩下脑内组织不是乌金属的乌夫人，对“病毒”的抵御能力就要强上太多。
　　
　　她还留有至少一半的战斗力。
　　
　　乌夫人闲庭信步般地朝着青灵走过来，失去表皮组织的嘴角勾勒出一抹寒意：这个臭女人，竟然让我如此狼狈，不杀她不足以解我心头之恨。
　　
　　青灵还无力地躺在地上，头发散乱，面色苍白，嘴角溢出深色的鲜血，她完全失去了行动能力。
　　
　　高阳看穿乌夫人的意图，双膝跪地的他奋力挪动身体，一点点靠近青灵，挡在了青灵面前。
　　
　　“呵，死到临头还想逞英雄。”乌夫人居高临下，右手化为利刃：“我成全你！”
　　
　　乌夫人的手刃刺向高阳的脸，脑海中已经出现高阳的嘴巴和后脖子直接被她的手刃贯穿的画面。
　　
　　可这一幕没有发生。
　　
　　乌夫人的手刃，硬生生地停住了，仿佛有一股无形的力量阻止了她。
　　
　　她大惑不解，很快，她发现自己的手刃抵住了一面半透明的淡金色屏障，那面屏障一点点成形，闪闪烁烁，能量形态并不稳定。
　　
　　同一时间，高阳也感受到召唤出这道屏障的能量，来自于身后。
　　
　　他不可思议地缓缓回过头，老高不知何时已经醒来，他上衣破裂，留下一团血迹，胸口处的伤口基本愈合——C药剂起作用了。
　　
　　老高单膝跪地，一手抬起，朝着高阳的方向张开，眼中流动着金光。
　　
　　他满脸怒容，目光却坚毅无比。
　　
　　……
　　
　　十分钟前。
　　
　　老高真的以为，这只是一场荒谬的噩梦。
　　
　　好好的家庭活动，本应该在鸟语花香、空气清新的乡下农舍度过愉快的一天。
　　
　　老婆和孩子们都去后山采蘑菇了，而他要做的就是待在院子里晒太阳，打发一下无聊时光，等家人回来。
　　
　　结果莫名其妙冒出一个一看就不好惹的光头男，向他打听这农舍的主人庄梅，以及跟庄梅有关的亲戚朋友。
　　
　　老高立马感觉情况不对，难道是庄梅欠了高利贷，这个男人是来讨债的？
　　
　　老高没有回答光头男的问题，反而问对方是谁，找庄梅干什么。
　　
　　这个光头男立马火了，一脚踹翻了老高的轮椅，对着老高就是一顿拳打脚踢。
　　
　　老高本就是一个半身不遂的残疾人，哪遭得住光头男的殴打，很快就大声哀嚎，服软求饶。
　　
　　光男人立刻让老高给庄梅打电话，让他把她骗到指定的地方去。
　　
　　谁知老高假装顺从，实则给儿子高阳打电话，并大喊着让他快报警。
　　
　　光头男一听不对劲，立刻抢走老高的手机，对着老高又是一顿揍。
　　
　　这个男人力气真大啊，老高觉得自己要被活活打死了。
　　
　　很快，儿子高阳和儿媳妇青翎出现了，而且他们出现的方式非常魔幻，竟然是踩着一把刀飞了过来，跟演仙侠剧似的。
　　
　　接着，高阳从十几米的高空跳了下来。
　　
　　十几米啊，一般人不死也摔成残废了吧？
　　
　　但他的儿子高阳却毫发无伤，甚至拳头上还出现了一团火焰，跟变戏法似的。
　　
　　后来事情就越来越离谱了。
　　
　　这个光头男也展现出远超常人的怪力，跟高阳短暂的交锋，并发生了一段奇怪的对话，老高完全听不懂他们在说什么。
　　
　　接着，光头男一拳把老高打晕过去。
　　
　　当老高迷迷糊糊醒来时，已经来到另一个地方，他的脖子被光头男掐住，呼吸困难，他半睁的眼睛只来得及看到一座建了一半的景观塔。
　　
　　接着，他的肺部传来剧痛，仿佛有一把刀刺入了自己的胸膛。
　　
　　他在巨大的痛苦中再度昏迷，昏迷前，老高听见了高阳的叫声：“不！！”
　　
　　意识弥留之际，老高想：呵，别慌，问题不大，我不过是在做噩梦。
　　
　　对，没错！
　　
　　我肯定还在院子里晒太阳，等着老婆孩子们从后山回来。
　　
　　太阳暖融融的，我不知不觉睡着了，于是做梦了。
　　
　　梦是相反的，所以我完全不用担心，等我真正醒来就好了，说不定庄梅已经做好了香喷喷的小鸡炖蘑菇，林月再过来叫醒我，大家一起吃饭……
　　
　　然后，又不知过了多久。
　　
　　老高再次睁开眼：该死的是，我为什么不是在农舍前院的轮椅上，这个噩梦为什么还没有结束？
　　
　　胸口仍在隐隐作疼，浑身也没什么力气，四周传来了“叮铃哐啷”的刀械声音，还有爆炸声……
　　
　　等等，我该不会在战场上吧？
　　
　　咦，似乎哪里不对劲？
　　
　　老高猛然一惊——双腿竟然有知觉了！
　　
　　不仅有知觉，还能活动了。
　　
　　老高来不及开心，刚翻身爬起来，就看到儿子高阳跪在地上，吐出一口黑色的鲜血，至于儿媳妇青翎，也躺在地上，浑身是伤。
　　
　　至此，老高终于接受了一个早该接受的事实：这一切都不是梦！
　　
　　这时，一个看上去像是机器人的金发女人的右手化为利刃，走到高阳跟前，毫不犹豫地刺向他的脸。
　　
　　老高浑身的血液几乎逆流，他来不及冲过去替儿子挡刀，但他必须做点什么。
　　
　　那一瞬间，一股奇异的能量在他身内涌现，分明很陌生，却又蕴含着一种悠远、雄浑、古老的恍若隔世之感。
　　
　　能量激发了他脑中的灵感、沿着他身体中的筋脉扩散，并打通了全新的路径，建立起某种超越常理的直觉和战斗本能。
　　
　　老高，觉醒了。
　　
　　命运的齿轮缓缓转动，但那一刻的老高并不知道这意味着什么。
　　
　　他什么都来不及多想，朝儿子张开了右手，能量很自然地从他的手指尖涌出，化为半透明的金色屏障，挡住乌夫人的致命一击。
　　
　　呀！
　　
　　这玩意，难道是我使出来的招式？
　　
　　虽然不知道是怎么回事，但是我怎么感觉，自己有点帅啊！
　　
　　老高十分得意，同时也非常生气，他对着眼前的“机器女人”大喊一声：
　　
　　“他还是个孩子！有什么冲我来！”

