第442章 帅不过三秒
　　442、帅不过三秒
　　
　　
　　
　　
　　那个希望，是奈奈。
　　
　　奈奈接受了C药剂的治疗，伤势恢复大半就立刻赶了过来。
　　
　　虽然整个山丘在一段时间内都被遮天蔽月的翼骨给围住，不过对于可以随意变大变小的奈奈来说，形同虚设。
　　
　　她很快就爬上半山腰，朝着高阳一行人赶来。
　　
　　“吾王来了！”奈奈的双腿上还留有粉色疤痕，那是伤口急速愈合留下的痕迹，想要彻底恢复，至少还得半个月。
　　
　　她的刘海沾染着自己的血液，已经凝固，变成一缕一缕，搭在额头上，头发下面还贴着一个带有邪恶花纹的黑色创可贴。
　　
　　“奈奈！一会听我指挥！”
　　
　　高阳大喊一声，立刻跳跃加【瞬移】，来到一根翼骨上，接着又是一个弹跳，紧握右拳，逼向白骨巨鸟的胸口。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳大喊一声，拳头上燃烧起刺眼的红色火焰。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道细骨从侧面刺出，刺穿了高阳的腰部。
　　
　　“高阳！”
　　
　　青灵大喊一声，提着刀就要冲上去，却被曼蛇一把抓住。
　　
　　青灵一愣，迅速冷静下来。
　　
　　这时，其他人也看清了，被细骨刺穿的高阳没有流血，也没有叫喊，那不过是一个幻影。
　　
　　真正的高阳，已经站在那根横刺过来的细骨上。
　　
　　他以这根细骨为跳板，双腿用力一蹬人的同时发动【瞬移】逼向白骨巨鸟的胸膛。
　　
　　事实上，这差不多也是高阳的瞬移次数极限了。
　　
　　距离白骨巨鸟的胸膛只剩两米距离时，高阳的心在滴血：又要烧我3%-5%的属性值了。
　　
　　但是，没有选择了。
　　
　　——开启觉悟之力！
　　
　　【体力：1 耐力： 1】
　　
　　【力量：3000 敏捷： 1】
　　
　　【精神：2231 魅力： 1】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　“焰——拳——”
　　
　　高阳的右拳顿时金光闪烁，接着，他的整个右臂，连带着整个身体，都涌起了披风般的金色火焰。
　　
　　那火焰披风迅速化形为一只巨大的火焰羽翼，附在高阳的右背后，朝着夜空之中华美地展开，一时间，天地间的火星漫天零落。
　　
　　“呜——”
　　
　　半秒内，空气压缩发出低沉沙哑的鸣叫。
　　
　　巨大到几乎不输白鸟骨翼的“火焰之翼”，一瞬间收回到高阳的右拳上。
　　
　　那一瞬间，高阳的【火焰】升到6级！
　　
　　青灵、黄警官、曼蛇和奈奈四人，只看到一条咆哮着的火焰巨龙冲出高阳的右拳，冲向高山般的白骨巨鸟。
　　
　　“哐轰——”
　　
　　咆哮的火焰巨龙愤怒地撕咬住白骨巨鸟的胸膛。
　　
　　整个夜空瞬间亮如白昼。
　　
　　然而，高阳的焰拳还是没能摧毁和融化那可怖的白骨，它化为一圈又一圈的炙热的金色能量涟漪，沿着整个山丘荡开，犹如火山喷发时，那一圈一圈流淌下去的岩浆。
　　
　　曼蛇背着受伤的黄警官跳跃着躲开了那滚烫的能量涟漪。
　　
　　青灵则御刀飞行，把奈奈横抱在怀中。
　　
　　“哇啊啊啊啊——”奈奈的头发和裙摆被脚下的能量涟漪吹起，她上次见到这么夸张的战斗场面，还是青龙长老的“愤怒一拳”。
　　
　　“呜嗷——”
　　
　　巨大的白骨巨鸟，被这一拳打中，胸口犹如承受了一颗流星，发出沉重痛苦的哀嚎，它重心不稳，仰头栽倒下去。
　　
　　高阳打完这一拳，也开始朝着下空坠落，属性没来得及恢复的他，几乎什么都看不见听不见，也感受不到任何事物。
　　
　　但他还是大喊一声：“奈奈！撕开它的胸口！”
　　
　　奈奈立刻明白是怎么回事。
　　
　　同一时间，青灵也听懂了。
　　
　　她毫不犹豫地将怀中的奈奈往脚下一抛，奈奈大喊大叫着落下来：“啊啊啊啊……”
　　
　　与此同时，御刀飞行的青灵快速追向半空的高阳，在高阳落地前，稳稳地接住他——以公主抱的方式。
　　
　　高阳的六感慢慢回来，感觉到有一双手臂捞住了自己，她的怀抱非常柔软，黑色长发在他鼻息前飞舞着，散发着熟悉的清香。
　　
　　几秒后，高阳渐渐看清了青灵的脸庞。
　　
　　她低头看着怀中的高阳，眼神冷淡，嘴角微扬，透着一丝淡淡的嫌弃。
　　
　　那一刻，高阳仿佛听见了她的心声：帅不过三秒的废物。
　　
　　同一时间，被青灵扔下去的奈奈，正朝着倒下的巨鸟坠落。
　　
　　她豁出去了，张开双手双脚，迎着劲风，目光坚决，大喊一声：“吾王驾到！颤抖吧世界！！！”
　　
　　“呼——”
　　
　　一瞬间，强烈的空气荡开。
　　
　　奈奈竟然是在一秒之内，身体变成了一个十五米高的巨人，虽然还是赶不上白骨巨鸟的体型，但也逼近它的二分之一了。
　　
　　那一刻，她的5级【大小】升到6级，巨大化的速度从3秒缩短到了1秒。
　　
　　“轰轰——”
　　
　　奈奈的两只脚趴开，分别踩住白骨巨鸟的两只翅膀。
　　
　　顿时间，整个山丘都在震动，强劲的气流伴随着飞沙走石震荡开来，摧枯拉朽，风卷残云。
　　
　　奈奈没有犹豫，之前已经巨大化过一次的她，这一次能坚持的时间更短了。
　　
　　她双手迅速伸向白骨巨鸟的胸膛，那里的几根肋骨，被【焰拳】打出明显的裂痕和位移，肋骨与肋骨间的细小骨刺，也全被烈焰融化殆尽。
　　
　　奈奈的十根手指，用力插入【焰拳】打出的缝隙中，但也仅仅是插入，无法再深入到胸膛的中央深处。
　　
　　“啊……啊啊……”
　　
　　奈奈拼尽全力，将白骨巨鸟的肋骨掰开。
　　
　　“嗷嗷嗷——”
　　
　　被奈奈压在身下的白骨巨鸟开始奋力挣扎，哀嚎声直冲云霄。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　奈奈快要压制不住，她已经把吃奶的力气都使出来了，但还是无法彻底掰开对方的肋骨，这是她这辈子见过最坚硬的东西了。
　　
　　“不行，吾王……吾王不行了……”奈奈的力气开始流逝，她巨大化的身体开始一点点缩小。
　　
　　“足够了。”
　　
　　奈奈听到有人说话，她透过余光，发现曼蛇不知何时站在自己的肩膀上。
　　
　　曼蛇右手握着一把乌金短刃，左手紧紧攥住一张昏黄的胶片照，照片的半边是一个出血的大头，另外半边是远处的十几个雇佣兵。
　　
　　那是在二十年前的散角，某个海岛上的热带雨林中，一群人惹到刺头，正在避风头。
　　
　　十几个大男人，在树林中扎帐篷，忍受着蚊虫的叮咬，闷热的湿气，吃着罐头，伴着酸涩的水果，偶尔打到野味，才会舍得开一瓶烈酒。
　　
　　某个百无聊赖的下午，班森提议唱歌，曼蛇拿着匕首，一边解刨着一条可以食用的蛇，一边唱起家乡的歌。
　　
　　其他兄弟则睡在吊床上，躺在帐篷里，有些人喝酒，有些人抽烟，还有些人在维护枪械，他们都停下来，给曼蛇打着节拍，苦中作乐。
　　
　　团长班森拿着一个相机，以自拍的方式，记录下了这一刻，
　　
　　那是他们唯一的合照，合照中也有鬣狗，他当时也跟着大家一起打节拍，看起来心情不错。
　　
　　此刻的曼蛇，目光如炬地看着脚下的白骨巨鸟，没有任何犹豫，猛地反手挥动乌金短刃，卸下了自己的整条左胳膊。

