第450章 受过专业训练
　　450、受过专业训练
　　
　　
　　
　　
　　高阳的六感慢慢回归，她见到朱雀：“没事……”
　　
　　“没事就快起来！”朱雀将高阳扶起，高阳却虚弱地说道：“不用了……”
　　
　　“什么？”
　　
　　“她走了。”
　　
　　高阳之所以能确认敌人走了，是因为系统的幸运点已经恢复正常。
　　
　　高阳虽然抗住她的第一击，但以对方的恐怖实力和那游刃有余的姿态，完全可以乘胜追击，对高阳发动第二击、第三击，而高阳却只能再顶住七八秒。
　　
　　“觉悟之力”一旦结束，他必死无疑。
　　
　　但是，高阳落地后，威压立刻消失。很显然，这一击只是为了阻止高阳的靠近，后续敌人并没打算置他于死地。
　　
　　属性点复原后，高阳沉沉吐出一口浊气。
　　
　　朱雀扶起高阳，这时，身边那些被掀飞的迷失者，也摇摇晃晃地站起来，他们从“梦游”中清醒过来。
　　
　　幸运的是，这些人全是迷失者，里面并没有任何高级兽。
　　
　　看到现场这一幕后，少部分迷失者直接尖叫了一声，再度昏迷。
　　
　　“啊，好痛……”
　　
　　“来人，帮帮我……我的脚，我的脚断了……”
　　
　　“我也受伤了，我在流血……”
　　
　　“快！打120！”
　　
　　没有昏迷的迷失者，已经自动修正了记忆，他们很多人都跌伤了，坐在地上哭喊着、呻吟着。
　　
　　少部分迷失者没受什么伤，他们一脸的迷茫，不明白自己为何会在这里，又究竟经历了什么事，但在形势所迫下，开始了慌乱的救援。
　　
　　高阳和朱雀仿佛误入一个刚发生过地震的灾难现场，两人都是幸存者。
　　
　　高阳和朱雀低着头，穿过混乱的人群，慢慢远离了现场。
　　
　　这时，路口两边也出现一些夜行的汽车，司机们迅速停车，纷纷下车开始帮忙救人。
　　
　　“啊！他，他好像死了！”一个女孩尖叫起来。
　　
　　“让开，让开……我是医生……”一个男人快步过去，很快，那具尸体就被很多人给围住了。
　　
　　高阳和朱雀正好经过，他们透过混乱的人群的缝隙看了一眼，疑似死亡的人正是之前第一个喊出“妈妈”的中年男人。
　　
　　他七窍流血，眼睛睁大，嘴角还带着夸张的笑，手指扭曲，身体已经僵硬。
　　
　　朱雀和高阳心中叹气，没说什么。
　　
　　一分钟后，高阳和朱雀远离现场，朱雀走向自己的车子。
　　
　　两人刚要上车，侧面照过来一束强光。
　　
　　两人立刻扭头，眯起眼，慢慢适应这道强光。
　　
　　高阳看清了，是麒麟会长。
　　
　　他正骑着一辆电动车在空荡的夜路上飞驰，微卷的刘海朝上竖起，扎成一个可爱的小揪揪，脸上还敷着一张面膜。
　　
　　他穿一套骚紫色的真丝睡衣，脚上没来得及穿鞋子，一只脚光着，一只脚穿着一只白袜，或许是奔跑途中用力过猛，白袜还破了一个洞，脚拇指从洞中伸了出来。
　　
　　十几秒后，麒麟的电动车“吭哧吭哧”地慢下来，好像没电了。
　　
　　麒麟没有犹豫，立刻跳下电动车，他没拄拐杖，一瘸一拐地朝两人小跑。
　　
　　跑了十多步，他才愣住，停下。
　　
　　十米开外，高阳和朱雀正站在路边，张大了嘴吧，难以置信地看着这一幕。
　　
　　那一刻，两位长老的认知，正经历一场史无前例的风暴。
　　
　　印象中，那个温文尔雅、运筹帷幄、杀伐果决，那个一个眼神就能灭掉上百只高级兽，一个响指就可以让周围所有生物无条件臣服，那个觉醒界实力排行榜第一的男人……的高大形象，此刻，在高阳和朱雀心中，发生了亿点点微妙的变化。
　　
　　麒麟也十分尴尬，他尴尬地咳嗽两下，重新回归优雅的步伐，慢慢朝他们走过来，还不忘迅速撕掉脸上的面膜，解开头上那个“小揪揪”的橡皮筋，让发型回归。
　　
　　“你们是不是遇了强敌？”麒麟问。
　　
　　“很强……”高阳憋住笑：“不过有惊无险……”
　　
　　“什么敌人？”
　　
　　“没看清，只知道是个女人……”朱雀顿了下，“不行了，会长，我可以先笑么，我真的忍不住了……”
　　
　　“我，我也是……”高阳低着头，不敢看麒麟的眼睛：“虽然我受过专业训练……”
　　
　　“镇定。”
　　
　　麒麟轻轻吐出一个单词。
　　
　　一瞬间，高阳和朱雀立刻不觉得有什么好笑了，情绪非常平和，快要赶上一块无欲无求的石头。
　　
　　麒麟转身，拉开朱雀的车门，坐上后车位：“朱雀，开车送我回去，七影，汇报情况。”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳和朱雀异口同声。
　　
　　两人平静地坐上驾驶座和副驾驶，关上车门，升上车窗。
　　
　　很快，汽车发动，朝着事发现场的反方向离开。
　　
　　“嗒。”
　　
　　车内，麒麟打出一个清脆的响指声。
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　车内瞬间出现一男一女的爆笑声，即便隔着车窗，依然很大声。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳、朱雀跟麒麟回到蓝房子心理诊所。
　　
　　麒麟回到临时卧室，换回逼格满满的正装，再回到诊疗室，针对这次突发状况开了一个短会。
　　
　　高阳没直接告诉麒麟，自己遇到了“战力值”9000的可怕强敌，他只是大概形容对方目前展现出来的能力和实力，恐怕跟鬼的领袖春同等级，甚至在他之上。
　　
　　并且，结合之前11中牛轩的悲惨遭遇，以及事发路口那一百多名迷失者集体无意识的自我献祭，高阳断定，对方不是拥有了符文回路力量的觉醒者，就是妄兽以上的高级兽，当然也不排除拥有符文回路的高级兽。
　　
　　朱雀蹙眉：“我觉得是高级兽。”
　　
　　高阳点点头，叹气道：“可惜，我没看清她的脸。”
　　
　　“她年轻么？”麒麟问。
　　
　　高阳摇摇头：“逆着光，看不清细节，从身型判断，不是小孩，不是少女，也不是老人，应该是一名成年女性。”
　　
　　“排除掉姜爷。”朱雀目光一沉：“难道……真是生死兽？”

