第428章 曼蛇往事2
　　428、曼蛇往事2
　　
　　
　　
　　
　　曼蛇眼神厌恶：“我猜到这狗娘养的想干什么，没让他得逞，打开笼子，把那对双胞胎放走了。”
　　
　　“鬣狗头一次勃然大怒，还掏出枪指着我的脑袋，最后被班森拦下，班森将其他奴隶也放了，并称赞我做得对。”
　　
　　高阳暗暗吃惊：那对双胞胎，该不会是初雪和白露吧？
　　
　　白露今年27岁，二十年前是7岁，时间上是吻合的。
　　
　　“那对双胞胎是怎么逃走的？”高阳追问。
　　
　　曼蛇一怔，没想到高阳会在意这个无关紧要的细节。
　　
　　曼蛇努力回忆：“我记得，她们跑出笼子，鬣狗立刻追出去，追丢了，门口只剩下双胞胎的衣服，双胞胎像是人间蒸发了。”
　　
　　果然是她们俩！
　　
　　一个变成猫，一个变成水，轻松逃走了。
　　
　　初雪和白露大概不会想到，当年自己的救命恩人，竟然是自己的“食物”。
　　
　　不过，她们为什么会落到那个人贩子手中？这不应该啊？即便她们当时才7岁，对付一些“普通人”还是很轻易的。
　　
　　曼蛇没察觉高阳的微妙情绪，继续回忆道：“那双胞胎，对鬣狗来说只是个小插曲，之后他还是老样子，表面上跟谁都有说有笑，和气生财。不过他私底下，开始调查那个人贩子背后的势力。”
　　
　　“结果查出了苍母教。”青灵猜到了。
　　
　　“嗯。”曼蛇冷笑：“现在回想，他就是那时候搭上了苍母教这个组织。那对双胞胎，应该是鬼，那个富豪是在帮苍母教的人看护那两只鬼，可能是想驯服她们，或者做实验之类的，结果被我们搅局了。”
　　
　　“鬼到底是怎么来的？”黄警官问道。
　　
　　“目前还不清楚。”陈萤摇摇头，皱眉思考了下：“苍母教应该知道，所以才能抓到年幼的鬼。”
　　
　　“很有可能。”高阳拉回话题：“先听曼蛇说完。”
　　
　　曼蛇继续说：“一个月后，鬣狗忽然来找我，他说他要离开雇佣兵团，去一个更强更有趣的组织，问我要不要一起去。虽然我当时还没觉醒天赋，但毕竟是人类。”
　　
　　“我当时犹豫了，虽然班森和其他兄弟对亲如手足，可他们毕竟是迷失者，跟我不是一个物种。”
　　
　　“所以，你跟鬣狗走了？”黄警官问。
　　
　　曼蛇摇摇头：“我挣扎了一晚，选择留下。”
　　
　　“哈哈。”黄警官很高兴：“看来我俩是一路人啊。”
　　
　　曼蛇不看黄警官，低下头，眼神中的仇恨又深了几分：“鬣狗离开那天，请大家去他家的别墅喝酒，算是告别。”
　　
　　“那天，大家都喝得很醉，听到枪声时，我正在厕所呕吐，当我回到客厅时，我发现兄弟们全死了，脑袋中枪，血流了一地。”
　　
　　“鬣狗站在尸体中，拿着手枪，一脸冷笑，我差点还以为自己在做梦。我问鬣狗，为什么要杀同伴？”
　　
　　——“同伴？别搞笑了，他们就是一群牲口，其实杀不杀它们无所谓，但你一个人类，竟然对它们产生了感情，还一口一个家人，真恶心啊。所以离开前我还是决定杀了你们，省得以后每次回想起来，都要被恶心到。”
　　
　　“以上是鬣狗的原话。”曼蛇眼角充斥着血红的眼丝：“每一个字，我都记得。”
　　
　　其他人，陷入愤怒又无力的沉默，大家恨不能在二十年前的现场，亲手杀了鬣狗。
　　
　　高阳忽然想到，刚认识曼蛇时，他对迷失者表现得漠不关心，甚至充满厌恶。
　　
　　或许他厌恶的，只是曾经那个没能保护好“家人”的自己。
　　
　　“鬣狗开枪打伤我，但没杀我，他知道如何杀人诛心，他在别墅安装了定时炸弹，我只能眼睁睁地躺在地上，看着班森他们的尸体一点点僵硬……”
　　
　　“半分钟后，别墅爆炸，我努力爬向阳台方向，我被炸成了三段，飞出去，可是，我没死。”
　　
　　“你的天赋……出现了？”陈萤说。
　　
　　“是，我领悟了【壁虎】，身体重新长出来，昏迷了一个月。救我的人，是当初我在富豪地下室放走的一个‘奴隶’。”
　　
　　“醒来后，我决定复仇，可鬣狗却像是人间蒸发了，一点线索都没有。”
　　
　　“我猜他进入了觉醒者的世界，于是我来到离城，加入麒麟工会。这些年，我一直在找鬣狗，还是没有任何线索。呵，没想到那个狗杂种加入了苍母教。”
　　
　　“果然蛇鼠一窝，臭味相投。”黄警官说完，愣了下，忙朝青灵和曼蛇赔笑：“就是一个成语，没有骂你们的意思。”
　　
　　青灵一脸冷漠，根本不在意。
　　
　　曼蛇也不在意。
　　
　　“鬣狗的天赋是什么？”高阳问曼蛇。
　　
　　“不清楚。”曼蛇摇头：“但这个金钱符号，的确是他最喜欢的元素，他将这个符号纹在自己胸口，也很喜欢刻在他虐待过的迷失者身上。”
　　
　　“鬣狗背叛我们之前，向我展现出可以控制迷失者的能力，通过在目标身上刻下金钱符号的方式。”
　　
　　陈萤微微皱眉：“应该是召唤系的天赋，就像玄武的【傀儡大师】？”
　　
　　高阳灵光一闪。
　　
　　莫非，是序列号193的【收买】？
　　
　　【收买】作为垫底的十二天赋，对应的正好是最强召唤系的【傀儡大师】。
　　
　　这样的话，几乎可以肯定，鬣狗就是服务于苍母教的尾队成员之一。
　　
　　陈萤又想到了什么，她略一犹豫，再次开口：“虽然现在不是时候，但有件事，我实在很在意。”

