第461章 接龙2
　　461、接龙2
　　
　　
　　
　　
　　这游戏需要大家一起接龙，坚持三分钟不出错，才能结束。
　　
　　如果中途有人没接上，就会死，游戏重新开始。
　　
　　每一个被说出来的词语，都会具象化，或者以其他古怪的形式展现，对领域内的人造成影响和干扰。
　　
　　现在看来，领域空间是有限的，如果接的成语都是一些大型物品物件，这个空间很快会被塞满，对大家不利。
　　
　　“三、二、一。”
　　
　　“香烟！”
　　
　　埃蒙德相当镇定，压在最后一秒说出来，这也是为了尽量减少接龙的次数。
　　
　　三分钟，180秒，如果每个人都是最后一秒说出来，就只需要接龙36次。
　　
　　“磅——”
　　
　　一根像素风的香烟出现在地上，完全不占地方。
　　
　　彩虹光华飞向了可又。
　　
　　“烟草。”
　　
　　可又在倒数第二秒时接龙了。
　　
　　她的脚边开出一株绿色植物。
　　
　　彩虹光华跳到高阳身上，并将他笼罩。
　　
　　高阳顿时感受到一股无可抗拒的奇异能量支配了自己的身体，并不粗暴，但很强势，不容反抗。
　　
　　“五、四、三、二、一……”
　　
　　“草鞋。”高阳压线说了出来。
　　
　　屋内多出一双像素风的草鞋。
　　
　　“鞋盒。”五秒后，朱雀喊道。
　　
　　“盒饭。”五秒后，裘丘喊道。
　　
　　“饭团。”五秒后，罐头喊道。
　　
　　“团、团，团……”周箐本来就慌乱，一时间卡壳了，最后一秒她终于想出一个词：“团结！”
　　
　　“刷——”
　　
　　一瞬间，一股无形的力量将屋内八个人拉到了一起。
　　
　　八个人歪歪扭扭地紧贴在一起，缠成了一根“麻花”，一起倒在那张像素风的沙发上。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　“冷静……大家冷静……”高阳努力喊道，苦不堪言。
　　
　　此刻，罐头的身体像一块磁铁一样贴着高阳的后背。
　　
　　朱雀更惨，被力量强拉过来时，她本能地试图反抗，结果整个人几乎倒立起来，飞向了人群，这导致她的小腿交叉成一把剪刀，剪住了高阳的脖子，让他无法呼吸。
　　
　　“结，结……”林大健急中生智：“结束！”
　　
　　“哇啊！”
　　
　　一瞬间，被无形力量紧紧聚拢在一起的八个人分开了。
　　
　　“五、四……”大家来不及松口气，词语接龙还在无情地继续。
　　
　　“束……”埃蒙德卡住了。
　　
　　“三、二、一……”
　　
　　“束缚！”埃蒙德总算想出一个词语。
　　
　　“嗖嗖嗖嗖——”
　　
　　顿时间，八个人的周围出现无数的黑色束缚袋，飞快地收紧，将刚分开的八个人又紧紧捆绑在了一起。
　　
　　“哇啊！哎呀……”
　　
　　惨叫连连。
　　
　　高阳回过神时，罐头的右脸贴在了自己的左脸上，朱雀的屁股直接坐在了他的小腹上，其他的肢体，也是乱七八糟地缠绕在一起，既尴尬又狼狈。
　　
　　“缚……”可又的声音传来，“缚……”
　　
　　高阳心想糟：这个词语，怎么组词啊，完全想不出来。
　　
　　“三、二、一……”
　　
　　“缚茅！”
　　
　　“磅——”
　　
　　顷刻间，领域内的整间密室开始改变，变成一个更加窄小的破烂的茅屋。
　　
　　高阳暗暗惊奇：这个可又很有文化啊，竟然能想出这么生僻的词语。
　　
　　彩虹光华又跳跃到了高阳的身上。
　　
　　高阳立刻大喊一声：“茅塞顿开！”
　　
　　其实高阳最先想到的是“茅房”，但如果喊出来，只怕眼下的空间会缩得更小，估计还会奇臭无比。
　　
　　所以高阳想尝试一下，或许四个字的成语也可以，万一没有效果，再用“茅房”兜底。
　　
　　果然，茅塞顿开这个接龙有效。
　　
　　忽然之间，高阳的大脑沁入一阵酥麻和凉爽感，思维开阔了起来，能想起来的词语和成语都更多了。
　　
　　其他人，自然也获得同样的效果。
　　
　　“开……放！”坐在高阳肚子上的朱雀，立刻说出了这个词语。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　一时间，将大家捆绑在一起的束缚带立刻解除了。
　　
　　所有人都得到了短暂的放松。
　　
　　“放心！”裘丘继续接龙，他其实还有其他选择，但在“茅塞顿开”的加持下，他的思维也灵活了不少。
　　
　　既然概念性的词语既不占据空间，也不带来危险，还可以给大家增加“BUFF”，那么裘丘也决定尽量接“好”的词语。
　　
　　果然，所有人都变得镇定，原本的惊慌和恐惧大大减轻。
　　
　　在高阳和裘丘使用了两次概念词后，罐头也学聪明了，最后一秒时，她大喊一声：“心愿！”
　　
　　“嗡——”
　　
　　伴随一道短促低沉的声音，游戏暂停了。
　　
　　这时，一个镶有碧绿宝石的金黄色的神灯出现，神灯的灯嘴中冒出一股青烟，这股青烟变化为一个闪闪发光的蓝色神灵。
　　
　　它看向罐头，微笑着问道：“是你在召唤我么？”
　　
　　“是！”罐头回答。
　　
　　“很好，我可以实现你的任何一个愿望。”
　　
　　“复活弥施！游戏结束！”罐头早就想好了愿望。
　　
　　“这是两个愿望。”蓝色神灵说。
　　
　　“复活弥施！”罐头想都没想。
　　
　　“真是个善良的姑娘，呵呵，满足你的愿望。”
　　
　　“磅——”
　　
　　神灯和蓝色神灵消失了，与此同时，化为一地“像素颗粒”的弥施悬浮了起来，犹如时光倒流般地重新组合，迅速复原。
　　
　　“啊啊……”弥施捂着自己的胸口，又摸摸自己的脸：“我活了，我活了！”
　　
　　“五、四、三……”
　　
　　裁判的声音响起，游戏继续，这次轮到周箐了。
　　
　　“愿望！”周箐一秒都不想多等，立马大喊。
　　
　　“嗡——”
　　
　　游戏再次暂停。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　已经变成茅屋的房顶被一道飓风掀开了，屋外是深邃的夜空，夜空中盘踞着一条巨大的神龙。
　　
　　它极具压迫感，巨大的龙头出现在屋顶，眼神肃穆，龙须飞舞，鼻息缠绕：“就是你在召唤本王？”
　　
　　“是我是我！”周箐疯狂挥手。
　　
　　“说吧，你有什么愿望，本王替你实现。”
　　
　　“结束游戏！我要结束这【消音】的【消音】游戏！”周箐爆粗了。
　　
　　“本王满足你的愿望。”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　神龙消失了，一阵飓风再次刮起，吹得大家睁不开眼睛，就连屋内的很多小物件都被卷走了。
　　
　　“结束了？”罐头小声问道。
　　
　　“应该是。”朱雀说。
　　
　　就在大家纷纷要松一口气时，裁判熟悉的倒计时声音再次响起。
　　
　　“五、四、三……”

