第491章 一种推测
　　491、一种推测
　　
　　
　　
　　
　　“我们明晚就能到岛国，但组织的支援，必须乘坐下一班飞机或轮船，至少也要后天才能跟我们汇合。”高阳说。
　　
　　“后天？！”黄警官好不容易冷静了些，现在又焦躁了起来。
　　
　　“别急，我们到了岛国也要花时间找苏曦，不可能马上遭遇敌人。”高阳安慰道。
　　
　　“我老婆，”黄警官犹豫了下，问道：“是不是被那颗‘流星’给抓走了。”
　　
　　“应该是。”高阳试着回忆：“首先可以肯定的是，对方不是苍母教的人，因为对方杀了埃蒙德，带走了苏曦……”
　　
　　“埃蒙德可是无敌状态。”青灵说。
　　
　　“呵，只针对我们无敌，遇到更厉害的敌人就失效了，这叫自作孽不可活。”黄警官有点幸灾乐祸。
　　
　　青灵也一直琢磨这个敌人是谁，她说出自己的猜测：“那颗流星，是生兽制造的？”
　　
　　其他人点点头，看法一致。
　　
　　“当时天空上那只凤凰，你们都看到了吧？”黄警官说：“跟我们在西国遭遇的生兽很像，肯定是生兽了。”
　　
　　“可是，生兽为什么要抓我老婆？”黄警官百思不得其解：“我老婆跟生兽无冤无仇，而且我老婆也是兽，兽为何要伤害兽？”
　　
　　“这只生兽跟尾队一样，可能是冲着一个目的去的。”高阳说。
　　
　　“什么目的？”黄警官直勾勾地看向高阳。
　　
　　高阳有些犹豫：“黄警官，接下来我说的话，只是推测，不一定……”
　　
　　“直接说，我承受得住！”黄警官又急躁了起来。
　　
　　“行。”高阳微微叹气，看大家一眼：“这事我想了很久，我先说结论。我认为，人和兽是有极小的概率可以生出孩子，而且已经有过成功的先例，不止一例。”
　　
　　黄警官、青灵、天狗不自觉地屏住呼吸，等待着下文。
　　
　　“那就是鬼。”高阳说出结论。
　　
　　空气凝固了三秒。
　　
　　“啊！”黄警官大喊一声，一时间恍然大悟：“是的！没错！曼蛇说过，二十年前他救过两个鬼……”
　　
　　“对，我也是从这点推测出来的。”高阳点头。
　　
　　“可是，兽不是没有真正的生殖系统么？”天狗问。
　　
　　“万事总有例外，虽然我不知道它们是怎么做到的。”高阳说：“总之，我们先假设有这个例外。”
　　
　　天狗不再发表疑问。
　　
　　高阳继续说，“我们先假设，苍母教一早就知道，人和兽有极小的概率能生出孩子。”
　　
　　“人和兽结合后，诞生的孩子介于人和兽之间，拥有完整人格，不会像兽一样见到人类就变得嗜血疯狂，但本质上，它还是需要觉醒者的能量才能延续生命，而且，它生来就带着极不稳定的诅咒，这诅咒让它强大，也随时会夺走它的命，这种生物，就是鬼。”
　　
　　黄警官捏紧拳头，脸色发白，对他来说这既是好消息，也是坏消息。
　　
　　好消息是，自己的孩子真的可以顺利降生到这个世界，而不会胎死腹中，或者发生其他可怕的事。
　　
　　坏消息是，自己的孩子今后要以觉醒者为食。黄警官肯定会第一个献出生命，可是他死之后，孩子又要怎么办？
　　
　　黄警官不敢细想。
　　
　　高阳给了大家一些思考时间，然后继续说：“苍母教一直知道这个秘密，所以很早就开始对鬼进行抓捕。”
　　
　　“二十年前，曼蛇在伞角的一个人贩子的地下室，放走一对银发红瞳的双胞胎，那两个鬼，应该就是苍母教设计抓到的。”
　　
　　“对苍母教而言，想要抓到鬼并为自己所用，肯定是越早越好。”
　　
　　“苍母教在经历这么多年的抓捕后，总结经验，改良方案，认为抓鬼的最好时机，是它在娘胎里的时候。”
　　
　　“所以尾队盯上了我老婆，因为我老婆快生了！”黄警官咬牙切齿，愤怒撕扯着他的胸口，让他痛苦万分。
　　
　　高阳点点头，“尾队可能是最近才知道你老婆的存在，也可能早就知道，一直耐心等到现在才动手，为的，就是她肚子里的孩子，也就是鬼。”
　　
　　“畜生！”黄警官双手揪住头发，一身怒火无处发泄。
　　
　　“那生兽为什么要抓苏曦？”青灵不明白：“生兽需要鬼做什么？”
　　
　　“不知道，我们对生兽几乎一无所知。”高阳抬起头，语气也有点沮丧：“我总结下生兽的信息，大家看看能不能理出什么头绪。”
　　
　　“首先，生兽很强，至少有两种形态，人形态和巨鸟形态。”
　　
　　“然后，生兽身上的血液，或者别的什么东西，可以用来制作‘圣水’，让觉醒者暴走，沦为丧失心智但超级强大的怪物。”
　　
　　“而且，生兽很稀少，对人类也没有明显敌意，因为生兽至今好像还没主动伤害过人类和觉醒者。”
　　
　　高阳回忆起那晚路口的“邪恶仪式”，继续补充：“另外，迷失兽对生兽有一种近乎本能的崇拜，并呼唤生兽为妈妈。”
　　
　　“我记得，你说过牛轩的遭遇……”黄警官想了起来：“它死前也在叫妈妈。”
　　
　　“对。”高阳说。
　　
　　“你之前就猜测过，迷失者可能全是‘兽皇’生出来的。”青灵看向高阳：“这个‘兽皇’会不会就是生兽？”
　　
　　“我看就是它了！”黄警官神色痛苦：“可是，我还是想不明白，生兽为什么要抓我老婆？”
　　
　　“这恐怕只能问生兽了。”高阳说完，又转而安慰黄警官：“你别急，苏老师的预产期还有十几天，至少在这之前，她应该不会受到伤害。”
　　
　　黄警官不说话，理智上他认同这个推测。
　　
　　片刻沉默，高阳想到什么，“天狗，我记得你母亲是岛国人，你对岛国很熟吧？”
　　
　　天狗一愣，没说话。
　　
　　“岛国虽然不大，但就凭我们几个，在没有任何线索的情况下想找出苏曦，不太现实，如果生兽特意隐藏，我们就更不可能找到了。”
　　
　　“不对，不是这样，我们得反推。”黄警官强迫自己冷静下来，启动了刑侦思维：“首先，这只生兽，为什么要带我老婆去岛国，为什么不是其他地方，比如雪国、西国，单纯想藏起来的话，地方不是越大越好么？”
　　
　　三人一听，觉得有道理。
　　
　　黄警官揉了揉太阳穴，又补充道：“还有一点，埃蒙德为什么会知道杀死他的生兽，要带我老婆去岛国，生兽绝不会告诉埃蒙德，应该是埃蒙德一早就知道这件事。”
　　
　　“对，这点很重要。”高阳立刻明白了黄警官的意思：“这说明，岛国那地方，有这只生兽非去不可的理由。”
　　
　　“可能是某种特定的东西，或者特定的人。”黄警官说。
　　
　　“会不会是祭坛。”青灵冷冷地插了一句。
　　
　　高阳先是一愣，立刻恍悟过来：“青灵你是说……西国7号酒庄后山的那个祭坛？”
　　
　　“啊！”黄警官大喊一声，他也想明白了：“西国那个祭坛，是生兽的坟墓，死掉的生兽在那里诈尸了！”
　　
　　“难道……”高阳背脊一凉，大胆假设：“生兽想复活同伴？”

