第460章 接龙
　　460、接龙
　　
　　
　　
　　
　　高阳的心狠狠一坠，立刻感觉到一股陌生而奇异的能量迅速在四周汇聚并成型。
　　
　　高阳本想第一时间发动【瞬移】逃出密室，但却无法带走身边的朋友和同伴，他这一犹豫，便错过了最佳逃离时间。
　　
　　高阳立刻看向朱雀和罐头，朱雀一改胆小女孩的形象，眼神变得锐利，她也感觉到了某种能量的包围。
　　
　　罐头的六感不算强，但也模模糊糊感觉到了不对劲。
　　
　　在场还有不少兽，三人没有立刻表现出什么。
　　
　　高阳沉着脸，走向原本应该是出口的那扇门，将手放在门上，使出远大于普通人的力量，暗暗一推。
　　
　　门纹丝不动。
　　
　　这种绝对无法破坏的感觉，不会错，是某种领域的结界。
　　
　　“哈哈，我就知道事情还没完。”裘丘并不知道发生了什么事，还一脸的兴奋，第二个密室虽然吓人，但事后回想起来又觉得很刺激，最重要的是，完美催化了他跟周箐的感情，这一趟果然没白来。
　　
　　“估计又要吓我们了，大家别怕，我会保护你们。”林大健抬高声音，故意让朱雀听见。
　　
　　“喂，能听见吗？”埃蒙德拿着对讲机，继续跟主持人交流。
　　
　　一旁的可又低着头，双手握拳，紧紧攥住，似乎在害怕。
　　
　　“嗡——”
　　
　　忽然间，所有人都感到一阵不适，摇摇晃晃差点跌倒，仿佛是在搭乘电梯时忽然出现短暂的失重。
　　
　　接着，整个密室变亮了。
　　
　　准确说，是房间的四面墙、地板和天花板，都染上一层奇异的半透明五彩能量，仿佛泡泡上的彩色流光。
　　
　　“小心！”高阳再也顾不上，大声提醒道：“这里有危险！”
　　
　　“欢迎来到奇怪领域。”
　　
　　一个介于男性和女性之间，且带有颤抖音效的声音出现了，它犹如立体环绕声，从四面八方传来。
　　
　　高阳顿时感觉十分熟悉，当初左爷用【妄境】发动狼人杀游戏时，他的声音差不多就是这样的效果。
　　
　　“哈？什么奇怪领域？”裘丘还在状况外，抢过埃蒙德的对讲机：“喂！主持人，你是不是串戏了？我们这是恐怖密室！”
　　
　　“好像，不是主持人的声音。”弥施感觉到不对劲。
　　
　　“本次游戏为：奇怪的词语接龙。”
　　
　　“游戏时间：三分钟。”
　　
　　声音再度响起，密室中忽然多出一道彩虹色的奇异光华，带有明显的像素风颗粒质感，跟四周的事物完全不是一个“画风”。
　　
　　这股像素风的彩虹光华“倏”的一声飞向朱雀，像一个魔法罩一样将她萦绕。
　　
　　朱雀毕竟经验丰富，没急着对抗，她神色戒备，暗暗调动体内的能量，却发现能量消失不见。
　　
　　她心中大骂：【哔——】啊，怎么又是法则类领域！
　　
　　“从你开始，请说词语。”领域中的声音开始主持。
　　
　　朱雀还在犹豫。
　　
　　“五、四、三……”声音开始倒数，看起来不像是开玩笑。
　　
　　“照做！”高阳大喊一声。
　　
　　虽然他也不知道这究竟是怎么回事，但直觉和经验告诉他，进入到法则类领域，最好认怂。
　　
　　朱雀明白高阳的意思，脱口而出：“奶茶。”
　　
　　“嘣——”
　　
　　忽然间，朱雀脚下的地面上爆炸出一团带有像素风颗粒质感的彩色烟雾，烟雾迅速退散，出现了一杯可爱的奶茶，之所以可爱，是因为它也是像素颗粒风。
　　
　　与此同时，朱雀身上的彩虹光华飞向了裘丘，并将他笼罩起来。
　　
　　裘丘震惊于眼前的一切，脑袋宕机了：这是怎么回事？我是不是在做梦？
　　
　　“五……”倒计时开始。
　　
　　“快接龙！”高阳喊道。
　　
　　“四、三、二……”
　　
　　“茶，茶茶茶油！”裘丘总算想到一个词。
　　
　　“嘣——”
　　
　　房间的地板上，变出一桶黄色的茶油，依然是像素颗粒风。
　　
　　彩虹光华飞向一旁的罐头。
　　
　　“油画！”罐头毫不犹豫，喊出了声。
　　
　　“嘣——”
　　
　　一幅油画出现在密室的墙壁上，油画中画着的人正是罐头，戴着高达半米的夸张金色假发，穿着收腰挤胸的宫廷长裙，脸涂得跟僵尸一样惨白。
　　
　　彩虹光华只在罐头身上短暂地停留，立刻来到周箐身上。
　　
　　周箐显然也没能搞明白眼前的情况，“这、这到底怎么了啊？我不玩了还不行么……”
　　
　　“五、四、三、二……”
　　
　　“快接龙！”裘丘大吼一声。
　　
　　“画、画家！”周箐带着哭腔喊出来。
　　
　　“嘣——”
　　
　　房间中央爆炸出一阵烟雾。
　　
　　烟雾退散，凭空多出一个像素风的男人，他手拿调料盘和画笔，坐在一张小板凳上，对着画架上的画布画着一幅油画，油画的内容是穿着瑜伽服的周箐在跳减肥操。
　　
　　“啊啊鬼啊！”
　　
　　周箐尖叫起来，一个踉跄摔倒在地。
　　
　　裘丘立刻上去扶她，自欺欺人道：“别怕！这些肯定是全息影像，是恶作剧……”
　　
　　与此同时，游戏还在继续，彩虹光华离开周箐，来到林大健身上。
　　
　　林大健也很害怕，但他不敢怠慢，大喊一声：“家具！”
　　
　　“蹦——”
　　
　　房间里立刻变出一张像素风的懒人沙发，本来就不大的密室变得更加拥挤了。
　　
　　游戏轮到弥施。
　　
　　“具、具、具……”弥施脑袋卡壳了，大家也是高度紧张，想帮弥施想个词，但越急就越想不到。
　　
　　“五、四、三、二、一……”
　　
　　“具体！”高阳总算帮弥施想出一个。
　　
　　但是，晚了。
　　
　　“嘣——”
　　
　　这一次，弥施“爆炸”成一团白色烟雾，当白色烟雾散开，弥施变成一地五颜六色的像素颗粒，就像是小型乐高。
　　
　　“啊！”
　　
　　周箐再度尖叫起来。
　　
　　裘丘、林大健也惊恐万分，埃蒙德和可又的脸色也一阵惨白。
　　
　　此刻，这些人终于跟高阳、朱雀和罐头一样，明白眼下的情况有多危险了。
　　
　　“游戏重新记时，时间为三分钟。”
　　
　　领域内的裁判再度说话了，这一次，彩虹光华首先飞向埃蒙德。
　　
　　“从你开始，请说词语。”
　　
　　“尽量说小一点的东西！”高阳抢在埃蒙德说话前提醒。
　　
　　埃蒙德一怔，立刻听懂了高阳的话。

