第456章 拼车
　　456、拼车
　　
　　
　　
　　
　　高阳之所以改变主意，是因为他发现这家密室逃脱店的地址，竟然是飞扬区香西大楼26F。
　　
　　这不就是陈萤调查到的那个神秘女人离开路线时经过的关键地点么？
　　
　　这真的只是巧合么？
　　
　　拥有4级【幸运】的高阳，在领教过幸运的神奇后，对于任何“巧合”都比一般人更加的重视和警觉。
　　
　　虽然那个女人不可能还留在那，但去撞撞运气，说不定能发现其他线索。
　　
　　一行六人，拦了两辆出租车，开往目的地。
　　
　　高阳、罐头和弥施坐一车，裘丘、周箐和林大健坐另一车。
　　
　　弥施坐在副驾驶，高阳和罐头坐后车位。
　　
　　罐头朝着高阳凑近了一点，拿手机输入一行字，悄悄递给高阳看。
　　
　　罐头：队长，我想起来了，这密室不就是陈萤姐说的地方么，我们是去调查么，会不会很危险？
　　
　　高阳拿出自己的手机，迅速输入一行字，递给罐头。
　　
　　高阳：别怕，正常玩，顺带调查下。
　　
　　罐头点点头，输入“明白”两个字，递到高阳眼前。
　　
　　高阳低头一看，愣了一秒，神色略显尴尬。
　　
　　罐头有些疑惑，赶忙拿回手机，这才发现周箐正好给自己发来一条信息，内容弹窗出来，被高阳看到了。
　　
　　【周箐：橙子，今晚可要把握机会，争取一夜长大哦哈哈哈】
　　
　　罐头的脸刷一下红到了后耳根，恨不能找个地方钻进去，她觉得自己此刻不应该在车里，应该在车底。
　　
　　……
　　
　　接下来，罐头度过她人生中最尴尬、煎熬的二十分钟。
　　
　　终于，目的地到了，大家在路边下车。
　　
　　香西大楼的低楼层是商业区，正面对着一个人流量很大的路口，用作商场、餐厅和酒吧。
　　
　　六人从左侧的一条窄巷进入，绕到香西大楼后面，搭乘电梯，前往高层的居民楼。
　　
　　虽说是居民楼，但大多都被改造成了游戏厅、桌游吧、剧本杀和密室逃脱等娱乐场所。
　　
　　六人来到26F，是一家名为“寂静镇”的密室逃脱店。
　　
　　前台内站着一个身材丰腴的女性，穿着胸口半敞开的沾满灰尘和褐色血渍的白色护士装，脸上带着扭曲的无脸面具，手里还拿着一把塑料手术刀，一看就是在COS某恐怖游戏中的角色。
　　
　　“我去……”作为主机游戏迷的林大健已经兴奋了起来：“这，这谁顶得住啊！”
　　
　　“几位有预约么？”造型恐怖的前台女孩声音甜美，态度热情，反差巨大。
　　
　　“有，我们预约的是九号医院，拼车。”周箐说。
　　
　　“哦好的，九号医院，中型密室，一共9人，时长1小时，有两位拼车的玩家已经到了，只差最后一位，你们可以先来签个协议。”
　　
　　裘丘豪爽地给所有人买单，前台拿出六份安全协议，给大家签字。
　　
　　高阳随便瞄了一眼，都是些常规的申明和约束，不过最底下有一行字是用黑色加粗标明的：
　　
　　——不准辱骂、殴打、恐吓、整蛊、猥亵NPC！
　　
　　高阳汗颜：看来这种事情没少发生啊。
　　
　　六人签完安全协议，走入店内的休息厅，墙壁上贴满恐怖片和恐怖游戏的海报，灯光幽暗，营造出一定的恐怖效果。
　　
　　高阳环视一圈，墙角的一张双人沙发上坐着两个人，应该就是跟他们拼车的玩家。
　　
　　一个看起来像大学生的年轻女孩，身旁是一个上了年纪的男人，目测55岁往上走。
　　
　　大学生女孩给高阳的第一印象就是普通。不会出错的黑色中长发，五官柔和，但过于平庸，几乎没有记忆点。
　　
　　她的穿着也很低调，一件普通的蓝色毛衣，一条不大不小的牛仔裤和一双灰色运动鞋。
　　
　　这种女孩如果走在人满为患的街道上，一秒就能触发被动技能——“隐身”。
　　
　　普通女孩旁边的中老年男人，则亮眼多了。
　　
　　他穿牛津纺白衬衫加领带，外面是浅棕色的复古双排扣西装马甲和修身西裤，穿一双品味十足的牛津鞋，非常绅士。
　　
　　他浓密的金发往后倒梳，额头饱满光洁，碧眼深邃，蓄着整齐的金色短山羊胡。
　　
　　他脸上有些皱纹，却并不显老态，反而增添了几分岁月沉淀的魅力。
　　
　　乍一眼看去，会觉得他是一个博学、有涵养、为人友善的大学教授。
　　
　　高阳六人在房间中央的主沙发上坐下。
　　
　　周箐跟裘丘两人动作亲昵，无视旁人的打情骂俏。
　　
　　高阳、罐头、林大健和弥施四个电灯泡坐在一旁，为了缓解尴尬，开始没话找话。
　　
　　“小高，你觉得他俩什么关系？”林大健用胳膊肘撞了一下高阳的肩，低声问道。
　　
　　高阳陷入思考。
　　
　　老实说，这样的组合很奇怪，毕竟无论是那个女孩，还是那位老绅士，看上去都不像是会来玩密室逃脱的人。
　　
　　“应该是父女。”弥施轻声说道，原来他也有注意这对男女。
　　
　　“绝不可能。”林大健笑容微妙，“看打扮就不像，脸更不像。”
　　
　　“莫非……”罐头有个大胆的想法，但没好意思说。
　　
　　“情人。”高阳替罐头说出来，仅用身边人能听见的音量。
　　
　　“不是吧？”弥施的三观受到了冲击，虽然说，这个男人看上去并不猥琐，甚至颇有魅力，但两人的年龄差了好几轮啊。
　　
　　“戒指。”高阳提醒道。
　　
　　其他三人立刻看过去，没错，两人的左手中指上，都戴着一枚铂金戒指，怎么看都像是情侣戒指。
　　
　　那对男女察觉了高阳四人注视的目光。
　　
　　女孩低头，假装刷起了手机。
　　
　　男人则很大方自然，他微微颔首，朝高阳四人露出友善的微笑。
　　
　　这一下，反而让高阳四人有点做贼心虚了。
　　
　　“诶，那个，我们来打把农药吧？”林大健赶忙转移话题，缓解尴尬。
　　
　　“好啊好啊。”罐头立刻附和。
　　
　　“我来晚了，我预约的是九号医院。”前台方向传来一位年轻女性的声音。
　　
　　“人都到齐了，就等你了。”前台小姐说。
　　
　　“不好意思，有点事耽误了。”
　　
　　话音刚落，最后一位拼车的玩家走进侯客厅。
　　
　　她穿深蓝色格子连衣裙，外面罩着米色针织衫，化着淡妆。
　　
　　一头棕色的羊毛卷随手扎了个松散的辫子，几缕发丝俏皮地垂落在脸颊处，眼角和嘴角微微向下，一张精致的厌世脸。
　　
　　“七……高阳？”朱雀吃了一惊。
　　
　　“夏姐。”高阳笑容中藏着一丝无奈：“真巧啊。”

