第431章 兵分三路
　　431、兵分三路
　　
　　
　　
　　
　　房间内，大家或坐或站，安静等候。
　　
　　不到十分钟，陈萤打开厕所门。
　　
　　这一次，她的脸色没有之前慌乱和苍白，只是有些疲倦：“迪克在情报局那个朋友的信息弄到了，但那个女郎，只有一个假名。”
　　
　　“很正常，那种职业，基本都是假名。”黄警官说。
　　
　　“陈萤，你能把两人画下来么？”高阳顿了下，补充道：“迪克在情报局的朋友，附上详细住址。”
　　
　　“好。”陈萤找到自己的公文包，拿出随身携带的速写本和素描笔，开始画人像，【万物通灵】的天赋，大大提升了她还原记忆的绘画能力。
　　
　　二十分钟后，两人的肖像画完成，画得非常写实，也很生动。
　　
　　高阳看一眼手机时间，凌晨五点了。
　　
　　他思考了片刻，抬头看向青灵和黄警官：“接下来分头行动，青蛇、黄牛，你们重新回那个仓库，在附近等待，看看鬣狗和太空男是否会出现，可能性应该很小，就当碰碰运气。记住，保持距离，安全第一。”
　　
　　“明白。”黄警官说。
　　
　　青灵点点头。
　　
　　高阳又看向曼蛇和奈奈：“你们两个，去找迪克的这位情报局的朋友，奈奈，你有【千面人】，先确定他是普通人类、觉醒者、迷失者还是高级兽。如果是迷失者，曼蛇，你正常审讯，逼他开口讲实话。”
　　
　　“我知道怎么做。”曼蛇回答。
　　
　　奈奈冷笑一声：“呵，就让尔等见识一下吾王……”
　　
　　高阳不等奈奈说完，看向陈萤：“陈萤，你跟我去一趟迪克的公寓，找找线索。”
　　
　　“好。”陈萤点点头。
　　
　　高阳轻拍一下手：“手机保持正常，随时联系。”
　　
　　大家陆续回答，开始分头行动。
　　
　　奈奈迅速变小，跳进曼蛇的上衣口袋，曼蛇来开窗户，跳了出去。
　　
　　青灵和黄警官也从窗口离开。
　　
　　高阳挽着陈萤的胳膊，来到窗前，发动两段瞬移，在旅馆侧面的无人窄巷中安稳落地。
　　
　　两人走出巷口，在路边拦下一辆出租车，前往迪克的公寓——陈萤通过通灵的信息，清楚迪克住所的详细位置。
　　
　　二十分钟后，两人下车。
　　
　　高阳故技重施，扶着陈萤的胳膊，两段瞬移来到迪克公寓的窗外，陈萤使用【万能钥匙】，轻松打开了上锁的窗门。
　　
　　两人翻进去，室内没开灯，借着月光可以看清公寓内的大致陈设。
　　
　　长方形的单身公寓，客餐卧一体，一目了然。
　　
　　一看就是单身汉的住所，沙发上随意丢着外套和裤子，桌上是各种空啤酒瓶和一个塞满烟蒂的烟灰缸。
　　
　　厨案上还放着半碗没吃完的麦片泡牛奶，应该是早餐。
　　
　　“四处找找。”高阳说着，率先检查房间内的办公桌和抽屉。
　　
　　陈萤转身去检查书架，愣了两秒。
　　
　　书架上放着一张相框照，是迪克大学毕业时跟同学老师们的合照，穿黑色的学士服，戴方角帽，由于身材高大，站在人群的后面，他笑容灿烂，看起来无忧无虑。
　　
　　高阳检查书桌，来到陈萤身边：“发现了什么？”
　　
　　陈萤摇摇头：“想起了一些往事。”
　　
　　高阳没再多问，转身去其他地方搜查。
　　
　　陈萤也开始翻书架上面的书，一边找一边说：“七年前，迪克还是离城的留学生，我是他的学姐，他在一次联谊会上见到我，开始追求我……”
　　
　　陈萤一愣，为什么要跟人说这种事？
　　
　　“抱歉，说了些跟任务无关的话。”
　　
　　“未必无关，继续说吧。”高阳对八卦没太多兴趣，不过听一听，说不定会有意料之外的线索。
　　
　　陈萤心中感激，这一刻，她确实想跟人诉说一下，不然憋得慌。
　　
　　“迪克对我死缠烂打，我从一开始的烦恼变成了担心，我害怕迪克是高级兽，已经怀疑我是觉醒者，在试探我……保险起见，我让小丑帮我辨别了一下，没想到，迪克竟然是未觉醒的人类。”
　　
　　陈萤无奈地笑了：“或许，人类彼此间是有吸引力的，所以迪克才误以为对我一见钟情吧。”
　　
　　“当时，我们百川团除了寻找志同道合的觉醒者，也会寻找普通人类，毕竟人类就是觉醒者的后备军。”
　　
　　陈萤微微俯身，开始搜查第二格书架，她自嘲地苦笑：“呵，吃相真难看啊。可是百川团真的太弱了，这也是不得已为之……”
　　
　　高阳没发表看法，大到组织，小到个人，都有自己的生存之道，很多时候都是屁股决定立场，没什么对错。
　　
　　“我挣扎过，还是告诉了迪克真相，半个月后，他就觉醒了。”陈萤继续回忆：“后来他毕业了，回西国之前他约我出来吃饭，他特别感谢我，他说自己不后悔觉醒。”
　　
　　陈萤低下头，语气有些伤感：“迪克死之前，不知道有没有后悔，有没有恨过我。如果不是我，他也不会死吧。”
　　
　　“我以前，也经常问自己类似的问题。”高阳开始检查迪克的床铺，“但现在懒得问了。”
　　
　　身后传来陈萤的声音：“为什么？”
　　
　　“我们总有一种能改变他人命运的错觉，这其实……”高阳思考了一会，想到龙说过的一个词：“很傲慢。”
　　
　　“傲慢。”陈萤琢磨着。
　　
　　“每个人都有自己的命，旁人对他的‘改变’，也是他命的一部分。所以你不用自责，就像你如果发生了什么事，也不会去怪别人对吧。”
　　
　　“谢谢。”陈萤听高阳这样说，心里好受了一些。
　　
　　“呵。”陈萤有些意外地笑了：“没想到你这么悲观，我还以为，你是个乐观的人。”
　　
　　“我不悲观也不乐观，”高阳检查完枕头，开始检查床垫，语气有点漫不经心：“我这人信命，但不认命。”
　　
　　陈萤一怔，回过头，看向还在搜查的高阳。
　　
　　那一刻，她似乎从高阳的身上感受到一种让人踏实的安定感，以及一种可以信任和追随的人格魅力，仿佛只要跟着他，迟早能通往正确的道路。
　　
　　这个少年才十八岁啊，比起上次接触，他似乎又深刻了不少。
　　
　　果然，真正改变一个人的不是年纪，而是经历。
　　
　　“发现了。”高阳放下床垫，转身看向陈萤，手里拿着一个黑色的小物件。
　　
　　陈萤一愣，快步走过来，只一眼就皱起了眉头：“是窃听器。”

