第427章 曼蛇往事
　　427、曼蛇往事
　　
　　
　　
　　
　　高阳感觉，此地还是不宜久留。
　　
　　他看向曼蛇：“先离开这，路上说。”
　　
　　“他怎么办？”黄警官看了一眼迪克的尸体。
　　
　　“我想带走，之后找机会安葬。”陈萤说。
　　
　　高阳没反对。
　　
　　陈萤要去抬迪克的尸体，黄警官叹了口气：“我来吧。”
　　
　　“谢谢。”陈萤点点头，但还是取下了迪克的手表。
　　
　　一行人迅速离开饮料厂的仓库，回到迪克的车上，将迪克的尸体放进后备箱，开车前往另外的街区。
　　
　　一路上，陈萤不忘用一次性手机报警，让当地警察去救仓库地下室的迷失者。
　　
　　一行人把车藏进没有监控的破旧巷口，再低调离开，进入一家鱼龙混杂的酒吧，去厕所换装，再离开酒吧。
　　
　　奈奈利用【千面人】的能力，变为一个西国的本地女性，拿出早就准备好的伪造证件，在一家小旅馆开了一间双人房。
　　
　　奈奈走进旅馆，关上门，拉开窗帘，推开窗，曼蛇立刻从窗口跳进来，接着是青灵和黄警官，最后是高阳，他搀扶着陈萤的胳膊，通过瞬移带她上来了。
　　
　　一行人暂时安全后，奈奈又点了些吃的，十分钟后，送餐员送上门一些牛奶、咖啡和三明治。
　　
　　高阳喝着咖啡，直奔主题：“曼蛇，说说你这位老朋友。”
　　
　　曼蛇单手插袋，靠在窗边，一手玩着飞镖。墙壁上的壁灯昏黄，照亮他棱角分明的半边面庞，从左眼横跨到右脸颊的狭长刀疤一半在明一半在暗。
　　
　　“二十年前，我在……”
　　
　　“等等。”陈萤没忍住打断道，“二十年前？你现在多少岁？”
　　
　　“三十九。”曼蛇蹙眉，不明白陈萤为何要问这个问题。
　　
　　“什么？！”陈萤相当吃惊：“我还以为，你绝不超过三十岁。”
　　
　　“呵呵，的确。”黄警官拿出一根烟，夹在手中，没急着点上：“是不是生命系天赋的人，都老得慢一些？”
　　
　　“有这个可能。”高阳想起了什么：“朱雀长老年纪也不小了，但她看上去像二十五岁。”
　　
　　“呵，无知的凡人。”奈奈以一个非常中二的姿势坐在墙角的高背椅子上，上半身隐藏在黑暗中：“吾王已经活了上千年，容貌依然停留在青春靓丽的十八岁……”
　　
　　“好了，聊回正题。”高阳拍拍手。
　　
　　“让我说完啊喂！”奈奈激动地跳起来，她好不容易找到插话的机会：“不准无视我……”
　　
　　“闭嘴。”青灵冷冷开口。
　　
　　奈奈立刻闭嘴。
　　
　　曼蛇眼神微凛，沉声回忆道：“二十年前，我在散角当雇佣兵，散角这地方，都知道吧？”
　　
　　大家点点头。
　　
　　高阳没去过散角，不过久闻大名。
　　
　　它是表面世界中最危险的地方，那里军阀割据、常年战乱，以毒品制造、人口贩卖、军火走私为经济支柱，是罪犯们的温床。
　　
　　“普通人”如果不是走投无路，绝不会去那种地方。
　　
　　曼蛇没什么情绪起伏，仿佛在讲别人的事：“我父母是商人，在散角做灰色生意，死于当地的一次暴乱。那年我12岁，被抓到一个种植园当苦力。”
　　
　　“三年后，种植园被一个雇佣兵团给灭了，我被他们顺手救走，他们团长看中我，把我留下来，培养我，我就跟着他们混了。”
　　
　　“雇佣兵团的团长叫班森，待我如兄长，副团长叫鬣狗，就是我们这次惹上的人。”说到鬣狗，曼蛇的声音中才流露出一丝压抑不住的恨意。
　　
　　“总之，也不是什么新鲜事，我在雇佣兵团待了四年，每天不是杀人，就是在杀人的路上，或者被人杀的路上。只要雇主的钱给到位，什么活都接。当然，团长班森有底线，不杀无辜百姓，不杀老弱病残，我们杀的人，全是黑吃黑。”
　　
　　“鬣狗这人，笑面虎一只，表面上很好相处，实则阴险冷血。他专门管账，给我们接活，他身上有种奇怪的魅力，每次由他来谈判和谈价，总是很顺利，我后来才知道，那是他的天赋。”
　　
　　“你是说，”黄警官抽了一口烟：“那时的鬣狗就是觉醒者了，而你还是普通人类，其他雇佣兵都是迷失者？”
　　
　　曼蛇点点头，看向高阳：“我之前跟你提过，我有一个朋友，以虐待迷失者为乐，我还参观过他的‘乐园’。”
　　
　　“这人就是鬣狗？”高阳问。
　　
　　“是。”曼蛇冷笑，“雇佣兵团中，班森和鬣狗赚钱最多，不过班森总是带兄弟们花天酒地，及时享乐，存不下钱。”
　　
　　“鬣狗不一样，很少跟我们去娱乐，他攒钱给自己买下一栋别墅，建了一个大型地下室，专门关押和虐待迷失者，这才是他的娱乐活动。”
　　
　　“有一次，鬣狗不小心暴露觉醒者身份，差点被一只吞噬者杀死，我正好目睹，开枪救下他。”
　　
　　曼蛇停下来，目光痛苦：“那是我这辈子犯过最大的错。”
　　
　　“鬣狗见我没暴走，也没昏迷，知道我也是人类，只是还未觉醒。他告诉了我这个世界的真相，还带我参观了他的‘乐园’。当晚，我回到家，做了一整晚的噩梦。”
　　
　　“没几天，我们又接了一单，要去杀死一个富豪，那富豪是个有名的人贩子。那晚，我们杀了富豪和他的保镖，在地下室发现了很多被虐待的奴隶。”
　　
　　“有一个笼子很特殊，关着一对六七岁的双胞胎，银发、红眼，我印象很深，她们跟其他被虐待的奴隶不一样，更像是被细心看护起来的名贵宠物，被关在一个特殊金属制成的大鸟笼里，里面装修得像一个童话屋……”
　　
　　“很显然，那个富翁不敢碰她们，还供着她们，应该是有其他用处。”
　　
　　“那晚，看到这对双胞胎的鬣狗，两眼放光，表示这一票的钱他一分不要，只要这对双胞胎。”

