第429章 迪克
　　429、迪克
　　
　　
　　
　　
　　“你问。”曼蛇说。
　　
　　“散角这地方，听你的描述，感觉还不小。”陈萤有些疑惑：“但是七年前，我们组织派人去那勘测过，就是很小的一个地方。”
　　
　　曼蛇回答：“我知道，六年前我回过一散角，参加我救命恩人的葬礼，我也发现，那地方小了很多。”
　　
　　黄警官吃惊地“嘶”了一下：“你是说，迷雾世界会缩小？”
　　
　　“其他地方不确定。”曼蛇说：“但散角那边原本有很多海岛，我当年所在的雇佣兵团，有时惹到不该惹的人，就会暂时躲在海岛的热带森林里避风头。上次我再回去时，发现很多海岛无法再前往，被迷雾的边界挡住了。”
　　
　　“还有这种事？”陈萤很惊诧：“你跟组织汇报过么？”
　　
　　“我向玄武汇报过，玄武让我保密。”曼蛇如实回答：“我不清楚玄武有没有告诉麒麟会长。”
　　
　　高阳也陷入沉思：究竟是迷雾世界整个在不断缩小，还是只有散角那块区域在不断缩小，还无法确定。
　　
　　这是否跟迷雾世界的100年寿命有关，也无法确定。
　　
　　高阳拿出手机，“我先将今晚的事一起向会长汇报。”
　　
　　“我也向组织汇报下。”黄警官拿出手机，搜寻起斗虎的号码。
　　
　　“我也是。”陈萤拿出手机。
　　
　　高阳心中苦笑：呵，这时候，三大组织间的竞争就出现了，任何情报都不能落后。
　　
　　“陈萤，辛苦你一下。”高阳声音客气：“通灵迪克的手表，找找线索，目标是鬣狗，还有他背后的苍母教。”
　　
　　“应该的。”陈萤点头，她当时取下迪克的手表，就是为了通灵。
　　
　　……
　　
　　几分钟内，大家都跟各自的组织简短汇报了下情况，奈奈则很自觉地将大家吃剩的食物收拾好。
　　
　　陈萤拿着迪克的手表，走进厕所，关门之前，她看大家一眼：“我需要十分钟，尽量保持安静。”
　　
　　大家纷纷点头。
　　
　　陈萤进入厕所，垫上干净毛巾，坐在马桶盖上，将迪克的手表戴上。
　　
　　她闭上双眼，深呼吸，调动身体中的能量，汇聚到手腕上，感受这块手表，并进行深层次地探索。
　　
　　已是6级【万物通灵】的她，不一会就进入了状态。
　　
　　她的意识和灵感穿过纷乱的信息，以这块手表为媒介，轻轻打开了“时空之门”，进入到一片由信息和能量组成的，能让人身临其境的影院。
　　
　　无数来自手表视角的“记忆切片”在陈萤的四周展开，一幕一幕地浮动着，这些切片绝大部分都是迪克的生活内容，工作、休闲、吃饭、洗澡、睡觉等等，一直追溯到了十二天之前。
　　
　　化身意识和能量体的陈萤，快速“游览”着迪克的记忆切片，看到一些可疑的记忆，便迅速钻入记忆中，成为一块戴在迪克身上的手表，经历他当时的所见所听所感。
　　
　　迪克最早五天的记忆，很正常。
　　
　　白天扮演着自己的表面身份，一名没什么事业心，没什么名气的律师，一个单身汉。
　　
　　晚上，会跟同事们去律师事务所附近的酒馆喝上一杯，要遇到心仪的女性相聊甚欢，就会带回家过夜，偶尔，也会找价格合理的女郎。
　　
　　每周三晚上，会跟离城的百川团总部进行一次5分钟左右的加密电话，汇报日常工作。
　　
　　八天前，迪克收到来自总部陈萤的指示，拿到有关苍母教的资料，并在本地进行调查。
　　
　　白天，迪克减少律师工作，利用职务之便开始暗中调查。
　　
　　两天时间，他查出十多个可疑的目标，最终锁定三个，便约情报局的朋友喝了两杯，拜托他深入调查。
　　
　　理由当然不可能说是在查“苍母教”，而是谎称有对家公司想挖出这三家公司的黑历史，进行舆论打击，司空见惯的商业竞争手段。
　　
　　情报局的朋友收钱办事，没有多问。
　　
　　等待结果的这几天，迪克去酒馆喝酒，继续从其他渠道打听情报，还领回家一个金发女郎，买服务的同时，顺便看看能不能从她口中捞出一些情报。
　　
　　这中间，迪克跟陈萤还有过一次电话联络，汇报工作进度。
　　
　　三天后，迪克拿到情报局朋友找到的资料，确定这家饮料公司的前身跟苍母教有瓜葛。
　　
　　迪克再次向陈萤汇报，并等待陈萤所在的破苍小队过来。
　　
　　时间和能量有限，化为意识体遨游在纷乱记忆中的陈萤，不可能事无巨细地游览，她大致游览一遍，没找到特别可疑的地方。
　　
　　迪克手表的“记忆”，终于来到最后一天，也就是迪克去机场接机的前十个小时，陈萤发现了陌生又可疑的面孔。
　　
　　陈萤不多想，立刻钻入这一段记忆中。
　　
　　时间是凌晨1点，地点是迪克的单身公寓内。
　　
　　陈萤作为迪克手腕上的手表，能看到迪克的手背，以及头顶上方的两个陌生男人。
　　
　　一个男人身材中等，穿精致的蓝色西装，胸前口袋别着一支名贵的白色钢笔，细看，发现是乌金属制成的。
　　
　　他脸上戴着白色面具，面具上是一个没有眉毛的脸庞，诡异地假笑着。
　　
　　另一个男人，应该是男人，他穿着厚重阔大的白色太空服，戴圆形的橘黄色的半透明头罩，反光严重，看不清楚脸，只能看到一团一团呼在头罩内的湿雾，泛着诡异的黑褐色。
　　
　　“你们，你们是谁……呃啊……”迪克捂住胸口，跪倒在地，“哇……呕……”
　　
　　陈萤（手表视角）看到地板上出现了黑色血块，像是腐烂的豆腐，那是从迪克嘴里吐出来的东西。
　　
　　此刻的陈萤，明明只是一块手表，却感受到难以名状的压抑和不适，仿佛被什么肮脏邪恶的东西给粗暴地侵袭着。
　　
　　“迪克先生。”带假笑面具的男人说话了，声音圆润中透着一股精明和虚伪，他弯着腰，掏出白色手帕，递给迪克：“来，擦擦嘴……”
　　
　　迪克没有接，声音颤抖：“你们，你们到底是谁……想对我做什么……”

