第425章 地下室
　　425、地下室
　　
　　
　　
　　
　　大家无声地退后，陈萤双手还放在脚下的金属门上，闭上眼睛，呐呐自语。
　　
　　几秒后，高阳感受到陈萤脚下有两股能量力场在纠缠，不到十秒便分出胜负。
　　
　　陈萤的长发飘起，四周荡开一阵轻微的能量涟漪，金属门发出一阵乳白色的光亮，照亮了仓库的轮廓，两秒后便恢复正常。
　　
　　“行了。”陈萤长舒一口气，轻声解释道：“这个结界带有一定的诅咒属性，冒然进去，会有危险，看来这里确实有觉醒者介入，是苍母教无疑了。”
　　
　　高阳不语：5级【瞬移】真好用啊，还能帮我规避风险。以后，如果我的【瞬移】无法穿越的障碍，还是不要随便硬闯。
　　
　　陈萤继续将双手放在门上，五秒后，门内传来机关响动的声音。
　　
　　陈萤立刻站起身，退后开来。
　　
　　地面的铁门缓缓朝两边回收，中间出现了一道斜坡，直通地下。
　　
　　高阳习惯性地进入系统，确认暂时没有危险，才走进去。
　　
　　其他人陆续跟上，奈奈还藏在高阳的口袋里，喋喋不休地发出蚊子般的细小声音。
　　
　　地下通道宽四米左右，顶上装有声控感应灯，随着大家的前进依次亮起，可以想象，开进仓库的轿车会直接开进这个地下通道。
　　
　　不到一分钟，大家便走到头。
　　
　　高阳目测，此处应该不到地下二十米，跟青龙长老在雪国圣山教堂探索的地下殿堂相比，属于小巫见大巫。
　　
　　通道尽头是一扇自动铁门，陈萤轻松打开。
　　
　　门后的空间没开灯，光线十分昏暗，大家隐约分辨出眼前是一个室内篮球场大小的地下空间，到处摆满桌子。
　　
　　大家往前走上几步，高阳最先察觉到异常，一股腐烂恶臭的血腥味迎面而来。
　　
　　很快，其他人也纷纷皱起眉头，脸色煞白。
　　
　　青灵二话不说，双手已经拿着唐刀和秀刀。
　　
　　“不对劲，小心点。”黄警官手持双枪，眼神锐利。
　　
　　“陈萤，迪克，站我身后。”高阳压低声音，双拳汇聚着能量。
　　
　　“蹭蹭蹭——”
　　
　　忽然间，整个地下空间天光大亮，头顶无数盏节能灯同时亮起。
　　
　　高阳一行人立刻被曝光，无处遁形。
　　
　　高阳抬头四顾，顿时皱起眉头。
　　
　　他们身处一个几百平米的地下室。
　　
　　地下室左边，摆着几台无影灯手术床，旁边是几辆小推车，上面摆放着沾满鲜血的手术刀、镊子、钳子、钢针等工具。
　　
　　地下室右边，则是一面染满鲜血的铁壁，上面挂满严刑拷打的器具，墙下摆放的也是各种用来拷问和施虐的残酷刑具。
　　
　　高阳抬头看向头顶，半空吊着很多铁笼，每个铁笼里都关着一只或者两只迷失兽，它们衣不蔽体、遍体鳞伤，年纪和性别各不相同。
　　
　　它们的身体多呈现半人半兽的形态，眼神或疯魔、或呆滞、或惊恐、或绝望，看起来都承受了极大的肉体和精神折磨。
　　
　　“畜生！”黄警官看着前方，血压顿时上来了。
　　
　　“啊……”陈萤双手捂住了嘴，眼眶顿时通红，并非害怕，而是震惊和悲痛。
　　
　　其他人也看见了，在他们的正前方，是一面白墙壁。
　　
　　墙上挂满了被肢解的迷失兽的断臂残肢和头颅，这些血液流干、接近腐烂的肢体，拼接起来，组成一个巨大的单词：欢迎。
　　
　　这一刻，所有人都反应过来：这是圈套！
　　
　　“咔咔咔咔——”
　　
　　地下室二楼的走道上，忽然围满了人，差不多有七八十号，他们都是黑道上的雇佣兵，手持各种枪械，居高临下地瞄准了高阳一行人。
　　
　　“开枪！”
　　
　　为首的男人没有任何犹豫，大声下令。
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　“哒哒哒！”
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　各种枪声瞬间响彻整个地下室，枪林弹雨将高阳一行人包围。
　　
　　“金属！”
　　
　　青灵没有坐以待毙，在男人下令开枪的前一秒，她双手一张，一握，一拉。
　　
　　顿时，五六张手术床飞过来，将他们几个人团团围住。
　　
　　下一秒，无数的子弹打在手术床上。
　　
　　高阳本想发动【瞬移】，冲到二楼，将这些虾兵蟹将一一解决掉。
　　
　　但一瞬间，他放弃了这个策略。
　　
　　要全部解决掉这些人，再快也得半分钟。
　　
　　但在如此密集的火力下，这几张手术床，根本撑不了半分钟。
　　
　　事实上，陈萤的小腿和迪克的手臂已经分别中枪，高阳自己的肩膀也被子弹擦伤。
　　
　　六个觉醒者，最后被一群迷失者用火力覆盖、乱枪打死，这说出去可够丢人啊。
　　
　　“金属！”
　　
　　高阳进入之前，已经复制了青灵的4级【金属】和黄警官的5级【枪神】。
　　
　　他双手一张，一握，一拉。
　　
　　一时间，二楼的十几个雇佣兵手中的冲锋枪立刻停止射击，且不受控制地脱落，飞向了高阳。
　　
　　青灵顿时反应过来，她也腾出一只手，朝二楼方向发动【金属】。
　　
　　一时间，又是十多把枪飞了过来。
　　
　　“黄牛！”高阳大喊一声，黄警官依然明白高阳的战术：呵，就让你见识见识什么叫【枪神】！
　　
　　“青灵！”
　　
　　高阳又喊一声。
　　
　　青灵自然也看懂了高阳的战术，她一把抓住陈萤和迪克，迅速趴下。
　　
　　同一时间，格挡子弹的手术床也降低了位置，刚好够掩护大家。
　　
　　黄警官和高阳也已经蹲下，背对背，他们的四周，那被【金属】操控的三十多把枪械，还悬空围绕着。
　　
　　高阳发动复制而来的5级【枪神】。
　　
　　“轰——”
　　
　　一秒内，上百发子弹同时射出，瞬间击毙二楼的所有敌人。
　　
　　上百发子弹打出枪膛的声音出现在一秒内，因此压缩成了“轰”的一声。
　　
　　在视觉效果上，这三十几把枪械仿佛变成一个闪光球，朝着四面八方闪烁出耀眼的橙色光芒，一秒后，光芒消失，就像什么都没发生过，二楼的雇佣兵们却纷纷中枪倒地，或是翻出护栏，直接摔落下来。
　　
　　但是，如果有谁用高速摄像机拍摄，就会捕捉到这一秒内发生的事情。
　　
　　高阳和黄警官背靠着背，他们的四只手以快到肉眼根本无法捕捉的速度，化身千手观音般的无数残影，同时扣动悬浮在自己周身的三十几把枪械，并精准命中每一个敌人的心脏和头部。
　　
　　“闪光球”只闪烁了一秒，七八十个雇佣兵全部被射中心脏或头部，无声地死去，根本不明白发生了什么事。
　　
　　唯有三只隐藏在迷失者中的高级兽，没能被子弹杀死。
　　
　　他们从同伴的尸体和血泊中站起来，身体迅速兽化，冲向了高阳一行人。

