第478章 如山
　　478、如山
　　
　　
　　
　　
　　“他还是个孩子！有什么冲我来！”
　　
　　老高喊完，张开的右手用力往前一推。
　　
　　半透明的金色屏障变成一堵金色墙壁，猛地将乌夫人震退出好几米，这才化为一片晶莹的金色能量粒子消散开来。
　　
　　高阳难以置信地看着这一切，眼角瞬间湿润。
　　
　　那一刻，即便是死亡的威胁也不能阻止他内心的巨大喜悦。
　　
　　——艹！我老爸是觉醒者！
　　
　　“儿子别怕，爸保护你！”
　　
　　老高咬着牙，单膝跪地的双腿一点点挺直。那个坐了小半年的轮椅，当了小半年废物的男人，终于再一次顶天立地地站了起来。
　　
　　那一刻，高阳觉得爸爸前所未有的高大威武，就像是回到了小时候。
　　
　　儿时的六一节，爸爸会带两兄妹去逛公园。
　　
　　高阳骑在爸爸的脖子上，拿着小风车开心地笑着，玩累的高欣欣则在爸爸的臂弯中熟睡。
　　
　　那时候的爸爸多厉害啊，力大无穷，健步如飞，永远不会累，就像超人。
　　
　　老高快步走到高阳身前，用自己的身体护住儿子和儿媳，宽阔的背影像一座山，给人一种沉甸甸的踏实感。
　　
　　乌夫人一脸不可思议。
　　
　　难道这个废物竟然是隐藏的普通人，并在关键时刻觉醒了？
　　
　　就算如此，他也应该同样遭受了血珀【病人】的传染，为何还能有如此实力？
　　
　　乌夫人没想明白这点，但对高级天赋熟烂于心的高阳却立刻想通了。
　　
　　父亲领悟的天赋，是序列9的【绝对防御】！
　　
　　这个最强守护系天赋，即便是1级，体力和耐力的属性加成也堪称恐怖，况且从父亲刚才的情况来看，应该直接升到2级，甚至3级。
　　
　　高序列的天赋就是这么不讲道理，要知道，当年的怀洧也只随便用了几次天赋就升到了3级，后来只碰了一下时空符文就立刻突破了4级。
　　
　　现在的老高，对【病人】的抵抗力，绝不在乌夫人之下。
　　
　　“血珀！”乌夫人喊了一声。
　　
　　站得老远观战的太空人血珀，立刻抬手，按下头罩左边的按钮。
　　
　　“咔——”
　　
　　头罩上的橘色玻璃头盔打开，露出了血珀的半张脸。
　　
　　她呼吸有些急促，淡淡的黑色气息从她的口中呼了出来。
　　
　　“快用绝对防御！”高阳朝父亲大喊：“你的招式！”
　　
　　老高一愣。
　　
　　他觉醒得太匆忙，并没能“听见”自己的天赋名。
　　
　　高阳这么一提醒，犹如画龙点睛，让他体内的能量路径瞬间完整了。
　　
　　他的大脑一片清明，又获得了不少相应的战斗本能。
　　
　　“啪！”
　　
　　老高双手合十，大喊一声：“绝对防御！”
　　
　　老高的双脚底下涌出一股液态般的金色能量，沿着地面迅速扩散，直到将高阳和青翎包围其中，再立刻从地面升起，然后收拢折叠。
　　
　　眨眼间，三人就被保护在一个几立方米的金光闪闪的半透明能量结界中，任何东西都无法再入内。
　　
　　“铛！”
　　
　　乌夫人难以置信，猛地冲上前，一拳打在这个“金盒子”的表面，它固若金汤、纹丝不动，完全无法摧毁。
　　
　　乌夫人没有放弃，直觉告诉她，这种强大的结界不可能维持太久，老高毕竟之前也被【病人】传染了，身体出现中毒反应只是迟早的问题。
　　
　　“铛铛——砰砰——”
　　
　　乌夫人继续试探性地对着【绝对防御】的结界发起攻击。
　　
　　远处的血珀再次关上了头罩，现在她的【病人】伤害不到敌人，反而会加深乌夫人的伤害。
　　
　　乌夫人的乌金身躯对病毒的抵抗力很强，但也并非完全免疫，毒素还是可以入侵到她的大脑组织，不过需要更长时间。
　　
　　绝对防御结界内，老高感觉到呼吸有些沉重，并且开始头重脚轻。
　　
　　他强撑着，回头看一眼高阳和青翎：“儿子，小翎，你们没事吧？”
　　
　　“我没事。”
　　
　　高阳伸手抓住青翎的手腕，脉搏正常，没有生命危险。
　　
　　虽然C药剂不能解毒，高阳还是拿出另一只C药剂，注射了半管到青灵被踢伤的小腹上。
　　
　　他只希望，C药剂的强效恢复能力，能帮她多抵御一会病毒。
　　
　　拖下去，就还有希望，战斗前，他已经摁下了破苍组的求救按钮，救援应该也快来了。
　　
　　“儿子别怕，爸会保护你们哇……”
　　
　　老高话未说完，一口鲜血吐出来，他身体一软，跪在了地上。
　　
　　糟了！
　　
　　高阳明白，这是父亲对病毒的抵抗达到了临界点。
　　
　　高阳抬头，保护他们的金色结界开始了“溶解”。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　乌夫人兴奋地大喊一声：“看你们还有什么招！”
　　
　　血珀也察觉到绝对防御的结界在崩溃，她立刻再次打开了自己的面罩，加快了自己的呼吸。
　　
　　乌夫人等待几秒，确认金色结界彻底消失，猛地冲向老高，锋利的手刃直取他的首级。
　　
　　“啊！”
　　
　　千钧一发之际，高阳大喊一声，榨干体内最后的能量，发动了【瞬移】，闪现到父亲的面前。
　　
　　“儿子！”
　　
　　老高大喊一声，已然来不及推开高阳。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道鬼魅般的黑影化作一阵疾风，从老高和高阳的身后掠过。
　　
　　乌夫人一怔，只感觉高阳身后忽然多出一抹鬼魅的人影，当她反应过来时，凌厉的刀光已经如闪电般袭向自己的眉心。
　　
　　乌夫人爆发出极限的作战本能，双手交叉，护住了自己的门面。
　　
　　“哐——”
　　
　　须臾间，斗虎的青犬妖刀犹如一记长矛，刺向乌夫人的手臂。
　　
　　同样是乌金属制成的义肢，自然不可能被青犬妖刀刺穿，但却抵挡不住这一刺的恐怖力量。
　　
　　“当——”
　　
　　乌夫人交叉的双臂被刀尖狠压，反向磕在了自己的脸部，乌夫人的脑袋遭受重击，“唰”一声飞出去。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　乌夫人撞在一颗松树上，直接把树干撞断，十多米的松树簌簌作响，朝着一边倒下。
　　
　　乌夫人从断裂的树干上跌落，倒在地上，竟然站不起来。
　　
　　虽然她的外表看上去毫发无伤，可大脑却受到严重的震荡。
　　
　　她感觉自己的脑内组织像是榨汁机中的水果，被搅成了一团黏糊糊的果汁。
　　
　　这是何等可怕的爆发力！
　　
　　乌夫人并不清楚眼前的男人，就是拥有6级【杀人专家】的斗虎。
　　
　　她只知道，自己绝不可能是他的对手。
　　
　　男人的武器虽然伤害不了她的身体，但他用武器爆发出来的“暗劲”却完全防不住，再来这么一下，她的脑内组织真的会崩坏成一摊浆糊。
　　
　　斗虎站立在高阳前面，一手插袋，一手拿着狭长的青犬妖刀，搁在自己的肩膀上。
　　
　　他悠闲地转身，嘴里还叼着一根牙签，朝着高阳戏谑一笑。
　　
　　“哟，这不是七影长老么。几天不见，混这么拉了？”

