第410章 清醒的怪物
　　410、清醒的怪物
　　
　　
　　
　　
　　高阳吃了一惊。
　　
　　虽然他对青灵如今的实力比较放心，不觉得她会输，可他万万没想到，青灵会赢得这么快。
　　
　　不远处，那个戴着10号铁牌的矮胖男人，已经被几片金属路标箭头钉在一棵树上，脑袋滚落在他的脚边。
　　
　　高阳完全可以想象，青灵发动4级金属，拔下了路标牌上的金属路标箭头刺向敌人，与此同时迅速近身，手起刀落，砍下对方的脑袋。
　　
　　高阳拿出手机，一边给工会后勤部打电话叫他们来善后，一边走向青灵。
　　
　　青灵手中的唐刀一甩，迅速隐匿起来。
　　
　　“你杀了他？”高阳问。
　　
　　青灵面无表情：“本想留他一命，没想到他这么弱。”
　　
　　高阳汗颜：青灵啊青灵，就是说有没有一种可能，是你太强了啊？
　　
　　“没事，朱雀可以审问尸体。”高阳看向眼前的尸体：“他是兽么？”
　　
　　“不像。”青灵推测，“它身上没有兽化的迹象。”
　　
　　“嗯。”高阳点点头：虽然妄兽也不会有兽化迹象，但他这么弱的实力，显然也不可能是妄兽……
　　
　　“这么说，他是人？”高阳有些意外：“也是觉醒者？”
　　
　　“可能。”青灵说：“不过真的好弱。”
　　
　　“嘿嘿，被人小瞧了啊……”一个声音传来。
　　
　　高阳一怔，说话的竟然是掉落在草地上的脑袋，它张着嘴巴，满是肉条状疤痕的脸上露出丑陋又猥琐的笑。
　　
　　接着，被钉死在树上的无头尸体抬起双手，将胸口上的路标牌给拔了出来，尸体上喷出少量的粘稠鲜血。
　　
　　无头尸体上前两步，弯腰捡起了自己的脑袋，重新安回了脖子上。
　　
　　很快，脖子处的皮肉就开始修复，将脑袋完好地连接在一起，只不过，因为恢复过度，留下了一条肉条状的粉色疤痕。
　　
　　高阳和青灵没有马上攻击，只是摆出迎战架势：心脏被刺穿，脑袋被砍落，这都能活过来？这是什么怪物？
　　
　　高阳一边观察敌情，一边试着打探情报。
　　
　　“你到底是谁？”
　　
　　“我是10号，嘿嘿，10号。”男人边笑边流下口水。
　　
　　“你是人是兽？”高阳继续问。
　　
　　10号上前一步，颇为骄傲：“我当然是人啊，跟你们一样，我是觉醒者哦，嘿嘿。”
　　
　　“我没见过你。”青灵皱眉：也没见过这种能力。
　　
　　“嘿嘿，你们当然没见过我，你们不喜欢跟我这种吊车尾玩……”胖子猥琐的笑容僵住，眼中闪过一丝变态的仇恨：“所以，嘿嘿嘿，我要把你们都变成我的玩具……”
　　
　　“你是什么组织？”高阳继续问。
　　
　　10号一愣，认真思考了几秒，他摇摇头：“不能说哦，老大说了，还不是时候，还不到我们尾队登场的时候……嘿嘿，到时候，我们一定要给你们，给你们所有人一个大惊喜，嘿嘿嘿……”
　　
　　高阳忍住翻白眼的冲动：你这不是已经说了么？看来你的智商和精神状态不是很稳定啊。
　　
　　尾队？
　　
　　还是第一次听说这个组织，回头找柳轻盈打探下，说不定她知道。
　　
　　“你为什么要跟踪我们？”青灵问道，唐刀已经重新出现在她手中。
　　
　　“为什么？”10号的嘴角又流出恶心的淡黄色口水，他的声音含糊不清：“因为，我最喜欢漂亮的小哥哥和小姐姐了，我要把你们变成玩具，嘿嘿嘿……”
　　
　　“就凭你？”青灵手中的唐刀一振。
　　
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿。”10号还是笑着：“真好看，你真好看……”
　　
　　微风从湖面吹来，高阳顿时闻到一阵熟悉的异香。
　　
　　高阳猛然一惊，10号的左手上不知何时握着一只小型注射器，已经插入自己臃肿的大腿外侧。
　　
　　竟然是苍母教！
　　
　　【警告！幸运点收益增加至4500倍】
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　10号发出亢奋又痛苦的惨叫，一瞬间，他胸口的琵琶骨像绽放的花朵一张朝着外面张开，里面的内脏和血肉顺时针搅动起来，迅速变为一颗旋涡造型的肿大的黑色心脏。
　　
　　心脏四周是粗大邪恶的血管，控制着10号的整个躯干。
　　
　　10号矮胖的身体表面也浮现出流动的诡异黑斑，身上的肌肉开始膨胀，皮肤也变得黝黑而厚实。
　　
　　他光溜溜的脑袋上，长出无数根锋利的白色骨刺，变成真正意义上的“刺猬头”。
　　
　　转眼，矮胖的丑陋男人消失不见，取而代之的是一个高达三米的强壮怪物。
　　
　　“玩具，嘿嘿嘿，你们都是我的玩具……”
　　
　　怪物化的10号嘴角流淌出的口水也变成黑色，他的表情既狰狞又猥琐，充满欲望，双眼闪烁着暗红光芒。
　　
　　一股寒意从高阳的脚底腾升至了全身。
　　
　　4500倍幸运点增益的敌人，对如今的高阳来说已经不算太大威胁，何况还有6级【刀神】和4级【金属】的青灵助阵，他可以轻松拿下。
　　
　　让高阳恐惧的是，以往他遇见的每一个苍母教成员，在注射那带有异香的药液后都暴走了，沦为嗜血却低能的怪物。
　　
　　但眼前的10号，竟然还清醒地保有之前的智商——尽管他之前的智商并不高。
　　
　　如此看来，苍母教的邪恶药物一直在推陈出新，不断改进。
　　
　　虽然三大组织一次次阻止了苍母教的阴谋，可苍母教并没有停下脚步，它们似乎还是在一步一步接近自己的终极目标。
　　
　　高阳身旁的青灵，可没有高阳那么重的心思。
　　
　　对她而言，眼前的10号是不可多得的实战训练对象，是大型的升级经验包！
　　
　　她目光一凛，地上的三面金属路标箭头悬浮到青灵的身后，与此同时，三只小巧却锋利的乌金飞镖也飘浮在主人的身边。
　　
　　“上了。”
　　
　　青灵低声说。
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳心中苦笑：别抢我台词啊，尊重一下你的临时上司好么？
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　金属路标和乌金飞镖一齐飞向怪物化的10号。
　　
　　它们像灵敏又烦人的苍蝇，高速纠缠着10号，不断在它的身体留下锋利狭小的割伤，转眼10号已经遍体鳞伤。
　　
　　但10号的自愈能力极强，甚至超过了死猪。
　　
　　前一秒皮开肉绽的裂口，不到两三秒就愈合了七八成。
　　
　　青灵左手的食指和中指忽然弯曲。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两把乌金飞镖附上了6级【刀神】的蓝色刀气，刺入10号的两只眼睛，一时间，他的眼窝中鲜血喷射。

