第432章 金发女郎
　　432、金发女郎
　　
　　
　　
　　
　　“迪克带回家的那个女郎，是鬣狗的手下。”陈萤说。
　　
　　“未必。”高阳将窃听器捏碎，扔回床上，“女郎应该不是鬣狗的手下，很可能只是一个微不足道的眼线，甚至是业余的。”
　　
　　“为什么这么断定？”陈萤问。
　　
　　“因为很不专业，事后居然没找机会把窃听器拿走。”高阳思索了下，继续说：
　　
　　“而且，如果那个女郎是鬣狗的手下，鬣狗和太空男进入迪克公寓时，也会顺带拿走窃听器，尽量消除一切痕迹。”
　　
　　“除非，鬣狗和太空男并不知情。”陈萤想明白了：“他们只是从手下那得知迪克在调查苍母教，但并不知道手下是怎么打探到的这个消息，也不知道他的手下是派出一个业余的眼线安装了窃听器。”
　　
　　“有时候，专业的情报人员反而不容易得逞，迪克肯定能察觉。”高阳沉思：“这种业余人士，反而让迪克放松了警惕。”
　　
　　陈萤眼睛一亮：“我知道迪克跟女郎见面的那家酒馆，我们可以去那里找找看。”
　　
　　高阳点点头，“白天酒馆不营业，得等今晚了。”
　　
　　“行，我们再搜查下公寓，看看还有没有其他线索。”
　　
　　高阳和陈萤又检查了一阵，厨房厕所也没放过，没再找到其他线索。
　　
　　天亮之前，高阳和陈萤返回酒店，当然，还是走的窗户。
　　
　　两人洗漱完，各自躺在一张床上小睡了会。
　　
　　中午，青灵跟黄警官回来了，他们守在饮料厂的那个仓库附近，发现来处理后事的都是一些警察，并没有出现疑似苍母教的人，鬣狗和太空男也没出现。
　　
　　高阳和陈萤把床让给青灵和黄警官，让他们各自睡了一会。
　　
　　下午四点，奈奈和曼蛇回来了。
　　
　　曼蛇的做事风格比较粗暴，他扮成黑社会，直接把迪克那位情报局的朋友给绑架，在奈奈确认他是迷失者后，他们先检查了他的身体，没找到跟鬣狗签下契约的“金钱”符号。
　　
　　曼蛇便开始用对付“人”的方法，对他进行审讯和恫吓，轻松得到了答案，他跟迪克的死的确没有关系，他也不是苍母教的线人。
　　
　　青灵和黄警官分别把床让给奈奈和曼蛇休息。
　　
　　不过奈奈不需要休息，她早在曼蛇的上衣口袋里睡饱了。
　　
　　晚上七点，一行人简单吃了些食物，在旅馆待命。
　　
　　高阳跟陈萤伪装成一对情侣，去迪克常去的一家酒馆喝酒，看看能否找到那个女郎。
　　
　　两人按照本地的风格打扮了一番，一起来到酒店。
　　
　　这个时间，酒店人还不多。高阳要了杯威士忌，陈萤点了一杯鸡尾酒特调。
　　
　　两人在灯光暧昧的角落坐下，一边喝酒，一边观察。
　　
　　九点左右，酒馆里热闹了起来。
　　
　　长吧台边，几个浑身都是纹身的壮汉在那喝啤酒，污言秽语，高声交谈。
　　
　　中间的两张桌子拼在一起，七八个年轻男女穿着白色球服，在那看球赛。
　　
　　角落里，热恋的情侣忘情地拥吻着，动作奔放得像是在自家卧室。
　　
　　陈萤和高阳尽量融入进去，一边喝着酒，一边在酒馆搜寻着，就这样等到晚上11点，那个金发女郎还是没有出现。
　　
　　这时，高阳和陈萤都已经续上第三杯酒了。
　　
　　“感觉她今晚不会出现了。”陈萤用母语说。
　　
　　“我在想，有没有一种可能。”高阳也用母语回答：“这个女郎消失了，准确说，是被消失了。”
　　
　　陈萤面色一沉，点点头：“很有可能。”
　　
　　“我们再坐坐。”高阳打开手机，给曼蛇发了一条加密短信。
　　
　　“行，反正回去也没事。”陈萤苦笑：“只是，我不能再喝了，醉了就麻烦了。”
　　
　　陈萤以前醉过一次，按照无色的描述，她酒品……不是太好。
　　
　　两人在酒馆待到了凌晨，这期间，陈萤被酒馆的男人搭讪了不止一次，就连高阳，也被男人搭讪了一次。
　　
　　酒馆的客人们换了一批又一批，依然热闹。
　　
　　高阳跟陈萤仍然没有离开的意思。
　　
　　“咔。”
　　
　　装了木制把手的玻璃门被人推开。
　　
　　一个身材火辣的金发女郎走进酒馆，她约莫三十岁左右，浓妆艳抹，穿一件性感的黑色吊带低胸裙，穿渔网丝袜和红色高跟鞋，手提一个鳞片闪烁的包包，左手上夹着一根女士香烟。
　　
　　她的出现，立刻吸引了酒馆不少客人的注意——主要是男性客人。
　　
　　她扭动着性感的身段，穿过人群，来到吧台处坐下，抽了一口烟，朝酒保挥挥手：“玛格丽特。”
　　
　　“好的稍等，女士。”
　　
　　酒保开始调酒，
　　
　　金发坐在高脚椅上，翘着腿，一边抽烟，一边漫不经心地四顾着，物色着今晚的猎物。
　　
　　很快，她的眼神与角落中的高阳对上。
　　
　　金发女郎眼底的微光一闪，迅速看向其他人，假装什么事都没发生。
　　
　　“是她。”
　　
　　陈萤已经看清女郎的脸，语气确定。
　　
　　高阳端着酒杯，微微点头，并不着急。
　　
　　“走。”陈萤想要起身。
　　
　　“慢着。”高阳喊住陈萤。
　　
　　“怎么？”陈萤一脸不解。
　　
　　“先等等。”高阳没有多解释。
　　
　　金发女郎环视了一圈，发现都是一些二流货色，没有中意的金主，她的神色难掩失望，将烟屁股摁灭在烟灰缸中，轻吐了一口气。
　　
　　“女士，你的酒。”年轻酒保端上一杯夹着柠檬片的蓝色鸡尾酒。
　　
　　“谢谢。”金发女郎端起酒，轻轻喝上一口，微微皱起了眉。
　　
　　“女士，这杯酒，是我老板请你喝的。”年轻酒保说着，指了指桌面。
　　
　　金发女郎一低头，才发现桌上还有一张纸条，之前被酒杯压着，她竟然没注意。
　　
　　金发女郎不动声色地拿起纸条，看了一眼，嘴角微翘，那是藏不住的喜悦。
　　
　　她二话不说，放下酒杯，掏出一张小费丢在了吧台上。
　　
　　“祝你今晚好运，女士。”酒保接过小费。
　　
　　“也祝你好运。”
　　
　　金发女郎绕过吧台，迫不及待地走进酒馆的后厨。
　　
　　金发女郎刚走进一个漆黑的过道，一只体毛浓密的男性手臂就从一旁伸出来，粗暴地捂住金发女郎的嘴！
　　
　　“救……唔唔……唔……”
　　
　　金发女郎惊恐万分，她想要挣扎，对方不给任何机会，迅速将她拽进杂物室，反锁上了门。

