第447章 终焉之门
　　447、终焉之门
　　
　　
　　
　　
　　门内不再是一个窄小的杂物间，而是另一个完全陌生的世界。
　　
　　虽然高阳知道这一切都是麒麟制造的幻觉，但他还是被这“真实感”给震惊到了。
　　
　　此刻，高阳身后的杂物间门，犹如一扇“任意门”，一面单薄的门板，孤单地立在灰土上。
　　
　　周身是一片辽阔到望不到尽头的荒芜之地。
　　
　　天空灰蒙蒙的，泛着沉甸甸的深蓝色，既像是即将破晓前的清晨，又像是刚刚日落后的夜幕。
　　
　　天地之间没有明显的界限，给人一种淡淡的虚无和苍凉感。
　　
　　高阳抬头看向前方，呆住了。
　　
　　门。
　　
　　一扇乌金打造的巨大的灰白之门，像山一样矗立在眼前。
　　
　　高阳随意目测了下，门的高度有100米以上，宽度应该在70米以上，至于厚度，高阳正对着门，无法观测。
　　
　　大门的脚下也是灰土，萦绕着一圈淡淡的血雾，它们无声地四处涌动着，仿佛是这扇门呼出来的气息。
　　
　　“终焉之门。”朱雀抬头，念出了它的名字，声音中透着一丝敬畏。
　　
　　“是。”麒麟拄着拐杖，朝门的方向缓缓走去：“我们走近点。”
　　
　　高阳跟朱雀跟在麒麟身后，一点点靠近。
　　
　　走了好一会，三人才来到门下方，高阳跟朱雀终于能看清楚门上的纹理了。
　　
　　高阳强化视觉，更仔细地观察终焉之门。
　　
　　门上刻满了抽象的浮雕，尤其是在中央位置，全是各种各样的兽。
　　
　　这些兽的表情各异，彼此纠缠在一起，像是在互相残杀，又像是在彼此依偎，组成了一个圆形的结构。
　　
　　这个圆形当中，痴兽最多，它们的外形酷似男女老少的人类，它们或开心大笑，或悲伤哭泣，或愤怒狰狞，或麻木不仁。
　　
　　它们当中，藏着一只狼形态的号角者，正在仰头长啸，它的“号角声”可能是引起这些痴兽喜怒哀乐的原因。
　　
　　还有不少痴兽的脖子和四肢上缠绕着触手，那是嗔兽中的吞噬者对它们发起了攻击。
　　
　　还有蜥蜴形态的杀伐者，也加入这场狂欢和厮杀，它们化为利刃的手臂和双腿，刺入身边其他兽的身体当中，血液四溅。
　　
　　当然，还有贪兽中的寄生者，它们像只青蛙一样端坐着，滑稽地仰着脑袋，张着畸形的血盆大口，像喷泉一样喷涌出血液，飞洒在所有兽的身上。
　　
　　还有贪兽中的寄宿者，通身长满光滑的鳞片，手指化为修长的骨刺，洞穿了其他兽的身体。
　　
　　还有妄兽，它们在圆圈的边缘，围绕着其他兽，面无表情地旁观着其他兽，而其他的兽的任何攻击手段，也都很自觉地避开了它们。
　　
　　高阳盯着这群浮雕展现出来的“百兽图”，仿佛听到了它们那亢奋、混乱又悲哀的惨叫声在此起彼伏，仿佛被丢进了地狱中的大熔炉。
　　
　　事实上，也确实很像。
　　
　　这些纠缠在一起的兽，组成了一个“大圆形”。
　　
　　而在这圆形浮雕的上方，则有一只独立的巨大的浮雕。
　　
　　这个浮雕是一张女性化的脸，温柔、慈爱，她微笑着，头发像海藻般散开，朝着四面八方蔓延开来。
　　
　　它张开修长的双臂，紧紧拥抱着身下那群混乱厮杀的兽，像是在拥抱着自己透明的“圆形子宫”。
　　
　　而在“圆形子宫”的下面，也有一只人形态的兽，看不出男女。
　　
　　因为它只剩下一副白骨，它也尽力张开双臂，努力托着上面这个塞满痴、嗔、贪、妄兽的“圆形子宫”。
　　
　　值得注意的细节是，这副白骨尸体的双手一共只长着七根指头，左边四只，右边三只。
　　
　　以上，就是终焉之门上所有浮雕表现出来的内容了。
　　
　　这些灰白色的浮雕，给人一种混乱、扭曲、疯狂但又无比庄严神圣的压迫感，让人想到了深邃、神秘又冷漠和荒谬的宇宙。
　　
　　高阳沉浸在这种从未有过的震撼中。
　　
　　“最上面的那个女人……”朱雀的声音下意识地变轻了，仿佛在害怕会惊动门上的浮雕：“就是生兽？”
　　
　　“最下面的白骨……”高阳接话了，声音中也带着一丝忌惮：“是死兽？”
　　
　　“是。”麒麟语气平和：“至少，我这么认为。”
　　
　　“会长，生兽和死兽，是您取的名么？”高阳问麒麟。
　　
　　麒麟背对着高阳和朱雀，轻轻摇头：“当然不是，贪嗔痴妄生死这句话，很早就流传出来，不过我是在看到终焉之门后，才想明白它是在指六种兽。”
　　
　　高阳心一沉：百里弋，难道真是他流传出来的。
　　
　　这个百里弋，究竟是何方神圣，总感觉，他才像是真正的观察者，或者暗中的推动者，在左右着迷雾世界的进程。
　　
　　或许，这个百里弋还在不同的时间，不同的地点，跟不同的人讲过这句话。
　　
　　高阳，不过是百里弋众多棋子中的一枚，所有棋子都是一个点，最终织就一张命运的网。
　　
　　高阳再次陷入遐想。
　　
　　“走，再靠近点。”麒麟单手抓着拐杖，继续前行。
　　
　　一分钟后，三人距离大门只有十米左右。
　　
　　直到站在终焉之门的正下方，高阳才越发清晰地感受到它的巨大和庄严，以及那种强烈的不容挑战、不容亵渎的神圣感。
　　
　　麒麟站在正中央，仰头看向这扇严丝合缝的乌金巨门，他的手中不知何时，多出一枚符文回路，正是神迹符文。
　　
　　麒麟举起手，很快，神迹符文便绽放出夺目却轻盈的金色光华，那光华像一种动态的能量。
　　
　　接着，符文回路离开麒麟的手指，缓缓朝上悬浮，一直飞向了终焉之门的正中央的浮雕中，正是生兽和死兽一起拥抱的“圆形子宫”中。
　　
　　子宫中，那些混乱厮杀的兽群中央，是一只仰头长啸的号角者，它的喉咙上，出现一个圆形的凹槽，仿佛号角者的喉结。
　　
　　神迹符文回路“缓缓”镶嵌进凹槽中，完美契合。
　　
　　“嗡——”
　　
　　大门似乎微微震动了一下，但高阳知道，这不是错觉，而是终焉之门感受到了符文的能量，产生了无形的能量共振涟漪。
　　
　　一瞬间，门上的浮雕全部折叠并消失，犹如纸张上的皱纹被瞬间抚平，变为一面光滑的乌金属大门。
　　
　　镶嵌神迹符文的位置，出现一个巨大的六角星，并裂开一道上下垂直、对称的光线，形成了大门的“门缝”。
　　
　　接着，六角星的四周出现了十二个符号，它们的线条闪烁着金色，分别是：世界树，旗帜，獠牙，拳头，盾牌，繁花，海胆，眼睛，火焰，书籍，沙漏。

