第412章 桌游吧
　　412、桌游吧
　　
　　
　　
　　
　　高阳跟青灵各自打完电话，不一会便等来麒麟的善后部门。
　　
　　现在两人早已经错过宿舍关门时间，没法再回去睡觉。
　　
　　高阳决定提前前往明天下午的会议地点，青灵也同行。
　　
　　他们前往仍然很热闹的堕落街，来到街道尽头的一间五层楼改建房，前四层都装修成了平价旅馆，路边挤着不少夜宵推车，旁边还有一个情趣用品的自动贩卖店，泛着暧昧的粉色灯光。
　　
　　两人走进酒店，没在柜台停留，按下电梯，直抵五楼。
　　
　　很快电梯打开，里面不是酒店，而是一间霓虹闪烁的桌游吧，装修风格迷幻而时髦、充满近未来的科技质感。
　　
　　店门口挂着一个生锈的大铁招牌，上面用一些“义肢”拼凑出四个字：边界行者。
　　
　　“会议地点？”青灵显然有点意外。
　　
　　高阳点点头，推开进去。
　　
　　“欢迎光临。”一个尾音微翘的少女音从前台传来。
　　
　　前台小姐是一个穿露肩旗袍的年轻女孩，渐变粉白色的中短发，眼睛大而灵动，戴灰蓝色美瞳，左眼下面纹着一串条形码——当然也可能是贴纸，让高阳想起某动画片中一个叫露西的赛博少女。
　　
　　“你好，有预约么？”打扮赛博的女孩问。
　　
　　“没有，我找你们老板娘。”高阳说。
　　
　　“哦，她在3号太空舱。”女孩嘴角一弯，坏笑道：“不过，她现在可能有点忙哦。”
　　
　　“没事，我们老朋友了。”高阳装熟。
　　
　　高阳跟青灵穿过候客厅，沙发上坐着几个等着拼桌的大学生，低头刷着手机，没人注意到打上迷失者气息的高阳和青灵。
　　
　　两人来到3号房，面前是一个银白色的高科技舱门。
　　
　　高阳和青灵推开舱门，里面果然装修成了一间太空舱。
　　
　　充满科技感的灰沙发上，坐着两个人。
　　
　　其中一个正是百川团1组的副组长艾曼。
　　
　　艾曼穿一套帅气飒爽的西装，粉色中短发梳成一个优雅的背头，一手端着一只装着红酒的高脚杯，一手搂着一个娇小可爱、满脸哀怨的黑发女孩。
　　
　　艾曼嘴角含笑，三分邪魅三分轻浮四分霸气。
　　
　　“宝贝，我不能答应你爱，但是我能答应给你快乐。这世上，一切都没意义，唯有快乐最重要……”
　　
　　好家伙！
　　
　　原来是海后啊！
　　
　　“咳咳。”高阳轻咳一声。
　　
　　艾曼抬头看向门外的高阳和青灵，她微微一愣，并不尴尬。她欠身，轻轻拍了拍身旁女孩的肩：“乖，姐谈点事，你先出去。”
　　
　　“哼！”女孩半生气半娇嗔地起身出去了。
　　
　　高阳和青灵走进来，高阳带上门，四下看看：“方便讲话么？”
　　
　　“可以。”艾曼翘着二郎腿，扬扬下巴，“随意坐。”
　　
　　高阳跟青灵在艾曼对面的沙发坐下，接下来的两分钟，高阳简单说明了一下今晚遭遇到的事情。
　　
　　艾曼静静听完，神色严肃起来：“我现在需要做什么？”
　　
　　“把消息同步给到你的组织，然后给我和青灵提供休息的地方，明天下午破苍小组开会的时间不变。”
　　
　　“没问题。”艾曼一边拿出手机，一边掏出一串钥匙，丢向高阳：“你们要不介意就去我的卧室休息，9号房。”
　　
　　高阳接过钥匙：“你呢？”
　　
　　“我晚上一般不睡觉。”艾曼嘴角一歪，“通宵场玩家有时会不够，我得凑桌。”
　　
　　“果然是自己当老板，真敬业。”高阳随口一说。
　　
　　“倒也没有。”艾曼起身，单手插袋：“我只凑有美女的桌。”
　　
　　说罢，艾曼朝青灵抛了下媚眼，坏笑道：“青蛇妹妹，你是不是又变漂亮了啊，交男朋友了吗？”
　　
　　“没。”
　　
　　“思路打开点，性别这块没必要卡那么死嘛。”
　　
　　“不必。”
　　
　　面对艾曼的调戏，青灵冷淡得犹如一块石头。
　　
　　艾曼不再自讨没趣，出门去招呼店里的客人了。
　　
　　高阳和青灵随后离开，前往9号房间，艾曼的卧室。
　　
　　高阳用钥匙开门，刚进去，一股性感诱人的熏香味扑鼻而来。
　　
　　室内不大，光线暗沉，装潢复古，到处是奇怪大胆的体现着人体之美的雕像和画像，一张奢华艳丽的圆形公主床，挂着轻薄的粉色床幔，整个房间充满着情欲的气息，像是埃及艳后的私密寝宫。
　　
　　一时间，高阳仿佛又回到初次跟青灵去情趣酒店执行任务的时候，屁股都不知道往哪坐。
　　
　　青灵倒是很大方，她踢掉脚上的球鞋，走进独立浴室，拉上门。
　　
　　不一会，衣服就挂在高高的门檐上，浴室内传来簌簌的流水声，氤氲的水汽沿着地面的门缝冒出来。
　　
　　高阳坐在床边的一张摇椅上，闭目养神，一边缓解战斗过后的疲倦，一边思考问题。
　　
　　十分钟后，青灵推门出来。
　　
　　她穿着小背心，但没再穿外套，露出洁白的肩膀和锁骨。
　　
　　光滑的天鹅颈上留有一些没擦干的水珠，她抬起双手，将微湿的头发扎起，脖颈、肩膀和手臂的线条赏心悦目。
　　
　　“你去洗。”青灵说。
　　
　　“晚点再洗。”高阳从口袋掏出一个装耳塞的小塑料盒，但盒子里装的不是耳塞，而是一瓣印有红色手指印的白色花瓣。
　　
　　高阳出院那天，柳轻盈让人送过来一束花，其中一朵花的花瓣上留下了指印。
　　
　　高阳明白柳轻盈的用意，但一直没找到机会跟她在梦中碰头。
　　
　　刚才，青灵洗澡时，高阳给柳轻盈发了一条及时删除的加密短信，约她见上一面，那边回了个OK。
　　
　　高阳看向青灵：“我睡一会，大约半小时，你再叫醒我。”
　　
　　“好。”青灵没问为什么，右手一抬，桌上的唐刀飞到手中。
　　
　　她拿着刀，在柔软的床上盘腿坐下，立刻进入了“保镖”状态。
　　
　　“谢了。”
　　
　　高阳拾起白色花瓣，放在自己的嘴唇边，轻含了一秒。
　　
　　然后他闭上双眼，开始冥想，清空脑袋中的杂念，让自己快速入睡。
　　
　　……
　　
　　“恭喜康复啊，七影长老。”
　　
　　梦中，传来了柳轻盈温柔的笑声。
　　
　　高阳睁开眼，看向身旁的柳轻盈，露出客气地微笑：“好久不见，柳老板。”

