第417章 破苍会议2
　　417、破苍会议2
　　
　　
　　
　　
　　“是。”黄警官收回手机，重新坐下：“很像苍母教的图腾，衔尾蛇。这个标志，可能就是苍母教图腾的前身。”
　　
　　大家也纷纷坐下，交头接耳地议论了一会。
　　
　　一分钟后，黄警官见大家安静下来，继续说：“第二个元素，按照泼猴的记忆，其中一个研究人员的办公桌上放着一台黑白电视机，里面总是放着一部默剧，电视机正对着泼猴所在的营养缸，所以给泼猴留下了深刻的记忆。”
　　
　　天狗用慵懒地声音补充道，“我们陪泼猴看了几天默剧，终于找到他说的那一部，是卓先生的《摩登年代》。”
　　
　　“70多年前，黑白电视机，卓先生的默剧……”灰发的曼蛇抄着双手，半眯着双眼，“呵，这是在西国啊。”
　　
　　高阳快速回忆迷雾世界的虚假知识：的确，符合条件的只有西国。
　　
　　西国是迷雾世界的第二大孤岛，虚假面积辽阔，但能活动的真实面积不超过1万平方千米，真实人口（迷失者和高级兽）不超过50万。
　　
　　西国也有觉醒者，很少，他们不是死了，就是加入了离城三大组织。
　　
　　“我们也认为是西国。”黄警官点点头：“我们初步推测出一种可能：七十年前，泼猴在婴儿时期，就成为苍母教的试验品，苍母教进行了某种我们不知道的实验，克隆，或者说创造出一个跟泼猴一模一样的迷失者婴儿。”
　　
　　“然后，他们将这对双胞胎，送回离城的一户迷失者普通家庭，让他们长大。直到9年前，泼猴觉醒，发现哥哥是迷失者，开始查探真相。”
　　
　　“苍母教为何要这样做？”九寒沉声问道：“他们有什么目的？”
　　
　　“吃饱撑着呗。”灰雄开了个并不好笑的玩笑。
　　
　　“不清楚。”黄警官目光严肃：“兽没有生殖系统，兽如何繁衍，我们人类又从哪来，这些困扰我们的问题，或许能从泼猴这里找出答案。”
　　
　　——说不定，也能解释我老婆为何能怀孕一事。
　　
　　这句话，黄警官没说。
　　
　　“我这边的线索就这些。”黄警官看向高阳。
　　
　　其他人不再说话。
　　
　　高阳思考了半分钟，有了初步计划。
　　
　　他看向黄警官：“黄牛，你把泼猴那边的情报整理出来，交给陈萤。”
　　
　　黄警官点点头。
　　
　　高阳继续安排：“陈萤，你先派情报人员前往西国调查，既然苍母教七十年前就在西国建有实验室，肯定可以查出不少东西，说不定，苍母教也还藏在那。”
　　
　　“记得，不要深入虎穴，只需要掌握相关情报就行，哪怕是间接的情报，剩下的，交给我们破苍小组。”
　　
　　“明白。”陈萤点头。
　　
　　高阳停顿片刻，又想到了什么：“去西国的话，最好能掌握西国语言，我们短时间内做到这点恐怕很困难。”
　　
　　“泼猴既然领悟了【记忆】，靠他的协助，应该能制造出短时间内提高记忆力的药剂。灰雄，你负责跟黄牛对接这事，一周内务必制造出来。”
　　
　　麒麟工会后勤部有【药师】，序列号86，知识系。
　　
　　百川团的后勤部有【铁匠】，序列号85，知识系。
　　
　　觉醒界的大部分特殊药物和乌金装备，都是靠这两位觉醒者制造的。
　　
　　“交给我。”灰雄说。
　　
　　高阳点点头，“其他人，继续暗中调查苍母教，有任何新线索立刻向我汇报，不用等到周会上。”
　　
　　“是。”大家异口同声。
　　
　　高阳语气加重：“另外，大家都要提防一个自称尾队的组织，他们是苍母教的人，天赋古怪危险，如果单独遭遇了千万别莽撞，立刻寻找支援。尾队的相关信息，我随后会群发到加密群，记得查收。”
　　
　　“对了。”
　　
　　天狗也想到什么，从口袋掏出一只小铁盒，打开，里面是11颗颜色各异的纽扣：“这是十二生肖的报警器，改良过，大家佩戴好，危急时刻捏碎它，三大组织的后勤部能立刻收到消息并精准定位，派出支援。”
　　
　　青灵一勾手指，装有报警器的铁盒自动挪到了会议桌中央，大家各自选走一个，佩戴在衣服上。
　　
　　罐头为自己选了一个白色，然后为高阳选了一个黑色。
　　
　　高阳戴好纽扣，看向众人：“还有什么要补充的么？”
　　
　　没人发言。
　　
　　高阳点点头，宣布道：“今天会议就此结束，陆续离开，别引起怀疑。”
　　
　　大家纷纷起身。
　　
　　高阳想到什么，又淡淡的补充一句：“青蛇，你留下。”
　　
　　青灵看一眼高阳，重新坐下。
　　
　　罐头都已经走到门口，一听见队长让青蛇留下，立马站住，脑袋从门口探进来，一脸好奇地看过去。
　　
　　“走了！”灰雄轻拍了下罐头的脑袋，把她给拉走了。
　　
　　天狗最后一个离开，轻轻关上门。
　　
　　会议室内，只剩下高阳和青灵。
　　
　　“有事？”青灵问。
　　
　　高阳看一眼手机，六点多了，到晚饭时间了。
　　
　　他笑着反问：“不是你约我的么？”
　　
　　青灵微微一怔，想起来了，是妹妹青翎约了高阳今晚吃火锅。
　　
　　“哦。”她点点头。
　　
　　“就近吃吧，我刚入学，对堕落街不熟，你有推荐么？”高阳问。
　　
　　“我问问她。”青灵闭上了眼睛，将近半分钟后，青灵才睁开双眼：“杯莫停。”
　　
　　看来两姐妹仔细商量了一番。
　　
　　“火锅店？”高阳确认。
　　
　　青灵点点头：“是。”
　　
　　“现在吃，还是再等等。”高阳问。
　　
　　青灵又闭上眼睛，这次，不到两秒就睁开了：“现在。”
　　
　　咦，这次达成共识挺快嘛。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，两人离开“边界行者”桌游吧，天色渐黑。
　　
　　堕落街人头攒动，来觅食和玩耍的大学生占满了餐馆和街边的小吃摊，整条街烟熏火燎，喧嚣吵闹，空气中充斥着纵情声色的“堕落”气息。
　　
　　高阳跟青灵穿过热闹的人群，来到设在二楼的“杯莫停”火锅店。
　　
　　店不算大，看得出是民房改建，里面除承重墙之外的墙壁全砸掉了，用木屏风隔成十几桌。
　　
　　整体装潢偏怀旧，充满市井的江湖气息，空气中飘满了新鲜食材的肉香味。
　　
　　“欢迎光临，请问是两位么？”热情的服务生小哥迎上来。
　　
　　“三人。”青灵回答。
　　
　　“嗯，我们先来找地方。”高阳很自然地补充道。
　　
　　“好，正好还有三人座，这边请。”服务生领高阳和青灵穿过大厅，来到尽头一个被屏风隔开的小地方。
　　
　　高阳忍不住笑了，这地方就是个露天阳台啊，还真是物尽其用。
　　
　　也好，地方虽小，但相对僻静，外面还能看到大学的人工湖，视野开阔。
　　
　　两人坐下，服务员拿来一次性的菜单，递给高阳一只铅笔：“点好单了随时叫我。”
　　
　　服务员离开，高阳将铅笔递给青灵：“你来点吧。”

