第440章 白凤凰
　　440、白凤凰
　　
　　
　　
　　
　　“白凤凰要复活了！”
　　
　　高阳大声喊出自己的推测：其实说复活并不准确，更像是“百足之虫死而不僵”的生兽，在鬣狗、圣水的血祭之下，出现了“诈尸”。
　　
　　高阳只能祈求，自己的推测是对的，如果是真正的生兽复活，恐怕这里的所有人都要死。
　　
　　青灵和曼蛇也大概猜出是什么情况，做好迎战的准备。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　山丘之上，无数的白骨拔地而起，飞向山顶的祭坛，那条铺陈而上的白色小径，也冒出地面，露出完整的脊椎骨形态，犹如变色天梯，卷起阵阵石沙，飞向祭坛中央。
　　
　　“闪开！”
　　
　　高阳发动【瞬移】，带着青灵和曼蛇避开了飞速冲过来的巨型脊椎骨。
　　
　　由于动作仓促，三人落到山丘的半山腰，打了个好几个滚才站稳。
　　
　　三人站稳后，重新看向山丘顶部。
　　
　　高阳只觉得头皮发麻，大脑一片空白。
　　
　　山丘顶端，正匍匐着一只由无数巨型白骨组成的庞然大物，它拥有竖长型的头骨，中间是一个诡异的竖立的眼窝，头骨下方连接着一根巨大的脊椎骨，穿过巨大的圆形肋骨连接着无数根细小的尾骨，至于肋骨两边则展开着遮天蔽日的翼骨。
　　
　　仔细看，才发现，鬣狗的头颅被一种黑色物质粘合在肋骨的内部，层层保护起来。
　　
　　眼前这只“白凤凰”，足有一辆大型客机那样庞大，或许是因为失去血肉和羽毛，它还无法飞行，沉沉地匍匐在山头，俯视着山腰间的高阳、青灵和曼蛇三人。
　　
　　“高阳！”
　　
　　黄警官已经赶到，他自然也看到了头顶的庞然大物，声音中多了几分寒意：“这是什么怪物？”
　　
　　“生兽。”高阳面无表情。
　　
　　“生兽？！”黄警官大为震撼，如果说之前的高级兽，还多少停留在人形态，那这个所谓的生兽，简直是某种远古生物啊。
　　
　　曼蛇冷冷补充：“它的尸骨被鬣狗的血液和圣水复活了。”
　　
　　“这叫复活？”黄警官难以理解：“也太渗人了！”
　　
　　“现在纠结这个重要么？”青灵手中多出两把刀，“上了。”
　　
　　【警告！幸运点收益增加至7000倍】
　　
　　高阳耳边响起系统警告的声音。
　　
　　那一刻，高阳甚至感到庆幸：还好还好，才7000倍，可以拼一把。
　　
　　压抑的黑影笼罩下来，巨大的白色骨翼朝着四人扇过来，带着死神般的狂风。
　　
　　“闪开！”
　　
　　高阳发动瞬移，抓住黄警官往旁边猛地避开。
　　
　　他之所以先救黄警官，是因为他相信青灵和曼蛇能自己躲开。
　　
　　果然，曼蛇直接往右边一蹿，青灵在跳跃的同时，发动【金属】，手中的两把乌金刀立刻带着青灵的身体一起飞了起来。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　两秒后，巨大的骨翼砸下，激荡起浓烈的烟尘，整个山坡再次震颤。
　　
　　普通人要是被它砸中，恐怕会直接变成肉酱。
　　
　　砸在地面的巨大翼骨没有抬起，而是沿着山丘的地面横扫过来，带着翻天的尘土和剧烈的气浪。
　　
　　高阳再次抓住黄警官的胳膊，往上猛地跃起，同时发动【瞬移】。
　　
　　两秒后，高阳跟黄警官落在了翼骨上，犹如站在一架高速奔驰的列车顶部。
　　
　　“自己小心！”
　　
　　高阳松开黄警官，在粗如大型管道的根根翼骨上跳动，三段瞬移后，他逼近翼骨与脊椎骨的连接处。
　　
　　高阳的想法很简单，想要打败白凤凰的尸骸，就得一点点拆掉它，让它重新变回一堆骨头。
　　
　　高阳决定先破坏连接翼骨的关节处，拆掉它的双翅。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳紧握的右手“蹭”的一声出现了耀眼的火焰，眼中金光四溢。
　　
　　他的拳头，缠绕着一圈能融化钢铁的火舌，打向白凤凰的关节骨。
　　
　　“轰——”
　　
　　结实的一记【焰拳】正中巨大的关节骨，凶猛的火焰以拳头为中心激荡开来，四处焚烧，一时间，四周的白骨都染上一层耀眼的金光。
　　
　　但如果从高空俯瞰，就会发现，那不过是一只巨大的“白鸟”的翅膀和身体的关节处，出现一小撮火苗，没几秒就无声地熄灭了。
　　
　　三秒后，高阳收回拳头，只觉得整条手臂都震麻了。
　　
　　然而，眼前那块巨大的关节骨，却几乎没有任何损坏，能融化钢铁的火焰配合着重拳的威力，仅仅在它的表面留下了一点点裂痕，离彻底破坏它还差十万八千里。
　　
　　在月光的沐浴下，这块早已没有生命的白骨，像是一座洁白神圣的墓碑，散发着不容亵渎和挑战的威严。
　　
　　这……怎么可能！
　　
　　当初，失去元素符文保护的莉莉娅，即便用强力鳞片武装全身，也被高阳的【炎拳】给融化成了空气啊，虽然那一拳他使用了“觉悟之力”。
　　
　　除王子凯的骨刺，高阳还从没有见过这么坚硬的东西。
　　
　　“呼——”
　　
　　翼骨再次挥动，强劲的气流将高阳掀飞，朝着半空抛起。
　　
　　半空高阳找准机会，发动瞬移，落回到了山腰上，他旁边，黄警官举着双枪，脸色有些绝望。
　　
　　高阳的5级【火焰】都无法造成伤害，他的5级【枪神】打出的子弹，恐怕也只是在给这个白骨巨鸟刮痧。
　　
　　另一边，青灵和曼蛇也没有坐以待毙。
　　
　　青灵手持唐刀，双脚踩着秀刀，御刀飞行，飞向白凤凰的头部。
　　
　　而曼蛇，凭借【壁虎】的粘性，敏捷地跳跃在白凤凰的骨头上，犹如在攀爬一座钢筋铁塔，转眼就爬到了怪物的颈部位置。
　　
　　踩着秀刀飞行的青灵，率先抵达头部，她用力一跃，从高空坠落，整个人逆着月光，双手握住的唐刀散发着阵阵幽蓝色刀气，将身后的月亮“劈”成了两半。
　　
　　“啊！”
　　
　　青灵带着势如破竹的刀气，劈向巨鸟的白色头盖骨。
　　
　　“呲——”
　　
　　刀气先行，在白色头骨上荡出一道蓝色涟漪。
　　
　　锋利的唐刀后至，砍进头骨中。
　　
　　下一秒，青灵的双脚也踩在巨大的头骨上。
　　
　　成功了，刀刃砍进了白骨，但也不过是深入几寸，在白骨上留下一道狭长的裂痕。
　　
　　青灵一惊，按照她脑海中的预演，她应该将整个头骨劈成两半才对。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　白骨巨鸟的脊椎尾骨蠕动起来，尾部上的无数细骨——这仅仅是针对它自己而言，对人类来说，这些细骨也粗如电线杆。
　　
　　无数细骨像水蛇一样钻上半空，刺向青灵。
　　
　　青灵感受到脚下袭来的紊乱气流，不敢再停留，猛地一跳，坠向山坡，坠落到半空时，秀刀旋转而来，稳稳接住青灵的双脚，青灵御刀飞行，轻巧地穿梭在无数细骨当中，仿佛一个逆着白色浪花的冲浪少女。
　　
　　无数根细骨跟青灵擦肩而过，没能伤害到她。
　　
　　而其中一根细骨上，攀附着一个人影，正是曼蛇。
　　
　　他在爬行途中，看到了无数细骨飞向上空的青灵，在它们与曼蛇擦肩而过时，他看准时机跳了上去，打了一趟顺风车。
　　
　　曼蛇把握机会，从细骨上跳下，稳稳落到怪物的白色头骨上。
　　
　　他抓起手中的乌金短刀，用力插入青灵之前劈砍的骨缝中，用尽全身力气，狠狠一刺，整把乌金短刀都刺了进去。

