第433章 没得选
　　433、没得选
　　
　　
　　
　　
　　“咚——”
　　
　　昏暗的杂物室内，金发女郎被对方一把推到墙壁上。
　　
　　她抬起头，慢慢看清楚了对方，是一个棕发碧眼的中年男人，熊腰虎背，长满弯曲胡须的方脸，双眼圆溜溜的，一只硕大的酒槽鼻，表情凶悍。
　　
　　金发女郎不再尖叫，而是冷冷地看着男人，刚要开口，就被男人打断了。
　　
　　“该死的！安娜，我不是让你滚蛋，滚得越远越好么？”男人凑近女人，尽量压低了声音，却压抑不住怒气：“你怎么又回来了！”
　　
　　“我……”
　　
　　“别告诉我你又去赌场了？”男人叉着腰，一脸烦躁：“该死的，要不是看在往日的情分上，我当初就把你给做掉了！”
　　
　　“对不起，我……”
　　
　　“闭嘴！臭婊子！”男人瞪着女郎，眼神一点点冷下来：“不管你有什么借口，你都不应该出现在这！我骗他们说我解决掉了你，要让他们知道我在撒谎，哦，天啊，该死的，我也会没命的！”
　　
　　男人说着，从腋下掏出了一把消音手枪。
　　
　　“天啊，你，你要做什么？”叫安娜的金发女人吃惊地张大了嘴，不敢相信男人竟然拿枪指着自己。
　　
　　“安娜，对不起，别怪我，这都是你自找的……”
　　
　　“等一下！”安娜的脸上瞬间没有了害怕，反而带着一丝嘲笑：“你要杀的是安娜，跟我有什么关系呀？”
　　
　　男人一惊，忽然发现眼前的金发女人变得很十分陌生。她长着一张柔和的少女脸庞，昏暗的光线下，她的金发也慢慢变成了灰紫色。
　　
　　这是变脸术？还是魔术？
　　
　　男人吓坏了，但并没有晕过去，看来是比较稳定的迷失兽，自动修正了逻辑和认知。
　　
　　他感到害怕，想要开枪，手腕处却传来一阵剧痛，消音手枪顿时手中脱落。
　　
　　高阳一手掐住男人的手腕，一手接住半空的手枪，迅速塞进男人的嘴中，阻止他因为剧痛而尖叫，男人慌乱万分。
　　
　　“唔唔唔……唔唔……”
　　
　　“我问，你答。”高阳用西国语说道：“想不想活命，全在于你，懂？”
　　
　　男人脸色煞白，满头大汗，他一动不敢动，用力地眨眼睛。
　　
　　高阳松开男人的手，将消音手枪的枪管从他的嘴中拔出来，侧身去开仓杂物室的门锁。
　　
　　男人抓准机会，立刻扑向高阳想要夺枪，高阳飞快抬手，一眨眼，枪管再次抵住了男人的下巴。
　　
　　高阳背对着男人，一边开门，一边冷冷说道：“我耐心有限，不会再给你第二次机会。”
　　
　　“饶，饶命……”男人见识到高阳的可怕，他双腿跪下，举起双手，这一次，他再也不敢反抗。
　　
　　“咔。”
　　
　　门打开，外面的陈萤走进来，将门轻轻关上。
　　
　　她一脸惊叹，看向奈奈：“真有你们的啊，连我都骗了。”
　　
　　“奈奈，演得不错。”高阳表扬道。
　　
　　“呵，竟让吾王扮演这等蝼蚁之辈，这是何等的屈辱啊，尔等还不跪下感恩……”
　　
　　“再不住嘴，今晚让你跟青蛇睡一床。”高阳说。
　　
　　奈奈一秒闭嘴。
　　
　　高阳低头看向这个酒馆老板，他跪在地上，浑身发抖，裤裆处已经湿了一大片。
　　
　　不是，你也太怂了吧。
　　
　　也好，省去我动粗。
　　
　　“我问，你答。”高阳重复一遍。
　　
　　“是，是，是……”男人一脸说了三个是。
　　
　　“名字。”
　　
　　“理查德。”
　　
　　“跟安娜什么关系？”
　　
　　“朋、朋友……”理查德抬头看一眼高阳锋利的眼神，立刻补充道：“还，还有合作关系，她，她是我的线人……”
　　
　　“迪克家的窃听器，是不是你让安娜偷装的？”高阳直奔主题。
　　
　　“……是。”
　　
　　“你服务于谁？”
　　
　　“不，我不能说……求求你……”理查德双手合十，小声哭着哀求道：“他们，他们会杀了我。”
　　
　　“不说，我立刻杀你。”高阳握紧消音手枪，扳机上的食指微微收紧。
　　
　　“别！别杀我！我说，我全说……”理查德求饶，“我不知道他的真名，他，他自称慈善家……前两年我赌博，欠了高利贷，他替我还清了，但是，有条件……”
　　
　　高阳看一眼陈萤。
　　
　　陈萤会意，立刻上前，一把扯开理查德胸前的衬衫，果然，胸口正中心，有一个金钱的符号，像是黑色的纹身。
　　
　　“继续说。”高阳没有感情。
　　
　　“条件就是，我每周都要给他抓一个猎物，慈善家会提要求，妙龄少女，健壮男人，有时候，也会要老人，甚至是孩子……该死，孩子是最麻烦的，哪个孩子会上我这里啊……”
　　
　　“反正，我想办法，把猎物弄晕，丢到这，天亮之前，会有人开车过来，从后门把猎物运走……这事，必须隐蔽处理，不能留下痕迹。”
　　
　　看来，饮料厂仓库下面的地下室，那些被鬣狗残忍虐杀的迷失者，都是从理查德这儿“进货”的。
　　
　　“还有吗？”高阳问。
　　
　　“还有，还有……”理查德全部坦白：“酒馆这地方，能打听到不少情报，像安娜这种线人，我手里有五六个。慈善家说，如果，如果有谁在打听他，一定要及时告诉他，另外，他还让我散布一些假消息，引诱想来打听他的人上钩。”
　　
　　“什么假消息？”陈萤问。
　　
　　“是，是关于一个组织，叫苍母教。”理查德如实回答。
　　
　　高阳和陈萤迅速交换了一下眼神。
　　
　　“关于这个慈善家，你还知道什么？”高阳声音冷厉。
　　
　　理查德沮丧地摇着头：“我，我不知道，我一共也就见过他两次，他每次都戴着面具……”
　　
　　“给你十秒。”高阳将枪口抵住理查德的太阳穴：“好好想想。”
　　
　　“等等，请等等……”理查德抖得厉害，他满脸恐惧，瞪大双眼，拼命回忆见慈善家时的画面和细节。
　　
　　“啊！”
　　
　　理查德激动地喊出声，意识到自己动静太大，又立刻压低声音，带着讨好的笑容抬头看向高阳：
　　
　　“皮鞋，这位慈善家的皮鞋是手工订制的，我知道那家店，一个老字号的服饰店，有裁缝，有鞋匠，只服务于有钱人。我想，在那订制的顾客不会太多，你们，你们可以从那里找线索。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　目标没有撒谎，态度为中立。
　　
　　高阳看陈萤一眼，陈萤从口袋掏出一支笔和一个小笔记本：“地址写上。”
　　
　　“是，是！”理查德跪在地上，立刻写下地址。
　　
　　陈萤看一眼，收好纸和笔。
　　
　　“还能想起什么？”高阳继续问。
　　
　　“我知道的就这些，我发誓！我真的没有任何隐瞒了……”理查德满脸的卑微和真诚。
　　
　　高阳点点头，眼神冷下来，“死前有什么遗言？”
　　
　　“不，别杀我……我都交代了……”理查德绝望了，他开始求饶：“求求你，大发慈悲饶了我……”
　　
　　“你知道你杀了多少人么？”高阳问。
　　
　　“不，我没杀人，我根本不知道这些人会被送往哪！”理查德强词夺理：“杀人的是慈善家！不是我！我，我没得选！我是被逼的！”
　　
　　“那些被你害死的人，他们也没得选。”高阳举起消音手枪：“在我的家乡有一句话，善恶终有报。你的报应，就在今天。”

