第421章 环游世界
　　421、环游世界
　　
　　
　　
　　
　　高阳看着初雪，虽然很不应该，但这一刻，他深切地意识到：初雪太像自己的一只宠物了。
　　
　　这让他想起一句话：你的世界里有很多朋友，但宠物的世界里只有你。
　　
　　然而，高阳不想将初雪当成一只宠物，这样看似爱怜，实则是看轻了她。
　　
　　初雪是一个有血有肉、有情感、有智力、有灵魂的高级生命，跟他是平等的。
　　
　　虽然目前有点困难，但高阳还是决定跟初雪解释复杂一点的事，帮她慢慢成长。
　　
　　“初雪，人的感情是很复杂的……”
　　
　　“我不是人。”初雪噘着嘴，赌气地打断道：“我是鬼！”
　　
　　“呃，人也好，鬼也好，我们的感情都是很复杂的。”高阳耐心地笑着解释：
　　
　　“有亲情、友情、爱情，还是很多其他感情，就像你，你跟你姐姐之间，就是亲情，跟我是友情。”
　　
　　初雪似懂非懂。
　　
　　“我们的一生，会遇见很多人，会产生不同的感情，不管你多在乎一个人，都不应该独占他，这是不对的。”
　　
　　当然，爱情除外，不过这个对初雪而言更复杂，就先不讲了。
　　
　　“可是，可是……”
　　
　　“初雪，如果，现在我让你在我和你姐姐之间做选择，我们中的一个必须永远离开你，你怎么选？”
　　
　　初雪认真代入进去，立刻皱起了眉头，陷入痛苦挣扎：“不要，我不要选……”
　　
　　“如果你一定要我在你、王子凯和青灵当中做选择，我也会很痛苦啊……”
　　
　　初雪微微垂下眼，点点头，“我，我好像有点明白了。”
　　
　　可是，为什么还是有点不开心啊。
　　
　　“哼！”初雪别过头，再次噘着嘴：“那我也要交新朋友！”
　　
　　高阳哭笑不得：真是小孩子，还赌上气了。
　　
　　“好啊。”高阳不反对。
　　
　　“嗨，美女。”这时，一个染着金发，打扮时髦到有些浮夸的男人走过来，“这是你男朋友么？”
　　
　　初雪看一眼高阳，摇摇头：“不是，我们是好朋友。”
　　
　　“哦，朋友啊。”男人眼底闪过一丝意味不明的光泽，笑容略有些轻浮：“我也想跟你交个朋友，可以么？”
　　
　　初雪愣了两秒，笑着点点头：“可以啊。”
　　
　　“美女，你不是这个学校的吧，你长这么漂亮，要是这学校的早出名了，我肯定见过你。”男人继续说。
　　
　　“嗯，我，我是隔壁学校的。”初雪笑着撒谎。
　　
　　男人见有戏，脸上的笑容更加殷切：“你看，择日不如撞日，今晚有空么，我那边还有几个朋友，我们一块去酒吧坐坐……”
　　
　　“酒吧？”初雪还没去过酒吧，她上前一步：“好啊。”
　　
　　高阳冷着脸，将初雪拉到自己身后，迎上金发男。
　　
　　“下次吧，我们还有事。”
　　
　　金发男顿时有点不爽，但他还是忍住，强颜欢笑地拿出手机：“那行吧，美女，留个联系方式，我们下次再约……”
　　
　　“不必了。”高阳再次拒绝。
　　
　　金发男的耐心用尽，他瞬间变脸，用力推了下高阳：“你TM哪根葱啊，管得也太宽了，自己没本事把妞还不让老子……”
　　
　　“不准欺负高阳！”
　　
　　初雪冲上去，用力一把将金发男推开。
　　
　　金发男一个踉跄跌倒在地，他没想到初雪的力气竟然这么大。
　　
　　他气急败坏地站起来：“臭婊子装什么啊，你这种骚货老子玩多了……”
　　
　　金发男没说下去，高阳冷冷盯着他，眼底掠过一丝真实的锋利杀机。
　　
　　金发男顿时感到无以复加的恐惧，这恐惧仿佛来自内心深处的第二本能，完全不讲道理，不讲逻辑，明明不应该这么害怕呀，可，就是害怕，怕到浑身打颤，牙齿打颤。
　　
　　“滚。”高阳吐出一个字。
　　
　　“你，你你你给我等着……”金发男还嘴硬，双腿却跑得比狗还快。
　　
　　高阳望着金发男跑远，确认他没有任何兽化的迹象，应该是只迷失兽。
　　
　　高阳松口气，转身看向初雪，语重心长道：“初雪，我不是反对你交朋友，但不能随便交，这世上有很多坏人……”
　　
　　“我知道他是坏人。”初雪调皮地笑了，大眼睛弯成一道月牙。
　　
　　“啊？”高阳糊涂了。
　　
　　“他身上的气味不好闻。”
　　
　　初雪伸手挽着高阳的胳膊，把脸埋进高阳的胸口：“你的气味好闻。”
　　
　　高阳恍悟：差点忘了，初雪的第二形态是猫啊，猫自有它判断危险、分辨好坏的特殊方式。
　　
　　“那你刚才为什么要答应他？”高阳问。
　　
　　“我故意的。”初雪坏笑了起来，“嘻嘻。”
　　
　　高阳愣住：初雪啊初雪，原来这三个月，你不仅长身高了，还长心眼了呀。
　　
　　高阳又揉了揉初雪的脑袋：“下次不准这样了。”
　　
　　“嗯。”初雪还抓着高阳的胳膊，撒娇道：“高阳，你跟她吃火锅了！我也要吃火锅！”
　　
　　不是吧，这一茬还没过去啊？
　　
　　高阳心中叹气：我倒是不介意请你吃火锅，可我这才吃完啊，现在哪吃得下。
　　
　　“下次吧，下次我请你吃烤鱼。”高阳说。
　　
　　“好！”初雪开心地答应，随即她眼珠一转：“现在我也要吃，我不管，她吃了，我也要吃！”
　　
　　高阳知道，这事不给个交代是过不去了。
　　
　　高阳忽然想起什么，从口袋掏出两颗薄荷糖，“给。”
　　
　　初雪兴奋地接过：“这是什么？”
　　
　　“糖，请你吃。”高阳保证：“她没吃过，只给你吃。”
　　
　　“嗯！”初雪立刻撕开一颗糖，丢进嘴里。
　　
　　“唔……好吃，清清凉凉的，还很甜！”初雪双手握拳，开心地原地跳圈，搭落在胸前的两个银色软马尾也跟着起落。
　　
　　高阳每次吃完火锅，总是习惯性地在柜台拿两颗薄荷糖，清理一下口腔中的味道。
　　
　　不过青灵不喜欢薄荷味，所以这糖确实只给初雪吃了，高阳没撒谎。
　　
　　初雪，这次就委屈你了，下次请你吃大餐。
　　
　　高阳一边看着开心乱跳的初雪，一边在心里说着。
　　
　　初雪嘴里含着薄荷糖，声音有些含糊，“高阳，那我走了。”
　　
　　“就走？”
　　
　　这次轮到高阳失落了：之前你每次来找自己，都会待上一段时间，这次怎么才聊几句就走了啊。
　　
　　“嗯。”初雪认真的点头，“我要跟姐姐、春大人还有惊蛰叔叔去环游世界，等结束了，我再找你玩。”
　　
　　“环游……世界？”高阳以为自己听错了。
　　
　　“春大人想带我们去看看世界。”初雪说。
　　
　　高阳腹诽：迷雾世界才多大啊，有什么好看的。
　　
　　等等，也不能这么说，如果这世界真的只剩下两年的寿命，最后再好好看一眼自己生活过的地方也没错。
　　
　　春大人，想不到啊，你还是个文艺青年——不，老年。
　　
　　“好，祝你们一路顺风。”高阳真心说到。
　　
　　“嗯嗯，我已经在学写字了，我会给你写信的！”初雪认真地保证道，朝高阳伸出小拇指。
　　
　　“好，期待。”高阳也伸出小拇指。
　　
　　两人拉了拉勾。
　　
　　初雪嘴中还含着薄荷糖，舍不得吞下去。
　　
　　她抿嘴一笑，朝高阳挥挥手，欢快地跑走了，仿佛真的只是一个可爱的高中生。

