第475章 机械飞升
　　475、机械飞升
　　
　　
　　
　　
　　乌夫人双手交叉抬起，挡下青灵的攻击。
　　
　　青灵用力一压，势头很足，乌夫人双脚一沉，踩碎了水泥地，身体也稍稍压弯。
　　
　　但这完全不足以威胁到乌夫人，她的腰部爆发出力量，辐射到全身，手臂用力一抬将青灵推开。
　　
　　就在这时，两抹寒芒出现在了乌夫人的右侧。
　　
　　是两把乌金飞镖，想要袭击乌夫人的头部，原来青灵这一招是声东击西。
　　
　　“嘶嘶——”
　　
　　乌夫人脑袋猛地往后一偏，还是没能躲过，锋利的乌金飞镖从她的脸颊上划过。
　　
　　得手了么？
　　
　　青灵定睛一看，眉头一蹙：没有。
　　
　　乌夫人缓缓摆正脸，她的右脸颊和鼻梁被乌金飞镖割出一道深深的口子，却没有流出任何血液。
　　
　　青灵看清了，那不过是某种仿真的纤维皮肉，在她脸部皮肉的下面，是灰白色的“乌金头骨”。
　　
　　青灵感到不寒而栗。
　　
　　这个乌夫人，竟然连头部的骨头都换成了乌金属！
　　
　　现在的技术手段真的可以做到这一步么？一般人根本不可能活下来。
　　
　　但这个乌夫人，却可以靠着天赋【强大】做到这一步。
　　
　　“什么是强大？”
　　
　　乌夫人伸手抓住脸上被割开的“皮肉”，一把撕下来，露出小半张乌金属的脸和一些复杂的人工纤维组织。
　　
　　“不惜一切代价去进化，这就是强大！”乌夫人声音高亢，带着一丝癫狂。
　　
　　“你根本不算人了。”青灵说。
　　
　　“呵呵，怎么不算呢？”乌夫人微笑着：“人不也是由单细胞演变而来么，谁规定人类的未来，不能是机械飞升？”
　　
　　“可惜啊。”
　　
　　乌夫人语气忽然变得憎恨和不甘：“我暂时还无法把大脑也替换掉，但我相信，只要把【强大】升到满级，一定可以实现真正的进化！”
　　
　　然而想升到满级，谈何容易。
　　
　　首先她得拿到强化符文，突破4级，接着还要杀掉所有高序列的天赋者，正是他们的存在，剥夺了尾队们天赋升级的可能性。
　　
　　乌夫人就是为了这个目的，才效力于苍母教。
　　
　　青灵暗暗思索：跟我猜的差不多，她唯一的弱点只剩大脑，找到机会，我可以赢！
　　
　　青灵深吸一口气，双刀一振，冲向乌夫人。
　　
　　“轰——”
　　
　　就在这时，不远处爆开一阵灼热强劲的火焰气浪，瞬间将青灵和乌夫人给掀飞，昏迷在地的老高也被掀飞，无声地滚出了七八米。
　　
　　……
　　
　　一秒前，高阳打出能量全开的【焰拳】。
　　
　　刑空毫不畏惧，也打出一记左拳，身上的淡金色光芒瞬间汇聚到左拳上，完美地接下高阳这一拳。
　　
　　两拳相撞，炙热的火焰融合着耀眼的金色能量荡开，一道通红的火柱直冲天空，被夕阳染红的天空顿时黯然失色。
　　
　　高阳内心是震惊的，并非因为刑空忽然变强接下自己的焰拳。
　　
　　而是，高阳感觉自己这一拳，打在了完全相等威力的拳头上。
　　
　　刑空的对抗是如此的完美，没有比高阳强出一分，也没有比他弱出一分。
　　
　　高阳觉得像是打在自己的镜像上，这就是所谓的“道高一尺魔高一丈”？
　　
　　几秒后，高阳左拳上的火焰消散，刑空毫发无伤。
　　
　　两人的拳头还对着拳头，僵持了一秒。
　　
　　刑空收回拳头，后跃开来，一脸卑鄙地嘲讽道：“废物，你就这点本事也想替你爸报仇？再这样下去，你妈和你妹都要变成10号的玩具了哈哈哈……”
　　
　　高阳在盛怒之下打出一拳，尽管没能对刑空造成伤害，但体内的愤怒情绪却得到短暂的发泄。
　　
　　这一刻，高阳的大脑进入短暂的冷静。
　　
　　等等。
　　
　　哪里不对！
　　
　　快想想，快想想……
　　
　　终于，高阳拨开纷乱的表象，抓住事物的本质，抓住了凌乱线团中的那一根线头！
　　
　　——刑空，是在故意激怒高阳。
　　
　　刑空抱着高阳父亲跑走，是为了把高阳和青灵吸引到自己的临时据点，跟队友乌夫人合力杀敌。
　　
　　这点可以理解。
　　
　　可为何，刑空不马上杀死高阳的父亲，而是重伤他，并告诉高阳，他父亲最多只能活两分钟。
　　
　　真的是为了战斗乐趣？
　　
　　不，是为了乱高阳的分寸。
　　
　　高阳救父心切，必然顾不上思考其他。
　　
　　接下来，刑空跟高阳过招，被高阳的幻影阴了一拳，受伤不轻。
　　
　　高阳趁机给父亲注射C药剂，救了父亲一命。
　　
　　然后刑空立刻改口说：他早就给高阳父亲下了毒，父亲必死无疑。
　　
　　仔细想想，刑空根本没机会对高阳的父亲下毒，他也不是一个下毒类型的觉醒者，他就是随口撒的谎。
　　
　　刑空为什么要这样做，自然是为了再度激怒高阳，不能让高阳处于冷静状态。
　　
　　亲人是高阳的软肋，他确实中计了，瞬间就变成愤怒的奴隶，而没有去思考很多不合理之处。
　　
　　事实上，在整个过程中，刑空一直不忘记用言语羞辱和挑衅高阳，唯恐高阳不愤怒。
　　
　　高阳越愤怒，他越开心。
　　
　　——暴躁！
　　
　　闪念间，高阳全想通了：为何刑空的“战力值”会不断提高，仿佛一直隐藏着真正的实力。
　　
　　并且他实力的每一次上升，都是在高阳更加愤怒之后出现的。
　　
　　原来【暴躁】天赋，并非自己越暴躁就越强大，而是让敌人越暴躁，自身就越强大。
　　
　　他的能量，来自于敌人暴躁后的能量。
　　
　　一开始，刑空身上笼罩着淡绿色的光芒。
　　
　　高阳第一次愤怒时，刑空身上的光芒变为淡蓝色。
　　
　　高阳加剧愤怒后，刑空身上的光芒变为淡金色。
　　
　　刑空一直在偷偷吸食高阳的能量，再用它来对抗高阳。
　　
　　高阳越是暴躁和愤怒，体内的能量就越容易被刑空夺走并用来武装。
　　
　　所以，高阳不是在跟刑空战斗，是在跟自己的极限战斗。
　　
　　高阳迅速冷静下来，试着感受体内的能量，果然，消耗程度比往日的战斗翻了两倍。
　　
　　高阳额角流下一滴冷汗。
　　
　　真凶险啊，差一点着了他的道。
　　
　　现在的刑空，短时间内已经达到高阳常规状态的最高实力，难以对付。
　　
　　高阳心一横：只能用那一招了。
　　
　　高阳心中冷笑：我已经看穿你的底牌，而你，对我的底牌一无所知。

