第420章 长高了
　　420、长高了
　　
　　
　　
　　
　　青翎放下筷子，把一缕垂下的头发撩到耳后，看着眼前沸腾的火锅，“我父母死后，姑姑收养了我，她没结婚，经常换男友，但都不长久。”
　　
　　“初一暑假，我姑姑带回家一个男人，那人特别猥琐，总是讲荤段子，看我的眼神也很恶心，很下流。有天半夜，我被吵醒，发现有人正在偷偷撬锁，我立刻躲进床底下，不一会房门打开，果然是他……”
　　
　　“他想对你不轨，被你逃过一劫。”高阳合理猜测：“自那之后，你开始厌男。”
　　
　　“不是。”青翎话风一转：“他不是色狼，是吞噬者，怀疑我觉醒了，想吃我，虽然我到现在都不知道自己哪里暴露了。”
　　
　　高阳尴尬：姐，你这不按套路出牌啊。
　　
　　“那晚，姐姐杀了它。”
　　
　　高阳一惊：果然是个狠人啊，那么小的年纪就能独自杀死一只吞噬者。
　　
　　“那只吞噬者死后，尸体变回来，姐姐把他处理成是坠楼身亡。第二天警察来了……”青翎停顿了下，“反正，我没被怀疑，姑姑很受打击，那之后好些年都没再找过男人。”
　　
　　高阳静静听完，很想吐槽：所以，这跟你讨厌男人没什么关系啊。
　　
　　青翎也意识到自己跑题了，继续说：“这些年，姑姑找了不少男人，他们一开始都对她不错，甜言蜜语，连哄带骗的。可要不了多久就会厌烦她，住她的房子，花她的钱，喝醉酒了还打她，有些男人，还把主意打到我身上，不过我有姐姐，不怕他们。”
　　
　　青翎微微叹气，声音透着一丝同情：“姑姑这辈子，就没遇上过好男人。”
　　
　　高阳默然。
　　
　　“所以，男人没一个好东西。”青翎得出结论：“就算一辈子不谈恋爱，不结婚，我跟姐姐也可以过得很好。”
　　
　　高阳犹豫了下，还是决定更正她的极端想法：“你姑姑确实挺倒霉，找的男人都很烂，但这世上还是有好男人，不能一棒子打死。”
　　
　　“别跟我说你就是。”青翎看向高阳，微微眯眼，似笑非笑。
　　
　　“我不算。”高阳有点不好意思，“不过我爸就是好男人，很爱我妈，对我们也很好。”
　　
　　“还有老王也是好男人，还有黄警官，你看对苏老师多好啊。”
　　
　　青翎若有所思。
　　
　　忽然，她的身体一怔，眼眸流转。
　　
　　青灵的人格回来了，她换上酸辣口味的酱料碗，拿起筷子继续吃东西，还不忘闷闷地说了句：“快吃，再不吃肉就老了。”
　　
　　……
　　
　　一顿火锅断断续续吃了一个小时，两人……不对，是三人都心满意足。
　　
　　结账后，青灵先离开。
　　
　　高阳去上了个厕所，逗留了一会，才离开火锅店。
　　
　　天彻底黑了，年轻人的夜生活才刚刚开始，高阳走出人声鼎沸的堕落街，决定回寝室。
　　
　　途经大学的人工湖，秋风送爽，月色怡人，吃饱喝足的高阳决定消消食，他沿着湖边的小石路散步，任由思绪蔓延。
　　
　　不一会，他停下脚步，神经紧绷，察觉到有人迅速逼近自己。
　　
　　但是，并无恶意。
　　
　　而且，从那熟悉又急切的脚步声来判断，只能是……
　　
　　“高阳！”
　　
　　初雪直接从身后扑了过来，从背后抱住高阳，双手搂着高阳的脖子，整个人都跳到了高阳的背上。
　　
　　高阳无奈地笑了：“初雪，下次打招呼记得从正面出现。”
　　
　　“嘻嘻，我就知道你一定会醒来！”初雪还搂着高阳，尖尖的下巴枕在高阳的肩上，“高阳，你醒了怎么都不告诉我呀！”
　　
　　“我倒是想告诉你，但你又没手机，怎么联系呀。”高阳说。
　　
　　“对哦！”初雪反应过来：“我之前经常偷偷来医院看你，最近有事没来，没想到你竟然醒了。”
　　
　　“好了好了，先下来吧。”高阳拍拍初雪抱住自己脖子的手。
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪从高阳的背后跳下来，高阳转身，眼前一亮。
　　
　　这次的初雪不再是一件大斗篷。
　　
　　她穿一件宽大的棕色卫衣，一直遮到了大腿，银发往两边梳下来，发尾扎着蝴蝶结，两个蓬松的大辫子柔顺地垂落在胸前。
　　
　　大卫衣下是一双纤细的玉腿，穿帆布鞋和黑色中筒袜，活脱脱一个元气邻家的美少女。
　　
　　高阳很少用美少女形容一个女孩，因为美少女不仅要美，要年轻，还要具备单纯、可爱、娇俏的少女感，初雪完美符合。
　　
　　“高阳！”初雪认真盯着高阳的脸看了几秒，有些心疼：“你瘦了！”
　　
　　高阳伸手揉揉初雪的头：“初雪，你是不是长高了点？”
　　
　　“嘿嘿！”初雪骄傲地举起右手，用食指和拇指比划着：“长高了1厘米。”
　　
　　高阳笑了：不是，我就随口一说，没想到你还真长高了呀。
　　
　　“姐姐说，我只要再吃你两次，就可以变得跟她一样了。”初雪的表情天真又期待。
　　
　　高阳顿时膀胱一紧，背冒冷汗：还是慢点吧，我属性值涨得都没你吃得快啊。
　　
　　而且，你现在这样挺好啊，不用急着变成白露那种高贵美艳型。
　　
　　初雪清澈的赤眼盯着高阳看，忽然，她脸上的笑容消失。
　　
　　她上前一步，凑到高阳的胸口，用力嗅了嗅他的衣服，然后生气地叫起来：“有别人的味道，你刚跟谁在一起！”
　　
　　“一个朋友。”高阳说：“一起吃了火锅。”
　　
　　“是谁？”
　　
　　“青灵，你应该见过吧。”高阳努力回忆：“你第一次见我的时候，就是张大爷异变的那一次。”
　　
　　初雪红宝石般的大眼珠一转，总算想起来了，她张大了嘴巴：“啊，是她！那个黑头发的女孩。”
　　
　　“对，是她。”
　　
　　“她，她也是你的好朋友么？”初雪问。
　　
　　“是啊。”高阳在心里补充：不仅仅是朋友，还是并肩作战的同伴。
　　
　　“高阳！你怎么那么多好朋友啊！”初雪有点生气，鼓起嘴：“我不开心！”
　　
　　“初雪。”高阳有点为难，试着跟初雪讲道理：“好朋友本来就可以不止一个呀，你看，王子凯也是我的好朋友，你不是也不介意么?”
　　
　　初雪一想，又觉得很有道理。
　　
　　可是，好像还是哪里不对劲，可她的小脑瓜一下又想不明白。
　　
　　“可是，可是我只有你一个好朋友啊！”初雪顿时有点委屈。

