第495章 狐仙
　　495、狐仙
　　
　　
　　
　　
　　高阳接起陈萤的电话，全程都没说话，两分钟后他快速回了声“知道了”，便挂了电话。
　　
　　“怎么样？”黄警官急切地问。
　　
　　高阳看一眼黄警官：“立刻去玉扇山，路上说。”
　　
　　玉扇山是岛国最有名的一座活火山，高耸入云，山脉青翠，山巅白雪皑皑，放眼望去，犹如一把倒挂在天空的扇子，由此得名。
　　
　　从D区到玉扇山有地铁和大巴两条“官方通道”。
　　
　　大巴二十四小时发车，三小时一趟。
　　
　　四人离开网咖，前往大巴车站，凌晨3点买的票，4点发车。
　　
　　由于是半夜，大巴车上没几个人，高阳四人坐在大巴车的末尾，用母语小声交流。
　　
　　陈萤找出存档的岛国探索资料，信息繁多，她连夜查找，最终也没能找到高阳他们想要的类似西国那个祭坛的线索。
　　
　　但资料中有记录，生活在玉扇山那一带的人，有着浓厚的神灵崇拜民俗文化，类似于雪国的极光镇。
　　
　　如果真有“白凤凰祭坛”这种东西，可以先去玉扇山的区域找找。
　　
　　虽然这个线索过于宽泛，但在朱雀审问埃蒙德的尸体之前，这的确是唯一的线索了。
　　
　　早上七点，四人在玉扇山附近的小镇下车。
　　
　　四人先找到一家温泉旅馆下榻。
　　
　　老板娘是个五十多岁的本地人，穿素雅的蓝白色浴服，黑发盘起，她身材瘦小，笑容热情，透着一股生意人的殷切。
　　
　　天狗会说岛国话，跟老板交流无障碍。
　　
　　四人以游客身份定了两间双人房，酒店内是木质装修，古朴雅致。
　　
　　四人吃了一碗当地的特色拉面作为早餐，便回房讨论下一步行动。
　　
　　吃早饭时，天狗跟老板娘进行了充分交流，得出了一些线索。
　　
　　“老板娘说，这边有很多一日游旅行组，有很多兼职导游，带散客们吃美食，泡温泉，登山露营等等，上午9点开始，五人以上就可以成组。”
　　
　　“其中有环玉扇山一日游的项目，专门参观各种神社的，还有专门登玉扇山的。”
　　
　　天狗说完，高阳想了下，拿下自己的红水晶项链，扔给黄警官：“我们分头行动，黄警官你跟天狗去登玉扇山，我跟青灵参观附近的神社，有任何发现，随时联系。”
　　
　　“可以。”黄警官将红水晶项链戴在胸前。
　　
　　高阳看一眼手机时间：“还有些时间，我们小睡一会。”
　　
　　……
　　
　　8点30，四人离开旅馆，来到小镇广场上，果然有不少当地的兼职导游在拉客，手里举着牌子，上面写着一日游的路线行程。
　　
　　天狗和黄警官报名了登玉扇山的一日游，凑满七个人就出发了。
　　
　　高阳和青灵假装情侣，报名了参观神社的一日游，导游是个微胖的年轻女孩，一问才知道，她是来自离城的留学生，在这兼职打工。
　　
　　很快，又报名了两队来自离城的情侣，六人便出发了。
　　
　　大家一起吃乌冬面，然后坐上环玉扇山的电车。
　　
　　上午十点，电车“轰隆轰隆”地晃荡着。
　　
　　高阳和青灵并肩而坐，一边听着导游热情地讲解，一边看着电车外的景色。
　　
　　近处是高高低低的漂亮民房，四处环绕着小桥流水和绿色植物，远处则是玉扇山，随着电车的前行缓慢地靠近，阳光明媚，天空干净，颜色鲜艳得像是一副风景画。
　　
　　不知不觉间，高阳都变得放松和悠然。
　　
　　若不是有要事在身，这或许是一次不错的旅行。
　　
　　导游果然讲到了玉扇山这个名字的由来，讲到最后她笑了，微胖的脸上露出两个酒窝：“不过我每次看它，都觉得它更像冰激凌。”
　　
　　大家都笑了，高阳注意到，身旁的青灵竟然认真地点了点头表示赞同。
　　
　　下电车后，导游带着大家参观起附近的神社。
　　
　　高阳拿出手机一会拍拍风景，一会拍拍“女朋友”，尽职尽责地扮演着情侣。
　　
　　导游娴熟地讲解着，岛国神社里供奉的神千奇百怪，有些来自神话故事，有些来自先祖，有些是自然环境和动植物，反正万物皆可为神。
　　
　　现在大家要参观的，是一所“狐仙”神社，在一座小山上。
　　
　　山脚下立着一个朱红色的鸟居，导游走入鸟居前，轻轻鞠了个躬，说这是一种礼仪。
　　
　　接着，大家沿着小石路往上爬，很快就来到山顶的神社。
　　
　　一座很小的木制寺庙，正中央供奉着一尊“狐狸”的石像，寺庙旁有一棵低矮的松树，上面挂满许愿彩带。
　　
　　高阳等人跟着导游走到一个石砌的清水池前，池边放着一个木水舀。
　　
　　导游拿起舀水，洗净双手，并讲解道：“来神社参拜，讲究的就是一个心诚，因此要先用这里的神水洗去我们身上的风尘……”
　　
　　高阳和青灵跟着其他游客，一起走了个流程。
　　
　　接着，大家跟着导游来到神像前，神像下面有一个带木条格的善款箱。
　　
　　“在岛国，据说狐狸是神灵的使者，因此也被称作是狐仙大人，大家可以向狐仙大人进贡，狐仙大人开心了，就会帮我们把话转达给神灵，这样，神灵就会实现我们的愿望。”
　　
　　大家很自觉地拿出钱包，往善款箱里捐了一些零钱。
　　
　　高阳腹诽：这不就是贿赂么，果然在哪都逃不开“人情世故”啊。

