第49章 新天赋
　　49、新天赋
　　
　　
　　
　　
　　倒挂在半空的青灵胸口被刺穿，她甚至没有发出痛苦的叫声。
　　
　　“黑色巨针”从她的体内拔出，鲜血喷涌，顺着重力流下，迅速染红白皙的脖颈、脸庞和额头，浸湿了她的长发。
　　
　　头发怪享受着青灵的头发被自己鲜血染红的过程，它既陶醉又哀伤地重复着，“头发，好美的头发……都是我的……都是我的……”
　　
　　“啊！”当第一滴鲜血从青灵的发尾滴落时，头发怪发出高潮般的战栗，她的黑发迅速张开，朝青灵聚拢，迅速将它缠绕、吞噬。
　　
　　这一切，其余三人只能眼睁睁地看着，什么都做不了。
　　
　　不能就这样看着青灵死去！
　　
　　必须救她！必须做点什么！
　　
　　高阳闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【警告！你正处于极度……】
　　
　　——幸运点。
　　
　　【你目前已积累70……71点幸运点】
　　
　　——领悟天赋，跳过确认询问。
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟成功】
　　
　　【天赋：火焰。序列号：26。符文种类：元素】
　　
　　【1级火焰：可通过双手召唤火元素，最高温度280摄氏度，烧伤范围直径1米】
　　
　　【1级火焰永久属性加成：体力+20，耐力+20，精神+50，魅力+10】
　　
　　——精神是否能影响元素伤害
　　
　　【每10点精神可提高元素伤害1%的加成】
　　
　　——剩下的幸运点全加精神。
　　
　　【加点完成】
　　
　　【属性值更新】
　　
　　【体力：47 耐力：48】
　　
　　【力量：17 敏捷：39】
　　
　　【精神：199 魅力：57】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，心念一动，十指之间涌现出一股奇异而灼热的能量，他反手一把抓住密密麻麻的黑色发丝。
　　
　　“火焰！”
　　
　　“蹭——”高阳的双手燃烧起来，黑色发丝沿着手掌一直烧到高阳的小手臂，发丝纷纷断裂，发出踩碎虫壳的那种轻微爆裂声。
　　
　　余下的发丝瞬间脱落，争先恐后地逃离高阳的身体，就像是能感受到痛苦和恐惧的生命体。
　　
　　摆脱发丝的桎梏后，倒挂在半空的高阳开始下坠，他反应迅速，一手抓住自己后下方的黄警官，一手放在黄警官的胸口：“火焰！”
　　
　　黄警官的胸口顿时燃烧起来。
　　
　　高阳控制着火焰的温度和范围，黄警官身上的黑色发丝感受到危险，纷纷撤离。在黄警官坠落的瞬间，高阳踩着他的胸口，用力一蹬，跳向三米外的胖俊。
　　
　　空中弹跳的难度极大，尽管高阳增加了一些敏捷值，依然没法像杂技演员那样动作纯熟。
　　
　　两人之间差了点距离，高阳很勉强才伸手抓住了胖俊的大腿，突如其来的“袭击”惊得胖俊哇哇大叫，“啊啊啊别杀我……”
　　
　　胖俊睁开双眼，发现自己没死，是高阳正抱着自己的大腿。
　　
　　“高阳？！你……”
　　
　　“忍着点。”
　　
　　高阳扬起手臂，“啪”一下拍在胖俊肥硕的屁股上：“火焰。”
　　
　　“蹭——”胖俊的屁股烧了起来。
　　
　　“嘶嘶嘶——”黑色发丝顿时逃离火焰，纷纷抽离。
　　
　　【恭喜！火焰：升级】
　　
　　【2级火焰：可通过双手召唤火元素，最高温度580摄氏度，烧伤范围直径3米】
　　
　　【2级火焰永久属性加成：精神力+100，耐火抗性+60，魅力+10】
　　
　　脑内系统声响起的同时，高阳感到一股能量涌入身体，愉悦无比。
　　
　　胖俊身型肥胖，身上缠绕的黑色发丝很多，没法在瞬间抽回。高阳收回火焰，找准时机，伸手抓住一把想要抽离的黑色发丝，返回的黑色发丝像一根线，拉着高阳这个“风筝”飞向了头发怪的本体——头骨。
　　
　　头发怪正打算慢慢蚕食掉青灵，却被高阳的突然袭击打断节奏，它暂停进食，转而对付高阳。
　　
　　它先是自断被高阳拽住的那一把发丝，但来不及了，高阳已经呈抛物线飞向头发怪，并处在头发怪的头顶上方。
　　
　　三根由发丝组成的“黑色巨针”立刻成型，从正面、左边和右边三个方向刺向半空的高阳，高阳张开双臂，对准左右两根黑色巨针，“火焰！”
　　
　　“轰——轰——”高阳的手掌先后冲出两道火焰，吞没了黑色巨针。
　　
　　正前方刺来的黑色巨针依然来不及对付了，高阳扭动身体，只奢望能避开要害。
　　
　　“刷——”千钧一发之际，一把唐刀飞过来，斩断了来势汹汹的黑色巨针。
　　
　　是青灵的金属天赋！还被头发束缚且倒挂在半空的她已经满脸鲜血，正半睁着眼睛，注视着高阳。
　　
　　她奄奄一息，却依然没有放弃！
　　
　　高阳胸腔涌上一股热血，他张开双手，任由身体朝着头发怪下坠。
　　
　　三米！
　　
　　两米！
　　
　　一米！达到攻击范围。
　　
　　“火焰！”高阳大吼一声，把体内所有的能量倾注于两个手掌心。
　　
　　“轰——”两道火焰冲出、交汇，融为一体，顷刻间将头发怪吞没。
　　
　　“啊啊啊——”头发怪发出凄惨的声音，但是还不够，一秒的火焰不足以烧掉它所有的头发，更不足以毁灭那个坚硬的头骨。
　　
　　但高阳已无能为力，地心引力拉着他急速下坠，眼看他手心喷出的火焰就要离开目标了。
　　
　　忽然，他脚底一稳，有什么东西托住了他。
　　
　　他低头一看，竟然是那把悬空的唐刀！
　　
　　唐刀用力往上一抬，高阳又往上跃起半米。
　　
　　这次，青灵已经榨干体内所有的精神力，她阖上双眼，双臂垂落。
　　
　　事实上，在被“黑色巨针”刺穿胸口后，青灵的金属天赋突然升到三级，也正是靠着那一剂强心针，她才勉强撑到现在。
　　
　　3级金属：感知金属的极限距离50米，控制金属的极限距离10米，控制金属的极限重量60公斤。
　　
　　“火焰！”再度跃起的高阳不敢错过这最后的机会，他恨不能在一瞬间将体内所有能量倾泻完。
　　
　　可这次进攻短暂的间歇，已经给头发怪克服痛苦做出反应的机会，头骨迅速后移动，逃离了高阳的火焰攻击范围。
　　
　　高阳只能眼睁睁看着，再也无力回天。
　　
　　与此同时，一根“黑色巨针”从高阳的背后刺过来。

