第499章 没有哦
　　499、没有哦
　　
　　
　　
　　
　　“轰——”
　　
　　夜空中的“白色流星”带着一道耀眼而圣洁的尾迹，坠落在了红色鸟居前方，并朝着四周荡出一圈白色的能量涟漪，速度之快，根本无法躲开。
　　
　　高阳四人的身体，再次被这道能量涟漪穿透过去，只觉得浑身一阵酥麻，体内的能量出现一秒的“短路”。
　　
　　这颗“白色流星”相比上一次的坠落，这一次算得上相当温和。
　　
　　几秒后，四人看清了来人。
　　
　　一个褐红长发女人，穿黑色的修身长袖高领毛衣，下身一条黑纱长裙，脚上一双黑色的平底芭蕾鞋。
　　
　　一身黑装的她站得笔直，身材细长，给人高贵、神秘和肃穆质感，月色之下，仿佛一只优雅的黑天鹅。
　　
　　高阳一眼认出，这正是被楼顶的监控拍到的，在半夜的路口举行邪恶仪式的神秘女人。
　　
　　这一次，高阳终于得以看清她的脸。
　　
　　不仅不意外，甚至还觉得过于合理，合理得有些不真实。
　　
　　眼前的女人是庄梅，活着的生兽。
　　
　　庄梅也一眼就认出高阳，她淡淡一笑，算是打招呼。
　　
　　她那张寡淡的脸此刻仿佛晕着朦胧的白光，看上去无比圣洁。
　　
　　高阳说不出话，他的视线上移，发现庄梅的头顶上空，还悬浮着一个昏迷过去的女人。
　　
　　她穿蓝色的睡衣睡裤、光着双脚，像被一只无形的双手捧在手心，双手双脚和黑发自然地垂落，小腹隆起，脸庞憔悴。
　　
　　“苏曦！”
　　
　　黄警官大喊一声，他出奇地愤怒，却又不敢轻举妄动。
　　
　　他很清楚，苏曦的命在庄梅手中。
　　
　　庄梅不再理会他们四人，缓缓转身，抬起右手，上空的苏曦立刻缓缓降落，悬浮到鸟居的中央。
　　
　　“嗡——”
　　
　　红色鸟居上浮现出古老的白色纹路，散发出圣洁的白色光芒。
　　
　　鸟居四周的灰色土地上，也乍现出一个圆形的祭坛，闪烁着白光，祭坛中央的图腾，正是那只熟悉的“白鸟”。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　鸟居上的白色纹路开始从木头上脱离，化作细小蜿蜒的白色锁链，它们缠绕住苏曦的身体，将她呈一个大字，束缚在了鸟居中央。
　　
　　这一幕再明显不过，苏曦和她腹中的孩子，就是庄梅选中的用来进行某种仪式的祭品，这个孕妇即将献出生命。
　　
　　黄警官绝不允许这种事情发生。
　　
　　“砰砰砰砰——”
　　
　　黄警官开枪了，并在两秒内打光两把手枪内所有的子弹，这些子弹分布均匀，锁定了庄梅身上所有的致命部分。
　　
　　“噗噗噗噗——”
　　
　　子弹打在庄梅的身体上，可它们就像是一群不自量力的飞蛾，在触碰到庄梅身体的瞬间就破碎，无声地落到了地面。
　　
　　庄梅的动作连贯，甚至都没能感觉到攻击。
　　
　　几秒后，完成启动仪式的庄梅慢慢转身，看向开枪的黄警官：“你知道自己在做什么吗？”
　　
　　“她是我老婆！”黄警官快速换弹夹，大喊道：“放开她！”
　　
　　“呵。”
　　
　　庄梅的声音透着一丝玩味，“一个觉醒者，为了一只兽要死要活，这都什么事啊？”
　　
　　“砰砰砰砰——”
　　
　　黄警官又连续开出十枪，这一次，子弹全部射向庄梅全身最脆弱的地方——眼睛。
　　
　　“叮叮叮叮——”
　　
　　这些子弹像是撞上坚硬无比的钢珠，发出清脆的声响，接着纷纷掉落在地，庄梅甚至没有眨过眼。
　　
　　那一刻，高阳感到难以言喻的绝望。
　　
　　庄梅的身体，几乎和当初7号酒庄那些白骨一样坚不可摧。
　　
　　庄梅不理会黄警官，看向高阳，她语气自然，像是长辈在劝阻邻居家的孩子：“阳阳啊，你没必要掺和这事，快回去吧。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　庄梅又看向其他人：“你们也是，都散了吧，我不杀你们。”
　　
　　庄梅微微一愣，目光慢慢停留在天狗的脸上，仔细审视了两秒。
　　
　　“你是……”
　　
　　庄梅露出介于惊讶和玩味之间的笑容：“小然。”
　　
　　沉默不语的天狗，早已双眼通红，他一眼就认出来，这个名为“生兽”的女人，是当年抛下自己的母亲。
　　
　　“妈妈……”
　　
　　天狗声音沙哑，强忍着几乎要崩溃的情绪，问出这十八年来一直折磨着他的那个问题：“你为什么要抛下我？”
　　
　　庄梅眨了眨眼，嘴角还噙着笑：“小然啊，你都觉醒了，就应该知道，我并不是你的亲生母亲呀。”
　　
　　“可你还是我的妈妈。”天狗眼中有着一股破碎的倔强。
　　
　　庄梅微微叹了口气：“我以前确实天真过，也想试着成为人类，普通平凡地度过一生，可这只是自欺欺人。”
　　
　　庄梅的眼神捉摸不透：“人类啊，太麻烦了，我做不来，所以放弃了。”
　　
　　“所以，你并不是岛国人。”天狗问。
　　
　　“岛国人？”庄梅愣了下：“我什么时候说过？”
　　
　　“你说你要去岛国，你要回家了，不能带上我……”天狗说。
　　
　　“哦。”
　　
　　庄梅总算想起来了：“我当时正好要来这边办点事，回家什么的我就随口一说的，傻孩子，你还真信了呀。”
　　
　　天狗难以置信地看着庄梅，不敢相信这就是他等了十八年的答案。
　　
　　原来，他的妈妈根本不是岛国人。
　　
　　原来，他这些年在做的那些事，不仅愚蠢，还十分可笑。
　　
　　他这十八年，就是个笑话。
　　
　　一旁的高阳一边努力克服着恐惧，一边迅速思考。
　　
　　十八年前的夏天，正好是上上次的猩红潮汐。难道，庄梅所谓的“来岛国办点事”，跟她生兽的身份有关？
　　
　　天狗攥紧拳头，通红的双眼破碎中透着锋利：“妈妈，这些年，你究竟有没有爱过我，哪怕一秒钟。”
　　
　　庄梅微微吃惊，似乎没料到天狗会问出这种问题。
　　
　　庄梅淡淡一笑，像在回答一件无关紧要的小事：“没有哦。”
　　
　　天狗的脸色变得苍白。
　　
　　“不过嘛，也不讨厌，你小时候不哭不闹的，还省事，像只听话的小狗，小狗谁不喜欢呢？”
　　
　　庄梅仍然在笑。
　　
　　天狗愣在原地，刻入骨髓的久远记忆忽然开始在他的体内燃烧，狠狠地灼痛着他的胸口，蒸发着他的血液。
　　
　　——“小然最乖了！”
　　
　　【我并不是你的亲生母亲呀。】
　　
　　——“小然，妈妈什么都没有了，妈妈只有你了。”
　　
　　【我就随口一说的，傻孩子，你还真信了呀。】
　　
　　——“等小然以后变成男子汉了，一定要保护妈妈哦。”
　　
　　【你小时候不哭不闹的，还省事，像只听话的小狗。】
　　
　　——“小然，妈妈爱你。”
　　
　　【没有哦】
　　
　　妈妈爱你。没有哦。妈妈爱你。没有哦。妈妈爱你没有哦妈妈爱你没有哦妈妈爱你没有哦……
　　
　　没有。
　　
　　没爱过你。
　　
　　妈妈从没爱过你。
　　
　　……
　　
　　【空间切割】突破6级！

