第462章 接龙3
　　462、接龙3
　　
　　
　　
　　
　　彩虹光华不知何时来到了林大健的身上。
　　
　　一时间，大家陷入震惊和茫然中。
　　
　　为什么？
　　
　　明明之前神灯的愿望有效，神龙的愿望却无效了？
　　
　　高阳率先反应过来：周箐的愿望的确实现了，游戏会结束，但周箐没说马上结束啊！所以游戏还是按照正常规则，在三分钟后正常结束！
　　
　　——太狡猾了！
　　
　　其他人在【茅塞顿开】和【放心】的状态加成下，也陆续想到了原因。
　　
　　“望远镜！”林大健很是无奈，最后一秒接龙了。
　　
　　“镜片。”五秒后，弥施接龙。
　　
　　“片刻。”五秒后，埃蒙德接龙。
　　
　　“叮咚——”
　　
　　伴随着提示音，裁判的声音响起：“片刻过去，游戏时长缩短30秒。”
　　
　　——埃蒙德，你真他娘的是个天才！
　　
　　高阳朝这个男人投去佩服的目光，埃蒙德微笑，坦然接受高阳的无声赞美。
　　
　　“刻……刻……”可又有点卡壳，最后脱口而出：“刻骨铭心。”
　　
　　高阳一惊：妙啊，可又想把接龙接回“心”这个字，这样不是又可以许下一个“心愿”了么？
　　
　　然而高阳高兴得太早了。
　　
　　“呃啊啊——”
　　
　　一时间，所有人都捂住胸口，痛苦地跪倒在地。
　　
　　痛！
　　
　　太痛了！
　　
　　感觉身上的每根骨头上都有虫子在啃噬，还有无数把小刀在心脏上乱割乱划。
　　
　　大家承受着巨大痛楚，大脑一片空白，根本无暇思考。
　　
　　彩虹光华跳跃到高阳身上。
　　
　　“心愿！”高阳大喊一声，幸亏这是他一早就想重复的词语，并不需要思考，本能地喊出声。
　　
　　“五、四、三……”
　　
　　裁判没有停下倒计时。
　　
　　莫非不能重复，重复无效？！
　　
　　“二、一……”
　　
　　千钧一发之际，高阳强压下肉体的痛苦，拼命思考，终于找到一个可以改变状态的词：“心花怒放！”
　　
　　一瞬间，大家身上的痛苦消失。
　　
　　跪在地上的高阳，感到一股难以言表、无比强烈的喜悦之情。
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　大家都一样，明明正在经历生死游戏，却不由自主地大笑了起来。
　　
　　“五、四、三……”
　　
　　朱雀一边笑一边接龙，她根本没心思认真思考，随口说了一个：“哈哈，放……哈哈，放牛……”
　　
　　“哞——”
　　
　　屋内出现一头大水牛，牛背上还坐着一个放牛的“小孩”。
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　领域内，大家的笑声此起彼伏。
　　
　　轮到裘丘，他笑得很开心：“哈哈哈牛批……”
　　
　　“五、四、三……”
　　
　　看来“牛批”不算词语。
　　
　　“牛奶哈哈，哈哈哈……”裘丘赶忙又说了一个。
　　
　　一秒后，房间内多出一瓶牛奶。
　　
　　“哈哈，奶，奶哈哈……”罐头本来想说奶油，但因为控制不住大笑，不断喘气，竟然连续说了两个“奶”字。
　　
　　“磅——”
　　
　　一时间，房间的沙发上，出现一个像素风的老人。
　　
　　“哈哈……”
　　
　　高阳仍在不受控制地笑着，可两秒后，他的眼眶却红了。
　　
　　这个像素风身体和脸部的老人，尽管如此模糊，高阳还是一眼就认出来，是自己的奶奶。
　　
　　奶奶手里抓着一把糖，朝高阳的方向伸过来，还对他慈祥的微笑。
　　
　　冷静！
　　
　　这是假的！
　　
　　这不过是内心情感的投射！
　　
　　“哈哈哈……”高阳继续大笑。
　　
　　“哈哈，奶牛，哈哈哈……”五秒后，周箐接龙了。
　　
　　“哞——”
　　
　　屋里又出现一头黑白色的奶牛，领域内的空间更狭小了。
　　
　　怎么又是牛啊？
　　
　　林大健一边笑，一边决定来点不一样的词语，这样才能打破思路，寻找破局的新方法，“哈哈，牛市。”
　　
　　猛然间，九个人被一股向上的引力抓住，他们的双脚离开地面，飞了起来。
　　
　　“哇啊……”
　　
　　九个人飞出屋顶，直到撞到领域空间的“天花板”，他们升高的地方，留下一道红色箭头的尾迹。
　　
　　高阳心情复杂：还真是牛市啊，我们都变成股票了，这都涨停了！不过至少“心花怒放”的状态终止，可以重新冷静思考了。
　　
　　“市……”弥施卡壳了两秒：“市长！”
　　
　　“磅——”
　　
　　一时间，身旁多出一个西装革履的像素风中年男人，他拿着一个扩音器喊道：“离城是我家，文明靠大家……”
　　
　　“长……长江。”五秒后，埃蒙德接龙。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　海量的水从窗户涌进了屋内，瞬间淹没了半个房间，幸亏九个人都悬浮到了空间的顶部，这才暂时躲过一劫。
　　
　　但是这个江水还在继续上涨，估计很快就要填满整个领域空间。
　　
　　不过，高阳有注意，3分钟是180秒，5秒一次，共35次。
　　
　　埃蒙德靠“片刻”缩短了30秒，也就是说，30次接龙就可以结束。
　　
　　从埃蒙德的“香烟”重新计算，到现在的“长江”，好像是26次还是27次，快了，就快撑过去了。
　　
　　最多还有四五次，挺住！
　　
　　“江……江……”轮到可又接龙，可又本想说“江河”，但是这一开口，恐怕屋子里的水会涨得更快，一旦水灌满空间，大家无法再说话，也就无法继续游戏了。
　　
　　情急之下她已经想不到更好的成语，脱口而出道：“江郎才尽！”
　　
　　下一秒，所有人的脑袋都被限制住了，虽然思维还很灵活，但关于以“尽”开头的词汇和成语，却一个也想不出来。
　　
　　五彩光华跳到了高阳身上。
　　
　　“五、四、三……”
　　
　　完了！要死了！
　　
　　什么词都想不出来！
　　
　　可又，你把我坑惨了啊！
　　
　　啊，差点忘了，我还有统子！
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累……】
　　
　　——想到了。
　　
　　【退出系统】
　　
　　“尽力而为！”
　　
　　一瞬间，大家的状态再次改变，不再是“江郎才尽”，而是“尽力而为”。
　　
　　这次轮到朱雀，她立刻接龙：“为人师表！”
　　
　　一时间，所有人的状态再次改变，这次，所有人脑袋中的词汇量再次增加，感觉满肚子都是墨水。
　　
　　五秒后，裘丘大喊一声：“表里如一！”
　　
　　五秒后，罐头大喊一声：“一路平安！”
　　
　　“嗡——”
　　
　　大家纷纷落地。
　　
　　房间内，所有因接龙游戏而变幻出来的乱七八糟的事物，全部消失，整个空间也慢慢回归原本的密室。
　　
　　“游戏结束，奇怪领域解除。”
　　
　　“乌——”
　　
　　高阳只觉得脑袋一沉，仿佛被人打了一闷棍。
　　
　　接着便不省人事。

