第439章 畜生
　　439、畜生
　　
　　
　　
　　
　　黄警官迅速拿出随身携带的两枚C药剂，分别注射到奈奈的两只小腿上，因为伤势很重，黄警官认为需要两支。
　　
　　还在痛苦哀嚎的奈奈，在注入C药剂之后慢慢停止了叫喊，她双腿上的炸伤和烧伤开始缓慢恢复，伤口愈合带来的另一种疼痛让奈奈呼吸急促，咬牙忍耐着。
　　
　　黄警官惊讶地发现，奈奈承受着如此大的痛苦，从头到尾竟然没有流下一滴眼泪。
　　
　　“好点没？”
　　
　　“呵，呵呵……”奈奈声音虚弱而颤抖，中二包袱却没有放下：“区区致命伤，吾王根本不放在眼里，待我魔力恢复，血脉苏醒，邪眼之力解封啊痛痛痛……”
　　
　　黄警官没工夫听奈奈废话，他掀开奈奈被血染湿的刘海，检查她额头上的伤口。
　　
　　“不行，还得来半针。”黄警官拿出第三只C药剂，用嘴巴咬掉针套，“忍着点啊，打额头会有些痛。”
　　
　　“呵呵，区区肉身的痛楚，跟吾王被封印千年的屈辱比起来不值一提啊痛痛痛……”
　　
　　……
　　
　　另一边，高阳和青灵追到山丘脚下，天还未亮，天幕深蓝，东边的天际边却已呈稀薄的灰白色。
　　
　　暗淡的月光沐浴着眼前的荒芜山丘。
　　
　　山丘上全是灰土，草木不生，一条由无数奇异的白色玉石组成的小径直通山顶，这些玉石看上去像是大鱼的鱼刺，又像是巨型生物的脊骨。
　　
　　青灵御刀飞行，高阳则快速奔跑，瞬移的使用次数有限，他不敢频繁使用，否则战斗时会很被动。
　　
　　两人顺着白色玉石的小径，一路冲上山丘顶部，这期间，他们发现山丘上的灰土上，竖立着不少白色玉石，它们形状各异，但大多狭长、尖锐，像笋一样刺向天空。
　　
　　高阳没时间细想，但本能对这些玉石感到不安。
　　
　　它们应该在这里存在很多年了，可为何还是那么的干净、光滑和剔透，月光之下，甚至散发着淡淡的圣洁光辉。
　　
　　它们跟这篇片芜的山丘完全无法融为一体，甚至根本就不是一个画风，不在一个次元。
　　
　　半分钟后，高阳来到山丘顶。
　　
　　顶部是一片空旷的平地，中央建着一个几十平米的青灰色祭台。
　　
　　鬣狗浑身鲜血，匍匐在祭台上，还在努力往祭台的中心爬，他一边爬一边毫无尊严地大声求饶：“别，别杀我……放过我，放我一马……”
　　
　　“放过你？”
　　
　　曼蛇手拿染血的短刀，站在鬣狗身后，脸色愤怒：“这话，你去跟班森队长说，去跟被你杀死的十二个弟兄们说！”
　　
　　高阳和青灵同时停下，没再上前。
　　
　　他们答应过曼蛇，杀死鬣狗的最后一刀，要留给他。
　　
　　其实，曼蛇会轻松解决鬣狗这一点，高阳并不意外。
　　
　　鬣狗的天赋主要是通过契约控制别人，并不是战斗类型的觉醒者，如果不给鬣狗时间去准备，没有强力傀儡为他作战的话，鬣狗本身是很弱的。
　　
　　而且，高阳断定，尾队的天赋应该没人超过了4级。
　　
　　当初的10号，跟青灵对抗也是不堪一击，还得依靠“圣水”才能达到幸运值增益到4500倍的战斗力。
　　
　　即便如此，在高阳和青灵面前，也全然不是对手。
　　
　　“你，你这人……有什么毛病啊……”鬣狗还在挣扎着往前爬：“他们只是迷失兽，不过是一些畜生……跟猪狗牛羊没什么区别啊啊啊……”
　　
　　曼蛇又挥出一刀，直接砍断了鬣狗的左手，鲜血溅到曼蛇的脸上：“在我眼里，你才是畜生，不，你连畜生都不如。”
　　
　　“别、别杀我……我，我们来做交易啊啊啊……”
　　
　　一把飞刀，刺入了鬣狗的右边大腿，一时间血流如注。
　　
　　曼蛇不舍得一刀了结他，这份血海深仇只换来他的死亡，真是太便宜他了。
　　
　　“听我说，听我说……”鬣狗强忍住痛苦，翻过残缺的鲜血模糊的身体，他还在害怕地往后挪，一边举起右手：“再过两年，大家，大家都要死……只有苍母可以救我们……我，我是大祭司，我可以引荐你加入哇啊啊……”
　　
　　曼蛇毫不留情地挥下一刀，将鬣狗的右手也砍断。
　　
　　一是为了折磨他，二是防止他再耍什么花招。
　　
　　“不，别杀我……我，我不想死啊……”失去双臂的鬣狗还在垂死挣扎，他甚至很丢人地哭了：“你根本不明白，没有我，没有圣水的话，我们全都会死……”
　　
　　“鬣狗，你口口声声说兽是畜生，是肮脏低劣的生物，让你厌恶。”曼蛇举起短刀，上前一步，他的身体逆着月光，像是无情的死神。
　　
　　“可你所说的‘圣水’应该也来自兽吧？你以为换个名字，叫它白凤凰就能改变这件事？”
　　
　　鬣狗怔住，甚至忘记了痛楚。
　　
　　“你所厌恶的畜生，却成为你证明自己，赖以生存和立足的筹码。到底，谁更肮脏，谁更低劣啊？”
　　
　　“鬣狗，你连兽都不如，我唾弃你，所有人类和兽都唾弃你，你什么也不是，甚至比不上粪坑中的蛆虫。”
　　
　　当年，鬣狗知道如何对曼蛇杀人诛心，现在，曼蛇也清楚要如何回敬鬣狗。
　　
　　有时候，最了解你的人，往往是你的仇人。
　　
　　鬣狗怔住，睁大的瞳孔中没有了恐惧，只有滔天的怒火。
　　
　　这一刻，他受到有生以来最大的侮辱和漠视，并痛恨自己的无能。
　　
　　“狗杂种！我杀了你，我要杀……”
　　
　　“噗。”
　　
　　曼蛇的短刀，刺入鬣狗的心脏。
　　
　　鬣狗被钉在祭坛上，他的血液，很快沿着祭坛下的凹槽蔓延开来。
　　
　　曼蛇微微一怔，身后的高阳和青灵也皱起眉头。
　　
　　被血液充满的凹槽，组成一个图腾，正是一只展翅高飞的凤凰。
　　
　　说凤凰并不准确，那是一只庞大的飞行生物，双翼展开，身体宽大而圆润，尾部拖着无数条触须状的东西，头部是竖长的椭圆形，中间长着一只眼睛。
　　
　　这个图腾，让人感到神圣。
　　
　　“你说得对……根本没什么白凤凰，不过是只恶心的生兽……”即将死去的鬣狗，望着天空，嘴角冒着血泡，眼中是幽深的暴戾的恨意。
　　
　　“真恶心啊……通通……去死吧……”
　　
　　鬣狗用尽最后的力气，狠狠咬碎了口腔中的一颗假牙，假牙里装着浓度极高的“圣水”，流进了鬣狗的喉咙。
　　
　　下一秒，鬣狗歪着头，死去。
　　
　　高阳还站在祭坛上，他忽然感受到了四周的能量力场出现微妙的变化，似乎在一收一缩地呼吸着。
　　
　　很快，祭坛、连带着整个山丘，都在轻微地颤动起来。
　　
　　“不对劲。”青灵皱眉，气流越来越紊乱，吹起了她的马尾。
　　
　　“退后！”高阳大喊一声。
　　
　　话音刚落，鬣狗死去的残缺尸体，缓缓悬浮起来，立在祭坛的中央。
　　
　　他浑身开始长出黑斑，两秒后，鬣狗睁开双眼，绽放出夺目的白色光芒。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　鬣狗张开嘴巴，发出怪异、刺耳的尖叫声，像是一个陷入彻底癫狂的女高音家在歌唱。
　　
　　高阳、青灵和曼蛇三人一边后退，一边用双手捂住耳朵，只觉得脑袋要炸开。
　　
　　刺耳的尖叫声在山丘上回荡，朝着夜空荡开。
　　
　　与此同时，鬣狗的身体开始融化、分解，除了他的头颅，其他躯体全部化为密密麻麻的黑色细线，以一种能量粒子的状态喷涌出祭坛，贴着山丘的地面蔓延开来。
　　
　　这些黑色细线有生命般，避开了高阳、青灵和曼蛇的双脚，像无数细蛇蜿蜒而下，寻找着山丘上的每一块白色玉石。
　　
　　这一刻，高阳恍然大悟，并且感到背脊发凉。
　　
　　这座小山坡，是一座坟墓，生兽的坟墓！
　　
　　而山丘上那些笋状的大型的奇特的白色玉石，以及那条如同脊椎骨的玉石小径，都是骨头，是生兽的尸骸！
　　
　　至于之前实验室培养皿中的巨型血肉组织，那是生兽的脏器！
　　
　　苍母教的“圣水”，来自生兽！

