第464章 船票
　　464、船票
　　
　　
　　
　　
　　埃蒙德看向高阳。
　　
　　高阳问：“你为什么要给苍母教效力？”
　　
　　高阳知道自己留不住埃蒙德了，这个埃蒙德虽是敌人，但看上去不像是“坏人”，或许可以试着交流，套出一点有价值的情报。
　　
　　反正试一试，又不吃亏。
　　
　　埃蒙德思考了几秒，坦诚地回答道：“你可以这么理解，末日要来了，苍母教有船票，而我们需要船票。”
　　
　　高阳一惊：这个理由，跟玄武的理由很像。
　　
　　“你怎么确定苍母教没有骗你们？”朱雀问道：“说不定你们都被利用了。”
　　
　　“呵呵。”埃蒙德并没有动摇，而是淡淡反问：“诸位又如何确定自己没被利用？”
　　
　　朱雀愣了下，立刻说：“至少，我们组织一直在做正确的事，行正确的路。”
　　
　　“嗯。”埃蒙德点点头：“的确，苍母教的大部分所作所为，在世俗标准下都是邪恶的。”
　　
　　高阳腹诽：原来你还知道啊。
　　
　　“但是，不久之后这世上的一切都将不复存在，正义、邪恶、善良、残忍，这些世俗的标准还有什么意义？”
　　
　　朱雀沉下脸，她可没心情辩论这种问题。
　　
　　高阳也差一点给绕进去，但他很快清醒。
　　
　　“虽然大家都是为了生存。”高阳争论道：“但依然有好和坏的选择……”
　　
　　“孩子。”埃蒙德打断高阳，叹了口气：“人是目的而非手段，这一点我自然明白。但客观事实就是船票有限，而我有必须保护的人。”
　　
　　埃蒙德看了一眼身旁的可又，目光温柔慈爱，并不像在看自己的情人，而像是在看自己的女儿。
　　
　　高阳一愣，有那么一瞬间，他竟然觉得埃蒙德和自己有些相似。
　　
　　冷静下来，整理信息。
　　
　　埃蒙德的意思是，迷雾世界即将毁灭，苍母教宣称可以带大家逃离，但“名额”有限，为苍母教效力的人，都是为了这个名额。
　　
　　“逃离末日的方法是不是进入终焉之门？”朱雀沉默片刻，问出高阳也是所有觉醒者最关心的问题。
　　
　　埃蒙德似笑非笑，不再回答，他朝高阳三人礼貌地微微鞠躬：“时间不早了，告辞。”
　　
　　埃蒙德转身就走，可又安静地跟上。
　　
　　两人犹如幽灵，轻松地穿透墙壁，消失不见。
　　
　　高阳和朱雀没再去追，埃蒙德在“无敌”状态下，可以穿透任何墙体和障碍，甚至钻入地底，他们想摆脱敌人，轻而易举。
　　
　　埃蒙德的“无敌”肯定也有时间限制。
　　
　　不过从他刚才镇定自若、不慌不忙的表现来看，【无敌】应该可以维持相当长一段时间。
　　
　　“呼——”
　　
　　敌人离开，全程紧绷的罐头终于松了口气，“朱雀长老，七影队长，我们接下来怎么办？”
　　
　　高阳看一眼地上昏迷的室友和周箐，也叹了口气：“先等他们醒来。”
　　
　　朱雀点点头：“这家店的工作人员应该也是迷失兽，估计看到监控录像后都晕过去了。罐头，你去删下监控录像，善后一下。”
　　
　　“是。”
　　
　　罐头立刻离开密室，进行善后工作。
　　
　　高阳和朱雀电话向麒麟汇报了一下今晚遭遇尾队新成员的事。
　　
　　凌晨两点，裘丘、林大健、弥施和周箐，还有店内的几个工作人员们陆续醒来，有关超自然事情的记忆全部遗忘了。
　　
　　虽然“在密室玩到一半吓晕过去”这件事有点荒唐，但迷失者自带逻辑修正，几个人也没有特别在意。
　　
　　之后一行人又换了家桌游吧，开了一个对抗本，双方互撕，一直撕到了第二天清晨才结束。
　　
　　离开前，林大健鼓起勇气要了朱雀的联系方式。
　　
　　上午，林大健和裘丘直接回寝室睡觉，高阳和弥施强撑着困意去上课，下午他俩也顶不住了，回寝室补觉。
　　
　　高阳一觉睡到傍晚。
　　
　　他看一眼手机日期，明天就是星期六。
　　
　　高阳一个激灵，瞌睡全无，时间过得真快，差点给忘了一件重要的事。
　　
　　他立马给高欣欣打电话，那边很快接通。
　　
　　“老妹，今晚的事还记得吧？”
　　
　　“废话，当然记得，我这边才放学呢……”高欣欣电话那头有些吵，高阳似乎还听见有人叫她的声音。
　　
　　“好，一小时后达万广场见。”高阳说。
　　
　　“知道啦。”电话挂了。
　　
　　高阳重新躺下。
　　
　　唔，时间还够，一会洗澡洗头，再搭地铁过去。
　　
　　这之前，先花两分钟进系统整理一下。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最近累计597个幸运点】
　　
　　——看属性版面。
　　
　　【体力：461 耐力： 418】
　　
　　【力量：948 敏捷： 1502】
　　
　　【精神：1547 魅力： 426】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　——苏醒后，我又使用了两次觉悟之力，加起来差不多消耗掉我10%的六维属性值，也就是500多点。
　　
　　——【幻影】从1级升到4级，为我增益250多点属性值。
　　
　　——另外，6级【火焰】也为我增益300点精神和60点魅力。
　　
　　——觉悟之力是真的狠啊，按百分比扣，今后我的六维属性总值越高，扣除的点数就越高。
　　
　　——这一招强归强，但太费点，不到生死关头不能轻易使用。
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，脑中继续琢磨着。
　　
　　接下来的变强路线，肯定是继续领悟天赋。
　　
　　只要天赋够多，天赋升级后带来的属性提升相当可观，可以一定弥补单纯的六维加点。
　　
　　但这次再领悟新天赋，就是960点一次了。
　　
　　接下来，高阳面临两个选择。
　　
　　一，攒够幸运点，继续死磕【庄家】。
　　
　　二，去领悟生命系或者精神系的新天赋。
　　
　　理由是，高阳目前的六位属性很不平均。
　　
　　体力、耐力、魅力这三块太低，如果能领悟到生命、精神系天赋，它们升级后带来的属性加成，刚好可以弥补三块短板。
　　
　　攒到足够的幸运点还需要一段时间，到时候再决定也不迟。
　　
　　高阳翻身下床：洗澡，准备出门。

