第488章 4V4
　　488、4V4
　　
　　
　　
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳一个瞬移将青灵救走，远离了【烟花】的作用范围。
　　
　　青灵的身体立刻恢复了原状。
　　
　　“别靠近他。”
　　
　　高阳将青灵放下，说出自己的推测：“这人可以操控元素，离他太近，下场就是那些‘烟花人’。”
　　
　　青灵立刻懂了。
　　
　　“又是你们！还真是狭路相逢啊！”刑空、乌夫人和蟑螂已经来到烟鬼身边。
　　
　　与此同时，天狗和黄警官也来到高阳和青灵身旁，小天一落地，就自己找地方躲了起来。
　　
　　高阳快速思考：目前看来，8个人，正好4V4。
　　
　　但是小天当时感应到的是7个人，不出意外的话，埃蒙德、可又和血珀也在附近，必须速战速决。
　　
　　高阳语气加快：“天狗你对付渔夫帽，别靠太近，他能操控元素。”
　　
　　“青灵你对付蟑螂。”
　　
　　“黄警官你对付光头，别近身，别被他激怒，他能吸走你的能量。”
　　
　　乌夫人，高阳来对付。
　　
　　苏曦生死未卜，争分夺秒，高阳率先发动瞬移，逼近乌夫人。
　　
　　烟鬼伸出双手，忽然察觉到不对劲，他猛地往旁边一闪，原本所在的空间出现了轻微的扭曲，地面也出现一条裂痕。
　　
　　天狗的空间切割，已经锁定了烟鬼。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　黄警官朝刑空的脑袋开枪，刑空抬起机械臂挡住子弹，一个跳跃躲到了一堆水泥管后面。
　　
　　青灵提着长刀，飞快地冲向蟑螂。
　　
　　“呵呵，小姐姐，我们又见……”蟑螂话未说完，凌厉的刀光闪过，蟑螂丑陋的脑袋已经搬家。
　　
　　蟑螂的脑袋落地，“咕噜咕噜”地滚动着，嘴里还在喊着：“玩具，我要把你变成我的……玩具……”
　　
　　蟑螂失去脑袋的身体并没有停下，他早已将注射器中的“圣水”注入到自己的大腿上。
　　
　　“玩具！”
　　
　　蟑螂的脑袋大喊一声，瞬间飞回蟑螂的手中。
　　
　　蟑螂粗暴地将脑袋安回脖子上，身体极速膨胀和变异。
　　
　　他的琵琶骨爆开，心脏变成一个马力十足的旋涡形发动机，浑身燃烧着诡异的黑色炎火。
　　
　　转眼，蟑螂的身体高达三米，魁梧而丑陋。
　　
　　“玩具！”他大喊一声，一时间，所有人的耳膜都承受着折磨。
　　
　　蟑螂猛地下蹲，抓起脚下的两条铁轨，猛地拔起，用力一甩，就像在荡一条毛毯。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　铁轨上的生锈螺丝钉迅速崩裂，四处飞溅，将站在铁轨另一端的青灵给掀到了半空。
　　
　　“咚——”
　　
　　蟑螂在地面踩出一个坑洼，瞬间冲向半空的青灵，他张开燃烧着黑炎的粗壮双臂，想要将青灵紧紧涌入怀中。
　　
　　他的双眼，也燃烧着黑色的欲望之火。
　　
　　这是他的玩具！他要把她全身的骨头都揉碎，再按照自己的喜好重新拼接好，再给她换上可爱的小裙子。
　　
　　被掀飞到半空的青灵，早已猜到蟑螂的下一步进攻，在蟑螂跳向自己的前一秒，她全力发动了【金属】。
　　
　　脚下荡开的铁轨继续上升，像一个梯子，出现在青灵的脚下。
　　
　　“嘎啦——”
　　
　　蟑螂的双臂没能抱住青灵，而是抱住了铁轨。
　　
　　青灵已经踩住铁轨，再次弹跳，飞向蟑螂的头顶。
　　
　　青灵在半空斜着身体，双手拿刀，双臂并拢，将自己变成一个静止的陀螺。
　　
　　两秒的蓄力后，青灵【刀神】全开，双臂一张，身体和带着幽蓝色刀气的双刀一起旋转，化身为一只蓝色刀锋陀螺。
　　
　　这一招，还是当初青灵从卫（妄刃）那学到的。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　青灵化身的刀锋陀螺，朝着蟑螂的脑袋狂削，就像一个绞肉机，一时间血液、皮肉、骨头和黑色炎火四处飞溅。
　　
　　不到三秒，蟑螂的身体，就被刀锋陀螺从头顶被“切割”成了两半。
　　
　　切口一直蔓延到胸口，青灵旋转双刀的势头才停止，蟑螂仿佛感受不到疼痛，虽然他的身体被劈开了一半，但他的双臂还是非常灵活，再次抱向青灵。
　　
　　青灵双腿一缩，躲开蟑螂的双臂，同时发动【金属】，召唤双刀带着自己往后躲开。
　　
　　青灵站定，微微喘气，眼前被劈开一半的蟑螂，胸口处的骨肉和筋脉已经开始相互寻找着对方，想要进行愈合。
　　
　　青灵回想起斗虎老师的话：
　　
　　——“对付有超级再生能力的敌人，只有一个诀窍：快！”
　　
　　——“绝不能休息，你休息一秒，敌人等于休息了一个钟头。”
　　
　　——“这很考验爆发力，要不你一口气把它剁成肉酱，要不你被它活活累死。”
　　
　　如何在短时间内砍出最多刀，且最节省体力，旋转陀螺就是青灵得出的最优解，这一招拥有强大惯性，上一刀与下一刀之间也是无缝对接。
　　
　　青灵调整呼吸，持刀的双手交叉，贴着身体并拢，摆出旋转陀螺的发动姿势。
　　
　　“咚——”
　　
　　青灵双腿一蹬，猛地冲出，再次旋转着砍向了蟑螂。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　蟑螂伸出双臂挡住前胸，却又如何抵挡得住青灵的疯狂切割。
　　
　　两秒之内，蟑螂的双臂就被活生生地切下来，“刀锋陀螺”再次接上蟑螂胸前的切口，继续切割。
　　
　　转眼，蟑螂身体上的切口已经蔓延至腹部。
　　
　　青灵一个后跃跳开，大口呼吸。
　　
　　不能给他任何时间，一定要将他砍成两半，就像彻底劈开一根木柴那样，直到他彻底失去反抗能力，再剁个稀巴烂！
　　
　　一秒、两秒，三秒。
　　
　　“咚！”
　　
　　青灵再次冲过去。
　　
　　……
　　
　　黄警官这边的战斗，则简单太多。
　　
　　刑空躲进水泥管后，好几次想寻找机会靠近黄警官，黄警官锐利如鹰眼，开枪速度只需要0.1秒。
　　
　　刑空的身法算得上快，但还是逃不出黄警官的子弹，胳膊、小腹和小腿都中弹了。
　　
　　如果是一般的子弹，刑空是不惧的，但5级【枪神】的子弹，可不是闹着玩的。
　　
　　刑空捂着流血不止的腹部，被迫再次跳进一堆水泥管背后。
　　
　　如果不能靠近黄警官，刑空的【暴躁】就无法发动。
　　
　　最难受的是，即便他成功发动【暴躁】，吸收了黄警官的一半能量，也完全不是黄警官的对手。
　　
　　因为黄警官的【枪神】需要通过武器才能最大化。
　　
　　黄警官手上的那两把乌金制手枪，不可能凭空变到刑空手上。
　　
　　刑空表面上暴躁，实则非常冷静，他立刻得出结论：黄警官是自己的天敌，必输。
　　
　　刑空不再恋战，忽然一个跳跃，离开水泥管，跳上了一节废弃车厢，迅速拉上铁门。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　黄警官迅速开枪，子弹射穿车厢壁，在里面留下了几个弹孔。
　　
　　刑空双手抱头趴在黑暗的车厢内，一动不动。
　　
　　他想的很清楚，黄警官擅长远距离作战，绝对不会冒进，就这么一明一暗地僵持下去吧，其他的就交给队友。
　　
　　黄警官这边，确实没想过要追上车厢，狭小昏暗的空间，对他来说很不利，而且他现在根本没有打架的心思。
　　
　　他一方面守着刑空，不让他出来支援队友，一方面开始搜寻苏曦的藏身处。
　　
　　苏曦肯定就在附近，说不定就藏在某个车厢中。
　　
　　在哪？
　　
　　会在哪……
　　
　　猛然间，黄警官抬头看向天空，脸色大骇！

