第480章 专业善后
　　480、专业善后
　　
　　
　　
　　
　　十分钟左右，在胖俊的5级【治疗】下，高阳、青灵和老高基本恢复。
　　
　　天赋【病人】散发出来的病毒，并不像X的【瘟疫骑士】那样一击致命，而是一种大范围的病毒传染，无声而缓慢地侵蚀高级生命体，适合温水煮青蛙的埋伏和偷袭，对方难以察觉，当察觉时，往往已经中毒。
　　
　　不过，只要“病毒”的源头停止传染，配合治疗类型的天赋，就可以很快恢复。
　　
　　从迪克当初的遭遇来看，如果放任不管，一直承受【病人】的影响，身体会极度痛苦，不断吐血，堪称酷刑。
　　
　　“呼！”
　　
　　胖俊松开老高的手，抬起胖乎乎的手臂，抹一把额头上的汗水：“搞定了，你们，你们都没有大问题了，接下来就是好好休息。”
　　
　　“谢谢。”老高看着浑身被汗水浸湿的胖俊，感叹着他神奇的治疗术。
　　
　　虽然老高现在整个人还是蒙的，但已经接受了一个事实：那就是自己的儿子、儿媳妇，还有这些人都具备“法术”。
　　
　　老高平时也没少陪着老婆看仙侠剧，对此略懂一些。
　　
　　现在，大家都脱离生命危险，他终于按捺不住好奇心了：“阳阳啊，这到底是……”
　　
　　“爸，一时半会说不清。”高阳打断道：“我回头会跟你详细解释，现在，你一定要相信我，并按我说的去做。”
　　
　　老高愣了两秒，点点头：“好，爸信你！”
　　
　　白兔这边，刚通知完天狗和其他破苍小组的成员，让他们不用再赶来，麻烦已经解决。
　　
　　“叔叔！”她收回手机，热情洋溢地走向老高：“你好呀！”
　　
　　老高一愣，忙微笑点头：“你好你好。”
　　
　　白兔伸出手，套起了近乎：“我叫白兔，是高阳的好朋友和前同事，跟青灵一个组织的。”
　　
　　老高伸手握了一下，笑呵呵地说道：“我叫高守，你叫我高叔就行。”
　　
　　“高叔，恭喜你成为觉醒者。”
　　
　　“觉醒者？”老高猜到，这就是对会法术的人的称呼。
　　
　　白兔笑眯眯地拿出一张千禧大楼大堂经理的名片：“我是十二生肖组织的HR，这张名片是假的，但联系方式是真的。”
　　
　　“哦哦。”高叔接过手中的名片，认真看起来。
　　
　　“我们组织最近正在招纳新成员，欢迎你的加入喔。”
　　
　　“兔子啊！”斗虎都有点看不下去了：“人家可是七影的爹啊，这你都要挖？”
　　
　　白兔回头瞪了斗虎一眼：“为什么不能挖？父子就一定要在一个组织？再说呢，要是爸爸跟女朋友都在我们组织，七影说不定又会想回来呢？我还是会不计前嫌的。”
　　
　　高阳内心苦笑：白兔啊白兔，不愧是你。
　　
　　“呵呵，谢谢白兔小姐的美意，我会考虑的。”高守客套了下，把名片收回口袋中。
　　
　　“七影长老，你过来下。”斗虎朝高阳勾了勾食指：“借一步说话。”
　　
　　高阳跟斗虎离开，回避了大家。
　　
　　斗虎轻声问：“怎么样，有什么我们不知道的情报么？”
　　
　　高阳如实回答：“目前没有，破苍小组的调查对三大组织都没隐瞒。”
　　
　　斗虎点点头，摸了摸下巴。
　　
　　“黄牛那边的事怎么样了？”高阳挺关心黄警官的，毕竟苏老师快生了。
　　
　　“哎。”斗虎轻叹一口气：“不乐观啊，泼猴那边本来是切入点，结果你们去西国调查，也没查出什么后续。”
　　
　　高阳顿时有些惭愧，他苦笑道：“至少，确定了生兽是存在的。”
　　
　　斗虎看向远方，“我今天原本还打算抓两个尾队成员审问一下，看看能有什么情报，结果让他们跑了。”
　　
　　“是啊。”高阳也觉得有点可惜。
　　
　　“不过嘛，就我所知，他们最近在离城十分活跃，后续还有机会。”斗虎说。
　　
　　“嗯。”高阳点点头， 又想到什么：“队长最近还好么？”
　　
　　“又睡了。”斗虎说。
　　
　　“又冬眠啦？”高阳有点吃惊：这都什么时候了，还睡？
　　
　　斗虎似笑非笑，看高阳一眼：“猩红潮汐结束没多久，他就睡了，说是要为之后可能到来的危机做准备。”
　　
　　高阳不再多问，看来龙已经有安排。
　　
　　从目前的情况来看，除了被X阴那一下，龙在其他计划上，还没出过错。
　　
　　高阳抬头，暮色四合，天要暗下来了。
　　
　　“斗虎老师，我们得走了。”高阳苦笑：“我妈和我妹还在等我们回去，今天我们一家人是出来玩的。”
　　
　　“行，回头联系。”斗虎转身，朝白兔和胖俊招呼道：“收工了。”
　　
　　就这会工夫，白兔已经坐在地上，给自己涂脚指甲油了，她头也不抬：“我鞋子坏了，给我报销。”
　　
　　“知道了，记在电……”斗虎一愣，改口道：“记我账上。”
　　
　　几分钟后，斗虎、白兔和胖俊离开。
　　
　　一片狼藉的山顶观景台上，只剩高阳、高守和青灵。
　　
　　高守看一眼自己满是鲜血的上衣，又看了一眼浑身战损的高阳和青灵。
　　
　　他皱起眉头：“这可怎么办呀？一会回去怎么跟你妈和欣欣解释，总不能说我们跟几个坏人斗法了吧？”
　　
　　对此，经验丰富的高阳早就想好了对策：“爸，别担心，我已经叫人过来善后了。”
　　
　　“啥？”高守吃了一惊：“还有善后的人？这么专业？”
　　
　　“当然，专业善后。”高阳笑了。
　　
　　……
　　
　　半小时后，昏暗的乡间小路上，王子凯开着跑车出现了。
　　
　　高阳、高守和青灵站在水泥路的一个路口边，已经等候多时。
　　
　　王子凯停了车，打开车门，从副驾驶拿出三袋衣服：“给，随便买的，凑合穿啊。”
　　
　　高阳和高守当场脱衣服，将沾上血迹和出现破损的外衣换上。
　　
　　青灵的妹妹人格青翎回来了，她抱着新衣服，绕到跑车后面，蹲下来，跟大家隔开视线，换起了衣服。
　　
　　高阳迅速换好衣服，拍拍手：“来，我们对下口风。”

