第459章 故事真相
　　459、故事真相
　　
　　
　　
　　
　　大家又在育婴室各自找起来，线索陆续找到。
　　
　　高阳在抽屉中找出一张巨额支票，收款人是一个叫杰克的人。
　　
　　很快，周箐在1号育婴床上找到一个吊牌，上面的名字是“丽莎”，就是那个可怜的疯女人诞下的死婴。
　　
　　很快，埃蒙德也有了发现，在一本书内找到一张圣诞贺卡，上面写有祝福语：
　　
　　——“亲爱的杰克叔叔，谢谢你送我的生日礼物，也祝您圣诞快乐。”
　　
　　——“安娜。”
　　
　　“等等！”罐头发现了什么：“安娜？不就是第一间密室那副拼图的落款么？”
　　
　　“这个安娜，跟这个杰克医生是什么关系？”周箐问。
　　
　　“唔。”朱雀摸着下巴回忆道：“从那幅画看上去，应该是安娜画的，画上的内容，是安娜跟爸爸妈妈在家里吃火鸡，过圣诞节。”
　　
　　“这天是圣诞节，也是她的生日。”高阳补充分析道。
　　
　　“不对啊，这个故事的主角不应该是那个疯妈妈和她死去的女儿丽莎么？”林大健有点恼火：“这密室设置的线索乱七八糟的，完全不合理！”
　　
　　林大健这么一提醒，高阳顿时想通了，并立马脑补出一个故事。
　　
　　“各位，我好像想通了。”高阳眼睛一亮，大家纷纷看过来。
　　
　　高阳在脑海中酝酿了一下，开始讲故事：“这个疯女人的丈夫死于战争，而她怀上了丈夫的孩子，丈夫托梦告诉她孩子是个女婴，取名丽莎。”
　　
　　“预产期是在11月24日平安夜，可惜她诞下的婴儿很快就死了，但其实，这个婴儿并没有死，死的是另一个婴儿……”
　　
　　“啊！丽莎就是安娜！”朱雀的脑袋转过了弯来。
　　
　　“原来是这样！”罐头也想明白了。
　　
　　“我知道了！”林大健也想通了，他赶忙抢话：
　　
　　“这个叫安娜的婴儿才是真正的死婴，她的父母应该是一对富人，妻子在12月25号生下了一个死婴，但这对夫妻买通了医生杰克，让杰克帮忙调换了婴儿丽莎。”
　　
　　“于是，丽莎在12月25号忽然‘死亡’，而这对夫妻的婴儿安娜又‘活’了过来。”
　　
　　“此后的三年，安娜在富人家庭长大，生活幸福，跟杰克医生也一直有联系。但是，丽莎的母亲却活在悲伤中，最后疯了，结束了自己的生命。”
　　
　　“应该是这样。”埃蒙德缓缓接过话：
　　
　　“这位疯掉的母亲死后化作冤魂，久久不散，并把医院新出生的婴儿误认为是自己的孩子，并接二连三地带走了这些新生儿的生命，这个杰克医生也在极度的恐慌和悔恨中自杀了，这是一个彻头彻尾的悲剧……”
　　
　　“噗通。”
　　
　　埃蒙德话未说完，头顶忽然降下了一个东西。
　　
　　一秒后，大家看清了。
　　
　　是一具“尸体”，穿着染血白大褂的男性“尸体”，他脖子上挂着麻绳，悬挂在房梁上，脸色苍白，七窍流血，“咯吱咯吱”地在大家的眼前摇晃。
　　
　　“啊！”
　　
　　“啊啊啊救命！”
　　
　　“鬼！鬼啊……”
　　
　　又是一阵失去理智的尖叫声。
　　
　　虽然这只是一个假人，但事发突然，就连高阳也头皮发麻。
　　
　　这次，朱雀和罐头以最快的速度抱住了高阳，把高阳变成了肉夹馍中间的肉馅。
　　
　　周箐也缩进了裘丘的怀里，大喊大叫。
　　
　　一言不发的可又也吓得不轻，本能地躲到了埃蒙德身后。
　　
　　只剩下林大健和弥施，两个大男人互看一眼，最终尴尬还是被迫战胜了恐惧，没有拥抱。
　　
　　“大家别怕，这只是道具……”
　　
　　林大健安抚着大家，心里头却酸得要命：夏姐你为什么不抱我啊，我看上去明显要比高阳踏实靠谱啊！
　　
　　大家刚要冷静下来，连通第一间密室的密码门忽然“咯吱咯吱”地打开了，一只染血的女人的手从门缝中伸出来，“啪”的一声拍在地上。
　　
　　“孩子，还我孩子……”女人的喉咙深处发出幽怨又憎恨的声音，让人毛骨悚然。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“救命啊妈妈，妈妈救我……”
　　
　　“我不玩了！我要出去！”
　　
　　“快！快离开这！”
　　
　　尖叫，恐慌，混乱，大家跌跌撞撞地冲到房间尽头的门前，林大健开始撞门。
　　
　　“哇！哇！哇哇哇……”
　　
　　这时，门后面竟然传来婴儿激烈的啼哭声。
　　
　　这是怎么回事啊？！
　　
　　前有埋伏，后有追兵，这个密室也太缺德了啊，为了吓人简直不择手段。
　　
　　大家猛地后退，可是一回头，密码门缝的后面，一个被湿冷黑发完全遮挡住的脑袋已经缓缓冒出来。
　　
　　比起婴儿诡异的哭声，眼前实实在在的“恶鬼”显然更恐怖。
　　
　　“怎么办？它要来了！”罐头也带着哭腔了。
　　
　　“救命！救命啊……”朱雀死死抱住高阳，双手挂住高阳的脖子，闭上眼睛，完全变成了挂件。
　　
　　“不管了，撞门！”林大健心一横：“什么破密室啊！”
　　
　　“砰！”
　　
　　这次林大健轻易将门撞开了。
　　
　　原来，这扇门不知何时已经被人偷偷打开，店家就是为了让玩家体验身临其境的逃生感。
　　
　　大家一窝蜂冲进门后面，重重将门关上。
　　
　　第三间密室光线充足，风格温馨，是一个儿童房。
　　
　　房间中央有一个婴儿推车，推车上放着一个道具婴儿。
　　
　　“滋滋滋。”
　　
　　这时，朱雀和埃蒙德手中的对讲机同时响起，里面传来主持人的声音。
　　
　　“请注意，你们现在进入到了丽莎母亲的梦境中，丽莎是一位可怜的母亲，你们必须化解她生前的执念才能拯救她，在这里你——们——将——了——解——她——”
　　
　　主持人的声音变得缓慢，像是被拉长了，事实上，整个空间也发生了肉眼可见的扭曲。
　　
　　几秒后，一切恢复正常，但是，对讲机内已经没有声音。
　　
　　“喂？喂喂！”朱雀摇晃了一下对讲机，有点莫名其妙：“没信号了？”
　　
　　忽然，高阳耳边响起了系统的警告声。
　　
　　【警告，你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至5000倍】

