第451章 写信
　　451、写信
　　
　　
　　
　　
　　这个结论，给高阳浇了一头冷水，他既心有余悸，又十分沮丧。
　　
　　每当高阳觉得自己有所成长，能够对付遇见过的敌人，更恐怖的敌人，就会找上门来将他碾压，再次让他意识到自己是多么的渺小和脆弱。
　　
　　这算哪门子幸运？
　　
　　麒麟目光沉着地看向高阳：“从结果上看，她不是冲着你们来的，而是在举行某种仪式，刚好被你们撞见。七影想试探她，她给七影一个下马威，并从容离开。”
　　
　　“是，她没恋战。”高阳点点头，腹诽道：否则，我跟朱雀只怕凶多吉少。
　　
　　“朱雀，找人这方面百川团最擅长，你让他们立刻调查那个路口附近的监控，或者通过别的什么方式，找出这个女人。”
　　
　　“明白。”朱雀点点头。
　　
　　“七影，你继续推进破苍行动。”麒麟想了想，补充道：“这段时间你小心一点，虽然敌人似乎对你没有敌意，但你毕竟坏了她的事，她说不定会报复你。”
　　
　　“我会小心。”高阳说。
　　
　　要是再次遇见她，高阳保证拔腿就跑，跑路的话他还是有信心的。
　　
　　“行，散会。”麒麟结束会议。
　　
　　高阳和朱雀刚起身，麒麟又想到了什么，“对了，今晚，摩托车的事……”
　　
　　“什么摩托车？”朱雀求生欲很强：只希望麒麟别删她的记忆，会长脑袋上扎着小揪揪、穿破洞白袜的画面，必须保存一辈子啊，以后没事拿出来回味一下！
　　
　　“是啊，什么摩托车？”高阳演技也进步了很多。
　　
　　“呵呵。”麒麟颇为满意地点点头，用中指推了一下鼻梁上的反光的眼镜：“没什么，你们可以走了。”
　　
　　高阳和朱雀面无表情，一言不发地步入电梯，下楼，上车，将车子开出一条街。
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　毫无征兆的，车内再次爆发出一男一女的笑声。
　　
　　……
　　
　　高阳悄悄回到寝室时已经快凌晨五点，他小睡了两小时，迎来新的一天。
　　
　　起床，跟弥施去吃早饭，给室友带饭，去上课。
　　
　　下午，高阳看了一眼破苍小组的“相亲相爱”群，得知曼蛇、奈奈也已经回来。
　　
　　高阳叫上罐头、奈奈、青灵、天狗这四个离城大学的成员，晚饭后去魔女社团开个短会。
　　
　　高阳主要是想讲下自己遭遇“9000战力值”的敌人一事，让他们之后也小心点。
　　
　　万一对方真打算报复自己，高阳怕他们遭受牵连。
　　
　　高阳跟室友在食堂吃了晚饭，随便找了个借口没回寝室，前往魔女社团，用备用钥匙开了门。
　　
　　狭小的房间内空无一人，高阳有点意外，今天自己竟然是第一个到的。
　　
　　他打开灯，饶有兴致地打量社团内部。
　　
　　墙角的纸箱里又多出几套新漫画，堆了出来，有两本还落在了地上。
　　
　　祭祀桌上的魔法道具又变多了，在之前的基础上新增一副散乱的塔罗牌，最上面一张牌是“愚者”，第二张是“倒吊人”，接着是“正义”“太阳”“魔术师”“月亮”“隐者”等。
　　
　　另外，旁边还有一个老旧的三阶魔方，紫色和青色的两面已经拼好。
　　
　　桌子旁的道具架上，摆着各种动漫中的武器。
　　
　　除了奈奈第一次拿的那把塑料死神镰刀，还有一个很酷的电锯头盔，一把巨大的斩魄刀，一把大铁铲，一只麻醉手表，一把火尖枪等等。
　　
　　高阳完全可以想象，在奈奈患有自闭症的那段时日，必然是整天闷在房间里，埋头看漫画和小说，把自己幻想成各种中二角色，自言自语，自娱自乐。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　有人敲门。
　　
　　高阳微微一惊，警惕地看向门外：绝不是熟人。
　　
　　门虚掩着，并没有关，敲门实在多此一举。
　　
　　高阳冷淡地朝门外喊了一声：“谁？”
　　
　　“高阳先生，是我。”门外传来低沉的彬彬有礼的成年男性声音。
　　
　　高阳一时觉得有点耳熟，但又想不起是谁。
　　
　　“你是谁？”高阳索性问道。
　　
　　门外的人似乎犹豫了下，他最终还是没有报上真名，而是委婉地提醒道：“来自你娘家的人。”
　　
　　高阳顿时扶额。
　　
　　高阳上前开门，门外站着一个高大的中年男人，粗硬的银短发，五官硬朗，含蓄的美人沟下巴。
　　
　　是鬼团的惊蛰。
　　
　　这次，他倒是没穿复古燕尾服，换上一件深绿色的双排扣薄风衣和同色长裤，一双常规款的黑皮鞋，左肩上挎着一个方方正正的黑色皮包。
　　
　　这打扮，让高阳一眼就想到了邮差。
　　
　　“你找我？”高阳问。
　　
　　“高阳先生，初雪给你写信了，让我务必送到你手中。”惊蛰说。
　　
　　高阳一愣：你们不是在环游世界么？
　　
　　旋即他反应过来：以惊蛰的两倍音速，即便环游世界，再兼职当个信使倒不是很难。
　　
　　高阳探出脑袋，确定社团外面没人，他低声说：“先进来。”
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳只觉得一阵风吹过，门外的惊蛰消失不见，出现在社团内的一张小椅子上。
　　
　　高阳关上门，朝惊蛰伸出手：“信给我吧。”
　　
　　惊蛰打开黑包的小搭扣，从里面拿出一张明信片，双手递给高阳。
　　
　　高阳接过明信片，正面印有大草原的风景，背面写着几段歪歪扭扭的字，其中还有好几个墨团和拼音，还配有一些颜文字。
　　
　　高阳不禁笑了。
　　
　　——“初次写信，请夕夕关照。”
　　
　　呃，这个“夕夕”应该是“多”字，实在拆得有点宽。
　　
　　——“高阳，大草原有马，我和姐姐一块qi马，开心(*^▽^*)。”
　　
　　——“高阳也叫hei马，所以我qi了hei色的马。”
　　
　　——“这里的牛肉干好吃，羊奶不好he●﹏●”
　　
　　——“高阳，我好想你，你也要想我。”
　　
　　——“qidai你的回信。”
　　
　　高阳忍俊不禁，还真像识字不多的小孩子第一次写信。
　　
　　高阳看一眼惊蛰：“我给初雪回封信，你等等。”
　　
　　惊蛰早有准备，手中多出一支钢笔，高阳接过，伏案在明信片的空白处写下了几行字：
　　
　　“展信佳。”
　　
　　“我还没去过大草原，等你回来了，跟我说说那边的风景吧。”
　　
　　“少吃点食物，对你身体不好。”
　　
　　“我也想你，期待你的再次来信。”
　　
　　考虑到破苍小队的成员随时会出现，高阳不敢多写，他将明信片还给惊蛰：“麻烦你送给初雪。”
　　
　　“举手之劳。”惊蛰微笑着点头。
　　
　　就在这时，门被人推开，罐头的声音传来：“哇，有人先到了……”
　　
　　一阵风吹过，罐头愣在门口，两秒后她才回过神来，他看向屋里的队长：“刚，刚怎么了？”
　　
　　“什么？”高阳装糊涂。
　　
　　“好像，好像有阵风……”
　　
　　“罐头，你下巴上的痘痘好得挺快嘛。”高阳轻巧地转移了话题。
　　
　　“啊？是么，嘿嘿。”罐头有点不好意思地笑了，“最近我一直有在调整饮食啦，吃得比较清淡，不过嘛，主要还是遮瑕膏的功劳……”

