第472章 刑空
　　472、刑空
　　
　　
　　
　　
　　“怎么了？”青翎见高阳停下来，回头一看，发现高阳的脸色有点难看。
　　
　　两秒后，青灵的人格立刻出现，她眼神变得警觉，低声问道：“高阳？”
　　
　　高阳如梦初醒，他没多解释，朝前方的高欣欣喊了声“老妹，我忽然想拉肚子，我先回去了……”
　　
　　“啊？”高欣欣转身，一脸不可思议。
　　
　　“青翎，你陪我回去。”高阳一把抓住青灵的手，转身就往回去的小山路走。
　　
　　身后是妹妹吐槽的声音，但高阳根本顾不上。
　　
　　两人走出松林，来到半山腰的凉亭前，高阳确认四周没人，这才松开青灵的手：“你现在是青灵？”
　　
　　“是。”青灵面无表情：“牵手一个金乌币。”
　　
　　都什么时候了，还惦记你那点钱！
　　
　　即便四周没人，高阳还是下意识地压低了声音：“青灵，我可能发现了一件大事。”
　　
　　“什么事？”青灵问。
　　
　　“这个……”
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　高阳刚要说话，手机震动，高阳一愣，掏出裤袋中的手机，是爸爸打来的电话。
　　
　　“喂？”
　　
　　“儿子你快报警……啊啊……嘟嘟嘟……”
　　
　　电话那头传来爸爸的惨叫声，接着手机似乎被人夺走并挂断。
　　
　　高阳脸色一沉，转身就往山下跑。
　　
　　高阳刚跑出两步，身后传来青灵的声音：“上来！”
　　
　　高阳一回头，青灵双脚踩着唐刀飞过来，并朝高阳伸出手。
　　
　　高阳一把抓住青灵的手，跳上了唐刀，双脚非常稳定，犹如踩在平地上。
　　
　　高阳惊诧于青灵对金属的控制力和微操能力。
　　
　　事实上，白凤凰一战后，青灵的【金属】已经突破5级。
　　
　　5级【金属】：可操控金属的总重量达到300公斤，感知金属的范围达到600米，操控范围达到50米，还可以一定程度地改变和塑造金属的形态，乌金除外。
　　
　　“抓稳！”青灵的唐刀托着两人直线升空。
　　
　　高阳顾不上太多，从身后紧紧抱住青灵的腰。
　　
　　三秒后，唐刀直接飞出山林，视野顿时开阔。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳只觉得身体猛地往后一仰，青灵脚下的唐刀犹如一发炮弹，射向庄梅的农舍方向。
　　
　　青灵的“御刀飞行”速度的确很快，但只适合短途支援，不适合长途赶路，因为过于耗费能量。
　　
　　30秒不到，两人就飞到庄梅的农舍上空。
　　
　　农舍前院的水泥坪上，轮椅打翻在地，老高趴在了地上。一个古铜色皮肤、上身赤膊的光头男人站在老高的身旁。
　　
　　老高神色痛苦，张着双手，努力想要往前爬。
　　
　　光头男一脚踢向老高的小腹。
　　
　　“啊！”
　　
　　老高惨叫一声，身体横着滚出好几圈。
　　
　　“让你乖乖配合，敬酒不吃吃罚酒！”光头男人还不解气，快步上去，一脚踩在老高的脸上。
　　
　　“唔唔……”老高的脸贴着粗糙的水泥地，想叫也叫不出声。
　　
　　“呸！”
　　
　　光头男朝老高的身上吐了一口痰，“废物玩意，别急，一会老子再弄死你……”
　　
　　光头男话未说完，顿时感到一股杀气兜头而下。
　　
　　他心中冷笑：来得挺快嘛。
　　
　　他没有抬头，猛地蹲下，双手抓住老高，轻松将他举向头顶，当成一个“盾牌”。
　　
　　从半空跳下的高阳，迅速收回拳头上的火焰，一个【瞬移】改变方向，在光头男和父亲前方落地。
　　
　　光头男放下老高，一手掐住他的脖子。
　　
　　“放开他！”高阳大喊一声，声音中是掩饰不住的慌乱。
　　
　　青灵也在高阳身旁落地，她不说话，微微扣动手指，想要操控乌金飞镖偷袭。
　　
　　“臭娘们，别搞小动作！”光头男冷笑一声，似乎对青灵的武器很熟悉：“你那小玩意可没有我的手快，我一秒就可以拧断他的脖子。”
　　
　　青灵眉头一皱，收回了手指，三枚乌金飞镖回到了她身后。
　　
　　高阳强迫自己冷静下来，打量眼前的敌人。
　　
　　光头，五角脸，眼神阴翳，眉毛浓密杂乱，像两把刀。
　　
　　他身高1米75左右，身材孔武，十分精壮，约莫三十岁。
　　
　　“别管我！快报警……”老高找机会大喊一声，光头男再次发力掐住他的喉咙，老高的脸迅速涨红，呼吸也变得困难。
　　
　　“你是谁？想做什么？”
　　
　　其实这一刻，高阳根本不关心这个狗杂种是谁，但挑起话题，争取时间总不会错，争取到的时间越多，对方露出破绽的可能性就越大。
　　
　　而人，往往又是一种喜欢秀优越的生物，很难抑制住自己的表达欲。
　　
　　果然，光头男回话了。
　　
　　“尾队11号，刑空。”
　　
　　高阳快速过了一遍末尾的天赋信息：倒数11号，序列189，【暴躁】。
　　
　　叫刑空的男人没有回答高阳的第二个问题，冷笑着看一眼高阳：“看来，你就是七影了，你旁边这个用刀的娘们，就是青蛇了。”
　　
　　“是。”高阳说。
　　
　　青灵不说话，冷静寻找着对方的破绽。
　　
　　“7号就是死在你们手上？”
　　
　　“是。”高阳回答。
　　
　　“呵，那个废物玩意。”刑空眼底闪过一丝很复杂的光泽，并非愤怒，而是嫉妒和仇视。
　　
　　刑空抬头看一眼农舍后山的方向，忽然一拳打在老高的小腹。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　老高吃痛，当场晕了过去。
　　
　　“住手！”
　　
　　高阳再次紧张起来。
　　
　　刑空置若罔闻，将老高扛在了肩上，转身就跑，他连跑带跳，穿过大片的田地，跑向村外的水泥路。
　　
　　刑空速度虽快，但又如何快得过有【瞬移】的高阳和御刀飞行的青灵。
　　
　　但后两者忌惮刑空伤害老高这个人质，不敢冒然追上发动攻击，只能紧跟其后，寻找机会。
　　
　　刑空扛着昏迷的老高，沿乡间的水泥路跑了几分钟，彻底远离了庄梅所在的那个小山村。
　　
　　刑空忽然离开主路，冲上一座小山。
　　
　　高阳和青灵不知道刑空究竟想做什么，只能继续追着刑空上山。
　　
　　山不高，高阳和青灵很快就追到山顶。
　　
　　高阳一惊：这地方，他来过！

