第409章 10号
　　409、10号
　　
　　
　　
　　
　　两人像一对小情侣一样，穿过大街，来到不远处的一个巷子，巷口摆着一些小吃摊，巷子里是一些廉价旅馆。
　　
　　高阳和青灵走进巷子，抬头就看见一家“晚安旅馆”的破旧招牌。
　　
　　“就这家？”高阳问。
　　
　　“嗯。”青灵点点头。
　　
　　两人走进旅馆，在前台登记了一下名字，高阳还跟老板娘讨价还价了半天，最后便宜了10块钱，开了一间单人房。
　　
　　两人手挽着手走进房间，高阳关上门，青灵很自觉地走到窗户前，将窗帘给拉上了。
　　
　　两人互看一眼，在床上坐下。
　　
　　高阳迅速拿出手机，写下一行字，递给青灵。
　　
　　青灵看一眼手机，立刻起身，走到浴室，打开了喷洒。
　　
　　高阳也拿起床头柜上的遥控，打了电视机，把声音放到最大。
　　
　　接着，两人重新坐在床上，拿出武器，静静等待，这期间，高阳一直注意系统。
　　
　　大约三分钟过去。
　　
　　高阳的耳边响起系统警告声，高阳飞快给了青灵一个眼神。
　　
　　青灵当机立断，一个冲刺，将手中的唐刀刺入旅馆的门后。
　　
　　青灵眉头一皱，通过刀刺入门后的手感，她得出门后没人的结论。
　　
　　一秒后，她和高阳几乎同时反应过来：敌人在窗户外。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　青灵拔出唐刀的同时左手一扬，藏在长袖中的三枚乌金飞镖像子弹一样高速射向被窗帘挡住的窗口。
　　
　　“砰——”
　　
　　三枚飞镖刺穿了窗帘，并且打碎了玻璃，高阳放大六感，隐约听见了飞镖刺入人体的声音。
　　
　　他立刻发动瞬移，穿过窗户方向的墙体，来到了外面。
　　
　　高阳站在窗外的空调机柜上，低头一看，旁边的广告牌上，果然留下几滴新鲜血液，应该是被青灵的飞镖刺伤。
　　
　　这时，青灵也从窗户内翻了出来。
　　
　　“跑了？”青灵问。
　　
　　高阳点点头。
　　
　　十分钟前，高阳和青灵刚要回大学，高阳就感觉到似乎有人在跟踪他。
　　
　　高阳立刻决定带她去小旅馆，故意让自己露出破绽，来个守株待兔。
　　
　　青灵很清楚高阳另有目的，立刻配合，接下来，便有了之后的事。
　　
　　青灵闭上双眼感应了两秒，睁开双眼：“追！”
　　
　　青灵轻盈一跳，从十几米高的窗口一跃而下。
　　
　　高阳一个瞬移，跟上青灵，一起追出巷子口。
　　
　　追踪的过程中，高阳不忘拿出手机，给罐头打电话，叫她立刻来现场“善后”。
　　
　　“我丢！队长你你你……为什么会和青蛇去旅馆哇！”电话里，罐头非常激动。
　　
　　高阳懒得解释，直接挂了电话。
　　
　　虽然时间已是夜晚，但路上还有不少行人和营业的商店和摊贩。
　　
　　高阳和青灵不敢拿出觉醒者的行动力，把速度控制在普通人的程度快速追赶。
　　
　　十分钟后，两人来到了西边的一个公园，在一片树林中停下。
　　
　　“跟丢了？”
　　
　　高阳一边问，一边观察四周。
　　
　　青灵没说话，她往前走了几步，单膝蹲下，在脚下的枯树叶上发现一枚染血的乌金飞镖。
　　
　　十二生肖拿到元素符文回路后，青灵的【金属】很快升到4级。
　　
　　现在，青灵操控金属的能力发生了质变，不仅控制金属的重量和范围翻了一倍，还可以给自己的乌金武器注入一定的能量，产生感应。
　　
　　三把乌金飞镖中，有一把飞镖刺入对方的身体后，一直没有拔出。
　　
　　青灵正是靠着感应这把飞镖的大致位置，顺利追踪到了这里。
　　
　　现在看来，对方是故意引诱他们过来的。
　　
　　青灵一张手，地上的乌金飞镖迅速飞回她手中，她轻轻一甩，上面的少许血渍立刻消失不见，光洁如新。
　　
　　青灵站起来，看向身后的高阳：“他是故意引我们来这的。”
　　
　　“猜到了。”高阳对此并不意外。
　　
　　高阳已经放大自己的六感，搜查着四周的动静。
　　
　　忽然，他感到自己左侧的空气发生了轻微而急促的流动，似乎是某种东西爆炸的前奏。
　　
　　“轰——”
　　
　　一秒后，一枚藏在树干上的催眠瓦斯爆炸了，整个树林立刻弥漫出一团浓烈的紫色烟雾，这种烟雾，吸入三秒就会昏迷，即便只吸入一秒，动作反应也会变得相当迟缓，十分危险。
　　
　　不过，高阳早已经发动【瞬移】，搂住青灵的腰，带她逃离了树林。
　　
　　高阳将青灵放下，两人并肩看向树林外的小路，路边的路灯下，站着一个人。
　　
　　昏黄的光线下，站着一个又矮又胖的光头男人，他穿着黑白条纹的长衣长裤，光着脚，左手上还戴着一个乌金制成的长方形吊牌，上面写着数字“10”。
　　
　　他的装扮，既像一个囚犯，又像一个病人。
　　
　　矮胖男人的脑袋上长满了肉瘤状的凸起物，整张脸严重毁容，上面都是肉条状的粉色疤痕，他的嘴唇肥大乌黑，像是中毒了。
　　
　　男人的声音阴冷，还黏糊糊的，像某种蠕动的虫子，让人反胃。
　　
　　“嘿嘿，你们果然是觉醒者啊，我要把你们抓回去，当我的玩具，嘿嘿……我会好好疼爱你们的，嘿嘿。”
　　
　　男人说着，嘴角流下了粘稠的淡黄色口水。
　　
　　公园里虽然冷清，但并非没有人。
　　
　　事实上，小树林外面是一片小型的人工湖，湖边的草地上围坐着一群大学生，还扎了两个帐篷，似乎打算在这里露营。
　　
　　他们目睹了眼前的一幕，纷纷晕倒过去，应该都是迷失者。
　　
　　除了其中一个女生，她丢下手中的扑克牌，慢慢站起来，身体剧烈战栗，嘴角长出利齿，身体长出粗硬的毛发，整张脸也开始变形，转眼就成了半人半狼的形态。
　　
　　糟了！是号角者！
　　
　　高阳朝青灵大喊一声：“我对付他，你解决……”
　　
　　“号角者”三字还没说出口，青灵已经提着唐刀冲向那个恶心丑陋的矮胖男人。
　　
　　——我好歹是你的临时上司，能不能给我一点尊重啊！
　　
　　高阳腹诽的同时发动了【瞬移】。
　　
　　号角者的兽格彻底觉醒，他没有犹豫，扬起头颅，打算吹响号角，唤醒附近的所有迷失者，让它们通通进入暴走状态。
　　
　　但很可惜，它没来得及发出声音，就被瞬移近身的高阳掐住了喉咙。
　　
　　号角者锋利的双爪本能地刺向高阳，但还没来得及发力，脖子便被高阳“咔嚓”一声给扭断。
　　
　　与此同时，高阳已经拔出随身携带的匕首，刺入号角者的心脏，确保他必死无疑。
　　
　　号角者浑身一哆嗦，失去了力气，脑袋歪斜，四肢垂落。
　　
　　高阳缓缓将号角者放在地上，拔出匕首。
　　
　　此时，死亡的号角者渐渐恢复人形，她看上去，不过就是一个普通女孩。
　　
　　在兽格觉醒之前，她或许就是离城的大学生，跟同学们一起来露营，吃零食、打牌、喝啤酒，玩真心话大冒险，说不定，人群中还有她暗恋的男生，闺蜜们正在努力撮合他们……
　　
　　可现在，因为一场意外，她的兽格觉醒，成为号角者，并被觉醒者当场杀死，她的“人生”就此结束。
　　
　　这对它而言，究竟是不幸，还是解脱，不得而知。
　　
　　——抱歉。
　　
　　高阳轻声叹息，为女孩阖上双眼。
　　
　　高阳转身，看向青灵的方向，顿时吃了一惊！

