第457章 九号医院
　　457、九号医院
　　
　　
　　
　　
　　“小高，你……认识这位美女啊？”林大健四肢紧绷，双眼盯着朱雀，舌头都快捋不直了。
　　
　　眼前的女性，简直长在了他的心巴上啊，他幻想中的完美情人就应该是这样的，可以说分毫不差。
　　
　　这一刻，活了19年的林大健，终于明白什么叫一见钟情。
　　
　　不等高阳回答，朱雀抢话道：“我们以前玩过两次密室，就互加了好友。”
　　
　　朱雀假装不认识罐头，看向她：“你们都是高阳的同学？”
　　
　　“对，我们是小高的室友。”林大健热情地接过话，“她们两个女孩子是大二的，我们在同一所大学。”
　　
　　“夏姐你好，我叫橙子。”罐头演起了戏。
　　
　　“你好。”朱雀微笑了下，林大健殷切地介绍起来：“我叫林大健，是小高的寝室长，你叫我大健就行，呵呵，这位叫裘丘，他叫弥施，她叫周箐……”
　　
　　林大健刚介绍完，角落沙发上的那对情侣已经走过来。
　　
　　朱雀看过去，观察力敏锐的她暗暗一惊：呵，老牛吃嫩草呀。
　　
　　“你好，我叫埃蒙德。”金发碧眼的绅士老男人笑容温和，嗓音醇厚。
　　
　　他看一眼身边的年轻女孩：“这位是我的朋友，可又小姐。”
　　
　　“你们好。”叫可又的女孩抿嘴微笑，有些腼腆，又似乎在假笑，很捉摸不透的表情。
　　
　　高阳腹诽：虽然女孩的外貌和气质很普通，但名字倒是特别。
　　
　　“各位帅哥美女们。”这时一位主持人小哥走过来，“三分钟后，我们将进入密室探险，请大家上缴手机和随身携带的物品，派出两人拿好对讲机，遇到问题可以通过对讲跟我沟通，但我这边建议你们最好还是靠自己探索，充分享受密室的乐趣……”
　　
　　大家上缴私人物品，朱雀和埃蒙德分别领到一台对讲机。
　　
　　很快，大家跟着主持人来到一扇锈迹斑斑的铁门前。
　　
　　门上用红色油漆写着“九号医院”四个字，下面还写有游戏时长：60min。
　　
　　“你们九个人，是一个民间的灵异爱好者团体，来到一所已经关闭三年的医院，传说这个医院闹鬼。”
　　
　　主持人简单地介绍着游戏背景：“你们刚进入医院，就被关在里头，必须想办法逃生，并找出闹鬼的真相。”
　　
　　“这里面有鬼么？”朱雀拿着对讲机，双眼发亮，看起来既兴奋，又有些害怕。
　　
　　主持人没有回答，委婉地说道：“我就不剧透了。”
　　
　　朱雀一听这话，越发兴奋也越发害怕了。
　　
　　“咔咔咔。”
　　
　　主持人推开铁门，里面十分昏暗。
　　
　　“各位请进。”
　　
　　“哇，看上去好恐怖喔。”周箐撒娇。
　　
　　“箐箐别怕，有我在，我会保护你的！”裘丘牵着周箐的手，率先进去。
　　
　　埃蒙德和可又并肩走进去，动作比较默契，但举止不算亲密。
　　
　　林大健和弥施随后进入。
　　
　　高阳刚要迈腿，左右两边多出两人，分别是罐头和朱雀。
　　
　　她们神色紧绷，身体僵硬，看这架势，已经自动脑补出一万个恐怖画面，随时做好准备抱住高阳大声尖叫。
　　
　　高阳汗颜：不是，这还没开始啊。罐头就算了，朱雀你可是长老啊，你的领导包袱不要了？
　　
　　九人进入密室。
　　
　　“砰！”
　　
　　铁门紧紧关上，室内顿时陷入伸手不见五指的黑暗。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　女生开始尖叫了。
　　
　　高阳的两只胳膊立刻被两边的人紧紧抱住。
　　
　　“嗒。”
　　
　　两秒后，头顶的灯光亮起。
　　
　　一瞬间，抱住高阳两只胳膊的四只手松开了。
　　
　　朱雀一手拿着对讲机，一边假装看向其他地方。
　　
　　罐头也看向别处，一手拨弄着自己的刘海，假装什么事都没发生过。
　　
　　高阳懒得吐槽，开始打量四周。
　　
　　白炽灯的瓦数很低，十分昏暗，摇摇曳曳，营造出压抑阴森的效果。
　　
　　一个半间教室大小的密室，是一间手术室，染血的浅蓝色遮帘挡住的一张手术床，上面残留一大片干掉的血迹，旁边是一个小推车，上面是一些接生用的手术器具。
　　
　　很显然，这是一间产房，做手术的母亲进行了剖腹产，出现大出血。
　　
　　“砰，砰砰。”
　　
　　裘丘胆子很大，他走到另一扇门前，这是一扇密码门，应该是通往下一间密室的入口。
　　
　　“要输入密码才行。”周箐跟在裘丘身后，说出显而易见的推测。
　　
　　“门楣上有个移动拼图。”埃蒙德嗓音醇厚。
　　
　　大家抬头一看，密码门上是一副电脑屏幕大小的拼图，图片被打散了。
　　
　　“我来试试！”林大健没有错过自我展示的机会，他已经注意到，这个叫夏姐的美女胆子有点小，一直挨着高阳。
　　
　　那是因为夏姐目前只跟高阳熟，林大健相信，只要接下来的自己表现出勇敢、机智、踏实、可靠的优点，一定可以赢得夏姐的好感，让她之后都挨着自己。
　　
　　林大健凭借玩了多年主机游戏中破解密室的丰富经验，很快就把拼图还原了。
　　
　　拼图上是一副儿童风格的幼稚涂鸦：一个男人，一个女人，还一个小女孩，一家三口在家里吃火鸡。
　　
　　下面还附上名字和日期：安娜，11.25。
　　
　　“密码锁正好是四位数。”朱雀发现了什么，“这该不会是密码吧？”
　　
　　高阳心说怎么可能这么简单啊，店家想要我们玩够1小时，不卡时间才怪。
　　
　　林大健立刻输入“1125”，密码错误。
　　
　　“倒过来试试？”罐头出起了主意。
　　
　　林大健照做，还是密码错误。
　　
　　“看来是误导我们的错误线索。”弥施说话了，“我们在房间里找找，应该还有其他线索。”
　　
　　大家纷纷赞同，分头找起来。
　　
　　密室中虽然道具很多，但为了降低难度，都做过特殊处理，绝大部分道具一看就是无用的摆设。
　　
　　比如有一个文件柜，里面存放了很多“患者资料”，但这些资料都只是一些假文件夹，根本无法打开。
　　
　　“我，我好像找到了！”罐头兴奋地喊起来。

