第494章 煎熬
　　494、煎熬
　　
　　
　　
　　
　　天狗讲完了自己的故事，高阳没有说话。
　　
　　这时候，表示理解、或者安慰和鼓励、再或者开个玩笑，似乎都不太对。
　　
　　他跟天狗一起眺望着远方深邃幽蓝的海洋，被游轮的船尾留下一道长三角形的波纹，再缓缓复原，什么痕迹都不留下。
　　
　　沉默了好一会，高阳才问：“你现在还会想她么？”
　　
　　“想啊。”天狗仰起头，双手往后撑着夹板，声音懒洋洋的：“有事没事都会想，想着如果再见到她，一定要问她……”
　　
　　少年微微眯眼，眼神有些忧伤，嘴角却在笑：“你为什么不爱我呀？”
　　
　　……
　　
　　半小时后，高阳回到舱房。
　　
　　他轻轻推开门，柔和的壁灯下，穿着浴袍的青灵侧躺在大床上。
　　
　　高阳只看一眼，就确定她没有真正入睡。
　　
　　她的动作不够自然，呼吸声也很轻，不过是在闭目养神。
　　
　　高阳不打扰，关上门，走进浴室。
　　
　　高阳打开喷洒冲了个澡，洗去一身的疲惫，并趁这个时间，复盘了一下近日发生的事。
　　
　　二十分钟后，高阳换上浴袍，一边用干毛巾擦头发一边走出浴室。
　　
　　他看一眼床上的青灵，微微一愣，虽然她仍跟之前保持着相同的姿势，但这次高阳可以确定，她熟睡了。
　　
　　通过她那舒缓、微沉的呼吸声可以得知，她睡得……还挺香。
　　
　　一时间，高阳的精神状态也得以舒缓。
　　
　　不知为何，每当他看到青灵这个极度没有安全感的女孩，非常享受地吃东西和非常安稳地熟睡时，就会有一种被治愈的感觉。
　　
　　好像，不管生活多么艰难，永远会有值得的时刻。
　　
　　高阳擦干头发，在沙发上躺下，缓缓闭上双眼，轻声说道。
　　
　　“晚安。”
　　
　　……
　　
　　游轮上的四人都醒得很早，一起去自助餐厅吃早饭。
　　
　　游轮上有各种娱乐消遣的地方，但四人完全没这个心情，回到房间继续等待。
　　
　　黄警官站在阳台上，烟一根接一根。
　　
　　隔不到半小时，他就会给陈萤打一次电话，恨不能她立刻给出精准的线索，这样他一下船就可以直奔目的地去救自己的老婆。
　　
　　到后来，陈萤都烦了，干脆不接黄警官的电话。
　　
　　黄警官也知道自己有多烦人，可干等的时间实在过于煎熬，没忍多久，他又开始用高阳的手机给陈萤打电话，反复催促进度。
　　
　　不得不说，效果很好，陈萤直接关机了。
　　
　　这期间，高阳这边也联系上朱雀，询问可又的情况，以及对埃蒙德的尸体审问的结果。
　　
　　电话中，朱雀声音透着疲惫：“那个女孩还在昏迷中，暂时没有生命危险，我派人监视着。”
　　
　　“可以找柳轻盈帮忙，她的【美梦】可以在梦中跟可又交流，说不定能问到一些线索。”高阳提议。
　　
　　“不行的，可又处于深度昏迷，柳老板的【美梦】只能作用于正常睡眠，无法连接到目标的深层次意识。”
　　
　　“这样啊。”
　　
　　朱雀继续说：“埃蒙德这边，暂时无法审问尸体。”
　　
　　“为什么？”高阳不解。
　　
　　“杀死他的那股能量，十分诡异，目前还在他体内残存着，我的能量强行介入的话，恐怕会引起能量紊乱，极有可能失败，审问尸体只有一次机会，我不能冒这个险。”
　　
　　“那怎么办？”旁听电话的黄警官很焦急：“我们需要线索，没时间了！”
　　
　　“理论上，那股能量不会在尸体中留存太久，一两天之内就会消散。”朱雀说：“我们只能等。”
　　
　　“明白了，有线索第一时间联系我。”高阳挂了电话。
　　
　　……
　　
　　晚上十点，游轮在岛国的码头停靠，高阳四人混在一群游客中上了岸。
　　
　　陈萤暂时没给回复，四人也不可能盲目寻找。
　　
　　经过短暂的讨论后，高阳一行人前往了岛国D区。
　　
　　D区十分繁华，交通便利，又处在地域中心，一旦有任何线索，不管去哪里，他们都能确保最快时间抵达。
　　
　　虽然四人当中只有两人是人类——高阳和青灵还戴着存有迷失者气息的红水晶项链，但D区毕竟人口密集，怕引起不必要的怀疑，尤其怕招惹到号角者，四人还是决定分开行动。
　　
　　他们没找酒店下榻，错开时间，陆续去了一家人口流动量很大的网咖。
　　
　　这里的网咖有可以住宿的个室，提供免费饮料、漫画，还配有公共卫浴，价格比旅馆的单人间便宜，不少年轻人甚至会在网咖久住。
　　
　　高阳靠着手机翻译，跟吧台的服务员进行简单交流，订了一间包夜的个室。
　　
　　网咖的个室类似于胶囊仓，空间窄小，刚好能容纳一张单人床，床铺是光滑的黑色皮垫质感，方便清洁。
　　
　　床铺尽头就是电脑桌和电脑，两边的墙壁上有一些衣服挂钩和镶嵌式的小型柜子。
　　
　　室内有换气装置，不是很闷。
　　
　　高阳躺下，却完全无心睡眠。
　　
　　在游轮上除了等待别无选择，反而可以好好休息，现在已经抵达目的地，却无法行动，十分煎熬。
　　
　　高阳看了眼时间，凌晨两点，他决定出去转转。
　　
　　高阳来到免费的漫画区，这里像一个小型图书馆，一排排的书架上全是漫画，几个年轻人穿梭其中，挑选着漫画。
　　
　　高阳转了一会，很快就在角落看到一个熟悉的人影。
　　
　　黄警官站在一面书架前，挑选着漫画。
　　
　　黄警官察觉有人靠近，转过头，见是高阳，露出苦笑：“睡不着，又忍不住胡思乱想，干脆翻一翻漫画。”
　　
　　高阳想起来，黄警官少年时很爱看漫画，那满腔正义感，就是从热血漫中学到的。
　　
　　高阳随口一问：“看得懂么？”
　　
　　“不需要看台词，看画面就行。”黄警官拿出一本很老的漫画：“这部漫画，我以前都翻烂了。”
　　
　　高阳看一眼封面，发现这漫画他初中时也看过，是讲一个剑客的故事。
　　
　　这个剑客曾经是个冷血杀手，后来爱上一名女子，却不知该女子的未婚夫曾经死在剑客的剑下，这女子是来报仇的。
　　
　　后来，剑客明知是圈套，还是义无反顾去救那名女子，最终却阴差阳错地杀死了她。
　　
　　剧情既纠葛又虐心，总之，现在看这种故事，不是很吉利啊。
　　
　　黄警官拿着这本漫画，似乎也一下想起高阳回忆的这段内容，他赶忙又把漫画塞回了书柜。
　　
　　黄警官看向高阳，双眼布满血丝，微微泛着红光：“高阳，我老婆和孩子不会有事的对不对？”
　　
　　高阳点点头：“放心，我们一定能救她们。”
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　高阳的手机震动起来，高阳拿起一看，是陈萤打来的电话。

