第426章 老朋友
　　426、老朋友
　　
　　
　　
　　
　　高阳和黄警官相视一笑，根本没当回事，他俩慢慢将受伤的陈萤和迪克扶起来。
　　
　　青灵独自一人提着双刀冲过去，同时操控三只锋利的乌金飞镖，身影飘逸，刀光优美，刷刷几下，三只高级兽的脑袋就落地了。
　　
　　“真怀念啊，上一次并肩作战，还是在古家村。”黄警官说。
　　
　　“不是在化工厂么？”高阳笑着回答。
　　
　　“那一次是我和青灵来救你，不是并肩作战，别搞错了啊。”黄警官眉毛一挑，“你当时都被玄武虐成狗了。”
　　
　　“咳咳，往事随风。”高阳腹诽：我不要面子啊。
　　
　　此时，奈奈从高阳的口袋跳出来，身体变回了正常大小。
　　
　　她从随身携带的医疗包中拿出一次性手套戴上，两根手指局部缩小，变为了灵活的“镊子”，分别将陈萤小腿中的子弹和迪克手臂中的子弹取出。
　　
　　接着，奈奈再为他们的枪伤注射了三分之一支C药剂。
　　
　　陈萤咬牙忍住痛楚，脸色发白，额头上渗出一层冷汗：“谢谢。”
　　
　　奈奈不说话，快速为她的伤口进行了消毒、包扎。
　　
　　高阳有点意外：这姑娘，不讲话时还是挺靠谱的嘛。
　　
　　“我们暴露了，立刻离开这。”高阳说。
　　
　　“不用了。”一个声音传来，大家纷纷回头，是曼蛇。
　　
　　曼蛇手里拿着染血的短刀，脸上溅满了鲜血：“我刚听见这里传来枪声，猜到你们中了埋伏，就先把外面的守卫解决了。”
　　
　　高阳一时间不知作何表情：社会我曼哥，人狠话不多。
　　
　　“既然如此。”高阳抬头看一眼那些铁笼中的可怜的迷失者，“把它们都放了，然后匿名报个警。”
　　
　　青灵和黄警官点点头，两人跳上二楼，找到控制器，将铁笼一个个放下来，青灵挥刀直接劈开铁笼上的锁。
　　
　　铁笼打开，里面的迷失兽却瑟缩成一团，惊慌失措，不敢出来。
　　
　　黄警官和青灵互看一眼，决定不再过多干涉。
　　
　　奈奈已经替陈萤包扎完手臂。
　　
　　陈萤看一眼迪克，语气严厉地质问：“迪克，这是怎么回事，你的调查败露了？”
　　
　　“我，我不知道。”迪克忽然变得有些不自信，神色也有些恍惚。
　　
　　高阳注视着迪克，感觉有些怪异。
　　
　　按理说，之前对他测过谎，迪克不太可能是内鬼。但是，地下室的这一切，说明敌人完全事先知道，给他们准备了陷阱。
　　
　　迪克是个优秀的情报人员，具备一定的反侦察能力，不太可能犯这种错误。
　　
　　就在这时，半蹲在地上的迪克，忽然捡起脚下的一把冲锋枪，对准高阳、陈萤和奈奈的方向，眼看就要勾动扳机。
　　
　　“噗——”
　　
　　一把飞镖刺入迪克的手臂，迪克“啊”的惨叫一声，手中的冲锋枪掉落在地。
　　
　　高阳瞬移过去，一把掐住迪克的脖子，将他用力推到身后的墙上。
　　
　　迪克没什么战斗力，他没反抗，左手捂着被飞镖刺中的右手臂，一脸的惊恐和茫然。
　　
　　高阳冷冷的审问道：“你加入了苍母教？”
　　
　　“不，没有，我没有加入……”迪克挣扎着，灰蓝色的瞳孔开始放大：“我没有背叛你们！”
　　
　　“你刚才打算杀我们，怎么解释？”高阳继续问。
　　
　　迪克愣住，似乎完全想不起自己刚才的行为，“我不知道，我，我不知道自己怎么了……我真的不知道……”
　　
　　高阳皱起眉：这个迪克，是在演么？怎么感觉有点精神分裂。
　　
　　“队长。”曼蛇声音冰冷：“他活不长了。”
　　
　　高阳先是一惊，顿时察觉到迪克的胸前涌出一股邪恶而古怪的能量。
　　
　　高阳立刻松开迪克的脖子，后退几步。
　　
　　迪克忽然间脸色煞白，表情痛苦，他双手捂住胸口，跪了下来：“呃，救命……救救我……我，我好难受……我不想死……”
　　
　　“啊！！”
　　
　　他张开双臂，仰头大喊一声。
　　
　　与此同时，他胸口正中央涌现出通红的火光，烧穿了衬衫，冒出一股浓烟，但是并没有点燃，更像是被无形的铁烙给烙了一下。
　　
　　两秒后，迪克倒在地上，嘴角流血，双眼睁大，死不瞑目。
　　
　　“迪克……”陈萤声音不忍，不敢相信他就这么死了。
　　
　　高阳确认不再有危险，慢慢走近，蹲下，掀开迪克胸前的衣服，略有些吃惊。
　　
　　迪克的胸口正中央浮现出一个血肉模糊的烙印，是一个“金钱”的符号。
　　
　　高阳猜到，这是某种契约类型的诅咒。
　　
　　这个迪克，应该是被某种控制或诅咒类的天赋给支配了，导致他的部分行为不受自主控制，他甚至无法察觉自己被人支配这件事。
　　
　　这也是为何高阳对他测谎没有用。
　　
　　【识谎者】的局限很多啊，以后不能过分依赖，否则迟早害死自己。
　　
　　“迪克他……到底怎么了？”
　　
　　陈萤眼神中有一丝悲伤，她走上前，看向曼蛇。
　　
　　“他被控制了。”曼蛇语气确信，他抬头，看向四周：“我进来的第一眼，就觉得这地狱般的景象很眼熟，没想到，果然是他。”
　　
　　“谁？”高阳看过去。
　　
　　“一个老朋友。”曼蛇嗓音幽冷，透着毒蛇般的恨意：“我找了他很多年。”
　　
　　高阳隐约猜到：曼蛇这是遇到老仇人了啊。
　　
　　“队长，我有个请求。”曼蛇看向高阳，眼神锋利，“杀死他的最后一刀，必须是我。”

