第430章 假笑男
　　430、假笑男
　　
　　
　　
　　
　　“深夜来访，十分冒昧。”假笑男声音滑腻，异常地客气：“听说，你最近在调查我们，请问，这是真的么？”
　　
　　“我，我不知道你在说什么……哇呕……”迪克又吐出一口黑色血块，只觉得浑身疼痛难忍，五脏六腑像是在缓慢地灼烧。
　　
　　“迪克先生，不如我们都坦诚一点。”
　　
　　假笑男收回手帕，“你是觉醒者，任职于离城百川团的情报部，正在调查苍母教在西国这边的业务，而我呢，正好是苍母教在西国这边的业务总代理。”
　　
　　迪克脸色惨白，不再伪装，大喊道：“来啊，要杀要剐随便，你这坨狗屎！”
　　
　　“迪克先生。”假面男呵呵笑了起来：“如果你觉得，死亡就是最可怕的事情，那么很遗憾，你错了。”
　　
　　“哇呕！咳咳、咳咳……呕……”
　　
　　迪克开始疯狂呕吐，地板上的黑色血块中，已经开始出现蠕动的褐色虫子。
　　
　　陈萤只感到头皮一阵发麻，尽管此刻作为一块“手表”的她，并没有头皮这种东西。
　　
　　接下来的几分钟，迪克一边吐血一边痛苦哀嚎。
　　
　　陈萤不忍看下来，也没有足够的通灵时间再支撑，她控制着画面“快进”。
　　
　　十分钟后，迪克再也忍受不了这种折磨，他开始求饶：“求求你，杀、杀了我……求你……”
　　
　　“不不不，迪克先生。”假笑男看着脚下蜷缩成一团，痛不欲生的迪克，冷血又礼貌地笑道：“我是一位商人，可不是刽子手，杀人什么的太野蛮了。这样，我们来做个交易怎么样？”
　　
　　“交易……好……你说，你说……”迪克已经屈服，他只想结束痛苦和折磨。
　　
　　“很简单，你继续工作，而我会让你恢复健康，你只需要……”
　　
　　“不，我……不能背叛同伴……”迪克仅存的理智让他做着最后的坚持。
　　
　　“没有背叛同伴，你不用欺骗他们，也不用伤害他们，你只需要继续完成你的工作。”
　　
　　“不……我得，我得通知……他们……”迪克眼神涣散，意志力濒临崩溃。
　　
　　“迪克先生，你的工作是什么？立刻回答我。”假笑男的声音突然一沉，周身散发出一股奇异的扭曲心智的精神能量。
　　
　　“调查……苍母教……”迪克如实回答。
　　
　　“你调查出结果了吗？”
　　
　　“调查出来了。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“我要……告诉组织。”
　　
　　“对，告诉组织，就算完成工作了。可现在你面临疾病的折磨，无法完成这份工作，而我可以让你恢复健康，让你继续工作。”
　　
　　“是，是的……”迪克被“说服”了。
　　
　　“我要的回报，仅仅是你的生命，很慷慨吧？”假笑男风轻云淡道。
　　
　　“生命？慷慨……”迪克似乎有些困惑，有些动摇，最后一丝理智在阻止他。
　　
　　“是啊，每个人都要死，早死和晚死有何区别呢？所以，生命并不可贵，但是工作没做完可不行啊，你是百川团的优秀特工，必须出色地完成工作。”
　　
　　“对，对，我必须……完成任务……”迪克的理智荡然无存。
　　
　　“我帮你完成任务，代价是你的生命，接受么？”
　　
　　“接受，我接受。”迪克双眼魔怔，彻底被假笑男这荒诞的谈判给说服了。
　　
　　“迪克先生，祝贺你，做出了无比明智的选择。”
　　
　　假笑男掏出胸前的乌金钢笔，一把扯开迪克胸前的衣服，在他的胸口上画下一个金钱的符号。
　　
　　“交易达成，合作愉快。”
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　旅馆的厕所内，传来陈萤的尖叫。
　　
　　青灵立刻上前，拉开门。
　　
　　陈萤坐在马桶上，睁大双眼，满脸的泪水，呼吸气促。
　　
　　“怎么了？”高阳等人也走到门外。
　　
　　“是苍母教，有两个人……能力，非常可怕……”陈萤声音哆嗦，虽然是通灵，但她等同于身临其境地目睹了迪克的悲惨遭遇。
　　
　　五分钟后，陈萤双手捧着一杯热茶，坐在床头，详细地讲完在通灵中所看到的内容。
　　
　　“那个假笑面具男，就是鬣狗。”曼蛇脸色阴沉：“那种荒诞的谈判方式，我很熟悉，只不过比之前更不讲理了，可能是天赋升级了。”
　　
　　“有没有可能。”黄警官抄着双手，用手指轻敲下巴：“当时迪克处在身体极度痛苦和意志极度脆弱的状态，更容易被鬣狗趁虚而入。”
　　
　　曼蛇点点头，表示认同。
　　
　　“现在可以确定，一旦跟鬣狗达成交易，被他用钢笔签下契约，基本上等同于是他的傀儡。”
　　
　　高阳想了下，又补充道：“鬣狗对傀儡的控制很深入，可以修改和删除他的部分记忆，改变他的行为逻辑，就连傀儡自己都不觉得自己是傀儡。所以，我的【识谎者】对迪克无效。”
　　
　　绝对是【收买】，没有错。
　　
　　按照排序，这个鬣狗，就是苍母教尾队中的7号成员。
　　
　　等一下，这么说，那尾队岂不是没有1号和2号，毕竟我和张伟都没有加入尾队啊。
　　
　　不管怎么说，这个鬣狗还有同伴，这次的任务比想象中要棘手。
　　
　　“要怎么找鬣狗啊？”奈奈咬着一瓶酸奶的吸管：“西国这么大，我们又不是IBF，总不能大摇大摆挨家挨户去搜吧。”
　　
　　大家纷纷看向奈奈，表情微妙。
　　
　　“都看我干嘛，我说错了么？”奈奈有点受宠若惊。
　　
　　“原来你可以正常聊天啊。”黄警官笑了。
　　
　　奈奈叉腰站起来：“放肆！吾王的言行也是尔等凡人可以质疑的……”
　　
　　高阳自动忽略了中二状态的奈奈，看向陈萤：“通灵中，你有留意其他线索么，我们得找到鬣狗和那个……”高阳思考了下措辞：“太空男。”
　　
　　陈萤摇摇头：“他们都没露脸，也没透露出关键信息。”
　　
　　“能再通灵一次么？”曼蛇问。
　　
　　陈萤稍有些血色的脸又白了一些：“可以，一件物品可通灵两次，甚至三次。不过，第二次效果只会比第一次差，信息丢失更严重，而且，我不确定我现在的状态，能不能再经历一次迪克的遭遇……”
　　
　　“不用回到那晚。”高阳说。
　　
　　“啊？”陈萤有点意外
　　
　　高阳解释：“鬣狗和太空男既然主动现身，显然有备而来，从他们不露脸就能看出，他们不想，也不会留下什么线索给我们。”
　　
　　“有道理。”黄警官说。
　　
　　“不过，迪克调查苍母教的事情走漏风声，还被鬣狗找上门来，肯定是迪克在哪个环节暴露了。”
　　
　　高阳略一思索，有了决策：“陈萤，你再通灵一次，这次主要留意两个人。一个是迪克那位在情报局的朋友，通过回忆，找出他的信息。还有一个人，就是迪克带回家过夜的女郎，这两人嫌疑最大，我们从这里入手。”
　　
　　“行，我试试。”陈萤长舒一口气，站起来，戴上迪克的手表，重新步入厕所。

