第401章 室友
　　401、室友
　　
　　
　　
　　
　　“焯！”
　　
　　男生发出无能狂怒，空酒瓶“哐当”一声摔在地上，弹了两下，“嘎啦嘎啦”地滚到了高阳的脚边。
　　
　　一时间，气氛尴尬得要命。
　　
　　男生气冲冲地走进来，总算发现高阳这个陌生面孔，他先是一愣，旋即看向一旁的弥施：“老施，他谁啊？”
　　
　　“高阳。”弥施弯腰，捡起空酒瓶，丢进垃圾桶，又朝高阳笑笑：“这位是球球，室友。”
　　
　　“哎哟我去！”叫“球球”的男生怒气顿消，他一脸吃惊和新奇地走过来，用力拍拍高阳的肩：
　　
　　“你就是高阳啊，你小子不是出车祸变成植物人了么？居然真的醒了，简直小母牛坐飞机，牛批上天了啊！”
　　
　　听我说，谢谢你啊！
　　
　　高阳露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　
　　“哥们，我叫裘丘，裘千尺的裘，山丘的丘。”酒红色头发的男生笑容爽朗，“他们都叫我球球，或者双Q，或者企鹅，都行。”
　　
　　“球球你好，就叫我小高吧。”高阳说。
　　
　　“小高！大难不死，必有后福呀！”裘丘很开心，立刻拿出手机：“不行，我得把寝室长摇回来，今晚必须好好给小高接风洗尘，庆祝一下！”
　　
　　正说着，身后又是一亮，寝室门开了。
　　
　　裘丘一转身，乐了：“哈哈，说曹操曹操就到！”
　　
　　一个平头的男生走进来，手中提着两个开水瓶。
　　
　　他不算很高，一米七五左右，但身板结实，一身精壮的肌肉。
　　
　　他浓眉大眼，目光炯亮，肉鼻头，厚嘴唇，给人感觉非常的温厚和踏实。
　　
　　“球球，你开水瓶又忘楼下没提了，我顺道帮你打……”男生话未讲完，目光停留在了高阳的脸上。
　　
　　“大健，这是高阳，他醒了，来上学了。”弥施笑着介绍。
　　
　　“哟，醒啦，大好事啊，恭喜恭喜！”男生立刻放下两瓶开水瓶，上前一把握住高阳的双手，笑容亲切：“我叫林大健，你可以叫我大健，或者寝室长，都行哈哈。”
　　
　　“你好你好。”高阳没想到室友们个个热情似火，一时间有点不习惯。
　　
　　“买了个表！”裘丘大喊一声：“今天我刚被女神发好人卡，小高又正式入学，简直双喜临门啊！”
　　
　　弥施露出无奈的微笑，“球球，双喜临门不是这么用的……”
　　
　　“我不管！今晚必须吃香喝辣，不醉不归！堕落街强哥大排档走起！我请客！”裘丘大手一挥，豪气十足。
　　
　　“球球，现在才几点啊，天都没黑呢！”林大健乐呵呵地笑着。
　　
　　“这样吧。”弥施看向高阳：“我先带小高去熟悉下环境，顺便见下辅导员。6点钟，我们堕落街不见不散。”
　　
　　“我看行。”林大健点点头，看向高阳：“小高，我虽然是寝室长，但这里老施学习最好，你这个月落下的课程，老师不一定有时间教你，但老施肯定有时间。”
　　
　　“寝室长，谐音梗可是要扣分的！”裘丘坏笑起来：“今晚你先自罚三杯！”
　　
　　“哈哈，三杯就三杯，你照样喝不过我。”林大健十分自信。
　　
　　高阳也跟着笑了：原来，这就是大学生活啊，虽然跟自己想象中的稍微有点不一样，不过嘛，还不赖。
　　
　　……
　　
　　接下来的时间，弥施带高阳熟悉了下环境，又去找了辅导员，辅导员对高阳表示了关心，加了高阳微信，把他拉到班级聊天群，群里的同学们都对他表示了欢迎。
　　
　　6点不到，弥施带高阳前往大学的堕落街。
　　
　　高阳早就听闻，每所大学都有一条堕落街，由饭馆、小吃摊、网吧、KTV、精品店、廉价旅馆等商铺组成，是大学生们主要的娱乐消费场所。
　　
　　四人选择了一家叫“强哥大排档”的店，点了烧烤和啤酒，在店外搭起的红帐篷内摆了一桌。
　　
　　天色黑下来，整条堕落街挤满了人，烟熏火燎、人声鼎沸，讲话必须很大声才能听见。
　　
　　很快，裘丘就撸了七八串烤羊肉，两瓶啤酒下肚，脸色红润，情绪激动了起来。
　　
　　他一甩酒红色的三七分刘海，啤酒瓶往桌上一砸：“我真的想不明白，我要长相有长相，要内涵有内涵，要钱有钱，而且，最重要的是什么……”
　　
　　裘丘用力拍着胸脯，看向高阳。
　　
　　高阳一脸迷茫，不明白他要说什么。
　　
　　“最重要的是，老子一米八啊！”裘丘高喊一声，恨不能整条街的人都听见：“一米八啊！各位，你们谁有一米八？！”
　　
　　其他三人一时间低下了头。
　　
　　弥施最矮，只有一米七。
　　
　　林大健高些，一米七五。
　　
　　高阳一米七八，不过他才18岁，应该还能再长一点。
　　
　　“那个女人！居然拒绝了有颜有内涵有钱还一米八的我！”裘丘一脸难以置信：“这不科学！这没道理啊！”
　　
　　“球球，老哥我得说句公道话了。”林大健手拿一根烤鱼，才吃了两口：“你的条件确实不错，但人家那可是T0级的女神啊，放抽卡游戏里那就是UR卡啊，她看不上你还真不意外。”
　　
　　“就是，军训第一天，人家一张被人偷拍的侧脸照就在大学群里传疯了。”弥施扶了下眼镜，笑了放下筷子，“看上她的人少说也得有一个营吧。”
　　
　　“你们说得也太夸张了吧？”高阳在一旁听着，笑眯眯地喝着可乐——他植物人刚醒，大家不让他喝酒。
　　
　　“确实极品啊，完全可以当大明星了，照片我都还留着。”林大健翻出手机，凑到高阳眼前，“来，你瞧瞧。”
　　
　　“噗——”
　　
　　高阳一口可乐喷出来，拼命咳嗽：“咳咳！咳咳……”
　　
　　手机相册中的那张侧脸照，是穿着军训迷彩服的青灵。
　　
　　烈日当空的中午，她混在人群中，身材高挑，皮肤白皙，汗水浸湿了耳边的几缕发丝，她不经意地一个回眸，透着一股美而不自知的冷漠和疏离，颇有一眼万年的绝杀感。
　　
　　“哈哈哈，瞧瞧……”林大健乐不可支：“没见过世面。”
　　
　　“哥们，千万别动心！”裘丘长叹一声：“听我一句话劝，靠近她，会变得不幸，我就是前车之鉴。”
　　
　　“这该死的女人啊，”裘丘咕噜咕噜地灌了一口酒：“美则美矣，没有灵魂！”
　　
　　“叮叮、叮叮、叮叮……”
　　
　　这时，高阳的手机响起。
　　
　　他放下手中的可乐，拿出手机，是青灵发来的信息，看这三连发的风格，应该又是妹妹青翎了。
　　
　　青灵：后天！
　　
　　青灵：晚上7点！
　　
　　青灵：大鱼火锅店！
　　
　　高阳回复一个“OK”的表情，迅速把手机塞进口袋，假装无事发生。

