第498章 违抗命令
　　498、违抗命令
　　
　　
　　
　　
　　“呜——”
　　
　　瞬间，朱雀体内的储存生命值注入到了埃蒙德毫无生气的尸体中，两秒后，埃蒙德尸体下方的乌金祭台发出微弱的灰色光亮。
　　
　　埃蒙德缓缓睁开双眼，眼中同样闪烁着暗淡的灰色光芒。
　　
　　他的身体没有动弹，但是微微张开了嘴巴。
　　
　　“埃蒙德，回答我的问题。”朱雀语速偏快，带着不容抗拒的威严。
　　
　　“是。”
　　
　　埃蒙德没有感情地回答，喉咙里发出的声音阴冷暗哑，仿佛来自深渊的回音，让人不寒而栗。
　　
　　“迷失者和人可以孕育鬼么？”
　　
　　麒麟已经掌握高阳那边的推测，迅速问出第一个问题。
　　
　　“不能。”埃蒙德回答。
　　
　　麒麟一怔：高阳的推测错了？
　　
　　麒麟不耽误时间，立刻转换思路：“鬼是怎么来的？”
　　
　　“生兽。”埃蒙德回答。
　　
　　鬼竟然来自生兽！
　　
　　麒麟十分震惊，这跟高阳的推测完全背离了。
　　
　　“圣水来自生兽的什么？”麒麟思绪转得很快，又换了问题。
　　
　　“羊水。”
　　
　　——羊水！
　　
　　看来生兽不仅可以孕育生命，还跟人类一样属于“哺乳动物”，所以才会有“羊水”这种东西。
　　
　　这么说来，当初高阳在西国7号酒庄的地下室，看到巨型培养皿中的脏器，大概率就是生兽的子宫了。
　　
　　那只生兽为何会死，不清楚。
　　
　　“生兽跟迷失者是什么关系？”麒麟继续问出早就准备好的问题。
　　
　　“播种。”埃蒙德的回答相当简洁和抽象。
　　
　　“如何播种？”麒麟追问。
　　
　　“猩红潮汐……”埃蒙德微张的嘴巴停了两秒，似乎在处理信息，这两秒，麒麟差点没忍住提出新问题，幸好他忍住了。
　　
　　果然，埃蒙德似乎组织好语言，继续回答：“迷失者死后，化为种子，生兽通过血雾，将种子送回迷失者体内……种子，迷失者，轮回……”
　　
　　竟然是这样！
　　
　　麒麟相当震惊：一切都说得通了！
　　
　　兽的确没有真正的生殖系统，但为了确保“生命”的轮回，生兽会负责“播种”。
　　
　　每过十年，生兽都会以猩红潮汐中的红雾为媒介，将死去迷失者的“种子”，重新送回所有女性迷失者的体内，这些女性迷失者会在特定时间“生”出新的迷失者，制造出代代繁衍的表象。
　　
　　女性迷失者以为自己是正常怀孕生子，其实它们体内的孩子都是生兽为它们分配的。
　　
　　至于迷失者之外的高级兽，应该不承担“生育”能力。
　　
　　这就解释了，为何猩红潮汐的那七个夜晚，只有迷失者会强制入睡，其他高级兽则不会入睡。
　　
　　这也解释了，为何高级兽可以在那七个夜晚，分辨迷失者、普通人类和觉醒者。
　　
　　普通人类虽然昏睡，身体却会排斥红雾中的“种子”，或许这些藏在血雾中的“种子”，只有高级兽可以看见，觉醒者也看不见。
　　
　　所以，高级兽通过这种分辨方式，在猩红潮汐期间疯狂狩猎觉醒者。
　　
　　事实上，麒麟在短时间内并没有想这么深，他只摸索到一个大致轮廓，他不敢耽误时间，继续提问。
　　
　　“生兽还有什么能力或职责？”
　　
　　“生育。”埃蒙德回答。
　　
　　“生育什么？”
　　
　　“惘鬼……”埃蒙德张了张嘴，似乎还说了两个单词，但却没有发出声音。
　　
　　——惘鬼，应该就是鬼了。
　　
　　“除了惘鬼还有什么？”麒麟快速追问。
　　
　　埃蒙德不再回答，眼中的灰色光芒归于暗淡和寂静。
　　
　　埃蒙德的身体失去了“活力”，缓缓闭上了眼睛，永远死去。
　　
　　朱雀早已满脸的汗水，呼吸急促，朱雀从没想过，只审问一个尸体35秒的时间，竟然如此费劲。
　　
　　不愧是被生兽的能量污染过的尸体，还是头一次见识到。
　　
　　生兽，太可怕了。
　　
　　她松开埃蒙德的手，声音有些抱歉：“我尽力了。”
　　
　　“辛苦了。”麒麟没有任何怀疑和责怪的意思。
　　
　　“会长！”朱雀看向麒麟，目光急切：“必须支援七影，这个生兽太危险了，他们不可能是对手。”
　　
　　麒麟不语。
　　
　　“这个生兽肯定打算要利用苏曦肚子里的孩子，完成什么阴谋。”朱雀继续说。
　　
　　青龙试着补充，“可能，生兽就是靠苏曦这样的祭品，才能成功孕育出惘鬼，以及其他更可怕的物种，我们必须阻止。”
　　
　　麒麟还是不语。
　　
　　“会长！我们必须立刻支援，或者先让七影停止调查！”
　　
　　麒麟面色冷峻，不表达立场。
　　
　　朱雀很不理解，看向青龙：“青龙，你说句话啊！”
　　
　　青龙脸色有些为难，他虽然也认为应该立刻支援七影，但他还是选择绝对相信和服从麒麟的安排。
　　
　　“七影会死的！”朱雀情绪有些失控：“我们不能再失去更多人了！”
　　
　　“我自有安排。”麒麟终于开口了。
　　
　　“会长！这些年我从没违抗过你的任何命令，因为你每次都是对的，但这一次，我不敢苟同。”
　　
　　“朱雀，要相信会长……”
　　
　　“我怎么相信？！”朱雀打断道：“这可是生兽啊，为什么不让我们去支援？退一万步，就算不是为了救人，我们也不能放过生兽这种级别的情报啊？”
　　
　　青龙不再言语，因为他也想不明白麒麟的真正用意。
　　
　　“会长，对不起，我要通知七影，我不能看着同伴去送死。”朱雀目光坚决地拿出了手机。
　　
　　麒麟并没阻止，微微叹了口气：“这是你的自由。”
　　
　　朱雀立刻拨通了七影的号码。
　　
　　……
　　
　　同一时间，溪山山顶，白鹤神社。
　　
　　高阳的手机震动起来，他看一眼，竟然是朱雀打过来的加密电话。
　　
　　“喂？”高阳立刻接起。
　　
　　“七影！快……滋滋滋，滋滋……”
　　
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　
　　朱雀刚说出三个字，信号就遭到了干扰，接着中断了。
　　
　　高阳十分疑惑，刚打算打回去。
　　
　　“它来了！”
　　
　　青灵大喊一声。
　　
　　高阳猛地抬头，天空之上，一道耀眼的“白色流星”出现。
　　
　　它正快速飞过玉扇山的山顶，朝着溪山的白鹤神社飞过来。
　　
　　大概正是因为它的出现，手机信号才被干扰了。
　　
　　“白色流星”的坠落速度相当之快，高阳目测，不到十秒它就会降临在他们眼前。
　　
　　从没有哪一次，高阳感受到如此强大的紧张感和压迫感，其他人也是一样的感觉。
　　
　　高阳的双手控制不住地轻颤起来，他捏紧拳头，强迫自己保持镇定。
　　
　　“各位，要上了。”
　　
　　高阳的额角，流下一滴冷汗。

