第41章 古四爷
　　41、古四爷
　　
　　
　　
　　
　　“豁，说来就来！”王子凯撸袖子，走向门口，“看我不揍死它！”
　　
　　“慢着……”高阳一把拉住王子凯，捂住他的嘴巴。
　　
　　胖俊不敢发声，赶忙躲到了青灵身后，黄警官一个手势，大家立刻埋伏到了大门两边，身体紧贴墙壁。
　　
　　黄警官掏出手枪，对准门外，喊了一声：“谁？”
　　
　　“我说这屋里怎么会有光亮，原来是黄警官啊。”屋外传来一个老头的声音。
　　
　　高阳听出来了，是白天赶鹅的那位大爷，他朝黄警官使了个眼色，示意安全。黄警官把抢塞回腰间，过去开门。
　　
　　门外站着的人果然是白天放鹅的老头，村里人都叫他古四爷。古四爷干瘪的嘴里叼着个烟斗，笑起来满脸褶子：“哟，几位都在，查案呢？”
　　
　　黄警官似笑非笑，“是，怕漏掉什么线索，再来查一查。”
　　
　　“你们做警察的也真是辛苦，这么晚了还要加班，”老大爷拿下烟斗，挠了挠后背，“我刚看屋里亮着灯，还以为见鬼了呢。”
　　
　　“那你还敢过来敲门，不怕鬼吗？”王子凯杠了一句，不过这句话杠的有点水平，高阳也正要问。
　　
　　“呵呵，”老头笑容豁达，“不怕，我跟华子一家感情好着，他们做鬼也不会害我。”
　　
　　“这样啊。”黄警官一个凝神，心下有了主意，“古四爷，要不您跟我说说华子一家的事吧？”
　　
　　“好啊，不过这不方便，我家就在那边，上我家坐坐？”古四爷说。
　　
　　“打扰了。”
　　
　　……
　　
　　五分钟后，五人来到古四爷的家，古四爷一个人住，他的土房比华子一家要小许多，背后靠山，围着一个大院子，后面都是鹅，不时嘎嘎地叫着。
　　
　　大家围着桌子坐下，古四爷泡了茶，但没人喝。
　　
　　古四爷也无所谓，一边抽烟一边絮絮叨叨地说起来：“华子他爹啊人特老实，又勤快，可惜是个结巴，没人要，快四十才娶到媳妇，那媳妇是隔壁村的，腿脚有点残疾，其他都挺好。
　　
　　“两人成了家，生了三个大胖小子，他娘生完老三没几年就走了。他爹种地养不活三个儿子，只好外出务工，每年把钱给寄回来。托我来照顾，华子和他两个弟弟，三天两头就跑我家吃饭，我都是当干孙子养……”
　　
　　几个人默默听着完，黄警官问：“古四爷，那您觉得，凶手可能是村里人吗？”
　　
　　古四爷一愣，露出意味深长的笑，“黄警官，我说的这些话不用负法律责任吧？我可不懂法啊……”
　　
　　“不会，纯属闲聊，你知道什么说什么。”
　　
　　古四爷点点头，“那我可就说了啊，我觉着啊，凶手肯定是咱村里人。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“村里好几家都养狗，不说狗，就说我这几十只鹅，遇到陌生人经过屋门口都会嘎嘎叫几声。”
　　
　　“华子一家人被分尸，尸体丢得到处都是，如果是外村人，不可能不惊动狗。”高阳说。
　　
　　“对。”古四爷看一眼高阳：“小伙子你脑袋灵光。”
　　
　　“那么，”黄警官进一步问：“你觉得，村里谁有作案动机呢？”
　　
　　“这我就真不知道了。”古四爷喝了一口茶，“那一家人出了名的老实本分，三个孩子也特懂事，从没见他们跟谁急过眼，把他们一家人分尸，这得多大仇啊。”
　　
　　“问题有没有可能出在嫁过来的媳妇身上？”黄警官话锋一转。
　　
　　“唔……”古四爷陷入沉思，“我看有可能，华子媳妇的脑袋不是还没找着么？可能就是冲着他媳妇去的，而且，当天正好是他媳妇过门啊，哪会这么巧？”
　　
　　“你见过那个新娘么？”黄警官问。
　　
　　“大花轿抬进来的，下轿时看了一眼。豁，是个美人胚。”
　　
　　古四爷看了一眼青灵：“就跟你一样，长得水灵，好看，一头乌黑的头发，跟七仙女下凡似的……大伙都羡慕得不行，心说华子上辈子是多大功德才修来的福分啊。”
　　
　　“我知道了！”王子凯一拍桌子，所有人都吓一跳：“各位，《十品芝麻官》看过没？”
　　
　　“看过。”胖俊弱弱地说道：“你想说……是常威干的？”
　　
　　“没错啊！一定是村里哪个色魔见色起意，打起了新娘的主意，半夜去做采花大盗，结果败露，一气之下把他们全家都杀了……”
　　
　　“那也犯不着分尸啊。”胖俊嘟囔。
　　
　　“哼！小老弟这你就不懂了，哥给你分析一波！”王子凯摸着下巴，故作神秘，高阳感觉下一秒《名侦探某柯》的BGM就要响起来了。
　　
　　“这叫反其道而行之！谁能想到只是去劫个色，就杀了一家人，还分尸了呢？警察也不会往这方面想，这不是正好就完美洗脱了罪名吗！”
　　
　　高阳一愣，竟然觉得王子凯的鬼扯有几分道理。不过仔细一想就根本站不住脚：仅仅因为精虫上脑，就把一家人给分尸了，这作案成本太大了，而且从华子家来看，根本没有任何打斗和反抗的痕迹，事情是在院子里发生的。
　　
　　胖俊想了半天，摇摇头，“凯哥，我还是觉得不对……换你是那个色魔，你会干这种事吗？”
　　
　　“你才色魔！你全家都色魔！”王子凯不爽了，“色魔的脑回路跟一般人能一样么？”
　　
　　“凯哥你脑回路也挺清奇的，你都不会，我看色魔肯定不会……”
　　
　　“死胖子你说什么？有种再说一遍！”
　　
　　“我胖归胖，但不要咒我死啊，大晚上的多不吉利……”
　　
　　两个白痴拌起嘴来，高阳的脑仁又开始疼了。忽然间，他发现黄警官和青灵的脸色很差，眼底闪烁着冰冷的杀意，并死死盯着桌对面的古四爷。
　　
　　高阳微微侧目，瞬时毛骨悚然！
　　
　　古四爷面色如常地喝着茶，他的手臂上却悄悄长出半透明的鳞片状角质，他粗糙而布满皱纹的手背也正一点点变为蜥蜴皮肤的纹路，质感转为湿滑，他的手指甲也在节节攀升，直到变成两公分的灰褐色利爪。
　　
　　接着是古四爷的双眼，眼白一点点变成泛着细小斑纹的黄，黑眼珠则被什么隐形的力量从两边挤压，变成一条狭长的黑缝，人类的眼球在几秒之内变成蜥蜴的眼球，像两颗冰冷而精细的玻璃珠。
　　
　　此时此刻，古四爷的身体正在局部地“兽化”，当着四个觉醒者和一只迷失兽的面。
　　
　　但古四爷没有发起攻击，它还是那么坐着，悠然地喝着茶。

