第473章 乌夫人
　　473、乌夫人
　　
　　
　　
　　
　　山顶是一片宽阔的观景台，中央还有一座建了一半的景观塔，脚手架都没来得及拆除，属于烂尾工程。
　　
　　这座山，这不猩红潮汐那次，高阳、高欣欣和王子凯找失踪的妈妈找过来的谷家山庄景观山么？
　　
　　高阳就是在这，被傅爷和白露算计，自愿让初雪“吃”了自己，结果大难不死，还拿到一次“复活药”。
　　
　　刑空的肩上还扛着昏迷的老高，他站在塔下，不再逃跑，转身朝高阳和青灵露出一个阴谋得逞的冷笑。
　　
　　高阳和青灵没有说话，做好应战准备。
　　
　　其实能远离庄梅的农舍，正合高阳的心意，毕竟妈妈、妹妹和庄梅很快就会下山，要是被她们看见觉醒者之间的战斗就麻烦了。
　　
　　“刑空，你疯了么？怎么把人往临时据点带？”一个分不清男女的中性声音从头顶方向传来。
　　
　　高阳和青灵微微抬头：被夕阳笼罩的景观塔顶端，站着一个逆光的高挑人影。
　　
　　“计划有变！”刑空大喊一声：“遇到两个觉醒者，他们就是杀了7号的人。”
　　
　　“哦？”逆光的人影露出一丝欣喜：“莫非，这小子就是麒麟工会的七影？”
　　
　　“没错，我要为7号报仇。”刑空说。
　　
　　“哈哈、哈哈哈！”逆光的人影像是听了一个笑话：“老刑，你什么时候在意过别人的死活了？”
　　
　　“哈哈哈……”刑空被拆穿，也跟着大笑：“好吧，我摊牌，我就是手痒想杀人了。怎样，我们一人一个，七影交给我，这娘们随你玩。”
　　
　　“呵呵，你要是唠这个……”
　　
　　逆光人影从高塔顶端一跃而下，以一个单膝弯曲的姿势降落在刑空身边，双脚“咚”的一声踩裂了水泥地。
　　
　　对方缓缓站来，声音透着扭曲的亢奋：“我可就不困了啊。”
　　
　　高阳和青灵看清了，是一个身材高挑修长的女性。
　　
　　她比刑空还要高出一个头，目测一米九。
　　
　　她一头金棕色的狂野长发，一张线条硬朗的中性脸庞，双眼灰白，看上去不像人类的眼睛，而像是义眼。
　　
　　她没有穿任何衣服，因为根本不需要。
　　
　　她头部以下的所有部位，都是光滑的灰白色金属质感，就像一个冰冷的机器人。
　　
　　青灵眼神一凛，5级【金属】让她迅速感应到，对方全身95%的部分都是乌金属。
　　
　　并且，这些乌金属跟她自身的能量的共振臻于完美，她对这幅乌金躯壳的操控，就如同对自己原生身体一样自然。
　　
　　高阳没有青灵那么清晰的感受，但也基本了解到对方的情况。
　　
　　“杀掉你们之前，还是要自我介绍下。”全身由乌金属打造的女人话中是掩饰不住的兴奋：“尾队6号，乌夫人。”
　　
　　高阳高速思索：倒数6号，序列号194，【强大】。
　　
　　原来，她的“强大”是这么个强大法啊。
　　
　　她的身体几乎全部换成乌金打造的义体。
　　
　　这样看来，作为最强强化系天赋的头和尾，青龙的【无限进化】是不断强化肉身，而乌夫人的【强大】是不断改造肉身，完全走了两个极端。
　　
　　青灵快速看高阳一眼：这女人我来对付，你救高叔。
　　
　　高阳点点头：好。
　　
　　“十二生肖，青蛇。”青灵上前一步，两把长刀在手。
　　
　　“你就是青蛇啊。”乌夫人用一双没有情感的灰白色乌金义眼看向青灵：“你的头发真美啊，不过，很快就是我的了。”
　　
　　乌夫人的乌金双手很自然地化为两把利刃，冲向青灵。
　　
　　高阳耳边立刻传来狂乱、清脆的连续声响，那是青灵的刀和乌夫人的手刃砍杀的声音。
　　
　　高阳集中精力对付刑空，碍于刑空还扛着昏迷的老高，高阳不敢轻举妄动。
　　
　　“我看得出来，你对这个迷失者，感情很深呀。”刑空冷冷笑着，阴鸷的眼神似乎在酝酿着什么鬼把戏。
　　
　　“放开他，我陪你打。”高阳说。
　　
　　“呵呵，打当然要打，不过嘛，得增加一点趣味。”
　　
　　刑空说着，一把掐住老高的脖子，将他轻松举起。
　　
　　“你想干什么！”高阳心脏一紧。
　　
　　刑空没有停下，另一只手化为尖锐的掌刺，“噗”的一声刺入老高的胸膛，一时间，鲜血四溅，染红了刑空的脸庞。
　　
　　“不！”
　　
　　高阳大喊一声，一瞬间，愤怒冲到顶点。
　　
　　他冲向刑空，刑空用力将老高甩向高阳。
　　
　　高阳收回拳头，接住父亲，将他缓缓放下。
　　
　　父亲的胸膛出现一个不大的血窟窿，鲜血染红了上衣，高阳的大脑一片空白。
　　
　　“放心，我没杀他。”刑空笑容挑衅：“他应该还能活两分钟，你只有两分钟时间，要抓紧了哦。”
　　
　　高阳也发现父亲还有心跳，刑空确实没下死手。
　　
　　他悄然摸出随身携带的C药剂，想给父亲伤口注射。
　　
　　一个人影欺上来，速度极快。
　　
　　高阳被迫停止注射，另一只手迎向刑空，喷出一道火焰。
　　
　　刑空敏捷地避开，再次逼近。
　　
　　高阳被迫离开了昏迷在地的父亲，跟刑空再次交手。
　　
　　刑空快拳直袭高阳，哈哈大笑：“抓紧了啊，时间不多了。”
　　
　　高阳很清楚，刑空不会给他救父亲的机会，他只剩下一个选择，那就是速战速决！
　　
　　高阳眼底闪过杀意。
　　
　　“哈哈，这就对了！”刑空敏锐地感受到高阳认真起来。
　　
　　下一秒，刑空通身也荡出一道能量涟漪，他通身的肌肉变得更加强壮和坚硬，并且染上了一层淡蓝色的能量。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至3000倍】
　　
　　那一瞬间，高阳甚至有些疑惑：这家伙才“3000倍”的战力，究竟哪来的自信？
　　
　　高阳跟刑空冲向彼此，挥拳的瞬间。
　　
　　高阳一个平滑的【瞬移】来到刑空的背后，伸手擒向刑空的后脖。
　　
　　原本高阳想抓住刑空的头发，然后引燃他的全身，两秒就可以融化他的血肉，五秒就可以把他烧成灰烬。
　　
　　奈何刑空没有头发，高阳只能退而求其次。
　　
　　刑空反应极快，在高阳即将碰到他的后脖颈时，他身子往下一缩，右手肘猛地往后一顶，袭向高阳的前胸。

