第416章 破苍会议
　　416、破苍会议
　　
　　
　　
　　
　　早晨7点，“边界行者”桌游吧，9号房。
　　
　　青灵还维持着最初侧躺的睡姿，整晚都没有翻身，睡得非常沉。
　　
　　虽然9号房的隔音效果还不错，但毕竟是桌游吧，半夜总是会传来玩家们或开心或激动的吵闹声，但青灵并没有惊醒，因为有高阳守在身边，她的潜意识非常放松，直接把这当成了背景音。
　　
　　就这样，青灵一觉睡到了天亮。
　　
　　“咔。”
　　
　　门被推开。
　　
　　青灵瞬间睁开双眼，手指下意识地弯曲，三枚乌金飞镖立刻悬浮起来，下一秒就要朝着门口方向飞过去。
　　
　　“是我。”
　　
　　艾曼察觉到危险，赶忙说话。
　　
　　青灵愣了愣，立刻从床上翻身坐起，左手一抬，三枚乌金飞镖飞回了自己身边。
　　
　　艾曼走进房间，手里提着两份打包的早餐。
　　
　　高阳躺在房间的摇椅上闭目养神，并没真正入睡，此刻他也睁开了眼睛。
　　
　　青灵已然明白是怎么回事，她什么也没说，从手腕上取下橡皮筋，开始扎头发。
　　
　　“啧啧。”艾曼笑着将早餐放在桌上，“七影长老，你也太正人君子了吧，我还指望能看到一点香艳画面呢，结果你们甚至没睡在一块。”
　　
　　还香艳画面呢，血腥画面想不想看？
　　
　　高阳忍住吐槽：“我们吃了早饭就走，下午准时会议，你提前做下准备工作。”
　　
　　“OK。”艾曼比了个手势，离开了。
　　
　　高阳跟青灵简单洗漱，吃了早饭，错开时间，先后回到离城大学。
　　
　　彻夜未归，高阳免不了被三个室友一番八卦，高阳谎称自己回家了。猜到高阳跟青灵在一起的弥施也很识趣，没有拆穿。
　　
　　白天上课，无事发生。
　　
　　下午五点半，高阳未回寝室，前往堕落街，来到艾曼的桌游吧。
　　
　　桌游吧的门口挂着“暂停营业”的招牌，门虚掩着，高阳推门进去，见到了那个赛博少女打扮的前台。
　　
　　“帅哥，你又来啦。”她认出了高阳，“找老板娘？”
　　
　　“是。”高阳笑笑。
　　
　　“1号房，月球基地。”女孩单手拖着下巴，似笑非笑，看来是个相当稳定的迷失者啊。
　　
　　高阳来到了1号房，所有人都在场了。
　　
　　他有点意外，自己还提前了五分钟，没想到还是最后一个来，难道这就是领导光环？
　　
　　房间内是一如既往的近未来风，墙壁上画着逼真的壁画：巨大的舷窗，窗外是月球表面，可以看到漆黑的星空，一望无际的黄色沙地，大大小小的陨石坑，以及其他月球基地建筑。
　　
　　房间内是一张圆桌，围着十几把椅子。
　　
　　靠门的主座留给队长高阳，其他位置都坐着人，从高阳左边依次是：罐头、灰雄、曼蛇、九寒、奈奈、陈萤、艾曼、天狗、黄牛（黄警官）、青灵。
　　
　　加上高阳，共11人。
　　
　　咦？今天的奈奈格外安静啊，打扮邻家，身上也没戴什么奇怪的饰品，没贴什么奇怪的纹身，更没有满嘴中二发言，看上去就像一个正常的青春少女。
　　
　　哦，原来是她的正对面坐着青灵。
　　
　　遇到天敌了啊，被血脉压制了。
　　
　　高阳坐下，不废话：“会议开始，先汇报下现阶段的调查进展。”
　　
　　陈萤化淡妆，头发盘起，打扮知性，完全就是职场白领。
　　
　　她率先说话：“我这边的人在雪国调查了一个月，极岸教还在正常发展，但背后的苍母教势力已经悄悄转移，根据我们掌握的线索，早在两年前，苍母教的大本营就不在雪国了，只留下一些本地的边缘教众，不成气候，查不出什么线索。”
　　
　　“苍母教去哪了？”高阳问。
　　
　　“尚不清楚，苍母教的对接方式都是单线程的上对下，上层发布命令，下面无条件执行。核心高层都很谨慎，不会留下线索，他们可能去了其他孤岛，也可能就藏在离城。”
　　
　　搞半天，等于没进展啊，你们百川团在侦查方面不是很行么，看来有点名不副实啊。
　　
　　高阳没表现出失望，略微点头，看向十二生肖的代表黄警官。
　　
　　黄警官露出不疾不徐的老练笑容：“我们这边倒是有些进展，不过，能得到这个线索纯属偶然。”
　　
　　在座的人纷纷看过去，等待黄警官的下文。
　　
　　“发现该线索的人是泼猴，本来今天他应该亲自来参加会议，不过昨天他哥哥生病住院，他去陪同了。”
　　
　　“理解。”高阳说。
　　
　　黄警官端起桌前的一次性茶杯，喝了一口茶：“先简单介绍下我们组织的泼猴，一个六十几岁的大爷，九年前才觉醒，他有一个双胞胎哥哥，是个迷失者。”
　　
　　“迷失者？这怎么可能？”艾曼相当吃惊。
　　
　　灰雄、曼蛇、九寒、罐头、陈萤等人，也表现出不同程度的惊讶。
　　
　　“是的，这很荒唐。”黄警官玩味一笑：“泼猴就是为了弄清这个，才加入我们组织。”
　　
　　高阳抬手，示意黄警官继续讲。
　　
　　“上周，泼猴领悟新天赋【记忆】。”黄警官耐心地说明：“序列号130，知识系，能力是过目不忘，几乎能记住所有发生过的事情。”
　　
　　高阳暗自思索：果然，当死去的觉醒者过多，领悟多天赋的觉醒者也会增多。
　　
　　理论上，X那条邪恶的“成神之路”是可以走通的。
　　
　　“泼猴觉醒了【记忆】，想起了很多遗忘的事情，就连很小时候的事也记了起来，即便是婴儿时期的事，也记得不少片段。”
　　
　　原本有些小骚动的会议室慢慢安静，大家知道正题来了。
　　
　　“泼猴隐约记得，自己在婴儿时期，被浸泡在一个透明的营养缸中。”黄警官说：“那是一间实验室，三个穿着白大褂的成年人每天走来走去，对泼猴进行观察和记录，像是研究员。”
　　
　　“泼猴记得两个元素，印象深刻，一是研究员白大褂胸口上的花纹，是两个圈。”
　　
　　黄警官拿出手机，打开相册：“各位请看，这是泼猴画的。”
　　
　　大家纷纷起身，看向手机中的一张素描照片，两个圆圈并列在一起，看上去像是横着的数字8。
　　
　　“大家不觉得，这个图案很眼熟么？”黄警官问。
　　
　　“苍母教！”灰雄大喊一声。

