第402章 熄灯
　　402、熄灯
　　
　　
　　
　　
　　寝室四人在大排档一直待到晚上9点30才结账。
　　
　　裘丘酒量一般，酒品奇差，喝醉之后一直在发癫，被林大健和弥施搀扶着往回走，路上还是不安分。
　　
　　他一见到路边迎面走来一个长发的年轻女孩就要扑过去，大喊大叫道：“青灵啊，你的世界没有我了，没关系，你要自己幸福！青灵，青灵没有你我怎么活啊，青灵，你带我走吧……”
　　
　　路人女孩吓得花容失色，差点要报警。
　　
　　幸好裘丘没能伤到人家，直接跌了一跤，醉了过去，林大健一副见惯不惯的模样，背着裘丘往回走。
　　
　　回寝室后，裘丘短暂地醒来，去厕所吐了个肝肠寸断，然后趴在床上睡死过去。
　　
　　林大健打开瑜伽垫，开始拉伸身体，然后做俯卧撑、仰卧起坐和平板支撑，似乎是个锻炼发烧友。
　　
　　高阳也想加入进来，不过考虑到自己是植物人刚醒的虚弱人设，况且他现在的锻炼已经是进阶版，直接来个单手倒立俯卧撑100次，恐怕会吓坏室友，遂忍住了。
　　
　　弥施洗完澡，回到桌边，打开手提电脑，翻开书本，开始认真学习，果然是学霸。
　　
　　10点30，寝室熄灯。
　　
　　裘丘已经打起了呼噜。
　　
　　洗完澡的林大健躺在床上，戴上耳机，刷着颤音。
　　
　　弥施打开充电台灯，还在埋头学习。
　　
　　高阳最后一个洗澡，他躺回上铺，有那么一瞬间，他真的觉得，自己就是一个普通大学生，什么兽啊世界末日啊跟自己都没有关系。
　　
　　凌晨，弥施和林大健也睡了。
　　
　　高阳发动六感，靠着超强的听力，确认室友三人都进入呼吸沉稳的睡眠状态。
　　
　　他深吸一口气，闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累计292个幸运点】
　　
　　——进入天赋神殿。
　　
　　针对之后的变强之路，高阳思考了很久。
　　
　　现在【幸运】升到4级，属性点限制提升到1000，力量、敏捷和精神，在几个天赋的属性加成下，都突破了1000，无法再提高。
　　
　　体力、耐力、魅力则还有不小的补足空间，粗略算算，把这三个补到1000，还得花费1600多个幸运点。
　　
　　一笔巨款啊。
　　
　　另外，运气也可以无限提升。
　　
　　但是，根据百川团给的数据调查和分析，已经得出结论：100往后的天赋最多只能升到4级。
　　
　　该结论是否正确无法确认，必须实践才知道。
　　
　　如果高阳把运气加到1500，甚至2000，还是无法升级，那足以说明【幸运】也只能升到4级，但这得花费1200点幸运值。
　　
　　又是一笔巨款啊。
　　
　　权衡再三，高阳认为，当务之急还是要领悟新天赋。
　　
　　猩红潮汐过后，牺牲了很多觉醒者，天赋神殿中多出很多新天赋。
　　
　　就连排行前12的天赋都空缺出将近一半，如果能领悟到这些天赋，再升到4级，无论是天赋能力，还是其属性加成，都堪称恐怖。
　　
　　自己若不抓紧领悟，则会被其他觉醒者分走，或者被新觉醒者分走。
　　
　　比如奈奈，她上个月就领悟了原本属于小丑的【千面人】。
　　
　　高阳顿时非常扼腕，如果自己没有昏迷三个月就好了。
　　
　　转念一想，自己还是太贪心了。
　　
　　那晚，他靠着初雪在自己体内的诅咒，心脏被捏爆了都还能起死回生、反杀莉莉娅，还因此突破4级幸运，提升属性值上限，还领悟了“觉悟之力”，这一切的代价，仅仅是昏迷三个月，这一波已经赚麻了啊。
　　
　　说起来，不知道初雪怎么样了。
　　
　　她大概还不知道我已经醒来的事情，或者被姐姐管教着。
　　
　　算了，眼下还有很多事，觉醒者和鬼的立场也十分复杂，之后有机会再联系初雪好了。
　　
　　高阳思绪纷呈间，已然来到天赋神殿。
　　
　　出乎意料的是，这次，他没有回到孤儿院，也没有看到孤儿院外面那个空寂的宇宙和十二道光柱，而是站在一个空无一人的商城游戏厅里。
　　
　　放眼望去，全是闪烁着彩色光亮的游戏机、跳舞机、迷你K歌房，游戏音效和欢快的音乐声混合在一起，十分嘈杂。
　　
　　高阳的眼前，摆放着着十二台夹娃娃机，不过，娃娃机里面放着的不是娃娃，而是一些发光的尘埃能量组成的微型星云团。
　　
　　十二台娃娃机上都画着风格可爱的图腾，它们分别是：世界树（生命），旗帜（辅助），獠牙（毒素），拳头（强化），盾牌（守护），繁花（召唤），海胆（伤害），眼睛（精神），火焰（元素），书籍（知识），沙漏（时空），六芒星（神迹）。
　　
　　“领悟一次天赋要花费480个幸运点，你现在还无法领悟。”温柔的声音从高阳身后传来。
　　
　　“我知道，我就进来逛逛不买还不行么？”
　　
　　高阳没好气地转身，顿时吓一跳，这次系统的形象，竟然是白露！
　　
　　眼前的白露，一改往常高贵优雅的女王形象，穿着一套性感的黑色兔女郎制服，妙曼的身材让人血脉喷张，浓密的银发上扎着两只可爱的毛茸茸的白色兔耳，左边的耳朵还软趴趴地折了下来。
　　
　　她脚上穿着鲜艳的红色细高跟，大长腿上的渔网丝袜……
　　
　　不能再看下去了，高阳有一种小时候背着父母在干坏事的心虚和羞愧感。
　　
　　高阳转过身：“你怎么变成这样了？”
　　
　　“这一切不过是你理智、情感与想象力的投射……”
　　
　　“不可能！”高阳激动地打断：“我可从没想像过这种画面！”
　　
　　身后的系统没有回答。
　　
　　“啊！”高阳恍然大悟，“难道是初雪？”
　　
　　有可能，初雪在我体内留下了她的一半诅咒之力，或者，这种特殊的能量，也会残留一些初雪的意志与记忆。
　　
　　初雪说过，姐姐经常陪初雪玩游戏，说不定，也经常带初雪来游戏厅玩耍。
　　
　　游戏厅经常会举行一些活动，初雪在这里看见了漂亮性感的兔女郎姐姐也是很正常的事情。
　　
　　说不定初雪认为，自己的姐姐白露，比那些兔女郎姐姐更适合兔女郎的装扮，可能还在脑子里想象过。
　　
　　初雪啊初雪，想不到你竟然是这样的妹妹。
　　
　　高阳咧咧嘴，不知不觉间，系统幻化的兔女郎白露走到了高阳身旁。
　　
　　高阳不看白露，而是盯着眼前十二台游戏机。
　　
　　很快，他微微皱起了眉头。

