第458章 密室线索
　　458、密室线索
　　
　　
　　
　　
　　大家立刻围过去，罐头手中拿着一本染血的日记。
　　
　　罐头当着大家的面翻开日记，绝大部分日记都被深褐色的血迹覆盖，只有极少数可读的信息。
　　
　　罐头一页一页地翻着，并轻声念出了内容。
　　
　　“医生说，宝宝的预产期在11月24号，我已经迫不及待见到我的孩子了，我一定会当好一个母亲……”
　　
　　“昨晚我梦到了战死的丈夫，他托梦给我，说孩子肯定是个女儿，就叫她丽莎吧，丽莎，我喜欢这个名字……”
　　
　　“不，这不是真的……丽莎明明那么健康……”
　　
　　“丽莎，妈妈好想你，妈妈不能没有你……妈妈来见你了，我们一家人终于团聚了……”
　　
　　以上就是所有信息，罐头合上日记本。
　　
　　朱雀摸着下巴，一本正经地分析起显而易见的线索：“看来，密码应该是预产期11月24，也就是1124……”
　　
　　“嗒。”
　　
　　头顶的白炽灯熄了，密室中漆黑一片。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　这一下来得太突然，几个女孩顿时尖叫起来。
　　
　　高阳立刻感觉两股风朝自己扑过来，接着，自己的两只胳膊又被罐头和朱雀无情地征用了。
　　
　　“别怕，大家别怕！”男生安抚了起来。
　　
　　很快，女生的尖叫声停止，大家慢慢冷静下来。
　　
　　“哇。”
　　
　　忽然间，四周传来婴儿的哭泣声。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“鬼啊啊！”
　　
　　大家再次尖叫起来，这一次就连男生都忍不住加入了进去。
　　
　　“别、别慌！”林大健努力维持着秩序。
　　
　　“哇，哇，哇……”
　　
　　婴儿的声音越来越大，还发出了窸窸窣窣的声音，仿佛正从某个黑暗的角落，朝着他们爬过来。
　　
　　就连高阳也激起一身鸡皮疙瘩，不得不说，这个密室在吓人这一块真是做足了工夫。
　　
　　“输入密码，离开这里！”埃蒙德是理智仅存的人之一。
　　
　　“门，门在那边！”裘丘喊起来：“我们快过去！”
　　
　　之前，林大健拼好的那副拼图上的太阳是荧光的，那是黑暗中唯一能看清的光源。
　　
　　大家相互搀扶着，跌跌撞撞地靠近密码门。
　　
　　林大健摸索着打开密码盖，立刻激活了光亮。
　　
　　“滴滴滴滴……密码错误。”
　　
　　“怎么回事啊！”周箐大喊起来。
　　
　　“我按错了，我按错了……”
　　
　　“哇，哇哇哇——”
　　
　　婴儿的哭声越来越大，越来越急促，感觉已经要爬到他们的脚边来了。
　　
　　“快点！快点啊！！”女生们大喊大叫，高阳感觉自己的两个胳膊要被扯下来了。
　　
　　“滴滴滴滴——密码正确。”
　　
　　林大健猛地推开门，大家飞快往里钻。
　　
　　高阳最后一个进屋，迅速关上门。
　　
　　大家来到第二间密室，逃过了一劫，个个脸色苍白，呼吸急促。
　　
　　“砰！砰砰——”
　　
　　“哇哇哇——”
　　
　　忽然，密码门里面传来粗暴的撞门声，同时伴随着婴儿诡异的哭声。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　又是一阵尖叫，高阳的耳膜都要被刮破了。
　　
　　不一会，拍门声消失，婴儿的哭泣声也停止，惊吓环节终于告一段落。
　　
　　大家重新定好神，认真打量起第二间密室。
　　
　　这间密室的光线越发昏暗，灯光是压抑的红色，房间不大，长方形，一面墙下并排摆着九台育婴车，每台育婴车都有编号，从1到9。
　　
　　这里应该是医院的育婴房，房间尽头是一扇紧关着的铁门，不是密码门。
　　
　　“球球，过去看看。”胆子不算小的周箐被刚才那么一惊吓，也开始害怕起来。
　　
　　裘丘吞了一口口水，看一眼林大健：“大健，一起！”
　　
　　“好。”林大健壮起胆子，跟裘丘一起走向婴儿床：我的女神可在一旁看着呢，绝不能怂！
　　
　　“哇啊！”
　　
　　裘丘本能地喊了声，一石激起千层浪。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　又是持续了十多秒的耳膜蹂躏。
　　
　　“没事没事……别慌……”林大健安抚着情绪。
　　
　　高阳走过去，发现这些育婴车都是空着，里头并没有“婴儿”，但是放着一个奶瓶，奶瓶中装着红色液体，看上去像是“血液”。
　　
　　裘丘估计就是被这个给吓了一跳。
　　
　　高阳沿着育婴车检查，发现有一张育婴车内有一盒磁带，高阳拿起来打量。
　　
　　“各位，你们看。”埃蒙德在一旁的工作台上发现了什么。
　　
　　朱雀和罐头的好奇心暂时盖过了害怕，缓缓走过去，是一台老旧的录音机。
　　
　　“录音机。”罐头说，“肯定是线索。”
　　
　　“我这里有磁带。”高阳拿着磁带走过来，递给埃蒙德：“听一下。”
　　
　　其他人也慢慢围过来，埃蒙德放入磁带，摁下录音机，果真可以播放。
　　
　　声音十分嘈杂，断断续续，不一会，传出一个中年男人的声音，他听上去有一种解脱后的疲惫。
　　
　　“4月1号。三年了，那个疯女人还是自杀了……我终于不用担心秘密会泄露了，呵，这对大家来说，可能是最好的结局……”
　　
　　“滋滋滋……”
　　
　　“4月8号。今天医院的一个新生儿夭折了……真古怪，我上午还检查过，他明明很健康……”男人的声音很困惑，还透着憔悴。
　　
　　“滋滋滋……哒哒……滋滋滋……”
　　
　　“4月17号。今天又死了一个婴儿，已经是第4个，疯了，我要疯了！”男人听上去陷入了巨大的恐慌。
　　
　　“滋滋滋……滋滋滋……”
　　
　　“4月19日。今天，我听到了那个疯女人的声音了……不，不可能，她已经死了……一定是我的错觉，我这段时间太累了……”男人的声音变得恍惚，伴随着急促的喘息。
　　
　　“滋、滋滋……”
　　
　　“4月21日。已经死去第8个婴儿了，大家都非常害怕……医院要被迫关门了，我也要失去工作了……可恶啊，好后悔，当初就不应该做这种事……”男人十分懊恼和悔恨。
　　
　　“滋滋滋……”
　　
　　“4月24日。是她，真的是她，她来找我报仇了，哈哈，一切都是报应，报应啊……”男人陷入了癫狂和绝望。
　　
　　“滋滋滋……嗒。”
　　
　　录音结束。
　　
　　大家听完，陷入沉默。
　　
　　故事已经有了一个雏形，弥施想了想，说道：“是不是说，那个女人诞下死婴，没多久就疯了，并在三年后自杀，接着开始疯狂报复这家医院……”
　　
　　“嗯，不过这个男医生应该也做了缺德事。”高阳接过话。
　　
　　“哇——”
　　
　　忽然间，婴儿的哭声再次响起。
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　房间里又是一阵尖叫，女孩子们各自找人抱住，高阳的“左膀右臂”又回来了。
　　
　　幸好，这次的婴儿哭声并没有不断出现，更像是一种惊吓和提醒，提醒他们要赶快解谜。
　　
　　林大健尝试去开门，发现从里面锁上了，他有些恼火：“这要怎么开啊？”
　　
　　大家研究一阵，没找到破解方法。
　　
　　“要不，我们先还原整件事的真相吧？”朱雀提议道，摇了摇对讲机：“实在不行，再让主持人给我们提示。”
　　
　　“行，大家继续找找线索。”高阳说。

