第448章 怪异之事
　　448、怪异之事
　　
　　
　　
　　
　　大门上的十一块符文图腾，将六角星围成一圈。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　几秒后，正中央的六角星开始高速旋转，很快变成了一个圆形的光环，并不断朝着四周扩散着能量，一圈一圈地荡开，覆盖整扇大门。
　　
　　这时，麒麟双手已经捧着十一块符文回路，像是捧着一堆筹码。
　　
　　很快，这些符文陆续腾空飞起，飞向属于自己的图腾位置，并镶嵌在了门中。
　　
　　高阳和朱雀看着这一幕，静静屏息等待着接下来要发生的事。
　　
　　比如，大门缓缓打开，里面是一片鸟语花香、适合人类生存的土地，又或者环境险恶、充满恐怖的炼狱，又或者是他们根本无法理解的异次元空间。
　　
　　总之，是什么都好。
　　
　　此刻，高阳和朱雀心中最纯粹、原始的好奇心，战胜了一切。
　　
　　很快，他们失望了。
　　
　　因为十二枚符文归位后，终焉之门还是静止不动。
　　
　　这时，高阳和朱雀才恍如梦醒：眼前的一切并不是真实的，只是基于麒麟的记忆和经验制造出来的逼真幻觉。
　　
　　客观事实是，麒麟没能集齐十二符文，没能打开终焉之门，因此他无法用幻术展现没发生过的事。
　　
　　一时间，高阳有些失落，但又有些庆幸，真是奇怪的感受。
　　
　　就像期待了好久好久的礼物，终于要拆开，既期待它带给自己惊喜，又害怕它让自己失望。
　　
　　“我能给你们再现的，只有这些了。”麒麟转身，抱歉地笑了笑。
　　
　　朱雀和高阳还回味着，一时间没有回话。
　　
　　麒麟笑笑：“闭上眼，回去了。”
　　
　　高阳和朱雀最后贪恋地看了一眼眼前的奇观，闭上了双眼。
　　
　　“嗒。”
　　
　　麒麟打了个清脆的响指。
　　
　　高阳和朱雀缓缓睁开眼睛，正站在狭窄昏暗的杂物间。
　　
　　麒麟开门，率先走出去。
　　
　　高阳和朱雀交换了一个眼神，无声地跟上。
　　
　　麒麟坐回沙发上，放下拐杖，端起已经冷掉的咖啡：“今天就这样吧，我就不送了。”
　　
　　朱雀撩了下头发，坏笑着看向麒麟：“会长，隐形眼镜的事要不再试试……”
　　
　　麒麟手一抖，咖啡差点洒出来，他淡淡地看朱雀一眼：“再闹，我可要亲自送客了。”
　　
　　“再见！”
　　
　　朱雀抓起沙发上的手袋，一溜烟跑走了。
　　
　　“会长再见。”高阳不甘落后地溜了。
　　
　　两人下了楼，朱雀一边从手提包里拿出香烟和车钥匙，一边看向高阳：“捎你一程？”
　　
　　“好啊。”高阳不客气。
　　
　　两人上车，朝离城大学的方向开去。
　　
　　朱雀今天心情不错，主动聊起来：“我前几天，跟陌生人拼车玩密室逃脱了。”
　　
　　“怎么样？”高阳问。
　　
　　“超刺激！”朱雀的双眼闪烁着兴奋的光：“我以前总觉得跟陌生人一起很别扭，但现在，我完全改观了。”
　　
　　“反正大家萍水相逢，就算下一秒他们全挂了，也跟我没任何关系。我死了，他们也不会伤心，这样我反而可以尽情尖叫，尽量享受。”
　　
　　高阳笑笑，不发表看法。
　　
　　“你也是，别再闷闷不乐苦大仇深了。”朱雀微微眯眼，语气柔了些：“我好像还是更喜欢以前那个又怂又鸡贼的七影。”
　　
　　高阳苦笑：“你当初可不是这么说的，你说那样的我毫无魅力。”
　　
　　“我有说过么？”朱雀耸了下肩。
　　
　　“你要赖账我也没辙。”高阳说。
　　
　　“反正，我觉得你之前更可爱一点，现在整个人硬邦邦的，逼格是有了，但少了点人味。”
　　
　　朱雀单手摸着下巴，打了个比喻：“可能我之前一直觉得你适合另一件衣服，当你换上后我才发现，还是原来的衣服适合你。”
　　
　　“女人的心，果然是海底的针啊。”高阳随口调侃道。
　　
　　“少来，你……”朱雀话音未落，顿时一个急刹，脸色一变。
　　
　　几乎同时，副驾驶上的高阳也意识到不对劲。
　　
　　这里不是闹市区，凌晨三点的街道，路上没有行人，车辆也半天看不到一辆。
　　
　　可是，前方不远处的一个路口，却黑压压地簇拥着一群黑色的身影。
　　
　　“前面是人么？”朱雀皱眉。
　　
　　高阳立刻强化视觉，仔细打量了两秒，“是人。”
　　
　　“迷失者，还是高级兽？”朱雀又问。
　　
　　高阳摇摇头：“无法确定。”
　　
　　“过去看看？”朱雀问。
　　
　　高阳略一思索：即便是最坏的打算，那群人全是高级兽，只要不是妄兽，高阳和朱雀也能对付。
　　
　　实在对付不了，还可以逃跑。
　　
　　“去看看。”高阳说。
　　
　　“行，下车。”朱雀说。
　　
　　“啊？”高阳有点吃惊：“开车过去不行么？”
　　
　　“你疯啦？”朱雀瞪了一眼高阳：“我这车很贵的，没上保险，回头砸碎了你赔啊？”
　　
　　高阳一时间无言以对。
　　
　　两人将车停靠在路边，立刻下车，朝前方的路口快步走过去。
　　
　　整个过程，两人一直提高警惕，提防四周可能出现的埋伏或偷袭。
　　
　　很快，两人靠近了路口，看得更清了。
　　
　　差不多上百人，男女老少皆有，他们都穿着睡衣或居家服，全部光着脚，像是梦游患者们的聚会。
　　
　　他们站在路口处，仰头，睁大双眼看着什么，眼皮也不眨一下。
　　
　　高阳和朱雀也抬头向上看，夜空昏暗，月亮被乌云遮蔽，并没有什么值得仰望的目标。
　　
　　高阳和朱雀交换了一个眼神，继续靠近。
　　
　　“喂。”朱雀朝那群人喊了声。
　　
　　没有任何反应，他们仍旧保持着抬头仰望的姿势，整个人都魔怔了，像无数尊雕像。
　　
　　高阳并没收到到系统的警告提示，但他整个人都感觉很怪异，很不自在。
　　
　　难道这里有符洞，对迷失兽产生了精神影响？
　　
　　这是有可能的，最后一块未发现的符文是守护符文，难道它是把这些迷失者召唤过来，想要一起守护什么东西？
　　
　　可是，这一百多个迷失者，完全不像在守护什么，更像是，在集体等待着什么？
　　
　　“妈妈！”
　　
　　忽然，人群中的一个中年男人高喊一声。
　　
　　那声音包含着强烈的感情，那是某种纯粹的崇拜和敬畏。
　　
　　“妈妈！”
　　
　　一个年轻女孩也喊了一声，脸上是夸张到扭曲的欣喜。
　　
　　“妈妈！妈妈！妈妈……”
　　
　　其他人也跟着喊起来，他们不外乎瞳孔放大，情绪强烈，脸部的笑容夸张到扭曲，像是打了鸡血。
　　
　　一旁的朱雀和高阳，只觉得头皮发麻。
　　
　　“妈妈！”
　　
　　这时，率先喊出“妈妈”的中年男人，朝着天空方向张开双臂：“妈妈！妈妈我在这！妈妈带我走……”
　　
　　他越发激动，浑身剧烈而急促地颤抖，双眼布满了血丝，鼻孔和耳孔都溢出细小的血流。
　　
　　“妈妈！”
　　
　　他整个身体，缓缓飘浮了起来。

