第481章 生米煮成熟饭
　　481、生米煮成熟饭
　　
　　
　　
　　
　　其余三人看过来。
　　
　　高阳思路清晰地说：“傍晚，我肚子疼，回梅姨家上厕所，青翎陪我一起下山。上完厕所，我跟青灵推着爸爸的轮椅去散步，来到小河边的石桥上，桥左边的石护栏忽然垮塌，青翎和我爸一起掉进了河里。”
　　
　　“等等，那桥没垮塌呀。”爸爸说。
　　
　　“我一会就让它垮塌。”高阳看一眼父亲：“别打岔。”
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳继续说：“我情急之下跳河去救青翎，没顾上我爸，我爸被求生欲这么一激发，双腿竟然可以动了。”
　　
　　高阳拿起手中的脏衣服：“一会我们去河里把衣服上的血都洗掉。”
　　
　　“我们上了岸，爸爸腿能动了，很开心。这时，王子凯打来电话，他得知我们要在梅姨的农舍过夜，非要过来凑热闹，还顺路给我们买了新衣服。”
　　
　　“我们就在这里等王子凯的车，因为担心他的车开过头会迷路。这边的手机信号很差，所以我们之前没接到妈妈和高欣欣的电话。”
　　
　　高阳想了想，似乎没什么遗漏：“大家还有问题么？”
　　
　　“儿子。”高守听得一愣一愣，“你这理由，有点牵强啊。”
　　
　　高阳看向父亲，“爸，你有更好的想法可以说。”
　　
　　高守认真想了想，摇摇头：“没有。”
　　
　　“那就按我说的办。”高阳指了指父亲的双腿，“高守同志，考验你演技的时候到了。”
　　
　　高守立刻反应过来，他哭笑不得：“阳阳啊，真没想到你一肚子坏水。”
　　
　　高守把胳膊搭在高阳的肩上，王子凯自觉走过来，扶住高守的另一只胳膊。
　　
　　高守装作走路不稳的样子，一瘸一拐地朝农舍方向走去，并在回去的路上给林月打了个电话。
　　
　　经过小河边的石桥时，王子凯一脚把石护栏给踢坏了，再将大家的脏衣服丢到河里洗了一遍。
　　
　　二十分钟后，四人返回庄梅的农舍。
　　
　　林月、高欣欣和庄梅都站在前院的水泥坪上等着。
　　
　　“老婆！”
　　
　　被高阳和王子凯搀扶的高守很开心，这并不是演戏：“我好了，你们快看！我可以走路了……”
　　
　　高阳见父亲这么激动，故意往前一个踉跄，两人差点摔倒。
　　
　　“哎呀！小心点……”
　　
　　林月本来挺生气，高阳、高守和青翎一声不吭地消失了半个小时，电话也打不通，把她给急坏了。
　　
　　然而此刻一见丈夫差点摔倒，她什么也顾不上，赶忙迎上去扶住他。
　　
　　“你的腿……真的好啦？”林月还有点难以置信，她原本，已经做好了丈夫终生坐轮椅的打算。
　　
　　“其实上周我的腿就有点痒了，我还以为是自己的心理作用，怕你空欢喜一场，没跟你说。”
　　
　　高守得意地笑着：“没想到啊，今天落水后，一着急竟然就能动了！”
　　
　　“太好了！”高欣欣开心地跑上去：爸爸不用坐轮椅了，这才是今天妈妈收到的最好的生日礼物。
　　
　　“爸，你太厉害了！”眼前的奇迹让高欣欣也不由得中二了起来：“你简直就是天选少年，啊不对，天选中年！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　大家都笑了，尤其王子凯，笑得最大声。
　　
　　……
　　
　　回了家，高守重新坐回轮椅上休息，王子凯的加入，让气氛更活跃了。
　　
　　林月跟庄梅一起准备了晚饭，大家围坐一桌，吃得相当热闹。
　　
　　由于蘑菇是自己摘得，高欣欣吃得很香，他从高阳的碗里抢走一块蘑菇：“这块是我采的！”
　　
　　高阳笑而不语。
　　
　　“你就瞎吹吧。”王子凯见不了兄弟被欺负：“这蘑菇都长得差不多，又没写你的名字。”
　　
　　“那汽车也差不多，都是四个轮子一个铁箱，你干吗非要开好车？”高欣欣强词夺理。
　　
　　“你懂什么！我爸说过，一个真正的男人，必须拥有一台好车！”
　　
　　王子凯抓着筷子手舞足蹈，慷慨激昂：“它是男人财力、身份、品味的象征，更是个性的彰显……”
　　
　　“青翎，吃鸡。”高阳夹起一块鸡肉，丢进青翎的碗里。
　　
　　王子凯的话卡在嘴边，愣愣看着这一幕。
　　
　　“回头长胖了，可不准嫌弃我。”青翎不愧是专业的租借女友，笑着撒娇，看上去就是一对热恋的小情侣。
　　
　　高阳也赶忙肉麻地配合道：“就是要把你喂胖点，就不用担心别人跟我抢了。”
　　
　　王凯手里的饭忽然就不香了。
　　
　　怎么回事？！
　　
　　这才几天不见高阳，他都背着我干了些什么啊！
　　
　　高阳不会真的跟青灵在一起了吧？
　　
　　卧槽，当初说好了兄弟一生一起走，谁先脱单谁是狗！
　　
　　“高阳！你跟青翎在一起了？”王子凯激动地喊起来。
　　
　　高阳一愣：完了，百密一疏，忘记跟王子凯解释这件事了。
　　
　　“王子凯，你不是早知道了么？”高欣欣放下筷子，狐疑地看过来。
　　
　　在高欣欣的记忆中，妈妈受伤住院那几天，高阳就是为了安抚闹自杀的青翎，才几天没出现。
　　
　　这事，还是王子凯告诉高欣欣的。
　　
　　可现在听王子凯的语气，他好像并不知道哥哥跟青翎在一起的事。
　　
　　“哦，是这样的……”高阳要找补。
　　
　　“你闭嘴。”高欣欣打断高阳，看向王子凯，语气冷冷的：“凯哥，这到底怎么回事啊？”
　　
　　“啊，啊啊……”王子凯慌了：“其实……”
　　
　　“其实什么？”
　　
　　王子凯脑袋终于转过弯了：“其实，高阳中途跟青翎分了，我不知道他们现在又好了。所以才有点惊讶，哈哈、哈哈。”
　　
　　“啊？”高守紧张了起来。
　　
　　林月也有点意外，看向高阳：“阳阳，有这事？”
　　
　　——王子凯你知道自己在说什么吗？
　　
　　高阳心里吐槽，表面却演了起来：“嗯，其实，上次青翎闹自杀后，我们分手了，但是，我不知道怎么跟你们说，就撒谎了。”
　　
　　“都怪我。”青翎也低下头，声音自责，“我用自杀这种事胁迫高阳，太自私了。我冷静下来后，还是决定放高阳自由……可没想到，高阳没过几天就出了车祸，成了植物人……我那时才想清楚，我这辈子只喜欢高阳，我只想跟他在一起……”
　　
　　“嗯，我也是。”高阳不好意思地笑笑：“我经历了这事，也意识到自己对青翎的感情……”
　　
　　“哇！快别说了！”高欣欣一脸嫌弃：“鸡皮疙瘩都要起来了，跟演偶像剧似的。”
　　
　　“欣欣啊，你这就不懂了。”高守一时间十分感慨：“经历过风雨的爱情，才是最可贵的。”
　　
　　“儿子，儿媳……”
　　
　　高守话没说完，被林月用筷子敲了下手。
　　
　　青翎害羞地笑了，演技简直炉火纯青。
　　
　　高守立刻改口，“儿子，小翎啊，你们能走到今天不容易，一定要好好珍惜。正所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”
　　
　　“行了行了，孩子还小，你这越说越离谱了。”林月都听不下去了，“吃饭。”
　　
　　“哈哈，吃饭吃饭。”
　　
　　高阳松了口气，悄悄给了父亲一个赞许的眼神：爸你可以嘛，一下就把话题糊弄过去。
　　
　　高守眉毛一挑，回了高阳一个眼神，并完全误会了儿子的意思：你打算今晚生米煮成熟饭？好啊！爸支持！

