第479章 梅开二度
　　479、梅开二度
　　
　　
　　
　　
　　“斗虎老师！”高阳大喜过望，眼下没外人，他也用不着装客气了。
　　
　　太好了，总算是赶上了。
　　
　　高阳跟青灵追着刑空来到山顶时，猜到一场恶战在所难免。
　　
　　他立刻捏碎了领口的纽扣，不过高阳万万没想到，最先赶来的人竟然不是破苍小组的成员，而是斗虎。
　　
　　高阳立刻提醒斗虎：“先杀太空人！她能放毒！”
　　
　　战斗经验丰富的斗虎双眼一眯，看向不远处穿着白色太空服的血珀，立刻猜出了大概。
　　
　　斗虎轻蔑地冷笑一声，虽然他自己就是一个被战士瞧不起的刺客，但这不妨碍他瞧不起比自己更阴险的下毒者。
　　
　　斗虎两秒不到就冲到了血珀跟前。
　　
　　血珀一动未动，当斗虎凶狠的眼神锁定她的那一秒，她就很清楚自己必死无疑了。
　　
　　逃跑是不可能逃跑的。
　　
　　不如坦然一点，至少这样能死得干脆点。
　　
　　她甚至预见了一秒后，维持自己生命的特殊装备，连带着自己那个充满腐朽味和药水味道的脑袋，一并被斩落下来。
　　
　　可事实是，斗虎的青犬妖刀从她的身体上划了过去，像是划过一个幻影，没有造成任何伤害。
　　
　　一个穿着绅士优雅的老男人，不知何时站在血珀的身后，且将自己的左手放在了血珀的肩膀上。
　　
　　此刻，他们两人都成为了半透明的“幽灵状态”，仿佛没有实体。
　　
　　“他这个状态下是无敌的，但也不能攻击我们。”高阳认出埃蒙德，再次提醒斗虎。
　　
　　“还能这样，这犯规了啊！”斗虎也算见多识广，还是被这诡异的天赋给惊到了。
　　
　　这时，乌夫人已经悄悄扛起失去左臂、半死不活的刑空，朝埃蒙德跑来，并迅速伸出一只手。
　　
　　埃蒙德也立刻伸出另一只手，稳稳抓住乌夫人。
　　
　　瞬间，乌夫人和她肩上的刑空也进入了无敌的“幽灵状态”。
　　
　　“喂！”斗虎张大了嘴，脸上透着一丝孩子气的生气：“你们也太狗了吧！”
　　
　　“我砍！”斗虎朝着眼前的四个“幽灵”一通乱砍：“我砍砍砍砍砍……”
　　
　　处于无敌状态的四人，脸上是微妙的尴尬，他们看这个强悍的男人，像个白痴一样在他们眼前上蹿下跳、手舞足蹈，像一只按下加速键的猴子。
　　
　　高阳忍不住扶额，后悔莫及：刚才就不应该叫你老师啊，真的丢脸到家了。
　　
　　斗虎经过一通滑稽的试探后，终于确认和接受了四人处于无敌状态的事实。
　　
　　他收回青犬妖刀，抄着双手，看向埃蒙德：“就这么放你们走，让人很恼火啊！”
　　
　　“呵呵。”埃蒙德礼貌地微笑道：“我为队友的鲁莽，向你们道歉。”
　　
　　“道歉？道歉有用要我干吗？”斗虎一提这个就来气，他指着身后的高阳和昏迷的青翎：“你瞧瞧我两个爱徒都成什么样了！”
　　
　　“我的队友，也没讨到好啊。”埃蒙德有点无奈。
　　
　　斗虎看一眼狼狈的乌夫人和刑空，气稍微消了点。刑空失去一条手臂，重伤昏迷，乌夫人也喜提了毁容和脑震荡。
　　
　　“你们就是尾队？”
　　
　　斗虎问道，他最近也在调查尾队，并捕捉到了一些尾队的行踪，所以才会来到这附近。
　　
　　没想到从白兔那得知高阳发送的求救信号，于是第一个赶过来。
　　
　　“是。”埃蒙德点头。
　　
　　“你们为苍母教做事？”斗虎继续问。
　　
　　“是。”埃蒙德很坦诚。
　　
　　“你们来离城想干什么？”
　　
　　“这是任务，很抱歉不能说。”埃蒙德再次友善地微笑：“我向你保证，我们并非要向三大组织宣战，今天的事纯属误会。”
　　
　　“误会？”斗虎夸张地皱起眉头：“我再来晚点，都得给他俩收尸了，这误会是不是有点大啊？”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　埃蒙德笑容依旧温和，语气却带着淡淡的自嘲：“我们是活在下水道的老鼠，对你们这些高序列觉醒者十分向往，这种向往之情过于强烈，压抑太久，就化为了嫉妒，我们都是些被嫉妒吞噬的可悲之人，行为难免极端，还望理解。”
　　
　　斗虎咂咂嘴，埃蒙德都自比下水道的老鼠了，要再骂就不礼貌了。
　　
　　“总之，今天的事非常抱歉。”埃蒙德深深鞠了一躬：“是我没管好队友，再次向你们道歉。”
　　
　　“行行行。”斗虎用小拇指掏着耳朵，知道问不出什么了，“反正我也杀不了你，你说什么就是什么吧。”
　　
　　“那我们就先行告退。”
　　
　　“滚。”
　　
　　埃蒙德握着乌夫人和血珀的手，以一个十分谨慎又相当奇怪的姿势转过身，齐步离开。
　　
　　很快，他们半透明的身体就穿过茂密的树林，彻底消失不见。
　　
　　斗虎收回刀，转身看向高阳、青灵和老高。
　　
　　“小阳阳，这位是……”
　　
　　“我爸。”高阳声音虚弱：“他刚觉醒，绝对防御。”
　　
　　“哈哈！”斗虎很高兴：“还真是虎父无犬子啊！”
　　
　　老高一脸迷茫，他还有太多不明白的事，可现在他什么都不想问，他只关心儿子和儿媳妇的安危。
　　
　　“儿子，你不要紧吧？你们好像中毒了……”
　　
　　“别担心。”斗虎笑笑：“奶妈很快就到。”
　　
　　“奶妈？”老高有点迷糊。
　　
　　“就是医疗兵。”高阳用父亲能听懂的话说。
　　
　　“哦哦懂了。”老高玩过红色警戒，立刻明白了。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　山林间忽然传来熟悉的叫喊声。
　　
　　大家纷纷抬头，发现白兔一手抓着胖俊，在树林间跳跃，转眼就来到四人面前，6级【跳跃】的赶路速度，更加恐怖了。
　　
　　白兔松开胖俊的手，他双腿一软，噗通跪地，然后“哇”的一声吐了出来，他感觉自己像是一口气坐了十次过山车，五脏六腑搅成了一团。
　　
　　白兔无视胖俊，快步上前，一眼就见到了高阳。
　　
　　她微微一愣，露出幸灾乐祸的甜美微笑：“哟，这不是七影长老么。几天不见，混这么拉了？”

