第486章 追踪
　　486、追踪
　　
　　
　　
　　
　　“马上。”
　　
　　高阳挂了电话，迅速穿上衣裤鞋袜，确认弥施还在睡熟，一个瞬移来到寝室外。
　　
　　这时，手机再次震动，是一条短信。
　　
　　青灵：楼顶。
　　
　　看来青灵也收到黄警官的电话了。
　　
　　高阳两段跳跃，翻上男寝室搂的楼顶，青灵已经在了。
　　
　　夜风中，她长发飞舞，脚下踩着一把唐刀：“上来。”
　　
　　离城大学距黄警官家很远，全程御刀飞行，对青灵的能量消耗极大，很可能半路就“熄火”。
　　
　　但想要最短时间赶过去，的确没有更多选择了。
　　
　　高阳跳上青灵的唐刀，抱住她的腰。
　　
　　两人离开楼顶，朝黄警官家的方向的飞去。
　　
　　刚飞出百来米，头顶传来熟悉声音：“学弟学妹，搭便车么？”
　　
　　高阳和青灵抬头一看，天狗正在他们的头顶飞行，速度显然要更快。
　　
　　天狗说着，右手的袖口里垂落出一根坚韧的白色布条，青灵立刻抓住。
　　
　　“抓稳喽。”
　　
　　天狗6级【飞行】全开，速度几乎赶上直升机。
　　
　　青灵和高阳顿时加速，劲风袭来。高阳有一种错觉，此刻他跟青灵正在海上冲浪，而天狗是那个开直升机拉着他们狂飙的人。
　　
　　短短几分钟，三人就赶到黄警官的家中。
　　
　　三人直接从客厅阳台进入，黄警官在客厅来回走动，神色焦急，脸色死灰，一见到三人，立刻迎上来：“我老婆不见了！”
　　
　　高阳眉头一皱，其实这一路上，他已经想过这种可能，“具体点。”
　　
　　黄警官将手中的白色手机递给高阳，语速很快：“我刚一回家，就发现她不在家，手机也没带，这不正常，平时这个点她已经睡了，就算饿了也会叫外卖，不带手机出门这种事绝不可能发生。”
　　
　　“通知陈萤了么？”高阳问。
　　
　　“第一个通知她的。”黄警官说。
　　
　　“咚咚咚！”
　　
　　有人敲门。
　　
　　天狗上前开门，陈萤和小天出现在门外。
　　
　　陈萤还穿着浴袍，穿着一双凉拖鞋，头发湿漉漉的，神色匆忙，气喘连连。
　　
　　可以想象，结束一天工作的陈萤去浴室放了一浴缸热水，刚想好好泡个澡就接到黄警官打来的求助电话，她正装都顾不上换，披上浴衣就出门了。
　　
　　陈萤已经在路上了解了这边的情况，她没换鞋，快步走进来：“你们的卧室在哪？”
　　
　　“这边。”黄警官走到一扇门前推开。
　　
　　“保持安静。”陈萤走进房间，关上了门。
　　
　　黄警官守在门外，生怕惊扰到陈萤，但又很焦急，他浑身散发出的情绪和能量气场，其实有些干扰。
　　
　　高阳上前，拍拍黄警官的肩，把他叫到阳台上。
　　
　　夜风一吹，黄警官稍微冷静了一点，他掏出一根烟点上，猛抽了一口，手终于没那么抖了。
　　
　　“有头绪么？”高阳问。
　　
　　“毫无头绪。”黄警官沉着脸：“我老婆没惹过谁，朋友也不多，我想不出谁会伤害她。”
　　
　　“普通世界作案的可能性排除，那只能是觉醒世界。”高阳说。
　　
　　“可是我老婆能惹到什么觉醒者？”黄警官说。
　　
　　“苏老师很特殊。”高阳提醒。
　　
　　黄警官其实早就想到这一点，他只是不愿意承认。
　　
　　他又猛抽了一口烟，几秒后，鼓起勇气问道：“你觉得，这是尾队干的？”
　　
　　“可能性很大。”
　　
　　“艹！”黄警官低声骂了句脏话。
　　
　　“苍母教一直在研究人和兽的深层关系，进行了大量实验。你老婆对苍母教来说，自然是不可多得的……”
　　
　　“试验品”三字，高阳没忍心说出来。
　　
　　“可是我老婆怀孕又不是一两天了，为什么现在才找上她？为什么之前一直平安无事。”黄警官还是不理解。
　　
　　——可能，是因为她快要生了。
　　
　　高阳犹豫了下，还是没有说。
　　
　　当务之急是想办法救苏曦，而不是刺激黄警官。
　　
　　“砰！”
　　
　　卧室门被打开，陈萤走出来。
　　
　　高阳和黄警官立刻冲上去。
　　
　　“怎么样？”黄警官问。
　　
　　“长话短说。”陈萤面色凝重地看向黄警官：“半小时前你老婆在熟睡，忽然出现奇怪的口哨声，你老婆晕了过去。”
　　
　　陈萤指着卧室的飘窗：“一个男人，一个年轻女孩，穿过飘窗来到房间，他们像是幽灵，可以穿墙。男人抱起苏曦后，苏曦也变成了幽灵状态，三人穿墙离开。”
　　
　　“埃蒙德和可又。”青灵猜出来：“尾队的人。”
　　
　　“果然是尾队！”
　　
　　黄警官重重一拳砸在墙上，他彻底乱了方寸，无法冷静思考。
　　
　　高阳立刻分析道：“埃蒙德在无敌状态下，可以穿越任何障碍物，下意识会走最近的路，也就是一条直线。既然他们是从飘窗离开，那说明他们的据点在这个方向。”
　　
　　“赞同。”陈萤点点头，看向天狗和青灵：“天狗，我没战斗力，就不拖后腿了，你带他们追踪。”
　　
　　“小天的6级【感知】，可以搜寻两千米内的觉醒者，你们沿着这个方向一直飞，尾队的人都不弱，聚在一起的话，小天立刻能感应到。”
　　
　　高阳也觉得这方案可行：除三大组织基地和外出执行任务的小队，离城很少出现五个以上觉醒者聚集的情况。
　　
　　小天只要一路上搜查过去，一旦感知到有多个觉醒者聚集的地方，大概率就是尾队的藏身处。
　　
　　“那还等什么！”
　　
　　黄警官粗暴地打开飘窗窗户，夜风立刻灌了进来。
　　
　　天狗背着小天，分别拉着高阳和黄警官飞了出去。
　　
　　青灵御刀飞行，迅速跟上。

