第434章 7号酒庄
　　434、7号酒庄
　　
　　
　　
　　
　　“黄泉路上慢点走，我向你保证，慈善家很快就会来陪你。”高阳扣动了扳机。
　　
　　“啾——”
　　
　　短促暗哑的枪声响起，理查德无声倒下，身后的墙壁上是一滩血渍。
　　
　　奈奈站在一旁，嘴唇微张，睁大双眼。
　　
　　高阳站起来，掏出纸巾，将手枪上的指纹擦掉，再把手枪放回理查德已经僵硬的手中。
　　
　　其实，即便高阳不杀他，理查德也会像迪克一样，很快死于鬣狗的契约诅咒。
　　
　　所以，至少让他死前为自己的罪孽感到忏悔，同时也减轻他死前的一些痛苦。
　　
　　高阳起身，发现奈奈还愣在原地，表情异常，有些疑惑：“怎么，之前没杀过迷失兽？”
　　
　　“不，不是……”奈奈总算回过神来，双眼发亮地看向高阳：“你刚才那句话，是怎么想到的？这就是我梦寐以求的感觉啊，优雅，太优雅了！”
　　
　　高阳一愣：“哪一句？”
　　
　　陈萤无奈地扶额：“应该是黄泉那一句，乍一听挺中二的。”
　　
　　高阳故作轻松地掰扯道：“很简单，抛弃技巧，注入感情。”
　　
　　奈奈似懂非懂，大受震撼：“你，你能教我么？”
　　
　　“看你接下来的表现。”
　　
　　……
　　
　　高阳跟陈萤和奈奈迅速从酒馆后门离开，来到阴暗逼仄、堆满垃圾的巷子中。
　　
　　巷口转角的阴影下，曼蛇披着一件灰色风衣，带一顶格子侦探帽，消瘦的侧脸透着生人勿近的冷峻，颇像一名从军队退伍后的私家侦探。
　　
　　他靠在一根电线杆上，把玩着手中的飞刀。
　　
　　“完事了？”曼蛇见高阳走来，问道。
　　
　　高阳拿出理查德写下地址的纸条，递给曼蛇：“鬣狗在这家店订制过皮鞋，你带奈奈去审一下，应该能查到线索。”
　　
　　“交给我。”曼蛇接过纸条，看一眼，朝奈奈挥了下手。
　　
　　奈奈冲向曼蛇，高高跳起的同时身体迅速变小，准确地落入了曼蛇的风衣口袋中。
　　
　　曼蛇转身一跃，飞檐走壁，消失不见。
　　
　　“我们呢？”陈萤问。
　　
　　“回酒店，等消息。”高阳说。
　　
　　半小时后，高阳跟陈萤回到酒店，跟黄警官和青灵简单讲了一下事情经过。
　　
　　接着，高阳、黄警官和陈萤，向各自的组织汇报情况。
　　
　　结束后，大家吃了点东西，各自睡下。
　　
　　高阳和黄警官一张床，青灵和陈萤一张床。
　　
　　凌晨三点，曼蛇还未回来。
　　
　　高阳并没有真正入睡，只是在闭目养神。
　　
　　他睁开双眼，确认陈萤已经入睡。
　　
　　他悄悄拍了下黄警官的肩，黄警官警觉地醒过来。
　　
　　高阳做出“嘘”的手势，又伸出手，越过床与床的空隙，拍了拍另一张床上的青灵的肩。
　　
　　青灵飞快睁眼，眼眸在昏暗中闪着幽光。
　　
　　高阳做出“嘘”的手势，示意两人跟上自己，他轻轻来到窗边，推开了窗户。
　　
　　青灵和黄警官跟着起床，无声地来到高阳身边。
　　
　　高阳伸出两只手，分别抓住两个同伴的胳膊，深吸一口气，发动了【瞬移】。
　　
　　“咻——”
　　
　　三人消失在了房间。
　　
　　五秒后，高阳带着黄警官和青灵，通过三段瞬移，从旅馆的窗口，抵达了楼顶。
　　
　　楼顶很安静，夜风徐徐，城市的夜色迷离。
　　
　　“什么事，搞得神秘兮兮的。”黄警官笑着掏出烟盒，在夜风中划了好几下打火机，才点燃了烟。
　　
　　高阳不急着说话，发动六感，最大程度地搜寻了一遍天台四周，确认没有其他人，才开口道：“我有个长远计划，想跟你们商量一下……”
　　
　　“让我猜猜。”黄警官伸出手，阻止高阳继续说：“你是不是，想自立门户？”
　　
　　高阳一愣，笑了：“有这么明显么，莫非我把这事写脸上了？”
　　
　　“哈哈，倒也没有，主要是我太懂你了，你一撅屁股，我就知道你要拉什么翔。”黄警官轻轻一拳打在高阳的肩上。
　　
　　高阳不说话，等着黄警官表态。
　　
　　“高阳，你早就该走这一步了。”黄警官目光坚定：“我可一直等着呢。”
　　
　　“青灵，你呢？”高阳看向青灵。
　　
　　青灵没有正面回答，声音冷淡：“斗虎那学不到太多东西了，除了他的刀，我没留恋。”
　　
　　高阳忍俊不禁：你倒是实诚。
　　
　　“哈哈，青灵，斗虎老师要听到你这话，该多伤心啊。”黄警官打趣，接着又看向高阳：“为什么现在提出这个计划？”
　　
　　“我当初实力不够，对迷雾世界了解也不多，所以想先猥琐发育。”高阳看向黄警官和青灵：
　　
　　“其实直到现在，我还是觉得自己不够强。但是，不能再等了。我可以肯定，三大组织的最终道路不一样，等最后一块守护符文回路也找到，三大组织免不了一战。”
　　
　　“龙为了自己的理想可以牺牲一切，自然也可以牺牲十二生肖；麒麟面面俱到，但此人深不可测，有所隐瞒，我至今没看出他的野心；李某人也是只老狐狸，远没有她表现的那么和善。这三个组织，都不是我们最好的归宿。”高阳说。
　　
　　“呵，我们看法基本一致。”黄警官弹了下烟灰。
　　
　　青灵点头。
　　
　　高阳继续说：“我现在唯一能信任的就是你俩，还有王子凯，可惜他是兽，也不知道今后会怎样。至于胖俊，得再观察一下。”
　　
　　“你需要我俩做什么？”黄警官直接问。
　　
　　“先做准备，不到万不得已，我不会走这一步。”高阳苦笑：得罪十二生肖和麒麟工会，可不是闹着玩的。
　　
　　“你是说，现在就开始留意志同道合的人？”黄警官问。
　　
　　“是的，记住，宁缺毋滥。”高阳说。
　　
　　“行，我说下挑选同伴的标准，你看行不行。”
　　
　　黄警官摸着下巴思索片刻，他伸出一根指头：“一，不滥杀无辜，不主动挑起战争，无论对人还是对兽。”
　　
　　“二，以生存为目的，以团结平等为前提，不能以出卖、利用、欺骗、牺牲同伴来作为胜利和生存的手段。”
　　
　　“三，打开终焉之门也只是手段，不是目的。”
　　
　　以防青灵没听懂，黄警官笑着解释：“虽然目前我们都认为，开门才是唯一的活路，但如果之后事实证明，不开门比开门对大家的生存更有利，我们就不开门。我们做的一切，都是为了活下去，而不执着于一个虚无缥缈的终极目标。”
　　
　　“我没异议。”
　　
　　青灵这一路变强就是为了能保护妹妹，能活下去。终焉之门后面究竟有什么，她有兴趣，但不是很大。
　　
　　“我也同意。”高阳点点头：虽然他对门后的世界很感兴趣，但保护同伴和家人才是最重要的事，一切都可以为这事让步。
　　
　　“行。”黄警官笑了：“那我们就以这个标准去留意潜在的同伴。”
　　
　　高阳点点头：“希望不用真的走到这一步，但如果事与愿违，我们就独立出来。”
　　
　　“嗯。”黄警官点头。
　　
　　青灵微微颔首。
　　
　　黄警官用夹着烟的手挠了挠侧脸：“十二生肖那边，除了胖俊，我觉得天狗、歌姬和泼猴有争取的可能性，死猪、白兔、萌羊和斗虎绝不可能。”
　　
　　“嗯，麒麟工会这边，我手下的人应该能带走，其他人，应该很难。”高阳这边也不乐观。
　　
　　“百川团呢？”青灵问。
　　
　　“你散发一下你的魅力，那个艾曼说不定愿意过来。”黄警官开了个玩笑。
　　
　　青灵懒得接话，也不觉得好笑。
　　
　　“陈萤是个不错的同伴。”高阳有些惋惜：“可惜啊，她对李某人很忠诚，这个墙角不好挖。”
　　
　　“对了。”黄警官忽然想到了什么，“你组里那个曼蛇，信得过么？”
　　
　　“虽然脸臭嘴臭，但相当靠谱。”高阳看向黄警官：“怎么，你觉得他有问题？”
　　
　　“怎么说呢，感觉这人有点古怪。”黄警官似笑非笑：“之前来的时候，我发现他在偷偷切自己的小拇指，扔进了垃圾桶。”
　　
　　高阳皱眉：“他的【壁虎】天赋，断肢可以重新生长。不过，无缘无故切自己小拇指，这是在做什么？”
　　
　　“两种可能。”黄警官目光沉下来：“一，他是个自虐狂。二，他在给敌人留下线索，他出卖了我们。”
　　
　　“第二种可能性不大。”高阳之前就对曼蛇测过谎，而且5组一路走来，全是生死之交。
　　
　　“我不是要挑拨离间。”黄警官叹了口气：“总之，小心驶得万年船。”
　　
　　“明白，我会留个心眼。”
　　
　　高阳刚说完，手机响起，是奈奈发过来的加密短信。
　　
　　高阳抬头，淡淡一笑：“曼蛇找到鬣狗的藏身处了。”
　　
　　……
　　
　　凌晨四点，一行人在路边“借”了一辆车，开往4区。
　　
　　一路上，大家了解了事情经过。
　　
　　曼蛇找到那家服饰店，轻松拿到最近两年订制皮鞋的客户名单，按照鞋的款式和尺码，稍一筛选，就找到了慈善家——鬣狗。
　　
　　那位半夜被曼蛇给抓起来审问的可怜老裁缝害怕得不行，不打自招，全盘托出。
　　
　　据说这个慈善家十分神秘，是个中年男人，只来过一次，戴着面具，让裁缝为他测了一下身体的尺码，不仅是鞋子，西装、西裤、衬衫、马甲、燕尾服、礼服、礼帽、雨伞等等，全在这里订制，他表面上彬彬有礼，出手阔绰，裁缝还以为他是一位大善人。
　　
　　这之后，这位慈善家，每次都会在约定时间派两名保镖打扮的黑衣男人来店里拿衣服和鞋子。
　　
　　有一次，老裁缝因为一些私事，没能按照约定时间完成一件礼服，被两名保镖用枪指着脑袋，现场加班赶制。
　　
　　那天，两名保镖在一旁闲聊了三个小时，在他们的交谈中，无意透漏出了慈善家的住址。
　　
　　老裁缝记得，那是一个叫7号酒庄的地方。
　　
　　陈萤打开地图，很快就找到7号酒庄，在A市4区，看来这地方并没有特别隐藏，而是大方地存在着。
　　
　　4区是郊外，有不少农场，很多富人会在那里盖豪华的私人乡间别墅。
　　
　　一行人坐在车上，前往目的地。
　　
　　高阳的心情不太好，虽然只是巧合，但作为“七影”的他，竟然跟这个败类鬣狗盖的“7号酒庄”采用了同一个数字。
　　
　　真晦气啊，现在就来灭了你。

