第449章 神秘女人
　　449、神秘女人
　　
　　
　　
　　
　　男人很快脱离地面，脱离黑压压的人群，笔直往上飞。
　　
　　他越发激动，大喊着“妈妈”两个字。
　　
　　高阳已经回想起来，这一幕是如此熟悉。
　　
　　当初在11中，牛轩也是这样呼唤着所谓的“妈妈”，然后飞上半空，身体拧成了麻花，最后爆炸为漫天血雾。
　　
　　“退后。”高阳沉下声。
　　
　　朱雀察觉到危险，迅速后退了几米。
　　
　　高阳盯着发疯的人群，那个被“妈妈”选中的中年男人，还在激动地喊着，声音回荡在空荡的街道上。
　　
　　一股神秘而强大的力场，沿着四面八方的地面袭来，朝着路口中央的那些人聚拢，并且从底部托起。
　　
　　很快，第二个人也慢慢悬浮起来，是那个年轻女孩。
　　
　　接着，是第三个。
　　
　　短短十几秒，一百多人都陆陆续续地悬浮起来，笔直上升。
　　
　　它们集体陷入癫狂，嘴中不断地呼唤着“妈妈”，脸上的喜悦表情十分渗人。
　　
　　“妈妈，妈妈妈妈妈妈……”
　　
　　排山倒海的呼唤声袭来，高阳和朱雀感到阵阵压抑和恶心。
　　
　　朱雀立刻拿出手机，她预感到，接下来要面对的事情，不是她和高阳能对付得了的，必须立刻通知会长。
　　
　　忽然间，呼唤声一齐消失。
　　
　　“砰。”
　　
　　“砰砰……”
　　
　　已经悬浮在半空两三米高的人群开始陆续坠落，一个接一个地落下。
　　
　　他们闷声摔倒在地，昏死过去。
　　
　　这个奇怪又邪恶的仪式，中断了。
　　
　　“怎么回事？”朱雀看向高阳，脸色有些苍白。
　　
　　“敌人出现了。”
　　
　　高阳声音干涩，双眼盯着人群前方大楼的楼顶，楼顶边缘站着一个人影。
　　
　　不知何时，遮住月亮的乌云离去，静谧的洁白月光照亮了楼顶的人影。
　　
　　高阳隐约能分辨是一名身材苗条的成年女性，头发的边缘被月光镀上了一层淡金。
　　
　　可惜，她的面容和身体都逆着光，加之距离太远，高阳无法看清她的真实样貌。
　　
　　“通知了会长么？”高阳问朱雀。
　　
　　“已经给他发定位了。”朱雀声音一沉：“你想做什么？”
　　
　　“会会她。”高阳上前一步。
　　
　　“你疯了？”朱雀说。
　　
　　高阳不再回答，他分析了一下目前的情况。
　　
　　自己全速行动，配合瞬移，五秒之内就可以爬上前方的大楼楼顶。
　　
　　对方如果应战，高阳就借助【瞬移】拖住她，等麒麟来支援。
　　
　　对方如果逃走，高阳也不会再追，但只要能看清她的脸，拿到情报，这一波就不亏。
　　
　　高阳两三步冲了过去，发动【瞬移】，闪现到一个腾空的迷失兽的头顶。
　　
　　高阳以它的肩膀为踏板，猛地往上一蹬，同时再次发动【瞬移】，立刻来到八层楼的空调机柜上。
　　
　　他一脚踩在空调机箱上，再次一蹬并即将发动瞬移。
　　
　　如果成功，高阳便离楼顶的女人足够近，可以看清楚女人的正脸。
　　
　　【警告……】
　　
　　系统出现警告的瞬间，高阳顿时感受到一股无形的巨大威力从天而降。
　　
　　这威力跟春的“天降神威”有些相似，但起手更快，毫无反应时间。
　　
　　高阳的身体在一瞬间沉重了上百倍，并还在不断增加。
　　
　　他浑身的肌肉和骨头几乎散架，胸口也完全喘不过气来，吸入空气像吸入石头一样艰难。
　　
　　不仅如此，高阳体内的能量也在这威压之下，瞬间“熄火”。
　　
　　那一瞬，高阳无能为力，只能眼睁睁地看着楼顶上那个逆光的人影离自己越来越远。
　　
　　她的头发在夜风中飞扬，她的仪态看上去是那么优雅从容，仿佛什么都没做，只是一道目光，就降下这可怕的威压。
　　
　　她究竟是何方神圣？！
　　
　　耳边，系统还在机械地提醒着：
　　
　　【……你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至9000倍】
　　
　　上一次，让高阳感觉如此强大的人，还是审讯自己的麒麟。
　　
　　“轰——”
　　
　　半空的高阳笔直坠落，砸向路边，炸出一个四五米深的“陨石坑”。
　　
　　它震荡开强大的气流和碎石，将四周的那些迷失者全部掀飞了出去。
　　
　　高阳觉得自己就是一只保龄球，将上百个保龄瓶给撞得七零八落。
　　
　　“七影！”
　　
　　朱雀冲向高阳的那几秒，脑子已经飞快地转了一遍：
　　
　　高阳现在的综合实力已在朱雀之上。
　　
　　朱雀用【等价交换】短时间内提升自己的5倍战力，纸面实力肯定在高阳之上，但
　　
　　高阳天赋众多，实战是更强的。
　　
　　比自己强的高阳都被敌人“一招秒”，自己绝不可能是她的对手。
　　
　　这样的敌人，只有麒麟会长能对付。
　　
　　可是这个距离，会长赶过来最快也得3分钟……不，太乐观了。
　　
　　会长是个瘸子啊，打架一流，赶路连三流都算不上，5分钟能赶到就谢天谢地了！
　　
　　5分钟，这怎么可能撑到5分钟。
　　
　　朱雀心中已经绝望，但并没有放过微乎其微的机会。
　　
　　高阳这一下不死也是重伤，只能赌一把了！
　　
　　如果高阳死了，就立刻用【等价交换】复活高阳，哪怕自己昏迷一年也无所谓，再让高阳用瞬移带自己跑路。
　　
　　朱雀拿定主意，已经来到“陨石坑”前。
　　
　　她愣住了。
　　
　　躺在陨石坑中央的高阳，除了衣服残破，头发凌乱，身上一点伤都没有，就连轻伤都没有。
　　
　　朱雀当然不知道，高阳在落地的最后一秒，拼尽全力发动了【觉悟之力】，将自己的“耐力”给拉满，高达5000多点。
　　
　　因此，他毫发无伤地抗住了这一击。
　　
　　高阳摆着一个大字，躺在陨石坑中，脸色苍白，沉沉地喘着气。
　　
　　朱雀一跃到七影身边：“你没事吧？”

