第423章 西国之行
　　423、西国之行
　　
　　
　　
　　
　　高阳、青灵、黄警官、曼蛇、奈奈、陈萤六人打上迷失者气息，于晚上9点登机，次日上午11点抵达西国机场。
　　
　　前来接机的是一个金发男人，相貌普通，但有着一双深邃迷人的灰蓝色眼睛，他西装革履，手戴名表，金发梳得一丝不苟，一副精英人士的打扮。
　　
　　“女士们，先生们，欢迎来到西国！”他一口纯正的西国语，笑容热情。
　　
　　“陈，好久不见。”他张开双臂要拥抱陈萤，见陈萤没有动，才想起礼节不同，立刻改为握手。
　　
　　陈萤握住对方的手，用西国语回答道：“迪克，好久不见。”
　　
　　陈萤松开手，转身，小声地介绍到：“他叫迪克，西国人，百川团情报部，大部分时间在西国，这次调查就是他负责。”
　　
　　“信得过么？”曼蛇用家乡话问了一句。
　　
　　“信得过。”陈萤说。
　　
　　“迪克，这是破苍组队长，麒麟工会的七影长老。”陈萤单独介绍高阳。
　　
　　“七影长老，久闻大名。”迪克上前伸出手。
　　
　　“你好。”高阳微微颔首，回握住。
　　
　　——探索到【追踪】，是否复制。
　　
　　【追踪】，序列号125，辅助系。
　　
　　天赋能力：凡是触摸过的物品，一定时间内能感知到它的具体位置。
　　
　　这就是人肉追踪器和定位器啊，确实适合情报调查。
　　
　　接下来，陈萤又简单跟迪克介绍了下其他成员，互相认识后迪克领大家前往停车上，上了一辆八座的白色商务车。
　　
　　商务车离开机场，一小时后驶入A市的1区。
　　
　　1区是市中心，摩天大楼林立，车流如织，行人密集，街头的文化多元混杂。
　　
　　很难想象，号称千万级人口的大都市，真正生活的人口不到50万。
　　
　　又一次，高阳佩服于苍道这位“导演”的调度能力，以及迷失者们这些“群演”的敬业态度。
　　
　　没多久，商务车开出繁华的1区，来到了3区。
　　
　　高阳发现，路上的行人明显变少，有些街道上看上去非常萧条，像是一座死城。
　　
　　巧妇难为无米之炊，看来苍道也是有极限的啊。
　　
　　迪克把车停在一条老街，大家下车，冒充成一个小型旅游团，在一家有些年代的旅馆安顿下来。
　　
　　下午三点，七人聚集在高阳的房间，一边吃着打包的汉堡、薯条和冰可乐，一边商议晚上的行动计划。
　　
　　迪克拿出一张城市地图，指着地图的边缘地带，这里是5区，也是A市最贫穷、人口最少的老城区。
　　
　　迪克用马克笔在5区的一个地方画了一个圈。
　　
　　“饮料工厂就在这一带，十分可疑。”迪克说：“其中一个仓库，有持枪的雇佣兵看守，我调查过，这个仓库没有存放货物，也没有进行违禁品的走私。但是，隔上两三天，就会有一辆黑色轿车开进仓库，清晨时再离开。”
　　
　　“的确很可疑，但不一定是苍母教。”黄警官说。
　　
　　迪克笑笑，露出一口整齐的白牙：“以上这点的确不足以说明问题。我托情报局的朋友，查过这家饮料厂的前身。上世纪四十年代，它曾是一家私人生物制药公司，后来解散，就职员工全部离奇失踪，这段往事虽然被掩盖，但还是留下了一些痕迹。”
　　
　　“各位请看，这是当年那家生物制药公司的logo。”迪克拿出手机，打开相册中的一张黑白照片。
　　
　　照片上的logo，正是泼猴婴儿时期记忆中的那个logo，苍母教图腾的原型。
　　
　　“呵，看来没错了。”黄警官这次不再怀疑。
　　
　　“情报工作，迪克是专业的。”陈萤颇为自豪地笑笑。
　　
　　“谢谢。”迪克看向陈萤，露出感激的微笑。
　　
　　——发动识谎者。
　　
　　高阳悄悄测了一下迪克，发现他没撒谎，且是善意。
　　
　　正在喝可乐的奈奈站起来，冷笑一声，用不太流利的英语说道：“呵，真是悲哀啊，吾王的手下败将，自诸神黄昏后苟活下来，竟沦落到这种流放之地，这一次，就让吾王的命运之枪来处决……”
　　
　　咬着汉堡的青灵，抬起头，冷冷看向奈奈。
　　
　　奈奈顿时噤声，低头咬着可乐吸管，默默坐下。
　　
　　“她在说什么？”迪克一脸茫然，“我是不是，错过了很重要的情报？”
　　
　　“没有，她在对你的调查结果表示肯定。”高阳解释：“仅此而已。”
　　
　　“呵呵。”迪克略有些尴尬地笑笑：“莫非这就是文化差异？”
　　
　　不，这是正常人与中二病的差异。
　　
　　高阳腹诽。
　　
　　之后大家又讨论了十分钟，基本达成一致。
　　
　　高阳正式宣布行动计划：“凌晨三点，我们潜入仓库。”
　　
　　“会不会很危险？”陈萤有些担忧，毕竟是苍母教。
　　
　　“别担心，这地方不可能是苍母教的老巢，顶多是个小分部。”高阳很笃定。
　　
　　“没错。”黄警官也赞同：“苍母教的总部不可能这么张扬，还请一大堆杂兵来把守。”
　　
　　“这次行动要求秘密潜入，务必干净利索，只抓关键人物，尽量别制造太大动静，以免打草惊蛇。”高阳说。
　　
　　大家点点头。
　　
　　“下午休息，晚上行动。”

