第455章 美梦破灭
　　455、美梦破灭
　　
　　
　　
　　
　　几秒后，高阳赞许地点点头：“嗯，味道不错，甜而不腻，口感润滑。”
　　
　　高阳说着，又喝了一口，确实好喝。
　　
　　“是吧是吧！”罐头虚惊一场，胸口处顿时暖融融的，后耳根也细痒细痒的，感觉比自己第一次尝到这碗南瓜汤时还要开心。
　　
　　罐头看着喝汤的高阳，眼中闪光，脸上也泛起了痴笑。
　　
　　真好啊，能跟队长单独吃饭。
　　
　　罐头从小个头矮，身材干瘦，学习一般，也没什么才能，一直都是个任人拿捏的小透明，直到上大学，女大十八变后的她才好看了那么一点点。
　　
　　这导致罐头一直很自卑，也很有自知之明，她是暗恋……不，明恋队长，但她并不贪心，也从没奢望过命运女神会眷顾自己的爱情。
　　
　　她早就想明白了，只要能像现在这样陪在队长身边就很好了。
　　
　　如果，在队长找到女朋友之前，还能多像现在这样开心地独处一会，一起吃个饭，打打游戏，那就更是血赚！
　　
　　罐头心里美滋滋的，拿起铁夹子，开始倒腾烤肉：“队长，你试试这个五花肉，配上生菜，味道超级……”
　　
　　“橙子！”熟悉的声音传来。
　　
　　罐头一愣，拿铁夹子的手愣在半空。
　　
　　为什么？
　　
　　为什么啊？！
　　
　　我盼星星盼月亮，好不容易盼到跟队长的独处幸福时光，我的美梦，破灭了！
　　
　　“哇！这也太巧了吧？！”
　　
　　周箐大步走进烤肉店，她有着健康的小麦色肌肤，一头摩卡色的中分大波浪卷发，大眼睛，大红唇。
　　
　　她今晚身穿一件灰色的针织连衣裙，露肩包臀，曲线婀娜，光着一双长腿。
　　
　　高阳见她的第一反应是：怎么说也是秋天了啊，你这丝袜都不穿，就不怕着凉么？
　　
　　“周姐。”罐头飞快掩饰住脸上的失落，假装惊喜地笑了：“好巧呀！”
　　
　　周箐迈着自信又张扬的步伐走上前，一眼认出高阳，眼底略过一丝欣喜：“呀，这不是之前那个……”
　　
　　“高阳。”罐头说出了名字：“他也来离城大学了，现在是我们的学弟了。”
　　
　　“小橙子，不赖嘛。”周箐眉目弯弯地坏笑起来：“找了个这么帅的学弟当男朋友。”
　　
　　“周姐别乱开玩笑！我们就是朋友关系！”罐头脸红了，心中却在咆哮：周姐，会说话就出本书！书无店砸！
　　
　　周箐在罐头身旁坐下，翘起腿，身体前倾，单手托腮，神色大方，甚至带着一点点侵略性地打量着高阳，看得高阳有些不自在。
　　
　　三秒后，周箐微微眯眼，脸上的笑容消失，眼神也冷了一分：“高阳，你挺狡猾嘛。”
　　
　　高阳脸上的礼貌微笑僵住了。
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳这才想起，他第一次在11中见到周箐时，是以人类的身份出现。可现在，他身上却打上了迷失者的气息。
　　
　　周箐如果是高级兽的话，一定会察觉！
　　
　　“什么意思啊？”高阳假装听不懂，桌底下的一只手已经悄悄调动能量。
　　
　　“几个月不见，你皮肤怎么这么好了！”周箐十分羡慕：“说，是不是在偷偷用护肤品，什么牌子啊，跟学姐分享一下嘛！”
　　
　　高阳心中松了口气：大姐，下次别大喘气，一次性把话讲完好么！你再说慢点，脖子都给你拧断了。
　　
　　“没有，我都是清水洗脸。”高阳实话实说，怕她不信，又补充道：“也可能是我喜欢睡美容觉的关系。”
　　
　　呵，也就睡了三个月。
　　
　　“高阳！”
　　
　　门口又传来声音，高阳回头一看，竟然是室友裘丘、弥施和林大健，三人手里还提着一些饮料和啤酒。
　　
　　“好啊你小子！”裘丘走过来，一把搂住高阳的肩：“群里叫你一直不回，原来在这里幽会啊！”
　　
　　裘丘看一眼罐头：“弟妹你好啊，我是高阳室友，以后就是一家人了。”
　　
　　“不是不是，我跟高阳只是朋友关系。”罐头再次挥手解释，内心却在狂喜：朋友，我要给你也出一本书！
　　
　　“橙子也是我室友。”周箐也伸手搂住罐头的肩：“世界还真小啊，既然这么有缘，大家一起吃吧！”
　　
　　“正有此意！”裘丘十分豪爽，大手一挥：“老板，拼桌！”
　　
　　六人很快拼成了大桌，一起吃烤肉，裘丘买单，很大方地点了一桌菜。
　　
　　大家边吃边聊，高阳知道了怎么回事。
　　
　　裘丘正在追求周箐，两人进入暧昧阶段，确认情侣关系只差一层薄薄的窗户纸。
　　
　　今晚，裘丘约周箐一起吃烤肉，吃后再去玩密室逃脱，他怕人少，于是叫上了林大健和弥施。
　　
　　两位室友一开始是拒绝的，但奈何裘丘给得实在太多了。
　　
　　裘丘表示只要他跟周箐今晚能成，帮林大健来一发初神十连抽，包弥施一个月的早饭。
　　
　　周箐热情健谈，裘丘又是半个活宝，罐头在熟人面前也是个小话痨，烤肉桌上的气氛十分融洽。
　　
　　烤肉吃到尾声，大家已经酒足饭饱。
　　
　　“小高，橙子，”裘丘看向高阳和罐头：“你俩也跟我们一块去玩吧。”
　　
　　“啊？这个……”罐头拿不定主意，她看向一旁的高阳。
　　
　　高阳正想着怎么婉拒，林大健嘿嘿坏笑起来：“球球，你也太没眼力见了，他俩一会还要办正事呢。”
　　
　　“什么正事？”裘丘一下竟然没反应过来。
　　
　　“不会是去小旅馆补课吧？”周箐夸张地睁大了双眼，“橙子，看不出，你隐藏得够深啊！”
　　
　　“卧槽！进度这么快？”裘丘半认真半开玩笑道：“小高可以啊，不过你大病初愈，还是要注意身体啊！”
　　
　　“我们真的只是朋友关系！你们别乱讲！”罐头这次不开心了，甚至有点急眼了。
　　
　　“球球，这玩笑不好笑。”高阳的脸色也变了。
　　
　　“对不起，我这人就是嘴欠。”裘丘笑嘻嘻地道歉，轻轻掌了下自己的嘴：“我道歉哈哈。”
　　
　　“既然这样，那就一块去玩嘛。”周箐顺着话往下说。
　　
　　“对，一起玩！”裘丘拿出手机，点开大三人点评：“你看，就这家店，新开不久，据说贼刺激！”
　　
　　“我今天确实有点累了。”高阳笑着拒绝，目光不经意扫到那家店的地址。
　　
　　罐头赶忙接话：“是啊，我今天也有些累……”
　　
　　“不过，再累也不能扫大家的兴啊。”高阳看向罐头：“对吧？”
　　
　　“啊……对对对！”罐头蒙了：队长你这也太善变了！

