第483章 无眠之夜
　　483、无眠之夜
　　
　　
　　
　　
　　青灵被高阳这么一点拨，立刻想通了不少事：“你继续说。”
　　
　　尽管这里很安全，高阳还是下意识地压低了声音：“我之前跟你说过，我跟朱雀半夜在一个路口，遇上一个很强的神秘女人，她一招就可以把我打退。”
　　
　　“我没能看清她的脸，但是后来通过陈萤的调查，找到一些线索，其中就有她的离开路线，经过了香西大楼26楼。”
　　
　　青灵已经明白了：“第二天晚上你正好跟同学去那里的密室店，立刻遇到了可又和埃蒙德。”
　　
　　高阳点头：“对，这并不是巧合，埃蒙德和可又肯定也在找这个神秘女人，所以想去那碰碰运气，没想到撞上了其他觉醒者，也就是我、朱雀和罐头。然后可又莫名失控，召唤出领域，强迫我们玩了一场生死游戏。”
　　
　　青灵颔首，眨眨眼，示意高阳继续说。
　　
　　“今天，尾队的刑空找上来，引我们去山顶，又跟我们打了一架。”高阳说：“我爸告诉我，这个刑空原本是来找庄梅的。”
　　
　　高阳吸了口气：“结论就是，尾队在找的人就是我跟朱雀半夜撞见的那个神秘女人，而这个女人，是庄梅。”
　　
　　青灵已经接受，但还是本着怀疑精神问道：“光凭这些就能断定么？而且监控照上的那个女人是红发，庄梅是黑发。”
　　
　　“这世上有一种东西叫染发膏。”高阳说。
　　
　　青灵不语。
　　
　　“青灵，还记得今天傍晚采蘑菇，我忽然拉你离开，打算跟你说一件事么？”
　　
　　青灵眉头一皱：“你当时就怀疑庄梅了？”
　　
　　“是。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　高阳微叹一声，“也是巧了，我当时跟你站在洼地，庄梅和我妈站在高处聊天，她俩都逆着夕阳。庄梅当时逆光的身影，跟我上次半夜看到高楼上的那个神秘女人的逆光身影，简直一模一样。”
　　
　　青灵不再说话，她知道事情麻烦了。
　　
　　高阳继续推测：“猩红潮汐第三天，庄梅找到我妈，设法让我妈‘失踪’了两天，就是为了引我出来。”
　　
　　“现在看来，庄梅也是高级兽，跟傅爷是一伙的，整件事都是他们策划好的。”
　　
　　“但是庄梅也不可能是妄兽，因为妄兽只剩下一个姜爷了。”
　　
　　“所以。”高阳得出了最终结论，也是一开始就用唇语告诉青灵的结论：“庄梅，是生兽。”
　　
　　——她是活着的白凤凰，是尾队在寻找的猎物，是当初鬣狗想要活捉的白凤凰。
　　
　　“我们怎么对付她？”
　　
　　青灵最关心这个问题：当初在西国，一个诈尸的生兽都那么恐怖，一只活着的生兽，她跟高阳又要如何对付？
　　
　　“你当时应该告诉斗虎。”青灵说：“斗虎知道，龙就会知道，他可以对付。”
　　
　　“我暂时没打算对付庄梅。”高阳说出自己的决定。
　　
　　“为什么？”青灵不明白。
　　
　　“还有很多地方说不通。”高阳颔首敛目：“庄梅要杀我，很多次都可以动手。上次半夜在路口遇见她，她一招就把我打趴了，最后却放过了我。”
　　
　　“她现在不杀你，不代表以后不会杀你。”青灵加重了语气：“她是兽。”
　　
　　“我知道。”高阳看向青灵：“所以，刚才洗碗时我随口挑起话题，对她测了个谎，我不敢针对性测谎，怕打草惊蛇。”
　　
　　“结果怎样？”青灵问。
　　
　　“她确实在撒谎，但态度为中立。”高阳说。
　　
　　青灵不语，她明白高阳的想法。
　　
　　既然妄兽有观察者和光临者，生兽或许也有不同的阵营，甚至并不与人类为敌。
　　
　　生兽这么强，却从没主动出现和攻击觉醒者，就是最好的证明。
　　
　　如果庄梅现在的态度是中立，的确没必要主动拆穿她，跟她发生冲突。
　　
　　青灵还是不放心：“就这样放任不管，太危险了。”
　　
　　“青灵，我没得选择。”高阳下意识地攥紧拳头：“如果我们真的惹怒了庄梅，她说不定会报复我和我的家人，我现在还没信心保护好他们。”
　　
　　青灵沉默几秒，“那你打算怎么办？”
　　
　　“借刀杀人。”高阳用了一个不太恰当的成语。
　　
　　青灵略一思索，眼神一亮：“你是说，我们想办法让三大组织自己‘发现’庄梅的身份，这样即便庄梅真的是敌人，也不会迁怒到我们身上。”
　　
　　高阳点点头：“我这样做，是不是很卑鄙？”
　　
　　青灵摇摇头：“换我也会这么做。”
　　
　　高阳心生感激：青灵真好，永远都站在我这边。
　　
　　“那今晚我们就假装不知情，明天我们跟庄梅分开后，我想办法让麒麟和龙知道这件事，等一两天，不能隔太近，否则庄梅还是会怀疑我们。”
　　
　　“行。”青灵点点头。
　　
　　“今晚别睡觉，小心点。”高阳说。
　　
　　“你也是。”青灵说。
　　
　　高阳突然笑了：“也别太担心，别忘了，我们还有最强保镖。”
　　
　　……
　　
　　“阿嚏——”
　　
　　王子凯打了个喷嚏。
　　
　　“你干嘛啊！”高欣欣有点生气，她有话跟王子凯说，可他却一点都不专心。
　　
　　王子凯揉揉鼻子：“你继续说，我这不听着嘛。”
　　
　　此刻，两人坐在高欣欣的房间，盘腿在床上对坐，像是在炕上唠嗑。
　　
　　“我哥跟那个青翎，感情真的这么好？”高欣欣问。
　　
　　王子凯一愣，赶忙点头：“当然啊！可恩爱了！”
　　
　　高欣欣长叹一口气：“老哥能找到女朋友，我应该开心，可我真的好担心啊。”
　　
　　“担心什么？”王子凯问。
　　
　　“你看他，现在满脑子里都是他的女朋友，完全不关心我了。还有啊，今天我爸跟青翎同时掉河里，他居然先救青翎，要不是我爸的腿突然能动了，那不就淹死了么！我哥现在就这样无情了，以后结婚了还得了！”
　　
　　“呃……”王子凯忽然觉得有道理。
　　
　　高欣欣为了能让王子凯感受自己的失落，试着给他举例：“你想啊，以后你找高阳打游戏，屁股还没坐热，青翎一个电话就把他叫走了，你拉都拉不住，求他再玩一会他都不肯。”
　　
　　“以后你跟他出来玩，他总要带着那个碍事的青翎，就算哪次没带着，三句话也不离她。”
　　
　　“慢慢的，你给他打电话，说不上两句就挂了。你给他发信息，他也半天没影，爱回不回，他完全不关心你，对你的事一丁点儿兴趣都没有。”
　　
　　“他难得来找你一次吧，还是因为跟青翎吵架了。你苦口婆心安慰他，开解他，眼看友情要回来了，结果人家青翎一个电话就把他叫走了，你又成了小丑……”
　　
　　“艹！快别说了！”王子凯拳头硬了：代入感极强，他已经开始生气了！
　　
　　“凯哥，你是懂我哥的！”高欣欣继续煽动道：“他就是个超级恋爱脑，一旦有了对象，眼里就容不下我们了，什么亲情、友情，通通是个屁！”
　　
　　“不行！”王子凯很是激动：“这TM的绝对不行啊！这日子没法过了！”
　　
　　“就是啊！日子没法过了！”高欣欣一把握住王子凯的手：“凯哥，我们必须采取行动！”
　　
　　“对，必须行动！”
　　
　　“拆散狗男女！誓死捍卫亲情！”
　　
　　“拆散狗男女！誓死捍卫友情！”
　　
　　……
　　
　　“阿嚏——”
　　
　　高阳打了喷嚏。
　　
　　“感冒了？”身边的青灵淡淡问。
　　
　　此时，两人正在回家的路上走。
　　
　　“应该没有。”高阳揉揉鼻子，笑了笑：“可能有人在讲我坏话。”
　　
　　他抬头看了一眼亮着灯的农舍，“今晚，各自小心。”

