第441章 老六
　　441、老六
　　
　　
　　
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　曼蛇青筋暴起，用力往右边一掰，试图将乌金短刀当成一根撬棍，继续扩大裂缝，把整个头骨都摧毁。
　　
　　“噹——”
　　
　　曼蛇太天真了，头骨没有开裂，短刀的刀柄直接折断了。
　　
　　“吼——”
　　
　　白骨巨鸟的胸腔中爆发出一声带有能量力场的嘶吼，它身体猛地前倾，曼蛇措手不及，从高空摔落。
　　
　　坠落的瞬间，他忽然意识到，他们在对付的根本不是有血有肉的生物，而是一个比钢铁还坚硬的巨型机器人，它没有痛觉，也几乎无法被普通的物理手段摧毁。
　　
　　曼蛇即将坠落时，一把唐刀朝他飞来。
　　
　　他立刻伸手，抓住唐刀的刀柄，唐刀立刻拖住了曼蛇。
　　
　　曼蛇调整姿势，一个跳跃，安稳落地，回到青灵、高阳和黄警官的身旁。
　　
　　“这玩意怎么对付啊！”黄警官大喊：“要不跑吧！”
　　
　　高阳嘴角泛起一丝苦涩：“跑？你跑得过它？”
　　
　　高阳说话间，匍匐在山丘顶部的白骨巨鸟，张开了巨大的双翼，将整个山丘都包围住，转眼，他们就被困在白骨组成的牢笼中。
　　
　　高阳早已不知多少次深陷绝境了。
　　
　　他没有惊慌，冷静思考了几秒，忽然回过神来：他们一开始就搞错了，他们要对付的东西，根本就不是这副没有生命的白骨，而是操控白骨的东西。
　　
　　“黄警官，你的子弹能弯曲吧？”高阳问。
　　
　　“打哪！快说！”黄警官声音急切，他可不能死在这，他老婆下个月就要生了啊！
　　
　　高阳仰头看向白骨巨鸟的胸口处，被肋骨包围的内部，隐约可见鬣狗的脑袋，以及长在脑袋下面无数的黑色筋脉，正是那些东西，依附在脊椎骨上，在通过脊椎骨辐射到头骨、翼骨、尾骨，最终操控着这台巨型的“白骨机器人”。
　　
　　“生兽并没有复活。”高阳说：“它只是被鬣狗的残留意识和圣水的力量操控的尸体，破坏它就行。”
　　
　　“我懂了，打鬣狗脑袋！”黄警官举起双枪，朝着头顶上空瞄准。
　　
　　“来了！”青灵沉声提醒。
　　
　　十几根白色触手般的细骨，贴着地面朝四人突袭过来。
　　
　　高阳一把从身后抱住黄警官，发动瞬移躲开。
　　
　　青灵和曼蛇凭借敏捷的身法，四处闪避着。
　　
　　在青灵和曼蛇眼中，眼前的怪物是无法摧毁的巨人，但在对方眼中，他俩也是怎么都抓不到的烦人苍蝇。
　　
　　“肋骨之间的缝隙太窄，必须再靠近一点！”黄警官喊道。
　　
　　“我尽量。”
　　
　　半空的高阳，再次发动瞬移，落到白骨巨鸟抬起的一根翼骨上，高阳双手还抱着黄警官，黄警官则双手握枪，身体紧绷，像一尊石头。
　　
　　高阳觉得自己像是抱着一尊菩萨，有点滑稽。
　　
　　黄警官心无旁骛，完全把自己的性命交给了高阳。
　　
　　他在不断的移动中，努力瞄准目标——被肋骨保护起来的鬣狗的脑袋，也可以说是白骨巨鸟的大脑。
　　
　　周围的景物高速流动，甚至颠倒，疾风在耳边呼啸。
　　
　　黄警官不断瞄准目标，却不断被打断，或来自于抱住他的高阳的瞬移闪避，或来自于白骨巨鸟自身的移动。
　　
　　终于，十秒后，黄警官找到最合适的时机，只有半秒。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　半秒内，双枪分别打出三发子弹。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　很遗憾，五发子弹全打在坚硬的肋骨上，甚至擦不出一丝火星，留不下一丝刮痕。
　　
　　但最后一颗子弹，准确地预判了位置，以一个微小的弧形轨迹，钻入肋骨之间的缝隙中，射入鬣狗的脑袋。
　　
　　可惜，还是差了点，那颗子弹打在了鬣狗脑袋下方的黑色脉络上。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　白骨巨鸟的胸腔内再次爆发出痛苦的尖叫，整只白骨巨鸟都朝着一边倾斜，犹如一座白骨山崖朝着山丘的一边倒塌。
　　
　　不好！
　　
　　黄警官还想开枪，高阳却抱住他连续发动两段瞬移，逃出被白骨巨鸟砸中的范围。
　　
　　“轰——”
　　
　　白骨巨鸟倒下，砸出漫天的尘土，一时间弥漫在整个山坡之上。
　　
　　高阳回到了青灵和曼蛇附近，放下黄警官，他满头大汗，喘着粗气。
　　
　　半小时内，【瞬移】使用太多，快到极限了！
　　
　　“可惜！再给我个十秒，我肯定能爆头！”黄警官很扼腕。
　　
　　“交给我！”青灵看出高阳的【瞬移】快到极限，她松开手中的双刀，聚精会神，抬起双手。
　　
　　两把乌金刀立刻贴地飞到黄警官的脚边。
　　
　　黄警官秒懂，双脚踩上刀面，像是踩上了一对滑雪板。
　　
　　两秒后，双刀往上悬浮，飞向白骨巨鸟。
　　
　　黄警官不像青灵那样熟悉自己的刀具，无法做到飘逸的御刀飞行，他摇晃着身体，像一个醉汉，非常努力才能勉强保持平衡，好几次都差点出从刀背上摔下来。
　　
　　这时，白骨巨鸟缓缓支撑起躯体，黄警官也已经依靠飞行的双刀，来到半空，他握着双枪，聚精会神地瞄准，很快就找到合适的射击的路径！
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　黄警官又在半秒之内打出六发子弹。
　　
　　他很自信，这一次，一定能……
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　六发子弹，全部打在白骨上。
　　
　　怎么可能！
　　
　　黄警官大惊，随后他看清了！
　　
　　胸口处的肋骨上，竟然又长出犹如荆棘的细密骨刺，将肋骨和肋骨之间本就很窄的缝隙彻底挡住。
　　
　　——你个老六！
　　
　　黄警官气得差点吐血：这个鬣狗，生前狡诈阴险，死后还能恶心人。
　　
　　“小心！”
　　
　　高阳的声音传来，站在双刀上的黄警官察觉到危险。
　　
　　他顾不上自己还在高空，猛地纵身一跃，一秒后，一根电线杆粗大的白色细骨刺跟黄警官擦肩而过，在他的左臂上割出一道很深的伤口，撕裂了肌肉。
　　
　　“啊……”
　　
　　黄警官惨叫一声，伴随着滴滴鲜血一起跌落，眼看就要坠下山丘。
　　
　　高阳纵身一跃，踩在了青灵操控的乌金飞镖上，接着再次纵身一跃，外加一个【瞬移】，终于从身后抱住黄警官。
　　
　　几秒后，高阳再靠着及时赶过来的唐刀的缓冲，顺利落地。
　　
　　高阳放下受伤的黄警官，脸色微沉。
　　
　　事情有点棘手了啊，不能再拖了。
　　
　　就在这时，他双眼一亮，看到了希望！

