第471章 彩虹
　　471、彩虹
　　
　　
　　
　　
　　“妈，我也去。”高阳决定加入。
　　
　　“我也来帮忙。”青翎也颇感兴趣。
　　
　　“我也要去！”高欣欣一见哥哥和嫂子都去，她也不甘落后。
　　
　　“好呀，大家一起去。”庄梅很开心。
　　
　　唯一无法行动的爸爸，很自觉地留在家中。
　　
　　几分钟后，大家换上衣服和鞋，提着小竹篮，开开心心地出门了。
　　
　　高阳一回头，只见轮椅上的爸爸，控制着轮椅，从客厅一直追到了前院，眼巴巴地目送他们离开。
　　
　　“你们要注意安全，早去早回啊。”爸爸大声叮嘱着。
　　
　　那可怜巴巴的模样，真像是一只看家的小狗。
　　
　　高阳一时间觉得老爹的模样有些心酸，可是为什么又有些好笑。
　　
　　不行，不能笑，这一笑十年功德怕是没了。
　　
　　五人沿着后山的小石路往上爬，很快爬到了半山坡。
　　
　　大家在一个老旧的石凉亭中歇了会，庄梅指着一旁的一条人踩出来的小岔路说：“往里走，多在树下找找，蘑菇很多，不过一定要注意安全，一些陡峭的地方，可千万别过去，容易摔。”
　　
　　“没问题！”
　　
　　高欣欣换上方便行动的外套和长裤，她走在最前头，挥着手中的小篮子，忽然想到什么，回头认真地问：“梅姨，我们不会摘到有毒的蘑菇吧？”
　　
　　“呵呵，一般不太可能，总之，颜色鲜艳的尽量别采。”庄梅拉着林月的手，一起往小路上走，“采到了也没关系，最后我会检查一遍。”
　　
　　“要摘到什么野果子，可别乱吃啊。”高阳有点不放心地喊了一声。
　　
　　“你当我白痴呀。”高欣欣回头凶了哥哥一声。
　　
　　高阳笑而不语：呵，我这话又不是跟你说的。
　　
　　跟在高欣欣身后的青翎微微一愣，总觉得姐姐的膝盖有点痛。
　　
　　大家沿着小路走了几分钟，很快来到一片山间洼地，这里阳光照射进来的时间很少，生长着一片湿润的松林，空气中弥漫着淡淡的腐朽气息。
　　
　　大家带着手套，穿着套鞋，在光线暗淡的松林间游走，在松树和树根处寻找着蘑菇。
　　
　　“看！好大一颗！”高欣欣兴奋地喊着，举起一朵沾满泥土和松针的松茸：“这个可以吃么？”
　　
　　“可以，放心采。”不远处的庄梅笑着回应，两人的声音在树林间回荡。
　　
　　青翎也提着小竹篮，认真地采摘起来。
　　
　　高阳并不担心青翎，毕竟她有青灵保护，于是朝高欣欣走过去。
　　
　　高欣欣的小竹篮里已经放着几只蘑菇了，主要是松茸。
　　
　　高阳来到一块倒地的腐木前面，刚要摘蘑菇。
　　
　　“住手！那是我先看到的！”高欣欣快步走过来，抢先一步摘走蘑菇，放进自己的小竹篮，冷哼一声，甩头走了。
　　
　　高阳无奈地笑笑，跟上高欣欣。
　　
　　“你别跟着我，别抢我的蘑菇！”高欣欣没好气地说。
　　
　　“老妹，你生气了？”高阳笑着问。
　　
　　“生什么气？”高欣欣装糊涂。
　　
　　“我带青翎回家吃饭。”高阳直说了。
　　
　　“哈？这有什么好生气的啊。”高欣欣装作无所谓的样子，“你都上大学了，谈个恋爱很正常呀，毕业了再结婚生孩子，不是迟早的事么？”
　　
　　“我也有男朋友了，以后我们都会组建新家庭，逢年过节串个门，发个短信什么的，大家不都是这样嘛。”
　　
　　高阳一时间不知道说什么，心里有些不是滋味。
　　
　　高欣欣走在前头，高阳默默跟她身后，看着妹妹纤细瘦小又透着一股子倔强的身影。
　　
　　高阳想起了小时候的事，春雨过后，妈妈带着兄妹俩去小河边拔春笋。
　　
　　两人穿着套鞋，带着帽子，高阳牵着高欣欣的手，跟在妈妈身后。
　　
　　有一次傍晚，三岁半的妹妹看见了彩虹，非常开心，又蹦又跳。
　　
　　但是没一会彩虹就消失了，妹妹伤心极了，一直在哭。
　　
　　“彩虹不见了，我要彩虹……我要彩虹……”
　　
　　“彩虹是一种自然现象，本来就会消失的。”当年的高阳已经上过自然课，很骄傲地跟妹妹解释。
　　
　　但是妹妹不听，还是哭闹着要彩虹。
　　
　　高阳有些不耐烦，他甩开妹妹的手：“你再哭，我不要你了，我不带你回家了……”
　　
　　高阳把妹妹丢在原地，假装要走。
　　
　　妹妹立马不哭，她小跑着追上来：“哥哥，不要丢下我……我，我不要彩虹了，我要哥哥……”
　　
　　妹妹追着追着，还跌了一跤，摔得满身是泥。
　　
　　那会的高阳并不懂事，比起心疼妹妹，他更多是吓坏了：一会要让妈妈知道自己没照看好妹妹，又得挨骂了。
　　
　　高阳立刻跑回去，扶起妹妹，给她擦掉脸上的泥泞：“别哭了，别哭了……”
　　
　　妹妹哭得更伤心了，“彩虹不要我，哥哥也不要我……呜呜呜……呜呜……”
　　
　　“别哭了。”高阳慌了：“彩虹不要你，哥哥要你，哥哥永远陪着你好不好？”
　　
　　高欣欣这才慢慢止住了眼泪。
　　
　　那天，妈妈拔完春笋，带两兄妹回家，得知这件事后笑得合不拢嘴。
　　
　　她给了高阳五毛钱，让高阳去买了一颗彩虹糖送给妹妹。
　　
　　妹妹没舍得吃那颗糖，藏在枕头底下，藏了好久，直到它变成一堆坏掉的糖浆，黏在枕头上怎么也洗不干净。
　　
　　高阳也不知道自己为何会忽然想起这件事。
　　
　　可能从那时起，妹妹就觉得，哥哥是她专属的彩虹，永远不会离开她，也不会有人来跟她抢。
　　
　　两兄妹又采了些蘑菇，这一片基本上没有了，他们开始往回走。
　　
　　青翎那边也收获颇丰，三人在树林间汇合，朝庄梅和林月的方向走去。
　　
　　这会，庄梅和林月也采完了。
　　
　　两人站在高处的一块大石头上，一边休息一边聊天。
　　
　　夕阳西下，一道斜阳正好穿过茂盛的树林，金色的阳光从两个女人的身后照过来，让她们微微逆光。
　　
　　高阳、青翎和高欣欣朝她们走去。
　　
　　“妈！我超厉害的！你看我摘了多少。”高欣欣欢快地走在前头。
　　
　　林月跟庄梅停止交谈，纷纷转身看过来。
　　
　　一瞬间，高阳猛地僵住，他心脏狂跳，冷汗直流，世界天旋地转。

