第490章 十万火急
　　490、十万火急
　　
　　
　　
　　
　　“血珀掩护，我们走！”乌夫人当机立断，拔腿就跑。
　　
　　没人反对，大家迅速跟上，穿着“太空服”的血珀脸色死灰，她“哇”的一口，呕出一坨黑色血块。
　　
　　这血块仿佛是一个有生命的虫子，在地面疯狂蠕动挣扎，两秒后“砰”的一声爆炸了，弥漫成一股黑色烟雾，效果堪称烟雾弹，还是有毒的烟雾弹。
　　
　　高阳四人没有再追尾队的人，一是忌惮血珀的“病毒烟雾弹”，二是他们的主要目的是救苏曦。
　　
　　黄警官听到了烟鬼的话，他看向白色流星坠落的地方，猜到那里就是埃蒙德死去的地方。
　　
　　他毫不犹豫冲过去。
　　
　　“里面可能有危险。”天狗淡淡地提醒了一句。
　　
　　但黄警官像是没有听见。
　　
　　高阳和青灵互看一眼，跟着跑上去。
　　
　　天狗想了想，也飞着跟了过去。
　　
　　高阳和黄警官最后赶到车厢门，眼看黄警官就要跳上车厢。
　　
　　高阳拉住黄警官的肩：“我来。”
　　
　　高阳确认系统没有发出危险警告，深吸一口气，跳上车厢，拉开沉重的车厢门，并且随时做好发动【瞬移】躲避危险的准备。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　车厢门拉开，高阳眉头一皱。
　　
　　“怎么样？苏曦在不在！”黄警官十分焦急，跟着跳上来。
　　
　　高阳没有回答，光线昏暗的车厢内，躺着两个人影，看不太清。
　　
　　黄警官的心一下提到了嗓子眼，一时间杵在原地，不敢走近去确认这两人的身份。
　　
　　“噌——”
　　
　　高阳的手心燃起一团火焰，将车厢内照亮。
　　
　　一秒后，高阳松了口气，黄警官更是狠狠松了口气：躺在地上的两人，都不是他的妻子苏曦。
　　
　　苏曦不在这节车厢，虽然这算不上好结果，但也不能说是坏结果。
　　
　　高阳走到车厢内部，认出了地上的两个人，分别是埃蒙德和可又。
　　
　　高阳谨慎地蹲下，轻唤一声：“埃蒙德？”
　　
　　“呃啊……”
　　
　　埃蒙德痛苦呻吟了一声，似乎还有一口气。
　　
　　高阳立刻将埃蒙德的身体翻过来，心中一颤。埃蒙德的身体表面没有明显伤口，脸色却呈现一种诡异的惨白，而且七窍流血，气若游丝。
　　
　　高阳能感觉到，他体内的能量和生命气息在消逝，他要死了。
　　
　　“埃蒙德！苏曦在哪？”
　　
　　黄警官冲上来，用枪抵住埃蒙德脑袋，“她在哪，告诉我！”
　　
　　高阳朝黄警官摇摇头：埃蒙德已经快死了，又如何会害怕死亡威胁。
　　
　　黄警官一怔，慢慢收回了手枪，一时间变得很无措。
　　
　　高阳轻声问：“埃蒙德，告诉我，苏曦在哪？”
　　
　　“答、答应我……我就……告诉你……”
　　
　　高阳听明白了埃蒙德的意思，他有条件。
　　
　　高阳不想答应他的条件，其实即便埃蒙德死了，也可以让朱雀审问尸体，但是营救苏曦分秒必争，不能耽误。
　　
　　“好。”高阳立刻答应：空头支票，开了再说。
　　
　　“可又那孩子……从没杀过人，也没、没做过坏事……替我照顾她……”
　　
　　高阳扭头看向一旁昏迷的可又，她也受重伤了，但似乎还有救。
　　
　　“我答应你。”高阳立刻答应。
　　
　　“你……发誓……”埃蒙德紧紧抓住高阳的手，从染血的牙缝中重重挤出两个字：“发誓！”
　　
　　“我发誓，我不会伤害可又，并替你照顾她。”高阳冷冷地说。
　　
　　“谢谢……”埃蒙德如释重负地笑了，眼神中的光彩一点点暗淡：“去岛国……或许，还来得及……”
　　
　　埃蒙德歪过头，死去了。
　　
　　“岛国！”
　　
　　黄警官终于等到了自己想要的线索。
　　
　　他急得团团转：“岛国怎么去？”
　　
　　“飞机三天一班，明晚才有，官方通道还有轮船，20小时，免签。”天狗一进门来到车厢内，他看一眼电子手表：“今晚12点有一趟，我们快点的话，还能赶上。”
　　
　　“去岛国！”黄警官立刻冲出了车厢。
　　
　　高阳也没犹豫，放下埃蒙德尸体，跟着走出车厢。
　　
　　这时，远远躲着的小天已经来到车厢外。
　　
　　“小天。”
　　
　　高阳安排道：“你守在这，一会人来了让他们救醒可又，再关起来，埃蒙德的尸体交给朱雀。”
　　
　　“好。”小天很懂事地点点头。
　　
　　天狗抓住黄警官和高阳的手，高阳另一只手搂住青灵，四人飞走了。
　　
　　……
　　
　　高阳四人赶往离江下游的码头，用手机订票，是一艘为时七天的豪华旅行游轮，它从离江码头出发，驶入大海，途径好几个孤岛，岛国是其中一站。
　　
　　轮船上只剩下两个豪华舱位，价格不菲，已是麒麟工会长老和破苍组最高负责人的高阳，这点钱完全不在话下。
　　
　　凌晨，四人惊险地赶上七日游的豪华游轮，检票后，跟着服务生带到高层的豪华舱。
　　
　　黄警官跟天狗一间房，高阳跟青灵一间房。
　　
　　高阳推门而入，客房是酒店风，空气中弥漫着淡淡的馨香，浅蓝和浅白色的主基调。
　　
　　柔软的地毯，舒适的大床，懒人沙发、家庭影院、冰箱、洗衣机、微波炉等一应俱全，宽阔的扇形落地窗，外面是一个带有沙滩椅的露天阳台，顶级视野。
　　
　　关上门后，高阳拉上窗帘，青灵脱下高阳借给她的夹克。
　　
　　青灵与蟑螂战斗时，衣服上沾染了一些血渍，需要遮挡。
　　
　　她迫不及待地走进浴室，打开喷洒，开始洗澡，半透明的磨砂玻璃后面是婀娜的身影，很快被白色水汽晕开。
　　
　　高阳打开冰箱，拿出一瓶可乐，喝上一大口，补充能量和糖分，整个人都活了过来。
　　
　　从接到黄警官的电话，到去黄警官家调查，到在旧火车站跟尾队干架，到现在坐上豪华游轮，竟然才过去一小时，高阳已经累坏了。
　　
　　青灵快速洗完澡，换上浴袍，将自己的衣服丢进洗衣机洗净甩干，晾到了阳台上。
　　
　　半小时后，天狗和黄警官来敲门。
　　
　　两人脸色的疲惫有所舒缓，黄警官也比之前要冷静了一些。
　　
　　因为一路上，他想通了一件事，那就是苏曦暂时没有生命危险。
　　
　　如果尾队的目的是杀死苏曦，他们大可直接行动，不至于这么大费周章。
　　
　　高阳给三人泡上一杯速溶咖啡，打开电视机，点开一个体育频道，把声音调大。
　　
　　四人围坐在一起，开始商讨对策。

