第476章 底牌
　　476、底牌
　　
　　
　　
　　
　　高阳将计就计，握紧左拳，继续让自己的脸上保持着愤怒，他大喊一声：“刑空！我要杀了你！”
　　
　　“哈哈，想杀我，就凭你这个废物？”刑空继续挑衅。
　　
　　高阳冲向刑空，刑空也迎了上去。
　　
　　高阳不再使用任何天赋，跟刑空赤手空拳地搏斗起来。
　　
　　双方拳拳到肉，交手了十几个回合，互有受伤，难解难分。
　　
　　刑空完全不着急，对他而言，平局就是赢。
　　
　　反正他一直在空手套白狼，敌强他强，敌弱他弱，要不了多久，高阳体内的能量就会枯竭。
　　
　　那时他将变得不堪一击，临死都不知道自己是怎么输的。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳找准机会，一拳打向刑空。
　　
　　高阳的出拳速度不算很快，但劲头凶狠，一看就使出了全力。
　　
　　刑空嘴角冷笑，迅速将上半身的淡金色光芒聚集到左拳上——这都是从高阳那吸收而来的能量。
　　
　　接下来，他将再表演一次完美的“平分秋色”。
　　
　　高阳跟刑空即将对上拳头。
　　
　　——发动【觉悟之力】！
　　
　　【体力：1 耐力： 1】
　　
　　【力量：5297 敏捷： 1】
　　
　　【精神：1 魅力： 1】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　刑空的身体刚感受到高阳忽然集中于一点暴增的能量，但刑空的身体依然来不及吸收和转换这份能量，这最快也需要两秒时间。
　　
　　这也是为何，以往的任何一次战斗，刑空都会先保持一定的距离，确保彻底激怒对方再战斗，就是为了给身体吸收和转换能量的时间。
　　
　　“轰——”
　　
　　明明是两拳相对，却打出爆炸般的音效。
　　
　　刑空根本不知道发生了什么事，他只觉得自己的左拳脆弱得像一枚鸡蛋，而高阳打过来的拳头坚硬得像是炮弹。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　刑空的整个左拳和左肩膀，在一瞬间被强大到不可思议的力量给撕成了碎片。
　　
　　若把时间慢放30倍，就可以清楚地看到，刑空先是拳头上的血肉和骨头节次碎开，接着，他的整条手臂如同一个麻花一样拧起来，再以旋转形态爆裂并发出“咯啦咯啦”的声音，最后，化为无数细小的碎骨、肉沫和血雾飞散开来。
　　
　　不到一秒，刑空的整条左手臂连带着肩膀，直接“消失”了。
　　
　　巨大的拳风裹挟着刑空残缺的身体急速飞出。
　　
　　“磅磅——”
　　
　　刑空像一发炮弹撞碎景观塔的腰部，从景观塔的另一边飞出，“哗啦”一声挂在了一颗松树上，犹如一块血肉模糊的破布，不知死活。
　　
　　高阳站在原地，沉沉喘气，迅速结束【觉悟之力】，等待六维属性值的归位，以及六感的回归。
　　
　　……
　　
　　青灵这边，仍在跟乌夫人缠斗。
　　
　　从高阳打出一记焰拳后，她们又难解难分地拆了几十招。
　　
　　青灵的体力明显衰退，乌夫人知道机会来了，趁着青灵出刀变慢的机会，双手同时抓住了青灵的两把刀。
　　
　　乌夫人抓住刀用力往上一扬，青灵整个人跟着飞起来，并被迫松开了武器。
　　
　　乌夫人趁着青灵还在半空，想发起进攻。
　　
　　却忽然发现手中的双刀并不受自己控制。
　　
　　乌夫人这才惊觉，这两把乌金刀依然没有脱离青灵的控制，腾空的青灵狠狠一脚踹在乌夫人的胸口。
　　
　　乌夫人一个踉跄急退几步，原本她还不至于摔倒，可还抓在手中的双刀继续发力，往后一压。
　　
　　乌夫人仰头摔倒在地。
　　
　　青灵轻盈落地，朝着倒地的乌夫人奋力一跃。
　　
　　乌夫人只觉得双手的掌心一颤，她抓住的两把刀迅速抽走，飞回青灵的双手中。
　　
　　“喝——”
　　
　　青灵低喝一声，爆发出最大力量，将双刀的刀尖刺向乌夫人的双眼。
　　
　　跌倒在地的乌夫人迅速伸手，再一次空手接白刃，将两把刀尖死死抓在手中，涌出的刀气“哗”的一声吹散了乌夫人的头发，沿着地面荡出一圈尘埃。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　青灵的额头上青筋暴起，不遗余力地往下压，乌夫人也使出全力抵挡她的刺目攻击。
　　
　　两人的力量达到一个微妙的平衡，两把刀尖距离乌夫人的双眼还有不小的距离，想进一寸，退一寸都已不可能。
　　
　　青灵嘴角浮现一丝冷笑，这一招，依然是佯攻。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　伺机而动的乌金飞镖忽然出现，准确地刺入乌夫人的眼球。
　　
　　“不！！”
　　
　　乌夫人惊恐万分，迅速闭上双眼，且不断地摇晃脑袋，想要摆脱掉乌金飞镖。
　　
　　她很清楚，尽管自己的眼球也已经换成乌金义眼，但眼窝下面没有乌金骨头保护，只有脆弱的仿真肌肉组织，乌金义眼不足以堵住整个眼窝。
　　
　　乌金飞镖一旦发力，完全可以刺穿她的双眼，直接破坏她大脑内部的神经，这样，她必死无疑。
　　
　　事实上，青灵为了牵制住乌夫人的双手，已经使出全力，并附加【金属】对刀的操控，才能做到五五开。
　　
　　此刻的青灵，能分给乌金飞镖的“操控力”十分有限，对方还在不断地摇头晃脑，想要准确刺入眼窝有一定难度。
　　
　　但是，以青灵对乌金飞镖的微操能力，刺穿她的眼窝只是时间问题，几秒之内就能见分晓。
　　
　　青灵胜券在握。
　　
　　蓦然间，她胸口一抽，袭来一阵难以名状的恶心，浑身的力气也迅速流失。
　　
　　“哇！”
　　
　　青灵一口血吐出来，吐在了乌夫人的胸口，那团鲜血粘稠、暗淡，像是黑色的血块。
　　
　　“终于起效了！”
　　
　　乌夫人知道自己躲过了一劫，她已经感受到双手中的长刀失去了力量，刺入自己眼球的乌金飞镖也失去了控制力。
　　
　　乌夫人迅速发力，将双刀朝着两边掰开，用力一脚，蹬向青灵的小腹。
　　
　　青灵飞了出去。
　　
　　“青灵！”
　　
　　高阳解决了刑空，属性值刚刚回归，一转身，就看见青灵被乌夫人一脚蹬飞。
　　
　　青灵飞出七八米，在地上滚了几圈，正好落在昏迷不醒的老高附近。
　　
　　高阳一个【瞬移】来到青灵身边，想要扶起她。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳的胸口猛地一抽，忍不出吐出了一口浓稠的黑色血块。
　　
　　他浑身无力，在青灵的身边跪了下来。

