第454章 立大功
　　454、立大功
　　
　　
　　
　　
　　“小洇走了，别打扰哥哥姐姐们工作。”沙叶知道陈萤跟高阳都是破苍小组的人，主动避嫌。
　　
　　陈萤一听自己被纳入“哥哥姐姐”的行列，顿时眉开眼笑，挥手的动作都不自觉地矫揉造作了些：“小洇，拜拜。”
　　
　　“哥哥姐姐，再见。”小洇朝七影和罐头挥挥手，又转身朝陈萤挥挥手：“陈阿姨，再见。”
　　
　　陈萤的笑容僵在脸上，变成了一尊雕像，仿佛下一秒后就破碎成一地碎石。
　　
　　很快，待客室只剩下高阳、罐头和陈萤三人。
　　
　　陈萤带上门，将手中的复印照片拿给高阳：“给。”
　　
　　高阳接过看起来，罐头的小脑袋也从旁边凑过来。
　　
　　这几张彩照是在某个大楼的楼顶，因为有月光，环境不算太暗，楼顶边缘的铁栏杆上站着一个有些模糊的人影，背靠摄像头。
　　
　　一个成年女性，最显眼的就是那一头随风飞舞的暗红色长发，上身穿修身的黑色长袖高领毛衣，下身一条黑纱长裙，身材瘦长。
　　
　　高阳一眼就认出，正是他和朱雀在凌晨三点的路口遭遇的那个女人。
　　
　　“怎么拍到的？”高阳很好奇。
　　
　　陈萤笑容微妙：“附近路口的监控都遭到破坏，但是很巧，这个摄像头是那栋大楼的一个住户偷偷安装在楼顶的，逃过了一劫。”
　　
　　“那是一栋商住两用楼，天气好的时候，住户们会将衣服晾在楼顶，最近这段时间，老有女性内衣不见，大家怀疑有变态偷衣贼，就有人偷偷安装了摄像头，想要抓住小偷。结果歪打正着，录到这个女人。”
　　
　　“豁，这个变态立大功了呀。”罐头惊叹。
　　
　　高阳腹诽：不应该是想抓贼的用户立大功么，你这什么清奇的脑回路？
　　
　　高阳盯着照片中女人的模糊背影，又翻到下一张。
　　
　　这张照片中，女人微微侧身，露出小半张侧脸，可惜天台风太大，她头发凌乱，将脸遮住，仍旧没法看清相貌。
　　
　　再下一张照片，女人消失，只剩下十分模糊的一道残影，很仔细才能分辨。
　　
　　陈萤指着照片上的残影说：“这栋楼叫离江大楼，从女人转身到消失的方向判断，她应该是一个跳跃离开的现场……”
　　
　　陈萤又拿出几张照片：“我们去现场勘测地形，按照三个假设方案来找线索。分别假设她一次能跳跃十米、三十米、五十米的距离。果然，按照假设她一次跳跃三十米的距离，我们在隔壁的香西大楼找到她的一只脚印，你们看。”
　　
　　高阳接着照片，一个广告牌沾满灰尘的横梁上，留下了半只脚印。
　　
　　陈萤继续说：“这个广告牌上的脚印，应该是她第一次跳跃的落脚处，接着，她应该是进入广告牌旁边的廊道窗户——香西大楼26层，最后从容离开。”
　　
　　“艾曼去查过香西大楼的电梯和大堂监控，并没有在那个时间段发现女人的身影。目标要不走楼梯离开，要不乔庄打扮再选择其他时间离开，不过可能性很小，毕竟像她这种强者，不太可能在这种小事上大费周章。”
　　
　　“当然，不排除她还有其他能力，穿墙、瞬移、隐身、改变容貌甚至性别等等。”
　　
　　罐头听得一愣一愣，陈萤姐好专业啊，浑身都散发着职场女性的魅力。
　　
　　“至于广告牌上的鞋印，属于皮革平底芭蕾鞋，很普通的款式，很多女性都会穿，没有线索价值。”陈萤说。
　　
　　高阳默默记下关键信息，“蹭”的一声，将手中的复印彩照烧成了灰烬。
　　
　　“辛苦了，继续调查。”高阳给予肯定，又补充道：“破苍行动也别落下。”
　　
　　“明白。”陈萤颔首，看向高阳和罐头：“我开车送你们回去吧，这一带很难打到车。”
　　
　　“好。”高阳不客气。
　　
　　……
　　
　　陈萤开车，把高阳和罐头送到离城大学附近的路口。
　　
　　两人下车，返回大学。
　　
　　一路上，罐头走得很慢，时不时抬头看向高阳，当高阳侧头时，她又赶忙地别开目光，就差没把“队长你是不是忘了什么事”这句话写在自己脸上。
　　
　　高阳笑了笑：“吃烤肉是吧？”
　　
　　“嗯嗯嗯！”罐头赶忙点头，一张小脸乐开了花，如果她有尾巴，此刻大概摇了起来。
　　
　　“有推荐么？”高阳问。
　　
　　“有有有！”罐头激动地掏出手机，把早就打开的大三人点评APP递给高阳：
　　
　　“这家怎么样？有情侣套餐，队长你千万别误会，我没别的意思！这套餐可以买八折优惠券，而且烤肉种类多，都是小份，既可以尝很多菜，又不会浪费。”
　　
　　“我跟周姐两人经常点情侣套餐，哦对了，这家店还送南瓜汤，他们家的南瓜汤超绝的，尝过都说好！”
　　
　　罐头滔滔不绝，语速很快，像是把这些台词提前背了很多次。
　　
　　她一口气说完，紧张又期待地看着高阳，生怕他拒绝。
　　
　　“可以。”高阳说。
　　
　　罐头一愣，没想到这么顺利，她其实还准备了好几个备选方案。
　　
　　“愣着干嘛，带路。”高阳说。
　　
　　“嗯嗯嗯！”罐头回过神来，小跑着往前走，生怕队长临时改变主意：“就在前面，马上到。”
　　
　　十分钟后，高阳跟罐头来到那家烤肉店。
　　
　　店面不大，有些老旧，市井味足，颇为热闹。
　　
　　两人在一张四人桌坐下，点了名为“鸳鸯烤盘”的情侣套餐。
　　
　　服务员给他们打开无烟烤炉，放好锡纸，刷上一层油，很快就端着一大盘拼盘烤肉上来，还附赠一些生菜和两碗色泽金黄的浓稠的南瓜汤。
　　
　　“队长，先喝汤！”
　　
　　高阳端起南瓜汤，喝了一小口，面无表情。
　　
　　罐头的心一下悬了起来。

