第42章 生病
　　42、生病
　　
　　
　　
　　
　　空气凝固。
　　
　　高阳、青灵和黄警官跟古四爷隔着一张桌子，脸上无表情，桌下的三双手却开始了动作。
　　
　　高阳伸手摸出口袋里的小匕首，随时准备发动从青灵那借来的刀神天赋，目标对准了古四爷的心脏。
　　
　　青灵也悄无声息地抽出唐刀，藏在桌底，寻找着挥刀的角度。
　　
　　黄警官摸到腰间的手枪，随时准备掏枪射击。
　　
　　王子凯和胖俊站在桌子不远处，正争得起劲，忽然也意识到气氛不对。
　　
　　王子凯回头一看，呆了一下，很快，他张大嘴巴，挥起拳头：“蜥——”
　　
　　高阳迅速起身，捂住王子凯的嘴，王子凯虽然冲动，但也明白高阳的用意，只是十分疑惑地看着他。
　　
　　“等等……”高阳小声说。
　　
　　在与古四爷对峙的几秒内，高阳没有察觉到哪怕一丁点的杀气。事实上，这也是黄警官跟青灵没有主动出手的原因。
　　
　　古四爷的行为，十分古怪。
　　
　　古怪的点就在于，他非常平和，跟之前的人类没两样。
　　
　　这时，奇异的事情再次发生，古四爷半兽化的身体又一点点变回了人类。整个过程，他仍是慢悠悠地喝着茶，等他放下茶杯，抬起眼皮，才发现一屋子人都神色紧张地盯着自己。
　　
　　“怎么都不说话啦？”古四爷既无辜又疑惑，“干啥都盯着我啊，你们……该不会怀疑我是杀人犯吧？”
　　
　　“怎么会。”黄警官率先打破僵局，微笑重回脸上，“呵呵，古四爷您别多想。”
　　
　　“那就好，我呀，比你们还急着抓到犯人呢。”古四爷说着，又惋惜地叹了口气：“可怜的一家人哟，造了什么孽……”
　　
　　“古四爷，时候也不早了，您歇着吧，我们明天再来。”黄警官起身。
　　
　　高阳跟青灵起身，胖俊加快脚步跟上，一脸的迫不及待。
　　
　　王子凯一个头两个大，“诶，就这么走啦？刚才他……”
　　
　　“走了。”高阳给了他一个眼神。
　　
　　“行，慢走，我就不送了。”古四爷缓缓起身，目送大家出门。
　　
　　……
　　
　　五人没地方可去，又回到华子的家。这次，怕引起他人注意，他们没有打开客厅的灯，并且把窗门都关紧，拿出手电筒，照亮一处地方，五人围在光亮下。
　　
　　“他是蜥蜴人！为什么不杀了啊！”王子凯还对此耿耿于怀，他现在还是习惯性地称呼兽为蜥蜴人。
　　
　　“古四爷看起来没恶意，”高阳别有用心地看了一眼王子凯，“兽也不全是坏的，有一种兽叫迷失者……”高阳简单跟王子凯解释了一下痴兽的存在。
　　
　　“那它当着我们的面变身是几个意思？”王子凯很不理解：“秀肌肉？”
　　
　　黄警官摸了摸下巴，“迷失者是最温和、最稳定的兽，哪怕我们当着它的面说自己是觉醒者，它们一般也会自动忽略，除非是受到巨大的刺激，才可能兽化和暴走。”
　　
　　“什么刺激啊？”王子凯问。
　　
　　“比如……我们用自己的天赋去伤害它们。”胖俊找准时机插了一句嘴。
　　
　　“像古四爷这种莫名其妙的兽化行为，我从没见过，也从没听说过。”黄警官看了一眼高阳：“你有什么看法？”
　　
　　高阳一直在思考百里弋跟他说过的那番话，他大胆猜测：“我感觉，他可能病了。”
　　
　　“病？”青灵蹙眉。
　　
　　“我们假设……”高阳伸出自己的左手和右手：“兽的体内有一个开关，分别控制兽和人的两种形态和人格。”
　　
　　高阳握紧左手：“平时，它们是人的形态和人格。”
　　
　　高阳松开左手，握紧右手：“一旦在特定情况下被触发，开关打开，它们会立刻切换成兽的形态和人格。”
　　
　　黄警官点头，示意高阳继续。
　　
　　“兽和我们人一样，都是生物，是生物就有寿命，就会变老，老了之后，身体也会变弱，会生病，会出现各种问题。”
　　
　　高阳张开双手，合十在一起：“现在，古大爷体内的那个开关就出了问题，所以，两种形态融合到一起，就像灯泡接触不良，不断地闪灭，但由于它又是最温和的迷失者，所以它根本察觉不到这种变化。”
　　
　　说到这，高阳想起了4岁那年夏天，他从门缝中看到爷爷的那只手臂，或许，爷爷也是“生病”的兽。
　　
　　“换以前，我是不相信兽会‘生病’，毕竟我接触过不少老人迷失者。”黄警官咂咂嘴，“但现在，我觉得不好说。”
　　
　　“哈——”王子凯泪眼婆娑，打了个哈欠：“分析了一大堆，感觉没有什么用啊，要我说啊，既然找不到幕后凶手，干脆把全村给屠了，反正都是些蜥蜴人，一了百了。”
　　
　　高阳暗暗心惊：王子凯你好歹也是只兽啊，你对自己的同类未免太残忍了点。
　　
　　“凯哥，你这是典型的玩游戏思路，”胖俊舔了舔嘴唇，“我觉得事情没那么简单。”
　　
　　“那你说怎么办？在这里等死吗？”王子凯反驳。
　　
　　胖俊支支吾吾，不说话了。
　　
　　“我同意王子凯。”一直沉默的青灵开口了，“做什么都行，反正不能死在这。”
　　
　　“也是个法子，如果我们主动出击，说不定能把幕后凶手逼出来。”黄警官叹了口气，“不过这事可没有回头路，而且风险极高，这一村人不可能全是迷失者，但凡出现几只嗔兽就够我们喝一壶，更别提还可能隐藏着更厉害的兽。”
　　
　　“这可怎么办啊？”胖俊又急了起来，“出又出不去，打又打不过，横竖都要死。”
　　
　　“没出息，你们忘了还有我吗！”王子凯拍拍胸脯，“我现在打10个没问题！”
　　
　　“那也不够啊！”
　　
　　“你懂个屁！先打10个，回头说不定还能激发我体内的无限潜能，再爆种一次，不就搞定了吗？”
　　
　　“呵呵，”黄警官被王子凯的天真和乐观逗笑了：“这又不是演电影，你保证你到时候一定能爆种？”
　　
　　高阳在一旁翻白眼：能力爆不爆种不好说，万一这小子智商爆种了，终于回过神来发现自己也是一只兽，再来个倒戈，那可就真完了。
　　
　　“当然啊！”王子凯更得意了，“我可是天选之子，是不是高阳？”
　　
　　“是……”高阳的笑比哭还难看。
　　
　　“那我们举手表决？”黄警官发话了，“同意主动出击的举手。”
　　
　　王子凯、青灵第一时间举手，黄警官沉吟片刻，举手了，胖俊犹犹豫豫地跟着举手了。只剩下高阳，他觉得自己举不举手都无所谓了。
　　
　　“好！”黄警官做了决定，“那就屠。”
　　
　　“什么时候？”青灵问。
　　
　　“立刻马上啊！还等什么！”王子凯已经摩拳擦掌。
　　
　　“再等等，”高阳有不同意见，“今晚先休息，明天再调查一天，我还有些事想确认一下，时间就定在明晚怎么样？”
　　
　　“我没意见。”黄警官说。
　　
　　青灵点头。
　　
　　胖俊没主见，跟着点头。
　　
　　“真墨迹！”王子凯有些扫兴，不过还是决定服从多数，“行吧，那就明晚！”

