第414章 尾队
　　414、尾队
　　
　　
　　
　　
　　“你之前告诉我，苍母教的成员构成很复杂，既有觉醒者，又有半人，还有高级兽，跟鬼也有往来，于是我重新整理了手上的所有情报，才发现你说的苍母教，其实我早就知道一些。”
　　
　　高阳面无表情：柳老板，别卖关子了，赶紧说吧。
　　
　　“其实，迷雾世界中一直有个相当低调但危险的觉醒者团体，做了不少恶，其中，也包括暗杀。”
　　
　　“你们工会之前被暗杀的蓝豚，应该就是这个团体的人做的。”柳轻盈精明一笑：“这个小情报免费送你了。”
　　
　　高阳陷入沉思。
　　
　　当初见多识广的朱雀，从没见过杀死蓝豚的这种诅咒能力，于是推断他是被鬼所杀。
　　
　　但以高阳目前对鬼团成员们的了解，似乎没有符合杀死蓝豚的能力。
　　
　　没想到，蓝豚是死于觉醒者的暗杀啊。
　　
　　这样一想的确更合理了：当初三空死于红疯的暗杀，蓝豚却死于鬼的暗杀，同一个任务，苍母教没必要派觉醒者和鬼来共同执行，把事情复杂化。
　　
　　“确定？”高阳问。
　　
　　“基本可以确定。”柳轻盈笑笑：“这个团体人很少，并且，每一个精神状态都不是很稳定，他们中的某些队员，自称尾队……”
　　
　　尾队！
　　
　　不就是今天遭遇的那个10号么？
　　
　　呵，真是巧啊，我也太“幸运”了。
　　
　　高阳飞快在脑袋中过了下就掐断念头，防止柳轻盈捕捉到太多信息，“你继续说。”
　　
　　“我掌握到的情报就这些，因为目前，我的其他情报来源，没能杀死和活捉过尾队的成员，所以整个结论，属于我的猜测，你谨慎判断。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　柳轻盈迎着风，棕红色的头发飞扬：“其实一开始，我也半信半疑，即便是猩红潮汐到来前，整个迷雾世界的觉醒者也就160人左右，且几乎全在白虎分部避难。如果，这个尾队也是觉醒者，是从哪来的？”
　　
　　高阳也有这个疑惑：是啊，从哪冒出来的？
　　
　　“呵呵，不过，我后来就有了答案。”柳轻盈笑笑：“我想，他们可能是一些完全不被需要的废物，当然，废物得打个引号。”
　　
　　高阳灵光一闪，摸到了些端倪，不过，他还是决定听柳轻盈说完。
　　
　　柳轻盈手中的雪茄，忽然变化成一张序列表：“这是你们组织的序列表，我稍微补充了一些信息，你先看看。”
　　
　　高阳接过，上面密密麻麻，是12-199的所有天赋，以及天赋的能力说明，有些说明很详细，有些说明则很简单。
　　
　　不止如此，每个天赋后面，还对应写着拥有者的名字。
　　
　　高阳在【复制】【火焰】【瞬移】【识谎者】的天赋后面，看到了“七影”两个字，黑色。
　　
　　猩红潮汐最后一晚，很多天赋的主人死去，天赋后面的名字则变成了灰色。
　　
　　很快，高阳就注意到一个段落，几乎没有主人名字，那就是序列号最后15个天赋。
　　
　　柳轻盈凑过来，温柔地解释道：“众所周知，越靠前的天赋越强，越靠后的天赋越弱，因此在觉醒者界，几乎没人会去关注那些天赋垫底的觉醒者。”
　　
　　高阳不说话，微微点头。
　　
　　“我最初也认为，这些垫底的觉醒者，或许刚觉醒就被兽杀了，或许三大组织都看不上，不需要他们，最后他们的下场还是沦为散人，活不了多久。可以说，这些垫底的觉醒者，几乎就是一个透明群体。”
　　
　　柳轻盈指着序列表倒数第二个序列：“你看，就连百川团这种来者不拒的组织，也才收了一个垫底序列的觉醒者。”
　　
　　高阳看过去，就排在【幸运】的上方。
　　
　　【自信】，序列号198，精神系。
　　
　　天赋能力：一个自信的人。
　　
　　高阳惊了一下，拥有者，竟然是张伟。
　　
　　柳轻盈笑笑：“据我所知，这个张伟，目前的【自信】已经三级，除了身体稍强于普通人，几乎没有任何能力，不过嘛，他的性格倒是如同他的天赋一样，相当自信，呵呵，简直自信过了头。”
　　
　　高阳陷入沉思。
　　
　　“我不禁开始思考。”柳轻盈继续说道：“如果，序列号垫底的这些天赋者，一直没人在意，那他们的天赋又是如何登记在序列表上的？”
　　
　　“我继续调查，发现最早的天赋序列表，要追溯到玄门那个时代。”柳轻盈略有些遗憾：“可惜年代过于久远，我没能找到更多的线索。”
　　
　　高阳盯着手中的序列表，某些端倪越来越成型，但他没让这个念头在脑内停留太久。
　　
　　柳轻盈不疾不徐地说道：“基于此，这个自称尾队的团体，我有了些新思路。我就在想啊，或许这些垫底的觉醒者，并没有大家以为的那么弱，他们早就存在了，并且组成了自己的团体，一直暗中为苍母教服务，所以不被主流组织所知道，因为他们的天赋都垫底，于是自称尾队。”
　　
　　高阳点点头：“很有可能。”
　　
　　“是啊，否则，很难说得通。”柳轻盈察觉到高阳的思绪波动，微微一笑：“七影长老，你怎么看？”
　　
　　高阳淡淡一笑：“我想想。”
　　
　　高阳靠着后车座，闭上双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　这个柳轻盈不简单啊，不愧是专业的情报贩子，我甚至怀疑她是高级间谍，就是不知道服务于谁。
　　
　　她的猜测应该是对的，这样的话，很多事情就说得通了。
　　
　　龙之前就说过，199个天赋是一个整体，头就是尾，尾就是头。
　　
　　基于这个理论，那么除了【主宰】和【幸运】首尾相连，其他十一个最强天赋，是否也是首尾对应呢？
　　
　　张伟的天赋【自信】，序列198，精神系。
　　
　　对应的就是麒麟的【万象】，天赋2，精神系。
　　
　　高阳在系统内，用全息投影的方式展开了柳轻盈的那张天赋表。
　　
　　果然，197-188的垫底天赋，分别是：时空、元素、知识（智慧）、强化、召唤（控制）、毒素、守护、生命、伤害、辅助。
　　
　　果然，对应是3-12的天赋。
　　
　　感觉，我发现了不得了的秘密啊！

