第444章 相亲相爱群
　　444、相亲相爱群
　　
　　
　　
　　
　　高阳五人大战一场，已经精疲力竭，伤痕累累。
　　
　　大家留在原地简单地处理伤口，恢复体力，并商量着后续行动。
　　
　　眼下的情况是：鬣狗的尸体灰飞烟灭，山顶的祭坛变成一地被“犁”过的碎石，诈尸后的无数巨大的生兽白骨，散落在山丘上，像插满山岗的白色墓碑。
　　
　　至于酒庄地下实验室中，不用想，肯定也被炸毁得一干二净，留不下太多线索。
　　
　　“这次行动的阵仗搞得这么大，收获却不多啊。”黄警官掏出一根烟，他心中多少有些焦急，毕竟，苏曦的预产期越来越近了。
　　
　　“至少生兽被证实是存在的。”高阳安慰道。
　　
　　“呵，这倒是。”黄警官点燃烟，老练地抽上一口道：“我还是第一次见生兽，虽然是一堆骨头。”
　　
　　“我也是。”高阳说。
　　
　　其实现场的人都是第一次见生兽。
　　
　　断臂的曼蛇被高阳这么一提醒，立刻从裤袋掏出手机，对着四周拍了两张照。
　　
　　几秒后，大家的手机同时响起。
　　
　　高阳拿出手机一看，曼蛇居然在加密的“相亲相爱的破苍群”中发了两张现场图片，并凡尔赛了一句。
　　
　　曼蛇：刚杀完生兽，真累。
　　
　　一秒后，群里爆炸了。
　　
　　灰雄：！！！！！！！！！！！
　　
　　【灰雄】拍了拍【曼蛇】
　　
　　灰雄：生兽？你就吹牛吧你！
　　
　　曼蛇：嫉妒使人丑陋。
　　
　　罐头：哇！真的假的！生兽诶！
　　
　　罐头：现场看起来好夸张啊，队长没受伤吧，你们都还好吧？
　　
　　【罐头】拍了拍【七影】
　　
　　七影：有惊无险，诸事顺利。
　　
　　九寒：平安就好。
　　
　　天狗：酷。
　　
　　艾曼：+1。
　　
　　奈奈：（高贵的冷笑）区区生兽，也敢在吾王面前放肆，不自量力！
　　
　　陈萤：七影长老，我被发现了，跟丢了。
　　
　　七影：立刻回来。
　　
　　陈萤：好。
　　
　　【灰雄】拍了拍【曼蛇】。
　　
　　灰雄：生兽怎么回事啊，给老子展开说说啊混蛋！
　　
　　……
　　
　　青灵前去解决酒庄剩余的保镖。
　　
　　其他人坐在山丘上的废墟之中，沐浴着通透的晨光，一边等待陈萤开车回来，一边低头聊起手机，群里早已炸开了锅。
　　
　　高阳能理解大家的激动，这可是觉醒界第一次接触到生兽。
　　
　　在这之前，生兽和死兽只活在传闻中。
　　
　　就高阳所知，能间接证明生兽和死兽存在的也就两人。
　　
　　一个是麒麟，但他嘴巴很紧，关于终焉之门，关于生死兽，他完全没有透露更详尽的信息。
　　
　　还有一个就是百里弋了，堪称终极谜语人、神棍天花版，莫名其妙地出现，留下一句话，便莫名其妙地消失了。
　　
　　高阳都怀疑这是不是自己做的一场梦，醒来很久还是很感触。
　　
　　可今晚，生兽盛大登场了，虽然只是一副死去很久的残骸。
　　
　　但是按鬣狗的话来说，他们还打算活捉白凤凰，这说明，这世上还有活着的生兽。
　　
　　不过，生兽这么大的体型，如果活着的话要藏在哪？
　　
　　难道说，生兽跟恶龙一样，躲在堆满金币的洞穴深处沉睡，所以不被人所知？
　　
　　当然还有一种更合理的推测：生兽可以变幻体型。
　　
　　毕竟就连奈奈都可以变大变小，生兽那么厉害，变大变小也是可以的。
　　
　　说不定，平日里的生兽就伪装成了迷失者，隐藏在芸芸众生中。
　　
　　“队长。”曼蛇打断了高阳的思绪。
　　
　　“怎么？”高阳侧头，身边的曼蛇的手臂已经长出三分之一：“我们可以再埋伏一波，那个太空男和10号，可能会回来支援。”
　　
　　“曼蛇。”黄警官无奈地笑了：“你倒是很有斗志，可你觉得以我们现在的状态，还能再打一架么？”
　　
　　曼蛇不以为然：“所以我说的是埋伏。”
　　
　　“不必了，他们不会再回来。”高阳十分确信。
　　
　　“为什么？”曼蛇问。
　　
　　“两点。第一，他们发现陈萤跟踪自己时，选择甩开陈萤的车，而没有折返对付陈萤。”
　　
　　黄警官和曼蛇微微点头。
　　
　　高阳继续分析：“第二点，鬣狗看到我们之后，没有第一时间联系同伴，逃出地下实验室后也没往酒庄正门跑，反而往后山跑，为什么？”
　　
　　曼蛇立刻想明白了：“鬣狗猜到，太空男和10号即便知道鬣狗被困，也不可能回来救他。”
　　
　　高阳点点头，“从他们三人的对话可以感觉出，他们很忌惮我们三大组织，太空男和10号并不知道我们的人数和实力，不会冒这个险。”
　　
　　“呵，一辈子都在出卖别人，最后被队友抛弃了。”黄警官笑着咂咂嘴：“善恶终有报，苍天饶过谁。”
　　
　　“陈萤来了。”曼蛇的目光看向山脚下。
　　
　　陈萤的车已经开过来，副驾驶上，还载着已经处理完酒庄剩余保镖的青灵。
　　
　　陈萤下车，一眼就见到像是被轰炸机轰炸后的山丘，以及满身战损、略显疲倦和狼狈的同伴，吃了一惊。
　　
　　她快步走过来，“大家都没事吧？这里到底发生了什么。”
　　
　　“群里不是说了么，刚杀了一只生兽。”黄警官苦笑。
　　
　　“我还以为你们在开玩笑，不是杀鬣狗么，怎么变成杀生兽了？”陈萤感觉自己像个不认真的读者，不小心就错过了好多章。
　　
　　“回头说。”高阳休息得差不多了，缓缓站起来：“先收队。”
　　
　　……
　　
　　青灵已经解决掉虾兵蟹将，六人回到7号酒庄，将酒庄的仆人们暂时关押起来，控制住这里。
　　
　　白天，六人轮流巡逻和休息。
　　
　　凌晨，青龙长老带着三名手下过来。
　　
　　陈萤和黄警官分别作为百川团和十二生肖的代表，主动留下，协助青龙接手7号酒庄的善后和调查工作。
　　
　　奈奈有【千面人】天赋，适合掩护团体行动，也留下来。
　　
　　曼蛇受伤最重，并不急着回离城，也留下来继续养伤。
　　
　　于是，只剩高阳和青灵，连夜买了凌晨三点回国的机票。
　　
　　事实上，两人作为大一新生，请的假也确实到时间了。
　　
　　两人伪装成一对异国的年轻情侣，戴上拥有迷失者气息的情侣红水晶项链，一起去机场值机，坐在候机大厅等候。

