第496章 许愿
　　496、许愿
　　
　　
　　
　　
　　导游业务熟练，一看就带过很多次游客了。
　　
　　她走到拜殿前，双手用力拍了几下，再合十高举到头顶，微微鞠躬，闭上双眼许愿。
　　
　　接着，她伸出右手，拉了一下挂在房梁上的粗麻绳，头顶立刻发出清脆悦耳的铃铛声响。
　　
　　“许完愿，再拉一拉麻绳，流程就算是走完了，如果愿望实现了，要记得再来还愿哦。”
　　
　　其他两队情侣赶忙跟着做起来。
　　
　　高阳跟青灵也跟着过去。
　　
　　高阳不信这种东西，但游客人设不能倒，也假装祈祷，其实心里什么都没想。
　　
　　十秒左右，他睁开双眼，发现青灵还双手合十，闭上双眼，似乎在认真许愿。
　　
　　一束清透的阳光正好从头顶照下，照在她浓密的黑色睫毛上，睫毛煽动，星光跳跃。
　　
　　山间的微风吹乱了她额前的细发，那一刻，她整个人都散发着一种少女的温柔和凄寂之感。
　　
　　青灵许完愿，拉了一下身边的麻绳。
　　
　　“叮铃叮铃——”
　　
　　她拉完才发现高阳正侧目看她，有些慌乱地避开了他的眼神。
　　
　　“青翎？”高阳有所察觉。
　　
　　“咳咳。”青翎轻咳一声，解释道：“姐姐嫌麻烦，让我来应付。”
　　
　　——的确是青灵的风格。
　　
　　高阳随口一问：“你许愿了？”
　　
　　“来都来了。”青翎耸了耸肩，讲出了家乡的四字真言。
　　
　　“许了什么愿？”高阳问。
　　
　　青翎抬头瞪了高阳一眼：“你怎么越来越八卦了？”
　　
　　高阳被呛，尴尬地笑了笑，他刚想说什么，忽然脸色一沉。
　　
　　高阳有一种强烈的感觉，身后有人在注视自己，并且是很强的人。
　　
　　他猛地回头，身后没人，只有那颗挂满许愿彩带的老松树，树枝和彩带在微风中摆动。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　青翎也察觉到高阳不对劲。
　　
　　高阳还盯着那棵树，有些出神：绝不是错觉，刚才树下绝对站着一个人。
　　
　　高阳悄悄进入系统，反复检查，幸运值并没有增加。
　　
　　高阳回神看向青翎：“一会跟紧我，不要单独行动。”
　　
　　“明白了。”青翎也不多问，干脆走过来，像恋人一样挽起高阳的手臂。
　　
　　……
　　
　　高阳和青翎跟着导游转一天，拍了一堆游客照，买了一些纪念品，参观了大大小小的神社，听导游讲了许多民间传说，却没有找到符合白凤凰祭坛的线索。
　　
　　晚上八点，高阳和青翎坐电车回到之前的温泉旅馆。
　　
　　半小时左右，黄警官和天狗也回来了，他们登到半山腰的打卡胜地，那也是游客可以攀登的最高点。
　　
　　自由活动期间，黄警官找人聊天收集线索，天狗则偷偷发动【飞行】，去山顶查看了一圈，也没找到类似祭坛的地方。
　　
　　四人探查了一天，十分疲惫，内心还有些消沉。
　　
　　老板娘给大家准备的一顿寿司晚餐，吃晚餐时，老板娘极力推荐他们享受一下旅馆自带的露天温泉，说是可以缓解疲劳、美容养生。
　　
　　黄警官毫无心情，高阳怕他窝在房间胡思乱想，强行拉着黄警官去泡温泉。
　　
　　露天温泉在旅馆的后院，设置了男女区。
　　
　　高阳、天狗和黄警官三人去更衣间脱了衣服，腰部围着白浴巾，踩着木屐，抱着一个放毛巾和手机的小木盆，进入了浴室。
　　
　　一个不大的露天温泉，四周种满了青竹，温泉池的一边横档着一道厚屏风，从地形来看，对面就是女士温泉区。
　　
　　等于说，其实男女是公用一个温泉池。
　　
　　或许是因为旅游淡季，今晚的温泉池中就他们四人。
　　
　　三个男人泡着温泉，用母语聊了一些事。
　　
　　这期间，高阳又给朱雀打电话，终于迎来了好消息：埃蒙德尸体中的诡异能量消散得差不多了，朱雀预计在凌晨左右进行尸体审讯。
　　
　　黄警官这边，也给陈萤打电话，他希望可以让小天来岛国，用【感知】进行搜查。
　　
　　陈萤拒绝了，理由是小天的【感知】不是万能的，之前能轻松找到尾队，是因为作案时间短，且锁定了准确的逃离方向，并且尾队有七个人，这才很好寻找。
　　
　　现在只有一只生兽，且要在整个岛国搜寻，几乎不可能有收获。
　　
　　况且，对方肯定有隐藏能量和气息的能力，否则生兽这么强大的存在，早就被觉醒者们发现了。
　　
　　最后还有一个原因，陈萤这边也受到李某人的直接命令，暂时不对高阳四人进行支援。
　　
　　这一点让高阳心中犯起了嘀咕：显然，麒麟跟李某人通过气了。
　　
　　麒麟为何不支援他们，高阳百思不得其解。
　　
　　“搞什么鬼！你们这是见死不救么？”黄警官很生气：“我们要面对的很可能是……”黄警官忍住了，还是没有说出“生兽”两字。
　　
　　“对不起，我必须服从命令。”陈萤声音有些内疚。
　　
　　黄警官不再废话，挂了电话，语气失望：“果然最后谁也靠不住，求人不如求己。”
　　
　　“高阳。”
　　
　　这时，屏风对面传来青灵的声音。
　　
　　“怎么？”
　　
　　高阳一时有点尴尬，毕竟大家都一丝不挂地待在同一个温泉池中。
　　
　　“你过来一下。”青灵说。
　　
　　“啊？”高阳以为自己听错了，“现在？”
　　
　　“对，过来。”青灵没心思开玩笑。
　　
　　“这……不合适吧？”高阳说。
　　
　　“这边除了我没其他人。”青灵继续说。
　　
　　等等，这不是有没有其他人的问题啊！你到底搞没搞清楚重点！
　　
　　“咳咳。”
　　
　　黄警官有点无奈地扯了下嘴角，“虽然现在很不是时候，但你跟青灵毕竟年轻气盛，机会难得，要实在有这种情趣，不用顾虑我的感受。”
　　
　　“我也。”天狗双手搭在池边上，脸上盖着湿毛巾。
　　
　　“不是！我们没有这种情趣，再说我现在哪有心情，哎不对！我们根本就不是这种关系……”
　　
　　“快点！”青灵有点不耐烦了：“正事。”
　　
　　“知道了。”高阳深吸一口气，发动【瞬移】穿过屏风，来到女士温泉区。
　　
　　高阳保持着蹲下的姿势，瞬移过来后，胸部以下也全淹没在水中，不过忽然出现一个人，还是溅起一阵水花，浇湿了青灵的脸。
　　
　　青灵锁骨以下全在水中，头发盘起，神色清冷。她白皙的肌肤却因为泡温泉而微微红晕，脖子上布满了细汗，黏着几缕垂落的黑色发丝。
　　
　　她认真盯着高阳，似乎有话要说。

