第407章 测谎
　　407、测谎
　　
　　
　　
　　
　　书房内很安静，高阳跟青灵听得相当认真。
　　
　　苏曦和黄琦的故事不算精彩和狗血，却吸引着人想要了解下去。
　　
　　“那晚，我们聊了许多，交换了手机号码，成为了朋友。”苏曦说。
　　
　　“就只是朋友？”高阳笑着问。
　　
　　苏曦点点头，轻轻一笑：“你别看老黄现在油嘴滑舌的，那会他可是相当正经。”
　　
　　“别打岔。”青灵不满。
　　
　　“呵呵。”苏曦看向青灵：“我们对彼此确实都有好感，但一直没有捅破那层窗户纸，维持着暧昧的朋友关系。”
　　
　　“这样，又过去一年，我22岁生日那天，黄琦约我吃饭，说要陪我过生日……”
　　
　　那天，黄琦带苏曦去了当时离城最高的大楼，在楼顶的餐厅吃烛光晚餐。
　　
　　为了这顿饭，黄琦花了自己半个月的生活费，并且提前一个月才订到座位。
　　
　　黄琦第一次吃西餐，刀叉都不会拿，切牛排时既十分拘谨，还有些笨拙。
　　
　　但这反而让苏曦觉得很可爱。
　　
　　“其实，不用特意来这么贵的地方。”苏曦说，“随便吃个饭就行了。”
　　
　　“我并不是打肿脸充胖子。”黄琦很坦然，“只不过，我想送你的生日礼物，在这里。”
　　
　　黄琦说着，又看一眼手表，吃饭的过程中黄琦一直在看时间。
　　
　　这会，他放下刀叉，一脸神秘：“我现在要送你礼物，快闭上眼睛。”
　　
　　苏曦不知道黄琦葫芦里卖的什么药，笑着闭上双眼。
　　
　　这时，黄琦悄悄拉开了一旁落地窗前的窗帘，外面可以看到大半个离城，此刻，夕阳西沉，暮色四合，整座城市只亮着零星的几盏灯火，是它最昏暗的时候。
　　
　　苏曦睁开双眼，看到这一幕时，愣了下。
　　
　　“别分神，别眨眼，马上来了。”黄琦和苏曦一起看向落地窗外的昏暗离城，并开始倒数：“五、四、三、二、一。”
　　
　　忽然间，整座离城都亮了起来。
　　
　　苏曦当然清楚，每晚7点，城市的路灯和其他公共设施，都会同时亮起，这跟黄琦没有任何关系。
　　
　　可在黄琦的精心安排下，点亮整座城市的光芒，仿佛是黄琦为苏曦准备的一场浪漫的魔术。
　　
　　“亏你想得出……”苏曦啼笑皆非，话却卡在嘴边。
　　
　　她忽然发现，一旁的黄琦已经单膝跪下，拿出一枚漂亮的银戒指，“苏曦，我现在还买不起钻戒，但是，等结婚那天，我是说，如果你愿意跟我好，我保证，该有的都会有，我黄琦，绝不会辜负你……”
　　
　　戒指也好，烛光晚餐也好，别出心裁的告白仪式也好，她虽然开心，却似乎还是差点了什么。
　　
　　直到接下来，黄琦的那番话，才真正打动了她。
　　
　　黄琦看向落地窗外的美丽离城，看向那逐渐亮起的万家灯火。
　　
　　“我以前，老喜欢坐在高处，就在这个时间，看着无数的窗户慢慢亮起来，我那时候就想，总有一天，我黄琦，要有一个属于自己的家。”
　　
　　“苏曦，你愿意成为我的家人么？我们一起组成一个家，以后，每天晚上，那些亮起的窗户当中，也会有我们的一份。”
　　
　　苏曦愣了两秒，眼泪无声地流下来。
　　
　　她伸出右手的无名指，黄琦温柔地为她戴上戒指。
　　
　　“说话算话。”苏曦说。
　　
　　“说话算话。”黄琦答。
　　
　　……
　　
　　“好了。”苏曦结束了最后一段回忆：“之后，我们就在一起了，谈恋爱，毕业，找工作，结婚，攒钱买房，每天柴米油盐，鸡毛蒜皮，不知不觉就到了现在。”
　　
　　苏曦看向自己隆起的小腹，伸手轻轻地抚摸，神色爱怜：“等孩子出生了，我跟老黄也算是有一个真正的家了，当年他的诺言，就算实现了。”
　　
　　高阳和青灵默默听完，陷入短暂的沉默。
　　
　　黄警官和苏老师先后成为了孤儿，因此，他们都渴望有一个家。
　　
　　现在，他们真的要有一个家了。
　　
　　如果黄警官没有觉醒，他应该会特别幸福吧。
　　
　　可觉醒后，一切都改变了。
　　
　　人和兽，真的能生出“孩子”么？这个问题，困扰着黄警官，也困扰着高阳。
　　
　　“苏老师，你也一定很爱黄警官吧。”高阳故作羡慕地问道。
　　
　　苏老师微微一愣，没想到高阳会问得这么直接。她有些不好意思地笑了，“老夫老妻的，还有什么爱不爱的。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　目标撒谎，善意。
　　
　　看来，苏曦是爱着黄警官的。
　　
　　高阳心中松了口气：抱歉啊苏老师，作为黄警官的同伴，我必须测一下你，即便你是黄警官深爱着的人。
　　
　　“吃饭了。”
　　
　　厨房方向传来黄警官的声音：“咦，你们怎么跑书房去了。”
　　
　　“给他们看看你当年送我的结婚礼物。”苏曦抬高声音，隔着房间回答道。
　　
　　苏曦走出书房时，回头看向高阳和青灵，悄声说：“一会吃饭，千万别提老黄当过问题学生的黑历史，他这人很要面子的。”
　　
　　“知道了。”高阳笑笑。
　　
　　黄警官的厨艺相当不错，做了满满一桌拿手好菜。
　　
　　四人吃着饭。
　　
　　饭桌上，黄警官话特别多，不是在夸老婆多么有才华多么有魅力，就是在夸自己多么厉害办案效率多高，以及各种惩凶除恶的光辉事迹，有不少夸大的成分。
　　
　　苏曦懒得拆穿。
　　
　　高阳也很捧场，没事附和几句。
　　
　　青灵也很捧场，不过主要是对黄警官厨艺的认可上。
　　
　　从头到尾，她没有一句废话，一手端碗，一手拿筷子，坐得笔直，神色虔诚，吃得那叫一个认真。
　　
　　她最先吃完一碗，看一眼高阳。
　　
　　高阳立刻起身，拿过她的碗：“我帮你盛饭。”
　　
　　“呵呵，多吃点。”苏老师微笑，“高阳，你不行啊，吃得还没青灵多。”
　　
　　“她体育生，消耗大。”高阳解释。
　　
　　高阳盛着满满一碗白饭回来，青灵接过，没表示任何感谢，埋头继续吃。
　　
　　“老婆，你别光说人家啊，你也要多吃点，你现在可是肩负重任，一人要吃两人份。”黄警官说着，夹起一片清蒸鲈鱼，放到了苏老师的碗中。
　　
　　高阳见他们秀恩爱，忽然想起自己跟青灵也是情侣人设，他赶忙夹起一块红烧排骨，丢到青灵碗里：“来，多吃点。”
　　
　　青灵一愣，看一眼碗中的排骨，又缓缓看向高阳，动作略有些僵硬，脸色也变得微妙。
　　
　　糟了，该不会生气了吧？

