第436章 幻影
　　436、幻影
　　
　　
　　
　　
　　“【幻影】。”
　　
　　“啊……”
　　
　　在系统面前，高阳毫不掩饰自己的失望：“不是【庄家】啊，我不是很幸运么，三分之一的概率都抽不到？”
　　
　　“你又怎么知道，领悟【幻影】是不幸呢？”宿管阿姨歪头一笑。
　　
　　好你个系统，在这里给我装神棍是吧。
　　
　　高阳叹了口气：算了，两次就能抽到天赋，要知足了。
　　
　　“系统，展开说说【幻影】的能力，天赋表上没写清楚。”
　　
　　“幻影，序列号65，辅助系。”宿管阿姨化身专业的讲解员：“1级幻影，制造出一个幻影分身，维持10秒。”
　　
　　“2级幻影，制造1个幻影分身，维持30秒。”
　　
　　“3级幻影，制造1个幻影分身，具备实体效果，维持1分钟。”
　　
　　“4级幻影，制造1个幻影分身，具备实体效果，且拥有主人15%的六维属性值，在不被敌人摧毁的情况下，维持1分钟。”
　　
　　高阳抓住了重点：“也就是说，3级幻影的分身就具备行动力了，4级幻影分身，还具备一定战斗力。”
　　
　　“是。”
　　
　　“5级呢？”高阳继续问。
　　
　　“在4级的基础上，幻影分身还能使用主人的其他天赋，属性值和天赋效果提升为20%。”宿管阿姨说。
　　
　　“这天赋确实不错。”高阳没那么心疼花费的幸运点了。
　　
　　“1级【幻影】属性加成。体力+10，耐力+10，攻击+10，敏捷+10，精神+10，魅力+10，为你自动更新属性版面。”
　　
　　宿管阿姨轻轻抬手，眼前立刻浮现一个半透明的属性版面。
　　
　　【体力：476 耐力： 483】
　　
　　【力量：1013 敏捷： 1570】
　　
　　【精神：1312 魅力： 381】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　高阳点点头：“好，回去吧。”
　　
　　……
　　
　　高阳睁开眼，车内很安静，队友们也在闭目养神。
　　
　　二十分钟后，车已经抵达目的地附近的区域。
　　
　　夜色灰蓝，不远处可以看到一座庄园，亮着灯火。
　　
　　黄警官把车子开进一片小树林，大家步行离开，避开公路，从侧面慢慢靠近酒庄。
　　
　　高阳让陈萤留在车内待命，但陈萤坚持要跟大家一起行动。
　　
　　陈萤的天赋虽然没有太多战斗力加成，但她的综合能力还是高于普通人不少，不至于拖后腿。
　　
　　高阳没再反对。
　　
　　六人摸着黑，悄悄靠近酒庄侧面的围墙。
　　
　　果然，围墙后面设有哨台，上面站着两名持枪的雇佣兵，他们没有闲聊，一丝不苟，毫不松懈地巡视着，看上去，比饮料厂仓库的那些武装力量要正规不少。
　　
　　不过在觉醒者面前，还是太弱了。
　　
　　高阳发动【瞬移】，瞬间出现在哨台上，轻松解决了两名守卫。
　　
　　其他人立刻翻墙过来。
　　
　　高阳把陈萤带上哨台，让她站在高处观察整个酒庄的情况。
　　
　　其余五人，则慢慢靠近酒庄最中央的别墅。
　　
　　一路上，陈萤通过微型对讲机，帮高阳一行人避开巡逻的守卫，尽管非常小心，但还是遭遇了两名前去解手的守卫。
　　
　　对方刚想大喊，曼蛇就甩出两把飞刀，封住了他们的喉咙。
　　
　　黄警官和高阳立刻上前，将他们的尸体拖到暗处。
　　
　　五人走走停停，躲躲藏藏，终于来到酒庄前方的一片园林中。
　　
　　“蹲下。”
　　
　　高阳察觉到什么，低喊一声。
　　
　　五人立刻蹲下，藏在园林中央的一颗圆柏后面。
　　
　　透过枝叶的缝隙可以看到酒庄的正门外把守着六名持枪的保镖，门口的路边，停着一辆黑色轿车。
　　
　　门口的阶梯上铺着浮夸的红毯，三个人缓缓从别墅大厅走了出来。
　　
　　走在中间的是一个穿深蓝色西装的中年男人，胸前口袋别着一支乌金钢笔，这次，他没有戴假笑面具。
　　
　　他棕发，一张扁平到毫无特点的脸，嘴角微微翘起，似笑非笑，这样的人如果走到人群中，根本没人会多看一眼。
　　
　　如果你不小心撞到他，他大概还会先低头跟你说上一声“不好意思”，就像一个没什么个性的普通的上班族中年大叔。
　　
　　但就是这样一个男人，却长着一颗肮脏、扭曲、邪恶至极的心。
　　
　　西装男的左边，是一个矮胖、相貌丑陋，满脸疤痕的光头男人，脑袋上长满了凸起的肉瘤。
　　
　　西装男的右边，站着一个身穿笨重的白色太空服的男人，仍然戴着圆形的头罩，完全藏住了脸。
　　
　　高阳第一时间认出来，从左到右，分别是尾队的10号男，鬣狗和太空男。
　　
　　曼蛇也一眼认出仇人，他脸色一沉，怒火中烧，迅速抽出腰间的短刀。
　　
　　“别急。”
　　
　　高阳一手按住曼蛇的手臂，保证道：“我会让你报仇，但要先尽可能掌握情报。”
　　
　　黄警官附和：“曼蛇，你找了他二十年，不急这几分钟。”
　　
　　曼蛇眼神中的火焰慢慢熄灭，迅速冷静下来，他将短刀收了回去。
　　
　　高阳将自己的听觉强化到最敏锐，但还是听不清楚这三人在说什么。
　　
　　“不行，距离太远，听不到他们的话。”
　　
　　高阳刚说完，忽然一愣，侧目看向奈奈。
　　
　　奈奈先是一愣，立刻明白过来：“我可以变小，但距离太远了啊，等我跑过去，他们话都说完了。”
　　
　　“交给我。”青灵手指一动，一把乌金飞镖飞到了奈奈的眼前。
　　
　　奈奈嘴角抽了下，“啊咧，还能这样。”
　　
　　奈奈立刻变到最小，只有一个小拇指大小。
　　
　　她跳上贴地的乌金飞镖，摆出一个帅气的御剑飞行的姿势：“出发！”
　　
　　“你最好抱稳。”青灵低声提醒。
　　
　　奈奈秒怂，立刻改为趴在飞镖上，双手双脚环抱住乌金飞镖。
　　
　　“咻——”
　　
　　载着奈奈的乌金飞镖立刻飞走，贴着地面，悄无声息地靠近了别墅正门口的三人。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　奈奈感觉像是坐上了过山车，她大喊大叫，然而在别人听来，不过是蚊虫的声音，根本引不起注意。
　　
　　三秒左右，载着奈奈的乌金飞镖已经悄悄三人附近，藏在了暗处。
　　
　　三人的对话声隐约传来。
　　
　　“这是最后一次了。”鬣狗声音不悦。

