第465章 史前危机
　　465、史前危机
　　
　　
　　
　　
　　高阳洗了个澡，吹干头发，梳了个精神的三七分，换上了网购刚到的秋装。
　　
　　上身黑T配一件驼色廓形短夹克，下身一条灰色休闲工装裤，背一只卡其色单肩包，身材偏瘦却显挺拔，还留有一定的少年气，又不至于太幼稚。
　　
　　高阳欣赏着镜中的自己：不错，毕竟是大学生了，还是要有个全新面貌。
　　
　　高阳出门，坐地铁来到达万广场。
　　
　　天已入夜，城市灯火和霓光闪烁的广告牌陆续点亮，商城下面的广场上人流如织，熙攘喧闹。
　　
　　7点左右，高欣欣出现，她还穿着春夏款的白衬衫和校服裙，背一个大画板，看上去十分单薄。
　　
　　十月份的秋天，早晚温差大，白天还有二十几度，一入夜就降到了十几度，再加上夜风一刮，单衣真的受不住。
　　
　　高欣欣一张小脸被吹得发白，身体也有些瑟瑟发抖。
　　
　　高阳眉头一皱，赶忙迎上前，脱下自己的夹克，丢给高欣欣，然后接过她背上的画板，语气嫌弃道：“你个麻瓜脑袋，不会多带一件外套么，感冒了怎么办？”
　　
　　“你以为谁都像你呀，身体那么虚，一躺就是三个月。”高欣欣嘴硬，身体却很诚实，乖乖把高阳的夹克披在肩上，顿时暖和了过来。
　　
　　高阳还要说什么，一个声音从高欣欣身后传来。
　　
　　“大哥好！”
　　
　　高阳抬头，一个穿校服的男高中生走过来。
　　
　　他一米七五左右，中等身材，平头，戴眼镜，背着一个书包，手里还提着高欣欣的书包，看上去有一点呆愣。
　　
　　高阳脑袋上的雷达立刻响起：
　　
　　——滴！滴！滴！
　　
　　——一级戒备！
　　
　　高阳冷着脸，看一眼高欣欣：“欣欣，这你同学？”
　　
　　“是。”高欣欣风轻云淡地介绍道：“现在是我男朋友了。”
　　
　　“大哥好。”
　　
　　男生殷切地走上来，连连点头微笑：“我叫广焕，你叫我小焕就行。”
　　
　　高阳的脑内直接炸开了：
　　
　　——呜——呜——呜——
　　
　　——史前危机！
　　
　　高阳表面上波澜不惊，微微一笑：“小焕，你好。”
　　
　　高阳拍拍高欣欣的肩：“走，我们去逛逛商城，买点东西，然后跟你这位男朋友一起吃个晚饭。”
　　
　　广焕赶忙跟上两人，露出憨态可掬的笑容：高欣欣的哥哥挺好相处的嘛，呼，没想到第一次见家长就这么顺利。
　　
　　高阳跟高欣欣走在前头，他淡淡地问：“什么时候找的男朋友，都没跟我说。”
　　
　　“上周的事。”高欣欣不以为意。
　　
　　“不是说高中不早恋么？”高阳说。
　　
　　“本来是这样计划的。”高欣欣歪着嘴，耸了下肩，“当时你还是植物人，我哪有那个心情。现在你醒了，广焕又一直追我，我觉得他人挺好的，就答应了。”
　　
　　“你到底是喜欢他，还是出于感动，还是随便玩玩？”高阳问。
　　
　　“这重要么？”高欣欣反问。
　　
　　“当然重要。”高阳的声音控制不住地加重了一分：“老妹，你还太小，这种事千万要慎重。”
　　
　　“班里好多人都在谈，我也小谈一下，不然都跟她们没话题了。”高欣欣无所谓的样子：“哎呀，你就别管了。”
　　
　　高阳差点一口气背过去，有外人在，他不好发作，只能先按下不表。
　　
　　“妈明天四十岁生日，正好又是星期六，我们给她挑个礼物，好好给她庆生。”高阳交代着：“钱的事你别担心，我最近在奶茶店打工，找老板预支了一个月工钱。”
　　
　　“切。”高欣欣一脸得意：“瞧不起谁呀，我赚的钱说不定比你还多，我们各付一半。”
　　
　　高阳不服气：比我多？我随便兑换一个金乌币，你接小裙子的推广得接多少条啊，换裙子换到你手软。
　　
　　“不错嘛，出息了。”高阳笑笑。
　　
　　接下来的半小时，三人逛起商城，奢侈品店自然不敢进去。
　　
　　正常的品牌店三人还是逛了不少。
　　
　　广焕虽然是高欣欣的男朋友，但毫无存在感，更像一个小跟班。
　　
　　最后，高阳和高欣欣两兄妹都看上一条咖啡色的羊绒围巾。
　　
　　高阳上手摸了下，柔软细腻，质感舒服，不过有点小贵，要880元。
　　
　　很快就到冬天了，妈妈比较怕冷，现在去金器店上班，每天早出晚归的，系上这条羊绒围巾，一定很暖和，很漂亮。
　　
　　兄妹俩买下这条围巾，让店员包装成礼物，并附上生日祝福语的贺卡。
　　
　　高阳出480元，妹妹出400元。
　　
　　任务完成，高阳请妹妹和这个叫广焕的狗崽子吃晚饭。
　　
　　高欣欣选中一家装修文艺的网红餐厅，餐厅内养了很多只猫，它们懒洋洋地睡在猫窝里，或者趴在猫架上，任由客人们抚摸玩弄，全程淡定脸，营业精神拉满。
　　
　　等上菜时，高欣欣跑去撸猫，还不忘拿着手机咔咔拍照。
　　
　　广焕也想去，刚站起来，就被高阳一个眼神制止。
　　
　　广焕顿时僵住。
　　
　　高阳面无表情：“小焕，你坐啊。”
　　
　　“好，好。”广焕紧张地坐下，心脏蹦蹦乱跳，忐忑不安：不对啊，高阳大哥怎么忽然间变了一个人，这杀气，感觉要把我给生吞活剥了。
　　
　　高阳审视着广焕，身体微微前倾，右手伸过桌面，捏住广焕的三根手指头，声音冷淡：“咦，你这电子手表挺好看的，让我看看。”
　　
　　“啊啊啊……”广焕的三根手指头被高阳用力捏住，他疼得不行。
　　
　　高阳的手指慢慢松开了一些力气，但并没松手，他眼神锐利，神色沉冷，像在拷问犯人：“我问，你答。”

