第46章 血战
　　46、血战
　　
　　
　　
　　
　　“磅！”大门从外部遭受凶狠的撞击。
　　
　　“擦咔！”一只长满青色鳞片的手臂粗暴地捅穿门板，很快，另一只手也捅穿门板。两只手不要命地挥舞、撕扯着，像两把电锯，很快就在门上弄出一个大豁口。
　　
　　接着，一个半兽化形态的青年从豁口钻进来，高阳一眼就认出是村里的文青阿志。
　　
　　他眼镜下的眼珠夸张地凸起，只剩下诡异的眼白，他面目扭曲，暴躁狰狞，满嘴流淌着饥渴的粘液，他的半截身子已经探进屋子，“人类、人类人类人类……”
　　
　　“砰！”一发子弹射入他的眼睛。
　　
　　“啊——”他发出痛苦的哀嚎。
　　
　　锋利的唐刀刺入他张大的嘴巴，刺穿了它的喉咙，阿志浑身抽搐了几下，渐渐不再动弹。
　　
　　“滋！”青灵抽刀的瞬间，一抹血渍溅到王子凯的脸上。
　　
　　王子凯愣在原地，虽然他之前叫嚣得最厉害，但似乎并没有自己想象的那么勇敢和享受杀戮。
　　
　　“别愣着！”黄警官朝王子凯大喊。
　　
　　王子凯一个激灵，回过神来。
　　
　　“去死吧！”王子凯飞起一脚，将卡在门洞中的阿志给踢飞出去。不得不说，作为一只年轻的兽，王子凯简直天生神力。
　　
　　“嗙、嗙嗙——”更多的兽从院子里冲过来，撞击到大门上。
　　
　　脆弱又残破的大门再也支撑不住，轰然倒塌。三个半人半兽的村民从门板上爬起，他们直接忽视了同类王子凯，扑向他身后的青灵和黄警官。
　　
　　“砰！”
　　
　　“唰！”
　　
　　枪响和刀光同时出现，鲜血四溅，左右两只兽相继倒地，中间的一只兽则被王子凯拦腰抱住，两只手臂急速兽化，变成两只青铜色的“大铁钳”。
　　
　　王子凯大喝一声，“大铁钳”用力一剪，兽的脊椎被王子凯拦腰抱断，发出一连串清脆声响。兽痛苦哀嚎，垂死之际它的嘴巴裂开，露出红色獠牙，狠狠一口咬入王子凯的肩膀。
　　
　　“啊啊——”王子凯痛得大叫。
　　
　　“砰砰砰！”三弹连发，射入“獠牙兽”的头部，“獠牙兽”的脑袋猛地后仰，鲜血喷涌，不再动弹。
　　
　　王子凯意识到自己怀里的兽死去，他气喘吁吁地松开双手，兽软绵绵地倒在了地上，身体也渐渐变回人形，竟然是当初给他们端茶的“樊姐”。
　　
　　王子凯的肩膀被咬得皮开肉绽，满脸鲜血，有敌人的，也有自己的。
　　
　　这是王子凯第一次杀兽，兴奋、恐惧、愤怒，各种情绪一股涌上脑门，他的理智和原本就不高的智商在一瞬间崩坏了。
　　
　　“啊啊啊——”王子凯仰天长啸，他的双腿、前胸、后背上的肌肉全部隆起，变成坚硬的青铜色粗糙表皮，犹如一个美型版的绿巨人。
　　
　　门外是数不清的兽，它们争先恐后地冲过来，王子凯对着黑压压的“兽群”，冲了出去。
　　
　　“站住！”高阳大叫，但王子凯根本听不见。
　　
　　王子凯一人冲到门外，拳脚并用，一拳就能打爆一只兽的脑袋，一脚就能将一只兽给踢飞，他横冲直撞，大开大合，完全杀疯了！
　　
　　王子凯的战力超出大家的想象，他几乎一口气就解决七八只兽，但毕竟寡不敌众，更多的兽扑过来，它们像一群饿狼围攻狮子，缠住王子凯的身体，又啃又咬，很快就以叠罗汉的方式把王子凯吞没在兽堆中。
　　
　　剩下的兽绕过兽堆，冲进屋子，它们陆续被子弹和唐刀给放倒，然而数量实在太多，黄警官跟青灵组成的防御线崩溃在即。
　　
　　忽然间，一只兽从尸体和血泊中缓缓站起来，那是村长武爷，它的脖子挨了青灵一刀，但没被彻底砍断，裂开一个大豁口，脑袋歪在一边。
　　
　　它伸出双手，扑向青灵。青灵正将唐刀刺入一只兽的心脏，她意识到危险，但来不及拔刀。
　　
　　“刀神！”高阳发动刀神天赋，快步冲过去，将匕首刺入武爷的心脏。
　　
　　高阳迅速抽出匕首，不能浪费仅剩的7秒钟刀神天赋。他侧身一跃，来到黄警官面前，趁着黄警官换子弹的空隙，刺向一只扑向他的兽。但这一次，对方的胸口长满坚硬的鳞甲，匕首没能刺穿。
　　
　　“鳞甲兽”反手一掌，把高阳扇飞，高阳飞向土墙，脑袋撞击到墙面，顿时眼冒金星。
　　
　　眼看鳞甲兽朝他扑过来，一发子弹打入它的右眼，同时锋利的唐刀从身后劈开了它的脑袋。
　　
　　青灵抽回唐刀，“退后！”
　　
　　胖俊跑过来扶着高阳退到墙角，双手捂住高阳的胸口，高阳只觉得胸口一阵火辣辣的灼烧感，低头一看，胸前已是一条狭长的伤口。
　　
　　“很快……很快……没事……没事……”胖俊浑身发抖，他的大脑彻底被恐惧支配，几乎是在机械性地重复着。
　　
　　“咚！”一双长满棕色毛发的猿类手臂穿破窗户，捞住胖俊的脖子，往后猛地一拖。
　　
　　“啊！”胖俊大喊大叫，幸亏胖俊身材肥胖，这才卡在窗户口，没能给拖出去。
　　
　　高阳顾不上胸口的伤，他迅速跳起，用尽全力将匕首刺入那只猿类手臂。窗外发出惨叫，猿类手臂抽了回去。
　　
　　“妈妈救我！救命啊……”得救的胖俊根本顾不上感谢，他死命在地上匍匐，钻进一张桌子地上，双手抱头，瑟缩成一团，精神彻底崩溃。
　　
　　高阳知道胖俊尽力了，也没什么好责怪。
　　
　　他捂着胸前的伤口站起身，此刻，大门外已经倒下成片的尸体。
　　
　　黄警官的子弹全部打完，他扔掉手枪，捡起墙角一把生锈的柴刀，退到高阳身边：“还行么？”
　　
　　“还行！”高阳握紧匕首，咬紧牙关。
　　
　　一只行动敏捷的兽手脚并用，犹如猎豹一样冲进大门，它一个灵巧的跳跃躲开青灵的挥刀横砍，扑向黄警官。
　　
　　“啊！”黄警官一柴刀劈向兽的脑袋，劈歪了，砍到它的肩膀。它冲力很大，躯体继续往前将黄警官扑倒在地。
　　
　　它愤怒嚎叫，张开长满獠牙的大嘴，眼看就要咬碎黄警官的脖子。
　　
　　高阳冲上去，双手紧握匕首，利用身体倒下去的重心，狠狠刺入它的后脑勺。锋利的尖刃刺穿兽的头盖骨，从它嘴中穿出，几乎要刺到黄警官的眼睛，大量黏稠的鲜血混杂着恶心的脑髓液顺着匕首刀尖流淌到黄警官的脸上。
　　
　　黄警官吃力地推开身上的兽，重新拿起柴刀，将高阳拉起。两人气喘吁吁，背靠背站着，等待着接下来的厮杀。
　　
　　“还行么？”黄警官抹了一把脸上的脏污，又问了一遍。
　　
　　“还行！”高阳也杀红了眼。
　　
　　“很好！”黄警官振奋地大喊：“我老婆还没生，我绝不能死在这！”
　　
　　“我也不能死在这！”高阳激动地附和，一时半会没想到很燃的理由，他脑子一抽，大喊一声：“我还是处！”

