第48章 幕后者
　　48、幕后者
　　
　　
　　
　　
　　眼前的人不是人类，也不是你的朋友王子凯。
　　
　　“王子凯”其实根本不存在的，它只是一只痴兽扮演的，一个变异的迷失者而已。
　　
　　死了就死了吧，没必要伤心难过。
　　
　　高阳这样告诉自己，但没用，胸口堵得厉害，几乎呼吸不上来。
　　
　　一时间，各种回忆涌上心头：开学第一天在校门口差点被王子凯的跑车撞上；军训第三天中暑晕倒后被王子凯背去保健室；第一次被王子凯拉着去网吧打游戏结果连跪一通宵；两人第一次喝醉酒王子凯哭着说自己其实一点也不希望父母离婚……
　　
　　高阳颓坐在王子凯的尸体面前，一时间失了魂。
　　
　　青灵拿着刀，捂着流血不止的手臂走进屋。
　　
　　胖俊犹豫两秒，还是从王子凯身旁站起来，走向青灵身边，将双手放到她的手臂伤口上，“治疗！”
　　
　　青灵看了一眼王子凯，皱起眉：“他死了？”
　　
　　黄警官点点头，“没心跳了。”说着他又环顾一圈地上横七竖八的兽的尸体：“没想到最后真的屠村了，要不是王子凯，我们四个恐怕已经死了。”
　　
　　“……有漏吗？”胖俊不安地问道。
　　
　　“我刚数过，屋外31个，屋里22个人，一共53人。”
　　
　　“没漏！那我们是不是可以离开这鬼地方了！”胖俊急不可耐，“它们都死了啊，已经没有敌人了啊！”
　　
　　胖俊话音刚落，高阳胸口狠狠一紧。
　　
　　他捂住胸口，“不对劲……”
　　
　　“哪不对劲？”黄警官警觉起来。
　　
　　“感觉不对劲……”高阳没法解释，或许是因为他精神感知力高，能察觉到隐藏敌人的存在。
　　
　　“还没完，”高阳声音透着一丝绝望，“有什么东西还在我们身边，它很强、很兴奋、很危险……”
　　
　　“阳哥，你你你……别开这种玩笑啊，一点都不好笑！”死里逃生的胖俊真的遭不住了，他四下看去，“还有什么东西啊，在哪啊，我没看到啊！”
　　
　　高阳闭上双眼，进入系统。
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至1000倍】
　　
　　——1000倍？
　　
　　高阳不知道这是什么概念，他只知道，以他们四人此刻的状态，必死无疑！
　　
　　他睁开双眼，大喊一声：“跑！快跑！”
　　
　　四人没有犹豫，冲出屋子，连王子凯的尸体都顾不上了。
　　
　　刚跑出院子里，冲在前头的青灵蓦然停下，她没有转身，朝身后的三人扬起手，“退后！别靠近我！”
　　
　　三人不明所以，停下脚步，屏住呼吸。
　　
　　高阳是第一个发现的，他目瞪圆睁，发现了青灵的不对劲……准确说，是她的黑色长发不太对劲，其中有几缕黑发，无视地心引力，慢慢悬浮起来。
　　
　　高阳反应过来——那几捋黑发不是青灵的！
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　那几缕黑色长发朝着青灵细长的脖子收紧，想要勒住她，青灵手指弯曲，藏在前胸口袋的刀片快速飞出。
　　
　　“咻咻咻——”刀片割断了那几缕黑发，青灵急速下蹲，一个跳跃翻滚回到三人身边。
　　
　　被割碎的几缕黑发没有再追上来，它们在半空飘浮了几秒，慢慢散开，像是细长的浮游生物，慢慢往上空游去。
　　
　　四人一齐抬头，只觉毛骨悚然。
　　
　　一个人类形状的头骨从天而降，头骨上的黑色长发漆黑茂密。
　　
　　“你们快看脚下！”胖俊喊起来。
　　
　　高阳低头一看，只见脚下那些尸首的头发全部自动脱落，集结为一缕一缕，犹如细密的黑蛇在地上游走，很快，它们无视地心引力，游向天空的怪物，仿佛成千上万迷路的“蝌蚪”，纷纷回归母亲的怀抱。
　　
　　不一会，怪物回归成完全形态。
　　
　　高阳不知该如何形容它，一只诡异的人类头骨，后面嫁接着数以亿计的黑色发丝，月光之下，就像一团悬浮在海洋深处的巨型海草怪。
　　
　　它慢慢下降，头发朝着四面八方散开，一时遮天蔽月，无尽的黑暗朝着四人压迫过来，犹如世界末日。
　　
　　“这不就是……”胖俊总算想起来了，“那晚攻击我们的头发怪么！”
　　
　　“没错。”
　　
　　高阳的心凉了大半，老实说就算是五人满状态，也未必对付得了这玩意，更何况是损兵折将、弹尽粮绝的局面。
　　
　　他看向黄警官，“十二生肖组织，知道这情况么？”
　　
　　黄警官面色沉重，“只怕正是知道，才叫我们来的。”
　　
　　“这不是考核，这是让我们死。”高阳声音里透着一丝不甘。
　　
　　“我们被利用了。”青灵冷冷道，“我们就是炮灰。”
　　
　　“对不起，是我害了大家。吴大海不像坏人，我还以为我看人的眼光不会错……”黄警官很愧疚。
　　
　　高阳摇头，“不怪你，想加入组织也是我们自己选的路。”
　　
　　“别说这些了！想想办法啊！我还不想死……”胖俊焦急地喊起来。
　　
　　“青灵，还砍得动么？”高阳问。
　　
　　青灵沉默，她身上至少有三处骨折，右手臂上的肌肉也严重撕裂，根本使不出力气，虽然她还勉强握着唐刀，那不过是虚张声势。
　　
　　当然，她还可以使用【金属】，然而2级的金属天赋，用来操控暗器偷袭一个人类还比较管用，可用来对付这种级别的兽，根本无从下手。
　　
　　高阳自然也想到了这层，青灵的沉默说明了一切。
　　
　　——逃，不可能。
　　
　　——战，必死。
　　
　　全部理智都在告诉高阳：死局。
　　
　　没什么比等死更煎熬的事，然而这份煎熬并没有持续多久，遮天蔽日的黑发，像一朵倒扣在天空之上的黑色食人花，朝着院子中的四人包围过来。
　　
　　“大家小心！”
　　
　　高阳大喊，但只是徒劳。
　　
　　胖俊是第一个被黑色发丝缠住的，他彻底放弃了抵抗，闭上双眼痛苦抽泣着，他只希望自己可以死快一点不要有太多痛苦。
　　
　　黄警官是第二个被抓住的，他试着反抗，但也仅仅多挣扎了两秒就被捆成了一个结实的粽子。
　　
　　高阳跟黄警官的情况差不多，临时加的十几点敏捷并没能帮他躲开黑色发丝的束缚。
　　
　　青灵坚持最久，她使用金属天赋，同时操控匕首、刀片和唐刀，在自己周身快速旋转，无数的头发丝被切断，但还是有头发丝钻进她的防御圈，也不过六七秒功夫，青灵就被黑发捆得死死的。
　　
　　在黑发的作用下，高阳的双脚缓缓脱离地面，他跟三名同伴一起悬浮起来。
　　
　　青灵最后被抓住，却似乎是头发怪最渴望的猎物，她以最快的速度朝着头发怪靠近，转眼就以倒挂的姿态悬浮在那只头骨的面前。
　　
　　缠绕在她身上的黑色发丝像细蛇一样缓慢而冰冷地蠕动着，慢慢钻进青灵那一头瀑布般的黑发中，似乎想与它融为一体。
　　
　　这时，那只头骨突然张口说话，那是一个空洞、凄冷而扭曲的女人声音：“头发，头发，好美的头发……”
　　
　　青灵看着眼前的头骨，毫无惧意。
　　
　　忽然，她张开嘴巴，藏在舌头上的小刀片飞出，劈向头骨的眉心。
　　
　　“金属！”青灵大喊一声，把所有的控制力都集中在刀片上。
　　
　　没用，刀片太薄太脆，它被强大的意念压瘪，也仅仅在头骨的眉心留下一道细小的刮痕。
　　
　　但这招偷袭却惹怒了头发怪。
　　
　　上百缕头发纠缠在一起，瞬间凝结成一根坚硬的“黑色巨针”，犹如一根蝎子尾巴，弯曲着、由下而上，刺穿了青灵的胸膛。
　　
　　“青灵！”高阳大喊。

