第445章 姐妹
　　445、姐妹
　　
　　
　　
　　
　　半夜候机厅，空旷而安静。
　　
　　乘客稀少，散坐在等候的长椅上，不是戴上眼罩小憩，就是低头刷着手机。
　　
　　候机厅高大的落地窗外，是幽蓝色的夜幕和宽广的机场，不时有飞机起落，带着一闪一灭的红色信号灯，在夜空留下淡淡的朦胧尾迹。
　　
　　高阳察觉到，青灵自从过了安检之后就一直有点不对劲。
　　
　　青灵向来话少，但做任何事都大大方方，毫不遮掩。
　　
　　可现在的青灵，却有点闷闷的，虽然同样面无表情，但小动作却不少，似乎在跟谁闹别扭，或者说心中积攒着无法排解的情绪。
　　
　　登机还有半小时，两人并肩而坐，不太自然地沉默着。
　　
　　高阳略一犹豫，还是试探着轻声问道：“青翎？”
　　
　　“灵”和“翎”都读二声，但为方便区分，高阳一直都是读的三声，青翎也默认了这个区别。
　　
　　青翎微微一愣，扭头看向高阳：“我什么都没说，你为什么知道是我？”
　　
　　高阳笑笑：“很明显的。”
　　
　　虽然是一副身体，但气场的差别实在太大。
　　
　　“哪里明显？”青翎继续问。
　　
　　“一种感觉。”
　　
　　“什么感觉？说仔细点。”青翎直勾勾地盯着高阳，有点咄咄逼人。
　　
　　高阳没想到她如此在意这事，认真想了想，回答道：“青灵的话，不管在什么时候，总给我一种随时可以提刀战斗的感觉。”
　　
　　当然，睡着的时候除外。
　　
　　“那我呢？”青翎问。
　　
　　“你嘛。”高阳思考着措辞，想了半天也没找出更准确的词，于是斗胆说道：“你更温柔。”
　　
　　青翎一怔，眼底闪过一丝柔软的光。
　　
　　她这次没生气，也没骂高阳油嘴滑舌。
　　
　　她重新低下头，过了好一会，才幽幽地说道：“我跟姐吵架了。”
　　
　　“为什么？”高阳挺好奇的：你们两姐妹也会吵架啊，真是意外。
　　
　　“她在生我的气。”青翎有一点沮丧。
　　
　　“你惹到她了？”高阳问。
　　
　　“嗯。”青翎像个犯错的小孩，双手下意识地抓紧自己的裙子：“我在她战斗时，擅自跑出来了。”
　　
　　高阳愣了下，试着回忆之前跟生兽的战斗。
　　
　　青灵的战斗非常连贯啊，他不记得青翎什么时候有跑出来过。
　　
　　“当你的……”青翎抬头四顾，确认身边没其他人，才压低声音说：“幻影，被刺的时候。”
　　
　　“啊。”
　　
　　高阳当时在战斗，根本顾不上其他事。现在回想，他的幻影被刺中时，好像确实听到了青灵大喊了一声自己的名字。
　　
　　原来那一声，是青翎喊出来的。
　　
　　“我马上就回去了，也没影响战斗……”
　　
　　青翎有点委屈：“但姐姐还是很生气，她说，战斗时是生死一线，我可能害死她，害死大家……”
　　
　　高阳微微叹了口气，虽然这话有点伤人，但他还是要说：“青翎，你姐是对的，你下次绝不能再任性。”
　　
　　“我没任性，我只是担心……”青翎激动地抬头，一迎上高阳的目光，她却没能再说下去。
　　
　　她别过脸，淡淡地冷笑一声：“果然，你也觉得我碍事，就是个累赘……”
　　
　　“别讲这种话。”高阳语气认真地打断：“你知道你姐是因为什么才生气，她这一路走来，不断变强，就是为了保护你。”
　　
　　青翎咬着下嘴唇，语气也软了下来：“可是，没有我，我姐姐可以更好……”
　　
　　“青翎。”高阳继续说：“你姐姐是为保护你而生的，你要不在了，你姐姐会找不到自己存在的意义。”
　　
　　青翎的身体轻轻一颤，她抬起眼帘，愣愣地看向高阳。
　　
　　“你们两个，都不能有一点事。你以后，也绝不能有这样的想法，听见没？”高阳目光炙热。
　　
　　当初狼人杀的那种离别，高阳绝不想再经历一次。
　　
　　“知道了。”青翎假装不耐烦地别过脸去，看向其他地方。
　　
　　她觉得自己的脸颊有些发烫，心跳也有些加快，她撩了一下耳边的长发，脑袋里乱七八糟。
　　
　　高阳顺着青翎的目光看去，斜对面是一个橘色光芒的蛋糕店，装潢温馨。
　　
　　玻璃柜中陈列着各种造型漂亮可爱的甜品，看上去满目琳琅。
　　
　　“我饿了。”高阳故意说。
　　
　　青翎微微一愣，摸了摸肚子：“我也有点。”
　　
　　“想吃什么？”高阳说着，又补充了一句：“出差期间吃喝都可以报销。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　青翎起身，双手别在背后，右手腕上的乌金双子镯跟着她雀跃的脚步轻轻晃荡着。
　　
　　她走到蛋糕店前，弯下腰，认真打量起玻璃柜中的甜品。
　　
　　在虔诚地观察和思考了一会后，她有了决定。
　　
　　她回头看向高阳，认真地说道：“高阳，我想吃抹茶蛋糕，姐想吃黑森林。”
　　
　　“可以。”高阳拿出手机，跟店员付账。
　　
　　“不过我们吃不完，会不会有点浪费？”青翎又有点犹豫了。
　　
　　“没事，再拿一个勺子，吃剩的给我。”高阳回答。
　　
　　……
　　
　　高阳和青灵抵达离城机场，已经是当天傍晚。
　　
　　高阳回了寝室，三个室友都挺关心高阳的身体情况。
　　
　　高阳说自己彻底恢复，检查结果也很好。
　　
　　作为庆祝，他请室友们一起撸串喝啤酒，直到熄灯前才回寝室。
　　
　　第二天，正常上课，无事发生。
　　
　　凌晨一点，高阳确认三个室友都熟睡，悄悄发动【瞬移】离开寝室，前往苏医生的蓝房子心理诊所。
　　
　　凌晨二点，高阳来到诊所，发现前门半开着，前台自然是不在的。
　　
　　高阳欠身入内，没有弄响到门口的风铃，前台后面的心理咨询室的门虚掩着，里面亮着灯，并传来了清晰的说话声。
　　
　　“会长！你答应过我的！”朱雀的声音有点激动，还带着半恳求半胁迫的意味。
　　
　　“小夏，抱歉，我可能还是做不到……”向来优雅自信的会长，声音中竟然出现了一丝犹豫和胆怯。
　　
　　“会长，不到两年就世界末日了，如果那时候我们真的都要死去，你难道不觉得遗憾么？”
　　
　　“是有一点，可是……”
　　
　　“相信我，来，看着我的眼睛，不准你再逃避……对，就这样……我保证，我会很快，很温柔……”
　　
　　朱雀的声音透着一种循循善诱的魅惑。
　　
　　“不，我可能，还是不行……”麒麟的声音越发紧张，还有些沮丧：“我无法控制自己的身体……”
　　
　　“会长，别紧张，放轻松，深呼吸，第一次都这样，放心，你可以控制的，等你习惯了，就会觉得这很自然，很舒服……”朱雀的声音越发轻缓。
　　
　　“小夏，要不我们还是算了吧……”会长越发慌乱了：“七影马上要来了，要是让他看到不太好……”
　　
　　我去，他俩在干什么啊？
　　
　　诶诶诶，该不会是我想的那样吧？

