第45章 真相
　　45、真相
　　
　　
　　
　　
　　高阳说完，黄警官跟青灵陷入思考。胖俊一个哆嗦，神色既茫然又害怕。至于王子凯，他压根没听懂，“什么什么？你说慢点，再说一遍。”
　　
　　“这里，才是当年的古家村。”高阳重复。
　　
　　“哦……”王子凯一拍脑袋，坦然道：“老子果然听不懂。”
　　
　　“如果这才是古家村，那之前的古家村又是哪？”青灵问。
　　
　　“也是古家村。”
　　
　　“说人话行吗！”王子凯怒了，“搁这套娃呢！”
　　
　　高阳整理了一下思路：“三十年前，古家村发生灭门惨案，没过多久，全村人都消失了对不对？”
　　
　　“案宗里是这么记录的。”黄警官说。
　　
　　“我认为，”高阳语气笃定，“消失的不是村民，是整个古家村。”
　　
　　黄警官先是一顿，随后眯起双眼，“继续说。”
　　
　　“我不知道这是怎么做到的，但是整个古家村都转移到了这个领域内。而我们之前去的古家村才是盗版的……准确说，是仿制的。”
　　
　　“你做出这个判断的依据是什么？”黄警官问。
　　
　　“第一晚我们去的祠堂，里面有很多牌位，当时王子凯还念出几个名字，你们记不记得，其中有一个叫古华武……”
　　
　　“武爷。”青灵反应过来。
　　
　　“对，村长就叫古华武。”高阳说，“他明明没死，怎么会出现在灵堂上？那个灵堂肯定有问题。”
　　
　　“啊！”胖俊慌了，“他们早就死了！我们现在看到的是鬼魂……”
　　
　　“鬼你个头啊！”王子凯一巴掌招呼在胖俊的脑袋上，“你没看到古四爷是蜥蜴人么？我看那个村长八成也是蜥蜴人。”
　　
　　“别吵，高阳你继续说。”黄警官快要摸到头绪了。
　　
　　“来到这个古家村时，我一直觉得很多地方不对劲。比如我们现在待的华子家，明明惨案才发生不到半个月，他家中却像是多年无人居住。”
　　
　　高阳顿了顿，继续说：“还有，今天下葬的棺材，我也觉得很陈旧，感觉像是用过的。靠近看的时候，棺材底部还有一些干掉的泥土。坟山那个土坑四周的泥土也很奇怪，颜色都很浅，像是被反复挖过，还有，棺材里的白骨……”
　　
　　“兄弟，你到底想说什么？”王子凯越听越懵。
　　
　　“我明白了。”青灵看向高阳，“他们在重复。”
　　
　　“没错。”高阳点头，“结论就是，我们没有穿越到三十年前。而是整个古家村被困在这个特殊领域里，这里的村民们，一直在重复着这段时间的事情。重复着灭门惨案，重复着丧事……重复了整整三十年。像古四爷这种身体，原本早就应该衰老、死去，但由于一股不可抗力，它还是在继续地重复。它身体的下意识兽化也是这个原因，如果它是一部机器，早坏掉了……”
　　
　　短暂的沉默后，黄警官接着问：“那股不可抗拒的力量是什么？”
　　
　　“不知道。”高阳摇头：“应该就是我们要解决的东西，如果我们能找到整个古家村下一次重复的起始点，说不定能揪出那股力……”
　　
　　“呜——”
　　
　　高阳话音未落，屋外忽然传来空袭警报声，声音压抑、沉闷、冗长，让人极度不适。
　　
　　“呜——”
　　
　　黄警官走到窗边，拉开一条窗帘缝，脸色沉下来。
　　
　　高阳跟青灵凑过去，整个古家村不知何时被淡淡的迷雾所笼罩，迷雾中的村民们，无论他们此刻正在做什么，都缓缓停下了手中的事。
　　
　　所有人都杵在原地，抬头看着天空，眼神呆滞麻木。不仅如此，即便那些已经睡下的村民，也一个个走出屋子，来到院子里，抬头看向天空。
　　
　　“呜——”
　　
　　空袭警报在第三声后，戛然而止，弥漫在村庄中的迷雾一点点散去，整个过程不到一分钟。
　　
　　这一分钟，躲在屋中的五人被紧紧攥住心脏。
　　
　　“它、它它们在干什么？”胖俊脸色惨淡，讲话都结巴了。
　　
　　“应该是重复开始了。”高阳猜测。
　　
　　先是一个村民动了，他迈开脚步，像一个没有灵魂的躯壳。接着，其他村民也纷纷走动起来，他们缓慢而无声地迈着步子，朝着同一个方向靠拢。
　　
　　青灵最先意识到不对劲，她对方位很敏感：“它们在朝我们包围！”
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳心一沉：我早该想到的！现在已经晚了！
　　
　　不到一分钟，五十多个村民，陆陆续续来到华子家的前院，月光下，他们的脸色惨白，神色木然，呈现出一种诡异而脏污的病态感，犹如行尸走肉。而它们空洞的眼神，都盯着华子家紧闭的大门。
　　
　　空气凝固了，犹如暴风来临前的海面，沉寂无声，却又暗流涌动。它们在等待着，那掀起巨浪的第一道闪电雷鸣。
　　
　　“它、它它们……想、想干什么？”胖俊害怕地往后退。
　　
　　“华子家几个人。”高阳问。
　　
　　“五口人，四男一女。”黄警官答。
　　
　　“啊我知道了！这不正好就是我们五个人吗！”王子凯为自己想明白了这件显而易见的事而沾沾自喜。
　　
　　“重复开始了，从新婚夜这晚开始。”高阳咬紧牙，“它们……来灭门了！”
　　
　　他早该想到的，华子一家是被全村的兽给杀死的，只有这样，尸体才会被肢解得到处都是，但这些兽为何会无缘无故地兽化并攻击华子一家，攻击完后为什么又遗忘了这一切？
　　
　　还有很多问题没搞清楚，但眼下这些已无意义，重要的是活下去！
　　
　　“逃！我们快逃吧！”胖俊的声音透着哭腔，“打不过的，会死的……我们都会死的！”
　　
　　“来不及了。”青灵拔出刀，她已经认清现状。
　　
　　“现在出去，死得更快！”黄警官掏出手枪，当机立断，“塔防游戏玩过吗？守好屋子，来一个杀一个！记住，攻击头部和心脏！高阳、胖俊，你们守住后面的窗户！青灵、王子凯，我们三个守住大门！”
　　
　　“没问题！”
　　
　　王子凯冲到门口，摆开迎战的架势。
　　
　　青灵站在王子凯左侧，双手持刀，俯身，蓄势待发。
　　
　　黄警官站在王子凯的后右侧，持枪掩护两人，他回头朝高阳大吼：“开灯！视野阻碍不了它们，但对我们很重要！”
　　
　　高阳立刻开灯，接着飞速闭上眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【提醒：你面临危险，幸运点收益增幅至100倍】
　　
　　【你目前已累计拥有72个幸运点】
　　
　　——领悟天赋
　　
　　【领悟天赋要花费60点，是否……】
　　
　　——赶紧！
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟失败】
　　
　　——靠！一次都没给力过！
　　
　　——剩下的全加敏捷值！
　　
　　【你的敏捷值永久提升12点】
　　
　　【体力：27 耐力：28】
　　
　　【力量：17 敏捷：39】
　　
　　【精神：137 魅力：47】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　高阳睁开双眼，不知是不是心理作用，浑身变得轻盈了一些。
　　
　　以他目前的情况，一旦从青灵那借来十秒的刀神天赋使用完毕，基本就是废物一个。十几点的其他属性增益不大，但身手敏捷一点的话，就能多躲避一些攻击，创造出一些机会。至少……可以死得慢一点。
　　
　　门外传来急促的脚步声，黄警官大喝一声：“要来了！”

