第44章 开棺
　　44、开棺
　　
　　
　　
　　
　　五人跟在人群最后头，跟着抬棺队来到西边，穿过一片田地，爬上一个山林，来到了所谓的坟山。
　　
　　山上错落着不少坟头，少数砌上水泥，围上小护栏，坟前种着两棵杉树，上着香火；大多都是土堆，杂草丛生，无人问津。
　　
　　抬棺队把棺材抬到一个早已经挖好的坟坑前，道士又是一番做法，“家人们”接着哭丧，敲锣打鼓、炮响雷鸣中，四个男人把棺材抬进土坑，然后抄着铲子动作麻利地埋起来。
　　
　　乡亲父老们围观了一会，便四散开来，各自回家，只剩下四名下葬人员和一个主持事务的老头，正是之前负责收份子钱的武爷。
　　
　　他在一旁指挥着：“埋快点，不要过八点，土要压紧一点。”
　　
　　黄警官做了个手势，五人一起走过去。
　　
　　黄警官带头拿起多余的铲子，帮着一起铲土，武爷认出黄警官，走上来给他发烟，黄警官接过烟，别在耳朵上。
　　
　　“黄警官，你也别怨我。”武爷叹了口气：“我也希望案子快点破，但华子家的丧事不能拖，趁着乡亲们还有那么点闲心，回头事情拖得久了，我这个村长，都叫不动他们了。到时候华子一家，就真成孤魂野鬼了。”
　　
　　“能理解。”黄警官继续铲着土：“尸检报告都出来了，葬了没事，不影响办案。”
　　
　　“那就好，那就好。”武爷不住点头。
　　
　　埋坟的过程中，黄警官趁武爷不注意，偷偷把自己手上的铲子递给青灵，青灵微微一抬手，铲子迅速飞到身后的一棵树上，不见了踪影。
　　
　　二十分钟不到，一座新坟垒好了。
　　
　　这期间，高阳跟黄警官也没打听出什么特别有用的信息，最后跟着武爷和四个男人一路返回，在村口告别。
　　
　　五人假装离开村子，回到小树林，开始从长计议。
　　
　　“刚为什么让我藏铲子？”青灵问黄警官。
　　
　　“挖坟。”高阳脱口而出，他跟跟黄警官早就私下商量好了。
　　
　　“挖坟？！”胖俊吓坏了。
　　
　　黄警官笑笑，拿出武爷递给他的那只烟，放在鼻头前闻了闻，但是不敢抽，“等天黑，避开耳目，我们去挖坟。”
　　
　　“这……犯得着吗？”胖俊面露难色。
　　
　　“无论如何，今天必须做个了结。”
　　
　　黄警官看了大家一眼，“下面我说一下我跟高阳的计划。接下来的时间，我们原地休息，尽可能不要浪费任何体力。天一黑，先去挖坟，看能不能找到什么线索。”
　　
　　黄警官靠着一棵树坐下：“有线索另说，如果不顺利，就按原计划，主动出击。正面跟全村的兽战斗肯定是没胜算的，我们偷袭，一家一家摸黑过去。看能不能把这个幕后凶手给逼出来。”
　　
　　“偷袭？！”王子凯一脸失望，他还期待着大战一场，“你这不讲武德啊！”
　　
　　“王子凯，人和人的体质不能一概而论。”高阳立刻开始了鬼扯大法，“你是天命之子，天生神力，比我们强，你肯定没问题。但我们现在状态虚弱，面临很大的危险……你战斗的时候又不能保护我们，你总不希望自己一个人赢，队友全部陪葬吧？”
　　
　　这一波马屁拍得王子凯很舒服，他大手一挥：“嗐，真拿你们没办法！行吧，那就偷袭！先说好啊，最后的BOSS一定要交给我。”
　　
　　“那自然。”
　　
　　黄警官和胖俊朝高阳投来敬佩的目光：真有你的啊，简直就是“驯兽师”！
　　
　　……
　　
　　下午七点左右，天黑了。黄警官叫醒休息的四人，摸着黑，偷偷去了村子西边的坟山。
　　
　　白天不觉得，一入夜，坟地就变得阴森重重。胖俊胆小，脸色乌青，浑身发抖，他走在人群中间，还是害怕得不行，一有风吹草动就吓得乱跳。
　　
　　青灵一扬手，铲子从树梢飞回了手中：“谁来？”
　　
　　“我来！”王子凯接过铲子，走到华子的坟前，吭哧吭哧地铲起来。
　　
　　挖坟的过程中，其余四人都在一旁戒备，如果这时有村民过来，那就只能杀死了。
　　
　　不过幸好，没人出现。
　　
　　王子凯不愧天生神力，很快就结束了作业，他满头大汗地把铲子一扔：“搞完了！”
　　
　　大家走到土坑前，月光幽静，被泥土覆盖的棺材鬼魅而阴冷。大家面面相觑，谁也不敢揭棺。
　　
　　“一个个都怂成什么样了。”王子凯跃跃欲试，“闪开！哥来！”
　　
　　“不用。”高阳喊住他，不知道棺材里有什么，还是小心驶得万年船。他捡起铲子，伸手将铲子插入到棺材盖的缝隙中，然后迅速退回来，看向青灵：“你行么？”
　　
　　“太重了，我试试。”
　　
　　青灵伸出双手：“金属！”
　　
　　插入棺材盖的铲子微微颤动，一股无形的力量驱使着往下撬动。这时，黄警官掏出手枪，高阳也拿出护身的匕首，随时等待着可能出现的危险。
　　
　　“哐！”棺材盖终于还是被铲子撬开了。
　　
　　大家本能地退后两步，心都提到了嗓子眼。
　　
　　寂静的几秒过去，预想中的危险却没有发生，土坑中的棺材非常安静，甚至连尸体的腐臭味都没有出现。
　　
　　大家交换了下眼神，慢慢靠近，探头看向坑里的棺材，一时间都愣住了。
　　
　　棺材并不是空的，但也没有怪力乱神的东西，华子一家的尸体都放在棺材中，但是……全部成了白骨。
　　
　　高阳拿着手电筒照进去，特意数了一下，白骨头颅只有四个，看来新娘的头还是没有找到。
　　
　　“就这？”王子凯很扫兴，“我还以为画面会有多刺激呢！”
　　
　　“华子一家不是才死不到十天么？”青灵问，“怎么全变成了白骨？”
　　
　　“警方应该是三天前才把尸体送回来，”黄警官眉头紧皱，“现在才4月天，就算尸体腐烂得再快，也绝不可能变成白骨。”
　　
　　“难道……尸体都被人吃啦？”胖俊大胆猜测。
　　
　　高阳摇头，“这可不像是被吃完剩下的骨头。”
　　
　　“嗯，像是……”黄警官顿了顿，“死了很久。”
　　
　　一阵冷风吹过，树叶簌簌作响，高阳只觉得背脊一凉！
　　
　　“我们走。”高阳说。
　　
　　“怎么？”青灵看向她。
　　
　　“先离开这，”高阳面色凝重，“我可能……知道怎么回事了。”
　　
　　“那这怎么办，要复原么？”黄警官说。
　　
　　“别管了。”高阳只想马上离开。
　　
　　一行人不敢久留，立刻离开坟山。
　　
　　8点左右，古家村不少户人家还亮着灯，一行人小心地避开村民，潜入华子家。高阳立刻把门窗堵死，这次连手电筒也没敢打开。
　　
　　“兄弟，到底怎么了，别吊胃口啊！”王子凯着急了。
　　
　　“先说结论。”高阳沉下声，“我们没有穿越回三十年前的古家村，也没有来到什么里世界或者梦境世界。”
　　
　　黑暗中，所有人都屏住呼吸，等待下文。
　　
　　高阳深吸一口气，“这里，才是当年的古家村。”

