第446章 小插曲
　　446、小插曲
　　
　　
　　
　　
　　作为一名从基层员工升到高层管理的长老，作为一个有着丰富的职场经验和职斗经历的老油条，高阳非常清楚，这时候就应该假装迟到一会，默默当做无事发生。
　　
　　以目前麒麟长老表现出来的状态，事情……应该很快就会结束。
　　
　　可是，我实在太好奇了啊，难道真的是我想象中的那样！
　　
　　生命诚可贵，八卦价更高！
　　
　　高阳一咬牙，假装自己是匆忙赶来的样子，快步走过去，推开了虚掩的门。
　　
　　“咔。”
　　
　　空气微妙地凝固了。
　　
　　高阳一眼就看清了，麒麟会长穿着一件松垮的灰色大圆领毛衣，头发略显凌乱，神色介于尴尬、紧张和害怕之间。
　　
　　他张开双手双脚，仰靠在沙发上，左手拿着取下的黑框眼镜，右手紧紧抠住沙发上的一个抱枕。
　　
　　朱雀穿一件茱萸粉的针织小外套外加中长款米色针织伞裙，一只脚脱掉了高跟鞋，穿丝袜的右脚抬起，踩在麒麟张开的两腿之间的沙发上。
　　
　　朱雀整个人以一个“壁咚”的姿势压向麒麟，左手摁住麒麟的额头，迫使他仰头直视自己的眼睛，无法乱动。
　　
　　朱雀的右手竖起修长的中指，中指上沾着一片晶莹剔透的小东西。
　　
　　朱雀和麒麟保持着这个暧昧的姿势，听到开门声，纷纷看向门口，两人脸色一僵，异口同声地说道：
　　
　　“听我解释……”
　　
　　“不用！”
　　
　　高阳迅速抬手打断道：“麒麟会长您一直想尝试带隐形眼镜，但出于某种恐惧心理每次都失败了。朱雀长老恨铁不成钢，今晚赌上她的尊严，一定要帮你佩戴成功，但看起来进展并不顺利。”
　　
　　“不能说一字不差，只能说完全正确！”
　　
　　朱雀欣慰地笑了，她朝高阳摆了下头：“愣着干嘛，过来帮忙啊！摁住会长的手，今天老娘说什么也得把他给办了！”
　　
　　“好！”
　　
　　高阳撸着衣袖就要过来帮忙。
　　
　　“松弛。”
　　
　　麒麟嘴里念出一个单词。
　　
　　瞬间，高阳只觉得身体软绵绵的，大脑也晕乎乎的，他什么都懒得做，什么都懒得想，顺势在一旁的沙发上坐下，开始放空。
　　
　　高阳隐约察觉到，自己的状态被支配了，他可以试着去抵抗这种感受，但要花费巨大的精神力和注意力，因此他没有反抗，顺其自然。
　　
　　朱雀也从麒麟的身上下来，一个侧身，一屁股瘫坐在一旁的沙发上，一脸四大皆空、人生无趣的呆滞模样。
　　
　　麒麟长吁一口气，重新坐好。
　　
　　他抹一把额头上的细汗，重新戴上眼镜，整理了下微卷的头发，拿起一旁的拐杖，最后才轻打了一个响指。
　　
　　“嗒。”
　　
　　高阳和朱雀立即恢复原状。
　　
　　朱雀从沙发上蹿起来，大喊一声：“会长！你太让我失望了！”
　　
　　麒麟无奈地笑了笑：“我放弃了，我真的克服不了。”
　　
　　高阳坐在沙发上，开始当墙头草：“会长不想戴，夏姐就别勉强了。”
　　
　　他心中腹诽：麒麟的眼睛是发动【万象】的关键，眼睛对他而言比心脏还重要，因此，他身体对于任何想接近眼球的东西，都会有一种本能的排斥，甚至是恐惧，这确实难以克服。
　　
　　“可是你不觉得，会长不戴眼镜更帅么？”朱雀还很坚持：
　　
　　“我觉得会长完全有必要改变一下形象了，现在这种斯文败……斯文先生的形象一点都不霸气，完全撑不起一个领袖的形象！”
　　
　　“好了好了。”麒麟用拐杖轻击了一下地板，重新拾起会长的威严：“这个小插曲就过去吧，聊正事。”
　　
　　朱雀还是心有不甘，她把中指上的隐形眼镜放回药水盒里，嘴上没好气：“230一副，记得报销。”
　　
　　“报销，再补偿你一周的奶茶。”麒麟会长笑容含蓄地站起来，“给你俩泡杯咖啡，稍等。”
　　
　　几分钟后，三人一边喝咖啡，一边开始了“互助治疗”。
　　
　　高阳花了二十分钟，详细讲述了破苍小组近段时间的工作内容和进展，包括西国之行的遭遇，还有尾队的存在。
　　
　　麒麟听完，快速思考了下，微微点头：“青龙之前跟我通电话了，7号酒庄那边没找到更多线索，鬣狗处理得很干净。”
　　
　　“至于白凤凰的尸骸，也就是那些生兽白骨，已经是彻底的死物，感受不到生命气息，虽然白骨质地坚不可摧，但无法锻造，也没有乌金属的天赋共振属性，不适合做武器。不过青龙还是会想办法取回来一部分做存档。”
　　
　　高阳点点头，跟他预想的结果差不多。
　　
　　朱雀这边，也汇报了一下寻找姜爷的工作情况，都是些捕风捉影的线索，没有实质性的进展。
　　
　　“会长。”高阳犹豫了下，问出心中的疑问：“之前朱雀长老跟我说过，我们有间接的证据，能证明生兽和死兽的存在。”
　　
　　“是。”麒麟点头。
　　
　　“这个间接证据是什么？”高阳开门见山，他认为现在的自己，够资格和级别知道这件事。
　　
　　麒麟看一眼高阳，不再隐瞒：“我见过生兽和死兽的相关记载，你可以这样理解。”
　　
　　这说了等于没说呀。
　　
　　高阳不死心，继续问：“那跟这次我们见到的生兽吻合么？”
　　
　　“老实说，并不吻合。”麒麟嘴角泛起一抹苦涩。
　　
　　“居然不一样？”朱雀也有点意外，不过转而她又想到什么：“不过，生兽未必只有一种形态，就像其他兽一样，有人和兽两种形态。”
　　
　　“我也这样认为。”高阳赞同。
　　
　　麒麟没发表看法，他想了想，率先站起来：“是时候让你们见见了。”
　　
　　“真的吗？”朱雀双眼一亮，她早听麒麟描述过，但还从没看过。
　　
　　“见什么？”高阳一愣，转而猜到：“难道是，终焉之门？”
　　
　　麒麟微笑着点头：“不过，现在还不能让你们见实体，先看一次全息影像吧。”
　　
　　高阳立刻猜到怎么回事。
　　
　　“看我的眼睛，别抵触。”麒麟微微低头，看向朱雀和高阳两人。
　　
　　高阳迎上目光，顿时感觉一股清凉的水流状的能量钻进自己的脑袋，然后在自己的后脑勺汇聚和沉淀。
　　
　　那感觉很轻微，很平滑，无法轻易察觉。
　　
　　但相比上次，高阳这次至少已经察觉到了精神力的入侵——几百点的魅力值可不是白加的啊。
　　
　　现在想抵御麒麟的【万象】还不太可能，但至少有所进步。
　　
　　据说，当初莉莉娅掉入麒麟制造的幻觉中，两秒就清醒过来。由此可见，她的“精神”和“魅力”属性值，比高阳要高出许多。
　　
　　高阳思绪蔓延，麒麟已经走到杂物间的门口，他推开门，走进去：“跟我来。”
　　
　　沙发上的高阳和朱雀互看一眼，迅速起身跟上。

