第437章 圣水
　　437、圣水
　　
　　
　　
　　
　　“不要，我不要！”10号顿时有点委屈，像个小孩子：“没有圣水，我，我不就成了废物，我不要做吊车尾……”
　　
　　“喝了圣水，你也有用不到哪去。”鬣狗脸上还带着虚假的笑意，讲话却毫不留情：“我早说过，不要去惹离城那些觉醒者。”
　　
　　太空男的声音隔着太空头罩，像是从某种特殊的装置中发出来的，呈冰冷的机械音：“三大组织已经联合了，到处找我们，你居然还主动招惹他们，10号，你是嫌命长么？”
　　
　　10号耸拉着脑袋，丑陋的脸庞更加丑陋，眼中却流露出扑不灭的浑浊欲望：“可是，我真的好想要新玩具啊……”
　　
　　鬣狗语气轻慢：“要不是12号救了你，你已经变成他们的玩具。10号，记住，你只是不容易死，并非真的不死。”
　　
　　10号看着手中最后一瓶黑色药液，“我知道了，我会忍耐的。”
　　
　　“等着吧，只要抓到活着的白凤凰，圣水又可以源源不断，而且是新鲜圣水。到那一天，我们尾队就不再是过街老鼠，你要多少玩具有多少玩具。”
　　
　　“属于我们的，都要拿回来。”太空男的机械音中听出了一种虔诚和敬重：“苍母庇佑。”
　　
　　“苍母庇佑。”鬣狗重复。
　　
　　“苍母庇佑。”10号附和。
　　
　　“7号。”太空男在对鬣狗说话，“觉醒者来西国了，你这里败露是迟早的事，换个地方吧。”
　　
　　“知道，我今晚提炼最后一批圣水，炸了这里就撤离。”鬣狗说。
　　
　　“我们先走了。”
　　
　　太空男说完，跟矮胖丑陋的10号钻进了黑色轿车内。
　　
　　远处的青灵立刻发动【金属】，控制暗处的乌金飞镖，载着指头大小的奈奈，悄悄飞上了汽车的车顶，想让奈奈搭顺风车一路跟踪。
　　
　　然而汽车发动太快，忽然一个转弯，车顶上的奈奈直接从车顶甩了下来，而青灵的乌金飞镖，已经到了远程操控的极限距离，无法再跟上。
　　
　　“要丢了。”黄警官说。
　　
　　高阳朝对讲机低声讲话：“陈萤，立刻回去取车，一会有车离开酒庄，想办法跟踪它，记住，安全第一。”
　　
　　“是。”陈萤收麦。
　　
　　高阳快速思考。
　　
　　目前的首要任务是搜查苍母教的情报。
　　
　　太空男深不可测，10号在注射黑色药剂后，也很凶险，一次对付三个尾队成员，高阳没有必胜把握，也担心出现牺牲。
　　
　　太空男和10号先离开，反而合了他的意。
　　
　　这样，他们就可以专心对付鬣狗，胜算非常高。
　　
　　高阳思考间，这鬣狗已经转身走进别墅大厅。
　　
　　奈奈抱着乌金飞镖，飞了回来。
　　
　　她跳下飞镖，恢复正常身型，快速把三人的对话重复一遍，因为M药剂的强化作用，她几乎一字不落地背了出来。
　　
　　大家听完，再次陷入思索。
　　
　　高阳立刻抓住两个很关键的信息：圣水、活着的白凤凰。
　　
　　通过10号跟鬣狗的对话，高阳可以确定：所谓的“圣水”，就是指能让人变成可怕怪物的邪恶黑色药液，10号因为拥有【蟑螂】天赋，即便注射“圣水”也不会彻底失控，却可以拥有可怕的战力。
　　
　　上次，10号就是用它来对付高阳和青灵，还是没打过，被同伴救走。
　　
　　这次，10号特意来找鬣狗，想要更多“圣水”，鬣狗却表示这是最后一瓶，“圣水”所剩无几。
　　
　　这说明，“圣水”是生产出来的，而且是通过某种稀少的原材料来生产，从对话得知，原材料已经消耗殆尽。
　　
　　然后，鬣狗又提到了“活着的白凤凰”。
　　
　　白凤凰是什么？
　　
　　有没有可能是高级兽。
　　
　　生兽？还是死兽？
　　
　　鬣狗提到“新鲜的圣水”，应该是指，以活着的白凤凰作为原料，制造出来的“圣水”。
　　
　　听他们的语气，这种“圣水”更高级，更强。
　　
　　尾队一旦服用，就能变成首队。
　　
　　如果只从字面意思理解，就是说尾队的实力能赶上1-12天赋者那么强。
　　
　　不过，太空男又说“属于我们的都要拿回来”，这又是什么意思？
　　
　　龙之前提到过，他认为，天赋是首尾相连的。
　　
　　难道说，尾队可以通过“新鲜的圣水”变强，然后夺回1-12天赋的能力？
　　
　　如何夺回？像X那样，杀死觉醒者，自己领悟？
　　
　　还是通过其他更加特殊的方式，特定夺回？
　　
　　不知道，太多疑问了。
　　
　　不过，可以抓住鬣狗慢慢审问，即便是鬣狗的尸体，也可以交给朱雀来审问。
　　
　　高阳抬头看了一眼，确认太空男和10号搭乘的轿车已经离开酒庄。
　　
　　“行动。”
　　
　　高阳轻轻挥手：“记住，安全第一，鬣狗不一定要抓活的。”
　　
　　曼蛇就等高阳这句话了，第一个冲出去。
　　
　　酒庄门外的六名保镖刚发现一个敏捷的身影跳出园林地带，两枚飞刀已经封住其中两人的喉咙。
　　
　　另外四名保镖即将开枪，却被三把乌金飞镖准确地刺中了心脏。
　　
　　最后一名活下来的保镖也没能成功开枪，高阳【瞬移】到他面前，一记下勾拳打中了他的下巴，保镖直接飞出去，倒地不起。
　　
　　“走。”
　　
　　高阳带头走进别墅。
　　
　　别墅的大堂奢华气派，高阳一行人，迎面就遇见两个仆人打扮的年轻人，应该是迷失者。
　　
　　高阳没杀他们，也没使用天赋。
　　
　　他快速冲过去，一拳打晕其中一个年轻人，并迅速掐住另一个人的喉咙，让他无法大声呼喊。
　　
　　“别、别杀我……求你……”年轻人害怕极了，涨红了脸，浑身发软，直接跪了下来。
　　
　　“酒庄主人现在在哪？”高阳问。
　　
　　“去，去了地下室……”
　　
　　“怎么走？”
　　
　　年轻人抬手指向右边，“直走，左转，再右转，尽头有一扇门……但是，要密码……我，我不知道密码……”
　　
　　“啪。”
　　
　　青灵来到年轻人身后，一记手刀将他打晕过去。
　　
　　高阳松开年轻人，任由他倒地，一脚跨过他的身体，朝年轻人指的方向走去，其他人快步跟上。
　　
　　一分钟后，五人按照年轻人的指示，来到地下室的门口。
　　
　　门外有两个持枪的保镖，被黄警官的两发子弹轻松解决。
　　
　　曼蛇从保镖身上搜出门禁卡，打开了门，率先进去。
　　
　　高阳看一眼黄警官：“你在这守着，我们进去看看。”
　　
　　“这里交给我。”黄警官拿着双枪，对准了走廊尽头，确保没有敌人会来断后：“小心点。”
　　
　　“你也是。”
　　
　　高阳、青灵、奈奈三人跟着曼蛇，走入门后的地下室通道。

