第489章 白色流星
　　489、白色流星
　　
　　
　　
　　
　　天狗经高阳提醒，猜出烟鬼的【烟花】的大概机制，也选择了远程战术。
　　
　　天狗飞高半空，始终与【烟鬼】保持安全距离，对着烟鬼不断发动【空间切割】。
　　
　　烟鬼对周身元素的流动非常敏锐，他通过对空气元素的掌控，提前判断出【空间切割】的出现，每次都能轻松躲避。
　　
　　两人一时间陷入一种“你打不到我我也伤不了你”的僵局中。
　　
　　两边都有点着急。
　　
　　天狗想要速战速决，他们的目的不是打架，是救人。
　　
　　烟鬼也想速战速决，他虽然疯，但不傻，他知道，要不了多久，三大组织的支援就会赶来。
　　
　　天狗有点丧地叹了口气，一脸“真麻烦”的表情。
　　
　　看来，只能使用那一招了，剩下的就交给队友了。
　　
　　你们可别打输了啊，不然我就只能等死了，虽然死这种事也不是不能接受。
　　
　　毕竟活着多麻烦啊，学习、考试、社交、工作、吃饭、睡觉……哦，睡觉不麻烦，听着音乐睡觉什么的，超棒的。
　　
　　天狗微微走神，眼底的白色流光一闪而过，夜风吹乱了他额前的黑发，他张开双手，对准脚下的烟鬼。
　　
　　一秒后，烟鬼感觉到四周的空气元素异常紊乱，他立刻往后退，又猛地停下——他已经察觉到，自己被“全方位”封死。
　　
　　“快跑！”
　　
　　忽然间，黄警官朝离自己最近的天狗大喊一声。
　　
　　……
　　
　　不远处的高阳，也听见了黄警官的那一声“快跑”，这时，他正在完虐乌夫人。
　　
　　乌夫人并不弱，但高阳的几种天赋正好天克她。
　　
　　乌金属打造的身体虽然防御极高，但通过斗虎的“粗暴”攻击已经证明了一点：乌夫人有弱点，那就是保护在乌金头骨内的原生的大脑组织。
　　
　　受限于3级【强大】的乌夫人，终究没办法实现真正的“机械飞升”。
　　
　　所以，只要破坏她的原生大脑组织，就能杀死她。
　　
　　这对青灵来说有难度，可对高阳来说，轻而易举。
　　
　　乌夫人对着高阳猛攻，一顿进攻猛如虎，一拳砸塌车厢，一脚踩碎地面，跟青灵进行了一对一近战训练的高阳，轻松躲避着。
　　
　　过了十几招，高阳大致掌握她的攻击路数。
　　
　　找准时机，一个瞬移配合一个扫腿，将乌夫人搁倒在地。
　　
　　接着，他打出一记焰拳，捶在乌夫人的胸口，虽没能伤害她，却狠狠震住她的身体，让她短暂地失去反抗能力。
　　
　　高阳双腿跪压住乌夫人的身体，双手抓住她的头：“火焰！”
　　
　　“轰——”
　　
　　一道火柱拔地而起，对乌夫人进行了无情地焚烧。
　　
　　虽然乌金属稳定性高，耐热也很强，但并非完全隔热，高阳的6级【火焰】温度达到2600摄氏度，普通物体几乎在瞬间融化。
　　
　　乌夫人的乌金身躯自然不会融化，但内部的大脑组织很快就会变成沸腾的开水。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　乌夫人的大脑迅速升温，她一时间失去了理智和求生意志，只剩下哀嚎。
　　
　　“快跑！”
　　
　　就在这时，高阳听见黄警官的大喊声。
　　
　　高阳一怔，立刻停止火焰，朝黄警官看去，只见他一边朝他跑来，一边用手指着天空。
　　
　　同一时间，青灵、天狗，以及尾队的所有人——除了快被切割成两半的蟑螂，都看见了。
　　
　　旧火车站的上空，一颗巨大的耀眼的白色能量体，犹如一颗白色流星，朝着他们的方向砸落下来。
　　
　　那究竟是什么东西，没人清楚。
　　
　　但所有人的第一反应都是：它很危险！
　　
　　“跑！”
　　
　　高阳顾不上杀死乌夫人，迅速从她身上跳开，一个【瞬移】来到青灵身边，一把搂住她，接着再次发动【瞬移】。
　　
　　天狗也停止了对烟鬼的攻击，迅速飞向黄警官，一个俯冲抱起他朝着更远处飞去。
　　
　　尾队的成员稍慢一些，也纷纷开始逃跑，试图远离即将坠落的“白色流星”。
　　
　　五秒后，高阳等人冲向了旧火车站外围铁网处，还没来得及翻出去，事情发生了。
　　
　　“空——”
　　
　　天空的“白色流星”坠落在地，砸中一节废弃的车厢。
　　
　　“呜——”
　　
　　白色能量朝着天空炸开，惊现出一朵耀眼的“蘑菇云”，很快，这朵蘑菇云变化着形状，变成了一只展开双翼的神圣而华美的白色凤凰。
　　
　　“哗——”
　　
　　同一时间，地面荡开一圈白色能量冲击波，它们沿着地面急速扩散，不到一秒就追上高阳等人。
　　
　　高阳只觉得背后白光一闪，白色的冲击波便穿透了他的身体。
　　
　　他浑身一阵酥麻，双腿一软，松开了怀中的青灵，两人一起跌倒在地。
　　
　　天狗和黄警官也从五六米的高空一起跌落了下来。
　　
　　高阳差点以为自己要死了，然而并没有，他发现，自己只是在被白色冲击波穿透身体时，忽然就失去了所有的能量和力气。
　　
　　几秒后，他的身体立刻恢复如常。
　　
　　“你们……没事吧？”高阳慢慢站起来，伸出手。
　　
　　“没事。”青灵也恢复过来，她抓住高阳的手，站了起来。
　　
　　她双手一张，不远处的两把刀回到了手中。
　　
　　天狗和黄警官也站起来，他们不可思议地回头看去，一脸的惊奇。
　　
　　这颗白色流星降临的阵仗如此之大，他们都以为自己必死无疑，可结果，它除了让所有人短暂的“沉默”了两三秒后，并没有破坏任何东西。
　　
　　旧火车站还是之前的模样，那个照亮夜空，遮天蔽月的巨大白凤凰也渐渐消失了。
　　
　　世界又重回黑暗。
　　
　　另一边，烟鬼、刑空、乌夫人和蟑螂，根本没能跑出多远就被白色冲击波给搁倒在地，他们纷纷站起来，也陷入了匪夷所思中。
　　
　　烟鬼看向流星坠落的那一节车厢，脸上出现了惊恐：“埃蒙德……死了！”
　　
　　“什么？”刑空捂着流血的腹部，难以置信：“这不可能，埃蒙德是无敌的！”
　　
　　“痛，头好痛……”蟑螂几乎快被劈成两半的身体已经复原，但他失去了“圣水”的效果，变回那个矮胖丑陋的模样，之前被劈开的脑袋上又多出一条粉色的肉条状伤疤。
　　
　　尾队的精神领袖埃蒙德死了，大家一时间乱了方寸。
　　
　　“他死了！”这时，一直藏在暗处的血珀也出现了，她摘下头罩，嘴角正流着血。

