第467章 租借女友
　　467、租借女友
　　
　　
　　
　　
　　“先听我解释！”
　　
　　高阳赶忙退后两步，确保自己在安全距离外：“我知道你很讨厌这种人设，但当时情况紧急，而且这些事也不是我编的，是王子凯编的……”
　　
　　——对，你要砍就去砍王子凯吧，反正他皮糙肉厚不怕砍。
　　
　　青灵收好刀，脸上还留有愠怒：“继续说。”
　　
　　“嗯，然后，我们决定彼此冷静一段时间。”高阳继续讲故事：“你还是会去西国留学，结果没过几天我出意外，变成了植物人，而你当时刚好前往西国，打算提前熟悉那边的环境。
　　
　　“得知我出事后你立刻办理回国手续，但出了些问题，耽误了很长时间。你回来后，不敢见我的家人，每次都偷偷来医院看我。没多久，我奇迹般醒来，你觉得这一切都是命运的安排，遂留下，不出国留学了，跟我一起上离城大学……”
　　
　　青灵越听越火大：这是什么恋爱脑？
　　
　　青灵坦白道：“这种人设我演不来。”
　　
　　高阳意料之中地点点头：“也是，算了，不勉强……”
　　
　　“让我妹妹来。”青灵打断道。
　　
　　高阳喜出望外：青灵，我就知道你不会见死不救！
　　
　　青灵说着，闭上了双眼。
　　
　　五六秒后，青翎睁开双眼，她盯着高阳的脸，露出一个意味深长的冷笑：“可以啊，出息了，找到一个这么爱你，整天为了你死去活来的女朋友……”
　　
　　“哈、哈哈。”高阳尴尬地赔笑。
　　
　　青翎退后一步，后腰依在窗沿上，双手抄在胸前，摆出一副臭脸：“这种人设谁要演啊，晦气。”
　　
　　“呃……”高阳无言以对。
　　
　　“不过嘛。”青翎嘴角微翘，眸光狡黠：“当成工作的话，倒是可以接受。”
　　
　　“对，工作！”高阳附和。
　　
　　“你听过租借女友么？”青翎问。
　　
　　高阳点头：“略有耳闻。”
　　
　　青翎抬起右手，伸出一根手指头：“明天，我当你一天的租借女友，不是无偿的，你要给我工资。”
　　
　　“好说。”高阳一口答应，生怕青翎反悔。
　　
　　“嗯，我想想啊。”青翎眨了眨眼：“虽然由我来出演你的女朋友，但我姐姐的身体也被迫参与，所以你要给我双份的工资。”
　　
　　“没问题！”对高阳来说，能用钱解决的问题都不算问题：“你开个价。”
　　
　　“我先跟我姐商量下。”青翎闭上眼睛，十几秒后，她再度睁开，“我姐要1个乌金币，我的话，请我吃一顿饭。”
　　
　　“成交！”高阳腹诽：还以为多贵，没想到是白菜价。
　　
　　“别急，我还没说完。”青翎继续说：“这个工资，只是基础工作，就是冒充你的女朋友，陪你见家长和吃饭。”
　　
　　“这样不就行了么？”高阳一愣。
　　
　　“当然啊不行啊。”青翎煞有介事：“既然是情侣，免不了要演戏吧，如果只是干巴巴地坐在那，很容易就被拆穿了。”
　　
　　“嗯，有道理。”
　　
　　“所以嘛。”青翎抿了下嘴：“进阶的工作，就是另外的价钱了。”
　　
　　“展开说说。”高阳很好奇。
　　
　　“当着你家人的面跟你撒娇，得再加1个金乌币和一顿饭。”
　　
　　“当着你家人的面牵手，得再加2个金乌币和两顿饭。”
　　
　　“当着你家人的面搂抱，得再加3个金乌币和三顿饭。”
　　
　　“另外，接吻、过夜这种工作内容我是拒绝的。”
　　
　　“还有啊，如果我收到你家长辈的红包，得五五分成，算是我工作的额外福利。至于我给你父母准备的见面礼，还有给你妈妈准备的生日礼物，由你来报销。”
　　
　　青翎想了想：“暂时就这些，之后想到什么再补充。”
　　
　　高阳冷笑一声：都是小钱！
　　
　　“可以，就按你说的办。”
　　
　　“好，现在先交一半定金！”青翎朝高阳伸出手。
　　
　　“我身上没带金乌币。”高阳说。
　　
　　“是么？”青翎收回手，“那，你也可以先付我这边的账。”
　　
　　这会青翎已经收了汗，皎洁的月光从她身后的窗户流淌进来，将她的后脖颈和锁骨照得雪白。
　　
　　她伸手放到脑后，解开马尾，柔顺的黑色长发垂落，轻轻摆动。
　　
　　女孩摇摇脑袋，让头发更加自然地散开，接着朝高阳浅浅一笑：“我饿了，我们去吃麻辣烫。”
　　
　　……
　　
　　高阳请青翎去堕落街吃了一顿便宜又美味的麻辣烫，两人在人工湖边走几圈，一边消食，一边对着详细的“剧本”，以免明天不会出错。
　　
　　凌晨三点多，两人各自回了宿舍。
　　
　　上午九点高阳醒来，简单洗漱，提着给妈妈准备的礼物盒，来到大学校门外，跟青翎汇合。
　　
　　高阳没等多久，青翎出现了。
　　
　　她的长发进行了一次性的烫卷，慵懒蓬松地披散在肩上，白皙的瓜子脸显得更小巧了。
　　
　　她穿一件质感柔软的淡粉色爱心针织马甲，搭着一条过膝的白色连衣裙和一双浅蓝色松糕鞋，斜背着一个小熊外形的包包，胸前还挂着打有迷失者气息的红水晶项链，一眼看去，就是个甜美的邻家女孩。
　　
　　高阳愣住，他还是第一次见到这么“软妹”的青灵。
　　
　　“高阳！”
　　
　　青翎笑靥如花，一边招手一边朝高阳小跑过来，发丝在她姣好的脸上飞扬着：“不好意思，我来晚了。”
　　
　　高阳无比震惊：这不仅是外形，性格也大变样了啊。
　　
　　高阳刚要说什么，青翎顿时收回温柔的笑脸，表情认真地问：“刚才这种感觉怎么样？符合你的描述么？敏感、玻璃心、恋爱脑。”
　　
　　“厉害啊！”高阳由衷地竖起大拇指：“不愧是专业的租借女友。”
　　
　　“过奖。”青翎扬起下巴，一副受之无愧的模样。
　　
　　高阳先带青翎去逛了下街，青翎给高阳的妈妈挑选了一把梳子作为生日礼物。
　　
　　由于高阳的爸爸戒烟戒酒了，妈妈平日里也没什么爱好消遣，高阳又帮青翎买了一盒名贵的茶叶作为见面礼。
　　
　　做好准备工作，上午十一点，高阳带着“女朋友”青翎回家了。
　　
　　门虚掩着，没有关上，门内传来家人的声音。
　　
　　“哥怎么还没回来啊，肯定又睡懒觉了！”高欣欣有些不爽的声音。
　　
　　“呵呵，急什么，反正也还没到午饭时间。”爸爸的声音。
　　
　　高阳回头看一眼青翎：“准备好了吗？”
　　
　　青翎深吸一口气，比了个OK的手势，脸上立刻绽放出甜美的微笑。
　　
　　高阳推开了门。

