第40章 拜访者
　　40、拜访者
　　
　　
　　
　　
　　高阳预想中恐怖阴森的景象没有出现，事实上，屋内漆黑一片，迎面而来的空气中混杂着一种久无人烟的霉味与陈腐味。
　　
　　黄警官把大门关上，在黑暗中找到一根拉线，他拉了一下。
　　
　　“滋滋滋滋——嗒。”一盏度数很低的灯泡挣扎了半天终于苏醒，屋内昏暗，但足够人看清。
　　
　　一个方方正正的厅堂，内墙刷了一层白漆，脱落得厉害，地面是泛着青的水泥地，屋顶悬着一台布满灰尘和蜘蛛网的吊扇。
　　
　　正对大门的墙上挂着一个老式的红色挂钟，格格不入的“西洋风”，还在“嘀嗒嘀嗒”地摇摆着。
　　
　　墙下是一张老式一字柜，柜上方摆着一台黑白电视机，电视后面连接着一根半米长的天线，一字柜的前面摆着几张深黑色的矮脚椅，没有沙发，平时一家人应该就是坐在椅子上看电视。左侧墙壁上挂着日历，日历上的插图是名胜古迹的山水画。日历下面有一台老式的缝纫机，墙角码着几个青坛子，看上去像是腌菜。
　　
　　厅堂中就这些东西，再无其他，的确是物资贫瘠的年代。
　　
　　黄警官走到缝纫机前，用手指头一蘸，厚厚一层灰。他皱起眉，“怪了。”
　　
　　“是很怪。”高阳也差不多把屋子打量完了：“感觉好久没人住了。”
　　
　　“你这不废话么，都三十年了！”王子凯说。
　　
　　高阳苦笑，耐心的解释，“在我们的世界里，这起命案是三十年前发生的。但在这个世界，命案才发生不到半个月，村里这不还在给华子一家办丧事么？”
　　
　　“啊对哦！”王子凯恍然大悟。
　　
　　这智商，绝了。
　　
　　“不仅如此，前院地上还有大量残留的血渍，但客厅里，一点打斗痕迹都没有。”黄警官咂咂嘴，“走，去其他房间看看。”
　　
　　黄警官率先走进左边的侧卧，房门上贴着一个喜字，应该是婚房。果然，打开屋内的灯，一眼全是红，红被子、红枕头、红窗幔，红灯笼，红色假花，红色衣柜、红色梳妆台……
　　
　　和客厅一样，房间内所有的东西都盖上了一层灰尘，给人的感觉既鲜艳又陈旧，既喜庆又古怪。
　　
　　“一个女孩嫁过来，新婚夜，”黄警官走出婚房，回到客厅，琢磨起来，“发生了一些事，然后第二天起来，一家人都被分尸，尸体出现在古家村的各个角落，新娘的头部至今没有找到。”
　　
　　“别说了！”胖俊浑身不自在，“我们不是来破案的，还是想想怎么离开这吧。”
　　
　　“我知道，所以我才想破案。”黄警官说。
　　
　　高阳点头，“我也认为，想离开这，必须找到灭门案的凶手。”
　　
　　“你有头绪吗？”黄警官问。
　　
　　高阳试着分析：“屋内没有打斗过的痕迹，所以这一家人应该是没有反抗能力，或者失去反抗意志的情况下，被人给分尸了，至于分尸的现场……”
　　
　　“在前院。”青灵说。
　　
　　“对。”高阳想了想，“暂时就这么多。”
　　
　　黄警官拉过一张椅子坐下：“当年我的组长并不是觉醒者，所以他查这案子，肯定没考虑以下两个问题。”
　　
　　“一，华子一家，到底是人还是兽，还是说有人有兽；二，杀害华子一家的人，究竟是人还是兽。”
　　
　　“说到兽……”高阳犹豫片刻，还是问道：“黄警官，你总共知道几种兽？”
　　
　　黄警官看向高阳，略一迟疑，决定如实回答：“事已至此，我也不管什么规定了。吴大海跟我说过，他们组织目前遇见过的兽有4种：痴兽、嗔兽、贪兽、妄兽。”
　　
　　“贪兽？妄兽？”青灵来兴趣了。
　　
　　“贪兽又叫同化者，妄兽又叫观察者。”黄警官说：“贪兽的具体种类，我也不清楚。但吴大海说，贪兽最可怕的地方是，它们可以通过某种方式，成为人类。”
　　
　　众人倒吸了一口冷气，除了王子凯，他一脸漠然。
　　
　　“什么意思？”青灵没懂。
　　
　　“就是字面意思。”黄警官沉声说：“不是伪装成人类，就是成为人类，所以才叫同化者。”
　　
　　高阳又想到什么，“可是人类也分为未觉醒者和觉醒者。”
　　
　　“觉醒者。”黄警官笃定：“贪兽可以成为觉醒者，未觉醒者是不会被任何兽攻击的，这是世界的铁律。”
　　
　　“那成为觉醒者的贪兽，究竟是人，还是兽？”高阳糊涂了。
　　
　　黄警官摇摇头：“如果我们能活着离开这，或许能找十二生肖的人问个清楚。”
　　
　　“那妄兽呢？”青灵说。
　　
　　黄警摇摇头，“关于妄兽，我就只知道有这样一种兽，其他一无所知。”
　　
　　高阳大脑飞速运转：如果百里弋没骗他，那么除了痴、嗔、贪、妄四种兽，应该还有‘生兽’和‘死兽’。不过高阳不打算说，目前他对这两种兽一无所知，说出来只会徒生恐慌、动摇军心。
　　
　　尽管牵强，高阳还是试着用一套自己能理解的逻辑来解释眼前的处境：“假设，只是假设啊，制造灭门惨案的东西，是我们还不了解的一种全新的兽。那么，我们现在所处的这个古家村，有没有可能就是它制造出来的领域？”
　　
　　“你是说，”青灵目光流转，“找到它、杀了它，就能离开这？”
　　
　　“高阳的推测，算是目前比较合理的解释。”黄警官微微点头，“也是目前最值得尝试的方法，并且，得尽快尝试，我们已经断水断食超过20小时，正常情况下，我们撑不过3天，有效行动时间不超过2天。”
　　
　　高阳看一眼王子凯：“你除外，你的身体经受过特殊改造，应该比我们活得久。”
　　
　　“那当然！”王子凯很是得意，转而又亢奋起来：“哥可是要拯救世界的人，怎么可能被困在这种鸟地方！你们负责把那玩意揪出来，剩下的交给我！”
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　高阳猛地转身，他离门最近——有人敲门。

