第422章 出任务
　　422、出任务
　　
　　
　　
　　
　　接下来的几天，无事发生，风平浪静。
　　
　　高阳白天正常上课，其他时间找老施开小灶，赶课程进度。
　　
　　半夜，趁室友们睡着，高阳偷偷离开寝室，前往学校的一所旧礼堂，找青灵进行格斗训练。
　　
　　单纯重复的肌肉锻炼很难再提升高阳的综合实力，高阳现在需要的是真刀真枪的实战训练。
　　
　　而青灵就是最佳的近战老师。
　　
　　青灵在高阳这领到200金乌币的“工资”后，立刻让斗虎去找麒麟工会，定制了一把乌金刀，材料差不多200金乌币，打造费30金乌币，青灵掏出全部家当也还差点，斗虎帮她补齐了。
　　
　　这把刀以绣春刀为原型，于是取名秀刀。
　　
　　秀刀形如柳叶，轻巧细窄，锋利无比，可刺可砍，特别适用于近战。
　　
　　青灵将唐刀交给高阳，自己则用秀刀跟高阳战斗，一方面是训练高阳，一方面也是为了更快熟悉新武器。
　　
　　高阳不使用其他天赋，抱着学徒心态跟青灵比拼刀术，自然是被青灵碾压。
　　
　　青灵师承斗虎，异常严格，每晚都把高阳给“砍”得经遍体鳞伤，叫苦不迭，不过也多亏青灵的严格，高阳的近战能力大大提升，即便不依靠【瞬移】也敏捷了不少。
　　
　　转眼，一周过去，高阳渐渐适应了大学生活。
　　
　　这天下午5点半，破苍小组第二次周会，照常在“边界行者”桌游吧举行，无人缺席。
　　
　　这次率先发言的是灰雄，他提着一个黑色皮箱，往会议桌上一扔，颇为自豪：“队长，经过我们连夜的加班加点，你要的玩意弄出来了，后勤部叫它M药剂。”
　　
　　灰雄打开皮箱，里面放着三排装有淡蓝色药剂的小药瓶，一旁还配有吸管。
　　
　　“喝下去，三天之内，就可以拥有泼猴的【记忆】天赋，任何东西，过目过耳都不会忘，特别适合突击学习。
　　
　　“不过，这种效果会在之后的一周内慢慢衰退，彻底恢复时，这几天学到的知识也会降低回之前的水平。”
　　
　　“哇！”罐头赶忙从里面拿出一瓶：“有了这个，我再也不用担心挂科了。”
　　
　　“罐头，你这是作弊啊。”黄警官笑笑。
　　
　　“能多给我几瓶么。”天狗也打起了主意：“四六级好难啊。”
　　
　　“呵。”灰雄嗤笑：“你俩别做梦了，光是这点货，都把猴爷和后勤部的人给累死了。”灰雄看向大家：“一人一瓶，别乱用啊。”
　　
　　“大家保管好，执行任务时再提前喝。”高阳补充。
　　
　　“恐怕，马上就要喝了。”陈萤笑笑。
　　
　　高阳笑了，“看来，西国的调查有结果了。”
　　
　　“没错。”陈萤点点头：“我这边已经找到苍母教在西国的藏身地了。”
　　
　　“确定么？”
　　
　　“不能百分百确定，但十分可疑。表面上它是一家饮料厂的仓库，却有重兵把守，都是些持枪的黑社会雇佣兵，如果不是走私军火和毒品，哪犯得上这么大阵仗。所以我的人怀疑，可能是苍母教的实验室。”
　　
　　陈萤打开随身携带的公文包，拿出几份打印资料：“各位，这是详细资料，包括这家饮料公司的前身，还有各种关系网，都很可疑。”
　　
　　大家拿起资料，快速传阅了一圈。
　　
　　陈萤继续说：“我的人不敢再深入调查，怕有危险。”
　　
　　“确实挺可疑的，一个饮料厂重兵把守，神神秘秘的。”灰雄摸着满是胡须的下巴：“不管怎样，都得去查一查。”
　　
　　高阳看完资料，跟灰雄持相同意见。
　　
　　他思考片刻，做出决策：“曼蛇、奈奈、青蛇、黄牛、陈萤，准备下，我们三天后去西国。”
　　
　　“队长，我们呢？”罐头指着自己的脸，有点失望，队长竟然不带上她，她已经不是拖油瓶了，她的【隐身】已经4级了，具备一定实战能力了。
　　
　　“是啊，我们呢！”灰雄也很惊讶，罐头就算了，他堂堂副队长，竟然也给落下了。
　　
　　另一位副队长九寒，对此倒是没什么表示，他纪律性很强，一旦认定高阳是队长，就会绝对服从队长的安排。
　　
　　“不宜带太多人。”高阳说：“我自有考量，你们留下，继续暗中调查苍母教。”
　　
　　人太多的话，声势浩大，容易打草惊蛇，所以高阳只带一半人。
　　
　　曼蛇是雇佣兵出身，跟踪、审讯和侦查都是一把好手。
　　
　　奈奈的【大小】和【千面人】适合潜行和伪装，非常实用。
　　
　　陈萤要跟西国的情报人员交接，而且她的【万物通灵】也说不定能用上，不仅如此，她一个月前又领悟新天赋【万能钥匙】。
　　
　　【万能钥匙】，序列号83，辅助系。
　　
　　天赋能力：可以打开任何普通门锁，还可以破除普通的能量结界。
　　
　　至于战力输出，有高阳、青灵、黄警官和曼蛇，已经足够，即便是妄兽这种程度的敌人，只要一次不来三个，高阳都不慌。
　　
　　当然，带上青灵和黄警官，还有另一个考虑。
　　
　　另起炉灶的事，要开始未雨绸缪了，青灵和黄警官是高阳最信任的两个同伴，这次外出任务，正好找机会跟他们商量一下。
　　
　　……
　　
　　晚上，高阳回到寝室，偷偷服下M药剂，记忆瞬间强化到过目过耳都不忘的状态，花三天学习西国语言，再储存个一周左右，执行任务绰绰有余。
　　
　　之后三天，高阳白天正常上课，半夜不再找青灵训练，而是拉上青灵一起去奈奈的魔女社团，看西国的电视剧。
　　
　　高阳认为，系统地学习西国语言三天时间有些仓促，而且没这个必要，不如看电视剧，记住大量的口语，能正常交流即可。
　　
　　那三天的半夜，是奈奈最痛苦的时间。
　　
　　魔女社团被高阳和青灵强行霸占，厚窗帘拉上，刻着五芒星图案的祭祀桌上，中二的祭祀道具被收拾到一边，取而代之的是一台笔记本电脑和几瓶提神的饮料。
　　
　　笔记本打开，里面播放着西国的情景喜剧《老友们》。
　　
　　奈奈被高阳和青灵两位大佬夹在中间，一动不敢动。
　　
　　电视剧里不时传来爆笑声，奈奈也很想笑，但又要维持自己高冷、神秘、尊贵的“女王形象”，而且她也忌惮着身旁的可怕女人，生怕青灵一言不合就拿刀架在她的脖子上，只好全程憋笑，非常难受。
　　
　　高阳也很想笑，但碍于自己的领导身份，以及旁边两个姑娘都没笑，他一个人笑的话显得太不合群了，只好强行忍住。
　　
　　深更半夜，三人并排坐在社团的小黑屋里，认真地欣赏着一部幽默的情景喜剧，全程严肃脸，气氛说不出的诡异。
　　
　　不过，学习效果还是很不错，三人靠着M药剂的记忆强化，迅速掌握西国的大量口语，已经交流无碍。
　　
　　第三天，高阳带上半组队员，搭乘飞机前往西国。
　　
　　当然，出发前高阳跟辅导员请假了一周，理由是回医院进行检查和复健，毕竟是昏迷了三个月的植物人，辅导员不疑有他，批了假条。

