第482章 起风了
　　482、起风了
　　
　　
　　
　　
　　大家吃了晚饭，高阳主动收拾碗筷，帮庄梅整理厨房。
　　
　　林月和高欣欣则扶着高守，继续在院子里缓慢地行走，帮高守“复健”，顺带消食。
　　
　　农舍的厨房是老式的旧厨房，砌着土灶台，上面放一口大锅，下面生火，主要烧木柴。
　　
　　庄梅拿着刷子在灶台上刷锅，高阳则在一旁洗碗。
　　
　　“梅姨，一个人过很辛苦吧。”高阳随口一问：“每天要做那么多事。”
　　
　　“一开始有些辛苦，习惯也就好了。”庄梅也随口回答着。
　　
　　“你离婚了，后悔么？”高阳又问：“我总觉得，人还是得有个家。”
　　
　　庄梅手中的活停了下，接着继续刷起来，背影有些落寞：“阳阳，不是每对夫妻都像你爸妈那样恩爱。我这样的人不适合婚姻，离婚才是解脱，我现在过得挺好，清闲自在，不用对任何人负责，每个人都有自己的活法。”
　　
　　“也是。”高阳笑笑：“问了蠢问题。”
　　
　　庄梅也笑了：“你还小，想法难免会局限，经历多了就知道了。”
　　
　　高阳洗完碗，走出厨房，发现找不到青翎，问前院的父亲：“爸，小翎呢？”
　　
　　“她说吃太撑了，要散散步，应该就在附近。”高守说。
　　
　　“啧啧。”扶着父亲的高欣欣一脸嫌弃：“还没结婚，就腻歪成这样，以后哥的眼里怕是没我们了。”
　　
　　“别胡说，你哥才不是那种人。”妈妈笑着摁了下高欣欣的额头：“刚谈恋爱是这样的，你以后找男朋友就知道了。”
　　
　　“我才不会。”高欣欣不服气。
　　
　　高阳笑着出了院子，不一会就在不远处的池塘边上看到一个纤细的女孩身影。
　　
　　月光皎洁，池塘中倒映着一轮圆月。
　　
　　乡间的夜风轻轻吹拂，水波荡漾，池塘边的青翎长发飞舞，沐浴在淡淡的月色中，侧脸柔美恬静，鼻尖还被点上一抹灵动的高光。
　　
　　她微微仰头，闭上双眼，享受着夜风的吹拂。
　　
　　“沙沙——”
　　
　　高阳踩在草地上，发出了声响。
　　
　　青翎缓缓睁眼，歪头看过来，见是高阳，眼中星光璀璨，微微一笑。
　　
　　高阳一愣，虽然青翎之前也经常笑，但多是冷笑、嘲笑、讥笑、似笑非笑、嫌弃地笑之类。
　　
　　这么自然温柔的笑，好像还是第一次。
　　
　　“高阳。”青翎朝高阳挥挥手。
　　
　　高阳走到她身边：“怎么？”
　　
　　“闭上眼，快。”
　　
　　高阳没问为什么，闭上了眼。
　　
　　“感受到了么？”青翎轻声问。
　　
　　“风？”
　　
　　“嗯，这时候的风，最舒服了。”青翎声音愉悦。
　　
　　高阳静静感受，秋日的乡间夜风很凉爽，带着草木荒芜的气息，有些寂寥，又很温柔。
　　
　　“嗯，真舒服。”高阳点点头，闭上眼睛继续享受着片刻的闲暇。
　　
　　“我和姐姐很喜欢一句话。”青翎的声音从耳边传来。
　　
　　“哪一句。”
　　
　　“起风了，唯有努力生存。”
　　
　　高阳的心微微一颤，藏在内心深处的某个很坚硬的伤疤似乎被融化了。
　　
　　这一秒，高阳感到宁静、美好，并带着不舍，如果时间就停在这一刻，似乎也很不错。
　　
　　忽然间，一只手轻轻牵起了高阳的手，很坚定，一点也不彷徨。
　　
　　高阳身体一颤，心乱了一下。
　　
　　“这一次，免费。”青翎轻声说。
　　
　　高阳不说话，他舍不得松开这只手，但也没勇气握紧。
　　
　　他发现自己在害怕。
　　
　　真奇怪，明明是如此美好的时刻，明明前一秒他还感到开心和喜悦，甚至是幸福，可现在，他却在害怕。
　　
　　十秒后，青翎松开高阳。
　　
　　两人几乎同时睁开双眼，看向对方。
　　
　　青翎避开他的目光，像是什么都没有发生，她歪头捋一下耳边的头发，“你是不是来找我姐的？”
　　
　　高阳也假装什么都没发生过，他点点头：“是，找她有事，还有点急。”
　　
　　青翎抿了下嘴，闭上眼：“稍等。”
　　
　　五秒后，青灵睁开双眼。
　　
　　月色下，女孩一双幽冷的眼睛直勾勾地盯着高阳，盯得高阳有些心虚：奇怪，我为什么心虚，我又没做什么坏事。
　　
　　“找我有事？”青灵问。
　　
　　“是。”高阳声音也沉下来：“很重要的事。”
　　
　　“你说。”
　　
　　高阳回头看一眼不远处的农舍，有些顾虑。
　　
　　青灵立刻会意，她抓住高阳的胳膊，依偎着高阳，动作虽然不如妹妹自然，但远远看去，还是像一对热恋中的情侣：“我们去散步。”
　　
　　高阳和青灵穿过田野，来到乡间的小路上，最后在一座横跨水沟的小石桥上停下，这里离庄梅的农舍已经很远，不用再担心会被谁听见。
　　
　　青灵松开高阳的手：“说吧。”
　　
　　高阳深吸一口气，神色严峻：“我直说了，你别惊讶。”
　　
　　青灵点点头。
　　
　　“……”高阳没有发出声音，而是说了一句唇语。
　　
　　青灵立刻读懂，瞳孔放大：“你确定？”
　　
　　“如果说之前只是怀疑。”一阵夜风吹来，高阳的声音带着轻颤：“现在可以说百分百确定。”
　　
　　“说说理由。”青灵并非不相信高阳，但仍然觉得这件事必须慎重地确认。
　　
　　高阳点点头，说出自己的推理思路：“无论是10号蟑螂那次，还是在西国7号鬣狗和8号血珀的对话，以及9号埃蒙德和12号可又跟我在密室撞上那次，还有今天这一次，都透露出一个信息。”
　　
　　“尾队最近在离城执行任务，这个任务并不是冲着三大组织来的，甚至，原则上应该尽量避开三大组织的人。”
　　
　　“但是，因为尾队中的不少人对我们怀着很深的嫉妒和仇恨，所以在巧遇上我们之后，总是容易失控。”
　　
　　“比如10号蟑螂，12号可又，还有今天的11号刑空和6号乌夫人。”
　　
　　“埃蒙德、鬣狗和血珀，应该算是尾队当中相对理智的成员。”
　　
　　“我懂这些。”青灵点点头：“但你到底想说什么？”
　　
　　“我想说的是，尾队来离城执行任务，三番两次跟我们撞上，不是巧合。”

