第403章 明悟
　　403、明悟
　　
　　
　　
　　
　　高阳原本打算攒够了幸运点就在时空系、毒素系、元素系和辅助系这四个类型中来领悟天赋。
　　
　　因为酒鬼的【时空幽灵】、X的【瘟疫骑士】、莉莉娅的【元素精灵】和绛狐的【庄家】都空缺了出来。
　　
　　虽然，白虎的【绝对防御】和玄武的【傀儡大师】也空了出来。
　　
　　但前者因为没找到守护符文回路，只能升到3级，后者的天赋过于邪恶，有悖高阳的底线，所以不在选择范围内。
　　
　　高阳一眼看下来，发现时空、毒素和元素的三个娃娃机中，存货有点多啊。
　　
　　即便是存货最少的时空娃娃机中，也飘浮着5个微型的能量星云团。
　　
　　按照以往的经验，高阳需要领悟三次才能成功，那么一口气就得花费1440个幸运点！
　　
　　即便现在天赋暴增，提升了领悟概率，只需要抽两次，那也要960点，仍然是一笔巨款啊！
　　
　　如果没能领悟强力天赋，而是领悟到了100往后的天赋，那就是血亏。
　　
　　唯一存货少一点的只剩下辅助娃娃机，里面只飘浮着三个星云团，而其中必有一个是【庄家】。
　　
　　高阳已经从朱雀那了解过【庄家】的机制，配合朱雀的【等价交换】，确实是个非常神奇的天赋，如果自己的幸运加成也能在庄家领域内发挥作用，那简直就是不讲道理。
　　
　　试想一下，之后若遇到战力高于自己太多的敌人，直接发动【庄家】强行五五开，跟对方赌上半条命，来个两败俱伤。
　　
　　然后，再让队友去收拾敌人，自己则老老实实接受朱雀【等价交换】的治疗，岂不美哉？
　　
　　这之前，绛狐跟朱雀就靠这招打过无数次配合。
　　
　　可惜，那一晚，苗在花海中发动同归于尽的招数，绛狐即便重创苗，也改变不了同归于尽的结局，才只能强行一换一，打断苗的招数。
　　
　　不过，【庄家】的发动时间需要几秒钟。
　　
　　高手之间的对决，想要让对方原地束手就擒几秒钟，绝非易事。
　　
　　【庄家】无论多么神奇，归根结底是一种把对方拉入到自己的能量领域内的招式，像妄兽这种级别的敌人，是可以轻易察觉到对手在领域展开时的能量波动，从而提前闪避。
　　
　　之后高阳要面对的强敌，不会在妄兽之下，所以，【庄家】虽然在理论上很强劲，但实战中要还是有太多不确定因素。
　　
　　等等，我这是在思考组合技么？
　　
　　呵，斗虎老师，我终究还是活成了你的模样啊。
　　
　　高阳看着辅助娃娃机中的三个能量团，做出了决定。
　　
　　攒一波幸运点，立刻领悟天赋。届时，如果其他天赋的数量没变少，而【庄家】又还在的话，就领悟一次辅助系天赋，看能不能抽中三分之一的概率。
　　
　　不过，眼下三大组织开始相互防备，谁要真领悟了排名前12的天赋，也未必会公开，肯定留着当成底牌。
　　
　　“诶。”
　　
　　高阳叹了口气：头疼啊，想在不当坏人的前提下快速变强，真是很难很难很难。
　　
　　像X那种反人类的疯子选的路就简单粗暴多了：直接玩阴的，毒死所有觉醒者，再慢慢领悟全天赋。
　　
　　真讽刺啊，在这世上遵守规则的人过得很辛苦，破坏规则的人却常常能得逞。
　　
　　可是，那些破坏规则，连底线和良知都抛弃的人，还能称之为人么？岂不是连兽都不如？
　　
　　人性。
　　
　　兽性。
　　
　　……
　　
　　猛然间，高阳灵光一闪，浑身泛起一阵鸡皮疙瘩，脑中有所明悟。
　　
　　难道，妄兽们在找的正确答案，是神性？
　　
　　如何在“人性”和“兽性”充斥的迷雾世界中，寻找神性？
　　
　　所以，左爷要帮X成神，或许他认为：拥有神的力量，就等同于拥有了神性？
　　
　　嗯，有这种可能。
　　
　　高阳欣喜万分，忍不住想要跟身旁唯一的见证者——系统，分享自己的感悟。
　　
　　他扭头一看，兔女郎白露已经不见。
　　
　　“系统？你人呢？”
　　
　　“有事？”白露温柔软糯又漫不经心的声音传来。
　　
　　高阳转身，只见系统幻化的兔女郎白露正站在一个台球桌前。
　　
　　迷离又缭乱的光线下，她拿着球杆，弯下腰，性感的身体贴在球桌上，微微闭上一只眼睛，调整着台球杆的角度。
　　
　　那火辣的动作，那风情的姿态，那女王的气场，那挑逗的氛围……感觉这一杆球要命中的不是台球洞，而是高阳这个没见过世面的母胎单身的心啊。
　　
　　“咳咳。”高阳尴尬地转过身：“没事，你玩。”
　　
　　初雪啊初雪，你脑子里都是些什么乱七八糟的记忆啊。
　　
　　……
　　
　　次日清早，高阳7点就醒来，没办法，觉醒后他的睡眠时间大大缩短。
　　
　　让他意外的是，弥施醒得比他更早，他站在寝室外的阳台上，迎着暖融融的晨曦，认真地打着太极拳。
　　
　　打完拳后，他回到寝室，见高阳已经在洗漱了，他颇为意外，笑着轻声问道：“我去吃早饭，一起，还是给你带？”
　　
　　“一起。”高阳想熟悉下环境。
　　
　　弥施跟高阳去食堂吃了早餐，又打包两份带回寝室。
　　
　　林大健也醒了，只有裘丘还醉成一滩烂泥，用极其痛苦的梦游般的声音说道：“我，我头好疼，起不来了……帮，帮我点名……”
　　
　　8点，高阳、弥施和林大健一起去上专业课。
　　
　　高阳落后一个月的课程，听得云里雾气，不过他还是认真做好笔记，强行记住知识点，打算之后找弥施补课。
　　
　　转眼到了中午，三人去食堂吃饭。
　　
　　宿醉的裘丘也出现了，打扮得人模狗样，精致中透着浮夸，他迈着六亲不认的步伐，往三人的桌边一坐。
　　
　　“不吃饭？”林大健问。
　　
　　“不吃，约了一个妞，一会吃牛排。”裘丘一甩头发，颇为潇洒。
　　
　　“昨天才失恋，今天就换目标了？”林大健调侃：“你是海王么？”
　　
　　“你懂什么，这叫及时止损！”裘丘拿出手机，点开社交圈的一张照片：“看，就这妞，大二的，正不正？”
　　
　　大家放下筷子，凑过去看，高阳也瞄了一眼，差点被一口饭给呛到。
　　
　　照片上是一个身材火辣的女孩，小麦色肌肤，笑容明艳自信，穿着紧身瑜伽服，拿着手机站在全身镜前摆拍。
　　
　　照片下面还配上一句最近的流行语：你行不行啊，细狗。
　　
　　这，这不就是罐头的室友周菁么？
　　
　　当初跟牛轩等人半夜去11中探险时，与她有过一面之缘。现在想来，11中的事，仿佛是上辈子发生的了。
　　
　　“身材没得说，脸和气质嘛，比青灵还是差了不少。”林大健直言快语。
　　
　　“兄弟，美是多元的。”裘丘嘴硬道：“你不懂欣赏，我不怪你，老施肯定懂我……”
　　
　　“哈哈哈！”林大健笑得更大声了。
　　
　　高阳一时间不明白他们再聊什么梗，一脸茫然。
　　
　　林大健看一眼手机：“哟，今天周三，老施，下午有你女神老师的选修课呀！”
　　
　　弥施脸颊有些发烫：“你们别开这种玩笑，不合适，我就是单纯喜欢听她的课。”
　　
　　“老施！”裘丘坏笑起来：“你这人啥都好，就是太虚伪了！正所谓食色性也，喜欢女人有什么错，喜欢的女人刚好是人妻又有什么错？正所谓孟德虽死，曹贼永存啊……”
　　
　　“再说我生气了。”弥施脸色垮下来，眼神变得有些吓人。
　　
　　“好好好，不说了不说了，我这人嘴贱，以后不开玩笑了。”裘丘嬉皮笑脸，看一眼手机，“各位，妞在呼唤我，先走了，等我凯旋！”
　　
　　裘丘离开后，弥施忽然看向高阳：“高阳，下午的选修课你要不要一起去听？”
　　
　　高阳一愣，没想到弥施会主动发出邀请，他笑着问：“什么课啊？”

