第400章 入学
　　400、入学
　　
　　
　　
　　
　　高阳看清楚了，门外站着的人是青灵。
　　
　　她刚进行完短跑训练，穿着一条灰色运动短裤和一件无袖黑背心，头发扎成高马尾，白皙的脖子上搭着一条毛巾，浑身都是细汗。
　　
　　青灵身材高挑，线条流畅饱满，充满赏心悦目的健康之美。
　　
　　青灵一手拿着半瓶矿泉水，一手握着一根红水晶吊坠项链。
　　
　　她刚要说话，一眼迎上了高阳的视线。
　　
　　两人皆是一惊。
　　
　　高阳立刻猜到怎么回事：青灵也上了离城大学，并且会定期来找奈奈，将自己伪装成迷失者。
　　
　　两秒的安静后，青灵将手中的水晶项链一扔，奈奈立刻跳起来接住。
　　
　　这次奈奈没有任何中二发言和表演，直接干活。其实最开始，奈奈是一视同仁的，但在领教过青灵的刀法后，她再也不敢在青灵面前犯病。
　　
　　“你醒了。”青灵声音冷淡。
　　
　　“嗯，有几天了。”高阳回答。
　　
　　“你没告诉我。”青灵还是冷着脸。
　　
　　“白兔和骏马第二天就来探望我了，还以为他们告诉你了。”高阳笑了笑。
　　
　　“我一直在学校，最近没回千禧楼。”青灵面无表情，她的视线越过高阳的肩，看向身后的奈奈，语气又冷了一分，还透着不耐烦：“快点。”
　　
　　“马上马上……就好了就好了。”奈奈的语气介于害怕和谦卑之间，她在注入迷失者的气息后，立刻将水晶项链抛向了青灵，生怕耽误她一分一秒的时间。
　　
　　青灵单手接过吊坠，转身就走。
　　
　　“砰！”
　　
　　门重重关上。
　　
　　“哼，愚蠢的女人！”青灵一走，奈奈的中二魂立刻死灰复燃，她抄着双手，强行挽尊：
　　
　　“又一次被我精湛的演技给蒙蔽了啊，先让你狂妄一些时日，待我体内的邪王绯红之眼的力量全部恢复，就是你的死期，哦呵呵，哦呵呵呵呵……”
　　
　　“叮叮！”
　　
　　“叮叮！”
　　
　　“叮叮！”
　　
　　高阳的手机连续响起三次信息提示声，非常突兀地打断了奈奈的笑声。
　　
　　罐头和奈奈都看向高阳。
　　
　　高阳当着两人的面，拿出裤袋中的手机看了眼，微微一愣，竟然是青灵发过来的短信。
　　
　　青灵：火锅！
　　
　　青灵：吃火锅！
　　
　　青灵：我要吃火锅！
　　
　　高阳会心一笑，看来是青翎的人格出来了。
　　
　　眼看罐头已经贼头贼脑地凑过来偷看，高阳忙收回手机，故意说：“橙子学姐，快带我去报道吧。”
　　
　　……
　　
　　罐头跟高阳离开魔女社团，去教师楼办理入学手续，缴学费，领课本，期间罐头充当了一次免费导游，为高阳介绍了一下学校的基本情况，最后领他去了计算机系的男生宿舍3号楼。
　　
　　“好了，队……高阳学弟，”罐头看一眼男生宿舍：“这里我就不进去啦，当然，如果学弟你一定要热情邀请我，我也不介意……”
　　
　　“今天谢了，改天请你吃饭。”高阳微笑。
　　
　　“哈哈，好嘛。”罐头也笑了，“那……我要吃火锅！”
　　
　　“要不换一个？”高阳问。
　　
　　“那就……烤肉怎么样？”罐头说。
　　
　　“行。”高阳挥挥手，提着学校统一发放的被单脸盆等生活用品，走进了宿舍的大门。
　　
　　……
　　
　　高阳的宿舍在509，他提着大包小包爬上五楼，很快找到了属于自己的宿舍。
　　
　　宿舍门锁着，高阳用领到的钥匙开了门。
　　
　　入眼是一个长方形空间，尽头是采光良好的窗户，四人间宿舍，一边两个床，床都是上铺，上铺睡觉，下面是一体式的木制学习桌和储物柜。
　　
　　四个床位中，只有靠近门口的床铺还空着。
　　
　　说是空着，但无论是上铺还是下面的学习桌和储物柜，都堆着各种杂物。
　　
　　下午三点，室友们应该还在上课，寝室内没人。
　　
　　高阳叹了口气，开始收拾东西。
　　
　　刚要行动，身后一亮，门被推开。
　　
　　高阳立刻转身，只见一个身影站在门外。
　　
　　是个跟自己年纪相仿的男生，一米七左右，戴一副度数很深的眼镜，斯斯文文，弱不禁风，穿一套款式老旧的黑灰色休闲装，一双杂牌球鞋。
　　
　　他的黑色短发柔软熨帖，贴着额头，有些自然卷。
　　
　　他皮肤干净，但有些蜡黄，太阳穴处还有一块无伤大雅的浅色白斑，像是小时候营养不良造成的。
　　
　　男生手里拿着一个有盖的大水杯，另一只手上提着一个包裹。
　　
　　他见到高阳，先是一愣，随即露出拘谨但温柔的笑容：“你该不会是……高阳吧？”
　　
　　“对，是我。”高阳礼貌地微笑。
　　
　　“你醒了？！”对方很吃惊。
　　
　　“是，我之前出车祸，一直昏迷。”高阳解释，“上周才出的院。”
　　
　　“我都听说了。”男生绕过高阳，将手里的东西放到自己的桌上，转身道：“来来来，我帮你一块收拾。”
　　
　　“不用不用，我自己来。”
　　
　　“不不，应该的，你床上也堆了不少我的东西，怪不好意思的。”男生笑着推了下塌鼻梁上的眼镜，卷起手上的袖子：“我叫弥施，弥漫的弥，施肥的施，室友都叫我老施。”
　　
　　“你不老啊。”高阳随口一说。
　　
　　“呵呵，我上学晚，马上要20岁了，寝室里年纪最大。”弥施说。
　　
　　“哦好。”高阳笑笑，“那你以后就叫我小高吧。”
　　
　　“小高，好的，以后就多关照了。”
　　
　　弥施既腼腆又热情，他帮高阳收拾床铺上的杂物，把床铺好，还用湿抹布擦掉了桌子上灰尘，帮高阳把生活用品收拾好。
　　
　　帮高阳安顿好后，弥施才打开自己的包裹，是一个简易的拼装鞋架。
　　
　　高阳礼尚往来，也帮弥施一起把鞋架拼好，摆在门口处，又将室友们散乱一地的鞋子全摆在了鞋架上。
　　
　　放好后，弥施心满意足地拍拍手：“呼，顺眼多了。”
　　
　　高阳腹诽：看来你忍很久了啊。
　　
　　“砰！”
　　
　　忽然间，寝室门被人一脚踢开。
　　
　　高阳跟弥施都惊了一下，纷纷抬头。
　　
　　门外站着一个高瘦的男生，一头酒红色的头发，三七分，穿着骚气十足的暗粉色长袖衬衫和一条时尚的黑色九分裤，脚上是一双限量版白色板鞋。
　　
　　他皮肤状态不错，桃花眼、高鼻梁、薄嘴唇，五官周正，称得上小帅，但仅仅是小帅。
　　
　　抛开其他因素只论颜值的话，龙是9.5分，王子凯是8.8分，而这个人差不多7.5分。
　　
　　他一差插袋，一手拿着一瓶啤酒，板着一张脸，表情十分奇怪，透着四分不甘、四分屈辱和三分愤怒。
　　
　　他猛地仰头，喝完瓶中的最后一口啤酒，嘴角一抽，冷笑道：“呵，我好不容易动心一次，她却让我输得这么彻底……”
　　
　　说完他就把酒瓶往地上狠狠一摔：“焯！”

