第418章 鸳鸯锅
　　418、鸳鸯锅
　　
　　
　　
　　
　　青灵点头，接过铅笔，拿起菜单，随口一问：“鸳鸯锅？”
　　
　　“可以。”
　　
　　高阳记得青灵喜欢吃辣，竟然没有直接点麻辣锅。
　　
　　不错嘛，会替别人考虑了。
　　
　　青灵在鸳鸯锅的后面打上一个勾，认真地看着菜单，清美的脸上又出现无比虔诚的表情，每次都是反复思考后，才在菜名后面上打一个勾。
　　
　　高阳悄然进入系统，确认幸运点的增益没有翻倍。
　　
　　他又增强六感，排除四周存在危险的可能性，这才放松了下来。
　　
　　他凑过去，扫一眼青灵手中的菜单，打勾的有：精品肥牛、孜然羊肉、千层毛肚、虾滑、巴沙鱼、黄花菜、娃娃菜、淮山、千页豆腐、玉米、水晶宽粉（1份）。
　　
　　嗯，高阳都爱吃。
　　
　　青灵点完了，又从头到尾检查一遍，微微皱眉，似乎陷入了挣扎。
　　
　　几秒后，她用铅笔的橡皮擦，把巴沙鱼后面的勾擦掉，在午餐肉后面打上了一个勾。
　　
　　高阳心中感动：不容易啊，竟然记得我爱吃午餐肉。
　　
　　“不用去掉，都点就行了。”高阳说。
　　
　　青灵抬头看一眼高阳，摇摇头：“不用。”
　　
　　高阳微微一愣，忽然想起什么。
　　
　　这顿火锅是青翎发起的，自然是青灵掏腰包。
　　
　　青灵的生活费一直比较紧张，高中就如此了。现在上了大学，青灵是体育特招生，学费有减免，但经济上还是不太宽裕。
　　
　　思及此，高阳越发感动，又有点心疼她。
　　
　　“青灵。”高阳压低声音：“你知不知道，那个币，是可以换钱的。”
　　
　　现在的青灵，已经是十二生肖的优秀员工，每月有8个金乌币。
　　
　　她完全可以拿出1个金乌币改善生活。
　　
　　要知道，5个金乌币就可以换算成200万现金，随便1个金乌币，都是40万。
　　
　　就算这玩意有价无市，不好换，也可以专门找中间商来做这件事，即便抽五成，1个金乌币也能换20万现金。
　　
　　20万啊，足够青灵大学四年都把生活过得滋润无比——虽然按酒鬼的说法，整个迷雾世界也就2年不到的寿命了。
　　
　　“我知道。”青灵回答，“我在攒钱，我还差很多。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“我需要武器。”青灵声音变小了些：“越多越好。”
　　
　　高阳顿时明白过来，6级【刀神】+4级【金属】的青灵，对她而言，乌金刀越多就越强。
　　
　　试想一下，如果青灵每次战斗，都能操控几把，甚至十几把乌金刀，那么她的战力将堪称恐怖。
　　
　　敌人不仅要正面对抗青灵，还得防御其它刀的袭击。
　　
　　并且，青灵也可以在战斗时，随时切换各种刀具，作战更加出神入化，堪称真正的“刀神”。
　　
　　虽然常规金属制造的武器也能被【金属】操控，但在觉醒者的战斗中脆弱无比。
　　
　　况且，乌金打造的武器，只要长期佩戴在主人身边，是可以跟主人产生能量共振的，从而实现战斗力翻倍，就像青灵唐刀上出现的可怕刀气，普通武器是做不到的。
　　
　　但是乌金武器非常昂贵，从原材料的收集，到交给【铁匠】、【赋能】等天赋者去制造，都要花钱！
　　
　　就拿青灵那把唐刀来说，市场价至少300金乌币，还没算制造费，以青灵现在的工资，得给十二生肖打工两年半，才能拥有一把。
　　
　　届时，只怕世界早就毁灭了。
　　
　　偏偏，现在的青灵已经不是最初那个为了变强不择手段的姑娘，也不能去抢。
　　
　　所以对于青灵来说，每个金乌币都弥足珍贵。
　　
　　这一点上，高阳是幸运的，因为他目前的天赋，都不太依赖乌金武器和道具。
　　
　　“不能向组织申请么？”高阳问。
　　
　　“申请了，这三把乌金飞镖，就是组织给我的，原材料150金，打造和赋能费30金。”青灵说。
　　
　　180金，不算少了呀。
　　
　　向来抠门的十二生肖，竟然大方了一回。
　　
　　其实也不能怪十二生肖，他们基本没有收入来源，平日里租借符文、制造消耗型道具、买情报、日常开销与维护等等，花销实在很大。
　　
　　现在吴大海又牺牲，十二生肖少了个金主，更是血亏。
　　
　　不过听说-6F的秘密基地，一开始吴大海就以妥善的方式转让给了组织，所以十二生肖不用流落街头。
　　
　　很够意思的是，吴大海的那辆跑车，也送给了王子凯，他在猩红潮汐前就拟好了相关的遗嘱。
　　
　　吴大海甚至想把家产留给十二生肖，但这会引起怀疑，最终作罢。
　　
　　据说看到遗嘱时，就连斗虎都叹息了一声：海子真男人啊。
　　
　　高阳如今在麒麟工会担任长老，每月工资有50金乌币，还有任务奖励，累计下来，他有200多个金乌币了。
　　
　　即便是他昏迷的这三个月，麒麟工会还是照常给他发工资，真是良心组织啊。
　　
　　“咳咳。”高阳故作自然地看向青灵：“你明天来找我，我给你发工资。”
　　
　　“什么工资？”青灵问。
　　
　　“你不知道么？”高阳假装意外，“破苍行动由我们麒麟工会发起，参与进来的人，都是有工资的。”
　　
　　“黄警官没告诉我。”青灵说。
　　
　　“根据每个人的实力来定，你的话……”高阳想了下：“年薪200。”
　　
　　“200？”青灵眼中光芒闪烁。
　　
　　“是。”高阳煞有介事，“每个人的工资都不一样，所以这事你务必保密，别跟其他人说，也别去比较。”
　　
　　“好。”青灵点头。
　　
　　她很开心，虽然面无表情，眼中却是藏不住的雀跃。
　　
　　“恭喜啊，你又能买一把好刀了。”高阳笑笑：“来，巴沙鱼也点一份，我爱吃。”
　　
　　青灵点点头，在巴沙鱼上打了个勾，又调转铅笔，用橡皮擦去了虾滑后面的勾。
　　
　　“不准擦。”
　　
　　高阳简直要给这个木鱼脑袋气死！
　　
　　他抢过青灵手中的菜单和铅笔，继续点菜，一边点一边说：“忘了告诉你，为方便行动，破苍行动的成员每个月还有1000元现金的补贴。”
　　
　　怕引起怀疑，高阳不敢说太多。
　　
　　“哦。”青灵不再坚持。
　　
　　“点单。”高阳又点了五六个菜，心满意足，大手一挥。

