第415章 张伟
　　415、张伟
　　
　　
　　
　　
　　系统内的高阳继续思索：
　　
　　我自己是【幸运】天赋，我很清楚，我这个垫底天赋，并非真的垫底，只是需要时间成长，运用得好，十分强力，完全不输前12名的天赋。
　　
　　按照“首尾相连”的结论，剩下垫底的11个天赋，也应该很强才对，即便不强也绝不可能弱，或者，有特殊的作用。
　　
　　既然如此，为何这么多年过去，除了我和张伟，其他垫底天赋的觉醒者，竟然从没出现过？
　　
　　这太反常了。
　　
　　现在，一切都有了答案。
　　
　　正如柳轻盈的推测：他们早就出现了，并且一直暗中存在，服务于苍母教，他们就是——【尾队】！
　　
　　高阳又回忆起10号的话。
　　
　　——“嘿嘿，你们当然没见过我，你们不喜欢跟我这种吊车尾玩……所以，嘿嘿嘿，我要把你们都变成我的玩具……”
　　
　　——“不能说哦，老大说了，还不是时候，还不到我们尾队登场的时候……嘿嘿，到时候，我们一定要给你们，给你们所有人一个大惊喜，嘿嘿嘿……”
　　
　　10号。
　　
　　高阳看向倒数第十的天赋。
　　
　　【蟑螂】，序列号190，生命系。
　　
　　天赋说明：一只小强。
　　
　　对应上了啊！
　　
　　这个10号，就是天赋190的持有者。
　　
　　蟑螂，俗称打不死的小强，这不就是10号那变态的能力么？
　　
　　即便被利器穿心，被唐刀斩下头颅，即便服用苍母教的邪恶药水暴走，即便最后被高阳的焰拳给轰没了脑袋，还是不会死亡。
　　
　　最后，他就像一只无头蟑螂，飞快地逃走了。
　　
　　高阳抬头，按顺序，认真看了一遍天赋表的末尾天赋。
　　
　　【幸运】，序列号199，神迹系。
　　
　　天赋说明：一个幸运的人。
　　
　　【自信】，序列号198，精神系。
　　
　　天赋说明：一个自信的人。
　　
　　【画家】，序列号197，时空系。
　　
　　天赋说明：一个爱画画的人。
　　
　　【烟花】，序列号196，元素系。
　　
　　天赋说明：一个爱放烟花的人。
　　
　　【反悔】，序列号195，知识系。
　　
　　天赋说明：一个爱反悔的人。
　　
　　【强大】，序列号194，强化系。
　　
　　天赋说明：一个强大的人。
　　
　　【收买】，序列号193，召唤系。
　　
　　天赋说明：一个奸商。
　　
　　【病人】，序列号192，毒素系。
　　
　　天赋说明：一个病人。
　　
　　【无敌】，序列号191，守护系。
　　
　　天赋说明：一个无敌的人。
　　
　　【蟑螂】，序列号190，生命系。
　　
　　天赋说明：一只小强。
　　
　　【暴躁】，序列号189，伤害系。
　　
　　天赋说明：一个脾气很差的人。
　　
　　【奇怪】，序列号188，辅助系。
　　
　　天赋说明：一个奇怪的人。
　　
　　不会错了，尾队，应该就是这些天赋垫底的觉醒者。
　　
　　除我和张伟外，其他觉醒者很可能都加入了尾队，并暗中效力于苍母教。
　　
　　不过，有一点还是很在意啊。
　　
　　这个天赋序列表，在玄门的时代就出现了，究竟是谁整理出来的？
　　
　　两种可能，一是酒鬼。
　　
　　酒鬼穿越到未来，拿到天赋序列表，再带回过去，但这样的话，岂不是陷入了祖父悖论？
　　
　　另一种可能，天赋表是从妄兽中的光临者或观察者手中流传出来的。
　　
　　比如黄警官，他就是通过姜爷得知的天赋序列表，虽然不是百分百准确，但跟标准版出入不大。
　　
　　好，先想到这。
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开眼睛，柳轻盈的车已经停到一个加油站前。
　　
　　柳轻盈已经下车了，靠在车门上，夕阳晚风下，她的裙子被吹起，露出一双大长腿。
　　
　　高阳也下了车，走到柳轻盈身旁：“我整理下自己的情报，直接说结论。”
　　
　　“洗耳恭听。”柳轻盈莞尔一笑。
　　
　　“你的推测应该正确，这个尾队，就是序列号199-188天赋的觉醒者，当然，已经加入百川团的张伟除外。”
　　
　　我也除外，但肯定不会告诉你。
　　
　　“尾队这些觉醒者，绝不是废物，而且能力十分特殊。”
　　
　　开什么玩笑，那个10号简直就是不死之身，其他尾队成员，恐怕也不简单。
　　
　　至于拥有【自信】的张伟，究竟是没能激发自己的潜能，还是故意装弱就不清楚了。
　　
　　高阳看向柳轻盈：“我再给你提供一个切入点，百川团的张伟，你好好查一下，他有可能，我是说有可能，是苍母教安插在百川团的卧底。”
　　
　　虽然之前朱雀从玄武那得到的消息，代号“尘埃”的内奸是女性，但是，张伟现在的嫌疑更大。
　　
　　不排除张伟也是尾队的成员，故意加入百川团当内奸。
　　
　　高阳想了下，又补充道：“如果你有定论，随时找我，重谢。”
　　
　　现在高阳是破苍行动的负责人，权限很大，凡是涉及到苍母教的调查工作，经费再多财务都是给报销的。
　　
　　“好。”柳轻盈点点头：“这算A+情报，如果有更多隐情，得升到S级情报。”
　　
　　“没问题。”高阳很爽快。
　　
　　忽然间，整个世界黑下来。
　　
　　仿佛上帝拉上了灯。
　　
　　除高阳、柳轻盈和身旁的敞篷跑车，天地之间什么都没有。
　　
　　接着，高阳感到了有什么东西在轻轻敲击自己的额头。
　　
　　“看来你的时间到了。”柳轻盈笑笑。
　　
　　“下次见。”高阳不多解释。
　　
　　“七影长老，下次见。”柳轻盈话中透着不舍，看不出真假。
　　
　　……
　　
　　高阳睁开眼，发现是一只乌金镯子在敲击自己的额头，很轻，很有规律。
　　
　　一下，两下，三下。
　　
　　“我醒了。”高阳声音有些沙哑。
　　
　　盘腿坐在床上的青灵抬起手，修长的五指并拢，悬浮在高阳额前的乌金镯子“倏”的一下飞回去，自动戴在了她的手上。
　　
　　接着，青灵解开马尾，一撩长发，倒在床上，翻过身去，以一个侧躺的姿势，背对着高阳：“半小时后叫醒我。”
　　
　　高阳一愣：原来你把这当成轮流放风了啊，果然够谨慎，即便在艾曼的店内，也不放松警惕。
　　
　　“睡吧，我半小时后叫你。”高阳说。
　　
　　“嗯。”青灵轻轻应了声，不再说话。
　　
　　骗你的，给我好好休息到早上吧。
　　
　　高阳望着青灵侧躺的背影，眉目温柔。

