第404章 选修课
　　404、选修课
　　
　　
　　
　　
　　“古典音乐赏析课。”弥施说。
　　
　　高阳暗暗吃惊：眼前这个淳朴温良的学霸弥施，看起来并不像是会对古典音乐感兴趣的人呀。
　　
　　不过，人不可貌相，谁还没有一点高雅的爱好呀。
　　
　　“好啊。”高阳爽快答应。
　　
　　“嗯，球球和大健都不喜欢。但我感觉，你会喜欢的。”弥施很开心，语气温柔。
　　
　　吃了午饭，三人先回寝室。
　　
　　林大健坐在台式电脑前，玩起了老滚5。
　　
　　高阳找弥施补习前面的课程，弥施一讲课就忘了时间，下午4点两人才匆忙出门，赶往选修课的多媒体教室。
　　
　　高阳和弥施来到教室时，里面已经坐满了学生，且大多都是男生。
　　
　　两人从后门进来，弯着腰，很低调地坐到末尾角落的位置。
　　
　　高阳抬头看去，讲台旁边放着一架黑色钢琴，钢琴旁坐着一个年轻的女老师，因为被钢琴遮挡，高阳只能看到她的上半身。
　　
　　女人很美，有一头瀑布般的柔顺黑发，她披着一件秋季款的灰色羊毛纱，脂粉未施的脸上透着岁月静好的温柔与优雅。
　　
　　高阳觉得这个女人有点眼熟，似乎在哪见过，但一时间又想不起来。
　　
　　女人微微歪头，专注地弹着一支钢琴曲。
　　
　　高阳不太懂音乐，但能感受到琴声中的柔情、悲伤、哀婉，以及某种暗流涌动的端倪，仿佛有某件宿命般的不幸即将降临，虽然不幸，但并不让人惶恐和害怕，反而让人有一种心甘情愿地接受的物哀之美。
　　
　　高阳渐渐沉浸在了这美妙的音乐中，当然，不止他，其他同学也都静静听着，一脸的享受。
　　
　　一曲完毕，高阳这才如梦初醒。
　　
　　教室内非常安静，大家回味着，甚至忘了鼓掌。
　　
　　音乐老师知性又柔和的声音传来：
　　
　　“我刚弹奏的，是《月曲》的第一乐章，出自一个几百年前的著名作曲家。这第一乐章，曾被某位诗人形容为：犹如在月光闪耀的湖面上的一叶扁舟。”
　　
　　“另外，月曲也是这位作曲家为他的一位恋人而创作的，不过据说，后来他为这段感情付出了沉重的代价。”
　　
　　“好了，下面，我们来听第二个乐章，这一章的风格相对轻快，更像第一乐章与第三乐章的一个衔接，也被其他音乐家形容为：两座深渊之间的一朵花……”
　　
　　接下来，音乐老师一边弹钢琴，一边讲着不同的古典音乐名人的故事。
　　
　　不知不觉，两个小时过去。
　　
　　窗外的天空一片绯红，时间已是傍晚。
　　
　　“好了，同学们，这周的古典音乐赏析课就到这，我们下周见。”老师缓缓合上琴盖，一手撑着琴盖，一手扶着自己的侧腰，有些吃力地站了起来。
　　
　　高阳猛然一惊，他这才发现，她下身穿着一件印有淡雅花纹的宽松白裙，小腹高高隆起，她是一位孕妇！
　　
　　啊！是她！
　　
　　高阳终于想起来，这位美丽、优雅又知性的音乐老师，是黄警官那位怀胎七月的妻子啊！
　　
　　“高阳。”
　　
　　弥施的声音传来。
　　
　　高阳表面自然地扭过头：“怎么？”
　　
　　“你等我一下，我想去请教一下苏老师。”弥施从背包里拿出了一张古典乐唱片。
　　
　　“好的。”
　　
　　弥施快步走向讲台方向的苏老师。
　　
　　这会，苏老师身边已经围着好几个学生了，苏老师正跟他们愉快地交流着音乐。
　　
　　弥施也加入进去，看得出他很紧张，很羞涩，看着苏老师的眼神充满了崇拜。
　　
　　这时，一个身影来到高阳身边，高阳立刻察觉，转身一看，竟是青灵。
　　
　　她今天没训练，穿一件红白色运动卫衣和一条显腿长的黑短裙，头发散开，板着脸，一脸生人勿近的冷淡。
　　
　　“青灵，你什么时候……”
　　
　　“我一直在。”青灵看着苏老师的方向，用只有高阳能听见的声音回答：“你进门我就看到你了，你没看到我。”
　　
　　高阳跟弥施进来时，教室坐满了人，两人迅速找位置坐下，立刻被苏老师的钢琴声吸引，高阳的确没注意到人群中的青灵。
　　
　　但对青灵来说，半路闯入教室的两个人，很惹人注意，何况一个还是熟人。
　　
　　“没想到你会喜欢音乐。”高阳笑笑：还以为你除了变强什么都没兴趣。
　　
　　“不喜欢。”青灵冷冷回答：“要不是黄警官，我才懒得来。”
　　
　　高阳微微一愣，立刻明白过来：黄警官的妻子苏老师，每周三来离城大学上选修课，黄警官担心，就让青灵帮忙暗中照看下。
　　
　　不愧是爱妻狂魔啊。
　　
　　说话间，弥施心满意足地回来，脸上还洋溢着兴奋之情。
　　
　　他一抬头，就见到高阳身边的青灵，顿时吃惊地张大了嘴：这，这不是裘丘追了好久的“UR级”女神么？
　　
　　他当然没敢把心里话说出来，只是紧张又局促地看向高阳：“小高，你，你俩认识啊？”
　　
　　“高中同学。”高阳无奈地笑笑：“昨晚球球那样子，我没好意思说，怕刺激他。”
　　
　　“呵呵，也是。”弥施点点头，眼神都不敢飘到青灵的脸上，似乎很不擅长跟同年龄的漂亮女孩交谈，“那你们……”
　　
　　“你先走，我跟老同学叙叙旧。”
　　
　　高阳现在跟青灵都打上了迷失者的气息，他干脆大方自然点，扭扭捏捏、故意避嫌反而招人怀疑。
　　
　　“行，我去食堂吃饭。”
　　
　　弥施走后，青灵看向高阳：“身体恢复得怎么样？”
　　
　　“差不多了。”高阳有点感动：泪目啊，嘴巴上竟然也知道关心朋友了。
　　
　　“那破苍行动赶紧开始。”青灵压低声音问。
　　
　　——搞半天，你是在关心这件事啊。
　　
　　“放心，陈萤那边已经在调查，明天下午五点半开会。”高阳这几天没闲着，事情早就展开了，他正要说会议地点，一个熟悉的声音从讲台方向传来。
　　
　　“青灵！高阳！”
　　
　　两人立刻回头，没有太吃惊。
　　
　　黄警官穿着休闲的黑色短皮衣，里面是一件白色打底V领T恤，一条深色牛仔裤，非常清爽。
　　
　　他站在苏老师的身旁，一手轻搂着苏老师的肩，两人十分般配。
　　
　　高阳和青灵没有犹豫，大方地走向了这对模范夫妻。

