第529章 味道好怪
　　529、味道好怪
　　
　　
　　
　　
　　高阳皱起眉头。
　　
　　很明显，贾博士是被乌金匕首刺杀的。
　　
　　但这个死法太奇怪了，这里是客厅，又不是浴室，贾博士为何会浑身赤裸的死去？
　　
　　还是说，杀害贾博士的人有什么变态的嗜好，还是在举行某种邪恶仪式？
　　
　　不过从现场和尸体上的痕迹来看，都不太像。
　　
　　斗虎慢慢拔出贾博士腹部的匕首，初步判断道：“死亡时间应该不超过5小时，今天中午遇害的。”
　　
　　“难道是有人知道我们要过来，选择了灭口？”九寒说。
　　
　　斗虎蹲在尸体旁，一手把玩着匕首，一手摸着下巴：“不应该啊，我们的通话都加密了，不可能泄露，如果加密被破译，三大组织的情报早被扒得底裤都不剩下了。”
　　
　　“只剩下一种可能，我们当中有人走漏了消息。”曼蛇说。
　　
　　“我看未必。”灰雄说：“说不定就是普通强盗入室抢劫。”
　　
　　“可能性不大，凶器是乌金匕首。”高阳分析道：“对方没使用天赋杀人，是不想留下线索。”
　　
　　“我赞同。”九寒点头。
　　
　　斗虎目光一沉，眼神在每个人的身上游走。
　　
　　气氛一时间紧张起来，灰雄对上斗虎的眼神，顿时感觉背脊一凉。
　　
　　“不，不对。”高阳立马又否定了自己，“我们还忽略了一种可能。”
　　
　　大家纷纷看向高阳，灰雄心中一喜：沉寂已久的金田南队长上线了！
　　
　　“贾博士是自杀的。”高阳说。
　　
　　“自杀？”斗虎没明白。
　　
　　高阳刚要解释，一只将近半米高的鹦鹉从别墅的二楼飞下来。
　　
　　它扑腾着翅膀，挂在了天花板的水晶吊灯上：“贾博士死了！贾博士死了！贾博士死了！”
　　
　　接着，它又张开翅膀，缓缓滑翔，降落在灰雄的肩上。
　　
　　它是一只灰色鹦鹉，短尾，圆头，脸部长毛，眼睛周围有一片狭长的白色裸皮。
　　
　　它丝毫不怯生，不停地看着每一个人，非常活泼。
　　
　　很快，它继续喊起来：“骗子！骗子！贾博士骗子！”
　　
　　果然，贾博士是假死。
　　
　　高阳之所以觉得不对，正是这只鹦鹉。
　　
　　刚才他们按门铃时，就出现了这只鹦鹉的声音，高阳还以为是什么自动开锁的智能语音，仔细一琢磨，总觉得更像是鹦鹉的声音。
　　
　　鹦鹉智商很高，既然知道开门，贾博士要真被人杀了，不可能这么镇定。
　　
　　斗虎也想明白了，他看向灰雄肩上的灰鹦鹉：“贾博士是假死？”
　　
　　“实验！实验！实验！”灰鹦鹉重复一遍，又扑腾着翅膀，飞到了曼蛇的肩上。
　　
　　“我去，这鹦鹉成精了！”灰雄相当惊奇。
　　
　　“训练得好，鹦鹉的智力可以达到六七岁。”曼蛇说。
　　
　　“看来是虚惊一场。”九寒走上前，伸手摸了摸鹦鹉。
　　
　　“虚惊一场！虚惊一场！虚惊一场！”
　　
　　鹦鹉学了一会舌，又飞向了一个高茶几，上面摆着一个小瓷盆，里面装着一些坚果。
　　
　　灰鹦鹉吃起了东西，不再理会大家。
　　
　　斗虎从裤袋掏出干瘪的烟盒：“破案了，那就等吧。”
　　
　　其他人也松懈下来，开始在别墅里乱转。
　　
　　大家参观了一下贾博士的家，看上去就是一个普普通通的单身富人的家。
　　
　　地下室的门紧锁着，应该是他的私人实验室。
　　
　　很快，天色暗下来，大家等得不耐烦，各自打发时间去了。
　　
　　斗虎和灰雄去了二楼，两人分别洗了澡，换了一身浴袍，拿出贾博士家的威士忌和雪茄，躺在沙发上，用家庭影院看拳击赛。
　　
　　九寒和曼蛇在娱乐室玩桌上足球，目前互有胜负，正在进行决赛。
　　
　　灰鹦鹉停留在九寒的肩膀上，认真观战，不管谁输了，它都会欢快的扑腾两下翅膀，聒噪地重复道：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　
　　伤害性不高，侮辱性极强。
　　
　　高阳和青灵去厨房的冰箱找出一些食材，高阳用电饭煲煮了米饭，用咖喱、鸡排和一些蔬菜，给青灵做了一顿咖喱鸡排饭。
　　
　　青灵吃第一口时，呛得直咳嗽，脸都涨红了。
　　
　　“这么难吃？”高阳有点小受伤：不应该啊，我厨艺还行啊。”
　　
　　“没有，这边的咖喱太辣了。”青灵说完，又吃了一口，这次神色舒缓很多，她认真品尝完，发表了意见：“味道好怪。”
　　
　　“呃……”
　　
　　“再吃一口。”青灵又舀了一勺放进嘴里。
　　
　　青灵似乎适应了这个味道，一口接一口地吃起来，她坐直身体，一手握着餐盘，一手拿勺子，非常虔诚。
　　
　　坐在对面的高阳单手托腮，看着青灵吃饭的样子出神，心中感慨：青灵如果做吃播，肯定会火。
　　
　　“昂……啊……”忽然间，客厅方向传来男人的呻吟。
　　
　　贾博士复活了！
　　
　　高阳立刻站起来，走向客厅，并朝二楼喊了一声：“贾博士醒了！”
　　
　　“醒了！醒了！醒了！”
　　
　　灰鹦鹉第一个从二楼飞下来，落在贾博士的身边。
　　
　　盖上一条浴袍的贾博士睁开了双眼，他缓缓坐起，一手捂住腹部的伤口，忍不住又叫起来：“啊啊，好疼……”
　　
　　伤口又开始流血，迅速染红了浴袍。
　　
　　他抬头，发现高阳和青灵正在一旁围观，丝毫不慌，开口就问：“有C药剂么，快来一针，疼死我了。”
　　
　　高阳抽出一支随身携带的C药剂，丢给贾博士。
　　
　　贾博士接住，拔掉针套，往自己腹部一扎，闷哼一声，神色顿时舒缓了不少。
　　
　　这会，其他人从二楼下来，贾博士穿好浴袍，慢慢爬起来，坐在沙发上，长舒一口气。
　　
　　“贾博士，你这又是在整什么活啊？”斗虎边笑边问。

