第56章 迷雾
　　56、迷雾
　　
　　
　　
　　
　　“同学们，接下来说的都是重点啊，要考的。”白兔挥舞着烧烤夹，就像挥舞一根教鞭，“不同的天赋类型，需要不同的符文回路来升级。”
　　
　　白兔拍拍青灵的肩，“比如这位同学的天赋【金属】，符文种类是‘元素’，那就需要“元素”的符文回路来升级，不过很遗憾，目前我们组织没有元素符文回路。”
　　
　　“哪里才能弄到。”青灵追问。
　　
　　“这城市，符文回路共十二块，独一无二，不过它不是一次性的，但使用一次后，得等几天才能再次使用。”
　　
　　“那岂不是很抢手？”黄警官意识到了问题。
　　
　　“何止抢手，”白兔煞有介事道：“简直要命，觉醒者都在争抢，这也是目前觉醒者之间的最大冲突之一，死人十有八九是因为这事。”
　　
　　“白兔老师，”高阳举起手，“我有一个问题。”
　　
　　“问。”白兔看了大家一眼，“吃啊，都给我吃，趁热吃。”
　　
　　大家陆续动起筷子，除了王子凯，他这人向来不爱“听课”，不知何时仰头睡了过去，还打起了呼，看来古家村那一战对他身体造成的消耗很大。
　　
　　“你之前说，这座城市只有十二块符文回路，那其它城市呢？”高阳问。
　　
　　“啊呀，差点忘了，最重要的事情还没告诉你们，你们可要有心理准备哦……”白兔故弄玄虚，大家的耳朵都竖起来。
　　
　　“没有其他城市。”吴大海贱贱地插话了。
　　
　　所有人怔住。
　　
　　“什么意思？”高阳不理解，“什么叫没有其他城市。”
　　
　　“哈哈，傻子。”吴大海很享受高阳的吃惊反应，“就是字面意思。”
　　
　　“几位从小都在离城长大吧？”白兔笑笑，“你们有出过这座城市么？郊区乡下那些不算啊，我是说真正离开这座城。”
　　
　　大家陷入沉默。
　　
　　黄警官放下吃肉的筷子，“我从警校毕业就在派出所工作，之前有两次可以去外省学习的机会，但因为一些原因没去成。”
　　
　　高阳倒吸一口冷气，想起一部很知名的电影：“《真男人的世界》？”
　　
　　一时间，几个人都倒吸一口凉气。
　　
　　只有胖俊没反应过来，他赶紧拿出手机查起来，不一会，他惊呼道：“我艹！不是吧！这这这……也太扯了！”
　　
　　“很遗憾，”白兔歪头，无奈地笑笑：“400万的兽，400不到的人类，就是我们这个世界的主要组成部分了。”
　　
　　“可是，这说不通啊，”高阳努力回忆，“我爸就陪客户出过国，还去过海边，还有很多照片，而且如果只有一座城市，这个世界怎么可能运行得这么真实……”
　　
　　白兔不急着回答高阳，反问：“你们之前在地下世界的古家村，应该见识过古家村的边界吧。”
　　
　　“是。”黄警官记忆犹新，“无论怎么走，都走不出去，太不可思议了，就跟施展了魔法结界一样。”
　　
　　“离城的四周也围绕着这样的边界，觉醒者们一直在试图寻找出口，目前还没有找到。”白兔话锋一转：“不过，这座城市有官方通道的。”
　　
　　“官方通道？”
　　
　　“对，飞机、高铁、以及高速公路，可以带你抵达其他地方，但那个地方也不过是一个有边界的大场所。你们别想着中途可以下车，很多觉醒者都试过，甚至还有人中途想下飞机。”白兔双手交叉在胸前，“结果都失败了，根本办不到。”
　　
　　白兔向着高阳，“你爸去国外，是坐飞机去的吧？”
　　
　　“是的。”高阳试着理解这件事：“你是说，我们不可能步行离开这座城市，但我们可以坐飞机去牛尔代夫，但在飞行的途中，我们不可能下飞机，哪怕我是个会飞的超人也办不到。”
　　
　　“是的。”白兔点头，“不存在中间区域，就算它看似存在，也只是假象。当然还有一种可能，中间区域是存在的，但不对任何人和兽开放。”
　　
　　吴大海又插嘴了，这事他有发言权，“高阳你说的牛尔代夫我去过好几次，我还特意探索过，很快就找到它的边界了，比咱离城可小太多了。”
　　
　　白兔慢悠悠吃着食物，给大家一点时间消化。
　　
　　一分钟后，她清清嗓子：“接下来请同学们认真听、认真理解。首先，地理课本里的那一套知识请全部忘掉。”
　　
　　“现在，闭上眼睛，把我们的世界想象成一片大海。这片大海上漂浮着很多很多的孤岛，有些孤岛特别大，比如我们生活的离城，岛上有400万人口，其中只有400多个人类，剩下的全是小可爱……”
　　
　　“小可爱？”胖俊插嘴。
　　
　　“行话，小可爱代指兽。”吴大海解释。
　　
　　白兔举起筷子，接着说：“有些孤岛特别小，比如你们刚提到的牛尔代夫。”
　　
　　“所有的孤岛，都只能通过‘官方通道’抵达，但是，任何生物都无法进入大海，你们最多可以在沙滩上走一走，看一看，但其实你们所看到的不过是海上的迷雾，迷雾里有什么没人知道。至于这个世界究竟怎么产生的，它的过去、现在、未来究竟是怎样的，也没人知晓。”
　　
　　“疯了，”黄警官猛吸一口烟，“简直疯了！”
　　
　　高阳惊愕不已，这完全颠覆了他的认知，他究竟穿越到了一个什么样的世界。
　　
　　胖俊揪住脑袋上的头发，情绪崩溃。
　　
　　只有青灵满不在乎，她只关心升级。
　　
　　“确实让人难以接受，不过目前我们的处境就是这样。”白兔还要说什么，服务生将麻辣兔头端上来，白兔心花怒放，“吴大海，接下来交给你！”
　　
　　白色餐盘里放着两只被烤得通红、洒满辣椒和花椒的兔头，从造型来说，简直称得上残忍。
　　
　　白兔两眼放光，筷子也不用，双手抓起兔头就啃，嘴角一边流着麻辣汁液，一边发出咔哧咔哧的脆响，吃相豪放得判若两人。
　　
　　大家集体欣赏了一会“白兔吃兔头”的表演环节，吴大海才不紧不慢地接过话，“刚说到哪了。”
　　
　　“十二个符文回路非常珍贵。”高阳说。
　　
　　“啊对，觉醒者们都在抢。我们组织已经拿到‘生命’的符文回路，所以萌小羊跟死猪的天赋才能突破4级，”吴大海无不得意，压低声音：“今天我们又搞到一块，回头研究一下就能知道它的属性了。”
　　
　　吴大海看青灵一眼：“我估计不会是元素，感觉不像，你的金属天赋想升4级应该没戏。”
　　
　　青灵眼底闪过一丝失望，她没太多兴趣往下听了，低头吃起自己的那份麻辣兔头。
　　
　　“十二块符文回路都找到了吗？”高阳问。
　　
　　“怎么可能！加上这一块，目前才出来六块。”吴大海说，“另外四块都在其他组织手里，大家都当宝贝供着呢。”
　　
　　“那剩下的符文回路在哪？”高阳问。
　　
　　“不清楚。”白兔吃完大半只兔头，嘴巴辣得红彤彤的，像是涂过口红。
　　
　　她回味十足地吮吸着大拇指和食指，“要不是20年前一个觉醒者偶然发现第一块符文回路，大家都不知道有这么个东西。”
　　
　　“总之，符文回路都是藏起来的，可能在一些特殊领域内，可能在某只兽身上，也可能放在某个古董店里落灰，没任何规律可循。反正自从第一块符文回路被发现后，觉醒者们开始疯狂在这座城市探秘，冲突和死亡也是那时候开始加剧。”
　　
　　白兔终于吃完了整只兔头，她心满意足地擦擦嘴，“好了，基础信息交代完毕，接下来跟你们复盘一下这次的‘古家村行动’。”

