第58章 苍道
　　58、苍道
　　
　　
　　
　　
　　铁板上的烤肉滋滋作响，烟雾袅袅，一桌人陷入短暂而微妙的沉默。
　　
　　率先开口的是胖俊，他吞了一口口水，问出其他人都关心的问题：“兽不是……不攻击普通人类吗？”
　　
　　“是啊。”白兔就等着他问这话了，“这规则在所有地方都适用，但显然，新娘打破了这个规则。”
　　
　　“为什么？”高阳不明白。
　　
　　“谁知道呢，可能是成为半人之后，她的精神发生了一些转变，也可能是符文回路对她造成了奇怪的影响。”白兔轻轻耸肩，“毕竟我们对符文回路的了解还很少。”
　　
　　“总之，她成为了BUG，她应该是通过某种精神干扰，把全村的兽唤醒，将华子一家分尸了。不过有意思的是，那个新娘也让全村的兽把自己分尸了，可以理解为自杀。”
　　
　　“太奇怪了。”黄警官摇摇头，“好不容易变成人类，却又自杀了。”
　　
　　“有什么奇怪的，”吴大海无所谓地笑笑，“说不定它后悔了呢，觉得当人还不如当兽有意思，想要投胎再来。”
　　
　　“也不排除这种可能啦，”白兔单手托腮，“从结果来说，新娘的自杀失败了，由于符文回路的存在，她的脑袋‘活’了下来，保留了生者强大的残念，还拥有一定的智力，在漫长的异化后，变成了我们所看见的头发怪。”
　　
　　“至于古家村的兽，它们回归人类形态，抹去所有作案痕迹，让一切重新合理化，并且忘记了一切。在警察看来：华子一家被灭门分尸，新娘的脑袋找不到了。接下来，村民们给华子一家办了丧事，接着，一村人一夜间消失……”
　　
　　白兔忽然停下。
　　
　　几秒后，烧烤店的老板娘端着一个托盘款款走来，身段性感妖娆，浑身自带着浓郁却让人沉迷的香气，她将托盘放下，上面摆着7杯饮料：“本店特制酸梅汤，下火解渴，要品尝一下么？”
　　
　　“谢啦。”白兔第一个接过酸梅汤。
　　
　　其余人纷纷拿起一杯。
　　
　　高阳喝了一小口，“味道不错。”
　　
　　“喜欢就好。”老板娘淡淡一笑，眉梢柔媚风情。
　　
　　几个男性流连忘返，一时间快忘了老板娘的性别。
　　
　　“各位慢用。”老板娘转身离开，直到走出老远，黄警官才感慨一句，“好可怕的天赋啊。”
　　
　　“啪。”白兔打了个响指，“好啦，注意力收回来，坚持一下，讲完就下课了。”
　　
　　“老师请说。”大家喝着酸梅汤，已经入戏。
　　
　　“一个半人，拉上全村的兽，一起破坏了规则，即便警察破不了案，却依然逃不开苍道的惩罚。”
　　
　　高阳刚要开口，白兔伸手止住：“我知道你想问什么。”
　　
　　“苍道，只是大家常用的说法。”白兔略一思索，“唔，它其实是对这个世界的运转规则、规律、秩序的一种统称。”
　　
　　“相当一部分觉醒者认为，这个世界，以及目前人类与兽之间的关系，各种规则的形成，是有一股无形而强大的力量在操控的，这股力量就像古人口中的‘苍天’、‘道’一样，没有立场、没有感情、不可理解、不能违背。”
　　
　　“当然啦，也有少部分觉醒者认为，它的状态更接近冰冷无情的高级人工智能，是我们不能理解的高级文明的高级产物，符文回路也来自于该文明。”
　　
　　“以上是比较主流的两种猜测。总之，苍道也好，高级人工智能也好，它们对兽有一套森严的法则，最重要的一条就是——绝不能攻击未觉醒的人类。一旦攻击，就会受到惩罚，这个惩罚，我们称之为——天罚。”
　　
　　“所以古家村一村人都遭受了天罚。”高阳懂了。
　　
　　“是的。”白兔点头，“据我们推测，因为那个半人新娘杀了人，所以苍道让整个古家村沉入地下一千米，全村子的兽一直在重复着那十多天他们所做过的事、永无止境。你也别问我苍道为什么要这样惩罚它们，我也不知道，反正从结果上来看，这群兽挺像是在坐牢，头发怪自然也困在其中，逃不出去。”
　　
　　“至于地表的那个古家村，你们可以理解为，苍道使用了一种3D打印技术，复刻了一个几乎一模一样的古家村，替代之前那个被沉入地底的古家村。”
　　
　　白兔拍拍手，“讲完了，差不多就这些，同学们有不明白的地方可以提问。”
　　
　　没人提问，大家都在努力消化这爆炸的信息。
　　
　　“嗐，”吴大海一脸前辈模样地拍怕胖俊的肩，“我刚知道这些时也跟你们一样，整个人都裂开了，不过你们这才哪到哪啊，知道什么是终焉之门么？知道什么是猩红潮汐么？你们要补的课多着呢！”
　　
　　“行了，今天就聊到这，慢慢来。”白兔站起来，伸了个懒腰，“你们慢慢享用，我先走了。”
　　
　　“等下，”高阳喊住白兔，“最后一个问题。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“我们现在该做什么？”高阳有些迷茫。
　　
　　“这个问题嘛……”白兔转了一圈眼珠，“往小了说，你们现在要做的事就是变强，这是觉醒者必修的功课。越强，就越能降低被兽、同类、半人、异化生物和其他敌人杀死的几率，越可能撑过下一次猩红潮汐。”
　　
　　猩红潮汐？
　　
　　听上去很可怕，不过既然白兔提出来了，那应该就是可公开的信息，之后有机会再了解。
　　
　　“往大了说，你们……不，应该是我们所有觉醒者要做的事，就是尽快找出十二块符文回路。理论上，集齐符文回路就可以打开终焉之门。绝大部分觉醒者，也包括我们组织都认为，打开终焉之门是拨开‘迷雾’的第一步，可能也是最关键的一步。”
　　
　　白兔忽然间有些丧气，眼中闪过一丝灰暗，“不过……这太难了。”
　　
　　“很难找到吗？”黄警官问。
　　
　　“是，符文回路的出现没有规律，找到全靠运气，但这不是最难的，毕竟只要时间足够久，总能集齐。”白兔声音冷了几分，“但更难的是，集齐符文回路后，统一交给谁。”
　　
　　“觉醒者中没有……”高阳寻找着措辞，“领袖么？”
　　
　　“有个毛，”吴大海还是翘着二郎腿，“群龙无主，军阀割据，三国鼎立……”
　　
　　“虽然成语用得不好，但意思还是到位了。”白兔笑笑，“届时，恐怕觉醒者之间会爆发全面内战，觉醒者中有个数学家做了一个风险评估模型，模型演算出的结果是：真到那一天，94%的觉醒者会死于内战，最终诞生出一位觉醒者领袖，他会率领幸存的觉醒者，打开终焉之门，继续前进……”
　　
　　“老实说，我并不是很期待那一天的到来。”白兔似笑非笑，“毕竟谁能保证自己不是那94%，而是那6%呢？”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　黄警官皱眉。
　　
　　青灵面无表情。
　　
　　胖俊咽了一口口水。
　　
　　“怕个屁啊！”豪迈又洪亮的声音响起，王子凯不知何时醒过来，他一脚踩到烧烤桌上，振臂高呼：“一年之内，我保证干翻蜥蜴人，干翻其他组织，打开那什么破门，带领各位走向胜利！”
　　
　　顿时之间，热闹的烧烤店寂静无声，几十号顾客们纷纷放下手中的食物，回头看向高高站起来的王子凯，以及他身旁的几个人。

