第534章 金田南上线
　　534、金田南上线
　　
　　
　　
　　
　　“咳、咳咳……”灰雄掐着脖子咳嗽：“曼蛇你干什么！你这是陷我于不仁不义啊！老子是贪生怕死的人么？”
　　
　　曼蛇懒得看灰雄，从贾博士手中拿走剩余的两粒药丸，自己吃一粒，另外一粒递给九寒，九寒仰头，一口吞了。
　　
　　“你们在干什么！”灰雄惊呆了。
　　
　　“队伍里，我们三个最弱。”曼蛇解释。
　　
　　“不是，弱还有理啦？”灰雄更不解了。
　　
　　“曼蛇是对的。”斗虎抄着双手微笑：“一会如果真的遭遇强敌，实力最弱的人最容易死，但如果敌人强到我、七影和青蛇都对付不了，结局一定是团灭，谁吃复活药意义都不大了。”
　　
　　灰雄恍然大悟，“有道理啊！”
　　
　　之后的几小时，曼蛇放风，其他人原地等候。
　　
　　灰雄抓着贾博士问东问西，贾博士倒是乐于回答，不过聊的东西要不涉及到大家的知识盲区，要不就过于形而上，让人昏昏欲睡。
　　
　　“时间到了。”
　　
　　青灵拿着手机，绿色荧光照亮了她的脸。
　　
　　大家也各自看一眼手机，终于凌晨了。
　　
　　所有人自觉停止交谈，或坐或站，聚精会神地盯着脚下这片灰蓝色的沙漠盆地。
　　
　　十秒过去。
　　
　　三十秒过去。
　　
　　一分钟过去……
　　
　　“没反应啊！”灰雄率先沉不住气，有点着急。
　　
　　“意料之中。”曼蛇抄着双手。
　　
　　“马后炮。”灰雄瞪他一眼。
　　
　　“接下来怎么做？”青灵看一眼高阳，又看一眼斗虎。
　　
　　高阳没说话，还在思考。
　　
　　斗虎挠挠脸：“就这么无功而返，实在有点不甘心啊。”
　　
　　“是啊，我连复活药都吃了，总不能白吃吧？”灰雄叹了口气：“是药三分毒，副作用指定不小。”
　　
　　“我情愿白吃。”曼蛇倒是理智多了。
　　
　　“我也是。”九寒笑笑。
　　
　　“说不定真有副作用，毕竟我只对自己实验了。”贾博士的求知精神上来了：“回头你们三个要有什么不良反应，记得告诉我……”
　　
　　“贾博士。”高阳思考完毕，抓住了一些苗头：“你上次在这见到祭坛是什么时候？”
　　
　　“八年前啊。”
　　
　　“具体时间。”
　　
　　“那我可真忘了。”贾博士努力想了想，“应该是夏天，白天非常热，到了晚上又挺冷的……”
　　
　　“8年前，夏天。”高阳提炼出关键词。
　　
　　“猩红潮汐？”青灵立刻猜出了高阳的心思。
　　
　　高阳点点头，看向大家：“跟你们说说我的猜想。”
　　
　　“队长的推理环节，虽迟但到。”曼蛇从沙丘上走下来。
　　
　　“哈哈！”灰雄一拍大腿：“差点忘了，队长还有一个名字叫金田南。”
　　
　　灰雄说完，顿时有些伤感：当初知道这个梗的人有五个，现在只剩三个，还有一小只没到场。
　　
　　高阳看着脚下的沙地，声音不疾不徐：“按照我们目前掌握的线索，它不是普通祭坛，是某种封印的能量体，它不会凭空出现，每次出现都跟生兽有关，我们把生兽理解为激活祭坛的钥匙。”
　　
　　高阳顿了下：“我们第一次见到生兽祭坛，是在西国7号酒庄的后山上。表面上看，祭坛没有隐藏，那是因为整个后山都是生兽的骸骨，等同于插上了钥匙，所以祭坛一直存在，不需要激活。”
　　
　　“这个思路没毛病。”斗虎摸着下巴，表示认可。
　　
　　“第二个祭坛在岛国，玉扇山附近的溪山上有一个白鹤神社，我们找过去，没找到祭坛，然后……”
　　
　　“庄梅出现了。”青灵回忆道。
　　
　　“是。”高阳看向青灵：“庄梅一来，我们脚下就出现了生兽祭坛，一个被激活的能量场。”
　　
　　高阳侧目看向贾博士：“贾博士，你上次在这看到祭坛，时间应该是上一次的猩红潮汐前后。”
　　
　　“朱雀从埃蒙德尸体那问出一些线索，生兽主要有两个职责。其一，可以生育惘鬼和另外两种生物，惘鬼就是鬼团，另外两种生物埃蒙德没说出口，可能是时间到了，可能是无法说，他是被生兽杀死的，死后还被生兽的能量封印了关键词也解释得过去……”
　　
　　“等等！”灰雄相当震惊，“这些事，都是真的？”
　　
　　曼蛇和九寒很吃惊，他们并不知道这些事。
　　
　　斗虎笑了笑，作为十二生肖高层，他自然知道，他看一眼高阳：“你就这样讲出来，没问题么？”
　　
　　高阳不以为然：“大家迟早会知道，没什么好隐瞒。”
　　
　　“行。”斗虎无所谓。
　　
　　高阳接着说：“生兽的第二个职责，就是播种，所有死去的迷失兽，都会变成能量种子……”
　　
　　“什么是能量种子？”贾博士来兴趣了。
　　
　　“一种说法，你也可以理解成一串克隆人的基因代码。”高阳换了个比喻。
　　
　　“有意思。”贾博士秒懂。
　　
　　高阳继续：“这些能量种子，会回归到终焉之门，或者别的什么地方，比如生兽的祭坛内，这些种子通过每十年一次的猩红潮汐，通过生兽和祭坛的力量，以血雾为媒介，再回到迷失兽的体内，得到能量种子的迷失兽浑然不知，它们正常长大，结婚‘生子’，就像普通人类一样……”
　　
　　贾博士兴奋地总结道：“其实它们没有繁衍能力，不过是在无限轮回，或者说，自体繁殖，自我复制！”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“哈哈，有意思！”贾博士掏出手机：“我得记下，回头好好分析。”
　　
　　其他人也各自消化了起来。
　　
　　高阳等了半分钟，见灰雄的眉头舒缓不少，继续说：“基于以上的前提，我猜，贾博士上次能看到这里的祭坛，并非偶然，可能是赶上猩红潮汐开始前，或者刚结束，祭坛的能量还没消退。”
　　
　　“可能性很大。”斗虎点点头：“贾博士当时晕乎乎的，估计也是猩红潮汐的影响。”
　　
　　九寒发言了，“猩红潮汐对觉醒者没有催眠作用，但也有一定影响。我的前队友李暗，上次猩红潮汐时就像喝醉了酒一样，非常难受，还伴随呕吐。贾博士可能过于接近祭坛，被能量给影响了。”
　　
　　“原来如此。”贾博士比较认同。
　　
　　“诶。”斗虎叹了口气：“虽然事情捋清楚了，但没有生兽，我们也激活不了祭坛啊……等等，好像哪里不对……”
　　
　　斗虎一拍脑袋：“我们就是为了找生兽才来找祭坛的，生兽要直接出现了，还要什么自行车啊！”
　　
　　“还真是啊。”九寒微微叹气。
　　
　　“不会真的要跟生兽干一架吧？”灰雄苦笑起来。
　　
　　“其实，我有个方法，说不定可以激活祭坛。”高阳开口道。

