第522章 仰望星空
　　522、仰望星空
　　
　　
　　
　　
　　次日凌晨三点，高阳【识谎者】的冷却时间结束。
　　
　　高阳立刻去特护病房，跟可又进行了一次谈话，并对她测谎。
　　
　　结果为：可又没撒谎，且态度为善意。
　　
　　真不可思议，竟然是善意。
　　
　　看来可又真的失忆了，把一切都忘了，就连自己是谁也想不起来，而且她的本性应该是不坏的。
　　
　　高阳走出病房，把结果告诉朱雀，朱雀一脸意料之中。
　　
　　“你有什么想法？”朱雀站在窗边，手里捧着一杯奶茶，清冷的月光照亮了她的半张脸，老实说，这时候她应该点根烟，更有格调。
　　
　　“可以找柳轻盈试试。”高阳说。
　　
　　朱雀若有所思，柳轻盈的【美梦】并不是秘密，关于初次梦境入侵会引发潜意识噩梦这一机制，她也略有耳闻。
　　
　　“有道理，说不定能在潜意识噩梦中找到什么线索。”朱雀点点头，有了决定：“行，我先关着她，各种方法都试试。”
　　
　　“行，有进展通知我。”高阳刚说完，电话响起。
　　
　　高阳一看，是黄警官打来的，他立刻接过。
　　
　　“喂？”
　　
　　“高阳，有件事要告诉你。”黄警官的声音有些疲惫，“本来应该早点说，但是事情有点复杂，我们善后到现在才歇口气，红晓晓还没来得及跟朱雀汇报。”
　　
　　红晓晓。
　　
　　朱雀组招进来的新人，天赋靠前，还是神迹系，高阳有点印象。
　　
　　“怎么了？”高阳问，“你那边没出什么事吧？”
　　
　　“出了点事，不过……也算有惊无险吧。”黄警官苦笑一声：“我记得那个叫弥施的大学生，是你室友。”
　　
　　“是。”高阳一惊，顿时有了不好的预感：“他怎么了？”
　　
　　“他今天傍晚来探望我老婆，结果……”黄警官顿了顿：“醒了，是寄生者，很强。”
　　
　　高阳心猛地一沉，没说话。
　　
　　“我们处理了。”黄警官声音抱歉：“你节哀。”
　　
　　“好，知道了。”
　　
　　黄警官挂了电话，高阳还攥着手机，站在原地，一时间不知该做点什么。
　　
　　电话里，高阳能感觉到黄警官状态不对，但他似乎不想多说，高阳自己也被弥施的噩耗冲击到了，有些无暇顾及。
　　
　　“怎么了？”朱雀走过去。
　　
　　高阳慢慢转身，收回手机：“红晓晓会向你汇报的。”
　　
　　朱雀叹了口气，猜到肯定又是些糟心事，她懒得再问，反正迟早会知道，那不如晚点知道。
　　
　　“还有烟么？”高阳问朱雀。
　　
　　“啊？”朱雀以为自己听错了。
　　
　　“给我一根。”高阳胸口有点闷，想做点什么。
　　
　　朱雀掏出口袋中的烟盒，高阳刚要去拿，朱雀却忽然收回，嘴角微翘。
　　
　　高阳的手愣在半空，疑惑地看向她。
　　
　　“相信姐，抽烟解决不了任何问题，只会让你染上伤身体的坏习惯。”朱雀上前一步，拍拍高阳的肩：“不用谢我。”
　　
　　“哒。哒。哒。”
　　
　　朱雀踩着红色细高跟扬长而去。
　　
　　……
　　
　　中午，高阳回到大学寝室。
　　
　　林大健和裘丘两人昨晚玩游戏到半夜，这个点才醒。
　　
　　身材健硕的林大健穿一件大背心和裤衩，脚上穿着人字拖，正在漱口。
　　
　　裘丘还在懒床，双腿夹着被子，打开手机上的颤音，刷着小姐姐的跳舞视频。
　　
　　“昨天又回家去睡了？”林大健一边刷牙，一边口齿不清地问高阳。
　　
　　“是啊。”高阳强颜欢笑。
　　
　　“呵，离家近就是好。”林大健朝盥洗盆吐了一口牙膏沫，“老施哪去了，昨晚怎么没见到人？”
　　
　　“不知道啊，我也没见到他。”高阳撒谎。
　　
　　“呵，老施这小子闷骚得很，说不定背着我们偷偷交女朋友了。”上铺的裘丘翻了个身，“昨晚指不定跟哪个妹子去小旅馆了，回头我得好好审问一下。”
　　
　　“呵呵，是啊。”高阳还是笑。
　　
　　不，你审问不了。
　　
　　弥施是变异的强大寄生者，醒了，被我们觉醒者处理掉了，从这个世界上彻底消失了。
　　
　　可能明天，最晚后天，就会有警察上门调查，并告知我们弥施失踪了，哪也找不到，手机也打不通。
　　
　　我们会为弥施担心着急，四处打听。
　　
　　接下来的一周，会是我们最难熬的时候，但是要不了半个月，我们就会慢慢接受弥施彻底失踪这件事。
　　
　　接下来的几个月，弥施还会成为我们的重要话题之一。
　　
　　我们时不时想起他，并感到疑惑：弥施究竟去哪了？
　　
　　悲观的人会认为他已经死了，遇害了，或者轻生了，但是嘴上不会说。
　　
　　乐观的人则认为，他可能像《星星与六铜板》中的男主角，过了二十年勤俭节约、刻苦努力、极度自律的生活后，忽然就厌倦了，找不到生活的意义了，于是一走了之，换了一个新身份，重新开始一段或疯狂，或堕落，或精彩的第二人生。
　　
　　最终，弥施的事会过去，我们会忘了他。
　　
　　十几分钟后，林大健和裘丘起床去吃午饭，高阳说自己吃过了，留在寝室。
　　
　　“砰。”
　　
　　寝室门关上，剩下满屋子的安静。
　　
　　中午的太阳是直射光，照不进窗户，寝室里有些暗淡。
　　
　　高阳抬头，看了一眼弥施床铺下的学习桌，堆得老高的课本和工具书，一台合上的杂牌笔记本电脑，一个方便熬夜用的充电式小台灯，一个有盖的玻璃水壶，还有一盒清凉油。
　　
　　熬夜学习时，弥施一犯困就会拧开清凉油，往自己的人中上涂一点，醒脑提神。
　　
　　清凉油的气味很冲，弥漫在空气中，好几次都被裘丘吐槽，让他换成喝咖啡。
　　
　　每次，弥施都只是抱歉地笑笑，下次熬夜还是继续用，因为清凉油便宜。
　　
　　高阳起身，在弥施的学习桌前坐下，桌后的墙面上贴着的各种便签和表格。
　　
　　有课程表、日历、周学习计划、月学习计划、学期目标，还有一些自勉的格言。
　　
　　——“生时何必久睡，死后自会长眠。”
　　
　　——“不是看到希望才坚持，而是坚持下去才会看到希望。”
　　
　　——“即便是阴沟里的虫子，也别忘了仰望星空。”
　　
　　高阳一张一张看过去，胸口闷得慌。
　　
　　他深吸一口气，不断告诉自己。
　　
　　那个每天清晨准时起床，每天主动给寝室打扫卫生，帮大家收拾乱放的鞋子；那个给室友带饭从不需要提醒就能记住每个人的口味；那个总是无偿帮室友补习功课遇到对方不懂的问题可以耐心教上十几遍；那个尽管经济拮据，室友请客时却总是少点东西而轮到自己请客时却一直让大家多点东西；那个眼神不太自信时常闪躲可如果你直视他的双眼就可以看到他内心深处温柔和善良的男孩。
　　
　　他不想再当任人摆布的虫子，他去仰望星空了。
　　
　　高阳，无需悲伤难过，祝福他吧。

