第542章 高端局
　　542、高端局
　　
　　
　　
　　
　　只论纯粹的近战技巧，青灵在日复一日的魔鬼训练和无数次实战中，已经达到天花板级别。
　　
　　就连斗虎都夸奖她：师傅以下你无敌，师傅以上（勉强）一换一。
　　
　　青灵靠着敏锐的战斗本能，在半秒之内做了三件事。
　　
　　1、 迅速松开手中的双刀。
　　
　　2、 发动【金属】操控双刀刺向对方。
　　
　　3、 拔出大腿外侧的两把蝴蝶双刃。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　蝴蝶双刃以快到不可思议的速度，将即将缠绕住青灵腰部的长鞭切成了三段。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　与此同时，两把长刀在【金属】的操控下刺入怪物的肩膀。
　　
　　原来，青灵是想刺入怪物的两只手臂，更精确地封锁它的行动，但由于猩红力场的干扰，位置还是出现了偏差。
　　
　　不过区别不算大。
　　
　　青灵没给它任何机会，尽管力场干扰了她的身体协调能力，但在近身的情况下，只是挥舞双臂的话，青灵还能发挥出七成的实力。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　青灵结合一套近身拳法，两手反握着蝴蝶双刃，行云流水地在小怪物的身上进行切、砍、刺、挑。
　　
　　每一道创口都不深，但速度奇快，以点带面，打击面广，没给对方任何反击的时间。
　　
　　远远看去，就像一个苗条、飘逸的割草机，在疯狂收割一捆红色麦子。
　　
　　不仅如此，这把蝴蝶双刃上还残留着3级【雷电】的能量，每砍出两三刀，就有几率触发一道紫色电流，附加短暂的麻痹效果。
　　
　　青灵化身无情的杀戮天使，也不在乎刀法的准确度，疯狂凌迟着对方。
　　
　　一时间，红色的血肉和紫色的电流四处纷飞。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　小怪物万分痛苦，它一边后退，一边哀嚎，但青灵根本听不见。
　　
　　十秒不到，青灵已经在对方身上留下了上百处锋利的刀伤。
　　
　　她看准时机，迅速收刀再回刺，打算刺穿它的双眼。
　　
　　忽然间，她身体一颤，感觉到“果冻化”的状态在加重，那是因为，四周的猩红力场在朝着怪物收回。
　　
　　青灵立刻收刀，打算后跳。
　　
　　怪物迅速反击，被切断的手臂化为一把红色断刃，刺向青灵。
　　
　　在猩红力场的干扰下，青灵动作慢下来，来不及闪躲。
　　
　　“噗。”
　　
　　曼蛇不知何时冲了过来，他用自己的右手挡住了那一刺，他的右手掌被刺穿，血液直流，并迅速“果冻化”。
　　
　　它的诅咒速度很快，不到两秒就会传遍曼蛇的全身，等待他的是死亡。
　　
　　青灵根本没多想，本能地挥出蝴蝶双刃，砍断曼蛇的小手臂，迅速往后一跃，跟怪物拉开了距离。
　　
　　曼蛇的小手臂被砍，疼痛出现的瞬间 ，他心中一喜：青蛇，你是懂我战术的！
　　
　　曼蛇强忍疼痛，往旁边跃开，大喊一声：“自爆！”
　　
　　“磅——”
　　
　　曼蛇的前半截小手臂爆炸了，威力不亚于一颗小型爆炸。
　　
　　这次，怪物也有经验了，爆炸前它猛地伸出自己的手臂，头部后仰，并用另一只手护住，尽量减少爆炸的伤害。
　　
　　一秒后，它还是被爆炸给震飞出去。
　　
　　“弱点！”
　　
　　九寒一直在等待机会，这期间，他也不是什么事都没做，他迅速靠近灰雄，解开他牛仔裤上的皮带，抽了出来。
　　
　　九寒本想用自己的皮带，但这样战斗时就老要担心裤子往下掉，实在太傻X了。
　　
　　九寒将灰雄的皮带一圈圈地缠在自己的右手，接下来，继续等待机会。
　　
　　现在，机会来了。
　　
　　九寒被皮带包裹的右手，重重一拳打在朝着自己飞过来的怪物的后背。
　　
　　怪物被一拳打飞出去，再次朝着曼蛇的方向飞过去。
　　
　　失去双臂的曼蛇，用力往前一跳，双腿朝着怪物的胸口狠狠一蹬。
　　
　　怪物措手不及，像一个羽毛球，再次飞向九寒选手。
　　
　　九寒选手再次挥舞“球拍”，第二拳弱点，又打中了怪物的后背。
　　
　　由于猩红力场的干扰，这次九寒没能控制好角度，怪物朝着青灵飞过去。
　　
　　“金属！”
　　
　　青灵抬起双手，全力控制住还插在怪物肩膀上的两把乌金刀。
　　
　　双刀感受到一股强大力量的召唤，飞快的拉拽着小怪物再次飞向九寒的方向。
　　
　　——发动6级【弱点】！
　　
　　——36倍力量！
　　
　　九寒攥紧拳头，朝着怪物冲去，一秒后，他将打出第三拳。
　　
　　他几乎已经看到：怪物的胸口直接爆裂，接着全身以螺旋形状扭曲并陆续爆开，最后化为一地碎石块。
　　
　　即便它还能复原，也必须耗费大量时间，七影队长不会给它时间，他的“七影牌喷火枪”会直接犁地，把它们烧成一滩血水。
　　
　　可现实并非如此。
　　
　　九寒缠着皮带的拳头在即将靠近怪物时，忽然一歪，失去了部分力量，那一拳打偏了，打在怪物的腹部，没有触发36倍力量。
　　
　　九寒大惊，不知何时，猩红力场已经全部回到怪物的四周，产生了3倍“果冻化”的效果。
　　
　　怪物挨了九寒一拳，飞出七八米，在地上滚了两圈，没有大碍。
　　
　　“噗——”
　　
　　双刀从小怪物的肩膀上吐了出来，它迅速浮空，飞向另一个分身。
　　
　　两个分身就像两块红色果冻碰撞到一起，“咕噜”一声又变回了一个整体。
　　
　　它似乎意识到，自己从高阳那学习的“分身战术”是错误的决定。
　　
　　小怪物又变回了那个畸形小孩，它悬在半空，四周围绕着高密度的猩红力场，就像一块红色琥珀。
　　
　　它双腿弯曲并拢，双手抱住双膝，脑袋深埋，看上去就像一个受委屈的小孩子正瑟缩在墙角哭泣。
　　
　　那一瞬间，高阳竟然产生了一丝难以名状的怜悯。
　　
　　高阳，别犯蠢。
　　
　　它不是人类，是嗜血、邪祟、恐怖的怪物。
　　
　　它刚杀了灰雄，而且想要杀死你们所有人！
　　
　　高阳发动【精神武装】，迅速抹除不必要的软弱情绪，再次变得理智。
　　
　　事实证明，他是对的。
　　
　　“呃啊——”
　　
　　几秒后，这只小怪物彻底愤怒了，它抬起头，发出能刺破耳膜的愤怒的尖叫声。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至11000倍】

