第576章 八卦
　　576、八卦
　　
　　
　　
　　
　　广焕发现，高欣欣脸色死灰，仿佛听到了巨大的噩耗。她单薄的身体剧烈颤抖，几乎要站不稳，她双眼通红，不停地摇着头，并往后退。
　　
　　高阳上前一步，要去扶她，却被高欣欣猛地打开了手。
　　
　　高欣欣转身就要跑走，高阳两步追上，拉住高欣欣的手。
　　
　　高欣欣忽然发疯了般大喊大叫，广焕隔着一条马路也能听见些：“放开我……你这个骗子……不可能……”
　　
　　广焕一时间慌了。
　　
　　这是怎么啦？吵架了？
　　
　　不会吧，兄妹俩的感情挺好啊，高阳三天两头发信息问广焕高欣欣的情况，高欣欣也总是三句话不离高阳。
　　
　　昨晚，他还跟着兄妹俩参加了叔叔的“求婚大作战”，大家还一起去吃饭、唱K，明明一切都很顺利啊，怎么突然就吵起来啦？
　　
　　广焕有点犹豫，要不要过去当和事佬劝一劝。
　　
　　可直觉告诉他，事情好像很严重。
　　
　　果然，高欣欣彻底“疯”了，她举起画袋往高阳身上砸，高阳一把抢走画袋。
　　
　　高欣欣又取下书包扔高阳，高阳没躲。
　　
　　书包砸落在地，高欣欣还不解气，她攥紧双拳，拼尽全力捶打高阳，高阳不躲，像一个杵在原地的沙袋。
　　
　　“快看，那不是美术班的高欣欣么？”
　　
　　“那帅哥谁啊？校外男友？”
　　
　　“哈，八成是的，这是吵架啦？”
　　
　　“估计被甩了，看她平时拽得要死，想不到也有今天啊……”
　　
　　“快快快，拍个照发群里，这可是大瓜啊。”
　　
　　马路对面，高欣欣忽然间就失去了所有力气，她一个踉跄跪坐在地，高阳跟着跪下，将她抱在怀中，他一言不发，面无表情，像是机器人。
　　
　　高欣欣把脸埋进高阳的胸膛，哭声渐渐小了些。
　　
　　“我的天，跟演偶像剧似的。”
　　
　　“快，快拍！”
　　
　　广焕的心狠狠地痛了一下，他收回了买电影票的手机，转身挡在两个女生面前：“不准拍。”
　　
　　“你谁啊？”举起手机的女生很不爽。
　　
　　“肯定又是高公主的舔狗啦。”另一个女生阴阳怪气：“这是要当护花使者了……”
　　
　　“滚！”
　　
　　十八年来没跟人急过眼的广焕，大吼一声，几乎是面目狰狞。
　　
　　两个女生吓坏了，手机都差点掉落，她们小声嘀咕了两句，慌忙走了。
　　
　　……
　　
　　高守和林月连骨灰都没有，唯一能“证明”他们爬过青山的，是一小段山下的监控录像，夫妻俩先后入镜再出镜，画面模糊。
　　
　　这是奈奈利用【千面人】伪造出来的，足够骗过高欣欣了。
　　
　　兄妹俩请了三天假，将父母的一些贴身衣物收拾好，放进一个小纸盒，就算是父母的“尸体”了。
　　
　　事发突然，不可能有遗照这种东西。
　　
　　兄妹俩翻手机，11月11号父亲跟母亲求婚，刚好拍到不错的合照，调成黑白色，作为了父母的遗照。
　　
　　13号一大早，兄妹俩坐车回乡下，在大伯、庆叔和一些乡亲父老的帮助下，举办了传统葬礼。
　　
　　在迷雾世界中，有些人死后不会有葬礼，家属会选择直接火化。
　　
　　后来高阳才想明白，这些死者都是高级兽，尸体遗留着明显的兽的特征，触发了迷失者的逻辑修正和自保机制，便选择了迅速火化，让一切尽快回归“正常”。
　　
　　高阳父母连尸体都没有，葬礼自然可以如常举行。
　　
　　大伯请来丧事班子，搭灵堂、吃流水席，两兄妹跪在灵堂两边，披麻戴孝，来人就磕头，锣鼓喧天，鞭炮连连。
　　
　　到了晚上，再跟着一个大师做法，围着灵堂内的棺材转圈圈，给父母的亡魂超度。
　　
　　大师念着含糊不清的语言，语调也很怪，像醉酒后的胡话，又像是某种走调的歌声，带着阴阳两隔的感伤，催人泪下。
　　
　　以前高阳不太明白为何要有葬礼，逝者已逝，葬礼办得再热闹，再气派，又跟死者有什么关系，说不定逝者还会嫌吵。
　　
　　这三天下来，高阳才明白自己错了。
　　
　　葬礼的意义，一方面是为了哀悼逝者，一方面，更是为了拯救生者。
　　
　　因为很多人，包括高阳，一时间根本无法承受生死离别的悲痛，这时，眼下有必须要完成的任务，就成了高阳的救命稻草。
　　
　　葬礼，恰恰就是这样的存在。
　　
　　高阳这三天，什么都不用想，也没时间想，见人就磕头，各种民俗仪式也安排得满满当当，大清早起床，回过神时已经深夜，可以倒头就睡。
　　
　　三天的葬礼结束，当高阳回过神时，发现自己即便不靠【精神武装】，也能面对这份悲伤了。
　　
　　原来，除了死亡，没什么是不能跨过去的坎。
　　
　　人类这种生物，还真是冷酷无情啊。
　　
　　父母的棺材跟奶奶一道葬在乡下的一座老坟山上，爷爷的坟也在这里。
　　
　　出殡那天上午，秋高气爽，阳光温暖。
　　
　　高欣欣和高阳跪在满是新鲜泥土的山头，看着大伯、庆叔和几位帮工大叔，一人一铲子泥土，把棺材埋上，再垒成一个坟头。
　　
　　大伯放下铲子，擦了一把额头上的汗，感谢道：“这几天，感谢诸位的帮扶，先别急着走啊，中午一起吃饭喝酒，我好好招待大家。”
　　
　　很快，坟山上的人群散去，只剩下大伯、高阳和高欣欣。
　　
　　兄妹俩还跪在坟头，一脸的木然。

