第530章 贾博士的推测
　　530、贾博士的推测
　　
　　
　　
　　
　　贾博士缓了两口气，解释道：“我找天赋【假死】那哥们提取了一点能量精华，再结合自愈和治疗天赋者的血液，制造出一种假死药，我自己先试了下，从实验结果上来说，我应该成功了，不过感觉还有改进空间。”
　　
　　斗虎砸了咂嘴，这的确是贾博士的风格：“你就不怕实验失败？”
　　
　　“不可能，我计算过，失败率只有0.01%。”
　　
　　“那万一呢？”
　　
　　“万一没成功，朱雀应该会救我。”贾博士说。
　　
　　“你凭什么觉得她会救你啊？”斗虎好笑。
　　
　　“我不值得救么？”贾博士一副理所当然的样子：“我是人类智慧的天花板，是觉醒界最伟大的遗产……”
　　
　　“行行行。”斗虎用小拇指掏着耳朵，“最伟大的遗产，你实验就实验，脱光衣服是几个意思？我刚进门时，还以为你被恋尸癖给那啥了。”
　　
　　“我想观察假死时身体的变化情况。”贾博士指了指头顶的水晶吊灯：“上面装了摄像头。”
　　
　　“行。”斗虎无奈的笑了：“你先收拾干净，再跟我们说说生兽的事。”
　　
　　“马上。”
　　
　　贾博士转身走进浴室，十分钟后，贾博士穿着一身宽松的白色科研服，跟西国电影中那些科学家一模一样。
　　
　　贾博士洗去脸上的血渍，他看上去五十岁不到，天庭饱满，五官柔和，面部圆润，看上去颇有福气。
　　
　　他的头发浓密卷曲，胡子渣拉，夹杂着少许白丝，流露出一丝衰老的迹象。
　　
　　“贾博士，您看上去比我想象中的要年轻不少。”灰雄笑着问到：“保养得挺好啊。”
　　
　　贾博士十分骄傲：“我从不保养，我认为比起护肤，松弛、豁达的精神状态更有助于保持人体的年轻态。”
　　
　　“像我，生活毫无规律，只吃高热量食物，熬夜家常便饭，从不锻炼，从不养生，今年都快38了，你们完全看不出来对不对？”
　　
　　一时间，屋子里鸦雀无声。
　　
　　曼蛇的脸上更是流露出一丝微妙的尴尬：同为38岁的他，说是贾博士的儿子都有人信。
　　
　　“看不出来！看不出来！看不出来！”几秒后，灰鹦鹉打破了沉默。
　　
　　“咳咳。”高阳干咳两声：“贾博士，聊正事吧。”
　　
　　“行。”贾博士看向高阳：“你是麒麟工会的七影长老。”
　　
　　“你认识我？”
　　
　　“我认识所有觉醒者。”贾博士说：“你们的信息我都有。”
　　
　　“尾队也认识么？”九寒问。
　　
　　“这倒不认识，不过那个鬣狗，加入尾队之前，来我这当过几个月的助理，我也是最近才知道他去了尾队。”贾博士说。
　　
　　高阳暗暗吃惊：看来这个鬣狗从贾博士这里偷师了不少东西，才研究出了“圣水”。
　　
　　“聊生兽。”斗虎拉回话题。
　　
　　“斗虎，你跟我说的生兽祭坛，我恰好见过一个。”贾博士说。
　　
　　“在喱国？”高阳问。
　　
　　“哦，不在。”贾博士说。
　　
　　“那你叫我们过来干嘛？”灰雄有点莫名其妙：他还熬了一夜学喱国话，舌头都学抽筋了。
　　
　　贾博士不以为然：“我打算跟你们一块去，我不会值机，我之前的管家离职了，所以就让你们来接我一下。”
　　
　　高阳汗颜：你这个人设，怕不是照着西国电影里的博士凹出来的吧？
　　
　　“先说生兽在哪？”斗虎说。
　　
　　“尼国。”贾博士说。
　　
　　九寒很自觉地拿出手机查起来：“凌晨三点有一趟直达的飞机，五小时，免签。”
　　
　　“买票，就这一趟。”斗虎说。
　　
　　“你这只鹦鹉怎么办？”灰雄问，“没人管不要紧？”
　　
　　“没事。”贾博士说：“它能照顾自己，而且我给它也吃了一颗假死药，短时间内问题不大。”
　　
　　“问题不大！问题不大！问题不大！”鹦鹉骄傲地重复道。
　　
　　……
　　
　　一行人稍作休整，便叫了一辆九人座的商务专车前往机场，这是富人区才能享受到的服务。
　　
　　上车后，大家用母语聊起来。
　　
　　高阳问出了困扰许久的疑惑：“贾博士，我听说你一直在观察迷失世界缩小的现象，就我所知，离城并没缩小，但喱国和伞角，好像都缩小了，为什么每个孤岛的情况不一样？”
　　
　　“好问题。”贾博士手中盘着两个核桃，那对核桃呈褐红色，表面油光发亮，像是凝结了一层油脂，一看就盘了很多年。
　　
　　“我先说结论，觉醒者越多的地方，迷雾圈缩小的速度越慢，但并非绝对静止，即便是离城也在缩小，只不过非常缓慢，可能要以三十年，甚至五十年为单位，才能察觉到变化。”
　　
　　“这只是你的猜测吧。”灰雄半信半疑：“你自己才38岁。”
　　
　　高阳在心里补了句：虽然看上去像五十岁。
　　
　　“宇宙的寿命有上千亿年，难道我们非得活那么久才能得出这个答案？”
　　
　　“博士，别理他，杠精一个。”曼蛇说。
　　
　　“我这是较真精神。”灰雄嘴硬。
　　
　　“我有大量数据支撑。”贾博士继续说：“事实就是，觉醒者越多的孤岛，被迷雾圈吞噬的速度越慢，这两者是强关联。”
　　
　　“为什么会这样？”青灵开口了。
　　
　　“我也不知道。”贾博士手上盘核桃的速度变快了，看得出有些兴奋：“不过我认为，觉醒者的天赋是一个整体，一团能量，这团能量是随机分配的，也就有了序列号。”
　　
　　高阳暗暗一惊：这跟龙的说法完全一致啊。
　　
　　大家都没说话，思考起来。
　　
　　“举个不恰当的例子，方便大家理解。”贾博士的语速变快：“天赋的总能量流入到了199个灯泡。”
　　
　　“每个灯泡的瓦数有强弱之分，灯泡聚积得越多，能照亮的地方就宽敞很多，黑暗的入侵就慢。”
　　
　　“有些孤岛只有几个灯泡，甚至没有，无法照亮四周，黑暗就会慢慢包围这里，也就是我们所说的迷雾边界。”
　　
　　“不错，通俗易懂。”斗虎对贾博士的比喻给予高度肯定。
　　
　　“这又是猜测吧？”灰雄杠精附体。
　　
　　“不是猜测，是推测。”贾博士更正道：“说到猜测，我倒是有一个伟大的猜测，你们要不要听？”

