第53章 告别古家村
　　53、告别古家村
　　
　　
　　
　　
　　白兔跟吴大海领路，带高阳一行人来到古家村的坡头。
　　
　　祠堂外的坪地上，办丧事的屋棚已经拆去，只剩下一些花炮碎屑和花圈。一行人推开祠堂门，来到院中的古井前。
　　
　　“应该就是这了。”白兔并不十分确定，她拉下口罩，朝电鼠伸出手，“把符文回路给我。”
　　
　　白兔说话间，胖俊赶紧凑过来，偷瞄了她一眼，顿时脸红了——果然是个可爱少女，还有小虎牙，是他喜欢的类型。如果能穿得不要那么小太妹就好了，再日系甜妹一点就完美。
　　
　　胖俊正想入非非，电鼠从口袋掏出一个圆形的物品，粉饼大小，很薄，目测厚度1cm。
　　
　　众人不自觉地被这块精致的物品吸引，它由银白色的金属制成，上面刻满类似集成线路一样的细小凹槽，不断有闪烁的流光在凹槽中流通。路线中间镶有一只“眼睛”图腾，散发着一种既古老神秘又科技高端的质感，仿佛来自某种科技与魔法并存的远古文明。
　　
　　“这是什么？”高阳的求知欲上来了。
　　
　　“我们管它叫符文回路。”白兔拿着它，“这东西非常稀少，用处可大了，今天多亏你们五个，我们才能拿到它。”
　　
　　“哼哼，加上这块，我们组织就拿到两块符文回路了。”吴大海十分自豪。
　　
　　“它有什么用？”高阳继续问。
　　
　　“一会细说，先出去。”白兔手拿符文回路，伸到井口处的上空。只听到空气中传来“嗡”的一声，一束光从井底照射出来。
　　
　　白兔收回手中的符文回路，意料之中地笑了，“没错，跟之前那个地下领域一样。”
　　
　　白兔回头：“一个一个来，不着急，电鼠你先上，我垫后。”
　　
　　“没问题。”吴大海摆出一个帅气动作，跃向井口，他没有掉入井口内，竟然无视地心引力，悬浮在井口射出来的那一抹橙黄色的光中。
　　
　　大约停顿了两秒，只听“倏”的一声，吴大海就随着那束光的轨迹冲上天空，转眼消失不见。
　　
　　高阳明白过来，这是一个高科技的“升降通道”。
　　
　　“下一个。”白兔说。
　　
　　“我来！”王子凯跃跃欲试，跳到光束当中，迅速“升天”了。
　　
　　接着是黄警官、胖俊、青灵、高阳。
　　
　　高阳跳入光束中，顿时感觉到失重。接着，一股强大却轻柔的磁场，裹挟着他飞快上升，眼前是高频流动的粒子能量，整个过程中他有一些恍惚，很快他上升天空的“边界”，接着又穿过一个冗长的地下隧道，只觉眼前一亮。
　　
　　回过神，高阳回到古家村的祠堂前院，如果不是脚下的那口坍塌的古井，他简直怀疑自己没有动过。
　　
　　高阳从那一束光芒中自动脱离，不一会，白兔也顺着那道光芒出来，她再次用符文操作一下，光束消失，通道封闭。
　　
　　“欢迎回来。”白兔微笑。
　　
　　“我们之前一直在地下？”黄警官问。
　　
　　“嗯，你可以理解是在地底一千米的一个密闭空间，不过远没那么简单，回头再细说。”白兔重新戴上口罩，“你们几个，饿不饿啊？”
　　
　　五个人先是面面相觑，随后异口同声。
　　
　　“饿！”
　　
　　“YES！吃烤肉！公费报销！”白兔开心地大手一挥，她忽然想起什么，低头看了一眼自己的光脚丫：“我还要买双鞋！”
　　
　　……
　　
　　五人离开古家村，这次果然顺利穿过那片小树林，再也没有奇怪的“力场领域”阻拦他们。
　　
　　乡村小道的路边，黄警官的警车果然还停在那。
　　
　　警车旁边还有一辆橙色跑车，车身修长低矮，车尾平台偏长，车身线条完美符合空气动力学，时髦前卫。
　　
　　“迈凯伦！”王子凯兴奋地冲过去，“哎呦卧槽，我一直想要一台，我爸嫌太贵不肯给我买！”
　　
　　“哟，兄弟挺懂嘛。”吴大海走上前，漫不经心地掏出车钥匙，“滴”的一声，车门像一双机械翅膀，缓缓张开。
　　
　　一时间，大家都惊呆了。
　　
　　谁能想到，这个平平无奇的吴大海，竟然是富二代？
　　
　　吴大海朝青灵抛去一个媚眼，“青灵，要不要坐我的车啊？”
　　
　　青灵看都懒得看他，俯身钻进警车的后车位，高阳愣了一下，跟着上车。
　　
　　“你叫胖俊是吧，你比较宽，坐副驾驶。”白兔说着也钻进警车的后车位，把高阳夹在中间，高阳一时间正襟危坐，双手都不知道往哪放。
　　
　　“哇，还是第一次坐警车，感觉有点紧张啊。”白兔心情很好，叽叽喳喳的像个要出去郊游的小女生。
　　
　　“要不要给你戴副手铐，更有临场感。”黄警官开玩笑。
　　
　　“好呀，给我试试。”白兔十分期待。
　　
　　黄警官还真丢过来一副手铐：“给。”
　　
　　白兔接住手铐，立马拷住自己的左手，又抓起高阳的右手，“吧嗒”一声拷住了。
　　
　　“你干吗？”高阳吃惊。
　　
　　白兔摇晃着小手，“我俩像不像银行抢劫犯夫妇！亡命天涯的那种！不不不……杀人魔！杀人魔比较带感！结局我都想好了，最后警车翻车，你为了救我跟警察同归于尽，留下我和大笔遗产，日后的我只能每天挥金如土黯然伤神。”
　　
　　高阳无语。
　　
　　之前你还说吴大海中二呢，我看你比他更中二！
　　
　　警车里传来欢声笑语，反观一旁2000多万的豪车却无人问津，除了王子凯。
　　
　　“哥，我可以坐副驾驶么？”王子凯眼睛都直了，第一次看他跟人讲话这么卑微，这就是金钱的力量啊。
　　
　　“上车吧。”吴大海长叹一口气，无不羡慕地摇摇头：“妈的，高阳那小子才是人生大赢家啊。”
　　
　　警车率先开走。
　　
　　吴大海发动引擎，王子凯大喊大叫，“卧槽卧槽卧槽！牛逼啊！900马力的车就是不一样！百公里加速只要2.8秒，解锁极限时速可达380千米每小时！这引擎声，听着就得劲……”
　　
　　吴大海一点也开心不起来：“你要真喜欢，借你开一年好了。”
　　
　　“真的么！”幸福来得太突然，王子凯喜极而泣，“哥，啥也别说了，从今天起你就是我最好的兄弟，高阳他只能排第二！”
　　
　　“行了行了。”吴大海一边开车，一边意兴阑珊地挥手，“车有什么好玩的，把不到妹的人生毫无意义啊。”

