第592章 烟友
　　592、烟友
　　
　　
　　
　　
　　“这自相矛盾。”麒麟说：“如果苍母教能复活尸体，当初就不需要找鬼团帮忙了。”
　　
　　“嗯。”青龙点点头，继续猜测：“会不会是尾队，目前还有三个尾部天赋者没现身，可能他们的天赋升级了，拥有了复活能力。”
　　
　　“【幸运】【画家】【反悔】。”青龙逐一例举出来：“从名字上来说，【反悔】听上去像复活天赋。”
　　
　　“【反悔】，序列号195，知识系。”朱雀眸光微转：“不，不太对。复活天赋应该属于生命系和神迹系，顶多再算一个时空系。”
　　
　　“朱雀，别太局限。”青龙说：“万物皆有可能，就比如强化系的【强大】，如果那个乌夫人真能实现机械飞升，那就是永生，这也是一种复活。还有知识系，拥有【天才】的贾博士，要是能研究出真正的复活药，是不是也相当于复活。”
　　
　　“倒也是。”朱雀点头。
　　
　　“猜测就到这吧。”麒麟总结道：“要知道答案，还得问律起本人。接下来，大家都小心点，目前的重中之重，还是协助七影去深渊拿到守护符文，尽快打开终焉之门。”
　　
　　“是。”青龙和朱雀点头。
　　
　　“说到七影。”麒麟目光沉下来，“不知道是不是我多虑了，我觉得他变了，我越来越看不透他了。”
　　
　　“我也是。”青龙坦言：“我之前一直认为他是个不错的同事，虽然行事大胆，小心思也多，但还算有底线，可现在，我总感觉他好像有二心了。”
　　
　　“奶奶、父母、同伴都死了，对他打击很大，七影一直是个很重感情的人。”朱雀叹了口气：“我想，他可能在重新思考未来的路要怎么走。”
　　
　　说到这，朱雀语气有些埋怨：“会长，你当初不去岛国救他，肯定也寒了他的心。”
　　
　　“呵。”麒麟苦笑：“这件事我的确利用了他，他有怨言是应该的，但我以为，七影应该是格局更大的人啊。”
　　
　　麒麟摇摇头，叹了口气：“可以的话，我不想与他为敌，除了龙，他最危险。”
　　
　　朱雀一惊：麒麟会长竟然会当着她和青龙说出这种话，看来，他对七影的防备已经很深了。
　　
　　一想到之后可能与七影为敌，朱雀只觉得一阵悲凉。
　　
　　这段时间，跟七影相处的点滴浮上脑海，最后，记忆定格在了一个奇怪的瞬间。
　　
　　某个深夜，高阳接完电话，忽然想找朱雀借烟抽，他当时看上去非常的疲倦、忧伤和迷惘。
　　
　　朱雀忽然有些后悔了，或许，当时应该借他抽一根烟的。
　　
　　在这操蛋的世界中，多一个温柔的烟友，不是坏事啊。
　　
　　“青龙。”麒麟在短暂思考后做出安排：“七影很强，律起未必能杀他，但保险起见，还是再派点人看着他。”
　　
　　“电子手镯已经让他有些反感了，再派人监视不妥吧？”朱雀有点担心：“别把人逼上梁山了。”
　　
　　“安排些5组的人如何？”青龙说。
　　
　　“这倒可以，有他的熟人，感受上会好很多。”朱雀说。
　　
　　“行。”麒麟做了决定：“把七影的电子手镯取下，派几个人保护他，人员青龙安排。”
　　
　　青龙点头：“交给我。”
　　
　　“辛苦了，协助七影拿到守护符文前，绝不能出任何意外。”麒麟站起来，拄着拐杖轻敲地面：“散会。”
　　
　　……
　　
　　清晨，大徐区向阳路，生如夏花店。
　　
　　清早的城市起了一点雾，马路上刚经过洒水车，潮湿的地面反射着大片暖红色的晨光。
　　
　　清美秀丽的歌姬穿着米色大毛衣和直筒牛仔裤，系咖啡色围裙，拿着洒水壶，正在给花店外的盆栽浇水。
　　
　　街对面的绿灯亮起，一位身材高挑的女人走过人行道，前往生如夏花店。
　　
　　她内里是白色小香风短外套，外披黑色垂直大衣，灰白色的头发扎着辫子，从脑后挽过来，搭在左胸前，耳垂上戴着明亮的珍珠耳环，整体低调，但细节动人。
　　
　　弯腰浇花的歌姬听到脚步声靠近，她撩起耳边的长发，抬头一看，微笑道：“柳小姐，来买花么？”
　　
　　“是的。”柳轻盈也微笑。
　　
　　“还是白百合？”歌姬问。
　　
　　“是的，麻烦给我包一束。”柳轻盈说。
　　
　　每年的今天，柳轻盈都会来歌姬的店里买一束花，然后去太平山墓园探望一位逝去多年的老友。
　　
　　柳轻盈拿出手机，刚要扫码，一个高大的人影遮盖过来，就像一座山，接着是鼻音浓厚的男人声音：“再给我包一束白玫瑰。”
　　
　　柳轻盈都不用回头看，就知道此人是死猪。
　　
　　“好的。”歌姬一点也不意外，笑意盈盈地往店里走，“我还想着你今天怎么没来，果然还是来了。”
　　
　　“柳妹，好久不见啊。”深秋天气，死猪毫不怕冷，穿着一件定制的灰色亚麻薄衫和一条黑色亚麻大短裤，踩着一双厚厚的木拖鞋。
　　
　　柳轻盈用温柔的语气说着刻薄的话：“死猪，你怎么又肥了啊？”
　　
　　“呵呵，人到中年，发福总是难免的。”死猪乐呵呵的，完全不气。
　　
　　“再这样下去，你都进不了电梯了。”柳轻盈说。
　　
　　“我会减肥的，从明天开始。”死猪还是笑，这句话他至少说过一万遍了。
　　
　　两人是老友了，东拉西扯了几句，歌姬捧着两束花走出来，分别是死猪要的白玫瑰和柳轻盈选的白百合。
　　
　　柳轻盈和死猪接过花，很有默契地走向附近的地铁站。

