第585章 修炼心法
　　585、修炼心法
　　
　　
　　
　　
　　绿茶一怔，赶忙挥手：“没有，我能卷入什么事。”
　　
　　他故作轻松地喝了一口啤酒：“行，我自己琢磨琢磨。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“这事，暂时帮我保密没问题吧？”绿茶又问。
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“我信你，谢啦。”绿茶起身，拍拍高阳的肩，走向人群中。
　　
　　高阳看着开始唱歌的绿茶，陷入思考。
　　
　　……
　　
　　唱歌一直持续到11点，大家才散。
　　
　　柳丁和一火霸喝得醉醺醺的，一个伤痛欲绝的哭喊着死去男友的名字，一个大骂老天爷（苍道），吵着要跟它单挑。
　　
　　5组其他人一边捂着队友的嘴，一边把这俩人给架走了。
　　
　　高阳背着还在熟睡的初雪，王子凯去地下停车场取车，路有点绕，他让高阳直接去一楼路边等他的车。
　　
　　高阳刚要走出商城，耳朵传来初雪轻柔困倦的声音：“……高阳。”
　　
　　“怎么了？”高阳问。
　　
　　“娃娃……夹娃娃……”初雪有气无力。
　　
　　高阳还以为初雪在说梦话，侧目一看，旁边还真立着一排抓娃娃机，他笑着说：“下次吧。”
　　
　　“不要……”初雪似乎很坚持：“你……帮我夹……我要娃娃……”
　　
　　高阳叹了口气：“行，你想要什么娃娃？”
　　
　　“我要雪墩墩……”初雪说。
　　
　　“好，等着。”
　　
　　高阳走到一台抓娃娃机前，扫码付款了五次机会。
　　
　　他看向玻璃柜中的雪墩墩：“你要哪一只？”
　　
　　初雪微微睁开眼，温热的鼻息吹在高阳的后脖子上：“我要……最，最胖的那只……”
　　
　　“左边第二只？”高阳一眼就发现了。
　　
　　“嗯……”
　　
　　高阳操控遥杆，柜中的夹子“吱吱吱”地动起来，几只钩子软绵绵地晃荡着，一看就不会成功。
　　
　　可高阳实在太幸运了，没想到第一次就奇迹般地夹到了。
　　
　　高阳弯腰从柜箱中拿出可爱的雪墩墩：“雪墩墩到手，回家。”
　　
　　“嗯。”初雪心满意足地笑了，再次睡过去。
　　
　　……
　　
　　上午9点，离江苑，王子凯家。
　　
　　高阳被门铃声吵醒，他又在沙发上睡着了，两只手臂都有点麻，左边枕着王子凯，右边枕着初雪。
　　
　　昨晚回到家，补过觉的初雪精神抖擞，吵着要跟王子凯玩游戏，高阳坐在他们中间，被迫当“裁判”，不知不觉睡着了。
　　
　　高阳起身去开门，愣了下。
　　
　　来访的人是一个娃娃脸女孩，穿不太合身的职业装，三七分刘海，脑后扎着小辫子，今天的发卡换成了蓝色，依然是“SL”字母。
　　
　　她笑容有些拘谨，眼神中又透着一丝雀跃，似乎有些期待今天的任务。
　　
　　“七影长老好！”红晓晓挺直身板。
　　
　　高阳微微点头：“朱雀让你来的？”
　　
　　“是的，今天由我陪同七影长老，去十二生肖。”红晓晓回答道。
　　
　　高阳不说话，等待着。
　　
　　果然，红晓晓立刻取下头发上的蓝色发卡，快速整理了一下刘海，然后微微鞠躬，双手将“SL”发卡递向高阳，就像是在给大客户递名片。
　　
　　高阳接过发卡，立刻感受到发夹中的充沛能量，这股能量像一层轻薄却无形的雾气，萦绕住了他的全身。
　　
　　看来这是赋能过的乌金发卡，不过涂上了颜色进行伪装。
　　
　　“七影长老，麻烦你把它戴在身上。”红晓晓坦白道：“我将对你进行标记和及时存档，对你进行全方位的……保护。”
　　
　　“原来是保护啊，你不说，我还以为是监视呢。”高阳面无表情地讽刺了一句。
　　
　　红晓晓脸“刷”一下就红了，一时间不知说什么。
　　
　　高阳将发卡夹在上衣胸前口袋，很明显的位置，确保红晓晓一眼就能看到：“这样可以了么？”
　　
　　“可以可以。”红晓晓立刻点头。
　　
　　“进来吧，不用换鞋。”高阳转身。
　　
　　红晓晓跟着高阳进屋，一时间看呆了：不愧是有钱人的家啊，从外面看就很厉害，这里面更是气派啊。
　　
　　哇，这个水晶吊灯也太奢华了吧。
　　
　　哇，这个白玉貔貅是古董吧？
　　
　　哇，这个虎皮地毯是真的么？
　　
　　……
　　
　　王子凯也醒了，嘴里叼着一根牙刷，一手挠着乱糟糟的黄发，他见到红晓晓，不客气地问：“你谁啊？”
　　
　　红晓晓一愣：原来七影长老的家里还有人啊。
　　
　　哇，这个男孩虽然不是我喜欢的类型，但是也好帅啊。
　　
　　“你谁啊？”
　　
　　这时，沙发方向传来一个还没睡醒的娇气女声。
　　
　　红晓晓看过去，一个金发少女趴在沙发上，不怎么友好地看着她。
　　
　　哇，这个女孩好漂亮啊，跟瓷娃娃一样。
　　
　　“王子凯，王小雪，堂兄妹，都是我朋友。”高阳简单介绍了一下，“这是红晓晓，我工会的同事。”
　　
　　“你们好啊。”红晓晓露出热情的职业微笑。
　　
　　王子凯扫了一眼红晓晓，对这个经常使唤他兄弟的组织没什么好感。
　　
　　初雪打了个哈欠，翻身继续睡了。
　　
　　红晓晓的笑容僵在脸上，一时有些尴尬。
　　
　　“今天我出趟门，晚点回。”高阳叮嘱道：“待家里别乱跑。”
　　
　　“听见没？我们有事出门，你今天别乱跑。”王子凯朝初雪喊了声。
　　
　　“你也待家里。”高阳看一眼王子凯。
　　
　　“啊？”王子凯张大了嘴。
　　
　　“小雪一个人在家我不放心。”高阳看一眼王子凯。
　　
　　王子凯心不甘情不愿：“行行行，早点回啊。”
　　
　　……
　　
　　一小时后，千禧楼-6F。
　　
　　高阳和红晓晓来访，斗虎和白兔亲自接待。
　　
　　由于有外人在，斗虎还是比较客气：“七影长老，好久不见啊。”
　　
　　“好久不见。”高阳开门见山：“我是来向贵组织借用精神符文的，昨天向白兔小姐递交过书面申请。”
　　
　　“邮件我收到了。”白兔冷着脸：“【精神武装】是吧？”
　　
　　“是。”
　　
　　“七影长老，虽然大家都开始领悟多天赋，但你这速度实在有点离谱啊。”斗虎似笑非笑：“瞬移，火焰，复制，幻影，识谎者，精神武装，六个了啊，你到底怎么做到的？”
　　
　　“运气好。”高阳如实回答。
　　
　　“我看起来像是傻子么？”斗虎眉毛一挑。
　　
　　“果然骗不过你。”高阳淡淡一笑：“其实我有一套不外传的修炼心法，可以有效提高领悟几率，达到【慧根】的效果。”
　　
　　“靠！我就知道！”斗虎很激动：“快，教教我！”
　　
　　“可以啊。”高阳面不改色：“不过这修炼心法对绝大部分人都没用，我之前教过青蛇，她就没用，你想学可以问她。”
　　
　　“哈哈好啊，等她回国我问一下。”
　　
　　“聊正事吧。”白兔拉回话题：“按程序，请向我们展示一下【精神武装】。”
　　
　　“展示啊……”高阳想了想，“歌姬在么？”
　　
　　“在。”白兔明白了高阳的意思。
　　
　　十分钟后，鸡门。
　　
　　KTV的包厢里，歌姬拿着麦克风，针对高阳唱了一首歌。
　　
　　高阳强撑了一阵，眼皮才开始不受控制地阖上，困意越来越浓。
　　
　　作为友方的白兔和斗虎都明显有些撑不住了，至于红晓晓，已经蜷缩在沙发上睡过去。
　　
　　歌姬笑着放下麦克风，“这种耐受程度，要说七影长老没有抵御精神攻击的天赋，我是不信的。”
　　
　　“啪。”
　　
　　斗虎扇了自己一耳光，驱散了困意：“行，流程走完了。”

