第505章 统一口径
　　505、统一口径
　　
　　
　　
　　
　　凌晨一点，玉扇山脚下，温泉旅馆。
　　
　　高阳一行人回来时，旅馆内分外的寂静，老板娘倒在前台后的懒人椅上，手里还拿着一个账本，昏迷前似乎在记账。
　　
　　不用说，所有的迷失兽都陷入昏迷，短时间内不会苏醒，生兽庄梅死了，但她那一波精神感染的余威仍在。
　　
　　黄警官抱着昏迷的苏曦回到了自己的酒店，天狗背着龙，跟高阳、青灵回到另一间酒店。
　　
　　此刻，躺在床上的龙陷入深度昏迷，他的脸色苍白，呼吸孱弱，身体冰凉，犹如半个死人。
　　
　　高阳有些担心，看向天狗：“队长能撑到回千禧楼冬眠么？”
　　
　　天狗一脸茫然地摇摇头，他对龙的了解，还没高阳多。
　　
　　高阳略一思索，俯身上前，解开了龙的灰色风衣，在他的胸口摸来摸去。
　　
　　天狗和青灵微微一惊。
　　
　　青灵：他肯定在找符文回路！
　　
　　天狗：他肯定想对队长做什么！
　　
　　几秒后，青灵和天狗都略感失望。
　　
　　高阳从龙的胸前口袋摸出一支精致的黑色口红，口红盖上印有“SOS”。
　　
　　高阳拧开口红盖，原来是一支伪装成口红的急救注射药，想必里面装有针对龙的特殊肾上腺素或者能量补给。
　　
　　“呲——”
　　
　　高阳将“黑色口红”扎入龙的脖子，药剂立刻自动注入。
　　
　　几秒后，龙修长的黑色睫毛轻颤了两下，苍白的脸庞渐渐出现了些血色，呼吸也变慢，但更为沉稳，只看脸的话，简直就是童话中的睡美人。
　　
　　高阳替龙脱下风衣，为他盖上了被子，至此，才彻底松了口气。
　　
　　高阳转身看向青灵和天狗：“休整一下，二十分钟后开会。”
　　
　　……
　　
　　大家各自简单处理了伤口，洗去一身的脏污，换上干净衣服，在龙的房间集合。
　　
　　黄警官也过来了，他瘫坐在一张懒人沙发上，双眼紧闭，脸色疲惫，他这次战斗透支能量十分严重，短时间内怕是难以恢复。
　　
　　“苏老师怎么样？”高阳问。
　　
　　黄警官还仰着脸，声音沙哑：“还在昏睡，希望她回离城前都不要醒。”
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　苏曦被尾队掳走，又被庄梅带来岛国，不知道一路上有没有醒来过。
　　
　　不管有没有醒，作为迷失者，都可以自动修正记忆。
　　
　　如果她下次醒来是在自己家里，那是最好不过，她会以为自己只是昏睡了两天，并做了一场记不清内容的噩梦。
　　
　　短暂的沉默后，高阳也找到一张椅子坐下，看向天狗，指了指眼前的另一张椅子：“天狗，坐。”
　　
　　天狗坐下，等待高阳的下文。
　　
　　高阳语气严肃：“天狗，我可以信任你么？”
　　
　　眉目秀气的天狗眨了眨眼睛，一脸懵懂。
　　
　　懒人沙发上的黄警官解释道，“高阳的意思是，他接下来要说的事是机密，你得先表个态。”
　　
　　“我和龙，可以信任你么？”高阳这次把龙也搬了出来，就是怕自己的“分量”不够。
　　
　　天狗想了想，点点头：“可以吧。”
　　
　　——发动识谎者。
　　
　　目标没说谎，态度为善意。
　　
　　“好，那我摊牌了。”高阳说：“其实是我是十二生肖的人。”
　　
　　高阳没撒谎，虽然他有了自立门户的想法，但目前他确实没背叛十二生肖，而且，龙这次的救援，又让他对未来有了新的规划。
　　
　　“啊……”
　　
　　天狗半张着嘴，眸光流转，很快就想明白了一些事：“原来如此。”
　　
　　“知道这事的人有龙，斗虎，青蛇，黄牛。”高阳看一眼天狗：“现在你也知道了。”
　　
　　天狗一改懒散的模样，认真了两秒：“我会保密。”
　　
　　“好。”
　　
　　接下来的几分钟，高阳把麒麟跟李某人达成共识，没有给他们派出增员的事详细说明了一下。
　　
　　“你们有什么想法？”高阳问。
　　
　　“该不会暴露了吧？”黄警官有点担心，“要不你直接回十二生肖，我感觉麒麟工会你不能再待了，很危险。”
　　
　　高阳看向青灵和天狗。
　　
　　青灵微微敛眼，按私心，她希望高阳回十二生肖或者自立门户，反正，自己人还是要待在自己身边才安心。
　　
　　但理智思考下来，青灵持不同意见：“麒麟不派增员，未必是怀疑你。”
　　
　　“+1。”天狗也想到了这点：“可能，麒麟是冲着我们队长来的。”
　　
　　“天狗你是说，麒麟和李某人故意不增援，就是为了逼龙出手？”黄警官立马想明白了这点。
　　
　　“啊。”天狗点点头：“很早以前，副队长就跟我们说过，麒麟和李某人，都有点怕队长。”
　　
　　高阳腹诽：这不废话，龙可是单刷了生兽啊，换我我也怕啊。
　　
　　其实，高阳已经想得很明白。
　　
　　麒麟的目的最主要就是在试探龙，想知道龙的【主宰】到底有多厉害，有没有突破4级。
　　
　　另外，万一麒麟已经知道了龙是一个“充电宝”的情报，那么他的目的之二，就是借此消耗龙的战斗力。
　　
　　高阳在领域之外，不清楚领域内的战况。
　　
　　但从结果上看，龙把整个溪山都纳入领域中，还把危险度14000的生兽给直接抹除了，要说龙的【主宰】没突破4级，谁信啊？
　　
　　要知道，当初对战莉莉娅，至暗者领袖终祭献自己，莉莉娅还拥有“元素天使”的武装，危险度也才10000上下。
　　
　　总之，如果让麒麟得知了龙已经突破4级【主宰】，高阳可就真不太安全了。
　　
　　在迷雾世界中，麒麟掌握的情报是最多的。
　　
　　高阳必须假设，麒麟已经知道“首尾的天赋相连”这一特性。
　　
　　那么，一旦麒麟得知龙的【主宰】突破4级，他很快就能把整件事想明白：高阳间接把神迹天赋的“能量种子”带给了龙。
　　
　　因此，麒麟会立刻得出结论：高阳对自己并不忠诚，且是巨大隐患，必须消灭。
　　
　　高阳抬头，认真地看向三人：“我需要你们统一口径，这样，我才能继续待在麒麟工会。”
　　
　　“为什么还要留在那？”青灵问。
　　
　　“还不到撕破脸的时候。”高阳声音平静。
　　
　　“我认为没这必要了。”青灵说。
　　
　　“青灵你别急，高阳这样做肯定有他的理由。”黄警官相信高阳的判断，一路走来，高阳也犯过一些错，但相比他做出无数次的正确决策可以忽略不计。而且，以高阳目前的身份，肯定比他们更了解当前的局势。
　　
　　青灵不再说话。
　　
　　高阳淡淡一笑，不再解释：“总之，我们先来统一口径。”

