第561章 到这了
　　561、到这了
　　
　　
　　
　　
　　火焰中的黄琦还死死握住高阳的拳头，右手不知何时已经抬起，五指狠狠一握。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　须臾间，无数还在半空飞翔的光元素流弹感受到主人的召唤，化为了细长的金色光锥，射向了高阳。
　　
　　“噗噗噗——”
　　
　　上百根金色光锥，将高阳刺成了马蜂窝。
　　
　　“噗嗤——”
　　
　　同一时间，一把乌金匕首，从黄琦的背后刺穿了他的黑色心脏——那是曼蛇送给他的乌金匕首。
　　
　　“哇……”
　　
　　黄琦一口鲜血吐出，这才意识到自己又被高阳的幻影骗了。
　　
　　可是……为什么？
　　
　　他明明一直锁定着高阳，对方是什么时候召唤出幻影并进行切换的？
　　
　　黄琦很清楚，高阳将幻影和真身进行切换的时间，是无法使用其他天赋的，可他分明打出了一记持续的【焰拳】，哪怕威力不强，但也做不了假。
　　
　　闪念间，黄琦想明白了：高阳一开始就是故意躲进建筑内，并在等待幻影的冷却时间。
　　
　　之后，冲出窗户的那个高阳，就一直是幻影。
　　
　　高阳的真身，一直隐藏着，一动没动。
　　
　　6级【幻影】，幻影时长提升至90秒，拥有主人25%的属性值和天赋强度。
　　
　　幻影在使用【瞬移】时，闪现距离会变短一些，短时间内的使用次数也会减少一些，但专心锁定高阳并发射光流弹的黄琦，是无法察觉这些的。
　　
　　高阳为了麻痹对手，操控幻影跟黄琦极限拉扯了一分钟才出手。
　　
　　黄琦完全被骗了，他一点都没怀疑过这个高阳从一开始就是幻影。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳不认为刺穿黄琦的心脏就能杀死他，此刻，极度冷血的他没有任何迟疑。
　　
　　火元素沿着乌金匕首涌入黄琦的胸腔内，疯狂灼烧着他的心脏。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　黄琦痛苦惨叫，高阳没有停手。
　　
　　“吼——”
　　
　　五秒后，一条小型的焰龙咆哮着，冲出了黄琦的胸膛。
　　
　　黄琦停止了惨叫，他胸膛上的黑色心脏不见了，只剩下一个血肉模糊的空心，而空心的后面，站着面无表情的高阳。
　　
　　他双腿跪地，身体朝着一边倒下。
　　
　　高阳上前一步，双手抱住黄琦。
　　
　　——解除【精神武装】。
　　
　　情感与理智恢复正常状态。
　　
　　高阳看着怀中的男人，脸色苍白，双手止不住地颤抖，不知所措。
　　
　　黄琦双眼空洞，鼻孔和嘴角留着黑色鲜血。
　　
　　男人艰难地张合着嘴唇，努力伸出手。
　　
　　高阳一愣，用力握住黄琦的手，他的手冰冷粗粝，像湖底的石头。
　　
　　他分明记得初次跟黄琦握手时，那是一双温厚有力，让人踏实和安心的手。
　　
　　“……我，是好同伴么？”黄琦气若游丝。
　　
　　“是。”高阳回答。
　　
　　“我，是好丈夫么？”
　　
　　“是。”
　　
　　“我是……好父亲么……”
　　
　　“是。”
　　
　　“呵呵……”黄琦心满意足，无怨无悔地笑了，“就陪你们，到这了。”
　　
　　黄琦的笑容凝固，他的手失去最后的力气，从高阳手中滑落，垂在地上，血肉模糊的无名指上，那颗戒指，在明灭的火光下熠熠生辉。
　　
　　高阳的身体抖得厉害，只觉得胃部翻江倒海，强烈的呕吐感几乎要击垮他。
　　
　　他放下怀中的尸体，恍恍惚惚地站起来。
　　
　　他努力转身，往前走，双腿却在打颤，眼看就要跌倒。
　　
　　——发动【精神武装】。
　　
　　——封闭所有情感。
　　
　　高阳苍白的脸庞慢慢恢复了血色，因痛苦而失焦的眼神一点点冷静和明亮，他的身体不再颤抖，脚步开始变快。
　　
　　高阳越走越快，最终全力奔跑起来。
　　
　　他没有回头。
　　
　　……
　　
　　同一时间，青山山顶。
　　
　　大火越烧越旺，已被封闭的景区入口处，刑空快速跳过一棵正在燃烧的树干，前往血珀所在的溶洞。
　　
　　忽然，他停住脚步。
　　
　　一滴冰凉的雨水砸在他的鼻梁上，有一点疼。
　　
　　刑空仰头，几秒后，他抹了一把脸，发现竟然是半融化的冰渣子。
　　
　　“吧嗒吧嗒吧嗒——”
　　
　　一时间，细小却密集的冰雹雨从天而降。
　　
　　离城的深秋怎么可能下冰雹雨，刑空知道这不可能是自然现象，一定是“人工降雨”。
　　
　　刑空微眯着眼睛，果然在高空处发现一团巨大的灰蓝色云雾，雨水和冰雹，正是从这团云雾中降下，精准地浇灭燃烧的山林。
　　
　　此刻，那团云雾中，正飘浮着两个人。
　　
　　天狗静止在高空，脖子上挂着白色耳机，左手袖口伸出一条坚韧的白色绷带，绷带下方缠住了一个女孩的腰部，将她挂在半空。
　　
　　女孩二十岁左右，穿白衣红裙的宽大女巫服，一头灰蓝色的公主切，脸庞清冷，皮肤白如凝脂，身材纤瘦扁平。
　　
　　她张开双手，深蓝色的双眼光芒闪烁，周身荡开一圈圈的蓝色能量涟漪，她正在召唤一场冰雹雨，用来扑灭山顶的大火。
　　
　　女孩是青龙长老手下的精英，现升职为护法，改名六霜。
　　
　　六霜的天赋是【水神】，序列号33，元素系，在十二生肖那借用元素符文突破4级，并很快升到5级。
　　
　　一个月前她还领悟了【冰霜】，同类型天赋突破4级不再需要符文回路，她很快又升到5级。
　　
　　“六霜同学。”天狗牙齿开始打颤：“好冷啊，还有多久啊。”
　　
　　“十分钟。”六霜的声音有着少女的轻柔，脸上却没有一丝表情，像个机器人。
　　
　　“阿嚏——”天狗打了个喷嚏：早说啊，我就穿件羽绒服了，这感冒了能算工伤么？
　　
　　……
　　
　　“妈的！”山顶的刑空骂了句脏话，埋头继续赶路。
　　
　　他刚走两步，再次停下，眼前的路上站着一个人。
　　
　　刑空凝神看过去。
　　
　　是一个高大却精瘦的中年男人，一身轻便的黑衣黑裤，背上背着一把长刀，腰间还有一把短刀。
　　
　　他脸庞消瘦，胡子拉碴，乱糟糟的天然卷发，左太阳穴上隐约可见一个“虎”字的青色纹身。
　　
　　他的深棕色眼珠偏小，但很明亮，光泽锐利，一看就是个狠角色。
　　
　　他咧嘴一笑，杀伐果断的气质荡然无存。
　　
　　“又见面啦，小老弟。”

