第528章 喱国
　　528、喱国
　　
　　
　　
　　
　　行动组的成员们服下M药剂，离开千禧大楼，各自行动。
　　
　　高阳跟青灵回大学，半夜前往奈奈的魔女社团，征用她的笔记本电脑，在网上找了几部喱国经典电影，突击学习口语。
　　
　　喱国语十分难学，感觉舌头能打结，而且电影里的演员们一言不合就开始唱歌跳舞，非常魔幻。
　　
　　高阳、青灵、奈奈三人熬了一宿，口语没学会太多，跳舞动作倒是记住了不少。
　　
　　上午11点，行动组全员伪装成小型旅游团，登上飞往喱国的飞机。
　　
　　斗虎、高阳、青灵坐在一起，一路上，三人用暗语悄悄聊了一些迷雾世界的事。
　　
　　斗虎透露，这个贾博士大部分时间都待在喱国，研究各种事情，他花了二十年证实了一件事：迷雾世界的确在悄无声息地缩小。
　　
　　比如他所在的喱国，最近这十几年内，可行动的真实地域又缩小了三分之一，迷失者也少了四分之一。
　　
　　这一点，跟曼蛇当年生活的伞角是一样的情况。
　　
　　“为什么离城没变小？”高阳压低了声音问。
　　
　　高阳小时候生活在乡下，属于离城的边缘地带，如今他回老家，乡下依然还在，说明离城没变化。
　　
　　“这我就不知道了，回头可以问问贾博士。”斗虎说。
　　
　　……
　　
　　下午五点，飞机落地。
　　
　　机场内部很大，装修得奢华气派，富丽堂皇，就跟宫殿一样。
　　
　　可一出机场，就能感觉到一股城乡结合部的落后气息。
　　
　　六人走到一辆没有后视镜的黄色出租车前。
　　
　　斗虎上前，用不太标准的喱国语跟司机讨价还价，他先说出地点，然后问多少钱。
　　
　　“2000。”司机是一个有些发福的中年大叔，皮肤很黑，胡须黑而浓密，头上包着扎实的橘黄色头巾。
　　
　　“500。”斗虎说。
　　
　　“不不不不，最少1000。”车窗内的司机大叔开始摇头，但仔细看又像是在点头。
　　
　　“250。”斗虎面无表情。
　　
　　“不不不不不不，不行，绝对不行。”司机皱起眉头，疯狂摆手，继续摇头晃脑，“最少500。”
　　
　　“150……”
　　
　　“250上车，上车！”司机赶忙下车，为大家拉开车门：“上车，快上车！”
　　
　　灰雄人都看傻了：“这砍价我还是第一次见！”
　　
　　斗虎露出老江湖的笑容：“灰雄，你个头大，坐前面，我们坐后面。”
　　
　　“我们六个人啊！”灰雄再次傻眼：“这违规了吧？”
　　
　　作为已经来过几次喱国的斗虎不以为意：“六人算什么，再翻一倍都可以。听过一句话么，永远不要猜喱国的车里有多少人。”
　　
　　“呵，我还以为是夸张手法。”灰雄坐进副驾驶，剩下五人挤进后车厢。
　　
　　高阳、曼蛇、九寒和斗虎都偏瘦，一前一后错开，刚好能坐下。
　　
　　青灵就委屈点，坐在高阳的腿上。
　　
　　“真有必要这么省么？”灰雄还是不太理解，用家乡话说道：“我们好歹是在拯救世界，这说出去多寒碜啊？”
　　
　　“你们又不认路，分两辆车，鬼知道司机把你们带去哪。”斗虎说。
　　
　　“原来如此。”灰雄嗤笑一声，不再说话。
　　
　　汽车离开机场，开往市区，沿途非常荒芜，时不时可以看到落后的村落，枯黄的尖顶草屋，到处是牛羊。
　　
　　很快进入了市区，高楼大厦虽然不少，但综合城市规划依然很混乱，人满为患，街头巷尾都是乱糟糟的。
　　
　　司机将车在一个路口停下，让大家下车。
　　
　　一行人下了车，立马就被当地人给围观了。路人们都不是偷偷摸摸地围观，而是大大方方地看着他们，就好像他们都是马戏团的动物。
　　
　　青灵非常不适，以为自己暴露了，差点没忍住就要拔刀了。
　　
　　斗虎告诉青灵，这是喱国的特色之一，这才避免了一场惨剧。
　　
　　一行人穿过鸡飞狗跳的集市，各种新奇、五花八门的美食让人应接不暇，青灵走过一个卖飞饼的摊位，目睹了两个小哥拿着一块煎饼丢来甩去，手舞足蹈，眼睛都看直了。
　　
　　高阳预感不妙，赶忙拉走青灵：“我建议你别有什么大胆的想法。”
　　
　　青灵有点不悦地皱起眉头：“我就看看，又不吃。”
　　
　　斗虎走出集市，在路边叫了一辆七座的三轮车，跟一个老头司机谈好价钱，大家便上车了。
　　
　　一路颠簸了二十分钟，总算来到富人区。
　　
　　富人区跟普通居民区完全是两个世界，这里环境优美，街道宽敞干净，六人来到一栋充满科技感的现代风灰白色别墅前。
　　
　　斗虎摁下前院铁门的门铃，不一会，里面响起了聒噪又怪异的声音，完全不像人类发出来的。
　　
　　“你是谁？你是谁？你是谁？”
　　
　　“斗虎，贾博士的朋友。”
　　
　　那边似乎思考了下，又开始重复起来：“朋友，开门，朋友，开门……”
　　
　　几秒后，自动铁门打开。
　　
　　六人穿过前院的草坪和露天泳池，来到别墅前。
　　
　　别墅的屋门没关，斗虎大方走进屋内，顿时脸色一沉。
　　
　　高阳立刻进入应战状态，并确认系统是否有警报。
　　
　　“怎么了？”高阳沉声问。
　　
　　“出事了，大家小心点。”斗虎快步走进玄关，进到屋内。
　　
　　其他人立刻跟上。
　　
　　室内很大，简约、奢华、空旷，采光充足，质地冰凉光滑的大理石地板，白墙，灰色厚窗帘，整体装潢偏咖啡色调。
　　
　　水晶吊灯下是一张波斯风花纹的灰色大地毯，上面摆着一套米色真皮沙发，沙发上溅满了血迹，看上去已经干了。
　　
　　大家放轻脚步，屏住呼吸，慢慢走近，很快看清了眼下的情况。
　　
　　地毯上躺着一具男性尸体，是一个浑身赤裸的卷发男人，他呈大字躺在一滩凝固的血泊中，腹部上插着一把小巧的乌金匕首——他身上唯一挂着的东西。
　　
　　眼前的画面太过冲击，大家一时间都不知道看哪。
　　
　　斗虎快步上前，抓起沙发上的一件睡袍，盖住了尸体。
　　
　　他蹲下，伸手探到男人的鼻子前，几秒后，又用手指按住他的脖子，确认了他的死亡。
　　
　　斗虎站起来，叹了口气：“贾博士死了。”

