第50章 天降神兵
　　50、天降神兵
　　
　　
　　
　　
　　“噗——”粗粝、锋利的发丝刺穿了高阳的后腰，将原本要坠落的他活活举在半空，犹如一只叉在鱼叉上的鱼。
　　
　　最先感觉到的不是痛楚，而是一股诡异的冰凉感在腰部弥漫，接着，才是直冲天灵盖的巨大痛感，最后才回归到腰部的伤口上。
　　
　　“啊啊啊……”高阳痛苦得只想立刻死去。
　　
　　恍惚间，他脑子竟然冒出一个想法：青灵是怎么做到的啊，胸口被刺穿时竟然一声不吭，她不痛么？现在的我如果放任不管，我一定会在地上一边打滚一边惨叫到死为止。
　　
　　上千根头发缠绕组成的“黑色巨针”从高阳身体中拔出来，高阳再次被强烈的痛楚冲了一遍天灵盖，终于，他没力气再叫了，只剩下沉闷的眩晕感。
　　
　　他的身体开始下坠。
　　
　　几秒后，他并没有落地，一股力量轻轻托住他。这力量来自两个地方，一个是自己的腋下，一个则是自己右脚的后脚跟。
　　
　　高阳艰难地睁开眼睛，发现自己还在半空中。他身旁正站着一个男性，戴着一个凶神恶煞的红色天狗面具。
　　
　　对方一手扶住高阳的胳膊，一只脚的脚背抵住高阳的后脚跟，轻松地扶稳了他。
　　
　　“你是……”
　　
　　“十二生肖，天狗。”对方是少年音，听上去懒洋洋的、无精打采，跟那张凶恶的面具形成极大反差。
　　
　　高阳这才注意到，他身穿一身黑色道服，手臂上缠着白色绷带，脑袋后面扎着一个朝天的短马尾，有那么一点“东洋忍者”的味道。
　　
　　“你们……”
　　
　　“剩下的交给我。”叫天狗的男人不再多说，一只手懒洋洋地抬起，对准半空的头发怪：“切割。”
　　
　　高阳只觉得空气凝固了一秒，更准确说，是眼前的空气发生细微而隐秘的错位。
　　
　　下一秒，缠住青灵的头发齐齐断裂。
　　
　　“接住她。”天狗挟着高阳，一动不动地“飞”向青灵，高阳立刻会意，强忍着疼痛，伸手一把捞住青灵。
　　
　　“啊……”腰部的剧痛让他忍不住叫出声。
　　
　　名叫天狗的少年继续伸出右手对准头发怪。
　　
　　“切割。”
　　
　　空间凝固和破碎的感觉又出现了，头发怪整个从中间竖劈成两半。不过，作为本体的头骨察觉到危险，迅速左移，它被劈掉一大半头发，却没有伤到头骨。
　　
　　“再切。”
　　
　　隐形的空间再次发生“切割”，这次是横切。
　　
　　白色头骨急速移动，因此它又失去了四分之一的发丝，但本体依然幸免。
　　
　　“再切。”
　　
　　“切。”
　　
　　“切。”
　　
　　……
　　
　　短短十秒，天狗便化身为理发店的托尼老师，帮头骨疯狂理发，但每次都差了一点，始终没能切到头骨本身。
　　
　　头骨十分狡猾，不再恋战，开始往高处飞。
　　
　　天狗手里还拖着两个伤残人士，速度已经追不上，他低头朝地面喊了一嗓子：“兔子，它要跑了。”
　　
　　高阳低头一看，竟然是上次见面的白兔。
　　
　　这次她没穿KTV侍应服，脸上的白兔面具被白色口罩取代，口罩上面画着一只可爱的粉兔子嘴巴。
　　
　　她头戴一顶棒球帽，黑白色棒球外套敞开，里面是一件露腰的红色短背心，下身一条浅色牛仔热裤，露出一双肌肉线条流畅饱满的长腿，脚上穿一双白色运动鞋，单手拿着一根黑金属质感的棒球棍，俨然一个时髦的棒球少女。
　　
　　她这会刚将黄警官和胖俊扶在地面坐好，抬头朝着上空的天狗大喊：“你个废柴！回头赔我新鞋！”
　　
　　“哦。”天狗的声音还是懒洋洋的，完全看不出着急。
　　
　　白兔迅速蹲下，双手撑住地面。
　　
　　“跳跃！”只见她双腿一蹬，瞬间跃起。
　　
　　黄警官只觉得一阵气流从白兔四周震荡开来，吹得他睁不开双眼，再睁眼时，白兔人不见了，前院的水泥地面上只留下两个深深的脚印和一片龟裂地表。
　　
　　百来米的高度，白兔不到2秒就蹿了上去。
　　
　　她跳起的高度掌握得刚好，算上头骨继续往上逃的距离，正好与她跳到最高距离的临界点齐平。
　　
　　“哈喽！”她还不紧不慢地跟头骨打了个招呼，然后高举棒球棍，使出一记完美的当头棒喝：“全垒——打！”
　　
　　由于挥棒力气过大，白兔因为后坐力，又往上飞高了两米。
　　
　　另一方面，头骨遭受重重一击，犹如一颗流星飞速下坠，在古家村干涸的池塘中央砸出一个大泥坑。
　　
　　不一会，头骨缓缓浮出泥坑，它的头盖骨已经出现裂痕、下巴也严重脱臼，但它还没“死”，仍想要逃。
　　
　　吴大海已经站在池塘边，还是一身说不上朋克还是非主流的皮衣皮裤造型，他双手一抬，潇洒地捋了一下自己的扫把头，歪嘴一笑，露出一口自信白牙。
　　
　　“十二生肖·电鼠大人·终极奥义——”他一跃两米高，朝着泥坑中央的白色头骨一拳砸过去，“超级雷光拳！”
　　
　　事实上，吴大海的拳头上并没发出任何雷电，雷电是从天而降的。
　　
　　从高阳的肉眼看去，整个池塘四周的空间骤然暗淡了半秒，霎时间整片池塘都被细小的雷电火花包围，它们“噼里啪啦”地朝着泥坑中央蔓延，直逼头骨而去，紧接着，几道电线杆那么粗的蓝白色闪电劈向了头骨。
　　
　　“磅磅磅磅——”
　　
　　一时间，夜空亮如白昼。
　　
　　高阳回过神时，天狗已经缓缓降落到地面。
　　
　　他再也支撑不住，浑身一软，抱着青灵一块倒下。
　　
　　意识迷离之际，他隐约听到吴大海激动的声音由远及近，“解决了！哇靠！它身上果然有符文回路！”
　　
　　“吴大海，我拜托你下次出手干脆点，搞一大堆花里胡哨的pose，看得我头疼。”耳边传来白兔嫌弃的吐槽。
　　
　　“你懂个屁，这叫仪式感！”
　　
　　“中二是病，得治。”
　　
　　“喂，这边有人要死了。”天狗的声音。
　　
　　“让我康康，哇……好惨！”一个奶声奶气的小女孩说话了。
　　
　　“大伙，屋里头还有一个。”一个鼻音很重的男人声音。
　　
　　“那是只痴兽，不用管。”吴大海说。
　　
　　“不是兽……是我朋友……救……他……”高阳还想说什么，但眼皮实在太沉，意识蓦然中断。

