第568章 我喜欢你
　　568、我喜欢你
　　
　　
　　
　　
　　青灵怔住，眼角开始发红，她单手揪住高阳的衣服，用力摇晃：“醒醒！高阳你听到没！”
　　
　　高阳没有回应。
　　
　　“起来！给我起来！”
　　
　　青灵右手握拳，用力捶打高阳的胸口：“你这个废物！起来！不准死！听到没？我不准你死！”
　　
　　青灵喘着气，马尾上的皮筋断落，黑色头发洒落下来，遮住她苍白的脸庞。
　　
　　她低垂着头，右手还握着拳，指关节发白，微微颤抖。
　　
　　一滴眼泪，掉在了拳头上。
　　
　　蓦地，青灵抬起头，睁大了双眼！
　　
　　她迅速伸向高阳的胸前口袋，摸出了一个蓝色小药瓶。
　　
　　这不是……贾博士的复活药么？
　　
　　忽然间，青灵想起来，在走出离城机场时，高阳单独拉着贾博士聊了几分钟，贾博士回来时怨言很大。
　　
　　看来，高阳猜到贾博士还给自己留了一颗药，找他“借”过来，并在这次战斗前服下了。
　　
　　青灵如释重负，她颓然坐下。
　　
　　过了好一会，她才从嘴缝里轻轻吐出两个字：“老六。”
　　
　　……
　　
　　“嗡——”
　　
　　骤然间，一抹暗红色的流光贴着地面略过。
　　
　　青灵浑身一沉，血液迅速冰冷，几乎要被冻住。
　　
　　她艰难地抬头，眼神一点点绝望。
　　
　　咒渊被高阳打回了原型，但并没有死。
　　
　　它被高阳的血液封印，再也无法变幻、模仿和诅咒世间万物，因此，它直接跳过这一阶段，进入到终极阶段：毁灭一切。
　　
　　它变成一个黑色能量丝线缠绕着的球体，它高速旋转，发出可怖、吊诡、无法理解的声音。
　　
　　在这个黑色球体的中间，一个暗红光的小光球一闪一闪，像一颗跳动的心脏，那是咒渊的“核”。
　　
　　以它为中心，无数抹接近黑色的暗红血咒蔓延开来，组成一个巨大的诅咒图腾，它们冲出陨石坑，几乎遍布了整个青荷公园。
　　
　　天地间，都变成了压抑的猩红色。
　　
　　身处咒渊的自毁力场中，青灵的血液几乎凝固，身体变得沉重，甚至呼吸不过来。
　　
　　她能清晰地感觉到，体内的能量在流逝，生命之花在衰败和凋零。
　　
　　青灵榨出身体最后的能量，单手扶着高阳，想要带他离开。
　　
　　一步，两步……
　　
　　甚至没能走完第三步，青灵跟高阳一起跌倒了。
　　
　　“嗡——嗡——”
　　
　　暗红色的立场，随着咒渊那颗红色心脏的跳动，还在一圈一圈地扩散着。
　　
　　青灵的脸贴着粗粝冰冷的地面，她再也没有任何力气，不甘心地轻轻阖着眼皮。
　　
　　忽然，眼前闪过一抹金色光芒，所有压抑和痛苦瞬间消失。
　　
　　青灵体内的血液重新流动，心跳也慢慢加快，体内的能量一点点回归
　　
　　她听到了脚步声，努力贴着地面看过去。
　　
　　两个人正朝她走过，一男一女，男人穿着西裤和皮鞋，女人穿着高跟鞋和过膝长裙。
　　
　　青灵找回了一些力气，单手撑地，坐直了身体，她看清了来人，是高守和林月。
　　
　　此时，她的周身一个电话亭大小的半透明金色空间，将他和高阳保护起来，那是【绝对防御】的结界。
　　
　　突破4级的【绝对防御】，可以同时制造出三个大小不一的结界空间。
　　
　　青灵刚想说什么，就被林月打断。
　　
　　“青灵，咒渊要自毁了。”林月淡淡开口道：“我和高守必须阻止它，也只有我们可以阻止，否则整个离城都会被夷为平地。”
　　
　　“你们……早就知道这些了？”青灵还是问出来。
　　
　　“不，我也是几天前才知道的。”高守笑着看了一眼林月：“真没想到啊，我老高也能当一把英雄。”
　　
　　“从我生下高阳的那天起，就注定会有这一天。”林月微微叹气：“神嗣诞生，咒渊就会诞生，这是命运。”
　　
　　“所以我们做的一切都是徒劳？”青灵难以接受这样的结果。
　　
　　“你们、尾队、庄梅、甚至是我和云所做的一切，都没能逃出命运，但这并非徒劳，我始终相信，一切都有意义。”
　　
　　林月低头，看向了青灵身边处于假死状态的高阳，目光温柔：“孩子，帮我告诉阳阳，妈妈爱他。”
　　
　　“爸也爱他。”高守也温柔地看向高阳，眼中满是不舍。
　　
　　“不。”
　　
　　青灵拒绝了，她猜到接下来会发生什么事。
　　
　　不行。
　　
　　绝对不行。
　　
　　高阳那么努力，那么拼命，就是为了不失去你们。
　　
　　等他醒来时，我要怎么亲口告诉他这一切？
　　
　　我最讨厌最烦躁最不擅长的，就是做这件事。
　　
　　青灵恢复了些力气，她起身冲上去，却被【绝对防御】的结界拦下来。
　　
　　“回来！”
　　
　　青灵右手握拳，用力捶打半透明的金色能量结界：
　　
　　“我不会说，要说你们自己跟他说……”
　　
　　“站住！不要走……”
　　
　　压抑、邪异的暗红色立场中，高守和林月手牵着手，没有犹豫，没有回头，一步一步走向咒渊。
　　
　　高守从领口处，扯下了随身佩戴多年的圆形玉佩。
　　
　　这是当年林月的外婆送他的东西，高守从没想过，从那一刻起，他就被这个老太婆“算计”了。
　　
　　可是，高守还是要谢谢她。
　　
　　要不是她，他高守又如何能找到一个这么美丽温柔的妻子，养育出两个这么优秀善良的小孩，在迷雾世界渡过这无怨无悔的一生。
　　
　　是的，无怨无悔。
　　
　　哪怕是“没能好好跟林月求过婚”这唯一的遗憾，今晚也在孩子们的帮助下得以圆梦。
　　
　　高守看向身旁的林月，“老婆，还有什么话要对我说么？”
　　
　　林月微笑着，伸手勾住高守的脖子，踮起脚，吻了高守。
　　
　　与此同时，林月将体内剩余的生兽能量，全部输送给了高守。生下神嗣的生兽，才拥有真正纯粹的“圣水”，尾队们梦寐以求的“圣水”。
　　
　　一恍惚，时光又回到二十二年前的盛夏，那个晚霞温柔的傍晚，蝉鸣不断的乡间小路上，温热的风吹乱了林月的头发，吹乱了高守的眼神。
　　
　　林月松开高守，嘴角泛着一道鲜血，她莞尔一笑：“我喜欢你。”
　　
　　这一次，高守不再像当年那样傻愣着，也没有扇自己一耳光确认这是不是梦。
　　
　　他知道这不是梦，是自己真实的人生。
　　
　　他眉目深情，缱绻温柔地回答道：“我爱你。”
　　
　　话音刚落，高守的眼睛快速充血，眼珠变成了纯净的、不含一丝杂质的白色。
　　
　　他手中的玉佩悬浮起来，表面迅速融化，恢复了它真正的形态，一枚乌金属制成的符文回路，上面布满了电路般的细小刻痕，中间是一个“盾牌”图腾。
　　
　　这是十二符文回路中的最后一块：守护符文。

