第510章 骗了你
　　510、骗了你
　　
　　
　　
　　
　　“你还记得，小学五年级，你送我去少年宫学奥数么？”高阳问。
　　
　　“当然记得啊。”林月笑了：“当时你们班主任说你有数学天赋，是个好苗子，于是我就给你报了少年宫的奥数班。”
　　
　　“我一点也不喜欢数学。”高阳说。
　　
　　“妈妈知道呀，你上初中后，数学成绩就不拔尖了。”林月还是笑。
　　
　　“嗯。”高阳点点头，“其实，那时候我每周末都没有去少年宫，我去电子游戏室打游戏了。”
　　
　　“呵，妈早知道了，你就为这事道歉？”林月松了口气：“你这点事，怎么瞒得住我呀。”
　　
　　“你怎么发现的？”高阳愣了下。
　　
　　“看你的眼神就知道了。”妈妈目光柔软了下来，“你根本不会撒谎，你每次撒谎，眼神都不一样，跟你爸如出一辙。”
　　
　　高阳又是一惊：“难道，爸骗你的事你也知道？”
　　
　　“都知道。”林月无奈地笑了：“我后来让他送你去少年宫，想让监督你，结果他陪你一块去玩电子游戏，你们还串通好了来骗我。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳低下头：“爸说，不喜欢学就不要学了。爸还说，这是男人之间的秘密，不要告诉你，也不要告诉奶奶和欣欣。”
　　
　　高阳还是低着头：“妈，对不起，我不想骗你的，可我真的不喜欢奥数。”
　　
　　林月叹了口气：“傻孩子，妈都知道。”
　　
　　“你既然知道，为什么还要假装不知道呢？”高阳有些不明白：“你为什么没有打我骂我？”
　　
　　“妈妈怎么舍得呀，你是我的儿子呀。”
　　
　　林月说：“只是，你也要理解妈妈，妈妈必须当个称职的母亲，如果都像你爸和你奶奶那样宠着你可不行啊，这样你永远长不大。”
　　
　　高阳点点头：“我知道了。”
　　
　　“你看现在多好。”林月欣慰地笑了，“我们家阳阳长大了，将来肯定有出息，妈妈做的事，妈妈都不后悔。”
　　
　　高阳胸口一乱，很快，情绪又变得沮丧：“可是妈，你有没有想过？我其实一点也不想有出息，我真的很累……”
　　
　　妈妈不说话，还是眼中含笑地看着高阳。
　　
　　高阳觉得自己又变回了五年级，他鼻子一酸，忍不住哭了，他抽泣道：“妈，我真的，真的好累啊……”
　　
　　“呀！”
　　
　　妈妈有点吃惊，她赶忙起身，走到高阳身边，轻轻抱住高阳：“阳阳，你这是怎么了，是不是谁欺负你了……”
　　
　　高阳再也控制不住自己的情绪，抱住妈妈放声大哭：“妈，奥数好难，我真的不会，我不想学了，我可不可以不学了啊……”
　　
　　妈妈的双眼也红了，她轻轻摩挲着高阳的头，长长叹了口气：“傻孩子。”
　　
　　……
　　
　　高阳在妈妈怀中大哭了一场，感到前所未有的轻松。
　　
　　接着，他洗漱一番，回房沉沉睡下，一直睡到了大中午。
　　
　　快吃午饭时，高欣欣才过来敲门，她隔着被子用脚踹高阳的屁股：“大懒虫快醒醒！太阳都晒屁股了！”
　　
　　“唔……”高阳还在赖床，声音有气无力：“我难得回来住一天，你能不能对我客气点啊……”
　　
　　“哟，想要客气啊，去找你女朋友啊。”高欣欣阴阳怪气：“她肯定又温柔又客气。”
　　
　　高阳一把掀开被子坐起来，坏笑道：“有道理啊，下午我就找她去看电影啊……”
　　
　　高欣欣抓着枕头砸向高阳的脸：“你今天好好待家里，哪都不许去！多陪陪爸妈听见没！”
　　
　　“是——”
　　
　　林月今天也调休了一天，在厨房忙活一上午，准备了一顿丰盛的午饭。
　　
　　饭桌上，高守和往常一样，一边称赞着老婆的厨艺，一边聊着有的没的：“昨晚我做一个梦，特别奇怪，梦里我听见有人在哭，哭得可伤心了……”
　　
　　“咳、咳咳……”高阳差点给饭呛到。
　　
　　“我走近一看，竟然是一只羊。”高守看一眼林月：“老婆，我看到你正抱着那只羊，在给它梳羊毛，那只羊哇哇大哭，一边哭还一边喊着什么，这题好难啊，我不会做……”
　　
　　“什么乱七八糟的啊？”高欣欣完全听不懂。
　　
　　“是啊，简直莫名其妙。”高守也十分困惑：“我怎么会做这么奇怪的梦？”
　　
　　他又看向高阳：“儿子，你不是会解梦么，给我解解。”
　　
　　高阳心中翻了个白眼，他不动声色地趴了口饭，瞎掰道：“也不是每个梦都有寓意，有时候就是单纯的日有所思夜有所梦。”
　　
　　“爸你梦到羊，肯定是我跟老妹送妈的生日礼物，那条围巾是羊毛做得，妈妈在梳羊毛，不就等于妈妈很喜欢那条围巾么？”
　　
　　“有道理啊！”高守听得一愣一愣，“那羊为什么会说话，还做什么题……”
　　
　　“你不是天天看那个什么《最牛大脑》么，老在答题，估计你的潜意识留下了印象。”高阳说。
　　
　　“对啊。”高守十分服气：“这就说得通了。”
　　
　　话题过去了，高阳松了口气。
　　
　　吃完午饭，高阳洗了碗，一家人下楼散步，帮高守做一做“复健”训练。
　　
　　才几天过去，爸的腿脚已经“恢复”得很好了。
　　
　　四人围着小区转了一圈，这时，林月跟高欣欣去一家新开的零食店买吃的，高守和高阳坐在路边的公共长椅上休息。
　　
　　高守看着妻女俩走远的背影，微微眯着眼睛：“儿子，昨晚到底怎么回事？”
　　
　　高阳一愣：“没什么。”
　　
　　“少来，你抱着你妈哭得那么大声，我想不被吵醒都难。”高守笑着问：“是不是发生什么事了，跟爸说啊，爸可以帮你。”
　　
　　高阳叹了口气，轻声说道：“梅姨死了。”
　　
　　“啊？”高守有点吃惊，左右看看，凑过来：“死了？怎么死的？”
　　
　　“我之前的猜测是对的，她是生兽。”高阳尽量简单快速地概括了一下这两天发生的事，考虑到在大街上，关键词他都用暗语替代了。
　　
　　高守听完，脸色越发沉重。
　　
　　很快，他瞳孔一震，想明白了一些事。

