第518章 或许
　　518、或许
　　
　　
　　
　　
　　十分钟后，一无所获的高阳走出病房，轻轻带上门。
　　
　　朱雀也有些发愁：“你觉得，她是真失忆还是装失忆？”
　　
　　高阳回答：“感觉不像装的。”
　　
　　“你的【识谎者】呢？”朱雀问：“我叫你过来，不是想听你的感觉。”
　　
　　“昨天半夜使用过，冷却时间还没到。”高阳说。
　　
　　朱雀叹了口气，抬起夹烟的修长手指，轻柔了一下太阳穴：“实在不行只能杀了她，审问尸体了。”
　　
　　“能成功么？”高阳问。
　　
　　“我也不知道，我之前从没审讯过失忆的尸体，可能什么都问不出来。”朱雀说：“而且，埃蒙德似乎将她保护得很好，未必会让她知道太多苍母教的事。不到万不得已，我不会杀她。”
　　
　　“我们看法一致。”高阳说。
　　
　　高阳暗暗松了口气，其实他并不想杀可又。他答应过埃蒙德不伤害可又，虽然这只是情急之下的一种策略。
　　
　　埃蒙德那么清醒的人，又何尝不知道高阳答应自己的话是策略。
　　
　　可埃蒙德没有选择，为了保护可又，哪怕只有万分之一的可能性，他也要尝试一下，他赌的，正是高阳内心深处还保有一丝朴素的善良。
　　
　　人性是最耀眼的奇迹，也是最危险的软肋。
　　
　　“先等我测个谎。”高阳说：“再观察一阵，说不定能恢复记忆。”
　　
　　朱雀点点头：“就这么办。”
　　
　　……
　　
　　下午六点，山青医院，特护病房。
　　
　　晚风吹拂着白色窗纱，夕阳像金色海浪一样流淌进来，整个房间都涂抹上了一层柔和的红色滤镜。
　　
　　苏曦穿着柔软舒适的睡衣，半躺在床上。
　　
　　她的黑发柔顺地披散下来，未施粉黛，皮肤白净，透着素雅之美。
　　
　　她的双手放在高高隆起的小腹上，轻轻地摩挲着。
　　
　　“老公。”屋里没外人在，苏曦的声音透着一丝撒娇。
　　
　　“怎么了？”黄警官坐在床边削苹果。
　　
　　“刚宝宝好像又动了一下。”苏曦眼神有些期待。
　　
　　“看来孩子闷坏了，想要快点出来了。”黄警官笑笑。
　　
　　“你说，会是男孩还是女孩。”苏曦声音轻柔，又聊起了这个聊过无数遍的话题。
　　
　　“我觉得是女孩。”黄警官语气笃定。
　　
　　“这么肯定？”苏曦眼中噙着笑。
　　
　　“当然，我有证据。”黄警官不急着回答，将苹果削成一小块一小块，放在床头柜的碗里，再用牙签叉起一小块，送到苏曦嘴边。
　　
　　苏曦张嘴吃苹果。
　　
　　黄警官一边看着妻子吃水果，一边说：“证据就是，老婆你更漂亮了。”
　　
　　“什么啊？”苏曦摸不着头脑。
　　
　　“我听说，妈妈在怀孕期间，怀的是男孩，颜值会下降，怀的是女孩，颜值会上升。”
　　
　　“油嘴滑舌！”苏曦嗤笑一声，伸手打了一下黄警官。
　　
　　黄警官还要说什么，门被推开。
　　
　　黄警官脸色自然地转身，内心却立刻警觉。
　　
　　门外站着一个身型瘦小的陌生女性，背一个棕色挎包。
　　
　　她的长相偏娃娃脸，却画着成熟的淡妆，穿不太合身的白衬衫和西装，亚麻色的中短发扎着一个小辫子，三七分刘海，头发上还别着一个“SL”的红色字母发卡。
　　
　　她很年轻，像是大学刚毕业，才出来工作，浑身上下都散发着初入社会的紧张和青涩，完全掩盖不住。
　　
　　“哈喽。”她故作热情地打了声招呼：“或许，你喜欢西梅吗？”
　　
　　黄警官心中忍不住翻白眼：这什么古早搭讪，我一个中年男人都觉得过时了。
　　
　　“我更喜欢罗C。”黄警官故意说。
　　
　　年轻女孩愣住，之前的伪装自然一秒破功，她不怎么了解罗C，只能硬着头皮上了：“呵呵，罗C也很厉害，我最近就有看他的球赛……”
　　
　　“想推销什么？”黄警官不耐烦地打断：这姑娘就差把“我是一个初出茅庐的推销员”写脸上了。
　　
　　“哦好。”年轻女孩完全被黄警官牵着鼻子走，她像是被教官点名的军训新生，赶忙上前一步，从胸前口袋掏出一张名片，双手奉上。
　　
　　黄警官接过，飞快地看一眼，原来是某护肤品的推销员，名叫“红晓晓”。
　　
　　红晓晓看一眼黄警官，见他没有立刻拒绝，赶忙背起了烂熟于心的推销术语：“我司的护肤品，采用了最前沿技术提炼出来的YCA物质，得到了国际美容协会一级认证……”
　　
　　“它可以有效阻止从黑色素细胞到角化细胞的黑素小体转运，从而影响皮肤色素沉着，加速新陈代谢，促进含黑色素的角质细胞脱落，同时还具有抗衰老、改善皮肤屏障、治疗痤疮和促进头发毛囊血液循环的功效！”
　　
　　“最最重要的是，它绝对安全，孕妇也可以放心使用，如果你不放心，可以上我们的官网查看……”
　　
　　“我买。”黄警官打断。
　　
　　“啊？”红晓晓愣住：她见多了自己还没讲完话就被人赶走的情况，但是自己还没说完就有人买的情况，还是第一次。
　　
　　——这是什么大善人啊！
　　
　　“哦哦哦，好的。”红晓晓赶忙从挎包里拿出一套护肤品：“先生，您买几套？”
　　
　　“一套吧，先用着，效果好我再找你要。”
　　
　　“好的好的！”红晓晓赶忙将手中打包成一盒的护肤皮递给黄警官。
　　
　　黄警官接过，看都没看，随意放在床头柜上，掏出手机扫码付款。
　　
　　接着，他看向红晓晓，一脸冷漠。
　　
　　红晓晓很识趣，“好用的话再找我啊，那我就不打扰了，祝你们生活愉快，拜拜，再见……”
　　
　　门关上，房间重新安静下来。
　　
　　“浪费钱。”苏曦柔声抱怨道：“我家里那些都没用完呢。”
　　
　　“大学生嘛，刚出社会，不容易。”黄警官笑笑：“而且要是不买，还得费口舌拒绝，我不烦，你和宝宝都烦了。”
　　
　　“你呀你……”苏曦一惊，“啊，宝宝又动了。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“嗯，你快来听。”苏曦挥挥手。
　　
　　黄警官立刻凑过去，把耳朵轻轻贴在苏曦隆起的肚皮上。
　　
　　很快，黄警官笑了，柔声说道：“小家伙，我是你爸，听话啊，别乱动了，很快我们就见面了。”
　　
　　“咔。”
　　
　　门被人推开。

