第579章 不稀罕
　　579、不稀罕
　　
　　
　　
　　
　　前方的二层现代别墅亮堂堂的，似乎每个房间的灯都打开了。
　　
　　王子凯还是一点没变，天不怕地不怕，就是怕孤单，而深夜的黑色，似乎会加重他的孤单感。
　　
　　高阳站在别墅门外，思考着是按门铃，还是翻窗。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　门就在这时打开了，王子凯穿着一套颜色土潮的立领棉睡衣，一手提着一袋垃圾，一手伸进睡衣里挠背。
　　
　　两人都愣了一秒。
　　
　　“高阳？！”
　　
　　王子凯喜笑颜开，但很快他又觉得不对，强压下笑容，呆头呆脑地杵在原地，不知道说什么。
　　
　　这几天，王子凯也很担心高阳。
　　
　　高叔和林姨的噩耗传来时，王子凯都没忍住哭了一场，他想高阳和高欣欣的心里不知道该有多难受。
　　
　　王子凯不傻，猜到两人不可能死于什么火灾，肯定被敌人害了，要让王子凯知道是谁，他恨不能生啖其肉，饮血抽筋，挫骨扬灰。
　　
　　可是，对此高阳什么都不肯说，只说要先料理父母的后事。
　　
　　王子凯干着急，一时间也不知道找谁出主意，最后他想到胖俊。
　　
　　胖俊自然也知道这件事，于是跟王子凯有了以下这通电话。
　　
　　“凯哥，打架你最厉害，但人情世故，你可就不如我了。”
　　
　　“别他妈废话了，告诉我该怎么做！”
　　
　　“很简单，什么都别做。”
　　
　　“不是，我兄弟父母被人杀了啊，我就眼睁睁看着？”
　　
　　“凯哥，我知道你气愤，这事我也很痛心，但是现在最痛心的肯定是阳哥啊！就算你现在去杀一万个蜥蜴人，把人家首领也找出来给噶了，阳哥父母就能回来了？”
　　
　　“……不能。”
　　
　　“所以啊，做什么都没用，阳哥现在只能伤心，这个坎他必须自己迈过去，你说什么做什么他都嫌你吵，嫌你烦。”
　　
　　“那我就真什么都不做啊。”
　　
　　“对，什么都不做，等他走出来了，想通了，接受了，自然会来找你。到时候，别管他提出什么要求，就算要你去捞月亮摘星星，你也赴汤蹈火在所不辞。”
　　
　　“有他妈点道理啊，行，听你的！”
　　
　　王子凯挂了电话，忍住什么都不做，就在家等着。
　　
　　他一天要看几十次手机，没事就刷高阳和高欣欣的社交平台，再翻翻短信和聊天窗口，看看这两兄妹有没有找自己。
　　
　　几天过去，完全没消息。
　　
　　王子凯等不下去，又给胖俊打电话，胖俊还是那一套说辞又掰开了揉碎了再跟王子凯说了一遍。
　　
　　王子凯决定再给高阳三天时间，就三天，不能再多。
　　
　　今晚，他想着高阳的事，没心情睡觉，在沙发上闷闷地打着游戏，忽然闻到一股怪味。
　　
　　侧头一看，几天前吃剩的外卖盒忘记扔，都发臭了，他提着垃圾下楼，一开门，就看到高阳站在门外。
　　
　　王子凯又惊又喜：胖俊，你小子是懂人情世故的啊！
　　
　　他很开心，可一想到高阳刚失去了父母，又觉得自己不应该笑，就那么僵住了。
　　
　　“你，你怎么来了？”王子凯半天憋出一句话。
　　
　　“不欢迎？”高阳淡淡的：“那我回去了。”
　　
　　“诶别别别别！”王子凯赶忙拉住高阳，左手一扔，垃圾袋飞过庭院，正中路边的垃圾桶内。
　　
　　王子凯松开高阳，双手在睡裤上搓了两下：“你要来怎么不提前说声啊，我好准备点夜宵什么的。”
　　
　　“爸妈的丧事办完了。”高阳声音有些疲惫，“一个人在家待不住，老是乱想，过来找你玩玩游戏。”
　　
　　“好啊！最近《二人成行》很不错，我刚入手，一块玩！”王子凯又抓住高阳的胳膊：“来，进屋！”
　　
　　王子凯以快到不可思议的速度，风卷残云般将乱糟糟的客厅收拾一通，一屁股坐在高阳身边，打开游戏机和投屏，拿起手柄。
　　
　　高阳接过手柄，看着开场动画，发现自己完全没有玩游戏的欲望，那些在动的画面，根本都进不了他的脑子。
　　
　　他放下手柄，看一眼王子凯：“我有点饿了。”
　　
　　“想吃什么，哥给你弄。”
　　
　　“随便。”
　　
　　“给你烤两个鸡翅，再下一碗火鸡面！”
　　
　　“好，谢了。”
　　
　　“客气个屁！”
　　
　　王子凯手柄一扔，拍拍屁股跑去了厨房。
　　
　　很快，厨房就传来叮铃哐啷、毫无章法的声音，跟母亲下厨时的声音截然不同。
　　
　　高阳缓缓躺下，深吸一口气。
　　
　　胸口还是空荡荡的，但已经不那么痛了。
　　
　　他伸进口袋，拿出一块补妆镜大小的圆形灰色金属，正是守护符文回路。
　　
　　高阳拿在手中，细细端详它，这就是当年妈妈的外婆送给爸爸的玉佩，是爸爸的护身符，传家宝。
　　
　　现在，它终于还是传到了高阳手上。
　　
　　——“你说这么一大堆，不是要把它传给我么？”
　　
　　——“想什么呢？这可是我的宝贝！”
　　
　　——“爱给不给，不稀罕。”
　　
　　回忆就像藏在暗处的毒蛇，随时会咬上高阳一口，他立刻发动【精神武装】，起伏的胸口慢慢平复。
　　
　　没错，高阳骗了麒麟。
　　
　　守护符文就在他裤袋里，他却脸不红心不跳。
　　
　　换以前，高阳肯定很紧张很害怕，开会之前一定会把守护符文先藏好。可如今，他几乎是漫不经心地处理着这件事。
　　
　　那天晚上，高守和林月为锁住咒渊自毁，主动牺牲。
　　
　　这之后，守护符文回路恢复原貌，掉落在悬崖边上，被焦黑的泥土盖住。
　　
　　高阳假死醒来后，悲伤过度发了疯，在地上打滚撒泼，抓着泥土往嘴里塞。
　　
　　青灵去阻止高阳，正是这时，发现了守护符文回路。
　　
　　青灵直接捡起，藏在身上。
　　
　　不得不说，青灵也有着一颗大心脏，当着三大组织那么多大佬的面，从容不迫地撒了谎。
　　
　　不过，也多亏咒渊留下了一个危险又诡异的深渊，吸引了所有人的注意力，让青灵没有遭到怀疑。
　　
　　大家都被经验蒙蔽了，认为重要的东西一定要费尽千辛万苦才能得到，而需要探索危险的深渊才能拿到守护符文，就跟以往需要探索符洞、打败强敌才能拿到符文一样，成为大家下意识的直觉。
　　
　　这之后，青灵陪高阳去医院，几小时后，高阳醒来，她让高阳伸出手，握住他手的时候，将符文回路给了他。
　　
　　青灵不直接说，是因为谨慎。
　　
　　她不能保证，自己没有被“顺风耳”“千里眼”之类的天赋者监视，所以，隐蔽地交接符文最好。
　　
　　高阳伸出手，立刻知道青灵给了他什么东西，他默默收好。
　　
　　接下来，青灵又告诉他，守护符文掉进了深渊，高阳知道这是在跟他对口风。
　　
　　高阳决定先藏好符文，暂不告诉三大组织，他有他的理由。
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳一怔，意识到自己走神了。
　　
　　他抬头，王子凯手里拿着两瓶可乐，站在沙发后面。烤翅和泡面还需要两分钟，他先拿饮料过来，正好看到了高阳手中的东西。
　　
　　“你手里头拿的……”他本来轻松的脸色慢慢沉下来：
　　
　　“是什么？”

