第535章 复读机
　　535、复读机
　　
　　
　　
　　
　　众人纷纷看向高阳。
　　
　　“什么办法？”灰雄刚问出口，脸色一沉：“队长，你不会真打算把生兽引过来吧？”
　　
　　“我哪有那本事。”高阳无奈地笑了，他看向斗虎：“副队长，我们私下聊几句。”
　　
　　“好啊。”斗虎笑容爽朗，热情地搂住高阳的肩，走到一边去。
　　
　　“虎叔，我可以信任你么？”高阳说。
　　
　　斗虎眯眼看着高阳，笑容玩味：“龙这次去岛国，是不是又跟你交代了什么？”
　　
　　高阳一惊：不愧是龙最信任的男人啊，一点就透。
　　
　　高阳神色郑重：“我不能说，但我向你保证，我们是一条船上的人。”
　　
　　——至少，打开终焉之门前绝对是。
　　
　　“瞧你这话说的。”斗虎挑着眉毛：“我们本来就是一条船上的人。”
　　
　　“有虎叔这话，我就放心了。”高阳长舒一口气：“那个贾博士，可以信任么？”
　　
　　“不能。”斗虎直截了当。
　　
　　“啊？”
　　
　　“倒不是说他有坏心眼。”斗虎语气无奈，“只是他这人完全没有秘密的概念，别人问他什么他都会说。”
　　
　　高阳回忆了下，还真是。
　　
　　“好，那一会让他回避下。”
　　
　　高阳跟斗虎走回来，斗虎看一眼贾博士：“贾博士，你回避一下，我们有点事要聊。”
　　
　　高阳惊了：不是，这么直接的么？我还以为要找个借口。
　　
　　“好。”贾博士无所谓，转身就走。
　　
　　高阳目送贾博士走远，看向自己的队员：“灰雄、曼蛇、九寒。”
　　
　　三人看过来。
　　
　　“我可以信任你们么？”高阳问。
　　
　　三人皆是一愣，没想到队长会突然说出这么见外的话。
　　
　　不过三人都不傻，预感到事情并不简单。
　　
　　“队长，你是了解我的。”
　　
　　灰雄最先开口，拍拍胸脯：“我们一起出生入死多少次了，虽然我大你一轮，但我服你，我老雄早把命交给你了。”
　　
　　“队长，你是了解我的。”曼蛇嘴角冷笑：“我加入麒麟工会就是为了找鬣狗报仇，现在报仇了，我在哪都一样。”
　　
　　“队长，你是了解我的。”九寒眼底闪过一丝愤怒：“只要能彻底消灭苍母教，其他我都不在乎，我相信你是一诺千金的人。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳十分感动，但还是发动了【识谎者】。
　　
　　由于三人回答很接近，【识谎者】一起测了，但却是拆开来的。
　　
　　测试结果为：灰雄没撒谎，曼蛇和九寒的态度为善意。
　　
　　也算勉强过关了吧。
　　
　　高阳点点头：“好，从今就是自己人了，我摊牌吧，我是十二生肖的卧底。”
　　
　　三人皆是一愣，但并没有太吃惊。
　　
　　高阳补充道：“不过，我没做任何伤害麒麟组织的事，我的主要作用就是一个眼。”
　　
　　“哈哈，开局一个眼，两月升长老。”灰雄竖起大拇指：“不愧是队长！”
　　
　　“你效力哪个组织我不在意。”曼蛇说：“不过，你为什么突然跟我们坦白？换做是我，不会急着说。”
　　
　　“我也是。”九寒赞同曼蛇：“队长，你大可不用急着摊牌，毕竟多一个人知道就多一份风险。”
　　
　　灰雄说：“九寒，队长这是信任我们。”
　　
　　“我知道。”九寒心思缜密：“但如果现在我们三人当中有人被杀，又让朱雀审问了尸体，七影队长的身份是不是就暴露了？”
　　
　　灰雄“嘶”了一声：“这我还真没想到。”
　　
　　“所以你们都给我好好活着。”高阳笑了：“原本，我也打算等时机成熟再摊牌，但现在有件事我必须马上告诉你们，否则没法推进下一步。”
　　
　　高阳又看向斗虎：“都是自己人，我也不藏了，一直以来，我都跟鬼团的人有联系。”
　　
　　“鬼团？”斗虎皱起眉。
　　
　　“嗯。”接下来，高阳跟大家讲述了一下鬼团的四名成员，以及他跟初雪、白露这对姐妹的纠葛。
　　
　　大家听完，再次刷新了认知。
　　
　　“等于说，小阳阳你现在体内有一半初雪的诅咒能量？”斗虎总结到。
　　
　　“是的，我之前被莉莉娅掏心，复活了一次，不知道体内的诅咒还在不在。”高阳看向自己的右手：“不过，我想试一试。”
　　
　　“试吧。”青灵知道高阳想做什么了。
　　
　　“呵呵。”斗虎也反应过来了：“试一试呗，反正没损失。”
　　
　　“接着。”曼蛇拔出乌金匕首，丢给高阳：“队长，你最好也配一把贴身武器，有时候，不能太依赖天赋。”
　　
　　“好。”高阳认为曼蛇说得对：“谢谢你送我的礼物。”
　　
　　曼蛇一愣：还能这样？
　　
　　“开玩笑的，发工资了给你。”高阳拿着匕首，朝盆地中央走去。
　　
　　“啊！我懂了！”灰雄总算明白过来：“用血对不对？鬼是生兽的孩子，队长体内有鬼的诅咒，四舍五入也算半个鬼，那队长的血液中，也有生兽的能量。”
　　
　　“是的。”
　　
　　高阳割开左手掌，自然垂下，任由血液滴入脚下的沙地之中。
　　
　　“我的血液，说不定可以激活祭坛。”高阳笑了：“试试，没什么损失。”

