第586章 招架不住
　　586、招架不住
　　
　　
　　
　　
　　白兔暗暗掐了自己一下手，礼貌地摇醒了一旁的红晓晓。
　　
　　红晓晓有些恍惚地睁开眼，忽然反应过来，猛地坐直身体，满脸工作摸鱼被发现的心虚。
　　
　　“结束了？”她问。
　　
　　“第一步结束了。”白兔忍住笑。
　　
　　斗虎看向高阳：“七影长老，如果是其他符文，我可以直接让你借走，但精神符文，就必须严格监视了。”
　　
　　“明白。”
　　
　　高阳很清楚，精神符文对应的可是麒麟的【万象】，十二生肖绝不可能让它出任何意外。
　　
　　几分钟后，斗虎带着高阳来到一个赋有能量结界的单人监房。
　　
　　里面是一张床，一把椅子，一盏灯，一个盥洗盆，一个马桶，再无其他。
　　
　　高阳戴上乌金制成的手铐和脚铐，红晓晓作为陪护人员，也享受同样待遇，一起关在了里头。
　　
　　最后，斗虎将精神符文交给高阳，关上门。
　　
　　他亲自搬来一张小板凳，坐在监房外面，一边抽烟，一边看守。
　　
　　房内，高阳盘腿坐在床上，手中拿着精神符文，闭目养神。
　　
　　红晓晓坐在椅子上，双脚并拢，双手放在腿上，下意识地抠着指甲，莫名有些紧张，心理活动非常多。
　　
　　——我还是第一次跟帅哥共处一室，而且他还是我的半个领导，好紧张啊。
　　
　　——我一紧张就有点想上厕所，哎呀，之前不应该喝那么多水的。
　　
　　——话说，七影长老升级要多久啊？不会要一整天吧？
　　
　　——完蛋，我肯定忍不了那么久。可是，我绝不可能在这上厕所啊，就算七影长老全程闭眼，我也做不到啊，这太社死了。
　　
　　——啊，红晓晓，你在想些什么乱七八糟的画面，你可以申请离开监房，符文又没在你身上。
　　
　　——可是，这样会不会显得我事情很多，很不专业啊？那个斗虎，一看就不太好说话。
　　
　　——怎么办，越来越紧张了，想上厕所的欲望越来越强烈了。
　　
　　——完了完了完了，上次苏曦的任务失败了，这次要是又搞砸了可怎么办啊……
　　
　　“好了。”
　　
　　“诶？”内心正在天人交战的红晓晓猛地抬头，以为自己听错了。
　　
　　高阳睁开双眼，从床上下来，“我升级了。”
　　
　　红晓晓懵了：这，这也太快了吧！七影长老，你这样，显得我很呆啊。
　　
　　“哦哦好。”
　　
　　红晓晓立刻起身，转身敲门：“斗虎先生，可以开门了。”
　　
　　很快，监房铁门“咔嚓”一声打开，斗虎站在门外，嘴里的一根烟还没抽完，他一脸讶异：“这么快？”
　　
　　“是。”
　　
　　高阳轻轻一抛，精神元素符文回到斗虎手中。
　　
　　斗虎掂量了几下，反复确认没有调包，塞回了裤袋。
　　
　　接着，他掏出手铐和脚铐钥匙，扔给高阳。
　　
　　高阳和红晓晓解开镣铐，不再逗留，直接离开，白兔送他们到了电梯口。
　　
　　走出千禧楼的大厅，高阳从胸前口袋取下红晓晓的蓝色发夹：“给。”
　　
　　红晓晓刚要接，高阳手指一弯，缩回了一点：“有时间么，我请你吃个午饭。”
　　
　　红晓晓一愣：咦？是在跟我说话么？
　　
　　“有，有啊。”红晓晓说。
　　
　　“那走吧。”高阳将发夹重新递给红晓晓，她接过，别在头发上，又整理了一下刘海，心情竟然有些紧张。
　　
　　绿灯亮起，高阳过马路，红晓晓闷头走在后面，内心活动又开始泛滥。
　　
　　——天啊！我不是在做梦吧！七影长老竟然要请我吃饭。
　　
　　——虽然我最喜欢的帅哥类型还是钟赫哥那种，但七影长老也不是不可以，嘿嘿。
　　
　　——打住！红晓晓你在乱想什么啊，领导请你吃饭肯定是有正经事……
　　
　　红晓晓正走神，一只手忽然抓住她的胳膊用力一拉，红晓晓“啊呀”一声撞进高阳怀中。
　　
　　“呜——”
　　
　　一辆汽车开过去，差点撞到红晓晓，非常危险。
　　
　　“小心点。”高阳松开了红晓晓。
　　
　　“谢，谢谢。”红晓晓手忙脚乱，一时间十分尴尬，又忍不住埋头整理了一下并不乱的刘海。
　　
　　高阳平静地走在前头，随口一问：“你有什么想吃的？”
　　
　　“我都可以。”红晓晓实话实说。
　　
　　“牛排怎么样？”高阳说。
　　
　　“好啊。”
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，高阳和红晓晓坐在一家高级西餐厅的靠窗卡座。
　　
　　店内清幽典雅，还有穿着燕尾服的钢琴师现场演奏，服务员们无论男女都穿戴整洁，彬彬有礼，面带微笑。
　　
　　高阳挥手叫来服务员，翻了翻菜单，点了一份西冷牛排，并选择相应的配菜和甜点。
　　
　　红晓晓还是第一次来这么高级的餐厅，有些紧张，当年轻帅气的服务生看向她时，她更紧张了，“四字点菜秘诀”脱口而出。
　　
　　“跟他一样。”
　　
　　“好的，稍等。”服务员拿起菜单，转身离开。
　　
　　高阳沉默着，猜不透在想什么。
　　
　　红晓晓想刷手机，又觉得不尊重领导，为缓解尴尬，她端着柠檬水喝一口，放下，很快又端起来喝一口，又放下。
　　
　　不一会，蘑菇浓汤先端上来，红晓晓松了口气，总算可以自然地干点什么了。
　　
　　她拿起汤勺，刚要喝汤。
　　
　　“红晓晓。”高阳忽然开口。
　　
　　“啊？”红晓晓吓一跳，汤勺脱手，差点溅出汤汁。
　　
　　“家里几口人？”高阳问。
　　
　　红晓晓以为自己听错了，伸手指着鼻子：“我家么？”

