第563章 凭什么
　　563、凭什么
　　
　　
　　
　　
　　蟑螂一愣，他左手已经攥着一支注射器，那是刑空留给他的“圣水”，他正要给自己来一针。
　　
　　可他没想到，这个漂亮姐姐竟然愿意当自己的玩具。
　　
　　还是第一次，有人愿意主动跟他玩。
　　
　　“好耶！太好了！”
　　
　　蟑螂没有注射药剂，开心地跑过去，一把抓住朱雀的手。
　　
　　朱雀强忍着恶心：幸好老娘为了搭配围巾，出门戴了一双手套。
　　
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　
　　蟑螂握住朱雀的手，刚要发力捏碎朱雀的手指头。
　　
　　突然，蟑螂感到不对劲，他体内的能量一瞬间进入应激状态，开始疯狂地尖啸，心脏狂跳，浑身的血液像开水一样沸腾起来。
　　
　　“怎，怎么回事……”蟑螂不明白自己怎么了。
　　
　　“自己玩个够吧。”
　　
　　朱雀脸上的笑容消失不见，她摘掉手套，随手一扔，转身离开，甚至不想再多看他一眼。
　　
　　朱雀是正确的，因为接下来的画面会非常催吐。
　　
　　刚才，10号的【蟑螂】被朱雀的【等价交换】赋予了三倍增幅。
　　
　　蟑螂长期使用“圣水”，除了智力受损，对自身的能量掌控力也很弱，现在，他的能量完全失控，【蟑螂】过度修复的机制被无限放大。
　　
　　蟑螂体内的细胞组织疯狂分裂，血肉“咕噜咕噜”地增生，他整个人像个气球，以肉眼可见的速度膨胀，不到十秒，就变成一个直径三米的大肉球。
　　
　　“不，不要……不……要……”
　　
　　蟑螂慢慢说不出话，他的脑袋被“肉球”吞没了。
　　
　　“吧唧——吧唧吧唧——”
　　
　　当肉球的负荷达到极限，便开始皮开肉绽，爆出一滩滩恶心的血水，而之前爆开的身体，又开始疯狂地修复。
　　
　　蟑螂的身体不受控制地循环着三个过程：
　　
　　增生——爆裂——修复。
　　
　　蟑螂就这样，变成一堆糜烂血肉组成的“肉山”，这座肉山不断地蠕动、翻滚、爆裂再粘合，光看一眼就会让人做噩梦。
　　
　　目睹这一幕的乌夫人，彻底呆住了。
　　
　　直到朱雀回到麒麟身边，乌夫人都没能回过神来。
　　
　　她身体内的血液一点点冷下去，心中的侥幸心理荡然无存。
　　
　　她已经猜到，刑空和血珀，大概率被杀了。
　　
　　埃蒙德啊，苍母教骗了我们啊！
　　
　　前十二天赋的觉醒者太可怕了，跟我们这种阴沟里的老鼠，根本不在一个级别。
　　
　　就算我们真的靠着纯净圣水突破4级，甚至升到7级，恐怕也无法打败他们吧？
　　
　　“苏曦在哪？你们的目的是什么？”麒麟盯着乌夫人，他没找到苏曦，不想再浪费时间。
　　
　　“哈哈、哈哈哈哈哈……”
　　
　　乌夫人忽然绝望地大笑起来：这一刻，她才意识到自己有多天真。
　　
　　她们尾队至今的所有的隐忍，所有的挣扎，所有的努力，都是一个笑话。
　　
　　忽然间，她什么都不在乎了，她知道自己在这三人眼前就是一只肮脏的老鼠。
　　
　　——即便是老鼠，我也要怀着最深的恶意，狠狠咬上你们一口！
　　
　　“啊！”
　　
　　乌夫人大喊一声，双手化为乌金利刃，冲向麒麟。
　　
　　麒麟的眼底闪过一丝遗憾。
　　
　　“噹——”
　　
　　青龙一瞬间来到麒麟面前，抬起左手臂，挡住乌夫人的全力劈砍。
　　
　　乌夫人一惊：竟然用肉身挡下我的攻击？这是何等强大的体魄！
　　
　　青龙右手已经握拳，藏在腰间。
　　
　　青龙迅速蓄力，口中轻吐四字：“含蓄一拳。”
　　
　　青龙出拳的速度快如闪电，打在了乌夫人的乌金胸腔上。
　　
　　乌夫人一愣，她的胸膛挨上一拳，却并没有立刻飞出去。
　　
　　一秒后，滞后的暗劲传来。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道冲击波以乌夫人的胸口为中心荡开。
　　
　　“咔咔——”
　　
　　乌夫人四分五裂，解体成一堆“乌金零件”，四散开来。
　　
　　青龙很清楚自己的拳头再强，也摧毁不了乌金制造的身体，所以，他直接把这一拳的暗劲，灌输到乌夫人的体内。
　　
　　乌夫人虽是乌金之身，但各种关节处，还是需要一些高级纤维材料进行连接，确保乌夫人身体具备人类的柔韧度和灵活度。
　　
　　青龙的暗劲，摧毁的正是这些高级纤维。
　　
　　乌夫人被一拳拆解成了几十块破铜烂铁，散落在各处，她的脑袋像一只皮球，高高抛起，正好落入蟑螂的肉山之中，眼看就要被不断翻滚的血肉给吞没。
　　
　　“不！不要，我不要死在这堆烂肉中……”乌夫人的头颅绝望地大喊着。
　　
　　“最后一次机会，苏曦在哪，你们想做什么？”麒麟看着乌夫人，冷冷问道。
　　
　　这个温文尔雅、风度翩翩、举重若轻的男人，彻底激怒了乌夫人，甚至让她忘记了眼前的屈辱和恐惧。
　　
　　凭什么？
　　
　　你们这些人生来就强大尊贵，高高在上？
　　
　　而我们只能像阴沟里的老鼠，肮脏、可怜、等待着被消灭！死到临头了，还要被你们用这么屈辱的方式审问。
　　
　　凭什么？！！
　　
　　乌夫人咬碎了藏在牙齿中的“圣水”。
　　
　　“咕噜——咕噜——”
　　
　　两秒后，她的两只乌金义眼从眼眶脱落，接着，空洞的眼窝中流出少量的黑色血液。
　　
　　乌夫人的头颅四周荡出了一圈黑色能量，这些能量化为蚯蚓状的黑色咒印，蔓延至了整座破败恶心的肉山。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　翻滚的血肉在黑色咒印的力量下停止了增生，它开始扭曲、变形、重组，这个过程就像是魔鬼在用最恶毒的想象力捏出一个地狱恶鬼。
　　
　　短短十秒，一只高达四米，浑身燃烧着黑色炎火的极度丑陋的血肉之怪诞生了。
　　
　　它没有脑袋，胸口处镶嵌着两个脑袋，分别是乌夫人的乌金头颅和10号肉瘤一样的脑袋，它们粘合在一起，像是畸形的连体婴儿。
　　
　　“人类！人类人类人类人类……”乌夫人彻底沦为怪物。
　　
　　“玩具！你们都是我的玩具……”10号还保有着那可怜又变态的智商。这是第一次，他的智商超过了自己的同伴。
　　
　　“交给我。”青龙上前一步，打算发动蓄力后的认真一拳。
　　
　　“我来吧。”麒麟阻止了青龙出手。
　　
　　青龙这一拳下去，怕是要给青山梳上一个“中分”，火焰只会加速蔓延，六霜和天狗的灭火小队会累哭。
　　
　　“是。”青龙退下。

