第597章 接吻
　　597、接吻
　　
　　
　　
　　
　　高阳有些吃惊，这好像还是初雪第一次生气，还是对自己生那么大的气。
　　
　　可她为什么忽然生气了？
　　
　　沉默片刻，高阳似乎想明白了，他站起来。
　　
　　六霜立刻站起来，跟在高阳身后，寸步不离。
　　
　　很快，高阳来到初雪的房间，轻敲了三下门。
　　
　　“小雪，在不在？”高阳故意问。
　　
　　“走开！我没事！别理我！”屋内传来初雪生气的声音。
　　
　　高阳轻轻拧动门把手，门没锁——初雪就没有锁门的习惯。
　　
　　高阳看一眼六霜：“你要一起进来么？”
　　
　　“不用，我守在门口。”六霜的任务是监视高阳，不让他跟5组的人有独处时间，至于王小雪，不在她的监控范围内。
　　
　　不过，考虑到高阳能【瞬移】穿墙，六霜提醒道：“我会监控整个房间，保护你。”
　　
　　高阳不拆穿：“可以。”
　　
　　他深吸一口气，推门进去。
　　
　　卧房很暗，房间的地板上已经铺上一层白色雾气，灰蓝的月光从窗户照进来，奇异得像是仙境。
　　
　　高阳走在雾气中，一举一动都被六霜监视着。
　　
　　床上没有初雪的身影，高阳看向一旁的衣柜，他伸手去开衣柜门，门被人从里面抓住了。
　　
　　“初雪？”高阳轻声喊着。
　　
　　“你走！不要管我！”初雪还很生气：“我今晚睡在这！”
　　
　　高阳苦笑了下，声音放轻：“初雪，我们说好的，好朋友不生隔夜气。”
　　
　　柜子里安静了一会，高阳再次试着打开柜门，这次，初雪没有从里面抓住。
　　
　　初雪抱着双腿，蜷缩在衣柜里，一双大眼睛哭肿了，满脸都是泪痕。
　　
　　高阳一阵心疼，他将初雪旁边的衣服扒出来，弯腰钻了进去，跟初雪并肩坐在衣柜中，然后关上了门。
　　
　　淡蓝的月光伴着朦胧的水雾，钻进柜门的缝隙，点亮了初雪的眼睛和鼻尖，照亮了高阳的下巴和喉结。
　　
　　“初雪，刚才是我们不对，我们不该敷衍你。”高阳认真道歉：“对不起。”
　　
　　“不是你们的错。”初雪摇摇头，声音委屈：“是我的错，我是鬼，你们是人，所以我看不懂你们的电影，听不懂你们的话，我，我才是笨蛋。”
　　
　　“初雪不是……”
　　
　　“不，我是。”初雪闷着头，努力止住哭腔，“如果，我不是鬼就好了……”
　　
　　高阳的心狠狠一痛，第二次，初雪说出了这句话。
　　
　　高阳侧身，在黑暗中找到初雪的手，紧紧握住：“初雪，看着我。”
　　
　　初雪眼中还噙着泪，她歪过头，不想看高阳。
　　
　　“看着我。”高阳加重声音。
　　
　　初雪愣了愣，听话地抬起头，看着高阳黑暗中的眼睛。
　　
　　“初雪，你的妈妈是生兽，爸爸是人类，对不对？”高阳问。
　　
　　初雪点点头。
　　
　　“我的妈妈也是生兽，爸爸也是人类，对不对？”高阳继续问。
　　
　　初雪点点头。
　　
　　“那我们就是同类。”
　　
　　初雪一怔。
　　
　　“你觉得，我跟曼蛇、九寒、罐头、红晓晓、六霜这些人有什么区别么？”高阳继续问。
　　
　　初雪摇摇头。
　　
　　“是的，我跟他们没有区别。我们都有灵魂，有喜怒哀乐，我们都会思考，会爱。”高阳说，“是不是？”
　　
　　“嗯。”初雪的目光坚定了一点。
　　
　　“我们是同类，所以，你也有灵魂，有喜怒哀乐，会思考，会爱。”高阳说。
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪终于不再犹豫，重重点头。
　　
　　高阳握紧初雪的手：“你今晚看不懂电影，不是因为你跟大家不同。只是因为，你比我们年纪小，你的知识和生活阅历太少，等你到了你姐姐的年纪，你就什么都懂了。”
　　
　　“高阳，我好像，明白了……”
　　
　　这次，初雪越发坚定，眼底的泪光轻轻闪烁。
　　
　　衣柜中，少女盯着高阳的脸，鼻息缠绕。
　　
　　她的心跳又开始加速，怦怦直跳，她忽然意识到，自己很想凑过去，不是用头蹭高阳的下巴，而是做出更亲密的动作。
　　
　　她想起来了，那是她在电影中看过的情节，那是情侣间才会有的行为，用自己嘴唇，触碰对方的嘴唇。
　　
　　那叫，接吻。
　　
　　初雪脑袋有点儿眩晕，她微微闭上眼睛，决定顺从身体的本能。
　　
　　“铃铃铃——”
　　
　　高阳的手机响起，初雪一个激灵，那个稍纵即逝的奇异感觉，消失不见了。
　　
　　高阳并没察觉初雪的内心变化，他低头看一眼手机来电，微微皱眉——是绿茶。
　　
　　他立刻推开衣柜门，走出去，接起电话：“喂？”
　　
　　“七影长老，睡了么？”绿茶笑着问。
　　
　　“还没有。”
　　
　　“我正在外面溜达，想来找你喝杯酒，方便么？”绿茶的语气故作轻松，反而让高阳感觉不对。
　　
　　高阳很清楚，绿茶不可能是为了喝酒，但如果是咨询“双重人格”的事情，也不至于这个时间点过来。
　　
　　直觉告诉高阳，绿茶是有急事。
　　
　　“可以啊，不过，我这边朋友比较多。”高阳说，“喝酒的话，恐怕得一起喝。”
　　
　　绿茶脑袋转得很快，立刻猜到高阳的意思：他被监视了。
　　
　　电话那边思考了几秒，似乎下定了决心：“好啊，那就一起喝，人多才热闹。”
　　
　　“行，你过来吧。”高阳说了地址。
　　
　　“马上来。”
　　
　　高阳挂了电话，初雪已经从柜子里出来，她没哭了，眼睛还有一点肿。
　　
　　“谁呀？”
　　
　　“绿茶，就是那个大块头。”高阳说。
　　
　　“他呀。”初雪刚跟他吃过饭唱过歌，自然记得他：“他要来找你玩么？”
　　
　　“嗯，有点事。”高阳摸摸初雪的头，“你先睡。”
　　
　　初雪灵动的眼珠一转：“不要，我要跟你一起。”
　　
　　高阳想了想，没反对：“好。”

