第594章 跟屁虫
　　594、跟屁虫
　　
　　
　　
　　
　　“好！”
　　
　　初雪飞快地跑进了衣帽间。
　　
　　在高阳的反复强调和循循善诱下，初雪终于有了一些基本的“性别观”，她知道，变成人形态后要穿上人类衣服，需要注重“身体隐私”、“肢体接触”这些规矩，绝不能像猫形态时那样随心所欲。
　　
　　高阳洗漱完，初雪穿着一件白色卫衣跑出来。
　　
　　“我穿好了！”
　　
　　高阳看一眼初雪光溜溜的两只细腿，叹了口气：初雪不怕冷，袜子什么的就不管了。
　　
　　高阳犹豫了下，还是不放心地问，“里面的衣服穿了没？”
　　
　　“穿了。”初雪咧嘴笑。
　　
　　“裤子穿了没？”高阳又问。
　　
　　“也穿了！”
　　
　　初雪双手抓住卫衣，往上一掀，露出一条短牛仔裤和光溜溜的小肚子。
　　
　　“行了行了。”高阳别过眼，转身去梳妆台前拿起一把梳子：“过来，我给你梳下头发，我们就出门。”
　　
　　“高阳，我要扎辫子！”初雪乖乖坐下，一脸期待：“姐姐给我扎的那种大辫子！”
　　
　　——呵，要求还挺多嘛，都知道爱美了，越来越像个人了。
　　
　　高阳欣慰地笑了：“行，我试试，不保证成功啊……”
　　
　　“叮铃铃——”
　　
　　门铃响起。
　　
　　“笨蛋凯回来了！”初雪开心地跳起来，跑向玄关处。
　　
　　“等下。”
　　
　　高阳一把拉住初雪，“站我身后。”
　　
　　高阳挡住初雪，与玄关处保持着一段距离，防备地喊了一声：“谁？”
　　
　　“七影队长！是我！”门外传来罐头兴奋的声音：“我们来看你了！”
　　
　　高阳面无表情：“门没锁。”
　　
　　门立刻被推开。
　　
　　罐头今天穿着一件横条纹的长袖T恤，外面是牛仔背带裤，蘑菇头长了不少，梳成了柔软的三七分，两边的头发遮住耳朵，与细白的脖子齐平。
　　
　　“队长！”罐头开心地走上来。
　　
　　“别动。”高阳冰冷地喊道。
　　
　　罐头的笑容僵住，愣在原地，一时间有些尴尬，不知道自己做错了什么。
　　
　　“证明一下身份。”高阳说。
　　
　　罐头一愣，反应过来：“哦好。”
　　
　　一秒后，她在高阳面前消失，接着，一阵微风吹向高阳，并围着他旋转了一圈。
　　
　　“可以了。”高阳放心了。
　　
　　能伪装成罐头，还同时能使用【隐身】【疾风】，这种可能性太小了。
　　
　　罐头重新出现，快步走到高阳身边：“队长，我们来看你了。”
　　
　　——我们？
　　
　　高阳抬头，果然，穿迷彩作战服和戴黑色战术帽的曼蛇走进门，他身后跟着穿5组队服的九寒。
　　
　　接着，穿职业西装的红晓晓走进来，她东张西望，有点儿紧张。
　　
　　最后进来的是穿白袍红裙女巫服的六霜，她面无表情，冷若冰霜。
　　
　　六霜轻轻带上门，至此，人全部到齐。
　　
　　“唰——”
　　
　　曼蛇前一秒脸上还笑着，后一秒就甩出一枚飞刀袭向高阳的眼睛，高阳右手一扬，轻松用两个指头接住。
　　
　　“咻——”
　　
　　高阳将飞刀“还”给曼蛇，曼蛇也稳稳接住，插回刀鞘袋。
　　
　　“曼蛇哥，我证明过啦，不需要再证明了。”罐头说。
　　
　　“谁说我要证明自己了？”曼蛇看一眼高阳：“我是验一下队长。”
　　
　　“哇，你真的……”苟到了罐头嘴边，还是改口了：“稳。”
　　
　　“能接你飞刀的人很多。”高阳故意问：“这不能证明什么。”
　　
　　“当然可以。”曼蛇冷笑一声：“每个人的动作和反应都会有细微差别。”
　　
　　高阳点点头：看来，曼蛇早把队友的动作和反应都记下了。
　　
　　九寒快速确认了一下四周的环境，他看向初雪，故意大声问道：“你是谁？”
　　
　　这自然是问给红晓晓和六霜听的，罐头是自己人，曼蛇已经事先告诉过她鬼团和初雪的存在了。
　　
　　“王小雪。”初雪主动回答，“我是王子凯的堂妹，你们是高阳的朋友么？”
　　
　　高阳很是欣慰：初雪，虽然我提前叮嘱过你可能出现的情况以及应对方式，但你这反应速度，还是出乎我的意料啊。
　　
　　高阳表面向九寒解释，实际上是说给红晓晓和六霜听：“她是白面，稳定性很高，不用担心。”
　　
　　“那我直说了。”九寒不再顾虑：“队长，你昨天下午被袭击了，青龙长老派人保护你。灰雄要上班，而且他更适合抗揍，不擅长保护，所以指定我们五个。”
　　
　　——是保护，也是监视。
　　
　　高阳不拆穿，点点头：“有劳了，随便坐。”
　　
　　“等一下！”初雪总算反应过来，她瞪大了眼睛：“高阳，我们不去看电影了吗？”
　　
　　“嗯，改天吧。”高阳说。
　　
　　“我们可以一起去啊。”初雪很不甘心，她本以为今天又可以在愿望清单上打个勾。
　　
　　“商场人多，空间闭塞，视线受阻，很容易被偷袭，就待别墅吧。”曼蛇不愧是雇佣兵出身，安保工作很专业：“我跟六霜去屋外把风，其余人陪在队长身边。”
　　
　　曼蛇看一眼六霜：“走了。”
　　
　　“青龙长老让我寸步不离七影长老。”六霜站在原地，一脸冷漠。
　　
　　曼蛇对此并不意外，他原本是打算支开六霜，红晓晓一个职场新人，很好应付，这样5组其他人就有机会跟高阳私下交流。
　　
　　现在看来，青龙长老也在防范这种情况出现，才派六霜来。
　　
　　“我跟你去外面。”九寒怕六霜怀疑，主动顶替避嫌。
　　
　　“行。”曼蛇一个跳跃，从窗口翻出去。
　　
　　九寒直接上楼，去了楼顶。
　　
　　屋内剩下高阳、初雪、罐头、红晓晓和六霜。
　　
　　罐头已经知道高阳的父母，还有黄警官的事，她犹豫了下，还是鼓起勇气说道：“队长，我们给你发短信了，你没回……”
　　
　　“我收到了。”高阳点头：“抱歉，最近心情不太好。”
　　
　　心情不好自然是一个原因，但高阳不回破苍小组任何人的短信，也是为了避嫌。
　　
　　工会里所有人的手机的聊天软件都经过了加密处理，理论上，也都被工会监督着，高阳认为没必要冒这个险，即便只是“私人闲聊”，也很可能让工会揣摩出自己的其他心思。
　　
　　事实证明高阳的谨慎是对的，他父母葬礼结束后，麒麟立刻解除了他破苍小组负责人的职务，且暗中开始提防他。
　　
　　“我们，我们都理解的。”罐头一时间不知说什么：“大家就是，很担心你。”
　　
　　“谢谢。”高阳语气生疏，“你们坐，我给你们泡杯咖啡。”
　　
　　高阳走进厨房，初雪跟上来，六霜也紧跟其后。
　　
　　高阳心中叹气：这个六霜，还真是寸步不离。
　　
　　初雪有点不开心了，她噘嘴，盯着六霜：“你这个跟屁虫！”
　　
　　六霜不为所动：“我在执行任务。”
　　
　　两秒后，她冷漠地补了一刀：“你才是跟屁虫。”

