第51章 抢救
　　51、抢救
　　
　　
　　
　　
　　高阳醒来时，只觉得口渴，身上再没有任何疼痛。
　　
　　他很惊奇：自己的后腰不是被捅了么？怎么一点都不痛，只留下一丝细痒感，其程度轻微得像是被蚊虫叮咬过。
　　
　　“表动，马上就好啦。”那个奶声奶气的娃娃音又出现了。
　　
　　高阳的视线渐渐清晰，他吃力地坐起，眼前是一个七八岁的小姑娘，扎着可爱的双丸子头，穿着一件改良过的齐胸对襟襦裙，白上衣，淡粉裙子上桃花朵朵。
　　
　　她跪在高阳身旁，一双胖乎乎的娇嫩小手捧着高阳的大手，婴儿肥的脸上红扑扑的，一双大眼睛清澈纯真。
　　
　　“你是……”
　　
　　“十二生肖，萌羊，大家都叫我萌小羊。”
　　
　　“是你治好了我？”高阳语气透着感激。
　　
　　“没有哦，我只是把大哥哥的伤变成了自己的伤。”
　　
　　“什么？”高阳吃了一惊。
　　
　　“天赋【伤害转移】，序列号24。符文种类：生命。”白兔走过来，在高阳面前蹲下，伸手揉揉萌羊的小脑袋，“差不多行了，快去找死猪叔。”
　　
　　“不行哦，我要把大哥哥身上的伤全转走。”萌羊一脸骄傲。
　　
　　“平时也没见你这么上心啊，怎么，喜欢人家？”白兔坏笑起来，“小小年纪就开始花痴，看到好看的小哥哥就喜欢是吧？”
　　
　　“没有！才不是！”萌羊松开高阳的手，红着脸跑走了。
　　
　　高阳很快注意到白兔的双脚，因为刚才那一次“跳跃”，她白球鞋的鞋底已经穿洞，露出两只脚丫，右脚大拇指上的黑色指甲油才涂了一半。
　　
　　“看哪呢，没礼貌！”白兔语调轻松，倒也没生气。
　　
　　高阳赶紧挪开眼睛。
　　
　　白兔干脆盘腿坐下，脱掉脚上的烂球鞋，从棒球衣口袋拿出一瓶黑色指甲油，大大方方地涂起了脚指甲，“出门太急，没涂完，不介意吧？”
　　
　　“不介意。”
　　
　　“有什么问题就问我吧，我负责解答。”
　　
　　“青灵……没事吧？”
　　
　　“放心，第一个救，差点死了，不过我们特意带来萌小羊和死猪，所以问题不大。”白兔涂指甲油时很专注，声音慢悠悠的。
　　
　　“萌羊的伤害转移，是什么天赋？”高阳问。
　　
　　“就字面意思，她可以把别人的伤害转移到自己体内，不过必须在目标受伤的半小时内。”白兔略一停顿，“我们也没精确计算过，大致来说，她目前一次性可以吸收的伤害量，足够你死个十次吧。”
　　
　　“……”高阳可没想死那么多次。
　　
　　“不过萌小羊是无法消化伤害的，短时间内必须全部转移出去。”白兔涂完大拇指，抱着脚丫轻轻吹气，“转移方式跟吸收方式一样，触碰到对方身体就行。伤害之间是有物种隔离的，吸收人类的伤害只能转移给人类，动物对动物，植物对植物。兽对兽。”
　　
　　高阳有些担心：“那她岂不是……”
　　
　　“没事，下面就要介绍我们组织的另一位大佬——死猪叔。”白兔歪过头，指指不远处戴着猪头头套的男人。
　　
　　该男人目测三百斤，打着赤膊，盘腿坐在地上，就像一尊巨型的弥勒佛，或者说一座“肉山”。不过他身上的肉并不是胖俊那种松垮垮的脂肪层，而是紧实黝黑的肌肉，看上去并不油腻，反而给人可靠的安全感。
　　
　　“死猪叔，我要开始啦。”萌小羊站在死猪面前，伸出可爱的小手。
　　
　　“呵呵，来吧。”死猪讲话声从鼻腔发出，浑厚悠长，犹如山谷中的回音。
　　
　　萌小羊将双手放在死猪的肚皮上，不一会，死猪后腰的皮肉裂开，出现了一个血窟窿，正是之前高阳被刺伤的位置。
　　
　　尽管那个血窟窿触目惊心，却没有鲜血喷涌，只是稍微流了一些血。
　　
　　高阳定睛一看，死猪身上的血窟窿正在以肉眼可见的速度愈合，不到一分钟，伤口就消失不见。
　　
　　更夸张的是，死猪全程没有反应，他竟然睡着了，还打起了呼。
　　
　　“好啦。”萌小羊收回手，在自己的小裙子上拍拍，蹦蹦跳跳地跑回来，张开双臂从身后一把抱住白兔：“嘻嘻。”
　　
　　“别闹！”白兔还在专心涂脚指甲油，没空搭理她，“不知道你在开心个什么劲。”
　　
　　“略略……”萌小羊朝白兔做鬼脸，抬头时又借机看了一眼高阳，然后害羞地掉头跑开，奔向不远处的天狗。
　　
　　“十二生肖，死猪，天赋【自愈】，序列号：47。符文种类：生命。”白兔继续讲解，“如你所见，他身体的自我治愈能力超强，普通人想拿刀砍死他，估计自己会先累死，他之所以叫死猪，就是因为‘死猪不怕开水烫’。”
　　
　　“这么……强吗？”高阳顿时觉得自己是只井底之蛙。
　　
　　“因为萌小羊跟死猪叔都已经达到4级天赋。”白兔撅撅嘴，“虽然跟3级天赋只差1级，但强得可不是一星半点。”
　　
　　“啊！”高阳差点把一个人给忘了，“王子凯呢？他还活着吗？”
　　
　　“哦，那只迷失兽啊，没救。”白兔说。
　　
　　“为什么！”高阳一激动，气血上涌，头又眩晕起来。
　　
　　“张嘴。”白兔说。
　　
　　“你们不是……”
　　
　　白兔飞快地伸手，把什么东西塞进高阳嘴里，是橘子味的水果软糖。
　　
　　高阳没动嘴。
　　
　　“吃点东西，补充糖分，放心，我这只手没碰脚。”白兔说。
　　
　　高阳总算把糖吃下去，胸口又堵了起来，“你们不是说不杀迷失兽吗？”
　　
　　“不杀，但也没说要救啊。”
　　
　　“……”
　　
　　“好啦，逗你玩的。”白兔又往高阳嘴里塞了一颗糖，这次是苹果味。
　　
　　“他没死？！”高阳大喜。
　　
　　白兔眨眨棕色的杏仁眼，隔着口罩说，“不救王子凯，是因为他根本不需要救。”
　　
　　“你这个迷失者朋友嘛，比较特殊，除非砍下他的脑袋或者挖出他的心脏，否则很难死。失血过多对他不是威胁，心脏停跳也用不着担心，那是他的身体启动了自我修复机制。”
　　
　　“这不是跟死猪的天赋一样？”高阳暗暗吃惊：王子凯这小子还真是“天赋异禀”啊。
　　
　　“那还是差远了，不过自救足够了。”
　　
　　说话间，王子凯捂住基本恢复的腰伤，在胖俊的搀扶下，一瘸一拐地走出屋子，他一眼就看到坐在院子里的高阳，张嘴就笑：“哈、哈哈、哈哈哈哈哈……”
　　
　　他越笑越大声，身子不由自主地跟颤抖起来，由于动作幅度太大，刚愈合的伤口又裂开，疼得他龇牙咧嘴，但即使这样，他还是止不住地大笑。
　　
　　高阳迷糊了，他笑个什么劲啊，完了，不会脑子真的坏掉了吧？

