第500章 寻找破绽
　　500、寻找破绽
　　
　　
　　
　　
　　“崇——”
　　
　　天狗甚至没有抬起双手，周身炸开一道能量波。
　　
　　庄梅眼神一凛，察觉到脖子上的空间扭曲了下。
　　
　　在高阳等人看来，庄梅的脖子以下的画面，出现极为短暂的细微位移，再迅速复原，仿佛只是空气中出现的一抹波纹，不仔细看根本发现不了。
　　
　　高阳暗暗吃惊：天狗发动【空间切割】的速度更快、更隐蔽了。
　　
　　庄梅一动未动，当然，她的脑袋并没有如大家所希望的那样被切落。
　　
　　但是，她浑身散发出来的白色光晕确实紊乱了一秒，像是湖中的月亮被一颗小石子惊扰了一下。
　　
　　接着，庄梅白皙的脖子上，出现一道细细的血痕。
　　
　　高阳顿时大喜，心中升起一丝希望。
　　
　　生兽也是可以被伤害的，她的身体并非绝对的坚不可摧。
　　
　　哪怕这只是一道可以忽略不计的细小伤痕，却还是给了三人一战的信心。
　　
　　青灵不再犹豫，冲了上去，两把乌金刀和三把乌金飞镖已经先行试探，刺向庄梅。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　和黄警官打出的子弹无异，乌金武器没能刺进庄梅的身体，像是击打在磐石上，被轻松地弹飞了。
　　
　　青灵没有停下冲刺，被弹飞的唐刀旋转着回到青灵手中，她全身爆发出最大能量，脚、腿、腰、肩、手腕的能量连成一线，灌注到手中的唐刀，化为刀气，注入到锋利的刀尖之上。
　　
　　“轰——”
　　
　　青灵的唐刀化作一点耀眼的寒芒，刺向庄梅的眉心，激荡开一阵巨大的气流。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　庄梅的眉心处迸发出无数狂乱的犹如触须般的白色能量细丝，仿佛被干扰的紊乱电流，接着慢慢趋于平静。
　　
　　青灵的唐刀触到庄梅的皮肤，却和天狗一样，仅仅是在她的眉心留下一个小红点，犹如蚊虫叮咬一般。
　　
　　那一瞬间，青灵感到深深的茫然。
　　
　　自己的全力一击，竟然都无法突破她的能量防御。
　　
　　这要怎么赢？
　　
　　庄梅还在原地不动，静静看着她们，笑容中有一种很玩味的包容，就像是主人看着自己的小猫小狗在玩闹。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　下一秒，高阳【瞬移】到庄梅的右侧，他背部右边的能量外溢出一只火焰之翼，照亮了整片山顶。
　　
　　这次，高阳没有任何犹豫，不留任何侥幸心理，直接开启觉悟之力，将所有属性点都转移到力量和精神上。
　　
　　高阳知道，如果自己面对眼前的怪物，还有一丝一毫的胜算，那就是趁着庄梅轻敌的时候殊死一搏。
　　
　　瞬间，巨大的火焰之翼收回和压缩到了高阳的右拳之中。
　　
　　这次，庄梅感受到真正的威胁。
　　
　　她迅速抬起右手，张开，接下高阳这一拳。
　　
　　“空——”
　　
　　一条能将普通生物瞬间气化的火焰之龙，冲出高阳的拳头，将庄梅整个吞没，并在她身后冲出，留下一道十几米宽的焦黑的沟壑。
　　
　　火焰之龙冲进树林，烧毁了一大片树木，最终飞向半空，化为一颗冉冉升起的红色流星，最终才慢慢消散在夜空中。
　　
　　青灵提前闪开，还是被灼热的气浪给掀飞了出去，天狗和黄警官也被迫后退了很远。
　　
　　不到十秒，焰拳结束。
　　
　　满地都是燃烧的余火，高阳和庄梅还站在原来的位置，高阳喘着粗气，收回了拳头，脸色苍白，双目无神，属性值还在回归。
　　
　　庄梅仍然维持着张开右手挡拳的姿势，她的整只右手臂的衣服都被烧毁，右手和小手臂出现较为严重的烧伤，但，仅此而已了。
　　
　　很快，淡淡的白光光晕重新遍布了她的全身，让她看上去如此圣洁。
　　
　　庄梅看向还在喘气的高阳，语气有些遗憾：“你妈妈该多伤心啊。”
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至9500倍。】
　　
　　“啾——”
　　
　　庄梅被烧伤的食指上，射出一道细小的“白色激光”，在一瞬间洞穿了高阳的心脏。
　　
　　高阳微张着嘴，什么都说不出来，仰头倒下。
　　
　　“高阳！”青灵再次提刀冲上去。
　　
　　“畜生！”黄警官疯狂开枪。
　　
　　天狗飞到半空，张开双手，发动【空间切割】。
　　
　　庄梅不得不认真应战，苏曦这边的仪式还需要一点时间，不能让他们破坏仪式，否则前功尽弃。
　　
　　庄梅站在鸟居前方，一动不动，脚下荡开一圈耀眼的白色能量，像是从地面涌出来的白色喷泉。
　　
　　庄梅受伤的右手微抬，脚下的“喷泉”不断涌出细小柔软的白色能量丝线，它们看起杂乱无章，其实精准地挡下了青灵的每一刀斩击，同时挡下黄警官打出的每一发子弹。
　　
　　庄梅的左手举过头顶，对准半空的天狗，射出细小却速度极快的“白色激光”，逼着天狗不断地闪躲，无法成功地发动【空间切割】。
　　
　　战斗陷入僵持。
　　
　　不到半分钟，黄警官的子弹全部打光，青灵全力爆发的刀法也开始变慢。
　　
　　半空的天狗，光是闪避白色激光就已经拿出全力，尽管这样还是惊险万分，手臂和腰部都被割伤。
　　
　　庄梅这边，却动作优雅，游刃有余。
　　
　　很快，庄梅脸上的笑意收回，她并非感到危险，也并非感受到疲惫，而是单纯的一种兴致退去后的乏味和冷漠。
　　
　　简单说：庄梅玩腻了。
　　
　　她忽然以极快的速度，收回双手在胸前合拢，轻拍了一下手掌。
　　
　　“啪。”
　　
　　瞬间，庄梅脚下的“白色喷泉”化为一道小型的冲击波，朝四周极速荡开。
　　
　　“哗——”
　　
　　青灵顿时被白色冲击波穿透了身体，身体一阵酥麻，失去了身体控制权，体内能量也被短暂地封印了一秒。
　　
　　青灵一颤，手中的唐刀掉落在地。
　　
　　一秒后，青灵找回身体控制权，刚想要跳开，庄梅的左手指已经射出一道白色激光，目标是青灵的心脏。
　　
　　“滋——”
　　
　　激光没能射穿青灵的心脏，而是射入不远处的焦黑地面。
　　
　　射空的庄梅一愣，微微凝神。
　　
　　十几米外，高阳将救下的青灵从怀中放下。
　　
　　见高阳没死，青灵立刻想明白了：刚才被杀的是高阳的幻影，高阳在打完“焰拳”后立刻发动了幻影的替身。
　　
　　可高阳既然没死，为何不立刻支援，而是看着她和黄警官苦战了半分钟？
　　
　　青灵没问，她相信高阳有他的原因。
　　
　　高阳的原因很简单：他躲在一旁观战，只为分析和寻找庄梅的破绽，直到青灵有危险才出手。
　　
　　现在，他有答案了。

