第549章 麻辣烫小公主
　　549、麻辣烫小公主
　　
　　
　　
　　
　　“或许吧。”
　　
　　陈萤也抬头，迎上高阳的目光，态度坚决：“但她救过我的命，对我有恩，视我如亲人，我绝不会背叛她和百川团。”
　　
　　高阳微微点头，示意陈萤继续说。
　　
　　“或许，你们可以加入我们，这样我们就能更加壮大。”陈萤语气诚恳：“我们百川团一直以来都很民主，七影长老你很强，又有一定的威望，时机成熟的话，李夫人会愿意让贤，当初她就想过让位给酒鬼，这事你是清楚的。”
　　
　　看来，陈萤也清楚百川团很弱小，但她又有自己的底线，才想出这个“折中”方案。
　　
　　呵，挖人不成反被挖啊。
　　
　　“行，我考虑下。”高阳知道陈萤无法争取了，客套了一下。
　　
　　“希望你认真考虑。”陈萤顿了下，补充到：“你放心，今晚的事，我不会告诉任何人。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　陈萤没撒谎，态度为善意。
　　
　　“来都来了，吃点吧。”高阳说。
　　
　　陈萤犹豫了下，深夜的食物实在是太香了，她不好意思地笑了，“那就吃点吧。”
　　
　　她掰开一次性筷子，夹起碗中一片热气腾腾的牛杂，放进嘴中。
　　
　　“嗯！”陈萤两眼放光：“人间美味！”
　　
　　“是吧。”高阳颇为得意：“这可是经过青灵的专业认证，她可是我们公认的麻辣烫小公主。”
　　
　　青灵低头吃菜，坦然地接受赞美：“过奖。”
　　
　　“唔，真好吃啊……”陈萤拿着筷子，一手虚捂着嘴，表情相当纠结：“真是罪恶啊，今晚的刘式体操又白跳了。”
　　
　　……
　　
　　结束了麻辣烫，时间太晚，高阳跟青灵没回宿舍，直接去艾曼的店里借住了一晚，一大早便返校了。
　　
　　林大健和裘丘还在为“失踪”的弥施担心，高阳假装不知情，跟着他们一起担心，一起出主意。
　　
　　白天无事发生，中午，高阳找机会独处，进入系统，查看了一下自己的数据版面，为可能到来的危险做准备。
　　
　　数据如下：
　　
　　【最新累计幸运点782点】
　　
　　【体力：451 耐力： 458】
　　
　　【力量：1148 敏捷： 1892】
　　
　　【精神：1837 魅力： 526】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　【瞬移6级】
　　
　　【复制6级】
　　
　　【火焰6级】
　　
　　【精神武装3级】
　　
　　【幻影6级】
　　
　　【识谎者4级】
　　
　　【幸运4级】
　　
　　……
　　
　　傍晚，高阳跟青灵一起前往山青医院，看望苏老师，顺便跟黄警官碰头。
　　
　　高阳和青灵提着水果走出电梯，走廊上很安静，左边走廊尽头的窗户口站着一对年轻男女。
　　
　　男生穿深色系的时髦休闲西装，高瘦帅气，麦色皮肤，单眼皮，一手插袋，一手夹着烟，放在窗外散味，屁股倚在窗沿上，看上去潇洒又轻浮。
　　
　　女生个头瘦小，穿着不太合身的职场白领装，背着一个卖保险的挎包，双手别在身后，一脸小迷妹的模样。
　　
　　“你母胎单身？骗人的吧，我才不信……”红晓晓红着脸，眼神雀跃，又透着一丝紧张。
　　
　　“怎么？我看起来像情场老手么？你这样以貌取人可不好。”钟赫歪嘴坏笑，闷骚十足。
　　
　　“可是你这么帅气，追你的女孩子肯定很多……”红晓晓还要说什么，高阳和青灵走出电梯。
　　
　　红晓晓微微一惊，迅速立正：“七影长老！青蛇小姐！”
　　
　　高阳腹诽：这位新人不愧是干推销员的，只见过基础的档案照，就把所有人都记住了。
　　
　　“七哥，蛇姐。”钟赫将手中的烟摁灭在窗沿上，丢进一旁的垃圾桶。
　　
　　虽然我们猩红潮汐时打过照面，但没熟到这份上吧？
　　
　　高阳微微点头：“这几天有事发生么？”
　　
　　“没有。”红晓晓开始了汇报：“自从上次的事件后，一直平安无事，而且我已经重新存档，确保万无一失。”
　　
　　“很好。”
　　
　　高阳转身，跟青灵走向特护病房。
　　
　　病房外的长椅上，坐着一个穿练功服的银发老者，正是泼猴。
　　
　　深秋了，他还穿着单衣，精神矍铄，老当益壮。
　　
　　“猴爷。”高阳打招呼。
　　
　　“黑马，青蛇，你们回来啦，任务还顺利么？”泼猴还是习惯叫高阳黑马。
　　
　　“很顺利。”高阳看一眼病房内：“现在方便么？”
　　
　　泼猴点点头。
　　
　　高阳上前一步，敲敲门。
　　
　　“谁？”黄警官的声音。
　　
　　“我。”高阳回答：“还有青灵。”
　　
　　“进来。”
　　
　　高阳和青灵推门而入。
　　
　　病房内，黄警官正扶着苏老师在病房内走动。
　　
　　“慢点，慢点……小心……”黄警官小心翼翼，温柔倍至。
　　
　　“哎呀，就随便走两步，我是孕妇，又不是残废，你太夸张了。”苏老师抱怨着，声音却很温柔，她见到高阳和青灵，笑着解释：“每天吃了睡，睡了吃，人都快闷死了。”
　　
　　“呸呸呸！”黄警官紧张起来，“别说这么不吉利的话，马上就要卸货了。以后，你想上哪玩，我们一家三口就上哪玩。”
　　
　　黄警官眼中只有老婆，完全忽略了高阳和青灵。
　　
　　“咳咳。”高阳尴尬地提醒了下。
　　
　　黄警官这才抬头看过来：“坐啊，愣着干嘛，老熟人了，自己倒水啊……”
　　
　　高阳无奈地笑了，跟青灵找了两张椅子坐下。
　　
　　黄警官扶着苏曦在房间来回走了几圈，这才歇息。
　　
　　高阳、青灵跟苏曦闲聊一会，便离开了。
　　
　　黄警官送两人离开，走出病房，三人避嫌，来到安静的楼道转角处。
　　
　　“之前的事我听说了。”高阳看一眼黄警官，“你太冲动了，要不是红晓晓……”
　　
　　“别说了，都过去了。”黄警官苦笑了下，不愿再提，他目光变得坚定：“就这两天，我老婆马上要生了，绝不能再出什么意外。”
　　
　　“你不怕么？”青灵直接问。
　　
　　黄警官脸色一沉，明白青灵的意思。
　　
　　“不怕。”黄警官口气很释然：“人也好，兽也好，鬼也罢，不管我老婆生出个什么，我都做好了心理准备。”
　　
　　黄警官看向两名同伴，自嘲地笑了：“我之前，一直很担心，很害怕，想搞清楚真相。可真到了这一天，我的内心反而非常平静了。”
　　
　　“不管发生了什么事，都改变不了我们是家人的事实。”
　　
　　高阳点点头：“我懂你的感受。”
　　
　　青灵不太懂，但她也点点头：“你决定了就好。”
　　
　　高阳又说：“黄警官，明天晚上我们也过来陪你，直到苏老师顺利生产。”
　　
　　“太好了，有你们在，我更放心。”黄警官笑了。

