第524章 父母爱情故事
　　524、父母爱情故事
　　
　　
　　
　　
　　高阳吃痛，差点叫不出声，他慌忙找纸巾擦嘴，捂住了嘴巴。
　　
　　“哈哈，正常的，感情需要磨合，吵架也是一种交流。”高守说。
　　
　　“爸，你真打算在纪念日跟妈求婚啊？”高阳转移了话题。
　　
　　“当然啊！”高守很认真。
　　
　　“为什么突然想做这件事？”高阳问。
　　
　　“不突然啊，这事我都琢磨好久了。”
　　
　　高守一副理所当然，旋即他又有些亏欠地叹气道：“我们那时候，哪有求婚这种东西，结婚都是匆匆忙忙的，结婚后又生了你跟欣欣，一心忙着赚钱养家，这一晃眼就到现在了。”
　　
　　“你妈的性子你是知道的，哪怕她心里想要什么，也从不会说出口。”
　　
　　“她一直很讲究仪式感，这求婚仪式是我欠她的，也是我心里的一个遗憾。”
　　
　　高守吸了一口饮料，看向高阳：“儿子，我好像从没跟你说过我跟你妈是怎么在一起的。”
　　
　　“说了啊。”高阳故意说：“你下手快、准、狠，一下就把我妈拿捏了。”
　　
　　“噗——”
　　
　　高守一口可乐差点喷出来，“咳、咳咳，臭小子！我那是吹牛呢，你还当真了！”
　　
　　青翎的眼睛不知何时被点亮了光彩：“叔叔，跟我说说吧，我想听。”
　　
　　“呵呵，行。”高守放下可乐，揉了下鼻头，颇为炫耀：“我跟林月的缘分啊，那真是爱情片都不敢这么拍……”
　　
　　高守生活在农村，托他爸（高阳爷爷）朋友的关系，初中毕业就进了当地的纺织厂。
　　
　　虽然奶奶希望高守继续上高中，但高守尽管脑子聪明，却不爱学习，而且那年代能进纺织厂当工人，是不少人梦寐以求的铁饭碗，高守的哥哥也是一毕业就进了纺织厂。
　　
　　在纺织厂的工作三班倒，不过高守是“关系户”，又有哥哥照顾，不用上夜班，每天朝八晚五，厂房、食堂、宿舍三点一线，日子规律到无聊。
　　
　　高守每天在食堂吃了晚饭，就跟着几个工友跑去厂外镇上的一个老婆婆开的小商店待着。
　　
　　几个年轻人也不做什么，一人买一瓶汽水，再买点瓜子花生之类的零食，蹲在商店外的马路牙子上，看美女。
　　
　　商店马路的斜对面，就是镇上唯一的一所高中，高守几个人，就等着高中生们放学，看女高中生。
　　
　　几个人专挑漂亮的女高中生欣赏，还私下给她们取名字，打分。
　　
　　“这不就二流子么？”高阳听到这，一脸的嫌弃。
　　
　　“你才二流子，你全家都……”高守意识到不对，立刻住嘴：“你爸我有正经工作，干活累了一天，看看青春靓丽的女高中生怎么了？”
　　
　　“正是十七八岁的年纪，血气方刚的小伙子，对异性有好奇心，这不是人之常情么？”
　　
　　“我们又没上前调戏她们，口哨都没敢吹，就远远地看上两眼，怎么到你嘴里就成二流子了！”
　　
　　“好好好，我错了，爸你别激动。”高阳哭笑不得。
　　
　　青翎也在一旁笑。
　　
　　“小翎。”高守看一眼青翎：“当年高阳她妈妈呀，跟你一样漂亮，长得高高瘦瘦，白白净净，头发又黑又长。不过呢，她性格没你这么开朗，很沉默，总是冷着脸，我们都叫她雪人……”
　　
　　每一次，林月出现，高守的同事都会推搡高守：“老高快看，你的雪人出来了。”
　　
　　蹲在路边的高守汽水都忘了喝，咬着吸管，盯着人群中的林月。
　　
　　夏天，高中女生们穿着白衬衫蓝裙子，林月在其中格外出挑，她头发很长，扎着一个大辫子。
　　
　　她通常跟两个女同学一起放学，总是走在靠里边的位置。
　　
　　她微微颔首，不怎么说话，两个同学嬉笑打闹时，她偶尔才会跟着拘谨地笑一下。
　　
　　林月每次一笑，高守的心就像春风拂过的湖面，轻轻荡漾一下。
　　
　　幻想中，高守已经无数次上前跟林月搭讪，潇洒风趣地逗得她笑靥如花。
　　
　　现实中，高守只是蹲在马路牙子上，眼睁睁看着她跟同学一起背着书包放学，不一会就消失在路口。
　　
　　偶尔，她也会跟同学在路边的小吃摊，或者文具店逗留一会，对高守来说，这都是额外的福利。
　　
　　高守这一蹲，就是一年。
　　
　　高守的同事们，在起初的新鲜劲过后，就不怎么来了。
　　
　　他们更喜欢去歌舞厅跳迪斯科，认识一些奔放热情的社会女孩，他们学着杂志上的明星，穿起花衬衫和喇叭裤，头发抹上摩丝，抽烟喝酒谈恋爱。
　　
　　高守外形不错，偶尔也跟同事门去舞厅跳舞，不少女孩对他感兴趣，高守却不为所动，因为他心里有人了，那就是从没跟他说过话的“雪人”。
　　
　　即便没人陪伴，他每天还是会准时去小商店，喝一瓶汽水，等着林月放学，再目送她离开。
　　
　　“爸，你这是痴汉啊！你后来该不会直接跟踪了吧？”高阳越听越失望：可千万别是我爸尾随我妈，然后误打误撞英雄救美以身相许之类的玩意啊。
　　
　　高阳已经不想听了。
　　
　　“在你眼中，你爸我就是这样的人？”高守很激动：“再说了，我跟你妈之间，那是有交流的，不是我单方面的！”
　　
　　“叔叔，你别理高阳，继续说。”青翎已经听入神了。
　　
　　高守继续回忆。
　　
　　当年的他，能坚持一年，不完全是一厢情愿。
　　
　　因为高守发现，每次放学后，林月在走出校门口时，总是会往他这边看一眼。
　　
　　起初，高守觉得是自己想多了，但后来，他确信，林月是真的有注意到他。
　　
　　每天放学后，她都会假装不经意地捋头发，然后抬起头，朝高守看过来，不多不少，就看一眼。
　　
　　然后她会假装什么事都没发生，跟同学一起放学，消失在街角。
　　
　　后来有一天，高守有事耽误，晚来了十分钟，赶到小卖铺时，林月已经放学了。
　　
　　高守还是心存侥幸：说不定林月今天也晚下课呢？
　　
　　结果，自然是没等到。
　　
　　高守郁郁寡欢，刚想走，天忽然下起了大雨，高守被困住，去小商店买了一瓶汽水，等雨停。
　　
　　看店的老婆婆瘦瘦小小，有些老迈。
　　
　　她满脸皱纹，坐在小竹凳上，手拿一把破烂的蒲扇，赶着货架上的苍蝇。
　　
　　高守每天都来，两人自然认识，但平日里老婆婆忙着做生意，高守也就待个十分钟就走人，所以两人很少交流。
　　
　　今天，一场大雨困住了高守，商店也没其他人。
　　
　　老婆婆乐呵呵地主动问道：“小伙子，你每天这个点上我这来，喝瓶汽水就走，我这店的汽水，有这么好喝么？”
　　
　　“婆婆您店里的汽水跟别家不一样，有一种魔力，我一天不喝我就难受，干活都没劲。”高守说起谎来脸不红心不跳。
　　
　　“呵，我是老了，但我不糊涂。”老婆婆笑着：“有魔力的不是我家的汽水，怕是对面学校的哪个姑娘吧？”

