第590章 2号尸体
　　590、2号尸体
　　
　　
　　
　　
　　朱雀微微点头，等待下文。
　　
　　“她妈妈是个瘾君子，彻底没救，把四岁的可又以800块的价格卖给人贩子团伙，可又和其他小孩被关在小黑屋里，当狗养。”
　　
　　柳轻盈轻柔地叹了口气：“折磨了一周，确保他们绝对听话，不敢逃跑，就开始分配工作。聪明的小孩去当扒手，长得好看的小孩去骗人，脑子笨的小孩就弄断手脚，或者把眼睛弄瞎，扔到街上去乞讨。”
　　
　　“可又不聪明，也不好看，只能打断双腿。她被拖到房间，看到前面一个小孩的惨状，出现应激，这才觉醒。”
　　
　　“觉醒后她把所有人贩子都拉进了‘奇怪领域’，玩起了捉迷藏的游戏。以前，她妈妈常跟她玩这个游戏，可又藏好了，等妈妈来找，每次都要等很久，等到睡着。”
　　
　　“其实她妈妈是瘾犯了，不想让女儿看到自己吸那个，才骗她藏起来。不过到后来，她妈妈连这点都顾不上了……”
　　
　　柳轻盈意识到自己扯远了，拉回话题：“总之，可又在领域中藏起来，没人找到她，他们全死了。”
　　
　　“第二天，埃蒙德找到了这些小孩，包括藏在破衣柜中奄奄一息的可又，两人成了父女。”
　　
　　朱雀点点头：“这是噩梦中的全部信息？”
　　
　　“嗯，信息很乱。”柳轻盈笑笑：“以上是我整理之后的，可以确定的是，埃蒙德把可又保护得很好，她跟苍母教基本没有接触。”
　　
　　朱雀点点头：“谢了。”
　　
　　“哪里，没帮上什么忙。”柳轻盈问：“还有其他事么？”
　　
　　朱雀笑笑，“非要说的话，倒是还有一件事。”
　　
　　“请说。”柳轻盈看过来。
　　
　　“大家的时间都不多了。”朱雀开门见山：“你还是打算继续当散人么？你知道，麒麟工会的大门随时为你打开。”
　　
　　“谢谢朱雀长老的美意。”柳轻盈的笑容既温柔又客套，“我呀，还是喜欢自由自在一点。”
　　
　　“好吧。”朱雀不是麒麟工会的HR，挖人这种事不过是顺带，不强求。
　　
　　两人又聊了几句，抽完一根烟，柳轻盈便离开了。
　　
　　朱雀靠墙思考了一会，刚要离开，手机响起，是青龙的电话。
　　
　　“喂？”朱雀接过。
　　
　　“昨天下午，七影和红晓晓被人袭击了。”青龙声音镇定：“我这边刚处理完，跟你同步一下。”
　　
　　“谁？”朱雀一惊。
　　
　　“七影说他不认识，但我听他的描述，那人能力古怪，应该是法则类天赋，我至今遇到的对手当中，还没见过这种能力。”
　　
　　朱雀更吃惊了：“等于说是毫无头绪？”
　　
　　“嗯，不过他是冲着七影来的，他知道七影是神嗣。”青龙说。
　　
　　“苍母教？”朱雀猜测。
　　
　　“极有可能。”青龙说：“不排除是死兽，但这种可能性很小。”
　　
　　“理由？”朱雀问。
　　
　　“死兽至今没出现过，而且死兽的能力只会在生兽之上，如果是死兽，七影和红晓晓今天不可能全身而退。”
　　
　　朱雀心下松了口气：“也是。”
　　
　　“总之，那个人可能会从七影身边的人入手，你也当心点。”
　　
　　“明白，先挂了。”
　　
　　……
　　
　　几分钟后，朱雀从空荡荡的玄武大楼走出来。
　　
　　如今的十龙寨，失去了大量傀儡状态的迷失者工作人员，加上觉醒者的数量也锐减一半，早已不复往昔的热闹。
　　
　　大部分店面都关门了，广场中央那一棵挂满彩色灯泡的枯树，还在尽职尽责地闪烁着变幻的霓虹，反而显得更加孤单落寞。
　　
　　朱雀一边走向十龙寨的出口，一边掏出白大褂口袋中的车钥匙，清脆的高跟鞋敲击在石砖上。
　　
　　“……哒、哒、哒。”
　　
　　忽然，朱雀驻足，眉头紧锁。
　　
　　一秒后，枯树上的电流短路，所有五彩灯泡瞬间熄灭。
　　
　　朱雀迅速侧身，树下，正站着一个男人的身影。
　　
　　此人高瘦，隐约可辨穿着西装、牛仔裤和皮靴，看上去风尘仆仆，散发着一股非常浓烈的忧郁气质。
　　
　　朱雀先是戒备，两秒后，她猛然睁大眼睛，陷入震惊。
　　
　　朱雀认识这个男人！
　　
　　准确说，朱雀是认识这具尸体。
　　
　　朱雀不说话，悄悄调动体内能量，随时准备发动【等价交换】对自己进行5倍强化。
　　
　　直觉告诉她，这个男人相当危险，如果要战斗，恐怕只会发生在一瞬间。
　　
　　古怪的几秒对峙后，一阵夜风吹乱了男人的头发，他声音低沉沙哑，十分冷淡：“看来神嗣不在这。”
　　
　　朱雀还是不说话，死死盯着男人，不敢有丝毫松懈。
　　
　　男人的目标不是朱雀，他不再纠缠，往旁边一闪，身影便隐没到枯树后面，接着就消失不见。
　　
　　朱雀的双眼还盯着男人消失的方向，手上已经拨通了麒麟的手机。
　　
　　很快，麒麟接通了。
　　
　　“会长，我要见你和青龙，立刻。”
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，玄武大楼，会议室。
　　
　　麒麟、青龙听朱雀讲完了之前发生的事。
　　
　　青龙微微皱眉，摸着下巴上的胡须：“看来，这个男人就是下午袭击七影的人，他找七影找到十龙寨来了。”
　　
　　“我敢保证，他绝对是2号尸体！”朱雀有些激动，工会的每一具尸体，朱雀都再熟悉不过，绝不会认错。
　　
　　“你是说2号尸体复活了？”青龙看朱雀一眼：“可是除了你，谁能复活超过24小时的尸体？”
　　
　　朱雀沉默了，她也想知道。
　　
　　沉默的麒麟摘下眼镜，掏出丝巾手帕擦了擦镜片，再重新戴上，镜片下的绿眸就像月夜下的幽深湖泊。
　　
　　麒麟轻叹一声：“朱雀的判断没错。那个能力，就是2号尸体。”

