第545章 懂个锤子
　　545、懂个锤子
　　
　　
　　
　　
　　初雪跑向的高阳的那几秒，还悬浮在半空的小怪物的肉躯不再闪烁邪异的红光，失去了任何生命体征。
　　
　　它“吧嗒”一声落地，不再动弹，就像一坨死肉。
　　
　　它的三魂七魄被摧毁，“灵魂”被抹杀。
　　
　　高阳一直知道初雪是灵体伤害的天花板，今天算是见识到了。
　　
　　他心下欢喜，迈出脚步，朝初雪的方向跑过去。
　　
　　初雪见高阳主动跑过来，笑得更甜了，她张开双手，眼看就要扑进他的怀中。
　　
　　两秒后，初雪扑了个空，一个踉跄差点摔倒。
　　
　　高阳在初雪抱过来的前一秒，瞬移到她身后小怪物的尸体前。
　　
　　“火焰！”
　　
　　这家伙八成是死了，但补刀是必须的。
　　
　　不到几秒，尸体彻底烧成一滩黑色灰烬，再无复活的可能。
　　
　　高阳这才松了口气，还不忘在心里自嘲：打架我不行，善后绝不能再拉胯了。
　　
　　“高阳！”
　　
　　高阳转身，这次没有闪躲，初雪迎面扑进他的怀中。
　　
　　“你想我没？有没有想我？快说！有没有想我……”初雪的脸埋在高阳的胸前，用力地蹭着，贪婪地闻着他身上的气息。
　　
　　“想……”高阳刚要回答，忽然发现不对劲，自己的腰部，怎么有点紧啊。
　　
　　他低头一看，吓坏了。
　　
　　初雪的大斗篷下，一双纤细雪白的双腿，竟然夹住了高阳的腰。
　　
　　不是……这什么动作啊？
　　
　　“初雪！”
　　
　　白露快步走过来，一把就将初雪从高阳的怀中捞下来：“给我站好点，成何体统！”
　　
　　白露心中无奈，这段时间，初雪一直缠着白露，让姐姐告诉她什么是爱情。
　　
　　白露想着也是时候让初雪长大了，就陪她看了一些爱情电影，试图教她了解爱情。
　　
　　昨晚在酒店，初雪打开白露的笔记本电脑，找到一部叫《喜剧之神》的电影，闷头看完了，电影中的女主角，总是以双腿夹住男主角腰部的奇怪方式拥抱。
　　
　　看完后，初雪激动地告诉白露：“姐姐，我懂爱情了！我不要友情了，我要做高阳的爱情。”
　　
　　白露快气晕过去：你懂个锤子爱情，就你这恋爱脑，被高阳卖了还要替他数钱。
　　
　　这会，初雪果然迫不及待地喊到：“高阳，我决定了！我们不做朋友了，我们要做唔唔……唔……”
　　
　　白露及时捂住了初雪的嘴。
　　
　　初雪胡乱挥舞着小手挣扎，很快就安静下来，她眨了眨眼皮，小脑袋一歪，睡了过去。
　　
　　接着，她斗篷下的身体迅速“蒸发”，化为一团带有奶香味的白雾。
　　
　　转眼间，烟雾消散，斗篷掉落在地，初雪不见，变成了一只白猫，缩在白露的怀中沉沉睡去。
　　
　　“她没事吧？”高阳有点担心。
　　
　　“能量消耗太多了，补个觉就好。”白露习以为常地解释。
　　
　　“那就好。”高阳松了口气，同时心情又有些复杂：是不是强者都这样啊，充电两小时通话五分钟。
　　
　　忽然，高阳感觉侧面凉飕飕地，回头一看，青灵正幽幽地盯着他。
　　
　　高阳顿觉不妙，笑着介绍：“青灵，她们就是鬼团，这是白露，这只猫你见过，叫初雪。”
　　
　　“你一早就知道鬼团跟着我们？”青灵声音冷了一分：这种事，竟然敢瞒着我。
　　
　　“没有……”高阳飞快看一眼白露：快替我作证啊！
　　
　　“高阳，合作愉快。”白露狡黠一笑。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵的唐刀抵住了高阳的脖子：“还说你不知道。”
　　
　　“冤枉啊，我真的不知道。”高阳举起双手，朝白露挤眉弄眼。
　　
　　白露幸灾乐祸地笑了，不紧不慢地解释道：“我刚开玩笑的，他确实不知情。”
　　
　　青灵半信半疑。
　　
　　几秒后，她收回了刀，眉头舒展了一些：虽然被鬼团利用很不爽，但高阳没参与，看在鬼团帮忙的份上，这事就算扯平了。
　　
　　青灵右手一甩，长刀消失不见。
　　
　　不远处，春和斗虎两人已经聊了起来。
　　
　　高阳提前跟斗虎说了鬼团的事，所以斗虎暂时对他们没有敌意。
　　
　　斗虎像个二流子一样蹲下来，看着眼前的小男孩：“你就是鬼团的老大？”
　　
　　“我更喜欢大家长这个称呼。”春说。
　　
　　“哎哟！”斗虎伸手揉了一下春的脑袋：“人小鬼大的。”
　　
　　“放肆！”
　　
　　春猛地退后一步，感觉受到了欺辱：“你在干什么！”
　　
　　“啊？”斗虎有点委屈：“看到小孩摸摸头，表示友好的意思啊？”
　　
　　“小孩？我的年纪都可以做你爷爷了！”春很生气，快速整理了下头发，重新端起架子：“咳咳，谅在你初犯，又是我们鬼家赘婿的同伴，这次就不追究了，下不为例！”
　　
　　“口气不小嘛。”斗虎一点没怕，笑容玩味：“我还想追究一下你呢。”
　　
　　春先是一愣，微笑道：“利用你们的事纯属巧合，我们也在找生兽。”
　　
　　“虽然，你们跟高阳同行，但鬼族跟觉醒者毕竟是天敌，所以我没有冒然现身。”
　　
　　“那最后为什么又出手了。”斗虎问。
　　
　　“杀死诅咒之子，是我们的共同目标。”春淡淡解释，心里却在想：再不出手，怕是打不过了。
　　
　　“原来它叫诅咒之子啊。”斗虎琢磨着这个名字。
　　
　　“这不一定是它真正的名字。”惊蛰像一阵风，来到春大人的身后。
　　
　　“我去！”斗虎吓了一跳：“我说兄弟，你速度也太快了吧，怎么做到的，能不能教教我？”
　　
　　“天生的，教不会。”惊蛰礼貌地颔首：“就像你的天赋，我也学不会。”
　　
　　“哈哈，也是。”斗虎低头，又看向眼前的春：“小家伙……”
　　
　　“叫我春大人！”春打断。
　　
　　“咳咳，春……大人，你们什么时候开始跟踪我们的？”斗虎问。
　　
　　“我们刚到尼国应该就被跟踪了。”高阳走过来，接过话。

