第520章 又或许
　　520、又或许
　　
　　
　　
　　
　　无论是3级【魅影】的绞杀，还是5级【大地】的合围，都太慢了。
　　
　　多拖一秒，苏曦就多一分危险！
　　
　　黄警官站在光盾后面，双手握抢，毫无保留，调动体内全部能量，快速在枪膛之中汇聚起高密度的光元素。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　无数的小光球在瞬间被吸进枪膛，并在枪口压缩出一个稳定而刺目的金色光球。
　　
　　“呜——”
　　
　　光球四散，光盾碎裂，枪口之中冲出一道巨大的光元素冲击波，它犹如一列金光闪闪的高速动车，沿着医院走廊这个“隧道”，全力碾过去。
　　
　　“磅——”
　　
　　此时如果谁在建筑外，就可以看到，整栋住院大楼忽然间暗淡一秒，仿佛所有灯光都被某个黑洞吸走。
　　
　　接着，住院楼的五楼，炸现出灿烂的金色光芒，一道巨大的金光冲破侧面的墙壁，犹如一道激光炮，射向远方，很快撞上几公里外的青山，制造出一场火光冲天的火球，仿佛投下了一颗导弹。
　　
　　回到住院楼内，五楼的走廊，变成一个被光元素冲击波烧焦的焦黑的隧道，幸亏泼猴及时用土元素封闭整层楼的所有房门、电梯口和楼道口。
　　
　　加之黄警官控制了“激光炮”的直径大小，并没有造成无辜人员的伤害。
　　
　　黄警官快速喘气，看向十米外的弥施，瞳孔一震！
　　
　　在他的设想中，弥施应该被光元素彻底融化才对。
　　
　　可弥施还没死，它的头部和半个胸口确实被融化了，变成一尊烧了半截的蜡像。
　　
　　可它身体的大部分还存在，正是束缚住它行动的【魅影】，成为了它坚硬的铠甲，抵挡住了大部分光元素的攻击。
　　
　　这一点，是所有人都没想到的。
　　
　　此刻，被黄警官重创的弥施，调动那副残破身躯内的所有能量，在自己的腹部开出一个畸形的大豁口，所有的绿色死光的能量都在那汇聚，变成了一个蓄势待发的激光炮。
　　
　　炮口的方向，对准左边的病房——苏曦的病房。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　“不！”
　　
　　黄警官冲上去。
　　
　　“轰——”
　　
　　巨大的绿色死光喷射出来，瞬间冲破魅影的束缚，冲破土元素封锁起来的水泥门，冲进了病房内。
　　
　　“轰——”
　　
　　住院部楼外，一道绿色死光冲破墙壁，在血色的夕阳下留下一道诡异的绿色尾迹，很快化为一阵稀薄的硫酸雨，随风散落在了城市的各处。
　　
　　事发突然，缺乏实战经验的钟赫总算回过神来，他收回了【魅影】，弥施的尸体失去生命和能量，化为一滩烂肉，软趴趴地滚落在地。
　　
　　黄警官冲了过去，来到完全被摧毁的门口，看向病房内部——如果那还能称之为一间病房的话。
　　
　　黄警官脸色煞白，缓缓走进去。
　　
　　病房内的墙壁上是一个直径两米的洞口，而原本这个位置，是躺在床上的苏曦，现在，它们都消失不见了，像是从来没有存在过。
　　
　　墙洞外，是被夕阳沐浴的离城，美丽得不像话。
　　
　　血色的阳光照在黄警官惨白的脸上，他眼中的绝望一点点冷却，接着，再次燃烧，化为滔天的怒火。
　　
　　此时，泼猴和钟赫已经来到病房。
　　
　　“我……”钟赫刚要说什么。
　　
　　黄警官转身一拳揍在钟赫的脸上，钟赫踉跄着后退。
　　
　　黄警官猛地冲上去，将钟赫摁到墙上，枪口抵住了他的下巴。
　　
　　“嗖嗖嗖——”
　　
　　钟赫立刻操控【魅影】，将自身包裹，穿上一件武装到牙齿的黑色防弹衣。
　　
　　不过，3级的【魅影】，未必防御得住6级【枪神】的子弹，何况还是有4级【光芒】加持的子弹。
　　
　　“黄牛住手！”泼猴大喊一声。
　　
　　“为什么要多管闲事！”黄警官朝钟赫大喊：“要不是你多管闲事，我已经杀了它！我老婆孩子也不会死！”
　　
　　“要不是我束缚住它，你哪有时间杀它！”钟赫反问。
　　
　　“那你最后为什么不收回魅影？！”黄警官继续质问。
　　
　　“我忘了可以么！”钟赫大喊：“我刚领悟的天赋，我没有经验……”
　　
　　“你他妈就是个废物！”黄警官浑身颤抖，极其克制才没有扣下扳机。
　　
　　“是！我是废物！猩红潮汐的时候我保护不了队友，只能远远看着，现在领悟了魅影，也还是帮倒忙！”钟赫声音自责，他一咬牙，魅影全部从身中收回。
　　
　　“来啊！一枪崩了我这个废物！”钟赫红着眼眶大喊：“这样你就可以领悟魅影，去拯救世界！不是只有你是受害者，我一家五口全死了，我的好兄弟全死了，我早他妈的不想活了！”
　　
　　黄警官眼中的愤怒一点点冷却，化为了深深的自责和痛苦。
　　
　　几秒后，他放下枪，踉跄着退后了两步，颓然地环顾了一圈满地狼藉的病房。
　　
　　他冷笑一声：“艹。”
　　
　　他迅速举起手枪，对准了自己的太阳穴。
　　
　　“别……”泼猴大惊失色。
　　
　　“砰——”
　　
　　子弹打穿了黄警官的太阳穴，一抹鲜血溅出，染红了泼猴苍老的脸。
　　
　　黄警官闷声倒地。
　　
　　那一刻，时间仿佛静止。
　　
　　钟赫还靠着墙壁，傻眼了，他盯着死在自己脚下的男人，久久没能回过神来。
　　
　　泼猴也呆住了，事情完全超出他的意料。
　　
　　刚才还好好的，这还不到一分钟，事情怎么就成了这个样子？是不是哪出错了？
　　
　　整整十秒，泼猴才回过神来。
　　
　　他用枯槁的手抹掉脸上的血水，看向钟赫：“给组织打电话，找人来善后。”
　　
　　“好，好……”钟赫拿出手机。
　　
　　泼猴转身往外走：“我去看看外面。”
　　
　　如果这栋楼里有高级兽，尤其是号角者，必须立刻解决，否则会更加麻烦。
　　
　　泼猴刚要出门，一个瘦小的人影走过来。
　　
　　泼猴一愣，自己明明封锁了整层楼的出入口，她是怎么进来的。
　　
　　“又或许，你喜欢罗C？”红晓晓穿着不合身的工作服，双手抓着挎包的肩带，笑容有一些局促。

