第526章 父母爱情故事3
　　526、父母爱情故事3
　　
　　
　　
　　
　　那是高守第一次深刻地认识到，生命有多脆弱，命运有多无常。
　　
　　后来高守才知道，一辆装煤的三轮车，为了避开一个忽然冲出马路的小孩，情急之下急转弯，撞进路边的小商店。
　　
　　小商店的老板，正好坐在商店门口，这才酿成了惨剧。
　　
　　而她之所以会坐在门口，是因为马路斜对面的高中放学了，她想看一眼自己的外孙女……
　　
　　“我还记得，很快救护车就来了，把林月外婆抬走，林月也跟着上了车。”
　　
　　高守声音很沉重，“我后来听说，她外婆还没送到医院就断了气，死前一直抓着林月的手，想要说话，却什么也说不出来。”
　　
　　高阳和青翎一时间不知说什么，只能继续听。
　　
　　故事还在继续。
　　
　　之后的几天，林月没来学校，在处理外婆的后事。
　　
　　一夜之间，全校都知道了，同学们都在传：这个高冷的冰山美人林月，其实家里很穷苦，她跟外婆相依为命，因为虚荣心，每天放学了都假装不认识自己的外婆。现在，外婆出事了，她成了孤儿，姑姑找上来，说要收走外婆的夯土房和镇上的小商铺，为了外婆的遗产各种扯皮。
　　
　　高守不管这些，每天下班了还是过来蹲林月放学，然后跟她保持一段距离，默默送她回家，确认她一路没有被社会青年纠缠，安全到家后，高守才离去。
　　
　　因为这是他跟林月外婆之间的约定。
　　
　　林月知道高守每天都在偷偷接自己放学，但她从没上前跟高守说话，甚至都不看他一眼，就好像他们只是陌生人。
　　
　　高守对此毫无怨言，他甚至认为，林月外婆的死有自己的一部分责任，如果他当时早点过来，或许就能挽救这一切。
　　
　　林月恨他，是应该的。
　　
　　转眼，高中毕业。
　　
　　高考结束那天的傍晚，高守最后一次送林月回家。
　　
　　那天，高守以为林月又会像往常那样，头也不回地走进屋，关上门。
　　
　　可是，林月却站在田间小路上，望着不远处的夯土房，停了下来。
　　
　　高守永远不会忘记那个夏天傍晚，刚下过阵雨的乡间空气清新，天边的晚霞一片潮红，田间的青蛙聒噪地叫着，温热的晚风吹干了他皮肤上的汗水，又黏又痒。
　　
　　高守停下，隔着十多米，看着林月的背影。
　　
　　那沉默的半分钟，他并不知道林月在想什么。
　　
　　他更加不会知道，林月接下来做出的决定，改变了他的一生，甚至，改变了这个世界的命运。
　　
　　林月取下背上的书包，扔进了田里。
　　
　　她转身，目光前所未有的决绝和炙热。
　　
　　她快步走向高守，高守心跳加速，一时间手足无措，只是傻愣在原地。
　　
　　“你喜欢我么？”林月来到高守跟前，盯着他的眼睛。
　　
　　“啊？”高守吓了一跳，“我，我我那个……跟你外婆约好了，要保护你，所以才每天送你，不过如果你不讨厌我，我们可以从朋友……”
　　
　　“我喜欢你。”林月说。
　　
　　高守蒙了。
　　
　　林月上前一步，踮起脚，伸手勾住高守的脖子，吻了上去。
　　
　　那两秒，高守觉得自己死去了，世界不存在了。
　　
　　两秒后，高守活过来，世界重新出现。
　　
　　黄昏中，林月黑色长发被风吹起，黑色眼眸中跳跃着星点的光辉，美得不可思议。
　　
　　林月声音平淡：“这屋还给姑姑了，我没家了。我可以跟你回家么？我明天就找工作，等我们到了年纪就结婚，我想给你生个孩子。外婆希望我幸福，我们一定会幸福。”
　　
　　高守总算回过神来。
　　
　　“啪！”
　　
　　高守狠狠扇了自己一巴掌，哆哆嗦嗦地说：“不是做梦……不是在做梦……”
　　
　　林月还是一副清冷模样，她盯着高守，几秒后，“噗嗤”一声笑了，双眼泛着泪光：“高守，你真是傻得可以，我就喜欢你这点。”
　　
　　……
　　
　　高守讲完了，还有些不好意思：“哈哈，在儿子面前讲这种事，怪难为情的。”
　　
　　高阳正听得投入：“不是，这就就讲完了？后面呢，你就这么把我妈带回家了，爷爷奶奶会同意吗？”
　　
　　“是啊，我就带你妈回家了，你爷爷奶奶听我说完事情的来龙去脉，立刻答应了。”
　　
　　爸爸发笑：“尤其你爷爷，当晚把我拉回房间，跟我说这种天上掉馅饼的事不常有，一定要我好好把握。”
　　
　　“之后，你爷爷又找朋友喝了顿酒，塞了个红包，你妈妈很快也去厂里上班了，你妈长得漂亮，还有文化，厂里喜欢她的人可多了，能从食堂排到宿舍。”
　　
　　“两年后厂子效益不好倒闭了，大家纷纷下岗。你爷爷身体不好，生了一场大病，家底一下全没有了。”
　　
　　“那会追林月的大老板都有好几个，但她不离不弃，跟我扯了证，当时条件不好，也没办婚礼，更没什么求婚仪式，连个婚戒都没有。”
　　
　　“我们为了照顾你爷爷，也不能去大城市打工，就开了一个小商店养家糊口，一年后就怀上了你，后来又怀上了你妹妹，后面的事你也知道了。”
　　
　　高守又叹了一口气：“这些年，为了这个家，你妈妈付出了太多，要不是摊上我，她完全可以过上更好的生活。”
　　
　　“叔叔。”青翎看向高守：“别有这种想法，阿姨既然选择了你，说明这就是她认为的最好的生活。”
　　
　　高守一愣，顿时眉开眼笑：“小翎说得对。”
　　
　　青翎也笑了：“叔叔你放心吧，这次的计划一定会成功。”
　　
　　“哈哈！有你这话我就放心了！”高守很开心。
　　
　　“对了。”高守又想起一件事，拉开领口，从脖子上取下一块白色的圆形玉佩，质地光华、纹路古朴，十分有年代感。
　　
　　高阳知道这块玉佩，爸爸总是不离身，据说是保平安的。
　　
　　“儿子，这块玉佩，是林月她外婆给我的。”
　　
　　高守摸着手中的玉佩，十分感怀：“人有时候真的说不清，当年她外婆，好像已经预感到了自己大限将至，才急着把林月托付给我。她让我先收下这个，说如果我们在一起了，这就当是林月的嫁妆，如果我们没在一起，就当是我照顾林月的谢礼。”
　　
　　“戴着这块玉佩，我就觉得，她外婆还在保佑我们一家子。”高守说。
　　
　　高阳伸手去拿。
　　
　　高守迅速把手缩回：“你干吗？”
　　
　　“你说这么一大堆，不是要把它传给我么？”高阳一脸理所当然：电视里都这么演戏啊。
　　
　　“想什么呢？”高守表情夸张：“这可是我的宝贝！”
　　
　　高守坏笑起来，摸了摸下巴：“等你俩扯证了，我倒是可以考虑把玉佩给你。这叫传承，仪式感，懂么！”
　　
　　高阳简直被父亲给气笑了：“爱给不给，不稀罕。”

