第546章 疑团重重
　　546、疑团重重
　　
　　
　　
　　
　　“没错。”白露抱着初雪，款款走来。
　　
　　高阳侧目看向白露：“当时在酒店自助餐厅，你是不是对我的橙汁做了手脚？”
　　
　　“准确说，是对玻璃杯做了手脚。”白露勾了勾手指头，四周立刻出现一团很细的紫色丝线：“我用一根线，将你的玻璃杯连接到另一个玻璃杯，这样，就可以远距离窃听你们的谈话了，呵呵，差点被你发现了。”
　　
　　高阳腹诽：主要是你对我没恶意，不然我的系统肯定能发现。
　　
　　“你们通过窃听，得知我们要去三角塔，猜到了我们的目的。”斗虎还原事情：“然后，看着我们激活了祭坛。”
　　
　　白露笑着默认。
　　
　　“那股压力，是你制造的吧？”斗虎低头看向春。
　　
　　春大方承认：“我不过是帮你们一把，否则你们永远找不到这。”
　　
　　“帮我们？”斗虎摸着下巴，坏笑道：“是你们没信心对付诅咒之子，于是将计就计拿我们当前头兵吧。”
　　
　　“咳咳。”春被拆穿，略有点尴尬：“没有我们，你们也对付不了。”
　　
　　高阳若有所思：这个叫诅咒之子的怪物的确很恐怖，如果不能迅速解决，天知道它进化的上限有多高，超过生兽完全有可能。
　　
　　斗虎笑笑，他是懂人情世故的，这话题就翻篇了。
　　
　　“我们主要来调查生兽和相关情报，遇上诅咒之子是意外。”斗虎笑容微妙：“但你们，好像就是冲着它来的。”
　　
　　春不说话。
　　
　　“为什么？”斗虎追问：“为什么你们非杀它不可？”
　　
　　春想了想，坦然微笑：“告诉你们也没什么。”
　　
　　“你应该知道，苍母教之前跟我们有过合作，我们替他们办一些事，作为交换，他们定期给我们提供食物，并消除我们身上的诅咒。”
　　
　　“知道。”这件事，高阳告诉大家了。
　　
　　“但苍母教食言了，他们没办法消除我们身上的诅咒，不过作为补偿，他们透漏给我们一些真相。得知这个真相时，我们相当震惊，花了一些时间才接受。”
　　
　　高阳猜到了：“你们知道了自己的出身。”
　　
　　“看来你们知道了。”春看向高阳，清澈的大眼睛中是老成的光，他苦笑一声：“呵，原来我们鬼，是人类和生兽生下的孩子，天生带有诅咒。”
　　
　　“不仅如此，生兽一旦生下我们，就会死亡。”
　　
　　高阳等人皆是一惊：这件事，他们并不知道。
　　
　　斗虎不愧是老江湖，脸不红心不跳：“这些我们早知道了，说点新鲜的。”
　　
　　春叹了口气：“苍母教并不清楚生兽具体来自于哪，但他们可以确认，生兽每隔二十年就会出现几只，生兽的使命是播种和生育。”
　　
　　“这些我们也知道了。”斗虎说。
　　
　　“那你们知不知道，生兽除了我们鬼，还可能生出什么？”春反问斗虎。
　　
　　斗虎不说话，几秒后，他坦白道：“不知道。”
　　
　　春目光严肃：“我们还知道第二种。”
　　
　　“诅咒之子。”高阳想明白了：“就是今晚这东西。”
　　
　　“嗯。”春点头：“苍母教认为，鬼的诅咒源于生兽诞下的诅咒之子，所以只要找到并杀死它，就可能消除掉我们身上的诅咒。”
　　
　　“所以你们开始环游世界，满世界找诅咒之子？”高阳问。
　　
　　白露轻柔地接过话：“我们收集了很多线索，去了很多地方，都无功而返，尼国是我们的最后一站，没想到撞见了你们。”
　　
　　“哈，这就叫缘分。”斗虎咧嘴一笑。
　　
　　高阳立刻问：“现在诅咒之子死了，你们身上的诅咒消失了么？”
　　
　　如果诅咒消失了，鬼就不用担心随时会死，说不定也不用吃觉醒者了？
　　
　　高阳很关心这件事。
　　
　　“不知道。”春抬起右手，认真看了几秒：“杀死它之后，我体内确实有一些变化，但我的诅咒还在。”
　　
　　春抬头看向白露和惊蛰：“你们呢？”
　　
　　“还在。”白露很平静。
　　
　　惊蛰点头。
　　
　　“可能还需要一些时间，也可能根本没用。”春没太失望，一开始他就没抱什么希望，只不过既然有方法，总要试一试。
　　
　　高阳叹了口气，事情果然没这么顺利啊。
　　
　　还有一件事，高阳一直觉得很矛盾，之前九寒也提到过。
　　
　　“这只生兽。”高阳转身，指着石棺内的木乃伊：“真的是我们这个时代的么？”
　　
　　“什么意思？”春没听懂。
　　
　　高阳看一眼斗虎：“100年的情报，能说么？”
　　
　　斗虎点点：“说吧，这情报没必要藏着，就当是情报交换了。”
　　
　　青灵和其他人也没意见。
　　
　　“我们推测，迷雾世界的真实寿命只有一百年，它根本没有历史，也没有未来。两年后，这个世界会终结，一切都会消失，或者被迷雾吞噬。”
　　
　　现场鸦雀无声。
　　
　　这次，轮到春、白露和惊蛰震惊了。
　　
　　接下来的两分钟，高阳简单说了一下酒鬼的事。
　　
　　春的脸色越发沉重。
　　
　　他现在听懂高阳的问题了：如果迷雾世界只有一百年寿命，现在这个沙漠底下的古尼国神庙遗址就不应该存在。
　　
　　在苍道虚构出来的历史中，古尼国文明存在了几千年，可笑的是，迷雾世界的真实历史不过百年。
　　
　　苍道如果不是吃饱撑着，完全没必要伪造这个古遗址。
　　
　　而且从目前的证据来看，石棺中的木乃伊，那个一尸两命的生兽，也参与了这场逼真的伪造工程。
　　
　　“我不知道。”春摇头：“如果这世界真的只有一百年，那这里的一切都说不通。”
　　
　　春的回答在高阳的意料之中。
　　
　　其实，说不通的事还有很多。
　　
　　比如这只木乃伊生兽，为什么会一尸两命？
　　
　　它是被谁杀死的？被谁封印的？
　　
　　为什么生兽死了，它腹中的诅咒之子还能活着？
　　
　　疑团太多了。
　　
　　高阳的脑子一团乱，总觉得，还缺少一些关键的线索，那是拉下这个世界神秘面纱的一根线。
　　
　　“呃啊……”
　　
　　熟悉的声音传来，打断了所有人的思考。

