第55章 符文回路
　　55、符文回路
　　
　　
　　
　　
　　“噗——”胖俊一口茶喷出来，“他是男人？！”
　　
　　“我就说嘛，”黄警官反而如释重负，他亲吻了一下自己无名指的戒指，“看来我还是好男人。”
　　
　　“电鼠，看到没，学着点。”白兔点完菜，摁下桌上呼叫服务的按钮。
　　
　　“这还用学？我出了名的深情人设好嘛！”吴大海激动不已，“但首先得先给我个女朋友让我证明啊！”
　　
　　“您好，点菜么？”一个年轻服务生走过来。
　　
　　白兔娴熟地报起了菜名，“牛肋排大份，猪五花大份，牛油一份，鱿鱼须一份，龙利鱼一份，蛋花一份，玉米、杏鲍菇、金针菇……最后麻辣兔头来一份，啊等等，你们谁还要麻辣兔头。”
　　
　　大家摇摇头，都不太想尝试。
　　
　　“给我来一份。”青灵开口了。
　　
　　“什么都别说了，从今以后我们就是异父异母的亲姐妹！”白兔投去真诚的目光。
　　
　　点完菜，高阳见差不多了，问：“白兔，那个……”
　　
　　“古家村怎么回事？符文回路怎么回事？”白兔打断高阳，“你忍很久了吧。”
　　
　　“是啊。”高阳有点不好意思，好像大家都不着急，只有他像个好奇宝宝。
　　
　　可是真的很在意啊！想多掌握点信息和规则，想在这个可怕的世界活久一点没什么错吧？
　　
　　“再等等嘛，我喜欢边吃边聊。”白兔摘下棒球帽，略微蓬松的短直发垂落在粉白色的脸颊上，明亮的杏仁眼，鼻子娇俏、笑起来露出两颗狡黠的小虎牙，不说话的时候还真是一只“小白兔”。
　　
　　胖俊一时间看呆了。
　　
　　白兔察觉到胖俊的注视，“看什么看，我又没魅惑天赋。”
　　
　　胖俊局促地低下头。
　　
　　白兔微微一怔，忽然反应过来，“哇！不是吧，你喜欢我这种类型？”
　　
　　“诶！”吴大海插嘴，“我也喜欢。”
　　
　　“滚啦，是个女的你都喜欢。”白兔白吴大海一眼，将大大的棒球帽扣到胖俊的头上，“你加油，等你转正了我可以考虑考虑你哦。”
　　
　　“真的吗！”胖俊瞪直了双眼，以为自己听错了。
　　
　　“当然，”白兔眼神狡黠，“胖胖的挺可爱啊，给人安全感。”
　　
　　“哥们，千万别信这女人的鬼话！”吴大海提起这件事就气不打一处来，“我当年就是给她这么骗进来的！她是组织里的HR，专门负责招人，她每年都有指标的！”
　　
　　“哦，这样啊……”胖俊露出意料之中的失落的笑，他挠挠头，“也是，我这种人怎么可能……”
　　
　　“别听他的，”白兔身体前倾，单手托腮，朝胖俊甜甜一笑，“你跟吴大海不一样，我是认真的。”
　　
　　“好！”胖俊重燃希望，“我一定会加油的！”
　　
　　高阳暗暗心惊——这女人，好恐怖！
　　
　　“啊对了，”白兔想到什么，又看其他人，“作为前辈，给你们几个职场新人一个忠告啊。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“虽然，在这个世界上兽是最可怕的，但只要你们不作死，一般很难遇到特别危险的兽。目前对你们来说，更危险的其实是觉醒者，组织以外的觉醒者，劝你们最好少招惹，比如这家店的老板娘。”
　　
　　“为什么啊？大家都是同类，不应该团结起来一致对外吗？”胖俊不懂就问。
　　
　　“理论上是这样，但现实情况完全相反。”白兔耸耸肩，“给你们一个数据吧，十个死亡的觉醒者，三个死在兽手中，七个死在人手中。”
　　
　　整桌人陷入沉默。
　　
　　“世上有两样东西不能直视，一是太阳，二是人心。”高阳忽然想起这句话。
　　
　　白兔盯着高阳的脸，认真打量道：“你跟我们队长……该不会是失散多年的亲兄弟吧？”
　　
　　“啊？”
　　
　　“你们总是能讲出差不多的话来。”白兔满意地笑笑，“看来这次招对人了呀。”
　　
　　说话间，服务员推着小餐车过来，将烤肉一盘一盘放到桌上，接着把饮料和啤酒也端上桌。
　　
　　白兔拿着烤肉夹给大家烤肉，胖俊很主动地给大家倒酒水。
　　
　　“在说古家村之前，先说一下符文回路。”白兔用夹子翻滚着烤锅上的牛肋条，“符文回路是所有觉醒者都应该知道的东西。它们有啊呀……快吃，这肉很嫩的，再烤就糊了……”
　　
　　吴大海啜了一口啤酒：“你专心烤肉，我来讲吧。”
　　
　　“行。”
　　
　　吴大海见大家都认真看过来，一时受宠若惊，他一改吊儿郎当的样子，专业地解释起来：“符文回路共有12块，分别是：生命、辅助、毒素、强化、守护、召唤、伤害、精神、元素、知识、时空、神迹。补充下啊，‘符文回路’是觉醒者们替它取的名字，它真正的名字没人知道。”
　　
　　“总之嘛，符文回路这玩意很玄，作用也很多，绝逼不是属于我们这个时代的产物，对于觉醒者来说，它目前最大的已知作用，就是可以帮我们升级天赋。”
　　
　　“升级？”青灵的眼睛点亮了。
　　
　　“听黄警官说，你一直执着于升级方式。”白兔夹起一块烤好的牛肉，放到青灵的碗里，“来，吃肉。”
　　
　　“先说升级。”青灵很急切。
　　
　　“天赋初始是1级，升到2级很简单，重复使用几次就行，升到3级会麻烦点，得运用此技能杀几只兽，运气好杀1只就行，运气不好得杀10只以上。当然这个升级方式只适用于输出类型的天赋，其他天赋的方法又各不一样，这里先不展开。”
　　
　　青灵点头，“我的金属天赋在古家村战斗时，的确升到了3级。”
　　
　　“大概是你同时运用金属和刀神天赋，杀了不少兽。”吴大海挑了挑眉，“我们组织是不准随意杀兽的，但古家村那些不算，所以特意把它们留给你们，算是帮你们升级。”
　　
　　“说得好听，我们差点死了啊！”黄警官提到这事就来气。
　　
　　“哈哈哈，别怪电鼠，是我的主意，我们算是互相利用吧。”白兔赶紧给黄警官夹肉，“这事待会儿再说哈。”
　　
　　“天赋这东西，3级到4级是一个瓶颈口，也是质的飞跃。”白兔想了想，“非要打个比喻，就是普通兔头和麻辣兔头的区别。”
　　
　　你是有多爱吃兔头啊！
　　
　　高阳忍住吐槽。
　　
　　“什么鬼比喻，”吴大海抢话，“要我说，那就是自行车跟摩托车的区别。”
　　
　　大家若有所思地点头，这次很好理解了。
　　
　　“我要升级。”青灵说。
　　
　　“哎呀，别着急，听我说完。”白兔又给青灵夹了一块肉，“事情哪有这么简单。”

