第527章 我不要面子啊？
　　527、我不要面子啊？
　　
　　
　　
　　
　　吃完了全家盆，高守掐着时间，去接林月下班。
　　
　　高阳跟青翎一起回离城大学，两人刚要进地铁站，斗虎来电了。
　　
　　高阳滑了下手机屏：“喂？”
　　
　　“七影长老，一个好消息一个坏消息，先听哪个？”斗虎听上去心情不错。
　　
　　“坏消息。”
　　
　　“天狗暂时退出破苍行动组，我安排他执行其他任务，可否批准？”
　　
　　高阳腹诽：你都先斩后奏了，还跟我假客气个屁啊。
　　
　　“批准。”高阳没问天狗去执行什么任务，能说的话，斗虎一定会主动说。
　　
　　“好消息是什么？”高阳说。
　　
　　“生兽这边有新线索了。”斗虎话中有点得意：“我从一个老朋友那打听到的。”
　　
　　“线索在哪？”高阳问。
　　
　　“喱国。”
　　
　　高阳思考两秒：“行动组全员，立刻去你那里集合。”
　　
　　“你这意思，是让我来通知？”斗虎问。
　　
　　“加密群里发下消息，很简单啊。”高阳说。
　　
　　“不是，我好歹是组织二把手，是你的前领导和老师，你怎么能使唤我做这种事？”斗虎有点不爽：“我不要面子啊。”
　　
　　“虎叔，我好歹是破苍组总负责人，总不能我来通知吧？”高阳有点无奈：我也要面子啊。
　　
　　“我不管！让别人去做！”斗虎挂了电话。
　　
　　高阳有点尴尬，看一眼旁边的青翎。
　　
　　旁听了对话的青翎拿出手机，一脸嫌弃：“男人真幼稚。”
　　
　　……
　　
　　半小时内，除天狗外，破苍行动组所有人都赶往千禧大楼-6F的鼠门会议室。
　　
　　高阳跟青灵推门进来时，斗虎、灰雄、九寒、曼蛇都到齐了。
　　
　　高阳微微一愣，发现鼠门会议室的墙上，挂着一幅洗出来、装裱好的照片，是当初一群人在牛尔代夫的合照。
　　
　　电鼠一人蹲在最前面，张开双臂，一脸霸气不足、贱萌有余的表情，身后站着穿泳衣的同伴们。
　　
　　从左到右依次是：小丑（伪装成当地人）、绿茶、绛狐、罐头、罗尼、朱雀、白兔、青灵、陈萤。
　　
　　蓝天白云，沙滩大海，俊男美女，泳装排球，就像是一场梦。
　　
　　如今，照片上的人，好几个都不在了，那个吵着要把照片上所有男人都P掉的电鼠，最后也并没有这么做。
　　
　　高阳发动【精神武装】，封闭伤感的情绪，让自己迅速平静下来。
　　
　　“七影长老也到了，开会吧。”斗虎坐着主座，翘着双腿，搭在会议桌上，一副他才是老大的模样。
　　
　　高阳不跟他计较，跟青灵找位置坐下。
　　
　　“汇报吧。”高阳短短三个字，立刻把主权夺回来。
　　
　　斗虎心中欣慰：阳阳，你成长了啊。
　　
　　斗虎一手夹烟，一手旋转着正方形的煤油打火机，不急着点上。
　　
　　“我一个散人朋友，贾博士，天赋【天才】，目前住在喱国。”
　　
　　“假博士？”灰雄嗤笑一声：“好名字啊。”
　　
　　“别尬聊。”一旁的曼蛇抄着双手，一脸冷峻：“谐音梗并不好笑。”
　　
　　“附议。”九寒补了一刀。
　　
　　“继续。”
　　
　　高阳把话题引回来，并回忆了一下序列表上的基础信息：【天才】，序列号56，知识系，智力超群。
　　
　　“这人你们应该不陌生，预言觉醒者内战的数学模型，还有7预言，都是他搞出来的。”斗虎说。
　　
　　“原来是他啊。”灰雄恍然大悟。
　　
　　“我们目前的手机加密通讯，还有一些前沿科技，大部分乌金装备的开发，都归功于他。”斗虎补充。
　　
　　“猩红潮汐时，他没来白虎酒店避难。”曼蛇能记住任何见过一面的人，在他的记忆中，没有贾博士这个人。
　　
　　“我有叫他过来，他答应了。”斗虎夹烟的手挠了挠脸颊：“结果鸽了。”
　　
　　“出事了？”灰雄来兴趣了。
　　
　　“没有，据说他就是单纯地忘记了。”斗虎嗤笑一声：“他老是沉迷一些破研究，经常好几天不吃不睡，直到晕过去，再被管家送去医院。”
　　
　　这信息量有点大啊，果然不是一般人。
　　
　　“说正事。”高阳再次拉回话题
　　
　　“说完了。”斗虎耸耸肩，开始点烟。
　　
　　“就这完了？”灰雄也纳闷了，“生兽呢，线索呢？”
　　
　　斗虎吸一口烟，仰头吐出一个完美的烟圈，不疾不徐地说道：“今天中午，我给他打电话，让他再给我补一批报警纽扣，这边没存货了。然后我顺带跟他聊了一嘴生兽，问他有没有线索，结果他说他有线索，但必须我们过去找他才说。”
　　
　　“他可能在骗我们。”曼蛇说。
　　
　　“不排除这种可能。”斗虎很坦然，“但是我们又能损失什么呢，就当出国旅游了。”
　　
　　高阳对喱国了解不多，传闻那里的空气中都充满了咖喱味，喝一口当地的河水能直接进ICU。
　　
　　高阳看一眼桌对面的九寒：“查下去喱国的机票。”
　　
　　九寒拿出手机，迅速查看：“最快一趟，明天上午11点。”
　　
　　高阳看向灰雄：“立刻让后勤部把M药剂送来，今晚我们突击学习一下喱国口语，明天出发。”
　　
　　“好。”灰雄开始拨电话。
　　
　　高阳看一眼身旁的青灵：“青蛇，你去找奈奈，让她再准备几条项链。”
　　
　　“明白。”青灵点点头。
　　
　　高阳抬高声音：“明早七点，我们在十龙寨集合，一起去机场。”
　　
　　说完，高阳看向斗虎：“副队长，你有什么要补充的么？”
　　
　　“没有。”斗虎说。
　　
　　“好，会议结束。”

