第588章 时机到了
　　588、时机到了
　　
　　
　　
　　
　　高阳【瞬移】出西餐厅，来到小巷后迅速发动一个幻影分身，冲出巷口，沿着大马路跑走。
　　
　　他的真身则再次【瞬移】，穿过墙壁，进入到隔壁的建筑内。
　　
　　这是一家休闲会所，高阳穿墙过来，正好来到一个昏暗的洗脚房，他运气很好，这间房里没有客人。
　　
　　高阳一手带上门，将手中染血的乌金发卡扔在按摩床上，接着心念一动，发动了【复制】。
　　
　　——使用3级【游戏玩家】。
　　
　　“时光重置。”
　　
　　高阳嘴中轻念，双手张开。
　　
　　一秒后，染血的乌金发卡发出夺目的白色光晕，它一边融化一边分裂出无数根柔软的白色触须，连接到了高阳的十根手指头。
　　
　　高阳十指翻飞，操控着这些白色触须高速舞动，犹如一台3D打印机，红晓晓的身体轮廓被一点点勾勒出来，并慢慢出现细节。
　　
　　不到三十秒，三分钟前的红晓晓躺在了按摩床上，昏睡过去。
　　
　　高阳长舒一口气，额上流下一滴细汗：这个时光重置，能量消耗很大啊。
　　
　　半小时前，高阳跟红晓晓离开千禧楼，高阳请红晓晓吃饭，过马路时他帮红晓晓避开车辆，顺便接触她的身体复制了她的【游戏玩家】。
　　
　　高阳一直对红晓晓的天赋很好奇，复制她的天赋，就可以充分了解其详细机制，知己知彼。
　　
　　红晓晓的【游戏玩家】有两种能力，一种是给固定的空间打上标记，在该空间内发生的一切都可以还原到3分钟前的状态，空间大小不超过50立方米。
　　
　　还有一种能力，直接锁定高级生命体，给目标体打上标记，就可以强行让该生命体回档，也就是回到三分钟前的状态，副作用是陷入昏迷。
　　
　　今早，红晓晓将打好标记的发卡交给高阳，并让他随身带着，就是为了给高阳进行每三分钟一次的存档。
　　
　　这样的话，万一高阳跟十二生肖借符文的过程中，做出什么违反规定或危险的事，红晓晓可以马上发动“时光重置”，强迫高阳回到三分钟前并且昏迷过去，从而达到监视和阻止他的目的。
　　
　　不过，借符文的过程很顺利，没出什么意外。高阳将乌金发夹还给红晓晓，“标记”也就回到了红晓晓身上。
　　
　　之后，高阳复制了红晓晓的天赋，又在吃饭时遭到西装男的袭击。
　　
　　高阳不了解那个西装男的诡异能力，但他隐约猜到，自己和红晓晓应该会随机被“裁决”一个。
　　
　　最终他运气好，死的是红晓晓。
　　
　　当时的高阳立刻得出两个结论：
　　
　　1、 在不了解敌人天赋机制的情况下，最好不要硬碰硬。
　　
　　2、 救人要紧。
　　
　　于是高阳佯装反击，给自己争取宝贵时间，立刻蹲下捡起地上的乌金发卡，同时解决号角者，然后【瞬移】逃走，最终在一分钟后，将红晓晓救了回来。
　　
　　红晓晓刚从鬼门关回来，高阳的手机就震动起来，是青龙打来的电话。
　　
　　“喂。”高阳低声接起电话。
　　
　　“你刚使用天赋了？”青龙问。
　　
　　“是。”
　　
　　“出什么事了？”青龙的语气介于关心和审讯之间。
　　
　　“我跟红晓晓遭人袭击，我们逃走了。”高阳简短地汇报。
　　
　　“有人受伤么？”青龙问。
　　
　　“没有。”
　　
　　“敌人是谁？”青龙又问。
　　
　　“不认识，一个中年男人，应该是觉醒者，很诡异的法则类天赋，是冲着我来的，他知道我是神嗣。”
　　
　　电话那边沉默了几秒：“红晓晓在你身边么？”
　　
　　“在，不过昏迷了，一时半会醒不来。”高阳如实回答。
　　
　　“你别乱动，我立刻来找你。”青龙说。
　　
　　“好。”高阳没说地址，青龙可以通过电子手镯对他进行定位。
　　
　　结束电话，高阳先把六感强化到最大，检查四周的动静，排除危险。
　　
　　接着他立刻给王子凯打电话，那边很快接通：“兄弟，办完事赶紧回来，这姑奶奶我伺候不起……”
　　
　　“王子凯，我刚被人偷袭了。”高阳打断。
　　
　　“什么？！”王子凯吃惊：“谁？你没事吧？”
　　
　　“没事，他还不是我对手。”高阳顿了一秒，继续说：“接下来的一段时间，我需要你帮我做一件事，可能会有点辛苦……”
　　
　　“哎呀赶紧说！别磨磨叽叽。”王子凯急不可耐。
　　
　　……
　　
　　高阳交代完事情，挂了电话，这时，红晓晓还昏迷在按摩床上。
　　
　　他走上前，用力掐她的人中。
　　
　　“唔……”
　　
　　几秒后，红晓晓缓缓睁开了双眼，但神智还有些混乱：“或许，你喜欢西梅……”
　　
　　“红晓晓。”高阳喊她的名字。
　　
　　“我司，我司的产品……具有超强的修复……”
　　
　　高阳无奈，伸手拍了两下她的脸：“红晓晓！清醒点！”
　　
　　“啊！”
　　
　　红晓晓灵魂归位，猛地坐起来，呼吸急促，惊慌失措：“这，这是哪？我，我怎么了……啊对了！那个男人，他，他……”
　　
　　——你刚才变成了肉酱，我帮你“回档”了。
　　
　　高阳本想这么说，但觉得太麻烦，而且对红晓晓来说，那段恐怖的记忆还是不要想起比较好。
　　
　　“你被他打晕了，我带你逃跑了。”
　　
　　“哦，哦……”红晓晓单手捂胸，呼吸平复了些，“觉醒者的世界真危险啊，上次肺部被子弹穿孔，这次又被人打晕……”
　　
　　红晓晓下意识地伸手去摸头发上的发夹，发现不见了。
　　
　　忽然间，她猛地睁大双眼，死前那一瞬间的记忆涌上脑海。
　　
　　“啊！”
　　
　　红晓晓大叫一声，双手捂住嘴巴，浑身颤抖：“不，不对！我，我刚死了……”
　　
　　高阳不语。
　　
　　“你，你救了我对不对？可是，你怎么会有我的天赋……啊，你可以复制……”
　　
　　高阳微微吃惊：这姑娘，脑袋转得挺快。
　　
　　“七影长老！谢、谢谢你……”红晓晓眼眶湿润，声音带着害怕的哭腔：“要不是你，我已经死了……不，不行，我要辞职！这工作根本不是人做的，我一定会死的，我迟早会死的……”
　　
　　“红晓晓，你先冷静点。”高阳说。
　　
　　“不，我肯定会死，我要辞职，我不干了……”红晓晓情绪崩溃了。
　　
　　“红晓晓，深呼吸，冷静……”高阳慢慢引导。
　　
　　红晓晓慢慢止住哭泣，努力吸了一口气，慢慢呼出，这样重复了好几次后，她的情绪总算稳定下来。
　　
　　高阳看着脸色苍白、情绪沮丧的红晓晓，忽然意识到：时机到了。

