第514章 队长的信任
　　514、队长的信任
　　
　　
　　
　　
　　“这直接来自三大组织领导层的决策。”虽然也有尊重我的意见，后半句，高阳没说。
　　
　　“之后，破苍小组将兵分两路，一路人继续对苍母教进行调查，就叫调查队。”
　　
　　“一路人寻找生兽的一切线索，就叫行动队。”
　　
　　高阳环视一圈，补充道：“西国、岛国都出现了生兽祭坛，从目前掌握的情报来看，苍母教也在打着生兽的主意，所以，寻找生兽也是侧面调查苍母教。”
　　
　　“人员安排如下。”
　　
　　“黄警官由于特殊原因，暂时退出破苍小组。”
　　
　　“调查组成员为：陈萤、艾曼、罐头、奈奈，另外十二生肖的白兔和百川团的无色也会参与进来。调查组组长陈萤，副组长白兔。”
　　
　　“行动组成员为：我、灰雄、曼蛇、九寒、青蛇、天狗，另外十二生肖的斗虎会参与进来，当我的副组长。”
　　
　　灰雄暗暗握拳：奶奶的，终于轮到老子大展身手了！
　　
　　“队长。”罐头犹豫了下，还是举起手：“我，我前两天领悟了【疾风】。”
　　
　　疾风，序列号27，元素系，这不是前队长三空的天赋么？
　　
　　高阳一时间有些感慨：看来天赋和觉醒者之间也存在着某种奇妙的缘分啊，难道这就是“传承”？
　　
　　“嗯。”高阳本想说恭喜，考虑到是正式场合，微微点头表示肯定。
　　
　　罐头显然不满意高阳的回应，鼓起勇气说道：“队长，我也可以战斗了，我想加入行动组。”
　　
　　罐头放在桌子底下的双手下意识地抓紧了牛仔裤：虽然生兽很可怕，但是不能待在队长身边每天还要为他提心吊胆更折磨人。
　　
　　而且，原5组所有成员都去了行动组，就她一个被分到调查组，这又让她想起了自己的学生时代，某一段被排挤和孤立的日子。
　　
　　罐头神色认真，眼神炙热，期待高阳的批准。
　　
　　高阳多少能理解罐头的失落心情，但是，这个安排他是经过深思熟虑的。
　　
　　罐头和奈奈的天赋更适合调查，让白兔和无色加入，也是为增加调查组的综合能力。
　　
　　一旦找到苍母教的线索，调查组不需要单独执行前线任务，青龙小组会过来支援，并接管整个队伍。
　　
　　高阳所在的行动组，很可能要直面生兽，十分凶险，因此需要有丰富战斗经验的战斗型队友，这也是为什么，斗虎这个大佬会参与进来。
　　
　　“罐头，你就老实待在调查组，别身在福中不知福。”灰雄抄着双手，一副长辈语气，“生兽可不是闹着玩的，我们这些人，可都是脑袋别在裤腰带上。”
　　
　　“我不怕死！”罐头抬高声音，情绪有些激动：“我也可以战斗！”
　　
　　“在座的谁怕死？”曼蛇泼了瓢冷水。
　　
　　九寒点点头：“死没什么，但要死得有价值，大家各司其职，别带太多主观情绪。”
　　
　　“呵，凡人终有一死，唯吾王……”奈奈话到一半，迎上青灵的冷眼，立刻变哑巴。
　　
　　“可是……”罐头还想说什么。
　　
　　“罐头，这是命令。”高阳语气严厉。
　　
　　罐头一怔，缓缓低下头，声音也变小了：“我服从命令。”
　　
　　高阳微微点头，身体后仰：“各位还有什么要说的？”
　　
　　没人发言。
　　
　　“那今晚就到这，散会。”高阳宣布。
　　
　　大家各自起身，收拾东西离开。
　　
　　“罐头，你留下。”罐头起身要走，高阳说了声。
　　
　　罐头一愣，以为自己听错了，她指着自己的鼻子：“我吗？”
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　天狗最后一个离开房间，这一次，他也不忘贴心地带上门。
　　
　　房间内只剩下两人，顿时安静了下来。
　　
　　罐头乖乖在高阳的身边坐下，她低头，不敢看高阳的眼睛，做好了挨骂的准备：在开会时公然反对上级的安排，确实不对。
　　
　　没外人在，高阳放下了领导架子，他声音柔和了些：“罐头，你知道行动组有多危险么？”
　　
　　罐头低着头：我就是知道啊。
　　
　　高阳语重心长，半是诉苦地说道：“我们这次去岛国，要不是龙最后赶来，我们四个必死无疑。”
　　
　　“我知道，队长是为我好，不希望我有事……”罐头声音有点委屈：“可是，我情愿跟大家在一起，如果你们都出事了只剩我一个人活着……”
　　
　　“罐头。”高阳认为时机已经成熟：“抬起头。”
　　
　　罐头抬头，眼眶泛红。
　　
　　“我可以信任你么？”高阳盯着罐头。
　　
　　罐头愣住，不明白队长为什么这么问。
　　
　　“我是说，即便我不是七影长老，我也可以信任你么？”
　　
　　罐头终于听明白了，她赶忙歪头抹了一把眼角，用力点头：“嗯！队长你可以信任我，不管队长是不是七影长老，我都是队长的人！”
　　
　　罐头说完觉得不对劲，脸一红，尴尬地挥手：“不不不，我的意思是，不管队长人在哪，我都跟队长干！”
　　
　　“啊不是，不对，我是想说……”罐头越说越奇怪，感觉自己要疯了。
　　
　　“知道了。”高阳笑着打断：“我相信你。”
　　
　　不过，还是要走个流程。
　　
　　等冷却时间过了，再找你测个谎。
　　
　　高阳伸出手，轻轻放在罐头单薄的肩膀上：“罐头，你又领悟了【疾风】，我很高兴，5组当中，我最信任的就是你。”
　　
　　罐头微张着嘴，一时说不出话。
　　
　　“灰雄、曼蛇和九寒我也很信任，但跟你比，还差了一点。”高阳实话实说，“所以，我还需要把他们带在身边，这样我才能更了解他们，直到时机成熟，确认他们是否也值得托付。”
　　
　　“嗯！”罐头用力点头。
　　
　　“罐头，我们已经是真正的同伴了。”高阳鼓励道：“我把你放在调查组的原因，你明白了吗？”
　　
　　“我明白了！”罐头受宠若惊，下意识地压低了声音：“队长放心，如果调查组有任何隐瞒或者不对劲的地方，我一定第一时间向你汇报。”
　　
　　“好。”高阳十分欣慰，罐头成长的，不仅仅是实力。
　　
　　高阳想了下，又提醒道：“罐头，这个世界，危险的不仅仅是兽，你一定要谨言慎行。”
　　
　　“队长，放心吧，我会小心。”罐头迎上高阳的目光：“你们也一定要平安，绝对绝对不能有事。”
　　
　　“放心，不会有事，我已经占卜过了。”高阳说。
　　
　　“啊？”罐头一愣。
　　
　　高阳笑了：“我昨晚打了一把农药，两方人头差是双数，说明事情肯定顺利。”
　　
　　罐头知道高阳在故意取笑她，还是“噗嗤”一声笑了。

