第523章 按天算
　　523、按天算
　　
　　
　　
　　
　　弥施“消失”第二天，警察果然找上门来调查，裘丘和林大健先是震惊，之后急得团团转，到处找人却一无所获。
　　
　　高阳白天配合着演戏，晚上照常进行破苍组的工作，转眼来到下周二。
　　
　　下午四点半，山青区，周幸福金器店。
　　
　　高阳和青翎穿着黑白色的情侣款卫衣，站在金器店门外的街头。两人神色严肃，仿佛即将奔赴战场。
　　
　　“准备好了么？”青翎问。
　　
　　“OK。”高阳深吸一口气，忽然想到什么，“等下！”
　　
　　“怎么？”青翎侧目。
　　
　　“那个，租借女友的工资，能不能换一种方式？”高阳问。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为……有点小贵。”高阳苦笑着说出实话。
　　
　　高阳本以为花不了多少钱，可他万万没想到，上一次的撒娇、牵手、搂抱的频率太高，当他收到青灵发过来的“账单”时，下巴都快惊脱臼了，他一个月工资直接无了啊。
　　
　　高阳倒不是心疼钱，毕竟之前200金乌币的“工资”都开出去了。
　　
　　但他下个月发工资的时间还早，现在的小金库有点虚了。
　　
　　“这样吧。”高阳说：“我直接给你按天算，一天20金乌币，饭的话，有时间随时请你吃。”
　　
　　青翎点点头：“好啊，我没问题，我问下我姐。”
　　
　　青翎闭上眼睛半分钟，睁开：“我姐说没问题，今天只算你半天，10金乌币就可以。不过我这边还有一个要求，一会我主动，你配合就行。”
　　
　　高阳立刻明白青翎的意思：所有亲密行为都由她根据实际情况来即兴表演，我只需要配合。
　　
　　青翎估计是怕我仗着次数不限，会不停地揩油吧。
　　
　　呵，把我当什么人了！
　　
　　“成交。”高阳笑笑。
　　
　　青翎双手往后捋了一下长发，亲密地挽住高阳的胳膊，朝金器店走去。
　　
　　“欢迎光临。”门口的年轻导购员主动为他们拉开玻璃门，笑容热情。
　　
　　高阳跟青翎一眼就看到店内的林月。
　　
　　“妈！”高阳喊了声。
　　
　　“阿姨。”青翎笑容甜美地招手。
　　
　　林月穿着店内统一的红色修身套裙和黑色细高跟，脖子上系着黑色丝巾，头发端庄地盘起，妆容淡雅。
　　
　　她站在柜台处，跟一位打扮贵气的中年阿姨介绍一只金镯子，听见高阳的声音，她立刻抬头看向门口，又惊又喜。
　　
　　林月抱歉地笑笑，将顾客托给旁边的年轻同事，迈着小碎步迎上来。
　　
　　“阳阳，青翎，你们怎么来啦？”林月笑着问道。
　　
　　“下午没课，我们逛街逛到这，就顺路来看看。”高阳说。
　　
　　“林姐，这个小帅哥，该不会就是你儿子吧？”旁边一位三十多岁的短发导购员看向高阳。
　　
　　林月笑着点点头：“高阳，这是李姐。”
　　
　　“李姐好。”高阳跟青翎一起打招呼。
　　
　　“这是小翎，阳阳的女朋友，两人是同学。”林月介绍道。
　　
　　“哎呀，真是郎才女貌！”李姐热情地寒暄了两句，便去忙了。
　　
　　“妈，我其实还想给小翎买个戒指当生日礼物。”高阳说明来意。
　　
　　“戒指？”林月有点吃惊：儿子哪来那么多钱，金戒指很贵的。
　　
　　高阳猜到母亲的想法，立刻解释：“我买银戒指，这里有么？”
　　
　　“银戒指啊，也有，不过款式不多。”林月笑了，“我带你们看看，员工家属还有一点优惠。”
　　
　　林月带高阳和青翎来到靠近角落的一个玻璃柜台，里面摆着少量的银饰。
　　
　　青翎俯身，隔着玻璃柜认真挑选，妈妈在一旁细心地推荐着，不时拿出来给青翎试戴。
　　
　　“怎么样？”青翎戴上一枚简单款的银戒指，在高阳眼前转了转手。
　　
　　“好看。”高阳说。
　　
　　“阿姨，你也戴下看看，我对比一下感觉。”青翎演技自然，摘下银戒指。
　　
　　“好啊。”林月接过戒指，戴在无名指上。
　　
　　“挺适合的，阿姨，你手真漂亮，都可以当手模了。”青翎说。
　　
　　“呵呵，你还是那么嘴甜。”林月笑着取下银戒指。
　　
　　之后青翎又挑选了一阵，好几次都让林月也戴上，最后青翎选了一枚经典款，高阳付了钱。
　　
　　两人跟林月告别，走出金器店，左转第一个路口左拐，青翎松开了高阳的胳膊。
　　
　　路边，高守已经等候多时，他快步迎上来：“怎么样？顺利吗？”
　　
　　“挺顺利的。”高阳笑着看了青翎一眼：“妈的戒指尺码搞到了，款式上我不懂，你问青翎。”
　　
　　“有两款阿姨挺喜欢，我拍照了，一会发叔叔微信。”青翎笑了：“回头你买钻戒，就按照这两个类型挑选。”
　　
　　“行！”高守眉开眼笑，“我就知道你俩靠谱！”
　　
　　高守想了下，又问：“你们饿不饿？”
　　
　　高阳和青翎互看一眼，点点头，两人午饭随便吃的，还真有些饿了。
　　
　　“走走走，我请你们吃汉堡。”
　　
　　三人走进一家汉堡店，选了一个靠窗的位置。
　　
　　爸爸点了一个全家盆。
　　
　　“多吃点啊，不够我再点。”
　　
　　高守将满满一盘的快餐端上来，心情很好：“今天你俩立大功，现在万事俱备，只欠东风了！到时候还得请你们帮忙。”
　　
　　“没问题。”青翎点点头，看上去还挺期待的。
　　
　　高阳觉得多一事不如少一事，所以当初并没有把自己跟青翎是假情侣的事告诉高守，青翎继续维持着温柔女友的人设。
　　
　　“咦？吸管怎么少了一根。”高守起身去柜台拿吸管。
　　
　　青翎甜美的微笑一秒收回，她看也不看高阳，专注地吃起了食物。
　　
　　她打开红色小盒子，拿起一根薯条，看一眼高阳：“愣着干嘛？”
　　
　　高阳立刻撕开一包番茄酱，青翎沾了一点，咬了一小口。
　　
　　青翎又端起一杯冰可乐，又看了一眼高阳。
　　
　　高阳立刻撕开吸管的包装袋，将吸管插进她手中的可乐杯里。
　　
　　青翎很满意地喝了一口，高守回来了。
　　
　　高阳心中冷笑：君子报仇，十秒都晚！
　　
　　“小翎，我想吃烤翅。”
　　
　　青翎笑靥如花，赶忙拿起一根烤翅，送到高阳的嘴边：“来，我喂你。”
　　
　　高阳吃了一口，又看一眼青翎手中的可乐：“有点渴。”
　　
　　青翎赶忙将可乐递过来：“来，喝这个。”
　　
　　高阳吸了一大口，神清气爽，心情大好。
　　
　　“呵呵，你俩感情真好。”高守十分欣慰。
　　
　　“还好啦。”青翎脸上笑着，桌底下却狠狠踩了高阳一脚：“有时候，也会吵架。”

