第502章 生兽
　　502、生兽
　　
　　
　　
　　
　　不对！
　　
　　庄梅在射杀高阳的一秒后，便察觉到了不对，因为这个高阳竟然没有做出任何闪躲和防御动作，这不是真身，又是幻影！
　　
　　来不及了。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　庄梅四周的空间，像镜面一样碎裂开来。
　　
　　……
　　
　　一分钟前。
　　
　　高阳和青灵受伤后，庄梅乘胜追击，朝他们降下一场大范围的白色烟花雨，让两人避无可避。
　　
　　幸好黄警官及时领悟了【光芒】，射出光元素流弹，强行终止了庄梅的攻击。
　　
　　接着，黄警官朝庄梅疯狂输出了一阵，庄梅被成功地拖住时间。
　　
　　高阳在战斗之前，便已经复制了天狗的【空间切割】。
　　
　　高阳对天狗大喊一声，“用那一招！”
　　
　　高阳的复制有探索能力，因此他早就知道天狗还藏着后手，那一招很强，但也很危险。
　　
　　之前在离城的旧火车站时，天狗就打算用这一招解决掉尾队的烟鬼，结果被迫中断。
　　
　　发动这一招，接下来的一段时间内基本就是“废人”了，如果不能杀死对手，自己只能等死。
　　
　　天狗明白高阳的用意，这是最后一搏了。
　　
　　黄警官在一顿疯狂扫射后，透支全部能量，射出一道巨大的金色流弹，却依然没能有效伤害到防御状态的庄梅。
　　
　　但他为高阳争取到了宝贵的冷却时间。
　　
　　高阳再次发动幻影，冲向庄梅。
　　
　　青灵也召唤双刀进行夹击。
　　
　　庄梅被黄警官“骚扰”了一番，厌恶情绪达到了顶点。
　　
　　眼看高阳再次攻击上来，她失去最开始的冷静，切换成攻击状态，想要快速杀死高阳，却没想到杀死的只是高阳的幻影。
　　
　　而那一瞬间，庄梅不再是接近无敌的防御状态。
　　
　　高阳和天狗，抓住了这唯一的时机。
　　
　　“空间碎片！”
　　
　　地面的高阳和半空的天狗，对准庄梅同时发动了这一招。
　　
　　一瞬间，庄梅四周的空间变成一面立体的空间之镜，接着镜子被打碎，碎裂成几百块。
　　
　　庄梅的身体，也在一瞬间被切割成了几百块。
　　
　　从视觉效果来看，庄梅正身处一面镜子当中，而这面镜子破碎了，化为无数的锋利的碎片，身处镜子中的庄梅，也变成了无数锋利的碎片。
　　
　　“砰——”
　　
　　两秒后，“镜面空间”彻底消失。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　庄梅的身体出现无数道深深的裂口，鲜血喷射，犹如一个人形的红色喷泉。
　　
　　一滴悲伤的眼泪从天狗的脸庞上滑落，透支全部能量的他，缓缓闭上双眼，从高空摔落下来。
　　
　　高阳也耗尽大部分能量，双腿一软，跪倒在地，大口呼吸。
　　
　　青灵踩着唐刀飞出去，一把抓住天狗的手，拉着天狗缓缓落地。
　　
　　战斗似乎结束了。
　　
　　青灵放下昏迷的天狗，看向不远处的敌人。
　　
　　青灵瞳孔一震，一股寒意从脚底升起。
　　
　　在青灵的瞳孔中，倒映出了浑身染血的庄梅。
　　
　　庄梅的身体并没有化为无数碎块，她也没有倒下，甚至，就连疯狂喷溅的鲜血也止住了。
　　
　　她满身狭长的伤口，面目模糊，犹如一只血魔。
　　
　　庄梅那扭曲狰狞的血脸上，出现了不可原谅的愤怒，但她的声音却依然透着冰冷的轻蔑：“我果然还是不喜欢人类啊，明明是小猫小狗，却老是要咬人。”
　　
　　庄梅仰起头颅，张开双臂。
　　
　　再一次，庄梅脚下荡开巨大的白色能量涟漪。
　　
　　这些能量涟漪仿佛是有生命、有弹性的，它们以庄梅为中心点，一张一缩，犹如一只呼吸的水母。
　　
　　几秒之后，所有白色能量一瞬间回到了庄梅的体内。
　　
　　接着，浑身染血的庄梅被白色光芒笼罩，闪烁出极度耀眼的光芒，很快，庄梅就在这白光中融化了。
　　
　　是的，融化。
　　
　　她化为了一团白色的流光。
　　
　　这团流光迅速扩大，向着夜空快速生长，最终变化为一只遮天蔽月的白色巨鸟，照亮了天地。
　　
　　那一刻，高阳第一次直观地感受到了什么叫——浴血归来，涅槃重生。
　　
　　高阳抬头望向那足有大型客机大的白色巨鸟，它的身型很像一只凤凰，但并没有任何羽毛。
　　
　　它有着光滑、流畅、圣洁的白色体表，看上去像雪一样柔软，又似乎像乌金一样坚硬。
　　
　　它的头部是一个竖立的椭圆形，形如立柜镜。
　　
　　脸上没有其他五官，只有一只竖眼，纯黑色，没有瞳孔，里面仿佛是一个深渊，无数细小的黑色能量细线从眼睛中蜿蜒出来，紊乱快速地抖动着，像是无数电流。
　　
　　它巨大的双翼朝着两边展开，犹如两把华美而锋利的白扇。
　　
　　它的腹部是平坦的圆形，上面刻有一个抽象的黑色图腾，看上去，像是子宫中蜷缩着婴儿。
　　
　　腹部下面的尾部是无数根细长、柔软的白色触须，像凤凰的尾巴，又像是水母的触须。
　　
　　这才是生兽真正的形态。
　　
　　庄梅化作的生兽，微微低头，俯视着山顶上这四个不自量力的觉醒者，就像在蔑视四只蝼蚁。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至14000倍】
　　
　　耳边响起系统冰冷的警告声。
　　
　　高阳还跪在原地，他已无力再战，也丧失了求生的意志。
　　
　　那一秒，他心中只有绝望，平静的绝望。
　　
　　“奕——”
　　
　　生兽振翅，发出一道高亢、悦耳、神圣的嘶鸣。
　　
　　这嘶鸣带有极强的穿透属性，一圈一圈的“洗涤”着四个人的躯体和灵魂。
　　
　　“哐当。”
　　
　　唯一还站立着的青灵，松开手中的武器，双腿跪在了地上，再也做不出任何反抗。
　　
　　此刻，她觉得自己像是被子宫和羊水包裹的婴儿，脆弱得几乎要忘了如何呼吸。
　　
　　她什么也做不了，只能无条件地放松和依赖，然后无条件地回归于大地之母。
　　
　　高阳的精神力比青灵强出不少，但也就多支撑了七八秒。
　　
　　很快，他也丧失最后的理智，放弃了抵抗，回归到了最纯真、最脆弱、最迷蒙的状态，就像是还在母亲腹中的婴儿。
　　
　　生兽的嘶鸣还在继续，沿着山谷一圈一圈地回荡。
　　
　　事实上，不仅仅是高阳和青灵，玉扇山区域的所有人（兽），全部陷入了纯真脆弱的“婴儿状态”。
　　
　　它们感受到了“母亲”的呼唤，从睡梦中惊醒，双眼魔怔地抬起头，朝着白鹤神社的方向，嘴中念念有词，异常激动：
　　
　　“妈妈！”
　　
　　“妈妈我在这，带我走！”
　　
　　“妈妈，妈妈妈妈妈妈妈妈……”
　　
　　脑内仅存的一丝理智，提醒着高阳快点进入系统，要像当初抵抗麒麟的【万象】一样，靠系统不讲道理的屏蔽功能，躲开生兽的精神入侵和洗脑。
　　
　　可是，高阳做不到。
　　
　　高阳迷失在了伸手不见五指的黑暗房间中，无论他怎么努力，还是找不到灯泡的拉线开关。
　　
　　输了么？
　　
　　我要死了么？
　　
　　这一次，再没有奇迹了么？
　　
　　……
　　
　　“主宰降临，众生臣服。”

