第517章 自由
　　517、自由
　　
　　
　　
　　
　　“谁？”高阳假装没反应过来。
　　
　　“音乐课的苏老师。”弥施提醒。
　　
　　“哦！”高阳恍然大悟：“她要生了啊。”
　　
　　“是啊，苏老师之前说过预产期，听说已经住院了。”弥施笑了笑，“我打算去医院探望一下她，你觉得合适么？”
　　
　　不合适！
　　
　　她就是一个选修课老师，跟你的关系没那么好吧？
　　
　　高阳忍住没说，一脸无所谓：“想去就去啊。”
　　
　　“可是我一个人，还是觉得有点唐突。”弥施有点不好意思：“要不，小高你陪我去吧，两个人的话，自然一些。”
　　
　　高阳有点为难。
　　
　　“呵呵，不行就算了。”弥施说。
　　
　　“倒也不是。”高阳决定还是说实话：“苏老师只是我们的选修课老师，按理说，关系没到这个份上。”
　　
　　“我知道。”弥施点点头：“可是不知道为什么，第一次见苏老师，我就特别有好感，她仿佛，就是我的人生导师。”
　　
　　“是么？”高阳不动声色地警惕起来。
　　
　　“从小爸妈就告诉我，要努力学习，要出人头地，我一刻不敢松懈，每天除了吃饭和睡觉，其他时间都在学习，终于如愿考上了好大学……”
　　
　　弥施挠苦笑了下：“考上大学后我继续刻苦学习，我得找个好工作，赚钱在城里买房子，找个媳妇再生个孩子，这样才算是有出息。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“可是……”弥施的眼神有些迷茫：“我最近总觉得，这些好像不是我想要的，只是父母和身边人强加给我的。我到底想要什么呢？我不知道……但肯定不是现在这些，一想到我的人生被安排好了，我就觉得挺没劲。”
　　
　　高阳叹了口气，“是啊，这样挺没劲的。”
　　
　　“但是，自从认识苏老师，听了她的课，我好像有了答案。”
　　
　　“是么？”高阳再次警惕起来。
　　
　　“每次听她的课，听她弹钢琴，我就很开心，发自内心的满足，仿佛，找到了人生的意义。”
　　
　　“我忽然意识到，我不一定要一刻不停歇地去努力，我不用当一只拧紧了发条的青蛙，不停地跳啊跳，我也不需要过被安排好的人生。”
　　
　　弥施越说越兴奋，眼神闪闪发光。
　　
　　“我不一定要每天7点钟起床，我可以像你们一样睡懒觉；我也不一定要省吃俭用买那么多学习资料，我可以给自己换件新衣服；我也可以一天什么事都不做，就这么虚度光阴，我想做什么就做什么，我根本不需要活在条条框框中……”
　　
　　“挺好的，就应该多享受生活。”高阳顺着他的话说。
　　
　　“不仅仅是享受生活，而是，而是对待生命的态度。我也说不太清，反正每次听苏老师弹钢琴，我就觉得生命，生命这东西是可以更加自由的。”
　　
　　弥施意识到自己的失态，又不好意思地笑了：“呵呵，忽然说了一大堆胡话。”
　　
　　高阳摇摇头：“没有啊，说得挺好的。”
　　
　　今天的弥施有点奇怪，高阳想对弥施发动识谎者，可惜之前对望舒发动过一次，天赋的冷却时间还没结束。
　　
　　“老施，你什么时候去探望苏老师？”高阳问。
　　
　　“下午去。”弥施笑着给自己打气：“不管了，想做什么就去做。”
　　
　　“嗯，我陪……”
　　
　　以防万一，高阳还是决定陪弥施一起。话未说完，手机响起，他一看，是朱雀打来的电话。
　　
　　高阳回避弥施，转身接了电话。
　　
　　“方便讲话么？”朱雀问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“可又醒了。”
　　
　　高阳愣了下，“我马上过来。”
　　
　　高阳转身看向弥施：“老施，我家里有点急事，我得回去一趟，要不明天再去看苏老师？我陪你一起。”
　　
　　“好啊。”弥施重新看向镜子中的自己，心情很好。
　　
　　……
　　
　　高阳出了离城大学，搭车前往飞扬区的十龙寨玄武分部。
　　
　　步入大厅，再没有熟悉的穿黑白旗袍的前台小姐，其他服务人员也消失了，整栋大楼显得冷清萧索。
　　
　　自玄武死后，失去【傀儡大师】的操控，那些被支配的迷失者都自由了。
　　
　　起初，这确实给麒麟工会造成不小影响，已经习惯了所有基础服务都由迷失者代劳的觉醒者们，如今任何事都要亲力亲为，一时间手忙脚乱。
　　
　　不过很快，大家就习惯了。
　　
　　高阳前往二楼一间监护房，门外的走廊上，朱雀披着白大褂，靠着墙，一手插袋，一手抽着女士香烟。
　　
　　听到脚步声靠近，她抬头侧目，弹了下烟灰：“来了。”
　　
　　“问出新线索了么？”高阳问。
　　
　　朱雀耸了下肩：“什么都问不出来。”
　　
　　“怎么会？”
　　
　　高阳不解，就算可又不想说，麒麟的【万象】也可以轻松对她进行拷问，可又绝对承受不住。
　　
　　朱雀猜到高阳在想什么，没有直接回答，“你可以找她聊聊。”
　　
　　高阳按捺住疑惑，点点头：“埃蒙德的事，她知道么？”
　　
　　朱雀摇摇头。
　　
　　高阳推门进去。
　　
　　一间密封的白色起居室，可又穿着单薄的浅蓝色病号服，坐在一张白床上。
　　
　　她垂头丧气，双手双脚都戴着经过特殊赋能的乌金镣铐，能力被彻底封印。
　　
　　可又听见开门声，没有任何反应，就像一个失去活力的木偶。
　　
　　她的脸色苍白，眼神说不上是呆滞还是茫然。
　　
　　“可又。”高阳走到可又的床边，拉过一张折叠椅，坐下，“又见面了。”
　　
　　可又不回答，缓缓抬头看向高阳，脸色麻木。
　　
　　高阳撒谎道：“你要不想埃蒙德死的话，最好乖乖回答我的问题。”
　　
　　可又没有任何情绪波动，似乎一点都不担心埃蒙德的死活。
　　
　　高阳也懂一些微表情，他直觉可又不像是装的。
　　
　　几秒后，可又开口了，声音轻而沙哑：“埃蒙德，是谁？”
　　
　　高阳暗暗一惊，两秒后，他迅速明白了一切：可又，失忆了。

