第584章 下次别提了
　　584、下次别提了
　　
　　
　　
　　
　　雨溪不觉得有什么，她放下茶杯，大方地接过话：“自从他弟死了后，他对我们更好了，没事就拉我们一起吃饭，给我们买礼物。”
　　
　　高阳一时无言，绿茶弟弟的死，他全程参与了。
　　
　　“这人啊，总得有点儿寄托。”铃姐叹了口气：“队长没家人了，以后，我们就是他的家人……”
　　
　　“停停停！出来玩，聊点开心的成吗？”老7喊道。
　　
　　“对！不如商量一下吃了饭去哪里嗨！”一火霸说。
　　
　　“有道理。”
　　
　　……
　　
　　不一会，绿茶提着大杯小杯回来了，他刚坐下，就听见柳丁高声提议：“诶，我们今晚有9个人啊，不如去玩狼人杀吧！”
　　
　　一时间，绿茶狠狠瞪向柳丁。
　　
　　柳丁吓了一跳，不知道自己哪句话说错了。
　　
　　“小柳。”绿茶声音冰冷，将元气牛油果奶茶重重放在她桌前：“你的提议很好，下次别提了。”
　　
　　“可是我觉得狼人杀挺好玩啊。”柳丁有点不甘心，又看向高阳，指望搬救兵：“高阳哥你说……”
　　
　　她一惊：怎么回事？！七影长老的眼神为什么更加可怕，我到底说错了什么啊？
　　
　　“去唱歌吧。”略微知道一点内情的雨溪赶忙圆场，提出一个中规中矩的选择。
　　
　　“好啊。”王子凯率先响应：他最近在家又练了几首歌，正好一展歌喉。
　　
　　其他人也没意见，很快全票通过。
　　
　　……
　　
　　饭后，大家去KTV唱歌。
　　
　　让高阳颇感意外的是，几乎所有人唱歌都挺好听。
　　
　　有些人应该是天生的，有些人应该是觉醒后靠“魅力”属性加成，比如高阳。
　　
　　王子凯和一火霸属于豪放派，专点豪情壮志、气吞山河、热血沸腾的歌，感觉一曲完毕就要上战场抛头颅洒热血了。
　　
　　绿茶和老7则意外的很文艺范，专点民谣，坐在高脚椅上，眼睛轻闭，双手握着麦克风，有模有样。
　　
　　柳丁和雨溪走的是苦情派，两人脱了鞋，双腿并拢弯曲，坐在沙发上，一手抱着双膝，一手拿着话筒，唱着忧伤情歌。
　　
　　尤其是柳丁，没唱两句就红了眼，她又想起了自己死去的男友。
　　
　　高阳和铃姐则属于气氛组，几乎不点歌，话筒递过来了，就跟着大家唱几句。
　　
　　至于初雪，高阳唱什么她就跟着唱什么，有些歌她完全没听过，也要强行跟着高阳唱，调都跑飞了。
　　
　　很快初雪就困了，蜷缩成一团睡过去，高阳将初雪抱到沙发角落，脱下外套给她盖上。
　　
　　随后他也在角落坐下，看着大家热闹的唱歌，微微出神。
　　
　　没多久，绿茶拿着半瓶啤酒走过来。
　　
　　他看一眼高阳旁边熟睡的初雪：“方便讲话么？”
　　
　　高阳点点头，他早猜到他有事，就等他什么时候开口。
　　
　　绿茶坐下，慢慢转动着手中的酒瓶，似乎有些犹豫，又似乎在组织语言。
　　
　　“青蛇，好像是有双重人格吧？”绿茶问。
　　
　　“是。”高阳说。
　　
　　“能具体跟我说说么？”绿茶问。
　　
　　高阳警惕起来：“你想问什么？”
　　
　　“别误会，我不是要打听她的事。”绿茶笑着解释：“我是想了解双重人格到底是怎么回事。”
　　
　　“你可以上网查，可以找医生。”高阳说。
　　
　　“我知道，但是那是普通人的，觉醒者的双重人格，说不定不一样。”绿茶如实说道：“我本来想直接问青蛇，但她好像没在离城，而且我跟她也不熟，她未必搭理我。”
　　
　　“你为什么想知道这个？”高阳问。
　　
　　绿茶神色也变得警惕，“我不能说，至少在我弄清前我还不能说。但这事绝不会连累到你和青蛇，也不是要干什么坏事。”
　　
　　绿茶举起右手：“我可以发誓……”
　　
　　“不用了。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　目标没有撒谎，态度为善意。
　　
　　高阳语气平淡：“你问吧，我对青蛇还算了解，我尽量回答你。”
　　
　　“好，先谢了。”绿茶舔了下嘴唇：“首先我想知道，这双重人格，互相知道对方的存在么？”
　　
　　“青蛇两个人格，是互相知道的。”高阳回答。
　　
　　绿茶点点头，又问：“两个人格可以共享信息么？”
　　
　　“据我了解，信息无法实时共享。”高阳回忆了一下：“两个人格不能同时出现，当前人格经历的事情只有当前人格知道，但可以通过‘交流’让另一个人格知道。”
　　
　　“青蛇的两个人格非常默契，信息交流很快，只要不是太复杂的事，几秒钟，甚至一瞬间就完成交流。”
　　
　　所以，有时青翎会自己跑出来。
　　
　　这话，高阳没说。
　　
　　“我懂了。”绿茶试着理解：“也就是说，两个人格再默契，也需要交流，不能共享。”
　　
　　“青蛇是这种情况。”高阳尽量严谨地回答。
　　
　　“那么，”绿茶想了想：“那么有没有这种可能，一个人格出现，另一个人格以潜意识的情况出现。”
　　
　　高阳微微皱眉：“我没懂。”
　　
　　绿茶挠挠头，进一步解释道：“我的意思是，有没有可能，两个人格即便不能同时出现，也可以用不同的方式同时思考和存在。我举个例子啊……”
　　
　　“比如说，青蛇在吃饭，她脑子里想的是，今天的菜有点咸。而她体内另外一个人格，也正在潜意识里思考她的事，比如她在想明天要考试今晚得抓紧复习……”
　　
　　高阳点点头：“你是想问，当一个人格在前台运行时，另一个人格是在后台运行还是在后台沉睡。”
　　
　　“对！”绿茶一拍大腿：“就是这个意思。”
　　
　　“这我真没考虑过。”高阳说：“不过以我对青蛇的了解，我认为另一个人格在后台沉睡的可能性更大。”
　　
　　“这样啊……”绿茶慢慢点头，陷入思考。
　　
　　“绿茶，你是不是，”高阳停顿一下，冷冷问道：“卷入了什么事情？”

