第513章 望舒
　　513、望舒
　　
　　
　　
　　
　　“望舒你好。”高阳朝她礼貌地伸出手：“一根巧克力棒，一包小鱼干，一颗话梅，一块蓝莓夹心饼干，一小包开心果，算你10块钱。”
　　
　　“咦？”望舒单手捂嘴，睁大眼睛上下打量高阳，有点刮目相看地翘起嘴角：“你跟踪我？”
　　
　　“没有，刚好撞见。”高阳说：“偷东西不好。”
　　
　　“诶呀，我也不想嘛。”望舒狡辩着，语气有点撒娇：“但是付账好麻烦啊。”
　　
　　“我帮你付了，你转给我就行。”高阳说。
　　
　　“可是我出门忘带手机了。”女孩双手一摊，“带东西出门，也好麻烦呀。”
　　
　　高阳腹诽：呼吸也很麻烦，要不你别活了？
　　
　　“来，给你。”望舒的手中变出一小包夹芯饼干，塞到高阳手中：“这样我们就算分赃了哈哈。”
　　
　　望舒也不管高阳什么反应，转身继续往前走，双手别在腰后，继续哼着小曲：
　　
　　“So, get away”
　　
　　“Another way to feel what you didn't want yourself to know”
　　
　　“And let yourself go”
　　
　　“You know you didn't lose your self-control”
　　
　　“Let's start at the rainbow”
　　
　　“Turn away……”
　　
　　高阳叹了口气，几步追上去，一把抓住望舒的手。
　　
　　“呀。”望舒吃了一惊，转身看向高阳，睁大了灰蓝色的双眼，再次打量了几秒高阳的脸，狡黠地笑了：“学弟还有事？”
　　
　　“为什么偷窃？”高阳问。
　　
　　“我说过了呀，忘带手机，回去拿好麻烦的。”
　　
　　——发动识谎者。
　　
　　目标没有撒谎，态度为善意。
　　
　　高阳并非多管闲事的人，只是这个望舒在艾曼的店里工作，既然撞见了她做出一些奇怪行为，谨慎起见，还是确认一下她是不是高级兽。
　　
　　高阳松开她的手：“好吧，我相信你，偷东西不对，下次别这样了。”
　　
　　“我说。”望舒身体前倾，歪着脑袋，凑到高阳的下巴前，抬头看他：“你该不会，醉翁之意不在酒吧？”
　　
　　“什么意思？”高阳一愣，反应过来：“你觉得我在跟你搭讪？”
　　
　　望舒坏笑起来：“啧啧，承认了，不过我不谈恋爱哦，太麻烦啦。”
　　
　　高阳腹诽：你还真是自恋啊，算了，开心就好。
　　
　　“你有什么觉得不麻烦的事？”高阳见望舒也要回桌游吧，既然两人顺路，就随口聊了起来。
　　
　　“当然有呀。”望舒不看高阳，脚步轻快地往前走。
　　
　　“比如？”
　　
　　“失重。”
　　
　　高阳一惊，双手立刻汇聚能量，进入应战状态。
　　
　　因为高阳第一时间想到了黄连的天赋，序列31的【重力】，他还以为望舒突然对他发起了某种领域类天赋。
　　
　　三秒后，四周无事发生，系统没有警报，高阳这才悄无声息地放下戒备。
　　
　　“什么意思？”高阳盯着望舒的背影问。
　　
　　“失重呀。”望舒没回头，继续说着：“失重的感觉应该很棒，轻飘飘的，一点都不麻烦。”
　　
　　奇怪的女孩，奇怪的脑回路。
　　
　　很快，两人来到桌游吧的楼下。
　　
　　进门前，望舒转身，看向高阳，笑容讨好又狡黠：“学弟，可不可以麻烦你一件事啊，今晚的事别告诉老板娘，不然她肯定辞退我。”
　　
　　“不用工作不是正好么？”高阳半开玩笑：“工作多麻烦啊。”
　　
　　“工作是很麻烦，不过失业了更麻烦啊。”望舒看一眼高阳：“像你这种无忧无虑的大学生不会懂啦。”
　　
　　呵，无忧无虑。
　　
　　自从觉醒后，我人生的字典里就找不到这四个字了。
　　
　　“可以。”高阳点头：“不过你以后不准再偷东西。”
　　
　　“诶呀，我真不是惯犯，我今晚就是忘带手机了，嫌麻烦嘛。”望舒笑笑：“而且你不是替我付过账了嘛，就当请我了，等我发工资了请你。”
　　
　　“倒也不用。”高阳说。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，边界行者桌游吧，月球房。
　　
　　除黄牛外，破苍小组全员到齐。
　　
　　高阳作为队长，将此次岛国之行的事跟大家进行了说明，当然做了一定的保留和修改。
　　
　　成员们听完后，反应各不一样。
　　
　　比如灰雄、九寒、曼蛇三人，比较振奋。
　　
　　尤其是灰雄，他的老搭档曼蛇去西国跟诈尸的生兽干了一架，就让他嫉妒得三天没睡好。
　　
　　要知道，男人最值得炫耀的东西就是赫赫战功，作为一个生兽影子都没见过的人，他之后在曼蛇面前都有点抬不起头。
　　
　　现在好了，七影带着青蛇、黄牛和天狗直接去岛国，跟真正的生兽干了一架，还打赢了。
　　
　　七影队长就不说了，活该他牛批。
　　
　　黄牛跟灰雄辈分差不多，灰雄也认了。
　　
　　但是青蛇和天狗，现在在破苍小组中的分量完全不一样了，这简直就是留学生出国镀了一层金的感觉啊，作为原5组副队长的灰雄，实在是郁闷到家了。
　　
　　“队长！下次执行任务必须带上我！”灰雄说。
　　
　　高阳看出灰雄那点小心思，忍住笑，故意冷着脸问：“为什么？”
　　
　　“因为我是……”灰雄把“副队长”三个字忍回去，改口道：“因为我是团队第一坦克，能扛能打，我认为对付生兽我有优势，至于尾队那些杂鱼，我更是不再话下！”
　　
　　“好，我会考虑。”高阳点点头。
　　
　　另一边，陈萤、罐头的脸色则较为担忧。
　　
　　生兽啊，多可怕的敌人啊。
　　
　　当初对付妄兽，就已经是刀尖舔血、九死一生，现在的敌人直接升级到生兽，后续根本不敢想。
　　
　　陈萤的心情很矛盾，一方面，她总觉得自己没有战斗天赋，为组织，为人类做的贡献太少。
　　
　　一方面，她又庆幸自己不是战斗天赋，避免了上前线，否则她现在的坟头草恐怕郁郁葱葱了。
　　
　　罐头心里也很害怕，但更多的还是担心高阳的安危，队长总是什么事都冲在最前面，深刻演绎了什么叫玩命。
　　
　　高阳酝酿片刻，说出今晚的主题：“接下来，是破苍小组的后续工作安排。”

