第501章 光芒
　　501、光芒
　　
　　
　　
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　天狗终于找到机会，一次性发动了三道空间切割，庄梅脚下的白色能量喷泉瞬间消失，收回到了庄梅的全身。
　　
　　庄梅胸前的空气，准确说是空间，出现了三次波纹般的扭曲。
　　
　　一秒后，空间恢复正常，庄梅胸前的毛衣上多出三道很小的口子，仅此而已。
　　
　　与此同时，高阳和青灵已经回到黄警官身边，三人跟庄梅保持着相对安全的距离。
　　
　　高阳快速解释：“她不是无敌的，她的白色能量攻防一体，但不能同时作用。”
　　
　　青灵和黄警官立刻明白了怎么回事。
　　
　　庄梅站立不动时，是完全防御状态，因此他们的攻击只能给她造成轻微伤害，即便是高阳发动“觉悟之力”下的最强一拳，也只能勉强打伤她。
　　
　　不过，在庄梅调动能量发起进攻时，庄梅的身体则失去白色能量的保护，不是无敌状态。
　　
　　另外，庄梅可以制造出具有短暂沉默和麻痹效果的能量冲击波，这种能量波带有穿透属性，普通手段无法防御。
　　
　　即便是进入【无敌】状态的埃蒙德，似乎也防不住这招，才被她杀死了。
　　
　　“上了。”
　　
　　高阳发动【瞬移】，逼近庄梅。
　　
　　通过实战，高阳逐渐掌握到【幻影】的更多机制。
　　
　　首先，【幻影】的冷却时间是两分钟左右，并且在幻影与实体之间，能以超快速度进行“切换”。
　　
　　这一招，简直就是保命符。
　　
　　之前高阳在发动焰拳前，提前召唤出幻影，藏在了不远处。
　　
　　在高阳被庄梅的“白色激光”穿心之前，他迅速将本体和幻影进行了“切换”，这才死里逃生。
　　
　　不过，接下来战斗的一分钟内，高阳还处于【幻影】的冷却时间，失去保命符，必须格外小心。
　　
　　“啾啾——”
　　
　　两道白色激光射向高阳，速度极快，很难闪避。
　　
　　高阳早有准备，发动了瞬移躲开，朝庄梅扔出火球。
　　
　　青灵也保持着一定距离，召唤唐刀、秀刀和三枚乌金飞镖攻击庄梅，像几只烦人的苍蝇一样不断干扰她。
　　
　　高空之上的天狗，随时准备发动【空间切割】，虎视眈眈。
　　
　　只有黄警官，还站在远处，双手持枪，却已经没有子弹，像个傻子一样束手无策。
　　
　　妈的！
　　
　　老婆孩子就在眼前等我去救，可我却无能为力，我真是个废物！
　　
　　黄警官一咬牙，冲向庄梅，即便自己的近战能力很弱，但他还是要拼尽最后一丝力气，流干最后一滴血。
　　
　　战斗僵持到现在，庄梅脸上的厌倦感越来越深。
　　
　　要不是担心会破坏到仪式，她也不至于束手束脚。
　　
　　她眉头微蹙，找准时机，再次双手在胸腔合十，轻拍一下。
　　
　　“啪。”
　　
　　“嗡——”
　　
　　带有沉默和麻痹属性的白色能量冲击波以庄梅为中心荡开，周身十几米范围内根本无法躲避。
　　
　　高阳和青灵的身体被能量穿透过去，顿时一阵酥麻，纷纷停止攻击，单膝跪地。
　　
　　庄梅被烧伤的右手迅速抬起，以被切掉两根手指为代价，抗住了天狗发动的【空间切割】。
　　
　　与此同时，她的左手迅速指向前方，射出两束白色激光。
　　
　　“噗噗——”
　　
　　它们分别射穿高阳和青灵的身体，但没有致命。
　　
　　千钧一发之际，高阳猛地推开青灵，两人朝着两边闪开。
　　
　　青灵的右肩和高阳的左手臂同时被射穿，一时间鲜血四溅。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　庄梅脚下的白色能量喷泉再次涌现，并溅射出无数根细小蜿蜒的白色能量，像柳树烟花一样朝着高阳和青灵兜头而下。
　　
　　这一幕，冲向庄梅的黄警官全看在眼中。
　　
　　该死！
　　
　　我为什么这么弱！
　　
　　我为什么不能再强一点！
　　
　　愤怒、无能、痛苦折磨着黄警官的自尊心。
　　
　　须臾间，一股陌生而强大的能量降临，仿佛突破厚重云层的一束光芒，从天而降，灌入黄警官的天灵盖。
　　
　　恍惚间，他耳边响起了古老、深刻、威严的声音。
　　
　　【十五。光芒。】
　　
　　黄警官手中的手枪闪烁出金色光芒，四周无数的光粒子迅速聚积在了枪膛之中，形成了密度极高的光元素。
　　
　　一切是那么自然，根本用不着思考。
　　
　　黄警官仿佛被某种古老的神灵指引着，扣下了扳机。
　　
　　“崇——”
　　
　　一道光元素凝聚而成的金色流弹射出枪口，直逼庄梅的眉心。
　　
　　庄梅受到威胁，即将埋葬高阳和青灵的“白色烟花雨”以快到不可思议的速度收回到庄梅的体内。
　　
　　“砰——”
　　
　　金色流弹在庄梅的眉心炸开，绽放出刺眼的金光，无数“金色蝌蚪”漫天乱舞。
　　
　　庄梅的身体笼罩着一层淡淡的白色光晕，眉心毫发无伤。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　三发金色流弹再次射出。
　　
　　庄梅轻盈地移开脚步，三枚金色流弹从她身边飞过。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　领悟【光芒】的瞬间，黄警官这些时日积攒在体内的愤怒一次性爆发了。
　　
　　他什么都不管了，这条命谁想要谁拿去！
　　
　　谁也别想碰他的家人！
　　
　　——【光芒】突破2级！
　　
　　“崇崇崇崇崇——”
　　
　　黄警官双枪中的光元素流弹似乎取之不尽用之不竭，以每秒10发的速度射向庄梅。
　　
　　庄梅一边闪避，一边抬手阻挡，一部分光元素流弹躲开了，躲不开的，则在她的手中和身体上炸开，化为无数溅射的金色蝌蚪。
　　
　　庄梅脸上的厌倦感越来越重，化为深深的愠怒。
　　
　　她像是遇见一个调皮的熊孩子，这熊孩子正拿着水枪在朝她疯狂滋水，虽不能伤害她，却让她十分狼狈。
　　
　　——【光芒】突破3级！
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　
　　黄警官扔掉左手上的枪，改为双手握枪，眼中闪烁着近乎癫狂的金色光芒。
　　
　　这一次，他毫无保留。
　　
　　“呜——”
　　
　　黄警官的手枪口开始以螺旋形姿态积聚大量的光元素，整个世界都仿佛失去了光线，急剧黯淡了一秒。
　　
　　一秒后，世界亮如白昼。
　　
　　“空——”
　　
　　一颗巨大的金色流弹发射出去，犹如一辆“光芒列车”，冲向庄梅，并从她身上碾压过去。
　　
　　金色流弹冲出了山崖，飞向远方的玉扇山，并撞向半山腰，在半山腰绽放出一朵金色之花。
　　
　　透支全部能量的黄警官嘴角溢血，他“噗通”一声双腿跪地，倒下了。
　　
　　庄梅仍站在原地，脸上有一些淡淡的灼伤痕迹，黑色毛衣和黑裙也出现了轻微的破损，仅此而已。
　　
　　三级【光芒】对处于防御状态的庄梅而言，根本不痛不痒。
　　
　　“去死吧！”
　　
　　高阳大喊一声，跃到半空，朝庄梅发动焰拳。
　　
　　与此同时，青灵的两把乌金刀也从庄梅的侧面，旋转着切割过来。
　　
　　庄梅右手微抬，召唤出白色能量力场，瞬间锁住两把唐刀，跟青灵的5级【金属】处于一个微妙的抗衡状态。
　　
　　庄梅的左手举起，对着进攻过来的高阳射出三道白色激光。
　　
　　“噗噗噗——”
　　
　　高阳的心脏、眉心和腹部，同时被三道激光射穿。
　　
　　高阳像是被猎枪打中的飞鸟，浑身一僵，拳头上的火焰消失，坠落在地。

