第516章 几分像从前
　　516、几分像从前
　　
　　
　　
　　
　　“你是……”黄警官目光一亮，认了出来：“黄连组的人？”
　　
　　当初三大组织一起挺过猩红潮汐，十二生肖跟百川团的黄连小组前往离城大学的操场破坏祭坛，并跟卫爷惨斗，这小子就在其中。
　　
　　黄警官对他有点印象，但不多，没想到他现在居然领悟了【魅影】如此靠前的天赋。
　　
　　“黄警官，你怎么连我名字都忘了，好歹我们也算是过命的交情啊。”男人歪嘴笑着，看不出是开玩笑还是真的对此不爽。
　　
　　“你是叫钟赫吧。”泼猴想起年轻人的名字：“天赋是顺风耳。”
　　
　　【顺风耳】，序列号111，强化系，听力超群。
　　
　　“啧啧。”钟赫还是看着黄警官，“瞧瞧，人家猴爷都比你记性好。”
　　
　　黄警官垮下脸，语气冷硬：“你刚才的行为很危险，公然破坏三大组织符文公约，我可以立刻杀了你。”
　　
　　“误会一场。”钟赫语气有点儿轻浮：“我可不是那种发达之后就忙着找轻视过自己的人报仇的类型。”
　　
　　——我看你就是吧，都挂相了。
　　
　　黄警官耐住性子，猜到对方来意：“你是来借元素符文升级的？”
　　
　　“是啊，跟你们组织的白兔走过程序了，她说符文在你这，让我来找你拿。”钟赫说。
　　
　　“让你来找我拿，可没让你来抢。”
　　
　　“黄警官，你看你又误会了。”钟赫一手插袋，慢慢走过来：“我可是听到了，你刚升4级了对吧，不正好轮到我了么？按规矩，我必须展示一下自己的天赋，确保没有撒谎，我就走流程喽。”
　　
　　黄警官盯着钟赫，对这小子真叫人不爽，他冷冷道：“等着。”
　　
　　黄警官拨通白兔电话，那边过了好一会才接通，听声音还没睡醒，有点迷糊：“喂？”
　　
　　“百川团的钟赫来找我借元素符文，有这事？”
　　
　　“他现在就过来找你了，我还打算明天再通知你的。”白兔那边传来摩挲声，似乎翻了个身。
　　
　　“借符文回路升级，不应该去我们十二生肖接受监管么？”黄警官问。
　　
　　“话是没错，但是现在大家都很忙啊，基地没两个人，总不能让萌小羊来监管吧？”
　　
　　黄警官一时无话，想了想，又问：“就这样把符文给他？”
　　
　　“是的，给吧。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“放心，虎叔说了，他要是三天内没还符文，他亲自过去拿，顺便收点利息，比如一条胳膊之类的。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　黄警官挂了电话，拿出元素符文回路，他看一眼钟赫，“接着。”
　　
　　黄警官抛出符文。
　　
　　钟赫没伸手，一道黑影顺不知何时出现在他的胸口，黑影迅速变化出一只黑影之手，接住符文，放进了他的西装内袋。
　　
　　“谢了。”钟赫说着，来到黄警官身旁的椅子上，翘着二郎腿坐下，刷起了手机。
　　
　　“你还不走？”黄警官有些疑惑。
　　
　　“执行任务。”
　　
　　“什么任务？”黄警官刚问完，就发现钟赫脖子上系着一根红水晶项链，他立刻反应过来，“百川团派你来监视苏曦？”
　　
　　“别说那么难听嘛，是派我来保护。”钟赫头也不抬：“你老婆身份特殊，尾队又虎视眈眈，可不得盯紧点。”
　　
　　“不需要，这里有我和泼猴就够。”黄警官十分反感。
　　
　　“黄警官，你跟我说这些没用，有意见找我领导。”
　　
　　钟赫想到什么，抬头看一眼黄警官：“哦对了，麒麟工会也会派人来保护苏曦，你俩会打麻将么，到时候正好凑一桌。”
　　
　　黄警官不说话，眼底闪过一丝幽深的凉意。
　　
　　他深吸一口气，平复情绪，重新坐下。
　　
　　几秒后，他接受了眼下的事实，冷冷地问钟赫：“身份剧本。”
　　
　　钟赫面不改色地说道：“我职业是一名模特，某次找小姐，遇上你扫黄，拘了两天，跟你就这么认识了。这次偷情人妻，被对方老公抓现场，打断了腿，在这里住院。”
　　
　　钟赫一拉西裤，左腿缠着几圈绷带。
　　
　　“你这太假了。”黄警官似笑非笑：“腿断了至少也得打石膏，做戏做全套，我免费帮你断腿。”
　　
　　“不了吧。”钟赫皮笑肉不笑：“要不我还是换一个病。”
　　
　　“这样吧，你长期纵欲过度，还乱吃药，那方面不行了，今天刚动完手术，住院观察一周。”黄警官说。
　　
　　钟赫没被激怒，欣然接受：“好啊，就这个了。”
　　
　　……
　　
　　在艾曼的店里开完会，高阳悄悄回到寝室，睡了三小时，7点左右醒来。
　　
　　高阳总觉得哪不对劲，不一会就反应过来，今天的寝室太安静了。
　　
　　平日里这个点，弥施已经起床洗漱，但今天他还在床上睡着，睡得还挺沉，半点没有要起床的意思。
　　
　　高阳想着弥施可能身体不舒服，没有叫醒他，他下床洗漱，去食堂吃早餐，直接去上课。
　　
　　一整个上午，弥施、裘丘和林大健都没出现，这可苦了高阳，他恨不能变出一个幻影分身来帮他们应付老师的点名。
　　
　　中午，高阳回寝室，裘丘和林大健出去了，弥施站在镜子前梳头发，他今天很难得地换上了一身新衣服。
　　
　　一条黑白宽条纹毛衣，一条浅蓝色的直筒牛仔裤，一双白色跑鞋。
　　
　　“哟，买新衣服了。”高阳说。
　　
　　“嗯。”弥施赶忙放下手中的梳子，有点不好意思地笑了。
　　
　　“挺合身的。”高阳说，“也适合你的气质。”
　　
　　“呵呵，随便买的。”弥施更不好意思了，不自在地拉了拉毛衣。
　　
　　“你今天是不是不舒服？”高阳又问。
　　
　　“啊？”弥施一愣，“没有啊。”
　　
　　“你居然赖床了。”高阳笑了。
　　
　　在高阳的印象中，弥施从不懒床，也不需要闹钟，不管多晚睡，每天早晨7点左右一定会醒。
　　
　　弥施自己也说，他从小就这么规律，除了生病，从没睡过一天懒觉。
　　
　　“是啊，今天也不知道怎么回事，一觉睡到10点多。”弥施自己也有点不可思议：“我还是第一次睡懒觉。”
　　
　　“感觉怎么样？”
　　
　　“呵呵，挺舒服的，感觉整个人都神清气爽。”弥施说着，想起什么：“高阳，你知道苏老师快要生了吧？”

