第578章 处罚
　　578、处罚
　　
　　
　　
　　
　　凌晨三点，蓝房子诊所，心理互助治疗。
　　
　　参加成员：麒麟、朱雀、青龙、七影。
　　
　　高阳最后一个到，这时，麒麟刚给大家冲好咖啡，朱雀帮着端上来，大家各自坐下。
　　
　　“七影，节哀。”麒麟率先开口。
　　
　　“节哀。”
　　
　　“节哀。”
　　
　　朱雀和青龙陆续说道。
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　“这样说可能有些冒昧。”麒麟态度关切，“我是心理医生，如果你走不出来，我可以为你做心理疏导。”
　　
　　“谢谢会长。”高阳客气道：“我已经没事了。”
　　
　　“那好。”麒麟端起咖啡，小啜一口：“我们开始吧。”
　　
　　青龙接过话题，看向自己对面的高阳：“黄牛、苏曦、还有你母亲林月的事，我们只从青灵那了解了大概，希望你能详细说明一遍。”
　　
　　“好。”高阳不带任何感情，将整件事情的来龙去脉交代一遍，除了他跟鬼团的关系，他几乎没有保留。
　　
　　二十分钟后，三人听完。
　　
　　朱雀心情十分复杂，“七影，等于说你早猜到你母亲是生兽，但你没有告诉组织。”
　　
　　“是。”高阳承认。
　　
　　“后来你也知道了黄牛叛变，但你也没有告诉组织。”青龙补充。
　　
　　“是。”
　　
　　“七影。”青龙向来直言不讳，他语气严肃，“虽然从结果看，你和你父母救了我们所有人，私人层面我感激你。但从过程看，你的做法既疯狂又幼稚，对组织来说，甚至是一种背叛。”
　　
　　“是。”高阳说。
　　
　　青龙继续责问：“当初暗杀玄武也是，你做事总是走极端，不顾大局，如果你及时向组织汇报，我们可以一起应对，结局未必会这么惨烈。”
　　
　　“是我过于自私和自负。”高阳声音平静：“我自私地希望，亲人和同伴不要出事，我自负地认为，我可以处理好一切，但我搞砸了。”
　　
　　面对认错如此诚恳的高阳，青龙一时间愣住。
　　
　　“青龙，七影是个重感情的人。”朱雀说：“旁观者清，他是有更理智的选择，但他是当局者，做了自己该做的事，我们没有资格苛责他，何况他确实救了我们。”
　　
　　“一码归一码。”青龙争辩：“没有规矩不成方圆，这次的事情有很多运气成分，下次可就未必了……”
　　
　　“行了。”麒麟开口了。
　　
　　现场安静下来。
　　
　　麒麟郑重思考了十多秒，慢慢抬头：“七影。”
　　
　　高阳抬头，迎上麒麟的目光：“你掌握重要情报，知情不报，这是过。你拼上性命阻止咒渊，这是功。”
　　
　　“站在个人角度，我理解你，感激你。但作为工会领袖，我必须处罚你，以儆效尤。”
　　
　　“接受任何处罚。”高阳说。
　　
　　“一，今日起，撤除你破苍小组的队长职位，由青龙长老代行。”
　　
　　“二，短时间内，你不得离开离城，行踪将接受组织的定位监控。”
　　
　　“三，全力协助三大组织拿到守护符文，之后再恢复你的所有权利和职位，并论功行赏。”
　　
　　“有异议么？”
　　
　　“没有。”高阳平静回答：“服从组织安排。”
　　
　　“好。”麒麟目光流转，“你不问守护符文在哪么？”
　　
　　“青灵告诉我了，掉进了咒渊留下的深渊中。”高阳说：“我的血液能免疫咒渊诅咒，应该能进入深渊。”
　　
　　“七影。”朱雀语重心长：“深渊内有什么危险谁也不知道，你只能一个人去，很可能没拿到守护符文，还搭上一条命，你可要想清楚了。”
　　
　　“的确。”青龙也叹了口气：“不过，最后一块符文就在眼前，我们时间不多，这事七影不做，没人能做。”
　　
　　“七影。”麒麟目光平静：“你可以再想想。”
　　
　　“不用了，我去。”高阳说：“不过，先给我一点时间。”
　　
　　“可以。”麒麟点头：“不过原因是什么？”
　　
　　“我想先找十二生肖，将【精神武装】升4级，能达到6级最好，这样我更有把握。”
　　
　　天赋3到4级是一个坎，6到7级也是一个坎，7到8级，则要靠符文回路，可能还需要具备其他条件。
　　
　　青龙点了下头：“生兽的精神污染力很强，咒渊是生兽之子，那深渊中很可能还残留着精神污染能量或怪物，这点黑鱼受伤且记忆被清除就可以证明，七影提高【精神武装】是对的。”
　　
　　“说到这个。”朱雀语气微妙，“七影你领悟新天赋的速度，远超其他人啊，这就是神嗣么？”
　　
　　“可能吧。”高阳说。
　　
　　“好，就这么定了。”麒麟说。
　　
　　接下来，四人又针对其他工作展开讨论。
　　
　　苍母教的调查进度，姜爷的调查情况，寻找调查死兽的切入点，三大组织间的合作与防范等等。
　　
　　凌晨五点，“心理互助治疗”结束。
　　
　　离开前，青龙拿出一个含有乌金属零件的电子手镯，戴在高阳的手腕上。
　　
　　它相当于觉醒者的电子镣铐，可以实时定位高阳的位置，如果高阳强行取下或破坏，或者佩戴手镯期间使用主动型【天赋】，青龙这边立刻会知道。
　　
　　简单说，只要高阳不离开离城，不使用天赋，就是自由的，就像是“缓刑”。
　　
　　麒麟这样做，一是防止高阳再出现先斩后奏的情况，二是确保“神嗣”这个特殊存在随时在组织的监管中。
　　
　　高阳对此心知肚明，他主动戴上手镯，没表现出任何抵触和厌恶情绪。
　　
　　高阳离开大厦，发现朱雀正在路边抽烟，夜风吹乱她的发丝和呼出的白色烟雾，她略苍白的脸上流露着都市女性的高级倦怠感。
　　
　　她转身，声音自然：“捎你一程？”
　　
　　“有劳。”高阳说。
　　
　　汽车发动，朱雀捻灭烟头，摇上车窗：“去哪？”
　　
　　“离江苑。”高阳回答。
　　
　　朱雀眼珠一动：离江苑是离江中游的别墅区，住那的都是有钱人。她送过高阳不少次，他不是回家就是去大学，大半夜的怎么会跑那里去。
　　
　　旋即，朱雀就想明白了，她淡淡一笑：“找那个特殊迷失者？”
　　
　　“嗯，有点想他了。”高阳偏头看着车窗外，淡淡承认。
　　
　　开车的朱雀点点头，“也好，找个朋友说说话。”
　　
　　朱雀发现，高阳又变了不少。
　　
　　父母双亡悲伤过度导致情绪消沉很正常，但高阳的变化不仅于此。
　　
　　他骨子里那种如履薄冰的分寸和谨慎不见了，并不是说他变得自大傲慢了，而是他变得“无所谓”了。
　　
　　而藏在这“无所谓”后面的，是更深沉的心思。
　　
　　以前的高阳，像大雨天湖泊中的一叶轻舟，虽然有些朦胧，但你至少能看到那只飘摇的想要努力划上岸的小船。
　　
　　现在的高阳，就是一场大雾。
　　
　　你朝大雾喊一声，大雾里有声音回应你，但你完全不知道大雾里有没有湖泊，有没有小舟，甚至回应你的是不是人你都不知道。
　　
　　朱雀微微有些惆怅。
　　
　　以前，她跟七影是介于同事和朋友之间的关系，有时进一步，有时退一步，但始终有一份心照不宣的情谊在。
　　
　　现在，她跟他真的只是同事关系了。
　　
　　之后的一路上，两人都不再说话。
　　
　　没多久，车开到离江苑小区门外。
　　
　　“到了。”朱雀说。
　　
　　“谢了。”高阳下车，轻轻带上门。
　　
　　他没回头，孤独的身影很快融进了夜色中。

