第539章 一败如水
　　539、一败如水
　　
　　
　　
　　
　　灰雄拔腿就跑，跑的时候，只觉得背后凉飕飕的。
　　
　　这可不是心理作用，就在他拔腿跑出两步后，石棺中的木乃伊，忽然爆发出一圈半透明的白色能量涟漪，朝着广场四周震荡开来。
　　
　　这能量是如此熟悉，一时间大家都被这道能量涟漪穿透了身体，只觉得一阵麻痹，体内的能量也“哑火”了一秒。
　　
　　一秒后，大家找回身体主动权，再次后退，高度戒备。
　　
　　石棺中，木乃伊身上的黑色符咒，化为无数条黑色爬虫，朝着隆起的腹部爬去，并在肚脐眼的位置汇聚成一个黑色圆点，看上去，那些虫子似乎钻进了木乃伊的腹中。
　　
　　“哇——”
　　
　　怪异、短促、阴冷的婴儿啼哭声冲出腹部，以一种流水般的奇异质感，拂过了每个人皮肤上的每一根汗毛，激起了一股幽深的惊惧。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　木乃伊的白色绷带开始脱落，腹部上的白色绷带散得最快，它们像是湖底的白色水草，一圈一圈地荡开来。
　　
　　几秒后，大家看清了，女性苍白尸体的腹部，出现一个裂口。
　　
　　难以名状的粘稠黑液从裂口中喷射出来，像是乌贼墨。
　　
　　“哇——”
　　
　　又是一道啼哭声传来，攥住每一个人的心脏。
　　
　　“啪。”
　　
　　一只暗红色的手，从尸体肚皮的裂口中伸出来。
　　
　　“啪。”
　　
　　又是一只手伸出来。
　　
　　两只手朝着两边，用力地扒开了尸体的肚皮。
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至8000倍】
　　
　　“呜——”
　　
　　一道肉眼可见的半透明的猩红色力场从石棺中荡开，不给任何人反应时间，一瞬间笼罩住整个中央广场。
　　
　　高阳大喊一声，让队友小心。
　　
　　他猛然意识到，自己听不见任何声音，耳朵里充斥着像是开水沸腾的“咕噜”声，这声音隔绝开了一切声音。
　　
　　紧接着，高阳发现整个世界变得扭曲。
　　
　　无论是前方的方尖碑和石棺，脚下的石地板，燃烧的祭坛图腾，还是其他五个同伴，都变得扭曲。
　　
　　这种扭曲自然不是客观的扭曲，而是感受上的扭曲。
　　
　　所有东西，似乎都变成了软绵绵的果冻。
　　
　　高阳抬起右手，在他的视线中，右手也是歪歪扭扭。
　　
　　而他体内的能量，也像接触不良的信号，断断续续才能汇聚到手掌心，效果十分怪异。
　　
　　在这个巨大的猩红力场的污染下，其他人的行动也变得跌跌撞撞，变得十分不协调。
　　
　　这让高阳想到了之前玩过的一款休闲游戏，叫《人类一败如水》。
　　
　　现在的他们，就是游戏里的那些走路完全没骨头的软趴趴的“橡皮人”。
　　
　　唯一没被影响的，则是那只怪物，它慢慢从生兽尸体隆起的腹部中爬出来。
　　
　　它身高一米，头部很大，四肢细长，身体瘦弱，以人类为参照的话，像一个三岁孩童，而且是严重营养不良的畸形孩童。
　　
　　它没有毛发，没有鼻子和耳朵，双眼黑洞洞的，嘴巴夸张地裂开，犹如野兽。
　　
　　它浑身滑腻，流淌着一层油脂状的暗红色液体，不时冒出一个血泡再“吧嗒”一声地破裂开来，身体像是在沸腾。
　　
　　“昂……昂……”
　　
　　它喘息着，在地上艰难地匍匐前行，诡异的猩红力场从它的身下一圈一圈地荡漾开来，效果持续不减。
　　
　　很快，它柴瘦的双手撑住地面，慢慢站了起来。
　　
　　它跌跌撞撞，摇摇晃晃，试着往前走。
　　
　　蹒跚了几步后，它渐渐站稳，脚步加快，朝着灰雄跑过来。
　　
　　它每跑出一步，脚下就踩出一圈更加强劲的猩红能量涟漪，朝着四周荡开，一遍又一遍地干扰着广场上的所有人。
　　
　　野兽化的灰雄握紧拳头，摆出防御姿势。
　　
　　但他整个人就像是喝醉了酒，身体摇摇晃晃，提不起劲。
　　
　　与之对比的是那个红色小怪物，它跑得越来越快，身体完全适应了猩红力场，以一种极其畸形但却自成一体的姿态，俯身冲向灰雄。
　　
　　十几米的距离，眨眼工夫就来到灰雄的跟前。
　　
　　“滚开！”
　　
　　灰雄像一个醉汉，勉强挥出一拳，打向对方的脑袋。
　　
　　小怪物轻巧地躲开，右手快速融化再重塑成一根尖锐的“红色木刺”，噗嗤一声刺入灰雄的小腹。
　　
　　“呜——”
　　
　　猩红力场像电流一样导入灰雄的身体，并在他体内荡开来，作用在灰雄身体上的“果冻化”瞬间增强了5倍，将他的五脏六腑全部扭曲。
　　
　　“哇……”
　　
　　灰雄一口鲜血吐出，绵软无骨地倒下。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道从天而降的青紫色刀光袭向小怪物，它甚至来不及回头，身体就像一根木柴被劈成两半。
　　
　　斗虎出手了。
　　
　　斗虎不愧是老辣的实战高手，在【杀人专家】的加持下，他第一个找回并适应目前身体状态——勉强恢复了五成的行动力。
　　
　　斗虎其实有五成救灰雄的机会，但他选择了见死不救，这样才能找到万无一失的机会，对小怪物一击必杀。
　　
　　反正灰雄吃了贾博士的药，只要心脏和头部不遭到严重破坏，死了也能复活。小怪物身高一米，灰雄野兽化后将近两米五，小怪物大概率伤不到灰雄的要害。
　　
　　这些考量在两秒内完成。
　　
　　两秒后，斗虎将小怪物砍成两半。
　　
　　小怪物的身体分成了左右两半，斗虎不给任何机会，落地的瞬间一个下蹲旋转，反手一记横扫千军，小怪物的身体被砍成了四块。
　　
　　“啪嗒——啪叽——”
　　
　　四块尸体伴随着飞溅的油滑红色液体，飞向各处。
　　
　　小怪物显然超出人类的范畴，即便分尸了依然没死。
　　
　　四块尸体在地上翻滚了两下，仿佛感受到强大的磁力，迅速朝着彼此聚拢，想要重新组合起来。
　　
　　“火焰！”

