第511章 超级超级超级
　　511、超级超级超级
　　
　　
　　
　　
　　但高守不愿，也不敢去深想。
　　
　　他见身边的高阳正犹豫着要不要开口，慌忙打断：“什么都别跟我说了，我不想听。”
　　
　　高阳先是一愣，反而松了口气：呵，我算是知道，自己遇事就爱逃避的坏习惯是跟谁学的了。
　　
　　“儿子，还有十天，就是我跟你妈的二十周年结婚纪念日了。”高守换了个话题。
　　
　　高阳想起来了：“是啊，11月11号快到了。”
　　
　　“呵。”高守笑了：“当初选这日子是想讨个好彩头，一心一意，一生一世。哪知道现在变成了光棍节。”
　　
　　高阳也跟着笑了，“爸，现在光棍节也不流行了，都叫双幺幺购物节了。”
　　
　　一提起购物，高阳又问：“你打算送妈什么礼物？”
　　
　　“嘿嘿，你爹这次要整个大动作！”
　　
　　高守颇有信心，“不过嘛，需要你和儿媳的一点点协助。”
　　
　　“呃，确定只是一点点？”高阳顿时有种不妙的预感。
　　
　　“不急，回头我再把计划告诉你。”高守卖了个关子：“下周二的下午，你俩都把时间空出来。”
　　
　　“好吧。”高阳不再多问。
　　
　　……
　　
　　晚上九点，高阳回到离城大学。
　　
　　刚回到寝室楼下，一阵风就出现在他身旁。
　　
　　他侧目一看，果然是自己的“三叔”惊蛰来送信了。
　　
　　高阳带惊蛰来到人工湖边，接过他手中的明信片。
　　
　　这一次，明信片上的风景有蔚蓝的天空和海洋，以及坐落着低矮白色屋群的岛屿海岸。
　　
　　——“爱情海超级漂亮！我超级喜欢这里！?ヾ(≧O≦)〃”
　　
　　——“可是，为什么是爱情海，不是友情海呢？”
　　
　　高阳忍俊不禁：就是说有没有一种可能，它不是这个“情”啊。
　　
　　——“友情海肯定比爱情海还要漂亮！就像我跟高阳的友情一样！”
　　
　　——“我在这吃到了全世界第二好吃的鱼，第一好吃的鱼是和高阳吃的鱼，笨蛋凯抓给我的那条鱼。”
　　
　　——“高阳，你还好么？”
　　
　　——“我超级超级超级想你，你想我么？”
　　
　　高阳以人工湖的大理石护栏当写字台，借着月光，给初雪回了一封简短的信。
　　
　　——“说不定这世上真的有友情海，到时候我们一块去玩。”
　　
　　——“我这边一切都好。”
　　
　　——“我也想你，等你环游世界回来了，我让笨蛋凯给你再抓一条鱼，比上次的鱼还要大，还要好吃。”
　　
　　——“期待你的来信。”
　　
　　高阳写好信，将明信片递还给惊蛰。
　　
　　惊蛰刚要接过，高阳迅速收回：“别急着走，问你一件事。”
　　
　　惊蛰面带礼貌微笑地看着高阳。
　　
　　“你们到底在做什么？”高阳问。
　　
　　“环游世界。”惊蛰回答。
　　
　　“我有识谎的天赋。”高阳拆穿。
　　
　　“无可奉告。”惊蛰说。
　　
　　高阳叹了口气，换了一个问法：“你们在做的事，有没有危险？”
　　
　　惊蛰认真思考了一秒，继续礼貌微笑：“迷雾世界中，谁没有危险呢？”
　　
　　高阳一时间竟然无言以对。
　　
　　“保护好初雪。”高阳说。
　　
　　惊蛰点点头，声音古板，“谁想伤害初雪，必须踩过春大人、白露和我的尸体。”
　　
　　高阳点点头，将明信片递给惊蛰。
　　
　　“刷——”
　　
　　惊蛰消失在一阵风中。
　　
　　高阳站在原地，看着波光粼粼的湖面出神。
　　
　　好一会，他才重新振作精神：没时间浪费，该干活了！
　　
　　他打开手机，在“相亲相爱的破苍群”发了一条信息：“凌晨三点，老地方，开会。”
　　
　　高阳回到寝室，跟室友聊了几句。
　　
　　室友问到为何旷课了三天，高阳骗他们说身体有点不适，去医院检查，然后在家休息了两天。
　　
　　室友们都很担心他，让高阳注意身体，尤其是裘丘和林大健，深刻反省，表示之后再也不拉高阳熬夜和喝酒了，高阳一时间有些感动。
　　
　　凌晨，室友们陆续睡下。
　　
　　假寐的高阳确认室友们都已进入深睡眠，心念一动。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累计2239个幸运点】
　　
　　——查看属性版面。
　　
　　【体力：431 耐力： 438】
　　
　　【力量：1128 敏捷： 1872】
　　
　　【精神：1747 魅力： 416】
　　
　　【运气：813 】
　　
　　——打刑空和庄梅，分别使用了一次觉悟之力，总共扣除了6%左右的六维属性，差不多是350点。
　　
　　——在溪山跟庄梅那一战，【瞬移】和【复制】升到6级，【幻影】升到5级，所有属性都得到不同程度的提升。
　　
　　6级【瞬移】：闪现距离不再增加，发动间隔时间缩短为0.5秒，半小时内的使用次数也提升了一倍。
　　
　　6级【复制】：依然只能复制序列号10之后的天赋，使用时间还是20秒，但复制种类达到3种，储存天赋的时长也有了质的飞越，长达50小时。
　　
　　5级【幻影】：幻影持续时间70秒，幻影也可以使用主人的天赋，效能为20%，这也是质的飞跃。
　　
　　——进入天赋神殿。
　　
　　高阳开始缓缓下坠，很快就躺在了什么上面。
　　
　　他睁开双眼，有意思，这次竟然来到了十二生肖的兔房——休息室。
　　
　　北欧居家风的大客厅，他坐在懒人沙发上，前面的茶几上是各种饮料、零食，以及游戏手柄、游戏主机和各种游戏碟。
　　
　　前方是一个大投屏，上面是觉醒者实力排行榜，还是高阳最初见到的那个版本，那时候，他还是百名之外的无名小卒。
　　
　　高阳转身，系统出现了。
　　
　　这次，系统变幻成了李薇薇。
　　
　　她还穿着跟高阳第一次约会的衣服，淡绿色的针织毛衣，白色百褶裙，扎着小辫子的长发温柔地搭在肩头，朝高阳甜甜地笑，露出两个浅浅的梨涡。
　　
　　高阳一惊：这莫非也是自己的理智、情感与想象力的投射。
　　
　　不应该啊，他已经很久没有想起过李薇薇了。
　　
　　算了，不纠结。
　　
　　说不定幸运系统跟那个柳轻盈一样，一个有变装的爱好，一个有变人的爱好。
　　
　　“看看天赋。”
　　
　　“好的，请看大屏幕。”李薇薇抬手。
　　
　　前方的大投屏忽然一亮，切换到了一个排列整齐的数据图表。
　　
　　十二个天赋类型的图案依次显示出来，下面则是库存的数字。
　　
　　高阳率先看了一眼辅助系天赋，下面的数字是“3”。
　　
　　咦，怎么还是3个？
　　
　　哦对了，应该是迪克死后，【追踪】天赋回归到了天赋神殿。
　　
　　罢了罢了，我本来也不打算再死磕【庄家】了。
　　
　　高阳会改变想法，主要有两个原因。
　　
　　第一：高阳越来越觉得，前十二个天赋的领悟概率比其他天赋要低得多，相应耗费的幸运点就需要更多。这点从侧面可以得到证实——目前拥有前十二天赋的觉醒者，还没人领悟出第二个天赋。
　　
　　第二：经过庄梅这一战，高阳充分意识到，自己高估了领域类型天赋。
　　
　　理论上，一旦展开领域，自己就是领域内的主人，比如【庄家】和【奇怪】，至于【主宰】就更是恐怖如斯，直接变成领域内的神，可以为所欲为。
　　
　　但领域天赋的限制也很多。
　　
　　首先，它非常考验队友的配合，需要队友来争取宝贵的时间。
　　
　　即便是龙的【主宰】，能发动超大范围的领域，缺点也不少，比如从外面破坏领域非常容易，再比如使用之后的副作用很大，一般人难以承受。
　　
　　综上，高阳在变强之路上，调整了策略。

