第569章 命运锁链
　　569、命运锁链
　　
　　
　　
　　
　　“滋——”
　　
　　守护符文闪烁出金光，在暗红色立场的晕染下，就像一块通红的烙铁，瞬间冲向高守的胸膛中央，并迅速“烙”进他的身体。
　　
　　高守的胸口，开出了一朵能量之花，这些细长的花瓣，迅速布满高守的大部分身体，高守仿佛穿上一身金色铠甲，金光灿灿。
　　
　　这一刻，高守在圣水的催化下，直接从4级【绝对防御】升到7级，再跟守护符文融合，达到8级，并领悟最强防御技能：
　　
　　“命运之锁！”
　　
　　高守双手猛地合十，瞬间，源源不断的金色能量从他脚下溢出来，它们就像是汹涌的海浪，咆哮着，翻滚着，朝着咒渊奔腾过去。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　瞬间，“金色海浪”淹没了咒渊，也淹没了陨石坑的最中央地带。
　　
　　“轰——”
　　
　　金色能量化为一根巨大的金色支柱，冲向天空，仿佛要撑起苍穹和大地。
　　
　　“崇崇崇崇——”
　　
　　金色支柱的四周出现了无数的金色平面结界，无数根金色锁链冲出结界。
　　
　　它们当中的一部分，将咒渊严严实实地捆在了金色支柱上，而另外一部分锁链，则互相交织，组成了一个遮天蔽日的金色牢笼。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　已经处于“黑色线团”状态的咒渊疯狂挣扎，发出可怖的尖叫，震荡出一圈又一圈能瞬间杀死普通人的诅咒之力。
　　
　　金色牢笼外的高守和林月，手牵着手，平静地面对着这一切，他们的耳膜破裂，流出鲜血，接着，眼角和嘴角也开始流血。
　　
　　但他们神色坚定，不为所动。
　　
　　金色支柱也纹丝不动，束缚住咒渊的锁链，还在一寸一寸地收紧。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　“噹！”
　　
　　威严孤傲的钟声响起，一根细小的金色丝线凭空出现，贯穿了咒渊的胸膛，那是“命运”的丝线。
　　
　　至此，尘埃落定。
　　
　　在这个结界中，包括高守和林月在内的任何生物，任何事物，乃至命运本身，也逃不出去。
　　
　　这只能持续一分钟，但已经绰绰有余。
　　
　　咒渊即将自毁，它放弃了最后的挣扎。
　　
　　被束缚在命运之柱上的它，变得前所未有的寂静，很快，它又变回了那个像是炭笔涂鸦出来的几岁小孩。
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　它在哭。
　　
　　七秒之后，哭声停止。
　　
　　世界失去了声音和颜色。
　　
　　“呜——”
　　
　　太快了。
　　
　　绝对、极致的纯黑，灌满金色牢笼，吞没了牢笼内的一切。
　　
　　就连处在牢笼之外，被绝对防御的小空间守护的青灵，也被那极致的黑色给伤害到了，她必须闭上双眼，否则感觉自己的灵与肉都要被这黑色摧毁和抹去。
　　
　　可青灵控制不了自己，她根本无法闭上双眼。
　　
　　幸好，身体的自我保护机制出现，青灵身子一软，昏迷了过去。
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　一分钟后，假死的高阳大喊一声，猛地苏醒过来。
　　
　　他复活了，昏倒在一旁的青灵，也在高阳的惊叫中醒过来。
　　
　　“青灵……”
　　
　　高阳缓缓站起，想要过去拉起青灵。
　　
　　他微微一惊。
　　
　　身旁不远处，是一个直径五十米左右的深渊，它深不见底，深渊之中还残留着阵阵的黑色雾气。
　　
　　在这深渊的边缘，站着两个背影，一男一女，他们手牵手，另一只手朝着两边张开，像是要拥抱什么，又像是在保护身后之人。
　　
　　高阳一眼就认出来，那是自己的爸爸妈妈。
　　
　　“爸？妈？”
　　
　　高阳站起来，跌跌撞撞地走上前，脸上出现笑容，热泪溢出眼眶：“太好了，爸，妈……我们赢了，我们……”
　　
　　高阳脸上的笑容僵住。
　　
　　随着他地靠近，他渐渐看清，爸爸妈妈的背影是诡异的灰白色，而且，他们看上去，就像是一个平面，一个立绘板子。
　　
　　怎么回事？
　　
　　不，不不不不不……
　　
　　这不是真的！
　　
　　我的血液明明对咒渊有效！
　　
　　我明明用刀刺穿了它的心脏！
　　
　　我明明杀死了它！这一次我明明没有当废物！
　　
　　为什么啊？
　　
　　“爸……妈……”
　　
　　快回答我！
　　
　　快转过身来！
　　
　　不要这样安静！
　　
　　不要装作没看见我！
　　
　　不要跟我开这种玩笑！
　　
　　求你们了！
　　
　　求你们了求你们了求你们了求你们了求你们了求你们了求你们了……
　　
　　“倏——”
　　
　　一阵风吹过，深渊前的两个灰白色平面背影，化为一阵粉尘，消失得无影无踪。
　　
　　高阳的手还伸在半空，还没来得及触碰到他们。
　　
　　高阳扑腾一声跪下来。
　　
　　他脸色苍白，双手颤抖，什么话都说不出，他的双腿像是失去了骨头，怎么也站不起来。
　　
　　他奋力往前爬去，双手用力在深渊旁边的地面扒拉着那些焦土，这上面，还残留着一些白色粉尘，那是他父母的骨灰。
　　
　　高阳一边哆嗦着，一边将越来越多的黑色焦土往自己的胸口处扒拢，仿佛那都是金银珠宝，是这世上最珍贵的东西。
　　
　　“高阳，别这样……”
　　
　　青灵缓缓上前，失去一条手臂的她，动作有些不太协调。
　　
　　高阳什么都听不见，他张着嘴，想发出一点声音，但喉咙里却像卡着石块。
　　
　　他继续扒拉着地上的焦土，往自己胸前聚拢。
　　
　　“高阳，他们死了，为了阻止咒渊自毁，为了救我们……”青灵忽然说不下去了，她意识到，此刻任何语言都是苍白的。
　　
　　高阳还是没说话。
　　
　　忽然间，他抓起胸前这些焦黑的泥土，往嘴巴里塞。
　　
　　高阳胸口好空，好难受。
　　
　　他必须塞进去一点什么，必须填满，否则他会死掉……
　　
　　青灵愣了一下，上前拉开高阳：“停下。”
　　
　　“唔，唔唔……”高阳满嘴的焦土，他像个傻子，在地上撒泼打滚，一心只想吃更多的焦土。
　　
　　“停下……给我停下！”青灵拉不动高阳，她大吼一声，一脚将高阳踹翻在地，高阳滚向了一旁。
　　
　　青灵跟上去，用膝盖顶住他的胸口，一手掐住高阳鼓起的嘴：“吐出来！全部吐出来！”
　　
　　“呕——”
　　
　　高阳猛地推开青灵，翻身呕吐。
　　
　　痛！
　　
　　还是好痛啊！
　　
　　发动【精神武装】。
　　
　　封闭所有感情！
　　
　　失败。
　　
　　发动【精神武装】。
　　
　　封闭所有……
　　
　　失败。
　　
　　封闭……
　　
　　失败。
　　
　　再也阻止不了，再也无法逃避，再也甩不掉。
　　
　　贯彻天灵的悲伤，终于还是追上了他。

