第59章 论迹不论心
　　59、论迹不论心
　　
　　
　　
　　
　　胖俊慌忙将王子凯拉下桌，黄警官用手捂住他的嘴。
　　
　　白兔立刻站起来，换上一副可爱笑脸，朝着众人鞠躬赔不是：“不好意思哈，他是个白面（迷失者）。”白兔指着自己的脑袋：“这有点问题！”
　　
　　顾客里面有几个觉醒者，似乎也看出来了，纷纷笑着表示理解，继续吃饭、交谈，气氛重新热闹了起来。
　　
　　白兔坐回卡座，语重心长地看向王子凯，“大哥，你虽然天赋第一，但也不能这么嚣张呀！你还需要时间猥琐发育，正所谓明枪易挡暗箭难防，你要是被人针对英年早逝了怎么办，将来谁来率领我们成就霸业啊！”
　　
　　“也是哦，”王子凯一听觉得很有道理，他挥挥手，“我这不是一醒来就听你们聊得起劲，有点激动了嘛，下次注意，下次注意。”
　　
　　“记住！低调！”白兔强调。
　　
　　“OK！低调！”王子凯保证道。
　　
　　“好啦，”白兔站起来，“今天先聊到这，吴大海你把大家伺候好，我得回一趟总部了。”白兔压低声音：“毕竟身上还揣着宝贝，心里有些不踏实。”
　　
　　“没问题，路上小心。”吴大海说。
　　
　　“要不，我们陪你一起吧？”高阳提议，一是不放心白兔一个人拿着这么重要的东西，万一半路被抢劫怎么办？二是他也想去总部看看。
　　
　　“谢谢关心。”白兔看穿高阳的意图，笑容自信，“不会出问题的。”
　　
　　吴大海笑了，“白兔别的不好说，跑路绝对第一名。”
　　
　　大家不再说话，她那可怕的“跳跃”能力是有目共睹的。
　　
　　白兔走到卡座外墙的“窗户”边，其实就是个漏风的大窟窿，夜风灌进来，她重新戴回棒球帽和口罩，压住被风撩乱的头发，“回见。”
　　
　　白兔轻盈一跃，不见踪影。
　　
　　……
　　
　　吴大海跟高阳一行人还待半小时，又聊了不少关于觉醒者的问题。吴大海倒是知无不言，但也只是泛泛而谈，一旦涉及到更深入更针对性的信息时，他也是一知半解——可能是他在组织级别不高，也可能是觉醒者们对兽的探索就止步于此。
　　
　　深夜，六人离开十龙寨。
　　
　　黄警官开车送高阳、青灵和胖俊回家，吴大海让王子凯开车送他回家，然后那辆车就给王子凯随便开了，王子凯心花怒放，抱着吴大海一口一个好兄弟，就差没亲上了。
　　
　　此情此景，高阳十分欣慰，自己总算可以缓口气了。
　　
　　凌晨，警车行驶在车辆稀疏的马路上，不一会就开上了青扬大桥。
　　
　　高阳跟青灵坐在后排，青灵歪头靠窗，车外的夜色跟半透明的车窗玻璃融合在一起，青灵白皙的脸庞，淡漠的眼神，影影绰绰，氛围感十足，如果是导演，一定很喜欢青灵，因为她长着一张很有故事的脸。
　　
　　但事实上……
　　
　　“你在想什么？”高阳问。
　　
　　“升级。”
　　
　　事实证明，这女人有个屁的故事，她满脑子只有升级。
　　
　　“高阳，你觉得十二生肖怎么样？”开车的黄警官忽然问话道。
　　
　　“你是说他们……”高阳寻找着合适的措辞，“值不值信任？”
　　
　　“信任这个词，太奢侈了，”黄警官目光老成又锐利，“你把十二生肖当成一伙雇佣兵吧，你认为，这伙雇佣兵，值不值得我们去卖命？”
　　
　　“还有更好的选择吗？”高阳问。
　　
　　“也是。”黄警官叹了口气，“大鱼吃小鱼，我们哪有资格讨价还价。”
　　
　　“只从我目前的感受来说……”高阳略一思考，“我觉得十二生肖不是一个坏组织，但是……也算不上好组织。”
　　
　　“没错。”黄警官很认同，“就拿白兔来说吧，长得人畜无害，实际上却是吃肉不吐骨头。说实话，古家村这次的行动要不是有胖俊和王子凯，我们根本撑不到头发怪出现。可是你发现没，她是铁了心要等头发怪出现才会来救我们……”
　　
　　“在白兔眼中，我们五个人的命，没有符文回路重要。”高阳得出结论。
　　
　　“是。”黄警官目视前方，车子开到桥梁中段，两边是宽广的离江，“有一点白兔没有撒谎，这个世界，觉醒者可能比兽更危险。”
　　
　　“可是……当时我们还没加入组织呀，”副驾驶的胖俊小声地插话了：“现在我们算是组织的人了，白兔也说了，她只对外人冷酷，对自己人很好的……”
　　
　　“她说什么你就信什么？”黄警官问。
　　
　　胖俊语塞。
　　
　　“才见一面，胳膊就往外拐了，”黄警官假装生气地瞪一眼胖俊，“当初在王子凯的车库，我就不应该留你的命。”
　　
　　“我、我没那个意思……”胖俊脸一阵红一阵白。
　　
　　“你别吓唬他了。”高阳明白黄警官的用意，赶紧唱白脸，他身体前倾，拍拍胖俊的肩膀，“胖俊，我教你一个辨人方法，也不一定管用，你纯当参考。”
　　
　　“好，阳哥你说。”一路走来，胖俊对高阳是最信任的。首先，高阳智商高，而且从头到尾都没有放弃过胖俊。在古家村，他还领悟了火焰天赋，跟头发怪打得有来有回。在胖俊心目中，高阳已经是他真正的大哥了。
　　
　　“论迹不论心。”高阳说。
　　
　　“什么？”胖俊没听懂。
　　
　　“一个人想什么、说什么不重要，做了什么才重要。”青灵冷冷地解释。
　　
　　胖俊陷入短暂的思考，他大喊一声，“嫂子，我悟了！”
　　
　　青灵微微蹙眉，“我不是你嫂子”这句话，她都懒得再说了。
　　
　　“黄警官！阳哥！嫂子！”胖俊的眼眶有些湿润，“这些日子，你们好几次可以放弃我，却没有放弃，嘴上嫌弃我，却一直带着我，你们对我才是真好啊！”
　　
　　“知道就好。”黄警官很满意，伸手拍拍胖俊的肩，“命运让我们相遇，让我们成为同伴，要珍惜这份情谊。至于十二生肖……”
　　
　　“它是我们的靠山，但未必是我们的同伴。”高阳接话。
　　
　　“对！它可以罩我们，但也可以随时卖掉我们。这一切，取决于该组织的真正目的，如果达成这个目的需要用到我们的生命时，组织恐怕不会手软。站在组织的立场，它没错。”黄警官掏出烟袋，用嘴叼出一根烟，“但站在我们的立场，我们绝不想成为炮灰。生存，是我们的绝对底线，神圣不可侵犯。”
　　
　　“现在下结论还太早，”高阳伸出手，“不过，生存也是我的绝对底线。”
　　
　　“也是我的！”胖俊转身，把手放上来。
　　
　　黄警官腾出一只手，放上来。
　　
　　青灵沉默片刻，也把手伸出来。
　　
　　四只手叠在一起几秒钟，然后松开。
　　
　　胖俊有些激动，揉了揉眼睛，声音哽咽，“不怕你们笑话，刚才那一会，是我这辈子、这辈子……第一次有家的感觉……”
　　
　　“行了行了，再矫情就过了啊。”黄警官指着副驾驶前的抽屉，“打开，里面有三张4A纸，拿出来。”
　　
　　“哦好。”胖俊在车抽屉里翻出三张4A纸，是三张密密麻麻的表格。
　　
　　高阳凑过去一看：“序列表？”
　　
　　“是的，序列号10位之后的所有天赋都在这，也是我知道的所有天赋信息了。本来打算完成第三次考核再给你们作为谢礼。”黄警官笑笑，“不过现在我们已经加入十二生肖组织，这份序列号对你们用处也不大了，但还是拿着吧。以后，我们都在同一起跑线了，相互扶持，共渡难关吧。”
　　
　　胖俊拿着4A纸的手止不住地颤抖，他又想起高阳那句“论迹不论心”，再也绷不住，“哇”的一声哭了。
　　
　　……
　　
　　回家路上，高阳给母亲打了个电话，本想去医院，母亲让高阳先回家，她跟妹妹在医院守夜，高阳明天上午来替班就行，高阳一口答应。
　　
　　高阳到家时已经凌晨一点。
　　
　　他十分疲倦，冲了个澡，都顾不上研究序列号，倒头就睡。他刚要进入梦乡时，一个声音出现。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　高阳瞬间警觉，立刻翻身坐起，声音来自卧室门。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　有人敲门。

