第537章 方尖碑
　　537、方尖碑
　　
　　
　　
　　
　　石柱上雕刻着一些尼国古文字，可惜博学多识的贾博士不在，大家无法解读这些信息，九寒拿出手机，拍下照片，等着回去再研究。
　　
　　大家穿过石柱门，前方是一条十米宽的走道，这条走道比之前的地面低了两米，两边是河堤形的斜坡高台，高台上立着许多公交车大小的石像。
　　
　　每尊石像都是不同的人头和不同的哺乳动物的结合，它们双脚并拢，靠过道方向匍匐着，微微颔首，凝望着脚下方向，像两排庄严又邪异的守卫。
　　
　　中间的走道约一百米长，尽头是一个往上的阶梯，旁边还有一艘已经腐坏的木船。
　　
　　“这地方以前可能在地表。”高阳猜测道：“这个走道是一条小河，想要到对面，就得渡船。”
　　
　　大家纷纷点头，试着脑补那个画面。
　　
　　古尼国人一头一尾坐在木船上，划着船桨，慢慢到对面去，河岸两边跟河面齐平的石像，它们低着头，威严地审视着每一位渡河的人。
　　
　　六人走过干涸的河道，前方是一面由无数方形巨石堆砌而成的城墙，整个地下空间包裹在黑暗中，城墙营造出一种上、左、右都看不到尽头的错觉。
　　
　　城墙正中央，有一个不到两米的窄道，一眼看不到头。
　　
　　它看上去，像是被巨人之斧劈开的狭长裂谷。
　　
　　高阳确认系统没有报警，率先走进窄道中。
　　
　　同伴们按照顺序跟上。
　　
　　身处在狭长的窄道之中，高阳感觉非常奇异，两边都是厚实的城墙，抬头，只能看到一条黑暗的压抑的缝隙。
　　
　　这种感觉，像是在做噩梦，迷失在了压抑又古怪的魔幻长廊中。
　　
　　“这地方，让我很不舒服。”灰雄一边走着，一边把手放在粗糙的墙壁上，他的指甲在墙上刮出怪异的“滋滋”声。
　　
　　“别弄了，更难受了。”曼蛇嫌弃道。
　　
　　“这地下空间比想象中的大很多。”九寒有些惊叹：“而且很真实。”
　　
　　斗虎听懂九寒的意思：“你是不是在想，或许历史上的古尼国真的存在过？”
　　
　　九寒点头：“这里一看就是古尼国的遗址，按照我们的推测，迷雾世界的寿命只有一百年，过去的历史不过是虚构的。既然如此，苍道为何还要大费周章地创造这种遗址？”
　　
　　“就是。”灰雄也想不通：“按理说，地面那些三角塔，已经伪装得足够逼真，没必要再弄一个这么大的遗址藏在地下。这是要给谁看？迷失兽不需要这些东西，我们觉醒者也根本没机会看到。”
　　
　　高阳也觉得很矛盾，确实多此一举。
　　
　　“这些之后再思考。”斗虎提醒道：“专注当下。”
　　
　　大家结束交谈，保持警觉，继续深入。
　　
　　几分钟后，六人终于走出冗长的城墙窄道，来到一片视野开阔的地方。
　　
　　高阳调动能量，将手中的火球一扬，抛到半空，火球像一颗小太阳，缓缓升起，“砰”的一声绽放开来，短暂地照亮了整个空间。
　　
　　大家看清了，他们来到了一个巨大的圆形广场。
　　
　　这广场像一个荷包蛋的造型，外面那一圈蛋白部分，也就是他们六人目前所在的地方，是一片大型石柱组成的“树林”。
　　
　　里面的蛋黄部分，是一个宽阔平坦的圆形广场，由于视野受阻，大家看不到更多东西，不过很显然，蛋黄部分，就是整个地下空间的中央区域了。
　　
　　大家在石柱林中穿梭，感觉自己像一只跳蚤，行走在动物的头皮上。
　　
　　每一根石柱子上都雕刻着古老的文字，还有一些抽象的符号。
　　
　　青灵和灰雄走在中间，拿出手机，借着高阳制造出来的火光，走马观花地录下了一些视频。
　　
　　不一会，大家走出石柱林，来到中央广场。
　　
　　高阳故技重施，再次抛出一颗照明弹。
　　
　　这个圆形广场差不多一个足球场大小，唯一的建筑，就竖立在正中央的一座黑色方尖碑，直径三米左右。
　　
　　“大家小心点。”高阳轻声说着，带头走过。
　　
　　六人来到方尖碑的前面，头顶的燃烧弹也消散得差不多了。
　　
　　高阳脚尖一空，低头一看，发现脚下是一个几公分的槽道，槽道中还留有粘稠的褐色油脂物体。
　　
　　高阳略一思索，手指尖出现一道小火苗，轻轻一勾，火苗落到了槽道中。
　　
　　“哗哗——哗哗哗——”
　　
　　一瞬间，槽道中的褐色油脂被点燃，变成两道贴地的火线，迅速蔓延，它们不断地分裂、加速，三秒之内，火焰便在圆形广场上勾勒出一面壮丽的图腾。
　　
　　整个广场变得明亮无比，大家站在燃烧的图腾之中，立马识别出来，它正是生兽的图腾，整个圆形广场，都是一个祭坛。
　　
　　一时间，大家的脸色都沉下来。
　　
　　“要不，我们还是撤吧。”灰雄并非贪生怕死之人，他一直很享受战斗和冒险。
　　
　　但是毫无胜算的战斗，在他看来是犯蠢，死了也毫无光荣可言。
　　
　　“怎么撤？”曼蛇泼了一瓢冷水：“原路返回，从流沙中爬回去？”
　　
　　“你他妈就知道说风凉话！”灰雄十分激动，他左右看看，压低了声音，“一会要是蹦出个生兽，我看你还嘴硬不。”
　　
　　“老雄，放轻松。”斗虎拍拍灰雄的肩：“桥到船头自然直嘛。”
　　
　　“是船到桥头。”青灵更正。
　　
　　斗虎还要说什么，眼睛一亮。
　　
　　他加快脚步，来到高阳身边：“队长，是不是发现了什么？”
　　
　　高阳已经站在方尖碑下方，方尖碑底部嵌着一口竖立的黑色石棺，3米高，1.5米宽。
　　
　　方尖碑上，是颜色暗沉、质感粗粝的古老壁画。
　　
　　高阳看着壁画，脸色有点难看。
　　
　　斗虎也走上前，他抬头看去，方尖碑上的壁画内容是一只白鸟——不用说，这肯定就是生兽了。
　　
　　这只白鸟的双翅扭曲，像是被折断，它的表情——如果只有一只眼睛的头部也能称之为表情，流露出痛苦。
　　
　　它肿胀的圆形腹部从肚脐眼的位置裂出一条缝隙，里面钻出无数黑色细丝，这些细线像是凝固的血丝，又像是某种邪恶的黑魔法能量。
　　
　　这些黑色丝线往外扩展，蔓延到方尖碑的另一面石壁上。
　　
　　高阳跟斗虎挪动脚步，朝左转弯，眼前的方尖碑也开始旋转。
　　
　　很快，两人就看到方尖碑的第二面壁画，它果然连接着第一面壁画的内容。

