第558章 同伴
　　558、同伴
　　
　　
　　
　　
　　高阳是神嗣。
　　
　　他庆幸自己“幸运”的同时，立刻得出一个特别悲观的结论：黄警官和苏曦的孩子，不是神嗣，不是惘鬼，而是咒渊。
　　
　　高阳的推理如下：
　　
　　首先，从方尖碑的壁画上得知，生兽会生出三种“孩子”，且一定会生出这三种。
　　
　　迷雾世界的寿命已经走到终点，最后三只生兽是林月、庄梅和苏曦。
　　
　　庄梅没有孩子，被龙抹除。
　　
　　林月偷偷生下神嗣——高阳。
　　
　　高阳在古尼国的神庙遗址中遭遇的小怪物，大概率不是诅咒之子。
　　
　　首先，那地方的存在就很可疑，与高阳所了解的迷雾世界观互相矛盾。
　　
　　而且，小怪物死后，鬼团所有人体内的诅咒并没有消失。
　　
　　况且，那个小怪物通身红色，壁画上的诅咒之子外形是黑色。
　　
　　至于苏曦，如果她怀上的是惘鬼，立刻就能感觉到，大可不必担心林月和庄梅会“嫉妒”她。
　　
　　苏曦感觉不到，只能是神嗣或咒渊，因为两者非常特殊。
　　
　　苏曦并不知道林月已经诞下唯一的神嗣，所以她才如此坚信，自己腹中的孩子就是神嗣。
　　
　　想明白这些后，高阳虽然不愿接受，但还是强迫自己理智。
　　
　　这份理智，驱使高阳开始怀疑黄警官：黄警官极有可能知道苏曦的身份，并参与了这场骗局。
　　
　　有些事一旦开始怀疑，很多细节就经不起推敲了。
　　
　　高阳从尼国回来之后，做的第一件事，就是在凌晨把陈萤叫出来，其实，挖陈萤只是顺带的目的，真正的目的，是测验陈萤的赶路速度。
　　
　　当初，苏曦被尾队“抓走”时，事发突然，高阳忽略了一些细节。
　　
　　回想起来，很不合理。
　　
　　当时，陈萤的家距黄警官的家，跟离城大学距离黄警官的家，距离差不多，可能还要远上一点。
　　
　　深夜路况好，不考虑堵车的情况。
　　
　　即便黄警官先通知陈萤，再通知高阳、青灵和天狗，这中间不会超过2分钟。
　　
　　也就是说，在家泡澡的陈萤，接到黄警官的电话后，即便一秒不耽误，迅速开车赶来黄警官的家，至少也要十分钟以上。
　　
　　这一点，高阳叫陈萤赶过来吃麻辣烫，再次得到证实。
　　
　　可在那天晚上，高阳靠着天狗的【飞行】，从离城大学赶往黄警官的家只花了5分钟。
　　
　　他们前脚刚到黄警官的家，陈萤后脚就赶到，等于说，陈萤只花了6分钟就赶过来，这不合理。
　　
　　除非黄警官给陈萤打完电话之后，等待了5分钟，再给高阳、青灵和天狗打电话。
　　
　　这5分钟内，黄警官就什么都没做？这不合理。
　　
　　但如果是个局，一切就说得通了。
　　
　　黄警官希望几个人可以差不多时间赶到，并迅速展开追踪行动，演戏演全套。
　　
　　反正有埃蒙德的【无敌】，即便尾队被追踪到，也可以轻易脱身，这样反而坐实了整件事，更加没人怀疑是黄警官和苏曦自导自演。
　　
　　事实上，高阳从头到尾都没怀疑过，一是出于对他的信任，二是事态紧急。
　　
　　可惜，半路杀出了庄梅，计划完全乱套，这才有了后面的岛国之行。
　　
　　其实，那天晚上如果不是陈萤穿着浴袍赶到黄警官家，高阳未必会留意这个破绽。
　　
　　如果陈萤穿的是正装，高阳会默认陈萤正在黄警官家附近行动，所以很快赶了过来。
　　
　　可偏偏陈萤救人心切，浴袍都没换直接赶过来，这才给高阳留下一个“陈萤是从家中赶来”的印象，也让高阳在后面回想起这个细节。
　　
　　至此，高阳可以确定，黄警官为了苏曦，欺骗了高阳和青灵，还有三大组织。
　　
　　高阳一方面很难过，但一方面又能理解黄警官的选择。
　　
　　吃完麻辣烫后，高阳将自己的推测跟青灵托盘而出。
　　
　　青灵问高阳打算怎么办。
　　
　　高阳回答青灵：“如果三大组织知道这个真相，黄警官和苏曦一定会被立刻处理。”
　　
　　“他是我们的同伴，不能死。”青灵说。
　　
　　“是，所以我们自己来解决。”高阳说：“明晚我们去守着黄警官和苏曦，顺便找机会跟他摊牌，让他接受现实。”
　　
　　“你觉得黄警官会听我们的么？”青灵又问。
　　
　　“不知道。”高阳并不乐观。
　　
　　“苏曦那边怎么办？”青灵又问：“她怀的是诅咒之子，不能不管。”
　　
　　高阳沉默了十秒，眼中的温度一点点冷下来。
　　
　　“动手。”
　　
　　青灵点点头：“嗯。”
　　
　　事情到这里还没结束，高阳还有一些猜想。
　　
　　当晚，两人去艾曼的桌游吧。
　　
　　高阳拿出世界地图，在桌上摊开，分别画出西国、岛国、尼国的祭坛位置，连成一条线，发现是一个狭长的倒三角。
　　
　　“你觉得它代表什么？”高阳问青灵。
　　
　　“子宫？”青灵猜测到？
　　
　　高阳点头：“贾博士对迷雾世界的图形符号很有研究，他告诉我，狭长倒三角的图形象征子宫。”
　　
　　高阳说着，把离城的位置标记出来，正好在这个狭长三角形的中间偏上方的位置。
　　
　　“我认为，还有一个最重要的生兽祭坛，在离城。”高阳说：“这就是为什么苏曦没有躲起来，一直待在离城的原因。”
　　
　　“会在哪？”青灵问。
　　
　　“青荷公园。”高阳说。
　　
　　“理由？”
　　
　　“从地图上看，它在离城最中心。”
　　
　　“而且这些年，我妈从没去过那地方。”高阳回忆道：“每次我们全家人要去青荷公园玩，她总会出现各种情况，肚子疼，忽然有约，或者跟我爸吵架，反正就是没去过。”
　　
　　“她怕暴露？”青灵想明白了。
　　
　　高阳点点头，“我觉得是，生兽靠近祭坛，会激活祭坛，除了每十年一次的猩红潮汐，其他时间她们不会靠近祭坛。”
　　
　　青灵是个行动派，“我们现在就去看看。”
　　
　　两人趁天亮之前，前往青荷公园，在里面转了一圈。
　　
　　当靠近公园中央的青荷湖时，高阳的心灵忽然有所触动，很微妙的一种直觉。
　　
　　他立刻走到湖边，拿出匕首，割破自己的手指，一滴鲜血掉入青荷湖。
　　
　　两秒后，脚下的湖面微微闪烁了一下，并荡开一圈白色涟漪。
　　
　　高阳立刻感觉到某种奇异的能量共振，他迅速收手，“不会错了，就是这。”
　　
　　青灵点点头，两人站在湖边，看向湖面，沉默良久。
　　
　　“可以的话，我不想杀黄警官。”青灵打破了沉默。
　　
　　“我也是。”高阳说。
　　
　　“但如果他要杀我们。”青灵目光冷下去：“我会杀他。”
　　
　　高阳沉默了。
　　
　　他没有青灵那么强大和坚决，一直以来，他都是个软弱、甚至懦弱的人。
　　
　　事情不到发生那一刻，他永远没有答案。

