第515章 暗杀之王
　　515、暗杀之王
　　
　　
　　
　　
　　凌晨四点，山青医院，住院楼5F。
　　
　　天未亮，连通着住院间的走廊上关了灯，昏暗寂静。
　　
　　走廊的尽头，一个满头花白的老者穿一身黑色太极服，闭着双眼，双手合十，下身一只腿抬起，放在另一只腿的大腿上，另一只腿则弯曲成深蹲的姿势。
　　
　　泼猴保持这个金鸡独立的动作已经十来分钟了。
　　
　　单人病房的门被推开，黄警官走出来。
　　
　　他看向走廊右边的泼猴，朝他走过去。
　　
　　泼猴睁开双眼：“小黄，醒这么早？”
　　
　　黄警官苦笑了下：“睡不太着。”
　　
　　苏曦的预产期只剩十多天，保险起见，黄警官送她来提前住院，给自己请了年假，每天寸步不离地守着妻子。
　　
　　苏曦觉得黄警官有点小题大做，可黄警官却十分坚持：正所谓生死之外无大事，生孩子，那可是头等大事。
　　
　　泼猴作为十二生肖派来的保镖，也是寸步不离，但他一般守在苏曦的病房外。
　　
　　两人在走廊上的公共长椅上坐下，黄警官嘴里嚼着口香糖，他戒烟有段时间了，烟瘾一犯就只能用口香糖替代。
　　
　　“刘大爷怎么样？”黄警官问道。
　　
　　“老样子，天天喊着这里疼那里疼……”泼猴稀疏平常地说着：“昨天，他忽然想吃臭豆腐，点名要吃飞扬区的一家老店。我不方便离开，又不太会用手机，只好找护士小妹帮我点，外卖送过来，他吃上一口就不吃了，说没那个味了。”
　　
　　泼猴不紧不慢地说着：“我也尝了一口，确实不是那个味。没辙啊，当初的老板早过世了，现在是孙子在做，手艺是传承了下来了，但换了人，味终究是不一样了……”
　　
　　黄警官一时间也觉得沧海桑田、时过境迁，莫名惆怅。
　　
　　“猴爷。”黄警官犹豫了下，还是问道：“你当初加入十二生肖，就是为了搞清自己跟刘大爷的关系吧？”
　　
　　“泼猴点点头：“正是。”
　　
　　“现在刘大爷的情况……”黄警官苦笑：“你觉得，这事还重要么？”
　　
　　“呵呵。”泼猴微微仰头，想了想，答非所问道：“小时候条件差，上不起学，我哥就辍学去一个小餐馆干活，赚钱供我上学。”
　　
　　“虽然我也只上完了初中，但多了些知识，人生际遇还是很不一样啊。”
　　
　　“我哥嘴馋，喜欢做东西吃，后来有了点本钱，就推着个小破车到处卖麻辣烫，哪知道这一卖，就一辈子。”
　　
　　“他是我哥，是我在这世上唯一的亲人，这点，谁也无法改变。”
　　
　　泼猴微微眯起眼，脸上的皱纹展开了一些：“我想搞清楚我们之间的关系，并不是为了满足好奇心，小黄，你到我这个年纪就会明白，人啊，糊涂一世不一定是坏事。”
　　
　　“我想搞清楚我们之间的关系，只是希望有备无患，希望我哥能善终，不要落得一个悲惨下场，我很怕他到死才兽化，发现自己不是人，活了一辈子只是一场空……我绝不希望看到这样的事情发生，为了这个，我愿意做任何事。”
　　
　　黄警官一愣，反问道：“任何事么？”
　　
　　“任何事。”泼猴点点头。
　　
　　“哪怕这事是错的？”黄警官继续问。
　　
　　“哪怕是错的。”泼猴坦然道：“不过，要做好承担代价的觉悟。”
　　
　　黄警官不再说话，几秒后，他身体后仰，微微闭上双眼，长舒一口气。
　　
　　几秒后，黄警官再次睁开眼，眸光明亮：“我升级了。”
　　
　　泼猴看过来：“很快啊，这才两天。”
　　
　　“是啊，比我预想的要快。”
　　
　　黄警官拿出手机，打算通知白兔，让她过来拿元素符文回路。
　　
　　十二生肖得知黄警官领悟【光芒】后，便让黄警官把元素符文带在身上，就在刚才，黄警官的【光芒】突破了4级。
　　
　　黄警官刚找到白兔的号码，脸色一沉，他的双手无法动弹了。
　　
　　泼猴也一样，回过神时，他的身体已经被一种冰冷、怪异的能量束缚住，就像一条湿滑的巨蟒，缠住了他的全身。
　　
　　两人都是拥有元素天赋的觉醒者，同时反应过来：
　　
　　——是【魅影】！
　　
　　果不其然，一条细小的犹如绳子的黑影，沿着地板无声地靠近两人，悄悄沿着座椅脚爬上去，融入了黄警官和泼猴和影子，无声地束缚住他们。
　　
　　不愧是元素系天赋中的“暗杀之王”，黄警官和泼猴几乎没有任何察觉就着了道。
　　
　　两人并非完全失去反抗能力，但没有轻举妄动。
　　
　　其一是，束缚住他们的魅影，没有对他们进行绞杀，只是单纯地限制住他们的行动。
　　
　　其二是，【魅影】的主人还没现身，他们找不到攻击的目标。
　　
　　很快，黄警官又发现两件事。
　　
　　第一，墙角的摄像头不知何时已经遭到破坏。
　　
　　第二，他胸口处的影子在缓慢地挪动。
　　
　　那是影子化为的一根黑色触须，正从他的夹克内袋找到了元素符文回路，并一点点拉拽，想要带走。
　　
　　黄警官不再犹豫，嘴唇轻张：“无影之光。”
　　
　　半秒后，黄警官和泼猴的四周，炸现出十个小光球，并同时绽放出夺目的光芒，仿佛十台相机在不同角度同时按下快门并开启了闪光灯。
　　
　　顷刻间，束缚住黄警官和泼猴的魅影消失不见——并非真正意义上的消失，但已经减淡到可以忽略不计。
　　
　　黄警官轻松挣脱了魅影的束缚，将符文元素拿回到了手中。
　　
　　泼猴也站起来，做出迎战的架势。但他没有轻易发动天赋，这里毕竟是医院，一旦调动土元素战斗，惊扰太大，会闹出很大的动静。
　　
　　“出来吧。”黄警官看向廊道前方，二十米外的楼道转角处悬浮着一颗光元素小灯球，那是黄警官派出的“侦查兵”。
　　
　　几秒后，一个高瘦的黑影走出楼道转角。
　　
　　一个模特比例的年轻男人，头很小，穿灰T恤，外面是一身松垮休闲的黑西装和西裤，一双脏兮兮的板鞋，一顶黑色棒球帽。
　　
　　他双手插在裤兜，巴掌大的脸微微扬起，皮肤光滑紧致，健康的小麦色，明亮的小眼睛，高鼻梁，薄唇。
　　
　　年轻人的半张脸被光球照亮，散发着一种性感又薄情的花心男气质。
　　
　　他似笑非笑：“黄警官，好久不见啊。”

