第581章 明镜
　　581、明镜
　　
　　
　　
　　
　　两小时前。
　　
　　东豫区，苹果岛无名湖。
　　
　　夜风很大，湖面的水波朝着一边荡漾着。
　　
　　夜空乌云密布，快速地流动和变幻。
　　
　　银月时不时在乌云中隐现，投下一片月光，犹如一只贴地的巨型光虫，在荒地上爬行，很快就“爬”到了无名湖上。
　　
　　顷刻间，湖面波光粼粼、冷辉四射，有如神辉沐浴，有一种奇迹之美。
　　
　　湖边的芦苇丛旁，立着一个高且消瘦的男人。
　　
　　他披着一件破败的灰色斗篷，因为过于脏污已经看不出原本的颜色。
　　
　　一双皮靴皱巴巴的，已然包浆，鞋带胡乱缠绕，变成数不清的死结，仿佛要长在他的脚上。
　　
　　他的头发茂盛油腻，粗犷地垂在后腰，一缕一缕像是海草。
　　
　　他看上去，就像一个很多年没洗过澡的流浪汉。
　　
　　男人缓缓抬头，月光照亮他脏污的脸庞，他皮肤暗沉，满脸浓密的络腮胡，十分潦草，唯独一双深邃的灰蓝色眼睛，清澈得不输眼前的湖面。
　　
　　他立在湖边，斗篷和头发在夜风中摇摆，身体却纹丝不动，眼睛一眨不眨，像一尊石像。
　　
　　不知过了多久，他的眼珠忽然朝左移了一点。
　　
　　有人来了。
　　
　　芦苇丛发出簌簌声响，自动朝着两边拨开，让出一条路。
　　
　　一个人影步伐优雅闲适地穿过芦苇丛，此人通身萦绕着五彩晶莹的尘埃颗粒，看上去像是一团团的星云。
　　
　　仔细看，能从这些尘埃颗粒中辨别出一位女性的身段，但由于尘埃颗粒不断变化，她的身体轮廓也跟着变幻，时高时矮，时胖时瘦，没有更多特征。
　　
　　不得不说，作为百川团的内奸，她足够谨慎，哪怕跟自己人接头，也没有卸下伪装。
　　
　　她来到湖边，面向这个邋遢粗犷的流浪汉。
　　
　　“明镜。”她的声音充满电流的颗粒质感，像是从信号很差的收音机中发出的，显然也处理过了。
　　
　　叫明镜的男人用低沉冰冷的声音叫出对方的代号：“尘埃，找我何事？”
　　
　　“是时候了，苍母大人需要你。”尘埃说。
　　
　　明镜没有表情，沉默了片刻，他开口道：“尸体藏在湖底？”
　　
　　“是，否则我不会让你来这。”
　　
　　尘埃的声音不疾不徐，带着一丝缥缈：“当初主教大人从麒麟工会偷走12具尸体，最特殊的1具就藏在湖底，他本想时机成熟后再利用，谁知没机会了。”
　　
　　“我会复活它。”明镜的语气还是没有任何感情：“任务是什么？”
　　
　　“神嗣出现了，杀死他。”
　　
　　明镜眼神一颤，眸光锐利了一分。
　　
　　“苍母庇佑。”明镜说。
　　
　　“苍母庇佑。”尘埃说。
　　
　　明镜抬脚，走向湖泊。
　　
　　他的身体一点点被湖水淹没，很快，湖面上就只剩下缓缓荡开的涟漪。
　　
　　尘埃还在湖边等候，她周身的五彩尘埃颗粒快速流动，就像一颗烟花树，倒映在了湖面上。
　　
　　不知过了多久，乌云再次蔽月，湖面回归暗淡。
　　
　　“嗡——”
　　
　　湖底传来一道短促的闷响。
　　
　　一线灰蓝色能量从湖泊中心射出，并在一瞬间，分裂成两根能量细丝，前后倒下，将这面湖泊一分为二。
　　
　　一瞬间，湖面的风停了，仿佛连空气都凝固住。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　湖面被一股无形的力量切开，一直延伸到湖底，转眼，湖泊正中央就出现了一个四米宽的沟壑，切口处的水流平整光滑，仿佛被一股无形而工整的力量给冻结了。
　　
　　尘埃低头看向湖底，确认情况后，转身离开。
　　
　　不知何时，湖面的风又出现了，芦苇丛簌簌作响，迎风摇曳。
　　
　　……
　　
　　高阳又做梦了，这他并不意外，让他意外的是梦中的地方。
　　
　　小镇的马路边上，一栋自建的二层水泥屋，门前带着一个小水泥坪，边上还有一棵银杏树。
　　
　　天高气爽的深秋，风一吹，树叶簌簌作响，金黄的银杏叶阵阵零落。
　　
　　高阳走过一地落叶的水泥坪，见到熟悉的小商店，商店外是一个玻璃柜台，里面摆着各种香烟。
　　
　　商店里边是两个小货架，摆着各种零食和日用品。
　　
　　左边墙上挂着小孩子的玩具：四驱车、小气枪、卡牌、悠悠球、换装贴纸、竹蜻蜓、泡泡胶、宠物机……
　　
　　右边墙壁上挂着一副风景日历，还有几张奖状，都是高阳和高欣欣从学校拿回来的。
　　
　　奖状下面，贴着十二张图纸，用蜡笔画涂鸦着十二符文的图腾，散发着一丝怪异的童趣之美。
　　
　　熟悉的声音从侧身传来：“你目前已累积 幸运点339点，再次领悟天赋将花费1920点。”
　　
　　高阳侧身，果然是笑容温柔的宿管阿姨。
　　
　　“我没召唤你。”高阳冷着脸：他好几天没进过系统了。
　　
　　“是。”宿管阿姨微笑道：“你在做梦。”
　　
　　“那我到底是在梦中，还是在系统中？”高阳问。
　　
　　“你在梦中无意识地进入系统。”宿管阿姨回答。
　　
　　高阳苦笑了下：这就是幸运么？无论怎么逃都逃不掉的“幸运”。
　　
　　“汇报吧。”高阳说。
　　
　　“恭喜，幸运突破5级。”宿管阿姨的声音略显轻快：“5级幸运，六维属性值上限达到2000。
　　
　　“‘觉悟之力’使用时间延长至15秒，冷却时间缩短为24小时，属性值损耗降至1%。”
　　
　　“基础幸运点增益提高至每小时2点。”
　　
　　“晋升为天赋神殿的【贵宾】，拥有‘一视同仁’特权。”
　　
　　高阳没说话。
　　
　　宿管阿姨还是主动解释：“此后，任何天赋在你这都是相同的领悟概率，说人话就是，首尾天赋的特殊领悟概率限制对你无效。”
　　
　　换以前，高阳可能会开心得一蹦三尺高。
　　
　　但如今，他毫无欣喜可言，因为他知道这“幸运”是用什么换来的。
　　
　　沉默片刻，高阳抬头，认真看向宿管阿姨：“系统，神嗣是什么？”
　　
　　“顾名思义，神的子嗣。”宿管阿姨说了句废话。
　　
　　“神又是什么？”高阳继续问。
　　
　　“请自行探索。”宿管阿姨说。
　　
　　高阳不意外，最初，高阳以为系统是一本使用说明书。现在高阳觉得，系统更像一本词典，尽管里面包含了所有基础单词，但关于大多问题的答案，只能靠高阳自己去查询和组合。
　　
　　“没事了，退出吧。”高阳说。
　　
　　“好的。”
　　
　　宿管阿姨消失了，可梦却没有醒。
　　
　　高阳愣了愣，走到货架前，拿了几包小松鼠干脆面。
　　
　　他坐在商店前的水泥台阶前，把干脆面袋撕开，拿出印有小松鼠的塑料圆片，宝贝地放进口袋，开始吃面。
　　
　　头顶的银杏树叶缓缓飘落，高阳一口接一口，啃得“咯嘣”响，仿佛回到了无忧无虑的小时候。

