第574章 门
　　574、门
　　
　　
　　
　　
　　它四周，没有墙壁和房屋，就只是孤零零的一扇门。
　　
　　“黑鱼”走过去，走了十几步，却发现这扇门始终距离自己十几米远。
　　
　　他加快脚步，跑起来，还是无法缩短一丝一毫的距离，就像在追赶地平线。
　　
　　“黑鱼”反应过来：这不就是孤岛的迷雾边界么？
　　
　　“黑鱼”深吸一口气，决定发动【千里眼】的透视能力，一窥门后的事物。
　　
　　有效！
　　
　　门开始变得透明，“黑鱼”屏住呼吸，静静等待着。
　　
　　四五秒后，房间内出现了模糊的轮廓，当看到一个很普通的房间时，“黑鱼”甚至有点吃惊，竟然真的只是房间？
　　
　　床、床头柜、衣柜、书桌，都是颇有年代感的老家具，窗户拉着浅蓝色的窗帘，透进来白光，从白光的强烈程度判断，可能是在盛夏的午后。
　　
　　墙上贴着五颜六色的海报，“黑鱼”想记住海报的内容，可奇怪的是，就是记不清细节。
　　
　　“黑鱼”一怔。
　　
　　房间内，出现一个模糊的身影，她是忽然出现的，在书桌前的转椅上，正在使用电脑，一台笨拙的正方形盒子电脑。
　　
　　荧光打在那个人的脸上，那人低着头，噼里啪啦地敲打键盘，“黑鱼”几乎可以听见清脆的键盘声。
　　
　　突然，模糊的人影察觉到有人在门外注视，缓缓侧过脸。
　　
　　……
　　
　　黑鱼捂住右眼，站在悬崖边上，朝深渊低下看去。
　　
　　时间已经过去一个钟头，黑鱼非常安静，麒麟一直监视着黑鱼的情绪，发现他暂时并未遇到什么危险。
　　
　　大家耐心地等候，整整一个钟头，没有任何人说话。
　　
　　“啊！”
　　
　　黑鱼忽然大喊一声，整个人猛地仰倒，飞了出去。
　　
　　就仿佛，一颗狙击枪的子弹从深渊发射，正中了黑鱼的左眼，他的左眼球直接爆了出来，鲜血四溅。
　　
　　“我，我的眼睛……”
　　
　　“啊！好痛！！”
　　
　　黑鱼先捂着流血不止的眼睛，很快就顾不上了，他在地上来回打滚，痛得抓心挠肺。
　　
　　他瞎掉的左眼眶，开始朝着整张脸蔓延出生动又邪恶的黑色咒印，它们开始侵蚀他的肉体和灵魂。
　　
　　“让开！”
　　
　　朱雀早有准备，她手上已经沾着高阳的鲜血，她快步上前，将染血的手心摁在了黑鱼瞎掉的左眼上。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　黑鱼痛苦哀嚎，脸上的咒印却被鲜血给“融化”，化为了一缕黑色烟雾，散开在空气中。
　　
　　黑鱼身体与精神上的凌迟之痛终于消失，他喘着粗气，一只右眼茫然四顾。
　　
　　“黑鱼。”
　　
　　青龙上前蹲下，沉声问：“你看到了什么？”
　　
　　“啊？”黑鱼有点状况外：“什么什么？”
　　
　　青龙一怔，继续问：“深渊，深渊里有什么？”
　　
　　“什么深渊？咦，我怎么会在这？我不是……”黑鱼全然忘记，他再次捂住瞎掉的左眼：“啊，我的眼睛，怎么回事……我的眼睛怎么了……”
　　
　　麒麟观察着惊慌失措的黑鱼，他不会测谎，但可以感觉到此刻黑鱼茫然又惊恐的情绪，不像是装的。
　　
　　“黑鱼，冷静点，没事了，我帮你疗伤。”
　　
　　朱雀一边言语安抚，一边给他的左眼止血，伤口很快愈合，但失去的左眼珠却无法恢复。
　　
　　“啧，有点邪门啊。”斗虎看向麒麟，苦笑一声：“我看，就先别作死了，这个深渊，恐怕也只有七影能进去。”
　　
　　“太危险了。”朱雀有点担心：“即便他的鲜血可以免疫诅咒，也不见得他就能去深渊找到符文并平安带回来。”
　　
　　“是啊，深渊内还有什么，谁都不知道。”李某人说，“我们无权替他做决定。”
　　
　　麒麟不语。
　　
　　大家纷纷看向他，等他做决策。
　　
　　十秒之后，麒麟抬头：“暂时放弃探索，等七影醒来，让他自己决定。”
　　
　　麒麟说完，看向了斗虎：“泼猴过来，让他先把深渊堵住。”
　　
　　“没问题。”斗虎比了个OK的手势，这个任务，5级【大地】的泼猴可以胜任。
　　
　　“六霜。”麒麟看向冷若冰霜的公主切蓝发女孩：“深渊堵住后，你把青荷湖重新灌满水。”
　　
　　“是。”六霜回答。
　　
　　“剩下的善后交给我们。”轮椅上的李某人说。
　　
　　“有劳了，解散。”麒麟拄着拐杖，转身离开。
　　
　　走了两步，他似乎想到么，转身看向斗虎：“龙不来现场看一眼么？”
　　
　　“他在办事点，人不在离城。”斗虎嘴上笑着，心中却隐隐担忧：他应该猜到龙在冬眠了，但无法确定，毕竟龙一向高深莫测，不按常理出牌，麒麟十分忌惮。
　　
　　麒麟点点头，转身离开。
　　
　　青龙、黑鱼跟上，朱雀看一眼青灵和高阳：“七影是我带回去，还是……”
　　
　　“让青蛇照料吧。”斗虎掏出一根烟，“他父母双亡，更需要的是陪伴和支撑，这时候，前女友比你这个同事管用。”
　　
　　朱雀轻叹一声，“行。”
　　
　　斗虎掏出打火机点燃烟，吸了一口气，直到麒麟工会的人离开，他才看向天狗：“你送一趟青蛇和七影。”
　　
　　“去哪？”天狗问。
　　
　　“还能去哪，医院啊。”斗虎笑。
　　
　　……
　　
　　高阳缓缓睁眼，醒过来。
　　
　　凌晨五点，天未亮，房间昏暗，从布局来看，是一间特护病房。
　　
　　高阳的身体还极度疲惫，要感谢这份疲倦，犹如给他打上一针强效镇定剂，再配合【精神武装】的情绪控制，他现在整个人都很平静。
　　
　　“你醒了。”
　　
　　青灵的声音传来，左边的床头柜亮着一团朦胧的橘光。
　　
　　高阳动作缓慢地侧身，左边还有一张病床，两床之间隔着浅蓝色床帘，帘后是一个女性身影，盘腿而坐，左边的手臂消失不见。
　　
　　高阳的心又揪了下，就像平静的湖面又被吹起一道很轻的涟漪。
　　
　　“身体怎么样？”青灵隔着床帘问。
　　
　　“没大碍。”高阳声音沙哑，他缓缓坐起，试着活动了一下手指，接着是手臂。
　　
　　他抬手，去拉床帘，被青灵喊住：“别掀开。”
　　
　　高阳一愣，手停在半空。
　　
　　“就这样。”
　　
　　床帘后的青灵，脱去所有上衣，前胸和断掉的左臂创口，缠着一圈又一圈的染血绷带。
　　
　　青灵不想让高阳看见，并非出于男女有别，她只是单纯不希望高阳看到自己脆弱不堪的模样。
　　
　　“把手伸过来。”青灵接着说。
　　
　　高阳身体前倾，将手穿过床帘的缝隙。
　　
　　两秒后，一只微凉的手，用力握住了高阳的手。

