第538章 开棺
　　538、开棺
　　
　　
　　
　　
　　壁画中，无数的黑色细线中坐着一个没穿衣服的小孩，大约三四岁，黑发，黑眼，身体遮挡住性征，脸上泛着纯真的笑容，浑身闪闪发光。
　　
　　尽管壁画上的颜料非常暗沉，但却呈现出一种异常神圣的效果。
　　
　　高阳注意到，那些黑色细线，没有触碰小孩，纷纷绕开目标，继续向四周流动，转入了第三面石壁。
　　
　　这时，大家都被壁画的内容吸引过来，一起围着方尖碑向左转。
　　
　　十多秒后，大家看到第三面壁画，衔接着第二面壁画上的内容。
　　
　　那些诡异的黑色细线当中，又有一个在地上爬行的三四岁小孩，依然看不出性别，不同于第一个小孩，这个小孩白发、红眼，嘴角向下，看起来有些悲伤和失落。
　　
　　这些黑色丝线，依然没有纠缠这个小孩，但是其中的一根黑色细线，却像一根针线，穿过了这个小孩的心脏位置。
　　
　　“鬼。”青灵认出来：白发红眼，特征太明显了。
　　
　　“惘鬼。”曼蛇说出它完整的名字。
　　
　　“嗯，不会错。”斗虎自然也猜出来：“埃蒙德说，生兽可以生育三种生物，这方尖碑上记录的，应该就是那三种生物。”
　　
　　“鬼不是生来带着诅咒吗？”灰雄发现了什么，“这根穿过鬼的黑线，是不是就是诅咒啊。”
　　
　　九寒点点头：“看来是这样。”
　　
　　高阳心跳加快，脸色苍白，他悄悄发动【精神武装】，才强迫自己冷静下来。
　　
　　他继续往前走，终于看到方尖碑的第四面，也是最后一面壁画。
　　
　　上面也有一个三四岁的小孩，正在地上爬行，看不出性别。
　　
　　但这个小孩不是正常生物，而是由那些黑色细线直接组成的东西，它就是黑色细线本身。
　　
　　它那张由黑色细线组成的脸庞上，只有一双空洞的白色眼睛和一张嘴，明明如此抽象，高阳却可以感受到他的愤怒、暴戾、憎恨和邪恶。
　　
　　它仿佛诅咒着一切，要把世上的一切都毁灭。
　　
　　高阳心跳再次加速，体内的血液也变得冰冷。
　　
　　“高阳？”
　　
　　青灵叫了两声，高阳回过神来。
　　
　　“你怎么了？”青灵皱眉。
　　
　　高阳摇摇头，淡淡一笑：“没什么，看入神了。”
　　
　　“这小孩的画风，跟之前的不太一样啊。”灰雄皱眉。
　　
　　“看起来很邪恶。”曼蛇说。
　　
　　“有点像恶魔。”九寒心中也有些不安。
　　
　　斗虎沉吟了一下：“各位，我猜那口石棺里装的是一只死掉的生兽，人形态的生兽。”
　　
　　大家面面相觑，基本认同。
　　
　　“兄弟们。”斗虎露出一个坏笑：“虎叔我有一个不成熟的小建议。”
　　
　　“你别告诉我，你想打开石棺？”灰雄预感不妙。
　　
　　“对。”斗虎看向其他人：“谁赞成？谁反对？”
　　
　　青灵和曼蛇一脸无所谓。
　　
　　九寒点点头：“这里也没其他路了，只能赌一把了。”
　　
　　高阳若有所思，没有反对。
　　
　　“不是，你们……真要开啊？”灰雄傻眼了：老子平日里可是出了名的莽啊，怎么你们比我还莽？这队伍里还有没有正常人啊？
　　
　　“少数服从多数。”斗虎笑眯眯地着看向灰雄：“兄弟，有劳了。”
　　
　　灰雄一愣，用手指着自己的鼻子：“我来？”
　　
　　“你力气最大。”斗虎拔出背上的长刀，看向石棺：“让我来也行，不过我方法比较暴力，感觉不太尊重死者，要是触犯了什么机关，我可不管了。”
　　
　　“别！”灰雄赶忙喊住：“让我来吧，曼蛇、九寒，你们掩护我……”
　　
　　灰雄回头，曼蛇和九寒默默退后十多步，站在斗虎后面。
　　
　　“队长你来掩……”
　　
　　高阳转身抓住青灵的手，一个【瞬移】拉开到安全距离。
　　
　　大家远远观望，一脸“有劳”的模样。
　　
　　灰雄忍住骂脏话的冲动：老子是比较抗揍，而且吃了一颗复活药，但你们一个个的也太狗了吧！
　　
　　“呵！”
　　
　　灰雄低喝一声，整个人迅速化为一只长满灰色毛发的巨熊，上衣被遒劲有力的肌肉直接撑破。
　　
　　他抓起胸口的衣服轻轻一扯，就像撕开一层薄膜塑料那么轻松。
　　
　　他上身赤膊，来到方尖碑下的石棺前，观察了几秒。
　　
　　棺盖上绘有浮雕，看上去是一个雍容华贵、穿金戴银的艳丽女王，她双手合十，放在胸前，一脸的高贵和安详。
　　
　　灰雄走到竖立石棺的侧面，双手放在沉重的棺盖上，用力一推。
　　
　　“咔咔咔……”
　　
　　棺盖朝着一边挪动，像是钟摆上指向12点的时针，来到一点钟的方向，露出了少许的棺材缝隙，里面漆黑一片。
　　
　　灰雄在推动棺盖的瞬间，迅速后撤，他看过不少盗墓电影，生怕棺材里面会放出致命毒气，或者钻出无数的食人甲壳虫。
　　
　　但是，什么都没有。
　　
　　灰雄等待了十几秒，放心下来。他再次上前，蹲下，双手抱住底部的石棺盖，双臂的肌肉猛地隆起。
　　
　　“呃啊啊！”
　　
　　灰雄将几吨重的黑色棺盖抱起，后退几步，朝旁边一放。
　　
　　“轰！”
　　
　　棺盖重重落地，激起一地的灰尘，声音在广场上回响。
　　
　　四周的火光照亮棺材内部，大家看清了。
　　
　　里面是一副女性的木乃伊，双手交叉放在胸前，身材苗条，腹部夸张地隆起。
　　
　　高阳在网上看过木乃伊的照片，它们身上的绷带都脏兮兮的，腐化得很厉害。
　　
　　可是眼前的木乃伊，看上去就像是“崭新”的，完全没有岁月的痕迹。
　　
　　白色绷带洁白如洗，甚至散发着淡淡的神圣光辉，那些绷带上，印有一串串古老的黑色咒文。
　　
　　很快，高阳的脸色变得苍白，他发现，绷带上的黑色符咒，正在挪动，就像是无数的黑色虫子。
　　
　　“灰雄！快过来！”高阳大喊一声。

