第555章 前任
　　555、前任
　　
　　
　　
　　
　　这个矮胖丑陋、智商低下的男人，在漫山遍野的大火前又蹦又跳，手里还举着一根燃烧过的木头，他粗短、糙实的肉手被红彤彤的木头烧糊，他也完全无所谓。
　　
　　“都走到这一步，不能回头了。”乌夫人回答刑空，看向蟑螂：“你也看到了，鬣狗制作的圣水只有蟑螂喝了能活下来，而且每服用一次智商就更低，我们服用的话肯定会暴走，那样的话我情愿去死。”
　　
　　刑空骂了句脏话，不太确信道：“苏曦生下神嗣后，真的会给我们圣水么？”
　　
　　“不知道。”乌夫人实话实说：“喝不到真正的圣水，我们就无法突破天赋等级，永远是阴沟里的老鼠，苍母教是不会给老鼠船票的，我们必须赌一把。”
　　
　　“快看！”刑空抬头，发现什么。
　　
　　不远处的城市上空，出现了一辆私人直升机。
　　
　　“呵，来得挺快嘛。”刑空站起来：“我们可以溜了吧？”
　　
　　“嗯，你带血珀从西边下山，我带蟑螂从东边走，老地方汇合。”乌夫人说。
　　
　　“知道。”刑空快步离开。
　　
　　乌夫人侧头，不耐烦地喊了一声：“蟑螂，别玩了，回家吃饭了！”
　　
　　“吃饭！好耶！吃饭……”蟑螂丢掉木棍，转身走来。
　　
　　……
　　
　　此刻的血珀，正藏在一个阴暗的窑洞里，这里原本是青山上的一个小景点，后来附近发生山体滑波，就被封锁了，是很好的藏身处。
　　
　　窑洞外面，闪烁着通红的火光，看来大火蔓延得很快。
　　
　　“怎么还没来？”
　　
　　太空服内的血珀抱怨了一句。
　　
　　作为队伍中的底牌，她很少现身，总是躲在据点的附近，一旦队友们的战斗处于不利情况，就会给她偷偷发信息，她便立刻摘下头罩，然后呼吸。
　　
　　对，仅仅是呼吸上一会，四周所有的高级生物就会被她体内的病毒污染，陷入虚弱，不断吐血，痛苦万分。
　　
　　可谁又知道，血珀哪怕只是摘下头套正常呼吸，一样痛苦万分。
　　
　　她吸入的每一口空气，都像是硫酸，灼烧着她的喉咙和肺部，接着再像锯子一样拉扯着她的其他内脏。
　　
　　真怀念以前的生活啊。
　　
　　那时候的她，还没有觉醒，只是一个普通得不能再普通的女孩。
　　
　　在双职工家庭长大，跟天下大多数女孩一样，相貌平平，成绩一般。
　　
　　小时候，最爱看美少女战士这类型的动画片，初中了沉迷少女漫和言情小说，高中了看偶像剧、追星；大学了还是母胎单身，天天在网上写CP的同人文，打工赚钱了就跟同学们一起去听演唱会，或者去网红城市旅游，吃美食，喝奶茶，到处拍照打卡。
　　
　　毕业后，血珀在一家广告公司写文案，天天加班，天天开会，周日单休一天，什么都干不了，只能用来补觉。
　　
　　有时候，血珀也会觉得这样生活挺没意思，好想辞职不干，来一场说走就走的旅行，可最终还是没有勇气。
　　
　　有一次，血珀点外卖，外卖小哥超时了，她饿得胃痛，非常生气，打了这辈子第一个差评。
　　
　　迟到的外卖小哥过来跟他道歉，手上脸上都挂了彩。
　　
　　他说自己家的猫昨天死了，他一整夜没睡，今天骑车时好像突然听到了自家猫的声音，一分神就摔了一跤，这才超时了。
　　
　　血珀一时间不知道怎么办，赶忙撤回差评，手忙脚乱地安慰他，还给他了一个橘子。
　　
　　二十几岁的大男孩，站在玄关处，拿着橘子，“哇”的一声哭了，因为他家的猫就叫橘子。
　　
　　“对不起对不起，真的对不起对不起……”
　　
　　那天，血珀也不知道自己为什么要说对不起，还一口气说了好多声。
　　
　　后来呢？
　　
　　两人加了微信，偶尔聊聊天，嘘个寒问个暖。
　　
　　再后来呢？
　　
　　两人成了朋友，偶尔会约出来吃个饭，看着展，吐槽一下社畜的生活。
　　
　　再再后来呢？
　　
　　两人在一起了，没谁主动开口。男孩某天晚上送血珀回家，两人经过小区的绿化带，空气中是清幽的桂花香，两人并肩走着，晃荡的手不知不觉就牵到了一起，于是十指缠绕，没再松开。
　　
　　再再再后来呢？
　　
　　男孩搬进血珀的单身公寓，两人养了一只小区捡来的流浪猫，叫柚子。
　　
　　每天早上，男孩7点准时起床，给血珀热好简单的早餐和牛奶，去喂猫，铲屎，然后叫醒血珀，再戴上安全帽，出门送外卖。
　　
　　血珀在猫的撒娇声中起床，洗漱，吃早餐，换衣出门，挤地铁，去公司上班。
　　
　　晚上下班了，谁回来得早，谁就准备晚饭，一般是男友准备。
　　
　　两人端着碗，窝在沙发上，打开笔记本电脑，随便找一个轻松无脑的网剧，俗称电子榨菜，边看边吃，不时傻笑。
　　
　　时候不早了，便洗澡、喂猫，铲屎，相拥入睡，睡前会聊聊天，多是一些生活琐事，也有对未来的憧憬，比如，三年内想去雪国看极光，去岛国赏樱花，去牛尔代夫看海。
　　
　　同居半年，忽然被房东赶走，两人慌乱地搬家，又累又心酸又委屈。
　　
　　从此有了存钱计划，决定两年内一起凑套首付，要在离城有个自己的家。
　　
　　一切都很好。
　　
　　原本，一切都充满希望。
　　
　　忽然有一天，血珀病了。
　　
　　起初是头晕恶心反胃，不断发低烧，再后来，开始上吐下泻，严重影响生活。
　　
　　去医院抽血化验、照各种片子、来来回回检查，什么问题也查不出来。
　　
　　血珀依然生病，时好时坏，血珀很快失去了工作，每天躺在家中，越发痛苦，身体状态也越来越差。
　　
　　到后面，男友也没法工作了，每天都在家照顾她。
　　
　　这让血珀更加痛苦和自责，她情绪变坏，动不动就发脾气，摔东西，绝食，闹自杀……终于，男友忍无可忍，负气摔门走了。
　　
　　虚弱的血珀躺在床上哭泣，不一会，她就后悔了，她害怕了，她觉得自己可能真的要死了，她给男友打电话，跟他道歉，希望他回来，不要丢下自己。
　　
　　男友心软了，说马上回来，顺路给她买她爱吃的蛋挞。
　　
　　很快，门铃响起，血珀拖着浑身疼痛的身体去开门，门外站着一个优雅的老绅士。
　　
　　老绅士开门见山：“女士，根据我的观察，你的【病人】天赋马上要到2级了，它会给你和身边人带来危险，你现在有两个选择。”
　　
　　“一，跟我们走，为我们效力，我们可以减缓你的痛苦，让你更有尊严地活下去。”
　　
　　“二，继续留在这，等你的男友回来，然后你的【病人】会杀死他，或者他也可能变成一个怪物，杀了你。”
　　
　　当时的血珀完全听不懂埃蒙德在说什么，但是很奇怪，她认为埃蒙德没有撒谎。
　　
　　她生病的这段时间，冥冥中有一种感觉，自己跟别人不一样，她是“特殊”的，尽管这份“特殊”带给她无尽的痛苦。
　　
　　“你们是谁？”血珀问。
　　
　　“你可以叫我们尾队。”男人笑着回答。
　　
　　血珀决定离开，她撕下一张便签，写下一句话，贴在了冰箱上：
　　
　　——我走了，别找我，就当我死了。
　　
　　后来的很多时候，血珀也会问自己，究竟有没有后悔这个决定。
　　
　　她现在所谓“有尊严地活着”，就是每天困在一个只能维持基本生命，并一定程度减缓病痛的特殊的装置中，看上去，就像一件笨重的太空服。
　　
　　可后来她又觉得：无所谓后不后悔，当时的自己根本没有选择。
　　
　　转眼六年过去了，前男友早已经忘了她吧。
　　
　　大概，他已经跟另一个普通女孩结婚了，各自工作，一起养猫，一起还房贷。
　　
　　他还是会在每天早上7点准时起床，提前热好吐司和牛奶，喂猫，铲屎，叫醒妻子，再去上班？
　　
　　柚子还活着么？他还记得血珀这个忽然失踪的前任么？
　　
　　“血珀。”刑空走进昏暗的溶洞。
　　
　　“要走了么？”血珀强行拉回思绪，隔着太空服的头盔问。
　　
　　“呵，你看看谁来了？”刑空刚说完，身后走出来一个人。

