第562章 正经人
　　562、正经人
　　
　　
　　
　　
　　斗虎用小拇指掏着卷发下的耳朵，“你是叫刑空吧，天赋什么来着，好像跟我是对应的吧？”
　　
　　刑空退后两步，保持安全距离，心中高度防备：这个斗虎可不好惹啊，最强伤害天赋【杀人专家】，之前一招就把乌夫人打趴了。
　　
　　不过他也是近战，我的天赋可以跟他强行五五开，激怒他的话效果更佳。
　　
　　“搞什么啊？”刑空眼神轻蔑地嘲讽道：“我还以为会派谁来对付我，没想到是只营养不良的瘦猴。”
　　
　　“呵呵，想激怒我，没用哦。”斗虎无所谓地笑。
　　
　　刑空心中一惊：他知道自己的手段了！也是，之前那个七影看穿了自己的手段，肯定会告诉斗虎。
　　
　　“别白费心机了，虎叔我啊，打架时只有一种情绪……”斗虎缓缓拔出自己背上的青犬妖刀：“那就是兴奋。”
　　
　　刑空顷刻间感到一股强大的压迫感！
　　
　　——冷静，一定要冷静。
　　
　　——即便对方没被我激怒，我也可以吸收他的能量，不过会慢一点，只要拖延时间，还是可以五五开。
　　
　　斗虎不急着上，“我知道，你们这群阴沟里的老鼠，总想跟我们天赋前十二的觉醒者比划比划，还认为我们不如你们。”
　　
　　“不是么？”刑空嘴角微翘，冷笑道：“我们的天赋才3级，就可以跟你们有来有回，要让我们升到7级，你们根本不可能是对手。”
　　
　　“哈哈哈！”斗虎左手拔出自己腰间的短刀：“小老弟很有志气嘛，我欣赏！”
　　
　　“这样，今天虎叔我就给你一个证明自己的机会。”斗虎抬起右手，把自己的青犬妖刀伸向刑空。
　　
　　“这把刀你拿着，接下来，我只用左手和这把短刀跟你打，10秒之内我要没能杀了你，算我输，任你处置，这样公平了么？”
　　
　　“呵，这可是你说的。”刑空心中一喜：这条蠢狗，一会就让你后悔，你会为你的轻敌付出此生最大的代价！
　　
　　“当然，君子一言驷马难追！”斗虎将右手的青犬妖刀抛向刑空：“接着。”
　　
　　刑空抬手接刀。
　　
　　“噗——”
　　
　　斗虎手中的短刀，刺穿了刑空的喉咙。
　　
　　刑空仅仅只是接刀那一瞬间的分神，斗虎就掷出了短刀，出手动作快到不可思议。
　　
　　刑空甚至没来得及感受到疼痛，只觉得喉咙一紧，化身魅影的斗虎冲到了他眼前，手已经握住短刀刀柄，反手一划拉。
　　
　　“滋——”
　　
　　一道鲜血溅在斗虎的脸上。
　　
　　刑空的脑袋飞出身体，他只觉得世界颠倒，上下震荡了两下，原来，他的脑袋已经落到了地上。
　　
　　“你……”他茫然又不甘地望着居高临下的斗虎，再说不出任何话。
　　
　　斗虎捡起自己的青犬妖刀，收回刀鞘中。
　　
　　他甚至都懒得多看刑空一眼，转身就走，悠哉地留下了一句：“正经人谁当君子啊。”
　　
　　……
　　
　　“下雨了，下雨了……”蟑螂失望地喊起来：“大火没了，没了……”
　　
　　刑空刚离开一会，天空就降下了冰雹雨。
　　
　　乌夫人抬头看天，发现了那团灰蓝色的云雾。
　　
　　大火一旦灭了，混乱不再，她逃跑的难度就更大了。
　　
　　“蟑螂！别傻愣着，跟我走！”乌夫人喊了一声，刚转身就猛地一惊，三个人影不知何时出现在下山的路口处。
　　
　　两男一女，乌夫人都没见过。
　　
　　中间的男人走在最前头，他身材高瘦，右手拄着拐杖，穿带暗纹的黑色羊毛衫、黑长裤和黑皮鞋，外面披着一件棕色的羊毛大衣，大衣左边胸口别着一枚麒麟图腾的乌金胸针。
　　
　　男人脸庞线条偏柔和，五官却很深邃，栗色头发略带卷曲，梳三七分，高鼻梁上戴着一副黑框眼镜，气质温文尔雅，带着文艺的书卷气。
　　
　　走在左边的女性看上去很年轻，感觉最多二十六七岁，棕色的羊毛卷，一张精致的厌世脸。
　　
　　她穿一件像是科研人员的过膝白大褂，扣上扣子，大褂下面是一双线条笔直的小腿，穿红色高跟鞋，脖子上还系着一条红色围巾。
　　
　　她的左胸前，别着一根镶嵌着钻石的麒麟胸针。
　　
　　右边的男性年纪偏大，四十岁左右，高大强健，穿修身的黑色皮夹克和一条深色牛仔裤，一双高帮行军靴。
　　
　　他脸部线条硬朗，目光锐利如鹰，蓄着整齐的o型胡，整个人不苟言笑，散发着冷酷的长者威严。
　　
　　乌夫人根据现有情报猜到，这分别是麒麟工会的麒麟、朱雀和青龙。
　　
　　呵呵，真荣幸啊，觉醒界数一数二的大佬亲自下场，看来我们的调虎离山之计非常成功。
　　
　　乌夫人一个念头闪过，猛然发现三人已经站在自己十米开外。
　　
　　等等？
　　
　　明明之前还隔着三十米的距离，怎么就忽然过来了。
　　
　　那种感觉，就像电影卡顿了下，然后一下跳到十秒后的画面。
　　
　　乌夫人当然不会知道，那是麒麟通过精神干扰，改变了她对时间流逝的感知，让她产生了“时间被偷走10秒”的错觉。
　　
　　麒麟左手轻轻推了下鼻梁上的眼镜，“你是尾队领袖？”
　　
　　“是又怎么样？”乌夫人莫名产生了下意识的恐惧，语气竟然有点心虚。
　　
　　“你在害怕。”麒麟能感觉到乌夫人的情绪起伏，他没有感情地笑了笑：“送你八个字，坦白从宽，抗拒从严。”
　　
　　乌夫人不说话，她在权衡。
　　
　　“算了。”麒麟叹了口气，显然没什么耐心：“我们不介意审问尸体。”
　　
　　麒麟话音刚落，朱雀双手插袋，朝一旁的蟑螂走过去。
　　
　　朱雀似笑非笑地看向蟑螂：“你就是尾队的10号蟑螂？”
　　
　　“我叫蟑螂，天赋蟑螂……”蟑螂的嘴角留着恶心的褐色口水：“我是打不死的小强，呵呵，小姐姐，你好漂亮，做我的玩具吧，我有好多漂亮的小裙子……不过，你可能穿不下……”
　　
　　蟑螂说着靠近了一步：“呵呵，我可以把你缩小一点，呵呵呵……”
　　
　　朱雀心中厌恶，她是着实没想到，这个天赋跟自己首尾对应的人，竟然是一个这么倒胃口的弱智。
　　
　　在七影的汇报中，朱雀对蟑螂的天赋机制已经十分了解。
　　
　　她露出甜美的微笑，上前一步，从白大褂口袋伸出戴着红手套的右手：“好呀，姐姐做你的玩具，陪你玩。”

