第509章 很酷
　　509、很酷
　　
　　
　　
　　
　　斗虎夹着烟，意料之中地笑了笑，他不接武器，手中多出一张对折的浅蓝色信纸：“看完信再决定。”
　　
　　青灵犹豫两秒，接过信，打开。
　　
　　是用黑色钢笔写下的信，字迹工整，字体苍劲有力，笔锋优美，一看就有书法的功底。
　　
　　谁能想到，思想那么浑浊的吴大海，竟然能写一手这么漂亮的字。
　　
　　——“青灵，如果你能看到这封信，说明我已经死了，而你活了下来。”
　　
　　——“恭喜你啊，大难不死必有后福。”
　　
　　——“有件事一直想跟你道歉，但是嘴上说不出，只能以写信这种老土的方式了。”
　　
　　——“第一次在游戏厅见你时，我挺混蛋的，对不起啊。其实，你要再早个几年认识我就好了，那时我还比较正常，至少能给你留下一个正常的印象。”
　　
　　——“觉醒后，我一度很讨厌这个世界，我不把兽当人，不把同伴当人，也不把自己当人。”
　　
　　——“我总是告诉自己，这就是一场傻逼游戏，老子想怎么玩就怎么玩，我是靠着这样的信念才活下来的。”
　　
　　——“不过认识你之后，我好像又变回了一个人。绕了一圈，我发现还是做人比较有意思。”
　　
　　——“高阳答应过我会保护你，但我还是不放心，那小子太废了。所以我决定帮他一把，这两把刀送给你，让你更强点，这样高阳那边的压力会小不少。”
　　
　　——“总之你别有负担，我送你刀是为了高阳不食言，可不是为了你。”
　　
　　——“不过如果可以的话，希望你能活久一点，这样，我送你的刀也能多杀一点敌。”
　　
　　——“我光是想想，就觉得很酷。”
　　
　　青灵读完信，沉默了片刻。
　　
　　她将蓝色信纸重新折好，放回上衣口袋，她抬头，看向斗虎：“我还缺两个刀鞘。”
　　
　　“交给组织。”斗虎比划了一个OK的手势。
　　
　　……
　　
　　高阳本以为，朱雀会直接把车开往蓝房子诊所，跟麒麟、青龙一起开个会。
　　
　　结果麒麟认为没有开会的必要，情况他都从高阳的电话中了解了。
　　
　　开车的朱雀一边抽烟一边打趣道：“会长脸皮薄，一时半会估计没脸见你。”
　　
　　高阳似笑非笑，拍了个马屁：“会长料事如神，猜到龙会来支援。”
　　
　　“少来。”朱雀轻瞟了一眼副驾驶的高阳：“会长不派人支援你，你心里多少有点怨言吧？”
　　
　　“不敢。”
　　
　　“哎哟！”朱雀夸张地惊呼了一声：“七影啊，你都是长老了，没必要这么谨小慎微，太有损魅力了。”
　　
　　“我才不会上当。”高阳笑着转移话题：“我要真按你说的改变了，你下次准会说还是喜欢之前的我。”
　　
　　“哈哈。”朱雀打了个哈哈，这事就算是过去了。
　　
　　“回家还是回大学？”朱雀问。
　　
　　“回家吧。”高阳语气变轻，眼神冷了下来。
　　
　　……
　　
　　凌晨4点40分，高阳站在自家的门口。
　　
　　他深吸一口气，插入钥匙，推门而入。
　　
　　高阳站在玄关处，还没来得及换鞋就愣住，客厅亮着光线柔和的壁灯，妈妈穿着深蓝色的棉睡衣和睡裤，头发随意盘起，坐在沙发上，看着墙壁上的挂钟出神。
　　
　　“妈？”高阳轻喊了声。
　　
　　“阳阳？”林月吃了一惊，回过神来：“你怎么这个点回来啦？”
　　
　　“明天放假，今晚跟朋友玩通宵剧本杀，刚散。”高阳笑着解释，弯腰换鞋：“你怎么还没睡啊？”
　　
　　“诶，不知怎么的失眠了，好久没失眠过了。”妈妈有些无奈地笑笑：“上次睡不着，还是你高考那两天。”
　　
　　高阳换好拖鞋，在妈妈对面的单人沙发上坐下，随口一问：“爸和老妹呢？”
　　
　　“正睡着呢。”妈妈抿嘴一笑，声音很轻：“你也去睡吧，不用管我，我就在这坐一会，反正也快天亮了。”
　　
　　高阳低头看着自己的手指，没有起身。
　　
　　沉默了几秒，高阳抬起头：“妈……”
　　
　　“你是不是饿了？”妈忽然打断道：“饿了的话肯定睡不着，我去给你煮碗面吧，你吃了再睡。”
　　
　　“好。”高阳话到嘴边又吞回去，他摸摸肚子：“还真有点饿了。”
　　
　　“等着啊。”妈妈起身，走进厨房，拉上玻璃门。
　　
　　不一会，厨房内隐约传出锅碗瓢盆声，还有刀在砧板上切葱的“咚咚”声，水渐渐烧开的“咕噜”声，油淋到平底锅上的“滋滋”声，打鸡蛋壳的“咔嚓”声，油烟机抽风的“嗡嗡”声。
　　
　　这些声音高阳听了好多年，它的每一个节奏和变化，他都再熟悉不过。
　　
　　高阳没看厨房，只是听着妈妈忙碌的声音，微微有些出神，感觉灵魂都有些出窍了。
　　
　　十几分钟后，妈妈端着一碗面放到了茶几上。
　　
　　很普通的一碗面，熟了几根青菜，配了一些榨菜，还煎了一个荷包蛋，热气腾腾，面香四溢。
　　
　　高阳拿起筷子，吃了一口，熟悉的味道。
　　
　　“好吃么？”妈妈问。
　　
　　“好吃。”
　　
　　“咸不咸？”
　　
　　“不咸。”
　　
　　“荷包蛋有点老了。”
　　
　　“不老。”
　　
　　妈妈坐在沙发上，看着儿子吃面，随口问着。
　　
　　儿子埋头大口吃面，随口回答着。
　　
　　没几分钟，高阳就把面吃得干干净净，还喝了两口面汤。
　　
　　“吃饱没，我再给你煮一点？”
　　
　　“吃饱了。”高阳抽出纸巾，擦了下嘴。
　　
　　妈妈不急着收筷子，笑着看着高阳：“你刚才，是不是有话跟妈妈说？”
　　
　　高阳避开妈妈的眼神，盯着桌上只剩下一些汤汁的面碗。
　　
　　“铛——铛——铛——铛——铛。”
　　
　　凌晨五点，墙壁上的挂钟轻响了五声。
　　
　　钟声结束，高阳抬起头：“妈，对不起。”
　　
　　“啊？”林月吃了一惊，笑容僵住，“好好的怎么忽然说对不起啦？”
　　
　　“我骗了你。”
　　
　　“骗我？”林月有些糊涂，她微微眯眼，“你骗我什么了？”

