第587章 够倒霉
　　587、够倒霉
　　
　　
　　
　　
　　“是。”高阳目光沉静，直勾勾地盯着红晓晓，仿佛要把她看穿，让红晓晓不敢有丝毫怠慢。
　　
　　“家里五个人，奶奶，爸爸，妈妈，还有一个弟弟，今年刚上高中。”
　　
　　高阳放在桌上的右手小手指，微微抖了下。
　　
　　高阳目光流转，“觉醒后，有什么不一样么？”
　　
　　红晓晓先是一愣，很快垂下眼帘，苦笑了下：“当然有啊，一开始人都是崩溃的，完全不知道怎么面对家人。现在稍微好些了，但每晚回家睡觉，还是会锁门，我以前，从不锁门的。”
　　
　　“建议别锁门。”高阳提醒道：“觉醒前后不一样的地方太多，容易引起怀疑。”
　　
　　“对啊。”红晓晓恍然大悟。
　　
　　“你还爱他们么？”高阳又问。
　　
　　红晓晓点头：“还爱吧，但是也怕，说不清楚。”
　　
　　“你是怎么觉醒的？”高阳声音柔和了点。
　　
　　“毕业后我在保险公司上班，说起来有够倒霉的，我分期买了一辆电动车，没开几天就坏了，我去找店老板理论，他死活不给我换，说是我自己的问题，要我花钱才给我修……”
　　
　　红晓晓歪了下头，咧咧嘴，继续小声说：“我当时跑了一天业务，一套产品都没推销出来，又饿又累，还自掏了300块修车。”
　　
　　“晚上，我骑电动车回家，又不小心还摔了一跤，手擦破了皮，脚也崴了，当时我真的特别委屈，就坐在马路上哭，然后没多久，脑子里就冒出一个声音，我后来才知道那叫天赋序列，接着，我身上闪闪发光，我的伤一下子就好了，我整个惊呆了……”
　　
　　“这时，一辆公交车停在路边，司机冲下车要杀我，六霜护法正好在那辆车上，她救了我，找人来善后，还带我去十龙寨，我见到青龙长老和朱雀长老，然后，就入会了。”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　看红晓晓一眼：“先喝汤，别冷了。”
　　
　　“哦好。”
　　
　　红晓晓低头喝汤，心里犯起了嘀咕：为什么问我这种问题啊，是要查我户口么？还是单纯的关心下属啊？那我是不是也要问一问七影长老的家庭情况啊？不然显得我很没礼貌。
　　
　　“七影长……”
　　
　　“叫我名字就行。”
　　
　　“高，高阳。”红晓晓目前还是新人，很多事都没有知晓权：“你家里几口人啊？”
　　
　　“就我和妹妹了，奶奶死在潮汐，妈爸几天前死了。”高阳简单回答。
　　
　　空气忽然过分安静。
　　
　　红晓晓的笑僵在脸上，当场切腹的心都有了。
　　
　　谢天谢地，两份西冷牛排端上来，服务员为两人浇上黑胡椒汁，牛排滋滋作响，油星四溅。
　　
　　之后的很长一段时间，两人都没有说话，默默吃着牛排。
　　
　　高阳吃一口切一口。
　　
　　红晓晓则把牛排全部切块，就像在做功课一样认真，终于全部切完后，她嘴角浮现出一抹满足的笑意。
　　
　　——哇，还是第一次吃这么高级的牛排，味道肯定很好。
　　
　　红晓晓叉起一块，刚要送进嘴里，高阳说话了：“将来有什么打算？”
　　
　　“啊？”红晓晓一愣。
　　
　　“对未来的规划。”高阳换了个说法。
　　
　　“哦哦。”
　　
　　红晓晓放下叉子，“现在时代不景气啊，毕业即失业，我好不容易找到一份工作，就想快点转正，赚钱补贴家里，减轻一下爸妈的负担，要是发工资了，再给奶奶买个泡脚盆，再给弟弟买一双球鞋。”
　　
　　高阳微微一愣：看来红晓晓还不知道乌金币可以换钱。也是，以前还有小雅这种“接待员”给新人办理入职手续，讲解各种事项，现在根本没人管，很多迷雾世界的常识，红晓晓不会马上就知道。
　　
　　“这就是你的计划？”高阳问。
　　
　　“是啊。”红晓晓有点不好意思地笑了：“我一般只计划两个月之内的事，再往后的事想了也没用啊。”
　　
　　“你现在身份不一样了。”高阳提醒道。
　　
　　“我知道。”红晓晓抿了下嘴：“可是，我总觉得，这种事不是我能操心的，我只是个小人物，天塌下来了有你们这些大人物顶着，我做好分内事就行了。”
　　
　　高阳愣了下，一时间都不知道该夸她心态稳还是过于鸵鸟精神。
　　
　　本来，高阳考虑到红晓晓是新人，天赋厉害，对工会也没什么忠诚度，想试着挖一挖墙角。
　　
　　现在看来，她自己都稀里糊涂的，时机还不成熟。
　　
　　“吃吧。”高阳决定不再问。
　　
　　“嗯。”红晓晓就等这句话了，她举起叉子，张嘴要吃。
　　
　　“喂。”
　　
　　有人喊话，红晓晓再次被打断，她举着切成小方块的牛排，跟高阳同时侧头。
　　
　　说话的男人身材颀长，至少一米九，穿做旧的蓝色西装，里面是一件V领黑色针织衫，下身一条蓝色牛仔裤和一双棕色皮靴。
　　
　　他留着一头深褐色的中长头发，微卷，梳着中分，五官深邃，脸颊消瘦，留着不算茂密的杂乱络腮胡，看上去非常忧郁。
　　
　　男人声音沙哑但充满磁性，他目光锐利地看着高阳：“你就是神嗣？”
　　
　　他话刚出口，身后端着一瓶红酒的服务员正好听见，他触电般地倒下，红酒摔碎在地。
　　
　　红晓晓惊呆了，睁大双眼，完全没反应过来。
　　
　　高阳却镇定自若，脸上没有波澜，他慢慢回答：“是。”
　　
　　“很好，现在我向你们发起生死决斗。”男人继续说道：“但是我一对你们二，这不公平。”
　　
　　“所以，请先接受我的……”男人抬起右手，轻轻一握：“裁决。”
　　
　　“崩——”
　　
　　一瞬间，高阳身旁炸现出一股巨大的能量威压，它凭空出现又凭空消失，完全无法捕捉和预测。
　　
　　瞬间之后，一泼滚烫的鲜血溅射在高阳的侧脸和胸口上。
　　
　　高阳没有侧目，仅仅通过余光，他已经明白发生了什么事：餐桌对面的红晓晓“消失”了，变成了一地粘稠的血浆。
　　
　　就好像，一只被压缩机碾成番茄汁的番茄。
　　
　　红晓晓死了，她甚至都不知道自己是死于什么。
　　
　　没有任何震惊和恐慌，高阳早已发动4级【精神武装】，头脑处于绝对冷静中。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　餐馆中出现激烈的尖叫声，接二连三的迷失兽纷纷倒地不起，只有演奏钢琴的中年男人冷冷站起来，身体迅速兽化，它是号角者。
　　
　　西装男一击不成，没有任何犹豫，右手再次对准高阳：“裁……”
　　
　　高阳单手一掀，餐桌飞向西装男，餐桌后面藏着一个高温火球。
　　
　　西装男察觉到危险，迅速侧身躲开，餐桌正好飞向他身后的钢琴，“轰”的爆炸了，刚完成兽化的号角者也被炸飞出去。
　　
　　高阳趁机蹲下，捡起地上的东西，迅速【瞬移】到号角者的身边，号角者刚想从地上爬起来，一把餐刀已经插入他的右眼窝，直抵大脑组织。
　　
　　号角者的身体一哆嗦，闷声倒地。
　　
　　高阳甚至没有回头看敌人，他再次发动【瞬移】，穿墙逃走。
　　
　　西装男看着高阳逃离的方向，没有追，他知道自己已经追不上。
　　
　　他站在原地，看着横七竖八昏迷在地的迷失兽，陷入思考。
　　
　　——运气很好啊，不愧是神嗣。
　　
　　——第一次奇袭失败，想再杀他，会很难了。
　　
　　西装男走到另一个餐桌边，拿起白色餐巾，擦了擦死去的红晓晓溅射在手背上的血滴，转身走了。

