第553章 秘密
　　553、秘密
　　
　　
　　
　　
　　“砰——”
　　
　　带有光元素的子弹一瞬间射穿高阳的头骨，从另一侧的太阳穴爆出来，子弹带着一道血浆和细碎的金色光点，一起击碎了驾驶座左边的车窗玻璃。
　　
　　“吱嘎———”
　　
　　失去司机的控制，高速行驶的汽车一个急转弯，撞破了路边的护栏，撞上路边的一堵厚墙，车头直接压缩了一倍，车盖弹飞，冒起了烟。
　　
　　“嘀呜——嘀呜——嘀呜——”
　　
　　刺耳的报警声响彻在寂静的深夜街头，车内，高阳难以置信地睁大双眼，头骨碎裂，脑浆迸射，趴在方向盘上，死去了。
　　
　　后驾驶座上，出现三个冒着烟的弹孔，但是，青灵并没被射杀。
　　
　　青灵早有准备，在黄警官拔枪偷袭高阳的瞬间，迅速一个俯身跃出车窗，惊险地逃过一劫。
　　
　　青灵在马路中央落地，一个滚身站起来。
　　
　　“金属！”
　　
　　青灵大喊一声，六把乌金武器瞬间出现并挡在青灵身前，不仅如此，路边的两个铁井盖也“哐当”的一声弹起，悬浮到青灵的身前。
　　
　　青灵这么做，是为了防止黄警官接下来的射击，近身战青灵有必胜把握，但远距离作战，她非常吃亏。
　　
　　“砰！”
　　
　　几秒后，副驾驶的黄警官一脚踹开车门。
　　
　　他双手握着乌金手枪，双眼通红，满脸的泪水，看起来非常痛苦。
　　
　　“为什么！”
　　
　　黄警官朝青灵大吼一声：“为什么你们两个不能蠢一点！为什么你们不能睁一只眼闭一只眼！”
　　
　　青灵的面色凝重如霜，冰冷的声音中透出一丝不忍：“黄琦，现在收手还来得及，我和高阳不会怪你。”
　　
　　黄警官一愣，发现青灵身后多出一个人，是毫发无伤的高阳。
　　
　　“高阳！”
　　
　　黄警官又惊又喜，一时间，他竟然不知道自己应该先开心还是懊恼。
　　
　　——太好了，我没有杀死他。
　　
　　——该死的，我为什么没有解决他！
　　
　　“臭小子，居然提前用了【幻影】。”黄警官苦笑一声：“你连我都防，你还是不是人啊？”
　　
　　“黄警官。”高阳表情痛苦，声音微颤：“现在停手还来得及，我跟青灵不想失去你，你是我们最好的朋友。”
　　
　　“你们也是我最好的朋友啊。”黄警官微微仰头，不让眼泪流出眼角：“但是，回不了头了，从我朝你开枪……不，从苏曦跟我坦白一切时，我就回不了头了……”
　　
　　“你清醒点！”高阳大喊一声：“苏曦在利用你……”
　　
　　“不！她爱我！”黄警官大吼：“苏曦爱我，想给我生个孩子，想给我一个家！这有什么错？！”
　　
　　“她根本生不出孩子，也生不出鬼，她……”高阳停下，没有说下去。
　　
　　“你想说诅咒之子？”黄警官冷冷一笑。
　　
　　高阳一惊，原来他早知道了。
　　
　　“你为什么会知道这些？”黄警官问高阳。
　　
　　“我们在尼国沙漠下的神殿遗址中看到方尖碑上的壁画，上面记载生兽生下的三种生物。”
　　
　　高阳撒谎了，方尖碑上的画的确是重要线索，但，他还有另一个更加重要的线索来源。
　　
　　“既然如此，你就应该知道，苏曦也可能生出神圣之子！那是真正的人类！”黄警官大喊。
　　
　　高阳目光痛苦，他很清楚，没时间了，而黄警官在拖延时间。
　　
　　他看一眼青灵：“你先走，一定要阻止苏曦。”
　　
　　青灵眼神复杂地看了一眼黄警官，又看一眼高阳：“小心点。”
　　
　　她转身跑走。
　　
　　“砰砰、砰砰砰！”
　　
　　六七发子弹打向青灵，青灵靠井盖和乌金武器的掩护顺利离开。
　　
　　“站住！”黄警官的双枪瞄准青灵，迅速汇聚光元素。
　　
　　“倏——”
　　
　　高于瞬间来到黄警官身边，双拳缠绕着耀眼的火光。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　“圣盾！”
　　
　　一秒后，高阳打出有所保留的一拳，黄警官则被迫放走青灵，召唤出一个光元素巨盾，挡下高阳的拳头和火焰。
　　
　　“空——”
　　
　　凶猛的火舌被耀眼的光盾挡下，朝着两边岔开，在黄警官身后的路面留下两道焦黑的沟壑。
　　
　　黄警官毕竟只有4级【光芒】，如何扛得住高阳的6级【火焰】，他双臂一麻，光盾濒临破碎。
　　
　　“万丈光芒！”
　　
　　黄警官在光盾破碎的瞬间，在头顶上空召唤出一团金云，无数的光之箭射出。
　　
　　高阳收回火焰，靠着【瞬移】离开了光箭的覆盖范围，一个滚身站稳，迅速朝着黄警官丢出两个火球。
　　
　　黄警官一手握拳，猛地一扬。
　　
　　路面无数的光箭瞬间从地面拔出，朝着高阳射过去，它们密密麻麻，冲散了高阳的两个火球，并刺向高阳。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳没有保留，猛地打出一拳，一条火焰之龙嘶吼着从他的手臂中飞出，无数的光箭瞬间被焰龙给融化。
　　
　　黄警官没有硬抗，猛地朝着一边跃开，躲开了横冲直撞的焰龙。
　　
　　一秒后，焰龙撞上了身后的房屋，直接爆炸。
　　
　　黄警官背对爆炸，身影逆着光，他双手握抢，目光警觉，开始寻找高阳的身影。
　　
　　“倏——”
　　
　　几秒后，消失的高阳忽然闪现到了黄警官的侧面。
　　
　　黄警官早有准备，发动6级【枪神】，以快到不可思议的速度扭动手腕，朝高阳的心脏和眉心开出了两枪。
　　
　　“砰砰——”
　　
　　没中！
　　
　　一发子弹擦过高阳的头发，一发子弹擦过高阳的左侧腰。
　　
　　因为，高阳以相同的出手速度擒住了黄警官的手腕，改变了他的枪口位置。
　　
　　黄警官大惊！
　　
　　他没有料到，早在上车前，高阳就悄悄复制黄警官的【枪神】，这一刻，高阳也发动了6级【枪神】，因此他的出手速度不比黄警官慢。
　　
　　现在的高阳已经封锁住黄警官的双手，他完全可以发动【火焰】，烧出一道冲天的火柱，将对方近距离焚烧至死。
　　
　　但高阳没有这么做，他迅速抬脚，猛地踹向对方腹部的伤口——那其实是被钟赫的【魅影】刺伤，高阳早就察觉了。
　　
　　高阳大概猜到，黄警官趁泼猴不在，开枪偷袭了钟赫和红晓晓，跟尾队里应外合制造爆炸和混乱，营造出苏曦被劫的假象。
　　
　　黄警官没有杀死钟赫和红晓晓，因为他的目的只有一个，就是让苏曦顺利去祭坛生下孩子。
　　
　　“磅——”
　　
　　被踢的黄警官像一颗高速子弹球，飞向路边商店，撞碎一块广告牌，摔落在地。
　　
　　黄警官落地后想要迅速爬起来，却失败了，他单膝跪地，“哇”的一口吐出鲜血。
　　
　　高阳走向黄警官。
　　
　　“黄琦！该停手了！”
　　
　　这是高阳第一次叫他的名字，“苏曦生下来的一定是诅咒之子！”
　　
　　“呵，你，你又不是神，你凭什么决定我孩子的出身……”黄琦“哇”的一口鲜血吐出来。
　　
　　“这不是谁能决定的，这是命运。”高阳说。
　　
　　“我黄琦从不信命！”黄琦愤怒地喊道：“我不信！”
　　
　　高阳双眼通红，嘴角颤抖，他不想失去这个朋友，也不能失去。
　　
　　“黄琦，听好了。”高阳说出了自己秘密，这个秘密他只告诉了青灵，现在，他要告诉黄琦了。
　　
　　“我妈，是生兽。”

