第519章 一定可以
　　519、一定可以
　　
　　
　　
　　
　　黄警官以迅雷不及掩耳之势将脸从苏曦的肚子上挪开，用力之猛差点闪到腰。
　　
　　他假装无事发生，右手握拳放在嘴边干咳两声。
　　
　　“你渴了啊，我去给你倒水……”黄警官假装在跟苏曦说话，侧目一看，门口站着一个陌生的年轻人，穿黑白宽条纹毛衣和牛仔裤，戴眼镜，气质朴实、腼腆。
　　
　　黄警官本以为进来的人是泼猴或钟赫，他心中嘀咕：今天怎么这么多陌生人？
　　
　　“你找谁？”黄警官问。
　　
　　“苏老师。”弥施手中提着一只沉甸甸的水果篮，一看就很贵的那种。
　　
　　他站在门口，有些局促：“你好，我，我是弥施，我是苏老师的学生，经常听她的音乐课……”
　　
　　“是你呀。”半躺在床上的苏老师想起了这个学生，微微调整坐姿，嘴角带笑：“你怎么来啦？”
　　
　　“苏老师，我听说您待产住院，刚好经过这，就顺路过来看看你。”弥施笑。
　　
　　“哎呀，你真是有心了。”苏曦有些感动。
　　
　　“呵呵，来，坐吧。”黄警官一见是老婆的学生，脸色友善了些。
　　
　　他上前接过弥施的水果篮，给弥施找了张椅子。
　　
　　接着，黄警官退到窗边，双手撑腰，看起来动作轻松，实际上随时准备好拔枪射击，以预防突发情况。
　　
　　他相信，弥施动作再快，也快不过自己的6级【枪神】。
　　
　　“苏老师，我和其他同学，听不到您的课，都特别想您。”
　　
　　“呵呵，我也挺想早日回来上课，现在每天待在医院，闷得不行。”苏曦说。
　　
　　弥施有些激动：“苏老师，您是不知道，现在的那个选修课老师，上课人数还不到之前的三分之一，可见您的人气。”
　　
　　“真的假的？”苏曦难掩开心。
　　
　　“当然啊。”弥施看了一眼苏老师隆起的小腹，“苏老师，宝宝什么时候生？”
　　
　　“医生说就在下周。”身后的黄警官抢话了。
　　
　　弥施笑着看向黄警官，“男孩还是女孩？”
　　
　　苏曦轻轻摸着大肚子，“我跟老黄没问，想给自己一个惊喜。”
　　
　　“是啊，男孩女孩我们都喜欢。”黄警官说。
　　
　　接下来，苏曦和弥施聊起了学校的事，气氛轻松，黄警官也不时插几句话，整个人慢慢松懈下来。
　　
　　这段时间，苏曦闷在房间里，走动不多，能说话的人也只有黄警官和护士——泼猴和钟赫绝大部分时间都守在门外。
　　
　　现在，能来个学生陪她聊聊天，黄警官认为是好事。
　　
　　师生之间聊完学校里的事，又开始聊音乐。
　　
　　不知不觉，就聊了半个多小时，苏曦渐渐感觉有些困乏了。
　　
　　弥施却越来越兴奋，仿佛有着说不完的话。
　　
　　“咳咳。”黄警官敏锐地察觉到，“那个，小施啊。”
　　
　　“啊？”弥施回头看向黄警官，脸上还挂着笑容。
　　
　　“我老婆要休息了，要不，下次再聊？”
　　
　　弥施显然意犹未尽，一时间又很不好意思：“是的是的，我话太多了。”
　　
　　“能这样聊天挺好的。”苏曦笑了笑，“不过最近确实容易困，你是不知道，前几天我还忽然晕过去，睡了两天才醒……我老公吓坏了，这才非要把我送医院来。”
　　
　　“苏老师，您好好休息。”弥施站起来，还有些依依不舍，“等孩子顺利出生了，我，还有同学们，我们再过来看您……”
　　
　　“好啊。”苏曦点头。
　　
　　弥施起身，离开病房。
　　
　　黄警官送弥施出门，轻轻关上病房门。
　　
　　外面走廊的长椅上，泼猴跟钟赫安静坐着。泼猴闭目养神，钟赫低头刷手机，看似漫不经心，其实都在小心提防。
　　
　　“我就不送了。”黄警官说。
　　
　　“嗯，不用送了，黄警官再见。”弥施转身就走，走了两步突然停下，似乎想起了什么事。
　　
　　黄警官不动声色，双手缓缓摸向腰间的枪。
　　
　　弥施没转身，也没有出现任何奇怪的举动，就那么沉默着。
　　
　　“小施？”黄警官退后一步，保持安全距离，轻喊了一声。
　　
　　弥施没回答，肩膀轻轻颤抖。
　　
　　他抬起右手，在脸上擦了一下，过了一会，又擦了一下。
　　
　　黄警官发现了，弥施在哭泣。
　　
　　“真好啊……”弥施没回头，一边抽泣，一边喃喃自语：“苏老师真幸福，我也，我也可以像她一样幸福，像她，像她一样自由么……”
　　
　　“当然可以。”黄警官一边答话，一边拔出双枪。
　　
　　“嗯，可以的，我也一定可以，就像……”弥施的声音越发坚定，他缓缓转身：
　　
　　弥施的双眼已经融化成两个漆黑的洞，眼窝中流出两道粘稠的褐色液体，像是血液和某种绿色汁液混合而成。
　　
　　他的面庞像打碎的镜片那样四分五裂，裂痕中闪烁着诡异的绿光。
　　
　　他的嘴，以一种怪异的微笑张合着，说完了那句话。
　　
　　“人类一样！”
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　黄警官毫不犹豫地开出三枪，分别打中弥施的眉心、胸口和膝盖骨，三股绿色汁液从他的体内喷溅。
　　
　　弥施并非普通寄生者，而是寄生者之王，实力相当于半只妄兽。
　　
　　它中弹后，身体仅仅抖了下，没有倒下。
　　
　　“吼——”
　　
　　他嘶吼一声，一股强劲的气流从四周震荡开来，黄警官顿时被掀翻，眼看就要被气流裹挟着摔出廊道尽头的窗户。
　　
　　“崇——”
　　
　　地板变形弯曲，化为一堵坚实的墙壁，将黄警官挡下来。
　　
　　与此同时，走廊的另一边，所有病房门和楼道口都被墙壁封住，就像快速拉上了水泥拉链。
　　
　　两道细蛇般的魅影在走廊地面上疾行，迅速绞住了弥施的双脚，接着像黑色藤蔓一样蔓延至它的全身，将弥施束缚并进行绞杀。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　弥施大喊大叫，制造着一阵又一阵的强劲气流，这气流中混杂着带有高腐蚀性的绿色液体，犹如一场硫酸雨。
　　
　　“圣盾！”
　　
　　黄警官左手召唤出一面半透明的光元素巨盾，挡在三人面前。
　　
　　“哒哒哒——滋滋滋——”
　　
　　无数的腐蚀性液体飞溅在光盾上，就像一场硫酸雨猛烈地敲击着玻璃窗，并迅速腐蚀，蒸发出阵阵淡绿色的毒雾，迅速弥漫了整个走廊。
　　
　　三人立刻屏住呼吸，接触到毒雾的皮肤上，还是一阵火辣辣的灼烧感。
　　
　　黄警官没有任何犹豫，也完全不考虑后果。
　　
　　他现在心中只有一件事：杀死弥施！

