第507章 这很重要
　　507、这很重要
　　
　　
　　
　　
　　“别摆出一副死人脸，真想死说一声，我成全你。”
　　
　　高阳的脖子被冰冷的刀刃抵住，已经出现细小的血痕，他缓缓抬起头，眼角有些发红，整个人看上去无助又迷茫。
　　
　　青灵一怔，她还是第一次见到这样的高阳。
　　
　　几秒后，她“刷”的一声收回了唐刀，抬起踩住高阳的脚，转身在高阳旁边盘腿坐下。
　　
　　青灵不说话，闷着脸。
　　
　　深夜的海风从舱房的落地窗外灌进来，晾有换洗衣物的衣架嗒嗒作响，谁也没再说话。
　　
　　就这样过了很久，高阳终于开口，黑暗中，他的声音很很轻：“青灵，问你一个问题。”
　　
　　“问。”青灵没好气。
　　
　　“如果有一天，你发现我是敌人，你会杀我么？”
　　
　　青灵侧目盯着高阳：“什么意思？”
　　
　　“就是字面意思。”高阳幽幽地重复：“如果有一天，你发现我是敌人，你会杀我么？”
　　
　　青灵重新别过来脸，目光坚定：“会。”
　　
　　高阳不说话，这答案在他意料之中。
　　
　　“但我会先问为什么？”青灵接着说了一句。
　　
　　高阳微微一怔：“这很重要么？”
　　
　　“很重要。”青灵斩钉截铁。
　　
　　“是，是的，这很重要……”高阳似乎忽然间想明白了什么，他朝青灵笑笑：“谢谢你，我好像，知道该怎么做了。”
　　
　　青灵点点头，身体不再像之前那么紧绷，声音也缓和了一些：“那就好。”
　　
　　“我有点困了。”高阳的心结解开了，体内的疲劳立刻像海洋一样席卷上来。
　　
　　“滚去睡床。”青灵凶巴巴的：“沙发是我的。”
　　
　　“好。”高阳起身，拖着沉重的身体，一头栽倒在床上。
　　
　　柔软的床单上，还残留着青灵的体温和淡淡的发香，高阳闭上双眼，沉沉睡去。
　　
　　……
　　
　　高阳做梦了。
　　
　　梦中，高阳回到了童年的孤儿院，他孤零零地站在院子里头。
　　
　　时间是盛夏，院内还是那么热闹，小朋友们嬉戏玩闹，跳绳、丢沙包、搭积木、坐跷跷板、荡秋千……
　　
　　那么多小朋友，那么地开心，可是却没有一个小朋友来邀请他，就好像，他只是空气。
　　
　　他很委屈，很孤单，蹲在原地哭了起来。
　　
　　不一会，年轻漂亮的宿管阿姨走上前，关切地问道：“你怎么啦？”
　　
　　“阿姨，大家，大家都不跟我玩。”高阳满脸的鼻涕眼泪，一双小手不停地擦着。
　　
　　“他们为什么不跟你玩呀？”阿姨笑着问。
　　
　　对啊，他们为什么不跟我玩？
　　
　　为什么？
　　
　　我到底哪里没做好？
　　
　　不对，不是这样的，是别的原因。
　　
　　“因为，因为……”高阳似乎想到了答案，准确说是一个缥缈的念头，那个念头马上就要成型了。
　　
　　“呜。”
　　
　　耳边响起一声短促的汽笛声，打断了他的思绪。
　　
　　……
　　
　　梦醒了，高阳迅速睁眼，见到了青灵——其实是青翎的脸。
　　
　　这一刻，青翎正跪在高阳的床边，上半身前倾，脸微微凑过去，认真打量着高阳的脸。
　　
　　由于担心自己垂落的长发会碰到高阳的脸从而惊醒他，她的一只手别到脑后，抓着头发，扎着一个临时的马尾。
　　
　　她的整个姿态，透着一种小心翼翼，既紧张又青涩的少女感。
　　
　　高阳打死也想不到，这会的青翎，正在数他左眼的睫毛。
　　
　　因为青翎刚在手机上刷到一个算命的段子：听说左眼睫毛是双数的男人，对感情比较专一。
　　
　　她在三分无聊、三分好奇和四分求知欲的驱使下，悄悄靠近高阳，想要看看他的左眼睫毛单数还是双数。
　　
　　刚数到一半，汽笛声传来，高阳惊醒，两人四目相对，气氛微妙。
　　
　　青翎完全没料到会出现这样的意外，她的脑袋嗡的一下炸开，接着宕机了。
　　
　　“呜——”
　　
　　很快，又传来一声悠扬的长汽笛声。
　　
　　青翎面无表情地站起来，转身，坐回沙发上，双腿并拢，重新拿起手机刷了起来，假装什么事都没发生。
　　
　　高阳只一眼，就知道青翎的人格出来了。
　　
　　他没拆穿，缓缓翻身坐起，问道：“到码头了？”
　　
　　“是，打算叫醒你，你自己醒了。”青翎还以为高阳没发现，模仿着姐姐的语气。
　　
　　“好，我洗把脸清醒下。”高阳晃了晃有点晕的脑袋，起身走向卫浴间，打开盥洗盆的水龙头。
　　
　　坐在沙发上的青翎瞬间涨红了脸，呼吸也变得急促。
　　
　　她双手捂脸，十分懊恼，在心里把自己骂了一百遍。
　　
　　一分钟后，高阳走出卫浴间，青灵的人格已经回来。
　　
　　“按计划进行。”高阳说。
　　
　　“嗯。”青灵起身。
　　
　　……
　　
　　凌晨四点，游轮还未靠拢码头，天狗提着沉重的大行李箱，迅速而隐秘地飞到天空的最高处，直到脚下的码头和船只都变成小小的点，然后才朝着千禧大楼的方向飞行。
　　
　　高阳、青翎、黄警官正常下船。
　　
　　黄警官将昏迷的苏曦大方地抱在怀中，用毛毯盖着。
　　
　　出了码头，高阳跟十二生肖的人，各自走向路边不同的商务车。
　　
　　高阳这边，朱雀亲自开车过来接他。
　　
　　黄警官和青灵这边，也上了一辆黑色商务车。
　　
　　车内，白兔开车，副驾驶坐着斗虎。
　　
　　“天狗呢？”白兔问。
　　
　　“他懒得坐车，直接飞回去了。”黄警官说。
　　
　　“6级【飞行】就是方便。”白兔颇为羡慕：“飞来飞去的，真自由。”
　　
　　“可以先送我回家么？”黄警官看一眼身旁还在昏睡的苏曦，目光柔和：“我老婆随时会醒，等她醒了，我想送她去住院，做一套检查。”
　　
　　“没问题。”副驾驶的斗虎手里夹着一根烟，考虑到有孕妇在，没有点燃，“这段时间你保护好你老婆，组织这边也会派个保镖过来。”
　　
　　“谁？”黄警官问。
　　
　　“队长、萌羊和骏马不行，其他人中你任选一个。”斗虎说。
　　
　　黄警官想了下，“猴爷怎么样？”
　　
　　“好啊，那就猴爷。”斗虎很爽快。
　　
　　黄警官选猴爷有几个原因。
　　
　　猴爷的【大地】已经升到5级，攻防一体，灵活多变，土元素随处可以利用，很适合当保镖。
　　
　　而且，猴爷的哥哥刘大爷身体不太好，一直在住院，跟苏曦预产住院的医院是同一家，泼猴顺带还也可以照料刘大爷，一举两得。
　　
　　最后，也是最重要的一点：猴爷在十二生肖中只是普通员工，不需要太过提防。
　　
　　黄警官虽是十二生肖的人，但说到底还是高阳的人，天天跟白兔、斗虎这种人精待在一起，说话处处得注意，老绷着一根弦，怪累的。
　　
　　至于为何不选青灵，则是为了避嫌，在十二生肖，谁不知道黄牛跟青蛇关系好。
　　
　　“行，我给猴爷打个电话。”斗虎说。

