第589章 把握时机
　　589、把握时机
　　
　　
　　
　　
　　“红晓晓。”高阳神色严肃，语气郑重：“相信你现在已经充分领教到迷雾世界的危险，不仅要对付危险的兽，还要提防觉醒者中的异心者。”
　　
　　“嗯嗯……”红晓晓点着头，伸手抹抹眼睛。
　　
　　“每个人都是泥菩萨过江自身难保，没人会真正在意他人的死活。工会也一样，你才刚入职，就派你执行危险任务，上一次，你差点被黄牛杀死，这次，你直接死了。要不是我正好复制了你的【游戏玩家】，即便是朱雀长老也救不了你，你应该知道，任何复活天赋，都需要尸体保留完整的大脑和心脏……”
　　
　　红晓晓又想起自己被杀死的那一幕，不由得脸色发白，浑身战栗，那是真正的死亡经历。
　　
　　高阳没给她喘息的机会，继续说：“你现在就算退出工会，也回不到之前，你觉醒了，随时面临危险，无论是兽，觉醒者，还是苍母教，都会盯上你。尤其是觉醒者中的坏人，肯定会觊觎你的天赋，你应该知道天赋守恒吧……”
　　
　　红晓晓点点头。
　　
　　“你的天赋特殊，肯定很多人想杀你，这样他们就有机会领悟。”
　　
　　“我，我要怎么办……”红晓晓一时间感到前所未有的无助和迷茫：“我不想死啊，我，我才刚毕业，好不容易找到工作，我爸身体不好，奶奶年纪也大了，我弟弟才刚上高中，家里需要我……”
　　
　　“红晓晓。”高阳转而安慰道：“迷雾世界中每个人都如履薄冰，但是，你比别人幸运。”
　　
　　“啊？”红晓晓有点迷糊：我哪幸运了啊，我倒霉死了。
　　
　　“因为你认识了我。”高阳说出答案：“你现在唯一的出路，就是信任我。”
　　
　　红晓晓愣住。
　　
　　“你看，我有【复制】，可以复制你的【游戏玩家】，储存时间长达50小时，很方便对不对？”
　　
　　“之后一起执行任务，你尽可能跟我在一起。这样，即便你被杀，甚至大脑和心脏都遭到破坏，我也可以复活你。同样的，我要是死无全尸，也只有你能救我。”
　　
　　红晓晓眼中点燃了一丝希望：“对，对啊，我们可以互救，就像今天这样。”
　　
　　“是的。”高阳淡淡一笑：“没有永远的东家，只有永远的朋友。今天我是七影长老，明天我可能就是八方旅人，谁知道呢。”
　　
　　“但可以确定的是，你不想死，我也不想死，而我们的天赋又决定了我们是最佳保命组合，我们应该紧密合作。”
　　
　　红晓晓虽然没什么经验，但是脑袋却不笨，她立刻听懂了高阳的话，点点头：“嗯，我，我明白了。”
　　
　　“好，从现在起，我们就是生死与共的朋友了。”高阳伸出手，确认道：“我可以信任你么？”
　　
　　红晓晓有些犹豫，几秒后，她一咬牙，伸手握住高阳的手，重重点头：“可以！”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　——目标没有撒谎，态度为善意。
　　
　　高阳松开红晓晓的手，看一眼手机：“一会青龙长老就过来了，他私下一定会问你，你如实汇报就行。”
　　
　　“好，我们刚才的对话，不用汇报吧？”红晓晓问。
　　
　　高阳反问：“你觉得呢？”
　　
　　红晓晓一时间红了脸：“当，当我没问。”
　　
　　“很好。”
　　
　　红晓晓还要说什么，肚子“咕噜”了一下。
　　
　　她一时间有些尴尬，又有点丧气：高级牛排啊，我还一口都没吃上。
　　
　　眼前的女孩在高阳眼中就是一张白纸，一眼就看穿，他淡淡一笑：“你晚点有时间么？”
　　
　　“啊？”红晓晓抬起头：“有的有的，我请假了，不用上班。”
　　
　　“一会我们跟青龙长老回十龙寨，汇报完了，我请你去柳老板那吃烤肉。”高阳正好也要找柳轻盈交流情报了。
　　
　　“好啊！”
　　
　　红晓晓一口答应，一时间竟然忘记了之前的死亡阴影：果然，职场还是有靠谱的前辈啊，我好像，也不是那么倒霉嘛。
　　
　　……
　　
　　凌晨，十龙寨，玄武分部2F。
　　
　　走廊尽头的特殊监房门外，一个穿白大褂的女人背靠着墙，微微仰头，动作优雅地抽着一根细长的女士香烟。
　　
　　窗外灰蓝的月光照进来，在她精致的侧脸上勾勒出一道淡淡的白边。
　　
　　“呼——”
　　
　　朱雀牙齿微抵，呼出一口白烟，夹烟的手放下，轻轻弹了下烟灰。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　门开了，柳轻盈走出来。
　　
　　她一头柔顺的银灰色长发泛着皎白的冷光，一件露肩包臀的淡绿色毛衣，婀娜多姿，走路时配合那柔软风情的摇曳感，十分惹火。
　　
　　“怎么样？”朱雀问。
　　
　　白天，朱雀将柳轻盈打过印记的食物给可又吃了，一小时前，柳轻盈趁可又睡着，首次入侵她的梦境，并激活了可又的“噩梦”。
　　
　　为保证最佳效果，柳轻盈直接来到可又的身边发动【美梦】。
　　
　　刚才，设置好的闹铃响起，可又惊醒过来，柳轻盈也得以离开梦境。
　　
　　柳轻盈没急着回答，朝朱雀扬起下巴，眨下眼。
　　
　　朱雀立刻会意，从白大褂口袋掏出烟盒和火机。
　　
　　柳轻盈点上烟吸了一口，她靠墙而站，左手端着右手肘，右手夹烟，举在性感的红唇边，幽幽开口。
　　
　　“我在可又的噩梦中看到了她的童年。”柳轻盈歪头一笑：“不幸的童年。”

