第596章 一条狗
　　596、一条狗
　　
　　
　　
　　
　　现场尴尬了几秒。
　　
　　高阳没好气地提醒道：“发夹。”
　　
　　“哦哦。”
　　
　　红晓晓恍然大悟，立刻取下头发上的乌金发夹，打上印记，递给高阳。
　　
　　高阳将发夹戴在袖口，分别拿起每种食物，包括饮料，都用卫生的方式尝上一口，然后，他闭上眼睛，用心感受。
　　
　　半分钟后，高阳睁开眼：“食物安全，大家可以吃了。”
　　
　　罐头总算想明白了，一时间羞愧又感动：队长根本不是会在意职场形式的人，他是担心大家的安危，主动试毒。
　　
　　“现在有人想杀我，他可能使用任何手段，谨记这点。”高阳说。
　　
　　大家纷纷点头。
　　
　　“队长，要不要叫上九寒和曼蛇？”罐头想起还有两位尽职尽责的队友在楼顶吹冷风，觉得有点过意不去。
　　
　　“我没意见。”高阳说。
　　
　　“我也没意见。”红晓晓心存侥幸，“就几分钟，应该没事吧？”
　　
　　正襟危坐的六霜思考了几秒，她站起来：“七影长老，跟我来厨房。”
　　
　　“有事？”高阳问。
　　
　　“我可以让他们休息几个小时，但要去厨房。”六霜看一眼高阳：“你不能离开我的视线范围”。
　　
　　“嗯。”高阳站起来，心中感慨：罐头、红晓晓，多学学啊，什么叫严谨，什么叫专业。
　　
　　高阳跟六霜来到厨房，六霜打开洗碗池的水龙头。
　　
　　水流冲出龙头，迅速转弯，变成一条水蛇，钻出了窗户，浇到院子里的草坪上，化为一滩水泊。
　　
　　水泊不断扩大，朝四面八方蔓延，同时将别墅外的墙壁和屋顶全部覆盖，并迅速结上一层薄霜。
　　
　　三分钟内，以别墅为中心的一百米内，全都覆盖上了一层薄霜。
　　
　　六霜微微调整呼吸，语调冰冷：“三小时内，有任何人靠近，我都能立刻发现。”
　　
　　高阳点点头：“辛苦。”
　　
　　天台吹冷风二人组曼蛇、九寒下来了，两人躺在沙发上，喝着啤酒，吃着烤翅，一脸惬意，不知道的还以为是两个刚下班的社畜。
　　
　　“小雪不是想看电影么，我们来看电影吧？”吃饱的罐头忽然提议，一天的相处中，她已经迅速喜欢上了这个美少女。
　　
　　最重要的是，在座的所有人中就初雪的智商跟她不相伯仲，让她倍感亲切。
　　
　　“好呀，看电影！”初雪第一个赞同。
　　
　　其他人也不反对。
　　
　　高阳打开家庭影院，大家挑来挑去，最后选了一部百看不厌的经典喜剧《戏说西游》，主演周星野。
　　
　　“啊，是他！”初雪兴奋地喊起来，她之前看过周星野的《喜剧之神》，一眼认出了他。
　　
　　电影共两部，第一部十分无厘头，讽刺拉满，爆笑如雷。
　　
　　尤其是罐头和红晓晓，两人虽然看过很多遍，但每次到了经典搞笑情节，两人还是捧着肚子在沙发上打滚。
　　
　　就连臭脸王曼蛇和机器人六霜，看到有些地方也忍俊不禁。
　　
　　初雪缩着双腿，抱着高阳的胳膊，看得比谁都认真，虽然她也不时会笑，但更多的却是被大家开心的氛围所感染，事实上，她并不太能理解电影中的笑点，很多地方甚至看不懂。
　　
　　起初她会不停地问高阳“为什么”，高阳也会耐心解答，可是大家都看得很认真，高阳也很投入，初雪便慢慢的不再问了。
　　
　　终于，电影来到第二部，虽然有些情节还是很好笑，但沉重的地方明显多了起来。
　　
　　比起好笑，大家更多开始为紫霞仙子和至尊宝的爱情感到惋惜。
　　
　　故事的最后，至尊宝还是主动戴上紧箍咒，并失去了紫霞仙子。
　　
　　罐头、红晓晓和初雪的眼眶都红了。
　　
　　那一刻，初雪既难过又开心。
　　
　　难过是因为这凄美的爱情，开心是因为，她似乎终于能融入大家了。
　　
　　故事落幕时，至尊宝的转世站在城墙上，看着孙悟空的背影，笑着说：“他好像一条狗哦。”
　　
　　“这一幕，太经典了。”九寒叹气。
　　
　　“有人说，周星野拍了整部电影，就是为了这句话。”曼蛇说。
　　
　　“嗯。”沉默的六霜竟然也破天荒地发表了观点。
　　
　　“我小时候看，光顾着笑。”红晓晓抓起纸巾，擤了一把鼻涕：“上学的时候看，每次都哭。现在出社会了，最让我深刻的，竟然是这一句话。”
　　
　　“是啊。”就连没心没肺的罐头都变得深沉起来，她托着腮：“我们谁又不是一条狗呢。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　初雪糊涂了，她看向高阳：“他明明是孙悟空，为什么变成狗了？”
　　
　　高阳愣了下，忽然发现不太好解释，他试着说道：“可能他想表达的意思是，逃不出命运的人，都是狗。”
　　
　　“天地不仁，以万物为刍狗。”曼蛇说。
　　
　　“啊，曼蛇哥别说了，我好心情全没了。”罐头说。
　　
　　“为什么啊？”初雪有点执拗：“我还是不明白。”
　　
　　“小雪，你还小，以后就懂了。”罐头说。
　　
　　“是的，没必要纠结这个，小孩子就应该去睡觉。”曼蛇站起来，看一眼九寒：“站岗去？”
　　
　　“走。”九寒喝完最后一口啤酒，起身离开了。
　　
　　“我去漱口。”红晓晓起身走向盥洗室。
　　
　　“啊，我也漱个口，一嘴的孜然味。”罐头跟着离开。
　　
　　六霜安静地回到角落的椅子上，继续无声地监视着高阳。
　　
　　客厅变得安静下来。
　　
　　高阳拍拍初雪的肩，“时候不早了，你也该睡……”
　　
　　“我不要！”
　　
　　初雪忽然甩开高阳的手，她跳起来，气冲冲地跑去了二楼。

