第541章 快速成长
　　541、快速成长
　　
　　
　　
　　
　　“磅——”
　　
　　曼蛇的右手臂爆炸了，一时间，火光冲天，浓烟滚滚，笼罩着每一个人的猩红力场消失了。
　　
　　曼蛇捂着鲜血喷涌的断臂，脸色苍白。
　　
　　九寒冲过来，拿出随身携带的C药剂，动作麻利地给曼蛇的肩膀注射下去。
　　
　　他看向不远处的爆炸：“它死了？”
　　
　　“怎么可能，战斗才刚开始。”
　　
　　斗虎微微眯眼，没有收回手中的刀，相反握得更紧了。
　　
　　既然高阳的【火焰】可以对它造成伤害，壁虎的【自爆】自然也可以。但是，指望一个“中型炸弹”就杀死生兽产下的邪种，未免太天真。
　　
　　“它到底是什么？”九寒皱眉。
　　
　　“不知道。”斗虎沉声：“应该是方尖碑上画的那三个小孩，到底是哪个就不清楚了，都不太像。”
　　
　　“应该是第三个，死婴，所以变异了。”青灵猜测。
　　
　　“很有可能。”
　　
　　大家的想法也差不多。
　　
　　这东西，肯定不是惘鬼，首先它比鬼要强大，外貌特征也完全不符。
　　
　　而且，鬼也是按照近似人类的成长轨迹一点点长大，但这个怪物，完全不讲道理，在杀戮中迅速进化。
　　
　　它应该也不是第一面壁画上的小孩，那个小孩金光闪闪，看上去圣洁、友善。
　　
　　跟这个怪物气质上最为接近的，是第四面壁画上的黑线组成的小孩：邪恶、愤怒，憎恨一切。
　　
　　高阳沉着脸，耳边再次响起警报。
　　
　　【幸运点收益增幅至10000倍】
　　
　　“来了！”高阳迅速喊道。
　　
　　“呜——”
　　
　　诡异的猩红力场从火光之中冲出，将火焰和浓烟冲散，再次包围了广场，压迫住每一个人。
　　
　　还在燃烧的地面上，小怪物悬浮起来，它已经学会了飞。
　　
　　它畸形干瘦的身躯布满了炸伤和烧伤，焦黑的血肉跟油脂状的红色液体混杂在一起，已经不能用丑陋来形容。
　　
　　它黑洞洞的双眼，变得更加漆黑，透着直钻人心的阴寒。
　　
　　“嘶，嘶嘶——”
　　
　　小怪物的身体分裂了。
　　
　　是的，它就像一张薄纸，被一双无形的大手从头顶撕开，一直撕到胯下，变成了对称的两半。
　　
　　接着，这两半身体再次长出新手和新脚，半边脑袋也变成了一个更小的头。
　　
　　几秒内，它完成了分裂，变为两个小怪物。
　　
　　高阳一惊：它在以它理解的方式，学习我的【幻影】！
　　
　　“我跟高阳对付一只！”斗虎当机立断：“你们对付另一只！”
　　
　　斗虎的人员分配很合理，目前已知，能真正对小怪物造成伤害的天赋只有【火焰】和【自爆】，高阳跟曼蛇不能在一个队伍。
　　
　　斗虎这组，他负责牵制，高阳负责攻击。
　　
　　另一组，青灵和九寒负责牵制，曼蛇负责攻击——恐怕得再搭上一条胳膊，甚至是一条大腿，不过以6级【壁虎】顽强的生命力，这些都可以再长出来。
　　
　　大家没有任何犹豫，尽量适应被猩红力场干扰的行动力，朝着各自的敌人冲过去。
　　
　　猩红力场下，斗虎的行动大打折扣，但速度依然很快。
　　
　　他平衡着柔软的身体，俯身冲向怪物的分身，贴地斩出一刀，锋利的青紫色刀气化为一道幽冷的半月，荡向敌人。
　　
　　怪物分身迅速后仰，它的体内似乎没有骨头，后背呈90度对折，直接变成一个“直角”，躲开斗虎斩出的半月刀气。
　　
　　斗虎嘴角泛起一丝冷笑。
　　
　　“咚！”
　　
　　斗虎双腿全力爆发，猛地一蹬，瞬间加速，他放任自己“柔软”的身体，像一个真正的“橡皮人”，朝着小怪物飞过去。
　　
　　后仰的小怪物躲开刀气，刚要直起身，斗虎已经以一个奇怪、柔软的姿势飞到怪物的头顶上方。
　　
　　“刷——”
　　
　　“柔软”的斗虎不惜以撕裂腰部肌肉为代价，在半空猛地一个侧旋，手中的青犬妖刀再次斩出一个漂亮的弧光，切飞了小怪物的脑袋。
　　
　　斗虎飞出几米远，在地上打了两个滚，摇摇晃晃地站起来，他捂着侧腰，咬牙咧嘴：“啊疼疼疼疼……”
　　
　　高阳看准时机，在斗虎切落敌人头颅的瞬间，发动【瞬移】，来到目标的跟前。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　高阳不敢贴身肉搏，隔着半米距离，朝它的胸膛打出一拳，体内的能量虽然接触不良，但还是打出一道凶猛的火舌。
　　
　　原本可以将它吞没的火舌出现了偏离，只烧到它的一半躯体——这也是没办法的事，猩红力场下，高阳的手臂跟软趴趴的橡皮泥一样，精准度大打折扣。
　　
　　小怪物还是受到了不小的创伤，它迅速跳出火焰，腾空飞起，与此同时，那颗头颅也跟着飞过去，回到它的脖子上。
　　
　　它停在半空，保持安全距离，双手双脚收拢，缩成一团，并收回了部分猩红力场，进入了防御状态。
　　
　　高阳和斗虎瞬间感觉身轻如燕，找回了最好的状态。
　　
　　“昂……昂……”
　　
　　悬在广场上空的怪物发出细小的声音，像呻吟，又像在啜泣。
　　
　　高阳和斗虎一时间不敢靠近，毕竟，它四周围绕的猩红力场密度太高，斗虎之前是领教过的。
　　
　　……
　　
　　广场另一边，青灵、曼蛇、九寒正跟小怪物的另一个分身缠斗着。
　　
　　独臂的曼蛇甩出飞刀，青灵操控乌金飞镖，试图牵制和封锁着它的行动，但由于猩红力场的干扰，效果并不理想。
　　
　　小怪物主动出击，右手化为一把两米长的血色长矛，刺向青灵的眉心。
　　
　　青灵一个侧身惊险地躲开，同时由下而上挥出双刀，将怪物的血色长矛砍成了三段。
　　
　　然而，这只是怪物的佯攻，怪物的另一只手，不知何时幻化成一条血色的长鞭，眼看就要缠住青灵的腰。
　　
　　青灵始料未及，但，丝毫不慌。

