第521章 金牌销售
　　521、金牌销售
　　
　　
　　
　　
　　泼猴立刻想起来：“你是……那个推销员？”
　　
　　“嘿嘿，是我。”红晓晓还是笑着，她身体前倾，伸长脖子，朝病房内瞄了一眼，吓了一跳：“哇，这么惨烈？”
　　
　　泼猴沉声问道：“你是觉醒者？”
　　
　　“猴爷，别紧张，我是自己人。”红晓晓说着走进病房，踮起脚跳来跳去，跨过地上的碎石。
　　
　　她看向钟赫，眼神有些紧张：“帅哥，麻烦你出去一下，我先救人，回头再解释。”
　　
　　钟赫有点迟疑，并不是很信任这个人，不过考虑到眼下的情况也不可能更差了，他迅速走出病房。
　　
　　红晓晓走到墙壁的大洞口前，病床消失不见，但是一旁的床头柜还残留着半边，另一半被绿色死光腐蚀了，它倒在地上，红晓晓之前卖给黄警官的那盒护肤品滚到了墙角。
　　
　　“真是不幸中的万幸啊。”红晓晓松口气，“要是这东西不见了，我怕是也没办法了。”
　　
　　红晓晓蹲下来，伸出双手，放在那盒护肤品的上方。
　　
　　“嘎啦——”
　　
　　护肤品的包装盒立刻解体，里面的瓶瓶罐罐也散开，中间藏着一枚乌金制成的莫比乌斯环，差不多两枚戒指大小，它“嗖”一声回到红晓晓的手心。
　　
　　红晓晓的两个大拇指抠住莫比乌斯环，闭上双眼，深深运气。
　　
　　“嗡——”
　　
　　莫比乌斯环闪烁出奇异的白光，接着，整个质地发生了改变，融化成了柔软的白色橡皮筋。
　　
　　“时光重置！”
　　
　　红晓晓轻喊一声，双手将莫比乌斯环左右一拉，就像是在翻花绳。
　　
　　白色能量在红晓晓的十指间扭动，很快，就分裂为了无数的白色细丝，这些白色细丝像水草一样快速流动和蔓延，不一会就充斥了整个病房内，开始“修复”一切。
　　
　　它并不像电影带倒放那样以“倒退”的方式恢复，而是真正意义上的修复，它也没有任何的顺序优先，众生平等地修复。
　　
　　病房的墙壁，病床，家居，窗帘，苏曦的身体都在同步修复，变为了被白色能量包裹住的形态，她的面目一点点出现，最后是完整的人，黄警官的尸体也一样，先是被能量包裹住，地上的血珀迅速消失不见。
　　
　　三十秒左右，病房中的一切都恢复原状。
　　
　　苏曦还躺在病床上，毫发无伤，沉沉睡去。
　　
　　黄警官的太阳穴也没有被子弹凿穿的痕迹，他趴在地上，只是单纯的昏迷过去。
　　
　　他和苏曦并不是复活了，他们只是回到了三分钟前的状态——昏迷，属于“时光重置”的副作用。
　　
　　“呼……”
　　
　　红晓晓手中的莫比乌斯环彻底消失了，她满头的细汗，刘海湿哒哒的。
　　
　　泼猴已经去善后了，在外面目睹一切的钟赫走进来，不可思议地看着恢复原样的病房：“你是……怎么做到的？”
　　
　　“嘿嘿。”
　　
　　红晓晓见这位帅哥进来，立马拍拍屁股站起来，声音既热情又紧张：“你好啊，我叫红晓晓，表面身份是一名推销员实习生，真实身份是麒麟工会朱雀组的副组长，我是上个月才新加入的，我是新觉醒者，天赋【游戏玩家】，序列号16，神迹系。”
　　
　　钟赫听完红晓晓真诚的介绍，也开始介绍自己：“我是百川团6组副组长，钟赫。天赋【魅影】和【顺风耳】。”
　　
　　“嗯，我认识你。”红晓晓眨了眨大眼睛，“我看过所有觉醒者的基本档案，上面有你们的证件照。”
　　
　　红晓晓有点花痴，对帅哥印象深刻，尤其是年轻帅哥。
　　
　　她心里就个小本本：麒麟工会的帅哥有七影长老，十二生肖的帅哥有龙和天狗，百川团的帅哥就是眼前的钟赫了，其中红晓晓对钟赫印象最深，因为她喜欢小眼睛帅哥。
　　
　　“你是麒麟工会派来监视苏曦的人？”钟赫问。
　　
　　“是的。”红晓晓没有隐瞒：“朱雀长老说，这边的战力已经足够，我能力比较特殊，负责兜底，真没想到啊，才过来就用上了。”
　　
　　“你可以复活别人？”钟赫直勾勾地盯着红晓晓，看得对方都有点不好意思。
　　
　　“不是哦。”红晓晓新人一个，没什么防备，看到帅哥更是管不住嘴：“【游戏玩家】的主要能力是存档和读档。”
　　
　　“我半小时前给这间病房打下标记，之后，这个空间每隔三分钟就会自动存档一次，这也是3级【游戏玩家】的极限啦。”
　　
　　钟赫恍然大悟，“我懂了，你刚才在读档，让这间房里发生的一切，都回到三分钟前的状态？”
　　
　　“是的。”红晓晓笑了：“运气真好，要是黄警官没在房间自杀，或者他之前没找我买护肤品，我找不到机会打标记，就没法读档了。”
　　
　　钟赫捏了一把冷汗：这也太凶险了，红晓晓运气真好，难道这就是新手光环？
　　
　　“不过嘛，接下来的三天我都没法对他们使用这个能力了，苏老师就靠你们保护啦。”
　　
　　钟赫点点头，走过去，将昏迷在地的黄警官扶起，放到了一旁的椅子上。
　　
　　他转身，目光认真：“红晓晓，今天我欠你一个人情。”
　　
　　“哎呀，不客气，分内事。”红晓晓笑着拨走一下挡住眼睛的头发，“对了，你要不要试一试我司的护肤品？”
　　
　　钟赫一愣。
　　
　　红晓晓踮起脚，凑到钟赫眼前：“虽然你的皮肤很好，但是偏干，等你年纪大一点就容易产生干纹，不好好保养的话可不行啊。”
　　
　　“我司正好有一款补水面膜，适合你的皮肤，配合其他护肤品的话效果……”
　　
　　“我先买三套，用完再找你。”钟赫懒得听，掏出手机就要扫码。
　　
　　“啊？”
　　
　　“买三套，多少钱。”
　　
　　“啊，好好好，我马上拿给你，三套可以打八折……我看看啊，稍等。”红晓晓赶忙低头翻起了挎包。
　　
　　红晓晓心里乐开了花：产品都没听我介绍完，就要三套！怎么又来一个大善人啊！
　　
　　我运气也太好了吧，不，运气也是实力的一部分，感觉我成为金牌销售不是梦啊！

