第580章 他们仨
　　580、他们仨
　　
　　
　　
　　
　　高阳手上还拿着守护符文，他有些恍惚，甚至感到不可思议：
　　
　　咦，高阳，你在干什么？你为什么会犯这种低级错误？自从觉醒后，你失去的还不够多么？你想连王子凯也失去么？也不对，以王子凯现在的实力，你即将失去的恐怕是自己的命。
　　
　　快，想想怎么解释，怎么找补，说不定还能忽悠过去。
　　
　　高阳的理智这样告诉自己，可一股前所未有的厌倦感涌上心头，吞没了他仅剩的理智。
　　
　　“符文回路。”高阳脱口而出，内心没有丝毫的恐惧。
　　
　　也好，不装了。
　　
　　来吧，王子凯，如果你真是隐藏的高级兽，就快点醒过来，给我一个痛快吧，反正死在谁手中都是死，不如死在你手中。
　　
　　如果这个迷雾世界是一本小说，我已经没耐心再读了，我只想快点翻到最后一页。
　　
　　王子凯还是盯着高阳，表情阴晴未定，眼神捉摸不透。
　　
　　“高阳……”
　　
　　王子凯停顿两秒，嘴角忽然上扬：“这该不会是送我的礼物吧？”
　　
　　高阳轻轻一怔，顺着他的话往下说：“是的。”
　　
　　“护身符对不对！”王子凯一个跨栏姿势跳过沙发，坐在了高阳身旁，一把夺走他手中的守护符文：“上次我送了你一个，所以这次你也给我求了一个。”
　　
　　“呵，是啊。”高阳点点头：“保平安的。”
　　
　　王子凯拿在手中掂量了一下，又含在嘴里咬了一下：“靠！这东西什么做的，有点硬啊！”
　　
　　“乌金。”
　　
　　“乌金？”
　　
　　“一种特殊金属。”高阳说：“杀兽有奇效，青灵的刀就是乌金做的。”
　　
　　“兽？”王子凯没懂。
　　
　　“蜥蜴人的统称，其实蜥蜴人只是兽的一种。”高阳平静地解释：“你想拯救世界，要杀的也是兽。”
　　
　　“兽。”王子凯琢磨着这个字眼，眉头微皱，很快又舒展了：“行，反正都是坏种，干就完事了。”
　　
　　王子凯像是刚买到新玩具的小孩，打量着手中的符文回路：“诶，这玩意怎么没刻我的名字啊？能不能穿孔啊，我想戴脖子上。”
　　
　　“要不你试试？”高阳说。
　　
　　王子凯的右手握拳，手背上“噌”的一声冒出三根锋利的骨刺，在符文回路上面雕刻起来。
　　
　　符文回路上溅射出一些火星，发出让人牙酸的尖锐声音，但上面什么痕迹都没留下。
　　
　　“卧槽！牛批啊！比我送你的护身符好太多了，这一波我血赚啊。”王子凯很快放弃了穿孔的想法，他很宝贝地将符文塞进裤袋：“谢了啊。”
　　
　　“别搞丢了，这东西全球限量，只有十二个，这是其中一个。”高阳说。
　　
　　“哈哈放心。”王子凯拍拍胸脯，故意压出粗嗓子说道：“人在符在！”
　　
　　“嗯。”高阳点点头。
　　
　　“叮——”
　　
　　厨房传来微波炉的声音。
　　
　　“啊，鸡翅热好了，等着啊。”王子凯跑向厨房。
　　
　　高阳坐在沙发上，微微出神。
　　
　　这些天来，他一直防备着王子凯的兽格觉醒，好几次都在失控边缘横跳，却没想到最后是这样的结果。
　　
　　王子凯的确是兽，但永远不会伤害高阳。
　　
　　——妈，你说神嗣和咒渊的降生都是命运，不可阻挡。
　　
　　——那王子凯这个不合常理又格外温暖的存在，该不会也是命运吧？
　　
　　想到这，高阳略有些苍白的脸上浮现出一个微笑，这是几天以来他的第一个笑。
　　
　　这笑容中，带着一丝自暴自弃的戏谑和一丝无所畏惧的疯癫。
　　
　　命运啊，还有什么招，尽管使出来吧。
　　
　　谁怂谁孙子。
　　
　　……
　　
　　“鸡翅来喽……”不一会，王子凯开心地端着鸡翅和火鸡面走出厨房，他看一眼沙发方向，立刻收声。
　　
　　高阳倚靠在沙发上，睡着了。
　　
　　他已经好几天，没有睡过一个安稳觉了。
　　
　　现在，他睡得非常沉，甚至称得上香甜，眉心也自然地舒展开来。
　　
　　王子凯随手将食物放在一旁，蹑手蹑脚地走过去，拿起沙发上的空调毯，轻轻为高阳盖上，接着他又拿起茶几上的遥控，关掉了投屏。
　　
　　这时，窗口传来动静，王子凯迅速抬头，只见一个穿红色大斗篷的少女翻窗进来，正是初雪。
　　
　　她双眼一亮：“高……”
　　
　　“倏——”
　　
　　王子凯几乎是一瞬间跳到窗前，伸手捂住初雪的嘴巴，动作快到不可思议，可却没有发出什么声响。
　　
　　“唔唔唔……”
　　
　　“别说话，他才睡的……”王子凯悄声说。
　　
　　“唔唔！”被捂住嘴的初雪大眼珠一转，点点头。
　　
　　王子凯慢慢松开了手，“你怎么来啦？”
　　
　　“我找高阳玩……”初雪用气音说话：“他没在家，也没在大学，肯定来你这了。”
　　
　　“哟，变聪明了嘛。”王子凯嘴角一翘，给予了肯定。
　　
　　“略！”初雪被“笨蛋凯”夸奖，一点也开心不起来，做了个鬼脸。
　　
　　两人轻手轻脚，走向沙发，在高阳身边蹲下，他们抱着膝盖，聚精会神地盯着熟睡的高阳的脸。
　　
　　两人看了一会，脸上浮现出傻笑。
　　
　　这时，王子凯发现高阳的头上有一根呆毛翘起来了。
　　
　　他伸出手，轻轻一拨，呆毛倒向左边，但还是有点弯曲，没有真正捋顺。
　　
　　初雪看一下，觉得不对，也伸出手，将那根呆毛拨向了右边，可那根呆毛似乎也不属于右边，还是弯曲着，没有真正跟其他头发融为一体。
　　
　　“噗……”
　　
　　两人都忍不住要笑出声，立刻捂住嘴。
　　
　　初雪站起来，轻轻坐在了高阳右边的沙发上，她收拢双腿，侧对高阳，将脸靠在高阳的肩膀上。
　　
　　不到十秒，初雪就睡了过去。
　　
　　王子凯一怔：不是吧，就这么睡啦，我怎么办？
　　
　　王子凯也在高阳左边坐下，拿起手柄，调到静音模式，玩了会游戏，变幻的光线在他的脸上闪闪灭灭。
　　
　　不多久，他也有些困了，开始哈欠连天。
　　
　　慢慢的，王子凯也闭上眼睛，脑袋一歪，靠在高阳的肩上。
　　
　　窗外，灰蓝色的天空破晓，一抹潮红温柔地拨开了黑夜。
　　
　　清新的晨风拂过波光粼粼的江面，吹过前滩和林园，溜进了别墅。
　　
　　乱糟糟的客厅里，三人依偎在沙发上，安稳地、香甜地沉沉睡去。
　　
　　时间在那一刻，宁静得像是命运的休止符。

