第595章 图穷匕见
　　595、图穷匕见
　　
　　
　　
　　
　　“你！”初雪不开心了，激动地指着六霜：“我跟高阳是朋友，你不是，你才是跟屁虫！”
　　
　　“我在执行任务，你不是。”六霜不疾不徐地反击：“你才是跟屁虫。”
　　
　　“你你你……”
　　
　　初雪涨红了脸，一时间不知如何反驳，脑海中忽然回想起姐姐白露吵架时说的话：“你放狗屁！”
　　
　　“好了好了。”高阳赶忙揉了揉初雪的脑袋：“别闹了，去找罐头打游戏。”
　　
　　“哼！你这个跟屁虫！”初雪不解气，飞快地喊了一句跑走了，生怕六霜会再回击。
　　
　　六霜看也不看初雪，一直盯着高阳。
　　
　　高阳正在烧水，他指了指脚下的橱柜，“咖啡在第一层，谢了。”
　　
　　六霜微微一愣，俯身打开柜子，看到速溶咖啡，冷淡地问：“几包？”
　　
　　“五包。”高阳说。
　　
　　……
　　
　　同一时间，九寒和曼蛇站在别墅的楼顶，两人背靠着背，盯防着附近可能出现的敌人。
　　
　　“老寒，我感觉队长跟麒麟之间出事了。”曼蛇控制着音量。
　　
　　“嗯，我也有同样的感觉。”九寒微微皱眉：“现在破苍组也被青龙全面接管，感觉很不妙。”
　　
　　“呵，队长加入工会不到半年，一连找到几块符文，还扯出苍母教、鬼团、生兽，他自己还是个混血种，叫什么来着……”
　　
　　“好像叫神嗣。”九寒说。
　　
　　“神嗣。”曼蛇玩味着这个词，“队长早就功高盖主，天赋都六种了，还杀了咒渊救了离城所有觉醒者，换你是麒麟你还坐得住，不觉得屁股有点凉么？”
　　
　　九寒试着代入了一下：“如果我是麒麟，只要我跟队长目标一致，我不介意继续合作，但要是不一致，就得考虑动手了。”
　　
　　曼蛇冷哼一声：“等着吧，符文一集齐，就要图穷匕见。”
　　
　　“曼蛇说得对。”
　　
　　曼蛇和九寒皆是一愣，高阳不知何时出现在他们身旁。
　　
　　“队长你……”曼蛇忽然反应过来，笑了：“幻影？”
　　
　　高阳点点头：“我是幻影，不过可以跟你们交流。”
　　
　　刚才，高阳故意让六霜帮自己拿咖啡，趁她视线离开高阳的瞬间，分出幻影分身并发动瞬移，溜到了楼顶。
　　
　　“时间不多，长话短说。”高阳语速加快：“我打算自己干了，这事很危险，还需要做些准备。接下来的一周，你们上午10点到凌晨3点这段时间绝不能入睡，手机保持开机，随时等我暗号。”
　　
　　高阳上前，在曼蛇耳边耳语几句。
　　
　　曼蛇点点头：“明白，我来转告大家。”
　　
　　“千万小心。”高阳说完，慢慢化为了虚影，很快消失不见。
　　
　　……
　　
　　同一时间，厨房内，开水热好了。背对着六霜的高阳，眼底闪过一丝隐秘的能量波动，他制造出的幻影分身消失了。
　　
　　高阳拿起热水，倒进咖啡杯。
　　
　　倒第三杯时，高阳的手“不小心”抖了下，热水眼看就要泼到厨案上，却在瞬间停下并凝固成一小块水团，缓缓流入咖啡杯中。
　　
　　高阳不动声色：六霜的反应很快嘛，对水元素的控制也炉火纯青，【水神】至少6级，这样的话【冰霜】也肯定6级了，她今后要变成了敌人，会相当棘手。
　　
　　“谢了。”高阳转身。
　　
　　六霜不说话，眨下眼算是回应。
　　
　　……
　　
　　上午，罐头教初雪玩手游。
　　
　　初雪游戏玩得如何高阳不清楚，但各种“亲切问候语”已经学得有模有样，高阳对此非常担忧。
　　
　　红晓晓这边收到了公司最新产品的资料，正在那里背推销语，不时还把六霜当客户，进行演练。
　　
　　六霜全程无话，眼睛就没从高阳的身上挪开过。
　　
　　中午，高阳去冰箱里找出三文鱼、虾仁、蛋黄酱、生菜、午餐肉、吐司，给大家做了一份海鲜三明治。
　　
　　罐头拿着两份三明治和两盒牛奶，跑去屋顶给九寒和曼蛇送饭。
　　
　　干饭这事初雪是出了名的“纸老虎”，吵得最凶，吃得最少。
　　
　　三明治剩下很多，全给了红晓晓。
　　
　　红晓晓边吃边不好意思地笑：“今天起太早了，没吃早饭，确实有点饿了。”
　　
　　吃了饭，高阳去厨房洗碗，六霜在一旁监视，顺便帮他控制水流冲碗的节奏，提高他的洗碗效率。
　　
　　下午，高阳、罐头、红晓晓陪初雪玩《大富翁》，三人使出吃奶的力气放水，终于让初雪赢了。
　　
　　初雪开心地跳起来，给了每人一个拥抱，就连观战的六霜也得到她的拥抱，六霜毫无反应，不喜欢也不排斥。
　　
　　时间很快到了晚上，实在无聊，大家开始唱歌。
　　
　　就这样到了深夜，罐头、红晓晓又饿了，提议点外卖。
　　
　　高阳同意了，他用手机点了炸鸡、烧烤、可乐和啤酒，全是高热量却能给大家带来快乐的食物。
　　
　　半小时后，外卖送上来，摆满了一桌，罐头伸手要拿，被高阳一个眼神瞪了回去。
　　
　　高阳冷冷地问：“罐头，知道错哪了么？”
　　
　　罐头低着头，吞吞吐吐：“我，我不该这么没礼貌，应该让队长先吃。”
　　
　　“不错。”高阳点点头：“理由呢？”
　　
　　“因为，队长是领导，下级要尊敬领导。”罐头不假思索。
　　
　　高阳叹了口气，失望之情溢于言表。
　　
　　他不说话，朝红晓晓伸出手。
　　
　　红晓晓一愣，几秒后，她眼睛一亮，赶忙拿起一串烤牛筋，递给高阳，语气尊敬：“七影队长，您先吃。”
　　
　　高阳白眼一翻，差点气晕过去。
　　
　　——一个两个的都是马大哈，这队今后怕是不好带啊。

