第547章 正事要做
　　547、正事要做
　　
　　
　　
　　
　　大家纷纷侧目，看向几米外躺在地上的灰雄。
　　
　　复活药起效了，他活了过来。
　　
　　灰雄野兽化的身体恢复原状，光着上身，体毛茂密，下身的牛仔裤脱了一截，撅起个屁股，露出印有蓝胖子的黄色内裤。
　　
　　他艰难地翻了个身，捂着腹部还没彻底愈合的伤口，表情痛苦。
　　
　　“头，头好疼……”灰雄一手捂脸，慢慢坐起来，只见四周一片狼藉，明显发生过激烈的战斗。
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄一个激灵，清醒了大半。
　　
　　他想起来了，他们在跟那个狗崽子战斗，他被它刺伤，然后晕了，也可能，是死了。
　　
　　“完……事了？”灰雄不可思议地看向其他人。
　　
　　“恭喜你，躺赢了。”曼蛇这句嘲讽憋在心里很久了。
　　
　　“哎哟卧槽……”灰雄一激动，腹部又疼起来，他倒吸了一口凉气：“尸体……那狗崽子的尸体在哪？”
　　
　　“队长免费火葬了。”九寒忍住笑，将皮带丢给灰雄：“先穿好裤子。”
　　
　　“艹！”
　　
　　灰雄低头一看，脸色骤变，慌忙穿起了裤子：“你脱我裤子干吗！你TM的对我做了什么啊？”
　　
　　“回头解释。”九寒上前，搀扶灰雄。
　　
　　“算了，先带我看尸体……”灰雄从裤袋掏出已经花屏的手机：“我拍张照。”
　　
　　九寒扶着灰雄走到那一团灰烬前面，灰雄大失所望，但还是拍了几张，又举起手机，朝方尖碑拍了两张。
　　
　　“这狗崽子叫什么？”灰雄问：“生兽的儿子，还是……”
　　
　　“鬼团叫他诅咒之子。”九寒说。
　　
　　“鬼？什么鬼？”灰雄还有些迷糊，扭头一看，才发现斗虎旁边站着三个陌生人：一个小鬼，一个高大的男人，一个美艳的女人，怀里还抱着一只白猫，全是银发红瞳。
　　
　　“他们就是鬼？！”灰雄吃了一惊。
　　
　　“是。”
　　
　　——我错过了好多事啊！
　　
　　灰雄十分扼腕，他按捺住好奇心：不管了，先做正事。
　　
　　他拿起手机，操作了一下，欣喜地笑了：“贾博士的高科技可以啊，这里都能收到信号。”
　　
　　三秒后，高阳、青灵、曼蛇、九寒的手机都响起了。
　　
　　高阳一看，消息来自“相亲相爱的破苍群”，灰雄在群里发了两张现场照片。
　　
　　灰雄：刚打完诅咒之子，受了点小伤。
　　
　　罐头：哇！诅咒之子是什么？
　　
　　【罐头】拍了拍【七影】
　　
　　罐头：队长，大家都还好吧？
　　
　　高阳：诸事顺利。
　　
　　【灰雄】拍了拍【罐头】
　　
　　灰雄：生兽生下来的怪物，比鬼还要强！
　　
　　天狗：酷。
　　
　　艾曼：+1。
　　
　　陈萤：看来又是一场恶战啊，大家没事就好。
　　
　　奈奈：（冷漠脸）无所谓，我会出手。
　　
　　曼蛇：这玩意是挺强的，灰雄都没看清就躺下了，我们打完他才醒。
　　
　　【灰雄】拍了拍【曼蛇】
　　
　　灰雄：老子那叫战术挨打，给队友争取宝贵时间！
　　
　　九寒：我可以替灰雄作证，他睡得很香。
　　
　　灰雄：滚！
　　
　　……
　　
　　高阳收回手机，看向灰雄：“别聊了，你现在能行动么？”
　　
　　“可以，我没问题了！”灰雄收回手机。
　　
　　群里的其他人显然没打算结束话题，手机还在滴滴滴地响着。
　　
　　“收下尾，离开这。”高阳说。
　　
　　大家稍做休整，对伤员进行治疗，开始对整座神庙遗址进行调查和拍照，提取关键物品进行打包。
　　
　　半小时后，大家离开神庙，原路返回。
　　
　　春腾空飞起，朝着头顶发出一股强力的威压，直接在流沙层中打出一道临时的天井。
　　
　　惊蛰一次性带两个人，“飞”了出去。
　　
　　严格来说，惊蛰不会飞，但他的超音速可以让他飞檐走壁，效果也跟飞差不多了。
　　
　　短短十秒，几阵风刮过，破苍行动组全员和鬼团都回到沙漠上。
　　
　　凌晨一点，三角塔不远处的沙丘上。
　　
　　贾博士坐在沙地上，正给百川团的陈萤打电话，语气激动：“我真没撒谎，斗虎让我离开一下，我就四处走走，回来一看，好家伙，六个大活人，全不见了……我哪知道他们上哪去了……”
　　
　　“贾博士。”斗虎等人来到了贾博士身后。
　　
　　“别吵我正打电话！”贾博士不耐烦地回了一声，他一愣，跳了起来：“哇啊，你们去哪了！”
　　
　　“说来话长。”斗虎咧嘴一笑。
　　
　　“等等，这三人是谁啊，怎么还有只猫？这猫很漂亮啊，什么品种？让我带回去研究研究……”
　　
　　“贾博士。”高阳解释：“你冷静点，这三位，不对，这四位，是鬼……”
　　
　　“鬼团？”贾博士更加兴奋了：“太好了！终于见到活着的鬼了！请务必跟我回去，让我研究一下你们的身体构造！”
　　
　　贾博士目光移到白露的脸上：“嗯，就从你开始吧。”
　　
　　“老头，你得感谢我不饿。”抱着妹妹的白露面色愠怒：“不然你已经死了。”
　　
　　“老头？！”贾博士遭到了暴击，“你这姑娘，长得漂漂亮亮的，怎么这么没素质？”
　　
　　“我没素质？”白露嘴角抽搐，她自诩优雅端庄美丽大方，她甚至可以接受别人骂她恶毒，也不允许有人诋毁她没素质。
　　
　　“你胆敢再说一遍！我不介意吃个垃圾套餐……”
　　
　　高阳只觉得脑仁疼，他一边扶额，一边往前走：“虎叔，交给你了。”
　　
　　斗虎点上一根烟，抽上一口，头也不回地走了：“青蛇，你来搞定。”
　　
　　青灵冷冷看一眼九寒：“处理下。”
　　
　　九寒看向曼蛇，曼蛇早已不见人影，最后九寒看向灰雄。
　　
　　“放心，交给我。”灰雄就等这一刻了，他一把将贾博士拽过来：“老贾，算了算了，我跟你说说我们刚去哪了，保证你感兴趣。”
　　
　　“好啊。”贾博士来兴致了。
　　
　　“你走之后，我们就激活了祭坛，结果遇到了流沙，你是不知道那个凶险啊……”
　　
　　“没想到下面竟然有个遗址，还是古尼国的神庙，神庙那叫一个大啊……”
　　
　　“石棺里有个木乃伊，居然是一只生兽，居然还怀孕了……”
　　
　　“豁！那个诅咒之子贼强，老子也不是吃素的，一马当先，咔咔乱杀……”
　　
　　“我把它削得差不多了，鬼团出手了，原来他们一直在跟踪我们……”
　　
　　“事情就是这样。”灰雄说完了。
　　
　　贾博士听得一愣一愣：“老雄，看不出你挺强啊。”
　　
　　“嗨，强不强都是次要。”灰雄也叼起一根烟，老气横秋，吞云吐雾：“主要还是身经百战，经验丰富，我总结了致胜的三大要点，我跟你展开说说……”

