第572章 深渊
　　572、深渊
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，青荷公园，青荷湖。
　　
　　极度悲伤疲惫的高阳，刚在青灵的怀中昏睡，一辆直升机便从青山方向赶过来 ，驾驶员是黄连，麒麟、朱雀、青龙、斗虎、李某人、小天都在直升机上，天狗和六霜扑灭山顶的大火后，也迅速赶到。
　　
　　麒麟等人刚结束青山的战斗，就见到一道几乎劈开天地的黑色死光从清河公园的中心迸射出来，大为惊骇。
　　
　　这种战力的破坏力，所有人都是第一次见到。
　　
　　几分钟后，当他们赶到现场，战斗结束了。
　　
　　清河湖变成一个巨大的“陨石坑”，到处是元素结晶和焦黑的泥土，正中央还有一个直径几十米的黑色深渊。
　　
　　在深渊口的附近，断臂的青灵搂着昏死的高阳，看样子，两人刚遭遇了一场死战，并幸运地活了下来。
　　
　　斗虎第一个跳下直升机，准确地落在青灵和高阳跟前。
　　
　　“这里发生了什么？”
　　
　　“咒渊。”青灵声音沙哑。
　　
　　“咒渊？”斗虎一愣。
　　
　　“诅咒之子。”青灵换了一种说法：“苏曦生下的，是诅咒之子。”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，所有人都站在深渊前，不敢过于靠近，尽管咒渊已经死亡，但它自毁时留下的深渊，却还散发着一种让人不适的邪恶能量。
　　
　　青灵已经开始接受朱雀的治疗，体力有所恢复，但断臂却无法复原。
　　
　　尝试了几次后，朱雀放弃了，她声音抱歉：“你的手回不来了，至少，我这边没办法。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　青灵很平静，这在她预料之中，她的手臂不是被切断，而是直接被死光“融化”，还附带可怕的诅咒，要不是高阳的血液，命都没了。
　　
　　朱雀看向青灵怀中的高阳，将手放在高阳的额头上，轻轻闭眼，几秒后，她叹了口气：“能量透支很严重，我帮他稍微恢复一下。”
　　
　　“别。”青灵阻止。
　　
　　朱雀一愣，立刻明白过来，她收回手，“行，让他再睡会。”
　　
　　现在醒来，只会让高阳更痛苦。
　　
　　深渊前，麒麟拄着拐杖，李某人坐在轮椅上，他们身后站着青龙、天狗、六霜、黄连和小天。
　　
　　这十分钟，青灵将这里发生的事做了简单但准确的说明。
　　
　　青灵没有隐瞒，眼下的情况，想要骗过三大组织几乎不可能，而且他们赶来的速度太快，也没时间思考“修改版本”。
　　
　　至于高阳、青灵和黄警官之间的纠葛，以及整件事背后的推理，几句话说不清，青灵考虑到言多必失，干脆抛下一句：“其他事我也不太清楚，等七影醒了，你们问他。”
　　
　　——神嗣、惘鬼、咒渊。
　　
　　此刻，所有人都琢磨着这三个名字，并陷入沉思。
　　
　　过了一会，麒麟看向身边的李某人：“李夫人，今晚的事，你没有梦到么？”
　　
　　李某人面色平静：“按理说，咒渊自毁这种级别的灾难，我应该会梦到。”
　　
　　“莫非咒渊有屏蔽预测的能力？”青龙提出猜想。
　　
　　“有可能。”李某人微微眯眼，“不过，按青蛇的描述，我觉得更有可能是高守的天赋导致。”
　　
　　“命运锁链？”麒麟立刻想明白了。
　　
　　李某人点点头：“命运锁链，顾名思义，在其领域内连命运都能锁住，我的【先知】本就是窥探命运，锁住的命运，我自然窥探不到。”
　　
　　“就是说，如果高守没使用【命运锁链】，你就能预测到今晚的事。”青龙问。
　　
　　“是啊。”李某人嘴角泛起一丝苦意，“那样的话，咒渊自毁成功，夷平离城，这么大的灾难，我肯定能梦到。”
　　
　　麒麟微微点头，已然想明白这件事。
　　
　　他转身，看向还沉睡在青灵怀中的高阳：“一开始，我就知道七影很特殊，没想到，他竟然是神嗣。”
　　
　　“麒麟叔叔，这个世界上，真的有神么？”小天忍不住问道。
　　
　　“叔叔也不知道。”麒麟停顿了一下：“可能，只是兽对它们领袖的一种尊称。”
　　
　　“我也这样认为。”李某人点点头，“真正的神，应该是全知全能的。那些我们不可理解的强大存在，并不是神。”
　　
　　“哈哈，蚂蚁说不定还觉得我们是神呢。”斗虎摸着下巴笑了：“哪天它们要能打败我们了，就会觉得我们也不过如此。”
　　
　　“虎老弟。”青龙意味深长地笑了笑，“你这人，还真是狂傲啊。”
　　
　　“哈哈，与天斗，其乐无穷啊。”斗虎抄着双手，眉飞色舞。
　　
　　青龙不再纠结这个话题，他看向麒麟：“会长，七影怎么办？”
　　
　　麒麟明白青龙的意思，“神嗣”的名字再好听，也不能掩盖一个事实：高阳是生兽和人类所生。
　　
　　按照血统论来说，高阳有一半兽的“血脉”，不再是纯粹的人类。
　　
　　七影的身份和立场，瞬间变得很微妙，大家都不得不重新审视这个同伴。
　　
　　麒麟略一思考，做出判断：“今晚，七影和他家人，救了我们所有人。兽都有好坏之分，何况是神嗣。我认为，七影仍是觉醒者，仍是我们的同伴。”
　　
　　“嗯。”李某人也点头表示赞同，看向昏睡的高阳：“我们百川团，会永远记住七影的恩情。”
　　
　　“十二生肖也一样。”斗虎说着拿出手机，一边走远一边假装打电话：“你们先聊，我跟龙汇报一下。”
　　
　　三大组织表完态，麒麟又看向青灵：“虽然有点冒昧，但还是要问下，守护符文回路去哪了？”
　　
　　“不知道，我醒来后就这样了，没看到符文。”青灵说。
　　
　　身旁的朱雀眉头微皱：“不会被咒渊摧毁了吧？”
　　
　　“不可能。”麒麟语气笃定：“符文回路绝不可能被摧毁，顶多就是转换成其他形态。”
　　
　　“会不会掉进这个深渊了？”黄连说话了。
　　
　　“嗯，很有可能。”青龙赞同。
　　
　　高守在“圣水”和符文回路的催化下升到8级，将咒渊困在命运之锁的结界内。
　　
　　咒渊自毁也没能冲破结界，导致它的邪恶能量朝地下蔓延，钻出了一个深渊。
　　
　　“命运之锁”结束，具象化的能量又重新凝聚成守护符文回路，正好掉入这个深渊。
　　
　　其他人也想明白了这件事。
　　
　　麒麟回头，重新看向深渊，微微凝神。
　　
　　大家也跟着沉默了片刻。
　　
　　“要不，派人进去看看？”斗虎已经给龙“打”完电话，吊儿郎当地走过来。
　　
　　“这不是普通的深渊。”麒麟能隐隐感受到来自深渊中那邪异的气息。
　　
　　“就算是火坑也得跳啊。”斗虎情绪振奋：“最后一块符文啊，希望就在眼前！”
　　
　　麒麟不语。
　　
　　李某人也没反对。
　　
　　“天狗。”斗虎看一眼天狗：“敢不敢试试？”
　　
　　“好啊。”
　　
　　天狗很爽快，双脚离地，刚要飞向深渊，又被斗虎喊住：“等下。”
　　
　　“上个保险。”斗虎说。
　　
　　“哦。”
　　
　　天狗一张手，袖口中冲出一条白色布条，斗虎一把抓住，咧嘴一笑：“去吧。”
　　
　　天狗飞向深渊上空，保持直立，慢慢朝着深渊降落。
　　
　　几秒后，天狗的头部没入了深渊。
　　
　　“快回来！”李某人已经看到十秒后的未来。

