第582章 王小雪
　　582、王小雪
　　
　　
　　
　　
　　高阳醒来时，已经是下午两点。
　　
　　不知为何，这一觉后，虽然他胸口依然很空，但整个人却轻松了不少。
　　
　　客厅没人，窗外隐约传来了王子凯的声音，似乎……还有初雪的声音。
　　
　　高阳起身，走到露天阳台上，明亮的阳光让他微微眯起了眼睛。
　　
　　前院，王子凯和初雪穿着黑白色的运动服，正在打羽毛球。
　　
　　两人都很敏捷，你来我往，势均力敌。
　　
　　高阳盯着飞来飞去的羽毛球，脑袋就像一个摆钟，摆过来，摆过去，又摆过来，又摆过去。
　　
　　初雪率先看到阳台上的高阳，一时间忘了挥球拍。
　　
　　羽毛球“嗒”的一声落到了初雪的脑袋上，初雪却一点不觉得疼。
　　
　　“高阳醒了！”初雪球拍一扔，小跑两步，轻盈一跃，跳上了阳台，扑进高阳的怀中，脑袋用力蹭高阳的下巴。
　　
　　她刚运动完，身上热乎乎的，脸上都是细汗，头发丝中散发着淡淡的奶香。
　　
　　“初雪，你什么时候来的？”高阳强打起精神笑了笑，将初雪从身上抱下来。
　　
　　“昨天晚上……啊，不对，今天晚上，啊也不对。”
　　
　　“今天早上？”高阳问。
　　
　　“对，今天早上，我来的时候你睡着了，你睡了好久，怎么比我还能睡啊……”初雪脸上的笑容消失了，她睁大眼睛：“高阳，你瘦啦！”
　　
　　“有么？”
　　
　　“瘦了！”初雪有点不开心：“高阳，你是不是不开心呀？你现在的气味很不开心。”
　　
　　高阳一愣，看来初雪还不知道他的事，也是，鬼团的人都未必知道，她这个迷糊鬼又怎么会知道。
　　
　　“是有一些烦恼，不过已经没事了。”高阳敷衍过去，转而问初雪，“初雪，你体内的诅咒消失了么？”
　　
　　初雪摇摇头：“没有哦。”
　　
　　“那你姐姐，还有春大人……”
　　
　　“都没有哦。”初雪回答。
　　
　　高阳有些意外：咒渊死了，按理说，惘鬼体内的诅咒也应该消失。难道，是因为咒渊留下的深渊还在作祟？很有可能，看来那地方，我是非探索不可了。
　　
　　“高阳！我们去吃大餐！”初雪完全不在意诅咒的事，她兴奋地原地跳了一下：“你答应过我的！”
　　
　　“这里！”初雪把手伸进运动服的裤兜，很快掏出一张宣传单：“这里，我要吃这里的烤鱼！”
　　
　　高阳看一眼，这家店在达万商城。
　　
　　“你怎么知道这家店的？”他问。
　　
　　“笨蛋凯推荐的！”初雪说。
　　
　　这会，楼下的王子凯正一手插兜，一手拿着球拍放在肩上：“这家味道不错，可以试试。”
　　
　　他表面平静，心里头却在嘀咕：高阳正伤心，应该多出去散散心，正好利用初雪，让他不好拒绝，艹！哥真是天才！
　　
　　高阳没拆穿王子凯那点小心思，他看向一脸期许的初雪，几秒后，点点头：“好，我们去吃鱼。”
　　
　　“耶！”
　　
　　初雪开心极了，她转身就要跳下阳台，被高阳一把拉住：“别急，下午我有任务交给你，晚上我们再去吃。”
　　
　　“什么事呀？”初雪问。
　　
　　“一会你就知道了。”高阳卖了个关子，他朝楼下的王子凯喊了声：“你立刻去买点东西回来。”
　　
　　……
　　
　　半小时后，王子凯提着大包小包的购物袋回到了家。
　　
　　客厅的沙发上，高阳跟初雪已经等候多时。
　　
　　“东西都买齐了么？”高阳站起来问。
　　
　　“买齐了。”
　　
　　“行，开始吧。”高阳说。
　　
　　王子凯买回来的东西有：强效染发膏，美瞳，各种女孩子的衣服。
　　
　　高阳决定给初雪染发。
　　
　　他本以为初雪会不愿意，没想到初雪一听要染发，兴奋得不行，她早就想染发了，之前姐姐白露一直不允许。
　　
　　在黑色、红色和金色之间，初雪选择了金色。
　　
　　高阳帮初雪洗头，上护发素，吹干，穿好塑料罩衣，王子凯则按照说明书调试染发剂，虽然笨手笨脚，却十分用心。
　　
　　高阳给初雪涂上染发剂后，再戴上头罩。
　　
　　接着，王子凯打开吹风机给初雪的头发加温。
　　
　　初雪一开始还挺兴奋，慢慢就无聊了，最后竟然睡了过去。
　　
　　两小时后，高阳叫醒初雪，帮她洗头、吹干，初雪站在镜子前，发现自己已经是一头漂亮的金发。
　　
　　“好好看！”初雪开心地手舞足蹈：“就像公主一样！”
　　
　　“哼！”王子凯十分得意：“也不看看谁的手艺，笛市霓在逃公主有没有！”
　　
　　“真的吗？”初雪转身看向高阳，期待地了眨眼。
　　
　　“明明是鬼团在逃公主。”高阳也笑了笑，“接下来是戴美瞳。”
　　
　　王子凯叉起腰：“哈哈，哥买了黑色、棕色、蓝色、灰色、绿色，还有万花筒书轮眼……”
　　
　　“书轮眼是什么？”初雪很好奇。
　　
　　“靠！我就知道你会喜欢……”王子凯来劲了，眼看就要滔滔不绝。
　　
　　“蓝色吧。”高阳及时打断，“蓝眼配金发好看。”
　　
　　“好，我要蓝色。”初雪很听高阳的话。
　　
　　王子凯不甘心：“可是万花筒……”
　　
　　“我要蓝色。”初雪又喊了一声。
　　
　　“坐下。”
　　
　　高阳指了下沙发，初雪立马坐下。
　　
　　“抬头。”
　　
　　初雪朝高阳仰起头。
　　
　　“睁大眼睛。”
　　
　　初雪用力睁大双眼。
　　
　　高阳用洗眼液给食指消毒，沾上蓝色的隐形镜片，慢慢贴近 初雪的瞳孔。
　　
　　“呀，好奇怪……”
　　
　　初雪的眼睛一沾上冰凉柔软的镜片，立马忍不住眨眼皮，眼泪也流了出来，头也忍不住乱动。
　　
　　高阳赶忙伸出另一只手，放在初雪的额头上，“初雪，别怕，看我的脸。”
　　
　　“看哪里……”初雪问。
　　
　　“随便。”
　　
　　“哦。”初雪很快被高阳的睫毛吸引了。
　　
　　高阳的睫毛漆黑修长，随着呼吸一颤一颤。
　　
　　慢慢的，初雪看向睫毛下面的眼眸，湿润的黑色眼眸，像一个温柔的旋涡，离她越来越近，几乎要将她吸进去。
　　
　　高阳的鼻息则像是拂过湖面的微风，掠过青草的蝴蝶，让人沉醉。
　　
　　初雪有些恍惚，那是一种介于困倦和眩晕间的奇妙感觉，她胸口的心跳不由自主地加快了些，皮肤也有些发烫。
　　
　　咦？
　　
　　奇怪，我怎么啦？
　　
　　难道我生病了？不对不对，鬼才不会生病呢！
　　
　　初雪刚想去探究那奇异感觉的源头，高阳的手已经从她的额头上拿开，他那漂亮的睫毛，湿润的眼睛，温热的鼻息都迅速远离。
　　
　　“好了。”
　　
　　初雪回过神，只觉得眼睛凉凉的，还有点涩，但很快就适应了。
　　
　　她眨眨眼，看向镜子，兴奋地笑了：“好看！”
　　
　　初雪很开心，之前的微妙感觉早已抛之脑后。
　　
　　“接下来就是换衣服。”高阳说。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳在王子凯买的一堆衣服里挑来挑去，最后选了一件棕色羊毛衣和米色长裙。
　　
　　初雪换上衣服出来，背着一个小熊背包，俨然一个元气甜美的大学生，哪里还有半点鬼的痕迹。
　　
　　“不错。”高阳像是顺利完成了一份工作，满意地点点头。
　　
　　“还等什么，出发！”王子凯已经迫不及待。
　　
　　“等等，还差个身份。”高阳想了想，说：“初雪，之后在外边，你就叫王小雪，是王子凯的远房堂妹，大部分时间生活在国外。”
　　
　　“不要！”金发蓝眼的初雪朝王子凯吐舌头：“谁要当笨蛋凯的妹妹啊。”
　　
　　“哈？我笨？”王子凯夸张地挤眉弄眼，他看向高阳：“兄弟，你评评理，我俩到底谁笨……”
　　
　　这个问题直击灵魂，高阳一时间竟然没有答案。
　　
　　“咳咳。”高阳轻咳一声：“初雪，你不配合，我就不带你出去玩了。”
　　
　　初雪为难了两秒，立马妥协了：“哼，王小雪就王小雪。”
　　
　　初雪生怕高阳反悔，赶忙冲上去，抱住他的胳膊，还不忘回头喊了一声：“笨蛋凯，走啦！”
　　
　　“叫凯哥，没大没小！”
　　
　　“知道啦笨蛋凯，等出去了我再叫。”初雪调皮地笑着。
　　
　　“你最好是！”
　　
　　……
　　
　　天黑后，三人来到达万广场的烤鱼店。
　　
　　王子凯大手笔惯了，直接点了店内最贵的王者至尊烤鱼。
　　
　　等候了一会，两个服务员前后抬着一顶轿子，后头还跟着几个厨师打扮的人，在那里敲锣打鼓，把一大盆烤鱼给送上来。
　　
　　那个盆子有多大呢，让高阳想起了儿时的洗澡盆。
　　
　　一时间，店内所有客人都看向他们三个人，高阳顿时明白“王者至尊”的特殊之处在哪了。
　　
　　这不就是游戏里抽到神兽后的全服小喇叭功能么，满足的就是两个字：虚荣。
　　
　　高阳心中叹气，看来给初雪乔装打扮是对的，否则迟早被盯上。
　　
　　初雪属于典型的“纸老虎”，吃之前叫嚣得最凶，真吃起来了，几口就饱了。
　　
　　高阳也没什么胃口，随意吃了些。
　　
　　王子凯看着那一大盆烤鱼，傻眼了：“不是，你们都不吃啦？”
　　
　　“我吃饱了。”高阳喝着荞麦茶。
　　
　　“我也吃饱了！”初雪双手抱着高阳的胳膊，玩起了贴贴。
　　
　　王子凯眉头一皱：“那怎么办，这也太浪费了！”
　　
　　高阳腹诽：你还知道浪费啊，下次点菜时能看一眼括号里的备注么，它明明写的是十人份。
　　
　　“高阳！”
　　
　　一个浑厚磁性的男性声音传来。

