第506章 非常生气
　　506、非常生气
　　
　　
　　
　　
　　酒店内很安静，榻榻米上，大家围着一张小木桌席地而坐。
　　
　　高阳喝了口速溶咖啡，花了一点时间，理清思路。
　　
　　“第一，生兽的实力，略高于莉莉娅。”
　　
　　“莉莉娅有多厉害？”黄警官提问了，青灵和天狗也看过来。
　　
　　高阳有点尴尬：对啊，他们都没跟莉莉娅交过手。
　　
　　“嗯，莉莉娅的话，你们理解成两个斗虎。”高阳并不准确地打了个比喻：“今天的生兽，至少三个斗虎以上，但这件事，我们自己知道就行。”
　　
　　大家纷纷点头，总算是有了一个概念。
　　
　　高阳继续说：“第二，我们跟庄梅恶战一场，消耗了她五成的实力，龙及时赶到，展开【主宰】领域杀死了庄梅，这个领域的球体不大，直径不超过十米，这个细节非常重要，别搞错了。”
　　
　　“领域球体直径不超过十米。”青灵重复一遍：努力将记忆中那个把整座溪山都吞下的领域球体删除掉。
　　
　　“第三，龙杀死生兽后没有昏迷，他表示还有事要办，自行离开，没与我们同行。”
　　
　　说到这，高阳看向天狗：“天狗，你负责偷偷把龙送回基地，这事一定不能让任何人知道，除了斗虎。”
　　
　　“可是，”天狗有点为难，“回离城只有飞机和游轮两个官方渠道。”
　　
　　“我都想好了。”高阳胸有成竹：“我们还是坐游轮回去，具体细节我回头跟你说。”
　　
　　“哦。”天狗点头。
　　
　　“我一会就打电话，按照这个版本向麒麟汇报。”高阳看向黄警官，“你也这样向十二生肖汇报，然后找个理由给陈萤打电话，无意透露一些给百川团，痕迹别太明显。”
　　
　　“交给我。”黄警官拿出手机。
　　
　　高阳又想到什么，补充道：“至于今晚事情的真相，黄警官你回基地后，单独找机会跟斗虎汇报。”
　　
　　“好。”
　　
　　“你确定今晚的事只有我们知道？”青灵看向高阳：“麒麟和百川团说不定有派人来岛国监视我们。”
　　
　　“这个可能性为零。”
　　
　　高阳语气笃定，说出三点理由：“第一，麒麟想做戏就一定会做全，他如果派人来监视，即便我们没能察觉，龙也一定会察觉，麒麟不会冒这个险。”
　　
　　“第二，庄梅在生兽形态时，那一波精神洗脑没几个人顶得住，就算真有眼线在附近监视，也会昏迷过去。”
　　
　　“第三，龙在展开领域后，领域内的一切事物他都了如指掌，如果当时的溪山还有其他觉醒者，龙也会发现。”
　　
　　“我没问题了。”青灵被说服了。
　　
　　“大家还有什么问题？”高阳问。
　　
　　没人说话。
　　
　　“那就按计划进行。”高阳起身离开酒店：“我去给朱雀回电话，麒麟肯定还跟她待一块。”
　　
　　黄警官有些疲惫地撑起身体，“我来给斗虎打电话。”
　　
　　……
　　
　　高阳来到旅馆后院的温泉池，坐在池边的小竹椅上，打开手机，全是朱雀的未接来电，有十几个。
　　
　　高阳深吸一口气，拨了回去，那边几乎是秒接：“喂！七影你怎么不接电话？你那边发生什么事了？立刻停止调查！生兽很危险！不是你们能对付的……”
　　
　　朱雀憋坏了，一口气说了好多话，高阳完全没有插嘴的机会。
　　
　　他听着朱雀滔滔不绝，一时间有些感动。
　　
　　朱雀讲了半天才意识到自己太急切了：“喂？七影你还在听吗？回句话。”
　　
　　“在听。”高阳无奈地笑了笑：“朱雀长老，谢谢关心，我们都还活着。”
　　
　　“什么意思？”电话那边的朱雀相当吃惊：“你们遇到生兽了！”
　　
　　“是。”高阳的声音透着大难不死后的疲惫，这可不是装的：“我们杀了它。”
　　
　　接下来的十分钟，高阳详细汇报了这两天的岛国之旅，当然，最后的大战结果，是按照修改后的版本说的。
　　
　　朱雀听完，彻底松了一口气，“你没事就好，没事就好……七影啊，别挂，稍等下。”
　　
　　电话那边传来摩挲声，很明显被人用手捂住。
　　
　　高阳用脚指头都想得到，麒麟和青龙肯定在旁听，朱雀在跟他们交流。
　　
　　半分钟后，朱雀的声音重新传过来：“七影，尽快回来，埃蒙德这边我们审问过了，也得到不少情报，我先简单跟你说下重点。”
　　
　　“好。”
　　
　　三分钟后，高阳听完电话，挂断。
　　
　　他还坐在小桌椅上，脚边的温泉泛着氤氲的白气，让他的视线模糊。
　　
　　他攥着手机，冷汗直流，双手止不住地颤抖。
　　
　　“高阳。”
　　
　　身后传来熟悉的声音，高阳老半天才回过神，他立刻站起来，是青灵。
　　
　　“打完了吗？”青灵问。
　　
　　高阳不说话，眼神有些失焦，像是看着青灵，又像是什么都没有看。
　　
　　青灵察觉到不对，上前两步，一把抓住高阳的手腕，“你在发抖。”
　　
　　高阳终于从震惊和迷惘的深渊中爬回来，他从青灵手中抽回手，绕开她，往回走，声音有些沙哑：“可能是有点累了，休息一下就好。”
　　
　　青灵转身，盯着高阳离开的背影，微微蹙眉。
　　
　　……
　　
　　后半夜，旅馆中的迷失兽陆续醒来，整个玉扇区也恢复正常，绝大多数人继续入睡，少部分人则以为自己失眠了，索性不再睡觉，开始新的一天。
　　
　　高阳一行人也睡了两三个小时，天未亮就退房了，乘坐大巴回到D区，来到码头乘坐游轮。
　　
　　昏迷的龙由于要隐藏行踪，无法搭乘交通工具，虽然有点不忍，但也能委屈他睡在一只大行李箱中了。
　　
　　上午八点，高阳、黄警官、青翎和还在昏睡的苏曦来到码头，正常登上游轮，进入提前定好的三间房。
　　
　　天狗在游轮出发后，提着沉重的行李箱，隐蔽地跟上游轮，飞到无人的甲板上，再找到自己的舱房。
　　
　　天狗打开行李箱，将龙放回床上，便开始了等待，明日凌晨四点，游轮将驶入离江下游的码头。
　　
　　届时，天狗会提着装有龙的行李箱，悄悄下船，迅速飞到最高空，然后将龙送回千禧楼，确保不让任何人察觉到行踪。
　　
　　跟庄梅大战一场，又连续两天奔波，大家都很疲倦，各自待在舱房内休息。
　　
　　黄警官跟苏曦一间房，天狗跟龙一间房，高阳和青灵一间房。
　　
　　青灵吃了服务员送来的餐点后，没多久便睡下，有高阳在，她睡得很沉，醒来时已是晚上十点。
　　
　　青灵翻身坐起，伸手将散乱的长发扎成马尾。一抬头，看到了沙发上的高阳，他弓着背，低头盯着地板，心事重重。
　　
　　青灵皱眉，自从回了朱雀的电话后，高阳就变得很奇怪。
　　
　　“你已经两天没合眼了。”青灵说。
　　
　　“睡不着。”高阳还是看着地板，声音沙哑。
　　
　　“到底怎么了？”青灵不明白：一切明明很顺利，苏曦成功救回来了，麒麟那边也瞒过去了。
　　
　　“没什么。”高阳声音敷衍，又走神了。
　　
　　蓦然间，一股无名火涌上青灵的心头，她非常，非常讨厌现在的高阳。
　　
　　她拖鞋都顾不上穿，光脚走向高阳，一脚蹬向高阳的胸膛，将他踩在沙发上。
　　
　　她左手一挥，唐刀“刷”一下闪现出来，抵住了高阳的脖子。

