第503章 审判
　　503、审判
　　
　　
　　
　　
　　这道声音温和、悠远、威严，仿佛来自天地间的神启，瞬间压制住了生兽的精神洗脑。
　　
　　高阳猛然间清醒过来。
　　
　　是龙！
　　
　　他穿一件优雅修身的灰色风衣，黑发扎着一个简单的长辫，两束鬓发微微贴着略显苍白的脸颊，垂落到胸前，既有男性的英俊，又散发着女性的柔美。
　　
　　他不知何时来到鸟居旁，救下了苏曦。
　　
　　他横抱着虚弱昏迷的苏曦，慢慢走向高阳，完全不理会头顶上空的巨大生兽。
　　
　　龙来到高阳身边，将苏曦放下，朝高阳微微一笑：“带他们离开，越远越好。”
　　
　　“好。”
　　
　　“辛苦了，剩下的交给我。”
　　
　　高阳没有任何犹豫，一把抱住昏迷的苏曦，并朝身旁恢复行动的青灵喊道：“黄警官交给你！”
　　
　　青灵不废话，冲向昏迷的黄警官，御刀飞行的同时一把抓住他的手，不遗余力地飞走了。
　　
　　高阳抱着苏曦，瞬移到昏迷的天狗身边，一把抓住天狗的手并复制他的【飞行】，头也不回地追上青灵。
　　
　　高阳和青灵不敢回头，一秒也没耽误，迅速飞出溪山范围。
　　
　　“嗡——”
　　
　　不一会，高阳感觉自己穿过了一堵无形的墙壁，那种感觉，就像是迎面吹来一阵奇异的滞重的风。
　　
　　青灵也有同样的感觉。
　　
　　两人都停在半空，回头一看，顿时震惊地张大了嘴。
　　
　　……
　　
　　龙看着高阳和青灵走远，缓缓转身，他头顶上空的巨大白鸟——庄梅，说话了。
　　
　　“你就是序列1的龙？”
　　
　　庄梅的声音听上去像是山川间的瀑布，非常低沉，带着一种穿透性的嘈杂质感，回荡开来。
　　
　　“是。”
　　
　　龙抬起头，雌雄莫辩的绝美脸庞被生兽散发出的圣洁光芒照亮，犹如艺术品一样毫无瑕疵。
　　
　　美少年的异瞳略过一丝欣喜的光：“原来，生兽真的存在。”
　　
　　庄梅能感觉这个龙很强，但究竟有多强，她不清楚。
　　
　　她的态度依旧蔑视，也没空跟他浪费时间。
　　
　　她必须夺回苏曦，完成仪式。
　　
　　其实，龙出现后庄梅就应该出手阻止，可她居然无动于衷，眼睁睁看着高阳和青灵等人带走了苏曦。
　　
　　等等？
　　
　　这难道也是龙的能力？
　　
　　不过，这种小把戏到此为止了。
　　
　　“龙，你赢不了我。”庄梅看向地面蝼蚁般的小黑点人影：“我不会给你展开领域的机……”
　　
　　“咦？”龙慢悠悠地打断：“你该不会，以为自己还在领域外吧？”
　　
　　庄梅一惊。
　　
　　瞬间，四周的景象消失了，化为了无边无际的神秘灰雾。
　　
　　龙的风衣猎猎作响，长发飞扬，他慢慢升起，直到与庄梅的眼睛持平……不，是略高于它的眼睛一点才停下。
　　
　　“审判……”
　　
　　龙的身后出现了灰雾幻化而成的古老石椅，男人坐下，慵懒地斜着身体，单手抵住左脸，微微开口：
　　
　　“开始。”
　　
　　……
　　
　　高阳和青灵回过头，发现整座溪山都不见了，眼前只有一个巨大到不可思议的半圆形状的灰白色领域球体，看来，整座溪山都被这个半圆领域吞没了。
　　
　　还踩在唐刀上，一手提黄警官的青灵，微微皱起眉头，她慢慢靠近，忍不住伸手去触碰这个不可思议的领域表面。
　　
　　“别碰！”
　　
　　高阳大喊一声：“青灵，守好这个领域，不要让任何飞鸟之类的东西撞上它！”
　　
　　事实上，高阳的担忧多此一举。
　　
　　在庄梅发出那圣神的精神洗脑之音时，方圆十几里的所有动物，全部陷入了“沉睡”，短时间内不可能苏醒。
　　
　　这也是龙为何有自信，敢直接发动如此大范围的主宰领域，悄无声息地将庄梅封锁在了其中。
　　
　　当龙现身时，庄梅早已身处领域之中而不自知。
　　
　　已经十分疲惫的高阳，强撑着将昏迷的天狗和苏曦放到地面，这时，他复制【飞行】的使用时间也刚好结束。
　　
　　高阳确认苏曦和黄警官都没有生命危险，松了口气，吃力地站起来，回望着眼前巨大的主宰领域，忽然灵光一闪，想明白了一件事。
　　
　　——麒麟是故意的！
　　
　　麒麟明知高阳不可能是生兽的对手，却坚决不支援他们。
　　
　　甚至还暗中找上李某人达成协议，让百川团也不参与增员。
　　
　　为的，就是逼十二生肖出手！
　　
　　黄警官肯定跟十二生肖汇报了情况，黄牛、青蛇、天狗都是十二生肖的人——就连高阳，其实也是十二生肖的人。
　　
　　十二生肖又如何能坐视不理？
　　
　　但是，谁有能力对付生兽，斗虎恐怕也没这个能力，那只能是龙亲自出马了。
　　
　　麒麟，赌的就是龙一定会连夜赶来救援。
　　
　　这么说来，白天在狐仙神社参观时，高阳感觉到有人在跟踪自己，没想到这个人竟然是龙！
　　
　　可是，麒麟为何一定要逼龙出手？
　　
　　麒麟自己没信心打赢生兽？
　　
　　不，麒麟很强，而且相当自信。
　　
　　如果带上朱雀和青龙，完全可以一战。
　　
　　要知道，朱雀的【等价交换】可以短时间内将麒麟和青龙的战力提升三倍，那是何等恐怖。
　　
　　高阳一时半会想不明白这件事，也懒得再想。
　　
　　他看向眼前巨大的领域球，以及球体上空还在认真巡逻的青灵，叹了一口气。
　　
　　龙，你一定要赢啊！
　　
　　……
　　
　　主宰领域内。
　　
　　龙慵懒地端坐在灰雾幻化的石椅上，四周一片深蓝，这是在幽暗、深邃的海底最深处。
　　
　　雨露、雷鸣、四海……三道审判降下。
　　
　　七根灰雾幻化而成的巨大锁链，贯穿了巨大白鸟的身体，将它全方位地锁住。
　　
　　无可计量的“海压”带来的伤害，犹如无数浮游，争先恐后地钻入庄梅每一寸皮肤，蚕食着她的血肉和骨髓。
　　
　　“呃啊——”
　　
　　庄梅发出介于人和兽之间的痛苦哀嚎，凄厉无比。
　　
　　她正遭受巨大的创伤，那是来自于生命本质的分解和掠夺。
　　
　　在这世上，已知的伤害可以笼统地分为五种。
　　
　　第一种，物理伤害。
　　
　　第二种，元素伤害。
　　
　　第三种，精神伤害。
　　
　　第四种，灵体伤害。
　　
　　第五种：法则伤害。
　　
　　而主宰内作用于目标的生命本质伤害，属于以上五种伤害融合而成的一种更高维度的伤害，他代表着神的创世之力，神可以创造生灵，自然可以抹除生灵。
　　
　　即便强大如生兽，也无从抵御。
　　
　　猩红潮汐那一战后，龙九死一生，体内的能量种子终于破土而出，【主宰】突破4级。
　　
　　龙抬起右手，张开，握拳，降下了第4道审判。
　　
　　“星辰。”
　　
　　转瞬之间，天地来到了深邃的星空。
　　
　　庄梅的四周，散落着成千上万的璀璨星辰。
　　
　　接着，无数的星辰开始无声地旋转。
　　
　　它们越转越快，几乎接近光速，最终化为一个蓝白色的平滑的圆形光圈，犹如天文镜中那些漂亮的行星环。
　　
　　接下来，诡异的事情发生了。
　　
　　身处中央的巨大生兽，被光圈的引力给拉扯变形，化为液体般的状态被卷入到光环中，就像是调色板上那一团被搅拌开来的白色颜料。
　　
　　庄梅甚至连惨叫声都发不出来，它感到痛苦、绝望和恐惧，但更多的还是吞噬一切的虚无。
　　
　　再接着，它什么感觉都没有，它不是它。
　　
　　再过十秒，不，再过五秒，庄梅就将迈入“终极死亡”的大门。
　　
　　可惜，第四道审判戛然而止。
　　
　　星辰。结束。

