第560章 别无选择
　　560、别无选择
　　
　　
　　
　　
　　高阳消失的瞬间，三发子弹穿过了空气。
　　
　　高阳【瞬移】逼近黄琦，黄琦迅速扭身射击，刚要朝高阳扣动扳机，两团火球已经左右夹击。
　　
　　黄琦仓皇开出两枪的同时猛地往后一跃，避开火球。
　　
　　高阳再次及时发动【瞬移】躲开了射击，悄无声息地闪现到黄琦身后，右拳上火焰夺目。
　　
　　黄琦是高阳的最佳搭档之一，他对高阳的攻击路数和天赋机制了如指掌，直接预判高阳的背刺。
　　
　　“刷——”
　　
　　黄琦早在等这一刻，在高阳闪现的瞬间，他左手便凝聚出耀眼而锋利的光剑，猛地朝背后盲斩过去。
　　
　　光剑砍向高阳的腰部，高阳的冷却时间还没恢复，无法发动瞬移，情急之下猛地后撤。
　　
　　尽管他反应很快，躲开了黄琦的光剑，却没能躲开锋利的剑气。
　　
　　“滋——”
　　
　　高阳的腹部被金色弧光切开，顿时鲜血喷涌，高阳吃痛，本能地后仰了一下。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　黄琦没有任何犹豫，连开三枪，分别射中高阳的右膝盖、心脏和眉心，三枪全中，高阳被子弹的冲力掀翻，飞出两米。
　　
　　黄琦的内心只松动半秒就迅速反应过来。
　　
　　他浑身肌肉紧绷，调动能量，大喊一声：“圣盾！”
　　
　　无数的光元素汇聚而来，包裹住他全身，并在瞬间聚集到他的头顶，化为一把伞状的金盾。
　　
　　“空——”
　　
　　高阳的真身从天而降，一记【焰拳】打向金伞，凶猛的火焰吞噬了金伞，很快被金伞分化成无数道火流，它们冲向地面，再次朝着天空弹射而起，瞬间开出一朵通红耀眼的彼岸花。
　　
　　但是，火焰还在源源不断地倾注而下，最终金伞分流失败，被彻底吞没，“彼岸花”化为一道冲天的火焰之柱，照亮了整条街区。
　　
　　五秒后，火焰之柱消散，红色火星和金色光点漫天飞舞，组成了一场奇异的“大雪”。
　　
　　高阳毫无保留地打完焰拳，迅速后退，跟黄琦拉开距离。
　　
　　黄琦跪倒在地，身体多处被严重烧伤，血肉模糊，他身边的地面一片焦黑，混杂着一些被破坏的光元素碎片。
　　
　　“哇——”
　　
　　黄琦又是一口血吐出，他已经到极限了。
　　
　　无论是天赋的数量和等级，还是六维属性的强度，黄琦跟高阳都有着相当大的差距，他赢不了高阳。
　　
　　“黄琦！别逼我！”高阳大喊一声：“我不会再手下留情了！”
　　
　　高阳攥紧拳头：没时间了，他必须去青荷湖支援青灵。
　　
　　“呵，臭小子……”
　　
　　黄琦缓缓站起，“我当初，说什么来着？就应该离你这种人远点……否则，根本活不长……”
　　
　　黄琦喘着粗气，用手背抹一把嘴角的血。
　　
　　“高阳，作为朋友，我来教你最后一课……”黄琦又露出了他那苦中作乐的笑容，眼底却闪过决绝的杀意：
　　
　　“心软的人，走不到最后。”
　　
　　高阳一惊，他已经闻到了熟悉的异香，那是苍母教的“圣水”！
　　
　　但仔细分辨，又有所区别。
　　
　　这异香，没有之前那么浓郁，但层次更幽深，更邪祟，又带着蛊惑人心的沉静和温柔。
　　
　　原来，黄琦已经咬碎藏在嘴中的小药瓶，残留的黑色圣水，从他嘴角溢出少许。
　　
　　“不！”
　　
　　高阳大喊，来不及了。
　　
　　黄琦的眼珠迅速被漆黑吞没，接着融化成了两道墨汁从烧伤的脸上流下，他的眼窝成了黑色的空洞。
　　
　　他的胸膛撑破了衣服，惨烈地爆开，血肉、内脏和骨头重新组合，变成一朵旋涡状的邪恶的黑色之花，它强劲地跳动着，通过黑色血管，朝身体各处输送着能量。
　　
　　黄琦的身体没有巨大化，他还维持着人类基本的模样。
　　
　　他的皮肤上浮现出黑色咒印，像是有无数的小虫子正在他的血肉下面游走。
　　
　　黄琦服用的是苏曦留给他的“圣水”，现在，他体内的能量暴增，同时还残留着一定的人类理智，保有觉醒者的天赋。
　　
　　瞬间，黄琦的【枪神】突破7级，【光芒】突破5级。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至7500倍】
　　
　　高阳脸上的震惊和痛苦，慢慢回归平静，一滴热泪从他的眼角流下。
　　
　　——发动【精神武装】。
　　
　　悲伤浓度：降低至4.9%。
　　
　　冷酷浓度：提升至95.1%。
　　
　　“死！”
　　
　　黄琦大喊一声，布满黑色咒印的双手开始膨胀和变形，很快就化为了两台蜂窝式的“炮筒”。
　　
　　“崇崇崇崇——”
　　
　　两台蜂窝式炮筒高速旋转，以总共每秒上百发光元素流弹的速度从他的双手发射出去，在7级【枪神】的加持下，这些流弹还具备锁定和跟踪功能。
　　
　　顷刻间，一场光流弹之雨朝着高阳兜头而下。
　　
　　高阳猛地一跃，外加瞬移，闪进了街边的一栋建筑里面。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　一部分光流弹在路面爆炸，更多的光流弹及时转弯，追踪着高阳，冲向了房屋内。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　不到十秒，整栋房屋就被轰炸成了废物。
　　
　　黄琦停下射击，他知道，高阳的瞬移可以穿墙，他现在早就躲在了其他房屋之中，黄琦必须防止他的偷袭。
　　
　　“嗖——”
　　
　　30秒后，高阳果然从另一栋房屋的窗户冲出。
　　
　　“哔——”
　　
　　黄琦裂开的口中射出一道混着黑炎之力的金元素激光，速度快到不可思议。
　　
　　身在半空的高阳猛地扭身闪开。
　　
　　“刷——”
　　
　　他身后的路灯、广告牌和房屋，直接被切开了。
　　
　　高阳刚落地，脚下还没站稳，四周又出现了密集的光流弹——黄琦双手化为的蜂窝式炮筒又开始发射密集的跟踪光元素流弹了！
　　
　　高阳靠着【瞬移】躲开狂轰乱炸，来到侧面建筑的广告牌上，下一秒，无数光流弹又跟踪了过来，不追到目标誓不罢休。
　　
　　高阳连跑带跳，每次都在极限时间内发动【瞬移】，不断在街道两边的电线杆、广告牌和房屋的空调机柜上来回跳跃，飞檐走壁。
　　
　　黄琦的光元素流弹仿佛是无限弹药，取之不尽用之不竭。
　　
　　他张开双手，跟着高阳的身影旋转，就像一个疯狂扫射的金色陀螺。
　　
　　从黄琦双手之中射出的光元素流弹雨，化为一阵密密麻麻的金色鸟群，不断变化形状，时而上升，时而下坠，时而旋转，时而转弯，对高阳穷追不舍，却总是慢了一点点，只能轰炸到它上一秒的影子。
　　
　　一分钟过去，整条街道都被光流弹洗礼了一遍。
　　
　　数不清的水泥瓦砾、玻璃碎片伴随着满天的光元素到处溅射，不断有建筑垮塌，火光冲天，现场一片混乱。
　　
　　高阳仍在【瞬移】的协助下高速地跳跃闪躲着，不断跟黄琦周旋，寻找着近身的机会。
　　
　　持续了将近一分钟，沦为废墟的街道中央，黄琦的疯狂扫射终于开始走弱，高阳的【瞬移】次数也快用尽。
　　
　　高阳抓住机会，闪现到了黄琦的身后，一记焰拳打下来。
　　
　　黄琦的双眼虽然瞎了，却并不妨碍他极强的感知力，战斗过程中，他一直紧紧锁定着高阳，对他的行动轨迹一清二楚。
　　
　　黄琦转身的速度快到不可思议，化为蜂窝扫射炮筒的双手瞬间变回了黑色手臂。
　　
　　他抬起右手，迎面接住高阳的拳头。
　　
　　“轰——”
　　
　　足以瞬间气化血肉之躯的火焰，彻底吞没了黄琦。
　　
　　火焰中的黄琦，正在被缓慢地烧伤，但离融化还早得很，而且，他几乎没有痛觉。
　　
　　高阳大惊，他想跑，却来不及了。

