第508章 意外之财
　　508、意外之财
　　
　　
　　
　　
　　“现在？”黄警官有点惊讶：这会才凌晨四点。
　　
　　“老人本来睡眠时间就短，何况是觉醒者。”斗虎笑笑，果然，电话很快接通了。
　　
　　“猴爷，在干吗呢，哦，刚醒，在练魂源太极拳啊……行，组织这边有个任务交给您，关于黄警官老婆的事……”
　　
　　半小时后，白兔将车停在黄警官的小区门口。
　　
　　路边站着一位白发苍苍的老者，穿着一身宽大的黑色太极服，颇有些仙风道骨，正是泼猴。
　　
　　黄警官抱着苏曦下车，泼猴笑容欣慰：“小黄呀，你的事我都听说了，你们能平安回来太好了。”
　　
　　“这一趟，真是九死一生。”黄警官摇头叹气，很是感慨，他想到了什么，问道：“对了，刘大爷还好么？”
　　
　　“诶。”泼猴轻轻叹了口气：“癌症晚期，怕是没多少日子了。”
　　
　　黄警官一时间不知说什么。
　　
　　“这把年纪了，生老病死，时至则行。”泼猴看得很通透，反倒过来安慰黄警官。
　　
　　“说得是啊。”黄警官点点头，看一眼怀中的妻子：“走，我们回屋。”
　　
　　黄警官抱着苏曦，跟泼猴走进了小区。
　　
　　车上的白虎和斗虎，一直目送他们的背影消失，才重新发车。
　　
　　车开出一会，斗虎点燃了烟，抽了一口，然后从座位旁边拿出一个用灰色亚麻布和麻绳包裹的物品，差不多键盘大小。
　　
　　“给。”
　　
　　斗虎没回头，反手将包裹递向后车位的青灵。
　　
　　青灵正闭目养神，她睁开双眼，看向包裹。
　　
　　两秒后，她眼睛一亮。
　　
　　青灵猛地坐直身体，凝神看向包裹，握拳的双手一抬，一张。
　　
　　“嘶——”
　　
　　包裹内的两件物品迅速切开亚麻布，飞到青灵的手中，是两把乌金锻造的精美短刀。
　　
　　“这是蝴蝶双刃。”
　　
　　斗虎抽着烟，介绍着这把武器，“刀与前臂同长，可藏在衣袖、侧腰和靴子中，刀刃宽厚，适合格挡、反手刀、直刺，回头我教你两套拳法，你跟刀法融会贯通一下，贴身战基本无敌。”
　　
　　青灵打量着手中的蝴蝶双刃，它形状轻巧，总重量却不输唐刀，刀柄上设有带着倒勾的护手，这是为了方便戳刺和格挡。
　　
　　刀柄的底部，刻着一个图案，是一条盘起来的蛇，这是为青灵量身订制的武器。
　　
　　这把蝴蝶双刃，怎么也得400乌金币。
　　
　　青灵一时间有些疑惑，难道是因为她协助龙杀了生兽，立了大功，组织给她的奖励？
　　
　　“组织给我的？”青灵不喜欢猜，有话都是直接问。
　　
　　“呵，怎么可能。”斗虎打了个哈哈：“组织都快穷死了，哪有这个钱。”
　　
　　“你送我的？”青灵继续问：莫非斗虎已经察觉到我在惦记他的那把刀了，所以给我一个平替？
　　
　　不应该啊，我隐藏得很好。
　　
　　“哈哈，这就更不可能了！”斗虎笑得更开心了，“我自己都好些年没买新武器了。”
　　
　　青灵微微点头：的确，斗虎目前就两把拿得出手的乌金武器：青犬妖刀和乌金短刀。
　　
　　斗虎一手摸着下巴，一手朝窗外弹了弹烟灰，语气期待：“不过嘛，很快我的弑龙巨剑就出炉了，到时候，让你见识见识什么叫牛批！”
　　
　　“弑龙巨剑？”青灵眼睛都直了：是我想象中的那种又长又宽的大剑么？这得多少金乌币啊！
　　
　　“我自己取的名字。”斗虎猜到青灵在想什么，凡尔赛了一把：“嗨，也不贵啦，材料、锻造、赋能，一共6000金乌币。”
　　
　　“6000？！”青灵还没来得及表示惊讶，开车的白兔已经喊出了声。
　　
　　“我【消音】【消音】你【消音】啊！”白兔口吐芬芳：“我这边工资都快发不出了，原来全被你给贪了！”
　　
　　“兔子，你把虎叔当什么人了？”斗虎也有点激动地解释，“我可是从没拿过组织一针一线啊，这笔钱属于意外之财。”
　　
　　“什么意外？”青灵立刻追问，这种意外，为什么没被她撞见。
　　
　　“之前我不是被派去雪国调查苍母教么，苍母教原教堂地下有一个殿堂，入口的那扇大门是纯乌金打造的，我们想办法把它给弄回来了，总价值2万金乌币，三大组织平分了。”
　　
　　斗虎颇为得意：“我一直想要一把巨剑，就把设计图纸给到百川团，让他们的铁匠师傅给我武器，没想到制作周期这么长，等了好几个月。”
　　
　　“无耻啊！你为什么不上缴组织！”白兔更生气了。
　　
　　“我凭本事赚的钱，为什么要上缴？”斗虎理直气壮：“我那次差点命都丢了，这点钱给我算个工伤怎么么？”
　　
　　“那也用不到6000啊！”白兔开始斤斤计较：“不行，那什么杀猪巨剑你只有使用权，它属于组织的公有财产！”
　　
　　“略略略，你想得美！”斗虎吐舌头。
　　
　　“我要告诉队长！”
　　
　　“我要告诉队长！”斗虎模仿兔子说话：“告状精！略略略……”
　　
　　“你……皮痒！”
　　
　　兔子和斗虎嘴上不停，还各自腾出一只手互相打起来，简直像小孩吵架。
　　
　　后车座上的青灵呆若木鸡，悔不当初。
　　
　　她不禁想起斗虎去雪国的那几天，自己在干什么：去牛尔代夫打了一场无聊的沙滩排球，吃了一顿味道还不错的海鲜火锅……
　　
　　当初自己就应该跟着斗虎去雪国啊！
　　
　　见者有份，青灵至少能分3000金乌币，300一把刀，那就是10把刀。
　　
　　10把刀啊，那以后还不得是迷雾世界中最靓的女？！
　　
　　不一会，青灵看向手中的蝴蝶双刀，想起了正事，“这刀到底谁给我的？”
　　
　　“哦对。”斗虎也想起这事，“这是电鼠留给你的。”
　　
　　青灵眉头一皱，吴大海的遗产早分配完了：产业和金钱留给表面世界的亲戚朋友，他攒的金乌币则留给组织。
　　
　　现在怎么又多出了两把刀，之前完全没听过。
　　
　　斗虎猜到青灵要问什么，解释道：“这是用吴大海的机械臂制成的，铁匠将残存在乌金上的雷电赋能保存下来，能增加一定战力，所以在重新锻造上花了点时间。你要不喜欢也不要紧，雷电赋能的效果最多持续半年。”
　　
　　“为什么现在才告诉我？”青灵冷冷地问。
　　
　　斗虎耸了下肩：“海子的遗嘱上是这么要求的。”
　　
　　青灵盯着手中的两把刀，这武器正好弥补了她贴身战的空缺，而且还有雷电赋能，战力大增，她真的很喜欢。
　　
　　几秒后，她抬起头，将蝴蝶双刀郑重地还给斗虎：“我不要。”

