第567章 七影泣血斩
　　567、七影泣血斩
　　
　　
　　
　　
　　“呜——”
　　
　　咒渊的右手迸射出一道巨大黑色死光。
　　
　　死光所到之处，寸草不生、生灵涂炭、山崩地裂。
　　
　　三秒后，死光消失，以青荷湖中心为起点，出现一道十几米宽的裂谷，它一直延伸，直到离城地界的尽头。
　　
　　犹如天神的巨斧在大地留下的劈痕。
　　
　　高阳提前发动【瞬移】躲开。
　　
　　此刻，高阳双手提着青灵的两把乌金长刀，面无表情地看着自己的“影子”。
　　
　　高阳深吸一口气，接近绝对的理智在迅速思考后得出的结论是：他绝无胜利的可能，应该逃跑。
　　
　　但是高阳没有。
　　
　　——有些事，即便是“错”，也得做。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳变出一个幻影分身，分走他手中的一把乌金秀刀。
　　
　　接着，高阳和幻影分身，同时举起左手，握住刀刃，狠狠一划，在两把长刀上涂上自己的鲜血。
　　
　　再接着，高阳和幻影分身，同时拿出一枚青灵的乌金飞镖，狠狠刺入胸口，几乎要伤到心脏。
　　
　　一分钟内，没有奶妈和C药剂的治疗，高阳必死。
　　
　　黄警官，你之前说过，我有主角光环，跟着我的人都会倒霉。
　　
　　我以前不信，现在信了。
　　
　　如果我真是主角，那真是最窝囊的主角了啊，这一路上吃了这么多次的瘪，也该帅气一回了吧？
　　
　　黄警官，看好了啊。
　　
　　这一招，会很帅。
　　
　　啊对了，这招还没名字，要是你的话会取什么名？
　　
　　“七影泣血斩”怎么样？
　　
　　挺中二的，像不像你以前看过的热血漫？
　　
　　高阳似乎想起了开心的事，溢血的嘴角微微一翘。
　　
　　【幸运点全加运气】
　　
　　【发动觉悟之力】
　　
　　【体力：1 耐力： 1】
　　
　　【力量：3200 敏捷： 3167】
　　
　　【精神：1 魅力： 1】
　　
　　【运气：1777 】
　　
　　发动【复制】。
　　
　　6级【刀神】，全开。
　　
　　6级【杀人专家】，濒死状态，全开。
　　
　　……
　　
　　“刷刷——”
　　
　　高阳和幻影高阳同时消失。
　　
　　瞬间来到咒渊的两边，同时横扫出一道妖异的紫蓝色刀光。
　　
　　“叮——”
　　
　　两道刀光斩向咒渊的脖子，却被它迅速抬起的手臂挡下。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　染血的刀刃，仿佛带有剧毒，开始腐蚀咒渊的身体。
　　
　　咒渊那完全化为血肉和皮肤，又出现局部炸起的紊乱的黑色细线，它们像是有生命的水草，在痛苦的扭动和尖啸。
　　
　　“啊——”
　　
　　咒渊的两只耳朵变成两个黑色小旋涡，朝着两边“吼”出一声黑色声波，足以瞬间将人的大脑和五脏六腑震碎成一滩血水。
　　
　　高阳和幻影高阳早已经【瞬移】离开。
　　
　　两个高阳刚落地，猛地双脚一蹬，在地面留下一个深坑。
　　
　　“咚咚——”
　　
　　两个高阳化身两道魅影，再次冲向咒渊。
　　
　　“咻——”
　　
　　上百束黑色死光从咒渊的身体中迸射，朝着四面八方随机扫射，化为两道魅影的高阳再次预判，发动【瞬移】，利用“消失”的时间差，极限躲开了死光的扫射。
　　
　　“叮叮——”
　　
　　又是两刀泣血的紫蓝色刀光，前后夹击，砍向咒渊。
　　
　　这次，咒渊没能及时招架，后背和胸口硬生生承受住这一斩。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　咒渊的人类躯体再次收到伤害，无数的黑色细线冲出了血肉，高频震荡，几乎又快回到那个极不稳定的一团黑线的混乱状态。
　　
　　咒渊迅速将黑线收回体内，继续维持高阳的外形，这对它非常重要。
　　
　　高阳没有给它更多时间。
　　
　　事实上，高阳也只有宝贵的10秒时间。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　“咻咻——”
　　
　　“叮叮——”
　　
　　高阳的身影越来越快，【杀人专家】越接近濒死状态，战力越恐怖。
　　
　　在远处观战的青灵，只见两道魅影纠缠着诅咒之子，发出疯狂的高频斩击，几秒后，魅影甚至都看不清了。
　　
　　高阳和自己的幻影，配合着【瞬移】，变成了无数个凌乱的残影，它们每一秒砍出上百道紫色和蓝色刀光，遍布咒渊身体的每一处。
　　
　　而每一次斩击，都会在咒渊的身体上激荡出紊乱的黑色能量细线。
　　
　　咒渊在起初几秒内，还试图反击，很快只剩下被动承受。
　　
　　它的人形态身躯在高阳狂乱的斩杀中开始扭曲、变形、解体，慢慢变回之前那一团黑色能量细线的形态。
　　
　　在眼花缭乱的刀光中，混乱的能量涟漪沿着已经被炸成陨石坑的青荷湖一圈一圈荡漾开来。
　　
　　那十秒，青灵捂着断臂，头发往后飞扬，她眼睛不眨一下，死死盯着远处天人交战的一幕。
　　
　　高阳。
　　
　　给我赢。
　　
　　一定要赢！
　　
　　……
　　
　　十秒，犹如十天、十年、十个世纪般漫长。
　　
　　高阳早已强行突破瞬移的冷却时间极限，他不知道自己闪现了多少次，又斩杀了咒渊多少次。
　　
　　到后来，他连理智都快丧失，更别说其他情感，他把一切，都交给了身体的本能。
　　
　　最后半秒，高阳感受到能量开始衰退，觉悟之力要消失了。
　　
　　他和幻影合二为一，右手握刀，左手涂刀，染上鲜血。
　　
　　同时化身为一点极致的寒芒，直刺诅咒之子的胸口——事实上，那已经不能称之为胸口，它几乎快要变回一团紊乱的黑色能量细线。
　　
　　“叮——”
　　
　　刀尖刺入黑线之中。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　无数黑线狂乱地朝着四面八方冲出，仿佛被巨大的吸引力拉拽着，要将它彻底撕裂成虚空碎片。
　　
　　但是，咒渊顽强地抵抗着。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　高阳改为双手握刀，大喊一声，毫无保留地燃尽体内最后一丝力气、能量，甚至是灵魂。
　　
　　“呲——”
　　
　　终于，染血的唐刀刺穿了咒渊的胸口。
　　
　　时间出现一秒的绝对静止。
　　
　　“空——”
　　
　　巨大的黑色能量冲击波从咒渊体内荡开，高阳被狠狠掀飞出去。
　　
　　青灵跳起，将高阳接住，两人拥抱着，一起落地并且滚出好几米。
　　
　　断臂的青灵面无血色，迅速爬起，单手扶起高阳。
　　
　　高阳脸色苍白，双眼暗淡，身体冰冷。
　　
　　青灵没有犹豫，迅速拔掉高阳胸口处的乌金飞镖，拿出早已准备好的C药剂，狠狠刺入高阳的胸口处。
　　
　　高阳没有任何反应，惨白的脸庞也并没有出现血色，他胸口处的伤口还在流血，没有一丝一毫要愈合的迹象。
　　
　　“高阳！振作点！”
　　
　　青灵身体颤抖，她又找出随身携带的特殊肾上腺素，咬掉针套，猛地扎进高阳的心脏，全部注射进去。
　　
　　高阳还是一动不动，没有了心跳。
　　
　　就在觉悟之力结束后的瞬间，他已透支所有生命和能量，那是真正自杀式的透支，没有任何保留。
　　
　　他死了。

