第551章 梦的后续
　　551、梦的后续
　　
　　
　　
　　
　　高阳请大家吃了烤肉，然后一起去KTV唱歌，直到11点。
　　
　　散场后高阳先送高欣欣回家，出租车上，妹妹不说话，看着窗外出神。
　　
　　高阳也在思考着事情，两人各怀心事，沉默了好一阵。
　　
　　眼看快到家了，高欣欣忽然幽幽地开口道：“哥，跟你说个事。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“我跟广焕只是同学关系，之前是骗你的。”高欣欣说。
　　
　　“我一眼就看出来了。”高阳笑笑，“不过你为什么要这么做？”
　　
　　高欣欣鼓起嘴，很快又叹了口气：“我也不知道，就是知道你找女朋友了，有点不爽，感觉自己不能输。”
　　
　　“这有什么好比的，等你上大学了，也自然会谈恋爱。”
　　
　　“是啊。”高欣欣点点头，轻轻一笑：“今天看到爸妈，我忽然有点向往爱情了，我以后，也要找一个像老爸那么好的男人。”
　　
　　“一定可以。”高阳点点头。
　　
　　“哥，你也要对嫂子好点。”高欣欣瘪了下嘴：“虽然我还是不太喜欢她，但我看得出来，嫂子很在乎你的，喜欢一个人的眼神，是不会骗人的。”
　　
　　高阳一怔。
　　
　　两秒后，他故作自然地笑笑：“我女朋友当然喜欢我啊，你这不废话。”
　　
　　“啧啧。”高欣欣嫌弃地看一眼高阳：“今天喜欢你，不代表明天还喜欢你，我们女人，可善变了！”
　　
　　高阳伸手揉揉高欣欣的脑袋：“人小鬼大。”
　　
　　两分钟后，车停在小区门口。
　　
　　高阳要下车送高欣欣到家，高欣欣喊住了：“哥，你别送了，我就几步路，我直接回去吧。”
　　
　　“行。”高阳骗高欣欣要回大学，其实是要前往山青医院。
　　
　　帮爸完成了心愿，接下来，他跟青灵会帮黄警官一起保护苏曦，直到她顺利生产，这中间不能再有什么意外。
　　
　　出租车开往山青医院还需要二十分钟，高阳决定小憩一会，恢复一些精神。
　　
　　他通过冥想，快速进入浅睡眠。
　　
　　高阳做梦了，很奇怪，浅睡眠的高阳几乎不做梦。
　　
　　不过，高阳很清楚自己是在做梦，他没急着挣脱困意清醒过来，而是任由自己沉浸在纷乱模糊的意识海洋中，随波逐流。
　　
　　高阳不知何时，变成了蝴蝶。
　　
　　这个梦，之前似乎做过一次。
　　
　　高阳原以为，这只是自己重伤昏迷后混乱潜意识的一个投影，现在看来，这个梦，或许跟现实世界有着深层次的联系。
　　
　　还是那个地方。
　　
　　两座仿佛矗立在宇宙中的黑白之墙，两墙之间是一条灰色的沼泽之和，沼泽上飘满了大大小小的眼睛，以及无数沉浮的苍白之手。
　　
　　前方的河流中央，生长着一株参天大树，树枝上缠绕着有生命灰色的头发丝，并孕育着人类——至少从外表上，是人类少女。
　　
　　高阳煽动翅膀，来到树下。
　　
　　沼泽之河的表面是盘根错节的巨大树根，随便一道树根，就是一片深棕色的浅滩。
　　
　　“浅滩”上，坐着三个一丝不挂的少女，长发遮住了上身，她们皮肤雪白，泛着一层淡淡的光晕，就像天使一样圣洁。
　　
　　高阳在三个少女的后侧方，只能看到她们纤细的背影和三分一的侧脸。
　　
　　黑发女孩双腿并拢，坐在最左边，她既美丽又忧郁，神色冷淡地低头望着灰色沼泽，思考着什么。
　　
　　坐在中间的棕红发女孩翘着二郎腿，身体后仰，双手后撑，百无聊赖的模样。
　　
　　右边的金发女孩年纪最小，十一二岁，她脾气相当暴躁。
　　
　　不远处的沼泽中，不断有苍白之手伸出来，它们密密麻麻、层层叠叠，组成了畸形的白色浪花，朝着她们三人翻涌而来。
　　
　　“滚开！别烦我！”
　　
　　金发女孩大喊一声，那些苍白之手立刻感受到了“雷霆之怒”，它们瑟瑟发抖、颤颤巍巍，“哗啦”一声化为一片白色泡沫，重新融入到沼泽之河中。
　　
　　但是要不了一会，这些苍白之手又会重新出现，卷土重来，不知疲倦。
　　
　　“哈哈，上届的最后一个姐姐也死啦。”棕红发的女孩无所谓地笑着：“马上就到我们了。”
　　
　　“我们是最后一届么？”黑发女孩淡淡地问。
　　
　　“估计是的，我看这树上也没有其他姐妹了。”棕红发女孩勾着小腿，五个脚指头还在搞怪地动着：“哎呀，我都等不及了！我现在就要去上学，谈恋爱，找全校最帅的男生……”
　　
　　“无聊。”金发女孩冷笑。
　　
　　“整天把主人挂在嘴边的人才无聊。”棕红发女孩反击道：“姐妹，你可别太着急，按人类的规矩，你现在还未成年呢，要生孩子得等十八岁以后。”
　　
　　“不用你提醒，我知道该怎么做。”金发女孩骄傲地回答。
　　
　　“你就一点都不怕死么？”棕发女孩不太理解：“我们跟人类生了孩子，就会死的。”
　　
　　“那是你们。”金发女孩相当自信：“失败了才会死，我会成功的，我会成为母亲。”
　　
　　“哈哈，既然你这么有干劲，那我就可以安心摸鱼了。”棕红发女孩笑起来。
　　
　　“你不生？”黑发女孩歪过头，看向棕红发女孩。
　　
　　“当然不生啊。”棕红发女孩不假思索：“等着我的可是大好人生，我想做什么就做什么，寂寞了就找个男人，空虚了就养个小孩，或者猫猫狗狗，我要自由自在，谁也别想管我，谁也别想束缚我……”
　　
　　“无聊。”金发女孩再次表达了自己的鄙夷之情。
　　
　　棕红发女孩不理会金发女孩，看向黑发女孩，“你呢？有什么打算？”
　　
　　“不知道。”黑发女孩看着苍白之手组成的浪花翻滚过来，她轻轻一挥手，浪花就化为一阵白色泡沫消散不见。
　　
　　“我还没想清楚。”黑发女孩诚实地回答。
　　
　　“什么没想清楚？”棕红发女孩眨了眨眼。
　　
　　“意义。”黑发女孩轻轻笑了下，“我们存在的意义是什么？”
　　
　　“哇！姐妹，我知道你适合做什么了。”棕红发女孩眼睛一亮：“人类当中有个职业，叫什么来着……折扣家？”
　　
　　“是哲学家。”金发女孩更正。
　　
　　“对！哲学家，你适合干那个哈哈！”
　　
　　梦中的高阳并不在意一些现实关联，他只觉得这三个女孩挺有意思的，打算再听她们聊一会。
　　
　　“轰——”
　　
　　忽然，高阳耳边惊现爆炸声。
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，微微前倾，出租车司机已经踩下急刹。
　　
　　高阳侧头看向车窗外，不远处的街道处出现冲天的火光和浓烟，像是被一发导弹给轰炸了。
　　
　　高阳猛地一惊：那是山青医院住院部！
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳什么都顾不上，直接【瞬移】离开出租车，朝着出事点狂奔！
　　
　　深夜的路上没几个人，高阳冲进小巷，一个瞬移加弹跳，翻上七层公寓的屋顶，接着在楼顶之间穿梭，不到半分钟就赶到了事发地点。
　　
　　高阳震惊了，山青医院的住院楼，垮塌了大半，像是被巨人给一脚踩碎了半边，到处都是火焰和浓烟，不少断壁残亘上还残留着少量元素颗粒。
　　
　　是烟鬼！
　　
　　他制造了一场大型元素爆炸！
　　
　　高阳从高处跳下，冲了过去。

