第573章 探索
　　573、探索
　　
　　
　　
　　
　　李某人话音刚落，天狗已经接触到充斥于深渊中的黑雾，他像是触电般，身体狠狠一颤，变得僵直，朝深渊坠落。
　　
　　抓住白色布条的斗虎迅速发力，同时往后一跃，天狗被拉出深渊，跌落在地。
　　
　　“啊……啊啊……”
　　
　　天狗痛苦万分，在地上疯狂打滚，仿佛有无数条虫子在啃噬他的血肉。
　　
　　斗虎上前一看，天狗的胸口已经出现大量细小的邪恶的黑色咒文，正朝着他的脖子蔓延，眼看就要布满他的整张脸。
　　
　　青灵右手一张，乌金飞镖飞回手中，“高阳的血能治！”
　　
　　朱雀立刻会意，她拿过飞镖，抓住高阳的手掌轻轻一划，鲜血流出来。
　　
　　斗虎抱着天狗疾跑过来，朱雀握住高阳的手，摁在了天狗的脖子上。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　天狗身体上的痛苦又增加了一倍。
　　
　　不到三秒，天狗身上的黑色咒文消失不见，天狗不再叫喊，他艰难地缓上一口气，微微闭上了眼睛。
　　
　　见天狗得救，朱雀立刻双手捧住高阳被割伤的手，眨眼之间，高阳掌心的伤口愈合了。
　　
　　天狗的遭遇，让在场所有人都陷入震惊，同时越发确信，青蛇没撒谎。
　　
　　高阳真的是神嗣，只有他的血液，能对付咒渊的诅咒。哪怕咒渊已死，它留下的诅咒之力，依然恐怖。
　　
　　“真他娘的邪门。”斗虎有点头疼地咂咂嘴，朝天狗伸手，“你还行么？”
　　
　　“……没事了。”天狗感觉好了些，抓住斗虎的手，站了起来。
　　
　　“你身体怎么了？”朱雀问道。
　　
　　“不知道。”天狗摇摇头：“一碰到那黑雾，我体内的能量就被封印了，然后，浑身像是有虫子在咬。”
　　
　　麒麟神色严肃，他思考了一会，看向身旁的青龙：“立刻叫黑鱼过来。”
　　
　　“是。”青龙拿出手机。
　　
　　麒麟又看向斗虎：“你们组织的泼猴，方便的话让他也来一趟。”
　　
　　“可以。”斗虎没问什么事，拿出手机。
　　
　　麒麟最后看向李某人：“李夫人，今晚的战场，苍道未必能善后，只能我们自己来了。”
　　
　　“嗯，交给百川团。”李某人看一眼黄连：“你给陈萤打电话，出动所有人，对青荷公园进行封锁。”
　　
　　“是。”黄连也从口袋掏出手机，开始联络。
　　
　　众人继续在深渊附近等候，麒麟、李某人和斗虎又陆续对青灵进行了详细的询问，了解了更多细节。
　　
　　这段时间内，陆续出现了五只“闻风而来”的高级兽，都被轻松解决。
　　
　　大约二十分钟后，一道高亢狂野的引擎声传来，大家纷纷侧目。
　　
　　“昂——”
　　
　　一辆黑色赛摩冲出，出现在陨石坑的半空之上，摩托车手一身黑色皮衣，戴黑头盔，犹如一个黑骑士。
　　
　　三秒后，摩托车落地，一个夸张的横向漂移，稳稳停在大家的眼前。
　　
　　摩托车手停好车，左手摘下头盔夹在腋下，右手的食指和中指放在太阳穴前比划了一下：“麒麟会长，精英黑鱼前来报道！”
　　
　　麒麟微微颔首，算是回应。
　　
　　斗虎眯眼看向此人，一头粗硬的黑短发，蓝眼，脸略长，笑容爽朗自信，略微透着一点浮夸。
　　
　　来的路上，斗虎已经听说了。
　　
　　黑鱼是青龙麾下的人，天赋【千里眼】，序列号98，强化系，视力极好，一公里内的东西看得一清二楚，遇到障碍物，还可以一定程度的透视。
　　
　　前阵子，黑鱼又领悟天赋【蛛毒】，职位升到精英，改名黑鱼。
　　
　　他的表面身份，是一个摩托车杂技表演员。
　　
　　“老大，什么事？”黑鱼把安全头盔搭在车头，走向青龙。
　　
　　青龙指向一旁的深渊：“你看看这里面有什么，注意，别靠太近，那黑雾很危险。”
　　
　　“是！”黑鱼早就注意到这个诡异的黑色深渊，他按捺住好奇心，没有多问。
　　
　　黑鱼快步走到深渊旁，微微探头，看向深渊下方，刚要发动天赋，麒麟立刻喊道：“等一下。”
　　
　　“会长还有什么吩咐？”黑鱼回头。
　　
　　“闭上一只眼。”麒麟说。
　　
　　黑鱼一愣，立刻明白过来，“是。”
　　
　　黑鱼伸手遮住右眼，发动了【千里眼】。
　　
　　他左眼的蓝色眼眸，立刻变得高度明亮，并射出一道蓝色的“镭射光”，照进了脚下的深渊。
　　
　　蓝色“镭射光”被深渊内的黑色雾气给挡住，但很快，它就穿透了黑雾，探射到更深的地方。
　　
　　其他人安静等待。
　　
　　此刻，黑鱼左眼的视线，不再是普通视野，而像是集中在一点的望远镜，但随着“镭射光”穿透越来越深的黑雾，他开始恍恍惚惚的，产生了一种更为奇妙的感觉。
　　
　　他觉得自己的左眼，变成一个深水探测器，正在朝着神秘未知的深海下坠。
　　
　　这时，他对“自身”和“视线”的感知已经模糊。
　　
　　很快，更加身临其境的感觉找上了他，他觉得自己的灵魂已经被吸进去，跟那个“深水探测器”融为一体，一点点地沉入深渊底部。
　　
　　随着探索的深入，浓郁的黑雾逐渐稀薄，黑鱼慢慢看清，深渊四周是深青色的光滑石壁，上面布满了黑色符号。
　　
　　黑鱼想努力记住一两个符号，可这些符号却在不断变幻着形态，像摇曳烛光下的影子，毫无章法，没有任何记忆点。
　　
　　“黑鱼”不再纠结这个，他继续下潜，直通底部。
　　
　　不知过了多久，黑鱼落地了。
　　
　　脚下是没有细节的黑色，并不像岩石，也不像土地，软绵绵的，踩在地上，还会发出细微的“咯吱”声响。
　　
　　就好像，踩在雪中。
　　
　　黑色的雪？怎么会有这种东西？
　　
　　黑鱼集中精神，仅剩的理智在提醒他，他并不在深渊底部，这只是他的【千里眼】探索深渊时产生的一种幻觉。
　　
　　不过，即便是幻觉，也肯定是因为捕获了一些线索，他决定记下深渊底部的每一个能记住的事物，再如实汇报。
　　
　　黑鱼操控着他那虚幻的身体，试着往前走。
　　
　　很快，他看见了唯一的事物：
　　
　　门。
　　
　　一扇老式铁门，涂着绿油漆，油漆剥落严重，取而代之的是褐色的铁锈。
　　
　　门上张贴了不少小广告和传单：开锁、疏通下水管、修空调、装防盗窗、房屋中介、培训班、健身房、充话费送宽带等等。
　　
　　黑鱼感到吃惊：太奇怪了，深渊的最深处怎么会有一扇门？
　　
　　而且，仅仅是一扇门。

