第540章 配合战
　　540、配合战
　　
　　
　　
　　
　　高阳是第二个适应猩红力场的人，他发动3级【精神武装】，封闭所有负面情绪，迅速冷静下来，快速适应对身体的奇怪感受，从而找回身体的行动节奏。
　　
　　当斗虎“见死不救”，以灰雄为诱饵拖住小怪物，并成功将它分尸时，足够冷静的高阳立刻想明白斗虎的意图，心中不得不佩服：他真是个冷血的实战之王。
　　
　　同时，高阳也猜到，小怪物不可能这么简单死去。
　　
　　他发动【瞬移】，逼近离自己最近的一块尸体，毫不犹豫地朝它发动【火焰】，虽然能量的调动断断续续，但还是成功了。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道状态不是很稳定的小型火柱拔地而起，带有一只大腿和四分之一腹部的尸块像是油锅上的泥鳅，疯狂抖动。
　　
　　换往常，高阳肯定听见了小怪物的惨叫和火焰燃烧的噼啪声，这些声音也确实客观地存在。
　　
　　但处于猩红力场中的高阳却听不见，耳朵里灌满了“咕噜咕噜”的白噪音。
　　
　　不愧是生兽生下的怪物，普通的血肉之躯一秒就会气化，但它却被整整灼烧了三秒都没有融化的迹象。
　　
　　三秒后，它还是挣脱出火焰的焚烧，飞向其他三块尸体部位。
　　
　　小怪物的身体重新组合成一个整体，不过它的整条右大腿和腹部，都出现严重的烧伤，就像是融化变形的红蜡。
　　
　　斗虎提刀再次逼上去。
　　
　　小怪物细长的双腿弯曲，猛地一蹿，飞向半空，躲开斗虎的一刀横扫。
　　
　　比现场任何人都要冷静的高阳微微吃惊：这个小怪物才降生不到三十秒，已经从匍匐的婴儿，学会了走路、奔跑和跳跃。
　　
　　它在成长！
　　
　　果然，耳边又想起了系统的提示声。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至9000倍】
　　
　　小怪物跳至高空，还没落下。
　　
　　斗虎一砍落空，没有任何犹豫，双腿猛地一蹬，化为一颗带着凶狠剑气的蓝色弹珠，射向半空的敌人。
　　
　　悬浮在半空的小怪物双手双脚立刻并拢，蜷缩成一团，与此同时，四周的猩红力场在一瞬间收回到它的周身，变成一团浓密粘稠、扭曲古怪的“红色琥珀”，将它包围。
　　
　　顷刻间，斗虎的青龙妖刀刺向了小怪物。
　　
　　但在接近“红色琥珀”的瞬间就发生了扭曲。
　　
　　斗虎妖刀的力道被化解了，刀气也消失了，就连刀和手臂都变得扭曲，犹如湖面涟漪中的倒影。
　　
　　斗虎大吃一惊，感觉不妙。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳以一个极限距离的【瞬移】，来到斗虎身边，用力将他推了出去。
　　
　　“呜——”
　　
　　0.3秒后，“红色琥珀”膨胀了将近一倍，将高阳吞没。
　　
　　高阳瞬间被3倍“果冻化”了，他只觉得自己晕乎乎的、耳朵里是密集的咕噜声，自己的身体，尤其是四肢，扭曲得像是几根迎风的飘带。
　　
　　接着，他感觉到胸口传来抽痛，这抽痛也仿佛接触不良的电流，一秒出现，一秒消失……
　　
　　被推开的斗虎安稳落地，他抬头一看。
　　
　　头顶上方，被“红色琥珀”吞噬的高阳，已被小怪物化为红色刀刃的手臂刺穿了胸膛。
　　
　　斗虎吃了一惊：这怪物在不断学习和进化！拖得越久，他们的胜算越低！
　　
　　斗虎完全不担心被杀的高阳，他的好徒弟，怎么可能这么容易挂掉。
　　
　　两秒后，被杀的高阳化为了幻影，消失不见。
　　
　　真正的高阳，已经找机会来到灰雄身边，将C药剂注射进他腹部的伤口。
　　
　　然而，没有任何效果，灰雄的身体已经僵硬，心脏停跳——小怪物的伤害果然带有致死的诅咒，碰到就会毙命！
　　
　　处于【精神武装】下的高阳没有伤感，他只能寄希望于贾博士的复活药。
　　
　　理论上，【假死】这个天赋对任何伤害一视同仁，只要大脑和心脏不被严重破坏，都可以在一定的时间内复活一次。
　　
　　“灰雄死了！”高阳趁着猩红力场收回，声音重新出现，朝大家喊了一声。
　　
　　一时间，所有人都听懂言外之意。
　　
　　不能让这个怪物直接伤到身体，否则必死无疑。
　　
　　与此同时，小怪物没有完整五官的红色脸孔上，出现了一丝近似“疑惑”的神情。
　　
　　它不知道“幻影”是什么，但作为杀戮机器，它迅速将这一现象记录下来，容纳进自己的战斗体系中。
　　
　　“呜——”
　　
　　悬浮在半空的小怪物再次展开四肢，诡异的猩红力场再次荡开，扩散到了整个广场。
　　
　　基础的“果冻化”效果重新降临，所有人的身体又变成了“橡皮人”，听觉也被咕噜声阻绝了。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　“簌簌——”
　　
　　两把乌金飞镖和飞刀，从不同的方向射向小怪物，原本飞刀和飞镖是瞄准了目标的双眼和头部。
　　
　　但由于猩红力场的干扰，它们纷纷偏离，刺入怪物的肩膀和胸口。
　　
　　乌金武器似乎是它的天敌，虽然飞刀和飞镖都没能真正伤害到它，却对它造成了一定的麻痹效果。
　　
　　小怪物身体一哆嗦，笔直坠下。
　　
　　坠落的过程中，四把乌金武器“噗”一声从它的体内吐出，与此同时，小怪物迅速找回身体控制权。
　　
　　落地的前一秒，它一个前空翻，飘浮在地面半米高的位置。
　　
　　“去死吧！”
　　
　　在猩红力场的干扰下，曼蛇一个不算完美的跳跃，扑向小怪物，右手的乌金短刀刺向它的头部。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　小怪物快速扬起左手，化为一把红色长刀，刺向曼蛇。
　　
　　这早在曼蛇的预料之中，他抬起左手，挡下这一刺。
　　
　　小怪物的“红色长刀”刺穿他的小手臂，即将触发5倍“果冻化”诅咒，一旦成功，曼蛇的血肉、骨头、五脏六腑都会扭曲错位，跟灰雄一样当场死亡。
　　
　　曼蛇没给它这个时间，他毫不犹豫挥下短刀，砍断了自己的整条胳膊。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳早已看穿曼蛇的意图，毕竟这一招他之前就玩过，他在曼蛇砍下手臂的瞬间，发动【瞬移】，将曼蛇从小怪物的身边救走。
　　
　　“自爆！”
　　
　　曼蛇大喊一声。

