第591章 裁决者
　　591、裁决者
　　
　　
　　
　　
　　青龙看向麒麟，“他很厉害么？”
　　
　　当初，玄武跟鬼马里应外合，从北归殡仪馆偷走12具尸体，分别是：2号尸体、4号尸体、7号尸体，21号尸体，三空、蓝豚、西燃、李暗、修一、老桥、黑雀、湘蝶。
　　
　　其中，唯有2号尸体下落不明，后续青龙有派人寻找，但并没特别重视此事。
　　
　　十几年前，朱雀和青龙加入麒麟工会时，2号尸体就存在了，他们并不认识这位前辈，也不了解他的天赋。
　　
　　麒麟会长也很少提起他，只说是一个老朋友。
　　
　　可现在，这个“老朋友”被人复活了，麒麟不得不严肃面对这件事了。
　　
　　“他叫律起，是我最早的同伴之一，死于工会创建前一年。”麒麟说。
　　
　　“他怎么死的？”青龙问。
　　
　　“自杀。”麒麟说。
　　
　　朱雀和青龙皆是一惊，没想到竟然是这个答案。
　　
　　“律起有很严重的抑郁症，觉醒前就是我的朋友，也是我的病人。”
　　
　　麒麟语气遗憾：“他的病情时好时坏，最终选择离开。当时的我万象才3级，如果我能再强点，说不定能帮他走出来。”
　　
　　三人沉默了一会，青龙想到什么，“会长，他是什么天赋，似乎很强。”
　　
　　“不仅强，而且很特殊。”麒麟目光流转：“我甚至觉得，律起会患上严重抑郁症，就是那天赋的副作用。”
　　
　　“难道是……”青龙忽然猜到了，“裁决者？”
　　
　　麒麟点点头：“【裁决者】，序列号100，神迹系。”
　　
　　“裁决者的领域很大。”麒麟说：“覆盖范围达到直径五十米，且不需要发动，被动存在。跟他战斗，很容易踏入他的领域，在他的领域内，一切必须公平。”
　　
　　“公平的定义……”朱雀脸色一沉：“由他定义？”
　　
　　“是。”麒麟说：“他是裁决者，但不是上帝，他本身也不能违背公平法则，以及人们心目中朴素的公平观。但他可以利用公平法则，今天下午，他随机裁决七影和红晓晓，就是对‘公平’的利用，他有50%几率直接杀死七影。”
　　
　　“七影运气真好啊，不，红晓晓的运气也很好……”朱雀捏了一把冷汗：如果她今天是自己去监督高阳，或者派其他人去，恐怕，都必须死一个。
　　
　　麒麟叹了口气：“律起的事，我之前不愿提及，是因为这是我心中的一个遗憾，而且当时你们刚加入工会，我不够信任你们，不想让你们知道【裁决者】这个天赋的恐怖之处。”
　　
　　青龙和朱雀点点头，表示理解。
　　
　　“可是，有一点我不明白，当初玄武偷走律起的尸体，为什么没有操控他？”朱雀问：“律起明显比其他尸体还要强。”
　　
　　“我也想过这个问题。”麒麟看向朱雀：“有三种可能。”
　　
　　“一，玄武并不知道律起的天赋很强，当初大家普遍认为天赋越靠后越弱，玄武可能认为【裁决者】很弱，没有优先操控，他能操控的尸体上限只有10具，正好剩下律起的尸体。”
　　
　　“不太可能。”青龙摇摇头：“律起的尸体明显被玄武藏了起来，说明玄武肯定很重视他，至少知道他很特殊。”
　　
　　“是。”麒麟继续说：“第二种可能，玄武打算留着律起的尸体，到更关键的时刻再操控，操控尸体不是无限制的。”
　　
　　“嗯。”青龙更认同第二种可能：“我也认为被操控的尸体是消耗品，不可能无限重复使用。”
　　
　　“你跟我的猜想差不多。”朱雀点头：“我之前一直有个疑惑，觉醒者死后，天赋迟早会被其他觉醒者领悟，但玄武操控的尸体，却依然能使用这个天赋，这很矛盾，因为我们都知道，天赋守恒定律，一个天赋不可能同时出现在两个觉醒者身上，当然，【复制】和【千面人】除外，但这是暂时的。”
　　
　　朱雀翘起腿，换了个舒服的坐姿：“后来我想明白了，被操控的尸体虽然能使用生前的天赋，但时间和次数都很有限，使用完就没了，这就跟【复制】和【千面人】差不多。”
　　
　　“你这么说，倒是让我想起另一件事。”青龙微微眯眼：“按照七影的报告，当初鬼马复活后，失去了【传音】，只剩下【瞬移】。”
　　
　　“就我所知，【传音】天赋已经跑到了百川团的一个年轻人手中，不过那个人没能撑过猩红潮汐。”
　　
　　“我是不是可以得出这样的结论。”青龙略一思索，说：“按照天赋守恒定律，一个觉醒者死去后，其天赋迟早会被领悟走。当尸体复活时，如果还没人领悟走他的天赋，他将保有原天赋，如果尸体复活时，天赋被别人领悟走了，他就失去了该天赋。”
　　
　　“我觉得是这样。”朱雀赞同。
　　
　　“我也认同。”麒麟缓缓放下咖啡杯：“我再说下最后一种可能，4级【傀儡大师】还无法操控律起的尸体，【裁决者】虽然排名100，却极其特殊，强度不弱于前12天赋。”
　　
　　“很有可能。”青龙锐利的双眼一亮：“七影目前的6级【复制】还无法复制前10的天赋，玄武的【傀儡大师】虽强，毕竟刚4级，未必能操控律起的尸体，所以他把尸体藏好，想等自己天赋升级后再操控。”
　　
　　三人基本有了结论，各自陷入思考。
　　
　　很快，青龙打破沉默：“难道有人领悟了【傀儡大师】，重新操控了律起？”
　　
　　麒麟摇摇头：“召唤符文在我手中，即便有人领悟了【傀儡大师】，最多也不过3级，当初玄武4级做不到的事，3级更不可能。”
　　
　　朱雀也补充道：“律起现在的状态，绝对被复活了，活人和死人的气息不一样，我分辨得出来。”
　　
　　朱雀微微凝神：“可是，除我和鬼团没人再能复活尸体，而且鬼团复活尸体有24小时的限制，不需要时限的只有我的【等价交换】。”
　　
　　“难道苍母教中还有人能复活尸体，且没有时间限制？”青龙继续提出猜测。

