第54章 十龙寨
　　54、十龙寨
　　
　　
　　
　　
　　深夜，两辆车开向飞扬区一条文化步行街。白兔说，那儿有一家烤肉店的烤肉特别好吃，而且那家店还提供麻辣兔头，味道一绝。
　　
　　“你不是白兔么？”高阳吃惊地问。
　　
　　“所以要吃兔啊。”白兔理直气壮。
　　
　　“好吧……”高阳竟然觉得有几分道理。
　　
　　在车上，高阳首先给母亲回了个电话，解释自己为什么将近48小时没回家，而且手机为什么一直不开机，毫无疑问又拿王子凯当了挡箭牌。
　　
　　母亲心情不错，高阳的父亲醒过来，健康状态比想象中要好，也许是因为这样，她没追问太多，只是让高阳早点回家。
　　
　　高阳挂了电话后，发现身旁的两个女孩都看着她，不禁有些尴尬。
　　
　　“你们……不要给家里人打电话吗？”
　　
　　“有什么好打的。”白兔语气有些不屑，“反正都是兽。”
　　
　　高阳问青灵：“你呢？”
　　
　　“我没家人了。”青灵说。
　　
　　感觉会是个很长的故事，高阳识趣没再问。
　　
　　半小时后，警车停在路口，黄警官拔出车钥匙，“到了。”
　　
　　几人下车，来到文化步行街，这里的建筑是按照仿古风设计的，木阁楼、红灯笼，像是来到了武侠世界。
　　
　　街道上人潮拥挤、灯红酒绿，十分的热闹。
　　
　　几人逆着人流往里面挤，很快来到步行街中段，在一家奶茶店和便利店的中间，有一个一米宽的窄道，漆黑一片，十分冗长。
　　
　　白兔率先进去，其余人紧跟其后。
　　
　　白兔领着大家在弄堂里七弯八拐，期间还穿过两次民房，五分钟后，来到了一片新天地。
　　
　　这是一个足球场大小的圆形广场，中间有一颗枯萎的古树，光秃秃的枝丫上挂满了五颜六色的小灯泡，一闪一闪的，似乎以另一种方式重获新生。
　　
　　广场四面围着老建筑，都是四五层的楼房，每面房墙上都招牌林立、霓虹闪烁，新和旧，复古和科技，各种时代的装潢元素混搭在一起，颇有点赛博世界的既视感。
　　
　　“这是你们的基地？”高阳环视一圈，忍不住问。
　　
　　“这里叫十龙寨，是觉醒者们的公用场所之一。”白兔往前走，“毕竟成群的觉醒者聚集起来，在别的地方很容易引起怀疑，在这就不用担心。”
　　
　　“这儿只有稳定型的迷失者和觉醒者，”吴大海双手插袋，吊儿郎当地补充道，“觉醒者之间可以在这里放心地聊天、交易和把妹。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“你问题可真多啊，你是好奇宝宝么？”白兔嫌弃地看他一眼，“简单说，有个很厉害的觉醒者，在这地方做了些手脚，迷失者之外的兽，是找不到这，也进不来的。”
　　
　　“谁？”青灵问。
　　
　　“这块地盘的主人。”白兔伸出一根指头，“友情提醒啊，他跟我们不是一个组织，你们可别在这闹事，摊上事了后果自负哦。”
　　
　　高阳不再说话，他迅速消化了一下目前掌握的信息：
　　
　　1、这座城市的觉醒者之间已经组成一个小型社会，这股势力足够觉醒者们自保，但暂时不足以抗衡和推翻兽的统治。对此高阳并不意外，按照万分之一的比例，这座城市至少有400个人类，假设已经有一半的人类觉醒，数量不容小觑。
　　
　　2、觉醒者的组织不止“十二生肖”一个。
　　
　　3、从白兔的语气来判断：组织与组织间井水不犯河水，彼此之间应该是互相合作、制衡的关系。这一点，先打个问号。
　　
　　一行人来到广场西面的一幢破败的筒子楼，楼道处似乎发生过坍塌，被一些水泥和砖块堵死，旁边有一只挂满小灯泡的大铁笼子，有货物电梯那么大。
　　
　　白兔用下巴指了指笼子，几个人走进去。
　　
　　“我不喜欢进笼子，我一般都直接跳。”白兔替几个人把门关上，伸手摸到铁笼上的一根绳子，抓住，拉了三下。
　　
　　“叮铃——叮铃——叮铃。”笼子上挂的铃铛响了三下。
　　
　　“哐当。”铁笼慢慢往上走，还真是电梯了。
　　
　　铁笼子升到五楼，内侧的铁门打开，正对着一条长长的筒子楼过道，白兔这会已经跳上来，她从笼子顶部翻身下来，挥挥手：“走。”
　　
　　众人跟着白兔走到一个店门口，门外挂着“烤肉”的木招牌，门口没有门，简单地挂着串着流苏的门帘。
　　
　　掀开门帘走进去，里面的房间都被打通了，很宽敞的重工业风，一眼看去至少有二十几张烧烤桌。
　　
　　白兔走到柜台前，柜台后面坐着一个风情万种的老板娘，浓妆艳抹，一袭红旗袍尽显性感的身段，一头妖精般的闪亮白发温柔地盘起，用一根黑色发钗固定，几缕白发垂在白皙的肩上，婉约而妖娆。
　　
　　她翘着白花花的大长腿，坐在高脚椅上，神色慵懒地抽着水烟。有客人来，她放下精致的紫色水烟袋，微微抬头，用她那妩媚的、水波含情的桃花眼瞄了一眼众人。
　　
　　高阳、黄警官、王子凯、胖俊一怔，心跳立刻被偷走了半拍，这种吸引并非自然而然的心动，而是一种强势、霸道的吸引，勾魂夺魄、降人心智。
　　
　　“哒。”白兔打了个响指。
　　
　　几个男人立刻回过神来。
　　
　　“老板娘，别打几个职场新人的的主意行吗，我好不容易才招到的。”白兔脸上笑嘻嘻的，话里话外却透着一丝警示。
　　
　　“小丫头说什么呢，我一个半老徐娘，几位帅哥哪看得上呀。”老板娘微微一笑，“几位卡座还是包厢？”
　　
　　“卡座吧，靠窗位置。”
　　
　　“19座还空着，去吧。”老板娘轻轻敲了一下柜台上的小铃铛，“马上给你们安排上。”
　　
　　白兔领着大家穿过热闹的烧烤桌，来到店内尽头靠窗的卡座。
　　
　　所谓的窗其实就是墙壁上的一个大窟窿，玻璃也没有，夜风嗖嗖地灌进来，怎么看都像是用“拆迁球”给砸出来的。
　　
　　黄警官、王子凯、胖俊坐一排，高阳、青灵、白兔坐对面一排，吴大海坐在中间。
　　
　　高阳本来想跟男生坐一块，但也不知道为什么，几个人之间仿佛有一个微妙的磁场，在自动吸引和排斥，看似随意的一通坐下来，就坐成了这样。
　　
　　“那个老板娘，”胖俊有点魂不守舍，还在回味，“真是人间尤物啊，明明不是我喜欢的类型，但我一看她就血脉喷张、呼吸不畅，满脑子都是些很糟糕的画面。”
　　
　　“我也是，”黄警官抽着烟，语气有点儿挫败：“不应该啊，我对我老婆很忠诚的，难道真的……七年之痒？”
　　
　　“哈哈哈哈！”吴大海捧腹大笑。
　　
　　“不怪你们，老板娘也是觉醒者，天赋【魅惑】，序列号：61。符文类型：精神。”白兔打开菜单，又想起了什么，“哦对了，他是男人。”

