第556章 病好了
　　556、病好了
　　
　　
　　
　　
　　血珀浑身一怔，浑身的血液几乎冻住。
　　
　　刑空身后站着一个高高瘦瘦的短发男人，小麦色皮肤，高鼻梁。
　　
　　六年不见，他成熟了许多，消瘦的脸颊上有了一点肉，但眉目没变，还是透着一股溪水般的清澈和柔软。
　　
　　“齐昊！”血珀难以置信，“你，你怎么会在这！”
　　
　　“我这些年一直在找你，找得我好苦啊。”叫齐昊的男人上前一步，他正是血珀当年的男友。
　　
　　血珀下意识地退后一步，说不上是防备还是近乡情怯。
　　
　　“别怕，我不是兽，你的事我都知道了。”齐昊解释道：“你走后没多久我也觉醒了，我加入了麒麟工会，这些年我一直在找你，我真的没想到，你竟然加入了尾队。”
　　
　　太好了！
　　
　　齐昊也是人类！
　　
　　血珀内心被巨大的喜悦淹没，声音都哽咽了，“齐昊，对不起……原谅我当年的不辞而别，我没有选择，我怕害了你……”
　　
　　“我知道。”齐昊上前一步：“无所谓了，你在哪，我就在哪。这次，你再别想丢下我。”
　　
　　“血珀，可以嘛。”刑空抄着双手，一脸坏笑：“我还以为你吹牛的，没想到你真有前男友啊。”
　　
　　“你竟然用了我以前的游戏网名，你果然没忘记我。”齐昊笑了：“我也是听到‘血珀’这个名字，才猜到尾队的【病人】可能就是你。”
　　
　　头罩中的血珀一时间又笑又哭：“你不是也没忘记我么？”
　　
　　“忘不了，永远不可能忘了……”
　　
　　“咳咳，我说两位，现在可不是叙旧的时候啊。”刑空在一旁提醒：“该溜了。”
　　
　　“对！长老们马上要来了，我们得走了！”齐昊神色严肃，他拿出一支金色流光的药剂：“血珀，这是麒麟工会最新研制的解药，可以帮你抑制【病人】的副作用，你之后再也不需要这身衣服了，赶紧脱掉，这样我们赶路也能快点。”
　　
　　“好！”
　　
　　血珀取下头盔，接过药剂，扎进了自己的脖子中。
　　
　　顿时，血珀感到了久未的舒适、宁静和温暖，轻飘飘的，像泡在了温泉中。
　　
　　“怎么样？”齐昊问。
　　
　　“太棒了，身体上一点痛苦的感觉都没了。”血珀大口呼吸，第一次觉得空气如此新鲜，整个世界都变成了彩色。
　　
　　“太好了！”
　　
　　齐昊很高兴，他忍不住伸出手，轻轻摸了下血珀苍白消瘦的脸颊：“血珀，你瘦了好多……没关系，都过去了，你的病好了，我们又在一起。”
　　
　　“嗯！”血珀朝刑空喊道：“愣着干吗，快帮我解开这玩意，我早想扔掉它了。”
　　
　　“哈哈，乐意效劳。”刑空快步上前，帮血珀打开太空服外面的特殊纽扣和拉链。
　　
　　很快，太空服“咔嚓”一声，朝着四面脱落，像一朵绽放的白色花蕾。
　　
　　只穿着内衣内裤的血珀，用力拔掉了身上的输液管，从太空服内走出来。
　　
　　齐昊已经脱下身上的外套，给血珀披上，她双手扶着血珀：“我们快走！”
　　
　　“好。”
　　
　　血珀笑着依偎在齐昊的怀中，感受着他外套的余温，一起走出溶洞。
　　
　　溶洞外的大火不知何时消失了，只有耀眼、温暖的白光，淹没了一切。
　　
　　……
　　
　　麒麟、朱雀、青龙和小天四个人，站在溶洞口。
　　
　　溶洞内的血珀，只与麒麟对视一秒，就露出无比幸福的微笑。
　　
　　接着，她一边笑着，一边脱掉自己的太空服，拔掉了那些维持自己生命的输液管。
　　
　　她眼中含着喜悦的泪光，嘴中不停地喊着“齐昊”的名字。
　　
　　不到十秒，她就跪倒在地，呼吸变得虚弱和急促，苍白如纸的面孔上却出现了一丝潮红，眼中闪烁着从未有过的神采。
　　
　　她瘦弱得皮包骨的干瘪双手，环抱着自己的肩膀，正感受着幻境中，齐昊那件外套的温暖……
　　
　　血珀眼中的光芒，一点点暗淡下去，直到呼吸停止。
　　
　　她嘴角含笑，死在了虚假的希望中。
　　
　　麒麟叹了口气，他杀死了血珀，用最仁慈的方式。
　　
　　“最危险的敌人解决了。”青龙长老说着，看一眼身边的小天，“孩子，你立功了。”
　　
　　小天的脸上没有任何喜悦，眼神忧郁而破碎。
　　
　　“不是你的错，也不是这个姐姐的错。”朱雀把小天拉到了怀中，摸摸他的头：“我们只是做了各自该做的事。”
　　
　　麒麟看一眼血珀的尸体，推了一下鼻梁上的眼镜，拄着拐杖，转身离开：“走了。”
　　
　　……
　　
　　同一时间，青荷公园。
　　
　　夜深了，公园内十分寂静，游客稀少，不到一百人，主要是来公园夜跑、约会和少数露营的人。
　　
　　不知何时，天空下起小雨。
　　
　　奇怪，天气预报中今天明明没有雨啊。
　　
　　公园中的人纷纷在嘴上或心中抱怨着，转身寻找能避雨的地方。
　　
　　然而，他们没走几步，就纷纷愣在原地，像是被人点了穴。
　　
　　几秒后，他们一齐抬头看向天空，双眼魔怔，瞳孔放大，嘴唇微张。
　　
　　悠扬、伤感又无尽温柔的钢琴声从公园的中央方向传来，它像是来自大地之母的呼吸，涤荡着每一个的心灵。
　　
　　“妈妈！”终于，一个人率先喊出了声。
　　
　　“妈妈妈妈妈妈！”
　　
　　公园内，所有迷失兽不约而同地喊了起来。
　　
　　公园中央，青荷湖。
　　
　　湖面的荷花还开放着，但已经没有了夏天的繁茂和鲜艳，出现了一些颓败的哀婉气息。
　　
　　湖泊中央的八角凉亭内，坐着一名身材颀长的女性。
　　
　　她穿着柔软的睡衣，皮肤白皙到发光，一头瀑布般的金发，一双夺人心魄的迷离碧眼，小腹高高隆起，这正是苏曦的真正外貌。
　　
　　她的脚下，绽放出曼珠沙华般的白色能量，这些白色的能量花瓣簇拥在她的前方，组成了一台神奇的白色钢琴。
　　
　　苏曦闭上双眼，张开双手，忘情地演奏着《月曲》第三乐章。
　　
　　这一乐章，有着急风暴雨般的旋律，流露出一种愤怒、骄傲又高昂的斗志，又带着一种走向终极宿命的悲壮和磅礴。
　　
　　此时此刻，苏曦的喜悦也达到了巅峰。
　　
　　她能清晰地感受到，快了，腹中的神嗣就要诞生了！
　　
　　那是她和她爱人的结晶，同时，也是神的恩赐。她的孩子，是给她自己，给这个迷雾世界，划上完美句号的存在。
　　
　　伴随着苏曦的钢琴演奏，青荷湖上的荷花荷叶纷纷漂浮起来，伴随着大量的湖水，一点点升上半空，最终化为阵阵小雨，在整个公园降下。
　　
　　很快，青荷湖就干涸了。
　　
　　三米深的湖底，在灰色的污泥中，出现一个巨大的圆形图腾，那是一只闪烁着白色光华的生兽。
　　
　　这个祭坛，比西国、岛国和尼国三个祭坛加起来还要大，它是迷雾世界最中心、最重要的一个生兽祭坛。
　　
　　在这里，苏曦将诞下她的孩子，也是神的孩子！
　　
　　忽然，钢琴声停了。
　　
　　苏曦收回双手，缓缓侧目，已经干涸的湖边，通往凉亭的小石桥上，站着一个高挑而肃杀的女性身影。
　　
　　青灵的头发和衣服被“雨水”浇湿，她双手拿着长刀，脸色苍白，目光凛冽。
　　
　　“青灵？”苏曦微微有些惊讶，话家常般笑着问道：“你怎么来啦？”

