第559章 蜉蝣撼树
　　559、蜉蝣撼树
　　
　　
　　
　　
　　苏曦听完青灵简单的复盘，脸上没有任何的惊讶。
　　
　　她的神色依然温柔，但这温柔之下却是一种高高在上的傲慢和疏离。
　　
　　“青灵。”她微笑着，“你骗不了我的，我知道自己怀上的是神嗣。”
　　
　　青灵声音冷淡：“看来接受现实，比自欺欺人更难。”
　　
　　“呵，自欺欺人的是高阳啊。”苏曦又上前一步，“你有没有想过，如果他真是神嗣，会像现在这么弱小么？”
　　
　　青灵一怔，她承认，有那么一瞬间，她动摇了。
　　
　　一秒后，青灵的刀握得更紧了。
　　
　　她相信高阳。
　　
　　苏曦还是笑，“我是被神选中的人，从出生起便是。我的使命，我生命的全部，都是为了这一天的到来，这种感觉，你们不会明白的。”
　　
　　“抱歉了，所有想伤害我孩子的人，必须死。”苏曦脸上的笑容收回。
　　
　　青灵深吸一口气：高阳和高守怎么还没来？拖不下去了。
　　
　　青灵提刀，准备战斗。
　　
　　忽然，她眉头一皱，察觉到有人靠近。
　　
　　她一惊，竟然是尾队的烟鬼。
　　
　　这个头发蓬乱、体毛浓密的男人，穿白背心和大裤衩，脚上一双凉拖鞋，外面披着一件茶色薄风衣，鼻子上架着圆形的小墨镜。
　　
　　青灵立刻侧身，决定先对付烟鬼。
　　
　　“美女，别急。”烟鬼咧嘴一笑，“把你做成烟花是第二步，要不，你先听听我的第一步？”
　　
　　青灵冷着脸：“说。”
　　
　　“第一步。”烟鬼举起右手食指，放倒鼻子前：“先杀了苏曦这个死骗子！”
　　
　　凉亭中的苏曦微微一愣，并没有过于惊慌：“这跟我们说好的不一样啊。”
　　
　　“我们保护你顺利生产，你给我们纯净的圣水，这是之前说好的。但是……”烟鬼回头看向苏曦，停顿三秒，忽然大吼一声：
　　
　　“我他舅的怎么知道你肚子里的是咒渊啊！”
　　
　　“你宁愿相信她的一面之词，也不相信我？”苏曦有点失望。
　　
　　烟鬼双手用力揪住自己乱糟糟的头发，拼命地扯着：“我啊，从小就坏事干尽，最喜欢跟好人作对，没人比我更了解好人啊……”
　　
　　烟鬼看一眼青灵，继续揪着头发，“这个美女，还有那个七影，一看就是好人。”
　　
　　“好人，老子最恨的就是好人……”烟鬼猛地扯下自己的一搓头发，大喊一声：“但是好人更值得相信啊！”
　　
　　苏曦碧绿的眼眸微微流转。
　　
　　青灵也沉默了：烟鬼这个败类，倒是很有自知之明。
　　
　　“烦死了……”烟鬼蹲下来，双手开始猛扯自己的头发，他痛得满脸扭曲，近乎癫狂：“烦死了烦死了烦死了！”
　　
　　“我本以为真的有圣水，可以放更漂亮的烟花……我就知道，你这个臭婊子，果然在骗我啊！”
　　
　　烟鬼猛地抬起头，嘴角露出阴狠的笑：“没关系，生兽做成的烟花，应该也很漂亮！”
　　
　　烟鬼站起来，双手猛地朝天空张开。
　　
　　青灵一惊，她发现，无数的黑影从青荷公园的四面八方腾空飞起，朝着青荷湖聚集，很快就遍布在夜空中，密密麻麻连成一片。
　　
　　这些都是青荷公园的迷失兽，它们眼神魔怔，身体僵硬，身体早被烟鬼打上了【烟花】印记，变成了随时会引爆的元素炸弹。
　　
　　可在它们的精神上，却仍然摆脱不了生兽苏曦的精神洗脑，嘴里不停地喊着：
　　
　　“妈妈，妈妈妈妈妈妈……”
　　
　　那一幕是如此诡异，让青灵头皮发麻。
　　
　　“烟鬼，停下。”
　　
　　苏曦脸色平静，眼神中却流露出一丝忌惮：“神嗣的诞生是命运，你休想蜉蝣撼树。”
　　
　　“哈哈少在这里装！”烟鬼兴奋地大笑：“你要真这么强，又何必找我们尾队来保护，现在的你，就是菜鸡一个！”
　　
　　“我宣布，烟火晚会……”
　　
　　烟鬼无比沉醉地仰起了脑袋，振臂高呼：“正式开始！”
　　
　　……
　　
　　同一时间，青荷公园外的街道上。
　　
　　“嘀呜——嘀呜——嘀呜——”
　　
　　撞到路边的汽车还在发出刺耳的警报。
　　
　　在高阳说出真相的一分钟内，两只被吵醒的杀伐者从街道两旁的楼房破窗而出，分别冲向高阳和黄警官。
　　
　　都被他们轻松解决。
　　
　　黄警官听完高阳的话，连一点惊讶之情都没有。
　　
　　他露出意料之中的笑：“呵呵，我就知道你会这么说，这跟苏曦预料的一模一样。”
　　
　　高阳一惊：苏曦预判了这种情况，早给黄警官打过预防针了。
　　
　　“黄琦！”高阳大喊一声：“我什么时候骗过你？你是我的同伴，是我最信任的人！”
　　
　　“高阳，你也是我最信任的人。”黄琦微微仰头，淡淡地笑了：“你应该懂我的啊，你知道，我有多渴望一个家么？”
　　
　　高阳一怔，忽然间，他什么都明白了。
　　
　　“你……根本不在乎？”
　　
　　黄琦没被苏曦洗脑，对黄琦而言，孩子是惘鬼也好，神嗣也好，咒渊也好，他根本不在乎，都是他的孩子。
　　
　　黄琦不答反问：“高阳，换做是你的老婆孩子，你会看着她们去死么？”
　　
　　高阳张着嘴，却说不出话。
　　
　　“有些事，即便是错，也得做。”黄警官举起了手枪。
　　
　　这一刻，任何争辩都变得苍白无力。
　　
　　一阵冷风刮过。
　　
　　五秒后，两人同时动手。

