第557章 诅咒之子
　　557、诅咒之子
　　
　　
　　
　　
　　“苏老师。”青灵声音冰冷：“孩子不能生下来。”
　　
　　“你在说什么呀？”
　　
　　苏曦一愣，笑容消失了：“这可是我跟老黄的孩子，你怎么可以说出这么残忍的话？他答应过我，要给我一个家，我们现在就要有家了。”
　　
　　苏曦低头，温柔地抚摸着隆起的腹部，一脸的爱怜。
　　
　　青灵沉默两秒，眼底泛起一丝决绝的杀机，她提起双刀，上前一步：“苏老师，对不起，要恨就恨命运吧。”
　　
　　“命运？”
　　
　　苏曦双手捧着小腹，缓缓站起来，“我为什么要恨命运呀，命运让我如此幸福圆满，我感激它都来不及。”
　　
　　苏曦朝着青灵走了两步，青灵顿时感受到一股压迫感。
　　
　　即便她此时十分虚弱，但她依然是生兽。
　　
　　“不过，我倒是很好奇，你什么时候发现的？”苏曦饶有兴致地笑了，语气相当自信：“老黄绝不会背叛我们。”
　　
　　“他没有背叛你，是高阳发现的。”青灵如实回答。
　　
　　“他又怎么会发现？”苏曦问。
　　
　　赶来的路上，青灵已经给高守发去了信息，现在她要做的，就是拖延时间，等待大家的支援。
　　
　　“你想知道，我告诉你。”
　　
　　青灵向苏曦进行了简单的复盘。
　　
　　其实，直到龙杀死庄梅之前，黄警官都隐藏得很好。
　　
　　高阳和青灵从没怀疑过他，更没想到这竟然是黄警官、苏曦和尾队自导自演的一场戏。
　　
　　不过，黄警官也并不全是靠演技。
　　
　　毕竟半路杀出一只生兽庄梅，是谁也没想到的。
　　
　　黄警官很清楚，苏曦会被庄梅给强制“流产”，那一路上他的担惊受怕、焦急暴躁、最后拼死一搏的愤怒，全是真情实感本色出演。
　　
　　而庄梅，她犯下最大的错，就是对人类感到失望。
　　
　　因为对人类失望，慢慢变得厌恶人类，最终看轻人类。
　　
　　她看轻人类，所以当时完全不打算跟高阳他们解释自己要做什么。
　　
　　如果庄梅当时耐心解释，高阳即便不全信，也一定会被点醒，从而怀疑整件事可能是黄警官和苏曦做的局。
　　
　　但庄梅没有解释，她认为没人能阻止她。
　　
　　可惜她没料到，龙出手了，迷雾世界中的最强觉醒者，直接将庄梅抹除了。
　　
　　不过庄梅虽然没有点醒高阳。
　　
　　但这一战后，高阳接到了朱雀的电话，朱雀将从埃蒙德那获得的情报，全部告诉了高阳。
　　
　　高阳得知了“播种”和“生育”这两个情报后，再同步自己的线索，立刻推测出了很多事。
　　
　　首先第一件事，高阳认为他的母亲林月，极有可能是生兽。
　　
　　原来，当初猩红潮汐来临时，庄梅并没有协助傅爷和白露带走林月从而吸引高阳现身。
　　
　　这真的只是一个巧合，这也是为什么，当时傅爷面对高阳的质问，并没有正面回答，只是告诉高阳，林月是安全的。
　　
　　而真相是：庄梅和林月都是生兽，猩红潮汐这两天，他们去祭坛执行“播种”的使命去了。
　　
　　工作完成，她们便找个理由回来了。
　　
　　仅仅是推测出这个结论，就让高阳差点崩溃，他痛苦迷茫，不知道如何面对，在青灵的鼓励下，他决定回家后跟妈妈当面对质。
　　
　　回到离城的深夜，妈妈果然在客厅等他。
　　
　　林月坐在沙发上发呆，她能感应到庄梅已经死去，正为她难过。
　　
　　其实，庄梅决定抓苏曦去岛国时，有告诉林月这个计划。
　　
　　林月劝阻过庄梅，她认为，无论庄梅做什么都是徒劳，苏曦的孩子一定会降临于世，这是命运，是神的意志。
　　
　　庄梅这人，偏偏不信命。
　　
　　从出生起，她就是一个不听话的“孩子”，她蔑视主人的意志，来到迷雾世界后也不断游戏人间，不愿跟人类结合，拒绝“生育”的使命。
　　
　　最终，庄梅阻止苏曦失败，也算是以身殉道。
　　
　　高阳回家，林月只一个眼神，就知道儿子猜到了她的身份。
　　
　　那晚，林月给高阳煮了一碗面，儿子吃了面，忽然跟她讲起了小时候的事，最后抱着母亲大哭。
　　
　　母子俩什么都没说，又什么都说了。
　　
　　最终，林月只是摸着高阳的头，温柔的告诉他：“别怕，你是妈妈的孩子，妈妈会保护你。”
　　
　　高阳知道母亲一定有自己的苦衷，不再多问。
　　
　　那之后，高阳天真的以为一切都会相安无事，作为生兽的妈妈那么强大，肯定可以摆平一切，至少摆平目前的危机。
　　
　　直到高阳前往尼国的沙漠，激活祭坛，误闯地下的神庙遗址，见到方尖碑上的古老壁画，见到生兽木乃伊腹中的怪物。
　　
　　那一瞬间，高阳真正明白了林月的话：
　　
　　——“你是妈妈的孩子。”
　　
　　他高阳，是林月的孩子，真正意义上的，血溶于水的孩子。
　　
　　那一刻，高阳的世界观崩塌了，彻底的崩塌。
　　
　　对付完疑似诅咒之子的小怪物后，高阳凭借【精神武装】强迫自己冷静，重新梳理了脑中纷乱的信息，一半推测一半猜测，终于想明白了整件事。
　　
　　结论就是：高阳是生兽林月和人类高守所生的孩子。
　　
　　高阳不是惘鬼，也不是咒渊。
　　
　　他就是方尖碑第二幅壁画上那个闪闪发光的小孩——神嗣，神圣之子。
　　
　　这也解释了，为何初雪当初只能把高阳当成食物，并且，吃了高阳却没有杀死高阳。
　　
　　初雪，应该是惘鬼中最接近神嗣的鬼，她已经很优秀，但依然是“残次品”，所以，高阳这个“成功品”本能地吸引着初雪。
　　
　　基于这点，继续推测。
　　
　　林月生下高阳后，作为生兽，她变得非常虚弱，但她并没有像其他生兽那样死去，她成为了真正意义上的母亲，继续活着，但她没有把这件事告诉任何人。
　　
　　妄兽光临者的领袖——云，很快发现林月的秘密，作为答题人，她已经有了自己的答案。
　　
　　因此，云决定替林月保守这个秘密。
　　
　　三年后，云找来一个迷失者女婴，将她伪装成林月所生，这个孩子就是高阳的妹妹高欣欣。
　　
　　高欣欣最初的作用，只是掩护林月的烟雾弹。
　　
　　为的，是让所有高级兽相信，尤其是让同为生兽的庄梅和苏曦相信，林月没有跟人类孕育孩子，而是找了一个人类婴儿和一个迷失者婴儿作为伪装，过着虚假的生活，就像当初庄梅过的那种生活。
　　
　　可是没多久，高阳的爷爷——号角者，发现高阳的真实身份。
　　
　　云及时将高阳的爷爷“处理”掉，继续帮林月隐藏秘密。
　　
　　奶奶“处理”爷爷那晚发生的事，正好被起床尿尿的高阳无意中窥到，但他当时太小，很快就忘了，还以为是自己做的噩梦。
　　
　　直到十八岁生日那天，高阳撞见那个精神病人，有了觉醒的先兆，才重新想起了那一幕。
　　
　　这些年，云和林月一直守护着这个秘密。
　　
　　现在，秘密本人，知道了。

