第504章 日月
　　504、日月
　　
　　
　　
　　
　　庄梅的意识回归了，它没有死去。
　　
　　它重新回归被锁链束缚的巨鸟形态，它已经奄奄一息，但它撑下来了。
　　
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　
　　虚弱的白色巨鸟放声大笑，那笑声充满了蔑视和鄙夷：“传说中的主宰，也不过如此啊！”
　　
　　“区区人类，也想做神？”
　　
　　四道审判下来，庄梅的精神状态进入了癫狂中：“所有人类都一样，傲慢、愚蠢、无知、虚伪、贪婪、龌龊、不自量力……”
　　
　　“姐姐，我真不明白，人类到底有什么好啊……”
　　
　　白色巨鸟怔住，没再发出声音，因为它一点都感受不到主宰领域瓦解的迹象。
　　
　　此刻，龙身后的灰色座椅消失。
　　
　　龙站在半空，辫子已经散开，黑色长发飞扬，风衣猎猎作响。
　　
　　他的脸色异常苍白，异瞳闪烁着神圣的魅丽光辉。
　　
　　“谁说……”
　　
　　龙优雅地微笑着：“审判结束了？”
　　
　　龙抬起双手，四指并拢，横放在胸前，手与手距离20厘米，上下保持10厘米的平行距离，开始缓缓交叉。
　　
　　龙嘴唇微张，降下第5道审判。
　　
　　“日月。”
　　
　　顿时间，天地间进入了彻底的绝对的黑暗。
　　
　　庄梅感到一种彻骨的幽寂与恐惧。
　　
　　很快，庄梅的两边出现了两个星点。
　　
　　右边的星点发出金灿灿的光芒，仿佛在燃烧。
　　
　　左边的星点则发出冷寂的黄色，像在凝霜。
　　
　　两个星点开始旋转，并且越来越大。
　　
　　庄梅感受到极度的炎热和极度的苦寒。
　　
　　很快，她的身体开始分解，化为了无数丝缕状的能量，分别以燃烧和冰冻的形态，被吸收进左右两边的星点之中。
　　
　　两个星点犹如贪婪的“黑洞”，贪婪地汲取着庄梅的所有。
　　
　　它们越来越大，初具太阳和月亮的雏形。
　　
　　而庄梅原本庞大的巨鸟身躯，则变得越来越小。
　　
　　“不……不……”
　　
　　“不！！！”
　　
　　庄梅毫无尊严，发出撕心裂肺的挣扎。
　　
　　那是它留给这个世界最后的一丝绝望，但很快，这绝望也被抹除。
　　
　　无垠的黑暗之中，悬挂着一颗火热的红日和一轮冰冷的灰月。
　　
　　原本处在它们中间的庄梅——那只白色巨鸟，彻底消失不见。
　　
　　接着，两个天体彼此靠近，高速旋转的同时，绽放出灿烂的光芒。
　　
　　它们在旋转中一点点靠近和缠绕，就像旋转的太极。
　　
　　最终，它们开始融合，并变得越来越小，越来越小，直到回归成了一颗暗淡的星点。
　　
　　整个审判过程中，龙并拢的双手，一直在合拢，终于在胸前重叠。
　　
　　暗淡的星点快速飞向龙的两手之间。
　　
　　“啪。”
　　
　　龙的双掌上下一盖，星点消失了，就像一只被扑灭的萤火虫。
　　
　　世界再次回归绝对的寂寥与黑暗。
　　
　　生兽庄梅。
　　
　　抹除。
　　
　　它回归到了创世之初的虚无混沌，它的血肉、灵魂、因果缘法，皆不存在。
　　
　　三秒后，主宰领域瓦解，它们化为无数的灰白色粒子，随风消散，无影无踪。
　　
　　溪山重新出现了。
　　
　　龙缓缓降落，在鸟居前降落。
　　
　　他脸色惨白，嘴角溢出一道鲜血，美丽的异瞳变得格外暗淡，像是蒙着一层灰。
　　
　　一头秀丽的黑发也不知何时变成了一头白发，当然，这只是暂时的。
　　
　　他缓缓坐下，双手垂放在腿上，低下了头。
　　
　　“倏——”
　　
　　稍微恢复了一些能量的高阳，在领域瓦解后的第一时间赶回来，配合【瞬移】来到龙的身边。
　　
　　“队长。”高阳扶住龙。
　　
　　龙没有睁开双眼，嘴唇微张，气若游丝。
　　
　　高阳一愣，俯身将耳朵凑到龙的嘴边，终于听清楚了龙的话。
　　
　　高阳先是震惊，两秒后，坦然接受。
　　
　　“我答应你。”高阳说。
　　
　　龙听到高阳的回答，终于放心地睡去，他脑袋一歪，昏倒在高阳的怀中。
　　
　　青灵给黄警官和天狗注入了特殊肾上腺素，两人都醒过来，并恢复一定的行动力。
　　
　　三人朝着高阳慢慢走来，黄警官怀中还抱着昏迷的苏曦。
　　
　　黄警官喜极而泣，他走到高阳身边，神色激动得像个傻子，话都讲不清楚了：
　　
　　“太好了，我老婆没死，我孩子，我孩子也没事……大家也没事，我们活下来了，我们全部活下来了，我不是在做梦，高阳，快告诉我，我不是在做梦……”
　　
　　“不是做梦。”高阳疲倦地笑了。
　　
　　“多亏了队长。”天狗看一眼高阳怀中的龙。
　　
　　高阳点点头：“多亏了队长。”
　　
　　就连向来要强的青灵，也对龙投去一个敬佩的眼神：看来，我离世界最强还有很远的路要走。
　　
　　高阳望着陷入昏迷的龙，心情复杂。
　　
　　谁能想到，迷雾世界中的最强觉醒者，竟然是一个“充电二小时通话五分钟”的消耗品。
　　
　　接下来，龙又将陷入长久的冬眠，而高阳，为报答龙的救命之恩，已经做好觉悟。
　　
　　如果在龙冬眠醒来之前，他预见的事情发生了，高阳将赌上性命、履行承诺。
　　
　　今晚，大战一场，九死一生，峰回路转，劫后余生。
　　
　　这样的情况，高阳已经经历过太多次。
　　
　　他再一次深切地感受到，何为幸运。
　　
　　胜利的喜悦很快消散，所有人，只剩下深深的疲倦，以及那淤积在胸口怎么也化不开的莫名惆怅与忧伤。
　　
　　高阳给大家五分钟时间休整，然后离开。
　　
　　天狗来到鸟居前，盘腿坐下，他打开手机中的音乐APP，戴上了耳机。
　　
　　巧了，又是那首《我也曾想过一走了之》。
　　
　　天狗安静地听着歌，脑中慢慢回想了一遍关于妈妈的所有事：
　　
　　开心的，难过的，幸福的，酸楚的，温柔的，愤怒的，害怕的，委屈的，懵懂的……
　　
　　五分钟后，歌声结束。
　　
　　身后传来同伴们的喊声：“天狗，走了。”
　　
　　天狗摘下耳机，缓缓站起来。
　　
　　他迎着夜风，看向鸟居后面的玉扇山，以及玉扇山后面的深邃夜空，以及比深邃夜空更遥远的思念和悲伤。
　　
　　——妈妈，我还爱你，但不会再想你了。
　　
　　——妈妈，再见了。
　　
　　“哦。”
　　
　　天狗转身，一手插袋，一手挠了挠脸，还是一副懒洋洋的模样。
　　
　　他的脚步悄悄加快，追上了同伴。

