第533章 等待
　　533、等待
　　
　　
　　
　　
　　说话间，一行人已经骑着骆驼，来到一片沙丘上。
　　
　　这里视野开阔，整个沙漠景区的九座三角塔尽收眼底，十分壮观。
　　
　　贾教授跟阿莫交流了一下，不急着去三角塔，大家从骆驼上下来，过了一把游客瘾。
　　
　　大家站在沙丘上，拍了不少游客照。
　　
　　比如其中最经典的动作：举起手，利用透视的错位，拍出用一只手托起三角塔，或者一口吃掉三角塔这类的搞怪照。
　　
　　黄昏时分，地平线上的日落像一个巨大的红色圆盘，染红了整片沙漠，荒凉、壮丽，又凄美。
　　
　　“阿莫，我听说有个地方，可以看到9座三角塔连成一线。”贾教授见时候差不多了，开口问。
　　
　　“呃，”阿莫有些为难：“那个地方我也知道……”
　　
　　“不能去么？”灰雄走过来，一双笨重的靴子踩在沙地上，咯吱响。
　　
　　“能去。”阿莫精明一笑，“但那是另外的价钱。”
　　
　　“哈哈。”斗虎笑了，“好说，带路吧。”
　　
　　大家骑上骆驼，继续出发，又走了一段路，暮色四合，太阳西沉，三角塔的上空，燃烧着一片壮美的火烧云，像一幅悠久的历史风景画。
　　
　　一行人来到一座大沙丘，大家站在顶部，看到大大小小的九个三角塔角簇拥在一起，从视觉上看，像是一张“全家福”。
　　
　　要说是什么奇观，倒也没有。
　　
　　不过大家本着“来都来了”的原则，还是拍了几张照。
　　
　　“行了，阿莫，你回去吧。”贾博士说着掏出两张钱币：“剩下的当小费。”
　　
　　阿莫有点吃惊：“还没去三角塔呢，没有骆驼，回去不方便。”
　　
　　“这就不用你操心了。”贾博士很坚决。
　　
　　阿莫还在劝说：“天快黑了，天黑后很冷的，你们……”
　　
　　话未说完，他闷声倒地。
　　
　　曼蛇不知何时来到阿莫的身后，给了他一手刀，他冷笑一声：“没必要废话，让他睡一觉就好。”
　　
　　高阳汗颜：你还真是人狠话不多。
　　
　　曼蛇将阿莫扛起，放在骆驼上，给他盖好御寒的衣服，驱赶骆驼往出口方向走。
　　
　　贾博士对此没发表什么看法，他看向远方的三角塔：“跟我走。”
　　
　　七人走了十几分钟的路，翻过七八座小沙漠，来到一个沙丘下的小盆地，这个盆地约有半个足球场大，跟附近的沙地没什么区别。
　　
　　灰雄率先走下沙丘，四处打量，“这里没有祭坛啊？”
　　
　　“就是这。”
　　
　　贾博士很自信：“八年前，我来这边查看迷雾边界，忽然晕倒，醒来已经入夜，无意中发现了这个祭坛。”
　　
　　高阳沉思：难怪要先找到三角塔九点一线的位置，贾博士就是靠这个记住了准确位置，在千篇一律的沙漠中找一个地方确实很难。
　　
　　“我记得，时间差不多是凌晨，祭坛就出现了，虽然我当时迷迷糊糊的，但应该不是做梦，祭坛的图腾，确实像是一只鸟。”
　　
　　“你为什么不早点告诉我们？”灰雄问。
　　
　　“迷雾世界古怪的东西太多了，当时也没人知道这图案跟生兽有关啊，我想着之后有时间再回来调查，结果很快就把这事忘了。”贾博士说。
　　
　　换别人说这话，高阳是不信的，但从贾博士嘴里说出来，却十分合理。
　　
　　斗虎看一眼手表：“12点还早着，等吧。”
　　
　　大家坐在沙丘脚下，取下背包，吃了一些饼干和水，继续等待。
　　
　　天黑下来，繁星璀璨，月光灰蓝，夜幕下的三角塔，看上去既庄严又孤独。
　　
　　曼蛇和灰雄没有干坐着，两人配合，徒手挖了一个两米多深的沙坑。
　　
　　曼蛇站在坑外：“怎么样？”
　　
　　灰雄从沙坑里爬出来，拍了拍屁股：“毛都没看见。”
　　
　　斗虎意料之中地笑了：“如果祭坛只是埋在沙子下面，早被人发现了。”
　　
　　“队长。”灰雄看向高阳：“你去岛国的那个什么神社，一开始也是没有祭坛吧？”
　　
　　“对。”高阳点头：“祭坛是隐藏起来的，庄梅出现后，它才在我们脚下出现。”
　　
　　“那这次没有生兽，祭坛是不是就不出现了？”灰雄有点担忧。
　　
　　“很有可能。”高阳并不乐观。
　　
　　一时间，大家纷纷看向贾博士，贾博士盘着双腿，右手盘着核桃：“看我干什么，我上次就是看见了，但不代表这次就一定能看见。”
　　
　　“你上次看到祭坛时，还有什么让你印象深刻的事？”高阳问。
　　
　　“我见到一只白凤凰从我的头顶飞过。”
　　
　　贾博士不等大家高兴，继续说：“你们是不是指望我给出这样的线索？怎么可能啊，我当时迷迷糊糊的，光是记住在这个地方就很不容易了。”
　　
　　“不会白忙活一场吧。”灰雄双手叉腰，有点烦躁。
　　
　　“先等到12点再说嘛。”斗虎倒是一点不着急。
　　
　　“就是，说不定一会生兽就飞过来了。”曼蛇似笑非笑地看向高阳：“就跟队长在岛国那次一样。”
　　
　　一时间，现场鸦雀无声，气氛冷到了极点。
　　
　　曼蛇环视大家一圈，“我就开个玩笑。”
　　
　　高阳腹诽：危险值14000的生兽，这种玩笑你笑得出来？
　　
　　“呀，失策了。”斗虎叼着半根烟，“应该带个奶妈过来，万一真要打生兽可就麻烦了。”
　　
　　“我们只是来调查祭坛的。”灰雄有点心虚了：“顶多也就发现生兽的骸骨之类的吧？不会真的要打生兽吧？”
　　
　　“一切皆有可能。”青灵说。
　　
　　灰雄顿时背脊一凉，看向九寒：“老寒，C药剂够不够？”
　　
　　“C药剂没什么用。”贾博士说着从裤袋掏出一个蓝色小药瓶，晃了晃：“试试我的新药啊，吃下后二十四小时内死一次都能复活，前提是心脏和大脑不遭受严重破坏。”
　　
　　“快！给我一粒！”灰雄说。
　　
　　“我最弱，但生命最宝贵，我先吃一粒。”贾博士拧开药瓶，倒出一粒蓝色药丸，丢进了嘴里。
　　
　　接着他将剩下的药丸倒在手中：“还有三粒，你们看着分。”
　　
　　灰雄立马上前拿起一粒，正要吃，却停下了，他看着手里的药，想了想，转身看向高阳：“队长，给你吃吧，你的命比我……”
　　
　　曼蛇忽然出现，一把抓住灰雄的手，迅速往灰雄嘴里一捂，还在说话的灰雄猝不及防就把药丸给吞了下去。

