第554章 合作
　　554、合作
　　
　　
　　
　　
　　青山山顶，正燃烧着一场大火，染红了大片的夜空。
　　
　　深秋的青山枯木很多，大火肆意蔓延着，大有烧焦整座山的势头。
　　
　　一分钟前，尾队制造出一场巨大的爆炸，那是早就囤放在半山腰的两吨炸药，并非烟鬼制造的元素爆炸。
　　
　　按照计划，他们要制造动静，越大越好，为的就是吸引离城的觉醒者们赶过来，这样，调虎离山之计就成功了。
　　
　　之所以选青山，一是地势高，方便所有人察觉，二是青山很大，适合逃跑。
　　
　　“活干完了，走吗？”打着赤膊，眉毛如刀的刑空走过来，他古铜色的皮肤在火光下泛着阵阵暗红。
　　
　　“再等等，要确保他们都过来了。”乌夫人语气严肃，她现在已经是尾队的新领袖，老实说，她并不喜欢这个职位。
　　
　　以前的领袖是埃蒙德，他运筹帷幄，鬣狗这个狗头军师出谋划策，其他人负责执行，一直以来都很顺利。
　　
　　尾队虽然效力于苍母教，但有其独立性，队友们之间的目的和野心都不一样，但埃蒙德总有办法让他们这群疯狗凝聚起来，还总在关键时刻帮他们擦屁股。
　　
　　可现在，埃蒙德和鬣狗都死了，乌夫人只好暂时担任领袖，毕竟，她是队伍中仅剩的“正常人”了。
　　
　　“我越来越觉得，跟生兽合作，不是个好主意。”刑空作为副队长，基本搞清了埃蒙德之前的秘密任务。
　　
　　原来，埃蒙德在苍母教的授意下，决定跟生兽合作。
　　
　　这个生兽，就是苏曦。
　　
　　之前，苏曦主动找上埃蒙德，她早知道尾队在利用生兽的尸体制造“圣水”，还计划寻找和捕猎活着的生兽。
　　
　　苏曦希望跟尾队合作，寻求保护。
　　
　　她坦言，自己在怀孕期间十分虚弱，实力不到十分之一。
　　
　　当然，为了表示合作的诚意，苏曦告诉了埃蒙德生兽的部分真相——虽然那都是苏曦的一面之词，但苍母教根据自己掌握的情报，判断苏曦大致上没撒谎。
　　
　　埃蒙德死后，刑空和乌夫人也知道生兽的这部分真相，他们商讨之后，决定继续执行埃蒙德留下的危险任务。
　　
　　所谓生兽的真相是：它们来自另一个“世界”，它具体是什么，又在哪里，苏曦没透漏。
　　
　　总之，每二十年，会有三只生兽带着使命前往迷雾世界。
　　
　　它们的使命就是“播种”和“生育”。
　　
　　播种：每十年一次的猩红潮汐，生兽会前往世界各地，激活祭坛中的力量，利用血雾为媒介，将死去的迷失兽的“能量种子”，重新散布到活着的迷失兽体内，再让他们在特定的时候进行“生育”，进行特殊繁衍。
　　
　　如果三只兽同时工作，一晚上就可以完成播种。
　　
　　但生育中的生兽没法工作，最坏的情况，可能同时只有一只生兽可以工作，这就需要七个夜晚。
　　
　　这就是为何猩红潮汐一共有七天。
　　
　　生育：生兽可以自行择偶，对象必须是人类或觉醒者，与其结合，生下孩子，作为代价，生兽必死。
　　
　　生兽只要跟人类结合，就一定可以怀孕和生育。
　　
　　她们生下来的孩子分为三种：神嗣，惘鬼、咒渊。
　　
　　这三个名字的通俗叫法是：神圣之子、迷惘之鬼、诅咒之子。
　　
　　而其中，惘鬼占据绝大部分，且惘鬼有一半的几率会生下双胞胎。
　　
　　生兽如果怀上惘鬼，立刻就可以感觉到，因为惘鬼不属于人类，也不属于兽，是被诅咒的异类。
　　
　　作为母亲的生兽，通常都会选择躲起来，不让觉醒者和高级兽发现，偷偷生下孩子，然后死去。
　　
　　究其原因，或许是因为生兽在怀孕时，也产生无法解释的人类才有的“母爱”，它们不希望自己的“孩子”一出生就被高级兽或觉醒者杀死，只能出此下策。
　　
　　这导致，惘鬼们一出生便无父无母，无姓无名，它们孤独、艰难、迷茫地长大，不知道自己来自哪里，又要去往何方。
　　
　　它们只有求生饥饿的本能，饿了就必须吃觉醒者的能量，吃一次，可以活个几年。
　　
　　不过，惘鬼之间有特殊的感应，它们会相互吸引，找到彼此，抱团取暖，鬼团就是这么来的。
　　
　　春，应该是迷雾世界中的第一只鬼，也就是第一只生兽怀孕生下来的“孩子”。
　　
　　苏曦是最后一批来到迷雾世界的生兽之一，也是最年轻，且最后一只怀孕的生兽。
　　
　　苏曦很清楚，自己怀上的不是惘鬼，那么只剩下神嗣和咒渊两种可能。
　　
　　在她之前，所有生兽都失败了，怀上的全是惘鬼。
　　
　　至于她的同辈，林月和庄梅，她们贪恋迷雾世界中的虚假人生，害怕死亡，没有勇气跟人类结合，因此没有怀孕，也没有真正生下过“孩子”，所以她们还能一直活着，并保有生兽的强大能力。
　　
　　现在，苏曦怀孕了，她怀上的必然是神嗣。
　　
　　因为，神嗣是注定会诞生的，这是命运，是神的意志，谁也无法改变。
　　
　　对于苏曦怀孕一事，林月选择沉默，庄梅却心生嫉妒和恐惧，她决定阻止苏曦，甚至想要强行帮她“流产”。
　　
　　怀孕的苏曦不是庄梅的对手，苏曦为了腹中的孩子，她只能屈身跟苍母教合作。
　　
　　她希望尾队带走她，将她藏好，顺利生下孩子。
　　
　　作为交换条件，她会给尾队提供真正的“圣水”。
　　
　　这对尾队和苍母教而言，都是致命的吸引力。
　　
　　尤其是尾队，他们始终相信，只要服下真正的圣水，就可以突破天赋等级的限制，达到7级，甚至8级。
　　
　　那时候，尾队便不再是过街老鼠，不再是吊车尾，而是“人上人”。
　　
　　在苍母教的授意下，合作达成。
　　
　　埃蒙德出动尾队所有人，“抓”走了苏曦。
　　
　　谁知道，七影几个人迅速追踪上来，生兽庄梅，更是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　
　　庄梅的强大，出乎了所有人的意料。
　　
　　它利用自身的“沉默能量”，杀了埃蒙德一个措手不及，并抢走苏曦，前往岛国，想要借助祭坛的力量帮苏曦强行“流产”。
　　
　　但幸好，觉醒者们再次出手。
　　
　　据说，序列1的龙及时赶到，杀了庄梅。
　　
　　这个龙，竟然可以单杀庄梅，实在恐怖，恐怕只有苍之神母能对付。
　　
　　“火！好大的火！哇哈哈哈，烧起来，都烧起来了……”蟑螂兴奋的呼喊声，将乌夫人的思绪拉了回来。

