第599章 紧急会议
　　599、紧急会议
　　
　　
　　
　　
　　“他的身体没坏，但灵魂坏掉了。”初雪看着地板上的绿茶，“灵魂坏掉了，谁也救不了。”
　　
　　屋内的气氛顿时又冷了几分。
　　
　　“刚才……是灵体伤害？”高阳问。
　　
　　“嗯。”初雪点点头，用自己的方式解释道：“大块头的灵魂变成了炸弹，爆炸了，会炸掉大家的灵魂。”
　　
　　“所以你刚才救了我们。”高阳说。
　　
　　“嗯。”初雪自豪地眨了眨眼：“高阳别怕，我会保护你。”
　　
　　高阳叹了口气，感到庆幸的同时，看了一眼绿茶的尸体。
　　
　　他跟绿茶只算普通朋友，但一个普通朋友就这样死在自己眼前，还是太突然了。
　　
　　关于绿茶的点滴回忆即将涌现，高阳立刻发动【精神武装】，阻止了这一切，眼下还有更重要的事。
　　
　　六霜刚要开口，高阳及时打断道：“我知道你想问什么，等会再说。”
　　
　　高阳看向初雪：“初雪，你是不是早知道绿茶有问题？所以今晚要陪我一起见他？”
　　
　　“嗯。”初雪点点头：“我上次见他，就觉得他的气味有些奇怪，但是，我不确定。”
　　
　　“气味？灵魂的气味？”九寒试着理解。
　　
　　“嗯。”初雪点点头。
　　
　　“初雪是灵体伤害的天花板，她能闻到每个人灵魂的气味。”高阳解释：“看来，绿茶的灵魂早被污染了。”
　　
　　“怎么跟【烟花】有点像？”曼蛇冷着脸：“前者是把人的身体制造成炸弹，后者是把人的灵魂制造成炸弹。”
　　
　　高阳略一思考，补充道：“不仅如此，还附加了诅咒，一旦说到关键字，就会引发灵魂爆炸。”
　　
　　“是不是说……”罐头强压下心中的恐惧，试着跟上大家的思路，“百川团的内奸，那个尘埃，知道了绿茶发现了她，所以先下手为强？只要绿茶一说出尘埃和她的名字，就会触发爆炸？”
　　
　　“嗯。”九寒点头：“看来是这样。”
　　
　　“初雪，这可以办到么？”高阳问。
　　
　　“嗯，灵魂炸弹可以制作。”初雪点头：“不过，需要碰到对方的灵魂。”
　　
　　“肢体接触我懂，碰灵魂是什么意思？”曼蛇微微皱眉。
　　
　　“初雪你是想说，给灵魂下诅咒的条件？”高阳试着理解。
　　
　　“嗯，三天之内，碰过对方的身体，交谈超过一分钟，还要知道对方的真名和生辰，还要叫对方的名字得到对方回答。”初雪想了想：“嗯，好像就这些啦。”
　　
　　高阳松了口气：还好，这能力不算逆天，触发条件很苛刻，必须熟人作案，不过这真是为内奸量身定做的暗杀天赋啊。
　　
　　“初雪，你会制作灵魂炸弹么？”曼蛇冷不丁地问了一句，眼底略过一丝冷意。
　　
　　“不会哦。”初雪摇摇头：“太复杂啦，这个女人很厉害。”
　　
　　曼蛇不再说话，眼底的冷意消失。
　　
　　“女人？”高阳抓住重点：“你怎么知道对方是女人？”
　　
　　初雪指了指自己的鼻子：“大块头的灵魂中有她的气味，嗯，作为灵魂炸弹的引线……”
　　
　　“那你能靠气味找出她么？”高阳又问。
　　
　　“不行哦。”初雪摇摇头，“她很小心，这个气味是她改变过的，我只知道她是一个女人。”
　　
　　高阳有些失望，又觉得在情理之中。
　　
　　这个尘埃，能在百川团潜伏这么久，就连李某人的【先知】都发现不了，肯定非常小心谨慎，别人只是改变外表，她连灵魂的气味都能改变。
　　
　　高阳心中有数后，看一眼六霜，接着又看向大家：“如你们所见，我骗了你们，王小雪不是王子凯的妹妹，她是鬼，叫初雪。”
　　
　　“队长，你居然连我们都骗！”罐头假装有点受伤。
　　
　　“呵，你究竟还有多少我们不知道的秘密？”曼蛇的演技自然多了。
　　
　　九寒也跟上：“我早觉得这个女孩不简单，但没想到她竟然是鬼。”
　　
　　红晓晓张着嘴，却没有说话，事情发生的太突然，绿茶“磅”一下就死了，然后忽然又跑出来一只鬼救了所有人，还有什么灵魂炸弹，什么诅咒，什么百川团内奸……
　　
　　红晓晓的脑子乱得像一团猫玩过的毛线球，不过，她至少确定了一件事，那就是：自己果然没有跟错人！
　　
　　这个七影长老太厉害了，身边全是大佬！
　　
　　而且这个叫初雪的鬼，还能复活，看来自己活下来的几率又增大了。
　　
　　六霜盯着初雪，从头到尾审视一遍，没说话。
　　
　　高阳继续说：“初雪虽然是鬼，但跟我非常亲近，而且她从没吃过觉醒者，也没伤害过人类，不是我们的敌人。”
　　
　　六霜仍是沉默。
　　
　　高阳看向大家：“初雪今晚救了我们一命，你们如果还是要汇报组织，我没意见。不过，到时候组织要杀初雪，我们可就是以怨报德了。”
　　
　　“啊，有点难办啊……”罐头假装为难地摸着下巴，心里却在喊：队长，这一波道德绑架我给满分！
　　
　　“我无所谓。”曼蛇本色出演，他确实无所谓。
　　
　　“我也无所谓。”九寒说。
　　
　　“我，那个我……”红晓晓看大家一眼，“我听你们的。”
　　
　　最后，高阳看向六霜，决定权到她这。
　　
　　六霜没有马上回答，而是想起了一些事：“上次猩红潮汐，你说你被鬼咬伤但活了下来，就是这只鬼么？”
　　
　　“我有名字！我叫初雪！”初雪不爽地瞪了六霜一眼：“你这个跟屁虫。”
　　
　　“是她。”高阳承认。
　　
　　“那时你们就认识，你一直没上报组织。”六霜问。
　　
　　“是。”高阳面不改色：“初雪是我私下交的朋友，她对组织，对觉醒者没有任何威胁，我认为没有上报的必要。”
　　
　　六霜不语。
　　
　　她此次任务，一是保护高阳，二是不让高阳跟5组的成员单独接触，高阳私下交什么朋友的确跟任务无关。
　　
　　但，她对青龙长老绝对忠诚，绝无隐瞒。
　　
　　六霜做出决定：“我会如实上报。”
　　
　　“行。”
　　
　　高阳猜到六霜不会睁只眼闭只眼，不过他试一试，也没什么损失，主要还是配合5组其他人演戏，帮他们撇清嫌疑。
　　
　　私心上，高阳不希望初雪的身份曝光，但现在已经没得选。
　　
　　不过往好的方面想，就算麒麟知道了这件事，也不可能对他怎么样，现在麒麟正是需要他“找”守护符文的时候。
　　
　　高阳重新看了一眼死去的绿茶，轻轻叹了口气：“六霜，我申请召开紧急会议。”
　　
　　“时间，地点，人员。”六霜问。
　　
　　“现在，这里，三大组织领袖。”高阳答。

