第583章 你就是我的神
　　583、你就是我的神
　　
　　
　　
　　
　　高阳抬头，是绿茶。
　　
　　他高大健壮，一身休闲运动装，从店门方向走来：“哈哈，我就说眼熟，还真是你。”
　　
　　绿茶说话间，身后几个同伴陆续走进店，高阳一一认出，全是百川团5组成员。
　　
　　为首的是一个胖子，戴鸭舌帽，打扮嘻哈，他是老7，天赋【指力】。
　　
　　老7身后跟着一个年轻女孩，穿大毛衣和牛仔裤，灰色中短发，偏清纯的脸上涂着风格对撞的红唇，她是柳丁，天赋【缓慢】。
　　
　　跟柳丁并排走在一起的是个浅金色头发的女孩，戴黑色八角帽，穿一件棕色灯芯绒复古西装，个头细瘦，却给人成熟稳重感。
　　
　　高阳记得她叫雨溪，天赋【橡皮泥】，序列号87，生命系。
　　
　　再接着，一个上年纪的中年阿姨走进来，她身材微胖，穿贵气的短款大衣和过膝长裙，一头棕色小卷发，化着浓妆的圆脸给人亲切之感。
　　
　　她叫铃姐，天赋【赞美】，序列号176，辅助系。
　　
　　高阳没记错的话，其作用是通过赞美队友，让队友更自信，各方面属性都得到小幅提升，同时也可以赞美敌人，让敌人骄傲，暴露弱点和失误的概率小幅度提升。
　　
　　当初在百川团的鬼屋集市，就是铃姐把双子镯卖给了青灵。
　　
　　最后进来的年轻人，个头不高，窄肩，穿修身的黑色休闲西装，戴黑色墨镜，嘴里嚼着口香糖，脖子上挂着大金链子，单手插袋，一副吊儿郎当却自我感觉良好的模样。
　　
　　高阳依稀有些印象，此人给自己取的外号叫“一火霸”，天赋【六感裁判】，序列号154，辅助系。
　　
　　这天赋，可以在一定范围和时间内，随机让敌方丧失2种感官能力，让友方丧失1种感官能力，也包括他自己。
　　
　　这是5组全员都到齐了，想必都找奈奈打上了迷失者气息，才敢这么高调。
　　
　　“巧啊，你们也来吃饭？”高阳问。
　　
　　“是啊，部门同事每周都会聚餐。”绿茶看一眼身后的成员，简单介绍道：“老7、柳丁、雨溪、铃姐、一火霸，你都见过。”
　　
　　“七……”老7差点说漏嘴，忙改口：“阳哥好。”
　　
　　其他队员也陆续打招呼。
　　
　　“这两位是？”绿茶看向初雪和王子凯。
　　
　　“王子凯，我兄弟。”高阳语气自然地介绍，又看向身边的初雪：“这是王小雪，他堂妹，国外长大的。”
　　
　　停顿两秒，高阳又低声补充道：“自己人。”
　　
　　绿茶会意，放下了警惕。
　　
　　他一见王小雪动作亲密地贴着高阳，坏笑起来：“高阳，可以嘛，窝边草都敢吃，你就不怕青灵知道？”
　　
　　高阳本想解释他跟“王小雪”不是情侣，可他跟青灵也不是情侣，这一解释起来没完没了，他便懒得说了。
　　
　　“一个个的都是帅哥美女啊。”铃姐口气羡慕：“瞧瞧，这满脸的胶原蛋白，水嫩水嫩的，年轻就是好啊。”
　　
　　高阳明知道铃姐随口一说，还是心情舒畅，不愧是有【赞美】天赋的人。
　　
　　“朋友们！来得正好啊，一起吃！”王子凯正为吃不完菜而发愁，他倒不是怕浪费，主要是不想承认自己点菜失败。
　　
　　“好啊。”绿茶爽快答应：“这么一大桌，不吃完可太浪费了。”
　　
　　高阳有些意外，他还以为绿茶打完招呼就走，毕竟今天是他们5组的内部聚餐。
　　
　　看来，绿茶是有点事啊。
　　
　　“服务员！加六副碗筷，再把菜单拿过来，我们拼桌！”老7喊了一嗓子，赶忙在高阳身边坐下。
　　
　　其他人也陆续找位置坐下来。
　　
　　“七……阳哥。”老7神色激动，压低声音，还不忘用暗语：“听说你游戏里单挑了一个大BOSS，比小鸟（生兽）还厉害两倍，真的假的？”
　　
　　“是打了一场。”高阳说。
　　
　　“我【消音】【消音】牛X啊！”老7忍不住飙脏话，否则不足以表达他的敬佩之情：“阳哥！你就是我的神！拳打小狗（妄兽），脚踢小鸟……”
　　
　　“吃饭。”高阳淡淡一笑：“不聊游戏，没意思。”
　　
　　“好的好的。”老7也很识趣，赶忙跳过这个话题。
　　
　　王子凯那边，正被绿茶热情地揽住肩膀攻略起来：“兄弟，你这身板子可以啊，一看就很有天赋。”
　　
　　王子凯笑容自信，当之无愧：“那是，我天赋高试问谁不知道。”
　　
　　“不，我不是说那个天赋，我是说练块这方面的天赋。”
　　
　　“啊？”王子凯没反应过来。
　　
　　“撸铁啊，把肌肉给练起来！”绿茶两眼放光：“最近很流行的双开门冰箱知道么？把肩膀练得宽宽的，保证你走到哪里都是最靓的仔……”
　　
　　初雪这边，也被柳丁和雨溪缠住。
　　
　　“小雪，你中的是什么基因彩票啊。”柳丁盯着初雪的脸，看了又看。
　　
　　“是啊，就跟SD娃娃一样。”雨溪也一脸姨母笑。
　　
　　初雪还抓着高阳的手臂，她眨了眨眼，想说什么又忍住了，最后她抬头问高阳：“高阳，什么是基因彩票，什么是SD娃娃啊？”
　　
　　高阳简单解释：“就是说你好看的意思。”
　　
　　“哦。”初雪笑了，她开心地看向柳丁和雨溪：“谢谢姐姐，你们也是基因娃娃。”
　　
　　“我天！”柳丁双手捂胸，做晕厥状：“老娘不行了，太戳我萌点了！”
　　
　　“我也是，真想抱回家。”雨溪也笑。
　　
　　“算我一个。”一火霸翘着腿，嚼着口香糖，一脸油腻的笑。
　　
　　“滚。”柳丁给了他一个白眼。
　　
　　绿茶想起什么，起身道，“我去给你们买喝的。”
　　
　　“谢谢。”柳丁伸出手：“我要……”
　　
　　“元气牛油果奶茶，”绿茶笑着抢话：“雨溪是幽兰拿铁，老7是可乐，铃姐是乌龙茶，一火霸是蜜蜂柚子茶，我都记着。”
　　
　　高阳看着绿茶离开的背影，有点感慨：“你们队长真细心啊。”
　　
　　“呵呵，是啊，队长对我们可好了，自从他弟死……”
　　
　　柳丁一愣，闭嘴了。

