第598章 叹息之墙
　　598、叹息之墙
　　
　　
　　
　　
　　走出房间，高阳刚要开口，门外的六霜先发问了：“谁给你打电话了？”
　　
　　“百川团5组组长，绿茶。”高阳如实回答：“他现在要过来找我。”
　　
　　“做什么？”六霜问。
　　
　　“喝酒。”
　　
　　六霜若有所思，不再说话。
　　
　　高阳、初雪和六霜一起下楼，把事情告诉大家。
　　
　　罐头立刻把九寒和曼蛇叫回屋，大家保持清醒，等待了二十几分钟，门铃被按响。
　　
　　“门没关。”高阳说。
　　
　　绿茶推门进来，刚要说话，一张小板凳砸向他的头部，相当凶险。
　　
　　绿茶本能地挥出一拳，将小板凳打得四分五裂，一看就发动了【寸劲】。
　　
　　他苦笑着看向高阳，还有屋内其他人：“七影长老，就这样欢迎我？”
　　
　　“确认一下身份，别介意。”高阳解释道：“我最近被人盯上了。”
　　
　　“呵呵，怪不得这么多保镖。”绿茶看一眼大家，走进玄关。
　　
　　他穿着背心和运动短裤，一双跑鞋，脖子上搭着一条毛巾，看来是一路夜跑过来的。
　　
　　果然，他拿起毛巾擦了下脸上的汗水：“今天还差半小时有氧运动，正好跑过来了。”
　　
　　“你不是来找我喝酒的吧？”高阳开门见山。
　　
　　“当然。”绿茶双手一摊，“我酒都没带。”
　　
　　他干笑一声，轻轻带上门：“我有事跟你说。”
　　
　　“可以，他们必须旁听。”高阳看一眼身旁的六霜。
　　
　　“旁听就旁听吧。”绿茶有点无奈地叹了口气，“我也顾不上那么多了。”
　　
　　一旁的初雪忽然抓紧高阳的胳膊，高阳侧头，只见初雪身体紧绷，瞳孔放大，幽幽地盯着绿茶，进入某种戒备状态。
　　
　　“怎么了？”高阳问初雪。
　　
　　初雪摇摇头，不说话，只是抓紧高阳。
　　
　　“七影长老。”绿茶语气严肃：“我接下来要告诉你一件很重要的情报，但你得先答应我一件事。”
　　
　　“你说。”高阳说。
　　
　　“我需要保护。”绿茶说。
　　
　　高阳一惊，已经猜到是什么事。
　　
　　他轻声问：“你是不是，知道尘埃是谁了？”
　　
　　尘埃，苍母教派出的内奸，女性，十年前就潜伏在百川团。
　　
　　“跟聪明人讲话就是轻松。”绿茶左右看看，确认四周安全，他上前一步：“先说结论，尘埃就是……”
　　
　　绿茶说完，发现高阳等人都面无表情。
　　
　　绿茶一愣：“你们怎么没反应？”
　　
　　“所以尘埃是谁？”曼蛇有点不耐烦。
　　
　　“我不是说了么？尘埃是……”绿茶又说了一遍。
　　
　　这一次，高阳越发确定，不是绿茶没说，而是那个名字被“加密”了，绿茶以为自己说了，其实没说。
　　
　　“尘埃到底是谁？”九寒脸色沉下来。
　　
　　“我说了，是……”绿茶又张了两次嘴，可还是没能发出声音。
　　
　　绿茶一脸震惊和茫然：“怎么回事，我明明，明明……”
　　
　　高阳反应过来：是诅咒！语言触发类的诅咒！
　　
　　他大喊一声：“红晓晓！给他发夹！”
　　
　　红晓晓一愣，慌忙取下发夹，扔向绿茶，可已经来不及了。
　　
　　绿茶脸色一瞬间煞白，他双腿一软，跪在地上，双手掐住脖子，神色痛苦，表情狰狞。
　　
　　高阳想要捡起地上的乌金发夹给绿茶戴上，但理智却告诉他，这时候存档已经晚了，因为绿茶已经触发了诅咒，而且，初雪也紧紧抓住高阳，没让他过去。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　两秒后，绿茶猛地仰起脑袋，脖子几乎往后折断，他的眼睛、鼻孔、耳朵和嘴巴中，冲出七道五颜六色的尘埃物质，像是晶莹剔透的粒子能量。
　　
　　这些粒子能量在绿茶的头顶盘旋，短短几秒便汇聚成一团“星云”，与此同时，绿茶被“抽干”了，变成一具毫无生机的躯壳，倒在地上。
　　
　　“叹息之墙！”
　　
　　初雪已经来到所有人面前，张开了双臂。
　　
　　她脚下立刻冲出一面灵体之墙，那是半透明的幽绿色，看上去像是无数块“灵体砖块”砌成，在墙壁正中间，雕刻着一张没有性别特征的脸孔。
　　
　　这张脸孔的双眼，充斥着高频闪烁的黑白噪点。
　　
　　它张开着虚空的嘴，就像一个通往幽冥之渊的旋涡。
　　
　　“磅——”
　　
　　在绿茶头顶盘旋的“星云”炸开，化为无数纷飞的尘埃，这些尘埃并不会摧毁任何实体，但却会像毒气一样充斥整个别墅，污染和扭曲到每一个人的灵魂。
　　
　　但现在，它们刚一爆开，就被叹息之墙给挡下。
　　
　　叹息之墙上的那张嘴化为的旋涡，没有放过任何一粒尘埃，短短三秒，这一团爆炸的“星云”便消失不见，被彻底吸入“黑洞”中。
　　
　　“封。”
　　
　　初雪嘴唇轻启。
　　
　　瞬间，幽绿色的叹息之墙也化为无数的灵体粒子四散开来，就像满屋飞窜的萤火虫。
　　
　　使用过能力后的初雪，自身也被能量“洗涤”了一遍，她闪亮的金发变回华美的银色，双眼的美瞳脱落，赤红如宝石。
　　
　　她的胸口微微起伏，一张小脸白得几乎透明。
　　
　　几秒后，她转过身，莞尔一笑：“高阳，没事啦。”
　　
　　高阳，乃至身边所有人都看呆了。
　　
　　他们一方面震惊于绿茶这突如其来的诡异暴毙，一方面也震惊于初雪这可怕的能力。
　　
　　事实上，如果初雪没有出手，在场所有人都会被“尘埃星团”给污染到，唯一能逃走的只有高阳，他可以【瞬移】离开屋子，其他人怕是来不及。
　　
　　曼蛇捡起地上的乌金发夹，攥在手中，靠近绿茶的尸体，他伸手去探他的鼻息，检查他的脉搏。
　　
　　几秒后，他回头看一眼高阳：“队长，他死了。”
　　
　　“初雪，救他。”高阳知道，只要心脏和大脑没遭到严重破坏，死亡二十四小时内，初雪可以复活尸体一次。
　　
　　“我办不到。”初雪说。
　　
　　“为什么？”高阳一惊。

