第550章 福利
　　550、福利
　　
　　
　　
　　
　　11月11号，下午6点30，周幸福金器店。
　　
　　化淡妆，盘头发，穿职业套裙的林月正站在柜台前，不时地看一下手表，她表面平静，心中焦急。
　　
　　今天是她和老高的二十周年结婚纪念日，老高特意定了一家高档餐厅，两口子也打算浪漫一把，一起吃顿烛光晚餐。
　　
　　原本定好的是6点30，林月6点下班，完全来得及。
　　
　　结果上晚班的小铃要先送孩子去外婆家，路上耽误了，现在已经6点35，她还没回店。
　　
　　“林姐，我来了我来了，不好意思。”小李推门进来。
　　
　　“没事，来了就好。”林月立刻取下胸前的工牌，快步走进内室的更衣间，几分钟后，她换好了衣服。
　　
　　林月身材苗条，上身柔软的米白色高领羊毛衫，下身咖色羊毛包臀半裙，一双白色高跟鞋，手里提着一只小白包。
　　
　　盘起的头发自然地散下来，早上出门烫过，发尾微卷。
　　
　　她整个人看上去美丽端庄，婉约优雅。
　　
　　“怎么样？”林月问笑小李。
　　
　　小李朝林月竖起大拇指：“三十岁！不能再多！你老公今晚准给你迷晕！”
　　
　　“说什么呢。”林月有点不好意思，“那我先走……”
　　
　　“林月！”
　　
　　经理何姐走过来，神色着急，手里提着一个礼品袋：“快，把这个给谭总送过去，你知道的，就上周我们一起接待的那个富太太。”
　　
　　“何姐，我……”
　　
　　“赶紧的！不然她要生气了，这可是大客户，有什么事先给她送去再说！”何姐不由分说，掏出一张名片：“这是地址和联系方式，快！”
　　
　　“好。”林月不敢耽误，拿着礼品袋出门了。
　　
　　她看一眼名片，还好，地址不远，就在附近。
　　
　　现在正是堵车时间，林月一边走还一边给老高打电话：“喂？”
　　
　　“老高，你到了吗？”
　　
　　“刚到。”老高声音有点歉意：“老婆，我本来要接你，但这边位置如果不来人占着，就不给你留了，太紧俏了，我已经点菜了，你快点啊……”
　　
　　“好，我尽快，先不说了……”林月挂了电话。
　　
　　林月来到路边的共享电动车旁，用手机扫码，骑着一辆电动车出发了。
　　
　　林月年轻时经常骑自行车，但电动车骑得少，她不是很熟练，一路上歪歪扭扭，还差点撞上。
　　
　　慢慢的，她便适应了，竟然还有点开心：她加快速度，迎着微凉的晚风在路上疾行，感觉自己有点像一个女侠。
　　
　　这会，天色已晚，城市华灯初上。
　　
　　林月骑着电动车，行驶在沿江风光带。
　　
　　“砰——”
　　
　　林月的侧面突然传来一声巨响，一秒后，昏暗的天空亮如白昼。
　　
　　她吓了一跳，一边减速一边稳住电动车头，侧目看过去。
　　
　　江边的浅滩上，有人在放烟花，还是有字的烟花，林月看清了天空上的两个烟花字：林月！
　　
　　林月一惊，下意识地刹车了：怎么是我的名字？
　　
　　林月朝浅滩看去，微微一笑，有了答案。
　　
　　她停好电动车，从一旁的景观台楼梯走下江堤，来到浅滩上。
　　
　　江边正站着一个人，背对着林月，因为天色很暗，看不清样貌。
　　
　　“老高？”林月不太确信地喊了一声。
　　
　　男人没有回答，他蹲下身体，手中出现打火机的火苗，似乎在点燃什么东西。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　两秒后，男人的脚下出现一簇冷光烟花的白色星火，迅速朝两边蔓延，很快就在浅滩上勾勒出一个超大的爱心，将林月也包围在其中。
　　
　　男人站起来，转身，朝林月笑。
　　
　　果然是高守。
　　
　　他穿着修身的白衬衫和西裤，头发后梳，手里捧着一束红色玫瑰花，浅滩上的冷光烟花闪烁着，照亮了他的脸。
　　
　　他不再像平日那样没脸没皮，而是不苟言笑、目光真诚地朝林月走来，眉眼中还能看出一丝年轻时的俊朗。
　　
　　林月本来还想笑骂他“老夫老妻就别作妖了”，可她只是微微张着嘴，什么话都说不出，眼眶不知不觉变得温热。
　　
　　“林月，第一眼见到你，我就爱上了你。”高守走到林月身边，“那时候，你穿着白校服，美得像一幅画，我当时就不要脸地想着，如果这个女孩也能爱上我就好了。”
　　
　　“林月，谢谢你选择了我，和我一起组建家庭，同甘共苦，不离不弃，这些年，我非常幸福。”
　　
　　“但是有句话，二十年了，我从没好好跟你说过。今天，我一定要补上。”
　　
　　高守将手中的玫瑰花递给林月。
　　
　　林月呆呆地接过，高守拿过林月手中的礼盒，从里面掏出一个玫红色的戒指盒。
　　
　　高守单膝跪地，打开戒指盒，里面是一枚漂亮的钻戒。
　　
　　“林月，嫁给我。”
　　
　　林月低头，看着眼前的男人，还是说不出话。
　　
　　“答应他！”
　　
　　有人大喊一声。
　　
　　是广焕，他双手拿着手机，一边录像一边激动地跑出来。
　　
　　他身后，高欣欣、高阳、青翎，还有林大健、裘丘、罐头、周箐，都跟着跑出来。
　　
　　本来高阳也想过要把王子凯也叫上一起来凑热闹，思考再三，他还是没这样做，并帮王子凯编了个借口，让妹妹也打消了这个想法。
　　
　　大家开心地起哄：“答应他！答应他！答应他！”
　　
　　“老高，我真是服了你……”林月又哭又笑，她用手抹了下脸上的泪，深吸一口气，认真地低头看向高守。
　　
　　“我答应。”
　　
　　林月说着，朝高守伸出左手。
　　
　　高守牵起林月的手，为她的无名指戴上了钻戒。
　　
　　“哦耶！”
　　
　　“啊啊！”
　　
　　“甜死了！”
　　
　　“狗粮管饱！”
　　
　　身边的人大喊大叫。
　　
　　“砰——砰砰砰——”
　　
　　高阳用打火机点燃江边的礼花弹，火星带着啾鸣声陆续升空，绽放出五颜六色的漂亮花朵。
　　
　　“亲一个！”周箐喊起来。
　　
　　“对！亲一个！”罐头跟着起哄。
　　
　　“去去去，小孩子！不怕看了长针眼！”高守老脸一红。
　　
　　“拜托，我们都成年了！为了你的求婚计划操碎了心，给点成年人能看的福利啊！”裘丘不要脸地喊起来，他就是来客串了一把围观群众，求婚计划跟他没有半毛钱关系。
　　
　　“就是！我不管！亲一个！”林大健也来劲了。
　　
　　高守也豁出去了，一把将老婆搂在怀里，一转身，用借位的方式吻了下，林月的脸也一下红到耳后根，她用手遮住脸，不好意思看孩子们。
　　
　　“不算，这什么都没看到啊！”周箐失望地喊起来。
　　
　　“行了行了！”高守挥手道：“我要带老婆去吃烛光晚餐了，你们自己玩，改天都来我家吃饭，让你们尝尝我老婆的手艺。”
　　
　　笑闹中，高守带着林月离开了。
　　
　　高阳看着父母恩爱的背影走上江堤，心满意足地笑了。
　　
　　过了一会，他转身看向大家：“今晚谢了，走，我请你们吃饭。”
　　
　　“还等什么！搞起！”裘丘第一个响应。

