第548章 泡澡小公主
　　548、泡澡小公主
　　
　　
　　
　　
　　灰雄跟贾博士聊了一整路，高阳随便听了几句，除了人名对得上，故事基本面目全非，不过要感谢他，一路上，贾博士跟鬼团再没矛盾。
　　
　　众人离开三角塔景区，已经是凌晨两点。
　　
　　毕竟“人鬼殊途”，春跟高阳等人达成一个保密的口头协议，便分道扬镳。
　　
　　临走前，斗虎不死心，还想从春这里打听点苍母教的情报。
　　
　　春如实告诉他，鬼团之前的联络人就是埃蒙德，如今埃蒙德死了，他们跟苍母教也断了线。之后如果苍母教再联系上鬼团，三大组织又能开出更加诱人的条件，春不是不可以考虑合作。
　　
　　临走前，白露单独把高阳叫到一边，不情不愿地拿出一张印有沙漠和三角塔风景的明信片：“初雪熬夜给你写的信。”
　　
　　高阳有点感动，又有点心酸：一封这么短的信，竟然要熬夜才能写完。
　　
　　高阳几乎可以想象初雪趴在桌上，咬着笔头，绞尽脑汁遣词造句的模样，跟自己小时候写作文时差不多。
　　
　　高阳低头看起了信：
　　
　　——阳光好大，好热，我出了好多汗，老是口渴，我不喜欢沙漠? (⊙﹏⊙)
　　
　　——姐姐说，我们是吸血鬼，所以不喜欢太阳。
　　
　　——我不喜欢太阳，但我喜欢高阳，西西！(*^▽^*)
　　
　　——高阳，我超级超级超级想你，你想我么？
　　
　　高阳看完信，刚要开口，白露已经自觉地把钢笔递过来。
　　
　　高阳用左手心托着明信片，现场回了信：
　　
　　——我也不喜欢沙漠，但能遇到你们，很开心。
　　
　　——初雪，你又救了我一次，真厉害！
　　
　　——旅行结束了，你回家好好休息。
　　
　　——等有时间了，我来找你玩，请你吃好吃的。
　　
　　高阳伸出手，揉了揉白露怀中初雪的小脑袋，将明信片折好，放在她身边。
　　
　　白猫微微惊醒了下，她下意识地伸出粉嫩的小肉爪，抱住了那张明信片，再次香甜地入睡。
　　
　　真可爱。
　　
　　高阳忍不住笑了，原本沉重的心情都稍微好转了些。
　　
　　他一抬头，迎来了白露的死亡凝视。
　　
　　高阳背脊一凉，立刻缩回手。
　　
　　“再见。”白露没好脸色地转身了。
　　
　　……
　　
　　高阳等人回了酒店，避开贾博士后开了个短会，针对今晚的经历，统一出一个可以汇报三大组织的版本。
　　
　　之后，高阳亲自给麒麟打电话，进行了详细的汇报。
　　
　　麒麟听完，只说知道了，让高阳注意安全。
　　
　　两人都心照不宣，没提之前岛国的事，就好像这件事根本不存在。
　　
　　一行人打算在酒店睡几个小时，中午坐飞机回离城。
　　
　　以防万一，七人按照战力平均，分成三个双人房，彼此间有个照应。
　　
　　斗虎跟贾博士一个房间，九寒、曼蛇和灰雄三人一个房间，高阳和青灵一个房间。
　　
　　凌晨三点半，高阳和青灵先后洗漱完，各自在一张床上躺下。
　　
　　高阳闭目养神，十分钟后，还是没有听见青灵匀称的呼吸声，知道她还没睡。
　　
　　过了一会，旁边的黑暗中传来了摩挲声。
　　
　　高阳睁开眼，只见穿着丝绸睡袍的青灵侧过了身体，一手枕着脸，一手自然地放在大腿上，眼神幽幽地盯着他。
　　
　　“青灵？”高阳确认道。
　　
　　青灵不回答，算是默认。
　　
　　沉默了一会，青灵轻声开口：“你有心事。”
　　
　　高阳先是一愣，果然瞒不过她，就像青灵有事也骗不了他一样。
　　
　　“是。”高阳承认。
　　
　　青灵直接问：“从你看到方尖碑上的壁画后，就有点不对劲，到底什么事？”
　　
　　全给她说中了，高阳叹了口气：“青灵，我不是不想跟你说，而是没法跟你说。”
　　
　　“什么意思？”青灵问道。
　　
　　高阳想了想，打个了不恰当的比方：“就好像，我发现了一道题，但只发现了一半的题目，根本没法解，所以，我想至少先搞清完整的题，再跟你说，你再帮我想办法。”
　　
　　青灵思考两秒，认真说道：“那你先告诉我说那一半的题。”
　　
　　“不是……”
　　
　　“我想帮你。”青灵打断。
　　
　　高阳怔住，既感动又惊讶，青灵不是爱管闲事的人，这么主动，还是第一次。
　　
　　“这样吧。”高阳也不再坚持，“明天回离城，你陪我做件事，我再告诉你。快睡吧，我自己再琢磨下。”
　　
　　“行。”
　　
　　既然高阳松口了，青灵也不再纠缠，翻身过去。
　　
　　几分钟后，青灵的呼吸变得匀称，她睡着了。
　　
　　高阳躺在黑暗中，独自思考了很久，心中一片悲凉。
　　
　　他轻轻侧身，看向黑暗中熟睡的青灵，缓缓闭上了眼。
　　
　　……
　　
　　回国的旅途很顺利，贾博士也跟着斗虎回离城了，决定待一阵子。
　　
　　晚上11点，高阳一行人走出离城机场。
　　
　　离开机场前，高阳单独找贾博士聊了几分钟，两人神神秘秘的。
　　
　　回来时，贾博士摇头晃脑：“这个七影太鸡贼了，把我底裤都给扒了。”
　　
　　高阳笑笑：“贾博士，谢了，我欠你个人情。”
　　
　　上车前，高阳又想到什么，叫住斗虎：“虎叔，借个火。”
　　
　　虎叔微微一愣，立刻明白过来，他伸出手，高阳握住，复制了斗虎的【杀人专家】。
　　
　　斗虎凑过来，坏笑道：“算你友情价，3个金乌币。”
　　
　　“回头给你。”高阳苦笑：学什么不好，学你徒弟青灵死财迷！
　　
　　青灵跟高阳坐上同一辆出租车，一起回离城大学。
　　
　　下车时已经凌晨，高阳带青灵去了校门口对面的一个麻辣烫小推车前吃东西。
　　
　　高阳吃了一会，忽然没头没尾地冒出一句：“我记得，陈萤很爱泡澡，只要不加班，每晚睡前都会泡澡。”
　　
　　青灵正低头吃鱼丸，她微微皱眉，不懂高阳为何要说这个。
　　
　　“我猜，她这个点肯定还在泡澡。”高阳说。
　　
　　“你想说什么。”青灵只觉得莫名其妙。
　　
　　“我们来验证下吧。”高阳拿起手机，拨通陈萤的电话。
　　
　　青灵放下筷子，看神经病一样看着高阳：“你认真的？”
　　
　　“当然啊。”高阳笑了下。
　　
　　很快，电话接通了，高阳一边夹起刚烫熟的一片青菜，一边问：“在干吗？”
　　
　　“有事？”陈萤问。
　　
　　“你是不是正在泡澡？”高阳装作很急的样子。
　　
　　“……是。”陈萤的声音有点尴尬。
　　
　　“马上来离城大学门口！”
　　
　　“什么？”
　　
　　“快点！人命关天！”高阳飞速挂了电话，然后关机。
　　
　　青灵沉下脸：“你疯了？”
　　
　　高阳也不解释，招招手，“老板，再来三碗牛杂粉。”
　　
　　“好嘞！”
　　
　　大约十分钟后，不远处的路口开除一辆小轿车，它直接一个漂移，开向离城门口并停下。
　　
　　陈萤慌忙下车，果然，她头发湿漉漉的，裹着浴袍，穿着一双拖鞋，神色慌乱，不知情的人看到这一幕，已经想入非非。
　　
　　“陈萤，这边。”
　　
　　马路对面的麻辣烫摊位上，高阳和青灵坐在一起，高阳侧身朝陈萤招手。
　　
　　陈萤一愣，快步穿过马路，来到高阳身边，她警惕地看一眼麻辣烫老板，压低声音问道：“什么事？”
　　
　　“你还真是爱泡澡啊，简直是泡澡小公主。”高阳故作轻佻地笑了，拍拍旁边的长板凳：“坐。”
　　
　　陈萤脸色不太好看，耐着性子在高阳身边坐下。
　　
　　高阳指着桌子上的一碗牛杂粉：“特意给你点的，不快点来就凉了。”
　　
　　“这就是人命关天的急事？”陈萤眉头拧成了八字。
　　
　　“是啊。”高阳还是一脸戏谑：“你尝一口就知道有多绝了，这么好的美食，朝尝到，夕死可矣。”
　　
　　“神经病！”陈萤真生气了，起身就要走：她平生最讨厌轻浮的人，之前对七影的好印象荡然无存。
　　
　　“陈萤。”高阳不演了，喊住她，“不开玩笑了，说正事，坐。”
　　
　　陈萤狐疑地看高阳一眼，冷静下来，重新坐好。
　　
　　“到底什么事？”陈萤问。
　　
　　“我可以信任你么？”高阳问。
　　
　　陈萤一惊，再次抬头看向麻辣烫老板，既然高阳都这么问了，应该是确认过他是迷失兽了。
　　
　　陈萤混迹职场多年，立刻听出高阳的言外之意，她开门见山道：“七影长老，你想挖我？”
　　
　　高阳也很坦诚，“你要不要考虑下？”
　　
　　“你是代表麒麟工会？”陈萤顿了下，语气轻了一分：“还是十二生肖？”
　　
　　“如果我说，代表的是我自己呢？”高阳反问。
　　
　　陈萤不说话，她低头看着眼前热气腾腾的牛杂粉，沉默了。
　　
　　“陈萤，你追求的是什么？”高阳问。
　　
　　“活下去。”陈萤毫不犹豫，想了想，又补充道：“可以的话，我希望能有尊严，有安全感，自由地活下去。”
　　
　　“我跟你想要的差不多。”高阳说。
　　
　　“我也是。”认真吃粉的青灵补充了一句。
　　
　　“你认为，三大组织会紧密团结在一起，实现我们的愿望么？”高阳问。
　　
　　这话问到了陈萤的心坎上。
　　
　　陈萤跟高阳这段时间也算出生入死，对高阳的为人和品格都很欣赏，她不再犹豫，叹了口气：“老实说，我觉得不乐观。”
　　
　　“恕我直言。”高阳看向陈萤：“李夫人，也实现不了你的愿望。”

