第544章 驱魂逐魄
　　544、驱魂逐魄
　　
　　
　　
　　
　　一秒过去。
　　
　　三秒过去。
　　
　　广场上，什么事都没发生。
　　
　　作为见识过春在十字路口制造出“陨石坑”的高阳，从热血沸腾变成了莫名尴尬。
　　
　　不是，春大人，关键时刻别掉链子啊。
　　
　　招式名喊得这么响亮，怎么哑火了！
　　
　　忽然，高阳目光一紧，意识到事情并不简单。
　　
　　“咔——咔咔咔咔——”
　　
　　由紫水晶之墙组成的多边形牢笼出现裂痕，裂痕像急速生长的蔓藤植物，迅速分裂，扩散，弥漫到了每一处。
　　
　　“叮——”
　　
　　清脆声响，伴随着一道强劲的气流震荡开来，吹乱了大家的视线。
　　
　　一瞬间，水晶牢笼粉碎了，化为无数晶莹剔透的紫色碎片，犹如降下一场美丽的梦幻紫雪。
　　
　　“糟了！”
　　
　　九寒担心起来：牢笼破了，小怪物要出来了。
　　
　　“别担心。”高阳反而放心了。
　　
　　半空，蜷缩成一团的小怪物果然一动不动。
　　
　　不是它不想动，是动不了。
　　
　　春的威压之力，并不是只能从上而下施加，还可以从四面八方施加，但这需要一点时间。
　　
　　白露的紫水晶之墙为他争取到了时间，春操控着威压之力，从四面八方包围过来，配合牢笼，将小怪物牢牢压在了一个中心点。
　　
　　春张开的双手，十根指头一点点弯曲，慢慢握回成拳。
　　
　　“空——”
　　
　　一道强劲的气流震荡开来。
　　
　　乍一看并没有发生什么，仔细看，会发现小怪物蜷缩的身体再次绷紧了，缠绕在它四周的高密度猩红力场也开始扭曲和高速颤栗。
　　
　　“空——”
　　
　　三秒后，威力翻倍。
　　
　　飓风贴着广场地面吹来，高阳等人被迫眯起了双眼。
　　
　　“呃啊——”
　　
　　蜷缩成团的小怪物发出惨叫，它周身的高密度猩红力场瓦解了，化为一股红色妖气，收回到它的体内。
　　
　　“空——”
　　
　　威力再次翻倍，达到极限。
　　
　　小怪物卷缩的身体已经被压缩到变形，看上去更像一个肉球。
　　
　　它通身闪耀着邪恶的红光，奋力抵抗这可怕到能把普通的血肉之躯压缩成一颗小弹珠的威压之力。
　　
　　两方的力量达到了微妙的平衡。
　　
　　春只要再多一成的功力，小怪物就将浑身爆裂、化为一摊血水，然后被压缩成一颗血色的乒乓球。
　　
　　同样的，小怪物只要再多一成功力，春的威压之力就将全面瓦解，功亏一篑。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至12000倍】
　　
　　高阳猛然一惊：什么？！
　　
　　即便处于死亡边缘，它依然还能成长和进化！
　　
　　这哪还是怪物，这是恶魔了啊！
　　
　　“哒哒哒。”
　　
　　一阵兴奋的脚步声出现。
　　
　　高阳心下一喜，没来得及回头，一个柔软的身体就扑到他的背上，一双手紧紧抱住高阳的脖子。
　　
　　初雪用脸颊蹭着高阳的侧脸，声音中带着既喜悦又委屈的哭腔：“高阳！我好想你……”
　　
　　高阳刚要说什么。
　　
　　白露温柔又生气的声音传来：“跟你说多少次了，别当舔狗，小心舔到最后一无所有！”
　　
　　“就是，心急吃不了热豆腐，招赘婿也要讲究方法……啊，快点，我要搞不定了！”春紧咬牙关，无法握拳的双手开始颤抖。
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪从高阳身上跳下，朝着广场方向跑去。
　　
　　她披着戴兜帽的红色大斗篷，光着双脚，一边跑还一边回头朝高阳眨眼睛：“高阳，看我的！”
　　
　　初雪蹦蹦跳跳，像小孩在嬉戏玩闹，但速度却很快，眨眼工夫就来到广场中心。
　　
　　她身体下蹲，双手撑地，像小猫一样轻盈一跃，兜帽掀起，斗篷猎猎作响，柔软的银发四处飞扬，赤红的双瞳绚丽如宝石。
　　
　　“驱魂！”
　　
　　初雪伸出四指并拢的右手，朝着蜷缩成一团的小怪物隔空推出一掌。
　　
　　“呼——”
　　
　　一股无形的灵异之风吹过，小怪物半透明的蓝色灵体直接从身躯中被推出来，变为了“幽灵”状态。
　　
　　幽灵状态的小怪物愣了一秒，看向自己还蜷缩成一团的本体，无法理解发生了什么。
　　
　　但杀戮的本能还在，他既然可以活动，哪怕是“幽灵”状态，依然毫不犹豫地冲向眼前的初雪。
　　
　　“逐魄！”
　　
　　半空的初雪一个轻灵妙曼的旋转，仙女撒花般从双手中甩出一道灵体状态的能量力场。
　　
　　“哗——”
　　
　　一时间，三扇灵体状的青铜古门凭空出现在小怪物的后、左、右三个方向，并无形地锁住小怪物的行动。
　　
　　小怪物愤怒地挣扎着，身体却无法动弹。
　　
　　三扇古门紧闭，没有门锁，一左一右的门把手是狰狞的牛头和马面，看上去破败、幽冥，像是来自地府。
　　
　　初雪面对小怪物的灵体，抬起右手随意摆动，漫不经心，不成章法。
　　
　　但她的每一次挥手，都凭空召唤出一道幽绿色的闪电。
　　
　　“尸狗。”
　　
　　“伏矢。”
　　
　　“雀阴。”
　　
　　“吞贼。”
　　
　　“非毒。”
　　
　　“除秽。”
　　
　　“臭肺。”
　　
　　初雪的声音轻慢，不带感情。
　　
　　七道闪电，陆续降下，分别击中怪物的头部、胸口、腹部、双手和双脚。
　　
　　闪电每击中一次，小怪物的体内就会冲出一道绿色能量，它们化为挣扎扭曲的骷髅头，发出痛苦哀嚎，并迅速化为一股青烟消失殆尽。
　　
　　被七道闪电击中后，小怪物的灵体状态变得变得透明而稀薄，看上去，几乎要跟空气融为一体。
　　
　　初雪右手伸向小怪物，打出一个清脆的响指。
　　
　　“嗒。”
　　
　　三扇幽冷的青铜古门感受到主人的召唤，发出“咔咔咔”的声音。
　　
　　初雪继续漫不经心地降下最后三道审判。
　　
　　“胎光。”
　　
　　“爽灵。”
　　
　　“幽精。”
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　三扇大门迅速打开，里面是无尽的黑暗，和排山倒海的悲惨叫声。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　小怪物的灵体被抽丝剥茧，化为无数道丝线，被分别吸入了三道门内。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　五秒后，三扇青铜门无情地关上。
　　
　　初雪缓缓降落，她转过身，飞扬的银发也缓缓落下。
　　
　　“休。”
　　
　　初雪口中吐出最后一个字。
　　
　　瞬间，三扇青铜门分崩离析，化为一片晶莹剔透的灵体粒子，无声消散。
　　
　　此刻，初雪姣好的面容有些苍白，神色介于淡淡的疲倦和冷漠之间，仿佛来自幽冥的少女，极度危险，不容挑战。
　　
　　两秒后，初雪微微抬眼，看向不远处的高阳。
　　
　　“高阳！”少女嫣然一笑，眉眼弯弯，欢快地朝高阳跑过去。

