第532章 捡垃圾
　　532、捡垃圾
　　
　　
　　
　　
　　七人来到景区，买了游客票，进入沙漠。
　　
　　放眼望去天地间都是黄沙，荒凉壮美，地平线上坐落着许多三角塔，神秘而古老。
　　
　　步行前往三角塔，距离相当远，况且在沙漠中步行不仅相当炎热，阻力还大，最重要的是，大家必须符合游客身份，所以大家跟其他游客一样，选择骑骆驼。
　　
　　租骆驼的商贩是一个中年男人，叫阿莫。
　　
　　他中等身材，五官深邃，皮肤红黑，络腮胡浓密粗硬，穿着亚麻长袍，头上缠着白帽，相当热情。
　　
　　他手上有4只成年骆驼，刚好够七人。
　　
　　灰雄块头大，一人骑着一只骆驼，走在最前头。
　　
　　斗虎和贾博士骑一只，高阳和青灵骑一只，九寒和曼蛇骑一只。
　　
　　阿莫在前头牵着绳子，将四只骆驼连成一线，往三角塔走去。
　　
　　阿莫还充当导游，介绍着三角塔。
　　
　　它的基座为正三角形或正方形，也有部分是正多边形，侧面由多个三角形或梯形的面相接而成，顶部面积小，呈尖角状。
　　
　　三角塔都是用巨大的石块堆砌而成，高度达到四十层的现代楼房，质心接近基座，层级越高使用的材料越少，这样可以有效抵御自然灾害，据说就连小刀都难以插入，可见尼国古人的智慧。
　　
　　至于三角塔的用途，绝大多数都是尼国古代的统治者和权贵阶层的陵墓，他们的尸体都会被制成木乃伊。
　　
　　尼国古代的统治者认为自己是最高神在人间的儿子，死后尸体保存的完整程度，决定了他们能否顺利回到最高神的身边。
　　
　　高阳听阿莫十分自豪地讲述着这些历史和传说，不禁感慨：如果他知道，这些东西都是苍道伪造出来的，这个世界其实只有一百年寿命，三观恐怕会崩坏。
　　
　　骆驼上的青灵坐在前面，背靠高阳的胸口，一路上有些颠簸，罩在头巾下的发丝不时飞窜到高阳的鼻子前，带着淡淡的清香。
　　
　　带路的阿莫，又讲起了法老和艳后们的野史。
　　
　　青灵对这些不感兴趣，她身体前倾，轻拉了一下手中的缰绳，埋头前行的骆驼立刻停下，仰起长长的脖子。
　　
　　青灵伸出左手，摸了摸骆驼毛茸茸的脑袋。
　　
　　骆驼发出“哼哧哼哧”的叫声，憨厚可爱。
　　
　　青灵心满意足，松开缰绳，拍拍骆驼的脖子，骆驼缓缓埋头，继续赶路。
　　
　　高阳笑了，轻声问道：“青翎？”
　　
　　青翎不回话，算是默认，她扭头看向身后的高阳：“它好乖。”
　　
　　“是啊，骆驼很温和。”高阳说。
　　
　　青翎掏出手机，递给高阳：“我们跟骆驼合照一张吧，要把骆驼也拍进来。”
　　
　　高阳有些无奈，但又觉得这很符合游客的身份，他接过手机，半侧身，朝着后方举起手机：“回头。”
　　
　　青翎回过头，朝镜头比出一个V字，笑容烂漫。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　高阳的半张脸、青翎的整张脸和半身，以及骆驼的后脑勺，还有远方的沙漠和三角塔，全部入镜。
　　
　　“贾博士！”
　　
　　灰雄见附近没有其他游客了，再也无法忍受，用母语大喊一声：“兽TM的到底是什么啊？！”
　　
　　带路的阿莫没有反应，看来是没听懂，即便听懂了，也大概是只迷失兽。
　　
　　贾博士正拿着手机拍照，早就忘了这回事。
　　
　　他不以为然，随口一说：“战场。”
　　
　　“完了。”骆驼上的灰雄一巴掌拍住了自己的脸：“他脑袋又不清醒了。”
　　
　　“我现在很清醒，是你智商不够。”贾博士收回手机，认真回答他。
　　
　　灰雄也不生气，“你再说一遍，兽是什么？”
　　
　　“战场。”贾博士重复。
　　
　　“完了，我智商也不够用了。”九寒自嘲地笑了下。
　　
　　“就是字面意思，战场，阵地，懂？”贾博士说。
　　
　　高阳琢磨了一会，他似乎明白贾博士的意思了，但一下还没法用语言准确地描述清楚。
　　
　　很快，他想到一个更准确的形容：“棋盘，兽是棋盘！”
　　
　　“对，这个比喻好。”贾博士竖起大拇指：“以此类推，苍道和迷雾就是下棋人，我们人类——主要是觉醒者，就是棋子，至于兽，是整个棋盘。”
　　
　　“哦，我好像懂了。”灰雄前一秒还恍然大悟，旋即又拧起了眉头：“等等！不对不对不对，兽应该也是棋子才对啊！”
　　
　　“不，兽是棋盘。”斗虎笑了，他也想明白了。
　　
　　“我不负责地猜测，兽的诞生，是迷雾和苍道博弈之后的产物。”贾博士看一眼带路的阿莫：“你们玩过一个叫《捡垃圾4》的游戏么？”
　　
　　大家面面相觑，没人玩过。
　　
　　“唔，反正你们就这么理解，苍道和迷雾是两个大国发生了战斗，互相扔核弹，造成全球核污染，兽，就是环境污染后的具体表现形式。”
　　
　　“我们觉醒者，就是苍道手底下的探索队，在这个核污染的恶劣环境中捡垃圾、艰难求生。”
　　
　　“我再说一遍。”贾博士强调：“兽不是我们的敌人，它更像一种不可逆的恶劣环境的具象化表现，我们觉醒者在这个恶劣环境当中生存，肯定会被污染和伤害。”
　　
　　“这就是为什么我说，兽不是敌人，是战场。我们人类之中，没觉醒的，就好比躲在地下基地的后备军，觉醒的，就是探索队，要负责去地面捡垃圾找资源，但一定会遭到辐射的污染，苍道随机给我们分发了防辐射的装备，就是我们的天赋。
　　
　　“我们不能说，地表的辐射环境是我们的敌人，因为真正的敌人是扔核弹的人——迷雾。现在的辐射环境只是战争的产物，兽就是辐射环境，是阵地，是棋盘，只有我们探索队才是苍道派出来的棋子，但现在，苍道和迷雾，好像都在拿我们下棋。”
　　
　　贾博士叹了口气：“好累，我没法再说得更清楚了。”
　　
　　高阳灵光一闪：这个猜测，跟自己的猜测有些概念上的相似啊。
　　
　　人性、兽性，神性。
　　
　　那是否可以这样强行套用：神性之间的战争，导致了兽性的无限泛滥，仅存的人性，在兽性的沼泽中挣扎……
　　
　　高阳脑子有点乱，强行打住了形而上的思考。
　　
　　“妈的，我感觉被绕进去了。”灰雄皱起眉头：“但是，我好像又懂了。”
　　
　　其他人似懂非懂。
　　
　　“假设是你说的这样，那苍道和迷雾这两个大国之间，又在做什么。”青翎听得很认真，她回头还得向姐姐汇报，要是耽误正事，姐姐下次绝不会让她出来了。
　　
　　“很明显，它们还在继续干架啊。”
　　
　　“为什么干架？”曼蛇问。
　　
　　“争夺领土，资源，话语权，又或者吃饱撑着，谁知道呢？”
　　
　　贾博士双手一摊，“反正，我们的生存空间在缩小，这说明苍道还是干不过迷雾，灭亡在所难免，只是时间问题。
　　
　　“你们不是得出这世界只有一百年寿命的结论么？我估计时间一到，这世界就不存在了，全被迷雾吞噬了，至于迷雾是什么，别问我，我只是天才，不是上帝。”
　　
　　灰雄有点恼火：“你这人！怎么能轻松地说出这么可怕的结论啊！”
　　
　　“首先，以上只是我的猜测。”贾博士说，“其次，迷雾赢了就赢了嘛，不管怎么样，我们都是浩瀚宇宙的组成部分，不过换一种形态继续存在，打不过就加入，不丢人，格局打开点。”
　　
　　“什么歪理！”灰雄气哼哼的，一时间又不知如何反驳。
　　
　　“呵。”斗虎掏出一根烟点上，“哲学什么的太缥缈了，我俗人一个，只争朝夕。”
　　
　　“啊对对对！”灰雄朝斗虎这个嘴替竖起大拇指：“这才是真格局！”

