第575章 噩耗
　　575、噩耗
　　
　　
　　
　　
　　几秒后，确认高阳的身体没大碍，她松手并收回。
　　
　　高阳平静地说：“善后方案。”
　　
　　“一个纵火犯在青山纵火，山顶两百多名游客来不及逃离，很多尸体都烧没了，受害者中刚好有你父母。”
　　
　　青灵略一停顿，补充道：“百川团封锁了青荷公园，正在努力修复。守护符文，掉进咒渊留下的深渊，天狗想进去，差点被诅咒杀死，黑鱼用千里眼探索，眼睛瞎了，记忆被删除，都是用你的血治好的。”
　　
　　高阳面无表情，目光微转。
　　
　　几秒的沉默后，青灵问：“你怎么跟高欣欣说？”
　　
　　高阳心下已经有了答案：“爸妈睡不着，夜爬青山看日出，遇上大火。”
　　
　　“你妹会信？”青灵表示怀疑。
　　
　　【精神武装】到了冷却时间，高阳声音微颤：“有段时间我爸应酬多，检查出三高，我妈每天陪他去江边夜跑，大人，也会有自己的浪漫。”
　　
　　“嗯。”青灵没问题了。
　　
　　高阳攥紧拳头，指关节发白，他闭上双眼，努力让自己进入到冥想状态。
　　
　　撑了好一阵，高阳再次发动【精神武装】，抬头看向床帘后的身影。
　　
　　“你的手怎么办？”
　　
　　“先装一个机械臂，材料钱三大组织出，贾博士帮我特别定制。”青灵回答。
　　
　　高阳又问：“原生手臂还能长回来么？”
　　
　　“不知道。”青灵说，“贾博士会提取曼蛇和死猪的能量与血液，开发特效药，但他认为成功率很低，咒渊的诅咒不是普通伤害。”
　　
　　换以往，高阳肯定会说“一定没问题”这种鼓励的话。
　　
　　但此刻，高阳什么也不想说。
　　
　　事情并不总是越来越好，努力和乐观常常没什么用。
　　
　　事实上，他越拼尽全力，事情似乎越朝着糟糕的方向发展，命运面前，他像个小丑。
　　
　　“我要跟贾博士回尼国，他的实验室在那边。”青灵说着站起身。
　　
　　“多久。”
　　
　　“十天左右。”
　　
　　“保重。”高阳声音沙哑。
　　
　　“你也是。”
　　
　　几秒后，门关上，病房安静下来。
　　
　　【精神武装】再次进入冷却时间。
　　
　　高阳呼吸急促，他用力掐住自己的手，深埋着头，肩膀战栗。
　　
　　没有眼泪，没有哭声，只有黎明破晓前的冷风，轻轻吹拂着窗帘。
　　
　　……
　　
　　12号晚上10点，十五中。
　　
　　下晚自习的铃声响起没多久，校门口就涌出不少高中生，他们穿着长袖长裤的蓝白秋季校服，背着书包，推着自行车，三五成群的结伴放学。
　　
　　高欣欣扎着双马尾，背着画袋，快步走在人群中。
　　
　　广焕也背着画袋，跟在一旁，笑容殷切：“高欣欣，明天放假，下午我们，还有你哥去看电影怎么样？”
　　
　　“没空”两个字都到了高欣欣的嘴边，一听到“你哥”，她立刻改口：“什么电影啊？”
　　
　　“漂泊蓝星，听说超好看！”
　　
　　“好啊。”高欣欣说。
　　
　　“对的，让他叫上嫂子，我请你们一起……”广焕没说下去，高欣欣极不友善地瞪了他一眼。
　　
　　广焕立马住嘴：我是不是哪里说错了？
　　
　　“我嫂子明天有事，你买三张就行。”高欣欣说。
　　
　　“好，没问题！我这就买票！”广焕掏出手机，在学校他都开的飞行模式，不敢用，怕被老师没收。
　　
　　“先别急。”高欣欣也拿出手机，开了机，“我先打电话问问他。”
　　
　　两人走向公交站牌。
　　
　　高欣欣刚要拨号，高阳正好主动打过来电话，她笑着接起：“喂，老哥，你明天有没有……”
　　
　　“高欣欣，抬头。”电话里，高阳声音冰冷地打断道。
　　
　　高欣欣立刻抬头，发现高阳正站在马路对面，“哥，你怎么跑来……”
　　
　　“过来，跟你说个事。”高阳再次打断高欣欣，并挂了电话。
　　
　　高欣欣一愣，感觉有点不对劲，马路对面的哥哥看上去很憔悴，昏黄的路灯下，他脸色苍白，闷着一张脸。
　　
　　但他的感觉不像是在生气，而像是剥离了感情的机器人。
　　
　　哥今天怎么了？感觉怪怪的。
　　
　　高欣欣心里犯嘀咕，她看一眼广焕：“我哥来接我了。”
　　
　　广焕也见到高阳了，咧嘴笑：“我陪你过去。”
　　
　　“不用，你先回家吧。”高欣欣左右看看马路，见没车子，快步横穿马路，走了几步，她还不忘回头提醒广焕：“明天下午的票可以买了，记得啊，只要买三张！”
　　
　　“没问题！明天见！”
　　
　　广焕开心地挥手，目送高欣欣小跑着去到高阳面前。
　　
　　他打开买票小程序，找到明天《漂泊蓝星》的下午场，并开始挑选座位，高欣欣是喜欢坐靠前点还是靠后点啊？
　　
　　广焕拿不定主意，决定直接问。
　　
　　他抬头，正要隔着马路喊一嗓子，却及时停下。
　　
　　马路对面，高欣欣和高阳似乎有点不对劲。
　　
　　就在这时，身旁几个等公交车的同学一边刷手机，一边聊了起来。
　　
　　“哇，不是吧，昨晚青山起火了！”
　　
　　“什么？！快给我看看……天啊！半座山都烧没啦！”
　　
　　“好多山顶的游客都没能逃下来，烧死了好多人！”
　　
　　“怎么会这样啊，好可怕……”
　　
　　马路对面，高阳面无表情地跟高欣欣说着什么，高欣欣脸上的笑容僵住了。
　　
　　很快，高欣欣又重新笑了，她一手抓着肩上的画袋肩带，一手捶了一下高阳的胸，说了两句什么。
　　
　　高阳没笑，就那么看着高欣欣。
　　
　　几秒后，高欣欣的笑容也慢慢凝固，最终消失。
　　
　　两人都沉着脸，又说了两句话。
　　
　　这时，公交车来了，站牌前的部分学生陆续上车刷卡。
　　
　　广焕犹豫了下，还是没上车。
　　
　　不一会，公交车驶走，马路对面的兄妹俩，越发不对劲了。

