第52章 测试结束
　　52、测试结束
　　
　　
　　
　　
　　院子里的所有人都看向王子凯，不明白他在笑什么。
　　
　　王子凯笑累了，推开搀扶自己的胖俊，迈着虚浮却依然六亲不认的步伐，朝高阳走过去。
　　
　　高阳刚缓缓站起来，王子凯就重重一巴掌拍在高阳的肩上：“小样，我就知道你肯定还是个处！”
　　
　　“闭嘴……”高阳差点一个白眼翻过去，这脸都给他丢尽了！
　　
　　“你居然想骗哥哈哈哈哈……”王子凯又忍不住大笑起来。
　　
　　“喂喂喂！”身后的吴大海不爽了，他习惯性地捋了一下自己的飞机头，“处怎么了！”
　　
　　王子凯回头看向吴大海，乐了，“兄弟，你也是？”
　　
　　“就是，处怎么了？”天狗也说话了，懒懒的语气中也有点不爽。
　　
　　“卧槽！你们全是啊！”王子凯简直太开心了，倍感亲切，“那今后就是家人了啊！”
　　
　　“死猪叔就不是哦，”白兔上前，拍拍还在睡觉的死猪：“人家有过老婆。”
　　
　　这个“过”字，用得精妙。
　　
　　王子凯笑容僵硬，“不是吧？就他这样……也有人要？”
　　
　　王子凯长吁短叹：“MD，世界太不公平了！”
　　
　　“就是！”吴大海愤愤不平，“死猪都能找到老婆，我们这种帅哥居然没人要……”
　　
　　王子凯看了一眼吴大海，吴大海看了一眼王子凯。电石火花间，两人一把握住对方的手，相见恨晚，异口同声：
　　
　　“我懂你！”
　　
　　“我懂你！”
　　
　　白兔提着棒球棍，扶额道：“要不你们两个在一起吧，破例内部消化一下，别祸害其他妹子了。”
　　
　　“这么说，我们能加入组织了？”一直沉默的黄警官终于开口了，他还坐在地上，手里拿着一瓶喝掉一半的葡萄糖。
　　
　　“对。高阳、青灵、黄琦，”白兔正式宣布：“恭喜你们三人，通过测试，加入组织。”
　　
　　“啊！”黄警官长吁一声，张开双手躺倒在地，也顾不上身边是一堆兽的尸体，“成年人的生活……太难了！”
　　
　　呼，虽然死里逃生，但总算是惊险过关了。
　　
　　高阳也长舒一口气，拧开一瓶矿泉水，喝下一大口。
　　
　　这时，躺在地上昏睡的青灵微微眨眼，她脸上的血渍不知被谁擦去，白净如初。
　　
　　两秒后，她猛地睁开双眼。
　　
　　高阳一眼就认出来，不是青灵，而是青翎。
　　
　　青翎满脸惊惧、浑身战栗、呼吸急促，她看到一旁的高阳犹如看到救命稻草，直扑过去，抱住高阳，她双手死抠住高阳的衣服，脸埋进他的胸膛，无声地哭泣，滚烫的泪水浸湿高阳的衣服，温度直抵胸膛。
　　
　　“没事了，没事了……安全了。”
　　
　　高阳也不知如何安慰，只能轻拍她的肩。作为一个普通人类女孩，经历了这一切，能做到这样已经很不容易。
　　
　　“诶，不是……”吴大海一脸不爽地看向天狗：“刚明明是我帅气出场解决了那只头发怪，她怎么跑去抱这个废物啊！天狗，我不是说了一定要让她见识到我帅气的一幕吗，你答应要帮我泡妞，怎么办事的啊！”
　　
　　“她那会已经没意识了。”天狗耸耸肩。
　　
　　“幸亏人家没看到，不然你追她的成功率就从1%变成0.1%了。”白兔补刀。
　　
　　说话间，青翎已经调整完情绪，高阳这个工具人被她无情推开，她仓皇抹了一把通红的双眼，冷冷地说道，“等下，我叫姐出来。”
　　
　　眨眼功夫，青灵“回来”了。
　　
　　对于眼前的场面她完全不感到惊讶，就像从未离开过，她一把抢过高阳手中的矿泉水，仰起头一口喝完。
　　
　　接着，她扭转看向天狗，目光咄咄逼人，“刀还我。”
　　
　　天狗手中正拿着青灵的唐刀，满脸羡慕：“刀真不错。”
　　
　　天狗把刀扔还青灵，“谁给你的？”
　　
　　青灵接过刀，指尖轻轻一抹，就将它折叠进自己的手心，藏起来。
　　
　　她回答天狗：“一个朋友。”
　　
　　“你那朋友……”
　　
　　“死了。”
　　
　　“哦。”天狗识趣，不再追问，他打了个哈欠，似乎有点困了，“完事了，我先走了。”
　　
　　白兔点头：“行，我跟电鼠善后。”
　　
　　“萌小羊，走了。”天狗招手。
　　
　　萌羊看一眼高阳，又看一眼天狗，似乎陷入痛苦抉择，最后她还是跑向了天狗，天狗一把将她抱起，放在自己肩上。
　　
　　“高阳哥哥，再见。”萌羊朝高阳挥挥手。
　　
　　“再见。”高阳抬手回应，他突然想起了妹妹高欣欣，小时候的妹妹也这么乖巧可爱，可如今……不提也罢。
　　
　　天狗无视地心引力，身体一动不动，慢慢升空，死猪这时从瞌睡中醒来，娴熟地伸出手，一把抓住天狗放下来的一根白色缠带，跟着一起飘向天空。看得出，天狗的负荷是有极限的，当死猪加入升空的队伍，他的升空速度立刻慢下来。
　　
　　“厉害啊，一个比一个牛X。”胖俊知道自己是小角色，之前一直不敢吭声，此刻气氛融洽了不少，他忍不住对大佬们拍马屁。
　　
　　“拍马屁也没用哦，转正只有他们三个人，你跟王子凯还在实习期。”白兔说。
　　
　　“没事，能加入贵公司，实习生也光荣啊！”胖俊笑容谄媚，虽然刚经历完九死一生，但总归是抱上真正的大腿，找到了靠山，以后再也不用担惊受怕。
　　
　　“天狗是双天赋，天赋【飞行】，序列号29；天赋【空间切割】，序列号14。两个天赋的符文种类都是“时空”。”
　　
　　白兔继续充当解说：“目前他的天赋都才3级，不过也很厉害了，组织内部成员，彼此的天赋信息都是公开的，不急，以后慢慢跟你们说吧。”
　　
　　“白兔是吧？”王子凯喊话了。
　　
　　“怎么？”白兔回头。
　　
　　“你看看我的天赋序列号是多少？”王子凯眼神兴奋，“进前三没问题吧。”
　　
　　高阳已经跟白兔打过招呼，白兔微微一笑，杏仁眼弯成两个月牙，“你的天赋是【天命】，序列号0，史上最强，没有之一。”
　　
　　“卧槽！真的？！”王子凯欣喜若狂，知道自己强，没想到自己这么强。
　　
　　“当然，天赋能力高深莫测、千变万化，我也不清楚。”白兔笑笑，“总之你以后多摸索吧，肯定是毁天灭地级别的。”
　　
　　高阳简直要给白兔鼓掌了，厉害啊，张口就来。
　　
　　“好啦好啦！”白兔拍拍手，示意大家看过来，“这次的古家村行动你们肯定还有许多疑惑，回头再跟你们说，先离开这吧。”
　　
　　“我们也飞出去？”高阳问。
　　
　　“不用，”白兔转身，“我们走另一个出口。”

