第536章 找洗
　　536、找洗
　　
　　
　　
　　
　　除被支开的贾博士，行动组的所有人都凝神静气，看向高阳的脚下。
　　
　　不知不觉，高阳脚下已是一小滩鲜血，慢慢融进黄沙中，变成黏糊糊的一团褐色。
　　
　　“行了。”青灵拿着C药剂，走向高阳。
　　
　　“再等等。”高阳说。
　　
　　“再等下去，会失血过多……”
　　
　　“嗡——”
　　
　　忽然间，某种能量共振的声音在大家耳边出现。
　　
　　以高阳脚下的位置为圆心，荡开一道半透明的乳白色的能量涟漪，沿着黄沙蔓延开来。
　　
　　所有人都感觉到了，被某种邪异的能量穿透了身体，大家只觉得一阵酥麻感，体内的能量被阻隔了一秒，再迅速恢复。
　　
　　“有反应！”高阳声音欣喜，看来他的血液真的可以当成“备用钥匙”。
　　
　　“嗯。”青灵抓起高阳染满鲜血的左手，将四分之一管C药剂注射进去。
　　
　　这时，整个盆地发生了改变。
　　
　　一股白色能量，从高阳脚下的血泊中涌现，仿佛来自地下的温泉。
　　
　　它们很快化为五道能量光线，贴着沙地四散开来，迅速而准确地勾勒出了一个祭坛。
　　
　　祭坛是一个纹路古老神圣的圆形，中间是一只展翅翱翔、腹部浑圆的巨鸟图腾。
　　
　　“祭坛！这就是祭坛！”
　　
　　灰雄非常激动，立马掏出手机录像：西国之行错过了，岛国之行错过了，这次总算在现场了，必须留个纪念。
　　
　　“跟之前两个祭坛一样。”高阳的脸庞，被脚下祭坛的光芒照得有些发白。
　　
　　“祭坛出现了，接下来要做什么？”斗虎双手插袋，走向高阳。
　　
　　这还真是把高阳给问到了，他们这次的目的，就是寻找祭坛以及相关线索，其背后的目标还是生兽，以及迷雾世界。
　　
　　“叫贾博士过来，让他研究一下，看能不能有什么发现。”高阳说。
　　
　　“行。”斗虎刚要转身，忽然头一低。
　　
　　不仅是他，所有人都感受到一股从天而降的强大威压。
　　
　　九寒、曼蛇率先单膝跪地，已经站不起来。
　　
　　很快，灰雄、青翎也跪了下来，双手撑地，几乎要抵抗不住这可怕的重力。
　　
　　“啊……怎么回事……”灰雄咬紧牙关，想要抬头，但做不到。
　　
　　高阳和斗虎还勉强站立着。
　　
　　高阳肌肉紧绷，调动能量，慢慢抬头，想要看清来自头顶上空的威压究竟是什么。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　高阳脚下一空，整个人都陷了进去。
　　
　　不知何时，脚下的沙地变成了湍急的流沙，高阳立刻发动【瞬移】想要逃脱，但头顶的威压还在持续作用，高阳的瞬移失败了。
　　
　　转眼间，冰凉细腻的流沙彻底淹没他，他双脚失去支点，双眼失去视觉，再无从挣扎，只能任由身体被流沙裹挟着急速下坠。
　　
　　这样的状态持续了二十秒，高阳的视野重新出现。
　　
　　他发现自己已经从流沙中脱离，朝着更深的深渊坠落。
　　
　　高阳一个响指，周身瞬间缠绕了一圈火焰流光，照亮了四周。
　　
　　“金属！”
　　
　　下一秒，高阳听见青灵的声音，他迅速扭头，青灵已经稳稳踩在唐刀上，朝着高阳的方向斜飞下来。
　　
　　高阳一伸手，抓住青灵的手，踩在了唐刀上，搂住青灵。
　　
　　“哇啊啊——”
　　
　　脚下传来灰雄的叫喊声，领先高阳和青灵十米。
　　
　　高阳发动【瞬移】，带着青灵接近灰雄，高阳伸手抓住了灰雄的一只手。
　　
　　灰雄一抬头，见是队长救了自己，刚要感谢，一双手忽然出现，扒住他的脸，把他的鼻孔扯成了猪鼻子。
　　
　　是曼蛇，他双脚踩在灰雄的后背上，双手扒住他的脸，勉强停下。
　　
　　“曼饿……你塔玛……找洗……”
　　
　　灰雄气急败坏，话都说不清了。
　　
　　“这边！”
　　
　　背后传来声音，青灵一扭头，不远处，斗虎正抓着九寒，两人极速下坠。
　　
　　青灵调转刀头，斜追上去。
　　
　　灰雄稳住神，伸手抓住斗虎，这次，六人全部救下。
　　
　　青灵的负重到了极限，她拖着五个队友，尽量减慢坠落速度。几秒后，斗虎率先松手，从二十多米的高空跳下，安稳落地。
　　
　　其他人也看准距离，陆续松手跳向地面。
　　
　　青灵和高阳踩着唐刀，轻松落下。
　　
　　六人围在原地，缓上一口气。
　　
　　高阳一扬手，一个小火球缓缓上升，像一颗照明弹，短暂地照亮了四周的区域。
　　
　　大家勉强看清，这是一个非常空旷的地下空间，隐约可见一些石柱和石像。
　　
　　“我们在流沙中下陷不超过三十秒，之后又自由落体十多秒。”曼蛇大致算了下，“这里至少是200米以下的空间。”
　　
　　“符洞？”斗虎问。
　　
　　“不像。”高阳说。
　　
　　“理由？”斗虎问。
　　
　　“直觉。”
　　
　　——理由是系统没提醒，不过我不能说。
　　
　　“会不会是尼国古代统治者的地下陵墓？”九寒推测。
　　
　　“要是我不知道迷雾世界只有一百年寿命，我会赞同你的话。”斗虎活动了一下肩膀。
　　
　　“四处看看。”高阳说。
　　
　　青灵抬脚就走，高阳一把拉住她：“你走中间。”
　　
　　青灵想了想，没反对。
　　
　　高阳走在前头，安排道：“我带路，曼蛇你跟在我后面，青灵和九寒走中间，灰雄和虎叔垫后。”
　　
　　“可以嘛。”斗虎对高阳的安排给予了高度肯定。
　　
　　高阳有系统报警，要是遇到危险，他比其他人多一秒的反应时间，加之还有【瞬移】，最适合走前面。
　　
　　曼蛇的【壁虎】有夜视能力，比别人更容易察觉危险，跟在高阳后面，能有效侦查。
　　
　　灰雄能抗伤害，斗虎很强，两人垫后，防止偷袭。
　　
　　高阳抬起右手，手掌上燃烧着一个稳定的火球，照亮了周身二十米内。
　　
　　大家走了几分钟，停下脚步。
　　
　　眼前，是由两根巨型石柱组成的门。

