第57章 半人
　　57、半人
　　
　　
　　
　　
　　白兔用湿纸巾把手擦净，拿起烧烤叉，继续给大家翻烤肉，“先说清楚，你们去的那个古家村虽然四周也有边界，但它不是‘孤岛’，它属于离城的地下空间中的某一个小空间。”
　　
　　“两者有什么区别？”高阳问。
　　
　　“最大的区别就是，孤岛只有‘官方通道’才能抵达，比如公路、飞机、高铁等。但小空间，即便不使用‘官方通道’也能抵达。我们组织里的天狗是空间系天赋的觉醒者，他可以暂时切割空间，带我们进入地下的古家村。”
　　
　　“懂了，”高阳想了想，又问：“为什么会有两个古家村？地上一个，地下还要藏一个？”
　　
　　“问的好。”白兔朝高阳竖起大拇指：“可惜我也不知道。”
　　
　　“……”
　　
　　“事情得从头说起，三年前，我们组织拿到第一块符文回路——生命。那是目前觉醒者发现的第四块符文。发现它的地方也是一个地下空间，具体情况不展开了，反正跟这次的古家村大同小异。”
　　
　　“去年春天，”白兔看一眼吴大海，难得投过去赞许的目光，“我刚用美人计招吴大海加入组织……”
　　
　　“你看你承认了吧！”吴大海筷子一摔，“欺骗我这种单纯小男生，你良心不会痛么？”
　　
　　“别打岔。”白兔满不在乎，“当时吴大海跟我提到古家村的惨案，他说这案子说不定跟符文回路有关。我特意查了下，这事的确很诡异，一家五口被灭门，之后全村人都消失了。”
　　
　　“我们派人去古家村遗址调查，头一次跟你们一样，遭遇到头发怪的攻击，且被它带到了地下的古家村。不过我们的人比你们强，头发怪不是对手，被我们打跑了，我们又在地下古家村待了两天，你们调查出来的那些信息我们也都调查出来了，但头发怪却再也没有现身。”
　　
　　白兔看一眼吴大海，“之后我们又去过几次，还是一样，头发怪很狡猾，知道我们不好惹，怎么也不肯出来。我们基本断定，这只头发怪就是吞噬了符文回路后的变异产物。”
　　
　　“所以你们利用了我们？”黄警官苦笑。
　　
　　“是啊，合适人选可真不好找。”白兔眨眨眼，“首先，这几个人一定得是觉醒者，但又不能是其他组织的人，我们信不过。所以，他们最好是压根不清楚符文回路的散户。”
　　
　　“散户也是行话，专指你们这些没加入组织的野生觉醒者。”吴大海补充解释。
　　
　　白兔继续说：“这几个觉醒者也不能太强，否则头发怪不会现身。但他们也不能太弱，否则容易被头发怪直接秒杀，或者被头发怪猜出是陷阱，压根不上钩。最后，还有一点非常关键……”
　　
　　白兔侧身抚摸青灵那一头柔顺乌黑的长发，“目标最好有一头超nice的黑发，头发怪对这个有很强的执念，上钩的概率更大。”
　　
　　“所以你选中了我们三个。”黄警官挑眉。
　　
　　“YES！”白兔笑盈盈的，“你们是散户，有一定实力，还是完美的诱饵，并且完全不知道符文回路的存在。”
　　
　　“好大一个杀猪盘啊。”黄警官很不爽。
　　
　　“这里再次表扬吴大海同学！”白兔朝吴大海竖起大拇指，“他挺担心你们，特意让你多带点帮手，要不是你带上胖俊和王子凯，结果可能又不一样了。”
　　
　　“坏女人！”黄警官对白兔肃然起敬，“我以后要离你远点。”
　　
　　“哈哈，我只坑外人，绝不坑队友。”白兔给黄警官夹了一片烤好的土豆，“以后就是队友了，多关照哦。”
　　
　　“继续说回古家村吧。”高阳催促。
　　
　　“好。”白兔点头，“按照我目前掌握的资料来推断，古家村的事情也不复杂。简单说，当年华子的媳妇，也就是那个嫁过来的新娘，被寄宿者给吞噬了。”
　　
　　“什么是寄宿者？”高阳迅速抓住了重要的知识点。
　　
　　白兔万分感慨：“天啊，你们什么都不知道，居然能活这么久，真幸运！”
　　
　　“寄宿者是贪兽的一种。”吴大海说，“目前已知的贪兽有两种：寄生者、寄宿者。”
　　
　　白兔接过话，“寄生者，顾名思义，有些兽会以自己的死亡为代价，寄生在人类身上，跟人类共存在一副身体中，它会保留少许的自我意志和能力，但总体来说，人类还是这副躯体的主人。”
　　
　　“啊！”胖俊嘴里还嚼着烤肉，他激动地一口吐掉，指着自己的脸：“这不就是我吗！”
　　
　　“你的情况我从吴大海那了解了，没错喔，你的右手就是寄生者。”
　　
　　“菩萨保佑！”胖俊心里的大石终于落下，“我还是人类！太好了！”
　　
　　“可惜呀，你现在还不能自如控制右手的形态与能力，所以要加油哦！”白兔朝胖俊眨眼微笑，“等你能成功控制右手，就可以转正了！”
　　
　　“好！我一定不辜负组织的信任！”胖俊如获新生，干劲十足。
　　
　　“醒醒吧舔狗！”吴大海泼冷水，“等你成为有利用价值的工具人，跟组织签了卖身契后，她就再也不会甩起你了，我就是前车之鉴。”
　　
　　胖俊摸头傻笑：“呵呵，这样也没关系。”
　　
　　等等，不对。
　　
　　认真听讲的高阳忽然想到了什么。
　　
　　白猫如果是寄生者，咬了胖俊后，应该会死才对。
　　
　　可那只白猫后来又出现了，难道说，这并不是一只白猫？算了，这疑问先放着，至少目前胖俊看起来也健康得很。
　　
　　“我继续说啊，”白兔拉回话题，“贪兽除寄生者外，还有寄宿者。寄宿者也很好理解，就是夺舍啦。这种兽会以牺牲自己的肉身为代价，钻进觉醒者的身体，彻底占领原宿主，变成一个拥有觉醒者躯壳，灵魂又是兽的新物种。”
　　
　　几个新人认真听着，无人说话。
　　
　　“那个新娘，就是已经被寄宿者夺舍的觉醒者。”白兔说，“从生物学来说，它已经是如假包换的人类，它可以继续伪装成兽，也可以选择彻底斩断过去，以人的身份活下去，这种存在，我们称为‘半人’。”
　　
　　“半人。”高阳琢磨着这个称呼，真是耐人寻味。
　　
　　“这个半人新娘嫁去古家村的华子家，”白兔叹气，“并在当晚，控制整村人把华子一家全杀了，方式你们已经知道了。”
　　
　　“为什么要杀它们？”黄警官不明白。
　　
　　高阳一惊：“难道华子一家……全是人类？！”
　　
　　“宾果！”
　　
　　“这怎么可能？！”黄警官难以置信，“这概率也太小了！”
　　
　　高阳同样吃惊，但心底又忍不住开心了一下：说不定自己的家人也全是人类，至少……这个可能性似乎又大了一点。
　　
　　忽然间，高阳察觉到一些问题：“不对！”
　　
　　“哪不对？”白兔故意问。
　　
　　“如果华子一家全是觉醒者，怎么会打不过那个半人？”
　　
　　“嗯，”白兔点点头，“理论上，四个觉醒者打一个半人，哪怕那个半人拥有符文回路的加持，也有赢的概率，退一步，下场也不可能这么惨。而且，如果四个觉醒者一起抱团生活，怎么会找个兽当老婆呢，这也不太合理。”
　　
　　“你就别卖关子了。”吴大海翘起二郎腿，“直接告诉他们吧。”
　　
　　白兔声音微微一沉：“因为华子一家四口没有觉醒，他们只是普通人类。”

