第593章 巴山夜雨涨秋池
　　593、巴山夜雨涨秋池
　　
　　
　　
　　
　　一小时后，太平桥墓山。
　　
　　柳轻盈和死猪站在半山腰的一座墓碑前，分别将花束放到墓碑前。
　　
　　柳轻盈退后两步，从复古小包中拿出三根短香和打火机，点燃后递给一旁的死猪：“你的，我猜到你也不会带。”
　　
　　“呵呵，谢了。”死猪笑着接过香。
　　
　　柳轻盈又拿出三根，给自己点上。
　　
　　两人并肩而站，朝墓碑拜了三拜，上了香。
　　
　　接着，死猪开始徒手清理坟墓周边的杂草，看起来就像一个魁梧的农民正在务农活。
　　
　　柳轻盈站在一旁，点燃一根女士香烟，幽幽地抽着。
　　
　　墓碑上，刻着死者的名字和生辰：
　　
　　——1982-2009
　　
　　——巴秋池。
　　
　　墓碑上镶着一张黑白照，照片上是一个笑容明艳的短发女孩，鹅蛋脸，眉宇间英气十足，让人想到古装剧里那些英姿勃发、巾帼不让须眉的女将军。
　　
　　巴秋池这个名字出自一句古诗，作者是她父亲最喜欢的一个诗人。
　　
　　巴秋池是在十八岁那年觉醒的，觉醒前，她是柳轻盈的高中同学，也是唯一的好友，当然，觉醒后依然是，因为柳轻盈也觉醒了。
　　
　　23岁那年，巴秋池爱上一个男人并跟他结了婚，这个男人就是死猪，值得一说的是，当年的死猪还没有现在这么壮硕。
　　
　　婚后两年，双方感情破裂，离了婚，巴秋池退出十二生肖，于一年后加入百川团。
　　
　　她加入百川团的理由很简单：百川团有很多弱小者，更需要帮助，她一直是个善良且充满正义感的女人。
　　
　　没想到的是，她加入百川团不到一年就离奇死亡，至今没找到凶手。
　　
　　她的死，让很多人惋惜，可随着时间的推移，她的名字也渐渐被遗忘了。
　　
　　唯独死猪和柳轻盈，永不会忘。
　　
　　“小巴的死有线索了么？”死猪一边清理杂草一边问道。
　　
　　“没有。”柳轻盈有些沮丧地笑了下：“我有时想，都过去九年了，凶手会不会早死了，毕竟在迷雾世界，大家的命都不长。”
　　
　　“活要见人，死要见尸，哪怕只剩骨灰，我也要亲手扬。”死猪说。
　　
　　“其实你不必这么执着。”柳轻盈半真半假地说：“秋池死的时候早就不爱你了，跟你也没太多关系，你何必给自己加戏。”
　　
　　柳轻盈弹了弹烟灰：“我看啊，你再找个女人重新过日子吧。”
　　
　　“呵，我这种男人。”死猪直起腰，看一眼墓碑上的照片，“也就小巴这种傻女人会看上，可惜她醒悟得太晚，还是被我耽误了。”
　　
　　“是啊，她真是傻得可以。”柳轻盈眼神微凛：“好男人那么多，竟然挑了一坨牛粪。”
　　
　　死猪完全不生气，继续徒手拔着坟边上的杂草。
　　
　　“铃铃铃——”
　　
　　死猪的手机响起，他看一眼，走向一旁，确保手机拍不到巴秋池的墓才接通视频电话。
　　
　　死猪乐呵呵地笑了：“萌小羊，今天怎么醒这么早啊？”
　　
　　“死猪叔叔。”电话那边传来萌小羊软糯又委屈的声音：“我做噩梦了……我梦到，死猪叔叔不见了……”
　　
　　“哈哈，怎么会，我这不是好好的么。”死猪看一眼视频中的白兔：“兔子，你跟萌羊说啊，梦是相反的。”
　　
　　“我说了，她不听，非要跟你通电话才放心。”白兔有些无奈：“刚她还给天狗打电话了，说是梦里他也不见了。”
　　
　　“呵呵。”死猪笑着：“萌小羊，叔叔一会就回来，想吃什么，叔叔给你买。”
　　
　　“我要吃冰激凌！”
　　
　　“不准吃，上次拉肚子的事忘了？”白兔凶了声。
　　
　　聊了几句，死猪挂了电话。
　　
　　“你在十二生肖过得挺好嘛。”柳轻盈语气微妙。
　　
　　“是啊，感觉找到了第二个家。”死猪看一眼柳轻盈：“柳妹，其实你也可以过来的，人终究是怕孤单的。你没必要自我惩罚过这种日子，小巴的死，你没有任何责任。”
　　
　　“别假装什么都懂。”柳轻盈冷笑一声，“我现在过得挺好，管好你自己。”
　　
　　“呵呵，行，当我没说。”死猪不再劝。
　　
　　又站了一会，柳轻盈看一眼腕表：“我还有事，先走了。”
　　
　　死猪手里还抓着一把杂草，他抬头看向柳轻盈离去的背影，微微叹了口气。
　　
　　……
　　
　　上午9点，离江苑，王子凯家。
　　
　　高阳从沙发上醒来，初雪正趴在地毯上，穿着高阳的大T恤，光着一双腿，手里拿着纸笔，神秘兮兮地写着什么。
　　
　　昨天中午高阳遭人袭击，立刻拜托王子凯做一件事，王子凯挂了电话，便收拾东西离家了。
　　
　　之后，高阳跟红晓晓回十龙寨，向青龙做了仔细汇报，接着又请红晓晓去柳轻盈的烤肉店吃烤肉，巩固了一下刚建立起来的“同事情谊”。
　　
　　晚上，高阳回家，跟高欣欣通了一个电话，接着陪初雪玩游戏，看电影。
　　
　　深夜时，高阳跟初雪商量好，轮流值班。
　　
　　上半夜初雪先睡，高阳把风，下半夜高阳睡，初雪把风。
　　
　　初雪起初不答应，非要一起睡，高阳只好说实话，自己白天遭人偷袭，初雪这才认真起来。
　　
　　此刻，初雪白细的小腿前后摆动着，趴在地毯上一边傻笑一边数着数：“一、二、三、四，还差9个……”
　　
　　高阳走过去，悄悄看了一眼，就是一张信纸，上面歪歪扭扭写着字，看起来像是愿望清单。
　　
　　大部分的愿望都被初雪的小脑袋挡住，高阳只看到前面几个愿望：
　　
　　【跟高阳一起吃烤鱼√】
　　
　　【跟高阳一起看烟花√】
　　
　　【跟高阳一起夹娃娃√】
　　
　　【跟高阳一起看电影】
　　
　　……
　　
　　“哇！”初雪察觉到高阳在身后，赶忙双手盖住信纸：“不准看！高阳你不准看！”
　　
　　“我什么都没看到啊。”高阳装糊涂：“你在写什么啊？”
　　
　　“没什么，嘿嘿。”初雪有点心虚，赶忙把信纸折好，塞进T恤的大领口里，结果她刚站起来，信纸就从T恤下面滑落出来，掉在脚下。
　　
　　初雪赶忙蹲下捡起来，攥在手心，宝贝得要死。
　　
　　高阳扶额：“赶紧去换件衣服，有口袋的。”
　　
　　“不想换。”初雪噘嘴。
　　
　　“听话，换好衣服，我带你去看电影。”高阳说。

