第552章 方向不对
　　552、方向不对
　　
　　
　　
　　
　　许多人跑出大楼，大喊着救命。
　　
　　他们都是迷失者，已经修正了逻辑和认知，认为是遭到导弹袭击，或者天然气爆炸之类的灾难。
　　
　　由于原本就是医院，其他楼的不少医生和护士则匆忙赶过来救人。
　　
　　冲天的火光中，高阳迎面就见到黄警官和泼猴，黄警官抱着受伤昏迷的红晓晓，泼猴则背着同样受伤昏迷的钟赫，他们混在慌乱的人群中，从炸毁的住院楼跑出来。
　　
　　“出什么事了？”高阳冲过去。
　　
　　黄警官将红晓晓放在地上，朝猴爷大喊一声：“叫骏马、萌羊过来！”
　　
　　黄警官起身，捂住流血不止的腹部，走近高阳，压低声音：“苏曦被带走了！”
　　
　　高阳猜到是尾队，轻声问：“去哪了？”
　　
　　“不知道，但他们是从正门离开的。”黄警官声音在抖。
　　
　　——正门方向，那就是我身后。
　　
　　高阳念头刚闪过，背后忽然传来爆炸声响，剧烈而沉闷，像滚雷声，似乎是从远方传来。
　　
　　高阳迅速转身，只见天边方向出现一团火光。
　　
　　那是青山的山顶。
　　
　　“在青山！”高阳说。
　　
　　“我们走！”黄警官立刻要走，一激动，拉扯到了受伤的腹部，“啊……”
　　
　　高阳看一眼：“你伤得很重。”
　　
　　“死不了！”黄警官脸色惨白，他拿出自己的车钥匙：“取车！快！”
　　
　　高阳不再犹豫，一把扶住黄警官，也管不了那么多，直接在混乱的人群中发动【瞬移】，瞬间消失。
　　
　　正好目睹这一幕的两个迷失者，愣在原地，一个直接晕倒过去。另外一个眨了眨眼，便忘记了这一幕，他继续喊着：“救人，爆炸了，快来救人啊……”
　　
　　不到十秒，高阳就扶着黄警官离开医院，来到路边的车子前。
　　
　　“上车！”
　　
　　高阳拉开车门，黄警官咬着牙，捂着腹部钻了进去。
　　
　　“刷——”
　　
　　一阵风吹过，青灵御刀飞行赶过来了。
　　
　　凌晨的马路上没什么行人，但她这样御刀飞行还是过于明目张胆，但她猜到是黄警官这边出事，也顾不上太多。
　　
　　青灵落地，二话不说就上了车。
　　
　　高阳安全带也顾不上系，发车后一脚油门踩下去。
　　
　　“出事了？”青灵问。
　　
　　“天狗人在哪！”黄警官不答反问，要是有天狗在，他们赶路还要快上几倍。
　　
　　“不知道，可能回组织了。”青灵说。
　　
　　“苏曦被尾队抓了。”高阳一边解释，一边加速闯了个红灯，朝着爆炸的方向开去。
　　
　　就在这时，手机响起，是朱雀打来的电话，高阳开了免提。
　　
　　“七影，立刻前往青山。”
　　
　　“我看到了。”高阳说。
　　
　　“我老婆被尾队抓了！”黄警官大喊一声：“一定要救她！”
　　
　　“放心。”朱雀声音自信：“三大组织都派人过去了，会长也会到场，这次要一网打尽。”
　　
　　高阳微微一愣，瞬间想明白了一些事。
　　
　　其实以苏曦的特殊身份，即便派出黄警官、泼猴、钟赫和红晓晓来看守，也只算一个中等配置。
　　
　　如果高阳是麒麟，至少会派青龙长老来看守；同样的，如果高阳是斗虎，也会亲自来看守。
　　
　　可他们没这样做。
　　
　　现在看来，麒麟和斗虎是故意的，他们猜到尾队还会来劫人，故意让他们“成功”劫走，再顺藤摸瓜找出据点，一举歼灭。如果还能扯出尾队后面的苍母教，那苏曦的特殊之处，自然明了。
　　
　　这就是为什么，尾队这边劫人不到几分钟，朱雀就发现了他们。
　　
　　不，恐怕不是朱雀，而是天狗和小天这对最强侦察组合发现的，原来，这就是斗虎安排给天狗的新任务啊。
　　
　　从青山山顶的爆炸来看，战斗可能已经打响了
　　
　　“我尽快！”高阳猛打反向盘，在前方路口一个拐弯。
　　
　　“唔……”
　　
　　副驾驶的黄警官拿出随身携带的C药剂，扎进了自己的腹部，呻吟了一声。
　　
　　“还行么？”后车座的青灵按下车窗，冷风立刻灌进来，吹乱了她的头发，但也让思绪清醒了不少。
　　
　　“没事……”C药剂开始起作用，黄警官喘上一口气，忽然狠狠一拳打在车上：“艹！还是让尾队得逞了！”
　　
　　“别急，说说情况。”高阳继续开车，声音冷静。
　　
　　“我们四人分成两组，每隔二十分钟，就会把整层楼排查一遍……”黄警官语气懊恼：“但我没想到，尾队那群疯子，竟然连整栋楼一起炸了！”
　　
　　“是烟鬼。”青灵说。
　　
　　“只能是他了。”黄警官吸了口气，“他的能力太可怕了，炸了我们所有人一个措手不及。”
　　
　　黄警官掏出车上的纸巾，胡乱擦了一下手上的鲜血：“猴爷反应很快，立刻用土元素对病房进行保护，钟赫用魅影进行二层加固，我们逃过一劫……”
　　
　　高阳打了方向盘，再次转弯，车速不减。
　　
　　“但我们还是被阴了……”黄警官拔出手枪，检查子弹：“那个太空人早就藏在暗处，大家都中毒了……咳咳……”
　　
　　黄警官咳嗽了起来，他摸了一把嘴上的血，“方向不对！高阳，你开错了！”
　　
　　高阳点点头：“不急，我们先去一个地方，再去青山。”
　　
　　“高阳你疯了！”黄警官很激动：“先去救人啊，有什么事之后再说……”
　　
　　“苏曦不在青山。”高阳打断道。
　　
　　“啊？”黄警官蒙了。
　　
　　后车位的青灵开口了：“这是调虎离山计，那个爆炸是尾队自己制造的，故意引我们过去。”
　　
　　“对啊……”黄警官稍微冷静了一些：“的确有这种可能，但你们是怎么知道的？你们暗中派人跟踪了尾队？”
　　
　　高阳摇摇头：“没有，尾队行动很隐蔽。”
　　
　　“那你们怎么这么肯定？”黄警官糊涂了。
　　
　　“因为尾队只可能带苏曦去一个地方。”高阳说。
　　
　　“哪里？”黄警官问。
　　
　　“祭坛。”
　　
　　黄警官猛地一惊：“你是说，生兽的祭坛？”
　　
　　“对。”
　　
　　“离城有祭坛么？为什么从来没人发现？”黄警官皱起眉。
　　
　　“因为祭坛只是一个标记，标记的是一个关键位置，这个位置很特殊……”高阳略一思考：“你可以理解成能量的矿井，生兽则有矿井盖的钥匙，每次猩红潮汐，生兽会打开矿井盖，借助矿井的能量，以红雾为媒介，进行播种。”
　　
　　黄警官点头，“你继续说。”
　　
　　高阳抬头，看一眼后视镜中的青灵：“我们前两天去尼国的沙漠，找到了一个新祭坛，就从侧面证明了我的猜想。”
　　
　　青灵进一步解释道：“高阳用他的血液才激活了祭坛，在这之前那里只是一个沙丘，什么都没有。”
　　
　　“血液？”黄警官越发糊涂了。
　　
　　青灵继续说：“高阳之前被鬼咬过没死，血液中有鬼的一半诅咒，我们已经知道，鬼是生兽和人类生下来的孩子。”
　　
　　“等等！高阳你什么时候被鬼咬了？”黄警官相当吃惊，侧身看过来。
　　
　　高阳笑笑：“说来话长，我们先……”
　　
　　“砰——”
　　
　　毫无征兆，黄警官以快到无法看清的速度掏出手枪抵住高阳的太阳穴，在0.1秒内连开三枪。

