第564章 永恒国度
　　564、永恒国度
　　
　　
　　
　　
　　麒麟上前一步，四周的树林还在燃烧着，但已经被冰雹雨浇灭了不少。大火前，站着一个逆光的怪物身影。
　　
　　“吼——”
　　
　　他大吼一声，一股强劲的气流，混杂着火苗、冰雹和一股邪恶的压迫感，吹乱了麒麟的头发和大衣。
　　
　　麒麟单手拄着拐杖，微微低头，摘下了黑框眼镜。
　　
　　青龙和朱雀脸色微变，立刻退后两步，同时闭上双眼。
　　
　　如果不闭上眼，即便没有跟麒麟有直接的视线交流，一样可能被他的精神伤害给波及到。
　　
　　麒麟其实没有近视眼，他常年戴眼镜，是因为瞳术太强，如果不适当压制，出手的话很难控制轻重。
　　
　　麒麟将眼镜挂在大衣的胸前口袋上。
　　
　　他仰起头，在怪物行动前，轻吐出四个字。
　　
　　“永恒国度。”
　　
　　瞬间，麒麟的眼珠变成没有任何质感和细节的“黑点”，紧接着“黑点”开始旋转，渐渐出现深绿、深蓝、深紫、深红的对称碎光，就像一个幽深而妖魅的万花筒。
　　
　　变为怪物的10号刚要行动，眼前忽然漆黑一片，身体也变得轻飘飘的，他发现自己又变回了原本的模样。
　　
　　他没来得及欣喜，身体忽然开始下坠。
　　
　　“啊啊啊啊——”
　　
　　10号大喊大叫，失重感让他头晕目眩，只想呕吐。
　　
　　他发现自己掉进了无尽深渊，一直在坠落。
　　
　　不知过了多久，脚下终于出现一个白点，那是出口。
　　
　　“哗——”
　　
　　很快，10号掉出了出来，但并没有落地，他还在继续坠落，身下是一片碧蓝的海洋，海洋上航行着一艘白色游轮。
　　
　　他不受控制地朝着轮船坠落，他即将落下。
　　
　　太好了，他受够了坠落，即便摔成肉酱也没关系，反正他不会死。
　　
　　很快，他就要摔向游轮的甲板上，甲板上坐着一个戴遮阳帽的少女，正拿着调色盆和笔刷，画着一副油画，油画中是一片冰天雪地。
　　
　　“哗——”
　　
　　10号一下就掉进小女孩的油画中，进入到了冰天雪地的世界，他仍然身处高空，继续坠落。
　　
　　“不，不要……啊啊啊啊……”
　　
　　10号非常痛苦，坠落的感觉让他崩溃，他只想停下。
　　
　　很快，他又要落地，这一次，他身下是一片冰原，冰原上站立着一只北极熊，北极熊抬起头看向从天而降的10号，北极熊的眼中倒映着一片璀璨星空。
　　
　　“哗——”
　　
　　10号被掉进了北极熊的眼睛，来到了宇宙之中。
　　
　　宇宙中明明没有重力，可蟑螂仍在“坠落”。
　　
　　不知坠落了多久，他再次看到一个目标，那是一艘迎面开来的海盗船。
　　
　　他即将坠入海盗船上，飞船的船帆上，印有一张星球图案。
　　
　　“哗——”
　　
　　10号掉进了图案的世界，这一次，它发现自己来到了木星的上空。
　　
　　他仍然在无休止地坠落，他的身下，是一个巨大到恐怖的红色旋涡风暴……
　　
　　“不！快停下！快停下……停下……”
　　
　　10号哭了，他从来没有过这么害怕和无助过。
　　
　　第一次，他想到了死，是不是只要死了，这一切就可以停下来。
　　
　　可是，他甚至连死都做不到。
　　
　　等待他的，只有荒谬的无止境的坠落，像是被吸入了黑洞的视界线。
　　
　　……
　　
　　麒麟掏出口袋中的白丝巾手帕，擦了擦黑框镜片上的水雾，重新戴上，镜片下的双眼变回了原本的墨绿色，深邃冰冷。
　　
　　“好了。”
　　
　　麒麟说完，朱雀和青龙睁开双眼，眼前的怪物一动不动，浑身的黑炎停止了燃烧，露出褐红色的血肉组织。
　　
　　怪物胸口处凸起两只连体脑袋表情呆滞，完全停止思考，乌夫人的两个眼窝原本就空无一物，蟑螂的双眼变为了一个漆黑的墨点，嘴唇微张，粘稠的褐色液体流淌下来。
　　
　　他永远不会再醒来，直到身体衰竭，能量流逝殆尽，心脏停止跳动——可即便这样，他的精神也无法解脱，在永恒国度中，瞬间即永恒。
　　
　　“苏曦不在这。”麒麟说：“只能审问尸体了。”
　　
　　“这样的尸体我可没办法审问啊。”朱雀表情很难看。
　　
　　“还有一个人。”青龙想起来，“叫刑空，应该是尾队的核心人物。”
　　
　　“巧了，我刚杀了。”斗虎朝三人走来。
　　
　　麒麟、朱雀和青龙立刻扭头看向他。
　　
　　斗虎一愣，反应过来：“等等，你们该不会没问出线索吧？”
　　
　　“你觉得这东西还能审么？”朱雀翻了个白眼。
　　
　　“坏了！”斗虎一拍脑袋：“我丢下他没管了，不知道那边的火灭了没，否则要被烧没了。”
　　
　　“还愣着干嘛，去救尸体啊！”朱雀嫌弃地喊了声。
　　
　　“哦哦哦！”斗虎拔腿就跑。
　　
　　……
　　
　　同一时间，青荷湖。
　　
　　干涸的湖底，闪烁着白色能量，那是一个庞大的生兽祭坛，祭坛中央的凉亭上站着苏曦，她的脚下，散发着淡淡的白色能量细线，像是水母的触须。
　　
　　在她的头顶上空，诡异地悬浮着一百多只打上了【烟花】印记的迷失兽。
　　
　　“妈妈，妈妈……”
　　
　　一只迷失兽的双眼忽然闪烁出璀璨的蓝光。
　　
　　“咻——”
　　
　　它猛地一头扎下去，化身一枚元素导弹。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　接二连三的“元素导弹”跟着扎下去，对准了凉亭内的苏曦。
　　
　　“轰——”
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　“元素导弹”爆炸了，每一只迷失兽，都化为五彩斑斓的元素能量，在青荷湖中爆炸开来。
　　
　　那些元素能量四处飞溅，带有可怕的同化之力，无论是湖中的水草还是鱼类，甚至是石块，所到之处，全像是一抹粉笔灰，被紊乱的元素能量给摧毁并且同化，最后成为了它们之中的一部分。
　　
　　站在湖边的青灵，眼睛几乎要被闪瞎，不由抬起双手，遮住眼睛。
　　
　　她有一种感觉，整个青荷湖就是一个大油锅，上帝正在往油锅里扔各种颜色的爆炸糖，看着它们噼里啪啦地爆炸着。
　　
　　“爆炸！”
　　
　　“哈哈哈哈这才叫艺术！”
　　
　　烟鬼的双手疯狂挥舞，像一个忘情的交响乐指挥家。
　　
　　眼花缭乱的五彩华光在他眼前高频闪烁，他强逆光的背影被衬托得无比疯狂——青灵终于明白，烟鬼为何要戴墨镜，就是为了欣赏自己的“艺术”。
　　
　　爆炸整整持续了一分钟。
　　
　　青灵终于得以睁开双眼，眼前的青荷湖早已面目全非，变成一个五颜六色、晶莹绚烂的元素之湖，里面长满了元素结晶，像一个元素矿池。
　　
　　凉亭早已无影无踪，苏曦所处的位置变成一座元素结晶堆砌成的假山，苏曦就被埋葬在元素假山之中，隐约可以看见身影。

