第543章 帽子戏法
　　543、帽子戏法
　　
　　
　　
　　
　　这一声恶鬼的尖叫后，小怪物的通身闪烁出耀眼的红色光芒，仿佛一块达到熔点的钢块。
　　
　　“呜——”
　　
　　须臾，猩红力场再次荡开。
　　
　　所有人都一个趔趄，变得摇摇晃晃，站立不稳，大家感受到比之前更加严重的干扰。
　　
　　斗虎和高阳靠着各自的天赋，最先适应力场，勉强找回身体节奏，其他人则要慢上一些。
　　
　　高阳知道不能再拖了！
　　
　　这个怪物最可怕的地方，不在于它的诡异能力和顽强生命力，而在于他可以不断在战斗中快速进化。
　　
　　虽然高阳的【幸运】也是靠着不断打架刷幸运点，不断地成长。
　　
　　但对方这成长速度可比高阳快多了，至少是他的十倍起。
　　
　　再打上几轮，它的战力恐怕要直逼庄梅的二形态！
　　
　　那可真就危险了！
　　
　　强化后的猩红力场重临整个广场，小怪兽的身体彻底“融化”，变成五只条状物的生物，就像是几条巨型水蛭。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　它们带着可怕扭曲之力，朝着五人“游”了过来，速度奇快。
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳心中一沉：他、斗虎、青灵或许还能分别对付一条“水蛭”，但已经失去双臂的曼蛇，还有只能靠拳头近战的九寒，怕是必死。
　　
　　即便曼蛇和九寒还可以像灰雄一样靠复活药复活，但眼下的情况，高阳、斗虎和青灵，在猩红力场的压制下，很难对五条水蛭进行一击必杀。
　　
　　如果无法一次解决，等待它的就是再一次合体，然后成长和进化。
　　
　　高阳攥紧拳头，快速思考：必须开启觉悟之力，发动【焰拳】，一次打中五条水蛭，将它们彻底摧毁。
　　
　　可是大家的天赋和战斗机制，没办法给他争取到这种机会。
　　
　　该死！
　　
　　闪念间，一条巨型“红色水蛭”迎面袭向高阳。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　两把乌金飞镖射出去，“红色水蛭”周身带着力场，减缓了乌金飞镖的速度，它一个轻盈的扭身晃开了，速度不减逼向高阳。
　　
　　“铛——”
　　
　　“红色水蛭”离高阳不到两米时，硬生生地停下。
　　
　　准确说，是它撞到了什么东西。
　　
　　高阳定睛一看，又惊又喜！
　　
　　挡住敌人的，是一道泛着淡紫色水波的半透明屏障。
　　
　　这是白露的能力！
　　
　　“铛铛铛铛——”
　　
　　同一时间，其余四条“红色水蛭”也撞上了这堵半透明的屏障。
　　
　　两秒后，白露现身。
　　
　　她穿着鲜红华丽的宫廷长裙，银发飞扬，双眼赤红夺目。
　　
　　她双腿并拢，踮脚立在方尖碑的顶端，双手张开，操控着特殊的水元素。
　　
　　这些水元素，化为十几面半透明的紫色水墙，悬浮在广场之上。
　　
　　白露性感的红唇轻轻一勾，声音软糯温柔，却带着淡淡的冷傲：“哟，这不是鬼家赘婿么，几天不见，混这么拉了。”
　　
　　高阳差点一口气背过去，心中半是感动，半是不爽。
　　
　　首先，我没有惹你们任何人！
　　
　　其次……
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳来不及腹诽，一阵风吹过，高阳一恍惚，发现自己已经站在了广场边缘的石柱林前。
　　
　　“嗖、嗖嗖——”
　　
　　两秒之内，高阳身边又刮来几道风，斗虎、青灵、九寒、断臂的曼蛇，变成尸体的灰雄，都出现在他身边。
　　
　　穿着复古燕尾服的惊蛰，还单手捞着上身赤膊的灰雄，他牛仔裤的皮带被解开，在超音速的移动中裤子下拉，露出了印有蓝猫的黄色内裤，包裹着半只浑圆的屁股，那画面有点辣眼睛。
　　
　　惊蛰战斗力很弱，但速度是迷雾世界已知生物中最快的。
　　
　　第一次感受到超音速的斗虎、青灵、九寒和曼蛇四人，头发凌乱地杵在原地，睁大双眼，下巴都快掉到地上。
　　
　　他们陷入一阵恍惚：刚才发生了什么事？我是谁？我在哪？
　　
　　“诸位辛苦了，剩下的交给我们鬼团吧。”
　　
　　惊蛰温柔地放下灰雄，礼貌地朝大家鞠了一躬。
　　
　　惊蛰说话间，白露可没停下手中的活。
　　
　　她操控着十几面半透明水墙，渐渐将它们凝结成坚固的紫色冰晶之墙，朝着广场中央一点点聚拢。
　　
　　五只“红色水蛭”感受到威胁，像无头苍蝇般疯狂地逃窜，却只能不断地撞上水晶之墙，然后不断掉头寻找出路，接着再次撞上另一面墙。
　　
　　高阳暗暗惊叹：这段日子，白露的实力也增进不少。
　　
　　随即他又产生了疑惑：白露哪来那么多的水元素供自己操作的，难道是瞬间从空气中提取了如此巨量的水元素？不，这太逆天了。
　　
　　难道她开着一辆洒水车过来的……不，这更扯了。
　　
　　等等！
　　
　　高阳想到了，是他们进神庙之前，那个干涸的河道！
　　
　　看来，那里还残留着积水，被白露直接征用了。
　　
　　这就说明，白露先于他们探索到这座神庙，但并没有急着打开石棺，也没唤醒生兽木乃伊腹中的怪物。
　　
　　鬼团靠着惊蛰的超音速能力，轻松避开高阳等人，躲在暗处，等他们先探一探虚实，再决定出不出手，什么时候出手。
　　
　　该说不说，这行为真够老六啊！
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　“轰隆——”
　　
　　高阳思索间，广场上一面又一面的紫水晶之墙开始合拢，最终组成一个多边形的坚固的紫色牢笼。
　　
　　牢笼中的五只“红色水蛭”还在不断撞击水晶之墙，速度越来越快，肉眼只能看到无数的红色残影，像天空绽放的“蝌蚪烟花”，四处乱窜。
　　
　　可惜一切挣扎都是徒劳，它出不去。
　　
　　小怪物接受了现实，它重新变回一个整体，猩红力场全部收回，再次聚拢在它的四周，保护着它。
　　
　　小怪物并拢双脚，环抱双膝，深埋着头。
　　
　　“昂……昂……”
　　
　　它又开始委屈地啜泣了起来，这次高阳不会被骗了，它是在思考，在进化。很快，它就会变得更强，出现更新、更致命的杀戮招式。
　　
　　“天降……”
　　
　　一道清澈又略显老成的声音从头顶上空传来。
　　
　　春出现了，这个外形七八岁的小男孩穿黑色礼服，打着红色领结，柔软的银发竖着中分，遮住了一半饱满的额头。
　　
　　他悬浮在半空，双手朝着脚下张开，双眼闪烁着锋利的红光。
　　
　　“神威！”

