第525章 父母爱情故事2
　　525、父母爱情故事2
　　
　　
　　
　　
　　高守被拆穿，十分尴尬，下意识地辩解了几句。
　　
　　老婆婆聪明着，高守见糊弄不过去，只好承认了。
　　
　　“你瞧瞧你，这么大高个，在我这蹲了快一年，都不敢上前跟人家说一句话，窝囊废。”老婆婆毫不掩饰自己的嫌弃之情。
　　
　　“我们这是神交，白拉图，你不懂！”高守嘴硬。
　　
　　“死鸭子嘴硬！”老婆婆燃起了八卦之心，“那小姑娘长啥样啊，说不定我认识。”
　　
　　“真的假的？”高守半信半疑。
　　
　　“我在这看了十几年的店，对面的学生我不敢说全认识，一半还是有。”老婆婆颇为自豪。
　　
　　高守半信半疑，但还是描述了一下林月的样子。
　　
　　老婆婆一听，认真回想了一下：“你说的姑娘叫林月，有时候会跟同学来我这买吃的，我有点印象。”
　　
　　“呵呵，是不是很漂亮！”高守颇为自豪，好像与有荣焉。
　　
　　“也就那样吧，一脸苦相。”老太婆似乎不太喜欢。
　　
　　“您不懂！那叫气质！”高守很激动。
　　
　　“你说是，就是呗。”
　　
　　老婆婆也不争，她看一眼外面的大雨，转身去店里拿起一把黑伞：“这雨一时半会是不会停喽，我这没什么生意了，关门回家喽。”
　　
　　高守看一眼天空：“雨很大啊，婆婆你住哪，我送你吧，可别摔着了。”
　　
　　“呵呵。”老太婆看一眼高守：“我看你醉温之意不在酒吧，是不是想让我给你牵个线？”
　　
　　“婆婆你这哪的话。”高守很坦然，不好意思地笑了：“你想牵线，我还没那胆子认识呢，要不然也不会在你这蹲一年。”
　　
　　“呵呵。”老婆婆将伞递给他：“那就劳烦你啦。”
　　
　　“没事，反正我也闲。”
　　
　　高守帮老婆婆把小店铺的木门关上，撑着伞，一路送老婆婆回了家。
　　
　　老婆婆住在小镇外山脚下的一个夯土房，要穿过一片农田，路程还有点远。
　　
　　高守把老婆婆送到家门口，老婆婆说雨大，邀请他进屋坐会，喝口茶，高守想着晚上也不用上夜班，时间有的是，便答应了。
　　
　　老婆婆一推开门，高守傻眼了。
　　
　　客厅摆着一张老旧的八仙桌，几把木椅子，一个女孩正伏案写作业。
　　
　　她侧对着门口方向，身型单薄，黑色长发柔顺地散开，皮肤白净，气质文静。
　　
　　正是他暗恋了一年的林月。
　　
　　林月抬头见到老婆婆，又看向她身后的高守，一时间有些防备地站了起来，柳眉微蹙：“外婆，他……是谁啊？”
　　
　　……
　　
　　“哈哈哈。”青翎听到这里，有点幸灾乐祸地笑了：“怎么有点好笑啊。”
　　
　　“呵呵，我现在想起来，也觉得有点好笑。”高守吃了一口薯条：“但当时，我真的傻眼了，整个人都恨不能找个地缝钻进去。”
　　
　　“林月外婆，非说要感谢我送她回家，留我在她家吃晚饭。其实我在食堂吃过一顿了，又硬着头皮再吃了一顿，我听林月外婆聊了很多，知道了林月不少事。”
　　
　　“诶，命苦啊。”高守长叹一口气：“林月小时候父母就离婚了，母亲跟情人跑了，父亲是个赌棍，家里的积蓄和房子全赔了，欠了一屁股债，最后也跑了。林月很小就跟着她外婆生活，两人相依为命。”
　　
　　“她外婆年纪大了，留下一个镇上的小商铺，开个小商店，这是家里唯一的收入。林月上高中后，外婆怕林月的同学知道她家条件不好，会嘲笑她，就让林月放学后不要跟她打招呼，假装不认识她。”
　　
　　“林月也听话，每次放学出来，都只会看一眼路口对面的小商店，看一眼外婆。”
　　
　　高守讲到这，又揉了揉鼻头：“嘿，当年我还真是自作多情了，以为她是在看我。”
　　
　　高守继续回忆。
　　
　　那天吃了晚饭，林月和高守都很扭捏，但在外婆的“撮合”下，两人还是交了朋友。
　　
　　外婆这样做，自然是有私心的。
　　
　　老人家身体一直不太好，也不知道哪天就两腿一蹬入土了。
　　
　　通过这段时日的观察，外婆觉得高守这小伙子不错，最重要的是，他家里条件好，父母健在，高守又有一份好工作。
　　
　　如果林月也对高守有意思，等她毕业，外婆就可以放心把林月托付给她。
　　
　　如果林月对高守没意思，那么多结交高守这样一个朋友，今后也多一份照应。
　　
　　还有一点，林月现在出落得越发漂亮，放学回家时，偶尔也会被一些社会青年纠缠，这也让外婆很不放心，所以，她想让高守给林月当“保镖”。
　　
　　当外婆委婉地表达这个意思时，高守只觉得一腔热血，仿佛自己化身为了忠贞的骑士，一口答应。
　　
　　林月却很生气，她认为外婆在自作主张，都什么年代了，还搞这一套陋习，随便找个男人就要把她给嫁了。
　　
　　她摔下碗筷，冲回房间摔上了门。
　　
　　高守一时间泄了气：看来，林月对自己非但没好感，还有点讨厌。
　　
　　外婆却安慰他：“小月是这样的，她不轻易相信人，可一旦相信，就会认准了。小伙子，你要是认真的，就得拿出真心和恒心。”
　　
　　当晚，高守回到工厂宿舍，一整晚都没睡着，满脑子都是林月。
　　
　　终于，他下定了决心，他要拿出自己的真心和恒心。
　　
　　第二天，他下班后匆忙吃了饭，又跑去林月外婆的小卖铺。
　　
　　……
　　
　　高守讲到这，放下手中的薯条，低下头，沉沉叹了口气。
　　
　　“怎么了？”青翎听得入神，也有点猜到后面的走向了，“阿姨的外婆……是不是出事了呀？”
　　
　　高守点点头：“死了。”
　　
　　……
　　
　　高守赶过去时，傍晚的小镇路口堵满了人和车。
　　
　　高守心狠狠一坠，立刻冲过去，扒开人群一看，蒙了。
　　
　　一辆装煤的三轮车冲进了小商店，把货柜撞得七零八碎，满地都是碎玻璃和家用煤。
　　
　　门外，是林月的外婆，她鲜血淋漓，躺在地上，刚刚被路人给救出来的。
　　
　　“让开！让开！”
　　
　　这时，刚放学的林月也看到这边出事了，冲进了人群，一眼就见到了地上奄奄一息的老人。
　　
　　“外婆！”
　　
　　林月大叫着冲上去，噗通一声跪下，要去扶外婆。
　　
　　“别碰！别再伤着了，就让她这么躺着……”一旁的热心大叔拉住了林月。
　　
　　“外婆！”林月泣不成声，她转身一把抓住热心大叔的腿：“救救她，救救我外婆，我只有这么一个亲人了！我不能，我不能没有她啊……”
　　
　　“同学你先别慌，我叫救护车了，马上就到……”
　　
　　高守愣在原地，世界天旋地转，耳朵里嗡嗡作响，感觉好像在做梦。
　　
　　这个头发花白，笑容和蔼可亲，老是穿着七分袖的荷绿色老人衫，手上拿着一把旧蒲扇，每次卖花生都会多给他抓一把的老人。
　　
　　明明昨天还跟他开玩笑，请他回家吃饭，语重心长握着他的手，单独跟他说了很多话。
　　
　　怎么才过了一天，就变成了这样？
　　
　　她脸色死灰，嘴角溢血，浑身染血，躺在地上一动也不动。

