第609章 七影的建议
　　609、七影的建议
　　
　　
　　
　　
　　朱雀开车，高阳坐副驾驶，麒麟坐在后车位，一路上，三人无话。
　　
　　朱雀修长的手指头，轻轻敲击着方向盘，发出有节奏的“哒哒”声。
　　
　　她分明记得，几个月前，三人还在车上有说有笑，讨论着七影过于谨慎的行事风格到底算不算有魅力。
　　
　　当时的麒麟，更是直接拿出两块符文回路交给七影，对他信任有加，十分器重。
　　
　　怎么就一步一步走到了今天的局面？
　　
　　或许是从麒麟对七影见死不救那一晚开始，也可能是更早的时候，很多看似平常的事，日后再回头看，会发现都是命运的注脚。
　　
　　朱雀心中叹气，她能想到最坏的结果，就是七影会辞职，重回十二生肖。
　　
　　当然，七影自立门户也是可能的，不过他虽然成长飞速，但现在想要独当一面，各方面来说都太勉强了，不太明智。
　　
　　朱雀思绪纷飞，心中烦躁。
　　
　　她受不了这么安静，随手打开电台，正好在唱一首歌。
　　
　　——It's been a long day without you my friend
　　
　　——And I'll tell you all about it when I see you again
　　
　　——We've come a long way from where we began
　　
　　——Oh I'll tell you all about it when I see you again
　　
　　——When I see you again
　　
　　……
　　
　　什么鬼电台，哪壶不开提哪壶是吧！
　　
　　朱雀立刻把电台关了。
　　
　　之后的一路上，朱雀抽了两根烟，抱怨了三次漫长的红灯，右手食指轻敲方向盘886次，终于把两人送到诊所楼下。
　　
　　高阳下车，为麒麟打开车门，麒麟拄着拐杖，躬身出去。
　　
　　朱雀刚要下车，麒麟看一眼朱雀：“你先回去。”
　　
　　朱雀微愣，挥了下手：“行，明天见。”
　　
　　深夜，麒麟跟高阳穿过安静的大堂，步入电梯，很快抵达目的地。
　　
　　麒麟掏出钥匙打开诊所的门，风铃清脆作响。
　　
　　这个点，前台小姐早已不在，高阳跟随麒麟走进心理咨询室。
　　
　　麒麟脱下了羊毛大衣，转身朝高阳淡淡一笑：“你先坐，我去给你泡杯咖啡。”
　　
　　“好，谢谢。”高阳也不客气。
　　
　　麒麟走进茶水间。
　　
　　高阳四下环顾，他也来这里开过很多次会了，但从没认真打量过这个房间的布局。
　　
　　长方形空间，左边有两个耳房，分别是杂物间和茶水间，右边也有一个小房间，是盥洗室和厕所。
　　
　　飘窗对着西边，外面是马路，穿过马路就是沿江风光带和离江。
　　
　　可惜窗帘拉上了，看不到外头的美丽夜色。
　　
　　“咖啡好了。”
　　
　　麒麟端着两杯咖啡走出茶水间，他腿脚不便，脚步有些颠簸。
　　
　　高阳立刻起身，双手接过咖啡，放到茶几上。
　　
　　两人同时坐下，麒麟拿起沙发上的拐杖，双手拄着，看向高阳：“你找我什么事？”
　　
　　【进入系统】
　　
　　——累计所有幸运点全加魅力。
　　
　　——接下来的所有收益，全部自动加魅力，直到我喊停为止。
　　
　　【体力：441 耐力： 448】
　　
　　【力量：1108 敏捷： 1872】
　　
　　【精神：1817 魅力： 1207】
　　
　　【运气：1777 】
　　
　　【退出系统】
　　
　　“会长。”高阳看向麒麟：“我想辞职。”
　　
　　麒麟没有任何惊讶，淡淡一笑，显然早就猜到了：“我可以问一下原因么？”
　　
　　“有很多。”高阳平静地回答：“主要还是我个人的原因。”
　　
　　麒麟点点头。
　　
　　“你要退出麒麟工会，我感到很遗憾。”麒麟说，“不过，我尊重你的决定。”
　　
　　“谢谢会长。”高阳说。
　　
　　“接下来有什么打算？”麒麟继续问。
　　
　　“还没想好。”高阳半真半假地说道：“老实说，父母的死对我打击很大，虽然迷雾世界留给我们的时间不多了，但有些事我不想清楚，就没法再继续前行……”
　　
　　“明白，每个人都有自己的功课。”麒麟轻轻点头，“这样，明天你去找青龙办理离职手续，做一下工作交接，可能还需要签一些保密协议，希望你配合。”
　　
　　“没问题。”高阳说
　　
　　“就这件事么？”麒麟问。
　　
　　高阳思考了片刻，深吸一口气：“其实，还有一件事，我认为，应该告诉你。”
　　
　　“你说。”麒麟说。
　　
　　“当初龙去岛国救我们，临走前他留给我一句话。”高阳说。
　　
　　“什么话？”麒麟镜片下的眼神冷峻了一分。
　　
　　“他说，集齐符文后。”高阳缓缓抬头，看向麒麟：“一定不能由你打开终焉之门。”
　　
　　“什么意思？”麒麟有些疑惑。
　　
　　“不知道。”高阳苦笑了一下：“我理解的意思是，他希望符文集齐后，找出一个大家都信得过的人，在大家的共同监督下，由那个人打开终焉之门，而不能由你来。”
　　
　　麒麟沉默了几秒，“龙认为，你是那个合适的人？”
　　
　　“是。”高阳点点头：“不过，我不想当这个人。”
　　
　　麒麟不说话。
　　
　　“龙的话，我部分赞同。”高阳又说：“我觉得，不能是龙，不能是您，不能是李某人，更不能是我。我们得找出一个共同信任的人，让他拿着十二块符文打开终焉之门，我们可以全程陪同。”
　　
　　“你是不是已经想到了合适的人选？”麒麟推了下眼镜。
　　
　　“确实有一个。”高阳说。
　　
　　麒麟问：“谁？”
　　
　　“可又。”高阳说。
　　
　　麒麟思考了几秒，点头道：“她的确是很好的人选。”
　　
　　“是的，她失忆了，而且本性善良，这点我和柳轻盈都确认过。另外，她完全不了解迷雾世界，身后也没有任何派系，她现在纯粹得像一张白纸，我想不出，还有谁比她更合适。”高阳说。
　　
　　“的确。”麒麟轻叹了一口气：“但你有没有想过，开门会引发剧烈的能量共振，非常危险，可又未必承受得住。”
　　
　　“可又只是失忆，没有失去天赋和能量。”高阳直言不讳：“我认为，比起其他人拿到十二块符文可能出现的风险，可又要面临的风险小得多。”
　　
　　麒麟淡淡微笑：“七影，你的成长速度，让我吃惊。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　短暂的沉默后，麒麟声音遗憾：“七影，你的建议很好，但很抱歉，我不能同意。”

