第684章 重新介绍
　　684、重新介绍
　　
　　
　　
　　
　　地板上，只有一团皱巴巴的睡衣睡裤，一只白猫蜷缩在衣服上，安静地睡去，空气中还弥漫着淡淡的白雾。
　　
　　初雪为救青灵耗费太多能量，直接化为猫形态了。
　　
　　高阳一时间无比愧疚：初雪，等你醒来，再吃我一口，不，随便吃几口……只要你能填饱肚子，你说了算。
　　
　　高阳蹲下，轻轻将初雪抱起，走出卧室。
　　
　　他开门，发现灰雄、九寒、红晓晓都站在门外，一脸担心。
　　
　　“队长，怎么样？”灰雄问。
　　
　　“没伤到心脏，初雪复活了她。”高阳脸色平静，声音低沉，因为他再次发动了【精神武装】。
　　
　　“靠！老天有眼啊！”灰雄如释重负。
　　
　　九寒和红晓晓也长舒一口气。
　　
　　“红晓晓，给青灵发夹，看着她。”高阳说。
　　
　　“是！”红晓晓大声回答，走进房间。
　　
　　“队长，今天……”
　　
　　九寒还想问什么，被高阳打断，“先别问，等罐头和奈奈回来再说。”
　　
　　九寒点头：“行。”
　　
　　高阳从灰雄和九寒两人中间走出去，下楼，将初雪放进柔软的粉色猫窝，他伸手，摸了摸初雪的脑袋，轻声说道：“谢谢。”
　　
　　他起身，走向厕所，反锁上门，迅速刚按下冲水键，下一秒，【精神武装】结束。
　　
　　“兹——咕噜咕噜——”
　　
　　高阳蹲下，蜷缩在马桶旁，脑袋低垂，双手用力掐住嘴巴，他浑身颤栗，眼泪狂涌，无声痛哭。
　　
　　……
　　
　　深夜9点，白湖酒店50F，5003房。
　　
　　客厅的沙发上，朱雀心神不宁。
　　
　　下午，玄武楼遭到九嗣组织的袭击，高阳孤身一人争抢符文失败，逃离前让幻影分神自爆，将玄武楼夷为平地，整个十龙寨也受到不小的冲击。
　　
　　十龙寨外就是闹市区，不用说，善后无异于一场噩梦。
　　
　　幸亏天狗和了了提前善后，最先解决了两只号角者，否则后果不堪设想。
　　
　　当朱雀组织其他人进行善后时，才发现青龙和可又两人都不在了，电话也不接。
　　
　　接着，她又给麒麟和炎凉打电话，也打不通。
　　
　　有那么一瞬间，朱雀有一种上学的时候，忽然就被几个关系好的同学孤立的感觉。
　　
　　朱雀没多想，振作精神，对受伤的公会成员进行治疗。
　　
　　也算是不幸中的万幸，巨人奈奈从天而降造成的巨大动静，相当于一次警钟，让所有人都有时间撤离。
　　
　　高阳幻影的自爆，也没炸死任何人。
　　
　　朱雀事情细细回想，总觉得高阳幻影是故意回答斗虎的那句话，看似嘲讽和挑衅，实则提醒斗虎，让在场的人有更多时间对爆炸做出反应，否则即便没有炸死人，重伤两三个是肯定跑不掉的。
　　
　　想到这，朱雀一时间百感交集。
　　
　　她很高兴，高阳还是她认识的那个大男生，内心温柔善良，不到万不得已，不会对同类下手。
　　
　　她也很担忧，温柔善良，对一个领袖而言不是什么好事。
　　
　　善后闻风而来的高级兽，治疗受伤的同事，朱雀跟同事们一起忙完时已经天黑，她还是不见可又，也联系不上。
　　
　　倒是青龙的电话打通了。
　　
　　青龙没回答朱雀的问题，让她先回白湖酒店休息。
　　
　　朱雀听出青龙的潜台词：等。
　　
　　现在她已经在家等了两小时，还跟一石吃了外卖，朱雀毫无胃口，夹了两筷子就放下了。
　　
　　朱雀烦躁不已，又起身去阳台抽烟。
　　
　　不一会，穿着瑜伽服的一石走过来：“还想着可又？”
　　
　　“爆炸后，我一直没见到可又。”朱雀不掩饰自己的担心：“我当时以为九嗣的目标是符文，完全没注意可又。你说，她不会被高阳抓走了吧？”
　　
　　“如果是这样，青龙长老肯定告诉你了。放心，不可能的。”一石安慰道。
　　
　　“嗯，但愿是我想多了。”朱雀叹了口气。
　　
　　这时，屋内传来开门声。
　　
　　朱雀一喜，转身回到客厅，果然，可又回来了。
　　
　　“看看，我说什么……”一石跟上朱雀，脸上的笑容僵住。
　　
　　朱雀也吃了一惊，玄关处，可又和炎凉一道走进来。
　　
　　可又一身修身的黑色风衣，胸前别着一枚镶钻的麒麟胸针，头发往后梳，扎成一个利落的短马尾。
　　
　　不知为何，外表明明还是一个二十多岁的普通女孩，可她的神态、气场完全变了，眼神也不再人畜无害，透着锋利，甚至狠辣。
　　
　　她习惯性抿住的嘴角，此刻挂着一抹捉摸不透的冰冷笑意。
　　
　　朱雀愣了两秒，“可又，你去哪……”
　　
　　“朱雀长老。”可又打断朱雀，朝她空气地伸出手：“重新介绍下，今后我就是新任的玄武长老了，还请多关照。”
　　
　　朱雀没伸手，眼前的女孩太陌生了，她好像根本不认识这个人。
　　
　　“呵呵。”面具下的炎凉淡淡微笑：“可又立功了，九嗣通过柳轻盈的【美梦】，想要策反可又，可又将计就计，给九嗣设套，今天，我们重创了九嗣。”
　　
　　——什么？！
　　
　　朱雀怔住，一时间竟然不知道应该先震惊哪件事。
　　
　　炎凉有些惋惜地叹了口气：“可惜啊，要不是鬼团插手，战争已经结束了。”
　　
　　“炎凉长老。”可又侧身，声音恭敬：“炎凉长老，柳轻盈要怎么处理？”
　　
　　“不急，她不过是个浑水摸鱼的情报贩子，并没真正投靠哪一方，我们还用得着她，等事尘埃落定，再来秋后算账。”
　　
　　“是。”可又迟疑两秒，又说道：“炎凉长老，这次任务虽然不算成功，但我的工作都完成了，所以辅助符文的事……”
　　
　　“放心，我会帮你找百川团借辅助符文。”炎凉顿了下：“另外，我、青龙、朱雀组会各自调出人手，让你来带领。”
　　
　　“谢谢炎凉长老。”可又微微颔首，脸上是掩饰不住的喜悦。
　　
　　“不用谢我，会长向来论功行赏，要谢就谢他。”炎凉说。
　　
　　“会长在哪？我要见他。”朱雀努力抑制住怒火。
　　
　　“会长有要事处理，暂不见人，接下来的一周，工会大小事务暂由我来打理。”
　　
　　朱雀不再说话，一石在一旁也没有开口，她不觉得长老之间的谈话自己可以随便插嘴。
　　
　　炎凉声音透着一丝事务性的关切：“今天，大家都辛苦了，好好休息吧。”
　　
　　“朱雀长老，晚安。”可又礼貌又虚伪地笑了笑，跟着炎凉离开。
　　
　　朱雀看着屋门关上。
　　
　　她的肩膀轻轻战栗，她深吸一口气，极力压制住心中的震惊、疑惑和愤怒。
　　
　　——冷静，朱雀，冷静点。
　　
　　——去他妈的！
　　
　　朱雀目光一凛，冲出去。

