第693章 好好聊聊
　　693、好好聊聊
　　
　　
　　
　　
　　平安夜。
　　
　　长兖区，白湖酒店，5004房。
　　
　　可又面无表情地关上玄关的门，没有开灯，径直走到卧室，关上房门，反锁。
　　
　　接着，她脱掉大衣，踢掉高跟鞋，浑身松懈，倒在了床上。
　　
　　玄武长老的一天，终于结束了
　　
　　虽然这一天基本没做任何实质性的工作，但依然让她精疲力尽。
　　
　　白天的每分每秒，她都在扮演一个跟自己性格完全相反的女人。
　　
　　这个女人精明、狡猾、慕强、善于伪装、扮猪吃虎、捉摸不透、没有底线。
　　
　　一个眼神，一个语气词都必须精准拿捏，即便独处时，也不能有丝毫的松懈。
　　
　　要提防的东西很多，比如镜子和能反光的光滑物体表面，植物、哺乳动物、水生生物，即便在室内，也要提防可以透视的【千里眼】。
　　
　　只有白湖酒店的卧室绝对安全，这里没有以上任何东西，黑鱼的【千里眼】也禁止在这使用，否则会被挖掉眼睛。
　　
　　尽管如此，可又也睡不安稳，总担心自己会说出一些不该说的梦话。
　　
　　仅仅过去三天，可又感到异常疲惫，她不知道自己还能坚持多久，她趴在床上长舒一口气，忽然间很想喝奶茶。
　　
　　住在5003时，朱雀长老总爱给她买奶茶，那时候她并没有特别爱喝。
　　
　　可如今，她竟如此想念。
　　
　　可是，她不能再喝，因为如今的可又，根本不是一个会点奶茶的女人。
　　
　　旋即，可又意识到，其实她想念的不是奶茶，而是有朱雀照顾，有朱雀组成员陪伴的日子。
　　
　　——可又，你是不是后悔了？
　　
　　——可能，跟着夏姐才是最安心最轻松的。
　　
　　——但你已经选择九嗣组织，选择了埃蒙德托付的人，还欺骗和伤害了朱雀长老，你不能回头了。
　　
　　“叮铃。”
　　
　　门铃响起。
　　
　　可又猛地起身，黑暗中，她脸上的松弛和脆弱立刻消失。
　　
　　她眉头微皱，眼神凛冽，嘴角上扬，调整出一个虚伪的微笑。
　　
　　她迅速扎好头发，穿上风衣和高跟鞋，走出房间，来到玄关处。
　　
　　可又开门，门外是朱雀，穿着棕色睡衣，头发没打理，神色略显憔悴。
　　
　　“朱雀长老，有事？”可又的轻笑透着疏离感。
　　
　　朱雀长老也笑了下，透着些许柔软：“我这几天一直没睡好，我总觉得，哪里不对劲？”
　　
　　可又还是微笑，一脸“关我什么事”的冷漠。
　　
　　“我跟你也算朝夕相处了一段时间，这几天，我仔细回想之前的你，再对比现在的你，总觉得哪里怪怪的……”
　　
　　“朱雀长老。”可又说：“让你失望了，之前的可又并不存在。”
　　
　　朱雀微微凝神，盯着可又的脸，声音幽幽地：“可我怎么觉得，之前的可又更真实一些。”
　　
　　可又心中一惊，表面故作镇定：“这只是你的错觉。”
　　
　　“呵。”朱雀忽然露出有点“赖皮”的笑：“不对，你看你现在……”
　　
　　“朱雀长老，我累了，没其他事我要休息了。”可又冷下脸。
　　
　　这时，可又地手机响起。
　　
　　可又只看一眼，又放回了口袋。
　　
　　那是一条陌生号码的短信，四个字，两个标点符号：
　　
　　——诸事顺，利。
　　
　　可又忽然一改之前的态度，语气缓和了些：“夏姐，要不，我们聊聊吧。”
　　
　　“正合我意。”朱雀点头。
　　
　　“你换套正装，我们出去说。”可又压低声音：“这不是谈事的地方。”
　　
　　“行，等下。”朱雀转身，走向自己的房间。
　　
　　眼看朱雀进门，可又立刻疾走，冲进电梯。
　　
　　出了电梯，可又面无表情地走出大堂，来到大雪纷飞的路上，朝着左手边的一家深夜火锅店走去。
　　
　　可又刚来到火锅店门口，脑内便钻入一股清凉之风，并化为九寒的声音。
　　
　　【九寒：我给你指路，立刻走。】
　　
　　【可又：我不确定有没有被跟踪。】
　　
　　【九寒：别管，直走右转，第二个路口再左转，黑车，尾号36，快，用跑的。】
　　
　　可又没有犹豫，拔腿就跑。
　　
　　她迎着大雪，有一种错觉，好像自己脸上正戴着一张精明、狡猾和冷漠的面具，那面具随着她的逃跑一点点碎裂和分解。
　　
　　很快，她脸上只剩下急切、慌乱和愧疚。
　　
　　她没有回头，越跑越快，很快来到目的地，并看到一辆尾号36的黑色轿车。
　　
　　可又心中一喜，迅速上前。
　　
　　“刷——”
　　
　　一个身影从街道旁的屋顶落下，拦住可又，正是还穿着睡衣和毛拖鞋的朱雀。
　　
　　可又难掩吃惊，迅速戴回之前的面具：“朱雀长老，你跟踪我？”
　　
　　“别演了。”朱雀心情复杂地笑了笑，眼中有柔软的光，“我还是喜欢之前的那个姑娘。”
　　
　　可又被拆穿，沉默。
　　
　　两秒后，朱雀收回笑容：“可又，加入九嗣，你想好了么？”
　　
　　可又避开她的眼神：“朱雀长老，对不起。”
　　
　　“不用道歉，人各有志。”朱雀叹了口气：“可又，我不想伤害你，但作为麒麟工会的长老，我必须抓你回去。”
　　
　　朱雀说罢上前一步。
　　
　　“咻咻——”
　　
　　两把飞刀从暗中袭来，朱雀及时察觉，歪头躲开。
　　
　　“刷——”
　　
　　半秒后，一道身影来到她侧面，朱雀的余光看清了：对方一头毛躁的金发，帅气又张扬的脸，嘴角带着得意的笑。
　　
　　“砰！”
　　
　　王子凯手下留情，没用骨刺，也没使出全力，一拳打向朱雀。
　　
　　朱雀迅速发动【等价交换】，强化三倍力量，双手交叉挡下这一拳，只觉得自己挡下的是一辆高速冲过来的摩托车。
　　
　　朱雀整个人被震飞出七八米，她一个后空翻落地，稳稳站住，右手慢慢垂落，手指头扭曲，一道鲜血顺着手臂流下。
　　
　　仅仅是一拳，就让朱雀的右小手臂骨折了。
　　
　　——真是怪物。
　　
　　朱雀左手握住右手臂，发动【等价交换】，眨眼间，受伤的右手恢复原样。
　　
　　“朱雀是吧？”
　　
　　王子凯没有再进攻，他单手插兜，另一只手，用大拇指了指身后的女孩：“这人我兄弟要了，识趣的话就赶紧滚，我们94组织不杀朱雀组。”
　　
　　朱雀微微一愣，脑海中立刻浮现高阳仍然温柔的脸，心中暗笑道：臭小子，出息了啊，都在阿姨面前耍帅了。我之前怎么说来着，男人，就应该有魄力一点。
　　
　　“你们走吧，我打不过你，尽力了。”朱雀说给他们听，也说给自己听。
　　
　　“朱雀长老。”可又眼眶通红，又说了一遍：“对不起。”
　　
　　朱雀微微一笑，从睡衣口袋拿出一个深色戒指盒：“本来今晚想找你说清楚，再把这个给你。”
　　
　　朱雀轻轻一扔，王子凯接住，检查一下，确认没什么问题，递给了可又。
　　
　　可又打开，里面是是一枚乌金戒指，跟自己手上的一模一样。
　　
　　那是埃蒙德的戒指，可又拿起来，看向戒指内壁，上面果然刻着一个单词：lost。
　　
　　可又怔住，两枚戒指组合起来，是“Neverlost。”
　　
　　——永不迷路。
　　
　　“可又，我知道这戒指对你很重要，所以帮你保管，本来想等你想起时再交给你。”朱雀叹了口气：“戒指戴在尸体上，我不放心，因为之前出现尸体偷窃的情况。”
　　
　　可又怔住。
　　
　　一瞬间，眼泪夺眶而出。
　　
　　原来，她误会朱雀了，她还以为，朱雀想是故意对她隐瞒。
　　
　　如果朱雀能早点告诉可又，如果可又能勇敢点直接问朱雀埃蒙德的戒指在哪……
　　
　　不，没有如果。
　　
　　自己选的路，就不能回头了。
　　
　　可又一把抹掉眼泪，将戒指放回戒指盒，朝朱雀丢了回去。
　　
　　朱雀接住，一脸不解：“你不要？”
　　
　　“夏姐，这戒指，送你了。”
　　
　　可又又哭又笑，伸出自己的右手，说出了自己戒指上的单词：“Never。”
　　
　　朱雀愣住。
　　
　　鹅毛大雪落在朱雀的头发上，脸上，以及沾着泪光的眼睫毛上，她面无表情，朝女孩摆摆手。
　　
　　“走吧，走。”
　　
　　可又不再说什么，转身跟着王子凯跑向了已经发动的汽车。
　　
　　朱雀仍站在大雪纷飞的冷清街道上，看着汽车扬长而去，直到消失不见。
　　
　　很久后，她才打开戒指盒，戴上那枚戒指，无声地念出了那个单词。

