第686章 小庆祝
　　686、小庆祝
　　
　　
　　
　　
　　“别担心。”高阳目光流转，轻声说：“衣服是我换的。”
　　
　　青灵这才松口气，不再说什么，她重新躺下：“我再睡一会。”
　　
　　“好。”高阳起身。
　　
　　“先别走。”青灵已经闭上了眼睛，声音平静：“我妹找你。”
　　
　　高阳微微愣住，没有走。
　　
　　不到十秒，青翎猛地睁开眼睛。
　　
　　她迅速翻身坐起，呼吸急促，眼睛快速湿润，脸色苍白如纸。
　　
　　她扭头，看到还站在床边的高阳。
　　
　　“高，高阳……”青翎声音颤抖。
　　
　　高阳赶忙在床头坐下：“我在。”
　　
　　青翎立刻伸出双手，用力抓住——几乎是掐住高阳的手。
　　
　　她埋着头，声音既害怕又委屈，“我死了……死过了对不对？”
　　
　　高阳一时间不知说什么。
　　
　　“我还以为，以为再也见不到你和姐姐了，那里好冷，好黑…………”
　　
　　青翎抽泣着，身体剧烈颤抖。
　　
　　高阳一阵心痛：“没事，没事了，都过去了。”
　　
　　“哇啊……”
　　
　　青翎再也忍不住，放声大哭起来，她一头埋进高阳的怀中。
　　
　　高阳僵住，过了好久，才轻轻伸手，拍了拍青翎的肩：“没事了，别怕啊，我在，我们都在……”
　　
　　很快青翎哭累了，重新躺下休息。
　　
　　高阳守在身边，十分钟左右，确认青翎入睡，高阳为她盖好被子，检查她头发上的乌金发夹，起身离开。
　　
　　高阳动作很轻，打开房门时，撞见了其他人正门外偷听。
　　
　　尤其是罐头和王子凯，两人蹲着，耳朵贴在门板，高阳开门瞬间，两人像两颗保龄球，“咕噜”一声滚进来。
　　
　　红晓晓和奈奈则扒在门外两侧，俯身贴着门板，两人也是一惊，赶忙站直。
　　
　　九寒、曼蛇和灰雄三人站在门后，还算比较“懂规矩”。
　　
　　罐头和王子凯慌慌张张地站起来，刚要解释，高阳轻声说：“别吵她休息，楼下说。”
　　
　　几分钟后，大家坐在客厅，一边喝咖啡，一边复盘。
　　
　　事情的经过大家都清楚，很快就聊完了。
　　
　　高阳态度诚恳地总结道：“这件事是我的全责，我犯了两点错误。”
　　
　　“第一，我轻信可又，看走眼了人。”
　　
　　“第二，我低估了麒麟和炎凉的实力和手段。”
　　
　　“在第一点上，我做好了可又反水的可能性，所以我事先请来惊蛰兜底……”高阳顿了下：“可我没想到，她竟然跳过朱雀，直接跟麒麟和炎凉密谋。”
　　
　　“第二点上，麒麟【万象】的作用范围完全超乎了我的意料，他今天这一招，我之前也从未见过。”
　　
　　“切，那个瘸子，我看也不过如此，肾虚得一批，用完一招就晕了。”王子凯很不爽地嘴硬道。
　　
　　“晕了？”高阳一惊，看向王子凯：“你确定？”
　　
　　“是啊，我看到了。”当时王子凯中了“木头人”后就一直杵在原地，脑子清醒后，正好看到麒麟晕倒并被赶来的青龙扶住一幕。
　　
　　高阳稍微一思索，有了答案：“他吃药了。”
　　
　　九寒没在现场，但也有了相同推测：“应该是贾博士用朱雀的活性能量研发出来的药，提升了他的能力，所以隔着那么远也能发动【万象】，但副作用就是昏迷。”
　　
　　曼蛇朝着双手，背靠墙壁，他视力很好，当时也看得很清楚：“我记得，他动手前摸了一下戒指，应该是在注射药剂。”
　　
　　“但是……这代价也太大了吧？”红晓晓有点吃惊：“我记得朱雀长老说过，【等价交换】可是要昏迷两三个月啊。”
　　
　　“不会这么久。”曼蛇说：“今天麒麟瞪我们不到十秒就晕了，昏迷时间自然也会大大缩短。”
　　
　　“嗯。”高阳点点头，“这符合麒麟的作风，他不相信任何人，不可能让自己处于长时间昏迷。”
　　
　　“有道理。”灰雄点点头。
　　
　　“这次的较量，我输了。”高阳语调平静，但难掩自责：“输得很彻底，差点害死了大家。”
　　
　　“队长！”
　　
　　灰雄吼了一嗓子：“胜败乃兵家常事，当老大就是这样，有时候就得赌，要每次都能赌赢，那不是人，那是神。”
　　
　　“说真得，你够厉害了，要换我来当老大，呵，九嗣都不知道翻车多少次，早变成九死了。”
　　
　　曼蛇嫌弃地看了一眼灰雄，懒得吐槽他的谐音梗了。
　　
　　“是啊，队长，你真的不用自责。”罐头也笑着劝慰道：“虽然，今天真的很凶险，但最后大家不是平安无事么？”
　　
　　“而且，我们还知道了炎凉那个糟老头的能力，认清了可又的真面目，为将来排除了隐患，这都是收获呀。”
　　
　　“罐头说得好！”灰雄笑了。
　　
　　王子凯愣了下，立马眉开眼笑地搂住高阳的肩：“兄弟，她说得对啊。四舍五入，今天的任务非常成功啊！我认为必须庆祝一下！炸鸡烤串啤酒！走起走起！”
　　
　　“诶？”
　　
　　红晓晓双眼一亮，虽然她今天全程打酱油，也不知道反思大会怎么就变成了庆功宴。
　　
　　但既然有夜宵吃，她可来精神了。
　　
　　她有点不好意思地笑了笑，偷偷看了其他人一眼：“那我们就……小庆祝一下？”
　　
　　“我赞同！”灰雄举起手，“庆祝一下！”
　　
　　“随你们便。”曼蛇说。
　　
　　“我也无所谓。”九寒说。
　　
　　两人男人默契地交换了一个眼神，一前一后离开屋子去放风了。
　　
　　高阳心有愧疚，他暗暗握拳，强打起精神笑了笑，“好，今晚小庆祝一下。就庆祝……九嗣组织第一次翻车。”
　　
　　……
　　
　　12月23号，下午2点。
　　
　　南冀区，百川团地下基地。
　　
　　气派的会议室内，十二生肖的斗虎和白兔，重新带着生命符文回路，来跟百川团进行符文交易。
　　
　　百川团的基地在百米深的地下，防范森严，还有小天这个“人肉雷达”坐镇，基本杜绝了九嗣再来犯的可能性。
　　
　　麒麟工会这边，派炎凉长老和玄武长老（可又）前来见证。
　　
　　无色、黄连、了了、陈萤四位组长，在拿到生命符文后，交出了毒素符文。
　　
　　两方都确认符文没问题后，各自收好。
　　
　　交易结束，十二生肖和麒麟工会的人正要离开。
　　
　　全程垮着脸的无色冷冷地喊住了炎凉：“等下，你们麒麟工会利用了我们和十二生肖，这事提都不提一下？”

