第648章 鸦鲨
　　648、鸦鲨
　　
　　
　　
　　
　　对此，朱雀并不生气，因为她知道对方没有猥琐下流的心思。
　　
　　“鸦鲨，你又忘了？看人要看脸。”朱雀指着自己的脸，柔声提醒道。
　　
　　叫鸦鲨的男生略显呆滞的眼神一点点上挪，看向朱雀的脸。
　　
　　朱雀不说话，静静等待着什么。
　　
　　鸦鲨终于想起来，见到人还要打招呼，他轻声说：“朱雀长老好。”
　　
　　朱雀满意地点点头，提起手中的奶茶：“鸦鲨，我给你带了奶茶，欢迎我进屋坐坐么？”
　　
　　鸦鲨双手抓住门，视线又不自觉地下移，“我问问它们。”
　　
　　“好。”
　　
　　鸦鲨关上门。
　　
　　朱雀微微叹气，鸦鲨生来就有很严重的自闭症，父母几乎放弃了他。
　　
　　十四岁那年鸦鲨觉醒，展现出奇怪的能力，幸好父母是迷失者，自动修正了记忆和逻辑。
　　
　　三个月后，朱雀找到这个疑似觉醒者的少年，表示自己是专门治疗特殊青少年的老师，带走了鸦鲨。
　　
　　在朱雀的耐心照顾和引导下，鸦鲨花了三年才一点点走出封闭的内心世界，愿意跟外人交流，经过不断地学习和训练后，他如今已经可以正常生活，虽然看上去还是有些古怪。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　门打开，鸦鲨开心地说：“它们说可以。”
　　
　　“那太好了。”
　　
　　朱雀笑着走进门，屋内很乱，沙发、桌子、地板上全是乱扔的衣服、玩具和画纸，几乎没有下脚的地方，不过还好，空气并不浑浊，也没有邋遢男生的汗臭，因为鸦鲨一天要泡很多次澡。
　　
　　房间的墙壁上，用胶带贴满了涂鸦蜡画，全是水生生物，小到虾虎鱼，大到鲸鱼，还有水母、章鱼、海龟……很多鱼类朱雀从没见过。
　　
　　鸦鲨的没有绘画基础，画工差，画风幼稚，但却能画出某种生动的神韵，赋予这些生物鲜活的生命感。
　　
　　每一条鱼在鸦鲨心中都有名字，是他的朋友。
　　
　　鸦鲨刚才就是在征询它们的意见。
　　
　　朱雀放下奶茶，看向画桌上一副未完成的蜡画，是一条黑色的大鲨鱼。
　　
　　鸦鲨拿着吸管，扎进一杯草莓奶茶，捧起来喝了一口。
　　
　　接着他又拔出吸管，打算扎进第二杯奶茶。
　　
　　“不行，其他三杯不是给你的。”朱雀及时制止。
　　
　　鸦鲨愣了两秒，慢慢理解和接受了这件事，他没有不开心，又将吸管重新扎回自己的那杯奶茶，津津有味地喝起来。
　　
　　“鸦鲨，有个任务，会很辛苦，但只能由你来做。”朱雀说。
　　
　　鸦鲨闷头吸着奶茶，像没听见。
　　
　　朱雀静静等待，半分钟后，鸦鲨才抬起头：“什么事？”
　　
　　朱雀笑笑：“帮我找个人。”
　　
　　这次鸦鲨没有呆滞太久，几秒后，他点了点头，重新喝奶茶。
　　
　　“具体细节，我们手机沟通。”朱雀掏出手机，当面给他发了任务内容。
　　
　　鸦鲨放下奶茶，从裤袋掏出手机，眼神变得灵动，他迅速看完任务内容，手指飞快地输入文字。
　　
　　朱雀手机响起。
　　
　　【鸦鲨：朱雀长老放心，鸦鲨一定完成任务！】
　　
　　“好。”朱雀笑着点点头，鸦鲨在网上跟人交流，与正常人无异，还有点啰嗦。
　　
　　鸦鲨又飞快地摁着手机。
　　
　　【鸦鲨：朱雀长老，我昨天梦见绛狐哥了，他说，他很想你，让你不要再抽烟了。】
　　
　　朱雀脸上的微笑僵了下，随之又变得自然：“下次你再梦见他，帮我告诉他：姐姐也很想他，姐姐没抽烟了。”
　　
　　【鸦鲨：好的，朱雀长老。】
　　
　　“我先走了。”
　　
　　朱雀提着另外三杯奶茶，走出鸦鲨的房间，关上门。
　　
　　朱雀站在空荡荡的过道上，单手从大衣口袋摸出烟盒和打火机，摇出一根烟叼进嘴中，麻利地点燃。
　　
　　朱雀退后两步，背靠墙壁，歪头看向过道尽头泛着白光的窗口，穿堂风吹乱了她的头发，时空变得恍惚。
　　
　　朱雀静静抽着烟，什么也没想。
　　
　　……
　　
　　白湖酒店50F，5003房。
　　
　　这是一个大套间，四室三厅一厨一卫，带两个采光良好的落地窗。
　　
　　可又穿着素雅的居家睡衣，躺靠在沙发上，双手摊开，死死抠住沙发皮，左腿高高抬起，光着的左脚被一个女人端在手中。
　　
　　端住可又左脚的女人，约莫三十四五岁，高挑，身材又瘦又薄，穿松垮的毛衣和阔腿牛仔裤。
　　
　　她披着一头自然的黑长发，额头上贴着一个黑色刘海贴，素面朝天，鼻梁上架着一副小巧的金丝眼镜，散发着高材生的知性美。
　　
　　她一手托起可又的左脚跟，一手握成拳，中指关节凸起，帮可又的脚掌做穴位按摩。
　　
　　她叫一石，天赋【药师】，序列号86，知识系。
　　
　　一石的表面身份很多：营养专家、针灸师、高级按摩师、人气网文作家。
　　
　　绛狐牺牲之前，她是朱雀组的精英，主要待在后勤部，负责常用药剂的研制，C药剂、D药剂、M药剂都出自她之手。
　　
　　猩红潮汐后，一石又领悟了【仇恨种子】，综合考虑到她的资历和贡献，遂升职为护法。
　　
　　一石跟朱雀上一个大学，是朱雀的学妹，然而随着朱雀只老年龄不老脸的优势，现在一石看上去更像是朱雀的学姐，甚至是老师。
　　
　　朱雀和一石关系不错，又都是单身，因此一直住在一起。
　　
　　如今，可又的观察期已过，被安排给朱雀，便一起住过来。朱雀一方面，是为了对她进行软监视，一方面也是想把她培养成自己人。
　　
　　“啊，啊啊……”沙发上的可又喊起来：“疼！好疼！”
　　
　　“你胃不太好啊？”一石稍微减轻了点力度。
　　
　　可又点点头：“嗯。”
　　
　　“那你以后得少吃甜食、还有辛辣、刺激、生冷、腌制、以及糖皮质激素类药物。”一石说。
　　
　　“那活着还有什么意思？”可又说。
　　
　　“哈哈。”一石笑了，“也是。”
　　
　　“来，换一只脚。”可又收回左脚，抬起右脚，一石娴熟地帮她脱掉袜子，开始按摩足底。
　　
　　可又又开始乱叫。
　　
　　“对了，昨晚交给你的任务，完成了么？”一石想起什么，一边按摩足底一边问道。

