第695章 计划复盘2
　　695、计划复盘2
　　
　　
　　
　　
　　高阳已经从陈萤那了解到，百川团的符文一直是无色、黄连和绿茶三个组长共同保管，其中，无色和黄连是主要负责人。
　　
　　这一点高阳自己也可以证实，当初他去百川团借符文升4级【幻影】时，接待他的人就是无色和黄连，符文则在黄连的手提箱里。
　　
　　绿茶被尘埃杀死，嫌疑自动排除。
　　
　　那么，最大的嫌疑人，就只剩下无色和黄连。
　　
　　其实，高阳可以把这个结论直接告诉陈萤，让陈萤将无色和黄连关起来，进行拷问、测谎、入梦、精神的拷打，总能把尘埃给逼出来。
　　
　　但是高阳权衡之后，没有这么做，理由有四点：
　　
　　一、 高阳并不能百分百确定，内奸就是无色和黄连的其中一个。
　　
　　二、 无色和黄连都是百川团的元老级人物，实力不俗，要一下得罪他们两个，恐怕会引起骚乱，甚至流血事件，百川团未必承受得起这个代价。
　　
　　三、 尘埃恐怕还悄无声地对身边不少人下了诅咒，万一狗急跳墙，说不定她会拉上很多人给自己垫背。
　　
　　四、 高阳帮陈萤找内奸是有私心的，他想活捉尘埃，从而揪出背后的苍之神母，直接让尘埃落入百川团手中，并不是高阳乐见的。
　　
　　而且，不排除麒麟会强行介入进来，让朱雀去秘密审讯尘埃的尸体。
　　
　　如果麒麟手段再脏点，一口咬定尘埃的尸体透露出高阳就是尾队队长和苍母教高层，那高阳真是百口莫辩。
　　
　　综上，高阳决定亲自抓住尘埃。
　　
　　这很冒险，但成立九嗣组织那一刻起，他就已经选择了最冒险的路，根本回不了头了。
　　
　　高阳在龙身上学到了一点：实力、运气都很重要，但敢于豁出一切的魄力，才最重要。
　　
　　想在这个残酷的迷雾世界贯彻理想并活到最后，谁又不是在“赌”？
　　
　　很快，一个疯狂的计划，在高阳的心中生根发芽。
　　
　　该计划中最关键的人，不是他高阳，不是陈萤，甚至不是嫌疑人无色和黄连，而是一个几乎被忽视的“边缘人物”。
　　
　　——可又。
　　
　　计划第一步：拉拢可又。
　　
　　这也是整个计划的大前提，幸运的是，在计划诞生前，高阳就已经在努力促成这件事。
　　
　　第一次，高阳跟可又在柳轻盈的【美梦】中见面，直接打出“真心换真心”的牌，事实上，他也没有其他牌可以打。
　　
　　高阳能指望的只有埃蒙德的眼光，以及自己的眼光：可又本性善良，并非坏人。
　　
　　当然，真诚，也是需要技巧和逼格的。
　　
　　这一点，他又从龙的身上偷师了不少。
　　
　　高阳找准机会，向可又抛出两个“感情炸弹”。
　　
　　第一枚炸弹：
　　
　　——“我答应过埃蒙德，要照顾你。”
　　
　　这话果然动摇了可又。
　　
　　看得出，即便她失去记忆，对埃蒙德的感情和信任还是根植在心中，近乎一种本能，只要听到“埃蒙德”三个字，她都会被短暂地刺痛。
　　
　　第二枚炸弹：
　　
　　——戒指。
　　
　　高阳告诉可又，埃蒙德有一个跟她一模一样的戒指。
　　
　　这件事从高阳的嘴中说出来，有先入为主的效果。
　　
　　它会给可又一种感觉：高阳对埃蒙德有一定了解，至少比朱雀更了解，而高阳跟埃蒙德之间有有过约定。
　　
　　高阳这个做法，其实有些小人。
　　
　　他猜到朱雀大概会隐瞒戒指一事，因为朱雀一直是个循序渐进的人。朱雀更喜欢在合适的时机，对可又进行合适的引导，一步一步让她成为自己人。
　　
　　高阳果断利用这了点，打信息差，把朱雀推向“坏人”的位置。
　　
　　果然，当可又去看埃蒙德的尸体时，发现埃蒙德的戒指不见了，但朱雀却从没告诉过她这件事。
　　
　　那一刻，可又心中的天秤产生了动摇。
　　
　　可又开始怀疑：或许，朱雀并没有她表现得那么关心我，她也只是看中了我的能力，相比之下，高阳至少更真诚，而且，高阳跟埃蒙德是有过约定的。
　　
　　一周后，高阳跟可又在柳轻盈的【美梦】中再见。
　　
　　可又在慎重思考后，做出了选择，她打算加入九嗣。
　　
　　一来，她认为这是埃蒙德的遗愿。
　　
　　二来，她在朱雀和高阳之间，已经略微倾向高阳。
　　
　　三来，她认为相比麒麟会长的激进做法，九嗣的做法更符合她心中的正义。
　　
　　高阳直觉可又没有骗他，但还是对她发动【识谎者】，得到的结果是她没说谎，态度为善意。
　　
　　这也是7级【美梦】另一个质的飞跃。
　　
　　在梦中的人，可以对彼此发动任何天赋，并获得跟现实中相同的效果，但此效果不会变为现实。
　　
　　也就是说，这只是一种模拟效果。
　　
　　但对【识谎者】而言，模拟效果便足够。
　　
　　比如，高阳在梦中烧伤可又，可又虽然会很痛苦，但当她醒来时，身体并不会真得被烧伤。
　　
　　但是，当高阳在梦中对可又测谎得出的结果，换到现实中，也可以得出同样的结果。
　　
　　这个机制，是柳轻盈主动透露给高阳的。
　　
　　作为有口皆碑的情报贩子，柳轻盈必须确保情报的准确性，可又决定加入九嗣组织一事，其真伪程度还需要验证，高阳的【识谎者】恰恰可以验证。
　　
　　高阳给柳轻盈的答复是，他会告诉柳轻盈可又是否说谎，但必须等三天后。
　　
　　柳轻盈也表示理解，可又是否真心投靠九嗣组织，对柳轻盈来说只是一个相对重要的情报，但对高阳和可又却是致命的变数，承担不起泄密的风险。
　　
　　柳轻盈退出【美梦】后，高阳跟可又开始商量，决定趁十二生肖和百川团交易符文时，趁乱把她带走。
　　
　　接着，高阳将真正的计划和盘托出。
　　
　　“其实，计划分两种，一种简单模式，一种困难模式。”高阳说：“我先说简单模式，明天下午你什么都不用做，我会想办法带你走。”
　　
　　可又点点头，犹豫了一下，又问：“困难模式呢？”
　　
　　高阳停顿了几秒，淡淡一笑：“把我明天来救你的事，告诉麒麟。”
　　
　　“你疯了！”可又吃了一惊，很快，她恍然大悟，“你想让我……当碟中谍？”
　　
　　“是。”
　　
　　“你真疯了。”
　　
　　“想不想听听计划？”高阳目光流转，欲擒故纵。
　　
　　可又点点头：反正梦还长，不听白不听。
　　
　　“麒麟很强，很自信，也很聪明。以我对他的了解，你如果将这事告诉他，他一定会将计就计，设套抓我。”
　　
　　“不过，我会做好万全准备，不让他抓住。”
　　
　　“这样一来你就等于交了投名状，麒麟会奖赏你，甚至让你当长老，以你天赋的实力，勉强可以配上长老之位。”
　　
　　“我觉得……不太可能。”可又说：“你也说了，他很聪明，怎么可能轻易信任我。”
　　
　　“他让你当长老，未必是信任你，而是一种表率，一种证明。”高阳说。
　　
　　可又摇摇头：“我不懂。”
　　
　　“现在三大组织和我们九嗣，都在到处抢人，贾博士、格里高的事，我之前跟你说过了。”
　　
　　可又点点头。
　　
　　“贾博士算平局，格里高九嗣赢下一分，你就是第三局。”
　　
　　高阳笑笑：“麒麟急需赢我一分，向所有人证明。你一个尾队的前成员，如果能戏耍九嗣，并向麒麟工会递投名状，是非常有意义的事。因为你打了苍母教和九嗣的脸，长了麒麟工会的脸。”
　　
　　“麒麟即便不信任你，也会重赏你，把戏做足，这关系到之后的人才之争，甚至影响到整场战争。”
　　
　　“好吧，我懂了。”可又不知不觉对高阳多了几份佩服，他看上去跟自己差不多年纪，却能想得这么深。
　　
　　“不过，你这只是理论。”可又对此并不乐观：“你想让我留在麒麟工会当碟中谍，可是我根本做不好这份工作，我心理承受能力很差。”
　　
　　“不，我没打算让你当碟中谍，我是想让你混淆视听，获得行动上的自由。”高阳解释。
　　
　　见可又越发糊涂了，他耐心说道：“计划是有点复杂，不急，我慢慢说。”
　　
　　“按计划，你‘出卖’我，获取麒麟的部分信任后，你将不再被朱雀监管，可以自由行动。同时你也等同于宣告了，你与九嗣组织势不两立，这个信息，一定会被百川团的内奸尘埃给知晓。”
　　
　　“啊！”可又总算想明白了，“你该不会……是想利用我的尾队身份揪出尘埃吧？”
　　
　　“是。”高阳很欣慰，这姑娘挺聪慧嘛，我果然没看错人。
　　
　　“天啊，你、你真的疯了！”

