第688章 平安夜
　　688、平安夜
　　
　　
　　
　　
　　“你找我？”尘埃的声音充满电流的颗粒质感，但能听出是一位女性。
　　
　　“你迟到了13分钟。”可又语气不悦。
　　
　　“我得先确认你有没有埋伏。”尘埃说。
　　
　　“呵。”可又冷笑一声：“长话短说，我没失忆，这都是计划的一部分。”
　　
　　“我才是尾队真正的队长，玄武主教死后，这个计划就开始了，虽然中间出了些意外，不过我还是打入了麒麟工会，成为新任玄武长老。”
　　
　　可又微微扬起下巴：“另外，我已接任大主教一职，今后，你要听命于我。”
　　
　　“空口无凭，你怎么证明自己没叛变？”尘埃半信半疑：“说不定，你真的投靠麒麟了，故意来对付我。”
　　
　　“尘埃，除苍母大人外，我是第二个知道你身份的人，这还不能证明？”可又冷笑一声：“我若真想对付你，直接暴露你的身份就行，这样我还能向麒麟邀功呢。”
　　
　　尘埃陷入思考。
　　
　　片刻后，尘埃开口：“我时间不多，有什么事？”
　　
　　“你对大主教，连基本的谦卑之心都没有么？”可又语气不满。
　　
　　尘埃沉默几秒，微微颔首：“主教大人，您有什么吩咐？”
　　
　　“杀死神嗣，既然他不行，那就你来。”
　　
　　尘埃没有马上回答，似乎有些为难：“主教大人，律起都办不到的事我更加办不到。我根本找不到高阳，而且我目前的身份，也没条件和机会去找他。”
　　
　　“放心。”可又胸有成竹道：“三天之内，你会有一个绝佳的暗杀机会。”
　　
　　“我具体要怎么做？”尘埃问。
　　
　　“等。”可又故弄玄虚地笑了：“机会到来时，你自会知道，记住，那是你唯一的机会，你应该知道失败的下场。”
　　
　　“请您放心，我一定不辱使命。”尘埃的声音越发谦卑。
　　
　　“很好，回去吧。”
　　
　　尘埃抬手放在胸前，微微鞠躬：“苍母庇佑。”
　　
　　“苍母庇佑。”可又还站在原地。
　　
　　尘埃慢慢后退到树林深处，光亮渐渐减弱，一阵冷风吹进树林，树叶簌簌作响，五彩斑斓的“野火”瞬间熄灭。
　　
　　……
　　
　　12月24号，离江苑，某别墅。
　　
　　高阳上半夜放风，下半夜才休息，他在沙发上睡到上午9点多就醒了，他是被初雪开心的声音吵醒的。
　　
　　他缓缓睁眼，看向落地窗外的后院。
　　
　　“下雪啦！好大的雪！”
　　
　　初雪变回了少女，她穿着米色毛衣、牛仔裤和雪地靴，戴着白色的兔绒耳罩，在鹅毛大雪中跑来跑去，像一只“傻狍子”。
　　
　　陪她疯闹的是奈奈，奈奈戴着扎大辫子的金色假发，穿蓝色的公主礼服裙，还披着一层镶钻的薄纱，她去树枝上抓起一些刚积起来的残雪，往空中一扬，嘴里还唱着直译过来的外文歌。
　　
　　“放手吧，放手吧，再也拦不住”
　　
　　“放手吧，放手吧，转身甩上门”
　　
　　“今晚冰雪染白整座山林，不留下任何足迹”
　　
　　“这是个被隔离的王国，而我就是这里的王后……”
　　
　　这一幕让高阳忍俊不禁，他困意消散，人都变得放松了。
　　
　　高阳常会有“希望这一刻能多停留一会”的宁静瞬间，眼下，就是这样的瞬间。
　　
　　很快，在大雪中玩耍的初雪有所察觉，她立马转过身，见到高阳醒来立刻丢下奈奈，往屋里头跑。
　　
　　“高阳！”
　　
　　奈奈正忘情地高歌，忽然失去观众，有点失落：“诶，别走！听吾王吟唱完！”
　　
　　“唱吧，我听着。”身体初愈的青灵不知何时正站在屋檐下，捧着一杯热茶，眼神冷漠中透着一丝嘲讽。
　　
　　奈奈浑身一僵，只觉得五雷轰顶：这、这这这这个女人，怎么神不知鬼不觉的！
　　
　　初雪拉开落地窗，跑进屋内。
　　
　　她差一点就要扑进高阳的怀中，就像以往每次见面一样。
　　
　　可临到关头，初雪忽然又停下来，站在高阳面前，扭捏地笑笑，声音也温柔了些，“高阳，你醒了。”
　　
　　“嗯，刚醒。”高阳笑笑，其实他之前去找惊蛰时，就发现初雪有点变化了。
　　
　　怎么说呢，虽然她仍然单纯活泼，甜美可爱，可似乎没有之前那么没心没肺了。
　　
　　当时，高阳见到初雪，夸初雪又变漂亮了，初雪还害羞了。
　　
　　“高阳，原来许愿真的有用！”初雪难掩兴奋地在高阳身边坐下：“我许了两个愿望，第一个愿望就是希望今天能下雪，因为今天是平安夜。”
　　
　　“你还知道平安夜啊。”高阳笑了，伸手拍了拍初雪头发上的雪。
　　
　　初雪低头浅笑，任由高阳摸头，但不像以前那样主动蹭脑袋去回应了。
　　
　　“高阳，我的第二个愿望，是希望你能陪我过平安夜。”初雪抬起头，认真看向高阳，双手下意识地攥紧了沙发垫：“可，可以么？”
　　
　　高阳轻轻一怔，初雪真的在长大啊，她竟然懂得征询别人的同意了。
　　
　　高阳爽快答应：“好啊。”
　　
　　“真的吗！”初雪没想到这么轻松，她又补充：“就我们两个人哦。”
　　
　　“可以。”高阳笑笑。
　　
　　“嗯嗯！”初雪开心地从沙发上战起来，“那，那我们晚上见，我要先回家一下。”
　　
　　——我要换一套漂亮的裙子，让姐姐帮我编一个好看的头发，我还给高阳准备了圣诞礼物，他一定会喜欢的。
　　
　　初雪开心地想着，喜悦泛上了嘴角。
　　
　　“好，晚上什么时候，哪里见？”高阳问。
　　
　　“我，我还不知道。”初雪得回去问姐姐白露，反正，一定要找个漂亮，特别有意义的地方，“到时候，我会让姐姐给你发信息的。”
　　
　　白露有高阳的紧急联络方式，高阳点点头：“好，惊蛰还在休息，我送你回家。”
　　
　　“不用不用！”初雪赶忙挥手，激动地拒绝：“我自己回去，我会很小心的，绝对没问题！”
　　
　　“好吧。”高阳倒不是很担心初雪，毕竟她很强。
　　
　　“嗯！到时候，我们不见不散！”初雪说。
　　
　　“不见不散。”高阳说。
　　
　　初雪开心地跑走，高阳站在落地窗前，目送她娇俏的身影消失在大雪中。
　　
　　此刻，罐头正站在厨房门口，手里端着两杯热咖啡，笑容僵在脸上，久久忘了收回。

