第697章 计划复盘4
　　697、计划复盘4
　　
　　
　　
　　
　　不过，站在事后角度来倒推，恰恰因为麒麟和炎凉差点杀死高阳五人，重创九嗣，这种“真实性”才更具备说服力。
　　
　　这导致麒麟和炎凉完全没有怀疑可又是在跟高阳演戏，并毫不吝啬地奖励了可又，不仅破格让她担任新一任玄武长老，还给了她最大程度的自由。
　　
　　那三天，可又每分每秒都不忘自己的新人设，身体上的每一块肌肉都在表演，同时，按照高阳的方法，跟黄连、无色两人暗中联系上，并确定了黄连就是尘埃。
　　
　　可又把消息转告九寒——至此，全部的计划，仍然只有高阳、可又、九寒三人知道。
　　
　　接下来，九寒“联系”上陈萤，让陈萤想办法带上黄连和小天，以暗中交易符文回路为借口，骗黄连出来。
　　
　　同时，九寒在陈萤家附近的汉堡店的女厕，留下两枚打过【游戏玩家】印记的乌金发夹，让陈萤务必取走，并随身带在自己和小天身上，别问原因，不想死就照做。
　　
　　陈萤不傻，猜到了黄连就是尘埃。
　　
　　陈萤感到极度的震惊和荒谬，她真的，从来、从来没想过内奸会是黄连。
　　
　　在一番挣扎和思考后，她决定无条件相信并执行高阳让九寒传达给她的计划。
　　
　　很快，万事俱备，只欠东风。
　　
　　陈萤用一次性电话卡给高阳发了短信，告诉他见面时间和地点：平安夜，晚上10点。
　　
　　高阳收到短信，知道计划要收网了。
　　
　　偏偏这么巧，他刚答应过要陪初雪过平安夜。
　　
　　高阳有过挣扎，但他绝不能放弃今晚的收网，否则之前努力和牺牲将付诸东流。但是他跟鬼团是单线联系，无法主动给白露发信息。
　　
　　要找他们，必须亲自去鬼团的别墅，时间上恐怕来不及，因为高阳还需要为计划做准备、预演、踩点等等。
　　
　　高阳心存侥幸，先不通知，说不定计划结束，还能赶去跟初雪见面。
　　
　　下定决心后，高阳立刻带罐头去逛街，挑选大衣，回来后让奈奈帮自己“变身”。
　　
　　高阳变成了“罐头”，并复制【隐身】【游戏玩家】和【传音】三个天赋。
　　
　　奈奈则随身携带打有印记的乌金发夹，发动【千面人】，变化成高阳，并复制高阳的【幻影】。
　　
　　陈萤这边，带上小天，一是为了解除“黄连”的戒心，二也是为了排除“黄连”没有设下埋伏——有小天在，方圆三公里内的觉醒者和醒来的高级兽，都可以立刻察觉。
　　
　　其实，无论是高阳，还是陈萤，仍然心存一丝侥幸。
　　
　　他们已经猜到，尘埃是黄连身上的第二人格/灵魂，才能隐藏多年不被发现，要不是绿茶领悟了【读心术】，还能一直潜伏。
　　
　　所以，只要把尘埃的灵魂逼出来，黄连说不定还有救。
　　
　　当初，绿茶的行为也侧面证实了这种可能性。
　　
　　绿茶去找过栗子，希望她制造可以杀死灵魂却不伤害身体的乌金武器，绿茶想杀死的，应该就是黄连体内的另一个声音——尘埃的灵魂。
　　
　　如果绿茶没有心软，如果他在听到黄连体内的另一个声音后，第一时间就下死手，那么死的就是黄连和尘埃。
　　
　　但绿茶没有这样做，他想进一步确认黄连和尘埃之间的联系，并想找到救黄连杀尘埃的办法，这让尘埃反向察觉，通过隐秘的诅咒杀人灭口。
　　
　　——“心软的人，走不到最后。”
　　
　　当高阳还原绿茶的一系列动机和行为时，某个老友的忠告再度出现，震聋发聩。
　　
　　讽刺的是，高阳和陈萤也心软了，也想救黄连。
　　
　　可他们并不知道，尘埃的真身是寄宿者之王，她的灵魂和能量，就像癌细胞，早已扩散到黄连身与灵的每一处，他早就被鹊巢鸠占还不自知。
　　
　　只要尘埃强行“苏醒”，黄连的灵魂便会焚烧殆尽，这是连尘埃自己也阻止不了的事。
　　
　　——【双魂吸虫】。
　　
　　这是寄宿者之王最根本的一种天赋，或者说，诅咒。
　　
　　一切按计划进行，大家在西郊公园见面。
　　
　　陈萤带着黄连和小天，跟九嗣进行隐秘的符文交易，黄连体内的尘埃一清二楚，却不做任何干涉。
　　
　　事实上，黄连清醒时，尘埃也无法做过多干涉，否则就是彻底寄宿——黄连必死。
　　
　　不过黄连体内的尘埃，隐约猜到，这次交易跟刺杀高阳有关。
　　
　　在黄连去拿符文时，尘埃让黄连的灵魂出现两秒的走神——尘埃趁机将【灵魂篝火】的诅咒之力注入到符文中。
　　
　　当晚，两方见面。
　　
　　奈奈伪装的“高阳”和高阳伪装的“罐头”现身了。
　　
　　“罐头”立刻发动【传音】，在有限的三十秒内，再次跟陈萤强调：按说好的来，接下来不管发生什么事，无论谁死了，都要稳住，相信我，这都是计划的一部分。
　　
　　陈萤吃下定心丸，沉住了气。
　　
　　首先，罐头（高阳）和高阳（奈奈）以隐身状态现身。
　　
　　发动隐身的是罐头（高阳）。
　　
　　这是为了做实“罐头”的身份。
　　
　　接下来，陈萤让小天排除四周是否有敌人，一是排除尘埃有没有找救兵埋伏在附近，同时也是为了“揪出”高阳（奈奈）发动的幻影。
　　
　　高阳（奈奈）当着大家的面解除了幻影，这样一来，就做实了“高阳”的身份。
　　
　　黄连体内的尘埃，彻底相信，眼前的“高阳”，是如假包换的高阳真身。
　　
　　那一瞬间，尘埃恍悟：这就是可又所说的，刺杀神嗣的唯一机会！
　　
　　按照交易的约定，罐头主动戴上乌金手铐，被陈萤用枪指着脑袋，成为人质。
　　
　　黄连则将辅助符文交给“高阳”，黄连体内的尘埃就在这时发起了行动。
　　
　　她发动诅咒，将辅助符文中的诅咒注入到“高阳”的体内，点燃了【灵魂篝火】。
　　
　　扮演高阳的奈奈的灵魂，被活活烧死，那十几秒，她承受了巨大、非人的痛苦，火焰烧伤的痛苦系数高到恐怖，何况烧的还是灵魂。
　　
　　但奈奈堵上女王的尊严，坚持到最后一秒，直到死去，她都没有显出原形——这是7级千面人的强大，也是拥有信念之人的强大。
　　
　　陈萤看着奈奈被活活烧死，她抑制住内心的恐慌，继续演戏，用空包弹打坏了“罐头”头发中的特殊血包，“罐头”看上去就像是被爆头了。
　　
　　黄连体内的尘埃见到这一幕，一时间开始怀疑陈萤的身份。
　　
　　是苍母大人安排在百川团的第二内奸？还是可又主教刚刚策反的帮手？
　　
　　不过无所谓了，当尘埃在黄连清醒时发动【灵魂篝火】，黄连的灵魂察觉到了尘埃的存在，因此，尘埃的“强行苏醒”将不可避免，只是时间问题。
　　
　　尘埃也不装了，干脆醒来，黄连的灵魂直接燃烧殆尽，悲惨死去。
　　
　　黄连是可怜的，直到死，他都不知道自己死于什么。
　　
　　可黄连也是“幸运”的，若不是尘埃，黄连当初就已经死在大火中。
　　
　　彻底寄宿黄连的尘埃现身，毫不留情地发动【灵魂篝火】，将小天也烧死。
　　
　　【灵魂篝火】比【灵魂炸弹】的机制更加粗暴简单，只需要在四十八小时内有过一秒的触碰肢体，十秒的对话，就可以发动。
　　
　　不过这招无法远距离发动，发动者必须站在受害者身边。
　　
　　陈萤看着小天死去，表面冷漠，内心却在凌迟。
　　
　　尘埃察觉到陈萤内心的悲伤和愤怒，那是灵魂的气味，骗不了尘埃。
　　
　　于是尘埃开始怀疑，陈萤并不是同伴，是敌人，她的确猜对了。
　　
　　接下来，尘埃威胁陈萤，打算半寄宿陈萤，继续当内奸。
　　
　　这时，高阳扮演的“罐头”不再装死，对尘埃发动偷袭，要不是这副身体限制住行动力，“罐头”已经得逞。
　　
　　“罐头”分出幻影跟尘埃作战，同时发动复制储存库的最后一个天赋——【游戏玩家】，将假扮高阳的奈奈、小天、陈萤同时进行回档。
　　
　　这时候，三公里外的青灵和罐头，已经在全速赶来的路上。
　　
　　最终，尘埃不敌，果断逃走。

