第64章 合作愉快
　　64、合作愉快
　　
　　
　　
　　
　　“谢谢你的好意。”高阳微笑婉拒，“心领了。”
　　
　　“好。”柳轻盈也不意外，退后两步，重新坐回椅子上，“什么时候改变主意了，随时可以告诉我。”
　　
　　女人笑了笑，“毕竟我对自己的天赋还是很有自信，美梦配合魅惑，既可以纵情欢愉，又没有任何实质上的风险。”
　　
　　“的确。”高阳说。
　　
　　“说了你可能不信，曾有人愿意花50乌金在梦中与我共枕，我都拒绝了。”
　　
　　“我信，你很有魅力。”
　　
　　高阳没拍马屁，也算是心里话。
　　
　　但他是一个有原则的人，也是一个警惕心很强的人。作为一个穿越过来的孤儿，高阳在感受过“亲情”这东西后，越发意识到一件事：很多时候，比起单纯的武力，更危险的其实是“感情”。
　　
　　即便是合作关系，即便是在做梦，如果真的发生了亲密关系，谁能保证不会日久生情，最后沦为爱情的奴隶？
　　
　　他作为一个恋爱经验为零的母胎单身，面对一个看尽繁华、阅人无数、城府深沉的大美女，还是一个拥有【魅惑】天赋的觉醒者，只怕会被吃得骨头都不剩。
　　
　　“老实说，你这么想我，我有点受伤。”柳轻盈又开始读心了。
　　
　　不过高阳不怕她读心，他就是要表明立场，让她放弃诱惑。
　　
　　“那么，我们的交易算是达成了？”柳轻盈说。
　　
　　“成了。不过嘛，你也别抱什么希望。”高阳说，“可能到最后我一个情报都不会卖给你。”
　　
　　“没关系，买卖不成仁义在。”柳轻盈笑笑，“不过，接下来我们可就要一直这么面对面坐着了，其实这对你很不利，你一旦走神想到什么事情，我多少能读到一些信息，哪怕不够精确。”
　　
　　“谢谢你的提醒，不过，我有特殊的办法。”
　　
　　高阳闭上眼睛，进入系统。
　　
　　【哔——】
　　
　　【进入系统】
　　
　　——没事，别退出，挂机就行。
　　
　　【是】
　　
　　……
　　
　　柳轻盈一愣：这个人，究竟做了什么？！忽然之间他的大脑信息一片真空！他是怎么做到的，即便是冥想大师，也做不到一点思维痕迹都不留下，这简直达到了某些禅宗的最高境界——入定，而且是一秒就“入定”。这年轻人，真是深不可测啊。
　　
　　此刻系统内，高阳正在咆哮。
　　
　　——卧槽卧槽卧槽！这女人太贼了，差点着了她的道！
　　
　　——还有之前的噩梦，居然全给她看到了！好尴尬！好羞耻！太社死了！
　　
　　【你的情绪过于激动】
　　
　　——等等，这不是梦境么，梦境里的系统也是真实存在的？
　　
　　【系统的存在不受到任何时间、空间、能量状态的限制】
　　
　　——这样啊，那刚才的噩梦里，你提醒我幸运点收益增至3000倍，那个幸运点也有效？
　　
　　【你在梦境中耗费的时间与现实同步，有效】
　　
　　——看一下幸运点。
　　
　　【你目前累计拥有160个幸运点】
　　
　　——这么多！
　　
　　——也对，刚才跟梦中的妹妹打斗至少有3分钟，就是0.05小时，1小时3000倍增益，就是150幸运点，再加上之前正常时间过去了10多个小时，合计160点。
　　
　　——塞翁失马焉知非福啊，那我能利用这个漏洞一直刷幸运点么？
　　
　　【不能。梦境、幻境等精神系天赋所制造的危险环境的增益效果，只在初次有效】
　　
　　——你果然很严谨啊。
　　
　　【职责所在】
　　
　　——160幸运点，先留着吧，攒多点再用来领悟新天赋。
　　
　　……
　　
　　柳轻盈也是老江湖了，并没自乱阵脚。她就安静地等待着，期待高阳露出一丁点蛛丝马迹，但对方真就一点“线索”都不肯再给他，哪怕是一些无用的杂念。
　　
　　她忽然有点后悔了，早知道他这么厉害，就不应该把梦境中自己能读心的能力告诉他。不过以他的智商，应该很快就能猜到，一旦他发现自己对他有所隐瞒，肯定会终止合作。这样一想，她又觉得坦诚相待才是正确选择。
　　
　　这个年轻人心性不坏，原则极强，高深莫测，前途不可估量，这次的橄榄枝，算是抛对了。
　　
　　四小时后，高阳睁开双眼。
　　
　　“你要醒了？”柳轻盈问。
　　
　　“嗯，感觉快醒了。”
　　
　　高阳在系统内待了四个小时，身体忽然出现奇怪的反应，那种感觉，就好像自己的身体底下还有一副身体，他能听到那副身体厚重的呼吸和心跳。
　　
　　目前的身体像是漂浮在海面，另一副身体则潜在深海中，现在，真正的身体正在一点点浮上来，即将与海面的身体融为一体。
　　
　　刹那间，眼前的景象定格了，房间里的大小陈设、空气中的气息，从窗外照进来的月光，以及他眼前的柳轻盈，化为了无数“像素”，一点点瓦解消融、灰飞烟灭，取而代之的是浓郁的黑暗。
　　
　　即将被黑暗淹没时，耳边传来柳轻盈愉快的声音，“合作愉快，下次见。”
　　
　　高阳睁开双眼。
　　
　　清晨六点，熟悉的卧室，白色泛黄的天花板，窗外是嘈杂的车水马龙，被子上带有洗涤剂的清香，胸腔中传来有力而平稳的心跳。
　　
　　终于醒了，好长的梦啊。
　　
　　……
　　
　　高阳简单洗漱，吃过早饭，来到医院，顺路给母亲跟妹妹带了豆浆、油条和皮蛋瘦肉粥。
　　
　　父亲能说上话了，四个人在病房里吃了一顿久违的温馨的早餐。父亲很过意不去，不停地说：“等我好了，就能回家了，到时候爸爸给你们做米汤冲鸡蛋。”
　　
　　三人笑笑，心照不宣地岔开话题。
　　
　　父亲要一辈子坐轮椅这事，还被瞒在了鼓里，父亲还以为这只是术后副作用，过段时间下半身就能恢复知觉，下床走路。
　　
　　吃完早餐，母亲跟妹妹回家，高阳送她们到医院门口。
　　
　　母亲在路边叫车，妹妹站在高阳旁边，高阳忍不住摸了一下妹妹的头。
　　
　　“干吗呀？”妹妹没好气地瞪他一眼，还在为哥哥“失踪两天”的事而生气。
　　
　　“没事。”
　　
　　“神经病！”
　　
　　“是啊，哥是神经病。”高阳笑了。他暗自发誓：不管妹妹是人还是兽，都不重要了，今后他一定会加倍小心，绝不让妹妹察觉自己的觉醒者身份。
　　
　　目送妹妹和母亲上车离开后，高阳回到病房，一名穿白大褂的医生老头站在父亲病床前观察情况，父亲又睡过去了，老头在病历本上写下点什么，然后合上本子就走。
　　
　　高阳跟出病房，喊住医生，“请问百里医生人在哪？”
　　
　　高阳已经正式进入觉醒者的世界，所有很多问题还想请教一下百里弋。
　　
　　“什么百里？”对方一脸疑惑。
　　
　　“就是我爸的主治医生。”高阳说。
　　
　　“你爸的主治医生是我啊！”老头有些不悦，“你这孩子怎么回事啊？”
　　
　　高阳一惊，“不对啊，我记得明明是叫百里弋的医生。”
　　
　　“那晚是我主刀的，那场手术我印象很深，你爸差点救不活了。当时你妈、你妹、还有你都在手术室外候着。我出来时，你妈跟你妹还穿着睡衣，你穿什么我忘了，但你的头发上还有血，我还以为你跟你爸都在车上，还让你也去照个脑部CT检查一下，免得脑震荡，这些你都忘啦？”
　　
　　高阳愣住，没错，他那晚刚跟“张大爷”战斗完，烧掉染血的校服，穿着黄警官车上的便衣，但头发上的血渍没处理干净，差点露馅。
　　
　　“哼！”老头十分得意，“你忘了，我可记得，我记性可好了！”
　　
　　“可是百里……”
　　
　　“我在这工作了三十几年，医院就没有姓百里这号人！”

