第636章 糊涂啊
　　636、糊涂啊
　　
　　
　　
　　
　　“哈哈哈。”王子凯叉腰大笑，一脸轻慢，“你少在这吹牛批，我看你也就……”
　　
　　稍一分神，青龙来到王子凯眼前。
　　
　　王子凯着实惊了下：速度比之前还要快！
　　
　　青龙出拳了，此招名为“朴实一千拳”。
　　
　　“哒哒哒哒哒哒哒——”
　　
　　王子凯只觉得一瞬间，铺天盖地的拳影包围了自己，真假虚实根本分辨不出。
　　
　　这些快拳打有轻有重，雨点般落在王子凯的身上，尽管无法对他造成什么伤害，却让王子凯无从招架，只能被迫后退。
　　
　　挨打的王子凯连双手都抬不起来，当他双臂上的肌肉刚想调动力量，就被青龙的快拳给中断了。
　　
　　短短的五秒，青龙一共打出一千次快拳，一拳不多，一拳不少。
　　
　　这些快拳像密集的鼓槌，敲打在王子凯上上半身正面的每一块肌肉上。
　　
　　每一拳，都只给王子凯造成一点点伤害，却完全封锁住王子凯的行动。
　　
　　五秒后，眼花缭乱的拳影戛然消失。
　　
　　被打蒙的王子凯出现一秒的“防御真空”，当他找回身体节奏时，眼前的青龙攥紧的右拳，完成一秒的蓄力。
　　
　　一秒后，青龙打出蓄力一拳。
　　
　　这一拳，结结实实打在王子凯的胸膛上。
　　
　　“磅——磅——磅——”
　　
　　王子凯瞬间横飞出去，化为一道残影，这残影飞出街道，一路炸出三次声爆和冲击波，笔直撞进广场中央的一座复古钟楼的底部。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　钟楼轰然倒塌，像是一棵被砍断的大树。
　　
　　……
　　
　　半分钟前，贾博士别墅前院。
　　
　　核东和小青菜两人，远远看着青龙长老和王子凯缠斗。
　　
　　“青青青龙长、老，受伤了……”小青菜十分着急。
　　
　　“别逼逼了！我没瞎！”核东没好气地吼了声：“我一听你说话就头疼！”
　　
　　小青菜立刻闭嘴。
　　
　　“废物听好了！”核东抱着乌金吉他，“一会找准机会，你拖住他的行动，我来……”
　　
　　蓦地，核东感受到背后传来凌厉的风声，对气流十分敏锐的他，意识到这绝非普通的风声。
　　
　　核东毫不犹豫，极速转身，猛地拨动吉他弦。
　　
　　“锃——”
　　
　　“啊！！！”
　　
　　核东张嘴尖叫，配合着吉他声的能量共振，朝着一个方向发出超强的声波攻击，正是他的天赋【狮子吼】。
　　
　　顿时，一股无形的强大声波冲出。
　　
　　三枚想要偷袭核东的乌金飞镖立刻被冲散，声波卷起前院的草地、泥土、水珠、懒人椅和遮阳伞，一起冲向对面的别墅。
　　
　　对面别墅的所有玻璃瞬间被震碎，就连墙壁上也出现了细小的裂痕。
　　
　　可惜，三枚乌金飞镖只是佯攻。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　两根路灯化为了巨型长矛，从天而降，分别刺向核东和小青菜的天灵盖。
　　
　　“小心！”
　　
　　这次小青菜没有结巴，她及时察觉危险，满头的黑发迅速生长，一部分推开了核东，另一部分冲向袭击她的路灯，将它缠绕并定住。
　　
　　核东摔倒在几米开外，他猛地翻身站起，看向不远处的小青菜。
　　
　　小青菜黑发飞扬，脸上是救下同伴的庆幸笑容，她没放松警惕：“快……”
　　
　　“刷——”
　　
　　一个人影俯身冲刺到小青菜的侧面，速度之快让人根本无从反应，人影手持唐刀，隔着几米距离斩出一道漂亮的青色刀气。
　　
　　小青菜面容呆滞，双眼闪烁着泪光，她嘴唇微张，什么也说不出来了。
　　
　　“滋——”
　　
　　小青菜细白的脖颈被刀气割开，鲜血四溅。
　　
　　青灵没有多看一眼，转身冲向不远处的核东。
　　
　　“小青菜！”
　　
　　一股热血涌上核东的脑门，他猛拨琴弦，即将发动【狮子吼】。
　　
　　冲向核东的青灵只是佯攻，她已经悄无声息地勾动了手指。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　一把乌金柳刀插入核东的后背，贯穿了他的前胸。
　　
　　核东还张着嘴，一脸的愤怒、震惊和不甘，他双腿跪地倒下，草地上迅速化开一滩血泊。
　　
　　“刷——”
　　
　　乌金柳刀抽出尸体，飞回青灵手中，青灵双刀一甩，刀刃上的血渍瞬间消失，刀面光滑冰冷，缠绕着青色寒气。
　　
　　“磅——磅——磅——”
　　
　　就在这时，侧面传来三道声爆。
　　
　　“轰隆——”
　　
　　青灵回头，刚好看到远方广场上的钟楼倒塌。
　　
　　青龙没有乘胜追击，他转身，一眼就看到躺在血泊中的小青菜和核东，面色一沉，眼底多了两份杀气。
　　
　　青灵的心也一沉：王子凯竟然没能拖住青龙！
　　
　　青龙攥紧拳头，深吸一口气，决定在五秒内彻底解决青灵。
　　
　　青灵清楚自己毫无胜算，但她没有退缩，长刀一振，冲向青龙。
　　
　　“轰——”
　　
　　两人刚要开打，地底爆开一声巨响，接着，整片大地都开始震颤。
　　
　　……
　　
　　一分钟前。
　　
　　黑鱼从别墅后门进入，一口气冲到地下室，来到一扇高科技的金属门前。
　　
　　黑鱼用力拍门：“贾博士！快开门！”
　　
　　“哔——”
　　
　　金属门上的猫眼装置射出一束光，是一个全息影像。
　　
　　影像中，贾博士穿着科研白大褂，下身一条短裤和一双拖鞋，站在几台精密的实验仪器前。
　　
　　仪器前方是一个小高台，高台上立着一座立方体培养皿，像是超大型鱼缸，“鱼缸”中灌满了淡蓝色的液体，七八条颜色各异的“鱼”在里面快速游动。
　　
　　那当然不是鱼，而是不同觉醒者天赋的活性能量，它们像是有生命般，彼此试探、追逐、纠缠，并试图融合在一起。
　　
　　这种实验，一百次中会失败一百零一次。
　　
　　但贾博士有耐心调整和改进，再进行第一百零二次实验。
　　
　　贾博士全神贯注地盯着手中的一台操作板，嘴里念念有词：“嗯，温度好像高了点，媒介液的浓度太稀薄，可以再上升2%……”
　　
　　“贾博士！开门！”
　　
　　贾博士没回头，声音不耐烦：“都说了别吵我，等我先把这个实验……”
　　
　　“七影来劫人了！外面打起来了！”黑鱼大喊：“快开门，不然我撞门了。”
　　
　　“哎呀烦死了！”贾博士放下操作板，不情不愿地喊了声：“开门。”
　　
　　“咔——”
　　
　　金属门朝两边打开，黑鱼冲了进来，神色紧张：“贾博士，快跟我走！”
　　
　　贾博士不以为然：“不走，我这还好多工作……”
　　
　　“你糊涂啊！”黑鱼急得直拍大腿：“人死了就什么都没了！”

