第687章 生存即真理
　　687、生存即真理
　　
　　
　　
　　
　　“呵呵，舍不得孩子套不着狼，九嗣很狡猾，我们不敢提前走漏风声。”戴面具的炎凉笑了：“就连青龙和朱雀也不知情。”
　　
　　“青龙和朱雀是你们的人。”无色直言快语：“但我们和十二生肖，没这义务陪你们冒这个险。”
　　
　　“放心，一切都在掌控中。”炎凉风轻云淡：“你们不是没事么？”
　　
　　“你……”无色还要说什么，被黄连拉住。
　　
　　戴着墨镜和口罩的黄连冷硬地说道：“不能以结果来倒推过程，不管怎样，你们利用了我们，把我们卷入到危险中也是事实。这事今天必须有个说法，否则麒麟工会的信誉何在？权威何在？”
　　
　　“这次的确是特殊情况，我可以保证，今后绝不会再发生。”炎凉说：“这次的事，麒麟工会愿意提供补偿。”
　　
　　“之后三个月内，你们两大组织所有常规药剂、消耗性乌金装备的合理范围内开销，都由麒麟工会承担。”
　　
　　黄连不再说话，他对这个结果并不满意，但他知道，这是他能为百川团争取到的最大利益和“脸面”了。
　　
　　“另外。”炎凉看向百川团：“玄武跟你们预约了十天内租借辅助符文一天时间，租金我们按三倍支付，具体时间你们安排。”
　　
　　“有这事？”不知情的无色看向陈萤。
　　
　　陈萤点头：“我昨晚收到的消息，李夫人同意了。”
　　
　　无色不再说话。
　　
　　陈萤起身，提起装有生命符文的手提箱，看其他组长一眼：“我去存放符文，你们送下客。”
　　
　　斗虎、白兔，炎凉、玄武（可又）四人，陆续离开会议室。
　　
　　无色、黄连和了了一路陪同，表面上是送客，实则也是一种监视，防止这四人会偷偷在自己的基地里留下什么东西，或者搞什么鬼，虽然这种可能性很小。
　　
　　七人步入电梯，前往地面，从树林中的秘道出来。
　　
　　大家沉默着走出树林，可又忽然无视旁人地开口道：“三位组长，你们实力不俗，为什么不考虑加入麒麟工会呢？”
　　
　　黄连、无色、了了皆是一惊，还以为自己听错了：这么明目张胆地挖人，该说她太愚蠢了，还是嚣张了？
　　
　　可又面色从容，既直接又坦诚：“我以前在尾队效力，干尽了脏活累活，只是为了活下去，可到头来，我们尾队都不过是被苍母教用完即扔的棋子。”
　　
　　“尾队全死了，只剩下我。我很幸运，麒麟会长不计前嫌，愿意给我一次重新选择的机会。就我个人的判断，我认为他才能带领人类走向胜利，延续文明的火种，其他人，都做不到。”
　　
　　斗虎和白兔互看一眼，没说话。
　　
　　“我说话直，你们别介意。”可又微微眯眼，似笑非笑道：“我认为，愚忠毫无意义，生存才是真理，时间不多了，死了就什么都没了，你们可以好好想想。”
　　
　　黄连、无色、了了选择了沉默。
　　
　　炎凉走在最前头，双手别在腰后，对可又的一番发言没表示任何看法。
　　
　　过了一会，他驻足，轻声笑道：“三位，就送到这吧。”
　　
　　“嗯，请回吧。”斗虎悠哉地抽着烟，朝三位组长咧嘴一笑：“其实小姑娘说的有点道理，你们如果想跳槽，十二生肖也是不错的选择。”
　　
　　“你别添乱！”白兔瞪了斗虎一眼。
　　
　　“哈哈。”斗虎一边转身一边挥手，“拜拜。”
　　
　　“一路顺风。”
　　
　　黄连和无色板着脸，了了露出和气的笑容，挥手再见：“几位一路顺风。”
　　
　　目送四人各自上车离开。
　　
　　黄连、无色同时转身返回树林，了了愣了下，快步跟上。
　　
　　“朱雀之前请我去给可又做过催眠治疗，我记得她当时不这样，现在感觉完全变了一个人。”无色皱眉。
　　
　　“可能从没变，只是如今不再隐藏了。”黄连说。
　　
　　“有道理。”了了附和。
　　
　　“尾队出来的人，绝非善茬。”黄连冷笑一声：“我要是麒麟会长，可不敢用她，此人城府极深，毫无原则，一看就是三姓家奴。”
　　
　　“三姓家奴，哈哈，骂得好。”无色笑了，她忽然想起了什么：“对了，小加给你的信，看了么？”
　　
　　“看了。”黄连身体不自觉地绷紧，声音也变得僵硬。
　　
　　“怎么样？”无色用手肘顶了一下黄连。
　　
　　“还在考虑。”黄连如实回答。
　　
　　“还考虑什么啊？”无色有点意外：“我组里的姑娘你还嫌弃？小加配你绰绰有余好么，就你这条件……”
　　
　　无色意识到这话有点伤人，赶忙解释：“我不是那意思。”
　　
　　黄连不说话，也没生气，他继续往前走，话题就这么结束了。
　　
　　两个女人稍微走在了后头。
　　
　　“无色姐，加纳利喜欢黄连组长？”了了知道了不得了的八卦，有点兴奋。
　　
　　“看不出来吧，暗恋好久了。”无色有点无奈地挑了下眉：“上次我们组聚餐，她喝醉了才说出来的。”
　　
　　“完了！”了了夸张地一拍大腿：“安禾歌有情敌了。”
　　
　　“哈？！”这次轮到无色傻眼了：“安禾歌也喜欢黄连？”
　　
　　“你还不知道？好些人在传啊。”了了摸着下巴，咂嘴道：“想不到啊想不到，黄连组长竟然是个少女杀手。”
　　
　　“不是，凭什么啊？”无色大惑不解：“那家伙整天脸都不露的，怎么会那么受欢迎！”
　　
　　“你不懂，这恰恰是致命的吸引力啊。”了了坏笑道：“没有形象，才可以投射出任何形象。纯真少女们啊，最容易爱上的就是自我感动下的虚妄幻想。”
　　
　　“了了。”无色一时间刮目相看：“你不是黑客么，该不会还有什么副业吧，什么两性情感专家之类的。”
　　
　　“没有没有，最近看了几本言情小说，现学现用罢了。”了了谦虚道。
　　
　　……
　　
　　12月24号，凌晨3点。
　　
　　南冀区，四叶公园，人工湖边的香樟树林。
　　
　　可又穿着方便行动的黑色卫衣和牛仔裤，戴鸭舌帽、口罩和墨镜，在香樟树林静静等待着。
　　
　　如今已是玄武长老的她，不再受任何人监视，行动完全自由。
　　
　　当然，可又并不完全放心，因此每走一段路，她就会停下，吹上两秒的“奇怪口哨”，如果有觉醒者在附近跟踪，她能立刻察觉到。
　　
　　此刻，可又高度警觉，忽然间，她身后传来了轻微的能量流动，并出现五彩的光源。
　　
　　“你来了。”可又慢慢转身，两面墨镜中流光溢彩。
　　
　　前方的树林深处，站着一位女性，通身萦绕着五彩的尘埃颗粒，这些尘埃组成能量团，不停地绽放、消散又再次聚拢，仿佛在上演星云的诞生和死亡。
　　
　　她的身体形态，也在这尘埃的掩盖下不断变幻成高矮胖瘦。
　　
　　她正是潜伏在百川团的内奸——尘埃。

