第692章 罐头的大衣
　　692、罐头的大衣
　　
　　
　　
　　
　　“好！”
　　
　　罐头立刻上前，检查昏迷的陈萤、小天和假高阳，确认大家都心跳有力，身体也完好无损。
　　
　　“没问题，队长，你成功了！”罐头开心地竖起大拇指。
　　
　　“罐头”松了一口气，“快，叫醒他们。”
　　
　　“罐头”说完走到小天身边，掐住他的人中。
　　
　　罐头也分别用掐人中的方法，唤醒了陈萤和假高阳。
　　
　　“唔，唔……”
　　
　　假高阳醒来，她意识恍惚，发出了奈奈的声音：“吾，吾王……的命运，绝不可能……终结在此地……”
　　
　　罐头看着假高阳的脸，明知是假的，竟然还是忍不住心动，她带着点私心，扶起假高阳的同时，伸手摸了摸他的脸：“奈奈，醒醒……”
　　
　　“啊！”
　　
　　奈奈大喊一声，彻底清醒。
　　
　　顿时，灵魂被灼烧的痛苦记忆，以及惨死前的刻骨绝望全部被唤起，她浑身止不住地颤抖，双眼迅速湿润。
　　
　　她用发抖的双手捂住脸，咬紧牙关忍住哭泣：“吾，吾王没事……待我恢复……真容……”
　　
　　“好。”罐头不拆穿，转身又去叫醒陈萤。
　　
　　陈萤醒来后也是一阵后怕，不过她的灵魂还没来得及爆炸就被强行回档，并没有经历奈奈那种程度的痛苦和绝望，整个人要镇定不少。
　　
　　陈萤意识到什么，大喊一声：“小天！”
　　
　　“他没事。”“罐头”扶着醒过来的小天，走向陈萤。
　　
　　“小天！太好了，你没事……”
　　
　　陈萤双眼通红地冲过去，跪在小天身边，伸手去抱他。
　　
　　“走开！你走开！”小天生气又害怕地推开陈萤。
　　
　　“对不起对不起，姐姐不该连你都骗，姐姐没有办法，真的对不起……原谅姐姐，小天，原谅姐姐……”
　　
　　陈萤用力抱住小天，小天在陈萤的怀中渐渐柔软了下来，他委屈地大哭起来：“我，我还以为姐姐是坏人，我还以为，姐姐要杀我……”
　　
　　“姐姐永远不会伤害你！永远！”陈萤抱住小天，眼泪也涌出来。
　　
　　“小天！还能追上尘埃么？”“罐头”问道。
　　
　　小天一边哭，一边点头：“还，还能……”
　　
　　“上车！”“罐头”抱起小天。
　　
　　“我来开车！”陈萤迅速擦干眼泪，起身冲向车子。
　　
　　“罐头”、罐头、“高阳”钻进后车座。
　　
　　上车后奈奈立刻发动【千面人】，完全变回了自己，就连衣服也一并变回来。
　　
　　她穿着水手服，上身套着米黄色毛衣，戴格子围巾，下身是百褶裙和中筒白袜、小皮鞋，一双膝盖冻得通红。
　　
　　奈奈将双手放到“罐头”的脸上，揉捏了十多秒，帮高阳恢复了脸，但他的身躯仍是罐头的模样，一时半会不好变回来。
　　
　　事实上，为了让1米79的高阳变成1米54的罐头，奈奈使出吃奶的力气，效果还是不尽人意。
　　
　　在不严重影响高阳的行动力和战斗力的情况下，“罐头”的极限身高还是达到1米57。
　　
　　不过，高阳早有预案。
　　
　　他白天带罐头逛街，买回来了她之前就很喜欢的那件红色大衣，穿上红色大衣和高跟鞋，人本身就会显高很多。
　　
　　如果不是特别熟悉的人，乍一看罐头，很难察觉她长高了3厘米。
　　
　　而且考虑到男女有别，高阳臀部到大腿的部位奈奈基本没碰，所以大衣也起到遮挡作用，普通行走的话很难穿帮。
　　
　　总之，罐头看上的这件大衣，立大功。
　　
　　高阳变身1米57的罐头，奈奈再帮他改造喉咙，让他模仿出罐头的声线，完成了伪装。
　　
　　高阳出发前，复制了罐头的【隐身】和红晓晓的【游戏玩家】。
　　
　　而奈奈则变化成高阳的模样，并复制了高阳的【幻影】。
　　
　　这样，西郊公园的“雪夜之局”，便成功了第一步。
　　
　　……
　　
　　很快，汽车开出西郊公园的大门，在路面留下几道车辙。
　　
　　小天睁大双眼，聚精会神：“前面，红绿灯左转……”
　　
　　“坐稳！”
　　
　　陈萤猛打方向盘，在雪地上来了一个漂移转弯。
　　
　　“前面，第二个路口右转。”小天继续指路。
　　
　　陈萤一脚油门，闯了红灯，追到第二个路口，即将右转时，一个身影却冲到了十字路口。
　　
　　陈萤一惊，是青灵。
　　
　　高阳也认出来，极跑的青灵也发现朝自己开来的车子，她原地不动，一边拿刀防备着侧面，一边朝车子伸出左手。
　　
　　高阳立刻猜到形势有变，然而他现在能量透支严重，已经没有余力战斗。
　　
　　“加速直走！别转弯！”高阳大喊一声，发动【瞬移】。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳来到在汽车顶部，手中凝聚出一个耀眼的火球。
　　
　　两秒后，汽车冲过十字路口，从青灵身旁开过，青灵轻盈一跃跳上车盖，高阳一把抓住青灵，将她扶稳，同时另一只手朝右边路口甩出一个威力不小的火球。
　　
　　果然，不远处，黄连（尘埃）和律起正追上来。
　　
　　不得不说，作为内奸，尘埃相当谨慎，她早就联系上律起，让他在附近接应尘埃，以防万一。
　　
　　于是律起也藏在了三公里外的附近，防止被小天的感知察觉。
　　
　　青灵御刀飞行，追击速度很快，但“黄连”可以改变自身重力，身轻如燕，逃离速度也不慢。
　　
　　青灵追着“黄连”跑出两条街，一眼看到了伪装成路人在路边等候的律起。
　　
　　“我中计了！帮忙！”“黄连”朝律起大喊一声。
　　
　　这一秒，猫和老鼠的游戏立刻反过来了。
　　
　　尘埃和律起决定先速杀青灵，再考虑要不要对付高阳一行人。
　　
　　青灵没见过律起本人，但听高阳描述过这个男人和他古怪的能力。
　　
　　她没有犹豫，控制三枚金乌飞镖射向敌人，然后长刀一震……拔腿就跑。
　　
　　青灵刚跑到十字路口，就见到陈萤开车追上来，接着高阳瞬移到了车顶。
　　
　　只一个眼神，青灵就猜到高阳猜到青灵遭遇了强敌，高阳也猜到青灵猜到高阳根据情况决定撤退。
　　
　　两秒后，青灵跳上车顶，高阳丢出火球阻止尘埃和律起靠近。
　　
　　“黄连”和律起躲开火球，追到十字路口，汽车已经开远，他们放弃了追击。
　　
　　“我的任务失败了。”“黄连”语气不甘。
　　
　　“为什么高阳会知道你的内奸身份？”律起问。
　　
　　“不知道。”忽然间，“黄连”瞳孔一震：“可又骗了我！她根本不是新任大主教，这个刺杀任务一开始就是假的！”
　　
　　律起略一思索，微微点头：“看来只有这种可能了。尘埃，你身份暴露，不能回百川团了。”
　　
　　“黄连”的眼神愤怒而不甘：“律起，我们一起杀了神嗣！”
　　
　　“嗯。”律起面无表情，眼神忧郁地望着大雪纷飞的街道，若有所思。

