第660章 蠢狗
　　660、蠢狗
　　
　　
　　
　　
　　偷袭罐头的人是乱鉴，他跟天狗的任务一样，都是暗中监视格里高，他此前一直藏在格里高家中的镜子里。
　　
　　听到外面有战斗声，他便隐秘地参与进来。
　　
　　乱鉴从对面高楼的窗户玻璃上，跳跃到对面高楼的玻璃窗上，接着又跳跃了几次，悄无声息地藏在天台上的一片水泊中。
　　
　　确认罐头束手就擒，毫无反抗和闪躲的可能后，他发动奇袭，背刺了罐头。
　　
　　这个情况，钟赫跟天狗始料未及，两人皆是一惊。
　　
　　“你在干什么！”钟赫大吼一声。
　　
　　“杀，杀了他啊。”乱鉴低着头，不敢直视钟赫的眼神：“炎凉长老说了，见到九嗣的人，格杀勿论……”
　　
　　“你他妈的有什么大病！”
　　
　　钟赫破口大骂，就连他自己都不知道自己为何那么愤怒：“我已经抓住她，抓活得不好吗？我们还可以审问，你把人弄死了，一具尸体有什么用！”
　　
　　乱鉴有点委屈，声音弱了许多：“朱雀长老可以审问……尸体也没关系……”
　　
　　“你懂个屁！尸体只能审一次！活人还可以当人质！当筹码！”钟赫更生气了：“你他妈就是一条蠢狗！有娘生没娘养的狗东西！”
　　
　　罐头被刺后，天狗下意识地寻找罐头身上有没有乌金发夹，并且搜寻红晓晓有没有藏在附近。
　　
　　答案是：没有。
　　
　　“蠢狗。”面具下的天狗冷冷附和了一句。
　　
　　乱鉴再也承受不住这两人的指责，他既委屈又无助，他不明白，自己明明在听命行事，怎么还做错了。
　　
　　他再也忍受不了，“刷”一声躲回脚下的水泊中，在几次“跳跃”中消失不见。
　　
　　钟赫骂完人后，稍微冷静了点。
　　
　　他收回魅影，走向罐头，单膝跪下。
　　
　　罐头躺在自己的血泊中，瞳孔放大，眼中只有绝望的泪水，她一脸的痛苦、不甘和茫然。
　　
　　——她还这么年轻，她没主动伤害任何人，她都投降了。
　　
　　——乱鉴那个畜生，怎么下得了手。
　　
　　钟赫伸出手，给罐头阖上双眼。
　　
　　她触碰到罐头的脸，一惊。
　　
　　——触感不对。
　　
　　钟赫迅速收回手，飞快地退后两步。
　　
　　脚边，罐头的尸体，开始变得透明，几秒内便消失不见。
　　
　　钟赫立刻反应过来，朝天狗大喊一声：“是幻影！我们中计了！回去！”
　　
　　天狗已然明白怎么回事，在内心竖起了大拇指：酷。
　　
　　天狗懒懒地飞向对面楼房，经过钟赫时不忘伸出手。
　　
　　“捎你一程？”
　　
　　钟赫一把抓住天狗的手：“别慢吞吞的！快点！”
　　
　　“哦。”天狗不情不愿地加快了飞行速度。
　　
　　……
　　
　　两分钟前，格里高所在的单元楼。
　　
　　高阳掐准时间，进入电梯，又在心中快速把计划预演一遍，同时查看体内储存的三种天赋：【千面人】【隐身】【疾风】。
　　
　　很好，应该没问题。
　　
　　——发动7级【千面人】。
　　
　　【千面人】给他人塑脸和塑身限制诸多，但自身伪装成其他人，却轻而易举。
　　
　　五秒之内，高阳的外形和衣物，都变成了罐头的模样。
　　
　　另外，【千面人】的“变身”属于被动能力，跟曼蛇【壁虎】的“断肢生长”一样，不受20秒的天赋使用时间限制，按天赋储存时长算。
　　
　　“叮——”
　　
　　电梯门打开前一秒，高阳发动【隐身】。
　　
　　高阳当着五人的面，迅速走出电梯。
　　
　　电梯外的五人自然会注意到这个细节，电梯打开，里面却没人，但他们表面不动声色，一边排除陷阱的可能性，一边步入电梯。
　　
　　电梯门关上没多久，高阳立刻显形，一是为了主动暴露，让五人尽快上钩，二是天赋使用时间只有20秒。
　　
　　高阳为了扮演好罐头，尽量连心理活动都一起带入，因为心理活动会影响到演员的微表情，让扮演更真实。总之，想骗过别人，就得先努力骗过自己。
　　
　　由高阳扮演的假罐头来到门口，刚要敲门，率先遭到砭镰【记忆裁缝】的干扰和牵制。
　　
　　接着，假罐头召唤空气刃，对五人展开攻击，趁五人闪避的空隙，假罐头发动【幻影】和【瞬移】。
　　
　　假罐头的真身，来到格里高的屋内，而假罐头的幻影则开始逃跑。
　　
　　假罐头的幻影跳窗后，没有御风飞行逃跑，而是飞向对面的楼房，有两个原因。
　　
　　一：【复制】下的【疾风】只能使用20秒。
　　
　　二：要给对方能抓住自己的机会，确保隐藏的监视者也上钩，果然，乱鉴和天狗也上钩了。
　　
　　另一边：假罐头的真身，来到格里高的屋内，进入书房。
　　
　　格里高毫无察觉，正在写作。
　　
　　高阳恢复原貌，悄声凑到格里高身后，看向电脑，念出格里高刚新写出来的一句小说开头。
　　
　　“多年以后，面对真理之门，人类终于回想起了，曾一度被它们所支配的那个遥远的长夜……”
　　
　　格里高写作时百分之三百的投入，听到高阳的声音，还以为是自己内心的独白，他摸着下巴，颇为满意：“嗯，这开头有点感觉了……。”
　　
　　“你这成分好复杂啊。”高阳吐槽。
　　
　　“有么？”格里高回答完，猛然一惊，迅速扭头：“啊！你……是……谁……”
　　
　　格里高一头栽倒。
　　
　　高阳说话间，早已将小型的D药剂注射器，扎入格里高的手臂中。
　　
　　高阳快速扛起格里高，带上他的笔记本电脑，走出客厅，来到分身逃跑的反方向的阳台上，“倏”一声消失不见。
　　
　　这时，横木、砭镰和酥魅还站在格里高的家门外，对此毫无察觉。
　　
　　……
　　
　　凌晨，丽江苑别墅区，九嗣组织临时据点。
　　
　　点着香薰的小卧室内，罐头和红晓晓睡在一块，地暖充足，两人穿着单薄的睡衣，盖着一层薄被。
　　
　　忽然，罐头猛地睁开双眼，脸颊一红，心跳加速。
　　
　　她内心咆哮：啊啊啊，怎么又想起这事了，别想了！快睡觉！
　　
　　罐头越遏制自己去想，结果只会更想，后知后觉，她又在脑海中回顾了一遍上午发生的事：
　　
　　“嗯，有事拜托你。”高阳犹豫了下：“不过……”
　　
　　“没事，我不怕危险。”罐头抢话道，“队长，交给我，我肯定顺利完成任务。”
　　
　　“我相信你。”高阳笑着点点头：“你肯定可以完成。”
　　
　　高阳起身，把房门轻轻带上，然后朝着床上的罐头伸出手：“把手给我。”
　　
　　罐头没多想，伸出手。
　　
　　高阳握住罐头的头，附身上前，另一只手捏了下罐头的脸，又顺势把罐头有点乱的刘海捋到耳后，还揉了揉她的发丝。
　　
　　罐头的大脑直接宕机了：队长，他、他他他想做什么……不会是我想的那样吧？

