第637章 严肃一拳
　　637、严肃一拳
　　
　　
　　
　　
　　贾博士一怔，清醒了过来。
　　
　　“七影那帮人什么事都干得出，要是劫不走你，一定会想办法杀你！你可是天才，谁都不想你落入敌手对不对？”
　　
　　黑鱼耐着性子讲道理：“你可是人类最宝贵的财产，不能随便死在这啊！”
　　
　　“有道理啊！”贾博士把利害关系想明白了：“不行，我不能死，我还有好多研究要做。”
　　
　　“假死药还有么？”黑鱼问。
　　
　　“只剩两颗了。”贾博士说。
　　
　　“你快吃一颗，跟我走！”黑鱼说：“这地方不安全，傻子都知道来这找你！”
　　
　　“哦好。”贾博士从口袋拿出蓝色小药瓶，倒出一颗假死药，捂嘴吞下去，他想到什么，“你给我一分钟，我收拾点东西……”
　　
　　“来不及了，别管这些了！”黑鱼一把抓住贾博士的手，拽着他走出实验室。
　　
　　“诶，那我至少带上鹦鹉……”
　　
　　“不行，立刻走！”
　　
　　地下实验室有一条狭长的走道，十几米长。
　　
　　黑鱼拉着贾博士穿过走道，一边叮嘱道：“我们去车库，我开车带你走，你有其他藏身处么？”
　　
　　“没有。”贾博士如实回答。
　　
　　“算了，先随便找个地方躲起来，回头再联系他们。”黑鱼神色紧绷：“六霜护法被那个灰雄调虎离山了，青龙长老在跟王子凯打，七影还没现身，肯定会冲着你来……”
　　
　　黑鱼话没说完，忽然停下，脸色一垮。
　　
　　“怎么不走啦？”跟在后面的贾博士一头撞在黑鱼背上，他退后一步，有点茫然。
　　
　　“晚了。”黑鱼苦笑一声。
　　
　　这条走道光线昏暗，不知何时，早已布满细小的透明蛛丝，黑鱼走到一半，才发现身体不对劲。
　　
　　当他意识到危险时，自己已经被无数蛛丝束缚住。
　　
　　明晃晃的出口方向，站着一个逆光的男人，他上前一步，身体进入昏暗的过道，反而能看清脸了。
　　
　　他穿蓝色赛车服，黑短发，蓝眼，长脸，笑容自信，正是青龙组的精英黑鱼。
　　
　　“奈奈，我就猜到你会用这招。”黑鱼对前队友奈奈十分了解。
　　
　　他的右手指甲迅速生长，变为五根沾满幽绿色毒液的獠牙，一根獠牙放在了蛛丝上，透明的蛛丝立刻染上幽绿色，朝着奈奈的方向蔓延而去。
　　
　　“奈奈。”黑鱼说：“我只给你一次机会，投降，还是死。”
　　
　　“呵呵。”被蛛丝束缚的奈奈冷笑一声，“吾王竟然被区区凡人小瞧，真是屈辱啊。”
　　
　　话音刚落，奈奈的双眼闪烁出刺眼的金色光芒。
　　
　　黑鱼一怔，顿时感受到奈奈体内爆发出的强大能量气息：什么？！难道她的天赋升到了7级了！
　　
　　——糟了，蛛丝怕是困不住她了！
　　
　　黑鱼立刻释放出百分百的蛛毒，绿色毒素沿着蛛丝细向奈奈，可还是慢了一步。
　　
　　奈奈的身体迅速膨胀，几乎是瞬间挣脱蛛丝，并且撑破地下室的走道，并且还在继续膨胀。
　　
　　7级【大小】毫无保留，变大到极限。
　　
　　奈奈像一株参天大树，冲破地底，顶碎了贾博士的别墅，冲向天空，一时间，整片富人区的大地都在震颤，泥土和碎石四处飞溅，在附近降下一场微型的碎石雨。
　　
　　不过两秒，一个将近30米的巨人站立在废墟之上，正是穿蓝白水手服的奈奈。
　　
　　由于骨骼和肌肉的极速膨胀，她身体四周还散发着淡金色的雾态能量，就像一座金气缭绕的山。
　　
　　别墅的前院不复存在，只有废墟，青龙、青灵，还有死去的核东和小青菜都已不见。
　　
　　街道对面的别墅楼顶，青龙双手分别捞着两名同伴的尸体，他将尸体放下，看向眼前的巨人奈奈。
　　
　　奈奈攥紧右拳，缓慢地侧目，迎上青龙的目光。
　　
　　那一秒，青龙眼底掠过一丝遗憾。
　　
　　奈奈的眼里，也闪过稍纵即逝的愧疚。
　　
　　事已至此，情分已尽。
　　
　　青龙不再迟疑，握紧右拳，收回腰间，开始了蓄力。
　　
　　奈奈知道青龙想干什么，三秒的“蓄力一拳”，威力开天辟地，即便是巨人也会被轰成碎片。
　　
　　“啊！”
　　
　　奈奈大喊一声，一时间地动山摇。她上前一步，甩动胳膊，朝着青龙所在的别墅屋顶上砸过去。
　　
　　然而，巨大化的奈奈，动作过于缓慢。
　　
　　青龙轻易就完成了三秒的蓄力，他的双眼金光灿烂，嘴角轻启：“严肃一拳。”
　　
　　“空——”
　　
　　带着强大拳风和金色能量的一拳打向天空，远远看去，就像一道巨大的金色攻击波，直接穿透了黑色苍穹。
　　
　　没错，青龙的“严肃一拳”并没有打中奈奈，因为奈奈“消失”了。
　　
　　在青龙出拳的前一秒，奈奈立刻变小，眨眼间就缩小成了“拇指姑娘”，青龙这一拳，变成了大炮打蚊子。
　　
　　奈奈装出要对抗青龙的模样，只是欺骗对方的假动作。
　　
　　她是中二，但不是傻，她还没愚蠢到要正面抗衡青龙。
　　
　　以上，都是计划的一部分。
　　
　　她要做的，是巨大化后制造混乱，帮青灵和王子凯逃跑，而青灵自然也会帮她逃跑。
　　
　　“刷——”
　　
　　一枚乌金飞镖飞向高空的奈奈，奈奈双手抱住了乌金飞镖。
　　
　　御刀飞行的青灵没有任何犹豫，迅速逃离，身后跟着一枚不起眼的乌金飞镖，上面还有一个女孩，不断发出嗡嗡嗡的“蚊子声”。
　　
　　青龙看向天空方向逃离的青灵，没有强追。
　　
　　他的视线重新投向眼前的废墟，他迅速一跃，来到废墟上，开始搜索同伴和贾博士的身影。
　　
　　很快，青龙找到受伤昏迷的黑鱼，他像是一个地震受害者，被垮塌的墙壁和泥土压住，胸口被一盏吊灯贯穿，万幸的是没有刺中心脏。
　　
　　青龙迅速移走黑鱼身上的重物，拔出吊灯，掏出随身携带的C药剂，扎进黑鱼的胸口。
　　
　　“呃……”
　　
　　黑鱼闷哼一声，苍白的脸庞渐渐恢复了血色，痛苦的眉眼变得舒缓。
　　
　　青龙站起来，放大六感，闭眼感应，发现废墟之中没无其他人。
　　
　　“贾博士呢？”青龙问黑鱼。
　　
　　黑鱼躺在地上，声音断续：“在，奈奈……手中……”
　　
　　奈奈巨大化的瞬间，一把抓住贾博士，攥在了拳头中，黑鱼只来得及看到这些。
　　
　　青龙眉头一皱，迅速想明白了许多事，他叹了口气：“还是让他们得逞了。”

