第601章 锁定嫌疑人
　　601、锁定嫌疑人
　　
　　
　　
　　
　　高阳点点头：“我认为，这个尘埃，具备某种自欺欺人，或者自我洗脑的能力。就是说，她平时连自己都骗过去了，所以能骗过其他人。”
　　
　　“有意思。”斗虎笑了。
　　
　　李某人若有所思。
　　
　　麒麟低头喝了一口咖啡，微微抬手。
　　
　　高阳继续说：“绿茶有读心术，但并没有立刻揪出尘埃。他应该是在跟尘埃接触时，偶然听见了尘埃的另一个声音，这个声音并没有暴露尘埃的内奸身份，只是让绿茶觉得有点奇怪，就像是，两个人格。”
　　
　　“绿茶留了个心眼，并开始怀疑对方可能是内奸，但无法确定。正好那晚他遇上我，于是请教我双重人格的事。”
　　
　　“绿茶从我这里得知了双重人格，发现跟他遇到的情况不太一样，于是更加怀疑对方是内奸，以自我洗脑的真假人格方式潜伏在百川团。”
　　
　　“接着，绿茶有了深入调查对方的想法，他跟我说回头再找我，离开前还拍了拍我的肩，是想给我暗示。”
　　
　　高阳叹了口气：“这两天，绿茶应该在调查尘埃，可惜，尘埃太聪明，立刻察觉到绿茶对她起疑，并给绿茶的灵魂下了诅咒，然后有了今晚的事。”
　　
　　“嗯，没毛病。”斗虎说。
　　
　　麒麟也没异议。
　　
　　李某人神色担忧，她看向高阳：“你锁定了嫌疑人么？”
　　
　　“初步确定了三点。”高阳说：“第一点，尘埃是女性，朱雀当初从玄武的尸体那问出了这个线索，今晚初雪又通过灵魂的气味确认了一次。”
　　
　　“第二点，十年以内的锁定范围，无效。”
　　
　　高阳看一眼李某人：“陈萤、无色虽然加入百川团超过十年，但我不认为她们就彻底摆脱嫌疑，她们可能早就属于苍母教，只是在特定时间激活任务，这完全可能。而且，她们如果拥有自我洗脑的能力，就算跟你朝夕相处，你也未必能察觉到不对。”
　　
　　李某人点了点头。
　　
　　“第三点，尘埃，在三天之内跟绿茶有过接触，包括肢体接触，气氛比较友善的对话。”
　　
　　李某人松了口气，“至少陈萤可以排除，这三天她陪我去岛国处理私事，我们两小时前才回的离城，她一直在我身边。”
　　
　　李某人说着，摁了一下轮椅上的按钮。
　　
　　不一会，陈萤推门进来，声音恭敬：“李夫人，您有什么吩咐？”
　　
　　“立刻查一下这三天绿茶的行踪，看看他跟组织内哪些女性成员接触过，不要声张。”
　　
　　“是。”陈萤退下。
　　
　　屋内安静下来，四人沉默，各怀心事。
　　
　　一分钟后，麒麟有了决定，他放下咖啡杯，轻叹一口气：“七影，不能再拖了，必须立刻拿到守护符文。”
　　
　　“嗯，得加快了。”斗虎也点点头：“那成语怎么说来着？暗流涌动，风雨欲来。”
　　
　　“再给我点时间。”高阳面无表情：“6级【精神武装】不指望了，一到5级我就下深渊。”
　　
　　“一天时间够么？”麒麟问。
　　
　　高阳略一思索，点头：“够，后天晚上8点下深渊，可以么？”
　　
　　“行。”麒麟看向在座的人：“两位务必到场。”
　　
　　“那是当然。”斗虎说。
　　
　　“嗯，我的【先知】也能帮上一点忙。”李某人说。
　　
　　“谢谢，我确实需要李夫人的帮助。”高阳不客套。
　　
　　深渊里有什么在等高阳没人知道，李某人的十秒预测未来非常关键。
　　
　　高阳已经想好简单的探索方法：他会绑着绳子下深渊，绳子另一头系着铃铛，一旦有危险他就会猛拉绳子，深渊上面的人就能立刻察觉，拉他上去。
　　
　　当然，这时候高阳可能已经遭遇不测。
　　
　　但李某人可以提前十秒预测铃铛响起的画面，就可以提前十秒对高阳进行营救，逃过一劫的可能性很大。
　　
　　确定了下深渊的时间，四人又聊了一会其他事，包括苍母教的调查，集齐十二符文后打开终焉之门的规划。
　　
　　二十分钟后，陈萤敲门进来。
　　
　　她做了简短冷静地报道：“绿茶这三天接触的成员女性如下：1组无色、艾曼，沙叶、王蔚洇，3组栗子，5组雨溪、柳丁、铃姐；6组安禾歌。”
　　
　　高阳心情复杂：虽然吐槽死者不太尊重，但绿茶你可真是个社交牛逼症啊！
　　
　　即便排除掉绝对不可能的王蔚洇，也还有八个嫌疑人。
　　
　　【识谎者】对尘埃肯定无效，她可以自我洗脑，绝对测不出谎。
　　
　　高阳刚想提醒，麒麟先开口了，“李夫人，尘埃揪出来之前，你的人最好不要跟这份名单上的人有任何肢体接触。”
　　
　　“谢谢提醒。”李某人看一眼陈萤：“你去安排。”
　　
　　“是。”陈萤离开。
　　
　　麒麟看大家一眼：“今晚的会议就到这？”
　　
　　“我OK。”斗虎已经把烟叼在嘴中，忍不住要抽了。
　　
　　“我没异议。”李某人看了一眼高阳。
　　
　　“我也没事了。”高阳想了想，问麒麟，“会长，我是留在这，还是回工会。”
　　
　　“你自己决定。”
　　
　　“我还是待在这吧。”高阳说：“他们五个继续保护我。”
　　
　　“可以。”麒麟说。
　　
　　高阳送麒麟、斗虎和李某人离开别墅，其他人各自离开。
　　
　　六霜、曼蛇、九寒、罐头、红晓晓回到屋内。
　　
　　“队长，怎么样？！”罐头忍不住问道：“知道尘埃是谁了么？”
　　
　　高阳摇摇头，说出陈萤锁定的嫌疑人名单，“小心这些人，别去找她们，也不要有任何肢体接触，多一事不如少一事。”
　　
　　“嗯嗯！”罐头用力点头。
　　
　　其他人也默默记下。
　　
　　一旁的红晓晓静静听着，内心却翻江倒海：太可怕了！这就是觉醒者的世界！幸好我跟对人了，又一次避开了好多危险啊！
　　
　　高阳在沙发上坐下：“我想睡一会，你们自便。”
　　
　　两天前，高阳请红晓晓去柳轻盈的店里吃烤肉，顺便拿到一颗打有【美梦】标记的软糖，今晚他打算跟柳轻盈进行情报往来，便找机会吃下了。
　　
　　高阳闭上双眼，心中叹气。
　　
　　事情真是一件接一件，早知道今天会这么忙，就推迟一天见面了。

