第60章 不要不要不要
　　60、不要不要不要
　　
　　
　　
　　
　　高阳原本昏沉的大脑，被迫进入高速运转状态，这导致他的后脑勺出现下坠的痛感，心跳也因为供血的上调而加快。
　　
　　母亲和妹妹都在医院，这个时间点，来敲自己房门的只有可能是奶奶。
　　
　　不对！这段时间奶奶由于在家没人照顾，母亲把她送回乡下的伯父家了，她在那至少会待上半个月。
　　
　　高阳下床，将体内的能量集中在双手，蓄势待发，随时准备发动天赋【火焰】，他朝门外喊了一声：“谁？”
　　
　　“是我啦。”外面传来高欣欣的声音。
　　
　　高阳松了口气，旋即又戒备起来，妹妹这个时间点怎么会回家，而且，妹妹从来都是踢门直接进来，什么时候敲过门。
　　
　　“你真是我妹妹？”高阳问。
　　
　　“不然呢！”这小傲娇的语气倒是很熟悉。
　　
　　“我不信，那你说个只有我们两人知道的秘密。”高阳说。
　　
　　“你十岁之前尿尿都会分叉！你脚底板上有三颗痣！你是个大煞笔！够不够！”门外的妹妹叫了起来。
　　
　　“行了行了。”高阳打开反锁的门。
　　
　　门外的高欣欣穿着一件单薄透气的白色真丝睡衣，光着脚丫，头发乱糟糟的，撅着小嘴，一脸不高兴的样子。
　　
　　“你不是在医院么？”高阳问。
　　
　　“你回家了，妈就让我也回家好了。”妹妹走进房间，一屁股坐在床上，“在医院根本睡不好，妈之前是担心我一个人在家不安全。”
　　
　　“哦哦，”高阳也在床边坐下，“爸还好么？”
　　
　　妹妹垂头丧气，心情低落，“医生说恢复情况比想象中好，但我觉得一点都不好！”
　　
　　“怎么？”
　　
　　“爸下半辈子都要坐轮椅了。”妹妹收起双脚，双手抱住膝盖，把下巴枕在膝盖上，看向窗外，“今天庆叔找过来了，在聊厂子的事，说效益不太好，又有一大笔款子追不回来，一个大超市倒闭，老板跑路了，现在资金周转不过来，工人们的工资两个月没发了……”
　　
　　高阳跟着叹气，父亲的食品加工厂这两年效益不太好，所以父亲的应酬才越来越频繁，为了订单四处奔波，现在又出了车祸。
　　
　　庆叔是父亲的合伙人，想必也是焦头烂额。
　　
　　“爸爸说，实在不行，就把房子卖了，我们再回乡下住。”妹妹说着，声音里有些哭腔，“我不要回乡下。”
　　
　　高阳心情复杂，妹妹这个年纪正是虚荣的时候，在城里过惯了好日子，再回乡下那种地方只怕不适应。不说别的，光说乡下的旱厕就是妹妹的噩梦，每次回外婆家，妹妹都尽量不上厕所。
　　
　　高阳正想着怎么宽慰妹妹，妹妹又说：“我想留在城里，上完初中就去打工，城里打工赚的钱多。”
　　
　　高阳一愣，顿时感动又羞愧，他还以为妹妹是因为虚荣才不想回乡下，原来妹妹想的是早点打工替家里分担经济压力。
　　
　　“不行！你这个年纪就应该好好读书，打什么工！”高阳反对。
　　
　　“我可以做种草姬。”
　　
　　“什么鸡？！”高阳大惊失色。
　　
　　“就是穿搭网红啦！我不是喜欢lo裙嘛，经常在网上晒穿搭照，已经有6000多个粉丝了，一些商家会联系我，给我寄他们家的小裙子，还给我钱，让我给她们做广告，专门做这种工作的，就叫种草姬！”
　　
　　妹妹很自豪，“我算了下，一个月如果有三家店找我，一家给我300块，我就能赚900块，然后我再把商家寄给我的裙子挂咸鱼，这样我又能赚个1000多块，一个月就有2000块。之后等我粉丝更多了，找我的商家肯定也会变多，给我的钱也更多，但是这个工作，回乡下就很不方便……”
　　
　　高阳摸摸妹妹的脑袋，充满爱怜，“妹妹，你喜欢lo裙，想做种草姬，哥哥都支持。但是你只能当成爱好，绝不能放弃学业，听到没！”
　　
　　“可是……”
　　
　　“没有可是！爸爸不用卖房子，钱的事你不用担心，哥来想办法。”
　　
　　“你能有什么办法呀？”高欣欣表示怀疑。
　　
　　还能怎么办，王子凯家有钱，吴大海家更有钱，先找他们借一点吧，或者看他们愿不愿意注资当股东，投一笔钱给父亲的厂子周转，反正，之后就给他俩做牛做马偿还好了。
　　
　　高阳笑笑：“这你就别管了。”
　　
　　“嗯，”妹妹安心了点，她坐过来，把脑袋依在高阳的肩膀上，“哥，我今晚能不能睡在这里啊。”
　　
　　“不行！”高阳一口回绝。
　　
　　“为什么啊？我们小时候也经常一块睡啊。”妹妹噘嘴。
　　
　　“那时候你还小，现在不一样了。”高阳说。
　　
　　“可是，我有点怕，”妹妹声音变小了，“我最近总觉得哪不对劲，我昨天还做噩梦了，梦到你死了……”
　　
　　“我好好的怎么会死？”高阳好笑。
　　
　　“爸爸也好好的，不就出事了吗？”
　　
　　“这是几率很小的意外，我们家已经倒霉一次了，不会再倒霉了。”高阳安慰妹妹，“行了，你快回房睡觉吧。”
　　
　　“好吧，我再待一会就走。”妹妹还有点依依不舍。
　　
　　高阳也不赶人，陪妹妹坐着。之前他还怀疑妹妹敲门的举动很奇怪，现在想想，可能她只是单纯的懂事了。
　　
　　毕竟家里经历了这么大的变故，难免不逼着人去懂事。
　　
　　成长，总在一夕之间。
　　
　　蓦地，高阳一阵恍惚。两小时前，他还在十龙寨的烧烤店，跟觉醒者们聊着符文回路、世界迷雾、终焉之门、猩红潮汐这些东西。可现在，她却跟妹妹聊着父亲出事、搬回乡下、辍学打工的家长里短。
　　
　　有时候，高阳真的搞不清楚，哪个“世界”才是真实的。
　　
　　兄妹俩各怀心事的待上几分钟，妹妹下定决心似地叹口气，从床上站起来，“好啦，我去睡觉了。”
　　
　　“去吧。”
　　
　　妹妹停下脚步，目光看向电脑桌上的一张4A纸，虽然房间关着灯，但窗外的月光正好照在电脑桌上，4A纸的一角被照亮了。
　　
　　——糟了！是天赋序列表！
　　
　　高阳慌忙起身，推着妹妹往房门口走，“赶紧去睡吧。”
　　
　　“哦。”妹妹慢慢走出卧房。
　　
　　高阳即将关门时，妹妹忽然反应过来似地转过身。
　　
　　“还有事？”高阳抓着门把手，故作自然。
　　
　　“哥，”妹妹盯着高阳，澄澈的大眼睛一眨一眨，里面流动的光泽出现一丝诡异的跳动，仿佛某个隐秘的光源被飞速切断又重新连接，“你什么时候……觉醒的呀？”
　　
　　高阳的心脏猛地一紧。
　　
　　不！
　　
　　不要！
　　
　　不要不要不要！
　　
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！
　　
　　……
　　
　　【哔——】
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增至3000倍】

