第674章 有点愣
　　674、有点愣
　　
　　
　　
　　
　　黑白照上的年轻人头发略长，三七分刘海，桃花眼、高鼻梁、薄嘴唇，笑容朝气，略歪的嘴角透着一丝不让人讨厌的浮躁。
　　
　　他是高阳的大学室友，裘丘。
　　
　　他十分自恋但对朋友重情重义，喜欢喝酒但酒品极差，老爱开黄腔但一惹毛别人会立刻道歉，自诩情场老手却在分手后痛苦卑微得像一条狗。
　　
　　他刚上大学，本该有着大好“人生”，结果被高阳亲手杀掉。
　　
　　高阳从口袋拿出一朵白纸折好的小白花，放在了石碑下，什么也没说。
　　
　　灰雄站在一旁抽烟，心中算了下裘丘死的日子：今天，正好是这小子的头七。
　　
　　罐头看着高阳沉默的背影，也伤感了起来，她想到了自己的室友欢欢。
　　
　　罐头从小性格就自卑内向，上大学后，欢欢是第一个主动跟她说话的人，而且什么事都喜欢带上她，多亏欢欢，罐头大学这两年变得开朗多了。
　　
　　“队长，我也想去看一下欢欢，她也葬在这。”罐头说。
　　
　　“小刘也葬在这。”灰雄苦笑一声：“来都来了，我也去瞧瞧。”
　　
　　高阳转身，点点头。
　　
　　三人先找到欢欢的墓碑。
　　
　　罐头蹲在墓碑前，跟欢欢聊了几分钟的天，回忆了一些她们快乐的大学时光，直到眼眶湿润。
　　
　　接着三人很快找到了小刘的墓碑。
　　
　　灰雄一个糙汉子，没法像罐头那样跟死者唠嗑，觉得太矫情。
　　
　　他点上一根烟，抽了一口，放在小刘的石碑上，接着伸手拍拍石碑，以前，他总是喜欢这样拍小刘的肩。
　　
　　灰雄苦笑一声：“我怎么就没发现小刘是觉醒者呢，现在想想，其实当初小刘有段时间状态不对，还请了一周假，我没当回事，估计他就是那时候觉醒了，然后被苍母教蛊惑了。小刘那么好的一个人，怎么就信了它们的邪呢。”
　　
　　“人在害怕时总想抓住点什么，哪怕是一条毒蛇。”高阳淡淡说道。
　　
　　“是啊，忽然觉醒，世界观崩塌，换谁受得了。”灰熊有点自责：“要是我当时细心点发现了，能拉小刘一把，他说不定还跟我是同事。”
　　
　　“雄叔，千金难买早知道。”罐头眼神哀伤：“我要是早知道结局，去11中那晚，我就是打晕欢欢，也不会让她出门约会。”
　　
　　“是啊，世上没有后悔药。”灰雄又点上一根烟，老气横秋地抽上一口：“死了也好，一了百了，活着人才受罪。”
　　
　　“话是这么说。”罐头不好意思地笑了，“但我还是觉得活着好。”
　　
　　罐头说着，偷偷抬头，看了一眼高阳。
　　
　　高阳还盯着小刘的墓碑，不知道在想什么。
　　
　　罐头一时间有些担心：自从咒渊事件之后，队长就变了许多，总是一个人暗暗琢磨着什么，虽然他还是很温柔，偶尔也会幽默一下，但反而更让人心疼，也让人更看不透。
　　
　　“队长？”罐头轻唤了一声。
　　
　　高阳回过神，他转身，淡淡一笑：“下山吧。”
　　
　　……
　　
　　12月22号，凌晨1点。
　　
　　可又在梦中“醒来”，这一次，她正站在商城影院的大厅。
　　
　　身边人来人往，仔细看，他们面目模糊，没有细节，就像是游戏中那些自动被淡化的路人，化为一抹又一抹影子。
　　
　　前方是检票口。
　　
　　穿着一套修身的工作制服裙的柳轻盈站在一旁，笑容热情，声音清甜：“美女，是要看电影么？”
　　
　　可又一低头，发现手中多出一张电影票。
　　
　　电影名：《这个杀手有点愣》。
　　
　　时间：午夜场。
　　
　　“来，票给我。”柳轻盈拿走可又的票，撕下票根，再还给她：“进去左边3号儿童厅。”
　　
　　见柳轻盈这么敬业地扮演着检票员，可又也不好多问，埋头走进去，很快找到儿童厅。
　　
　　儿童厅不大，装潢五彩缤纷，充满童趣，一些面目模糊的“人”，分散在座位上，在最后排的角落，坐着唯一一个真实的人，正是高阳。
　　
　　可又上前，在他身旁的空座位坐下。
　　
　　“嗒。”
　　
　　影院黑下来，荧幕亮起，电影开始，声音不算大，刚好可以作为背景音，让可又有一种“隐秘交易”的错觉。
　　
　　“有答案了么？”高阳直接问。
　　
　　可又欲言又止。
　　
　　高阳笑着问：“你是不是担心柳老板会听到我们的谈话？”
　　
　　可又点点头。
　　
　　“呵呵。”柳轻盈不知何时，出现在荧幕内，她一身贵妇打扮，坐在街头的餐桌前喝着咖啡。
　　
　　她抬头看向镜头外的观众席：“别担心，我一会就走。不过走之前，我必须听到你的答复，因为，这是我跟七影长老的交易。”
　　
　　高阳点点头，解释道：“你答应我或拒绝我，算一个S级情报，这个情报，柳老板必须知道，这是她帮我们再次连通梦境的报酬。”
　　
　　可又点点头，但还是不说话。
　　
　　高阳继续说：“别担心，我跟柳老板有一个共同目标，在这之前，她不会出卖我。”
　　
　　这个目标，就是找出百川团的内奸，同时也是杀死巴秋池和绿茶的凶手——尘埃。
　　
　　当然，柳轻盈会答应高阳，还有另一个条件，不过高阳认为暂时没必要告诉可又。
　　
　　可又终于下定决心，深吸一口气，抬头看向高阳：“我来九嗣。”
　　
　　“确定么？”高阳十分平静，没表现出喜悦。
　　
　　“确定。”可又点头。
　　
　　“我可以问一下理由么？”高阳说。
　　
　　“因为埃蒙德让你照顾我。”可又说。
　　
　　“你的记忆回来了？”高阳心中吃惊。
　　
　　可又摇摇头：“没有，但我想起他的声音和一些话，是很熟悉的感觉。既然他临死前让你照顾我，一定有他的理由，我信他。”
　　
　　“呵呵。”荧幕中的柳轻盈走出来，“这个理由，我是没想到的。”
　　
　　“我本来就是一个奇怪的人。”可又自嘲地笑笑：“做一些奇怪的决定很正常吧。”
　　
　　柳轻盈不发表看法：“好了，情报到手，我先行告辞。”
　　
　　按照约定，柳轻盈只能知道这个情报，高阳跟可又后续的对话，柳轻盈不能再听。
　　
　　如今，柳轻盈已是7级【美梦】，她可以主动醒来并离开梦境，而这个梦境将继续存在，直到其他参与者全部离开（醒来）。
　　
　　“呵呵，两位慢慢聊。”柳轻盈捂嘴坏笑：“友情提醒哦，我离开后，梦境很脆弱，两位最好不要乱跑，也不要做一些让情绪太过激动的事，否则梦境会提前瓦解。”
　　
　　“知道了。”高阳也回以微笑：“柳老板你醒之后，可以去阳台上抽根烟，缓解一下失眠的烦恼。”
　　
　　高阳要确保九寒能用望远镜见到柳轻盈，并通过【传音】探测到她的脑电波，确保她真的从【美梦】中醒来且没有使用替身，而不是悄悄藏在梦中窃听他跟可又的对话。
　　
　　“没问题，你们聊得开心。”柳轻盈一点即通，说完她的身体一点点透明，眨眼就消失了。

