第643章 生存之道
　　643、生存之道
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点，蓝房子诊所，心理咨询室。
　　
　　双人沙发上坐着青龙和朱雀，一个老者坐在他们的对面，穿一身陈旧的黑色棉衣，脸戴红蓝色的歪脸面具，正是新上任的炎凉长老。
　　
　　青龙和朱雀知道“炎叔”这个人，以前，他们偶尔会听麒麟提起，但见到本人，还是头一次。
　　
　　房间内的气氛有些微妙。
　　
　　朱雀随意地刷着手机缓解尴尬，青龙仍是不苟言笑地端坐着。
　　
　　“好了。”
　　
　　几分钟后，麒麟一手拄拐，一手端着托盘出来，上面是三杯手磨咖啡和一杯普洱茶。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　青龙和朱雀主动起身，端走一杯咖啡，炎凉则一动未动。
　　
　　麒麟主动上前，弯腰将茶送到炎凉的眼前。
　　
　　炎凉自然地端起茶杯，一手拿着茶杯盖，一边端着茶托，喝起了茶。
　　
　　对面的朱雀傻眼了，炎凉戴着面具，根本没有露嘴，可他竟然小口地品起了茶。
　　
　　不仅发出喝茶的声音，当他放下茶杯时，里面的茶水真的有变少，好像在玩什么魔术似的。
　　
　　不一会，炎凉抬头，迎上朱雀难掩讶异的目光。
　　
　　朱雀意识到自己的不礼貌，立刻低下头喝咖啡。
　　
　　“第一次见，介绍下。”麒麟在单人沙发上坐下：“这位是炎叔，现在是工会的新长老，炎凉。”
　　
　　“这两位是朱雀和青龙。”
　　
　　三人礼貌地寒暄了两句。
　　
　　麒麟双手合十，身体前倾：“紧急叫你们过来的原因，都知道了吧？”
　　
　　“九嗣的短信所有人都收到了。”青龙语气严肃。
　　
　　“有一说一，挺有煽动性。”朱雀有点无奈地笑了下。
　　
　　“的确。”麒麟承认，旋即微微蹙眉：“不过，七影为何能用一个陌生号码给所有觉醒者群发短信，我不认为他能破解贾博士的加密通讯系统。”
　　
　　“这个贾博士有问题。”青龙合理猜测：“他之前被七影劫走，后被放回来，他可能跟七影达成了什么协议，暗中帮了他。”
　　
　　“可能性很大。”朱雀点头。
　　
　　“会长。”青龙建议：“要不，你还是用【万象】审一下他。”
　　
　　麒麟没有表态。
　　
　　“呵呵。”炎凉还端着普洱茶，笑了笑。
　　
　　青龙看向炎凉：“炎凉长老有不同想法？”
　　
　　“贾博士这人，没立场，没忠诚，没信仰，只有纯粹的求知欲。”炎凉的声音苍老却沉稳：“木已成舟，审问他，惩罚他，没有意义，只会把他推离我们。我们请他回来，是要用他的能力，不是要他的忠心。”
　　
　　青龙略一思考，点头：“有理。”
　　
　　“麒麟，这人交给我。”炎凉笑了笑：“是时候让他为我们干点活了。”
　　
　　“行。”麒麟点头。
　　
　　“不过，”炎凉戴面具的脸，慢慢转向朱雀：“我想找朱雀长老要一点活性能量，另外，再找你借一个人。”
　　
　　“能量没问题，人你要谁？”朱雀问。
　　
　　“肖辛。”
　　
　　朱雀有些意外，她还以为炎凉会找作战能力强的人，没想到竟然是胆子小、能力平平的肖辛。
　　
　　“好。”朱雀又问：“借多久？”
　　
　　“不知道，这得看贾博士需要多久。”炎凉说。
　　
　　“行。”朱雀不再问。
　　
　　“呵呵。”炎凉笑了，他端起茶杯，继续“喝”茶。
　　
　　“朱雀。”麒麟开始安排工作：“你去和十二生肖和百川团交涉，让他们不要轻信七影。”
　　
　　“好。”朱雀说。
　　
　　“青龙。”麒麟看一眼青龙：“你继续寻找九嗣组织的行踪，一旦发现，可以联系工会任何人来协助，包括我。”
　　
　　“交给我。”青龙点头。
　　
　　“请各位记住，我们的第一目标是守护符文回路，第二目标是七影的人头，第三目标才是九嗣组织。”
　　
　　“明白。”青龙和朱雀同时回答。
　　
　　之后，四人又聊了半小时的具体事务，包括可又的处理方案，死兽、苍母教的线索。
　　
　　散会后，朱雀给了炎凉活性能量，并亲自开车，送他去十龙寨。
　　
　　车上，两人无话，气氛微妙。
　　
　　朱雀酝酿很久，调小了电台音量，故作自然道：“炎叔，您这年纪，得是玄门时代的前辈了吧？”
　　
　　“呵呵。”炎凉的笑声有些沙哑：“我没入玄门。”
　　
　　——这是默认跟玄门有往来了。
　　
　　朱雀看一眼车窗外的反光镜，慢慢打方向盘：“炎叔跟会长很早就认识了吧？”
　　
　　“挺早。”
　　
　　“工会成立前？”朱雀问。
　　
　　“更早。”
　　
　　“难道是……”
　　
　　“朱雀。”炎凉打断道：“你想问什么？”
　　
　　“没什么，就随口聊聊，以后就是同事了嘛。”朱雀脸上还是笑着。
　　
　　“今天开会时，我就看出来了。”炎凉讲话意外的直接：“你有些犹豫，你是不是动摇了？”
　　
　　“有么？”朱雀心中一惊，没表现出来。
　　
　　“你当初为什么跟着麒麟？”炎凉反客为主。
　　
　　“理由挺多。”朱雀说：“最重要的一点是，他发誓要带领人类逃离迷雾世界，前往真正的家园。”
　　
　　“唔，原话我忘了。”朱雀笑了笑，“反正他当时说这话时，我挺受震撼。那时我是比较悲观和虚无的，我不觉得人类可以对抗这个可怕的世界，但是他让我觉得，我们或许可以做到。”
　　
　　“麒麟没撒谎。”炎凉说：“他可以做到，也一直在为此努力。”
　　
　　“是啊。”朱雀有些感慨。
　　
　　“那你为何还会动摇？”炎凉继续问：“你的目标变了？”
　　
　　“没有。”朱雀微微叹气：“我只是……有点担心，或许，可以有更好的方式。”
　　
　　“我懂了。”炎凉也轻叹了一声。
　　
　　“孩子，生存之道，是鲜血淌出来的，它不完美，却是现实法则下的唯一解；理想之道，是赞歌唱出来的，它很脆弱，只会酿成更大的失败和悲剧。”
　　
　　朱雀陷入深思。
　　
　　“如果我们能活到开门那一天，我们都会感谢麒麟。”炎凉语气坚定。
　　
　　朱雀淡淡一笑：“受教了。”
　　
　　“就到这吧，剩下的路，我自己走。”炎凉说。
　　
　　“好。”
　　
　　朱雀靠边停车，炎凉下车离去。
　　
　　朱雀侧目，炎凉骨瘦如柴、背影佝偻，格格不入的背影一点点融入了灯红酒绿、犬马声色的酒吧街，很快，就被汹涌浮华的人流淹没。

