第622章 特殊个屁
　　622、特殊个屁
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点，南冀区，百川团地下基地。
　　
　　“凭什么！你们凭什么这么对我！”
　　
　　通往特别监房的长廊上，传来张伟激动的声音。
　　
　　他双手双脚都戴着乌金镣铐，由于他全程不配合，拼命挣扎，甚至撒泼打滚，最终被两名队友给架住胳膊，抬着走。
　　
　　张伟双脚离地，乱踢乱蹬，像是一头即将被宰的猪。
　　
　　张伟左边的男人四十来岁，一身橙色登山服，高大强健，粗硬的棕色短发，一张略显古板的方脸，天庭饱满、眸光炯亮，看上去老练却友善。
　　
　　此人叫野峰，天赋【猎人】，序列号148，知识系，百川团3组的人，组长是陈萤。
　　
　　张伟右边的男人三十几岁，又高又瘦，一头灰绿色的中分长发，灰眸涣散，没有焦点，嘴角总是挂着漫不经心的古怪微笑。
　　
　　此人叫蔻蜗，天赋【穿梭】，序列号79，辅助系，同样隶属百川团3组。
　　
　　“张伟，别闹了成么？”野峰一脸无奈：“我俩也是公事公办，你朝我俩撒火有什么用。”
　　
　　“就是嘛。”蔻蜗心情不错，一脸看热闹不嫌事大的样子，“你就当是带薪休假，爽歪歪。”
　　
　　“爽你妹啊爽！”张伟破口大骂：“被关的不是你，你TM站着说话不腰疼，就一个傻X乐子人！”
　　
　　“哈哈哈。”蔻蜗心情更好了。
　　
　　“峰叔，你看我像内奸么！”张伟喊起来：“我太冤了啊我。”
　　
　　“小张，叔肯定信你，就你这智商和本事怎么可能是……”见张伟脸色更差，野峰急忙打住：“咳咳，但这是领导们开会后决定的，为了大家的安全，揪出尘埃前，你就委屈一下吧。”
　　
　　“我不！我要抗议！我要申诉！我要求一次公正公开公平的投票表决！”张伟继续挣扎，但无济于事。
　　
　　很快，三人来到特别监房外，张伟被两个队友扔了进去。
　　
　　“砰！”
　　
　　监门重重关上。
　　
　　“放我出去！我不是内奸！”张伟奋力拍打铁门，接着又开始用脚踢，戴在身上的镣铐叮当作响。
　　
　　不知道过了多久，张伟折腾累了，嗓子也喊哑了，靠着铁门坐下。
　　
　　他垂头丧气，眼角流下了一滴屈辱的眼泪：“妈的！”
　　
　　“张伟。”门外传来声音。
　　
　　张伟一喜，是组长陈萤。
　　
　　“萤姐！”张伟转身把脸贴在门上，“萤姐我就知道你不会不管我！快，放我出去，你告诉李夫人，我不是内奸，我真的不是！”
　　
　　“张伟，你先冷静点。”门外的陈萤声音愧疚：“我从没怀疑过你，但是，麒麟工会那条短信你也收到了吧。”
　　
　　张伟一怔，他当然收到了。
　　
　　陈萤叹了口气：“七影是苍母教的人，还是尾队队长，隐藏着【幸运】天赋，而你是有【自信】天赋的人，这天赋太特殊了，我们不得不重视起来……”
　　
　　“特殊个屁！”一提这个张伟更窝火了：“TM最垃圾的一个天赋，毛用没有，谁想要给谁！我巴不得跟你们换一个。”
　　
　　“张伟，你放心。”陈萤保证：“不会太久，等我们找出尘埃，你的嫌疑就解除了。”
　　
　　“那要是一直找不到尘埃呢？我是不是得一直被关着？尘埃潜伏十年了也没找到，现在就能立刻找到？”
　　
　　张伟情绪激动，有些失控：“迷雾世界就一年多的时间了，我就在这破屋里等死？凭什么啊！你们凭什么这么对我……”
　　
　　“张伟，我们已经锁定了嫌疑人，如今形势不同了，苍母教也在蠢蠢欲动，我们很快就能揪出内奸。”
　　
　　张伟还想反驳，可他知道，说什么也没用，这不是陈萤能决定的。
　　
　　他忽然间泄了气：“呵，算了，没什么好说，要怪只能怪我自己，如果我不是个弱鸡，也不至于像只狗一样被人到处使唤，没有尊严……”
　　
　　“张伟，你别这样……”
　　
　　“我有说错么！”张伟朝着门外大喊一声：“萤姐！我们3组全是些废物，所有人都可以欺负到我们头上来，什么屎盆子都往我们头上扣！之前程鑫组怎么看轻我们的你忘了？李夫人有主持公道么？还不是睁只眼闭只眼！”
　　
　　“呵，拽什么啊，我是狗，百川团也是条狗！这么多年，被别的组织欺负得还不够？他麒麟工会说什么就是什么，他污蔑七影是坏人，是尾队，我就得连带着被关起来？”
　　
　　“七影可是神嗣啊！他父母为了救我们死了，奶奶也死了！他自己也差点死了，他杀了咒渊，杀了至暗者领袖！他还找到好几块符文，都是用命换来的！”
　　
　　“他为大家做了那么多，就因为私藏一块符文，那可是他爸留给他的遗物啊！就这，麒麟就要杀他，还污蔑他跟他苍母教勾结，简直狗屁！”
　　
　　“要我看！麒麟才是人类最大的……”
　　
　　“住口！”门外的陈萤大声呵斥，脸色苍白。
　　
　　张伟一愣，立刻闭嘴，知道自己有点过激了。
　　
　　其实，张伟倒不觉得麒麟就是坏人，这些年，麒麟工会虽然霸道，但也确确实实为觉醒者们做了很多实事，麒麟工会的威信，并不是只靠拳头建立的。
　　
　　可是，张伟就是咽不下这口气，神仙打架就打架，凭什么要让小妖跟着遭殃？
　　
　　“张伟。”陈萤深吸一口气：“我保证，我会尽快还你清白，你给我一点时间。”
　　
　　张伟撒了一通火，也冷静下来，他心下愧疚：“萤姐，对不起，我不该冲着你发火，不该说那些话……”
　　
　　“别多想，好好休息，我之后再来看你。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　陈萤的脚步声越来越远，很快消失。
　　
　　张伟蹲坐在冰冷的门后，双手抱膝，把脸埋进膝盖，他微微颤抖，攥紧了拳头。
　　
　　陈萤离开监房区，穿过办公大厅，小天穿着乖巧的儿童礼服，站在电梯门口等她。
　　
　　小天失去父母后，就跟陈萤一起生活，陈萤像他姐姐，也像半个妈妈，私下没外人时，小天都叫她姐姐。
　　
　　“姐姐，我们回家吧。”小天说。
　　
　　“好，回家。”陈萤强颜欢笑，牵起小天的手，步入电梯。
　　
　　电梯门缓缓关上，陈萤犹豫了下，开口道：“小天，有件事，姐姐想拜托你。”
　　
　　“嗯，什么事？”小天答应得很干脆。
　　
　　“这事，你一定要保密。”陈萤说。
　　
　　“好。”

