第689章 唇亡齿寒
　　689、唇亡齿寒
　　
　　
　　
　　
　　清晨六点，罐头就醒了。
　　
　　更准确的说，她一晚都没怎么睡着，在红晓晓的“怂恿”下，她终于鼓起勇气，决定约队长今晚看电影。
　　
　　因为有奈奈的【千面人】伪装，而且九嗣组织最近也没有行动，所以，罐头认为这个邀约不算任性。
　　
　　罐头都想好了，等队长从沙发上醒来，她就赶紧泡两杯咖啡，端给他一杯，跟他聊会天，再自然而然地提出晚上要不要一起看电影。
　　
　　如果队长答应，罐头就拿出准备好的电影票，如果队长拒绝，她就当做随口一提，无事发生。
　　
　　好不容易等到队长醒来，罐头赶忙去厨房冲咖啡。她端着咖啡刚要出厨房，就看到初雪跟队长坐在一块，开心地聊天。
　　
　　高阳还很温柔地伸出手，拍了拍她头发上的雪，初雪提出想跟高阳单独过平安夜，高阳欣然答应。
　　
　　这一幕，刚好被罐头撞见。
　　
　　也是啊，初雪那么漂亮，跟瓷娃娃一样，以前她还有点像小孩子，这次见初雪，她无论外形、气质，都更像个真正的少女了，正是春心萌动的美好年纪啊。
　　
　　换罐头是个男人，就算瞎了眼不选青灵，也不可能再瞎了眼错过初雪啊。
　　
　　哪轮得到她啊，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，能力也很一般，就连性格都不突出，既不可爱，也没女人味……
　　
　　——罐头啊罐头，你究竟哪来的侥幸心理啊，竟然会认为队长平安夜没有女孩约，能让你捡到便宜。
　　
　　罐头在心中自嘲道，慢慢退回厨房
　　
　　她刚转身，就发现身后的红晓晓盯着她，作为全程为罐头出谋划策的狗头军师，她比罐头还要难过。
　　
　　她双眼通红，难过地撇着嘴，眼看就要哭了：“罐头……”
　　
　　“哎哎哎！”
　　
　　罐头赶忙放下咖啡杯，上前安慰红晓晓：“别哭啊，千万别哭，我没事，哈哈，真没事，你不要每次都这么夸张……”
　　
　　“可是，可是你好不容易才鼓起勇气约……”
　　
　　“嘘！快别说了……”罐头赶忙堵住红晓晓的嘴：“我们就当无事发生，无事发生哈……”
　　
　　“你约了谁？”高阳忽然出现在厨房门外。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　“哇啊啊！！”
　　
　　罐头和红晓晓做贼心虚，不约而同地大喊一声。
　　
　　“刷——”
　　
　　两秒后，在楼顶巡逻的曼蛇闻声赶来，他脑袋倒挂着，从厨房的窗户外探进来：“怎么了？”
　　
　　“啊啊！”
　　
　　“哇啊啊！！”
　　
　　罐头和红晓晓一扭头，再次被惊吓到。
　　
　　“没事。”高阳向曼蛇解释，“我找罐头有事。”
　　
　　窗外，曼蛇的脑袋迅速消失。
　　
　　“队，队长……”罐头半是好奇半是掩饰尴尬地笑了笑：“你找我有事？”
　　
　　“你今天要跟谁约会么？”高阳模糊听到了红晓晓的话。
　　
　　“没，没没没！”罐头急忙挥手：“我不约谁。”
　　
　　“啊对对对！”红晓晓心虚地笑着，“罐头谁也不约，不约！”
　　
　　“这样啊。”高阳淡淡一笑，“正好，我今晚找你有事。”
　　
　　“诶？”罐头愣住，以为自己听错了，“队长你，你不是……”
　　
　　“不是什么？”高阳问。
　　
　　“没什么没什么！”罐头决定闭嘴，她不傻，猜到队长肯定是有突发任务：“可以，我随时有时间。”
　　
　　“那就好。”高阳招招手，“走，逛街去，我给你买节日礼物。”
　　
　　“逛街？礼物？”罐头蒙了，幸福来得太快就像龙卷风：“什么礼物呀？”
　　
　　“去了你就知道。”高阳卖了个关子，“你一直想要的东西。”
　　
　　……
　　
　　晚上10点30，西荆区，西郊公园。
　　
　　下了一整天的大雪，城市已是苍茫一片，纷飞的鹅毛大雪中，一辆黑色商务车转弯，驶进西郊公园的正门，在雪白的路面留下几道车辙。
　　
　　车里坐着三个人，黄连开车，小天坐在副驾驶，陈萤坐在后车位，她心中忐忑，但没表现在脸上。
　　
　　黄连心中也是同样的忐忑，车进入公园后，他放慢车速，开口道：“陈萤，我们真的要这么做么？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　陈萤语气坚定：“从麒麟工会这次利用我们，就可以看出他们在丧失底线。唇亡齿寒，九嗣灭亡，下一个恐怕就是我们百川团。”
　　
　　“借九嗣组织符文这事，是李夫人授意的？”黄连问。
　　
　　“李夫人认为，九嗣壮大起来，对百川团不是坏事。”陈萤没有正面回答。
　　
　　黄连双手紧握方向盘，语气担忧：“太冒险了，要是让麒麟工会知道……”
　　
　　“所以绝不能让他们知道。”陈萤看一眼小天：“安全么？”
　　
　　“没人跟踪我们。”小天闭着眼睛，专心致志，处于6级【感知】全开的状态。
　　
　　“很好。”
　　
　　黄连还是不放心，又问陈萤：“这次行动，为什么不带上无色和了了。”
　　
　　黄连的言下之意：万一九嗣不是借符文，而是想抢符文，甚至还想打其他歪主意，多两个组长在，还是安全很多。
　　
　　“哎。”陈萤叹气：“无色还在内奸的嫌疑人名单中，了了又是新上任的组长，李夫人现在能信任的，只有我俩。”
　　
　　“明白了。”黄连不再多问，他将车子拐进一条林间路。
　　
　　“听无色说，她们组的加纳利给你写了情书？”陈萤为缓和一下气氛，聊起了闲事。
　　
　　“是。”黄连坦然承认。
　　
　　“还真是看不出来啊。”陈萤笑了：“你怎么想的？”
　　
　　“还在考虑。”黄连说。
　　
　　“男人也这么矜持？”陈萤颇为意外。
　　
　　“不。”黄连叹了口气：“我是在考虑，怎样拒绝才能让她不那么难受。”
　　
　　“你不喜欢她？”陈萤说。
　　
　　黄连沉默几秒，坦白道：“我不知道，爱情这方面，我从没想过。”
　　
　　“为什么？”陈萤好奇。
　　
　　“我这样的人，”黄连自嘲地笑了，声音沙哑：“有什么资格谈爱情。”
　　
　　“别这样说自己。”陈萤说。
　　
　　“陈萤。”黄连看着前方，墨镜上倒影着被路灯照亮的雪夜小路：“你是不是也觉得，我现在这身打扮，挺有个性？”
　　
　　陈萤不说话。
　　
　　“你要见过我被烧伤的样子，我身上那些流脓发臭的疮口，你隔夜饭都能吐出来。”
　　
　　“爱情，不是一时的冲动，即便在迷雾世界，爱情也是要茶米油盐过日子的。”
　　
　　“当你每天睡醒，身边躺着的却是一个丑陋恶心的怪物，你能忍受多久？”
　　
　　“当最初的激情消散，便只剩下责任、厌倦、愧疚、同情……那时你就会悔恨，会懊恼，会不停问自己：我当初为什么选择了这样一个男人，我为什么要自我折磨，过上这种苦行僧 似的生活，我明明可以选择更好的。”
　　
　　“我这人，虽然没被大火烧死，但很容易被心爱之人的可怜和同情杀死。”
　　
　　“与其这样，我情愿从没爱过。”
　　
　　陈萤愣住，他还是第一次听黄连说这么多话，还是这么严肃正经、甚至“矫情”的话。
　　
　　这些话，大概早就埋在他心中了。
　　
　　陈萤差点就说出“对不起”，为自己挑起这个话题而感到抱歉。
　　
　　但她忍住了，这三个字，对他才是一种冒犯。
　　
　　谢天谢地，小天结束了这段谈话，他睁开清澈的大眼睛：“我找到他们了，两个人。”

