第668章 直觉
　　668、直觉
　　
　　
　　
　　
　　“茶哥在死的两天前，来找过我。”栗子双眼微眯，认真回忆道，“晚上，他给我带了些吃的，还有酒，我们边吃边聊，都是些闲话，后来，茶哥忽然问我，能不能给他打个武器。”
　　
　　“武器？”陈萤很疑惑。
　　
　　“我也觉得奇怪，他的天赋用不上武器，非要用的话，弄个拳套也不是不行。”栗子耸下肩，“结果他不是要拳套，他想要一根针。”
　　
　　“针？”陈萤更不解了。
　　
　　“嗯。”栗子点点头：“客户的奇葩要求我见多了，但是要一根针的我还是第一次听。”
　　
　　“他为什么要针？”陈萤说。
　　
　　“他说，他想要一根乌金针，扎入对方身体后，直接重伤对方的灵魂，让对方的灵魂出窍，但又不会伤害到对方的身体。”
　　
　　陈萤若有所思，继续问：“你怎么回他的？”
　　
　　“我办不到啊，这不扯淡么？”栗子挠挠头，犹豫了下，“不过理论上，也不是完全不可行。比如我可以打造出一根乌金针，再让江浩帮忙赋能，前提是得找到灵体伤害的天赋者的活性能量，而且，伤害对方的灵体，不等于就能让对方灵魂出窍，反正，实现难度太高了，基本不可能。”
　　
　　“茶哥也觉得这个设想有点飘，就放弃了。”栗子歪了下头。
　　
　　“临走前，他让我一定保密，说是为我好。谁知道，两天后他就死了，我猜到他肯定摊上了什么事。”
　　
　　陈萤消化了一下目前的信息，又问：“他有留下什么吗？比如遗书、遗言、遗物之类的。”
　　
　　栗子摇摇头：“没有。”
　　
　　陈萤直觉问不出什么了，“好，谢谢。今天我来找你的事，一定要保密。”
　　
　　栗子忽然说，“我可以问下，内奸嫌疑人还有些谁么？”
　　
　　陈萤抱歉地笑笑，她不能说。
　　
　　栗子识趣，不再多问。
　　
　　栗子送陈萤走出厂房，离开前，陈萤叮嘱道：“栗子，你要信得过我就听我的，之后老实待在这，别跟组织中的任何人当面接触，尤其是女性。”
　　
　　栗子点点头，“我明白了。”
　　
　　……
　　
　　厂房外面是一条水泥路，两旁是长满荒草的空地，停满了报废的汽车，远远看去，就像是世界末日后的前文明遗址。
　　
　　陈萤走在水泥路上，前往停车的路口，她走到一半，站住，发现前面有一个人，竟然是斗虎。
　　
　　斗虎蹲在两只车轮胎上，悠闲地抽着烟，双眼看着荒草地上的报废车辆，他的脚边，还放着装有巨剑的木匣子。
　　
　　“斗虎先生？”陈萤感觉有些不对劲，她保持着一定的距离：“你还没走？”
　　
　　“啊。”斗虎弹了下烟灰，扭头看向陈萤，挠挠头发：“陈萤啊，问你个问题，你相信直觉么？”
　　
　　“什么？”陈萤说。
　　
　　斗虎“啪”一下将烟屁股弹到一辆废车的车盖上，溅起零星的火光，他站起来，从轮胎上跳下来。
　　
　　“直觉，就是虽然没有根据，但就是相信某种真相，而事实证明，事情果真是那样。”逗虎笑眯眯地解释。
　　
　　“我知道直觉的意思。”陈萤目光防备，“我不明白，你为何忽然跟我说这个。”
　　
　　“呵呵。”斗虎上前一步，“肯定是跟你有关嘛。”
　　
　　陈萤胸口一沉，顿时有一种危险预感，她右手正拿着手机，自然下垂，大拇指缓缓移动想要解锁屏幕。
　　
　　“别动。”斗虎敏锐地捕捉到了，“指头也不行。”
　　
　　陈萤浑身血液几乎冻结，呼吸都停滞下来。
　　
　　“陈萤啊。”
　　
　　斗虎再次上前一步，浑身散发的杀气将陈萤彻底震慑住。
　　
　　他缓缓拔出背上的青犬妖刀：“我也不知道为什么，就觉得你是尘埃，可能是你俩的名字很像，而且，你最没有嫌疑，反而让我觉得最有嫌疑。”
　　
　　“我不是内奸，你直觉是错的。”陈萤声音微颤，努力遏制心中的恐惧：“斗虎，你别做蠢事……”
　　
　　“呵呵，怎么能算是蠢事呢？”斗虎眼底闪过一丝冷意，“我要杀对了，可是替百川团铲除了内奸，也替三大组织解决了隐患。”
　　
　　“你要杀错了怎么办？”陈萤背脊发凉：这个斗虎，疯了么？
　　
　　“那就杀错了呗。”斗虎跨出右脚，反手握刀，藏在腰间，摆出居合的姿势：“反正，你估计也活不到最后，早死晚死区别不大。”
　　
　　“你疯了！”陈萤大吼一声：“百川团肯定会知道，你是在挑起战争……”
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎化为魅影，带着一道青紫色刀光，斩向陈萤。
　　
　　“哗——”
　　
　　陈萤根本没看清楚斗虎的动作，只觉得眼前一花，一道强风吹过，头发撩起，断裂的发丝纷飞，冰冷的刀刃贴在她的脖子上。
　　
　　斗虎没有发动【杀人专家】的刀气，否则，即便刀刃没有砍进血肉，陈萤的脑袋也已经搬家。
　　
　　陈萤的心脏被恐惧狠狠攥住，直到确认脑袋还在脖子上，才恢复心跳。
　　
　　“噗通……噗通噗通噗通噗通！”
　　
　　恐惧、委屈、愤怒、庆幸……一时间，各种情绪涌上来。
　　
　　——太好了，斗虎没有杀我，他是在吓唬我，想诈一下我。
　　
　　“呵呵，不错啊，有定力。”斗虎收回青犬妖刀：“好吧，你的嫌疑解除了，我向你道歉。”
　　
　　一滴冷汗沿着陈萤的脸颊流下，陈萤努力表现得镇定：“斗虎，你这样做……”
　　
　　“骗你的。”斗虎冷笑着打断。
　　
　　陈萤再次一惊，只觉得胸口一凉。
　　
　　她睁大眼睛，难以置信地低下头，只见斗虎的另一只手正握着匕首，而那匕首，刺入了陈萤的胸口。
　　
　　剧烈的痛楚像一朵花在她的胸前绽开，很快，陈萤便感受不到自己的心跳，被刺的心脏，迅速停摆。
　　
　　眼前的斗虎，还笑眯眯地看着陈萤。
　　
　　“你……”
　　
　　陈萤缓缓伸出手，想要触碰斗虎的脸，可最终，没能做到。
　　
　　她身体后仰，倒在地上，一抹鲜血从嘴角溢血。

