第633章 哈哈哈哈哈
　　633、哈哈哈哈哈
　　
　　
　　
　　
　　八人立刻警觉，进入迎战状态。
　　
　　六霜面色冰冷，忽然改口：“不是人，是东西，要来了。”
　　
　　“咣当——”
　　
　　六霜话音刚落，有东西打破玻璃窗，飞进客厅内，“咕噜咕噜”地滚落在众人脚下，是七八枚金属外壳的催眠瓦斯。
　　
　　青灵操控【金属】，让它们快速从远方飞进来。
　　
　　“哗——”
　　
　　一秒后，地面出现了一层冰晶，立刻将所有催眠瓦斯冻结，没给它们释放催眠瓦斯的机会。
　　
　　“去屋外！”
　　
　　青龙低呵一声，“刷”一声冲出屋子，他担心下一次扔进屋的就是炸弹。
　　
　　不过青龙并不知道，就连这些催眠瓦斯也只是道具，九嗣组织资源匮乏，除了成员们随身携带的武器，没有任何战斗装备。
　　
　　青龙组的其他人早有准备，以不同方式冲出别墅，来到了前院。
　　
　　“他们就在附近不远处。”六霜说。
　　
　　“我来找。”古狮骑在狮子背上，他双手击掌，迅速放在狮头上。
　　
　　狮子双眼闪烁出蓝光，张嘴发出一声咆哮：“吼！”
　　
　　一时间，方圆千米内的所有哺乳动物——下水道中的老鼠、街道上的流浪猫狗，还有别墅中的宠物猫狗，纷纷收到命令，开始搜寻可疑的目标。
　　
　　黑鱼的右眼发动【千里眼】，开启透视能力，穿过障碍物，搜寻附近的可疑目标。
　　
　　“头顶方向！”青龙六感开到最大，率先察觉危险。
　　
　　大家迅速抬头，夜空中，一个黑影迅速靠近。
　　
　　是灰雄，他双手抓着两把乌金刀，像一发炮弹朝着别墅前院飞过来。
　　
　　距离地面三十米时，灰雄松开飞行的乌金刀，落向别墅前院。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　半空的灰雄大喊一声，发动6级【野兽】。
　　
　　他的身体极速膨胀，毛发增生，撑破了衣裤和皮鞋，不到两秒，就变成一只高达三米，重量一吨的真正的巨熊。
　　
　　“磅！”
　　
　　灰雄双手双脚落地，在前院草地上砸出一大土坑，一瞬间泥土飞溅。
　　
　　来不及闪躲的黑鱼，要不是被青龙及时救走，已经被拍成一滩肉酱。
　　
　　“吼！”
　　
　　古狮骑着体型略小于灰雄的巨狮，扑向灰雄。
　　
　　灰雄远没看上去的那般笨拙，它双腿一蹬，跳离脚下的土坑，躲开巨狮的扑咬，跃向一旁的小青菜。
　　
　　小青菜没有坐以待毙，大喊一声：“魔发！”
　　
　　顷刻间，小青菜的丸子头炸开，头发迅速变长。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　小青菜的黑色发丝，犹如成千上万根坚硬的黑色钢丝，冲向灰雄，试图束缚住他的行动。
　　
　　不过，她太小瞧6级【野兽】的防御和爆发力了。
　　
　　化身巨熊的灰雄，坚如磐石的双手一把抓住两把黑色发丝，猛地往自己一拉。
　　
　　“啊……”
　　
　　娇小的小青菜顿时飞向灰雄，就像一只落入敌口的小白兔，等待它的是巨熊长满獠牙的大嘴，一口就能咬碎她白皙的脖颈和单薄的肩膀。
　　
　　“刷——”
　　
　　刚救下黑鱼的青龙，逼向灰雄，速度之快，不输斗虎【杀人专家】全开时的速度，仅逊色于【瞬移】。
　　
　　灰雄只觉得侧面袭来一股凶猛的压迫感，他毫不犹豫松开手中的黑色发丝，以极限速度侧身，双手交叉护在胸前。
　　
　　下一瞬间，青龙的直拳打过来。
　　
　　“磅——”
　　
　　灰雄双臂一麻，接拳的左手臂直接骨折，两只胳膊也几乎脱臼，他一吨重的身躯，坚硬如坦克的防御，竟然直接飞了出去，撞碎前院的石墙，滚落到街上。
　　
　　青龙没有乘胜追击，他很清楚敌人不止灰雄一个，真正的敌人还没出现。
　　
　　他看一眼六霜：“六霜，对付灰雄，不降就杀。”
　　
　　“是。”六霜冲向灰雄。
　　
　　——这就是青龙的实力么？MD神经病啊！
　　
　　灰雄迅速爬起，强忍疼痛，拔腿就跑，同时仰天大笑。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　早在高阳叛逃的一周前，灰雄就在一次醉酒后领悟了【嘲讽】，知道这事的人，只有曼蛇。
　　
　　曼蛇建议灰雄别告诉任何人，留一手，就像当初的他领悟【自爆】一样，灰雄听了曼蛇的建议。
　　
　　直到九嗣组织成立，灰雄才把这件事公开。
　　
　　今晚的青灵，将他这一招考虑进了战术中。
　　
　　嘲讽一开，除了定力强大的青龙，五组其他人顿时感到心中涌现一股无名之火，恨不能将灰雄杀之后快。
　　
　　他们立刻跟着六霜追过去。
　　
　　“停下！”
　　
　　青龙迅速拦下黑鱼、小青菜和核东，但花龟、森鹤和古狮已经追远。
　　
　　青龙看向身边的黑鱼：“去看好贾博士。”
　　
　　“是！”灰雄的笑声走远，黑鱼回归冷静，转身冲进别墅。
　　
　　“小青菜，核东，你们……”青龙话音讲落，眼角余光中闪过一抹黑影，带着野蛮又爆裂的巨大压迫力。
　　
　　——对手很强！
　　
　　这是青龙的第一直觉。
　　
　　他侧身的同时猛地前踏一步，抬起双臂，接下对手一拳。
　　
　　“轰——”
　　
　　拳头没附带任何天赋能量，就是纯粹到极致的力量，这力量撞击在青龙天花板级别的强大体魄上，激荡出一圈冲击波，直接将小青菜和核东给掀飞了出去。
　　
　　两人在半空翻身落地，还一连退了好几步才站稳。
　　
　　核东定了定神，看清来人：正是七影最强的同伙——王子凯，之前一拳差点杀死森鹤的恐怖迷失兽。
　　
　　冷月之下，王子凯金发凌乱，明眸皓齿，侧脸线条锋利。
　　
　　金发少年收回拳头，眯眼，咧嘴，态度傲慢：“你就是青龙？不错，有两下子嘛。”
　　
　　青龙面色沉稳，眼神锐利：“一只迷失者，实力竟然超过了妄兽，真是古怪。”
　　
　　“什么迷失者？”王子凯的笑容顿时消失了，十分不爽地用大拇指点了点胸膛：“哥可是天命之子，哥是神！”
　　
　　青龙一怔。
　　
　　——这小子，知道自己在说什么？
　　
　　——罢了，速战速决。
　　
　　“刷。”
　　
　　青龙不见了。
　　
　　王子凯一愣：我去，好快！
　　
　　青龙已经来到王子凯的右侧，他挥出一拳，砸向王子凯的脸。
　　
　　王子凯抬手招架，下巴处却传来凌厉的风声。
　　
　　王子凯一惊：是佯攻！
　　
　　“咚——”
　　
　　一瞬间，青龙的左脚跟，自下而上蹬在王子凯的下巴上。

