第626章 食不言
　　626、食不言
　　
　　
　　
　　
　　“说得对！麒麟他不配！”白兔无比自豪，有人夸龙，比夸她自己还开心。
　　
　　要说她喜欢龙什么，她可以说出很多优点：神颜、强大、温柔、双商高、有气质、品味好、声音酥……
　　
　　可是，要说为何爱他，白兔只有一个理由：他的灵魂中有着理想主义者的终极浪漫，纯粹得耀眼。
　　
　　有些人，生来就发光发热，有些人，注定要飞蛾扑火。
　　
　　白兔能做那只奔向龙的飞蛾，能见证他的理想与荣光，与有荣焉。
　　
　　她看向冬眠舱，目光坚定，斗志昂扬：“队长，你放心睡，十二生肖誓死守护你！”
　　
　　“妈的，有小迷妹就是好。”斗虎假装羡慕地咂咂嘴，“行了，再说就肉麻了，该干活了。”
　　
　　“嗯。”白兔也有点不好意思地笑了笑。
　　
　　斗虎掏出干瘪的烟盒，发现已经没烟了，他皱了下眉：“虽然现在言之过早，不过狡兔三窟，你可以考虑了。”
　　
　　“交给我。”白兔说。
　　
　　“这事你一人来办，不急，隐蔽第一。”斗虎叮嘱。
　　
　　白兔比了个OK的手势。
　　
　　两人离开龙门，刚回到大厅，就见到打扮盐系的天狗迎面走来，他一手插袋，轻挥右手，“哟。”
　　
　　“天狗，这个点你怎么来这？”白兔问。
　　
　　天狗挠了挠头，“我找虎叔。”
　　
　　他想了下，又补充：“急事。”
　　
　　“你看上去一点也不急啊。”斗虎讪笑，给了白兔一个眼神。
　　
　　白兔会意，转身离开。
　　
　　天狗走到斗虎身边，凑到他耳边，说了几句悄悄话。
　　
　　斗虎眯着眼睛，似笑非笑，“行，你去吧。”
　　
　　……
　　
　　下午一点，大徐区向阳路，快捷酒店楼顶。
　　
　　一个身材高瘦笔挺的青年人站在天台边缘，他穿冲锋衣、牛仔裤，头戴一顶黑色毛线帽，遮住整个头，戴一副墨镜，一脸络腮胡。
　　
　　他正是乔装后的九寒，他一边啃着一根巧克力棒，一边举着望远镜，观察着马路对面的生如夏花店。
　　
　　透过望远镜，居高临下的九寒精准地窥探到花店二楼的小窗户，窗内的阁楼，天狗正坐在一张懒人沙发上，头戴白色耳机，闭着眼睛听歌，似乎睡着了。
　　
　　天狗没事就会来歌姬的店里坐一会，听听音乐，喝点饮料，再晒晒太阳，这个情报九寒早已通过队长高阳了解到。
　　
　　一分钟后，九寒吃完手中的巧克力棒，他的任务也完成了。
　　
　　他将巧克力棒的塑料包装袋和望远镜一起塞进冲锋衣的口袋，又从牛仔裤袋掏出一个老式手机，拨通一个陌生号码。
　　
　　那边立刻接通，是经过处理的机械音：“怎么样？”
　　
　　“搞定了，很顺利。”九寒说。
　　
　　“好，我们晚上出发。”对方回答。
　　
　　“OK。”
　　
　　九寒挂了电话，麻利地拆开手机，拿出芯片，捏成碎片，塞回口袋，转身离去。
　　
　　……
　　
　　11月27号深夜，岛国D区，水也街。
　　
　　水也一带有很多廉价民宿、青旅和附带胶囊旅馆的二十四小时图书馆，颇受背包客的欢迎，聚集着大量来自不同国家的年轻游客。
　　
　　一个金发蓝瞳，五官立体，带有明显西国人长相的年轻男人，走出温暖明亮的便利店，手中提着三盒打折的便当和三瓶矿泉水。
　　
　　他不疾不徐地穿过夜色下的狭窄街道，很快来到一个僻静的巷口，他拐进去，深入尽头，踩着外附式铁楼梯，爬上一栋老旧的三层民宿，站在门外敲门。
　　
　　他快敲三声，停顿一秒，又快敲三声，再停顿一秒，再快敲三声，一共九下。
　　
　　几秒后，门打开，屋内站着一对男女，女孩金发碧眼，五官精致立体，一看就是西国少女。
　　
　　另一个男人高高瘦瘦，棕色卷发，橄榄色皮肤，浅绿色瞳孔，不苟言笑，十分严肃。
　　
　　三人交换了一个眼神，算是打过招呼。
　　
　　金发男人提着食物和水进屋，关上门。
　　
　　里面是狭小简陋的一室一厅出租屋，窗户外就能看到电车轨道，窗户下是一个榻榻米和一张长方形矮桌。
　　
　　金发男人在桌前盘腿坐下，拿出三盒打折的便当，分别是肥牛盖饭、炸猪排盖饭和鸡肉鸡蛋盖饭。
　　
　　他看一眼金发少女和棕发青年，示意他们先选。
　　
　　金发少女在对面坐下，瞟了一眼，选了肥牛盖饭，棕发青年弯腰拿走鸡肉鸡蛋盖饭，金发男人剩下炸猪排盖饭。
　　
　　两人坐着，一人站着，掰开一次性筷子，安静地吃起了便当。
　　
　　气氛沉闷，金发少女没什么胃口，吃得漫不经心，一口饭要嚼上好久才咽下。
　　
　　她吃了几口，终于筷子一摔，抬头看向桌对面的金发男人。
　　
　　“行了行了，哥，我认输，我认输可以了吗？”
　　
　　桌对面的金发男人也放下筷子，微笑开口，竟然是高阳的声音：“高欣欣，这才多久你就忍不住说话了，就你这耐性，你还想让我带着你行动？”
　　
　　易容过的高欣欣看一眼手表，叹了口气：“竟然才过去三个小时，太难挨了。”
　　
　　“高欣欣，你听队长的，好好藏起来，跟着我们太危险了。”一旁的棕色卷发青年开口了，是九寒冷峻性感的声音。
　　
　　高阳看向易容过的九寒：“他什么时候到？”
　　
　　“凌晨三点。”九寒没有停下进食：“奈奈的易容时间能维持三十个小时，能坚持到明天中午。”
　　
　　高阳点点头，脑中有了计划，他不说话，继续吃东西。
　　
　　“这个奈奈真厉害啊，只是揉了几下我的脸，搓了搓我的头发，就变了个人。”高欣欣嫌弃地看一眼金发的高阳：“比起来，哥你的天赋真废。”
　　
　　“我废？”高阳不服气了，看一眼九寒：“九寒，跟她说说七影长老的光辉事迹。”
　　
　　“食不言，寝不语。”九寒没心情加入两兄妹的拌嘴。
　　
　　事情还得从11月22号说起。
　　
　　那天凌晨，九嗣组织在苹果岛成立时，奈奈喊出了一番热血中二的宣言。
　　
　　当“生于黑夜，追逐黎明”八字从她嘴中出来后，奈奈只觉得一股汹涌的灵感从天而降，注入天灵，世界顿时天旋地转，几乎让她晕厥。
　　
　　罐头一把扶住她，“你……没事吧？”
　　
　　“无……妨……”奈奈胸口剧烈起伏，故作高冷地歪着嘴角：“呵，吾王感受到了……全新的混沌神魔之力……吾王的邪王绯红之眼，彻底解封了……”
　　
　　翻译成人话就是：奈奈的【千面人】和【大小】同时升到7级。
　　
　　那一刻，所有队员都为她开心。
　　
　　这对刚成立的九嗣组织，是一个极好的开头。

