第640章 高级的筹码
　　640、高级的筹码
　　
　　
　　
　　
　　“呵呵。”高阳拍了个马屁：
　　
　　“天才就是聪明，九嗣现在不能给你提供实验室和各种药物装备的原材料，你在我们这发挥不了你的巨大价值。”
　　
　　“你想让我加入麒麟工会？”贾博士问。
　　
　　“是的，我给你写好了剧本，要不要听一下。”
　　
　　“好啊。”
　　
　　高阳娓娓道来：“你被九嗣组织劫走，他们对你软硬兼施，想逼你入伙。但你高风亮节，宁死不屈，绝不肯与人类的叛徒同流合污。九嗣本想杀你，但考虑到你是德高望重的散人，杀你只会激怒三大组织，树敌更多，九嗣只好放了你。”
　　
　　“现在，你在喱国的实验室被毁，你又急着继续自己的研究工作，造福全人类。所以你思考再三，勉为其难地接受了麒麟工会的帮助，在离城重建实验室，并决定接受他们的保护，这样你就可以安心工作，再不会有人打扰。”
　　
　　“这个剧本如何？”高阳说。
　　
　　“完美啊，很符合我的人设。”贾博士称赞。
　　
　　“那你就是答应了？”高阳问。
　　
　　“不答应。”贾博士说，“我完全可以按照你的剧本走，你也不能奈何我啊，因为你确实不敢杀我，得罪三大组织，对你很不利。”
　　
　　“你……”九寒差点过去给这个贾博士一脚。
　　
　　“没事。”
　　
　　高阳早在意料之中，挥手阻止九寒，他还是笑：“贾博士，你是天才，跟你谈感情，谈钱，谈立场都太俗了，我们谈点高级的东西。”
　　
　　“什么？”贾博士眯着眼睛，半信半疑。
　　
　　“迷雾世界的真相。”高阳说。
　　
　　“你已经知道了？”贾博士眼睛一亮。
　　
　　“不知道。”高阳胸有成竹，“不过，我可以帮你探索。”
　　
　　“什么意思？”贾博士说。
　　
　　高阳卖了个关子：“我的第二个要求是……”
　　
　　“先说前面的事啊！”贾博士急得要死。
　　
　　“我知道你很急，但你先别急。”
　　
　　高阳伸出两根手指，“我的第二个要求是，你给我一串暗匙代码，确保我可以用手机给迷雾世界的所有觉醒者的手机群发一条短信，一次性就可以，我只要使用一次。”
　　
　　“这个简单，我动动手指头的事。”贾博士急不可耐：“快，说说你怎么帮我？”
　　
　　“那你就是答应了？”高阳问。
　　
　　“先说啊！”贾博士可不傻：“我怎么知道你是不是在忽悠我！”
　　
　　“好吧。”高阳进入正题：“你知道我是神嗣吧？”
　　
　　“啥？”贾博士一脸迷茫。
　　
　　“嘁。”九寒抄着双手，鄙夷地冷笑：“还博士，消息真落后。队长是生兽和人类所生的孩子，叫神嗣，也叫神圣之子，他是迷雾世界中唯一的神嗣。”
　　
　　贾博士呆住了。
　　
　　高阳淡淡补充：“你如果觉得我们在骗你，回头可以找三大组织的人求证一下。”
　　
　　“我【消音】！”
　　
　　贾博士激动地跳了起来：“这么大的事，居然没人告诉我？我可是天才啊，居然没一个人通知我！”
　　
　　“现在你知道了。”高阳说。
　　
　　“高阳！”贾博士“噗通”一声跪在高阳面前，激动地握住高阳的手，声音颤抖：“不，高大人，你一定要答应我，让我研究一下你的……”
　　
　　高阳抽出手：“我可以给你一点我的血液和活性能量，你带回去研究。”
　　
　　“真的？！”贾博士心花怒放。
　　
　　“当然，不仅如此，事成之后，我还可以给你提供鬼的血液和活性能量，让你一并研究。另外，我对生兽的出生之地有一定的了解，对咒渊也有一定了解，都可以跟你分享。”高阳又开了几张空头支票，鬼团那边，高阳打算回头再征询他们的意见。
　　
　　“咒渊又叫诅咒之子，是神嗣的对立面。”九寒补充了一下：“回头我跟你详细解释一下。”
　　
　　“高大人！你，你就是我的再生父母！”贾博士已经没有任何节操，跪着抱住高阳的腿，“求求你了，一定要告诉我！”
　　
　　“那就看你表现了。”高阳伸手摸了摸贾博士的脑袋，“记住，完成我的两个要求。另外，这些研究绝不能让三大组织和其他势力知道。”
　　
　　“我保证！我发誓！”贾博士举起手，忽然想到什么：“不过，我到时候肯定会被麒麟工会监管起来，就算我制成了那些药，要怎么拿给你们？”
　　
　　“呵，交给吾王。”一个很小的声音出现。
　　
　　贾博士一低头，奈奈不知何时已经变成了小拇指大小，站在茶几上，叉着腰。
　　
　　“哟嚯。”贾博士凑近一点，看着桌上的小不点奈奈：“你这天赋很有意思啊，回头也让我抽点血……”
　　
　　“大胆！吾王之神力也是尔等凡人能窥探的……”
　　
　　“奈奈。”高阳说，“变到最小。”
　　
　　奈奈照做，身体继续缩小，转眼变成了一只“蚂蚁”。
　　
　　“哇！厉害啊！”贾博士惊叹。
　　
　　高阳丢给贾博士一枚粗大的银戒指，“你戴上它，奈奈就藏在戒指里，跟在你身边。麒麟工会对你会有基本的尊重，只会保护你，不会把你当犯人，也不会监控你的实验室。”
　　
　　“等你把我们要的东西制成，奈奈会带这这些东西离开，你不用担心。”
　　
　　奈奈的7级【千面人】已经记录下高阳的形象和天赋，只要不再记录新目标，天赋储存时间可长达二十天，拿到东西后，她可以激活效能50%的【瞬移】，穿墙逃离。
　　
　　这个细节，高阳没有告诉贾博士。
　　
　　“行。”贾博士也不多问，确认奈奈钻进戒指中，他立刻戴上。
　　
　　高阳又一挥手，九寒拿着100毫升血液和一节乌金电池交给高阳，分别是高阳的血液和活性能量。
　　
　　高阳将两样东西放进皮箱，合上皮箱盖，推到贾博士前面。
　　
　　“他们不会检查你的随身物品吧？”高阳问。
　　
　　“放心！”贾博士拍拍胸脯，“他们要敢碰我的任何东西，我就跟他们翻脸，再也不跟他们合作！”
　　
　　“很好。”
　　
　　高阳轻笑一声：“记住，如果你反水，鬼的血液和活性能量，生兽和咒渊的秘密，你都将永远失去。”
　　
　　“放心！我这人忒有原则！”贾博士很是自豪：“我一般不答应人，但答应的事就一定会做到。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　——贾博士没撒谎，态度中立。
　　
　　高阳很满意：“你可以走了。”
　　
　　“啊？”贾博士很意外：“你们不送我回去么？”
　　
　　“演戏演全套，你自己想办法吧，最好受点伤，再落魄点。”高阳说。
　　
　　“也是。”贾博士提着皮箱，转身出门。
　　
　　“你最好先回一趟喱国。”一直沉默的青灵冷冷开口。
　　
　　“为什么？”贾博士不明白：“我直接去离城找麒麟工会吧，反正喱国那地方我也没什么留恋了……”
　　
　　“我那晚看到你的鹦鹉飞出来了，它没死。”青灵说。
　　
　　贾博士一惊，再次心花怒放：“青蛇，你跟高阳就是我的再生……不，亲生父母！”
　　
　　青灵忍住朝他脸上扔飞镖的冲动，甩头看向窗外。

