第624章 要多想
　　624、要多想
　　
　　
　　
　　
　　白兔走出骏马的宿舍，没有回自己的宿舍，而是离开蛇门，右转。
　　
　　一路上白兔十分谨慎，确保没有任何成员跟踪自己。
　　
　　很快，她来到龙门，快速输入指纹锁，混有乌金材料的金属门缓缓打开，白兔迅速进入。
　　
　　室内昏暗，四面都是高科技质感的金属墙，光滑巨大的黑色冬眠舱立在尽头，舱底连接着特殊线路，线路中不时流动着能量状态的绿色流光。
　　
　　“如何？”棺材左侧墙角的阴影中，有一个迅速变亮的小红点，那是斗虎在吸烟。
　　
　　“搞定。”白兔语气冷硬，“骏马本来还有些动摇，之后心思应该会稳下来。”
　　
　　“呵呵，兔子真厉害，美人计说来就来，把人家拿捏得死死的。”斗虎故意拍起了马屁。
　　
　　白兔没接话茬，还是垮着脸。
　　
　　“怎么，还在生气？”斗虎问。
　　
　　“没有，我怎么敢呀。”白兔冷笑一声。
　　
　　“兔子，这没外人，百分百隔音，想说什么就说。”斗虎提醒。
　　
　　“那我说了。”
　　
　　“说。”斗虎咧嘴一笑。
　　
　　白兔深吸一口气：
　　
　　“斗虎你个【消音】【消音】！【消音】连我都骗！【消音】天狗【消音】都晓得了，就我【消音】【消音】蒙鼓人，斗虎我【消音】【消音】你【消音】的大【消音】……”
　　
　　斗虎早有准备，双手捂住耳朵，笑看白兔口吐芬芳。
　　
　　白兔面红耳赤，胸口起伏，闭上眼睛，长舒一口气：“好了，我说完了。”
　　
　　“兔子，当着龙的面飙脏话，你的淑女形象不要啦？”斗虎乐了。
　　
　　“我实在太生气了！”白兔情绪激动，看了一眼冬眠仓：“队长！高阳去麒麟工会当卧底这事，你怎么连我都瞒啊！我现在觉得自己像个傻子，每次见到高阳都要阴阳他，他估计恨死我了……”
　　
　　“要的就是这效果。”斗虎笑嘻嘻的：“有你本色出演，麒麟工会才不会怀疑嘛。再说了，小阳阳不是那么小气的人。”
　　
　　“不过，我还是不明白。”白兔问，“高阳为什么要自立门户，直接回组织啊，反正我们目标一致。”
　　
　　白兔有点担心，“他现在单打独斗，怎么可能是麒麟的对手。”
　　
　　“呵，为什么？”斗虎走出阴影，无奈地摇摇头：“你说为什么？”
　　
　　白兔一怔，略一思考：“难道……高阳是怕牵连我们？”
　　
　　“绝对有这个原因，但不是全部。”斗虎眯着眼睛，吸了一口烟：
　　
　　“兔子，你别看高阳才18岁，他经历了太多事，又在三大组织和鬼团之间周旋，心思细得跟针一样，你不能用自己的角度和立场看待这事，你要站在他的角度，站在全局的角度思考。”
　　
　　“兔子。”斗虎用食指敲了敲自己的太阳穴：“要多想。”
　　
　　白兔凝神，认真思考。
　　
　　过了半分钟，白兔想到了一些，但还是没想明白。
　　
　　“算了算了。”斗虎没什么耐性：“我给你分析一下。”
　　
　　斗虎看向冬眠舱，也是说给龙听：“那晚，高阳下完深渊，没找到守护符文，接着他表示要跟麒麟私下谈谈，结果这一谈就关系破裂，麒麟直接内部通缉七影，罪名是叛变。”
　　
　　“太夸张了。”白兔说。
　　
　　“是啊，两小时前，麒麟又发出严肃的全体公告，说高阳私藏守护符文，隐瞒自己的【幸运】天赋，他还是尾队的真正队长，是苍母教的高层，是人类的敌人，反正罪名一大堆。”
　　
　　“除了私藏守护符文这事，其他罪名我一概不信。”白兔说。
　　
　　“嗯，现在看来，守护符文一开始就在高阳身上，打完咒渊，符文就被高阳，不，是青灵捡到，青灵是高阳的人，偷偷把符文给了高阳，但高阳却没上缴麒麟，也没给我们，他谁都不告诉，继续演戏，拖延时间，为他自立门户争取时间。”
　　
　　“合理。”白兔赞同这个推测。
　　
　　斗虎老练地笑了：“另外，小阳阳有【幸运】天赋这事，八成是真的。”
　　
　　“真的啊？”白兔很吃惊。
　　
　　“首先，你不觉得高阳太幸运了么？”斗虎叔。
　　
　　白兔立刻反应过来：“你的意思是，幸运是一种被动能力？”
　　
　　“嗯，龙之前不经意跟我提过，他说高阳这个人，幸运也是他实力的一部分。我现在才回过神来，龙说的‘幸运’不是名词，而是天赋！”
　　
　　白兔眼神闪烁：“队长的天赋是【主宰】，最强神迹系。如果高阳有【幸运】，他的确能感知到。队长能单杀生兽，主宰肯定突破了4级，可是他从没接触过符文，难道是高阳帮他拿到了能量种子……”
　　
　　白兔没再说下去，下意识捂住了嘴：天啊，队长在下一盘好大的棋！
　　
　　“呵呵。”斗虎自然想明白了这点，他看一眼冬眠舱：“龙，现在看来，麒麟也想通了这件事，所以他直接拿【幸运】天赋一事做文章，给高阳扣上尾队队长和苍母教高层的帽子，甚至上升到了全人类的敌人。”
　　
　　冬眠舱的龙能听见，但无法回答。
　　
　　斗虎看向白兔：“回到之前的话题，我们来猜猜，高阳当晚跟麒麟聊了什么，导致两人彻底决裂。”
　　
　　“可能一，七影想辞职。”斗虎说：“麒麟认为他是个威胁，不能留着，当场动手。”
　　
　　“不至于吧？”白兔摇摇头：“我感觉麒麟没有疯狂到这份上。”
　　
　　“是的，那么第二种可能。”斗虎又掏出一根烟，叼在嘴边，“麒麟发现了高阳私藏守护符文，很生气，然后翻脸。”
　　
　　白兔还是摇摇头：“这事是严重一些，但我感觉，麒麟也没理由做到这么绝。”
　　
　　“为什么？”斗虎故意问。
　　
　　“因为，大家的目标都是打开终焉之门，符文集齐了，就一起去开门啊。就算符文不在麒麟手里，又有什么关系？其他符文不也分散在其他组织手中么，麒麟不也没意见？”白兔说。
　　
　　“没错，所以高阳跟麒麟的矛盾，势必不会这么简单。除非……”斗虎笑笑。
　　
　　“除非什么？”白兔好奇心上来了。
　　
　　“除非，高阳探到麒麟的底线，发现了他的终极野心，对此高阳坚决反对，麒麟只能动手，并且是毫不犹豫地下死手。因为，一个坚决反对自己的‘神嗣’，将是巨大的隐患。”
　　
　　斗虎怕自己没讲清楚，打比喻道：“每个人都有自己的底线，就拿龙来说，其他事上他都很无所谓，但谁要胆敢阻止龙打开终焉之门，龙能撅了人家祖坟做成粪坑。”
　　
　　白兔有点激动，“队长才不会那么没品。”
　　
　　“就是一个比喻。”
　　
　　白兔点点头，“我明白你的意思。”

