第625章 星辰大海
　　625、星辰大海
　　
　　
　　
　　
　　“行，我们继续。”斗虎“哒”一声晃开煤油打火机点烟，闪现出来的火光照出一张胡子拉碴的脸。
　　
　　“高阳为什么不马上告诉麒麟，他有守护符文？因为高阳想跟麒麟谈条件，但高阳很怕会谈崩，自己没退路，所以高阳先拖时间，为自立门户做准备，一旦谈崩，立即跑路，最后，两人果然谈崩了。”
　　
　　白兔若有所思地点点头。
　　
　　“什么事能谈崩？”斗虎叼着烟，举起一根手指，“我认为，只有一件事，就是麒麟想要高阳的守护符文，高阳不给，两人一摊牌，发现完全不可调和，然后崩了。”
　　
　　“还是说不通。”白兔皱眉，“麒麟又不是只差高阳这一块守护符文。”
　　
　　“兔子，继续想。”斗虎提示关键词：“底线。”
　　
　　兔子沉思了片刻，恍然大悟！
　　
　　“终焉之门只有麒麟知道在哪，他从没告诉过任何人！”白兔脑海中闪过了这件事，一时间全想通了。
　　
　　白兔眼睛一亮：“麒麟的底线是：一定要亲手集齐十二符文，亲手开门，但高阳的底线是，坚决不能让麒麟来开门。所以高阳不肯交出守护符文，两人谈崩。”
　　
　　“呵呵，这就对了。”斗虎满意地点头。
　　
　　“等等。”白兔又想到什么：“麒麟就能确保，我们和百川团一定会借符文给他去开门么？”
　　
　　“他不能确保。”斗虎说：“所以他一直在未雨绸缪。”
　　
　　白兔一惊，倒吸了一口凉气：“是啊，百川团形同虚设，根本奈何不了麒麟，麒麟想找他们‘借’符文不过是一句话的事。”
　　
　　“但我们十二生肖有队长，麒麟不敢乱来。”
　　
　　斗虎点头：“麒麟一直不肯借龙神迹符文，就是怕龙的天赋升级。还有，上次麒麟故意不救援高阳，也是为了逼龙出手，削弱龙。”
　　
　　“呵，麒麟早把跟十二生肖开战的可能考虑进去了。我甚至觉得，猩红潮汐那晚，他和龙都有实力单挑莉莉娅，但麒麟故意保留实力，只是拖住莉莉娅，让龙对付，就是想探一探龙的真正实力，为之后很可能出现的内战做准备。”
　　
　　“可惜啊，谁也没料到X这个二五仔藏得这么深，一手【地狱之毒】，差点玩死我们所有人。”
　　
　　“这个麒麟，简直阴险狡诈！”
　　
　　白兔对这个斯文虚伪的男人本就没好感，现在更加厌恶，“如果麒麟当时没保存实力，X的阴谋未必能成功，觉醒者也不会死那么多人！”
　　
　　“从结果上倒推，这锅他确实得背。”斗虎又想到什么：“上次我跟高阳去尼国，他私下跟我透露，龙去岛国救他时跟他交代了一件事，他还保证，他跟我们是一条船上的人。现在看来，龙应该也表态了，那就是绝不能让麒麟做开门人。”
　　
　　“高阳这人重情义，龙救下高阳，他欠龙人情，必须还。所以当十二符文集齐后，高阳代替冬眠的龙，迈出试探麒麟底线的这一步，结果一切不出龙所料，在做开门人这件事上，麒麟毫不退让，高阳跟麒麟决裂，带人跑路，麒麟也不念旧情，直接下了死手。”
　　
　　“队长肯定不会把符文交给麒麟。”白兔有些激动：“我们十二生肖跟麒麟工会也必有一战！”
　　
　　“是。”
　　
　　“那高阳更应该回来找我们啊！我们必须联手对付麒麟，否则会被逐个击破。”
　　
　　“兔子啊兔子。”斗虎无奈地笑了：“你这人，小事聪明，大事糊涂。”
　　
　　白兔一怔，瞬间想明白了。
　　
　　她一时间很愧疚，还有些心疼：“原来，高阳把最脏最累的活都给揽了。”
　　
　　斗虎退回黑暗中，继续吸着烟，小红点一明一暗：“如果现在十二生肖就跟麒麟工会开战，毫无胜算。但麒麟不确定龙有没有冬眠，所以他暂时会先对付高阳，再考虑对付我们。”
　　
　　“高阳这边，没回十二生肖，也是一个烟雾弹，这给麒麟传达了一个信息：十二生肖跟高阳的理念可能也不相同，所以龙未必会反对麒麟开门，麒麟没必要马上对付我们。”
　　
　　“但如果，高阳回十二生肖了，那就彻底表明他和龙的立场一致，我们跟麒麟工会等于直接撕破脸。届时，不管龙有没有冬眠，麒麟别无选择，一定会带着人杀过来，那么我们只能恭喜麒麟他赌对了……”
　　
　　斗虎伸手拍了拍冬眠舱：“龙确实还在冬眠，麒麟可以轻松拿走五块符文，再去百川团‘借’三块符文，亲自当开门人。”
　　
　　“至于麒麟真是一心为人类，还是为自己的野心，只有老天爷知道，反正，我对人性不乐观。”
　　
　　白兔有些难受：“我们就这样袖手旁观？”
　　
　　“对，我们观望，这也符合我们组织的行事风格。小阳阳如果有需要，会想办法暗中联系我们，如果他没联系，只说明时机不成熟。”
　　
　　白兔还是不放心：“那，要是高阳被麒麟杀了怎么办？”
　　
　　“那就杀了。”斗虎耸耸肩：“鬼马当初也死了啊，鬼马能死，电鼠能死，那么多前辈都能死，黑马，还有我们，为什么不能死？关键要死得值。”
　　
　　白兔无言。
　　
　　斗虎苦笑一声：“十二符文都出来了，内战的达摩克利斯之剑悬在每个人的头顶，高阳就是那根吊住剑柄的头发丝，什么时候断了，剑也就下来了。”
　　
　　白兔声音干涩：“剑下来时，如果队长还没醒，我们都会死。”
　　
　　“是啊。”斗虎仰起脑袋，沉沉吐出一口白烟，“杀青龙我说不定还行，杀麒麟，老子做不到啊。”
　　
　　白兔看向黑暗中的冬眠舱，以前，她每天都盼着队长醒来，但只是因为单纯的思念和喜欢，但这一刻，她感觉到前所未有地需要他和依赖他。
　　
　　“队长，你什么时候醒啊？”白兔温柔地问。
　　
　　“别催龙。”斗虎走出黑暗：“他跟我说过，这会是最后一次冬眠，该醒时自然会醒，在这之前，不管发生什么事，哪怕麒麟杀到家门口来，他也不会醒。”
　　
　　“为什么？”白兔不解：“那不是任人宰割？”
　　
　　“这个死赌鬼，想赌一波最大的。”斗虎目光信任地看向冬眠舱：“他的征途可是星辰大海，麒麟，还不配当他的宿敌。”

