第677章 轻敌了啊
　　677、轻敌了啊
　　
　　
　　
　　
　　其实，在高阳忽然发动攻击时，会议室内的绝大部分人，都可以迅速跳窗逃离会议室，即便陈萤和可又这种行动力较弱的人，也能在同伴的帮助下逃离。
　　
　　可偏偏，大家都关心着那一块没能拿回来的生命符文，而且大多数人都自信可以应付眼下的情况，这才不约而同地留在会议室内。
　　
　　他们没料到的是，楼顶发生的不是什么爆炸，而是巨人奈奈地践踏。
　　
　　很快，奈奈就踏碎第二层楼的天花板，两只穿着白色帆布鞋的巨脚掌，带着沉重的水泥钢筋，即将埋葬所有人。
　　
　　“逆重力！”
　　
　　黄连出手了。
　　
　　在无数空气刃袭向大家时，黄连迅速将身边的陈萤扑倒在地，躲过一劫。
　　
　　黄连已经将符文收回乌金手提箱，他将箱子交给陈萤，陈萤立刻会意，抱着手提箱匍匐前行，找地方躲藏。
　　
　　黄连刚起来，天花板便裂开、垮塌。
　　
　　他没有犹豫，开启直径五十米的逆重力领域。
　　
　　瞬间，四周的所有事物都悬浮起来，朝着上空飞去，这股逆重力变成了一个无形的“蛋壳”，承受住了奈奈的双脚，和垮塌的玄武大楼。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　就在所有人都朝着头顶“坠落”时，六霜双手一甩，朝四面八方射出十几道细小但坚固的冰线，它们像白色蛛网一般，充斥着整个会议室。
　　
　　大家在“坠落”时，纷纷抓住身边的白色冰线，稳住了阵脚。
　　
　　斗虎一脚踩住冰线，跳向头顶方向的一台已经被压瘪的储物柜，那本是三楼装备室的物品，生命符文，正落在那只储物柜上。
　　
　　就在这时，柜子上出现一个人，正是高阳。
　　
　　【隐身】时间到，他显形了！
　　
　　原来，不知何时高阳已经发动【瞬移】潜入会议室的逆重力领域内，他来到储物柜前，伸手去拿符文回路。
　　
　　“刷——”
　　
　　斗虎没有任何犹豫，跳向高阳的同时，以快到不可思议的速度挥出青犬妖刀，斩出一道闪电般的紫色弧光。
　　
　　“滋——”
　　
　　高阳刚拿起符文的左手，被直接斩落，连带他脚下的储物柜也被劈成了两半。
　　
　　断腕的痛楚没有让高阳分心，他早已发动6级【精神武装】，处于绝对的镇定和冷静中。
　　
　　高阳迅速伸出右手，捞住握住符文回路的断手，朝着窗外纵身一跃，同时打算发动【瞬移】。
　　
　　“嘘——”
　　
　　这时，可又吹向了“奇怪的口哨”。
　　
　　顷刻间，会议室内，所有人的思绪都跳脱了一秒。
　　
　　正要进攻的斗虎、六霜、朱雀，思路被强行中断了一下，跳向高阳的斗虎也被打断，没有斩出第二刀，就连已经发动“逆重力”的黄连，也差点分神导致重力领域瓦解。
　　
　　可惜，口哨声是敌我不分的。
　　
　　纵身一跃的高阳也愣住了，没能发动【瞬移】。
　　
　　从结果上看，可又的“口哨”声似乎保护高阳免遭围攻，可事实上，它却拖住了高阳的逃离，利大于弊还是弊大于利不得而知。
　　
　　可又在吹出的瞬间也反应过来，立刻闭嘴。
　　
　　一秒后，大家跳脱的思绪回归。
　　
　　——冰霜之怒！
　　
　　六霜的眼中蓝光闪烁，她的身体爆炸出带有尖啸声的可怕寒气，整个会议室迅速蔓延出一层坚冰，转眼要将会议室变成一个冰窟。
　　
　　六霜的思路很清晰，冰窟可以起到固定作用，不至于让大家被大楼废墟埋葬。
　　
　　其次，寒气会有效减缓高阳的行动力，缺点是敌我不分，陈萤和可又遭受的伤害会更大，但只要能迅速杀死高阳，结束战斗就没问题。
　　
　　“严肃一拳！”
　　
　　青龙这边也没有任何犹豫，他早已蓄力两秒，直接朝着天花板方向——也是高阳的方向，打出具有恐怖破坏力的一拳。
　　
　　……
　　
　　三秒前，十龙寨。
　　
　　巨人奈奈完全把玄武大楼当成了洗脚盆里的衣服，双腿狂踩，玄武大楼一层一层地往下坍塌，终于坍塌到第二层。
　　
　　然后，奈奈发现踩不下去了，某种领域似乎抵抗着她的双脚。奈奈猜到，会议室的觉醒者出手了。
　　
　　她决定不再继续作死，就维持着这样的情况，为队长争取时间。
　　
　　但几秒后，她忽然感觉到脚底的废墟中，出现恐怖的能量波动。
　　
　　——糟了！是青龙长老！
　　
　　——他生气了！
　　
　　奈奈比任何人都要了解前上司的“严肃一拳”，她笨重的巨人身躯已经来不及跳开，她还是采用了耍赖皮的老办法——变小。
　　
　　与此同时，天狗正抱着了了，悬浮在百米外的高空，看着巨人奈奈在那里疯狂踩楼，两人都没有出手的意思。
　　
　　天狗是因为相信高阳有分寸，不会真的伤害十二生肖的人，而且也相信斗虎能保护好白兔，干脆放水。
　　
　　至于了了，单纯就是怕死和有自知之明：陈姐，黄哥，别怪我啊，这神仙打架我真得的插不了手，你俩自求多福吧。
　　
　　忽然间，巨大如山的奈奈“哔——”一声消失了。
　　
　　天狗和了了皆是一愣，迅速明白过来：她缩小了！
　　
　　“轰——”
　　
　　奈奈“消失”的一秒后，一道金色的能量冲击波，冲出玄武大楼的废墟，它就像一条倒流的金色瀑布，直冲苍穹。
　　
　　尽管是白天，这条瀑布还是太过耀眼，一时间，整片天空都黯然失色。
　　
　　而这道冲击波在地面炸开的能量涟漪，也将玄武大楼的上层废墟全部掀飞，在千米之内的高空降下一场碎石雨。
　　
　　天狗抱着了了，一边闪躲着飞溅过来的碎石，一边说道：“应该……没我们的事了。”
　　
　　“不，工作来了。”了了苦笑一声：“这一拳，得吵醒附近不少高级兽，我们赶紧去善后。”
　　
　　了了心中得意：这主意真的Nice啊！既参与了战斗，又躲开了前线，回头报告也可以写得很漂亮。
　　
　　天狗微微眨眼，立马懂了她的小算盘。
　　
　　他竖起大拇指：“酷。”
　　
　　……
　　
　　青龙这一拳，打出毁天裂地的效果。
　　
　　玄武楼像一朵巨大的“花蕾”，眼看就要被巨人奈奈给踩扁，身处花蕾中心的青龙却一拳让“花蕾”瞬间绽放。
　　
　　几秒后，玄武大楼的中央部分直接镂空，四周只剩下断壁残垣和水泥灰尘。
　　
　　原本会议室的人，也被拳风给吹出好远，但都没有大碍。
　　
　　朱雀站稳时，发现可又不在自己身边，她一时也没多想，朝着高阳的方向看去。
　　
　　黄连扶着腿部被砸伤的陈萤站起来，陈萤手中还紧紧抱着装有符文的手提箱，生怕被人抢走。
　　
　　高阳因为被可又的口哨声和六霜的寒气分别牵制住了一秒，没能【瞬移】逃走，只是勉强躲开青龙打出来的能量波，两只小腿还是被波及到，鲜血淋漓，绽开的皮肉下露出森森的白骨。
　　
　　高阳左手断裂，右手攥着生命符文，背靠着一块断墙坐下，他满身伤痕，气喘吁吁。
　　
　　斗虎沉沉叹了气，提着青犬妖刀走向高阳。
　　
　　六霜、黄连、青龙和朱雀则围在四周，封锁住高阳瞬移的空间。
　　
　　“小阳阳，轻敌了啊。”斗虎伸出手，“来，符文还我，我让你死得痛快点。”
　　
　　高阳抬起血肉模糊的脸，嘴角冷笑，“虎叔，你教过我的，永远不要轻敌，我怎么敢忘啊。”

