第682章 开水壶
　　682、开水壶
　　
　　
　　
　　
　　这是惊蛰的第二形态，究竟是什么物质，惊蛰自己都说不清。
　　
　　这团灰色的“气体喷泉”不能言语和行动，甚至无法思考，它进入了休眠状态。
　　
　　这一路上，惊蛰轮番抱着三人和两具尸体，来回折返地输送着，短短一分半钟就将五人安全带回九嗣基地。
　　
　　这透支了他的全部能量，不睡个几天根本缓不过来。
　　
　　一天前，高阳在梦中跟可又商量好计划后，立刻去拜访了“娘家”鬼团，请惊蛰为自己的计划上一道保险，正是担心中途有变。
　　
　　对于高阳“恬不知耻”的要求，春大人坚决反对，白露保持中立，初雪则大吵大闹，表示如果惊蛰不肯帮高阳，她就自己去帮高阳。
　　
　　春很宠初雪，无奈之下，只能松口。
　　
　　不过春再三表示：不到万不得已，惊蛰绝不能出手。
　　
　　一是不希望惊蛰冒险，二是惊蛰一旦露脸，鬼团就等于公开与麒麟工会为敌，春作为鬼团大家长，要为整个家族的安危考虑。
　　
　　高阳同意春的决策，双方达成共识：惊蛰跟高阳保持安全距离，除非高阳有危险才出手，如果高阳全程顺利，惊蛰就什么都不做，也不必露脸。
　　
　　这对惊蛰来说是很轻易的事。
　　
　　可最终，还是出意外了。
　　
　　可又反水，高阳五人被炎凉和麒麟拦截，藏在暗处的惊蛰做出判断：必须出手救人。
　　
　　可是五个人，惊蛰一次性救不下。
　　
　　他决定按兵不动，等五人朝不同方向逃走时，他再先救下行动较慢的人，再折返救走行动较快的人，确保每个人都能有最大的逃生机会。
　　
　　可惊蛰没料到，麒麟直接注入S药剂，发动2倍强化的“木头人”。
　　
　　虽然惊蛰隐藏在房屋内，却仍处于麒麟的目光所及之处。【万象】的“精神射线”是无视障碍的，可以穿透墙壁。
　　
　　惊蛰跟高阳等人虽然一明一暗，却一起中招了。
　　
　　惊蛰的精神防御力很低，相比高阳等人，他彻底变成一个“木头人”，丧失全部行动力。
　　
　　之后的8秒时间，炎凉对高阳一行人进行猎杀，很快，曼蛇和青灵死亡。
　　
　　接着高阳崩溃，体内炸出一道“宁静之澜”的能量涟漪，打断麒麟的精神支配和炎凉的空间扭曲之力。
　　
　　惊蛰迅速恢复行动力，他不再犹豫，发动两倍音速，救走高阳、王子凯和红晓晓，将他们带到两公里之外。
　　
　　接着又折回，带走了死去的曼蛇和青灵。
　　
　　惊蛰就这样轮番交叉地送人，在90秒内，将五人安全送回山青区的离江苑。
　　
　　……
　　
　　“红晓晓！救曼蛇！”高阳已经从崩溃情绪中抽离，并再次发动【精神武装】。
　　
　　“是！”
　　
　　红晓晓扑腾一声跪在曼蛇的尸体旁，对着曼蛇裤袋中的乌金发夹，大喊一声：“时光重置！”
　　
　　无数神圣的白光柔软丝线，从红晓晓的十指上幻化出来，犹如水母的触须，轻轻地漂向曼蛇，将他包裹住。
　　
　　很快，曼蛇的尸体变为一个闪闪发光的白茧，房间内都浓罩在朦胧的白光之中。
　　
　　不到三十秒，完好无损的曼蛇躺在地上，他胸口微微起伏，只是仍处于昏迷状态。
　　
　　红晓晓救曼蛇时，高阳已经跪在了青灵的尸体前，她朝青灵伸出手，却又僵在半空，不知所措。
　　
　　他想做点什么，可他什么都做不了。
　　
　　事实就是：青灵死了，无法补救了。
　　
　　一个念头钻进高阳的脑海。
　　
　　——另一枚发夹不应该给可又的，应该给青灵！我为什么没给？
　　
　　——因为我相信她足够坚强，足够可靠，她总是能把事情做好，从不让我失望。
　　
　　——可原来她也只是血肉之躯，只是一个努力变强，不肯服输，想要活下去的女孩。
　　
　　恍然间，高阳穿梭时光，回到某个时刻。
　　
　　深夜，昏暗的车内。
　　
　　黄警官开车，高阳和青灵坐在后车座。
　　
　　青灵刚结束一场恶斗，盖着外套，沉沉睡去，汽车一个转弯后，她的头枕向高阳的肩，黑色长发散落在他的怀里。
　　
　　那是高阳第一次见青灵睡着后的模样，眉头舒缓，睫毛修长，嘴巴小巧，呼吸恬静。
　　
　　她依然美丽，但不再冷酷和强悍，流露出某种脆弱和柔软。
　　
　　——“她挺可怜的。”
　　
　　——“10岁，什么都还不懂，就要面对一个这么可怕的世界，她一定受了不少苦吧，所以做事才会这么极端，得亏还有个妹妹人格。”
　　
　　——“相比之下，我俩算很走运了。觉醒的时候，心智基本健全，也好好感受过这个世界的爱了。”
　　
　　——“这个爱是虚假的。”
　　
　　——“不，虚假的是世界，但爱是真的。”
　　
　　高阳，看看你干的好事！看看你这个自负愚蠢的计划！杀死青灵的不是麒麟，不是炎凉，是你！
　　
　　不，不……青灵不应该是这样的结局。
　　
　　我不接受。
　　
　　我不接受。
　　
　　我不接受。
　　
　　精神武装下的高阳冷静地抬起头：“初雪在哪？”
　　
　　“在楼上。”九寒声音低沉，队友的死，让他的眼底染上一层悲伤。
　　
　　高阳抱起死去的青灵，冲上了楼。
　　
　　“砰！”
　　
　　高阳用肩撞开卧室门。
　　
　　初雪穿着浅色睡衣，蜷缩着在床上睡着了。
　　
　　她之前一直在等高阳回来，等着等着就睡了过去，她最近也不知道为什么，比之前更加想睡觉了。
　　
　　不过姐姐白露说这是好兆头，作为人类形态嗜睡，说明要长身体了，迟早，她也可以变得跟姐姐一样高，一样漂亮。
　　
　　初雪被声音吵醒，她从床上坐起，脸上出现了笑容：“高阳！你……”
　　
　　初雪的笑容僵住，发现高阳怀中的青灵，并闻到了她的死亡气息：“她……死了？”
　　
　　高阳走过去，将青灵的尸体放到床上，声音冷静，“初雪，救她，救她。”
　　
　　他的脸上没有悲伤，但他的眼神炙热而破碎，暗藏着某种处于崩溃边缘的痛苦和癫狂。
　　
　　初雪不懂那么复杂的感情，但高阳的眼神，让她想起了老式的开水壶。
　　
　　小时候，初雪无聊，就会观察家里的一切东西。
　　
　　有段时间，她被开水壶吸引了。
　　
　　初雪觉得开水壶真可怜啊，默默忍受着火烧，总是一声不吭，看起来笨笨的。
　　
　　然而，一昧的忍耐终有尽头。
　　
　　最终，开水壶会忽然痛得大叫，发出刺耳的尖啸声，体内的水也开始疯狂的沸腾，冲破壶盖。
　　
　　这一刻，在初雪眼中，高阳就像那只即将尖啸和沸腾的开水壶。

