第638章 只许成功
　　638、只许成功
　　
　　
　　
　　
　　“青龙长老！”
　　
　　六霜、花龟、森鹤和古狮正好赶回来。
　　
　　四人在路上已经看到巨人化的奈奈，还有青龙那冲破苍穹的“严肃一拳”，他们还以为战斗胜利，可现在看来不是那么回事。
　　
　　“小青菜呢？”花龟有些担心：“核东呢？”
　　
　　“被青蛇杀了。”青龙声音平静，想了想，补充道：“不过尸体完整。”
　　
　　“呼——”
　　
　　花龟狠狠松了口气，整个人都蹲下来，“太好了，幸亏白天逼他俩吃了贾博士的复活药。”
　　
　　“贾博士被他们带走了。”青龙说。
　　
　　“在哪？我去追。”六霜说。
　　
　　青龙摇摇头：“不知道。”
　　
　　古狮从狮背上跳下，双手抱住狮子的头，额头抵住它的额头。
　　
　　两秒后，狮子低吼一声，跑走了。
　　
　　“小白会召集附近的动物帮我们寻找。”古狮说道，小白是这头狮子的名字。
　　
　　“嗯。”青龙淡淡回应，内心却已经不抱希望。
　　
　　——麒麟会长，对不起，我失职了。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，喱河下游。
　　
　　两岸是已经熄灯的普通居民区，杂乱拥挤的低矮民房在星辉的沐浴下，静静沉睡。
　　
　　河面宽广静谧，泛着波光粼粼的灵动银辉。
　　
　　一条白色小船在河中央，灰雄坐在船尾，光着身体，只披着一件单薄的黑斗篷，还能看到胸口浓密的体毛。
　　
　　他双手划动着船桨，一脸劫后余生的幸福。
　　
　　此刻，他只觉得星空是如此美丽，空气是如此新鲜，要是还能来一瓶啤酒就完美了。
　　
　　红晓晓坐在船头，打着手电筒，在河面上照来照去，寻找着什么。
　　
　　“我突然想到一个问题。”被红晓晓“回档”的灰雄，复盘着刚才的战斗，“你的天赋有距离限制么？”
　　
　　“肯定有呀。”船头的红晓晓没有转身，还在认真搜寻。
　　
　　“多远？”灰雄说。
　　
　　“三十米内。”红晓晓说。
　　
　　“那你怎么救的我？”
　　
　　按照计划，红晓晓藏在那条河岸下面，带着乌金发夹的灰雄，只要跑出那个路口，就算死了，红晓晓也可以帮他复活。
　　
　　可是，他没能跑出那个路口，红晓晓的【游戏玩家】距离不够。
　　
　　“诶。”红晓晓一脸沮丧，“别问了。”
　　
　　当时，红晓晓躲在河岸下边，听到路口方向传来打斗，猜到灰雄没能跑出来。
　　
　　红晓晓心急如焚，又不敢露脸，这样一定会被六霜他们发现。但是，等六霜它们离开，红晓晓再赶过去，可能就来不及了。
　　
　　红晓晓不能赌这个可能，她一咬牙，钻进身旁排放污水的下水管，朝灰雄死掉的方向爬过去。
　　
　　那短短一分钟，短短的二十米的距离，红晓晓忘了自己呕吐了多少次，又崩溃了多少。
　　
　　终于，她感应到了自己的乌金发夹，那是极限的三十米距离。
　　
　　红晓晓算准时间，在最后十几秒左右，发动时光重置，无论六霜有没有离开，她都必须复活灰雄。
　　
　　最后，灰雄活过来，六霜等人早已离开。
　　
　　红晓晓立刻爬出那条积满了粪便和污水的下水管，她一边委屈地大哭，一边对着自己发动了“时光重置”，将自己回档到三分钟前的状态，然后晕过去。
　　
　　昏迷的灰雄光着身子，很快就冻醒了，他立刻赶到河岸边，叫醒昏迷的红晓晓，开始下一步行动。
　　
　　红晓晓虽然回档到三分钟前，但爬下水管道的模糊记忆还在，她又是一阵干呕，胃酸翻涌。
　　
　　“我真的很好奇啊！”灰雄说。
　　
　　“雄叔，求你别问了，往事随风吧……”红晓晓一愣，“啊！找到了，贾博士！”
　　
　　河面不远处，漂浮着一具浮尸，穿白大褂和短裤，一只脚上还挂着一只拖鞋，他死了，可以说是死透了。
　　
　　“呵，青灵可以啊，这脑袋不输队长。”灰雄忘记了之前的话题，加速划过去。
　　
　　……
　　
　　十五分钟前，别墅天台，青灵小队。
　　
　　青灵的长发被夜风吹乱，她蹲下，打开一张富人区的地图：“下面我安排作战计划，每个人都必须严格执行，不能有任何环节出错。”
　　
　　红晓晓立刻上前，打开手电筒，照亮地图。
　　
　　其他队员也凑过来。
　　
　　青灵拿着乌金匕首，指着地图上贾博士的别墅：“我会先用催眠瓦斯道具，把他们逼出别墅，确定他们的人数。”
　　
　　“青姐，如果青龙组全在怎么办啊？”红晓晓问。
　　
　　“我都会考虑进去。”青灵看一眼灰雄：“青龙组有侦查天赋么？”
　　
　　“好像没有。”灰雄回忆道。
　　
　　“不对，六霜的天赋可以侦查。”红晓晓想到什么，把当初六霜监视高阳的情况说了一遍。
　　
　　“这么算的话。”灰雄想到什么，“古狮也可以控制附近的小动物侦查。”
　　
　　“那就不能靠太近。”青灵迅速改良战术：“灰雄，我操控乌金刀，带你飞过去。”
　　
　　“我一个人？”灰雄一愣。
　　
　　青灵点头：“你直接野兽化，开嘲讽，引走一部分人。”青灵略一思索，补充道：“尽量表现得厉害点，才能引起重视。”
　　
　　——老子本来就很厉害！
　　
　　灰雄心中不满地咆哮了一声。
　　
　　“灰雄一个人很危险。”青灵看向红晓晓：“红晓晓，你给灰雄存个档，然后躲在……这条河附近，一定要藏好。”
　　
　　青灵指着地图，“灰雄，你引走敌人，别恋战，再想办法逃走，实在跑不掉，去河边，让他们杀死。他们杀了你，会发现这是调虎离山计，不会再管你，红晓晓再帮你回档。”
　　
　　——老子就不能把他们全干趴么？这也是一种可能性啊！
　　
　　灰雄又在心中咆哮一声，脸上不动声色：“没问题。”
　　
　　“你们复活后，立刻去喱河下游。”青灵说。
　　
　　“为什么？”灰雄问。
　　
　　“一会就知道了。”青灵看向王子凯：“灰雄不可能把青龙引走，青龙一定会坐镇。”
　　
　　“哈哈，终于轮到哥出场了。”王子凯摩拳擦掌。
　　
　　“嗯，你来对付青龙，拖住他就行。”青灵说。
　　
　　“拖什么拖啊，直接开干！”王子凯豪气冲天。
　　
　　“你忘了高阳怎么交代你的？”青灵瞪一眼王子凯。
　　
　　王子凯一下想起来了，有点不爽地揉揉鼻子：“行行行，我不下死手，就切磋一下。”
　　
　　青灵最后看向奈奈：“奈奈，你是带走贾博士的关键。”
　　
　　“呵呵。”奈奈故作高贵地冷笑：“吾王果然是压轴。”
　　
　　“你先变小，我用乌金飞镖带你靠近别墅。等我和王子凯吸引其他人的注意，你就潜入别墅，变化成青龙组的人，骗贾博士开门，带他走。”
　　
　　“简单，吾王……”
　　
　　“还没说完。”青灵冷冷看过去，奈奈立刻闭嘴。
　　
　　“你确保贾博士服下复活药，然后直接变大。”青灵强调：“变到最大，引起的混乱越大越好，我跟王子凯趁机逃离。”
　　
　　“逃什么逃啊！”王子凯不爽，“直接干……”
　　
　　“你想擅自行动，可以。”青灵打断王子凯，拿出手机：“自己跟高阳说。”
　　
　　王子凯哽住，有点心虚地甩甩手：“行行行，听你的。”
　　
　　青灵收回手机，继续安排：“奈奈，你变大后，把贾博士藏在手心，趁着混乱时把贾博士扔出去，扔到喱河，力度你能控制么？”
　　
　　“简单。”奈奈抬起双手和左脚，侧过身，做出一个棒球投球的姿势：“吾王乾坤一掷，一发入魂！”
　　
　　“我说完了，大家还有问题么？”青灵站起来。
　　
　　“没问题！”
　　
　　“嗯嗯。”
　　
　　“哼！尽在吾王掌握之中。”
　　
　　“诶等等！”王子凯有点懵，“这就完啦？”
　　
　　青灵只觉得头疼，跟白痴交流真费劲。
　　
　　红晓晓倒是觉得王子凯很可爱，她笑着解释：“凯哥，我来补充下。奈奈巨大后制造出混乱，你就可以撤啦。奈奈把贾博士扔到喱河，再迅速变小，青灵姐就可以御刀飞行，带她一起撤退。”
　　
　　“贾博士被扔到喱河，距离很远，青龙组一时半会肯定找不到。”
　　
　　“不过贾博士肯定会摔死，但是摔在河面，可以留全尸，贾博士事先吃了复活药，可以再活过来。”
　　
　　“我这边跟灰雄汇合，再一起去喱河下游捞贾博士的尸体，然后我们再各自去秘密据点集合。”
　　
　　“咳咳。”王子凯故作自然，“我当然知道，我是怕有些人不明白。”
　　
　　“谢谢你啊红晓晓。”灰雄坏笑着说道：“要不是你解释，我还真不明白啊！”
　　
　　“不客气啦，雄叔。”红晓晓心照不宣的笑了。
　　
　　青灵转身跳上天台护栏，迎着夜风，长发飞扬。
　　
　　她一扬手，手提包中的七个催眠瓦斯飞出来，它们悬浮在青灵的头顶，两秒后，朝着贾博士的别墅射过去。
　　
　　“行动。”
　　
　　青灵的声音清冷而坚决：“只许成功，不许失败。”

