第623章 睡不着
　　623、睡不着
　　
　　
　　
　　
　　凌晨一点，千禧楼-6F，蛇门，单人宿舍。
　　
　　胖俊无精打采，早早睡下，偏偏又睡不着，他心烦意乱，翻身坐起，拿出手机，玩起了小游戏消磨时间。
　　
　　玩了一会却更加烦闷，他退出游戏，又忍不住翻了下通讯记录，看看有没有错过的陌生来电和短信，没有。
　　
　　他还不死心，又打开自己的社交软件，检查私信，除了几条系统消息和广告推送，没有任何留言。
　　
　　胖俊把手机一扔，翻过身，把头埋在枕头里。
　　
　　——阳哥，你都单干了，为什么不叫上我啊？
　　
　　——你当初跟我说，鸡蛋不能放在一个篮子里，我信了，可是你现在怎么把我这只鸡蛋给忘了啊？
　　
　　——王子凯也联系不上了，估计是跟你走了。你甚至愿意叫上一只兽，却不肯带上我？
　　
　　——难道你从没有把我当成自己人？
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　有人敲门，胖俊一惊，猛地翻身坐起。
　　
　　——这么晚了，谁会来找自己？莫非是阳哥？
　　
　　——很有可能！阳哥本领大，说不定真的靠着【瞬移】潜进来了。
　　
　　胖俊立刻下床，跑过去开门，他脸上的笑容僵住，下一秒，是更加惊喜的笑容：“兔姐，你……怎么来了？”
　　
　　白兔穿着一件可爱的皮皮丘连体睡衣，脸色不好，头发有些乱，一脸失眠后的烦躁。
　　
　　“骏马，我睡不着。”白兔很直接：“我能在你这待一会儿么？”
　　
　　“可以可以，当然可以！”骏马赶忙转身：“你，你等着啊，我先收拾一下，我这比较乱。”
　　
　　“不用了，又不是外人。”白兔直接进门。
　　
　　胖俊胡乱收拾了两下，赶忙将电脑桌前的转椅转过来，“兔姐坐。”
　　
　　白兔上前坐下，并拢双腿，双手放在腿上，四下张望，似笑非笑：“也不是很乱嘛，比虎叔的房间整洁多了，也没什么怪味。”
　　
　　“呵呵。”胖俊有些不好意思，沁出细汗的双手在睡裤上擦了擦：“要喝点什么？”
　　
　　“你平时睡不着喝什么？”白兔反问。
　　
　　“我喝可乐。”胖俊老实回答：“糖一上来了就晕乎乎的，就能睡了，不过，这对身体很不好，但是我有【治疗】，无所谓……”
　　
　　“治疗只能治伤，又不能治病。”白兔拆穿他的自我安慰。
　　
　　“呵呵。”胖俊摸头傻笑。
　　
　　“那给我拿瓶可乐吧。”白兔说。
　　
　　“好，你要冰的，还是常温的？”胖俊问。
　　
　　“常温。”白兔声音轻了点。
　　
　　胖俊从冰箱和纸箱中各拿出一瓶可乐，递给白兔一瓶，在床上坐下，两人隔着一米的距离，安静地喝着可乐。
　　
　　沉默了一分多钟，白兔双手握住可乐瓶，放在大腿上，低头，声音沮丧：“骏马啊，你说，我是不是特别没用？”
　　
　　“怎么会啊？兔姐你要是没用，那我不是更没用了。”胖俊说。
　　
　　“我是十二生肖的HR，今年夏天，招了黑马、黄牛、青蛇和你。”白兔笑容苦涩，“结果呢，黑马跳槽了，黄牛为了生兽老婆背叛全人类，最后死了，现在青蛇也跑了，跟着黑马自立门户了，只剩下你。”
　　
　　白兔抬头，直勾勾地盯着胖俊，眼眶湿红：“骏马，你不会也想走吧？”
　　
　　胖俊一怔，心虚地笑了：“兔姐，说什么呢，我这不是没走么？你放心，我对组织，绝对忠诚。”
　　
　　“骏马。”白兔的笑容更凄惨了，“别骗人了，你当初跟他们出生入死，感情肯定很深。”
　　
　　“没有没有！”胖俊赶忙挥手：“没有没有，真没有。当初跟他们是因为没得选，有得选我当然选组织啊，组织实力强，对我好，培养我，保护我，对我像家人一样。”
　　
　　胖俊其实不算撒谎，平心而论，自他正式入职后，十二生肖，尤其是白兔，对他确实不错，嘴上虽然嫌弃，但行动上很照顾。
　　
　　白兔声音柔了些，跟平日里的白兔判若两人：“胖俊啊，我从小就在组织长大，组织就是我的家，在我的世界里只有两种人，家人和外人。进了组织就是家人，其他的，都是外人，我的好，只留给家人。”
　　
　　胖俊点点头：“我知道。”
　　
　　“所以啊，”白兔强颜欢笑：“如果你真想跟黑马走，我尊重你的选择。但是，你不能骗我，如果家人骗了我，我会很难过。”
　　
　　胖俊愣住，心狠狠揪了下。
　　
　　看着眼前楚楚可怜的女孩，他一时间热血上涌，也顾不上那么多了：
　　
　　“兔姐，实不相瞒，这几天，我心里也堵得慌。”
　　
　　“为什么？”白兔抬头，一脸不解。
　　
　　“当初，我跟高阳、青灵和黄琦出生入死，那是过命的交情！我一直以为他们当我是自己人，可是现在，高阳自立门户，竟然完全没想过叫我。呵，看来，他们不过当我是个可有可无的工具人……”
　　
　　白兔不说话。
　　
　　“以前，高阳跟我说过一句话，论迹不论心，这话我一直记在心里。”胖俊抬头，目光灼灼地看向白兔：“兔姐，这段时间，你和组织对我的好我都记着，高阳对我怎么样，我现在也算是知道了。”
　　
　　“只要十二生肖不嫌弃我，今后，我就是你们的家人，我这条命就交给组织了……”
　　
　　“别说了。”白兔偏过头，快速用手背抹了下眼角，“骏马，我信你。”
　　
　　“嗯！”胖俊下了决心，一时间，整个人都轻松了，像是全身穴位都被打通一样畅快。
　　
　　白兔放下可乐，上前一步，俯身过来，头发丝打在了胖俊的脸上，她慢慢低头，像是要亲吻胖俊的额头。
　　
　　胖俊顿时僵住，心跳加快，连呼吸都忘记了。
　　
　　当然，白兔没有吻他，她的脸几乎要凑到胖俊脸前，鼻息缠绕。
　　
　　她手中拿着一个白色纽扣，温柔地别在胖俊的衣领上：“这个求救纽扣是新的，组织每人都戴着，有危险就捏碎它。”
　　
　　“我，我知道……”胖俊大脑一片空白。
　　
　　白兔给胖俊戴好纽扣，退后一步，甜甜一笑：“谢谢你的可乐，晚安。”
　　
　　“晚安。”
　　
　　几秒后，白兔离开房间，轻轻带上门。
　　
　　胖俊还坐在床上，睁大眼睛，一动不动，像是丢了魂。

