第694章 计划复盘
　　694、计划复盘
　　
　　
　　
　　
　　平安夜。
　　
　　山青区，离江苑，某别墅。
　　
　　灰雄在空无一人的客厅来回渡步，陪着他的只有沉睡的惊蛰，准确说，是一团浅灰色的气体，像一朵静静涌动的小喷泉。
　　
　　九嗣组织所有人都外出执行任务，除了灰雄。
　　
　　高阳、青灵、罐头、奈奈，四人乔装打扮后，天还没黑就神秘兮兮地出门了。
　　
　　九寒这边，也带上王子凯和红晓晓出门了。
　　
　　曼蛇独自一人去监视麒麟工会的动静。
　　
　　至于灰雄，因为“行动不够敏捷”“性格比较稳重”等扯淡的理由，被安排留在别墅看家。
　　
　　“看家！看家！看家！”灰雄越想越气，朝着沙发上的一团灰色空气大喊道：“老子又不是狗，老子是熊，看你妹的家！”
　　
　　灰色空气涌动的速度变快了一些，仿佛在回应灰雄的控诉。
　　
　　灰雄一边挠头一边走动，“啊啊啊急死我了！也不知道他们怎么样了，可千万别出什么事啊！”
　　
　　“叮——”
　　
　　这时，灰雄的手机响起。
　　
　　灰雄迅速从裤袋掏出，一个陌生号码发来的短信：诸事顺，利。
　　
　　“YES！”
　　
　　灰雄狠狠握拳，焦躁和委屈一扫而空，只剩下为队友们平安归来的喜悦。
　　
　　“他们一会就回来了，做点什么，我得做点什么！”灰雄收回手机，喃喃自语，忽然他眼睛一亮，一拍大腿：“哈哈，买啤酒！买夜宵！今晚必须庆祝！”
　　
　　灰雄穿上皮夹克，立马戴上鸭舌帽和口罩。
　　
　　走到玄关前，他不忘回头，对着沙发上的灰色空气叮嘱道：“惊蛰！你好好看家！听见没？”
　　
　　……
　　
　　下着大雪的环线上，一亮轿车以不慢的速度行驶着，正前往南冀区的百川团秘密基地。
　　
　　陈萤稳稳握住方向盘，小天坐在副驾驶，双手抓着安全带，闭上眼睛感应着四周。
　　
　　高阳、青灵、罐头、奈奈四人挤在后头，奈奈需要腾出双手和一定的空间给高阳的身体复原，因此坐在青灵的大腿上是最方便的。
　　
　　一开始，奈奈内心是拒绝的，行动上是扭捏的，语言上是傲娇的。
　　
　　但是她的想法并不重要，青灵一个眼神，她便屈服了。
　　
　　“奈奈，好点捏，别把我捏变形了。”高阳故意调侃。
　　
　　“可，可笑！吾王怎么可能犯这种错误……”奈奈身体高度紧绷，正在给高阳的肩膀复原，知道的人以为她坐在青灵的腿上，不知道的人还以为她坐在定时炸弹上。
　　
　　“基本安全了。”陈萤看一眼后视镜：“高阳，现在可以跟我说说来龙去脉么？”
　　
　　这些天，陈萤全程按照九寒的指示行动，过程中有太多的疑惑，但她也还是选择了无条件执行。
　　
　　谢天谢地，她赌对了。
　　
　　如今，尘埃被揪出来，黄连真正意义上的死去——陈萤虽然早有心理准备，但还是感到难过，以及对尘埃的愤怒。
　　
　　但此刻，比起这些，她更在意的是真相。
　　
　　高阳侧过身体，奈奈这边，已经开始复原他的手臂。
　　
　　高阳不紧不慢地说道：“事情确实很复杂，我尽量简单说清楚。”
　　
　　……
　　
　　整个计划，得回到九寒跟陈萤联系上的那一天。
　　
　　一开始，高阳并没有怀疑过黄连，一丁点也没有。
　　
　　高阳对内奸嫌疑人的锁定范围，仍然是那几位：无色、艾曼、沙叶、王蔚洇（基本排除）、栗子、雨溪、柳丁、铃姐、安禾歌。
　　
　　至于陈萤，她虽然有不在场证明，但也不能完全排除嫌疑。
　　
　　所以，高阳第一件要做的事，就是想跟陈萤见面，彻底排除她是内奸的可能性。只有这样，他才能真正信任她，并协助她找出内奸。
　　
　　可惜计划赶不上变化，高阳跟陈萤的秘密碰头，被朱雀组的鸦鲨搅了局。
　　
　　那之后，高阳便让九寒传话给陈萤，让陈萤去调查栗子，所谓的调查，不过就是开门见山地试探一下。
　　
　　高阳想看看能否通过“打草惊蛇”，炸出更多线索。
　　
　　然后，高阳又让九寒联系上十二生肖，拜托斗虎挑一个“巧合”的时间，去找栗子拿弑龙巨剑——这个行动合情合理，不容易引人怀疑。
　　
　　接着，便有了斗虎“顺便”炸一下陈萤的身份，彻底排除她的内奸嫌疑。
　　
　　斗虎通过九寒得知高阳的计划，当下开心地表示：用刀“杀”美女这种事，他十分乐意，一定全力以赴。
　　
　　之后，便有斗虎跟陈萤那一段愉快的谈话和经历。
　　
　　接着，陈萤按九寒的指导，去找了了谈话，想通过这个新队长的视角，了解一些柳丁、雨溪、玲姐的情报。
　　
　　陈萤这一问，却问出来了了对锁定嫌疑人的不同看法，她直接将百川团全员列入嫌疑人名单，包括自己。
　　
　　当晚陈萤把了了的原话传达给九寒，九寒立刻转达给高阳。
　　
　　高阳听完，顿时醍醐灌顶，大为震惊——这个了了，厉害啊！
　　
　　高阳开始反思，并意识到自己之前的锁定条件确实太不严谨了，可能他们一开始，就把尘埃排除在外了。
　　
　　不得不说，高阳实在太“幸运”了。
　　
　　裘丘死后的头七当晚，高阳经过新墓园时，临时起意去给他扫墓。
　　
　　同行的灰雄和罐头触景生情，也去给各自的朋友扫了一下墓。
　　
　　罐头去欢欢的墓，灰雄则去了前同事小刘的墓。
　　
　　高阳一见到小刘的墓，便想起了当初跟小刘的那场战斗。
　　
　　忽然间，高阳回想起一个细节，这个细节顿时点醒高阳，并激起了他一身的鸡皮疙瘩。
　　
　　按理说，这个细节其实非常明显，可当时的高阳一心只想着苟命，没什么大局观，竟然完全忽略了这一点。
　　
　　那个细节就是小刘的天赋——【仇恨种子】。
　　
　　【仇恨种子】，序列号55，精神系天赋。
　　
　　当时，小刘用这一招对付灰雄、曼蛇和高阳，轻易就让他们三人自相残杀。
　　
　　要知道，高阳当时的精神力并不低，却还是被小刘轻易操控了愤怒情绪。因此，高阳做出过判断，小刘的【仇恨种子】至少4级，甚至达到5级。
　　
　　可当时的高阳却压根没想过：小刘的【仇恨种子】为何可以4级？他根本没有接触过精神符文啊！
　　
　　精神符文回路，是高阳、青灵、黄警官、王子凯和胖俊五人，深入古家村当诱饵才拿到的东西。
　　
　　精神符文到手没多久，就跟百川团进行交易，换来伤害符文，之后很长一段时间都在百川团手里。
　　
　　精神符文从来没有流通到散人手里，小刘作为一个加入苍母教的散人，又是如何升到的4级？
　　
　　答案就是，百川团的内奸尘埃，悄悄将精神符文借给小刘，帮他升级了天赋，让他提升实力，更好地执行任务。
　　
　　在百川团，除李某人外，谁能轻松做到这一点？
　　
　　答案是三个人：无色、黄连、绿茶。

