第698章 失约
　　698、失约
　　
　　
　　
　　
　　“事情，大概就是这样。”高阳简单复盘完。
　　
　　这时，奈奈已经将高阳的身体全部复原，又重新坐回青灵的大腿上，身体紧绷，仿佛被点了穴。
　　
　　“完了，头好痒……”罐头吐舌自嘲道：“我可能要长脑子了。”
　　
　　“哼！吾王的演技出神入化，这才是决胜的关键。”奈奈即便被“血脉压制”，也还是没忍住得意地邀功。
　　
　　——奈奈确实靠谱，而且，真是苦了她啊。
　　
　　高阳心中愧疚，决定好好夸一下奈奈，但他突然觉得，换一个人来夸效果更好，他微笑着看了一眼身旁的青灵。
　　
　　青灵会意，冷冷开口：“做得好。”
　　
　　“咦！”
　　
　　奈奈叫了一声，身体立刻“石化”。
　　
　　她脑袋嗡嗡作响，变成了羞耻的复读机：她又夸我了！她又夸我了！她又夸我了！
　　
　　“高队长，我真想开拆你的脑袋瞧瞧，里面装了些什么。”开车的陈萤在听完整个计划后，也只剩下叹服。
　　
　　但同时，她也察觉到高阳温柔外表下的癫狂因子，越来越重了。
　　
　　九嗣组织有这样的领袖，真不知是福是祸。
　　
　　……
　　
　　半小时后，高阳等人护送陈萤和小天回到百川团基地的附近。
　　
　　陈萤再次鞠躬感谢高阳，并将装有辅助符文的小提箱递给高阳：“按约定，辅助符文租借你们10天，请务必保密！另外，我会立刻向李夫人汇报整件事，百川团不会忘记九嗣的帮助，等我更多好消息。”
　　
　　太好了，灰雄、可又的天赋，都可以升级了。高阳笑着点点头：“等你好消息。”
　　
　　陈萤和小天开车离开，高阳几人则去附近的冷清街道“借”了一辆车，返回山青区的离江苑。
　　
　　一直忙于收网计划的高阳，现在终于有时间开机了。
　　
　　果然，白露在晚上7点时就发来一条短信：
　　
　　——8点，游乐园，摩天轮下。
　　
　　高阳一愣，这个地址，是初雪跟高阳第一次正式见面的地方，正好，离他现在所在的地方不远。
　　
　　高阳看一眼时间，十一点半，没想到这么晚了。
　　
　　“奈奈，放我下车。”高阳说，“我还有点事，你们先带符文回去。”
　　
　　“一起。”青灵说。
　　
　　“不是任务，是私事。”高阳解释。
　　
　　青灵点点头，不再说话。
　　
　　奈奈在路边停车，高阳要下车，发现自己还披着罐头的红色大衣，因为太小都被撑开了，看上去有点滑稽。
　　
　　“队长，换下衣服吧。”罐头早有准备，从背包里掏出一件叠好的灰色羽绒服。
　　
　　“谢了。”高阳脱下大衣，穿上羽绒服。
　　
　　罐头接过大衣，故作随意地笑了笑：“那这衣服，就当你送我的圣诞礼物啰。”
　　
　　“都弄成这样了。”高阳说，“回头给你买件新的。”
　　
　　“哎呀没必要，多浪费啊，熨一下就好。”罐头赶忙挥手。
　　
　　“行。”高阳打开车门，“你们路上小心。”
　　
　　高阳离开后，罐头一个人坐在后面，手里捧着高阳换下来的红色大衣。
　　
　　车子开了一会，罐头大眼珠一转，驾驶技术一般的奈奈正在专心开车，坐副驾驶的青灵正闭目养神。
　　
　　她鬼使神差地拿起衣服，凑到鼻前，轻轻闻了下。
　　
　　两秒后，罐头清醒过来，脸一红：我怎么那么像变态啊！
　　
　　罐头紧张地放下大衣，假装无事发生。
　　
　　她的双手，仍抓着衣服，抓得很紧。
　　
　　几秒后，手指又松开了一点。
　　
　　……
　　
　　高阳以最快速度赶到废弃游乐园时，已经快12点。
　　
　　月光幽静，他翻进破败的铁门，穿过被大雪覆盖的各种游乐设施，像是穿过童话中的雪白森林，直奔摩天轮。
　　
　　即将到达时，远方天空陆续出现了烟火，遥远、古老的钟声隐约传来。
　　
　　12点整，平安夜结束，圣诞节了。
　　
　　高阳站在大雪中，看着远方闹市区被点亮的那片夜空，有点儿恍惚，就好像，站在一个世界，眺望着另一个世界。
　　
　　高阳只耽误了几秒，加快脚步，前往摩天轮下。
　　
　　摩天轮白了头发，静静沉睡在雪地中，看上去十分落寞。
　　
　　它脚下的水泥坪上堆着两个半米高的雪人。
　　
　　左边的雪人稍高点、壮一点，双手是两根枯树枝，头上戴着一顶红色冬帽，眼睛和嘴巴是三块黑色小石子，鼻子是一个蓝色的饮料瓶盖。
　　
　　右边的雪人矮一点、瘦一点，双手也是两根枯树枝，五官也是小石子和瓶盖组成，不过脸颊上多了两块“腮红”，像是残留的口红印。
　　
　　右边的雪人没戴帽子，但系着一条红色围巾。
　　
　　高阳一眼就认出，左边是男孩，右边是女孩，代表高阳和初雪。
　　
　　两个雪人的中间，放着一个正正方方的红绿色礼盒，用粉色丝带缠好，打着漂亮的心型结，应该是初雪给高阳准备的圣诞礼物。
　　
　　雪人附近，还立着一束烟花筒，就是当初高阳和初雪在离江的小船上放的烟花树，型号都一模一样。
　　
　　高阳仔细看过去，烟花的引线抠出来了，但并没有燃放。
　　
　　高阳的胸口刺痛了下，一瞬间，脑补的坏习惯又上来了。
　　
　　高阳答应初雪的约会后，初雪开心地跑回家，第一时间跟姐姐白露分享。
　　
　　白露一边帮她打扮，一边帮她出主意，地点定在初雪和高阳初次相见的废弃游乐园。
　　
　　初雪希望自己漂亮点，穿上了漂亮的裙子，还化了妆，给自己涂上了口红。
　　
　　她带上烟花和圣诞礼物，8点……不，可能7点就过来了。
　　
　　她很开心，在雪地里跑来跑去。
　　
　　很快，8点到了，高阳却没有出现，初雪并不失望，她想着，高阳一定有事耽误，而且这里这么远，路上堵车也是可能的。
　　
　　初雪继续等啊等，起初的兴奋渐渐变得无聊，于是堆起了雪人。
　　
　　不知不觉，时间来到9点，高阳还是没出现。
　　
　　初雪有些着急，可除了等待，她也没其他办法。
　　
　　初雪想，高阳该不会出什么事了吧，不会的，他答应我会来的，高阳才不会食言。
　　
　　初雪给了自己信心，继续等待。
　　
　　雪越下越大，两个雪人看上去有点孤单，还有点冷，初雪便将自己的帽子和围巾送给了它们。
　　
　　初雪越来越无聊了，开始跟两个雪人聊天。
　　
　　就这样，时间来到11点，初雪心里清楚，高阳应该是不会来了，他肯定临时有什么事去了。
　　
　　她本来，还想等高阳过来了，一起在零点放烟花，再把圣诞礼物送给他。
　　
　　初雪有点生气，她从包包里拿出烟花，决定自己放掉，不给高阳看了。
　　
　　这时候，初雪才意识到，自己没有带打火机，之前看烟花，都是高阳负责点火。
　　
　　初雪终于泄了气，她忽然间，特别难过，特别失落，还有一点委屈。
　　
　　她蹲下来，愣愣看着两个雪人。
　　
　　不知过了多久，她从包里拿出礼物，放在两个雪人中间。
　　
　　她起身，拍拍头发和裙子上的积雪，默默转身，消失在大雪中。
　　
　　……
　　
　　——停下！快停下！
　　
　　高阳掐断脑补，他伸手拿起漂亮的礼盒，轻轻抚掉盒盖上的薄雪，拉开丝带，打开了盖子。

