第602章 大生意
　　602、大生意
　　
　　
　　
　　
　　高阳睁开眼，轻轻蹙眉。
　　
　　眼前是古尼国的地下神庙遗址，不过跟真实的遗址略有出入，中央广场上没有嵌在地面的燃烧的生兽祭坛，取而代之的是两尊巨大的火炬，撑亮了整个地下空间。
　　
　　广场中心的方尖碑还在，不过碑下没有石棺，而是一个古王座，王座很宽，像一张石床。
　　
　　一位艳后侧躺在王座上，她齐肩的黑发扎成多个下垂的小辫子，发梢缠着金色发圈，额前是整齐得像是刀切的圆弧形齐刘海，妆容美艳。
　　
　　她性感丰盈的身上披着一件轻薄的深V羽衣，层叠的褶饰犹如华贵的羽翼，搭在肩上，像一双黄金翅膀，给人一种既妖娆诱惑又尊贵神秘的女王之感。
　　
　　柳轻盈姿态妩媚，手中拿着一根黄金蛇头的短权杖，长腿翘起，盈盈一笑：“坐。”
　　
　　高阳在王座旁的一只石椅上坐下，波澜不惊地开口道：“已经知道古尼国的神庙遗址了，柳老板消息很灵啊。”
　　
　　“呵呵，过奖了。”柳轻盈慢慢坐正身体：“只是看过几张现场照片，大部分细节还得靠脑补，见笑了。”
　　
　　“很厉害了。”高阳随口奉承。
　　
　　“七影长老，你家人的事，还请节哀。”柳轻盈说。
　　
　　“嗯。”高阳脸色平静，仿佛在听别人的事：“聊正题吧。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈放下短权杖，撩了一下肩上的小辫子，连带着身上的黄金羽饰清脆作响。
　　
　　“老规矩，先说我要的情报，你酌情考虑给我。”
　　
　　高阳轻轻点头。
　　
　　“一，关于终焉之门的任何情报。”
　　
　　“二，死猪前妻之死的任何情报。”
　　
　　“三，一周前晚上，青荷公园事件的任何情报。”
　　
　　“四，今晚，你那边似乎发生了一点事，有关它的任何情报。”
　　
　　高阳听完，故作轻松地笑了笑：“一口气要这么多，你吃得下么？”
　　
　　“呵呵，我又不指望你全说，当然多问点，能吃一点是一点咯。”柳轻盈笑。
　　
　　“今晚，就让你感受一下老客户的回馈。”高阳略一停顿，语气一沉：“以上所有情报，我知道的都告诉你。”
　　
　　柳轻盈一惊，眼底略过一丝欣喜，旋即又泛起一些防备：“哟，今天是什么好日子啊，要跟我做一笔这么大的生意。七影长老，这次的交易，是你组织授意的么？”
　　
　　“时间不多了，我们都得抓紧了。”高阳给了一个模棱两可的答案，让柳轻盈自己去猜。
　　
　　“明白了。”
　　
　　“柳老板，除等价的情报，我还希望能从你这拿到一些优惠。”高阳说。
　　
　　“你先说，能给的我一定给。”柳轻盈微笑。
　　
　　“你必须向我保证，你不属于三大组织，如果你撒谎。”高阳的目光变冷：“我们会杀了你。”
　　
　　他故意用了“我们”，一方面是迷惑，一方面是虚张声势。
　　
　　“呵呵，还以为什么事呢。”柳轻盈毫不紧张，“放心，这一点，我向你保证。”
　　
　　——可惜在【美梦】中不能发动【识谎者】。
　　
　　“行。”高阳点点头，“情报1、3、4，我知道的全告诉你。”
　　
　　接下来的十分钟，高阳和盘托出，其保留内容不到5%。
　　
　　柳轻盈认真听着，全程没有说话。
　　
　　直到高阳说完，柳轻盈才淡淡开口：“也就是说，除麒麟外，还没有任何人见过真正的终焉之门，也不知道它在哪。”
　　
　　“对。”高阳说。
　　
　　“七影长老。”柳轻盈浅笑：“你可以在脑中具象终焉之门么，让我模糊地感受一下。”
　　
　　“可以，但这是另外的价格。”高阳说。
　　
　　“放心，我心里有本账，都记着。”柳轻盈说。
　　
　　高阳闭上双眼，试着在脑中勾勒出终焉之门，努力回忆起自己看到的每一个细节，就这样静静想象了一分钟。
　　
　　“好了，谢谢。”柳轻盈满意地眨了眨眼，通过高阳的描述和触摸他脑中的具象画面，柳轻盈对终焉之门有了更直观的了解。
　　
　　“真美。”柳轻盈感慨一声：“真想见见它的真身。”
　　
　　“等集齐十二符文，我们就能见到了。”高阳故意说。
　　
　　“呵呵。”柳轻盈眼底流过一丝狡黠：“这事恐怕没那么容易吧，7预言，还有三大组织符文公约，这些我也隐隐约约有听说哦。”
　　
　　高阳沉默，不聊这个话题。
　　
　　柳轻盈身体前倾，一手托腮，细细端详高阳的脸：“七影长老，我一早就觉得你非池中之物，可我万万没想到，你竟然会是神嗣。”
　　
　　——这个柳轻盈，消息是真灵通。
　　
　　“希望你不会因为我是混血，而改变对我的看法。”高阳说。
　　
　　“怎么会呀。”柳轻盈捂嘴轻笑：“我从不看身份，只要有情报，讲规矩，我都来者不拒。”
　　
　　“还是柳老板格局大。”
　　
　　“呵呵，我格局再大，也不如你命格大。”柳轻盈细眉轻挑：“希望你早日集齐最后一块符文，带我们走向胜利。”
　　
　　“借你吉言。”
　　
　　“好了，我来算下账。”柳轻盈说：“终焉之门是S+情报，不过你目前掌握到的信息，只能算S级情报，你看合适么？”
　　
　　“没异议。”
　　
　　“神嗣这个情报，我自己掌握了一部分，只能给算S-情报。”
　　
　　“OK。”
　　
　　“百川团有内奸一事，我很早就知道，至于她是苍母教的内奸，我前段时间也知道了。不过绿茶这一死，锁定了内奸嫌疑人，这对我而言意义重大，我给你算S-情报。”
　　
　　“可以。”
　　
　　“一个S，两个S-，一笔巨款啊。”柳轻盈啧舌，“不知道我这有什么情报能给你。”
　　
　　高阳早有准备：“几天前，我被一个人刺杀了……”
　　
　　高阳简单描述了下当时的情况，以及那个西装男的能力：“帮我打听这人，算S-情报。”
　　
　　“呵。”柳轻盈笑了：“这人呀，我还刚好就知道。”

