第667章 666
　　667、666
　　
　　
　　
　　
　　栗子嘴上抱怨，神色却很得意：“虎哥，不是我说，这一单我亏大了，我从没打过这么大的剑，手都打废了，亏你想得出来……”
　　
　　栗子来到一个武器架前，那里有一把巨型武器，用灰布盖住，乍看上去，还以为是一个被罩住的衣架。
　　
　　“虎哥，准备好了吗？”栗子眉飞色舞：“下面就是见证奇迹的时刻！”
　　
　　斗虎的心砰砰直跳，多少天他日思夜想、梦寐以求的终极冷兵器——弑龙巨剑，终于出炉了！
　　
　　他脸上是抑制不住的喜悦和兴奋，可他强忍住没接栗子的话。
　　
　　他抓起马克笔，在速写本上“纱纱”写下几笔。
　　
　　斗虎：666！！！！！
　　
　　“呼啦——”
　　
　　栗子用力掀开灰布，一把乌金巨剑闪亮登场。
　　
　　该剑长215cm，剑身175cm，剑柄40cm，剑宽30cm，厚度2.5cm，纯乌金打造，没有任何杂质。
　　
　　剑锋不是常规的三角针尖形，而是一个斜三角。
　　
　　斗虎快步上前，细细打量，忽然眉头一皱，他又在速写板上写下三个字。
　　
　　斗虎：没开刃？
　　
　　“不需要！”
　　
　　栗子抄着双手，颇为得意，“你有杀人专家，直接跟它能量共振，形成的剑气比剑刃本身锋利十倍，不仅斩杀力顶级，破坏力也是顶级，唯一的缺点就是太重，500多斤。”
　　
　　“你举起来肯定没问题，但要灵活使用就够呛了。如果你有【刀神】和【金属】天赋就好了，只要跟武器的能量共振达到至臻境界，不仅能轻松拿起武器，还可以随时将武器变大变小，跟金箍棒似的。”
　　
　　“不过你也不用烦恼，你可以去找江浩和黄连组长，让江浩利用黄连的【重力】，帮巨剑【赋能】，重量能减轻三分之二，一次赋能效果可以维持大半年，算你老客户友情价，20金乌币。”
　　
　　斗虎很满意地点点头：不愧是6级【铁匠】，不仅能打造出顾客想要的武器，还能根据顾客的具体情况，量身订制售后方案。
　　
　　斗虎撕下一页速写纸，又写下几个字：10块。
　　
　　“抠门鬼！”栗子嫌弃地看了他一眼：“那你自己去找他们砍价，你有本事，免费都行。”
　　
　　斗虎咧嘴一笑，比出一个OK的手势。
　　
　　接着，斗虎又写下四个字：帮我收好。
　　
　　“你自己来啊！”栗子有点不爽：“这玩意好重，我还没吃早饭呢。”
　　
　　斗虎敲敲速写本上的字，强调一遍。
　　
　　他心中有些许愧疚：栗子啊，别怪虎哥我没人情味。万一你是内奸呢，万一你在乌金武器注入了灵魂诅咒呢？那我可不就阴沟翻船啦？保险起见，等个一周再碰武器，残留在乌金武器上的任何诅咒能量，都不可能维持太久。
　　
　　斗虎四处看看，走到墙角，找出一只大木匣，他用脚踢开盖子，指了指里面，示意栗子把武器放到里面。
　　
　　——这个斗虎，今天怎么这么古怪，以前不这样啊？
　　
　　栗子也没多问，双手抱住巨剑，咬着牙，十分吃力地一步一步挪过来，斗虎全程没有参与。
　　
　　栗子把剑装进大木匣，斗虎单手抱起木匣，夹在腋下，转身就走。
　　
　　这时，栗子手机响起，她接过。
　　
　　“喂？萤姐，你过来啦……哦好，我来开门。”
　　
　　栗子关上铁匠铺的双重门，跟斗虎一起走到厂房门口，打开升降门，光线倾泻进来，陈萤穿着蓝色职场西服和黑色高跟鞋，头发搭落在肩头，苗条的身影微微逆光。
　　
　　陈萤一愣：“斗虎先生，你怎么在这？”
　　
　　“哈哈！我来拿武器的，弑龙巨剑！”
　　
　　斗虎眉开眼笑，正愁没人分享喜悦，他高兴地拍拍木匣子：“豁！两米多长！500多斤！简直吊爆！可惜现在不能拿给你看，回头我给你发照片！”
　　
　　“呵呵。”陈萤笑着客套道：“很期待。”
　　
　　“不是！”栗子又吃惊又委屈：“虎叔你什么意思啊？你没哑啊？为什么不能跟我好好讲话？怎么，我一个小铁匠，不配跟你这种大佬说话是吧？”
　　
　　斗虎又闭嘴了，他转身朝栗子笑笑，伸出两根指头，在太阳穴前晃了下，表示感谢的意思，转身走了。
　　
　　“欸？你站住！今天不把话说清楚，以后别想找我做生意了！”栗子气得要死。
　　
　　陈萤笑着迎上来：“栗子，我找你有点事。”
　　
　　栗子见斗虎已经走远，也懒得再生气，她看向陈萤：“莹姐，找我什么事？”
　　
　　陈萤沉默了半分钟，才开口：“栗子，之后的聊天，你别叫我的名字，也别叫莹姐、队长之类的称呼，这些都省略掉。”
　　
　　陈萤对栗子的防备没有斗虎那么彻底，不过，她也会避免肢体接触和“回应”。
　　
　　栗子皱起眉头：今天怎么一个个都怪怪的？
　　
　　“行。”栗子也不多问。
　　
　　陈萤点点头：“我们进去聊。”
　　
　　十分钟后，栗子洗漱完，从冰箱拿出一瓶牛奶，又给陈萤拿了一瓶咖啡，陈萤没接。
　　
　　栗子坐在沙发上，陈萤站在她对面，刻意避免跟这里的任何东西接触。
　　
　　陈萤开门见山：“绿茶死之前，是不是来找过你？”
　　
　　一提到绿茶，栗子愣了下，有些伤感地叹了口气，她点点头：“是的，这些我不是跟你汇报过了么？”
　　
　　“你肯定还隐藏了什么。”陈萤直接了当。
　　
　　栗子一愣，不说话，仰头喝起了牛奶。
　　
　　“栗子，我跟你直说吧。”陈萤语气严肃：“绿茶是被内奸尘埃杀死的，根据我们目前掌握的线索，你也是重点嫌疑人之一。”
　　
　　“不是吧，连我也怀疑？”栗子很吃惊，她放下牛奶：“别人不清楚，你还不清楚么？我完全没理由杀茶哥啊，而且，你觉得我有本事杀他么？”
　　
　　陈萤微微叹了口气：“具体情况我不能多说，不过，你最近应该也能从大家对你的态度感受出来吧？”
　　
　　栗子呆了两秒，苦笑一声：“呵，我就说，最近怎么都没人来找我喝酒了，还以为大家都很忙。”
　　
　　陈萤语重心长道：“栗子，你想洗清自己的嫌疑，就得把你知道的都告诉我。绿茶什么时候来找的你，你们聊了些什么？”
　　
　　“我答应过茶哥要保密的。”栗子有些为难。
　　
　　“栗子，绿茶死了，被尘埃杀了。”陈萤有些心痛：“你不想找出尘埃，帮绿茶报仇么？”
　　
　　栗子沉默了十几秒，她仰头将牛奶一饮而尽，“嘎啦”一声捏扁牛奶盒：“行，我说。”

