第666章 拿货
　　666、拿货
　　
　　
　　
　　
　　可又一听到“埃蒙德”这三个字，心脏莫名一疼，像是被针扎了。
　　
　　虽然关于“埃蒙德”的记忆，她脑中还是一片空白，可这针扎的疼痛感，就像是条件反射般的“肌肉记忆”，本能地被唤醒了。
　　
　　可又欲言又止，过了好一会，才问道：“关于埃蒙德，能和我说说他的事么？”
　　
　　“该说的我都说了，我就见过他三次，还都是以敌人的身份，我并不了解他。”高阳说。
　　
　　可又难掩失落：“那他，为什么要让你来照顾我？”
　　
　　“可能是他当时没得选。”高阳半开玩笑：“也可能，他觉得我是个好人。”
　　
　　“他说的照顾，是什么意思？”可又继续问。
　　
　　高阳想了下：“应该是希望我能保护你，让你好好活下去。埃蒙德曾表示过，他效力苍母教是想获得船票，带你逃离迷雾世界。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈笑了，“目前的情报都指向终焉之门，这扇门，就是迷雾世界唯一的逃生口。”
　　
　　“嗯。”高阳点头：“我们九嗣组织要做的就是开门。”
　　
　　可又说：“麒麟工会也想开门。”
　　
　　“是。”高阳说：“但还是有区别。”
　　
　　“什么区别？”可又问。
　　
　　“我当初建议让你来开门，理由是你当时是一张白纸，对三大组织来说是最安全最合适的人选，麒麟却坚持由他开门，我们的分歧不可调和，他直接对我下手了。”
　　
　　可又想了想，半信半疑道：“可能，你在骗我，只是为了拉我入伙。”
　　
　　“我只说实话，你自己判断。”高阳说。
　　
　　可又再次沉默了。
　　
　　“这样吧，我给你一周时间。这一周你考虑清楚，再给我答复。”
　　
　　高阳忽然想起什么，“关于埃蒙德，我还想起一件事。”
　　
　　“什么事？”可又抬起头。
　　
　　“你手上的那枚戒指，是一对，另一枚在埃蒙德手上。他的尸体朱雀保管着，应该还没处理掉，你可以要求去看遗体，我想朱雀不会拒绝。”
　　
　　可又一愣，她的戒指内壁刻着一个单词：Never。
　　
　　失忆后的她，一直不明白这是什么意思。原来，还有一枚戒指在埃蒙德身上，或许，他的戒指上也有单词，能给她答案。
　　
　　可又抬头，轻声说道：“谢谢。”
　　
　　“不客气。”高阳微笑。
　　
　　可又沉默了片刻，故意冷冷地问道：“高阳，你就不怕，我把今晚的事告诉朱雀么？”
　　
　　高阳说：“我认为你不会这么做。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“埃蒙德说过，你不是坏人。”高阳语气笃定。
　　
　　可又一怔，胸口又被针扎了一下。
　　
　　“哎呀。”柳轻盈捂嘴笑了，“即便你真说了，我也不会承认哦。”
　　
　　柳轻盈早想好了对策：打死不承认。
　　
　　麒麟工会还不至于为了一件毫无证据的事，仅仅因为可又的一面之词就跟柳轻盈撕破脸，毕竟想找到第二个她这样中立的情报贩子，可不容易。
　　
　　“好。”可又点点头：“我会认真考虑。”
　　
　　“嗯。”高阳的脸上看不出任何急切和殷勤：“等你答复。”
　　
　　……
　　
　　12月19号，上午10点。
　　
　　南冀区南郊，废车场。
　　
　　空旷的厂房中央，停着一辆造型酷炫又粗野的红色改装跑车，四周是一堆汽车零件和修车工具。
　　
　　改装跑车的旁边摆着一张又旧又脏的沙发，上面正睡着一个女人。
　　
　　半透明的天窗投进一道阳光，正好晒在沙发上，对她进行着冬季限时的日光浴。
　　
　　女人二十七八岁，粗硬的棕色中短发，小麦色皮肤，五官中性，穿蓝色工装服，脸上、身上全是油污，沙发下面还掉落着一把扳手。
　　
　　这一看就是昨晚通宵改车，累坏了，直接瘫在沙发上昏睡过去。
　　
　　女人睡得很沉，能听见很轻的呼噜声，完全没察觉到危险。
　　
　　一个黑影正悄无声息地靠近，沿着地板一点点爬上沙发，盖住了她的脸。
　　
　　这只黑影弯腰，捡起地上的扳手，高高举起，朝着女人的脑袋猛地砸过去。
　　
　　“刷——”
　　
　　扳手带着强劲的风声，在即将敲开女人天灵盖时，忽然收力，停在她的额头前，风吹开了她的头发。
　　
　　“唔，别吵……”
　　
　　女人迷迷糊糊地翻了个身，毫无形象地张开四肢，整个人斜挂在沙发上，头部后仰，悬在沙发垫的边缘。
　　
　　这个奇怪的睡姿，导致她工装衣的拉链一直扯开到小腹，露出了黑色短背心。她的小腹平坦结实，胸型紧致，手臂和肩颈的线条饱满流畅，丝毫不输那些健美的女性。
　　
　　扳手在潜入者的手中旋转着，几秒后，他用扳手戳了一下女人的肩，顺便帮她把衣服给撩上去，盖住身体。
　　
　　“走开……别吵我睡觉……”女人挥手打开扳手。
　　
　　两秒后，女人猛地睁开双眼，“啊”一声从沙发上跌落下来。
　　
　　她坐在地上，抬头一看。
　　
　　胡子拉碴的斗虎，穿着胸前写有“离城”两字的绿色白边运动服，面无表情地蹲在她身旁，一手拿着扳手，一手拿着速写本。
　　
　　“……虎哥？”女人解除警惕，拉上衣服拉链，挠了挠乱糟糟的头发：“你下次过来能不能打声招呼啊？”
　　
　　斗虎还是不说话，丢掉扳手，从口袋掏出一根马克笔，在速写本上写下两个字：
　　
　　——拿货。
　　
　　“你直接说话啊？”女人有些好笑：“你哑巴啦？”
　　
　　斗虎不理会，用手指头敲了敲速写本，强调了一遍“拿货”的事。
　　
　　“真服了你，整天神神叨叨的。”女人伸了个懒腰，站起来：“跟我来。”
　　
　　女人叫栗子，百川团陈萤3组的副组长，天赋【铁匠】，序列号85，知识系。
　　
　　自从绿茶死后，她还多了一个身份，那就是内奸嫌疑人。
　　
　　当然，栗子并不知道这事，她常年待在废车场，专心给觉醒者打造武器，接触的人本就不多，很多工作都是电话交流。
　　
　　斗虎跟栗子保持着一米的距离，确保不会有任何肢体接触。
　　
　　栗子从工装裤掏出一个小遥控，摁了一下，厂房的大门“轰隆隆”地降下，确保不会有第三人进来。
　　
　　两人很快走到厂房尽头的一道升降门前。
　　
　　栗子又按了下遥控，升降门缓缓上升，里面是一扇厚铁门，栗子上前输入指纹，厚铁门朝着两边拉开。
　　
　　门后面，是两个铁匠铺。
　　
　　左边是老式传统的铁匠铺，用特殊工艺制成的木风箱和火炉占据了主要位置，墙壁上挂着乌金制的各种型号的铁锤，这边主要打造冷兵器。
　　
　　右边是一个现代铁匠铺，真空淬火炉、气锤、线切割、砂轮机、砂带机、抛光机铁砧、各式精密的铁锤、风箱鼓风机等等一应俱全。
　　
　　这边主要制造热武器，工作案台上，还放着两把已经扭曲变形的乌金手枪，正是黄牛的遗物，它的结局是回炉重造，变成新武器。
　　
　　斗虎触景生情，微微叹气。
　　
　　他撕下一页速写本，又用马克笔写下三个字：“我货呢？”

