第664章 不礼貌
　　664、不礼貌
　　
　　
　　
　　
　　吼大黄蜂的女人是顽鼬，天赋【刺猬】，序列号52，守护系。
　　
　　顽鼬看不太出年纪，脸色苍白，身材干瘦，肩膀细窄，头很大，极不协调，有点像早期科幻电影中的外星人。
　　
　　她头发漆黑，贴着头皮朝两边梳，脑后扎着一个粗大的麻花辫，高额头，颧骨突出，小眼睛，塌鼻梁，满脸雀斑。
　　
　　本就长相欠佳，加上一张刻薄的嘴，让顽鼬成为了朱雀组，乃至整个麒麟工会中人缘最差的人。
　　
　　她知道大家不喜欢她，暗地里经常取笑她，编排她，但她完全不在乎，因为她也平等地嫌弃每一个人。
　　
　　“我没有碰你啊。”大黄蜂有点委屈，声音有些黏糊。
　　
　　“你肥胖的手臂挨到我了。”顽鼬十分厌恶：“还有，你的狐臭越来越重了，别坐我旁边，我都要吐了。”
　　
　　“我没狐臭！”大黄蜂也激动起来：“你这是对胖子的偏见，我今天出门洗过澡了……”
　　
　　“好了好了，都少说两句。”朱雀劝了下，“大黄蜂，你过来跟我坐，一石跟顽鼬坐。”
　　
　　“好。”大黄蜂乖乖起身，跟一石换了位置，心里嘀咕着：我还不想跟你坐一起呢。
　　
　　气氛再次变得轻松愉快。
　　
　　朱雀像个大家长，关照着每一个人。
　　
　　“赤蜂，喝酒可以，别喝醉胡闹，不然我直接打晕你。”
　　
　　“知道了。”赤蜂不好意思地笑了。
　　
　　“一石，烤五花好了。”
　　
　　“哇，谢谢夏姐，嚒！”一石故作可爱地装起了嫩，她虽然又高又瘦，却很爱吃油腻的食物，奈何天生长不胖。
　　
　　“大黄蜂，你三高，少喝点果汁。”朱雀戴着一次性手套，用生菜包好牛肉，放进大黄蜂的碗里。
　　
　　“谢谢夏姐。”大黄蜂也自豪：“我这个月瘦了四斤了。”
　　
　　“嗯，不错，继续保持。”朱雀夹起一块玉米片，放进鸦鲨的碗里，“烤玉米，快吃，不然焦了。”
　　
　　鸦鲨不说话，小口吃着。
　　
　　自从领悟【海王】后，鸦鲨就不再吃肉了，他可以接受同桌的人吃肉，但水生生物类绝对不行。
　　
　　“顽鼬，你的……”
　　
　　“我有手，不用你夹。”顽鼬毫不领情。
　　
　　朱雀不生气，又看向可又，“不知道你爱吃什么，自己夹。”
　　
　　“好。”可又点点头。
　　
　　“啊……爽！”一石喝了一大口啤酒，脸颊泛红，眼神迷离：“可又，要不要来一杯酒？”
　　
　　“你别带坏小孩子。”朱雀说。
　　
　　“可又，今年多大啊？”一石问。
　　
　　可又有点茫然地笑了笑：“我也不知道我多大，不过，肯定成年了。”
　　
　　“成年人就应该喝酒！”一石说。
　　
　　“别听她的。”朱雀笑。
　　
　　“说到年纪我就来气！”一石看向朱雀：“你说你，私下里抽烟喝酒样样来，怎么还是跟大学毕业时差不多啊，再过几年我都能当你姨妈了，太不公平了！”
　　
　　“天生丽质，羡慕不来。”朱雀悠然地抽着烟，故意臭美道。
　　
　　“夏姐，你到底多大呀？”大黄蜂一直很好奇这个问题。
　　
　　“问女人的年纪可不太礼貌哦。”
　　
　　一个声音传来，大家抬头，老板娘柳轻盈端着饮料托盘款款走来，“来，这是赠送的莲子百合汤。”
　　
　　大黄蜂立马被柳轻盈的身段和气质吸引住了，眼睛都看直了。
　　
　　“柳老板，你是不是也不会老啊，这些年还是差不多。”一石说。
　　
　　“呵呵，嘴真甜。”柳轻盈将莲子百合汤端上桌：“都尝尝，冬天喝这个对身体好，补中益气，温肺止咳。”
　　
　　朱雀微笑道：“柳老板，不好意思，为了给我庆个生，还专门包场，把你的店子搞得乌烟瘴气。”
　　
　　“哪的话，一石可是付了包场费的，而且，我也好久没这么开心了。”柳老板微微叹气，“潮汐之后，店里可冷清多了。”
　　
　　提到这个，大家都有些伤感。
　　
　　猩红潮汐之前，十龙寨作为觉醒者最大的聚集地，每天都有上百个同胞在这出没，而且当时的玄武还“软控制”着几百名稳定的迷失者在这里工作和生活。
　　
　　当初的十龙寨热闹得很，柳老板的烤肉店经常都是满座。
　　
　　如今，觉醒者人数减半，绝大部分迷失者也都“遣散”了，三大组织之间又开始相互防备，减少往来。
　　
　　十龙寨几乎变成“空城”，萧条冷寂。柳轻盈的烤肉店，早就没生意了，迷失者店员加后厨人员，都只剩下四位。
　　
　　“各位，慢用，有需要再喊我。”
　　
　　大黄蜂看着柳轻盈离开的背影，喃喃自语道：“如果老板娘去玩cos，肯定是顶级的妖娆大姐姐啊，这身高，这腿长，这颜值……”
　　
　　“呵。”顽鼬冷笑一声：“人妖。”
　　
　　“人家不是人妖，是雌雄同体。”大黄很激动，双下巴一抖一抖：“而且在cos圈没人在意这个，有很多女装大佬，有些小姐姐cos男角色也帅得一批，你不懂就不要乱发言！”
　　
　　“嘴长我身上，我爱说什么说什么，你不爱听可以滚。”顽鼬毫无歉意。
　　
　　两人又吵起来。
　　
　　朱雀这次没有劝架，悠然地抽着烟，并抢在可又要喝莲子百合汤之前，端走她的汤，将自己那碗推过去：“跟你换一碗，我这碗多，喝不完。”
　　
　　“嗯。”可又没多想。
　　
　　……
　　
　　深夜。
　　
　　可又迷蒙的意识忽然“醒来”，她发现自己正站在一个缓缓上升的电梯内。
　　
　　“叮——”
　　
　　很快，电梯停在26F，徐徐打开。
　　
　　可又犹豫了下，还是走出电梯。外面是一个昏暗的走廊，两边都是房门，看起来，都被改造成了桌游吧、剧本杀店和密室，门口挂着风格迥异但同样闪亮的店牌。
　　
　　可又觉得这里有些熟悉，好像以前来过，但却记不起任何细节。
　　
　　她往前走，来到一家正在营业的密室逃脱店外，上面挂着一个沾满血迹和锈斑的招牌：寂静镇。
　　
　　“欢迎光临。”店内的柜台旁，站着一位高挑的成年女性。
　　
　　她身材丰腴，一袭华丽的白色裹胸长裙，胸前别着一朵黑色玫瑰，繁复的裙摆一直拖到地面，她头戴着一顶黑色礼帽，遮住小半张脸和一只眼睛，脸色苍白如同僵尸，一双惹眼的性感红唇。
　　
　　她一手叉腰，一手拿着一根细长的烟斗，勾起嘴角，给人一种既危险恐怖又诱惑十足的压迫感。
　　
　　可又认出来，这是柳轻盈，她正在cos某个恐怖游戏的反派。
　　
　　没想到，柳老板真的是cos圈大佬啊，要是让大黄蜂知道了，不得兴奋得一口气喝三瓶可乐。
　　
　　可又走神了两秒，开口问道：“柳老板，这是哪？”
　　
　　“别紧张，这是我的梦境，也是你的。”柳轻盈温柔微笑，可惜，她这身打扮只让她的笑容更诡异了。
　　
　　“我为什么会在你的梦里？”可又有点吃惊。
　　
　　“我有一个老客户想见你。”柳轻盈说，“不过他身份敏感，不想留下任何痕迹，所以拜托我组了这个局。”
　　
　　“你上次……是不是也入过我的梦？”可又忽然想起之前那场奇怪的噩梦。
　　
　　“呵呵，放心，上次那种副作用不会再出现了。”柳轻盈转身走向大厅内：“跟我来吧，他已经在等你了。”

