第653章 放不下
　　653、放不下
　　
　　
　　
　　
　　对方早有准备，且明显比裘丘要身强力壮，他后退一步，上身后仰躲开裘丘的拳头，顺势一脚蹬向他的小腹。
　　
　　“啊……”
　　
　　裘丘结实挨了一脚，闷声倒地，抱着肚子蜷缩在一起，像一只龙虾。
　　
　　“妈的，给脸不要脸是吧！”金发男人潇洒地整理了一下西装，恶狠狠地瞪他一眼：“识趣点就赶紧滚，不然我见一次揍一次！”
　　
　　裘丘痛得在在地上打滚，一边呻吟一边骂着含糊不清的脏话，却只能眼睁睁地看着对方扬长而去。
　　
　　高阳全程旁观，没有插手，他可以轻松打趴那个男人，但不想对“普通人”动用觉醒者的力量。
　　
　　高阳看着在眼前受尽屈辱的大学室友，犹豫着是要直接离开，还是起来扶他一把。
　　
　　挣扎了三秒，高阳叹了口气，上前一步，“球球，你没事吧？”
　　
　　“对，对不起啊兄弟……”裘丘咬着牙，眼角通红：“刚错怪你了，你也打我一拳，消消气吧……”
　　
　　“算了。”高阳苦笑着一把将裘丘拉起来，“你肚子痛不痛，要不去医院照个CT吧，伤到内脏就不好了。”
　　
　　“不，不用……”裘丘捂着肚子，断断续续地吸着气：“扶我出去，这里，好多人看着，太丢人了……”
　　
　　“行。”
　　
　　高阳本来也要离开，扶着裘丘走出商城，来到街上。
　　
　　一路上裘丘低着头，脸色苍白，情绪消沉。
　　
　　两人站在路边等车，高阳安慰道：“球球，那男人和周箐，都不是什么善男信女，你跟他们不是一类人，你以后能找到更好的。”
　　
　　“我知道，我都知道……”裘丘的声音微颤，带着憋屈和不甘：“我刚开始也告诉自己，随便玩玩，不要当真，谁还玩不起啊……可是，可是分手的时候，才发现自己动了真情……兄弟，我现在闭上眼睛就想她，我放不下啊，我真的放不下……”
　　
　　高阳叹气，换以前，他肯定拉上林大健，陪裘丘去好好喝几杯。
　　
　　年轻人，没什么是醉一场不能解决的，如果有，那就再醉一场。
　　
　　可现在，他不再是离城大学电子计算机系1年级学生了，他是被麒麟组织通缉的九嗣组织领袖。
　　
　　“裘丘，今天真不巧，我还有点急事，不好意思啊。我帮你拦辆车，你回去休息，别多想，睡一觉，会过去的，都会过去的。”
　　
　　“好，不用管我……我没事……”裘丘强打起精神笑了下：“你走吧，对不起啊小高，我刚太混账了，要不你还是打我一下吧，不然我心里过意不去……”
　　
　　“嗨，说了没事，真不疼……”
　　
　　【警告……】
　　
　　耳边忽然响起系统警报。
　　
　　高阳条件反射般地发动六感，高度警觉，侧面出现强大的能量气场，像某种无形的海啸，朝自己蔓延过来。
　　
　　高阳侧目，前方的人群中，一个穿西装、气质忧郁的消瘦男人正快步走来，并迅速抬起了右手，朝自己张开。
　　
　　——是律起！
　　
　　【……幸运点收益增幅至10000倍】
　　
　　没有丝毫犹豫，高阳一把抓住裘丘，猛地向上一跃，同时全力发动【瞬移】和【疾风】，一秒之内他便来到三十多米的高空，并在御风之力下继续往高空上升。
　　
　　“裁……”
　　
　　律起张开的右手没能握拳，高阳已经逃离【裁决者】的领域。
　　
　　他身旁，七八个迷失者无意看到忽然升空逃离的高阳，有些原地晕倒，有些驻足了两秒，接着又像什么都没发生过一样继续赶路。
　　
　　【裁决者】的领域无需发动时间，随时处于开启状态，并且辐射周身30-50米距离，依情况而定。
　　
　　但它也有一个很大的缺点，就是没有领域结界，在律起出手之前，身处领域内的敌人只要速度够快，随时可以逃离领域。
　　
　　律起的行动已经够快，却没想到高阳的逃跑速度更快。
　　
　　自从上次刺杀神嗣失败后，律起一直在找高阳，却没有合适的机会。
　　
　　很快，高阳跟麒麟反目，成立九嗣组织并藏匿，律起想找到高阳就更加困难了。
　　
　　律起也没有什么好办法，只能从高阳身边的人入手。
　　
　　他调查发现，高阳最在意的家人只剩下高欣欣，可这个高欣欣也不知所踪。
　　
　　律起只好退而求其次，盯上高阳的大学室友裘丘，看能不能通过他等到高阳出现。
　　
　　没想到，今天还真让律起等到了机会。
　　
　　考虑到高阳的【瞬移】可以穿墙，在商城内逃离更简单，律起在远处守着，等到高阳跟裘丘走出商城，来到开阔的街道，才混在人群中接近他们，发动奇袭。
　　
　　律起明明隐藏了气息，可高阳还是在老远就察觉到他。
　　
　　律起看着消失在天空的高阳，忧郁的眉眼染上一丝疑惑：难道尘埃给我的信息有误，高阳还有感应类天赋，可以提前察觉敌人靠近。
　　
　　……
　　
　　“啊啊！啊啊啊……”
　　
　　城市上空的高阳抓着尖叫的裘丘，以最快速度朝着一栋酒店楼顶飞过去。
　　
　　其实高阳完全可以不救裘丘，只要高阳逃离速度够快，律起的那一招就会失效。
　　
　　然而情况紧急，他只有半秒不到的反应时间和一秒左右的行动时间，高阳根本没思考，全凭本能行动。
　　
　　回过神时，他已经抓住裘丘的胳膊飞到了半空。
　　
　　高阳复制来的【疾风】只能使用20秒，不可能持续高空飞行。
　　
　　“倏——倏”
　　
　　高阳接了两次【瞬移】，带着裘丘降落在酒店天台。
　　
　　“救、救命！我恐高……”裘丘还死死抱着高阳，不敢松手，不敢睁眼。
　　
　　高阳叹了口气：看来也是可以自动修正逻辑的迷失者。
　　
　　“球球，安全了，你先松开……”
　　
　　【警……】
　　
　　高阳猛然一惊！
　　
　　他全力爆发，以极限反应速度推开抱住自己的裘丘。
　　
　　“砰！”
　　
　　裘丘整个人都飞出去，撞到了巨大广告牌的钢架上，再弹落到水泥天台。
　　
　　高阳的背部一阵剧痛，他的外套和内搭被割开，露出三道狭长的伤口，鲜血迅速浸染开来，但这只算小伤。
　　
　　高阳的腹部沁出一片暗红，那里多出三处很深很窄的刺伤，伤到了胃和胰腺。

