第621章 好臭哇
　　621、好臭哇
　　
　　
　　
　　
　　肖辛忽然大喊一声，全身皮肤上的每一个毛孔都扩大了十倍，并喷射出浓郁的黄色雾气，视觉上看，肖辛整个人仿佛爆炸成一团黄雾。
　　
　　当然，也可能他真的化为了一团雾，曼蛇和罐头无从知晓。
　　
　　事出突然，曼蛇和罐头顿时失去视野，他们担心黄雾有毒，迅速屏主呼吸，但还是吸入了微量的雾气，只觉得辛辣呛鼻。
　　
　　罐头迅速发动隐身，曼蛇反应更快，早已扶着罐头，跳上巷内的墙壁，爬上了屋顶。
　　
　　处于隐身状态的两人站在楼顶边缘，往脚下看，整条巷子都充斥着黄雾，并且蔓延到旁边的夜宵店。
　　
　　店内的食客们纷纷晕倒或陷入短暂的呆滞，只有一只杀伐者迅速兽化成强壮的蜥蜴人，冲出了店内。
　　
　　“疾风！”
　　
　　罐头朝着脚下张开双手，操控4级【疾风】，将黄雾吹散，巷口处的桌子和火锅已经被打翻在地，赤蜂和肖辛消失不见。
　　
　　曼蛇双脚稳稳黏住墙壁，从高楼上往下跑，悄无声息地一蹿，降落到杀伐者的头顶，将乌金短刃刺入它的天灵盖。
　　
　　杀伐者甚至没能叫出声，身体触电般一哆嗦，栽倒在地。
　　
　　罐头也从楼顶跳下，靠着御风安全落地。
　　
　　“曼蛇哥，他们跑了。”罐头说。
　　
　　“原来【浓雾】是这么用的。”曼蛇知道肖辛的天赋，但毕竟不在一组，平时也不熟，从没见他使用过天赋。
　　
　　曼蛇抬起左手，小拇指不知何时被切断，鲜血直流：还好我留了一手。
　　
　　“呀，你怎么受伤了？”罐头很担心。
　　
　　曼蛇不爽地瞪了罐头一眼：“你看不出我是故意的么？”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，酒吧男厕所。
　　
　　“哈……哈……”
　　
　　赤蜂藏在最里头的隔间，浑身被汗水浸透，大口喘气，外面是炸裂的音乐声和疯癫的尖叫。
　　
　　肖辛放出黄雾后，赤蜂身体猛地后仰，同时掀开桌子，拔腿就跑。
　　
　　他头也不回，拿出百米冲刺的速度全力狂奔，一口气跑出几条街，来到人潮汹涌的酒吧街，并在人群的掩护下钻进一家酒吧，穿过灯光迷幻、醉生梦死的舞池，躲进了男厕。
　　
　　——这总找不到我了吧？
　　
　　赤蜂渐渐平复了呼吸，伸手掏裤袋里的手机，打算向朱雀长老汇报。
　　
　　他眉头一拧，摸到了黏糊糊的东西，还很冰冷。
　　
　　他立刻拿出来一看，竟然是一根鲜血淋漓的断指。
　　
　　“【消音】！”赤蜂飙了句脏话。
　　
　　——为什么我裤袋里会有根手指？！
　　
　　——啊！是曼蛇的【壁虎】天赋！他可以通过感应自己的断指，对我进行定位！这个老阴批！
　　
　　赤蜂扔掉断指，迅速起身。
　　
　　“砰！”
　　
　　隔间门被踢开，外面没有人。
　　
　　“刷——”
　　
　　顷刻间，半透明的空气刃抵住他的喉咙，不仅如此，他的四肢也被空气刃封锁了，彻底断了他逃跑的念头。
　　
　　两秒后，曼蛇和罐头现身。
　　
　　罐头一手放在曼蛇的肩上，一手捏住鼻子，一脸崩溃：“曼蛇哥，这里好臭哇……我受不了了……”
　　
　　“咻——”
　　
　　两把飞刀刺入赤蜂的大腿，鲜血喷涌。
　　
　　“啊……”
　　
　　赤蜂双腿一软，一屁股坐回马桶盖上，强忍住没有叫出太大声。
　　
　　“你出去，这里交给我。”曼蛇冷冷一笑。
　　
　　“好！”
　　
　　罐头迫不及待，迅速消失了。
　　
　　曼蛇走进隔间，关上门，短刃抵住赤蜂的下巴：“手机。”
　　
　　赤蜂脸色惨白，浑身冷汗，他强忍着大腿上的刺痛，从口袋拿出手机。
　　
　　“解锁。”曼蛇命令。
　　
　　赤蜂不敢有怨言，立刻用指纹解锁。
　　
　　曼蛇眼神冷厉地盯着赤蜂，“打开工会群，我要看所有加密消息。”
　　
　　“好……”
　　
　　赤蜂乖乖照做，翻出消息，将手机递给曼蛇，曼蛇没有接，快速看完，没发现什么有价值的情报，很快，他看到了麒麟工会刚发布的公告。
　　
　　曼蛇不屑地冷笑一声：“抹黑造谣还得是你们麒麟工会啊。”
　　
　　赤蜂心中一凉：完了，曼蛇生气了，死定了。
　　
　　这男人的冷血作风，他早有耳闻，赤蜂连求饶的意志都没有了，闭上双眼，只求对方能给他一个痛快。
　　
　　两秒后，脖子上冰凉的利刃拿开了。
　　
　　赤蜂睁开双眼，发现曼蛇已经收回武器，他一脸难以置信：“你……不杀我？”
　　
　　“饶你一命。”曼蛇说。
　　
　　赤蜂想问为什么，但是不敢问，怕言多必失，会改变曼蛇的主意。
　　
　　曼蛇逼上前，迅速拔出赤蜂大腿上的两只飞刀。
　　
　　“呃啊……”
　　
　　赤蜂强忍着疼痛，不敢大叫，怕引来麻烦。
　　
　　曼蛇拿着飞刀，在赤蜂的衣服上擦去血渍，声音幽冷：“队长交代过我，朱雀组的人，一律不杀。”
　　
　　赤蜂一怔。
　　
　　“算你走运。”曼蛇缓缓退出厕所隔间，关上门。
　　
　　赤蜂不敢轻举妄动，确认曼蛇真的离开后，才狠狠松上一口气：
　　
　　——看来七影跟朱雀是真的交情很深啊。
　　
　　——当初加入工会，我怕死，想进白虎组，赤蝎大哥好色，非要拉我进朱雀组，如今白虎死了，大哥也死了，我却被朱雀救了好几次，真讽刺啊。
　　
　　赤蜂举起手机，拨通朱雀长老的号码。
　　
　　几秒后，手机接通。
　　
　　“喂。”
　　
　　“朱雀长老！”赤蜂咬着牙，“我被袭击了，大腿受伤，没法行动……”
　　
　　“在哪？我立刻过来。”
　　
　　赤蜂说了地址。
　　
　　“七影干的？”朱雀猜到了。
　　
　　“对，是他的人，曼蛇，还有罐头。”

