第615章 木星
　　615、木星
　　
　　
　　
　　
　　三十三年前，离城，西荆区以西。
　　
　　这片地带交通闭塞，全是山地，连绵不绝的苍翠山脉中藏着数不清的清澈溪流，它们在山脚下汇聚成一条大河，正是离江的源头之一。
　　
　　河附近有一株很有名的“鸳鸯树”，其实就是两颗古老的松柏挨得近，枝叶缠绕，经年累月后你中有我，我中有你，便合并成了一棵大树。
　　
　　当地人会去鸳鸯树下求姻缘，树枝上挂满了红丝带。
　　
　　因为鸳鸯树的关系，这条河也被称为鸳鸯河。
　　
　　河流下游处蓄有一个河坝，涨水后相当于一面小湖，每年盛夏，当地人都喜欢来这游泳。
　　
　　几乎每一年，都有小孩甚至大人在在这里溺水，可依然阻止不了大家的热情。
　　
　　清晨，山间有薄雾。
　　
　　一位穿素白衬衣、藏青色长裤，蓄齐肩短发的女人，骑着一辆高大的单杠自行车，奔驰在有些颠簸的山路上。
　　
　　自行车后头，坐着一个四五岁的小男孩，他穿着蓝白条纹T恤和黄短裤，一双棕色凉鞋。
　　
　　骑自行车的女人二十五六岁，眉目娟秀，可惜脸颊过瘦，皮肤苍白，眼窝微陷，一脸的苦相。
　　
　　小男孩乖巧可爱，一双漆黑的大眼睛湿润清澈，他闷闷地低着头，一手抓住妈妈后背的衣服，一手提着一只小竹篮。竹篮里装着东西，盖着白布，看上去沉甸甸的。
　　
　　行在山路上的自行车摇摇晃晃，前方是一段不算陡峭的上坡路，女人蹬自行车开始吃力，她直起身子，咬着牙，用力踩踏板。
　　
　　“妈妈，放我下来吧，我自己走。”小男孩小声说道。
　　
　　“不用……妈妈可以……”女人吃力地回答着，对她而言，中途停车再上车更费力。
　　
　　每一次，女人都要单脚踩着自行车助跑一段路，再费力地抬脚跨上自行车，儿子再小跑追上，跳上自行车后座。
　　
　　小男孩不再说话，抓住妈妈衣服的手又攥紧了些。
　　
　　母子俩上了坡，又是一段颠簸的山路，小男孩的屁股被颠得发麻，他强忍着，不敢有丝毫抱怨。
　　
　　终于，妈妈停下自行车，眼前就是鸳鸯河的河坝了。
　　
　　时间很早，还没人来游泳，水面静谧，笼罩着淡淡的雾气，河坝四周环着青翠的树林，清凉的晨风吹来，带着细碎的蝉鸣声。
　　
　　“木星，过来。”女人一边擦着额上的汗，一边朝儿子挥手。
　　
　　木星不敢怠慢，双手提着小竹篮，快步追上妈妈，跟她走向水坝。
　　
　　木星这个名字，是他父亲取的。
　　
　　父亲叫木游，自诩是个天文学爱好者，其实他只上过小学就当了水泥匠，对于天文学的了解也不过是一些皮毛。
　　
　　父亲总跟木星说，等他去上学了，一定要好好学习，将来当宇航员，坐着火箭去月亮，去火星，飞出太阳系，飞出银河系，遨游宇宙。
　　
　　父亲每次提起这些，眼中都闪烁着光亮，可木星对此却没有太多兴趣。
　　
　　无边无际的宇宙什么的，木星毫无概念，对他来说，村子四周的大山就已经无边无际了，天上的星星跟自己又有什么关系呢？
　　
　　就连上小学，对木星来说似乎也是很遥远的事。
　　
　　木星最喜欢的事，就是跟父亲玩耍。
　　
　　春天跟他拔春笋、放风筝，夏天跟他去游泳、抓螃蟹，秋天跟他打板栗、拾麦穗，冬天跟他打雪仗、烤红薯。
　　
　　好多好多开心的事，宇宙什么的，根本不重要。
　　
　　直到去年夏天，爸爸死了。
　　
　　那天和往常没什么不同，天气炎热，午觉过后，木游有空，骑着单杠式自行车，载着木星去鸳鸯河的河坝游泳。
　　
　　父子俩脱光衣服，站在水泥坝台上，光着屁股往下跳，“噗通”一声钻进水里，像两只快活的鱼。
　　
　　父子俩开始比赛，看谁先游到对岸。
　　
　　木游总是遥遥领先，但是游到一半就会故意慢下来，让木星追上，最后父子俩打成平手，皆大欢喜。
　　
　　这次，木游也游得很快。
　　
　　游到一半，他似乎听到岸边传来呼叫声。
　　
　　他回头一看，发现身后的儿子不见了！
　　
　　“老木！你儿子沉了！朝坝口那边去了！”岸边一个熟人喊起来，他一边喊，一边脱了衣服，跳进水里，游过来帮忙。
　　
　　木游心一沉，掉头朝着坝口方向游去……
　　
　　木星醒来时，发现自己正躺在岸边，邻居家的大伯正在用力按压他的胸腔。
　　
　　“哇……”
　　
　　木星一口水吐出来，捡回了一条命。
　　
　　“爸，爸爸……”木星既难受又害怕，浑身颤抖：“爸爸在哪？我要爸爸……”
　　
　　大伯脸色沉重，声音有些不忍：“木星啊，你爸爸……被冲走了……”
　　
　　木游为了救木星，奋力朝着坝口处游，那边水流湍急，下面是一个几米高的深水潭，潭水直接流进离江。
　　
　　木游捞住儿子，拼命往回游，让追过来的大伯接住，这时木游腿脚抽筋，被水流裹挟着冲向了坝口。
　　
　　大伯先顾着救孩子，等他把木星拖上岸，一回头，木游已经不见。
　　
　　大伯又跑到水坝下面的水潭找了一圈，也没见到木游。
　　
　　那天下午，全村人都发动了，沿着鸳鸯河到离江那一段找木游，都没见踪影。
　　
　　大家推测，木游从坝口掉进水潭，砸到了脑袋，昏迷了，接着被湍急的水流冲走，直接冲进了离江。
　　
　　也有迷信的老人家说，木游是被河坝里的水鬼拖下去了，那里每年都会死人，都是水鬼在作祟。
　　
　　事实就是：木游失踪了。
　　
　　一个月后，警方判定，老木溺水身亡，尸体去了离江，找不到了。
　　
　　木游的妻子，整日以泪洗面，终于接受了丈夫死亡的事实，给他举办葬礼，做了法事。
　　
　　可在木星看来，母亲并没有真正接受。
　　
　　父亲离开后的日子里，母亲的精神垮了，她辞了工作，每天魂不守舍，时常捧着丈夫的遗照，坐在床上发呆。
　　
　　有时，她会突然歇斯底里，对着木星一通打骂，木星总是默默忍耐。
　　
　　他知道，是自己害死了爸爸，这是他应受的惩罚。
　　
　　其实木星也很难过，也很想念爸爸，可是，他甚至不敢哭，爸爸就是他害死的啊，他怎么还有脸哭呢？
　　
　　“木星！”母亲的声音传来，透着不耐烦：“别愣着，过来。”
　　
　　木星意识到自己又走神了，他赶忙提着小竹篮跑过去。

