第619章 炎凉
　　619、炎凉
　　
　　
　　
　　
　　“哪有。”朱雀笑着看一眼后视镜：“我只是有点遗憾，要跟昔日的朋友，还是救过我们的朋友为敌。”
　　
　　麒麟微微凝神，看向车窗外：“如果他不挑衅我的底线，我不会走到这一步。”
　　
　　朱雀没说话。
　　
　　麒麟语调平和：“朱雀，我并不需要忠心的下属，我需要的是志同道合的战友。当初你跟青龙愿意跟着我，是因为相信我在带领人类走正确的路。如果你连这一点都动摇了，随时可以离开，我不怪你，也不会伤害你。”
　　
　　“呵，你觉得我怕死？”朱雀神色坦荡：“我当然相信你，否则不会跟你这么多年。”
　　
　　“开门这事，即便只剩我一人我也要做，谁也不能阻止我。”麒麟语气坚定。
　　
　　朱雀点点头，微微抬眼：“到了。”
　　
　　“好。”麒麟重新戴上眼镜，开门下车：“不用等我，我自己回去。”
　　
　　朱雀把车开走，麒麟拄着拐杖，抬头望向眼前的大楼，一副巨大的蓝色广告牌，上面写着五个大字：安梁大市场。
　　
　　这是离城最大的批发市场，里面几乎容纳了所有大小宗日常商品，但凡你能想到的，这里都有得卖。
　　
　　麒麟缓缓步入大市场正门，前方是一条宽敞大道，两边全是卖同类型商品的门面，每八栋一组，每组建筑之间隔着一条路，正正方方，四通八达，无边无际，犹如两面镜子的无限对照，人走在里面，不看门牌号和指路牌，很容易迷路。
　　
　　麒麟直走三百米，左拐进一个专卖小玩具的地方，这里几乎没有散客，都是做批发生意，看上去比较萧条。
　　
　　很快，麒麟来到一个小店前，门外摆着木架，上面挂满唱戏的脸谱面具，乍一看，花花绿绿都差不多，仔细看，会发现每个面具的颜色分布、神态描摹、五官造型都不一样，可以说是千人千面。
　　
　　店内也是满墙的脸谱面具。
　　
　　一个年迈的消瘦老头，穿黑色棉衣裤、黑棉鞋，弓着背坐在一张竹矮凳上，一手拿着一张面具，一手握着细毛笔，正在给面具上色。
　　
　　他的双手消瘦露骨，青筋暴起，但十分苍劲稳健，给面具描边时，精准得像是机器绘图。
　　
　　老头自己脸上也戴着一张面具，主色调为红蓝，这两个颜色气场偏“正”，可面具上的五官却是一张“歪脸”。
　　
　　脸带伤疤，眼鼻歪斜，血盆大口，看上去既凶恶又阴险，但是看久了，又觉得有些虚张声势的滑稽。
　　
　　“炎叔。”麒麟站在门口，语气亲切。
　　
　　炎叔没抬头，仍然专注地勾勒着手中的面具，声音苍老而漫不经心：“来了，随便坐。”
　　
　　麒麟四下看看，屋内狭窄，堆满面具和杂物，根本没地方坐，他无奈地笑笑：“没看到第二张椅子。”
　　
　　“那就站着。”炎叔毫不客气。
　　
　　麒麟不气不恼，气定神闲地站在门口等候。
　　
　　十分钟后，戴面具的炎叔画完手中的面具，放下细毛笔，慢慢站起来，缓缓活动了一下筋骨，走到店门口，抬头看麒麟：“找我有事？”
　　
　　“是。”麒麟说：“我需要你的帮助。”
　　
　　炎叔沉默几秒，面具下面的表情没人知道。
　　
　　“哎。”他叹了口气：“连麒麟会长都需要帮助，看来这次是真摊上事了啊。”
　　
　　“七影叛变，带走工会不少人，他绝不同意我开门，最后一块守护符文在他手中。”麒麟言简意赅。
　　
　　“我没记错的话，那小子才觉醒半年，能有什么气候。”炎叔说。
　　
　　“他是神嗣。”麒麟说：“觉醒者和生兽所生。”
　　
　　炎叔不语。
　　
　　这次足足沉默了半分钟，老头慢慢转身，拿起门口的铁钩：“我先关门。”
　　
　　关了店，炎叔跟麒麟朝安梁大市场的出口方向走去。
　　
　　炎叔仍戴着面具，双手反扣在身后，微微驼背。
　　
　　老人走得很慢，拄拐的麒麟也不快，两人步调一致，像在公园散步。
　　
　　“我能做什么？”炎叔问。
　　
　　“这会是场持久战。”麒麟直视前方：“我给你一个长老位置和相应的人手，你帮我对付七影。”
　　
　　“行。”炎叔答应得很干脆：“不过我一个老头子，你也别太指望。”
　　
　　“你得有个长老名字。”麒麟说。
　　
　　“我想想啊。”炎叔走了几步，“呵呵，就叫炎凉吧。”
　　
　　“世态炎凉的意思？”麒麟猜测道。
　　
　　“不是。”炎叔笑着摇头：“我这把年纪了，随时会凉，我得时刻提醒自己，也提醒你，抓紧时间啰。”
　　
　　麒麟哑然失笑，“行，你开心就好。”
　　
　　麒麟拿出一台智能手机，交给炎凉：“会用么？”
　　
　　“臭小子，瞧不起谁呢。”炎凉接过手机，开了机。
　　
　　麒麟也拿出手机，给身边的人发送了一份名单：“炎凉长老，这是你手下的资料，过目一下。”
　　
　　炎凉慢慢走着，很快看完资料，摇头叹气：“诶，现在的年轻人，一届不如一届。”
　　
　　过了会，炎凉又问：“这个叫零仇的护法我没印象，是新人？”
　　
　　“是，他领悟【元素精灵】没多久，立刻被工会招纳，不过此人十分邪乎，青龙还在考察中。”
　　
　　“特殊时期特殊对待，眼下正缺人，我来用吧。”炎凉说。
　　
　　“好，有你在我就放心了。”麒麟说。
　　
　　两人说着话，很快走出大市场，麒麟来到路边，挥手拦车
　　
　　炎凉又想到什么，说：“关于七影和那些叛徒，我们需要给个说法，必须师出有名。”
　　
　　麒麟点点头：“你的想法是？”
　　
　　“先发制人，泼脏水。”炎凉说。
　　
　　麒麟没有立刻表态。
　　
　　面具下的炎凉冷笑一声：“你要做的事，关系着全人类。小子，这是种族间的战争，不是什么友谊赛，仁义道德毫无意义。”
　　
　　麒麟眼角微凛：“知道了。”
　　
　　炎凉微微点头：“犹豫就是软弱，希望你这是最后一次。”
　　
　　“是。”麒麟点头，挥手拦下一辆车：“上车了。”

