第676章 女王践踏
　　676、女王践踏
　　
　　
　　
　　
　　朱雀微微凝神，迅速掐灭了不应该有的念头。
　　
　　“青龙兄，有劳验下货。”
　　
　　斗虎咧嘴一笑，将生命符文回路扔给青龙，青龙接住，仔细检查，确认没有问题，再将符文扔还给斗虎。
　　
　　黄连也起身，将符文递到青龙的手中，青龙检查一遍，确认货真价实，又将符文交还给了黄连。
　　
　　这样繁复的做法，也是两大组织要求的。
　　
　　虽然麒麟工会不太可能为了两块价值不算顶级的符文回路公然与两大组织为敌，但两块符文同时在青龙手中，吸引力还是太大，叫人不太放心，哪怕这人是以正直和古板著称的青龙。
　　
　　黄连拿回自己的毒素符文，又认真检查了一下，确保青龙和六霜没有掉包。
　　
　　他抬头看向斗虎，将符文放在桌面上，做出滑过来的动作，“我们数三二一，一起将符文回路交给对方。”
　　
　　斗虎笑了笑，认为没这必要：“我先给你，你确认没问题，再把毒素符文给我。”
　　
　　“接着。”斗虎将手中的生命符文抛向黄连。
　　
　　“轰——”
　　
　　瞬间，头顶一声巨响，整栋大楼剧烈震荡起来。
　　
　　……
　　
　　一分钟前，十龙寨。
　　
　　玄武大楼的楼顶上空，悬浮着一个清秀的少年，正是天狗。
　　
　　他双手插袋，脖子上挂着白色耳机，正集中精神，眼观六路耳听八方。
　　
　　楼顶天台，还站着一个人，正是百川团的了了。
　　
　　她倚在楼顶边缘的铁护栏边，正低头用手机看小说，她最近在追的网文终于更新了。
　　
　　不过，她虽然看似摸鱼，实则也没闲着。
　　
　　认真留意，会发现整个十龙寨的建筑墙壁上、窗沿上、电线杆上，树枝上，都很反常地出现了不少蝴蝶、蜻蜓和各种瓢虫。
　　
　　了了已经发动4级【昆王】，对整个十龙寨进行监视，一旦有可疑的觉醒者靠近，昆虫们就会做出反应，了了就能立刻察觉。
　　
　　另外，青龙组的森鹤也在玄武楼的楼顶。
　　
　　他盘腿坐在蓄水池上，身上开满了白色的小花，两只手臂化为无数根细小的藤条，朝着四面八方铺展开来，遍布了整栋玄武大楼和附近的少部分区域。
　　
　　藤条上的嫩叶轻轻摆动，对能量的流动十分敏感，可以很好地侦查想要靠近的可疑目标。
　　
　　“唉。”
　　
　　了了放下手机，叹了口气。
　　
　　“怎么？”盘坐在蓄水池上的森鹤闭着双眼，身上的白色小花微微摆动。
　　
　　“不过瘾啊，等了一个月，一小时就看完了。”了了有点失落：“而且很不对劲啊，作者居然不发刀了。”
　　
　　森鹤从不看小说，一时不知道怎么接话。
　　
　　这时，头顶上空的天狗慢慢降下来，“你在追的，不会是天命少年吧？”
　　
　　“你也在看？”了了眼睛一亮，那是找到同好的欣喜。
　　
　　“看了。”天狗挠挠脸：兔姐天天安利，想不看都不行。
　　
　　“最新章更了，你看了吗？”了了问。
　　
　　“没。”
　　
　　“快去看……”了了迫不及待想跟人交流讨论，忽然，她一惊。
　　
　　几只盘旋在天空的蜻蜓感应到一股非常张扬的能量，正在慢慢靠近，并将这种信号传达给了了了。
　　
　　“有空袭！”了了大喊一声。
　　
　　天狗和森鹤也隐约察觉到头顶上空的能量场，立刻抬头。
　　
　　上空出现一个小黑点。
　　
　　不到两秒，小黑点就变成了一个穿着蓝白水手服的紫发少女，她张开四肢，头发和裙摆飞扬，朝着玄武大楼坠落下来。
　　
　　“是奈奈！”
　　
　　森鹤率先认出这名前同事，他大喊一声：“快跑！”
　　
　　十分钟前，罐头靠着【疾风】和【隐身】，抱着奈奈悄悄来到十龙寨的几百米高空之上，安静地潜伏着。
　　
　　对讲耳麦中，高阳一声令下，罐头立刻将奈奈这颗“重磅炸弹”空投下去。
　　
　　“哈哈哈哈凡人！”
　　
　　“哀嚎吧！痛苦吧！忏悔吧！”
　　
　　“罪孽清算之日已到，接受审判与救赎吧！”
　　
　　距离楼顶不到60米的奈奈，能量全开，发动7级【大小】，并喊出了她构思一整晚才想出来的中二招式：
　　
　　“诸神黄昏之泰坦怒号之……”
　　
　　“女王践踏！！！”
　　
　　“嗡——”
　　
　　强劲的圆弧能量气场在半空炸开，奈奈瞬间膨胀成为高达三十米的巨人，一时间遮天蔽日。
　　
　　身下的玄武大楼，在她看来，不过是一个脆弱的水泥积木搭建成的小箱子。
　　
　　奈奈巨大的双脚落到屋顶的前三秒，了了直接跨过铁护栏，跳了下去，天狗斜飞出去，抱住了了，逃向安全区域。
　　
　　森鹤也迅速从蓄水池跳走，化为藤条的手臂变成了绳索，将他荡向另一栋楼房。
　　
　　“轰轰——”
　　
　　三秒后，奈奈踩碎了玄武大楼的楼顶，制造出两个大窟窿，顶层的两层楼直接塌陷，一时间，水泥碎块、玻璃碎片漫天飞溅。
　　
　　……
　　
　　玄武大楼内部，2F会议厅。
　　
　　巨响和震荡出现的瞬间，会议室的落地防盗玻璃窗全部震碎，所有人都愣了下，随后反应过来：他们遭受到袭击，着袭击来自楼顶。
　　
　　好巧不巧，斗虎抛出去的生命符文本来要落到黄连手中，但因为这忽如其来的强大震荡，它也改变了方向，飞向一旁。
　　
　　白兔反应很快。
　　
　　她发动6级【跳跃】，双腿一蹬，以仅次于【瞬移】的速度飞向半空的符文，想要拿回来。
　　
　　“刷——”
　　
　　同一时间，一股狂风从落地窗口吹进来，符文回路再次改变方向，被吹到一边。
　　
　　不仅如此，风力之强劲，现场除青龙以外的所有人，全被掀飞了起来。
　　
　　斗虎借着风力，顺势飞向一面墙壁，他半空一个空翻，双脚踩住墙壁反向一蹬，化为一道魅影，冲向生命符文。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　眼看就要拿到符文的斗虎眉心一紧，察觉到无数狂乱的半透明空气刃从落地窗口飞了进来，对所有人进行无差别攻击。
　　
　　半空的斗虎被迫放弃拿符文，迅速拔出青犬妖刀和短刃，一个旋转斩击，挡下了五六道可能割伤自己的空气刃。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　其他人也纷纷躲开，或者挡下空气刃。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　六霜浑身迅速结上一层冰霜，毫发无伤地承受住了空气刃的切割。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　青龙站在原地，纹丝不动，用身躯接下空气刃，锋利得可以切断木桩的空气刃，只不过在青龙的风衣上割开几道口子。
　　
　　这时，所有人的注意力都盯向符文，只有经验老道的青龙稳如泰山，他在搜寻敌人。
　　
　　他初步判断，从这【疾风】的强度和破坏力看，敌人不是罐头，而是九嗣的首领——七影！
　　
　　理论上，【复制】过来的天赋是无法越级的，罐头的4级【疾风】借到高阳手中，也只有4级。
　　
　　但高阳的精神力高出罐头太多，而精神力对元素系天赋似乎都有加成，所以实战中，高阳使用的4级【疾风】，威力肯定强过罐头不少。
　　
　　而且，高阳不仅使用【疾风】，应该还使用了【隐身】，所以青龙才一时半会找不到他。
　　
　　不过6级【复制】的天赋借用时间很短，青龙需要做的就是耐心等待，高阳迟早得显形，时间不站在高阳那边。
　　
　　但可惜，时间似乎也不站在青龙这边。
　　
　　“轰——”
　　
　　就在这时，会议室的天花板裂开，玄武大楼彻底垮塌了。

