第641章 表扬
　　641、表扬
　　
　　
　　
　　
　　十天后，深夜，离城南冀区。
　　
　　某烂尾楼盘，某栋电梯房最高层。
　　
　　一个三室两厅的毛坯房，水泥墙和水泥地，没有门窗，没有水电。
　　
　　客厅内摆着两张二手沙发，三个睡房内都放着一张床垫。
　　
　　厨房囤着一些不需要冷冻的食物、干净水和简单的生活用品，厕所屯放着几大桶清水和洗漱用品。
　　
　　一个如此寒酸的地方，便是九嗣组织的临时据点。
　　
　　这样的据点，九嗣组织还有好几个。
　　
　　高阳倚在沙发上小睡了一会，自从父母走后，高阳再也无法在床上入睡，只有躺在沙发上，才能有片刻的安全感。
　　
　　高阳醒来时，罐头坐在对面沙发上，她蜷着双腿，低头玩手机，手机光亮调到最小，点亮了她的双眼和鼻尖。
　　
　　自九嗣组织成立后，罐头便把手游农药戒了，一是怕暴露自己的行踪，二也是跟过去的自己做个告别。
　　
　　每天都是休息和训练，偶尔执行任务，剩下的时间，罐头就玩小游戏消磨时间。
　　
　　罐头最爱玩的是俄罗斯方块，小时候，爸爸常陪她玩。
　　
　　童年记忆中，罐头的爸爸特别厉害，每次罐头快要输掉时，就会大喊大叫，正在工作室绘图的爸爸就会小跑出来，抢过罐头的游戏掌机，帮她操作。
　　
　　要不了一会，乱七八糟占据满屏幕的俄罗斯方块就被消除了，爸爸再笑着把游戏掌机还给罐头：“橙子，你什么时候能赢爸爸呀！”
　　
　　“你等着吧！”罐头不服气地噘嘴，可要不了一会，她又会手忙脚乱地大喊：“爸爸！爸爸快来，我要死了……”
　　
　　如今罐头长大了，游戏玩得出神入化，方块一个接一个加速降落，眼花缭乱，全是残影，方块不断消除，永远不会填满。
　　
　　红晓晓看罐头玩了一次，夸她真厉害。
　　
　　她只是笑笑：我爸才厉害呢，可惜他不在了，我再也赢不了他了。
　　
　　记忆中的人真可恶啊，我们永远赢不了他，追不上他，我们只能思念，或者憎恨。
　　
　　“罐头。”高阳声音轻而沙哑：“你回房睡会儿。”
　　
　　罐头放下手机，“嘿嘿，没事啦，我不困。”
　　
　　高阳知道罐头在守护他，虽然这里足够安全，虽然九嗣组织的人都值得信任，但罐头还是想主动为队长做点什么。
　　
　　高阳看一眼罐头。
　　
　　“好啦知道了。”罐头乖乖起身，回房去了。
　　
　　房间内的床垫上，红晓晓正在熟睡，罐头躺下，挤进了温暖的被窝里。
　　
　　罐头跟红晓晓已经变成了好闺蜜，她坏笑一声：“看我的……九阴白骨爪！”
　　
　　“唔……别碰我，冷死了……”红晓晓迷迷糊糊地翻了个身，也不生气，继续睡。
　　
　　……
　　
　　今晚轮到九寒、王子凯和灰雄三人在附近巡逻。
　　
　　曼蛇和青灵出去侦查，黑暗的客厅，只剩高阳一人。
　　
　　高阳坐在沙发上，心念一动。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【累计幸运点979点】
　　
　　【体力：441 耐力： 441】
　　
　　【力量：1108 敏捷： 1862】
　　
　　【精神：2017 魅力： 1517】
　　
　　【运气：1777 】
　　
　　【瞬移6级】
　　
　　【复制6级】
　　
　　【火焰6级】
　　
　　【幻影6级】
　　
　　【精神武装6级】
　　
　　【识谎者4级】
　　
　　【幸运5级】
　　
　　……
　　
　　高阳退出系统，微微叹气。
　　
　　从麒麟的咨询室逃走那晚，高阳的【精神武装】就升到了6级。至此，除【识谎者】和【幸运】，100以内的天赋全部6级。
　　
　　接下来，就是攒幸运点，继续领悟新天赋。
　　
　　高阳早已决定，下个天赋锁定【绝对防御】。
　　
　　从感性出发，这是他父亲的天赋，带有他的意志，必须继承。
　　
　　从理性出发，高阳手上有也只有守护符文回路，有条件将【绝对防御】升到八级。
　　
　　如果能成功，那么保护身边的人，将不再是一句空谈。
　　
　　不过，想升八级就得先升7级。
　　
　　高阳目前的所有天赋，都没达到7级。
　　
　　——为什么？
　　
　　——因为我的信念不够坚定？
　　
　　——还是说，保护家人朋友，带大家一起活下去，并不是我的全部信念？
　　
　　高阳低头，看着自己的双手慢慢握拳。
　　
　　他心中的确还有一丝迷惘和彷徨，好像，还忘记了什么重要的东西，可就是想不起来。
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇从毛坯房的窗口跳了进来。
　　
　　“倏——”
　　
　　青灵踩着唐刀，从另一边的窗户飞进屋。
　　
　　“怎么样？”高阳问。
　　
　　“百川团那边看上去一切正常。”曼蛇说。
　　
　　“麒麟工会好像也没什么可疑动作。”青灵说。
　　
　　“辛苦了。”高阳点头。
　　
　　“兄弟！吃夜宵了！”
　　
　　乔庄打扮过的王子凯提着打包的可乐炸鸡，从毛坯房的玄关处大摇大摆地走进来，他身后还跟着同样乔装过的灰雄和九寒。
　　
　　三人巡逻回来了。
　　
　　“我不饿，你们吃，我去换装。”
　　
　　曼蛇走向杂物间，接下来轮到他巡逻了，他要先戴假发，再“修复”一下脸上的伤疤，再换套环卫工人的制服。
　　
　　“呵呵，吾王离开的日子，汝等竟沦落到如此境地，可怜！可悲！可笑！”
　　
　　熟悉的中二台词响起，高阳侧目，一个少女出现在阳台上。
　　
　　她背对大家，被月光照出一个穿水手服的纤细剪影，她一手提着一只方皮箱，一手叉腰，动作虽然造作，但又有点可爱。
　　
　　“回来了。”高阳淡淡一笑，知道奈奈成功了，这些天，他还挺担心奈奈会出事，没想到她这么靠谱。
　　
　　“奈奈，你可以啊！”灰雄很高兴：“比我预想的还要快！”
　　
　　“呵，三界六道都困不住吾王，区区一个十龙寨，简直形同虚设。”
　　
　　奈奈转身，将方皮箱扔过来，九寒稳稳接住，蹲下，打开，快速检查：“数量对得上，C药剂和复活药还多给了一点。”
　　
　　“哎哟。”王子凯眉毛一挑，“这个贾博士，挺懂人情世故嘛！”
　　
　　“哼，在吾王的恩威之下，他必须忠诚……”奈奈很自豪地走进客厅，一发现靠在墙角的青灵的冰冷目光，立刻闭嘴。
　　
　　“做得好。”
　　
　　谁知道，青灵冷冷表扬一句。

