第669章 萤火虫
　　669、萤火虫
　　
　　
　　
　　
　　“‘嗨，小狗，你为什么哭呀？’萤火虫问。”
　　
　　“‘我想回家，可是天好黑，我迷路了。’小狗伤心地说。”
　　
　　“萤火虫笑了：‘别难过，我走在你前面，给你打一盏灯。’”
　　
　　“‘我的家好远，你的灯这么小，走不了多久就会熄的。’小狗摇摇头。”
　　
　　“‘没关系，我可以叫上朋友们，我们一起帮你照亮夜晚的山路，这样你就可以安全回家啦。’”
　　
　　“小狗很开心，跟着萤火虫往前走，不一会，好多萤火虫都飞过来，把四周都给照亮了。”
　　
　　“虽然一直有萤火虫熄灭，但总有新的萤火虫出现，照亮危险的山路，小狗走啊走，走啊走，终于回家啦。”
　　
　　“好，今晚的故事讲完了。”坐在轮椅上的女人声音温柔，面容和善，她轻轻合上童话绘本，伸手摸了摸小女孩的头，“快睡吧。”
　　
　　小女孩盖着被子，露出半张脸和两只漆黑的大眼睛，担心地问道：“那萤火虫呢？那些灯不亮的萤火虫，它们能回家么？”
　　
　　轮椅上的女人微微一愣，笑着回答：“当然回家了，萤火虫在晚上是不会迷路的。”
　　
　　“嗯。”小女孩这才放下心来，她侧过身，闭上眼睛：“晚安。”
　　
　　“晚安。”坐在轮椅上的女人离开房间，熄灭了灯。
　　
　　房间暗下来，小女孩刚要入睡，忽然整张床一沉，小女孩的身体跟着重重一坠。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　小女孩吞进一口冷水，她惊慌地睁开双眼，发现自己正浸泡在黑暗的水中。
　　
　　她想呼救，却只能不断地喝水。
　　
　　头顶方向，似乎闪烁着微光，她四肢胡乱挣扎，仰起脑袋，看到一个长椭圆形的“天窗”，就像是浴缸。
　　
　　原来，小女孩掉进深不见底的浴缸里。
　　
　　忽然间，小女孩长大，成长为如今的陈萤。
　　
　　她会游泳了，拼命往上游，却怎么也游不到浴缸的出口，终于，她体内的氧气耗尽，她的身体越来越沉，越来越冷，坠向无底的黑暗。
　　
　　她就像黑暗中的萤火虫，生命之灯即将熄灭，迎接她的不是家，而是死亡。
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　陈萤大喊一声，惊醒过来，浑身都是冷汗。
　　
　　此刻，她正坐在自己车内的驾驶位上，车外阳光明亮，四周的景色是在郊区，几秒后，她反应过来，她还在栗子的报废车场外面。
　　
　　忽然间，她想起了什么，低头一看，胸口一片暗红，那是已经干掉的血渍。
　　
　　她猛地用手摁住胸口——伤口不见了！
　　
　　——我还活着！
　　
　　——太好了！我还活着！我没死！
　　
　　陈萤几乎喜极而泣，这时，一只手轻敲了两下车窗。
　　
　　陈萤迅速侧目，车窗外，斗虎单手插袋，嘴里叼着一根烟，笑嘻嘻地朝陈萤抛了个媚眼。
　　
　　陈萤迅速伸手摸向车钥匙，决定开车逃跑，可她却抓了个空。
　　
　　陈萤一惊，再次看向车窗外，斗虎从裤袋内拿出车钥匙晃了晃：“你在找这个？”
　　
　　陈萤花了两秒判断局势，她长舒一口气，降下车窗，一脸冷漠：“动手吧。”
　　
　　“呵呵。”斗虎笑了笑，不急着说话。
　　
　　他绕到车子另一边，拉开车门，坐上副驾驶，将车钥匙抛向陈萤：“开车吧。”
　　
　　“你不杀我？”陈萤接过车钥匙，一脸疑惑。
　　
　　“我真想杀你，你现在还能活着？”斗虎嗤笑一声：“我又不是变态，喜欢反复虐杀。”
　　
　　“我看你就是变态。”虽然陈萤还很惧怕这个男人，但生气也是真的。
　　
　　斗虎还是笑着，脱下了自己的外套，递给陈萤：“穿上。”
　　
　　“不需要。”
　　
　　“遮一遮血迹，为你好。”斗虎说。
　　
　　陈萤觉得有道理，耐着性子穿上斗虎的外套。
　　
　　“你不好奇自己怎么复活的么？”斗虎问。
　　
　　陈萤当然好奇，她明显感觉到心脏被刺穿并且立刻停跳，根本不可能再复活，可她现在又的确还活着，不像是在天堂或地狱。
　　
　　“不好奇。”陈萤故意说反话，插入钥匙，发动了汽车。
　　
　　“呵呵，我其实没刺你的心脏，我控制好了位置，不过我的匕首涂上了麻痹毒素，你会有一种心脏立刻停跳的错觉，怎么样，这种濒死感是不是贼刺激？”
　　
　　陈萤忍住骂人的冲动，一脚油门，将车开出去。
　　
　　“哇。”斗虎一个后仰，感受到了她的怒火。
　　
　　他不再自讨没趣，从裤袋摸出一个干瘪的烟盒。
　　
　　“在我车上不准抽烟。”陈萤语气不悦。
　　
　　“行，不抽。”斗虎自知理亏，嘴里叼着烟，没有点燃。
　　
　　“到底怎么回事？”陈萤给了自己一个台阶下。
　　
　　斗虎打了个哈哈，“我确实怀疑你是内奸，今天正好碰上，就顺便诈了你一下。”
　　
　　“顺便？”陈萤眉头皱起。
　　
　　“嗯啊，我决定诈你后，立刻给白兔打电话，她跟萌羊刚好在附近，带着萌羊赶过来，我捅你一刀后，你至少还能活几分钟，时间上来得及，我都算好了。”
　　
　　“你……真是个神经病！”
　　
　　陈萤只觉得头皮发麻：要是白兔和萌羊在路上耽误了一会，她可就真死了！早听说十二生肖的斗虎脑子有病，没想到是真的。
　　
　　忽然，陈萤灵光一闪。
　　
　　——等等，哪里不对。
　　
　　昨晚，陈萤才跟九寒【传音】通话，按他的指示，今天上午来找栗子谈话，这件事是保密的。
　　
　　偏偏，斗虎就在今天上午来找栗子拿武器，撞上了陈萤。
　　
　　又偏偏，斗虎又事先给自己的匕首涂上了麻痹毒素——他又不要跟谁战斗，干吗做这种事？
　　
　　还偏偏，萌羊和白兔正好在附近——十二生肖的人为什么会跑到百川团的地盘来，还是这种郊区？
　　
　　以上种种“巧合”，才促成斗虎“顺手”诈一下陈萤是不是内奸。
　　
　　小说都不敢这么编。
　　
　　陈萤放慢车速，心中有了推测：
　　
　　——上次高阳约我见面，我就觉得很冒险，但还是没多问，结果因为意外没见成。
　　
　　——难不成，高阳上次就想诈我是不是内奸，按高阳那么谨慎的性格，都有【传音】了，根本用不着见面。
　　
　　——今天，斗虎又忽然诈我的身份，难道斗虎也私下跟高阳有联系，参与了找出尘埃的任务？甚至，还有其他合作？
　　
　　——若真是这样，就证明十二生肖跟九嗣组织是合作关系。反过来，十二生肖跟麒麟就是敌对关系，至少，不可能是合作关系。
　　
　　——这对百川团来说是大好事。如果十二生肖跟麒麟工会合作，那百川团的下场，只可能是被两大组织“瓜分”。
　　
　　陈萤思绪纷呈，犹豫了几秒，试探道：“你每晚也要去阳台上抽根烟？”

