第605章 真正的光明
　　605、真正的光明
　　
　　
　　
　　
　　翌日上午，天空碧蓝，阳光清透，有风。
　　
　　高阳、六霜和罐头离开王子凯的别墅，拦车前往离城大学。
　　
　　乘车路上，高阳假装闭目养神，实则进入系统，查看目前的属性状态。
　　
　　【最新累计幸运点549 点】
　　
　　【体力：441 耐力： 448】
　　
　　【力量：1108 敏捷： 1872】
　　
　　【精神：1817 魅力： 636】
　　
　　【运气：1777 】
　　
　　【瞬移6级】
　　
　　【复制6级】
　　
　　【火焰6级】
　　
　　【幻影6级】
　　
　　【精神武装5级】
　　
　　【识谎者4级】
　　
　　【幸运5级】
　　
　　……
　　
　　下车后，高阳、罐头和六霜一起前往教师楼，找到辅导员。
　　
　　罐头在办公室外等候，六霜换上常服，以高阳表姐的名义陪同。
　　
　　辅导员知道高阳父母不幸死在青山大火中，对于高阳休学的决定并不意外，但还是好言相劝：“高阳同学，你家里的事要节哀，要振作，你专业成绩不错，现在休学实在是可惜了……”
　　
　　“谢谢老师。”高阳感激地笑笑：“不过家里只有我和妹妹了，妹妹是美术生，挺花钱的，我得先打工挣钱……”
　　
　　“哎，这真是……”辅导员既同情又无奈。
　　
　　“不要紧，等我妹妹上大学了，我再回来上学。”高阳说。
　　
　　“好吧。”
　　
　　辅导员不再劝，又聊了一会，便在休学手续上签了字，高阳接下来又找两位老师签字，然后回寝室收拾东西。
　　
　　裘丘和林大健昨天通宵，还在床上睡懒觉。
　　
　　一见到高阳，两人瞌睡醒了大半，再见他身后还跟着一个身材高瘦、面庞清丽的美女，直接瞌睡全无，赶忙穿衣服下床。
　　
　　“小高，你回来了！”裘丘一边提裤子一边爬下床。
　　
　　高阳看一眼六霜：“这是我表姐，陪我来办休学手续。今天起，我就休学了。”
　　
　　“啊？”林大健很吃惊，不过高阳父母的事他也知道了，一时间又觉得很合理：爹妈都没了，还有个屁的心情读书。
　　
　　“用不着休学吧？”裘丘也是意料之外又觉得情理之中，他很是不舍：“小高，要不你再想想？”
　　
　　“我想得很清楚了。”高阳笑笑：“这段日子能认识你们，还有老施，我很开心，以后常联系。”
　　
　　“唉。”林大健叹了口气，不知道说什么。
　　
　　两个室友帮高阳收拾东西，送高阳走到寝室楼下。
　　
　　“今天我还有点事，就不请你们吃饭了。”高阳看两个室友一眼，“别送了，就到这吧。”
　　
　　“好，你自己，你自己要好点啊。”裘丘眼眶有点红，他犹豫两秒，还是上前轻轻抱了一下高阳：“哥们，以后常联系。”
　　
　　“常联系，别忘了我们。”林大健也上前抱了高阳一下，拍拍他的背。
　　
　　“好，走了。”高阳提着大包小包转身了。
　　
　　离开男生宿舍，高阳经过一栋教学楼，这时，他悄悄看一眼罐头。
　　
　　帮高阳提书本资料的罐头，立刻加快脚步。
　　
　　“哎呀。”
　　
　　罐头一个以假乱真的踉跄，跌倒在地，手里的书本纷纷洒落。
　　
　　六霜看一眼罐头，目光重新回到高阳身上。
　　
　　高阳立刻放下手中的东西，蹲下帮罐头收拾书本，他捡起一本学习笔记，不由得感慨：“没想到大学生活这么快就结束了。”
　　
　　“谁说不是呢。”罐头也感慨起：“大学生活还有好多精彩你没体验过呢。”
　　
　　六霜没上过大学，不过对普通世界的事情她都毫无兴趣。
　　
　　同一时间。
　　
　　高阳的幻影分身，已经悄无声息地通过几次【瞬移】，来到教学楼的最高楼，冲向走廊尽头一间不大的杂物间。
　　
　　此刻，魔女社团的门锁着。
　　
　　室内，厚重的窗帘拉紧，光线昏暗，堆满各种神秘学道具的祭祀桌上立着一个古老的青铜烛台，上面是一根燃烧着的蜡烛。
　　
　　奈奈站在一面全身长的魔镜前，套着灰蓝色长假发，头戴兔耳朵发夹，身穿黑色的兔女郎制服，腿上是清透的灰色丝袜，脚上一双黑色矮高跟。
　　
　　她身体前倾，双手自然垂下，歪着脑袋朝镜子中微笑，正在COS某恋爱番的女主角。
　　
　　“啊，恋爱番什么的果然不适合啊……”奈奈双手抓住低胸制服，往上扯了扯，却没什么效果：“兔女郎学姐的身材太顶了，即便是吾王也难以驾驭……”
　　
　　“驾驭什么？”高阳的幻影悄无声息地瞬移到了室内，站在奈奈面前。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　奈奈尖叫一声，迅速跑向祭祀桌后的蕾丝纱帘后面，抓起宽大的死神黑袍把自己裹上，她面红耳赤地大叫一声：“大、大胆刁民！竟然偷窥吾王……”
　　
　　“女王殿下！命运的齿轮已经转动！”高阳没时间解释，单膝跪地大喊一声，把奈奈吓一大跳。
　　
　　“哈？”
　　
　　高阳继续说：“请做出您的选择！”
　　
　　“啊？什，什么……”
　　
　　“创世魔女与初代堕天使终究是世界的两极，你虽为两者后裔，唯一的救世主，但也是时候做出选择了。”
　　
　　“您是要率领创世魔女的子民们迎接虚伪的胜利，还是带领我们堕天使的子民，追求真正的光明。”
　　
　　“魔女殿下！请立刻做出选择！”高阳抬头看向奈奈，目光坚定、炙热。
　　
　　奈奈愣住，瞳孔放大，嘴唇微张，又慢慢合拢，几秒后再次张开，又再次合拢。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　终于，奈奈一咬牙，将身上的死神黑袍一掀。
　　
　　这一刻，她虽穿着恋爱番中的兔女郎制服，胸腔之中却燃烧着有生以来最炙热最疯狂的一次中二魂。
　　
　　“呵。”奈奈优雅地冷笑道：“吾王早已厌倦了虚伪的魔女生活，堕天使的子民啊，去追求真正的光明吧，吾王定会赐予你最神圣的祝福。”
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　——目标没有撒谎，态度为善意。
　　
　　“谢谢女王殿下。”
　　
　　高阳狠狠松了一口气，看来自己赌对了。
　　
　　几秒后，高阳的幻影慢慢消失，他的脚边，留下了一张小纸条。

