第627章 天赋五阶段
　　627、天赋五阶段
　　
　　
　　
　　
　　就目前来看，天赋升到7级的觉醒者寥寥无几。
　　
　　现在十二符文都已经找到，理论上，6到7级是比3到4级更难的一件事。
　　
　　那天，高阳跟奈奈长谈了三小时，当然，是用奈奈习惯的中二方式，将奈奈一路升级时的具体情况都了解清楚。
　　
　　之后，高阳再结合自身的经验，和以前所掌握的信息，认真思索了一晚，终于推测出天赋升级的五个阶段。
　　
　　1-3级，高阳称之为“训练阶段”。
　　
　　顾名思义：熟能生巧，多使用几次，多战斗几次，就可以快速升级。
　　
　　3-4级，高阳称之为“符文阶段”。
　　
　　这也很好懂，天赋需要接触对应的符文回路才能升级，每个人需要的时间不等，快的话只要一秒，慢的话要好几天，甚至半个月。
　　
　　4-6级，高阳称之为“情感阶段”。
　　
　　这个很多觉醒者都经历过，当某种情感达到极致就可以升级，比如极端兴奋、悲伤、愤怒、恐惧、绝望等。
　　
　　6-7级，高阳取名为“信念阶段”。
　　
　　这一阶段，觉醒者必须找到强大的信念，或者说理想、野心、人生目标，并对此坚信不疑，才能升级。
　　
　　高阳目前接触到的7级天赋有：麒麟的【万象】，X的【瘟疫骑士】，莉莉娅的【元素精灵】。
　　
　　这三人的共同点是：他们都找到属于自己的“道路”，义无反顾、贯彻到底。
　　
　　奈奈也一样，在那一番中二发言后，她也找到了属于自己的道路，那就是和一群真正接纳和理解她的同伴，一起“生于黑夜，追逐黎明”。
　　
　　另外，奈奈的情况还证明了另一件事：“信念阶段”是一通百通的，不管有几种类型的天赋，只要这些天赋突破了4级，之后一旦有任何一个天赋升到7级，其他天赋也将直接到达7级，当然，这不包括序列101-187的天赋，它们似乎只能到4级。
　　
　　最后是7-8级，高阳称之为“融合阶段”。
　　
　　7级天赋者拿到对应的符文回路，融合成最强形态，这一点，X的【地狱之毒】和莉莉娅的【元素天使】已经证实过。
　　
　　高阳将自己的推测，取名为“天赋五阶段”，大家听完，一致认同。
　　
　　罐头更是拍起了马屁：“队长写成论文吧，这在觉醒者的学术界绝对是一记超级重磅炸弹！”
　　
　　奈奈的7级【千面人】有了质的改变，除了本身能力得到大幅增强，还具备帮别人易容的能力。
　　
　　那几天，奈奈抓着罐头和红晓晓摸来摸去，跟女娲造泥人似的，男女老少高矮胖瘦全给捏了个遍，两个姑娘被捏得都快怀疑人生了。
　　
　　至此，奈奈得出相对靠谱的数据
　　
　　7级【千面人】帮别人塑脸，能维持两天左右，帮别人塑身，只能维持半天左右。
　　
　　而且塑身十分麻烦，奈奈必须用双手仔细摸遍对方的身体，变化较大的地方，还需要改造肌肉，收缩骨头，挪动内脏，才能达到最佳效果，这对于被塑身的人来说不仅痛苦，还会削弱行动力和战斗力。
　　
　　另外，身高、胖瘦的改变不能太离谱，比如一米九的人想要变成一米五的个头绝不可能，200斤的人想要瘦到80斤，也是天方夜谭。
　　
　　奈奈帮同性塑身还好，帮异性塑身，也很不方便。
　　
　　因此，高阳、高欣欣和九寒这趟短途旅行，奈奈只给三人变了一下脸和发色。
　　
　　三人拿着曼蛇弄到的假护照，连夜前往岛国，目的有两个。
　　
　　第一，安置好高欣欣。
　　
　　第二，跟人碰头，做场交易。
　　
　　高阳十分谨慎，始终没忘记穷游的背包客人设，住最廉价的民宿，吃最实惠的打折便当，确保不漏出任何马脚。
　　
　　夜间，三人吃了饭，各自洗漱。
　　
　　凌晨，高欣欣累了，回房睡觉。
　　
　　这些天，高欣欣虽然脸上强撑，其实内心还是很害怕的，一个人根本不敢睡。
　　
　　高阳在床边守着她，高欣欣戴上耳塞，戴上眼罩，一只手抓住高阳的手，一开始还轻声说着话，渐渐地就睡着了。
　　
　　“哐当——哐当——哐当——”
　　
　　每隔一段时间，窗外就会传来电车经过的声音，整个房子都跟着轻轻震颤。
　　
　　高欣欣没被吵醒，相反，她觉得这声音让人安心，睡得更沉了。
　　
　　高阳见差不多了，慢慢松开妹妹的手，起身给她拉上被子，帮她把刘海捋到一边，确认打有【游戏玩家】印记的乌金纽扣稳稳别在她的衣领上，这才关了壁灯，轻轻走出房间，带上门。
　　
　　客厅，九寒倚坐在沙发上闭目养神。
　　
　　高阳看一眼手机，还有时间。
　　
　　他没惊动九寒，在榻榻米上坐下，背靠墙壁，独自思考事情。
　　
　　“叮、叮叮叮——”
　　
　　茶几上的老式手机响起，九寒立刻睁眼，拿起手机，是一个陌生号码发过来的四条短信，是一份觉醒者名单。
　　
　　九寒淡淡一笑：“曼蛇侦查确实有两下子，麒麟工会和百川团的最新成员资料出来了。”
　　
　　“很好。”曼蛇办事高阳是放心的，何况还有会隐身的罐头帮忙。
　　
　　九寒花了几分钟认真看完，将手机一扔，高阳抬手接住，从第一条短信看起来。
　　
　　——麒麟工会，共23人。
　　
　　——会长：麒麟。
　　
　　——长老：青龙、朱雀、炎凉（新长老）
　　
　　——青龙组成员：六霜（护法）、花龟（精英）、黑鱼（精英）、森鹤（精英）、古狮（精英）、小青菜（会员）、核东（会员）。
　　
　　——朱雀组成员：一石（护法）、鸦鲨（精英）、大黄蜂（精英）、顽鼬（精英）、赤蜂（会员）、肖辛（会员）。
　　
　　——炎凉组成员：零仇（新人护法）、乱鉴（精英）、砭镰（精英）、酥魅（精英）、叨哥（精英）、微小珞（会员）。
　　
　　高阳微微凝神，名单上大多都是熟面孔。
　　
　　“炎凉”和“零仇”是新面孔，比红晓晓还要新，两人没有任何功勋和资历，一上来就能当长老和护法，麒麟还从青龙组和朱雀组调人给他们带领，看来两人都不简单，得特别提防。
　　
　　高阳翻到第二条短信，是麒麟工会成员们的基础信息。
　　
　　高阳慢慢看下去，炎凉和零仇两人的信息都空缺着，看来曼蛇也没打听到。
　　
　　高阳也不纠结，直接翻到第三条短信。

