第659章 我真没用啊
　　659、我真没用啊
　　
　　
　　
　　
　　电梯内没人。
　　
　　五人都没多想，先后步入电梯。
　　
　　电梯门缓缓关上，开始下降。
　　
　　十秒左右，电梯外一个人影在空气中显形，正是罐头。
　　
　　罐头单手捂着胸口，神色紧张地长舒一口气，轻声自言自语道：“好险，差点撞上了，幸好我反应快……”
　　
　　罐头左右看看，确认没人，立刻来到格里高的家门外。
　　
　　这就是高阳交给罐头的任务，代表九嗣组织，以隐蔽的方式，过来找格里高聊一下，让他知道还有一个新组织的存在，也纳入自己的考虑范围。
　　
　　罐头伸出手，刚要按门铃，忽然又放下。
　　
　　——咦，我刚要做什么来着？
　　
　　——哦对，我要摁门铃。
　　
　　罐头再次抬手，结果又僵住了。
　　
　　——等等，我摁门铃干什么？
　　
　　——哦对，我要拜访格里高。
　　
　　罐头意识到自己的记忆出现轻微的丢失，导致了一种思维的卡顿感。
　　
　　忽然，她背脊一凉，明白过来：我被某种精神天赋干扰了，这是……砭镰的【记忆裁缝】！
　　
　　罐头领悟【疾风】之后，精神力也大幅提升，她迅速集中精神，稳住状态，迅速转身。
　　
　　果然，身后出现了五个人：黄连、钟赫、横木、砭镰和酥魅。
　　
　　“罐头，你太沉不住气了。”作为前同事，砭镰语气冷淡：“电梯下行，不代表我们就真的离开了。”
　　
　　罐头脸色惨白，大致想明白了事情。
　　
　　从电梯门打开里面却没人的一瞬间，这五个人就猜到了事情有蹊跷，但他们的脸上都非常平静，没表现出任何不自然。
　　
　　他们默契地进入电梯，假装离开，黄连可以控制重力，下降到一半的电梯可以迅速回升，杀罐头一个回马枪。
　　
　　罐头稍一分神，一道黑影贴着地面游向罐头，是钟赫的【魅影】！
　　
　　罐头脑中只有一个念头：跑！
　　
　　“疾风之刃！”
　　
　　罐头双手一抬，大喊一声，周身的空气迅速凝固成了半透明的风刃，飞向五人。
　　
　　五人早有准备，迅速闪向一旁的拐角。
　　
　　锋利的空气刃一部分切割在墙壁上，溅起白色墙灰，一部分射入走道尽头，在消防箱上留下几道割痕。
　　
　　罐头根本没想过正面迎战，她这招不过是在争取时间，她转身冲进消防楼梯，从窗口跳了出去。
　　
　　“追！”黄连迅速追上去，钟赫紧跟其后。
　　
　　砭镰、酥魅和横木三人待在原地，没有行动。
　　
　　一是三人并不擅长追踪战，二是格里高这边也需要有人监视。
　　
　　三人不敢再打扰格里高，只好站在门外，静静守候。
　　
　　与此同时，罐头从高楼的窗户跳出，飞向对面的高楼，4级【疾风】的御风飞行不算快，完全比不上青灵的御刀飞行和天狗的6级【飞行】。
　　
　　黄连和钟赫追到消防通道，黄连没有犹豫，抓着钟赫奋力一跳，钻出窗户，并发动了6级【重力】。
　　
　　黄连和钟赫四周立刻处于零重力状态，两人像是漂浮在外太空，借着之前的惯性，朝罐头追过去。
　　
　　正飞向对面高楼的罐头，回头一看，见黄连和钟赫紧跟其后。
　　
　　她双手猛地一推：“狂风之力！”
　　
　　顷刻间，一股无形的飓风吹向黄连和钟赫，逼近8级台风，其力道可以将小树连根拔起。
　　
　　“影球！”黑影从钟赫的体表蔓延出来，化为一个黑色的密封球体，将钟赫和黄连一起包裹在内。
　　
　　飓风吹向魅影之球，将它吹回身后的楼房。
　　
　　“砰——”
　　
　　影球像一颗拆迁球，砸碎了大楼的墙壁，然而在砸碎的瞬间，影球迅速炸开，化为一片黑影组成的“蜘蛛网”，粘附在高楼的墙壁上，安全无伤地接住了黄连和钟赫。
　　
　　眼看罐头已经飞到了对面高楼的楼顶。
　　
　　“零重力！”
　　
　　黄连一把抓住钟赫的手臂，用力一甩，钟赫跟黄连配合过多次，十分默契，他放松身体，任由自己被丢了出去。
　　
　　两秒之后，钟赫便飞到对面高楼的楼顶上空。
　　
　　钟赫发动魅影，手臂上冲出一条黑影绳索，勾住天台边缘的铁栏杆，用力一拉，安全落地。
　　
　　钟赫抬头，微微一惊。
　　
　　眼前的罐头没再逃跑，因为她的去路被人堵住，正是十二生肖的天狗。
　　
　　天狗扎着小辫子，戴着凶神恶煞的天犬面具，他双手插兜，悬浮在罐头的前方，他随时可以发动空间切割，断掉了罐头逃跑的念头。
　　
　　钟赫冷笑一声。
　　
　　他就知道，十二生肖也派人在监视格里高，三大组织，都想拉拢这个强力的新人，毕竟多一个队友，就少一个敌人。
　　
　　罐头僵在原地，一时间六神无主。
　　
　　她虽然参与过不少大小战斗，但都是团队协作，单独行动的经验几乎为零。
　　
　　现在前有埋伏，后有追兵，她四面楚歌，无路可逃。
　　
　　以天狗和钟赫的实力，她绝不可能是对手。
　　
　　“刷——”
　　
　　钟赫发动【魅影】。
　　
　　他脚下的黑影，迅速贴地游动，变成一个黑色圆圈，将罐头围在中间，就是担心她会再次隐身。
　　
　　“别杀我！”
　　
　　“我……我投降！”
　　
　　罐头当机立断，举起双手，单膝慢慢跪地。
　　
　　“别杀我，我认输，我全招……”
　　
　　天狗不说话，心中却捏了一把冷汗：太好了，不用真的动手。
　　
　　钟赫心念一动，控制魅影，爬上罐头的全身，将她束缚住，仅仅是束缚住，没有进行绞杀。
　　
　　罐头心中松了口气。
　　
　　很好，按计划进行，只要先拖住……
　　
　　“噗——”
　　
　　罐头瞳孔睁大，背脊一凉。
　　
　　她缓缓低头，发现一把乌金三棱刺，刺穿了罐头的后背，染血的刺尖从前胸穿透，正中她的心脏。

