第69章 偷袭
　　69、偷袭
　　
　　
　　
　　
　　合照后，吴大海将高阳、青灵、吴警官三人的身份信息输进公司的内部安全系统，并给他们发放工牌和“假身份”，今后三人就是公司的正式员工，可以自由出入千禧楼。
　　
　　高阳看一眼自己的工牌：营销部经理。
　　
　　“有工资吗？”高阳问。
　　
　　“没有。”吴大海很玩味地看了一眼高阳，“你很缺钱？”
　　
　　“嗯，”高阳实话回答，“我爸出车祸了，他开的厂子也遭遇破产危机，我想帮帮他。”
　　
　　“哦，挺不容易的。”吴大海很是理解，但一口回绝：“没有。”
　　
　　高阳很吃惊，“你不是身价上百亿的土豪吗？就不能慷慨一点？”
　　
　　吴大海爱莫能助地拍拍高阳的肩，“兄弟，你要私下缺钱随时跟我说，但是帮兽是万万不能的。”
　　
　　“我家人不一定是兽。”高阳坚持。
　　
　　“只要不是觉醒者，一律按兽对待。”天狗声音散漫，“最好让它们自由发展，觉醒者不要去干涉兽的生活轨迹。”
　　
　　天狗说完，发现大家都看向他，淡淡解释，“队长的话。”
　　
　　“那王子凯也是兽啊。”高阳据理力争，“你还借了他一辆跑车。”
　　
　　“王子凯不一样，这个迷失者很特殊，组织想对它进行观察，况且他家本来就有钱，吴大海借他一台车也不至于改变他的生活轨迹。”白兔走向高阳，冲他眨眼，“你要实在想帮你爸，去找王子凯，让兽干涉兽的生活轨迹，不就行了。”
　　
　　“也对。”高阳点头。
　　
　　“还有啊，虽然你们三有了工牌，但平时最好少来这串门，”白兔走向升降台，“不要以为有了组织当靠山就万事大吉，兽依然是非常狡猾和危险的存在，不需要执行任务的时候都给我低调点，扮演好你们自己。”
　　
　　高阳深以为然。
　　
　　大家陆续走到升降台上，回到吴大海“壕无人性”的办公室。
　　
　　泼猴、歌鸡、死猪、天狗还有任务要执行，先离开了。办公室剩下高阳、青灵、黄警官、吴大海、白兔和萌羊。
　　
　　白兔看一眼吴大海，“-6F装修好了没？”
　　
　　“上周搞定！绝对炸裂！走，带你们参观一下！”吴大海洋洋得意。
　　
　　“-6F是什么地方？”高阳问。
　　
　　“组织的秘密基地之一，”白兔解释，“你可以理解成蝙蝠侠的装备库。”
　　
　　高阳已经有画面感了，随后他又表示担忧，“吴大海亲自设计？”
　　
　　“怎么可能！就他那灾难级审美不如杀了我！”白兔十分嫌弃，“天狗画的图纸，他是室内设计师，吴大海只负责出钱。”
　　
　　“哼哼哈兮！快使用双节棍！哼哼哈兮！习武之人切记，仁者无敌……”吴大海走在最前头，手舞足蹈，哼着rap，完全无视白兔的吐槽，似乎已经习惯。
　　
　　六人刚要步入专用电梯，高阳停下脚步。
　　
　　“等一下！”
　　
　　白兔回过头，“怎么？”
　　
　　高阳心跳加速，感觉到一股强烈、粗暴、寒冷的杀意袭来。
　　
　　【哔——】
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至2500倍】
　　
　　“不对劲……有危险！”
　　
　　白兔看着高阳，脸上的笑容渐渐凝固，脸色一瞬间惨白如纸！
　　
　　她朝吴大海大喊：“快带他们走……”
　　
　　“磅——”
　　
　　一声巨响，防弹玻璃制成的巨幅落地窗碎开，玻璃颗粒漫天飞舞，犹如晶莹的雪花。
　　
　　刹那间，高阳的视线捕捉到碎玻璃渣中的人影。
　　
　　一个男人！
　　
　　穿夜行衣，戴头套，双手双脚并拢，缩成一团，像一个“黑色铁球”，利用高空坠落的高速冲击撞碎了防弹落地窗。
　　
　　问题这里可是几百米的高空啊，他难道是从直升机上跳下来的？！
　　
　　一切发生得太快，高阳来不及深想。
　　
　　落地的一瞬间，黑衣人蜷缩的身体舒展开来，他双脚着地，一个翻滚配合弹跳，扑向愣在原地的萌羊，同时拔出腰间的短刀。
　　
　　眼看短刀就要刺入萌羊单薄的胸膛，一抹人影犹如一发高速球射过来，将萌羊从刀尖下夺走。
　　
　　白兔抱住萌羊，在地上一连打了好几个滚，才将自己的冲劲缓冲完。
　　
　　白兔没有丝毫犹豫，放下萌羊后双腿奋力一蹬，高速冲向黑衣人。
　　
　　黑衣人反应也快，一个极限后仰，躲开白兔强力的一记腿踢，并趁着白兔的身体从自己上方飞过时，迅速抬脚，踢中白兔的小腹。
　　
　　那一脚迅敏如电，力量也大到离谱，白兔像一只半路被撞击的桌球，改变直线的轨迹，呈直角飞向头顶的天花板。
　　
　　白兔“砰”的一声撞在天花板上，接着反弹落下。
　　
　　黑衣人原地不动，反手握住短刀，就要迎上去给她致命一刺。
　　
　　“叮——”
　　
　　黑衣人的短刀被一把唐刀架住，黑衣人一愣，没想到远在七八米外的青灵近身速度如此之快。
　　
　　他短刀往下一压，逼迫青灵的身体前倾，左手并拢、绷直，直击青灵的咽喉，动作极快，角度刁钻、犹如一条狩猎的眼镜蛇。
　　
　　黑衣人左手刚出一半，又飞快缩回，并在千钧一发之际，抓住差点刺入自己右眼的匕首——那是青灵用【金属】操控的暗器。
　　
　　黑衣人察觉危险，迅速转身甩出匕首。
　　
　　十米开外的黄警官刚拔出手枪，右手臂就被一把匕首刺中，黄警官脸色一变，右手的手枪脱落。
　　
　　但他可是拥有【枪神】天赋的人，枪就是身体的一部分，他迅速下蹲，左手一把接住没来得及落地的手枪，一个高速旋转，无名指已经扣住扳机，“砰”的一声打出三发子弹，整个动作行云流水。
　　
　　三发子弹打中黑衣人，原本是要爆头的，但黑衣人抬起左手臂，直接挡下三发子弹，黑衣人的小手臂鲜血喷射，可他却仿佛感受不到疼痛，丝毫没有放慢冲刺的速度，甚至变得更快。
　　
　　黄警官没料到对方是这样一只怪物，他还想开枪。
　　
　　对方挥刀。
　　
　　“砰——”手枪又开出一枪，却打在天花板上。
　　
　　黄警官回过神时，发现自己握着手枪的半截左手臂，正伴随着星星点点的血渍，甩在半空中。
　　
　　他意识到，左手断了。
　　
　　他瞳孔放大，恐惧的光泽中倒映出一个行如鬼魅的黑衣人。
　　
　　“噗——”染血的短刀刺穿了黄警官的心脏。

