第678章 想多了
　　678、想多了
　　
　　
　　
　　
　　斗虎眉眼一凛。
　　
　　高阳的双眼突然闪烁出耀眼的红光，脸庞上的皮肤出现细小而密集的红色裂痕。
　　
　　——是【自爆】！
　　
　　——这是高阳的幻影分身，他提前复制了曼蛇的【自爆】！
　　
　　斗虎根本没有任何时间提醒大家。
　　
　　他以最快速度转身，【杀人专家】全开，“咚”的一声冲向不远处的朱雀，一把捞住她的腰远离了高阳。
　　
　　在看到高阳双眼闪烁红光的瞬间，白兔也做出反应，她猛地一蹬，飞快窜出废墟。
　　
　　青龙没有逃，他一把抓住六霜，“刷”一声来到黄连和陈萤身前。
　　
　　六霜默契十足，心念一动，两面一米厚的冰墙从她脚下拔地而起，组一个尖锐的三角形堡垒，正对着高阳幻影，将四人保护起来。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳的幻影爆炸了，耀眼夺目的半圆光球顷刻间吞没了整座玄武大楼的废墟，并继续蔓延出海啸般的火焰和热浪，沿着广场冲出，钻进街道和房屋之间的巷口，灌满了整个十龙寨。
　　
　　高空的天狗抱着了了正要飞走，立刻被那恐怖的爆炸声给吸引住。
　　
　　天狗一回头，一阵飓风刮来，吹乱了他的头发，他的视线迅速被爆炸的火光染红。
　　
　　“哇……”天狗顿时有点心虚：高阳有分寸，但好像不多啊。
　　
　　“咻——”
　　
　　与此同时，生命符文从爆炸中心地带飞出来，带着一道不太明显的红色尾迹，划破了天空。
　　
　　天狗迅速带着了了飞过去，稳稳接住了符文。
　　
　　符文回路的稳定性极高，不会轻易变烫，但毕竟上面还沾有其他燃烧物，天狗手指传来一阵刺痛。
　　
　　“啊……”天狗下意识将符文一丢。
　　
　　一旁的了了惊呆了：兄弟，这可是符文啊！
　　
　　了了一伸手，捞住了生命符文。
　　
　　“啊好烫！！”
　　
　　一秒后，了了发出惨叫，又将符文丢给了天狗。
　　
　　天狗接过，坚持一秒，又丢给了了。
　　
　　两人来来回回丢了十多次，符文总算不烫手了。
　　
　　了了拿住符文回路打量了一眼，“生命符文，现在是你们的还是我们的？”
　　
　　“交易成功，就是你们的。交易失败，还是我们的。”天狗说。
　　
　　了了表情复杂地看一眼被爆炸夷为平地的玄武楼，以及四处弥漫着火光和粉尘的十龙寨，
　　
　　她将符文还给天狗：“你拿着吧，我感觉交易黄了。”
　　
　　“哦。”天狗将符文塞回口袋。
　　
　　……
　　
　　“倏——倏——”
　　
　　高阳背着可又，飞快逃离十龙寨。出了十龙寨，高阳不敢做丝毫停留，在仿古步行街的楼顶之间跳跃和瞬移。
　　
　　光天化日，在人流密集的仿古步行街cos蜘蛛男孩，被高级兽察觉的风险很高，但高阳也顾不上这些了，比起麒麟组织的人，妄兽以下的高级兽的危险可以忽略不计。
　　
　　高阳背着可又一口气来到几里外的黄松街。
　　
　　黄松街是一条待拆迁的老街区，只剩下一片低矮老楼，停水断电，住户早已搬空。
　　
　　高阳来到这，才算松了一口气。
　　
　　他背着可又从三层的水泥房跳下，来到121号。
　　
　　窄小的门面半拉着生锈卷闸门，内里挂着一块陈旧的蓝布，它正是高阳、青灵和黄警官第一次找十二生肖组织面试的地方。
　　
　　唯一不同的是，当时是晚上，蓝布后面荧光闪烁，传出各种街机游戏声，里头还坐着一个酷爱游戏和人类女性胸部的西瓜头男孩。
　　
　　高阳微微有些恍惚，眼前的蓝布掀开，王子凯、青灵、曼蛇和红晓晓快步出来，他们早在这里等候，一方面负责接应，一方面也是考虑到可能会出现正面战。
　　
　　这次行动需要行动力强的人，灰雄一个坦克不合适，九寒则有其他任务。
　　
　　“哈哈！兄弟可以啊！”王子凯见高阳顺利带着可又回来，十分高兴，拍起了马屁：”你就是那黄山赵子龙，七进七出救可又！”
　　
　　“是常山。”青灵冷冷更正。
　　
　　“罐头和奈奈呢？”红晓晓关心道。
　　
　　“她们不会有事。”高阳并不担心罐头和奈奈。
　　
　　罐头可以隐身和御风飞行，奈奈变小后谁也找不着，两人就是来捣乱的，不参与正面战场，加上高阳最后让幻影自爆制造混乱、分散注意，更方便她们撤离。
　　
　　高阳看一眼红晓晓，“发夹给可又和曼蛇。”
　　
　　“嗯。”红晓晓立刻取下头发上的两枚乌金发夹，交给可又和曼蛇。
　　
　　红晓晓的3级【游戏玩家】，同一时间只能打出两个时光重置的“存档印记”，一般会给任务小队中实力较弱的人。
　　
　　曼蛇接过一只发夹，塞进裤袋。
　　
　　他心中有点不爽，但也只能接受，这次行动中自己就是实力垫底的人。
　　
　　可又没问为什么，接过红晓晓的发夹，顿时感觉身体被一股奇异、温和的能量缠绕住。
　　
　　“这还不安全，走。”高阳转身就走，其余人跟上。
　　
　　一行人离开游戏室，沿着无人的马路走向黄松街的尽头，那有一个下水道。
　　
　　下去之后，可以秘密转移到山青区，脱离麒麟工会的地盘飞扬区，基本就算安全。
　　
　　之后，六人会先找地方藏起来，等到天黑，再悄悄回离江苑的据点。
　　
　　眼前不远，就是下水道的井盖了，一切都很顺利
　　
　　可高阳还是惴惴不安，总觉得事情太过顺利。
　　
　　高阳一边警惕四周，一边打量可又的神色和穿着。
　　
　　之前他没来得及仔细看，这会，他才发现可又的右手腕上戴着一只黑色手表。
　　
　　高阳分明记得，在柳轻盈的梦中，可又没戴手表。
　　
　　“手表挺好看的。”高阳随口说了一句。
　　
　　“朱雀送我的，庆祝我入组。”可又说。

