第670章 了了
　　670、了了
　　
　　
　　
　　
　　“啊？”斗虎一脸懵懂，“我不用啊，我一个人住，想在哪抽就在哪抽。”
　　
　　陈萤不确定斗虎是在装傻还是真的听不懂。
　　
　　她不再多问：“你去哪？我送你。”
　　
　　“呵呵，应该跟你顺路。”斗虎说：“去一趟你们总部。”
　　
　　陈萤心中一惊：按九寒的指导，我找栗子谈完话，还要去找5组组长了了谈话，继续调查尘埃一事。
　　
　　——果然，斗虎跟九寒也【传音】过了，他是在回答我上一个问题。
　　
　　陈萤刚这样想，斗虎笑着用大拇指指了指后车座，“我找江浩和黄连，给我的大宝贝赋能一下。”
　　
　　陈萤一愣，看一眼后视镜，后车座上放着两米多长的木匣，因为太长，其中一头伸出车窗，坐垫和内车门都是刮擦，可以想象斗虎的动作有多么粗鲁。
　　
　　——这个斗虎，真假虚实，捉摸不透。
　　
　　——不管了，反正我就默认斗虎跟九寒联络过，也在找内奸。
　　
　　陈萤微微叹气，转动方向盘，开往总部方向。
　　
　　……
　　
　　下午1点30，百川团地下基地，3号休息厅。
　　
　　灯光敞亮，5组全体成员都在，还包括6组的黄连和钟赫。
　　
　　13人围在一张圆形会议桌旁，上面放满零食、饮料，大家的情绪十分激动，正在展开一场激烈的讨论。
　　
　　事实上，他们在玩12人局的狼人杀，组长了了是裁判。
　　
　　“我都说了我不是狼，你为什么还要投我！”一火霸很气愤。
　　
　　“哎呀，我也没办法，钟赫实在太会演了！”柳丁理直气壮地笑道，“我一看他那阳光帅气的发言，就觉得他准是预言家，谁知道是悍跳狼。”
　　
　　“帅气才是重点。”雨溪吐槽了一句。
　　
　　“三观跟着五官走！”一个三十岁左右的男人情绪激动，他作为真正的预言家死得最早，憋了一肚子话：“这游戏盘的就是一个逻辑，不要被情绪带偏了，你别看钟赫声情并茂，其实发言漏洞百出，明显就是在虚张声势！”
　　
　　“老曲，你知道你最大的问题在哪么？”钟赫帅气地坏笑道：“你太急，太强势了，好像在座的各位都必须听你的，这只会让人逆反。”
　　
　　“没错。”一旁的黄连笑声沙哑，他戴帽子、口罩和墨镜，完全看不见脸：“虽然你的逻辑更清晰，但就是没人信你。”
　　
　　“我真服了，这也能怪我？”叫“老曲”的男人一头蓝色短发，戴黑色圆形眼镜，方脸，鹰钩鼻，薄嘴唇，看上去有点像猫头鹰。
　　
　　他叫曲幽，天赋【混乱空间】，序列号99，时空系。
　　
　　他的表面工作是某电子竞技俱乐部的主教练，不过因为业务水平一般，已经失业两年了。
　　
　　“差不多了，开始下一局吧。”
　　
　　一个年轻女孩坐在裁判位上，正娴熟地洗着牌。
　　
　　她穿一件灰白条纹毛衣，中短发扎着一个小马尾。
　　
　　她眉目清秀，五官柔和，看上去很好相处，散发着人畜无害的气质。
　　
　　很难想象，她就是5组的新组长了了，19岁，天赋【慧根】【从心】【弓神】【昆王】。
　　
　　了了的表面职业是一名黑客，此前都在百川团的情报部工作。
　　
　　情报部是一个独立机构，不属于六大行动组。
　　
　　了了为人低调，胸无大志，每天摸鱼，到点下班，跟同事们也都是泛泛之交，存在感很弱。
　　
　　最近这一年内，百川团接二连三地失去大量同伴，百川团不得不重新分配小组，加之了了又领悟两个新天赋，具备一定战斗力，便调去黄连组当副队长。
　　
　　没多久，黄连组的钟赫又领悟了【魅影】，战力明显高于了了，便替代了了的副队长之职。
　　
　　了了本以为自己又可以快乐摸鱼了，结果绿茶忽然横死，了了又被调去5组当组长。
　　
　　一开始，了了是拒绝的，但李某人看出了了【慧根】的巨大潜力，迟早能成大器，有意培养她。
　　
　　而且了了聪慧却闲散，突出的就是一个“稳”字，很适合领导实力不强的5组。
　　
　　了了无奈，只能硬着头皮上，得知尘埃嫌疑人名单的她，也假装新官上任三把火的给组员们定下一些规矩。
　　
　　1、 任何时间，都不能喊队友的名字、外号、小名等其他称呼。
　　
　　2、 任何时间，队员之间都不能有任何肢体接触。
　　
　　3、每周玩一天狼人杀。
　　
　　表面理由：让大家在彼此独立的基础上淬炼出更深的默契。
　　
　　真实原因：防范柳丁、铃姐、雨溪三个内奸嫌疑人。
　　
　　至于狼人杀，则是一个综合智商、演技、心理素质、成员默契的游戏。
　　
　　了了可以通过这个游戏，对组员们有更深入的了解，她刚上任，没时间去慢慢接触和了解，狼人杀是一个不错的方式。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　了了刚要发牌，有人推门进来。
　　
　　换上新工作服的陈萤带着斗虎和江浩走进来。
　　
　　“哟，都在呢！”斗虎很是热情，一眼就瞄到黄连，那眼神，就像一只老虎在森林中瞄到了自己的猎物：“黄连队长，几天不见，又年轻了啊！”
　　
　　黄连腹诽：你这马屁过于离谱，你到底从哪看出我又年轻了？
　　
　　斗虎也意识到自己嘴瓢了，打了个“哈哈”缓解尴尬：“我是说你心态年轻，还能跟年轻人玩桌游，我是完全不行了。”
　　
　　黄连客气地站起来：“斗虎先生，你找我有事？”
　　
　　“嗨，咱俩什么关系啊，你这太见外了，叫我虎哥就行了。”斗虎笑嘻嘻地上前：“小黄，我呢，想请你和江浩帮个小忙，走，去外头说。”
　　
　　黄连不急着答应，看一眼陈萤，陈萤淡淡解释：“私事。”
　　
　　“好，我们出去说。”黄连跟斗虎走出去。
　　
　　“了了。”陈萤说：“可能要耽误你几分钟。”
　　
　　“没问题。”了了放下牌，“你们先玩。”
　　
　　“来来来！”柳丁人菜瘾大：“我们玩9人局，钟赫你去当裁判，别再欺骗我这种无辜少女了。”

