第683章 生命之河
　　683、生命之河
　　
　　
　　
　　
　　初雪的心刺痛了一下。
　　
　　她伸出手，轻轻碰了一下高阳染满血渍的脸：“高阳，不要难过，不要不开心，我会救她。”
　　
　　“真……真的？”高阳半信半疑，他自己都已经不抱希望了。
　　
　　“嗯。”初雪点点头，保证道：“我会救她。”
　　
　　高阳终于确定初雪不是在安慰他。
　　
　　他很疑惑：“可是，她的心脏没了。”
　　
　　“她的心脏应该还在。”初雪笃定地说。
　　
　　“你怎么知道？”高阳更糊涂了。
　　
　　“她的灵魂还在身体里，如果心脏和脑子坏掉了，灵魂会马上离开。”初雪说。
　　
　　高阳一惊，也顾不上太多，他伸手摁住青灵的胸口，慢慢从左边挪到右边。
　　
　　奇怪。
　　
　　左边的心脏位置出现明显的“空洞感”，那就是心脏的位置啊。
　　
　　难道青灵的心脏也长在了右边？
　　
　　不对，高阳分明记得：斗虎第一次对高阳、青灵和黄警官进行考验时，分明有刺中青灵的左胸膛，不过控制好角度，才没有真的伤害到心脏。
　　
　　后来，有好几次，高阳跟青灵身体接触，也明显能听到青灵的心跳来自左胸，她的心脏什么时候跑到右边去了？
　　
　　眼下，这问题根本不重要。
　　
　　重要的是青灵的心脏的确还在，她还能复活！
　　
　　【精神武装】结束的高阳几乎喜极而泣，他感觉身上插满的罪恶之剑，一瞬间全部被拔出来。
　　
　　那一刻，他既想痛哭，又想大笑，他想高歌，想起舞，想要赞美和感恩一切。
　　
　　他那时并不明白，这种情感叫救赎。
　　
　　他一把搂住初雪，紧紧搂住，又哭又笑，既卑微又喜悦：“谢谢你！初雪！谢谢你，谢谢，真的谢谢，谢谢，谢谢，谢谢……”
　　
　　“高阳，不用谢……”初雪也笑了。
　　
　　换以前，初雪肯定会用脸蹭高阳的下巴，在他的怀里撒娇。
　　
　　可这次，她没有那么做。
　　
　　她小心翼翼地伸出双手，像电影里的女主角那样，环绕高阳的身体，轻轻放在他宽阔的背上。
　　
　　——这就是拥抱么？
　　
　　——原来，拥抱的感觉这么好。
　　
　　初雪脑袋晕乎乎的，觉得很幸福，舌尖还泛起一丝甜甜的味道。
　　
　　几秒后，高阳松开初雪：“初雪，现在可以救她么？”
　　
　　“嗯。”初雪点点头，“不过，救醒她后，她还是可能死掉，她身体伤得很重，需要治疗。”
　　
　　高阳一愣，立刻拿出随身携带的C药剂：“没事，有这个。”
　　
　　“好，高阳，你让开点，我怕伤到你的灵魂。”初雪浅浅一笑：“我说好了的时候，你就给她打针。”
　　
　　“好好，好，好，好……”高阳攥着C药剂，一边点头一边后退，嘴里不停重复着，像个傻子。
　　
　　初雪第一次见这么笨拙的高阳，觉得很可爱，她又笑了：“高阳，转身。”
　　
　　高阳愣了下，不明白这是为什么。
　　
　　“你说过的，身体不能随便给人看。”初雪笑了：“灵魂的身体，也是身体哦。”
　　
　　“好！”高阳立刻转身。
　　
　　初雪双腿跪坐在青灵身旁，双手并拢，交叠，轻轻放在青灵的额头上。
　　
　　她深吸一口气，闭上双眼。
　　
　　很快，青灵的身体笼罩上一层朦胧的半透明的浅绿色光晕，并且微微闪烁。
　　
　　初雪开口，声音在某种能量共振下，变得清澈和空灵，像一种精灵之语，带着古老的韵律感，以及一种圣洁的温柔。
　　
　　“春之花。”
　　
　　“夏之蝉。”
　　
　　“秋之实。”
　　
　　“冬之雪。”
　　
　　“迷失之心，漂泊之魂。”
　　
　　“生命之河，选择之河。”
　　
　　“醒来吧，醒来吧……”
　　
　　初雪睁开双眼，双眼闪烁出绚烂的绿光，她双手猛地往上一扬，青灵的“灵魂”像一面轻盈的床单，被拉了出来。
　　
　　青灵一丝不挂的灵魂，以半透明的幽绿色能量形态，飘在尸体上方。
　　
　　她的左边胸口，还有一个明显的空洞，那是造成她死亡的致命伤。
　　
　　灵体状态的青灵有些茫然，她微微皱眉，看向初雪，又低头看向自己的躯壳，似乎想起来发生了什么。
　　
　　接着，她侧目看向房间内的高阳。
　　
　　高阳正背对着她们，腰杆挺直，手中攥紧C药剂，肩膀微颤，看上去，像是正被老师罚站的胆小学生。
　　
　　灵体状态的青灵无法说话，她嘴角微扬：傻子。
　　
　　此时，初雪双手的能量，化为一团带有白色噪点的幽绿色能量，一点点将青灵的灵魂缠绕，并慢慢灌注到她左胸口的空洞中。
　　
　　那团填补身体的能量，很快就像一颗迅速生长的藤蔓，遍布青灵的全身，接着，渐渐融为一体。
　　
　　转眼间，“青灵”的身体完整了，但相比之前更加透明了。
　　
　　这是因为，青灵的灵魂变“薄”了，她无法再复活。再来一次，她的灵魂会溃散，无法承受初雪的“诅咒”之力。
　　
　　初雪再次闭上双眼，轻轻吟诵：
　　
　　“花之露。”
　　
　　“蝉之声。”
　　
　　“实之华。”
　　
　　“雪之霜。”
　　
　　“万物复苏，周而复始。”
　　
　　“生命之河，奇迹之河。”
　　
　　“安睡吧，安睡吧……”
　　
　　初雪睁开双眼，双手交叠，迅速一压，摁住青灵的额头。
　　
　　瞬间，灵体状态的青灵又钻回了自己的身躯中，被绿色能量笼罩的青灵，慢慢恢复原状。
　　
　　“好，好了。”
　　
　　初雪脸色白净，声音虚弱，眼神的光芒有些暗淡。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳甚至没转身，直接【瞬移】出现在床上，他用力将C药剂注射器扎进青灵的胸口，一推到底。
　　
　　接着，他又拿出特殊肾上腺素，默数二十秒，再次扎下。
　　
　　高阳把青灵揽到怀中，一手紧握着她的手，附身将耳朵凑到青灵的鼻前。
　　
　　不知过去多久。
　　
　　高阳终于感受到青灵微弱的鼻息，她冰冷的手心也慢慢出现了一丝温度。
　　
　　高阳抬头，盯着青灵的胸口，她的胸膛开始微微起伏。
　　
　　——太好了！太好了！
　　
　　高阳强忍住喜悦，生怕惊扰到她。
　　
　　他屏住呼吸，小心翼翼地将青灵放回床上，替她整理好黏在额头上的染血发丝，再给她盖上薄被。
　　
　　睡吧，好好睡一觉。
　　
　　“初雪，谢谢……”高阳转身，初雪不见了。

