第654章 借口
　　654、借口
　　
　　
　　
　　
　　高阳脸色煞白，迅速拿出随身携带的C药剂注射器，扎进腹部的伤口边缘，推入全部药水。
　　
　　两秒之内，痛苦立刻翻倍，差点让高阳叫出声。
　　
　　接着，痛感才变得钝重和模糊，血肉和内脏开始迅速愈合，虽然自愈的速度差不太多，但体验真的很不好。
　　
　　——贾博士再厉害，还是不如【药师】制作出来的C药剂温和平滑啊。
　　
　　高阳很清楚，即便伤口快速愈合，内脏的深层次创伤却无法马上修复，以他目前500左右的体耐，至少得休养个两天。
　　
　　想立刻痊愈，必须得要胖俊的【治疗】，朱雀的【等价交换】或者萌羊的【伤害转移】。
　　
　　此刻，身体上的痛苦并没有击垮高阳，但精神上的悔恨、自责和懊恼却折磨着他。
　　
　　广告牌下的裘丘，缓缓爬起来，这个过程中，他的身体完成了兽化。
　　
　　兽化后的他高两米多，浑身都是粗硬的棕色毛发，眼眸闪烁着阴冷的幽绿色，脸部狭长，嘴角裂开，露出锋利的白色獠牙，双手的指甲化为锋利的狼爪。
　　
　　广告牌上的霓虹闪烁变幻，五彩的逆光下，站着一只强壮、暴戾又狡诈的“狼人”。
　　
　　——号角者。
　　
　　裘丘盯着高阳的目光阴鸷而癫狂：“呵呵，真没想到啊，睡一个寝室的兄弟，竟然是觉醒者。”
　　
　　高阳表情凝重地望着兽格觉醒的裘丘，眼角通红。
　　
　　他没发动【精神武装】，因为他要让自己记住这一刻，记住自己的愚蠢：一次又一次，一次又一次的该死的愚蠢。
　　
　　“嗡——”
　　
　　熟悉的耳鸣又回来了，世界开始天旋地转。
　　
　　很快，耳鸣声变成了背景音，一个小男孩的声音出现了，听上去，像是当年孤儿院中的那个小高阳。
　　
　　——哈哈，你又犯错了，你怎么老是犯错呀。
　　
　　高阳：这不能怪我，律起突然出现，我根本没时间反应。
　　
　　——就是你的错！周箐喊你，你为什么要回头？为什么不直接走？
　　
　　高阳：我担心直接走会引起她的怀疑。
　　
　　——借口！你就是想回头，你就是爱多管闲事。
　　
　　高阳：我不是。
　　
　　——为什么要管周箐？为什么要管裘丘？你忘了么，你不是高阳了啊，那个身份对你根本不重要了，你有很多次可以走，你却没有走。
　　
　　高阳：……
　　
　　——高阳！回答我！为什么不走！
　　
　　高阳：我想安慰裘丘，我不希望他太难过，我是好心，我是一片好心……
　　
　　——借口！全是借口！你就爱多管闲事！
　　
　　——你软弱！愚蠢！自负！傲慢！优柔寡断！贪得无厌！虚伪至极！
　　
　　——你什么都想要！你有什么资格什么都要！
　　
　　——因为你，裘丘才会死！
　　
　　——因为你，李薇薇才会死！
　　
　　——因为你，万思思才会死！
　　
　　——因为你，奶奶，爸爸，妈妈，黄警官……他们才会死！
　　
　　——都是你的错！都是你的错！都是你的错！
　　
　　——你越是挣扎，只会越快失去这一切！
　　
　　——哈哈哈！哈哈哈哈哈！
　　
　　高阳：闭嘴，闭嘴……给我闭嘴！！
　　
　　发动【精神武装】。
　　
　　“叮——”
　　
　　耳鸣消失，小男孩的声音消失。
　　
　　高阳面无表情，一滴热泪划过他苍白的脸庞。
　　
　　他看向裘丘，毫无感情地开口。
　　
　　“你是谁？”
　　
　　裘丘不有回答，他迅速扬起脑袋。
　　
　　“去往哪里？”
　　
　　裘丘的胸膛隆起，喉咙剧烈蠕动。
　　
　　“选择宽恕，还是死亡。”
　　
　　裘丘最大程度地张开嘴巴，朝着没有繁星的朦胧黑夜，尽情长啸。
　　
　　裘丘的声音还没发出，就被强行掐断。
　　
　　高阳瞬间出现在他身边，单手锁住裘丘的脖子，但没有拧断。
　　
　　“噗——”
　　
　　高阳左手的乌金匕首，刺穿了裘丘的心脏。
　　
　　“哇！”
　　
　　裘丘一口鲜血喷出口中，几滴红色溅到了高阳冷漠的脸上。
　　
　　高阳松开裘丘的脖子，任由他缓缓倒下，高阳上前一步，扶住裘丘，将他放在地面。
　　
　　死亡临近，号角者强壮的身体迅速萎缩，毛发也消失，五官回归人类的模样。
　　
　　“啊，呃啊……”
　　
　　裘丘嘴里冒着血泡，慌张地捂住胸口，看着眼前的高阳：“小高？我，我这是……怎么了……”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“我，我……要死了么？”裘丘的眼角溢出绝望的热泪，他意识渐渐模糊，神智涣散：“妈，妈，我好疼……好冷……”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　裘丘抬起染满鲜血的手，努力伸向高阳的脸。
　　
　　“救我……我不想……死……”
　　
　　裘丘的手垂落，泪眼中的光芒迅速暗淡，最后和放大的瞳孔一并凝固。
　　
　　十秒后，高阳伸手，帮尸体阖上了眼皮。
　　
　　下一秒，【精神武装】解除。
　　
　　高阳站起来，闭上眼睛，深呼吸三次。
　　
　　“呼……”
　　
　　“呼……”
　　
　　“呼……”
　　
　　高阳重新睁开双眼，平静地抹掉脸上的血水，“倏”一声消失了。
　　
　　……
　　
　　凌晨一点。离江中游，离江苑别墅区。
　　
　　绝大多数户主都已睡下，只有少数几栋别墅还亮着灯。
　　
　　这些通宵达旦的别墅中，就有一栋是九嗣组织的新据点。
　　
　　之前隐藏在烂尾楼中的秘密据点，已不再安全。
　　
　　负责侦查的曼蛇，发现青龙组的人已经在悄悄排查烂尾楼、废弃场地等适合藏身的地方，发现九嗣组织是迟早的事。
　　
　　经过商议，大家决定反其道行之，直接去王子凯的别墅区，找一栋住户暂时不在的屋子，“借住”一段时间。
　　
　　至于之前几个临时聚点的日常用品，能带走的带走，带不走的高阳一把火烧了，确保麒麟工会无法通过这些物品找到他们。
　　
　　这是有可能的，比如迪克的【追踪】，如果被麒麟工会的人领悟，就相当危险，高阳必须杜绝一切可能性。
　　
　　此刻，曼蛇、九寒和灰雄易容成小区夜巡的保安，在周围把风。
　　
　　其他成员差不多要休息了，高阳坐在沙发上，像在思考着什么，又像只是在发呆。
　　
　　厨房里，罐头和红晓晓手忙脚乱。
　　
　　罐头戴着一次性手套，将煎好的午餐肉、蔬菜和莎拉一层层叠好，再用吐司上下盖住按压，再放进微波炉热一下，一份简单的三明治就做好了。
　　
　　罐头用小餐刀，将三明治切成两份，大点的一份给队长，小点的一份给自己。
　　
　　“快点快点。”罐头轻声催促。
　　
　　“好了好了……”
　　
　　红晓晓这边，两杯咖啡冲泡完毕。
　　
　　罐头将三明治放到餐盘上，摘下一次性手套，红晓晓将两杯咖啡放上餐盘。
　　
　　罐头端起餐盘，看一眼红晓晓：“怎么样？”
　　
　　“很好！”红晓晓朝罐头竖起大拇指，“诶，等下，刘海有点乱。”
　　
　　“快，帮我弄一下。”
　　
　　红晓晓伸手，帮罐头把刘海拨好，笑了笑：“满分！”
　　
　　罐头知道红晓晓是在鼓励她，但还是很开心，她深吸一口气：“我去了！”
　　
　　“去吧。”
　　
　　罐头端着盛有三明治和咖啡的餐盘，快步走出厨房。
　　
　　罐头刚迈出门槛，双脚就定在地上，脸上的笑容也僵住了。

