第696章 复盘计划3
　　696、复盘计划3
　　
　　
　　
　　
　　“谢谢夸奖。”高阳故意开玩笑，缓和一下气氛。
　　
　　“不是夸奖！”
　　
　　“我继续说。”高阳拉回话题：“你在获得麒麟工会的信任后，想办法接触到无色和黄连这两个人，他们中的一个，很可能就是尘埃。”
　　
　　“可是，我要怎么接触？”可又问。
　　
　　“不难，我给你提供两个途径。”高阳伸出两根指头。
　　
　　“一，明天我捣乱后，符文交易会失败，十二生肖和百川团应该会重新交易，你跟着炎凉，狗腿一点，应该可以一起去，这是接触无色和黄连的机会。”
　　
　　“二，你人设肯定得变，你的‘真面目’是一个精明、狡猾、慕强、善于伪装、扮猪吃虎、捉摸不透、没有底线的人。”
　　
　　“你反水九嗣后，向麒麟邀功，希望当长老，并且借辅助符文升4级【奇怪】。辅助符文在百川团手中，你得去借，这也是接触无色和黄连的好机会。”
　　
　　“我想想……”可又低头，皱眉思考，试着想象自己能否做到。
　　
　　大约过去一分钟，可又抬起头，仍在犹豫：“你接着说。”
　　
　　“你接触到无色和黄连后，想办法给他们留下两张纸条，记住，两人互相不能知情。”
　　
　　“纸条上，只要给出见面的时间和地点，当然，两张纸条的时间地点是不同的。”
　　
　　“比如，凌晨1点在A处见面，凌晨3点在B处见面，你不用留下名字，只需要留下一个苍母教的标志。”
　　
　　“接下来，就等鱼上钩。”昏暗的影厅，高阳微微颔首，语气沉了些。
　　
　　“不是内奸的人，不会冒险来见你，对方会担心你是不是栽赃陷害，是不是在玩离间计，或者是想暗杀他的陷阱，这里补充一点，你给出的见面时间必须非常紧张，不容对方多想，更不可能有调查的时间，这样，不是内奸的人，放弃见面的可能性非常高。”
　　
　　“但尘埃不同，她一定会来见你。”
　　
　　“一定？”可又问。
　　
　　“一定。”高阳笃定。
　　
　　“首先，尘埃收到纸条，会认为你知道了她的身份。别忘了，你曾是尾队的人，尾队效力苍母教，你知道她的身份是很有可能的。”
　　
　　可又点点头。
　　
　　“现在，你反水了九嗣，公开效力麒麟工会，如果这事是真的，那么尘埃会感到危险，因为你暴露她的身份是迟早的事，这可以向麒麟邀功。”
　　
　　可又想明白了，“所以，尘埃一定会来见我，她必须确认我是真投敌还是假投敌。”
　　
　　随着细节的丰富，以及高阳的详细预设，可又渐渐觉得这个计划或许真的可行：“然后呢？”
　　
　　“然后，当尘埃来见你，不管她是否以真面目示人，你都能知道尘埃是谁。因为你给黄连和无色的纸条，是不同时间和地址。”
　　
　　“你见到尘埃，不要试图自己对付，太危险了。你就告诉尘埃，你是苍母教的新任大主教，先唬住她，再给她下达新任务，这个任务就是杀死神嗣，也就是我。”
　　
　　“她会相信？”可又又有些担忧了：尘埃当了十年内奸，肯定非常狡猾，非常警惕。
　　
　　“会。”高阳早想清楚了：“杀我的任务，苍母教也给律起下达了，虽然我还不知道律起是怎么复活的，又为什么会给苍母教效力。”
　　
　　“等等……不对，好像有漏洞。”可又想到了什么：“万一尘埃去找上级证实我的身份，不就拆穿了么？”
　　
　　“不会的。”高阳不疾不徐地解释：“当初的玄武、湘蝶还有假内奸鬼马，全是被动接收上级命令，无法主动跟上级联系。”
　　
　　“正因为这种方式，三大组织至今都没能揪出苍之神母。”
　　
　　“所以，我认为短时间内，尘埃无法向上级求证你这个新任大主教的真伪。”
　　
　　可又点点头：“明白了。”
　　
　　“所以时间必须得快，越快越好，时间越久，变数越多。”高阳强调道：“你见到尘埃，就告诉她，三天内会有刺杀我的宝贵机会，也是唯一的机会，让她务必把握。如果她问你细节，你就说，机会来了她自然会知道。”
　　
　　“接下来，你回白湖酒店，去阳台上待个两分钟，九寒会跟你进行【传音】，你把尘埃的真实身份告诉九寒，剩下的，交给我们。”
　　
　　“那我呢？”可又问。
　　
　　“你尽量待在白湖酒店，等一条短信，内容为：诸事顺，利。”
　　
　　“记住，一旦你收到这条短信，立刻前往酒店楼下的火锅店，注意不要被人跟踪，我的人会接你走。”
　　
　　“行。”可又点点头。
　　
　　高阳笑了：“看样子，你决定选困难模式了？”
　　
　　可又沉默几秒，点点头：“嗯。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“不为什么。”可又垂下眼帘，声音有些伤感，“我就是，想做点对的事。我以前应该是个坏人，我现在，想要弥补。”
　　
　　“埃蒙德说过，你不是坏人。”高阳目光真诚。
　　
　　可又愣了愣，笑了笑，不知为何，她心里感到一股温暖。
　　
　　“可又，这个计划现在最大的难点，是演戏。”
　　
　　高阳语气郑重：“我给你准备了详细的人物小传，口述的话有几千字，里面有不少金句，这都是能有效巩固你新人设的重点，你得一字不差地记下来。”
　　
　　“啊？几千字……”可又开始后悔了，“这怎么可能。”
　　
　　“别担心，我先跟你说一遍。”
　　
　　高阳露出意料之中地神态，“醒来后，你找机会去一趟柳老板的店，上个厕所，马桶冲水池里藏着一瓶M药剂，你喝下它，三天之内你将过目不忘，现在我跟你说的每一个字，你也能记得清清楚楚，这有助于你演好新人设。”
　　
　　“知道了。”可又看着高阳，难以置信：“你竟然已经想得这么周全。”
　　
　　“应该的。”高阳表面镇定，内心也很忐忑，毕竟这个计划但凡稍有差池，就是人命。
　　
　　……
　　
　　车内，高阳简单说完了自己的计划。
　　
　　罐头全程倒吸了好几口凉气，下巴都要掉下来：“队长你你你你……”
　　
　　“你”了半天，她终于找出形容词：“你太狠了！太腹黑了！连我们都给骗了！”
　　
　　“没办法，这种事，知道的人越少，成功率越高。”此时的高阳，上半身都复原了。
　　
　　奈奈已经从青灵的大腿上下来，蹲在座位椅的夹缝中，青灵不得不得抬起双腿，搭在奈奈的背上。
　　
　　奈奈何时受过这等“屈辱”，却敢怒不敢言。
　　
　　她蹲下，是为了给高阳按摩双腿，帮他复原自己的身体。
　　
　　“但我还是低估了麒麟和炎凉，差点害死了大家。”回忆起黄松街的遭遇，高阳一时难掩自责。
　　
　　其实，高阳当时不仅请惊蛰来兜底，还让王子凯、青灵、红晓晓和曼蛇在附近接应，就是怕出事，想上双保险。
　　
　　谁知聪明反被聪明误，麒麟和炎凉那一波配合，差点让五人全军覆没。
　　
　　虽然曼蛇和青灵最终还是救了回来，但那天，高阳的愧疚、自责和痛苦都是真的。
　　
　　如果两人就那么死了，他们永远都不会知道，自己是被最信任的人给坑死的。
　　
　　高阳本可以选择保险的简单模式，但他选择了疯狂的困难模式。
　　
　　就为揪出一个内奸，差点失去两个同伴的命。
　　
　　然而，事情走到这一步，绝不能回头了。

