第699章 真该死
　　699、真该死
　　
　　
　　
　　
　　礼物盒中，放着一只银白色的半指作战手套。
　　
　　高阳愣住。
　　
　　这不就是，他当初跟初雪在江浩的摊位上，买下来的作战手套么？
　　
　　说是说买，其实高阳一分钱也没花，陪初雪坐上不会转动的摩天轮，看了一场有些敷衍的假烟火。
　　
　　起初，高阳常常戴着这只作战手套，【火焰】突破4级后，他便不怎么带了。
　　
　　高阳记得，他最后一次见这只手套是在王子凯家，应该是在绿茶死的那一晚，应该就是那时候，初雪悄悄把这只手套带走了。
　　
　　如今，这只黑色手套变成了银白色，手套背面那个刻着火焰图案的乌金属薄片却没有变。
　　
　　高阳轻轻一摸，触感柔软得像是动物的毛发。
　　
　　他一惊：这只手套是用初雪的猫毛织成的，初雪猫形态的毛发柔软却坚韧，还带有活性能量，几十根毛发，可以缠绕成细线，再将一根根细线，编织成一只手套。
　　
　　看得出，初雪制作得很用心，手套上找不到线头，裁剪很好。
　　
　　她的这份心意，肯定有白露的帮助，只要仔细看，就会发现手套中隐藏着不少用来连接和加固的“紫色细线”。
　　
　　高阳戴上半指作战手套，体内的【火焰】路径立刻打通，跟手套上的乌金薄片产生了强劲的能量共振，而且，这能量似乎还跟手套产生了能量交互，附带上轻微的灵体伤害。
　　
　　——“12金？就这破手套？”
　　
　　——“没破呀。”
　　
　　——“不是有破洞才叫破！OK？你看这线条、这裁剪，还有这款式，都是三流！还有这小铁片，做工太糙了！这上面的图文是个什么玩意啊？”
　　
　　——“这、这是火焰！”
　　
　　——“你不说我还以为是一坨粑粑呢！你自己看看，像不像粑粑。”
　　
　　——“不像啊！”
　　
　　——“你再看，给我客观点！像不像三角形的粑粑，这里，像不像屎尖！”
　　
　　——“好像，是有一点……”
　　
　　毫无征兆，王子凯跟初雪砍价的对话忽然复现。
　　
　　高阳“噗”一声笑出来，笑着笑着，他的嘴角慢慢僵住。
　　
　　高阳戴手套的右手抬起，轻轻抚摸了一下雪人冰冷的脸，又摩挲了一下它脖子上的柔软围巾。
　　
　　我真该死啊。
　　
　　……
　　
　　12月25号，圣诞节。
　　
　　凌晨2点，山青区，离江苑。
　　
　　高阳回到别墅临时据点，远程监视麒麟工会的曼蛇早已回来，王子凯、九寒和红晓晓也带着可又安全回来。
　　
　　至此，全员聚集。
　　
　　尘埃被揪了出来——虽然没能抓住，今晚，可又也正式加入九嗣组织，可谓是双喜临门，大家决定好好庆祝一番，也当是给可又办一场欢迎会。
　　
　　灰雄拿着啤酒，豪气十足地说道：“我们组织又得改名了，今后得叫十嗣！”
　　
　　“我看你才是文盲。”初中都没毕业的曼蛇，终于逮住反击机会：“九是极数，最大的数，也可以代表无限。”
　　
　　“放屁！10不就比9大么？”灰雄据理力争。
　　
　　“雄叔，10是1和0组成的，所以还是9大。”可又笑着解释，不知不觉，她就已经融入进来。
　　
　　“老雄，再不加油，要成智商洼地了。”九寒冷冷地吐槽。
　　
　　“滚！”灰雄很不服气：“智商洼地怎么也轮不到老子啊，不是还有……罐头么！”
　　
　　灰雄本想说“凯子”，但考虑到他的拳头太硬，只好挑软柿子捏。
　　
　　“雄叔……这锅我可不背啊！”罐头一脸无辜，手里的炸鸡忽然都不香了。
　　
　　别墅中，大家笑着闹着，就像只是一群年轻人普通的节日聚会。
　　
　　高阳坐在沙发上，恍惚间，居然想起了当初加入十二生肖时，斗虎为他们举办的“欢迎会”，至今印象深刻。
　　
　　当时，高阳简直恨透了虎叔，可如今，高阳对他只有感谢。
　　
　　斗虎是第一个让他深刻、切肤地明白了迷雾世界有多危险冷酷的人，他的“欢迎”有多残暴，心意就有多温柔。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，大家陆续洗漱睡下。
　　
　　灰雄、九寒和王子凯负责后半夜的看守。
　　
　　热闹过后的客厅没来得及收拾，有些凌乱。墙上只亮着一盏昏暗柔和的壁灯，高阳坐在沙发上。
　　
　　这一天下来发生了太多事，他已经极度疲劳，要不是靠着特殊肾上腺，他当时救完三个人就已经晕过去。
　　
　　按理说，高阳应该闭眼就能入睡。
　　
　　可他却失眠了。
　　
　　脑子里乱七八糟，想起了很多事，很多人，这些还在的，还有那些已经不在的。
　　
　　最后，高阳想到妹妹。
　　
　　他最担心的还是高欣欣，所以这些天一丁点风险都不敢冒，从不跟高欣欣联系，圣诞节别说礼物，连问候都没有。
　　
　　高欣欣有一个新注册的社交马甲，每天会发一些看不出任何痕迹的普通日常，算是给高阳报平安。
　　
　　这件事，是兄妹俩的秘密。
　　
　　高阳拿出没登记的智能手机，通过无痕网络点进了“ss”的个人主页。
　　
　　他发现昨晚8点，ss更新了一张晚餐照。
　　
　　一份很普通的便当和一只红苹果，便当里的饭团被捏成圣诞帽。
　　
　　照片下面是简单的一句话：平安夜，愿平安。
　　
　　高阳心中一暖，他没有点赞，甚至不敢多看两眼，快速退出，关掉手机。
　　
　　高阳深呼吸，试着入睡，还是毫无困意。
　　
　　“队长。” 不知何时，耳边传来罐头的声音。
　　
　　高阳抬头，罐头穿着那件并不太合身的红色大衣，见她这副打扮，高阳误会道：“你今天不用值夜吧？”
　　
　　“不需要。”罐头顿时脸红了：“哈哈，我是不是，穿太多了。”
　　
　　“屋内有暖气。”高阳说。
　　
　　“对呀，难怪有点热。”罐头说着，解开大衣扣。
　　
　　她僵硬地解释着：“今晚，今晚可又跟红晓晓睡，暂时没有多余的床，我就先不睡了，嘿嘿，我白天再补觉。”
　　
　　高阳点点头，不说话。
　　
　　罐头见高阳也没有要睡的意思，小心地走过来，在他身旁坐下，保持着礼貌的距离。
　　
　　“队长，你睡不着？”她问。

