第680章 死亡
　　680、死亡
　　
　　
　　
　　
　　炎凉深知麒麟的时间宝贵，一秒没耽误。
　　
　　他脸上的歪嘴面具忽然间改变形状。眼睛、鼻子、嘴巴、眉毛、伤疤都变成一抹流动的奇异色彩，它们四处冲撞、乱窜，但离不开面具这个“调色盘”。
　　
　　同时间，炎凉周身的空间发生了微妙的扭曲，犹如盛夏烈日暴晒水泥路面时的扭曲空气。
　　
　　炎凉抬起双手，四指并拢，虎口张开，分别对准曼蛇、青灵方向和高阳、红晓晓方向。
　　
　　从炎凉的视线看，他双手的虎口，犹如两个直角的瞄准器，渐渐锁定了目标。
　　
　　两秒后，他大拇指弯曲，并拢了虎口。
　　
　　同一时间，从地上爬起的曼蛇，还试图继续逃跑，但他动作僵硬，思维迟钝。
　　
　　他看着眼前的房屋墙壁，甚至要认真思考“逃跑路线”，换以前，这些信息的接收和处理都是一种本能，0.1秒都不需要。
　　
　　——麒麟让我变蠢了。
　　
　　曼蛇十分痛恨自己变成废物的感觉，他重新跳上墙壁，拿出百分之三百的注意力，才将能量勉强调动到双手和双脚上。
　　
　　曼蛇像一只壁虎，手脚并用爬向二楼。
　　
　　——嗯，很好。
　　
　　——左边有个窗户，翻窗进去，然后……然后从屋内的后窗跳出去，应该，应该就能远离麒麟的精神控制了。
　　
　　曼蛇眼角一凛，一种说不清的诡异能量惊现在左胸口。
　　
　　接着，一阵恍惚，一阵抽离。
　　
　　——发生了什么？
　　
　　曼蛇缓缓低头，自己的胸膛还完好无损，可是，里面却已经空空荡荡。
　　
　　曼蛇的心脏不见了。
　　
　　不是被拳头打碎，不是被武器刺穿，不是被人徒手捏爆，而是消失，凭空从胸腔内消失了。
　　
　　“哇！”
　　
　　曼蛇吐出一口鲜血，从墙上跌落在地。
　　
　　他留有狭长疤痕的苍白脸庞只有震惊和疑惑，他睁大双眼，看着天空，不甘地死去。
　　
　　曼蛇被杀的同时，青灵也遭遇相同的危险。
　　
　　不同的是，青灵没再试图逃跑，她尽管思维迟缓，还是努力发动【金属】，控制着双刀，刺向不远处的炎凉。
　　
　　可是下一秒，两把乌金刀便在青灵的眼中消失了。
　　
　　青灵心下一惊，奇怪的是，乌金刀虽然消失在眼前，却仍能被青灵感应到，它出现在了另一个地方。
　　
　　电石火花间，青灵迟钝的大脑隐约猜到了炎凉的能力。
　　
　　——是空间扭曲！隔空取物！
　　
　　可惜，她只来得及想明白了。
　　
　　一股微凉怪异地触感，惊现在青灵的左胸，那是心脏的位置。
　　
　　不。
　　
　　不行。
　　
　　绝不能死在这。
　　
　　“哇！”
　　
　　一秒后，青灵一口鲜血吐出，双腿跪地，她看上去完好无损，心脏位置却已被掏空。
　　
　　她睁大双眼，本能地想要看歪头，却没了力气，她无力地倒下，脸贴在粗糙的地面，双眼睁大，盯然着高阳的方向。
　　
　　好黑啊，什么都看不见。
　　
　　青灵特别讨厌这种感觉，就像小时候，那个只能躲在床底下瑟瑟发抖的自己。
　　
　　——我一定要变强。
　　
　　——再强一点。
　　
　　——更强一点。
　　
　　——这样，我就不用害怕了。
　　
　　青灵的嘴角和鼻孔溢出两道鲜血，她瞳孔睁大，嘴角微张，却发不出声音，直到眼中的光芒一点点消失，彻底静止。
　　
　　……
　　
　　曼蛇和青灵被瞬杀的时候，高阳和红晓晓也遭遇到相同的袭击。
　　
　　但高阳成功逃过一劫。
　　
　　因为高阳没有任何犹豫，在被“木头人”支配后，立刻发动【觉悟之力】，将魅力值拔到最高，并且发动6级【精神武装】，几乎达到绝对的镇定和冷血。
　　
　　高阳身体、思维立刻缓解，恢复到七成。
　　
　　高阳一把抓住红晓晓，原路折返发动【瞬移】，回到还站在路中央的王子凯身旁。
　　
　　“呜——”
　　
　　高阳和红晓晓消失的瞬间，他们原本所在的位置出现极其隐秘的空间扭曲，要很仔细看，才能发现空气中出现了一抹透明的波纹。
　　
　　王子凯这边，他本就不聪明的脑子，中了麒麟的“木头人”后，完全宕机了，他杵在原地，有一种宿醉醒来的断片感。
　　
　　他满脑子都是灵魂三问：我是谁？我在哪？我要干什么？
　　
　　当他刚刚回想起一点什么时，脸色煞白的高阳和红晓晓，已经闪现回到他身边。
　　
　　“走！”
　　
　　高阳另一只手抱住王子凯的胳膊。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳再次发动【瞬移】，带王子凯和红晓晓逃离，前往了曼蛇和青灵的方向。
　　
　　三人消失的下一秒，无形的空间扭曲接踵而至，像是阴魂不散的隐形死神。
　　
　　炎凉心中吃惊，他没料到高阳在麒麟的“木头人”下，还能有如此迅捷的行动力，不愧是神嗣啊。
　　
　　不过，高阳的【瞬移】确实极大地提高了生存能力，如果没有【瞬移】，这一路走来高阳不知死多少次了。
　　
　　炎凉移动双手，没有锁定高阳，而是提前预判高阳下一次【瞬移】抵达的大致方位，并提前发动另一招——空间搅拌机。
　　
　　这一招覆盖面大，由几百个乒乓球大小的“空间旋涡”组成，对一片区域进行无差别打击。
　　
　　它未必能像杀死曼蛇和青灵那样精准快速、一击致命，但却很适合追捕高阳这种敏捷型的对手。
　　
　　由“空间旋涡”组成的枪林弹雨覆盖攻击，高阳只要挨上几下，身上就会被挖出很多个空洞。
　　
　　身体上少一块肌肉，一根骨头，一只眼睛，几颗牙齿……虽不一定致死，却能重创对手的行动力。
　　
　　炎凉调动体内能量，推送到手掌，刚要发起预判攻击，忽然发现不对劲。
　　
　　抓住王子凯和红晓晓的高阳，没有继续发动瞬移，而是呆愣在了原地。
　　
　　因为，高阳一眼看见，躺在地上死去的曼蛇和青灵，她们的尸体看上去完好无损，可不远处，却有两团血肉模糊的人体组织，怎么看怎么像心脏。
　　
　　处于绝对理智和冷血的高阳，一瞬间就想明白发生了什么事。
　　
　　青灵和曼蛇的心脏被炎凉的挖出来了，他们死了。
　　
　　曼蛇戴着红晓晓的发夹，只要逃走，还有机会复活。
　　
　　可是青灵没有发夹，但她的心脏被挖出来了……
　　
　　这意味着什么？
　　
　　这意味着青灵死了，没有重来的机会，初雪救不了她，朱雀也救不了她，红晓晓救不了她。
　　
　　谁也救不了她。
　　
　　她就这样死了，真的死了，不是游戏，不是考验，不是幻境，不是噩梦。
　　
　　“叮——”
　　
　　瞬间，高阳脑中的某根弦断了。
　　
　　他仍处于绝对理智和冷静，大脑没有悲伤，但却一片空白，像是灵魂被剥离了。
　　
　　“嗡——”
　　
　　熟悉的耳鸣又来了。

