第66章 欢迎会
　　66、欢迎会
　　
　　
　　
　　
　　马路边停着一辆黑色奔驰，白兔带高阳上车，两人坐在后座。开车的中年男人西装革履，面容沉稳，很标准的私人司机，专门服务于大人物或者大富豪的那种类型。
　　
　　白兔上车后，踢掉鞋子，又开始给脚指头上指甲油，这次是紫色。
　　
　　“你好爱涂指甲油啊。”高阳没话找话。
　　
　　“是啊，我一天要换七八次。别人无聊刷颤音，我无聊就涂脚指甲。”
　　
　　“小心指甲烂掉。”
　　
　　“才不会。”白兔不看高阳，专注沉浸，像一位醉心创作的艺术家。她的手确实很稳，指甲油的小刷子沿着指甲盖竖着刷下来，再刷回去，线条对称，油量均匀，表面平整，高阳盯着看了一会，内心舒缓宁静，赏心悦目。
　　
　　白兔把一只脚涂好时，车子开了快十分钟。
　　
　　白兔颇为满意，吹了吹脚趾丫，抬头问高阳：“好看吗？”
　　
　　“还行。”
　　
　　“我也觉得还行。”白兔收回指甲油，“不过嘛，过一会我又觉得不好看了，又想换新颜色。”
　　
　　“你这是强迫症。”
　　
　　“才不是！我是足控！”
　　
　　高阳懒得再争论，他想了想，尽量用自然地方式问，“昨天烧烤店那个老板娘……”
　　
　　“怎么，还对人家念念不忘啊？”
　　
　　“不是，想知道她厉不厉害。”
　　
　　“不知道，没交过手，但绝不简单。”白兔说。
　　
　　高阳还要问，警惕地看一眼前座的司机，白兔说，“放心，是白面。”
　　
　　“好，那我直说了，组织为什么不招纳她？”高阳也没指望套出太多信息，反正随便打听一下，毕竟她对柳轻盈全然不了解，这在之后的“合作”中会很被动。
　　
　　“她啊，怎么说呢，比较闲云野鹤，对加入组织没兴趣，不过我们组织对她也没兴趣。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　白兔坐直身体，像长辈一样把手搭在高阳的肩上，语重心长道：“我刚怎么说来着，人一旦暴露软肋，就离死不远了。”
　　
　　“跟我的问题有什么关系？”
　　
　　“别打岔！但有些人啊，没有软肋。”
　　
　　“你说老板娘？”
　　
　　“是的，不仅如此。”白兔咂咂嘴，“一个人啊，如果没有软肋，也一定会有野心。但是这个老板娘不仅找不到软肋，野心也藏得很深很深，这样的人太危险太不稳定了，加入组织是个巨大隐患。”
　　
　　“有道理。”高阳赞同。
　　
　　“是吧！这话可不是我说，是队长说的。”白兔每次聊到队长，眼神就变得特别崇拜，像个追星少女。
　　
　　“就是那个跟我失散多年的亲兄弟？”高阳自嘲。
　　
　　“啊对对对！”
　　
　　“我一会能见到队长么？”
　　
　　“不行哦，他最近比较忙，除了他跟副队长，其他人都到齐了。”白兔侧身看了一眼窗外，“我们到了。”
　　
　　高阳跟白兔走下车，惊诧不已：“千禧楼！”
　　
　　“是。”
　　
　　千禧楼建立于五年前，又叫离城国际金融中心，位于离城最繁华的1区——大徐区，坐落在步行街和芙蓉路交汇处，是集大型购物娱乐中心、高端写字楼、酒店式公寓及五星级酒店于一体的超高层大型建筑。
　　
　　主楼高430米，高90层；副楼高305米，高60层；占地7.44万平方米，总建筑面积达100万平方米；它也是离城最高的楼。
　　
　　千禧楼的楼顶还建有一架小型摩天轮，二十四小时旋转闪耀，仿佛离城上空的一个五彩齿轮，
　　
　　摩天轮从没对任何人开放过，据说大楼背后的老板是一个低调神秘的青年才俊、霸道总裁，从不露脸，但他表示，将来自己要在楼顶举办婚礼，携着他的新娘一起坐摩天轮。
　　
　　高阳深吸一口气：“你千万别告诉我，这栋楼是……”
　　
　　“没错。”白兔微微一笑：“吴大海的产业。”
　　
　　高阳当场裂开！
　　
　　白兔挂上一个精致的工牌，大步走进奢华气派的旋转门，两名工作人员立刻迎上来，领着白兔和高阳来到内堂的私人通道，进入专用直达电梯。
　　
　　电梯依附在大楼的脊梁上，电梯外侧是一面坚固的单向玻璃，站在电梯里可以看着自己一点点升高，眼前的人流、车辆、街道、房屋都离自己越来越远、越来越小，有一种“得道升天”的感觉。
　　
　　电梯行驶的过程中，高阳忍不住问：“吴大海家也太有钱了吧？”
　　
　　“不多，月薪六七千，年终奖有个几万吧。”白兔望着窗外城市的繁华夜色，语气淡然，“他爸是高中数学老师，妈妈是全职主妇。”
　　
　　“呃，”高阳再次裂开：“所以吴大海是富一代？”
　　
　　“嗯，他大学学的工程电气，毕业后不想上班，自己瞎倒腾，研发出一种超厉害的材料，储电能力极强，应用在多个领域，申请了专利，现在智能手机的电板充一次电可以用三天，在这之前充一次电只能用半天，你敢想象？”
　　
　　“厉害。”
　　
　　“吴大海的二舅是做新能源生意的，拉着吴大海创业，如鱼得水，才七八年他就变成巨富了，不过他基本不管公司，都交给舅舅打理，他每天坐着数钱就行。”
　　
　　“羡慕。”
　　
　　“是啊，有钱的确很方便，所以当我知道他也是觉醒者后，第一时间拉拢了他。”白兔颇为得意：“谁知道他是个老色批。”
　　
　　“……”
　　
　　很快，两人走出电梯，进入走廊。
　　
　　走廊尽头是一扇银白色的金属大门，白兔来到门前，看一眼门上的内嵌式视网膜扫描仪，又验证声控系统，才算通过。
　　
　　大门缓缓打开，里面是一个富丽堂皇的大空间，装潢风格属于西方宫廷风，但又混搭了不少东方元素，什么红木花雕屏风、水墨画、青花瓷、各种古玩字画，另外还有各种限量手办、盲盒、真人比例高达……审美真的一言难尽，总之完全突出一个字：壕！
　　
　　大门前面铺着一条刺眼的红毯，一直铺展到房间中央的办公桌，办公桌后面是一张《冰与火之鸽》中的“铁王座”，由上百把铁剑融化而成，座椅坚硬、冰冷、锋利，高阳光是看一眼，就觉得屁股硌得慌。
　　
　　吴大海穿着一套屎黄色睡衣，头发耸拉着，翘着一只腿，手里咬着一根生黄瓜，坐在铁王座上百无聊赖地签着文件。
　　
　　青灵和黄警官也在，两人刚到，正在观赏吴大海“壕无人性”的办公室。
　　
　　“人都齐了，开始吧。”吴大海正好签完所有文件，他站起来，钢笔一扔，啃了一口黄瓜，“GO！”

