第63章 美人计
　　63、美人计
　　
　　
　　
　　
　　高阳以为自己听错了，他顿了顿，“交朋友犯得着这么麻烦？”
　　
　　“呵呵，当然不仅仅是交朋友。”柳轻盈不绕弯子了，“还想跟你做点小交易。”
　　
　　高阳不语，他在思考。
　　
　　“当然，我不会强迫，你完全可以拒绝。如果你拒绝，也希望你不要把今晚的事声张出去，于我于你都没好处，我们完全可以当做无事发生。”
　　
　　“明白。”高阳点头，“不过，你为什么找我？”
　　
　　“因为我在人群中一眼就看到了你呀。”柳轻盈抛了个媚眼，很奇怪，明知道那是媚眼，但还是很受用。
　　
　　不过高阳可没有迷失心智，他很清楚这纯属胡扯。
　　
　　柳轻盈有四个人选：青灵、黄警官、王子凯和胖俊。
　　
　　青灵首先排除在外，因为她很强，况且还是女性，柳轻盈会失去“魅惑”能力的优势，办事效果大打折扣。
　　
　　黄警官第二个排除，因为他也很强，而且职业是警察，经验丰富老道，对老婆也非常忠诚，在他那讨不到太多好。
　　
　　胖俊第三个排除，他看上去就胆子小、缺乏主见、容易摇摆，策反可能比较容易，但“内奸”这个身份他未必能当好。
　　
　　至于王子凯，就是一只兽，加上智商感人，绝不在柳轻盈的考虑范围内。
　　
　　“没错，如你所想。”柳轻盈笑了。
　　
　　高阳一惊：这女人还有读心术？！
　　
　　“没有哦，因为你还在梦中，所以我才能大致感受到你脑中的信息波动，加以推断，基本就明白你在想什么了。若在现实中，我肯定办不到的。”柳轻盈叹了口气，“我倒是希望能有读心术，这样就不必那么麻烦了。”
　　
　　读心术？
　　
　　看来她想要的东西并不是实质上的物品，而是……情报？
　　
　　柳轻盈怡然的眼角微微有些收紧，她有些吃惊道：“你太聪明了，我忽然有点后悔选你了。”
　　
　　高阳也笑了，“所以，果然是情报交换？”
　　
　　“是。”
　　
　　“十二生肖的情报？”高阳自己哪有什么价值，柳轻盈必然是冲着他背后的组织去的。
　　
　　“是。”
　　
　　“先说说怎么交易吧。”高阳盘起双腿，洗耳恭听。
　　
　　“不难，先说交易方法，你每个月来我店里吃一次东西，我会附赠你一杯饮料，你喝一口，当晚我们就能在梦中相见，就像现在这样，不会有任何的痕迹。而且你大可放心，我虽然能侵入你的梦境，但我无法实质性地伤害你，梦境的时长则取决于你在现实中的睡眠时间，相比其他天赋，【美梦】是非常温和的。”
　　
　　高阳点头，示意柳轻盈继续说。
　　
　　“每次见面，我会问你一些关于十二生肖的情报，如果你知道，可以告诉我，也可以选择不告诉我，我不会勉强。”柳轻盈伸出一根手指，强调道：“我只有一个要求：你不能故意给我假情报，一旦我辨别出来，合作终止，且我不保证不会报复你。”
　　
　　“听懂了。”
　　
　　“再说报酬，我可以给你一些想要的情报，原则也是一样的。我可以选择说，也可以选择不说，你不能勉强。一条情报换一条情报。”柳轻盈嘴角上扬，流露出一丝精明与风尘：“如果你提供给我一条情报，而我没有你想要的情报，我也可以给你5枚金乌币作为感谢。”
　　
　　“金乌？那不是神话中的鸟吗？”高阳说。
　　
　　“不，它是觉醒者之间的通用货币，由一种极为罕见的金属制成的硬币，市面上流通的总量不超过10万枚，这种金属被觉醒者称为乌金属，本来叫乌金币，后来大家叫着叫着就叫成金乌币了。”
　　
　　柳轻盈笑笑：“这样说你可能没法直观感受。5个乌金币，非要换算成普通钞票的价值，大概在200万左右。当然啦，几乎没有觉醒者会傻到拿乌金币去换普通钞票。不过嘛，考虑到你父亲的情况……”
　　
　　“行了。”
　　
　　这女人，真是可怕。
　　
　　“乌金属有什么用？为什么可以作为觉醒者之间的通用货币？”高阳问。
　　
　　“用处多了。首先，虽然我们无法制造符文回路，但可以确定，符文回路就是由乌金属制成的，另外，用乌金属制成的武器和道具也具备特殊能量，它还可以跟觉醒者的某些天赋产生共鸣，达到各种奇效。”
　　
　　高阳想到青灵的唐刀，莫非也是乌金属制成的。
　　
　　念头一闪而过，高阳立刻掐断，不再深想，柳轻盈在梦中几乎可以“读心”，他不能无形之中把队友的底牌交出去。
　　
　　“总之，金乌币大有用处，即便你不把它拿去制作特殊武器，也可以跟其他觉醒者做交易，这里我就不展开了，你既然加入了十二生肖，相信很快就能熟悉觉醒者的世界。”
　　
　　高阳点头。
　　
　　柳轻盈双手重新放回膝盖上，“以上就是规则。”
　　
　　“很公平。”高阳挑不出什么毛病。
　　
　　“另外，”柳轻盈微笑着从座椅上站起，她的身段在月光之下极尽诱惑，鲜红的旗袍裹着让人想入非非的曲线，一头银发更是增添了一抹神秘又高贵的风情，挑逗着男性内心深处本能的欲念。
　　
　　“你是男人，或许，我们可以在梦中……”后面的话，柳轻盈并未明说，而是用柔媚的眼神暗示，“放心，这不是交易。长夜漫漫，在你梦醒前我也无法离开，总需要做点什么打发时间，也能增进彼此感情，加深合作关系。”
　　
　　“呃，不必了。”
　　
　　开什么玩笑？
　　
　　你可是个男人啊！
　　
　　“呵，就知道白兔会告诉你们我是男人。”柳轻盈意料之中。
　　
　　“不是么？”高阳问。
　　
　　“准确说，我是雌雄同体。”柳轻盈说。
　　
　　“你是说双性人？”
　　
　　高阳很吃惊，双性人就是同时拥有男女两种身体性征的人，跟正常人的比例是7500：1，离城才400多个人类，竟然还能出一个双性人！高阳越发觉得，“自己的家人们也是人类”这种可能性也不是没有。
　　
　　“我虽然雌雄同体，但心理性征可是百分百的女性。而且在梦中，我还可以抹去自己的男性性征，你不用有任何心理负担，况且，这只是一个梦呀。”
　　
　　“所以。”柳轻盈上前一步，朝高阳柔柔地伸出手，“真的不考虑一下？”

