第639章 高大人
　　639、高大人
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点，喱国贫民窟。
　　
　　上千栋水泥矮屋、铁皮房、临时帐篷簇拥在一起，就像一块凌乱的大拼图。
　　
　　“拼图”的左下角，一间只剩下半边屋顶的铁皮屋内，躺着一个皮肤黝黑、瘦骨嶙峋的拾荒老人，他是迷失者，昏迷状态，身上盖着一条肮脏的破毛毯，下面垫着几张硬纸板。
　　
　　屋内堆满了各种瓶瓶罐罐和破烂。
　　
　　青灵、王子凯、灰雄、奈奈、红晓晓五人，各自披着一件黑斗篷，坐在昏暗的墙角静静等待。
　　
　　王子凯睡着了，在一旁打起了呼噜。
　　
　　王子凯挨了青龙一拳，撞倒了钟楼，痛得要命，却没有生命危险，也没有昏迷。
　　
　　他从广场废墟中爬起来，本来还想冲回去跟青龙干一架，一眼就看到巨大化的奈奈，他很不甘心，很不爽，但是怕高阳回头生气，还是决定以大局为重。
　　
　　王子凯顺手杀了几只闻风而来的高级兽，跑到贫民窟的秘密据点跟大伙集合。
　　
　　他赶过来时，青灵和奈奈已经到了。
　　
　　他骂骂咧咧，没几分钟就靠在墙角睡过去——王子凯的超强体魄，是靠巨大能量来维持的，跟青龙这一战他消耗巨大，不过他恢复力惊人，别人可能要休养一周，他随便睡一觉就好了。
　　
　　之后没多久，灰雄和红晓晓也回来了，灰雄肩上还扛着贾博士的尸体。
　　
　　半小时后，贾博士终于醒来。
　　
　　“啊……”
　　
　　他呻吟一声，忽然侧过身，痛苦地呕吐起来，吐出不少喱河水。
　　
　　“要不要先送ICU啊？”灰雄一边抽烟，一边调侃道。
　　
　　“不用。”青灵说。
　　
　　贾博士好歹是觉醒者，体质远超普通人类，喝几口河水还死不了。
　　
　　“唔……好难受，难受死了……”
　　
　　贾博士缓缓坐起，发现眼前五个易容过的人，十分迷糊：“你们，你们都是谁啊？”
　　
　　“贾博士，高阳想见你。”青灵说。
　　
　　“啊，你们是七影的人……”贾博士回过神来，忽然他痛心疾首：“啊！我的实验室，我的鹦鹉……”
　　
　　“呵呵，情况紧急，我们也顾不上那么多了。”灰雄赔笑。
　　
　　“我TM招谁惹谁了啊！”贾博士更生气了，“我就一散人，带着鹦鹉，出了国，搞着研究，哼着歌，突然就被你们劫了！”
　　
　　“贾博士，别生气。”红晓晓露出耐心的微笑，试着沟通：“我司……我们组织是很有诚意的……”
　　
　　“诚意？”贾博士还在气头上，他摇摇晃晃地站起来：“你给我翻译翻译，什么TM的叫TM的诚意？”
　　
　　青灵也站起来，上前一步，走到贾博士面前。
　　
　　“你就是负责人是吧？你赔我的实验室，你赔我的鹦鹉……”
　　
　　“咚。”
　　
　　青灵一拳打向贾博士的右眼，贾博士闷声倒地，昏迷过去。
　　
　　青灵转身，看一眼奈奈：“给他捏个脸，戴上项链，半小时出发。”
　　
　　“哦。”奈奈赶忙跑到贾博士身边给他捏脸：“要什么类型？”
　　
　　“无所谓。”青灵说。
　　
　　……
　　
　　12月1号，凌晨两点。
　　
　　岛国，水也街，廉价民宿。
　　
　　青灵、奈奈和贾博士坐在客厅的榻榻米上，三人都易容成外国人，青灵的唐刀正架在贾博士的脖子上，这才制止了贾博士口吐芬芳。
　　
　　高阳坐在屋内唯一的一张沙发上，西装革履，优雅地翘腿，端着半杯红酒，居高临下的审视着贾博士。
　　
　　高阳身后站着九寒，他双手合十放在小腹前，不苟言笑，像一个忠诚的保镖。
　　
　　十个小时前，九寒的【传音】突破4级，天狗已经带着精神符文离开。
　　
　　高阳微笑，“贾博士，又见面了。”
　　
　　“七影……”
　　
　　“叫高大人！”九寒低声呵斥：“你眼前的人，九嗣组织的领袖。”
　　
　　高阳轻轻抬手，九寒不再说话。
　　
　　高阳摇晃着高脚杯，身体前倾，似笑非笑地看向贾博士：“抱歉，用这么粗鲁的方式把你请过来，我也不想的。可是你看，你甚至都不肯叫我一声高大人……”
　　
　　“高阳！”贾博士一点也不怂，“别装腔作势了，不合适！你这张脸当我儿子我都嫌嫩，说人话行么，你想干什么？”
　　
　　“咳咳。”
　　
　　高阳尴尬咳嗽，九寒板着脸，也有点不自在。
　　
　　高阳破功了，“我也觉得这画风不适合我，青灵，刀收一下。”
　　
　　青灵收回唐刀，起身让开。
　　
　　高阳上前，在贾博士对面坐下：“贾博士，江湖救急，我现在摊上大事了。”
　　
　　“你说你吃饱撑着惹麒麟工会干什么啊？你惹得起么？”贾博士气哼哼的。
　　
　　“我也不想啊。”高阳故作轻松地耸了下肩：“但他老给我画饼，还让我996，我实在受不了了。”
　　
　　“少来这套，说，你到底想干吗？”贾博士稍微消气了。
　　
　　“加入我们。”高阳说。
　　
　　“不可能。”贾博士一口回绝。
　　
　　“麒麟不是好人。”九寒冷冷地说。
　　
　　“我才不管这些。”贾博士很无所谓：“我不想跟任何人为敌，这只会妨碍我的研究，让我很难要到资源，比如觉醒者的血液和活性能量，还有乌金资源、各种情报和信息。”
　　
　　高阳内心苦笑：贾博士，你还真是“科学无国界”啊。
　　
　　“好吧。”高阳提出备选方案：“那你至少帮我做两件事，我就放你走。”
　　
　　“你先说。”
　　
　　“第一件事，给我们提供点东西。”高阳掏出一张清单：“你看看。”
　　
　　贾博士接过看了两眼：C药剂30支、D药剂20支、M药剂20支、破幻喷雾20支、觉醒者专用肾上腺素30支、催眠瓦斯30枚、复活药20颗……
　　
　　高阳要的东西有点多，但不算离谱，如果能让贾博士能回到实验室，这些都不是问题。
　　
　　但是，他现在的实验室没了，一想到这个他火气又上来了。
　　
　　贾博士冷笑一声：“给我一个实验室和原材料，这些都不是问题，我研制的药品虽然比不上一石的【药师】，但也不差多少。”
　　
　　“行，原材料我提供一部分。”高阳一挥手，九寒提着一个黑色手提箱，放在矮桌上打开。
　　
　　贾博士打开，里面装有共1500毫升的血液，三个储存活性能量的“乌金电池”，分别由死猪、骏马和歌姬提供。
　　
　　“还是少了，还差很多。”贾博说：“而且我实验室也没了。”
　　
　　“没关系。”高阳淡淡一笑：“我们草船借箭。”
　　
　　贾博士一愣，打了个哈哈：“好你个高大人啊，一开始你就没想过要我加入你们吧？”

