第68章 正式入职
　　68、正式入职
　　
　　
　　
　　
　　“刘大爷？！”黄警官率先喊出声。
　　
　　泼猴不是别人，正是买麻辣烫的刘大爷。
　　
　　刘大爷也很意外，“你认识我？”
　　
　　黄警官难以置信：“你……你不是……迷失者吗？”
　　
　　刘大爷反应过来，乐呵呵地笑了：“你说的人，是我哥。”
　　
　　“哥？”黄警官皱起眉，“你跟刘大爷……是双胞胎？”
　　
　　名叫泼猴的老者微笑点头，“你可以叫我刘二爷。”
　　
　　高阳认真打量眼前的老者——的确，他虽然乍一看跟刘大爷很像，但整个状态要年轻很多，精神矍铄、身体硬朗，眼神清明，不似刘大爷的浑浊老态。他的举止言谈也透着世外高人的泰然自若、与世无争，没有刘大爷的市井气。
　　
　　“刘二爷？”黄警官既震惊又费解，“你哥是兽，你却是人……你们是双胞胎……这是怎么做到的？”
　　
　　黄警官问出了高阳想问的话。
　　
　　“老夫正是为了搞清这事，才加入十二生肖。”刘二爷脸上仍是淡然的微笑，“别看我一把年纪，要论工龄，我在这算倒数。”
　　
　　原来如此，高阳越来越觉得自己还没走出新手村，这个“世界”还有太多未解之谜。
　　
　　“刘二爷，”黄警官上前，稳稳握住他的手，“老实说，今天看到你，是我最开心的时候。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　黄警官苦笑道：“你是我目前遇见过的觉醒者中，唯一活到了这个岁数的人。”
　　
　　“哈哈哈。”刘二爷开怀大笑。
　　
　　“家有一老，如有一宝。”白兔笑着走上前，“刘二爷也是组织里加入过的唯一老人，大家都把他当福星供着呢！”
　　
　　“你们也能像我一样，平平安安活到老。”刘二爷说着，重新戴上面具。
　　
　　大家的目光不约而同聚集到最后一位同事身上。
　　
　　歌鸡是一位年轻女性，一头咖色的长卷发，戴着一张遮住上半张脸的精致假面，假面一侧插着栩栩如生的鸟类羽毛。
　　
　　她身穿一袭浓墨重彩又充满大自然气息的花色吊带长裙，光着线条优美的双腿，纤细光洁的细小手臂上戴着各种撞色系的镯子和手链。她身姿优雅，体态轻盈，走过来的时候浑身发出清脆愉悦的叮铃声，像一只美丽的孔雀。
　　
　　她没有摘面具，仅从下半张脸也能辨别出是一个大美人：精致小巧的鼻尖，性感的大红唇，尖俏却不刻薄的下巴。
　　
　　她微笑着伸出手，声音柔美，“你们就叫我歌姬吧。”
　　
　　“你好，歌姬。”
　　
　　高阳、青灵、黄警官依次跟她握手，歌姬的举止和仪态分明友善，可之后却一句话也不再说，一时间搞得大家有些冷场。
　　
　　白兔赶忙解围道：“别误会啊，歌姬姐一点都不高冷，她只是尽量少说话，怕说多了我们会睡着。”
　　
　　“天赋？”高阳恍悟。
　　
　　“对，”白兔替歌姬解释，“歌姬姐的天赋是【安魂曲】，序列号66，她的声音自带催眠效果，开口唱歌的话很少有人能撑完30秒，讲话好一点，但一般人也撑不过5分钟，以后你们谁要失眠了可以找歌姬姐聊天，她平时憋得慌，可爱聊了。”
　　
　　歌姬颔首微笑。
　　
　　“OK！”白兔拍拍手，“成员介绍就到这，接下来是入职仪式！”
　　
　　高阳默默盘算：组织已有10位成员，电鼠、斗虎、白兔、龙、鬼马、萌羊、泼猴、歌鸡、天狗、死猪。
　　
　　龙和斗虎分别是队长和副队长，没有参与。
　　
　　那么说，只有牛和蛇是空缺的。
　　
　　这时天狗走过来，手里拿出两个很普通的塑料面具，分别是牛和蛇，“这只是临时面具，你们之后可以根据自己的喜好私人定制。”
　　
　　白兔补充：“出任务时都要戴面具，一是企业文化，二是隐藏身份。”
　　
　　“生肖是自己选吗？”高阳问：“名字也是自己取？”
　　
　　“对。不过嘛，现在空缺只有两个，只有两人能有名号，剩下一人也算正式员工，但暂时没名号，我们当中有人死了，才能补上。”白兔耸耸肩，“但愿这天别来太快。”
　　
　　“你这个HR怎么办事的啊？”黄警官调侃道：“怎么还多招一个人，太不吉利了。”
　　
　　“哈哈，对不起嘛！”白兔双手合十，假装赔礼道歉：“我本以为你们三个有人会在古家村挂掉，哪知道你们全活下来了。”
　　
　　“听听这是人话吗！”黄警官快要气死了。
　　
　　“黄警官、青灵，你们选吧。”高阳笑笑，“我替补就好。”
　　
　　“你确定？”黄警官看向高阳，“按理说我年纪最大，孔融让梨也应该是我来。”
　　
　　“不用，我替补。”
　　
　　高阳坚持，他的理由有二：一、牛和蛇都不是他喜欢的生肖，犯不着跟人争。二、小心驶得万年船，低调做人总没错。
　　
　　“行。”黄警官也很爽利，“我选牛吧，名字我都想好了，就叫黄牛。”
　　
　　“想清楚啊，决定了就不能改名的。”白兔说。
　　
　　“想清楚了，人民公仆老黄牛！符合我的职业！”黄警官很自豪。
　　
　　“青蛇。”青灵也有了答案。
　　
　　“哇，爽快！”白兔很是欣慰，嫌弃地看了一眼吴大海，“瞧瞧人家多利索！再看看你，想个名字都想了三天，最后想出一个电鼠，品味堪忧！”
　　
　　吴大海双手捋了下扫把头，“白兔，你还小，感受不到我的魅力，我不怪你。”
　　
　　“我谢谢你的日常催吐啊。”白兔做出一个要呕的鬼脸。
　　
　　天狗走上来，将一个无脸男面具递给高阳，“你戴这个。”
　　
　　高阳戴上无脸男面具，觉得自己还挺酷的。
　　
　　“好了，结束了！”白兔说。
　　
　　“等下，”黄警官问，“没有宣誓环节么？”
　　
　　“没有！太中二了，不兴这一套。”白兔打了个响指，“不过你倒是提醒了我，来，一起合照一张，不然回头死了都没遗像。”
　　
　　白兔指挥大家戴上面具站到一块，架上三脚架和单反，手拿远程遥控。至于没来参加的队长和副队长，则由白兔和吴大海举着他们的面具参与合照。
　　
　　白兔高喊：“现在我宣布，十二生肖，正式满员！”
　　
　　“三、二、一！”
　　
　　“茄子！”
　　
　　“擦咔——”

