第685章 请多关照
　　685、请多关照
　　
　　
　　
　　
　　“可又！”
　　
　　走廊上，朱雀高喊一声，快步追上来。
　　
　　可又和炎凉纷纷回头。
　　
　　“炎凉长老，我想跟可又单独聊一会。”朱雀说。
　　
　　炎凉看一眼可又，可又微微点头。
　　
　　炎凉不说什么，转身走了。
　　
　　可又还是微笑着看向朱雀，“朱雀长老，有什么事么？”
　　
　　朱雀没说话，直到炎凉进入电梯，她才开口：“可又，这到底怎么回事？”
　　
　　“朱雀长老，不好意思。”可又抱歉地笑了笑，眼神中却看不到任何愧疚，“我骗了你，但我也是为你好。”
　　
　　“你记忆恢复了？”朱雀问。
　　
　　可又摇摇头：“还没有，不过确实想起了一些零碎的片段。”
　　
　　“高阳想策反你，你为什么不告诉我。”朱雀说。
　　
　　可又笑笑，不说话。
　　
　　“你不告诉我，却告诉了炎凉？”朱雀说。
　　
　　“是。”可又承认。
　　
　　“这些天，你一直在我和一石身边，你什么时候跟炎凉见面的？”朱雀问。
　　
　　“没有见面。”可又再次笑了，举起手机晃了晃：“手机里有工会所有人的联系方式，我给炎凉长老发了条加密短信，他回我了，然后我们就用手机交流了一天，计划就这么定了。”
　　
　　朱雀暗暗吃惊：这个炎凉，他真敢啊，他甚至都没跟可又当面聊过，就不怕可又在骗他？不过，即便可又在骗他，他又能损失什么呢？
　　
　　朱雀嘴角泛起一丝自嘲的苦涩：“所以，从一开始，你就当我是跳板。”
　　
　　可又也慢慢收回虚伪的笑容，目光变得冰冷：“夏姐，话到这份上了，那我就跟你说几句心里话。”
　　
　　朱雀盯着可又。
　　
　　“我知道，你不仅把我当下属，还当我朋友，甚至是亲人，你是真的想照顾我，就像你照顾组里其他人一样。”
　　
　　“你其实跟埃蒙德有点像，你们都很善良，还喜欢奉献。可是你们不知道，有时候你们的好反而会成别人的一种负担，因为这会让别人自惭形秽。”
　　
　　“不是所有虫子被太阳照亮时，都会心存感激，可能有些虫子，就是喜欢阴暗的沟渠。”
　　
　　朱雀沉默。
　　
　　可又再次笑了，这个笑容带着一丝傲慢和挑衅：“这世上，能照顾好我的人，只有我自己。”
　　
　　“埃蒙德希望我活下去，我会的，我当然会。”
　　
　　“我会向那个傻子证明，没有他，我一样可以照顾好自己。”
　　
　　“这次给麒麟交投名状，只是我的第一步，只要筹码足够，我就能活到最后，为谁效力根本不重要。”
　　
　　一瞬间，可又又变回之前那个表情无辜，眼神羞怯的女孩，她轻笑了下：“夏姐，你难道不好奇门后有什么吗？我真的很好奇，所以，我希望能活到最后，呵呵。”
　　
　　朱雀彻底呆住，体内的震惊和愤怒，已经化为了深深的挫败感。
　　
　　这些年，她自认为懂人心、知世故，真心换真心。
　　
　　可眼前的女孩，却完完全全地欺骗和利用了她，把她耍得团团转。
　　
　　“看来，你的记忆全恢复了。”朱雀冷笑一声。
　　
　　可又不承认，也不否认，她再次露出虚伪的笑容：“晚安，朱雀长老。”
　　
　　……
　　
　　12月23号，凌晨1点。
　　
　　山青区，离江苑，某别墅。
　　
　　二楼卧室，床上的青灵安静沉睡，她脸上的血迹已经被擦掉，恢复了正常的血色和温度。
　　
　　房间内没开灯，窗外的月光照进来，切割出一个狭长的三角形，跨过盖住青灵胸口的被单，爬到高阳脚下的地板上。
　　
　　高阳坐在一张椅子上，闭目养神。
　　
　　忽然，高阳有所感觉地睁开眼。
　　
　　两秒后，青灵的睫毛快速眨了下，她微微张了下嘴，却没发出声音。
　　
　　高阳迅速上前，附身问道，“青灵？”
　　
　　青灵听见高阳的声音，慢慢睁开双眼，她的眼眸蒙着一层淡淡的雾，看上去非常虚弱和疲倦。
　　
　　她再次张了张嘴，发出了有些干涩的声音：“水……”
　　
　　高阳转身拿起早就准备好的能量饮料，拧开瓶盖，一手将青灵扶起，一手喂她喝水。
　　
　　青灵慢慢喝了两口，恢复了些体力，人也越发清醒。
　　
　　她抬起手，接过饮料瓶，仰头“咕噜咕噜”地喝起来，直到全部喝完。
　　
　　至此，她整个人才算真正活了过来。
　　
　　青灵喝水时，高阳在一旁全程看着，内心感到由衷的喜悦。
　　
　　青灵发现高阳看着她，微微皱眉：“看什么？”
　　
　　“没什么。”高阳说。
　　
　　“死人了么？”青灵问高阳。
　　
　　高阳摇摇头：“你和曼蛇死了，但都救回来了。”
　　
　　“嗯。”青灵点点头，这个结果尚能接受。
　　
　　高阳声音透着自责：“青灵，对不起……”
　　
　　“别道歉。”青灵冷冷打断：“我的命我自己负责，你没责任。如果死的是你，我也不会道歉。”
　　
　　高阳怔住，淡淡一笑，“知道了。”
　　
　　几秒后，高阳问出心中的疑惑：“青灵，你的心脏不是在左边么，怎么跑右边去了？难道是贾博士做的？”
　　
　　青灵点点头，略一停顿，慢慢解释：“贾博士准备了两个方案：恢复原生手臂，或者安装机械臂。”
　　
　　“机械臂的赛博神经会从左肩缺口深入到胸腔，可能压迫到心脏，所以，他就将我的心脏挪到右边，结果第一个方案成功了。”
　　
　　“挪动心脏位置？这能做到么？”高阳很吃惊，忽然，他想到一个天赋：“【器官拼图】？”
　　
　　【器官拼图】，序列号164，生命系，器官可以随意挪动位置，并且少量增强内脏的修复和自愈能力。
　　
　　按照曼蛇的情报，天赋拥有者是百川团3组的唐坷德，组长是陈萤。
　　
　　青灵微微点头：“贾博士早就利用唐坷德的血液和活性能量，制作能永久器官位移的O药剂。他制作这个只是为了解决鹦鹉乱拉屎的问题，鹦鹉是直肠动物。”
　　
　　高阳一时语塞：还真是符合贾博士的人设。
　　
　　青灵休息片刻，继续说：“不过服用O药剂后，挪动过的内脏就无法再更改，由于这个缺陷，O药剂没有大面积应用。”
　　
　　高阳忽然想到什么：“当初的玄武，是不是也服用了O药剂？”
　　
　　“我没问。”青灵说：“不过听贾博士说，他跟玄武很早就认识，鬣狗这个助手，也是玄武间接介绍给贾博士的。”
　　
　　高阳点点头，不再多说。
　　
　　高阳并不知道的是，青灵没死，除了【器官拼图】的功劳，还源于她的极限自救。
　　
　　青灵的乌金刀忽然消失后，她立刻清楚炎凉的招式是某种空间的扭曲，于是在临死之际，青灵的身体猛地往右挪动了一寸。
　　
　　这导致“心脏小偷”也往左挪了一寸，完整掏走她的左肺和左心房血管。
　　
　　当然，这依然足够杀死青灵。
　　
　　青灵倒地后，还在极力寻找高阳，是想提醒他炎凉的招式是什么，让他避免危险。
　　
　　可惜，死亡降临太快，她什么都说不出口，就坠入黑暗的深渊。
　　
　　青灵补充完水分和能量后，困意再次袭来，她想再好好睡上一觉。
　　
　　忽然，她低头一看，发现自己已经换上干净的睡衣睡裤，当然，内衣都还在。
　　
　　青灵紧张地抬头，一把抓住高阳的手：“谁碰了我？”

