第635章 三头六臂
　　635、三头六臂
　　
　　
　　
　　
　　——不对……不对劲！
　　
　　——我的动作为什么变慢了？
　　
　　灰雄猛地低头，惊讶地发现，那些拍打在他身上的绿叶并没有掉落，大部分都紧紧裹住他的体表，并且散发着幽冷的寒意——这是来自天赋【冰霜】的能量！
　　
　　——不可能！森鹤为什么会有【冰霜】天赋！
　　
　　灰雄来不及想明白了。
　　
　　“叮！”
　　
　　一片绿叶在灰雄的胸口绽放一朵美丽的冰晶之花。
　　
　　“叮叮叮叮叮——”
　　
　　其他绿叶也纷纷“绽放”，灰雄的身体顿时被冰晶之花包围了。
　　
　　“呃啊啊啊……”
　　
　　灰雄还没放弃，咬牙往前奔跑，可是他的脚步越来越慢，身体越来越沉重，身上的冰晶之花还在狂乱地绽放。
　　
　　——不，我不能死在这！
　　
　　——九嗣才刚成立，这才哪到哪啊！
　　
　　——我竟然就这么死了，搞半天，“轻于鸿毛”的那个人居然是我。
　　
　　五秒之内，上千朵冰晶之花在灰雄身上绽放，它们层层叠叠，组成了一个绝美的冰棺，整个街道都散发伤人的寒气。
　　
　　灰雄被困在冰棺中，只露出一个脑袋，他一步也走不动了。
　　
　　艹。
　　
　　他在心中骂了句脏话，扬起唯一还能活动的脑袋，朝着天空大笑一声：
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　生命最后一刻，灰雄重新发动【嘲讽】，对命运的嘲讽。
　　
　　灰雄笑着死去。
　　
　　他巨大的身躯被彻底冻住，逼近绝对零度的冰晶迅速夺走了灰雄体内的所有热量，寒气冻结他的血液，侵蚀他的内脏和骨髓，将他制成毫无生机的“琥珀”。
　　
　　两秒后，再次被【嘲讽】激怒的古狮——准确说，是他灵魂能量与巨狮组合而成的“狮人”，扑向冻住灰雄的冰花之棺。
　　
　　“吼！”
　　
　　狮人手脚并用，不惜自身受伤，撞碎了冰花之棺，灰雄的身体跟着无数碎冰块散开，化为一地的“尸体零件”。
　　
　　灰雄的脑袋，染着一层冰霜，像一只冰西瓜，“咕噜咕噜”地滚到花龟脚下。
　　
　　花龟低头，看一眼死去的灰雄，眼中没有胜利的喜悦，只有悲哀。
　　
　　当初在麒麟工会，灰雄跟花龟虽不在一个组，私下关系却还不错。
　　
　　花龟的女儿患有先天心脏病，两年前做手术，想预约名医，还是找灰雄托的关系才预约上，这个人情，花龟一直没机会还。
　　
　　想不到今晚，花龟却在【嘲讽】的激怒下，亲手结束了他的生命。
　　
　　“赶紧解体。”花龟左后方的森鹤催促道。
　　
　　花龟右后方的六霜面无表情，不过感觉得出，她也不喜欢这个状态。
　　
　　花龟发动3级【三头六臂】，瞬间跟六霜、森鹤合三为一，成为真正的“三头六臂”。
　　
　　天赋发动后，花龟（六霜、森鹤）的综合防御能力提升20%，并可以将三人的天赋融会贯通，十分强力。
　　
　　不过，三人之间的精神和能量没有主次之分，简言之，没有“主脑”。
　　
　　默契度特别重要，如果是三个完全不熟的人初次组合，很可能出现“1+1+1＜3”的情况。
　　
　　“刷——”
　　
　　两秒后，花龟后背炸出一道金色光华，三人的身体迅速分离，重新独立。
　　
　　六霜看一眼脚下七零八落的冰冻尸体碎块，脸上毫无波澜。
　　
　　这时，街道上被惊扰到的三只高级兽从不同的别墅中冲出，分别是两只吞噬者和一只寄生者，它们冲向六霜等人。
　　
　　六霜一挥手，三道冰晶长矛凭空出现。
　　
　　“嗖嗖嗖——”
　　
　　两秒后，长矛刺穿了高级兽的胸膛，将它们钉在墙上。
　　
　　它们还要挣扎，大片的荆棘藤蔓爬上墙壁，吞没了它们，尖锐的荆棘化为钢针扎入它们的身体，疯狂吮吸它们的血液，很快，三只兽就变成了尸体。
　　
　　“是调虎离山记。”花龟此刻彻底冷静下来，“我们被【嘲讽】干扰了。”
　　
　　“回去。”六霜转身疾走。
　　
　　其他人迅速跟上，赶往贾博士的住处。
　　
　　……
　　
　　一分钟前，贾博士别墅前院。
　　
　　王子凯的右拳上冲出三根骨刺。
　　
　　他咧嘴一笑，迅速在核东和小青菜的眼中“消失”了。
　　
　　王子凯的速度太快，两人的肉眼几乎没能捕捉到。
　　
　　但十几米外的青龙却看在眼里。
　　
　　青龙早已做出判断：王子凯的力量、敏捷和防御堪称顶尖，作为一名战士，几乎要追上青龙。
　　
　　不过，王子凯有两个大劣势。
　　
　　一，他缺乏系统的训练，格斗经验、技巧为零，毫无章法，漏洞百出。
　　
　　二、青龙拥有【无限进化】，只要撑过一两波进攻，王子凯3%-5%的能量将永久为青龙所用，并且，青龙对他的拳脚进攻将产生60%的防御效果。
　　
　　届时，王子凯必输。
　　
　　青龙念头刚闪过，王子凯出现青龙头顶上空，月光下，三根锋利的骨刺闪烁着寒芒，并散发着暗红色的诡异气息。
　　
　　青龙抬起左臂格挡的瞬间，背脊一凉，超敏锐的六感和“战斗嗅觉”让他意识到难以解释的危险。
　　
　　“刷——”
　　
　　三道暗红色的弧光闪过，青龙紧急后退并收回左臂，但小手臂上还是留下三道狭长的伤口，鲜血直流，染满整只左手。
　　
　　青龙镇定自若，心中却十分惊骇。
　　
　　他都快忘了，上一次被武器砍伤是什么时候。他曾以为，自己肉身的强度，足以抵御任何物理伤害和绝大部分乌金武器。
　　
　　可现在，他却被王子凯那三根平平无奇的骨刺给轻易割伤，刚才要不是及时缩手，小手臂被砍断都是有可能的。
　　
　　“来啊！不要怂！”
　　
　　王子凯冲向青龙，疯狂地朝他砍杀，招式大开大合，野蛮狂暴。
　　
　　青龙没有出手硬接，不断闪躲、周旋，静静等待。
　　
　　半分钟后，青龙微微皱眉：【无限进化】为何还没触发？
　　
　　青龙找准机会，避开王子凯的同时，一个扫腿攻击王子凯下身。
　　
　　王子凯往后一跃，轻松躲开。
　　
　　两人再次拉开距离，进入对峙。
　　
　　“青龙，算你走运！”王子凯一甩手，将骨刺上的血渍甩净：“我兄弟不让我杀你，所以我打算把你砍成残废就收工。”
　　
　　青龙恍然大悟：原来如此，这个七影，早把我的底牌考虑进去了。
　　
　　青龙毫不惊慌，反而长舒一口气。
　　
　　“小子，那你可要倒霉了。”
　　
　　青龙握紧染血的双拳，锐利如鹰的双眼绽放出金色光芒：
　　
　　“今天就让你见识一下，怀杀心者和不怀杀心者之间的决斗，差距有多大。”

