第610章 重要的抉择
　　610、重要的抉择
　　
　　
　　
　　
　　“为什么？”高阳猜到麒麟会拒绝，但还是很好奇。
　　
　　“终焉之门是我发现的，目前也只有我知道它在哪。这些年，我一直在为此努力。”麒麟态度坚定：“我认为，我有资格做开门的人。”
　　
　　“谁开门，真的重要么？”高阳不理解。
　　
　　“很重要。”麒麟目光严肃：“七影，事情不是你想的那么简单，龙不过在用你能接受的方式误导你，从而让你以为是你自己做出了正确的选择，并坚持你的选择。”
　　
　　“你再认真想想，开门这件事，真的可以由一个无关紧要的人来做么？”
　　
　　麒麟微微敛眼：“就像今晚下深渊这件事，真的可以由你之外的人来做么？天狗、黑鱼都尝试过，结果如何呢？不同的人开门，结果也是不一样的，终焉之门不仅仅是一扇门，我不能把这么重要的使命，交给别人。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　麒麟语气真诚：“七影，任何事，我都可以让步，唯独这事不行。开门，只能由我来做，为此我可以付出生命。”
　　
　　“不管你是不是工会的人，我真心希望，在这件事上你能理解我，支持我。”麒麟说。
　　
　　高阳仍不言语，他在思考。
　　
　　他脑子有点乱，觉得自己需要冷静一下，他抬头，“我可以去趟洗手间么？”
　　
　　“请便。”
　　
　　高阳起身走进厕所，关上门，打开盥洗盆的水龙头，冲了一把脸，他站在镜子前，看着自己，足足十秒。
　　
　　十秒后，高阳走出厕所，轻带上门，重新在沙发上坐下。
　　
　　“会长。”高阳认真看着麒麟，语气坚决：“感谢您为人类所做的一切，感谢您对我的信任和栽培。对不起，让您失望了。”
　　
　　高阳深吸一口气：“我还是坚持，由可又，或者其他第三方人选来开门。”
　　
　　房间内安静下来。
　　
　　麒麟脸上流过一丝疲倦，他微微叹气，摘下眼镜，目光清明地看向高阳：“七影，直到刚才，我才意识到我可能犯了一个错，我被骗了。”
　　
　　“什么？”高阳问。
　　
　　“守护符文根本没失踪，从一开始，就在你身上。”麒麟说。
　　
　　高阳狠狠一惊！
　　
　　发动【瞬……
　　
　　瞬什么？
　　
　　躲在厕所中的高阳的大脑，已经忘记这个天赋的名字，连带着，体内的能量路径也开始钝化，直到瘫痪。
　　
　　不仅如此，体内其他天赋的能量路径，以及关于战斗、逃跑的所有经验和技巧，都一并遗忘了。
　　
　　再接着，所有记忆、情感、思想、知识全部开始遗忘。
　　
　　高阳的大脑，像一张迅速褪色的老照片，在短短几秒内变成了一张白纸，什么都没剩下。
　　
　　高阳的肉体健在，大脑组织健全，心跳脉搏也正常，他还活着。
　　
　　可某种意义上，他已经“死”了。
　　
　　他作为“高阳”，这十八年所接触到的所有信息和记忆，完全清除，他大脑空空，比婴儿还要“干净”。
　　
　　除了红晓晓，没人可以将他的大脑恢复。
　　
　　遗憾的是，红晓晓不在身边，也并没有给高阳打下【游戏玩家】的印记。
　　
　　厕所中的高阳，“噗通”一声瘫软在地，身体猛烈抽搐，接着开始大小便失禁了。
　　
　　他连吃喝拉撒、行跑坐跳的记忆和经验也失去了，除了本能的呼吸他什么也做不了，准确说，是什么都不会做。
　　
　　他耳边还在重复系统的警告声，但他已经无法理解这语言的意思。
　　
　　【警告！幸运点收益增至14000倍】
　　
　　【警告！幸运点收益增至14000倍】
　　
　　【警告！幸运点收益增至14000倍】
　　
　　……
　　
　　“七影，对不起。”麒麟的绿眸，浮现出隐秘的细小白斑。
　　
　　他发动的是7级【万象】领悟的技能，也是他从来没对任何同类使用过的杀手锏——“大脑格式化”。
　　
　　这一招发动范围小，但最隐秘、迅速、凶险。
　　
　　如果精神攻击也分远程和近战，这一招绝对是精神近战中的袖里剑，出奇制胜，刁钻歹毒，不留余地。
　　
　　麒麟无视坐在沙发上一动不动的高阳幻影，他起身，拄着拐杖走进盥洗室。
　　
　　他缓缓蹲下，伸出一只手，搜寻高阳的腋下，一般符文回路都会藏在腋下的臂包内。
　　
　　虽然麒麟不清楚高阳怎么躲过青龙的搜身，但麒麟的直觉告诉他，守护符文一定在高阳身上，所谓的“深渊”根本就是一个幌子。
　　
　　忽然，麒麟一惊。
　　
　　高阳身体的触感不对！
　　
　　他在慢慢地融化，不，不是融化，而是消失……
　　
　　麒麟甚至没有回头，立刻发动最广范围的精神威压，然而，沙发上的“高阳幻影”已经消失不见。
　　
　　……
　　
　　三秒前。
　　
　　【倏——】
　　
　　沙发上的高阳发动【瞬移】，穿过飘窗，闪现到大楼外。
　　
　　他从19层楼的高度坠落，还嫌速度不够快，再次发动【瞬移】加速，两秒不到就落地了。
　　
　　高阳一个滚身缓冲，迅速跳跃加【瞬移】，穿过深夜的马路和沿江风光带，一头扎进离江，朝着江底游去。
　　
　　逃离的整个过程不到5秒。
　　
　　5秒后，处于江底的高阳毫不犹豫地发动【觉悟之力】，把绝大部分属性值全部加在魅力上，大脑的僵硬感和钝化感慢慢退散，并缓缓恢复。
　　
　　太恐怖了！
　　
　　摘下眼镜后的麒麟，即便不是对自己，而是对着盥洗室内的幻影发动“大脑格式化”，对真身的辐射精神伤害，依然差点杀死了他。
　　
　　没错，盥洗室中的高阳才是幻影，坐在麒麟眼前的高阳是真身。
　　
　　高阳当时站在盥洗盆的镜子前，犹豫的那十秒，并不是思考要支持麒麟还是反对麒麟，这个决心他早就下了。
　　
　　——绝不能让麒麟拿到十二块符文回路！
　　
　　那十秒，高阳在思考的是，到底是让真身藏在盥洗室，还是让真身出去。
　　
　　他有一种强烈的直觉，今晚，麒麟不可能放他走了。
　　
　　麒麟已经对他动了杀心，并且很有可能，他已经猜到守护符文早在高阳的手中——虽然他已经交给王子凯保管。
　　
　　在这种原则性的大事上欺骗麒麟，下场绝对是死。
　　
　　接下来，无论高阳是“答应”还是“拒绝”，麒麟都不会再信任高阳，甚至不会再留下他这个后患。
　　
　　这点，麒麟在当初第一次“拷问”高阳时，就已经表露出其冷酷的手腕和可怕的决心。
　　
　　多亏高阳临时加了魅力值，他刚走进盥洗室，立刻感觉到某种一触即发的精神威压，它们像是无数诡异的精神细线，穿透了墙壁，静静包围着高阳，甚至已经触到他皮肤上的汗毛。
　　
　　这时，无论高阳是选择突袭，还是逃离，都会在第一时间接受麒麟的精神威压。
　　
　　就高阳所知，麒麟的精神伤害最大范围是直径三十米内，即便高阳立刻发动【瞬移】，也逃不出麒麟的“魔爪”。
　　
　　高阳唯一能逃离的方法，就是通过幻影来声东击西。
　　
　　然而，麒麟估计已经猜到：高阳去盥洗室假装思考，实则是为了隐蔽地发动【幻影】试图逃跑。
　　
　　麒麟这人，怎么高估他的城府都不过分。
　　
　　高阳经过十秒的激烈挣扎，决定赌一把，反其道行之。
　　
　　发动【幻影】后，高阳的真身走出盥洗室，直面麒麟，幻影则在盥洗室藏好，做出随时逃离的准备。
　　
　　并且，高阳轻轻带上门时尽量做到自然，只留下一条极小的门缝，麒麟通过门缝可以看到里头的镜子，并在镜子中捕捉到高阳的幻影投射在墙上的一抹影子。
　　
　　终于，麒麟上钩了。
　　
　　他摘下眼镜，下了杀心。
　　
　　他对盥洗室中的高阳幻影，发动“大脑格式化”。
　　
　　当时，高阳的真身就坐在麒麟眼前，完全被麒麟这一招的余威给震慑到了，大脑也跟着僵硬，并迅速丢失大量的记忆、经验和情感。
　　
　　1200多点魅力带来的精神防御，在麒麟面前依然脆弱不堪。
　　
　　如果说之前的高阳在麒麟面前是一张薄纸，现在的高阳不过就是一张硬板纸，还是轻易被麒麟的“精神匕首”刺穿了。
　　
　　麒麟志在必得，走向盥洗室的高阳幻影。
　　
　　坐在沙发上的高阳真身，立刻强压下精神伤害的余威，发动【瞬移】逃离……
　　
　　5秒后，高阳浸泡在黑暗冰冷的江底，他发动觉悟之力，把临时魅力值拔到6000，成功抵御“大脑格式化”的残存伤害。
　　
　　他没有任何犹豫，掏出防水手机，摁下早就设置好的一键群发。
　　
　　“叮。”
　　
　　信号发送成功。

