第661章 第一次
　　661、第一次
　　
　　
　　
　　
　　几秒后，高阳收回两只手：“好，你的任务完成了。”
　　
　　“啊？”罐头回过神来：“你刚才，是在复制我的天赋？”
　　
　　“是的。”高阳说：“借你的【隐身】和【疾风】用一下。”
　　
　　“队长想借就借，不用那么客气。”罐头不好意思地笑笑，心中还是有些疑惑：复制我的天赋，动作用不着这么暧昧吧。
　　
　　这时，高阳的手中又多出一把软尺：“接下来，把你的身高、体重和三围、肩宽、腿长都告诉我……”
　　
　　“这……这该不会也是任务的一部分吧？”罐头再次蒙了。
　　
　　“是的。”高阳笑着点头，“奈奈说，第一次很容易因为紧张而失误，最好先深入了解你的身体，更好进入状态……”
　　
　　“啊！”罐头惊讶过度，用力一把推开高阳：“队长！这、这太突然了！对不起，我，我还没准备好……”
　　
　　高阳一愣，尴尬地笑了笑：“是我没说清楚，我是打算变身成你去执行任务，我第一次使用【千面人】，没经验，仅凭肉眼掌握你的外观信息容易出错，所以想对你更了解一点，保险。”
　　
　　那一刻，罐头恍然大悟，五雷轰顶，她面红耳赤，恨不能用脚指头在地上扣出一张飞船，立刻逃离太阳系！
　　
　　……
　　
　　“我不活了……”罐头羞愤地转身，把脸埋进了枕头中。
　　
　　“唔……我司，我司产品采用了尖端科技……”红晓晓被罐头惊醒了下，迷迷糊糊地说起了梦话。
　　
　　她翻了个身，很快睡去。
　　
　　……
　　
　　格里高醒来时，发现自己正坐在一张转椅上，四周漆黑一片，像一间密室。
　　
　　“唔……”
　　
　　他头晕乏力，舌尖苦涩，手指头还有麻痹感。
　　
　　忽然间，眼前的黑暗中出现了一抹火光，那是一根指头，指头上燃烧着一抹火焰，像一根微弱的蜡烛，蜡烛后面，出现了一张少年脸庞。
　　
　　“格老师，你好。”高阳微笑着打招呼。
　　
　　“你，你是谁？”格里高盯着黑暗中的人。
　　
　　“我是九嗣组织的领袖，高阳。”高阳说。
　　
　　格里高看着高阳，恍惚了几秒，他双手扶着椅子，慢慢坐直身体，第一个问题是：“我电脑呢？”
　　
　　“放心，在。”
　　
　　格里高顿时松口气：电脑里有他收集的海量写作素材和参考资料，还有无数的废稿，虽然是废稿，但也有其用处。
　　
　　格里高重新看向被微弱火光照亮的高阳：“说吧，你想做什么？”
　　
　　“我和三大组织的目的一样。”高阳开门见山：“请你来，是希望你能加入我们。”
　　
　　“我再说一遍……”
　　
　　格里高深吸一口气，怒目圆瞪，对着高阳大吼一声：“老子TM的只想安安静静地写小说！你们这些神经病不要再来烦老子了！”
　　
　　“再逼我，我真的不客气了！信不信我毒死你们这群杀千刀的……”
　　
　　“可以。”高阳立刻答应。
　　
　　格里高一愣，以为自己听错了：“你刚说什么？可以什么？”
　　
　　“我答应你的要求。”高阳笑笑：“你可以安安静静地写你的传世之作，什么都不用想，世界末日跟你没关系，三大组织的人也不会每天过来烦你。”
　　
　　“要是最后我们能离开迷雾世界，我会带上你一起走，你继续搞你的创作。如果最后我们不能离开，无非是一起死，怎么样？”
　　
　　“真的？”格里高半信半疑。
　　
　　“当然。”高阳说：“不过得辛苦你待在这，哪也不能去。”
　　
　　格里高身体往后一仰，有些为难地皱起眉：“虽然我基本不出门，但主动家里蹲和被动坐牢，区别还是很大啊。”
　　
　　“这儿条件还不错，储存有一个月的食物和水。”
　　
　　高阳耐心说明：“每周我的人会过来一次，给你补充物资，如果你有任何需求都可以告诉他，我们会尽量满足你。另外，这里有网，不过IP地址隐藏，而且你上网的所有痕迹都会被我们监控。”
　　
　　格里高点点头，“听上去，还不错。”
　　
　　“那就成交？”高阳问。
　　
　　“行吧，就当是闭关了。”格里高又想到什么：“对了，能给我找女人来过夜么，每个月两三天就行，最好是成熟性感的大姐姐类型。”
　　
　　高阳摇头：“恐怕不行。”
　　
　　沉默了两秒，高阳做出最大妥协：“反正活的没有，硅胶的，可以给你弄来。”
　　
　　格里高失望地挥挥手：“算了算了，忍忍就过去了，不能让欲望击穿我的意志。”
　　
　　“好，那就祝格老师文思泉涌，日更两万。”
　　
　　高阳起身，走到一旁，伸手拉开墙壁上的总电闸。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　顿时，屋内灯光大亮。
　　
　　格里高惊了一下，他本以为自己是在一间逼仄狭窄寒酸的密室，万万没想到，竟然是一个十分宽敞、装修温馨的地下室。
　　
　　这里家电设备齐全，有七个房间，全部带独立卫浴。
　　
　　高阳指着墙壁上一个红色按钮：“有紧急情况，按这个按钮，我的人会立刻赶过来。”
　　
　　“另外，既然你答应了我，就别试图逃跑。”高阳说：“否则我不保证你的人身安全。”
　　
　　“知道。”格里高径直走到冰箱前，从里面拿出一瓶啤酒，他已经非常适应这了，转身问：“烟在哪？”
　　
　　“书房桌子的抽屉里。”高阳一边回答，一边朝他发动【识谎者】。
　　
　　——格里高没说谎，态度中立。
　　
　　一分钟后，高阳从地下室唯一的入口离开，那是一扇伪装成墙壁的防水金属门。
　　
　　地下室的外面，漆黑一片，高阳右手一扬，一个火球出现，照亮了附近。
　　
　　这里是一个脏污、潮湿、阴暗的下水道，管道纵横交错，像一个迷宫，涨水的时候，这里全部会被淹没，生活在地下室，想出来都难。
　　
　　这里曾是十二生肖秘密基地之一，弃用了很多年，斗虎自作主张赠送给了九嗣组织。
　　
　　高阳花了点时间，离开下水道，发动【瞬移】，穿过井盖，来到深夜的巷口，路边站着一个人，正是曼蛇。
　　
　　“谈妥了？”他问。
　　
　　“他不肯加入，但接受了B方案。”高阳说，“之后你每周去看他一次，带上红晓晓和她的发夹，以防万一。”
　　
　　曼蛇目光流转。
　　
　　高阳看一眼曼蛇：“你有话要说？”
　　
　　曼蛇冷冷一笑：“队长，我们为什么不杀了他，他既然不肯加入九嗣，迟早是个隐患。”
　　
　　“杀了格里高，他的天赋也不会是我们的。”高阳说，“我们人少，领悟新天赋的概率最低，反而便宜了百川团。”
　　
　　“而且，格里高这人不坏，九嗣的底线是不滥杀无辜。”高阳看一眼曼蛇：“你当初干雇佣兵，不也遵守这个底线么？”
　　
　　曼蛇似笑非笑：“陈年旧事，我都忘了。”
　　
　　高阳往前走，曼蛇跟上。
　　
　　高阳想到什么，又问：“可又那边情况如何？”
　　
　　“朱雀和一石看得很紧，没有单独接近她的机会。”曼蛇说。
　　
　　“我来想办法。”高阳心中有了主意。

