第612章 天降骑士
　　612、天降骑士
　　
　　
　　
　　
　　深夜街头，红晓晓走出ATM室，心脏还有一些蹦蹦乱跳，感觉像是做了什么坏事。
　　
　　虽然不是坏事，但却很疯狂。
　　
　　在曼蛇的建议和指导下，刚领到这个月工资的红晓晓，干了一件大胆的事，她拿出两个金乌币，通过曼蛇的关系换到三十多万现金。
　　
　　三十多万啊，红晓晓这辈子什么时候见过这么多钱？在梦里都没见过，唯一一次梦到自己中10万元彩票，醒来后还失落了很久。
　　
　　那一沓一沓的钞票码进手提袋，沉甸甸的，红晓晓走在路上，觉得谁看自己都不怀好意，担心他们会忽然掏出水果刀来抢劫。
　　
　　红晓晓按照曼蛇的指示，将这些钱都存进一个户头。
　　
　　之后每个月，这个户头都会以红晓晓工资的名义，给红晓晓母亲的银行卡上转一笔钱，这笔钱不多，但足够红晓晓一家的日常开销了。
　　
　　至于红晓晓，她已经辞去推销员的工作，另一边却跟父母撒谎，说自己要去西国出差，接下来很长一段时间都不会回家。
　　
　　做完这些，红晓晓自认为仁至义尽，决心正式踏入觉醒者世界了。
　　
　　要说没有遗憾和不甘，是不可能的。
　　
　　对于自己的家人，到底是彻底接纳，还是完全斩断，她其实根本没想清楚。
　　
　　她真的很羡慕那些觉醒很早，或者永远不会觉醒的人，他们要不有更多的时间去思考和处理这些事，要不根本不需要考虑，稀里糊涂地过日子，稀里糊涂地死去，何尝不是一种幸福。
　　
　　“振作点啊！”
　　
　　红晓晓拍了拍自己的脸，深吸一口气：“活下去，一定要好好活下去……”
　　
　　“叮——”
　　
　　手机响起，红晓晓慌忙从口袋拿出手机，是来自“七影长老”的短信。
　　
　　红晓晓一惊，从曼蛇悄悄告诉她暗号起，她就想过这一天会来，但她真的没想到这一天会来得这么快。
　　
　　推销员老师曾经教过她一句话：“推销这件事，是看眼缘的，迎面走来一个人，你看一眼，认定是他，觉得他有戏，那就不要犹豫，不要畏缩，要自信，要坚定，要抱着一定能推销出去的决心，大胆地迈出第一步……”
　　
　　——我已经选择了七影长老，我已经迈出了第一步，绝不能回头了。
　　
　　红晓晓攥着手机，朝着街头方向飞快地跑起来。
　　
　　还没熄灭的手机屏上，是一条简短的信息，四个字，两个标点符号：
　　
　　——诸事顺，利。
　　
　　……
　　
　　凌晨，十五中，女生宿舍。
　　
　　熄灯有一段时间了，寝室里的人都已经入睡。
　　
　　“高欣欣。”
　　
　　高欣欣睡得迷迷糊糊，听见有人叫她的名字，是一个陌生声音，不太友善，还透着不耐烦。
　　
　　她睁开眼，只见两个男人正站在自己床边。
　　
　　“啊！”
　　
　　高欣欣吓一大跳，瞌睡全无，她紧张地抓起被子，往角落缩。
　　
　　“你，你们是谁……救命，救命啊！”
　　
　　高欣欣大喊，寝室里却没有其他人回应，她的室友全部昏迷了。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　右边的男人抬起手，他的两根手指变成两根棕色藤条，勒住了高欣欣的脖子，迫使她无法再求救。
　　
　　他本以为高欣欣会晕过去，可高欣欣没有，还在奋力挣扎。
　　
　　“是能自动修正逻辑的迷失者。”男人说。
　　
　　高欣欣强压下心中的恐惧，心中思考起来：迷失者是什么？是在说我么？他们又是什么妖魔鬼怪？为什么要袭击我？他们想对我做什么？
　　
　　窗外的月光照进来，高欣欣看清眼前的两个男人。
　　
　　束缚住她的男人很高很瘦，褐绿色长发，扎着油腻的脏辫子，像是一头海带。
　　
　　他皮肤黝黑，长脸，浅绿色的眼睛，一串长条绿叶纹身从胸口一直延伸到喉结，就像是一根“脊椎骨”。
　　
　　此人叫森鹤，青龙组的精英，天赋【植物】，序列号34，元素系，可以随心所欲地操控木元素。
　　
　　左边的男人二十七八岁，黑色寸头，圆脸，肉鼻头，身材粗短健壮，穿一身红色黑边的长袖长裤运动装。
　　
　　此人是麒麟工会朱雀组的成员赤蜂，天赋【蜂毒】，寝室里的其他女生，都已经被他麻醉了。
　　
　　“你就是高阳的妹妹？”赤蜂语气粗鲁：“是就眨一下，不是就眨两下。”
　　
　　“唔唔……”
　　
　　高欣欣双手用力扣着勒住自己脖子的棕色藤条，憋红着一张脸，眼角泛着恐惧的泪水。
　　
　　很快，她的眼皮眨了两下。
　　
　　“呵。”赤蜂冷笑：“撒谎都不会撒，就是她了，带走。”
　　
　　“好。”
　　
　　森鹤抬起右手，将高欣欣从床上举起，他丝毫没有怜香惜玉之意，打算直接将她勒晕过去，再带走。
　　
　　三分钟前，所有麒麟工会的成员都收到内部紧急通知：
　　
　　——七影已叛变，立刻将他妹妹带回玄武分部，全员进入战争状态。
　　
　　通知后面，附上高欣欣的照片和她的班级和宿舍信息。
　　
　　森鹤和赤蜂是离十五中最近的两名工会成员，他们最先赶到，潜入女生宿舍，拿下了高欣欣。
　　
　　“唔，唔唔……”
　　
　　悬空的高欣欣拼命挣扎，双腿用力踢向森鹤，对方纹丝未动。
　　
　　几秒后，高欣欣开始缺氧，即将晕厥。
　　
　　赤蜂转身朝窗口走去，忽然，他发现一个黑影正高速逼近，就像一枚炮弹。
　　
　　“危……”
　　
　　赤蜂刚来得急喊出声，黑影已经冲破了窗户，一拳打向赤蜂。
　　
　　赤蜂根本来不及招架。
　　
　　森鹤的实力比赤蜂高出几个档次，他反应也很快，赤蜂提醒之前，他便感受到一股杀气出现在窗外。
　　
　　他立刻松开高欣欣，发动6级【植物】，双臂变化为无数根粗大坚固的深棕色藤条，朝着侧面织出一张藤条盾牌，挡在赤蜂面前。
　　
　　“空——”
　　
　　王子凯一拳打向藤条盾牌的正中央，那一拳力道非常集中，因为怕波及高欣欣和其他无辜之人。
　　
　　这一拳的拳劲，直接在半米厚的藤条盾牌上凿出一个脸盆大小的圆孔，并作用到森鹤的胸口。
　　
　　“砰——”
　　
　　被木元素武装的森鹤硬生生抗下这一拳的拳劲，他像一颗高速球飞出去，撞碎宿舍尽头的墙壁，飞出宿舍楼，落到了操场上，在地上一连滚了十几圈，嘴角溢血，昏死过去。
　　
　　至于赤蜂，只能说命大，王子凯怕伤及无辜，所以集中了拳头的力量，赤蜂在一旁不过是被拳劲给掀飞出去，脑袋重重磕在了墙壁上，昏死过去。
　　
　　其实赤蜂没有昏迷，但他决定装死。
　　
　　赤蜂作为觉醒者中的平庸之辈，能活到今天，可不光全靠运气。
　　
　　经验告诉他，不管这突然杀出来的哥们是何方神圣，一拳就能秒掉森鹤的人物，杀他那还不是一口唾沫的事。
　　
　　七影长老那么强，他的靠山只会更厉害。
　　
　　麒麟工会这次惹上了大人物啊，看来只能依仗麒麟会长和青龙、朱雀两位长老了。
　　
　　事实证明，赤蜂装死是明智的。
　　
　　王子凯根本没空理会这个小喽啰，他看着被自己打飞出去的森鹤，冷笑一声：“我兄弟的妹妹也敢碰，找死？”

