第672章 折中方案
　　672、折中方案
　　
　　
　　
　　
　　会议室沉默了几秒。
　　
　　“炎凉长老，你这话什么意思？”无色有点不悦，“难道我们百川团会把毒素符文交给九嗣组织？”
　　
　　“无色组长，我更正一下：毒素符文回路是三大组织所共有，贵组织只是负责保管。”朱雀礼貌的语调中透着强硬。
　　
　　“我清楚，不需要你提醒。”无色冷脸回应。
　　
　　“我没有质疑百川团的立场。”炎凉徐徐接过话：“只不过，若九嗣要硬抢符文，你们能确保万无一失么？”
　　
　　“当然。”黄连声音坚定。
　　
　　起初，百川团的符文回路由无色、黄连、绿茶三位实力较强的组长共同保管。
　　
　　如今绿茶死了，无色又被纳入尘埃的嫌疑人名单，她为避嫌，主动辞去保管符文一职，现在符文又由黄连和陈萤共同保管。至于了了，她担任组长时间太短，资历不够。
　　
　　会议室陷入短暂地沉默。
　　
　　炎凉再次开口：“黄连组长，我无意冒犯，事实就是以你目前的实力，别说七影，就是他的手下你都有一半打不过，符文回路在你手中并不安全。”
　　
　　——被人小瞧了啊！
　　
　　黄连内心一股无名火，但他按捺住，没有发作。
　　
　　的确，黄连虽然已经6级【重力】，但天天赋序列31的他，实力远不如九嗣组织的核心成员。不说他们，单论纸面实力，他的下属钟赫都比他强。
　　
　　“我们的事，不用你操心。”无色看不下去，回怼了一句。
　　
　　“再重申一遍。”朱雀再度微笑：“毒素符文是三大组织所共有，不是贵组织的私产。”
　　
　　“你……”无色刚要发作，一旁的陈萤轻抓了下她的手。
　　
　　无色迅速冷静，不再说话。
　　
　　陈萤皮笑肉不笑：“想必你们已经有计划了，不妨说来听听。”
　　
　　“毒素符文，暂时交由麒麟公会保管。”炎凉说：“直到救出格里高，消灭九嗣组织。”
　　
　　百川团三位组长心中皆是一声冷笑：你这算盘声，只怕迷雾外的人都听见了——如果迷雾外有人的话。
　　
　　陈萤自然不会同意，无色和黄连也不会同意，李夫人更不会同意。
　　
　　但她没急着拒绝，她选择沉默，并抬头看一眼桌对面的斗虎。
　　
　　斗虎是老油条了，立刻读懂陈萤的求助，但他没说话，桌子下轻轻打了下白兔的腿。
　　
　　白兔当然明白唇亡齿寒的道理，早就在打腹稿了：“炎凉长老，我知道贵组织是一片好心，但这个做法实在不妥。”
　　
　　“毒素符文是三大组织共有的财产，之所以交由百川团保管，不正是看中他们没有私吞的能力么？如果交由其余两方保管，岂不违背了之前的原则？”
　　
　　“大敌当前，三大组织还要在这相互猜忌么？”炎凉淡淡一笑：“再说，麒麟组织还不至于为了一块符文就背信弃义，与其他组织为敌。”
　　
　　白兔一时语塞。
　　
　　陈萤心中犯难：答应是不可能的，但真要硬着头皮拒绝，就给了麒麟工会日后向百川团挑事的借口了。
　　
　　“炎凉长老，我倒是有个想法。”斗虎笑着开口了。
　　
　　“请讲。”炎凉长老看向斗虎。
　　
　　“百川团的毒素符文，交给我们来保管，当然，我们也不白拿，给百川团一块符文当信誉抵押，什么时候消灭九嗣了，再把符文换回来。”
　　
　　“这个好！”无色第一个赞同：斗虎啊斗虎，还得是你！
　　
　　“我也赞同。”黄连心中也松了口气。
　　
　　炎凉没急着表态，看向朱雀，征询她的意见。
　　
　　朱雀也在思考。
　　
　　以她对目前局势的了解，斗虎这个馊主意，可能还真是唯一大家都能接受的折中方案。
　　
　　麒麟工会目前拥有四块符文：神迹、时空、知识、召唤。
　　
　　但麒麟工会绝不可能拿它们做信誉抵押，跟百川团置换毒素符文。
　　
　　神迹、时空符文自不用说，知识符文直接对应李某人的【先知】，也不行。
　　
　　召唤符文对应【傀儡大师】，虽然目前还没人领悟，但考虑到百川团人数众多，领悟的可能性最大，这天赋十分邪恶，谁也不知道8级之后会有多可怕，必须防一手。
　　
　　十二生肖目前也四块符文：精神、元素、生命、强化。
　　
　　精神符文斗虎肯定不会交出来，毕竟他们要提防麒麟的8级【万象】，元素符文也不会交，因为【元素精灵】的新拥有者——零仇，已经是麒麟工会的人。
　　
　　强化符文对应青龙的【无限进化】，十二生肖肯定也不想冒险，还是拿在自己手里最安全。
　　
　　唯一可行的就是用生命符文来做信誉抵押，跟百川团交换毒素符文。
　　
　　生命符文对应的朱雀的【等价交换】，退一万步，就算真让朱雀“不小心”拿到生命符文又“不小心”升到8级，大概率也是跟复活、治疗有关的神技，而不是攻击性、毁坏性的神技。
　　
　　短暂的沉默后，朱雀朝炎凉点点头。
　　
　　炎凉心中也有数了，缓缓开口：“这个方案，我不反对。”
　　
　　“斗虎，你们十二生肖，打算用什么符文做信誉抵押。”陈萤生怕炎凉反悔，立刻推进事情。
　　
　　“生命符文怎么样？”斗虎看向陈萤。
　　
　　朱雀心中冷笑：死老虎，你那点小九九，姐会不知道。
　　
　　“稍等，我们商议下。”
　　
　　接下来，百川团三个组长凑到一起，小声商量，其实都是在走流程，内心早就同意了这个方案。
　　
　　很快，商议结束。
　　
　　陈萤看向斗虎：“可以，你们给我们生命符文做抵押，我们将毒素符文交给你们保管，直到格里高的事情解决。”
　　
　　“好啊。”斗虎咧嘴一笑，“那问题就解决了。”
　　
　　“两方进行符文交易，必须有我方的人在场。”朱雀补充道。
　　
　　“我无所谓。”斗虎耸肩。
　　
　　“可以。”
　　
　　陈萤也立刻答应，她心中腹诽：我还怕你们不来镇场呢，虽然可能性很小，但也不排除十二生肖会硬抢符文。
　　
　　“要是没其他事，就散了？”斗虎憋坏了，想抽烟了。
　　
　　“还有一件事。”朱雀语气郑重：“我们今天，也想当面确认一下，两大组织对九嗣组织的态度。”
　　
　　“我还是那句话。”斗虎态度吊儿郎当：“我们就吃瓜，不掺和，如果有九嗣的线索会免费告诉你们。作为交换，如果你们抓住了青蛇，能交给我们处置最好，如果杀了，尸体也要给我们。”
　　
　　斗虎笑了，“毕竟她身上还是有不少我们组织的小秘密，我可不希望她的尸体跟某人做朋友。”
　　
　　朱雀嘴角轻扯：好你个斗虎，阴阳我是吧，下次别让我见着，不撕烂你的嘴。
　　
　　“我们百川团也一样，不参与战争，但如果有九嗣的线索，一定提供给你们。”无色也给出官方回答。
　　
　　“明白了。”朱雀看一眼炎凉：“我这边没事了。”
　　
　　“我也没事了。”炎凉说。
　　
　　朱雀率先起身：“今天的会议就到这，感谢大家的参与。符文置换一事的细节，你们达成共识后附一份加密邮件给我。”

