第645章 人类并不感谢
　　645、人类并不感谢
　　
　　
　　
　　
　　炎凉再度沉默：这个贾博士，我都不追究你短信一事了，你倒是一点不承我的情啊。
　　
　　“呵呵。”炎凉改变了路线：“行，你先忙，等有空了再做。这两人，就在你的实验室住下，随时待命。”
　　
　　炎凉转身：“听到了么？”
　　
　　“是！炎凉长老！”肖辛内心激动，能躲在贾博士这，至少很安全，不用担心高级兽和九嗣组织。
　　
　　“呵呵。”酥魅盯着贾博士的脸，眼神带着侵略性和火热的欲望：“天才的滋味，一定很美。”
　　
　　贾博士清楚炎凉的意思，他一天不答应，就得忍受这两人的监视，炎凉就是要恶心他。
　　
　　“行行行。”贾博士说：“你想搞什么东西？”
　　
　　“辛苦了。”炎凉掏出一张纸条：“我想要的东西都在上面，肯定难不倒你。”
　　
　　贾博士接过看了一眼：“有点意思，理论上都可行，给我点时间。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“搞完可别来烦我了。”贾博士没好气。
　　
　　“呵呵，短时间不会了。”炎凉转身离开。
　　
　　“炎凉长老。”肖辛喊住他，犹豫了下，问道：“这里发生的事，我要向朱雀长老汇报么？”
　　
　　“不需要。”炎凉没转身，语气冷厉：“务必保密，否则后果自负。”
　　
　　肖辛顿时紧张起来：“是！”
　　
　　……
　　
　　凌晨四点，千禧楼-6F，鼠门。
　　
　　会议室内，斗虎紧急召开全体会议，针对九嗣组织对麒麟工会宣战一事进行讨论。
　　
　　最后大家基本达成共识：现在是公说公有理婆说婆有理，在不清楚真相时，继续保持中立。
　　
　　散会后，斗虎让白兔和天狗留下来。
　　
　　“咿——”
　　
　　萌小羊踮起脚，双手抓住大门把手，有些吃力地关上会议室的大门。
　　
　　室内安静下来，斗虎不疾不徐地点上一根烟，吞云吐雾，半天才开口：“说说想法。”
　　
　　“高阳既然宣战，应该是要有所行动了。”白兔说。
　　
　　“+1。”天狗说。
　　
　　“嗯。”斗虎嘴角叼着烟，右手轻轻敲打着桌面：“天狗，你没事多去歌姬的花店待着。”
　　
　　“哦。”天狗说。
　　
　　“对了。”白兔说，“二十分钟前，朱雀来电话，问我们的态度。”
　　
　　“你怎么回答的？”斗虎咧嘴一笑。
　　
　　“我说：这是你们之间的事，我们不插手。但如果你们能活捉青蛇，最好交给我们处置，感激不尽。”白兔说。
　　
　　“回答得很好。”斗虎点头：“这时如果急着跟青蛇撇清关系，反而生疑，我们想要抓叛徒是符合立场的。”
　　
　　“我们接下来做什么？”白兔眼神炙热，刚读完九嗣组织的宣战文，她内心也是热血沸腾，跃跃欲试，总觉得应该做点什么。
　　
　　“什么都不做。”斗虎耸耸肩：“吃瓜。”
　　
　　“好吧。”白兔也认为这是正确做法，心中却难免有些落空，刚点燃的火，就被现实浇灭了。
　　
　　……
　　
　　凌晨五点，南冀区，百川团地下基地。
　　
　　重点监房内，戴着乌金手脚镣铐的张伟，正在单人床上盘腿打坐。
　　
　　被限制自由的这些天，组员们经常来探望他，关心他。
　　
　　张伟起初的愤怒也慢慢平息，每天睡了吃，吃了拉，拉了睡，渐渐只剩下无聊。
　　
　　直到有一天，同组的浮生，给张伟送来一套书叫《三人本》的小说。
　　
　　浮生的天赋是【精神保佑】，也叫【神佑】，序列号88，精神系。
　　
　　该天赋对幻术、幻觉几乎完全免疫，6级以后还可以触发小概率的“幻术反弹”。
　　
　　三大组织都在使用的“破幻喷雾”，就是由她的血液和活性能量制成。
　　
　　浮生是个三十几岁的女性，素食者，平日清心寡欲，唯一的爱好就是阅读。
　　
　　她推荐张伟多看书，有益身心，考虑到张伟的毛躁性子，她推荐了一本商业和深度兼具的科幻小说。
　　
　　张伟起初压根没兴趣，但架不住实在太无聊就翻了几页，这一翻就不可收拾，直接打开新世界的大门。
　　
　　他忘寝废食，几乎一口气看完，接着又重新看，细细啃了好几遍。
　　
　　现在，他觉得自己整个人的层次和格局都得到飞跃。
　　
　　——站在宏观的宇宙视角，就连整个人类，整个迷雾世界也只是沧海一粟，我这点烦恼，简直算个屁。
　　
　　盘腿打坐的张伟，认为自己已经达到全新的境界：清心寡欲，无欲无求，宠辱不惊，天人合一。
　　
　　——呵，别说关我几天，就算几个月，几年，死在这，又如何？
　　
　　——人类啊，傲慢至极，愚蠢透顶，即便老子有能力，也不会再为人类做任何事。
　　
　　——反正，人类并不感谢张伟。
　　
　　——反正，主不在乎。
　　
　　——反正，最后大家都要变成纸片人。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　监门打开，陈萤走进来。
　　
　　“张伟，你自由了！”陈萤很高兴。
　　
　　张伟一脸平静地看着陈萤，不说话。
　　
　　“刚才九嗣……就是七影的组织，向麒麟工会宣战了，现在两方各执一词，难辨真假。”陈萤笑了：“所以我跟李夫人担保，让你先出来。”
　　
　　陈萤掏出钥匙，帮张伟打开镣铐，又从口袋拿出一个电子手镯：“这个你戴上，我们每人都戴着，以防万一。”
　　
　　张伟仍坐在床上，面无表情，纹丝不动。
　　
　　“张伟？你听见了么？”陈萤问。
　　
　　“听见了。”张伟终于开口，久不说话，声音有些沙哑。
　　
　　“那还愣着干嘛？”陈萤不解：“走啊。”
　　
　　“不必，我就待在这，今后人类的一切，与我无关。”张伟说。
　　
　　陈萤先是一愣，忍住没笑：“行，那你继续呆着。”
　　
　　陈萤转身离开，随手就要关上监门。
　　
　　“等一下。”
　　
　　张伟忽然抬手，强行忍住沉冤昭雪的喜悦，故作严肃道：“我突然觉得，人类或许还可以再抢救一下。”
　　
　　陈萤好气又好笑：“给你三秒。”
　　
　　“来了来了来了！”张伟眉开眼笑地跳下床，屁颠屁颠地冲出去：“萤姐！七影发了什么宣言，快给我瞧瞧……卧槽！燃！真他二舅的燃！”

