第655章 有点饿了
　　655、有点饿了
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，刚洗完澡的青灵出现在客厅。
　　
　　她穿着大浴袍，束腰带轻轻一系，掐出性感又含蓄的好身段。
　　
　　她一手拿着毛巾擦湿头发，一手拿着吹风机，径直走向沙发。
　　
　　“吹干。”青灵把吹风机递向高阳。
　　
　　高阳回过神来，接过拿吹风机，“好，你坐。”
　　
　　青灵大方坐下。
　　
　　高阳起身，插好吹风气的插头，走到沙发后，帮青灵吹起了头发。
　　
　　“嗡——”
　　
　　吹风机的声音灌满了整个客厅，也灌进罐头的耳朵中。
　　
　　她站在厨房门口，雀跃的笑容僵住，慢慢化为略显苦涩的尴尬。
　　
　　罐头轻轻退到厨房，拉上了玻璃门。
　　
　　她转过身，发现红晓晓正盯着她，红晓晓当然知道怎么回事，一时间不知道说点什么。
　　
　　“哈哈，别浪费，我们来吃吧。”罐头强颜欢笑道。
　　
　　“都怪我。”红晓晓有点自责：“刚才我不帮你整理刘海就好了……”
　　
　　“哎呀，说什么呢！”罐头瞪红晓晓一眼：“队长跟青姐肯定要谈正事，你以为都像我们这么闲……”
　　
　　“罐头，对不起……”红晓晓眼角有些湿润，声音也有点哽咽。
　　
　　从小，红晓晓就有一个坏毛病，她时常会忽略自己的感受，但却十分共情身边人的感受。
　　
　　一想到罐头此刻的失落，她竟然比罐头还委屈，好像被打击到的是自己。
　　
　　“喂喂喂，你干嘛呀！”罐头被“气”笑了，“你别这样，我真没什么，我就是看队长回来后还没吃过东西，想着给他弄点吃的……”
　　
　　“对不起……”红晓晓要哭了：“都怪我……”
　　
　　罐头赶忙放下餐盘，上前抱住红晓晓：“哎呀不哭，不哭啊，下次还有机会嘛，真的没什么……”
　　
　　……
　　
　　客厅内。
　　
　　高阳花了几分钟，将青灵的一头秀发吹干吹直，然后重新坐回沙发上。
　　
　　青灵对高阳的“手艺”颇为满意，双手撩到脑后，娴熟地扎了一个高马尾，露出雪白的脖颈和精致的锁骨。
　　
　　高阳本以为青灵会起身回房，青灵仍坐在沙发上，没有离开的意思。
　　
　　“你今天要睡沙发？”高阳问。
　　
　　“不。”青灵说：“有事问你。”
　　
　　“随便问。”高阳故作自然。
　　
　　“你回来后不太对劲，发生了什么事？”青灵盯着高阳的眼睛。
　　
　　“不是说了么，被鸦鲨发现，差点暴露跟百川团的合作。”高阳说。
　　
　　“还有其他事。”青灵很笃定。
　　
　　高阳叹了口气，真是一点事都瞒不住青灵。
　　
　　“我杀了裘丘。”
　　
　　青灵目光微凝，她知道裘丘是谁，在她眼中这不过是个无关紧要的人，但她清楚高阳和他算朋友。
　　
　　接下来，高阳简单地说了一下整件事。
　　
　　青灵听完，客观评判：“你没做错什么。”
　　
　　“不，我当时应该直接走。”高阳低头看着自己的双手，“每次选择，都会带来不可逆的后果，但我老是选错，我不适合做九嗣的领袖，有一天，我可能会害死所有人。”
　　
　　“这只是你的错觉。”青灵说。
　　
　　高阳抬头，看向青灵：“错觉么？”
　　
　　青灵点点头，语气平淡：“当初李薇薇要杀你，我本来不想救你。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“青翎跟李薇薇是好朋友，李薇薇杀了你之后，虽然兽格不会再封印，但她平日还是可以切换出人格，不影响跟青翎的关系，青翎也不会因为李薇薇的死而难过。”
　　
　　“嗯。”高阳点点头。
　　
　　“可我选择了救你。”青灵说。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“不知道。”青灵说：“回过神时，我已经杀了李薇薇。”
　　
　　高阳再次沉默。
　　
　　“我杀了妹妹唯一的好朋友，救了一个妹妹讨厌的人，这是不是可以判断，我当时选错了。”
　　
　　高阳苦笑一声：“是啊。”
　　
　　青灵继续说：“可如果当时我不救你，现在这一切都不会发生，这是不是可以判断，我当时没选错。”
　　
　　高阳一怔，明白青灵的意思了。
　　
　　青灵也知道高阳听懂了，但她还是盯着高阳的眼睛，认真说道：
　　
　　“根本没有对和错，没有好和坏，选择只是选择，我们只要做出选择就行。”
　　
　　高阳的眉头一点点舒缓，他背靠沙发，长舒一口气，浑身都松懈下来。
　　
　　高阳伸手摸摸肚子：“忽然，有点饿了，要吃点东西么？”
　　
　　“我漱口了。”青灵思考几秒：“不过，我可以再漱一次。”
　　
　　……
　　
　　厨房内。
　　
　　红晓晓情绪来得快，过得也快，她倚靠在厨案边，跟罐头闲聊了起来。
　　
　　“你为什么会喜欢队长啊？”红晓晓问罐头：“虽然队长挺帅的，但是帅哥又不止他一个。”
　　
　　“肤浅，我才不是看脸！”罐头说。
　　
　　“少来！”红晓晓推了一下罐头。
　　
　　“哈哈好吧，我也看脸，队长超帅好嘛，而且聪明可靠，温柔体贴，我的天菜！”罐头花痴地笑了。
　　
　　罐头想起了什么，收回笑容，微微口气：“11中那次，所有人都以为我被符尸咬了，活不下去了，除了西燃，大家在心里面都打算放弃我了，就连我自己都放弃了。”
　　
　　“但是，队长没同意，他陪我说话，不停地安慰我，我很害怕，抱着他哭。”
　　
　　“其实这很危险的，我一旦尸变，他很可能反应不过来就被我咬了，但他还是没有推开我，也没放弃我，坚持到了最后。”
　　
　　“小红，我不知道你懂不懂，队长就像黑暗中的一束光，一下子把我照亮了，我第一次觉得，就算死，也没那么可怕了。”
　　
　　说到这，罐头脸上又浮现出幸福的傻笑，她挠了挠头发：“哈哈，可能有点夸张了。”
　　
　　“真羡慕啊。”红晓晓眼神闪烁，“这就是爱情么，我什么时候能遇上呀。”
　　
　　“这种事，可遇不可求啦。”罐头有点小得意：“小红，你有喜欢的人么？”
　　
　　红晓晓一愣，没想到话题转到自己身上，她不好意思地笑了笑：“喜欢说不上，但是，算有一点好感吧。”
　　
　　“谁啊？”
　　
　　“钟赫。”
　　
　　“百川团的那个？”
　　
　　“嗯嗯。”红晓晓点点头，“他是我喜欢的类型，高高瘦瘦的，小眼睛，看起来拽拽的，但其实人挺好，还很幽默。”
　　
　　“可是，我感觉他很像渣男啊？”罐头见过钟赫两次，印象不太好。
　　
　　“啊，有么？”红晓晓很意外。
　　
　　“有！网上说了，这种类型是高段位的渣男，你可要小心了！”罐头说。
　　
　　“哎呀，我小心什么啊，人家才看不上我。”红晓晓赶紧挥了下手，“我就是花痴一下，不过我妈老跟我说，男人都一个德行，不管长得帅还是丑，花花肠子都很多，那既然这样，我还不如找帅哥呢，至少养眼。”
　　
　　“呃，貌似有点道理。”罐头感觉颇受启发。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　厨房的玻璃门被拉开，高阳站在门口，“你俩在聊什么？”
　　
　　“没！没什么！”罐头顿时有点心虚，“队长，你还没休息啊。”
　　
　　“我跟青灵饿了，来找点吃的。”
　　
　　“哈、哈哈，这不巧了么！”罐头赶忙端起厨案上的餐盘：“我跟红晓晓刚弄了点咖啡和三明治，还吃剩了一些，你们吃吧。”
　　
　　“真的么？太好了。”高阳上前，接过餐盘：“谢了。”
　　
　　“不要客气，快吃吧，不然冷了。”罐头眯眼笑。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳离开厨房，罐头长松了一口气。
　　
　　她刚一转身，只见红晓晓正看着她，眼眶又湿润了，嘴角也开始抖动。
　　
　　“罐头……对不起，都怪我……”
　　
　　“啊呀，你怎么又来了？我没事！我真的没事……”

