第650章 终止交易
　　650、终止交易
　　
　　
　　
　　
　　高阳的隐藏目的，是百分百排除陈萤是尘埃的嫌疑。
　　
　　高阳计划，见到陈萤后，先对陈萤发动【识谎者】，确保陈萤不是尘埃，考虑到尘埃很可能拥有第二人格/灵魂，可以自欺欺人，测谎并不保险。
　　
　　假设陈萤是尘埃，且拥有第二人格/灵魂，那么【识谎者】至少可以确保，当下跟高阳交谈的人格，是“陈萤”。
　　
　　那么，在确认“陈萤”没有撒谎且是善意的前提下，高阳会立刻接触陈萤的身体，发动【复制】探索她的天赋，不给“尘埃”反应时间。
　　
　　如果陈萤体内只有【万物通灵】和【万能钥匙】，那么陈萤百分百不是内奸，如果陈萤体内还藏有其他天赋，就很可能是内奸。
　　
　　当然，这一招还是相当冒险，因为高阳并不完全了解尘埃的天赋和机制。
　　
　　其实高阳也考虑过带上红晓晓。
　　
　　她的【游戏玩家】是一道保险，但这个天赋并非万能，复活同一个生命体和恢复同一个空间，不仅有三天的时间间隔，还有总次数限制。
　　
　　当初高阳提出这种猜想，曼蛇立刻抓来一只老鼠给红晓晓做实验。
　　
　　果然，受伤的老鼠重置过两次后，便无法再重置。
　　
　　实验花了十几天，消耗了好几个乌金发夹，得出的结论却十分宝贵。
　　
　　结论就是：3级【游戏玩家】对同一个生命体的重置上限是两次，而红晓晓对自身的重置却没有上限。
　　
　　这也是为何，九寒当时拒绝陈萤的提议——高阳跟红晓晓打配合一个个去排查内奸。
　　
　　九寒认为，九嗣的领袖绝不能浪费这一次宝贵的“复活机会”，毕竟后面的战斗还长着，什么都可能发生。
　　
　　高阳假装随意地四处张望，果然，河堤上出现一个钓鱼客，她戴渔夫帽，穿防风衣和牛仔裤，背着钓鱼包，正是乔装打扮后的陈萤。
　　
　　一切都很顺利。
　　
　　忽然，耳边响起警告声。
　　
　　【警告！你正面临危险】
　　
　　【幸运点收益增幅至5倍】
　　
　　高阳先是一惊，随之心情复杂。
　　
　　——5倍？什么意思？
　　
　　——有危险，但又不完全危险？
　　
　　危险就是危险。
　　
　　高阳没有犹豫，立刻看向河堤上的钓鱼客，发动了从九寒那复制过来的【传音】。
　　
　　【高阳：情况有变，终止交易。】
　　
　　【陈萤：收到，自己小心。】
　　
　　下一秒，钓鱼客刚好经过下河堤的小石阶，她没转弯，也没放慢脚步，直接路过小石阶，仿佛要钓鱼的地点不在这。
　　
　　高阳暗自松了口气，陈萤安全离开，接下来就是对付给我造成“5倍危险值”的敌人了。
　　
　　【幻影】的冷却时间还没结束，高阳没用替身，他六感全开，最大程度地感受着四周的动静，防备可能出现的偷袭。
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至7倍】
　　
　　这时，系统再次传来提醒。
　　
　　高阳越发迷惑了：什么情况？系统错乱了？
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至10倍】
　　
　　【12倍】
　　
　　【18倍】
　　
　　【29倍】
　　
　　……
　　
　　接下来的半分钟，危险程度一直在增加。
　　
　　一分钟过去，危险程度达到3500倍。
　　
　　而这时，高阳已经清晰地察觉到，旧渡轮的水底出现古怪的动静，高阳猜测，应该是聚集了大量的鱼群。
　　
　　正是这一带的鱼群，对高阳产生了敌意，并在他脚下聚拢，危险值于是一直累加，达到3500。
　　
　　高阳灵光一闪，猜到了敌人是谁。
　　
　　表面上，高阳仍坐在折叠椅上，举着鱼竿，像是什么都没察觉。
　　
　　“咕噜咕噜……”
　　
　　鱼线的下面，开始冒泡，似乎有鱼上钩了。
　　
　　高阳还是像之前一样，拉动鱼竿，却完全拉不动。
　　
　　高阳站起来，双手抓住鱼竿，用力一拉。
　　
　　鱼竿直接断裂，但是，那东西却上来了。
　　
　　“吼——”
　　
　　一头巨大的“蓝色鲸鱼”跃出水面，它足有旧渡轮的三倍大，一时间遮天蔽日，压迫感极强。
　　
　　它张大嘴巴，朝高阳咬了过来。
　　
　　此时，高阳已经看清。
　　
　　不是什么鲸鱼，而是一条由无数淡水鱼虾和江水，以及蓝色能量粘合而成的形如巨型鲸鱼的集合体，在“鲸鱼”体内，藏着一个浑身散发着蓝光的瘦弱少年。
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒后，“蓝色巨鲸”吞掉了码头旁的旧渡轮，炸起海啸般的巨浪，很快化为了漫天的大雨。
　　
　　五秒之后，一切归于平静，巨浪消失，大雨停止，半个码头和整条旧渡轮都消失不见。
　　
　　“蓝色巨鲸”将渡轮和高阳一并吞没，拖到江底，便化为成千上万的鱼虾解体了。
　　
　　水底的高阳睁开双眼，看清了敌人，是鸦鲨。
　　
　　鸦鲨没穿衣服，浑身长满光滑的蓝色鱼鳞，就像一条鱼人，他的四周，还游弋着无数发光的鱼群。
　　
　　他距离高阳不到十米，远远看着高阳，眼神有些呆滞，视线下移，盯着高阳的胸口。
　　
　　两人在水中无法交流，高阳等着鸦鲨对自己出招。
　　
　　可鸦鲨却没再攻击高阳，迅速掉头游走，很快就消失了。
　　
　　高阳有些疑惑，他悬在水底，一动不动。
　　
　　确认鸦鲨真的离开了，高阳的身影才慢慢透明，消失不见——原来，被“蓝色巨鲸”吞掉的高阳，早已是幻影。
　　
　　此刻，不远处的水底正漂浮着一个已经隐身的人，正是高阳真身，使用时间结束，高阳渐渐显形。
　　
　　考虑到有备无患，高阳出门前，复制了队友的三种天赋：【传音】【隐身】【疾风】。
　　
　　现在，他已经用掉两种。
　　
　　高阳原本就不打算跟鸦鲨开战。
　　
　　一是因为，鸦鲨是朱雀组的人，九嗣组织早就定好规矩，除非迫不得已，否则不杀朱雀组的人。
　　
　　二是因为，鸦鲨是6级【海王】，在水中作战，高阳还不能使用【火焰】，真未必能赢他，所以高阳才打算用幻影先骗鸦鲨亮下底牌。
　　
　　谁知道，鸦鲨也没有要杀高阳的意思，只是把他拖下水就走了。
　　
　　很快，高阳上了岸，确认安全后开始复盘整件事。
　　
　　花了几分钟，他有了靠谱的结论。
　　
　　结论就是：我运气真好。

