第620章 干杯
　　620、干杯
　　
　　
　　
　　
　　深夜，长兖区，强哥大排档。
　　
　　这家大排档的烧烤相当有名，生意兴隆，店内满座，店外的路边搭着帐篷，摆上折叠桌椅，桌下放上取暖的炭盆，依然是满座。
　　
　　还有一张两人位的小桌子，摆在店旁边的一个小巷口内，光线昏暗，冷风嗖嗖，像是被热闹给遗忘了。
　　
　　桌旁坐着两个男人，他们点了羊肉火锅，边吃菜，边喝酒。
　　
　　“来，喝酒。”一个寸头的圆脸男端起半杯啤酒一饮而尽，正是麒麟工会朱雀组的会员赤蜂。
　　
　　另一个男人叫肖辛，也是朱雀组会员，天赋【浓雾】，序列号95，守护系。
　　
　　他约莫三十几岁，黑发中夹杂着大量白丝，脸颊消瘦，皮肤暗黄松弛，八字纹很深，整个人呈现出一种未老先衰的憔悴。
　　
　　肖辛拿着酒杯，四处张望了好一会，确认安全，才喝上一小口，他身体紧绷，精神高度紧张，充满戒备。
　　
　　“兄弟，别神经兮兮的。”赤蜂有些不满，“找你出来喝个酒，搞得跟卧底对接一样。”
　　
　　“现在是特殊时期，小心点好。”肖辛压低声音，又下意识地张望了一下：“说不定我们已经被七影的人给盯上了。”
　　
　　“哈哈！”赤蜂大笑一声，他也凑过去，降低音量：“你也太把自己当根葱了，就我们两个扑街，根本入不了他们的眼。”
　　
　　“也对。”肖辛稍微宽心了些，他捞起一片毛肚，刚要吃，又紧张地放下：“可是我们毕竟是麒麟工会的人啊，我们在明，敌人在暗，要是他们想要打击报复，肯定会先拿我们这种小人物开刀……”
　　
　　“诶！”赤蜂摇头叹气：“你啊，整天杞人忧天的，是不是焦虑症又复发了，你不会又断药了吧？”
　　
　　肖辛眼神有点回避：“不能老吃，吃多了药会产生依赖，这样不好……”
　　
　　“呵呵，不如我给你来一针，帮你镇定一下。”赤蜂坏笑着，悄悄伸出左手，小拇指上的指甲立刻变成一根锋利的蜂刺。
　　
　　“快收回来！”肖辛大惊失色，紧张得要命：“别让人看见了……”
　　
　　赤蜂收回左手：“那就好好陪我喝酒吃肉，别扫兴。”
　　
　　肖辛叹了口气，端起半杯酒一饮而尽，又吃了几口热食，身体渐渐暖和了起来。
　　
　　过了一会，肖辛放下筷子，声音认真：“蜂老弟，实不相瞒，我想辞职。”
　　
　　赤蜂捞着羊肉，“你都提八百次了。”
　　
　　“这次是真的！”肖辛激动道：“不然迟早得死。”
　　
　　“你当初就是怕死才加入工会的，现在因为怕死又要退出工会。”赤蜂扯了扯嘴角：“回头死神（死兽）来了，你是不是又想回工会了？哦，敢情工会是公厕是吧，想来就来，想走就走？”
　　
　　肖辛不说话。
　　
　　赤蜂端起酒杯，又喝上一口，眼底掠过一丝感伤：“潮汐那次，我大哥死了，那时我就看淡了，我们这种小人物的命就像野草，风往哪边吹，就往哪边倒，根本无人在意。”
　　
　　“不说我们，就连绛狐护法、白虎长老，也是说死就死，我们就是纯纯炮灰。”
　　
　　“那怎么办？我们就这么等死？”肖辛脸色越发难看。
　　
　　“肖哥，你听我的，待在工会，大树底下好乘凉。”赤蜂笑容圆滑：“领导叫我们干什么，我们就去干，但是干几分，怎么干有讲究，你躲着事，事自然不会找你，这样才能最大程度活命，懂了吗？”
　　
　　肖辛被说服了，点点头：“有道理，以后咱俩互相照应。”
　　
　　“必须的！”赤蜂声音爽快：“你以为我今晚找你出来是为了什么？”
　　
　　“叮。”
　　
　　“叮。”
　　
　　赤蜂和肖辛的手机同时响起。
　　
　　两人互看一眼，低头掏出手机，是麒麟工会群发的信息，这是面向三大组织和所有散人的官方公告。
　　
　　——“致迷雾世界的所有觉醒者。”
　　
　　——“我们很遗憾地告知大家：七影长老，本名高阳，背叛工会，也背叛了全体觉醒者。”
　　
　　——“七影的七大罪状如下。”
　　
　　——“一、七影早知林月、苏曦生兽的危险身份，早知十二生肖的黄牛叛变，却知情不报，擅自行动，险些酿成大祸。”
　　
　　——“二、七影暗中跟鬼团勾结。”
　　
　　——“三、七影暗中跟高级兽勾结。”
　　
　　——“四、七影私藏最后一块守护符文，欺骗和愚弄三大组织，从未想过要公开。”
　　
　　——“五、七影利用神嗣的身份蛊惑麒麟工会和十二生肖成员叛变，并试图暗杀麒麟会长未遂。”
　　
　　——“六、七影一直隐藏其【幸运】天赋，真实身份是尾队首领，苍母教高层，觉醒者中的最大内奸。”
　　
　　——“七、七影早已选择与兽为伍，背弃了自己的种族。”
　　
　　——“以上罪状，证据确凿，皆为事实。”
　　
　　——“七影与其背后的苍母教，是全体觉醒者和人类最大的敌人与威胁，也是阻挡我们打开终焉之门的最后一道阻碍。”
　　
　　——“迷雾世界的时日无多，诚望所有同胞能明辨是非、团结一心、统一战线，勿因小义而失大节。”
　　
　　——“愿诸位一起，为生存而战，为人类而战。”
　　
　　——“以上。”
　　
　　——“麒麟工会。”
　　
　　——“11月25号。”
　　
　　……
　　
　　赤蜂和肖辛快速看完短信，两人的脸色都严肃了几分。
　　
　　“这个七影，藏得真够深啊。”赤蜂收回手机，低声感慨：“不得不说，他是号人物，可惜站错了边，麒麟会长和龙绝不会放过他，咱们就等着看好戏吧。”
　　
　　肖辛神色紧张：“这是……全面宣战了啊。”
　　
　　“好事。”赤蜂笑着举起酒杯，“让大佬们去斗，更没我们什么事了，来，走上一杯，今晚不醉不归。”
　　
　　肖辛想想，觉得有道理，他收回手机，端起酒杯。
　　
　　两人刚要干杯，旁边的半瓶啤酒幽幽地悬空，朝两人的杯子飞过来，跟他们碰了一下杯。
　　
　　赤蜂和肖辛皆是一惊，脸色瞬时煞白，要不是还在外头，他们已经喊出了声。
　　
　　下一秒，曼蛇显形。
　　
　　他一手拿着啤酒瓶，一手反握着短刃，抵住赤蜂的下巴，锋利的刀刃已经割破了表皮。
　　
　　接着，旁边的罐头也显形，她一手搭在曼蛇的肩上，一手朝着肖辛张开，一道半透明的环形空气刃，直接锁住肖辛的脖子。
　　
　　此刻，夜宵店人声鼎沸，好不热闹，可一旁的昏暗巷口处却已经剑拔弩张，一触即发，空气凝固了，只有滚烫的火锅还在“咕噜咕噜”地冒泡。
　　
　　“老同事，好久不见啊。”曼蛇冷冷一笑。
　　
　　“曼蛇，你……你想干什么？”赤蜂舔了舔嘴唇，努力镇定，藏在桌子下的左手指甲，悄无声息地变化成了五根不同颜色的毒针。
　　
　　“劝你的手安分点。”曼蛇看透赤蜂的小伎俩：“你不是我，断臂就回不来了。”
　　
　　赤蜂背脊一凉，收回了【蜂毒】天赋。
　　
　　“别，别杀我……”肖辛害怕极了，几乎要哭了，“我，我已经写好辞职信了，我今晚就辞职，求你们放过我……”
　　
　　“肖叔，不用紧张。”罐头笑着说，“我们就是……”
　　
　　“浓雾！”肖辛出其不意，大喊一声。

