第608章 滚
　　608、滚
　　
　　
　　
　　
　　“齐颖是谁？”
　　
　　“我啊。”高阳皮笑肉不笑：“不喜欢？那我换一个，我名字可多了，黑马，七影，金田南，小高，堕天使的子民……”
　　
　　“行行行，就这个吧。”宿管阿姨一挥手，合同变成一只白色蝴蝶，飞进床头柜，重新舒展成一张纸，抽屉“砰”的一声合上。
　　
　　“还有事吗？”高阳问。
　　
　　“没了。”宿管阿姨重新坐回转椅上，翘起腿，放在电脑桌上，手中又变出一根小布丁雪糕，美滋滋地舔了起来。
　　
　　高阳看不惯她用宿管阿姨的形象做这些事，心念一动。
　　
　　这次，宿管阿姨没能如愿变成一个叫“如花”的喜剧电影角色。
　　
　　“玩上瘾了？没大没小。”宿管阿姨一脸蔑视地看过来，眼底寒光一闪：“滚。”
　　
　　高阳双眼一黑，意识中断。
　　
　　……
　　
　　“七影！”
　　
　　“七影长老……”
　　
　　高阳耳边传来声音，他缓缓睁开了眼睛。
　　
　　一秒后，他迅速找回意识，飞速坐起，发动【精神武装】，冷静地观察四周。
　　
　　高阳发现，自己正躺在一个坑里。
　　
　　对，是坑，而不是什么深渊。
　　
　　这个坑不算深，四米左右，直径几十米，看上去就像一个刚挖好还没来得及码水泥贴瓷砖的半球形游泳池。
　　
　　高阳心下疑惑：我为什么会在这？
　　
　　对了，我下深渊探索，可是这之后的事全忘了，就好像是睡了一觉。
　　
　　“七影，你还好么！”朱雀站在坑外喊着，其他人也都关切地看过来。
　　
　　高阳潜入深渊，绳索忽然加速且断裂，众人只能等待，从晚上8点一直等到11点，整整三个小时。
　　
　　接着，深渊中的黑雾慢慢变得稀薄，最后消散不见。
　　
　　没有黑雾的遮挡，大家惊奇地发现，这个深渊竟然不到五米深，不过就是一个大土坑，而高阳，正躺在土坑中央，看起来毫发无伤，胸口起伏平缓，仿佛只是单纯地睡着了。
　　
　　尽管如此，大家还是不敢轻易进坑。毕竟之前天狗和黑鱼有过前车之鉴，说不定这又是什么伪装过的陷阱。
　　
　　大家只能在一旁呼喊，叫醒高阳。
　　
　　喊了几声，高阳果然醒了。
　　
　　从高阳的反应来看，他似乎也很迷茫。
　　
　　“七影长老，地狱走一趟，风景如何？”斗虎嘴角挂着戏谑的笑。
　　
　　高阳不急着回答，他慢慢站起来，活动了一下四肢，接着又调动了一下体内的能量，确认安全。
　　
　　他一个瞬移，出了大坑，回到众人身边。
　　
　　“发生了什么事？”麒麟问。
　　
　　“我什么都不记得了。”高阳实话实说。
　　
　　麒麟目光微凛：跟黑鱼的情况一样。
　　
　　“你开玩笑的对不对？”斗虎眉毛一挑，半信半疑。
　　
　　“我真的什么都忘了。”高阳说。
　　
　　朱雀上前一步，握住高阳的手，一股温和的能量迅速在高阳体内游走了一遍，朱雀收回手，看向麒麟和青龙：“他没受伤，体内能量稳定。”
　　
　　麒麟不语，青龙微微皱眉。
　　
　　“我在里面呆了多久？”高阳问。
　　
　　“3个钟头。”麒麟回答。
　　
　　高阳默默进入系统查看幸运点数，完全没增加，按理说，3个小时就算普通挂机，也应该增加6点幸运值。
　　
　　难道深渊里的时间流逝不一样，还是说在深渊中幸运点不增加？
　　
　　高阳到底见到了什么，发生了什么，他完全没印象，不过，总感觉好像做了一件很重要的事，或者说某种交易。
　　
　　高阳的头有点胀痛，他再次回答：“我真的什么都想不起来了。”
　　
　　“我信你。”麒麟点点头：“七影，你介意我们搜身么，不排除你已经找到符文却遭遇了什么事导致记忆丧失的可能。”
　　
　　“不介意。”高阳很坦然。
　　
　　麒麟看一眼青龙。
　　
　　“七影，多有冒犯。”青龙上前。
　　
　　高阳张开双手，像是在过安检。
　　
　　青龙双手在高阳身上仔仔细细搜查了一遍，确实没找到任何符文回路。
　　
　　青龙朝麒麟摇摇头。
　　
　　麒麟眼底闪过一丝困惑：符文回路是这世界中最稳定的东西，不可能被摧毁，也绝不可能凭空消失，它究竟去哪了？而且，今天这么关键的事，龙竟然没到场，莫非龙早就预料到了守护符文不在这个深渊中？
　　
　　“不管怎么说，七影长老平息了这个邪恶的深渊。”轮椅上的李某人心存感激：“今晚的冒险是有价值的。”
　　
　　“有道理。”斗虎笑着帮腔。
　　
　　麒麟点点头，不再做无意义的纠结。
　　
　　他看向七影：“今天辛苦你了。”
　　
　　“应该的。”高阳说。
　　
　　“六霜和泼猴善后一下。”麒麟继续安排：“今晚到此为止，符文的事之后再从长计议。”
　　
　　“哎，空欢喜一场，散了散了。”斗虎双手枕着后脑勺，转身就走。
　　
　　“会长。”高阳喊住麒麟。
　　
　　“怎么？”麒麟回头。
　　
　　“我有话想跟你说。”高阳说。
　　
　　“在这里？”麒麟问。
　　
　　“不，想单独跟你聊一下。”高阳并不忌讳，当着所有人的面说道。
　　
　　“什么时候？”麒麟问。
　　
　　“看您方便。”
　　
　　麒麟略一思索：“那就今晚吧，我们回诊所聊。朱雀，你开车送一下我们。”
　　
　　“好。”朱雀点头。
　　
　　青龙看一眼六霜：“你处理完这边的事立刻去找七影长老，继续保护他。”
　　
　　“是。”六霜回答。

