第611章 队长的召唤
　　611、队长的召唤
　　
　　
　　
　　
　　郊区，某烂尾楼。
　　
　　毛坯房内，放眼看去，只有粗糙的水泥墙和满是灰尘的水泥地，没有门，窗户是一个正方形缺口，上面还残留着参差不齐的钢筋断口。
　　
　　房内只有一张床垫，一把折叠凳，上面放着两台手机和一个充电宝，一大瓶纯净水，半包压缩饼干。
　　
　　曼蛇穿一套深色迷彩作战服，佩戴各种贴身冷兵器，他笔直站立，抄着双手，正在闭目养神。
　　
　　不过，他是站在天花板上，整个人像蝙蝠一样倒挂着。
　　
　　“嗡——”
　　
　　手机响起，是来自“老大”的短信。
　　
　　黑暗中，曼蛇睁开眼睛，嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　
　　……
　　
　　深夜，闹市区。
　　
　　灯火酒绿、声色犬马的酒吧街上，人潮拥挤。
　　
　　“闪开！让开……”
　　
　　“啊呀！你干什么啊……”
　　
　　一个男人神色慌张地撞开拦路的人群，引起路人尖叫连连。
　　
　　他手里攥着一个黑色腰包，正不要命地逃窜。
　　
　　很快，他刚冲出巷口，刚想钻进路边的一辆车，一只体毛浓密的强壮手臂迅速伸过来，一把勒住男人的脖子。
　　
　　灰雄嘿嘿一笑，往后一拉，男人重重摔倒在地，惨叫一声，眼冒金星。
　　
　　灰雄嘴里叼着半根烟，笑眯眯地蹲下，戏谑地拍了拍男人惊慌失措的脸：“兄弟，歇会吧，就你这小短腿跑得过谁啊。”
　　
　　说话间，灰雄的两名同事——便衣警察追出酒吧街，冲了过来：“人呢！抓到了吗！”
　　
　　“抓到了。”灰雄朝同事喊了一声。
　　
　　“老雄，你速度怎么这么快啊？”同事一边喘气一边追过来。
　　
　　“呵。”灰雄用手指指脑袋：“办案得动动脑子，这叫预判。”
　　
　　“还是你老练。”同事拍起了马屁。
　　
　　灰雄很是得意，取下腰间的手铐，将地上的男人双手反扣，戴上手铐。
　　
　　“叮——”
　　
　　屁股袋中的手机响起。
　　
　　灰雄一愣，掏出手机看了一眼，是“七队”发来的短信，只有短短几个字。
　　
　　“呸！”
　　
　　灰雄“虎躯一震”，猛地吐掉嘴里的烟，起身就走。
　　
　　“诶？你去哪啊？”同事喊起来。
　　
　　灰雄全然没听见，一把夺走嫌疑犯的车钥匙，拉开车门，钻了进去。
　　
　　“你的车我征用了！”灰雄留下一句，便把车开走了。
　　
　　留下身后两名同事和嫌疑犯大眼瞪小眼。
　　
　　……
　　
　　深夜，破旧拳击馆，生意萧条。
　　
　　一个上了年纪的醉鬼老板瘫在沙发上，一边喝啤酒，一边看拳击比赛。
　　
　　“咚咚、咚、咚咚咚……”
　　
　　九寒上身赤膊，一身精壮的腱子肉，下身穿拳击短裤，戴着红色拳套，对着一个500公斤的大沙袋猛揍，沙袋快速晃动着，仿佛里面装的是羽毛。
　　
　　挂住沙袋的钢筋架嗡嗡作响，整个屋子都在跟着轻轻颤动，像是轻度地震。
　　
　　“叮——”
　　
　　拳击短裤袋中的手机响起。
　　
　　九寒正在兴头上，猛地一勾拳打向沙袋，直接将其撕碎，无数细沙“哗啦”一声从沙袋的口子中流出来，撒了一地。
　　
　　“你他妈的！这个月第几次了！小王八羔子！”沙发上的老头扭头咒骂起来，虽然九寒一拳就可以打爆他的脑袋，但他完全不怕他。
　　
　　好歹，他当年也是混黑道的，腥风血雨几十年，什么狠角色没见过。
　　
　　“我是赔不起么？”九寒冷冷地回了一句，他摘掉拳套，拿出手机，只看一眼，是来自“组长”的短信。
　　
　　他目光一凛，转身拿起外套，披在肩上，并从裤袋掏出一张银行卡，随手一甩，扔到老头的沙发上：“里面还有几十万，你把店子重新装修下，不然根本没生意，还有，少喝点酒，就你那肝撑不了多久。”
　　
　　老头有点吃惊，“臭小子！你是不是惹上什么事了？别瞎跑，就藏我这，我罩着你！”
　　
　　九寒笑着叹了口气，快步离开拳击馆，背对着老板挥了下手：“我惹的事，你罩不起。”
　　
　　……
　　
　　深夜，离城大学，女生宿舍。
　　
　　罐头穿着粉白色的珊瑚绒睡衣，平躺在床上，双手举着手机打农药，她的双腿也没闲着，高高抬起，踩着空气踏板，进行着腿部的肌肉锻炼。
　　
　　她这把玩得很顺，秀翻全场，意气风发，挥斥方遒，嘴上自然也是一点不饶人。
　　
　　“快出来参团啊，你搁这给水晶贴膜呢！”
　　
　　“朋友，你这个超级兵还是有点用，但不多。”
　　
　　“我去野区买个橘子，你们在中路不要走动……”
　　
　　“晃——”
　　
　　手机蹦出一条来自“七影队长”的消息，同时响起专属铃声，这个声效常常出现于奇幻电影中，主角忽然被一道圣光照耀，被命运选中的画面，有一种神迹降临感。
　　
　　这一秒，罐头的“神”降临了。
　　
　　她一个不太标准的鲤鱼打挺坐起来，迅速退出游戏，在最关键团战时下线了。
　　
　　罐头很少坑队友，但这一次，她没有丝毫迟疑。
　　
　　罐头下床，飞快换上衣服，穿好鞋，抓起早就收拾好的小背包夺门而出。
　　
　　“橙子，这么晚了你上哪去啊，宿舍都关门了。”周箐穿着性感的真丝睡衣，脸上还敷着面膜，从盥洗室走出来。
　　
　　“有点事。”罐头随口一说，忽然想到什么，转身走到周箐的梳妆台前，拿起一盒遮瑕膏和去油干粉：“这个就送我吧。”
　　
　　“诶，你什么意思……”
　　
　　“周姐我爱你！再见了，嚒！”罐头留下一个敷衍的飞吻，冲出寝室，摔上门。
　　
　　她一跃而起，从三层的走廊跳下去，并靠着“御风”安稳落地。
　　
　　……
　　
　　深夜，魔女社团。
　　
　　小黑屋里亮着一圈鹅黄色的光晕，那是一只点燃的黑色香薰蜡烛，带着一点异域的神秘香气飘散在空气中。
　　
　　奈奈穿着蓝白色水手服，一只眼睛戴着黑色眼罩，手背上贴着黑色纹身贴，看上去像来自冥界的彼岸花。
　　
　　她趴在一个印有六芒星魔法图腾的软垫上，双手捧着手机，正投入地看着白兔推荐给她的小说《我的兄弟是天命少年》，这书刚更新了第5卷。
　　
　　“区，区区糖刀……”奈奈眼角有些湿润，声音微颤：“也想伤到吾王，不自量力的作者啊，等着吾王的制裁吧……”
　　
　　“叮——”
　　
　　手机响起，一条来自“忠诚的仆人七影”的信息弹出来，奈奈一愣。
　　
　　她立刻起身，抓起旁边的死神斗篷将自己裹上，拉上兜帽，藏住大半张脸，嘴角露出一抹故作神秘的微笑。
　　
　　“呵，这一天，终于来临了。”

