第665章 必杀技
　　665、必杀技
　　
　　
　　
　　
　　等候厅光线昏暗，暗红色的墙壁上贴满各种恐怖电影和游戏的海报，还有几间密室的介绍海报。
　　
　　靠墙的长椅上，坐着一个身披纯黑色斗篷的男人，斗篷背后是一道光芒，就像是划破黑夜的曙光。
　　
　　男人摘下斗篷帽，正是高阳。
　　
　　可又一怔，记忆中她只见过这人一次，在她刚失忆没多久，这个人跟她有过一次短暂的交谈，或者说，更像是审问。
　　
　　说起来，他也是麒麟工会的人，但可又之后却再没见过他。
　　
　　事实上，目前朱雀将可又保护得太好，她希望可又在“重生”后，能先尽量像正常人那样生活一段时间，再慢慢接触深层次的世界真相和觉醒界的局势。
　　
　　七影叛逃一事，朱雀自然没告诉可又。
　　
　　“你是……”可又发现自己还不知道他的名字。
　　
　　“自我介绍下。”高阳态度友善：“我叫高阳，原来是麒麟工会的长老七影，叛逃后自立门户，如今是九嗣组织的领袖。”
　　
　　“叛逃？”可又有点吃惊：“为什么要叛逃？”
　　
　　“几句话说不清楚。”高阳苦笑了下，“如果你想知道，我得从头说起，迷雾世界，三大组织，苍母教，包括你之前的身份，我猜，朱雀应该没跟你说太多。”
　　
　　可又不语。
　　
　　“别站着呀，坐吧。”cos成“伯爵夫人”的柳轻盈端着两杯咖啡走过来，她一抬手，眼前立刻出现一张华丽复古的红色餐桌和烛火摇曳的黄铜烛台，接着，三把高背椅也跟着出现。
　　
　　高阳起身，在餐桌一头坐下，接过柳轻盈的咖啡：“谢谢。”
　　
　　可又迟疑了两秒，在高阳对面坐下。
　　
　　柳轻盈提着长裙，动作优雅地在两人中间坐下。
　　
　　“你有什么想问的，都可以问。”高阳喝了一口咖啡。
　　
　　可又问出了最好奇的事：“柳老板，你可以随时拉我入梦么？”
　　
　　“当然不行。”柳轻盈笑：“你必须接触或吃下我留有美梦印记的物品才可以，不过，朱雀长老很防着我啊。”
　　
　　可又思考了几秒，想明白了：“百合莲子汤？”
　　
　　“呵。”柳轻盈坦然微笑，“一石小姐带你过来布置现场时，我就在你的茶里做了手脚。那碗汤只是烟雾弹，好让朱雀长老防备我，她只有防备了我，才会打消对我的防备。”
　　
　　可又再度沉默：这就是觉醒者么？每个人都不简单啊。
　　
　　高阳放下咖啡杯，说到：“在这里，你脑中深入思考的事，柳老板都可以模糊地捕捉到，任何念头别停留太久。”
　　
　　可又一惊，轻声说道：“谢谢提醒。”
　　
　　“七影长老，你真坏。”柳轻盈捂嘴偷笑，“露人家的底牌。”
　　
　　可又看着桌前的咖啡，在好奇心地驱使下，她喝了一口，不禁感叹：“真神奇，根本分不出这是梦。”
　　
　　“呵呵，过奖了。”柳轻盈微笑：“如果你六感特别敏锐，还是能分辨出区别的。”
　　
　　柳轻盈又一挥手，桌上多出了一些糖果和点心。
　　
　　“高先生……”
　　
　　“叫我高阳就行。”高阳说。
　　
　　“高阳，你找我有事吗？”
　　
　　“嗯。”高阳开门见山：“我希望你加入九嗣组织。”
　　
　　可又愣了下，“你想挖我？”
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“为什么？”可又问。
　　
　　“我还是那句话，你想知道原因，我就得从头说起，迷雾世界的所有事。”
　　
　　高阳目不转睛地盯着她的双眼：“如果你不想知道，可以拒绝，这次梦醒后，我不会再找你，你可以当做什么事都没发生过。”
　　
　　可又低头，再次思考。
　　
　　安静了十几秒后，可又抬起头，迎上高阳的目光：“我想知道所有事，包括我之前究竟是个怎样的人。不过，即便如此，我也不一定会加入你。”
　　
　　高阳意料之中地笑笑：“好，不过你可想清楚了，有些事，知道未必比不知道好。”
　　
　　“想清楚了。”可又点点头：我想知道自己的过去。
　　
　　接下来的半小时，高阳喝着咖啡，吃着点心，耐心跟可又讲述了他目前对迷雾世界的所有了解，包括他家人的身份，他自己的神嗣身份。
　　
　　当然，也包括大三组织、苍母教、鬼团、高级兽，甚至包括上世纪的玄门，还有如今的九嗣组织。
　　
　　聊到苍母教时，肯定会有尾队，还有可又失忆之前的最亲之人——埃蒙德。
　　
　　高阳讲述时，柳轻盈偶尔补充，或帮高阳作证。
　　
　　另外，柳轻盈还坦白她当初被朱雀拜托入了可又的梦，并了解到她的悲惨童年。
　　
　　说起来，柳轻盈今晚所做的一切，是冒着一定风险的。
　　
　　不过，她可不是什么热心市民。让可又和高阳见面，并努力促成可又加入九嗣，就是高阳让柳轻盈还的“人情”。
　　
　　讲述过程中，可又一开始还会提问，后来只剩下沉默。
　　
　　几分钟后，可又消化完了所有事，她语气有些失落：“这些，朱雀都没告诉我，我还以为，我跟其他觉醒者一样，觉醒后差点被兽杀害才导致的失忆……”
　　
　　高阳坦然微笑：“虽然我跟麒麟组织是敌对关系，但平心而论，朱雀是个好人，我觉得她迟早会告诉你这些，只是她认为时机还不成熟。她人怎么样，你自己应该能感觉出来。”
　　
　　可又点点头。
　　
　　柳轻盈不动声色地看了一眼高阳：七影长老，可以嘛，真诚永远是必杀技。
　　
　　可又见高阳这么坦诚，她也直接问：“你希望我加入你们组织，是看中了我的能力么？”
　　
　　“是的，你加入的话，我们胜算更高，当然，前提是我们目标一致。”
　　
　　高阳顿了下，“还有一个原因，我希望你协助我找出百川团的内奸，也就是尘埃，你之前是尾队的人，只要你的记忆恢复，肯定能帮到大忙。”
　　
　　可又目光流转，“让我对付以前的朋友？”
　　
　　“你跟他们真的是朋友么？”高阳反问。
　　
　　可又不语。
　　
　　“除此之外，我还有一个私人原因。”高阳说：“你想知道，也可以告诉你。”
　　
　　可又看向高阳，眨了下眼。
　　
　　“我答应过埃蒙德，要照顾你。”高阳说。

