第671章 有理有据
　　671、有理有据
　　
　　
　　
　　
　　陈萤跟了了来到小型会议室，两人关上门，找位置坐下。
　　
　　陈萤直接问：“怎么样？”
　　
　　了了知道陈萤在问什么，无奈地笑了笑：“铃姐、柳丁和雨溪得知绿茶的死讯，都挺难过的，反应也很自然，至少我接触下来，没看出什么问题。”
　　
　　她顿了下，又补充：“可能我还不够了解她们，毕竟我们之前也不熟。”
　　
　　陈萤点头，决定按九寒的指导来做。
　　
　　她问了了：“除你自己组，其他组的几个嫌疑人，你有怀疑对象么？”
　　
　　“啊？”了了没想到陈萤会问这么直接，她可不想得罪人：“不知道啊，我看大家都挺正常的。”
　　
　　“那可不行，你今天必须怀疑一个。”陈萤半开玩笑的说。
　　
　　“萤姐，我真不知道。”了了苦笑：“你非要我说的话，那我觉得任何人都可能。”
　　
　　“什么意思？”陈萤一惊，了了脑子聪明，她既然这么说，肯定有理由。
　　
　　“因为我个人觉得，嫌疑人的锁定条件不太严谨。”
　　
　　“为什么？”陈萤问。
　　
　　了了犹豫了一下，还是说了：“你看啊，你调查绿茶死亡前三天内接触的人员名单，但是有没有一种可能，绿茶不一定要接触人，接触物品也可以？我们都知道，诅咒是可以附着在乌金物品上的。”
　　
　　“可以么？”陈萤竟然不知道。
　　
　　“理论上可行。”了了说，“你知道专门储存活性能量的‘乌金电池’吧，使用者只要对着‘乌金电池’发动天赋，能量就会注入其中，保存很长一段时间。”
　　
　　陈萤点头：“这我知道，贾博士开发出来的。”
　　
　　“这说明什么呢？”了了举起两个手指头：“一，任何天赋都是一种活性能量，灵体诅咒类天赋也是。二，乌金可以短暂地储存觉醒者的活性能量，而特制的‘乌金电池’可以储存更久，更方便提取。”
　　
　　陈萤听到这里，终于明白过来：“你是说，只要尘埃对某个乌金物品发动诅咒，再想办法让绿茶在某个时间点接触，就可以远距离给绿茶下咒？”
　　
　　“我只能说，有这种可能性。”了了说。
　　
　　“的确，按你这么说，组织里每个女性都有作案条件。”陈萤皱起眉头。
　　
　　“不，是所有人。”了了说。
　　
　　“什么意思？”陈萤再次吃了一惊。
　　
　　“那个鬼，是叫初雪吧？她说她能闻到一个女人的灵魂的气味。但是，灵魂是什么呢？”了了笑着问。
　　
　　陈萤还真被问住了。
　　
　　“灵魂这东西，很玄乎的，灵魂的性别跟生理性别不一样，一个男人，从小就认为自己是女人，那他的灵魂究竟是男人还是女人的气味？那个鬼，闻到的灵魂气味是女人，就一定代表对方的身体是女人么？”
　　
　　陈萤的心一时间跌落谷底：“所以，嫌疑人名单根本没意义，百川团所有人都有嫌疑，包括我俩。”
　　
　　“是……吧。”
　　
　　了了点点头，心中万分悔恨。
　　
　　——妈呀，你知道自己在说什么吗？你为了不得罪人，在这胡诌一通，现在好了，胡诌得有理有据，把所有同事都得罪了一遍！
　　
　　——说好的低调呢？说好的苟呢？就你这样还想活到最后，做梦去吧。
　　
　　“那个……萤姐啊，我刚都是瞎说的啊，你随便听听，别当真……”了了赶忙找补。
　　
　　“不，不。”陈萤摇摇头：“你说得很有道理，可能，我们一开始的方向就错了，可能，内奸根本不在这份嫌疑人名单中。”
　　
　　陈萤心情凝重：
　　
　　——尘埃一天不揪出来，百川团就一天没有安宁，所有人心中都埋下了怀疑和不信任的种子，组织的凝聚力迟早崩溃。
　　
　　——九寒让我来找了了问话，必然是高阳的授意。
　　
　　——高阳为什么要这样安排？难道说，他也意识到自己之前的排除法有漏洞，想借了了之口告诉我？
　　
　　——不，了了跟高阳完全没交集。而且，高阳如果意识到自己之前的推测有漏洞，直接让九寒【传音】就行，用不着这么迂回。
　　
　　陈萤思绪如麻，一下理不清。
　　
　　“叮——”
　　
　　“叮——”
　　
　　同一时间，了了和陈萤的手机响起，是内部短信。
　　
　　两人同时看完。
　　
　　【百川团：麒麟工会邀请我方代表前往十龙寨商议大事，请无色、陈萤、黄连、了了四位组长做好准备，二十分钟后出发。】
　　
　　陈萤起身道：“走吧。”
　　
　　“我也要去么？”了了有点意外。
　　
　　“当然，你现在是组长。”陈萤说。
　　
　　“也是。”了了赶忙起身，忽然又想到什么：“那我是不是也要穿工作服，可是我不会打领结啊。”
　　
　　陈萤只觉得好笑，叹了气：“路上我帮你弄，先去换衣服吧。”
　　
　　……
　　
　　下午五点，飞扬区十龙寨，玄武大楼2F。
　　
　　柔和的夕阳照进视野开阔的防弹落地窗，整个会议大厅染上一层明亮的昏黄。
　　
　　正面墙壁上挂着一副麒麟工会的图腾旗帜，黑底上镶着一只金色麒麟，庄严大气，又不乏隽美。
　　
　　旗帜下面是一张长方形的会议桌，朱雀和戴面具的炎凉坐在主座，左边坐着十二生肖的斗虎、白兔，右边坐着百川团的三位长老：无色、黄连和陈萤。
　　
　　朱雀是本次会议主持，她双手合十放在桌上，有条不紊地说着：“各位应该都知道了，散人格里高已经被九嗣组织设计劫走，至今下落不明。针对此事，三大组织必须有所准备。”
　　
　　“我昨天还在跟白兔聊这件事。”斗虎背靠椅子，翘着二郎腿：“格里高领悟的可是【瘟疫骑士】，要是加入九嗣组织，会相当棘手。”
　　
　　“同意。”无色点头。
　　
　　“不过，格里高性情古怪。”黄连分别看一眼斗虎和朱雀：“我们之前态度友善地多次邀请他，他都拒绝了，九嗣直接将他抓走，他肯定不会加入他们。”
　　
　　“呵。”炎凉轻笑一声，嗓音苍老：“这就是正规组织跟流氓团伙的区别，无论是贾博士，还是格里高，我们都秉承着以礼待人、自愿自由的原则去接触，九嗣却直接动手抢，手段卑鄙肮脏。”
　　
　　炎凉叹口气：“贾博士高风亮节、软硬不吃，这才没让九嗣得逞。但这个格里高，要是吃硬不吃软，说不定还真给九嗣拿捏了，我们不得不防。”
　　
　　“一个3级【瘟疫骑士】，还好吧。”斗虎把玩着手中的煤油打火机。
　　
　　“现在3级，不代表永远3级。”戴面具的炎凉看向百川团的三位组长：“要是让他拿到毒素符文，8级也是可能的。”
　　
　　“我相信……”炎凉环视所有人一圈：“没人想再经历一次‘地狱之毒’。”

