第62章 柳轻盈
　　62、柳轻盈
　　
　　
　　
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳猛地从床上坐起，下意识地摸向胸口，完好无损，心脏仍在跳动。
　　
　　原来是一场梦。
　　
　　可是……这梦未免过于真实！高阳从来没有做过细节如此丰富，痛感如此逼真的梦，还是一场可怕到极点的噩梦。
　　
　　高阳浑身冷汗，背心湿透，他缓了一会神，刚要下床，忽然脊背一寒！
　　
　　余光中出现一个人影，屋里有人！
　　
　　窗外皎洁的月光透过轻纱，以45度斜角照进来，照亮了房间中央的一隅，仿佛舞台上照亮独角戏演员的那一束光。
　　
　　光亮下面，是一个女人和一把椅子。
　　
　　女人穿红色的修身旗袍，一头银发在月光下雪白优雅，她妩媚地倚坐在椅上，这把椅子是高阳平时玩电脑时坐的转椅，不过气压杆漏气，升降功能坏了，高度偏低。
　　
　　女人的身段婀娜丰满，翘着一双白如凝脂的性感长腿，坐在这样一张椅子上极不协调，别具诱惑。
　　
　　“老板娘？”高阳一眼认出来人。
　　
　　“我叫柳轻盈，你要不见外，可以叫我柳姐。”女人微笑道。
　　
　　“柳姐，这是……怎么回事？”高阳脸色镇定，双手却绷紧，随时准备发动天赋【火焰】。
　　
　　“别紧张，我没有恶意。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“你刚才所经历的都是一场梦，”柳轻盈的声音慵懒而轻柔，却并没有“狐狸精”的尖细和娇嗔。
　　
　　“至于你现在，”柳轻盈眼波流转，“还是在做梦。”
　　
　　高阳心里头一惊，他还真是没想到，居然是梦中梦，而且如此真实。
　　
　　柳轻盈用一双摄人心魄的桃花眼注视着高阳，“我也可以切换成其他场景，不过我觉得，在你自己熟悉的地方，你会安心一点。”
　　
　　“就这吧。”高阳不急着问对方的目的，这样显得很沉不住气，他说起别的，“你双天赋？”
　　
　　“天赋【美梦】，序列号50，符文种类：精神。”柳轻盈很坦诚，“当然，只有当目标睡着后才能使用。”
　　
　　这个柳轻盈，果然不简单！
　　
　　高阳思考一下措辞，“你是……怎么发动美梦的？我的意思是，怎么能进入我的梦境。”
　　
　　“你不礼貌哦，”柳轻盈狡黠一笑，“怎么可以问人家的底牌。”
　　
　　“也是。”高阳刻意避开她的眼神，不然会影响思考，即便在梦中，她似乎依然可以发动【魅惑】天赋。
　　
　　“不过嘛，我这次贸贸然拜访，也算有求于你。为表诚意，我可以告诉你。”柳轻盈的的眼睛饱含笑意，“你可以先猜一猜。”
　　
　　高阳快速回忆，是通过眼神接触？不可能……如果只需要眼神接触，那简直强到逆天，序列号也不可能只排在50位。
　　
　　很快，高阳有了答案：“酸梅汤？”
　　
　　“智商真高，我果然没有看错人。”柳轻盈颇为欣赏地点头，“我需要通过媒介，才能跟目标进行梦境连接。”
　　
　　“所以……你给我下药了？”
　　
　　“哎呀，别说那么难听嘛。”柳轻盈眨眨眼，抵住下巴的修长食指轻轻放到唇上，然后再拿开：“仅仅是这样，再放进你要喝的那杯酸梅汤里，轻轻搅拌一下就行了。不过嘛，这样效力比较低，最多维持24小时，所以我必须今晚就来找你，如果滴入我的血液，连接效果应该能达到一周以上。”
　　
　　看来对方确实比较有诚意，至少愿意交出部分底牌。
　　
　　高阳犹豫了下，还是问道：“刚才的梦中梦……也是你制造的？”
　　
　　“不，这个算是第一次被【美梦】入侵时的副作用，下次……我是说如果还有下次，你不会再做噩梦了。”
　　
　　“不得不说，”柳轻盈嘴唇微张，眼神中闪现出一种特别的欲望，“你的梦真的非常美味。”
　　
　　高阳感觉到冒犯，但他选择沉默。
　　
　　“别误会，我没有讽刺的意思，”柳轻盈歪着头，仍是笑盈盈的，“梦，虽然是虚假的，却是基于造梦者的记忆、常识、知识、情感、灵魂等各种因素而诞生出来的一种延伸、构想、演算、推导。”
　　
　　“尽管它大部分时候都是无意识和荒诞的形态，但却自有潜在逻辑。在一定程度上，梦中的事情可能是对的，或者是一种警告，甚至可能会真的发生和应验。”
　　
　　高阳心一沉。
　　
　　柳轻盈继续说，“你看，你的天赋表的确放在桌上，你的妹妹也的确可能会突然回家并来房间找你，尽管你锁了门，也会在开门前先处理天赋表，可万一你忘了呢？就像梦中发生的那样。而你妹妹，也大概率会是兽……”
　　
　　“别说了。”高阳皱眉。
　　
　　柳轻盈无不欣赏地看着高阳：“通过一个人的梦境，我就能知道，那个人究竟是枯燥乏味、无聊透顶，还是情感丰富、双商很高。你的梦很真实，因为你拥有饱满的情感，强大的推导能力，以及充满创造性的想象力，还有完整自洽的逻辑，在我品尝过的所有噩梦中，你的可以排进前三。”
　　
　　柳轻盈目光沉醉，继续说着，“妄兽……呵呵，我还从没见过妄兽呢。说不定，妄兽就真如你所梦到的那样，我甚至在它身上，看到了复杂的情感和行为逻辑。说真的，我们觉醒者跟兽朝夕相处，却一点都不了解兽，大多觉醒者也根本不愿意去了解兽，每天就知道打打杀杀，无聊得很。可你不一样，你竟然能在一个梦中推导出如此多的可能，你真厉害。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　高阳倒不是真心感谢，就是不知道说什么。
　　
　　“不客气。”柳轻盈微微前倾，双手合十放在了膝盖上，“闲话说了不少，也该进入正题了，毕竟，我不保证你什么时候会醒来。”
　　
　　“你说。”高阳的身体和精神进入防备状态，以确保交涉失败可能出现的最坏情况。
　　
　　“我来找你，是想跟你交个朋友。”

