第691章 任务失败
　　691、任务失败
　　
　　
　　
　　
　　“沙沙——窣窣——”
　　
　　陈萤背后的雪地中传来声音，她慢慢转身，死去的黄连，缓缓站起来。
　　
　　陈萤没有丝毫惊慌，仿佛一切都在她意料之中。
　　
　　黄连拍了拍身上的雪，他摘下墨镜，露出一双深邃、暗红、布满坏死的褐色肌肉组织的眼窝和一对幽蓝色的眼珠。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　黄连声音沙哑地笑了：“强行苏醒，宿主就是这个下场。不过，为了完成任务，也没有其他办法了。”
　　
　　黄连盯着陈萤：“陈萤，你到底是敌是友？”
　　
　　“尘埃，你果然藏在黄连体内！”陈萤眼底略过一丝再也压抑不住的愤怒：“巴秋池，绿茶都是你杀的？”
　　
　　“原来你不是朋友啊。”黄连冷笑，反而更欣喜了，他大方承认：“没错，他们对我起疑了，我只能先灭口。”
　　
　　“你的能力……”陈萤眼底闪过一丝鄙夷：“你绝不是人类。”
　　
　　陈萤鄙夷的眼神，激怒了“黄连”，他傲慢地扬起头颅：“按你们的说法，我是寄宿者中的王。”
　　
　　——贪兽，寄宿者之王……原来如此！
　　
　　陈萤瞬间想明白了很多事。
　　
　　“黄连”上前一步，“呵，你以为黄连当初为何能从大火中活下来？要不是我寄宿在他体内，他早死了。”
　　
　　“我没挤占他的灵魂，跟他共用躯壳，他醒着时是他，入睡后是我，我若强行苏醒，结局就是这样。”
　　
　　“其实，我早厌倦了这幅躯壳，我一直想要一个健康、年轻、漂亮的同性身体。”
　　
　　“黄连”看陈萤的眼神，闪烁着难以遏制的欲望之光，“放心，我会很快，等你醒来时什么都不会记得，也感受不到我的存在，白天是你，晚上是我。所有人都会以为，尘埃已经死去……”
　　
　　陈萤退后一步：“你休想得逞！”
　　
　　“陈萤呀，你也不想灵魂被炸掉吧？”
　　
　　“黄连”威胁道：“在十龙寨，我可是救过你啊。”
　　
　　陈萤一惊：当时在玄武大楼的会议大厅，天花板垮塌，黄连为保护陈萤将她扑倒，那时他就接触了她的身体。等于说，即便是黄连清醒时，他触碰到别人，尘埃也可以暗中打下诅咒印记。
　　
　　陈萤忽然看到了什么，她迅速冷静下来：“让我考虑一下。”
　　
　　“呵呵，不急……”“黄连”还要说什么，背后忽然乍起一股冷意，那不是冬天的寒风，而是来自一个人灵魂深处的杀机。
　　
　　“黄连”迅速发动【重力】，同时猛地朝左一跃。
　　
　　满脸“鲜血”，手拿乌金匕首的罐头，【瞬移】到了黄连身后，要不是被重力干扰，她已经成功割开对方的脖子。
　　
　　黄连一个滚身，从雪地中站起，见袭击自己的是罐头，心中疑惑。
　　
　　忽然，他心中一惊，罐头身后，还站着一个罐头。
　　
　　——是幻影！
　　
　　黄连闪念间已经明白了大概，手持匕首的罐头再次冲过来，她左手握拳，燃烧出刺目的火焰。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　罐头打出一记威力普通的焰拳，一条小火龙冲向“黄连”。
　　
　　“黄连”闪身避开，身旁的雪地被烧出一条小沟壑。
　　
　　罐头没停下，再次【瞬移】逼近，不给“黄连”任何反应时间。
　　
　　但“黄连”还是找到机会，打出一个响指，激活了陈萤体内的诅咒种子——能杀死一个是一个。
　　
　　一秒后，陈萤深色痛苦地跪在了地上，她双手用力掐住喉咙，却还是无法阻止自己的灵魂化为无数尘埃冲出体内并且头顶汇聚成一团“星云”。
　　
　　三秒后，这团星云将要爆炸。
　　
　　另一个罐头真身，没给它机会。
　　
　　她早已蹲在雪地中，张开双臂，大喊一声：“时光重置！”
　　
　　瞬时，上千条散发着神圣白光的“柔软触须”，冲向高阳和小天尸体，以及灵魂即将爆炸的陈萤，将他们裹成了一个光茧。
　　
　　在【游戏玩家】的神迹之力下，任何伤害、法则、时空限制都将失效，并强行回档到三分钟前的状态，同时消除目标身上所有不正常的正面效果、负面效果，这自然也包括尘埃的诅咒。
　　
　　“时光重置”需要半分钟时间，十指操控着无数白色触须的罐头咬紧牙关，脸色苍白。
　　
　　一次性重置三个生命体，几乎掏空了罐头（高阳）的所有能量。
　　
　　要知道，就连红晓晓本人，一次性也只能同时重置两个生命体。
　　
　　“罐头”仗着自己精神力高，才勉强重置了三人。
　　
　　她的能量急速消耗，跟“黄连”缠斗的幻影再也无法维持，瞬间消失。
　　
　　“黄连”已然想明白罐头就是高阳，他迅速冲向还在救人的“罐头”——不惜一切代价杀死神嗣，才是首要任务！
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　三枚乌金飞镖出现在头顶上空，直刺“黄连”的后背。
　　
　　“黄连”一惊，发动【重力】，减慢飞镖射速的同时敏捷地闪开，稍一停顿，他继续冲向“罐头”。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　无数刀锋利的空气刃从天而降。
　　
　　——什么？！
　　
　　“黄连”无法再前进，迅速后避，一连翻了三个后空翻，惊险躲开一连串刺入雪地中的半透明空气刃。
　　
　　黄连抬头，定睛一看。
　　
　　天空之中，一个身材高挑的黑衣马尾女孩正踩着一把长刀高速逼近，她身后还站着一个穿羽绒服的中短发女孩，紧紧搂住马尾女孩的腰，正是青灵和真正的罐头。
　　
　　两人一开始就藏在三公里外的大楼顶部，拿望远镜观察情况，一旦确认计划成功，立刻进行支援。
　　
　　青灵御刀飞行，加上罐头御风加速，90秒左右就可以赶到。
　　
　　“黄连”根据自身掌握的情报迅速思考。
　　
　　——青灵，6级【刀神】，6级【金属】。
　　
　　——罐头，5级【隐身】，4级【疾风】。
　　
　　——假罐头（高阳），救人后或许还有一定战力。
　　
　　——3分钟内，陈萤、小天和假高阳（真实身份不明）也随时会醒来。
　　
　　——我不可能是对手，并且暴露身份，任务失败。
　　
　　“黄连”毫不犹豫，转身疾跑。
　　
　　“你下去，我来追。”青灵当机立断。
　　
　　“是！”
　　
　　罐头松开青灵，朝人工湖边的雪地一跃而下，青灵踩着唐刀迅速转弯，朝“黄连”逃跑的方向追去。
　　
　　五秒后，罐头脚底拖着一道强劲的疾风，头发飞舞，缓缓降落在“罐头”身边。
　　
　　“……队长！”
　　
　　罐头看到跟自己一模一样的女孩，感觉还真是奇怪。
　　
　　易容成罐头的高阳终于完成“时光重置”，体内的能量全部榨干，他大口喘气，脸色苍白，眼神黯淡无光，眼看就要晕过去。
　　
　　罐头冲上前扶住罐头（高阳），拿出早准备好的特殊肾上腺素，扎入了队长的胸口。
　　
　　“唔……”
　　
　　“罐头”闷哼一声，瞬间感觉一道温暖的电流，顺着他的脊椎骨直冲头顶，接着遍布全身，体内的力气和能量似乎都回来了不少
　　
　　“快……去看看他们三个。”“罐头”语气还有点虚弱。

