第644章 酥魅
　　644、酥魅
　　
　　
　　
　　
　　十龙寨，原玄武分部。
　　
　　戴歪脸面具的炎凉双手别在背后，微微驼背，步入大厅。
　　
　　大厅内，两个工会成员正在待客的沙发上“缠绵”。
　　
　　肖辛被酥魅压在沙发上，他神色慌乱、面红耳赤，既尴尬又害怕：“酥、酥小姐，别这样……”
　　
　　酥魅趴坐在肖辛的双腿上，她一头蓝色大波浪的中分长发，身材性感，曲线诱人，长相美艳，脸颊两边长着紫红色雀斑，像是“烫伤妆”，透着别样的娇媚。
　　
　　她穿着一件紧身的米色包臀针织衫，胸前是一个心形镂空，两抹雪白呼之欲出。
　　
　　她双手勾住肖辛的脖子，身体前贴，一双淡紫色的丹凤眼勾魂摄魄。
　　
　　“呵呵，这么害羞，该不会……还是个雏儿吧？”女人娇滴滴地笑着，声音酥软而轻浮。
　　
　　“我、我是来见炎凉长老……”
　　
　　女人伸出一根手指头，堵住肖辛的嘴，她笑着把嘴凑到肖辛耳边，说了一句悄悄话，接着，轻咬了一下他的耳垂。
　　
　　“啊！”肖辛顿时进入应激状态，大喊一声，将酥魅猛地一推。
　　
　　“哎呀……”
　　
　　酥魅从肖辛身上摔下来，趴在地上，她柔弱无骨，就像一件衣服落地，没有任何声音。
　　
　　她顺势侧躺在地，摩挲着穿白丝袜的双腿，语气很是失望：“不解风情的男人……真无聊。”
　　
　　“你……”
　　
　　肖辛从沙发上蹿起，呼吸急促，指着酥魅还要说什么，余光瞥见炎凉，立刻侧身，站直了身体：“炎凉长老！”
　　
　　炎凉微微点头，看一眼躺在地上的女人，她此刻看上去就像一滩水：“起来。”
　　
　　酥魅嘴角还含着笑，轻浮的神色却收敛了几分。
　　
　　她站起来，动作非常柔软，几乎感受不到骨头。
　　
　　酥魅，原青龙组的人，现在是炎凉组精英，天赋【毒液】，序列号39，毒素系。
　　
　　“跟我走。”
　　
　　炎凉转身，肖辛跟酥魅跟上。
　　
　　三人搭乘专用电梯，抵达地下站台，搭乘胶囊列车，三分钟后下车，来到一个不对外开放的秘密站台。
　　
　　出了站台，前方墙壁上是一扇高科技大门，炎凉轻喊一声：“贾博士，炎凉来访。”
　　
　　安静了几秒。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　大门打开，白光倾泻而出，照亮三人的脸。
　　
　　门内是一个灯光明亮、灰白色调、装潢简约但高级的中型实验室。
　　
　　贾博士上身一件白大褂，下身花短裤，腿毛稀而长，脚上一双粉色毛拖鞋，正盯着眼前一座大型培养皿，里面灌满了浅蓝色的药液。
　　
　　淡淡的蓝光，透过玻璃流淌在贾博士那张睡眠不足、眼袋很深的脸上。
　　
　　培养皿最中间，漂着一抹特殊的活性能量，它像是一团墨水和牛奶搅拌在一起，但搅拌得不够均匀，彼此无法融合成和谐的“灰色”，也无法像“太极”那样分化出一种古老深意的美感。
　　
　　黑和白胡乱缠绕，充满矛盾感，而且散发着一种莫名的孤独。
　　
　　这一抹活性能量的四周，还有五六抹颜色各异的活性能量，它们犹如惊慌的鱼，围着中间的黑白色能量绕圈，它们仿佛有生命，有感情，畏惧着黑白能量，不敢靠近。
　　
　　“怪了。”
　　
　　贾博士摸着下巴，心中思索：我还以为神嗣的活性能量应该是“百搭款”，可以轻松跟任何活性能量融合，结果它好孤僻啊，谁都不接受，这不应该啊，肯定是哪出了问题。
　　
　　“贾博士。”炎凉来到他身后。
　　
　　贾博士中断思绪，略不耐烦地转身：“有事？”
　　
　　“你在研究什么？”戴歪脸面具的炎凉抬头看一眼培养皿。
　　
　　“找青龙要了点活性能量，想尝试开发【无限进化】的药剂。”贾博士撒起谎来脸不红心不跳。
　　
　　——其实这实验他早尝试过，完全行不通。
　　
　　炎凉不再追问细节：“贾博士，短信你也收到了吧？”
　　
　　“什么短信？”贾博士说。
　　
　　“叛徒七影给所有觉醒者群发了一条加密短信。”炎凉说。
　　
　　“我看看。”贾博士转身走向工作台，拿起手机，找到短信，很快读完。
　　
　　“哈哈。”贾博士手机一丢，一脸无所谓：“写得还行，比你们工会好一点，但不多。”
　　
　　炎凉面具下的双眼十分苍老，但清明锐利：“我听说，群发公告这种技术，贾博士你只授权给了三大组织，而且必须用已经登陆过的手机。七影一个叛徒，为何能用陌生号码给所有人群发加密短信？”
　　
　　“因为我给了他一串密钥。”贾博士大方承认。
　　
　　炎凉沉默了，没想到贾博士这么坦然。
　　
　　片刻后，炎凉又问：“是不是七影对你威逼利诱？你事后应该告诉我们。”
　　
　　“不是。”贾博士说：“上次去尼国，七影问我要一串密匙，他说生兽很危险，万一遭遇不测，想及时把掌握的情报通知所有人，我就给了他一个。哪知道他留着这次用了。我没告诉你们，是因为这种小事我早忘了。”
　　
　　炎凉再次沉默。
　　
　　贾博士嘿嘿一笑：“别担心，那密匙是一次性的，用完就废。”
　　
　　炎凉点点头，不再纠缠这个话题：“贾博士，我身后这两人，就待在你这了。”
　　
　　“你要监视我？”贾博士很不爽地问。
　　
　　“不是，想让你帮着研发一点东西，他俩的血液和能量活性，你随便用。”炎凉又交出手中的一节能量电池，“另外，这是朱雀的活性能量……”
　　
　　“没空。”贾博士冷淡拒绝：“我很忙。”

