第681章 滚！
　　681、滚！
　　
　　
　　
　　
　　耳鸣的同时，那个幸灾乐祸的小男孩的声音又出现了。
　　
　　——哈哈，你看看，你又犯错啦哈哈哈。
　　
　　高阳：不，不应该这样……
　　
　　高阳：我明明把这些因素都考虑进去了……
　　
　　高阳：我明明制定了万全之策……
　　
　　——哈哈哈哈笑死人了！青灵死了！她死了！这就是你的万全之策？！你失败了！彻底失败了！
　　
　　高阳：我不知道麒麟还有这一招，我们本来可以顺利跑掉……
　　
　　——我说，你不会是故意的吧？你早就想杀死所有人对不对？
　　
　　高阳：我没有。
　　
　　——大家都死了，你还活着，你不就可以成神了，多好啊。
　　
　　高阳：我从没这样想过！
　　
　　——你可是神嗣，注定要成神的，在成神路上牺牲一点人有什么错？
　　
　　——快走！别管这些死掉的人，他们只是你的垫脚石，不能成为你的绊脚石。
　　
　　——只有我，我才是你唯一的朋友。
　　
　　高阳：滚！
　　
　　高阳：滚出我的脑子！
　　
　　……
　　
　　高阳松开王子凯和红晓晓，双手揪住头发，疯子一般仰天大喊。
　　
　　“滚出去！！！”
　　
　　“嗡——”
　　
　　高阳双眼绽放出夺目的白光，胸腔之中震荡出一道白色的能量涟漪，朝着四周荡开。
　　
　　百米外的麒麟和炎凉只觉得浑身一麻，技能被迫中断了一秒。
　　
　　他们并不清楚，这是来自生兽血脉中的能量，名为“宁静之澜”，高阳作为林月的孩子，体内也沉睡着这种能量。
　　
　　他们只知道，这股能量很陌生，很危险。
　　
　　庆幸的是，高阳接下来没有做出任何反击，恰恰相反，他崩溃了，噗通一声跪下，双手撑地。
　　
　　“兄弟！你没事吧？”
　　
　　“木头人”的控制消失，加上“宁静之澜”的洗涤，王子凯的的脑袋瞬间清醒过来，发现高阳正跪在地上。
　　
　　“头，头好晕……”
　　
　　红晓晓也双腿一软，倒在地上。
　　
　　从麒麟发动“木头人”后，她的脑子就灌了铅，接着又被【瞬移】带着晃来晃去，更是晕得不行。
　　
　　百米外的麒麟脸色苍白，S药剂的8秒极限时间已到。
　　
　　接下来，只能交给炎凉。
　　
　　麒麟缓缓闭上双眼，朝后面倒下。
　　
　　“刷——”
　　
　　行动最快，最先赶来的青龙来到麒麟背后，及时扶住他。
　　
　　——机会！
　　
　　炎凉知道，这是最后、也最好的机会。
　　
　　高阳崩溃了，王子凯和红晓晓还处于短暂地混乱中。
　　
　　炎凉的面具上的五官再次扭曲，他双手对准三人，大拇指迅速并拢，发动了精准致命的【心脏小偷】。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳、王子凯和红晓晓瞬间消失了。
　　
　　炎凉一惊：发生了什么？
　　
　　即便敏锐如青龙，也只是隐约看到一阵黑风吹过带走了三人。
　　
　　扶住麒麟的青龙凝神两秒，想起之前七影跟莉莉娅一战的详细报告：当时鬼团也参与进来，其中有一个叫惊蛰的成员，虽然没有战力，但却拥有恐怖的两倍音速，绝对是逃命的天花板。
　　
　　青龙放弃追击的打算。
　　
　　“倏——”
　　
　　几秒后，又是一阵风吹过，不远处，曼蛇和青灵的尸体也消失不见。
　　
　　青龙一惊，旋即一声苦笑。
　　
　　——这个惊蛰，当着我的面来去如风，我还拿他没一点办法，真是挑衅啊。
　　
　　青龙抱着昏迷的麒麟，走向炎凉，神色严肃。
　　
　　“你跟会长为什么在这？”
　　
　　炎凉不急着解释，他放下双手，重新别在腰后，慢步上千，语气十分惋惜：“就差了一点。高阳那小子，果然也留了后招啊。”
　　
　　青龙很快发现不远处昏迷的可又，一时间皱起眉：“可又怎么会在这？”
　　
　　“呵。”炎凉笑笑：“以后，她就是玄武了。”
　　
　　……
　　
　　90秒后，离江苑别墅。
　　
　　客厅内，已经执行任务回来的九寒坐在沙发上闭目养神。
　　
　　一直留在家中的灰雄坐立不安，在客厅走来走去，不时看一眼手机。
　　
　　“这次行动会顺利吧？”灰雄忍不住，又问了一遍。
　　
　　九寒耐着性子重复一遍：“相信队长。”
　　
　　“我当然相信队长，可我还是急啊！”灰雄有点烦恼，似乎还有点委屈：“老寒，你说说，为什么不让我去？我难道不比罐头有用？”
　　
　　“你不会隐身，不会飞。”九寒说。
　　
　　灰雄先是一愣，有点不服气：“老子抗揍啊，九嗣里面除了凯子，谁能比我更抗揍？”
　　
　　“这次任务不是去打架，是抢人。”
　　
　　“上次抢贾博士，我也参与了啊！”灰雄很激动。
　　
　　“情况不一样，上次是在喱国，这次在麒麟工会大本营。”九寒顿了下，又补充道：“而且红晓晓已经复活过你一次了。”
　　
　　“我是怕死的人么……”
　　
　　“倏——”
　　
　　一阵风吹来，打断灰熊。
　　
　　穿黑色燕尾服的惊蛰出现在了，他一只手臂捞着一具尸体，分别是曼蛇和青灵。
　　
　　“曼蛇！青灵！”灰雄大吃一惊：“他们怎么了？”
　　
　　“死了。”惊蛰声音遗憾。
　　
　　他将两具尸体放下，再次化为一阵风消失。
　　
　　灰雄和九寒一脸震惊地看着同伴的尸体，一时间完全接受不了这个事实。
　　
　　——曼蛇和青灵死了？
　　
　　——怎么会这样？
　　
　　——他们不是负责接应的人么，冒险的人是队长啊，死的为什么是他们？
　　
　　“倏——”
　　
　　七八秒后，惊蛰再次出现。
　　
　　他一手扶着高阳，一手扶着王子凯，背上还背着红晓晓。
　　
　　惊蛰松开两人，将红晓晓放下，沉默地走到一张沙发上，无声地倒下。
　　
　　他的身体迅速萎缩、蒸发、化为一团浅灰色的“气体”，从燕尾服中钻出来。
　　
　　这团“气体”涌动着，它们朝着中间聚拢和喷出，再慢慢飘散到周围，接着再次朝着中间聚拢，犹如一个小型循环喷泉。

