第690章 冷雪夜
　　690、冷雪夜
　　
　　
　　
　　
　　陈萤身体紧绷，立刻回到警惕状态：“接下来，都小心点。”
　　
　　不一会，车子开到西郊公园的人工湖边上，三人下了车。
　　
　　人工湖的中间是一座小岛，上面建着一座童话风的小木屋。
　　
　　猩红潮汐最后一晚，这个木屋消失不见，但是第二天，又被苍道给恢复了，就像什么都没发生过。
　　
　　湖边有一大片芦苇，但没有见到九嗣成员的人影。
　　
　　“他们在里面。”小天指着芦苇丛说。
　　
　　黄连提着装有辅助符文回路的乌金手提箱，跟陈萤、小天并排上前了几步。
　　
　　“出来吧。”陈萤朝芦苇丛喊了一声。
　　
　　没人回应，只有大雪纷飞。
　　
　　过了一会，被积雪压弯的芦苇朝两边拨开，雪地上发出“咯吱”的声响，并出现两串脚印，一长一短。
　　
　　两串脚印走出了芦苇丛，在距陈萤三人五米外的位置停下。
　　
　　接着，高阳和罐头在大雪中显形。
　　
　　高阳站在前面，穿一身双排扣的黑色风衣，黑裤，黑靴，高挑笔挺，一脸冷峻。
　　
　　陈萤一阵恍惚，才多久不见，高阳的变化真大，以前总觉得他还是个心思深沉的少年，现在，他越发像个男人了。
　　
　　罐头站在高阳身后，一只手搭在高阳的肩上。
　　
　　她穿着一件时尚的红色大衣，非常崭新，她的脸和身体都紧绷着，看得出在努力装出镇定，内心却十分紧张。
　　
　　陈萤之前见过罐头几次，印象中她总是打扮得很邻家。
　　
　　陈萤还是第一次看罐头穿大衣和高跟鞋，别说，气场还真就不一样了，可惜，表情管理还不够优秀。
　　
　　“你们迟到了半小时。”高阳说。
　　
　　“来得路有点远，拿东西也很麻烦，花了点时间。”陈萤解释。
　　
　　“符文带来了么？”高阳问。
　　
　　陈萤不说话，看一眼小天。
　　
　　小天闭上双眼，几秒后，他睁开眼睛：“高阳是假的。”
　　
　　高阳先是一愣，淡淡一笑：“差点忘了，幻影骗不到小天。”
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　芦苇丛中又走出来一个高阳，这才是他的真身。
　　
　　罐头身边的高阳幻影，渐渐消失，真身高阳来到罐头身边，“现在可以了么？”
　　
　　小天闭上眼，再次感应了几秒，然后抬起头看一眼陈萤：“好了。”
　　
　　陈萤礼貌地笑笑：“高队长，也别怪我们太谨慎，毕竟借你们符文，可是大事，不能有一点差错。”
　　
　　“理解。”高阳说。
　　
　　陈萤看一眼黄连，黄连提着手提箱，慢慢走向高阳，“辅助符文在这里面。”
　　
　　高阳刚伸手要接，黄连迅速收回来：“记住，只有三天时间，这三天，就委屈罐头当担保了。”
　　
　　“没问题。”高阳挥挥手，罐头立刻走到陈萤身边。
　　
　　陈萤从大衣口袋拿出一副能封印天赋的乌金手铐，将罐头的双手拷住，接着又掏出一把手枪，抵住罐头的后脑勺：“抱歉了，只要你们不乱来，我不会伤害你。”
　　
　　“嗯，没事。”罐头并不害怕，笑了笑。
　　
　　陈萤朝黄连点点头。
　　
　　黄连这才将手提箱抛给了高阳。
　　
　　高阳立刻打开，里面镶着一枚辅助符文回路，高阳拿起符文，感应了一下，是真货。
　　
　　“好，合作愉快。”高阳礼貌性地微笑了一下：“三天之后，还是这地方，我归还符文，你们把罐头送过来。”
　　
　　“可以。”陈萤还紧紧握住枪，丝毫不敢分神。
　　
　　虽然这种可能性很小，但还是得提防高阳忽然出手救人，让他们“人财两空”。
　　
　　高阳遵守约定，他拿着符文回路，后退几步，保持安全距离：“你们开车先……”
　　
　　高阳瞳孔一震，没能把话说完。
　　
　　忽然间，一股陌生的邪异能量，从符文回路中钻出，像一串电流，导进高阳的身体。
　　
　　符文回路从他手中脱出，掉落在地。
　　
　　高阳刚要去捡，只觉得一阵恍惚，有一种灵魂出窍的感觉。
　　
　　——糟了！是灵体类诅咒！
　　
　　——符文回路上带有灵体诅咒！
　　
　　“呃啊……”
　　
　　高阳双手紧紧捂住胸口，跪在了雪地上。
　　
　　“崇——”
　　
　　高阳的身体燃烧了起来，并非真正的火焰，而是幽蓝色的灵体之火，他的灵魂变成了易燃物。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　高阳痛苦万分，拼命在雪地中打滚，想要扑灭幽蓝色的火焰。
　　
　　徒劳。
　　
　　以灵魂为燃料的火焰越烧越旺，把芦苇、雪地和其他人的脸庞，都染成了诡异的蓝色。
　　
　　“队长……”
　　
　　罐头大喊着冲过去。
　　
　　“砰！”
　　
　　陈萤开枪了，子弹凿穿了罐头的脑袋，炸出一道血雾，罐头倒在地上，睁大了眼睛，死不瞑目。
　　
　　黄连彻底呆住了，他完全不知道发生了什么事，为什么事情会变成这样？
　　
　　他转身看向陈萤，大吼一声：“陈萤！你在干什么？”
　　
　　陈萤不说话，面无表情地盯着还在雪地上打滚哀嚎的高阳。
　　
　　高阳的灵魂还在燃烧，诡异的油蓝光芒流淌在陈萤的脸上，她幽冷的眼神也染上一丝诡异。
　　
　　十几秒后，高阳身上的灵体之火熄灭了，高阳的肉身毫发无损，仿佛只是睡了过去。
　　
　　但他身体冰冷僵硬，再也没有生命和灵魂的气息。
　　
　　确认高阳真正死去，陈萤终于长舒一口气。
　　
　　“陈萤！是你对符文做了手脚！”黄连终于反应过来，他难以置信地看向陈萤：“这是灵体诅咒！你……是尘埃！”
　　
　　陈萤还是不说话，朝黄连冷笑了下。
　　
　　一旁的小天也明白发生了什么事，他难以置信地看着身边这个朝夕相处的姐姐，眼泪在眼眶中打转，甚至忘了要逃：“不，这不是真的，姐姐不是坏人……”
　　
　　“小天！快跑！”黄连大喊一声，冲向陈萤。
　　
　　“呃！”
　　
　　黄连刚冲出两步，胸口顿时一阵剧痛，像是被一双无形之手狠狠攥住。
　　
　　“呃啊啊！！”
　　
　　黄连痛苦哀嚎，双腿跪地。
　　
　　接着，他的身体像高阳一样，燃烧出一团幽蓝色的灵体火焰。
　　
　　不同的是，他不是像高阳那样循序渐进，慢慢燃烧，而是“蹭”的一声迅速燃烧，化为一团冲天的“篝火”。
　　
　　“啊啊啊啊……”
　　
　　黄连仰起头颅，张开双臂，朝着天空痛苦地大喊，声音传遍了整个寂静寒冷的雪夜。
　　
　　仅仅过去三秒，火焰消失，化为漫天的幽蓝色火星，混在鹅毛大雪中，化为一场诡异凄美的大雪。
　　
　　黄连头朝地面，埋进雪中，死去。
　　
　　陈萤像是确认某种事实般，认真看了一眼黄连。
　　
　　接着，她慢慢转头，冰冷冷地看向小天。
　　
　　满脸泪水的小天终于克服了悲伤和恐惧，他一咬牙，拔腿就跑。
　　
　　陈萤没追，只是静静看着雪地中的小男孩。
　　
　　“啊……”
　　
　　几秒后，小天像是背后中枪，一个踉跄跌倒了。
　　
　　陈萤还是没有动。
　　
　　她看着前方的雪地，她的脸庞和眼睛，渐渐被幽蓝色的火光照亮，越来越亮，不断摇曳，接着，又一点点变弱，直到消失。
　　
　　那是漫长的十秒。
　　
　　十秒后，天地间都安静下来，只有漫天飞舞的白色和蓝色雪花。
　　
　　又一个鲜活的生命，烧死在雪地上；
　　
　　又一个可怜的灵魂，消弭在长夜中。
　　
　　结束了。
　　
　　结束了？
　　
　　……
　　
　　不，计划刚刚开始。

