第632章 青龙组
　　632、青龙组
　　
　　
　　
　　
　　青灵心中烦躁，以前都是高阳和黄警官来做决策，她只负责干架。
　　
　　如今一个走了，一个不在身边，她身边这四个队友加一起，也凑不出一个聪明脑袋。
　　
　　“我想想。”
　　
　　青灵看向贾博士别墅的方向，思考起来。
　　
　　红晓晓再次鼓起勇气，跟王子凯争论起来，其他事上，红晓晓都唯唯诺诺，事关活命，她意外地坚持。
　　
　　“凯哥，我知道你神勇，但那是你，不是我们呀。”红晓晓弱弱地说：“出发前队长就说了，贾博士虽然重要，但没有我们的命重要，要是风险过高，就果断放弃……”
　　
　　“晓晓红，你在怕什么啊！”王子凯胸有成竹：“我拳打青龙，脚踢六霜，剩下几个菜鸡你们难道对付不了？”
　　
　　“呵，凯子，你能拖住一个青龙就要谢天谢地了。”灰雄笑着点上一根烟，“上肯定要上，但必须制定一个奇袭计划，打他们一个措手不及才有胜算。”
　　
　　“无所谓，我会出手。”月色下，奈奈背对大家，十分中二地插了一句嘴。
　　
　　青灵灵光一闪，战术通了。
　　
　　一开始，她就没打算撤退。开什么玩笑，这可是九嗣成立后，高阳交给她的第一个任务，要是空手而归，一想到高阳那安慰的笑容，她就很不爽。
　　
　　“奈奈。”青灵看向她。
　　
　　奈奈像是惊弓之鸟，浑身一颤，差点从铁护栏上摔下来。
　　
　　“干，干嘛……”奈奈心虚地转身，心里头打起了鼓：我刚就说了七个字啊，没有很啰嗦吧？
　　
　　“你过来。”青灵命令。
　　
　　奈奈秒怂，跳下栏杆，乖乖走到青灵身边，她脑袋低垂，目光闪躲，像个犯错的孩子。
　　
　　青灵看向其他人：“都过来，战术我只说一次，十分钟后行动。”
　　
　　“灵姐，真要上啊？”红晓晓张大了嘴。
　　
　　“怕死就退出。”青灵冷冷说。
　　
　　“红晓晓。”灰雄老气横秋地抽了口烟，“人固有一死，后面不说了。”
　　
　　红晓晓沉默了，十几秒后，她一咬牙，豁出去了：“算我一个！”
　　
　　……
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　贾博士别墅的门推开，花龟和小青菜各自提着一袋东西，走了进来。
　　
　　客厅的厚窗帘全部拉着，屋内还有六人。
　　
　　正对门口方向的单人沙发上，坐着一身黑色皮衣的青龙，他身后，站着穿女巫服的六霜。
　　
　　旁边一张长沙发上，坐着穿赛车服、戴左眼罩的黑鱼，他旁边是一头褐绿色脏辫的森鹤，两人正在闲聊。
　　
　　大厅中央的地毯上，躺着一只狮子，这只狮子足有普通成年狮的三倍大，雄健威武，神态却很闲适，懒洋洋地舔着自己的大肉爪。
　　
　　一个身材颀长健美的青年，靠在狮子侧躺的肚皮上睡觉。
　　
　　他一头金发编成了很多小长辫，眼睛四周涂着一圈青色眼影，脖子上挂着一条兽牙项链，穿一件单薄的大V领驼色毛衣和卡其色短裤，光着脚，看上去既像街头潮男，又像在森林长大的野人。
　　
　　此人名叫古狮，青龙组精英，天赋【兽王】，序列号54，召唤系。
　　
　　客厅昏暗的角落，还坐着一个中年男人。
　　
　　他背靠着墙，旁边是一把乌金制成的黑色吉他。
　　
　　他穿无袖皮夹克和皮裤，两只花臂，全是古怪又邪恶的符号，一头乱糟糟的棕发像是很多天没洗过，满脸胡子，气质颓废、阴郁且暴躁。
　　
　　他叫核东，青龙组会员，天赋【狮子吼】，序列号92，强化系。
　　
　　花龟从购物袋中掏出一包香烟，扔向坐在墙角的核东。
　　
　　小青菜笑着上前，从购物袋中拿出几瓶饮料：“这，这是青青青龙长老的咖、咖啡……这是，六、六六霜姐的茶……”
　　
　　“你不说话会死么？”核东撕着烟盒，一脸不耐烦：“听你讲话，我脑子都TM打结了。”
　　
　　小青菜也不生气，抿起了嘴。
　　
　　她是个结巴，从小没少被人歧视。
　　
　　高中毕业后她去便利店当收营员，平生第一次被一个男生追求，两人第一次约会，对方这才发现她并不是寡言少语，而是一个结巴，当场就找借口跑了。
　　
　　小青菜回家闷在被子里哭了一晚，第二天就觉醒了。
　　
　　两个月后，她被麒麟工会挖掘，分进白虎组，那是她最快乐的一段时光，后来白虎长老牺牲，她被分到青龙组。
　　
　　“核东你哪天死了送去火化，骨灰里肯定只剩下一张臭嘴。”花龟看不下去，呛了队友一句。
　　
　　核东嘴角叼着烟，一手点烟，一手朝花龟竖了个中指。
　　
　　小青菜将红茶递给六霜，六霜接过，冰冷地说了两个字：“谢谢。”
　　
　　小青菜抿嘴一笑，眨了下大眼睛。
　　
　　“青龙长老。”黑鱼喝了一口功能饮料，“我看七影那群叛徒不会来了，有你坐镇，他们没这胆子。”
　　
　　“呵呵，咒渊都敢单挑的疯子，会没胆子？”花龟在黑鱼身旁坐下，手肘放在他的肩上：“小瞧敌人，可要付出代价。”
　　
　　“七影身边，那个叫王子凯的迷失兽很恐怖，一定要小心。”森鹤还心有余悸，他拧开矿泉水，直接往胸口淋，他胸膛上立刻长出大片的绿色嫩芽，将水分吸收进体内。
　　
　　“让我会会他。”头枕在狮子腹部的古狮没有睁眼，笑着说到。
　　
　　“你会后悔的。”森鹤冷笑一声：“不，你应该没时间后悔就死了。”
　　
　　“我来对付。”六霜声音没有感情。
　　
　　青龙不说话，低头思考事情。
　　
　　“要我说，还是赶紧把贾博士带走。”黑鱼说，“免得夜长梦多。”
　　
　　“问题是他不肯走啊。”黑鱼无奈地摸了摸下巴，“我们又不是黑社会，总不能强人所难吧？”
　　
　　两天前，青龙组就抵达喱国拜访贾博士，并表明来意，希望贾博士跟他们回麒麟工会接受保护。
　　
　　贾博士没答应，他对麒麟和七影之间的事毫无兴趣，他拒绝的理由是，他的实验室在这边，搬家太麻烦。
　　
　　青龙承诺会帮他在离城十龙寨重建实验室，并提供人力和资源支持，努力想要带走贾博士。
　　
　　贾博士有所动摇，但还在犹豫，青龙只能等。
　　
　　当然，青龙不光在等贾博士，也在等七影，他和麒麟都认为，相比于麒麟工会，七影他们更需要贾博士。
　　
　　黑鱼理直气壮，“现在是特殊时期，得罪一下也没办法了，我们把贾博士保护起来，总比他被七影抓去利用好。小青菜，你说对不对？”
　　
　　小青菜站着六霜身后，捧着一瓶苏打水，她忽然被人点名，有些局促：“我，我我我觉得……”
　　
　　“安静。”六霜面无表情：“有人靠近。”

