第616章 好孩子
　　616、好孩子
　　
　　
　　
　　
　　水泥河坝上，妈妈接过木星手里的小竹篮，掀开白布，拿出香烛、钱纸、一碗生米、一壶白酒、两只酒杯、三碗冷菜。
　　
　　妈妈朝河坝方向，点上三根香烛，插在生米里，摆好酒菜，拉着木星一起跪下。
　　
　　妈妈低头烧着纸钱，嘴里念念有词。
　　
　　今天是她丈夫离世一周年，她一大清早就去丈夫的坟头扫了墓，再来到这里。
　　
　　木游离世后，妻子伤心过度，变得有些神经质，也开始迷信，她渐渐相信，是河坝里的水鬼索了她丈夫的命。
　　
　　她来这，是给鸳鸯河的“河神”祭拜，希望河神能超度她丈夫的灵魂，让他早日投胎，不要变成孤魂野鬼。
　　
　　木星深埋着脸，大气都不敢出，他又忍不住想起了爸爸：如果爸爸还在该多好啊，那时候一家三口每天都很开心，妈妈也不会变成现在这样。可是，爸爸永远不在了，是我害死了他……
　　
　　木星的胸口一阵闷痛，悲伤、愧疚、委屈……这一年来淤积在他心中的负面情绪，最终在这一刻，撑爆了他的身体。
　　
　　他抬起头，看向妈妈。
　　
　　这会，妈妈对“河神”的祈求已经结束，她恭敬地倒上一杯白酒，高高举起，洒到了河面。
　　
　　第一杯，敬河神。
　　
　　再倒上一杯酒，洒在了脚下的水坝上。
　　
　　第二杯，敬山神。
　　
　　再倒上一杯酒，用力撒向天空。
　　
　　第三杯，敬苍天。
　　
　　“咕噜……”
　　
　　前方的水面冒了几个水泡，荡出细小的涟漪，慢慢扩大。
　　
　　女人一愣，以为自己看错了。
　　
　　很快，她确信这不是错觉：难道是“河神”显灵了？
　　
　　她下意识地抓住身旁木星的手，紧紧地抓住。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　几秒后，一个脑袋钻出水面。
　　
　　“哈……哈……”男人大口喘气，伸手抹了一把脸庞，看向河坝上的母子，挥手喊道：“小芳！儿子！”
　　
　　“老木？”木星的母亲严小芳张大了嘴，震惊的眼角快速湿润：“你，你……”
　　
　　“哈哈！”水里的木游笑着朝妻儿游过来，边游边问：“儿子，记时了么？我这次闭气了多久？”
　　
　　木星牵着妈妈的手，开心地笑了：“我数到了233……”
　　
　　“哈哈，不行了啊。”木游还是笑：“你爸我以前可以憋300下。”
　　
　　木游甩着臂膀，踢着水花，游到河坝边，他双手一撑，带起了水花，想要上岸。
　　
　　严小芳愣了几秒，立刻伸出手，抓住丈夫的一只手：不是尸体，不是水怪，温热有力，这是活人的手。
　　
　　严小芳用力将木游拉上河坝。
　　
　　“老木，你，你……”严小芳已是满脸热泪，声音颤抖，她迅速拉下脸，生气地责怪道：“你这一年都去哪了啊，你苦死我们母子了！”
　　
　　“哎呦，这是怎么啦？”木游始料未及，他光着膀子，上前把妻子抱进怀中，动作还是那么笨拙：“老婆，快别哭了，对不起，对不起啊，是我不好，让你们娘俩受苦了。”
　　
　　木游歪头看一眼木星，笑着挥挥手。
　　
　　木星立刻冲过来，高兴地抱住父亲和母亲的腿，一家三口依偎在一起。
　　
　　“老木，你没出事，为什么不回家啊？你知道这一年我是怎么过来的么……”严小芳埋在木游的怀中抽泣，委屈得不行：“我真的，好多次都不想活了，就想带着儿子随你去了……”
　　
　　“说什么傻话！我这不是回来了么？”木游摸了摸妻子的头发，松开她：“来，让我看看你。”
　　
　　木游盯着严小芳的脸，心疼地皱起眉头：“瘦了好多啊，快别哭了，都过去了啊，我回来了，一切都会好起来的。”
　　
　　“嗯……都过去了，你回来就好……”严小芳又哭又笑。
　　
　　木游伸手给妻子抹眼泪，男人的手刚要碰到妻子的脸，整个人就消失了。
　　
　　严小芳一怔，不明白发生了什么。
　　
　　事实就是：一瞬间，她的丈夫木游从她眼前消失了。
　　
　　“老木？”严小芳睁大双眼，站在河坝上，她慌乱四顾：“老木！老木你在哪？你别吓我了，你快点出来……”
　　
　　“你是不是又藏在水里了，别捉弄我了！我生气了……”
　　
　　“老木！老木！！”
　　
　　严小芳焦急又绝望的声音在空旷的山林间回响。
　　
　　无人回应。
　　
　　严小芳侧身，发现一旁的木星有些古怪，儿子的眼睛不知何时变成了碧绿色，鼻孔里流出一道鲜血，嘴角却在微笑。
　　
　　“木星，你……”严小芳十分疑惑：“你，你怎么了？”
　　
　　“妈妈，我没事……”木星面色苍白，气息不稳，却很开心：“你等等，再等一下，爸爸马上就回来了……”
　　
　　严小芳一惊，她跪在木星面前，双手抓住木星的双肩：“木星，你，你刚对妈做了什么？”
　　
　　木星声音骄傲：“妈，爸爸会回来的，你等着，我有办法……”
　　
　　严小芳通红的双眼再次涌出热泪，她一把将木星抱进怀中：“木星，傻孩子，这段时间是妈妈对不起你，妈妈太苦了，妈妈不知道要怎么办，所以发了疯，你原谅妈妈好不好……”
　　
　　木星的下巴抵在母亲的肩上，他很虚弱，却开心地笑着，因为妈妈终于肯抱他了：“妈妈，不是你的错，是我不好……”
　　
　　“是啊，是你不好。”母亲冷冷地打断了木星。
　　
　　木星后知后觉，发现妈妈的双臂变得冰凉湿滑，越来越紧，几乎要把他的身体抱散架。
　　
　　“妈妈……痛，好痛！！”木星一边挣扎一边大喊。
　　
　　晚了。
　　
　　母亲的双臂，已经变成了无数条柔软、湿滑的坚韧触手，它们将木星死死缠住，触手上蠕动着青灰色的虫子，像是诡异的蚂蟥，咬开他的皮肤，一边吮吸着血液，一边往肉里钻。
　　
　　母亲的脸上，也长出灰白和灰青色的鳞片，瞳孔收缩，像一颗深紫色的玻璃球。
　　
　　——不，她不是妈妈，她是怪物。
　　
　　木星恐惧又绝望地想着。
　　
　　“都是你不好！都怪你！所以妈妈要吃掉你！”严小芳进入极度的兴奋状态，表情狰狞，声音战栗：“听话，妈妈会很快的，很快，很轻，不会有痛苦，不会有悲伤，就像睡着了一样……”
　　
　　“妈……妈……救……我……”
　　
　　木星窒息了，再也发不出声音。
　　
　　起初，他还能感觉到冰冷锋利又湿滑的小虫子在撕咬自己的血肉，很快，痛楚就变得模糊。
　　
　　他被某种残酷的温柔包裹着，仿佛浸泡在水中。
　　
　　他的身体像是阳光下的白雪，一点点消融，最终变得无形无态，四周，忽然变成了彻底寂静的黑暗。
　　
　　很快，黑暗似乎在瓦解，某些奇异的华光流淌进来，照亮了木星的脸。
　　
　　耳边又响起父亲的声音：
　　
　　“宇宙可大了，无边无际，宇宙里什么都有，也什么都没有，在宇宙中，我们渺小得像一粒沙子，光是想想，就觉得很美……”
　　
　　——爸爸，我好像见到宇宙了。
　　
　　——你没骗我，它真美啊。

