第614章 追逐黎明
　　614、追逐黎明
　　
　　
　　
　　
　　很快，他猛打车头，一个横向漂移，滑出五六米，精准地停在高阳跟前。
　　
　　男人摘下头盔，露出一头柔软毛躁的金发和一张意气风发的脸，他咧嘴一笑，一口白牙。
　　
　　“兄弟，我没迟到吧！”
　　
　　“时间刚好。”高阳问：“欣欣呢？”
　　
　　“放心，我已经把她藏在绝对安全的地方！”王子凯从车上下来，将头盔挂在车头上：“你果然料事如神啊，高欣欣还真被人盯上了。”
　　
　　高阳淡淡一笑，不多解释。
　　
　　起初，高阳和红晓晓被律起偷袭后，他就担心律起会从其他方面寻找突破口，比如他最大的软肋——高欣欣。
　　
　　所以高阳立刻拜托王子凯，让他接下来的时间里密切保护高欣欣，一旦有人想要伤害她，立刻救下她，并将她藏好。
　　
　　王子凯的恐怖能力，高阳认为不会在青龙和斗虎之下，除非龙、麒麟这种级别的人出手，否则不必担心。
　　
　　之后，高阳认清了形势，知道无法再拖延时间，便做好随时跟麒麟决裂的准备，于是，王子凯的任务做出了调整。
　　
　　调整如下：王子凯一旦收到高阳的暗号，不管三七二十一，立刻带高欣欣藏起来，再赶过来跟高阳汇合。
　　
　　高阳可没天真到会相信麒麟是讲道义之人，不会对他的妹妹出手。
　　
　　就如麒麟自己所说，他为了目的可以付出生命，他自己的生命都不在意，又岂会在意其他。
　　
　　“灰雄。”高阳看一眼灰雄。
　　
　　灰雄立刻会意，朝大家伸出手：“来，手机都给我。”
　　
　　灰雄麻利地收走所有人的手机，扔进了他开过来的车上，接着，他又提起王子凯的摩托车，以及红晓晓骑过来的共享电动车，一起扔到了汽车旁边。
　　
　　“小心点……”红晓晓差点说出“弄坏了要赔”，马上又闭嘴了。
　　
　　她发现其他人一脸平静，对此早已习惯。
　　
　　这一刻，她越发真切地感受到，自己正在远离普通世界，踏入残酷、真实的觉醒者世界。
　　
　　高阳走上前，看着眼前的汽车，思考着什么。
　　
　　“那个队长，”罐头犹豫了一下，还是开口说道：“我们是不是要有个名字呀？既然都自立门户了，要把名气打响啊！”
　　
　　“哼！早就有了！”王子凯双手叉腰，颇为自豪地宣布：“94二人组！”
　　
　　“不行，这也太难听了！”灰雄第一个反对。
　　
　　“吾王也无法接受！”奈奈跟着反对，她要知道组织名这么难听，她都不想加入了。
　　
　　“那你说叫什么？”王子凯反问。
　　
　　“叫，叫……”奈奈脑子里塞满了各种华丽的词汇，但真要选一个时竟然卡壳了。
　　
　　鬼使神差的，她竟然把求助的目光投向青灵，然而青灵面无表情，名字什么的她根本无所谓。
　　
　　“我们现在有九个人，二人组的叫法不对。”九寒也表示反对。
　　
　　“是呀，至少也得叫……组织吧？”红晓晓也弱弱地表示反对。
　　
　　“我倒是有一个。”曼蛇眯起双眼。
　　
　　“你就算了吧，初中都没毕业，能想出什么好名字？”灰雄嗤之以鼻。
　　
　　“我很好奇诶！”罐头笑着看向曼蛇，一脸期待：“快说说。”
　　
　　“94组织。”曼蛇说。
　　
　　“诶？”罐头呆住。
　　
　　“有区别么？”九寒皱眉。
　　
　　“行了，别丢人现眼了。”灰雄一脸意料之中。
　　
　　“吾王反对！反对！”奈奈再次抗议。
　　
　　“不是数字，是文字。”曼蛇一字一顿地强调：“九，嗣，组，织。”
　　
　　“哦哦！”罐头眼睛一点：“我们是九个人，叫九，队长是神嗣，所以叫嗣。九嗣组织！哇，立马感觉高大上了！”
　　
　　九寒略一思考，点点头：“我OK。”
　　
　　“哈哈哈看吧，讨论了半天，还不是要叫94！”王子凯自动忽略前面那段话，坚持认为就是94，这一点上，他真是相当合格的迷失者。
　　
　　“行吧，这个我能接受。”灰雄也认为好听多了。
　　
　　“九嗣组织。”红晓晓念了一遍，笑了：“我觉得还蛮好的，是我弟弟会喜欢的风格。”
　　
　　这时，大家不约而同地看向高阳。
　　
　　高阳仍然背对着大家，过了片刻，他淡淡开口道：
　　
　　“曼蛇想的这个名字很好，不过，注释有偏差。”
　　
　　高阳转过身，环视一圈，一张一张脸看过去：“黄警官曾说过，我们每个人，都是世界的孤儿。”
　　
　　高阳摇摇头：“不，他错了。”
　　
　　高阳右手轻轻抬起：“我们不是世界的孤儿，我们都是神的孩子，为自己的命运而战。”
　　
　　“崇——”
　　
　　整辆汽车迅速燃烧了起来，化为一团冲天的火光。
　　
　　刺眼的红光将高阳裁剪成了一个逆光的影子，其他人都望着大火下的高阳，脸上的火光变幻摇曳。
　　
　　奈奈呆住了。
　　
　　此时此刻，她在追的那本小说里的一句话忽然就蹦了出来，她觉得莫名合适，不，简直就是量身定做！
　　
　　有如神祇一般，奇妙的灵感注入她的天灵，让她浑身的细胞都在兴奋中战栗。
　　
　　她就是悬崖峭壁上那朵绽放即凋零的花，在向死而生的永恒瞬间，抓住了天地间的那束光。
　　
　　这一瞬间，是属于她的，曾经不会有，今后也不会再来。
　　
　　两秒后，奈奈脱口而出。
　　
　　“该行的路还在行，该守的道仍要守，这场并不美好的战争才刚刚开始，”
　　
　　“燃尽最后一丝生命，便是王冠，”
　　
　　“流干最后一滴鲜血，即是加冕。”
　　
　　奈奈深吸一口气，大喊一声：
　　
　　“九嗣组织，生于黑夜，追逐黎明！”

