第642章 宣战
　　642、宣战
　　
　　
　　
　　
　　奈奈一愣，脸瞬间红到后耳根，心跳也开始加速。
　　
　　——她，她她她她表扬我了！
　　
　　——她居然表扬我了……不对！谁稀罕这个女人的表扬啊！
　　
　　——奈奈，冷静点，她是在CPU你！你可是创世魔女与初代堕天使的后裔，你配得上这世间任何赞美！
　　
　　——可是，她表扬你了耶！青灵诶！
　　
　　奈奈像个棒槌一样杵在原地，内心上演着天人交战。
　　
　　“唔……”
　　
　　红晓晓穿着宽松的棉睡衣，揉着惺忪的睡眼走出房间，“大家……都平安回来了啊，太好了。”
　　
　　“晓晓红，把罐头叫起来，今晚好好庆祝下，吃夜宵！”王子凯喊道。
　　
　　一听到夜宵，红晓晓困意全无，“哦哦，马上。”
　　
　　红晓晓刚要进房，王子凯手中打包的食物袋自动张开，一杯可乐从里面飘出来，吸管也自动插上，并吸上了一口。
　　
　　接着，罐头显形了，她捧着可乐，坏笑道：“嘿嘿，我早闻着味来了。”
　　
　　“死丫头！”灰雄轻拍了一下罐头的脑袋：“小机灵一大堆，让你看着队长，你就知道偷懒。”
　　
　　“我没有！”罐头单手整理了一下被弄乱的头发：“队长醒了，我才回房的。”
　　
　　“各位。”
　　
　　高阳站起来，拿出一次性手机：“今晚确实值得庆祝。不过，在这之前，还有一件事要做。”
　　
　　“什么事？”罐头看向高阳。
　　
　　高阳穿过黑暗的客厅，来到被月光照亮的阳台上，看向脚下沉睡的离城。
　　
　　他举起手机，摁下早已设置好的短信群发键。
　　
　　“宣战。”
　　
　　……
　　
　　同一时间，观海楼。
　　
　　私人卧室的落地窗前，坐在轮椅上的李某人脸色苍白，神色惊慌，浑身止不住地颤抖，尽管房间内暖气充足，她的身体还是冷得不行。
　　
　　就在刚才，她又做梦了。
　　
　　在梦中，她见到了一个非常可怕的未来，这一次，不再模糊，非常具象。
　　
　　醒来那一刻，李某人的【先知】，升到了7级。
　　
　　“叮。”
　　
　　这时，床头柜的手机响起，她愣了下，控制自动轮椅走过去，拿起手机，是一条陌生号码的短信。
　　
　　李某人静静读完，表情一点点凝重，十秒后，她闭上双眼，长长舒了一口气，她已经下定了决心。
　　
　　李某人立刻拨通陈萤的号码。
　　
　　“李夫人，您有什么吩咐？”电话很快接通，听声音陈萤已经睡下。
　　
　　“陈萤，召集所有组长，紧急开会。”李某人说。
　　
　　……
　　
　　同一时间，早已停止营业的蓝房子诊所。
　　
　　诊疗室内，失眠的麒麟坐在沙发上，一边品着手磨咖啡，一边听着古典乐。
　　
　　“叮。”
　　
　　桌上的手机响起。
　　
　　麒麟俯身拿起手机，是一条陌生短信。
　　
　　麒麟静静看完，脸上没有任何表情。
　　
　　几秒后，他放下手机，摘下眼镜，拿出丝质手帕，仔细、认真地将擦拭了镜片，再戴回鼻梁上。
　　
　　不知是不是错觉，擦过的镜片之下，麒麟的绿眸更冷了，像是月夜之下的幽静湖面又结上了一层霜。
　　
　　他一动不动，沉静而深刻。
　　
　　只有激扬又悲壮的古典乐响彻整个房间。
　　
　　……
　　
　　同一时间，千禧楼-6F，兔门。
　　
　　斗虎跟白兔窝在沙发上打游戏。
　　
　　电鼠死后，陪斗虎打游戏的人就成了白兔，两人菜鸡互啄，互有输赢。
　　
　　白兔一边玩游戏一边还不忘安利：“虎叔，那本小说真的好看，现在更新到第5卷了，比斗人传还燃，你肯定会喜欢。”
　　
　　“叫什么名字？”斗虎漫不经心地问。
　　
　　“我的兄弟是天命少年。”白兔说。
　　
　　“不看，什么鬼名字。”斗虎说。
　　
　　“别啊，你看一下嘛，评分很高的！”白兔已经安利了不少人，斗虎的固执激起她这个“自来水”的好胜心。
　　
　　“肯定请水军刷的。”斗虎叼着一根烟，满脸不屑。
　　
　　“兔子，别整天看些没营养的东西，我推荐你去看看三人本，那他娘的才叫神作，绝对的降维打击……”
　　
　　“叮。”
　　
　　手机响起。
　　
　　斗虎眯眼看了一下，迅速拿起手机。
　　
　　白兔的手机也响了，她放下游戏手柄，解锁手机。
　　
　　两人都沉默片刻。
　　
　　斗虎将手机扔回桌上，往后一靠，翘着二郎腿，深吸了一口烟，吞云吐雾：“小阳阳，几天不见，出息了啊。”
　　
　　白兔的反应则要严肃许多，她眼神炙热，攥着手机，抑扬顿挫，富含感情地念出了短信内容：
　　
　　“致迷雾世界的所有觉醒者。”
　　
　　“我们都是狼圈中的羔羊，不知自己从何而来，不知自己去往何处。”
　　
　　“我们如履薄冰，朝不保夕，每个人都失去了很多，甚至是全部，无尽的死亡似乎才是我们唯一的归宿。”
　　
　　“但是，我们从没丧失希望，从没停下脚步。”
　　
　　“一代又一代，一任又一任，一个又一个，我们前赴后继、燃烧生命，点亮这万古长夜，追逐那缥缈曙光。”
　　
　　“终于，我们走到今天，十二符文集齐，终焉之门就在眼前。”
　　
　　“讽刺的是，不知何时，我们最大的敌人，早已不再是凶残的兽性，而是幽微的人心。”
　　
　　“麒麟工会领袖，麒麟。此人看似道貌岸然、大公无私，实则野心勃勃、独裁专断。”
　　
　　“众所周知，二十年来，他从未跟任何人分享过神迹符文，从未告诉大家终焉之门究竟在哪。”
　　
　　“如今，他却想独吞十二符文回路，独自开门。”
　　
　　“只怕他拯救全人类是假，实现狼子野心是真。”
　　
　　“麒麟工会原长老七影（高阳），识破此事，差点惨遭杀害，还承受七大莫须有的诛心之罪。”
　　
　　“七影觉醒不过半年，先后服务于十二生肖和麒麟工会，任职期间兢兢业业，多次冒着生命危险，失去了诸多队友，先后为觉醒界找出五块符文，却从未想过占为己有。”
　　
　　“在猩红潮汐中，高阳拼死杀死莉莉娅，失去至亲。”
　　
　　“在与苍母教、生兽和咒渊的对抗中，高阳多次九死一生，再度痛失战友和双亲。”
　　
　　“七影和诸位一样，几乎失去一切，却从没失去希望，也没有丧失作为人的尊严与底线。”
　　
　　“现在，七影别无选择，带领志同道合者成立九嗣组织。”
　　
　　“我们或许弱小，但永不屈服。”
　　
　　“我们生于黑夜，却追逐黎明；”
　　
　　“今日起，九嗣组织正式向麒麟工会宣战。”
　　
　　“麒麟工会一日不改变立场、放下野心，九嗣组织必将奋战到底、不死不休。”
　　
　　“以上。”
　　
　　“九嗣组织。”
　　
　　“12月10日。”

