第662章 姐弟
　　662、姐弟
　　
　　
　　
　　
　　陈旧、老式的两室一厅的出租房内，一对姐弟正在吃晚饭。
　　
　　桌上有三道家常菜：青椒炒肉、水蒸蛋、土豆丝。
　　
　　姐姐二十三岁，穿着一件黑白条纹毛衣，头发盘起，戴一副黑框眼镜，看上去不怎么爱打扮。
　　
　　弟弟十四岁，面容清秀，看上去很瘦弱，穿着初中校服，埋头吃饭。
　　
　　姐姐夹起两块肉放进弟弟的碗里，又给他舀了一勺水蒸蛋：“多吃菜，少吃饭，不然长不高。”
　　
　　“嗯。”弟弟埋头吃着。
　　
　　“早上的牛奶有喝吗？”姐姐又问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　姐姐不再说话，低头吃饭，盘算起了这个月的工资，以及家中的开销用度。
　　
　　“我吃饱了。”弟弟放下碗筷，用手背抹了一把嘴。
　　
　　“行，写作业去吧。”姐姐口吻像个长辈。
　　
　　“姐，明天是你生日。”弟弟说。
　　
　　姐姐一愣，她自己都差点忘了，她一脸无所谓，继续吃饭。
　　
　　“我陪你过生日吧？”弟弟说。
　　
　　“不用了，我还得去馆里，今天下午送来两具遗体，我明天得去给他们化妆。”姐姐大学毕业后，直接去殡仪馆当了入殓师。
　　
　　其实姐姐完全可以找到更体面更轻松的工作，但入殓师收入高。
　　
　　弟弟低下头，声音有些愧疚，“姐，要不你别做这工作了，我跟隔壁刘阿姨商量了，晚上可以去她的夜宵摊帮忙，她每个月给我……”
　　
　　“想什么呢！你现在的任务就是学习！”姐姐打断弟弟，语气变得严厉。
　　
　　“我保证，我不会影响学习……”
　　
　　“不行，你才多大啊，刘阿姨这是雇童工，要让人知道了，她店子都得封掉，你想害人家么？”姐姐半真半假地吓唬道。
　　
　　弟弟泄气了，“好吧。”
　　
　　姐姐放下碗筷，语气柔和了些：“你不用担心姐，我现在挺好，真的。一开始，我也有点排斥这工作，但如今我改变了想法，能让逝者体面地、有尊严地离开，是一件很有成就感的事。”
　　
　　姐姐笑了，“上个月，一个跟你差不多年纪的初中女生车祸走了，脸在路面擦了好几米，送到我这时，那张脸……”
　　
　　姐姐及时打住，“总之，我花了好几天，帮她把脸修复好，让她漂漂亮亮地跟家人朋友和同学们做了告别，事后，她父母特意过来找我，哭着跟我道谢，你姐当时呀，特有成就感……”
　　
　　弟弟也笑了：“姐，你真厉害。”
　　
　　“知道就好。”姐姐也笑了，端起碗筷，继续吃饭。
　　
　　“姐，那你明天不回家了吧？”弟弟问。
　　
　　“会很忙，应该直接睡在馆里了。”
　　
　　弟弟点点头，眼神闪烁：“姐，其实我给你准备了生日礼物，那，我提前送你好了。”
　　
　　姐姐愣了下，无奈地笑笑：“送什么送，还是花姐的钱，有这钱，不如多买几本学习资料。”
　　
　　“姐，这钱是我自己挣得。”弟弟有点激动。
　　
　　“你说说，你怎么挣的？”姐姐有点好奇。
　　
　　弟弟有点不好意思：“嘿嘿，我给同学写了一周的作业……啊！”
　　
　　姐姐一筷子敲在他的头上：“以后不准做这种事了！你这不是在帮人，是在害人知道么？”
　　
　　“我不帮他写，他也会找别人写，那这钱还不如我赚。”弟弟摸着脑袋，强词夺理。
　　
　　“还嘴硬了是吧！别人我不管，你反正不能再做这种事，听见没？”姐姐有点生气了。
　　
　　“知道了。”弟弟也有点赌气，他“蹭”一下站起来，转身就走。
　　
　　“等等，去哪？”姐姐喊住弟弟。
　　
　　“这钱脏，买的礼物也脏，我丢了。”
　　
　　“你……坐下！”姐姐紧张地喊道。
　　
　　弟弟回来，坐下，垂头丧气。
　　
　　“礼物有什么错，礼物是无辜的！”姐姐严肃地盯着弟弟，忽然笑了：“好了好了，姐不该凶你，快把礼物给我吧。”
　　
　　弟弟也憋不住，笑了起来，他从口袋掏出一个包装好的小礼盒，“给！”
　　
　　“这是什么啊？”姐姐有点吃惊：“不会是戒指吧？这东西应该送女朋友，不适合送姐姐，不过你现在还小，可不能早恋啊。”
　　
　　“啰嗦，快拆开看看吧。”
　　
　　姐姐拆开，是一个白色小方盒。
　　
　　“这是什么？”
　　
　　“隐形眼镜。”弟弟很骄傲：“姐，现在不流行戴镜框眼睛，都戴这个……你左眼300度，右眼275度，我都记得，直接给你配了。”
　　
　　姐姐也听说了隐形眼镜，她抬头看向弟弟：“你怎么会想要送我这个？”
　　
　　“姐，你别戴镜框眼睛了。”弟弟很骄傲：“我同学都说你好看，尤其是眼睛，特漂亮，但你总是戴着一副眼镜，还垮着一张脸，好像谁都欠了你的钱，所以才找不到男朋友。”
　　
　　“找死啊！”姐姐佯装生气。
　　
　　“哈哈，我去写作业了。”弟弟笑着跑进了房间。
　　
　　姐姐看着手中的隐形眼镜盒，心中暖暖的，她扭头朝房间喊了一声：“弟，谢谢你的礼物，姐很喜欢。”
　　
　　房间中，弟弟没有回答。
　　
　　姐姐心一沉，忽然有种不好的预感，她又喊一声：“弟，听见了吗？”
　　
　　一个黑影冒出房间，投射在地板上，看上去有些怪异。
　　
　　“弟？”
　　
　　姐姐察觉到不对，慌忙站起来，她刚要去房间，却愣住了。
　　
　　弟弟走出房间，他浑身长满坚硬的青色鳞片，瘦小的身躯拔高到了两米，身后长出一条湿滑阴冷的尾巴。
　　
　　他脸上布满了青灰色的肉疙瘩，仿佛有生命一样，怪异地蠕动着，他的双眼变成金黄色的玻璃球，嘴角裂开到了下颚处，里面长满尖利的獠牙。
　　
　　这张脸，勉强还能看出些许弟弟的模样。
　　
　　他朝着姐姐张开嘴，褐色的口水直流，声音粗粝，含糊不清，“姐，我送你的礼物……喜欢么……”
　　
　　……
　　
　　朱雀睁开眼，从玄武大楼休息室的沙发上醒来。
　　
　　晚上7点，窗外全黑，今天朱雀和一石带可又来十龙寨见其他组员，聊了一下午，朱雀有点困，便决定小睡一会，等到晚上再一起吃饭。
　　
　　这都7点了，怎么还没人叫她去吃饭。
　　
　　“嗡嗡嗡——”
　　
　　口袋中的手机还在震动，原来是它吵醒了朱雀。
　　
　　朱雀接过手机：“喂……”
　　
　　“出事了！快来救人！”一石大喊一声。
　　
　　“在哪？”朱雀的困意瞬间消散。
　　
　　“烧烤店……轰！嘟嘟嘟……”一声巨响，信号断了。
　　
　　“喂！一石？一石！该死！”
　　
　　朱雀抓起外套，冲向窗外。

