第618章 底线
　　618、底线
　　
　　
　　
　　
　　茶水间的麒麟转身，青龙和朱雀已经站在门外，天气转冷，两人都换上长风衣，系着围巾。
　　
　　“会长。”
　　
　　“会长。”
　　
　　“进屋坐。”麒麟一手拄拐，一手托着咖啡盘，走出茶水间。
　　
　　三人在心理咨询室的沙发上坐下，闲聊了几句，悠然地喝了两口咖啡。
　　
　　“开会吧。”
　　
　　麒麟直奔主题，秦小姐不在，今后也不需要再说“互助治疗”了。
　　
　　青龙先汇报工作：“昨晚，我的人在苹果岛的废弃化工厂外找到了一些线索。”
　　
　　“那不是玄武事件发生的地方么？”朱雀微微一皱。
　　
　　“是的。”青龙点点头：“那里有一辆烧毁的私家车和两辆摩托车，从摩托车的残骸来看，分别是共享电动车和赛摩，汽车里还有九台烧毁的手机残骸。”
　　
　　“是七影他们没错了。”朱雀说。
　　
　　“嗯。”青龙看一眼朱雀：“我托百川团的情报部门深入调查了下，这辆共享电动车最后的租借人是红晓晓。”
　　
　　朱雀脸色微沉，虽然她早猜到红晓晓叛变了，但到了盖棺定论这一刻，她脸色还是有点挂不住。
　　
　　“那辆赛摩的主人，是七影的朋友，那个叫王子凯的特殊迷失者。”青龙继续说：“据说实力很强，赤蜂和森鹤去抓高欣欣时，差点让他给杀了。”
　　
　　麒麟抿了口咖啡，目光流转，没有说话。
　　
　　“至于其他失去联系的人，灰雄、九寒、曼蛇、罐头、奈奈，还有十二生肖的青蛇。”青龙的眼神锐利了一分：“应该都跟着七影叛逃了。”
　　
　　青龙顿了两秒，惋惜道：“其他人我不意外，但是奈奈，我真的没想到。那孩子算是我一手培养的，平日里我待她不薄，没想到她也背叛了我……”
　　
　　“恕我直言，你培养她，对她好，但从没真正认可过她。”朱雀苦笑：“而她最需要的恰恰是认可。”
　　
　　青龙一愣，点头承认：“我跟她的确有代沟，她的内心世界我不懂，也从没想过去了解。”
　　
　　“人各有志，不强求。”麒麟淡淡开口：“今后，就是敌人了。”
　　
　　青龙、朱雀默然。
　　
　　麒麟放下咖啡杯，双手握住拐杖：“青龙，继续通缉七影团伙，遇上了，是抓是杀，你酌情决定。”
　　
　　“明白。”青龙颔首。
　　
　　麒麟又看向朱雀：“你联系十二生肖和百川团，表明我们的态度，我们可以接受合作和中立，但如果他们援助七影团伙，无论明暗，都是在与麒麟工会为敌，后果自负。”
　　
　　“好。”朱雀点头，欲言又止。
　　
　　“朱雀，有话直说。”麒麟十分敏锐。
　　
　　朱雀犹豫了几秒，轻轻叹了一口气，“会长，真要走到这一步么？”
　　
　　麒麟神色严肃，“七影一开始就拿到了守护符文，却隐瞒不报，还故意拖延时间升级【精神武装】，表面上为下深渊做准备，实则为了对付我，他老早就有异心了。”
　　
　　朱雀缄默。
　　
　　“七影还明确表达，绝不会让我打开终焉之门。”麒麟看向两人，“青龙、朱雀，你们跟了我快二十年，难道不清楚我的底线是什么？”
　　
　　青龙和朱雀当然清楚。
　　
　　麒麟的底线是：任何事他都可以商量、忍让、甚至是妥协，唯独终焉之门，必须由他亲手打开。这也是为何，二十年来麒麟从没告诉过第二个人，终焉之门的位置。
　　
　　麒麟不止一次表示过：任何试图阻止他开门的人，都是他的敌人，也是全人类的敌人。他这一生都在为人类的生存努力，这事必须他来做，也只有他能做到。
　　
　　“明白了。”朱雀不再多说。
　　
　　“会长，龙是不是也反对你来开门？”青龙问。
　　
　　“七影是这么跟我说的。”麒麟微微眯眼：“但这未必是龙的原话，可能七影想挑拨离间，等着渔翁得利。”
　　
　　“很有可能。”青龙语气不悦：“七影虽然年轻，城府却极深。”
　　
　　“所以，除非龙亲口反对我开门，否则我不会贸然与十二生肖为敌。”麒麟略一停顿：“不过，我就这事问过斗虎，斗虎说龙这段时间一直在秘密行动，就连他也联系不上龙，至于龙对我开门这事的态度，只有龙自己知道。”
　　
　　“龙会不会又冬眠了？”青龙说：“我听说，龙的强大是靠长时间冬眠换来的，不知道真假，上次他去岛国对付生兽，可能消耗太大。”
　　
　　麒麟不说话。
　　
　　“你难道想赌这个可能？”朱雀皱眉：“青龙，你还嫌现在不够乱？”
　　
　　青龙摇摇头：“不，可以的话，我希望三大组织和平共处，不要互相残杀。”
　　
　　“我也是。”麒麟目光沉冷：“总之先对付七影，拿到守护符文，再考虑下一步。”
　　
　　“是。”
　　
　　“苍母教呢？”朱雀又问。
　　
　　“他们不主动挑事，就先不管。”麒麟说：“迷雾世界的时间不多了，开门比什么都重要。”
　　
　　“行。”
　　
　　之后，三人又针对其他事务聊了半小时。
　　
　　散会后，朱雀刚要起身，麒麟喊住她：“朱雀，一会你开车送我去个地方。”
　　
　　“没问题，远么？”朱雀问：“远的话我得先去加个油。”
　　
　　“不远。”麒麟说。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，朱雀开车载着麒麟前往安梁区。
　　
　　车内放着民谣，两人无话。
　　
　　朱雀眼见快到目的地了，伸手关掉电台，淡淡开口道：“七影下深渊那天，也试着挖过我，我拒绝了。”
　　
　　朱雀顿了下：“我当时没想过，事情会闹到这一步。”
　　
　　麒麟微微点头，毫不意外：“七影从一开始就有单干的野心。”
　　
　　“我不是要帮他说话。”朱雀语气诚恳：“我觉得，他可能一开始并没有单干的计划，一个才毕业的高中生，觉醒不到半年，很多事都是走一步看一步，说矫情点，是命运把他逼到这一步。”
　　
　　“朱雀。”麒麟摘下眼镜，叹了口气，语调平静：“你在怪我。”

