第646章 丰富经验
　　646、丰富经验
　　
　　
　　
　　
　　清晨，南冀区，观海楼顶层。
　　
　　“叮——”
　　
　　电梯打开，里面站着一个穿米色职业套装的女人，牵着一个穿乖巧礼服的小男孩，正是陈萤和小天。
　　
　　陈萤松开小天的手，两人先后走出电梯，从家人关系切换成同事关系。
　　
　　两人穿过主餐厅，尽头的三道典雅屏风被依次拉开，陈萤和小天入内，见到李某人。
　　
　　轮椅上的李某人正在服用早餐，她端着一小碗鸡蛋拌饭，桌前放着一碗味噌汤和几碟蔬菜。
　　
　　“抱歉，我一会再来。”陈萤欠身要退下。
　　
　　“不用，我吃完了。”李夫人放下碗筷，挥挥手，一名餐厅的服务生立刻过来收拾桌子，再给三人沏上清茶。
　　
　　三道屏风缓缓关上，室内安静下来。
　　
　　李某人静静注视着陈萤。
　　
　　陈萤酝酿片刻，开口道：“李夫人，我有事要跟你汇报，九嗣的人，联系上了小天。”
　　
　　陈萤隐瞒了部分实情，其实，是陈萤让小天去搜寻九嗣的人，因为陈萤相信高阳的为人，不认为他会背叛人类，所以想要找高阳要个答案，没想到，小天还真被九嗣的人给发现并联系上了。
　　
　　李某人并没有太过惊讶，她点点头，示意陈萤继续说。
　　
　　“九嗣的成员九寒，领悟了【传音】，跟小天对上话了，希望跟我们暗中合作。”
　　
　　“合作什么？”李某人问。
　　
　　“九嗣愿意帮我们找出内奸尘埃，作为交换，他希望能跟我们进行符文、资源和人力的租借，如果不行，至少要求我们继续中立，不能协助麒麟工会对付九嗣。”
　　
　　李某人轻叹一声，似乎早就猜到了。
　　
　　“百川团一天不找出内奸，内部就一天无法真正的团结稳定。”李某人点点头，“我们接受暗中合作。”
　　
　　“真的？”陈萤其实有一定信心说服李夫人，但没想到她答应得如此干脆。
　　
　　李夫人点点头：“这件事，就我们三人知道，一定要保密。而且，后续我也不会参与，不能留下任何痕迹，要是让麒麟工会知道，后果不堪设想。”
　　
　　“我明白。”陈萤重重点头，早已做好觉悟：“李夫人，您放心，万一我暴露了您可以直接把我打成叛徒，绝不连累百川团。”
　　
　　“陈萤，以后别再讲这种话。”李夫人严肃道：“我和百川团，绝不能失去你。”
　　
　　陈萤一怔，再次用力点头：“是！”
　　
　　李夫人看向小天：“小天，还有一个任务交给你，继续寻找新的觉醒者，百川团必须壮大，不能坐以待毙。”
　　
　　“嗯。”小天点点头，“我会努力的。”
　　
　　“好，小天乖。”
　　
　　“李夫人。”
　　
　　陈萤从李夫人的眼神中，看到一种从未有过的急切和不安：“您是不是又梦到了什么事？”
　　
　　李夫人不回答，挥挥手，“去吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　陈萤立刻会意：还不是时候，该告诉她时，她自然会知道。
　　
　　……
　　
　　陈萤牵着小天离开观海楼，两人走到路边，刚要上车，小天忽然站住，几秒后，小天看向了一眼陈萤。
　　
　　陈萤立刻明白过来：“上车说。”
　　
　　两人坐上车，陈萤给小天系上安全带，“他来找你了？”
　　
　　小天点点头。
　　
　　陈萤略一思索，有了决定，“我们先去吃早饭，你想吃什么？”
　　
　　“我要吃黄拱门！”小天说着，不自觉地晃起了双腿。
　　
　　“走。”
　　
　　陈萤开车去了附近的黄拱门，两人入店，在靠窗位置坐下。
　　
　　陈萤给小天点了一杯热牛奶和早餐全餐，给自己点一个杯热咖啡和一个汉堡。
　　
　　店内吵闹，放着欢快的音乐，小天闷头吃着，一双腿晃荡着。
　　
　　由于觉醒太早，又太早接触到危险，小天虽然乖巧懂事，但性格内敛，喜怒哀乐不会特别表现在脸上。
　　
　　开心的时候，小天不会怎么笑，但如果坐着，会忍不住晃荡双腿。
　　
　　每天跟陈萤一起吃饭，就是小天最开心的时光。
　　
　　清透的晨曦照进玻璃窗，小天的脸颊照得红扑扑的，一双眼睛漆黑如墨。
　　
　　他大口吃着，嘴角沾上一些酱料，陈萤拿起纸巾，给他擦着嘴：“慢点吃，吃太快不消化。”
　　
　　“嗯……”
　　
　　忽然，一股奇异的“清凉之风”钻进陈萤的脑中。
　　
　　接着，这声音变成了某种概念，再转化为具体的语言。
　　
　　【九寒：我是九寒，你们有答案了么？】
　　
　　陈萤没停下手中的动作，继续喝着咖啡，同时试着触碰和引导脑内的“清凉之风”，很快将它们变幻成语言，从两只耳朵中送了出去。
　　
　　【陈萤：我们愿意合作。】
　　
　　虽然【传音】的精神交流无法留下任何痕迹，但陈萤还是谨慎地使用“我们”，而非“百川团”。
　　
　　【九寒：很好。】
　　
　　【陈萤：你们打算怎么找出尘埃？是不是让高阳使用“复制”天赋，一个个嫌疑人去检查和排除，这样的话，我还得想办法安排……】
　　
　　【九寒：不，我们队长不会冒这个险，身体接触尘埃的瞬间，她说不定就能伤害队长的灵魂。】
　　
　　【陈萤：高阳可以使用幻影分身。】
　　
　　【九寒：队长早想过这点，可惜不行。】
　　
　　【九寒：幻影分身只能使用本身存在于主体内的天赋，比如，队长先复制你的万物通灵，幻影分身就可以使用万物通灵，简言之，幻影能使用的天赋，都是主体已有的天赋】
　　
　　【九寒：幻影分身无法发动复制去探索别人的天赋，这涉及到二级操作，就像幻影也不能再次分裂出一个幻影，其他类似的天赋都有这种限制。】
　　
　　【陈萤：那“时光重置”呢，你们可以带上红晓晓，再让高阳一个个排查，万一有危险，她可以回档……】
　　
　　【九寒：不行，理由我暂时不能告诉你。】
　　
　　【陈萤：好吧，那你们打算怎么找出尘埃？】
　　
　　【九寒：准确说，是我们帮你来找尘埃。今后你每晚上11点，在阳台上站个几分钟，浇下花，收个衣服，发个呆都行，我会不定时给你传音，你按指示做就行。】
　　
　　【陈萤：就这样？】
　　
　　【九寒：不用怀疑，队长有着抓内奸的丰富经验，一定能帮你找出来。
　　
　　【九寒：前提是，你必须无条件信任我们，之后每一步行动，只有你、我和队长三人知道，其他任何人，包括李夫人，也不能透露。】
　　
　　【陈萤：知道了。】
　　
　　【九寒：现在，照我说的做……】
　　
　　陈萤脸色起初还很平静，不一会，就变得不悦，她微微皱眉，甚至有点生气地放下了咖啡杯。
　　
　　小天注意到陈萤的情绪，他抬头：“姐姐，怎么了？”
　　
　　“合作失败。”陈萤轻声说。
　　
　　“为什么？”小天有点吃惊。
　　
　　“他让我偷组织的拼图（符文）给他，说这也是找鸭子（内奸）计划的一部分。”陈萤冷笑一声：“当我傻子么？”
　　
　　陈萤叹了口气：“其实我也想过，九嗣不是真的想帮我们，只是想利用我。”
　　
　　小天有些失落，他本以为自己跟九寒联系上，帮到了姐姐，现在看来，只是空欢喜一场。
　　
　　“算了，先吃东西。”陈萤强颜欢笑：“不聊这些。”
　　
　　“嗯。”小天点点头，继续吃起来。
　　
　　……
　　
　　【陈萤：OK。】
　　
　　【九寒：很好，现在这事只有我们三人知道了。】

