第673章 照顾
　　673、照顾
　　
　　
　　
　　
　　深夜，北雍区，北归殡仪馆。
　　
　　一辆汽车开进大门，穿过空地，前往左边的一栋联排楼。
　　
　　朱雀开车，可又坐在副驾驶。
　　
　　可又忽然提出想看一眼埃蒙德的尸体时，朱雀还是有点吃惊的。
　　
　　失忆后的可又，对之前的事情完全没印象，也没表现出兴趣，因此朱雀很少提，对于她的尾队身份也是一笔带过。
　　
　　朱雀一直认为，童年时期的经历会决定一个人的生命底色，对人的一生都有着深远影响。
　　
　　如果底色美好，长大后经历再多的苦难和诱惑，也很难走向堕落和毁灭；但如果底色污浊，长大后就更容易走上歧路。
　　
　　可又失忆后就是一张白纸，拥有了“第二童年”。
　　
　　因此，朱雀希望能给可又提供一个相对健康的“童年”，这样，即便之后可又恢复记忆，也不用担心她会回到之前的人生轨迹上。
　　
　　“怎么突然想看他？”朱雀随口问道：“是想起了什么吗？”
　　
　　可又摇摇头，下意识地将手上的戒指隐藏：“没有，就是忽然想见一下，说不定，能想起些什么。”
　　
　　朱雀不再多问，提醒道：“你要有心理准备，第一次见尸体，多少会有点不适。”
　　
　　“好。”可又深吸一口气。
　　
　　车子停好，朱雀拿着门禁卡，带可又前往2楼停尸房。
　　
　　输入密码，防盗铁门打开，朱雀走进停尸房，在墙角的操作台输入编号，左墙上的一个冷藏柜慢慢伸出，上面放着一只裹尸袋。
　　
　　朱雀提起裹尸袋，放在一张铺着乌金板的桌案上。
　　
　　朱雀看一眼可又：“准备好了吗？”
　　
　　可又有一些紧张，下意识的握紧了拳头，点点头。
　　
　　“嘶——”
　　
　　朱雀拉开裹尸袋的拉链，裹尸袋朝两边翻开，下滑到尸体的脚跟。
　　
　　可又鼓起勇气望去，尸体是一个上了年纪的男人，穿简单的蓝色短袖和长裤，皮肤惨白，散发着亡者的阴冷气息。
　　
　　他金发，蓄山羊胡，额头饱满，眉眼深邃，因为闭上眼，眼角的鱼尾纹舒展开来，给人一种彬彬有礼的温柔长辈的感觉。
　　
　　可又对男人的脸没有任何印象。
　　
　　——如果所有死人都是这样，也没什么好害怕的。
　　
　　可又一边想着，目光下移，找到埃蒙德的左手，上面没有戒指，可又想看右手，但视线被尸体挡住。
　　
　　如果特意绕过去找手上的戒指，一定会被朱雀察觉。
　　
　　“好了么？”朱雀问。
　　
　　可又急中生智：“夏姐，让我替他拉上拉链吧，虽然我什么都想不起来，但总觉得，想为他做点什么。”
　　
　　“可以啊。”朱雀没反对。
　　
　　可又绕道尸体另一边，将裹尸袋的拉链一点点拉上，经过埃蒙德的右手时，可又还是没发现戒指，但在右手无名指上，有一圈更白于肤色的戒痕。
　　
　　——“可又，戴上戒指。”
　　
　　——“不用，我可以照顾自己。”
　　
　　——“那你能不能也照顾下我？你不戴，我睡不安稳。”
　　
　　——“知道了，真麻烦。”
　　
　　稍纵即逝的记忆碎片像一根针，快速扎进可又的脑袋，这记忆残片没有画面，只有几句对话。
　　
　　可又还想抓住点什么，却再也想不起任何信息。
　　
　　恍惚间，高阳的话又出现在她耳边。
　　
　　——“我答应过埃蒙德，要照顾你。”
　　
　　可又的双手止不住颤抖，她强行冷静，若无其事地拉上裹尸袋。
　　
　　朱雀提起裹尸袋，放回冷藏柜。
　　
　　“有想起什么吗？”朱雀又问。
　　
　　“没有。”可又转身就走，“我们回去吧。”
　　
　　……
　　
　　12月21号，凌晨三点。
　　
　　东豫区，新墓园。
　　
　　自从太平桥墓园的墓地开始饱和后，新墓园便建成了。
　　
　　据说选址十分讲究，这里远离闹市，宁静致远，前有（小）河，后有山，枕山面水，风水宝地。
　　
　　新墓园是一坐低矮的山丘，密密麻麻全是白碑黑棺，整齐规划，远远看去，颇为壮观。
　　
　　山丘下铺了一个空旷的广场，一半用来做停车场，一半是服务区，买扫墓用品的商店、餐厅和厕所等。
　　
　　新墓园入口建着一个庄严的大理石牌坊门，牌匾上刻着“离城新墓园”五个毛笔字，两边是一副题词。
　　
　　“佳山千古秀，松柏万年青。”空气中出现罐头的声音：“什么意思呀？”
　　
　　“就是说山一直秀，树一直绿。”灰雄粗哑的嗓音出现。
　　
　　“哎呀，字面意思我也懂，我是说它的延伸意义。”
　　
　　“反正就是写给死人的吉利话，你要喜欢，回头我送你两句。”灰雄嗤笑一声。
　　
　　“雄叔你……过分！”罐头气呼呼的。
　　
　　“小声点。”空气中出现高阳的声音。
　　
　　“呵呵，队长放心，麒麟工会的人吃饱撑着也不会来这地方。”灰雄说。
　　
　　“我知道，你们吵到了死者。”高阳声音冷了一分。
　　
　　“呀，队长你这么一说，我忽然感觉背后凉飕飕、阴恻恻的……”罐头有点害怕：“鬼的话，应该看不见我们吧？”
　　
　　“鬼自己都能隐身，你觉得呢？”灰雄坏笑起来，“说不定你旁边就站着一个，正盯着你看……”
　　
　　“雄叔你别说话了，当我求你了……”
　　
　　三个隐身的人，一路闲聊着，来到半山腰。
　　
　　今晚，高阳、灰雄和罐头负责来这边寻找新据点，为躲避青龙组的搜查，九嗣组织待在任何一个地方都不会太久，必须提前物色下一个落脚点。
　　
　　找到新落脚点后，高阳忽然想起新墓园在附近，临时起意来探望一个朋友，灰雄和罐头没有反对。
　　
　　很快，三人来到一座崭新的墓碑前。
　　
　　三人显形，罐头站中间，高阳和灰雄站她两边，各伸出一只手搭在她肩上。
　　
　　高阳松开罐头的肩，轻打响指，一个小火球凭空出现，悠悠地漂到墓碑前，照亮了镶在墓碑上的黑白照。

