第679章 木头人
　　679、木头人
　　
　　
　　
　　
　　高阳脸色一沉，立刻站住。
　　
　　其他人也纷纷站住，察觉到高阳的不对劲。
　　
　　可又说完话后，眼角一凛，瞬间反应过来，高阳有【识谎者】。
　　
　　可又也站住了，气氛微妙了一秒。
　　
　　一秒后，可又立刻张嘴吹响了“奇怪口哨”——展开奇怪领域需要两秒时间，已然来不及。
　　
　　“嘘……”
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇及时甩出飞刀。
　　
　　从一开始，曼蛇的目光就没从可又身上离开过，他从不轻信任何人，哪怕是队长背过书的人。
　　
　　就在刚才，高阳看似随意地说了一句“手表挺好看的”。
　　
　　曼蛇立刻明白，高阳意识到不对，在向可又测谎，曼蛇的手中立刻多出一把飞刀……
　　
　　可又的余光中寒芒一闪，她虽不是战士，行动却不慢，加之隔着一定距离，她猛地一歪头，飞镖从她脸颊擦过，割出一道很深的血线。
　　
　　曼蛇的飞镖成功拖延住可又半秒时间，但这半秒就是胜负手。
　　
　　可又只觉眼前一花，高阳已经闪现到她跟前。
　　
　　可又腹部一紧，疼痛瞬间遍布全身，冲向天灵盖，她晕了过去。
　　
　　高阳打晕可又后，迅速扯下可又的手表扔掉，扛起昏迷的可又，大喊道：“我们被跟踪了！快走！”
　　
　　“迟了。”走在最前头的青灵停下来。
　　
　　高阳一惊，抬头望去，只见一百米外的路口尽头，站着一个穿黑棉衣、黑棉鞋的老头，他瘦骨嶙峋、驼着背，双手别在后面，脸上戴着一张蓝红色的歪脸面具。
　　
　　——是炎凉！
　　
　　高阳对炎凉的能力一无所知，但从他敢一人堵他们六人的行为就能猜出他很强。
　　
　　并且，麒麟工会的支援肯定也在赶来的路上。
　　
　　“让我来对付……”王子凯捏着拳头跃跃欲试。
　　
　　高阳当机立断，将肩上的可又往地上一扔：“快走。”
　　
　　高阳、青灵、曼蛇、红晓晓转身就跑。
　　
　　“诶？不打啊……”
　　
　　王子凯十分失望，但还是强压下干架的冲动，转身追上大家。
　　
　　高阳没跑几步便站住，面如死灰。
　　
　　其他人也纷纷停下，一脸的凝重。
　　
　　“又怎么了？”
　　
　　追上来的王子凯有点蒙，他发现高阳眼神之中刻满了惊恐，他很少见到高阳这样。
　　
　　王子凯抬头，前方一百米外的路中央，站着一个高瘦的男人。
　　
　　他一头微卷的栗发，皮肤白净，面容温和，穿深棕色的羊毛大衣，右手拄着一根黑色拐杖，看上去温文尔雅，气度不凡。
　　
　　见到这张熟悉的脸，高阳的大脑顿时一片空白。
　　
　　麒麟和炎凉两个人，就将他们五人“包围”了。
　　
　　这还是王子凯第一次见麒麟本人，他不认识他，但觉得他太装了。
　　
　　如果他再戴一副眼镜会给人感觉舒服一点，他的眼睛太有侵略性，跟他文雅的气质极其不搭。
　　
　　王子凯上前一步：“兄弟别怕，我来教他做人……”
　　
　　“跑！”高阳大吼一声。
　　
　　……
　　
　　三秒前。
　　
　　百米外的麒麟截住五人，没有任何犹豫，右手松开拐杖，一边目不转睛地盯着五人，一边迅速转动了左手食指上的乌金戒指。
　　
　　“滋——”
　　
　　戒指内壁的针头刺入麒麟的手指，注射进微量的S药剂。
　　
　　S药剂，是用朱雀【等价交换】的活性能量开发出来的新药剂——正是炎凉当初要求贾博士研发的药品之一。
　　
　　S药剂可以瞬间将使用者的综合能力提升2倍，持续8秒左右，然后，使用者将陷入7天的深度昏迷。
　　
　　朱雀的【等价交换】作用于他人，可提升3倍实力，持续30-60秒，昏迷时间长达50天到90天。
　　
　　对麒麟来说，S药剂显然是更折中、更合适他的选择。
　　
　　那一刻，高阳不明白麒麟在做什么。
　　
　　他只知道，麒麟没戴眼镜，并且麒麟毫不犹豫地转动了戒指。
　　
　　尽管，他们还跟麒麟保持了一百多米的距离。
　　
　　尽管，麒麟的“大脑格式化”的攻击范围是十米左右，而幻术的有效范围是二十米左右，精神威压的有效范围是三十米左右。
　　
　　但多次在死亡边缘游走的高阳，早已产生一种无法解释的直觉。他的直觉告诉他：什么都不要想，跑！立刻跑！
　　
　　“跑！”
　　
　　高阳大吼一声，没有任何犹豫，抓住行动力最弱的红晓晓，朝街道旁的矮屋发动【瞬移】。
　　
　　曼蛇和青灵也没有丝毫迟疑，朝高阳的反方向的街道矮屋冲过去——因为那些建筑离 他最近。
　　
　　只有路的中央王子凯还愣在原地，一时间出现选择困难，不知要往那边跑。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳抱着红晓晓闪现到矮屋二楼的窗户雨板上，并即将二次跳跃和瞬移。
　　
　　青灵一个跳跃踩上乌金刀，打算直接飞过矮屋。
　　
　　曼蛇极速奔跑，踩着墙壁就要钻进二楼的窗户。
　　
　　“簌——”
　　
　　须臾间，五个人都被“定格”住了。
　　
　　麒麟幽深冰冷的绿眸，像是一个照相机快门，“咔嚓”一声，将眼前的事物全部定格住了。
　　
　　注入S药剂的麒麟，于瞬间发动了作用范围最大的精神支配技能——木头人。
　　
　　麒麟的双眼射出了无数强大的“精神射线”，犹如两只无形的手电筒，照在了他视线内的每一个生命体上。
　　
　　木头人的作用范围将近80米，距离越远支配力越弱。但在S药剂的两倍强化下，木头人的作用范围达到160米，对120多米外的高阳等人，依然具备超强的控制力。
　　
　　一秒后。
　　
　　抱着红晓晓打算再次瞬移的高阳，御刀飞行的青灵，飞檐走避的曼蛇，纷纷身体一僵，从半空跌落，犹如三只同时被猎枪打中的鸟。
　　
　　高阳跌落在地上，只觉得浑身犹如灌铅，思考也非常迟缓，晕晕乎乎像是喝醉了酒。
　　
　　不过这远远比不上“精神威压”的碾压性支配——他还可以反抗！还可以做出行动！
　　
　　事实上，麒麟的“木头人”是以牺牲自身行动为代价，有效牵制住视线内所有敌人的控制技能。
　　
　　一旦麒麟行动或变招，“木头人”的控制力会立刻消失。
　　
　　只要麒麟原地不动，目标就会一直处于木头人状态，行动和思维极度迟缓，从而丧失战斗力。
　　
　　麒麟不惜打辅助并以昏迷7天为代价，将战场主动权交给炎凉，这是他对炎凉的绝对信任。
　　
　　目前的一切，都在俩人的计划中。
　　
　　这个计划就连青龙和朱雀都不知道，只有麒麟、炎凉、可又暗自进行，为的就是万无一失。
　　
　　高阳成功救出可又，麒麟和炎凉才悄悄追踪，同时把定位发给青龙，让他带人赶来。
　　
　　接下来的8秒内，高阳五人将毫无反抗和逃跑之力，炎凉杀死他们，易如反掌。

