第652章 “海王”
　　652、“海王”
　　
　　
　　
　　
　　背对女孩的高阳愣了下，在“继续走”和“转身回应”间，高阳谨慎起见，还是选择了后者。
　　
　　高阳轻吐一口气，佯装自然地转身，竟然是罐头的大学室友周箐。
　　
　　她染着一头浅金色的大波浪，化着最近流行的“财阀千金妆”，穿黑白条纹的针织长袖连衣裙，露肩包臀，前凸后翘，光着一双惹火的大长腿，脖子上戴着耀眼的镶钻项链，手提最新款的格子手提包。
　　
　　高阳第一反应是：同学，你是真不怕冷啊，小心以后老寒腿。
　　
　　“周箐，真巧啊。”高阳假装热情地笑了下，拉下卫衣帽子。
　　
　　“你怎么一个人在这啊？”周箐更加热情，伸手摁了下高阳的肩，坏笑道：“鬼鬼祟祟的，不会在做什么坏事吧？”
　　
　　“哪有，我刚看完电影，漂泊蓝星，挺震撼的。”高阳说。
　　
　　“是么，我正好要看下一场耶！”周箐想到什么，又皱起眉：“诶，我记得你家在山青区吧，怎么跑这来看电影了？”
　　
　　高阳腹诽：你有完没完？
　　
　　“哦，今天刚好来这边有点事，顺路看场电影。”高阳反问：“你呢？怎么一个人来看电影……”
　　
　　“啊对了。”周箐抢话道，“高阳，你跟橙子还有联系么？”
　　
　　高阳的手指尖迅速调动能量，并随时留意系统警告：“没有啊，她怎么了？”
　　
　　“诶。”周箐叹了口气，“她有天晚上忽然说有急事，就跑出寝室，之后再也没回来，电话也联系不上，这都快一个月了，我好担心她出什么事了。”
　　
　　“啊？不会吧？”高阳装作吃惊的样子。
　　
　　“我真的好怕她被拉去搞传销了……”周箐看起来是真的很关心罐头：“我之前有个亲戚，也是忽然消失了，后来才知道他进了传销组织，每天被洗脑，可惨了，幸亏后来被警察一窝端了……”
　　
　　“周箐。”高阳笑着打断：“那个，我其实，还有点急事。”
　　
　　“哦好。”周箐不甚在意，“橙子要联系你了，记得告诉我啊。啊对了，我之前打你手机，怎么是空号啊？”
　　
　　——这个周箐，也太烦了。
　　
　　——要不是在公共场合，真想把你打晕一走了之。
　　
　　高阳耐着性子：“前阵子我手机掉了，正好想换个号码，就一起换了。”
　　
　　“来，交换一下。”周箐拿出手机。
　　
　　高阳没掏手机，因为他的手机是老式手机，很容易引起怀疑。
　　
　　他正想着要怎么解决，一个声音突然出现。
　　
　　“高阳！我艹你妈！”
　　
　　一只拳头，打向高阳的左脸。
　　
　　其实高阳已经察觉到有人近身，他完全可以躲开，但高阳没躲，因为这样更“真实”。
　　
　　高阳挨了这饱含愤怒的一拳，完全不痛，但他还是假装没站稳，往一边倒下，并发出了“哎呀”一声惨叫。
　　
　　坐在地上的高阳捂着脸，抬头一看，果然是裘丘。
　　
　　裘丘面红耳赤、情绪激动，一手捏着拳头，一手指着地上的高阳：“高阳！亏我一直把你当兄弟，你竟然抢我女人，你TM真不是个东西！”
　　
　　“啊呀！你疯了么？！”高阳没来得及喊冤，周箐先发出一声尖叫，一时间引来了不少人驻足围观。
　　
　　“我没疯！”
　　
　　裘丘已经失去理智，用力吼叫：“什么没感觉！什么不适合！都TM放屁！你就是出轨了！劈腿了！给老子戴绿帽子了！”
　　
　　“球球，你先冷静……”高阳捂着脸站起来，“你真误会了，我跟周箐才刚见……”
　　
　　“你住口！我一会再找你算账！”裘丘大吼一声，看向周箐，“周箐，你找谁不好，为什么偏偏是高阳？你明知道他是我兄弟，你怎么这么贱啊……”
　　
　　“我……贱？”
　　
　　周箐先是一愣，顿时也火了，她一声冷笑：“到底谁贱啊，你到底是不是男人啊，你是不是玩不起啊？我就是跟你玩腻了，分手了，分手了懂么！你再这样死缠烂打，我可报警了……”
　　
　　“分手可以！但你还跟我在一起时就劈腿了，你别以为我不知道！我早感觉不对劲了，你把老子当什么了？骑驴找马是吧？！”
　　
　　高阳只觉得头疼，事情很明了了：周箐跟裘丘分手，裘丘放不下，死缠烂打，现在正好撞见周箐跟高阳在一起，就误会了。
　　
　　——算了，不管这烂摊子了，直接【瞬移】走人吧。
　　
　　——反正迷雾世界也只有一年多了，反正我早脱离了“正常人”的生活，爱谁谁。
　　
　　高阳这样说服自己，可就是下不了决心。
　　
　　——万一周箐和裘丘也是高级兽呢？
　　
　　——刺激他们的兽格，基本就等于“杀死”了他们之前的人格。
　　
　　“宝宝，这两人是谁啊？”
　　
　　高阳正在犹豫，又一个声音跑出来。
　　
　　高阳和裘丘同时侧目，是一个金发男人，二十七八岁，高大帅气，穿着张扬的休闲西装，一副花花公子的打扮，手里还提着两杯打包的奶茶。
　　
　　高阳一惊：原来周箐真的劈腿了啊，他的新男友怎么说呢？完全就是裘丘的升级版，感觉裘丘再过个五六年，更有钱了，更会打扮了，撩妹经验更丰富了，差不多就是这样。
　　
　　“亲爱的，你可算来了。”周箐一见到现男友，举止神态立刻娇柔了不少，她一脸委屈地走过去，挽住男人的胳膊。
　　
　　“这人烦死了，我们都分手了，还老缠着我，我好害怕……”周箐泫然欲泣，楚楚可怜。
　　
　　“不怕不怕啊，宝宝不哭。”周箐的现男友肉麻地安慰着周箐，搂着她的腰亲了一下脸，“你先去电影院，这交给我，一会来找你。”
　　
　　“嗯嗯。”周箐接过奶茶，转身走了。
　　
　　“你给我站住！”裘丘要追上去，被周箐的现男友伸手拦住。
　　
　　“诶，诶诶……兄弟，别激动嘛。”金发男人笑了。
　　
　　“别碰我！”裘丘打开他的手，怒气冲冲。
　　
　　“兄弟，不就是一个女人嘛，就你这条件，再找一个就行了，多大点事啊。”
　　
　　周箐走远后，金发男人立刻换上一副轻浮的嘴脸，“反正你都玩过了，让兄弟我也尝尝味嘛，我这边资源也多，我回头给你推几个，以后一起好物分享哈哈。”
　　
　　裘丘先是一惊，接着彻底怒了：“别TM把我跟你混为一谈！我对她是认真的，你这种败类配不上她！”
　　
　　对方脸上的笑容僵住，眼中略过一丝轻蔑和不屑：“你至于吗？还给我演起来了……啊！我知道了我知道了，你该不会还没上三垒吧，兄弟你不行啊，看哥的，今晚就把她给办了，再给你拍几张照过去……”
　　
　　“我【消音】【消音】妈！”裘丘一拳打过去。

