第631章 抢人
　　631、抢人
　　
　　
　　
　　
　　“怎么突然跟我道歉？”九寒有些疑惑。
　　
　　“我当初拉你入伙，条件是铲除苍母教。”高阳叹气：“结果，现在却先得罪了麒麟工会。”
　　
　　“不过是多了一件事而已。”九寒对高阳有信心：“我相信你不会放弃报仇。”
　　
　　“嗯，苍母教一定要铲除，为你，也是为我自己。”高阳目光微转：“所以，我有一个想法。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“我想暗中联系上百川团。”高阳说。
　　
　　九寒略一思考，猜到高阳的用意：“尘埃？”
　　
　　“对，我打算帮百川团揪出尘埃，一方面，这可以扯出苍母教，另一方面，也是向百川团示好。”
　　
　　“百川团有人数优势，领悟到强天赋的概率比其他组织更高，将来会是很强的一股力量，即便不能合作，我也不想跟他们敌对。”
　　
　　“很好，一石二鸟。”九寒没异议，“交给我，等我【传音】4级了，就去暗中接触他们，你有人选么？”
　　
　　高阳心中已有人选：“陈萤。”
　　
　　“行。”九寒点点头，又想起什么：“麒麟工会对我们的通牒你看了么？”
　　
　　“看了。”高阳很平静。
　　
　　“呵。”九寒一声冷笑，十分不齿：“真没想到，麒麟竟然是个阴险小人。队长，我们九嗣组织不能任由他泼脏水，我们必须反击。”
　　
　　“我知道。”高阳说：“不用着急，其他组织也不是傻子，不会轻信麒麟的一面之词，九嗣现在要跳出来，正中麒麟下怀，正面开战，我们毫无胜算。”
　　
　　九寒点点头：“接下来你有什么计划？”
　　
　　“先抢人。”高阳思路清晰：“新觉醒者和散人。”
　　
　　九寒又想到什么，“听曼蛇说，有一个【瘟疫骑士】的新觉醒者出现了，目前三大组织都在积极接触，但那人还没考虑清楚。”
　　
　　“先让曼蛇盯着。”高阳说。
　　
　　“散人的话，我也想到一个可以争取的。”九寒眼睛一亮：“喱国的贾博士。”
　　
　　高阳淡淡一笑：“我早安排了，不过，我们能想到，麒麟肯定也想到了。”
　　
　　高阳起身，走到窗前，窗外天空湛蓝，城市美丽。
　　
　　高阳低头，看向左手上的那只双子镯，在光线下光泽流动。
　　
　　他心中默念：青灵小队，诸事顺利。
　　
　　……
　　
　　凌晨一点，喱国市中心，富人区。
　　
　　一栋四层现代别墅的屋顶，站着五个身影，分别是九嗣组织的青灵、王子凯、灰雄、奈奈和红晓晓。
　　
　　五人都是游客打扮，脸部进行了易容，发色也换成低调的黑色和棕色，胸前挂着打有迷失者气息的红水晶。
　　
　　五人从出了机场，轻车熟路地来到富人区，但没有贸然接近贾博士的别墅。
　　
　　他们来到五百米外一栋较高的别墅，迅速“占领”，然后前往屋顶，用望远镜盯梢贾博士的别墅。
　　
　　这一等就是五个小时。
　　
　　“有人出来了。”灰雄一脚踩在铁护栏上，双手举着望远镜，“一男一女，男的认识，女的有点眼熟，但我想不起是谁了……”
　　
　　“红晓晓。”青灵喊了声。
　　
　　红晓晓立刻上前，拿过灰雄的望远镜。
　　
　　镜头内，两个人穿过别墅前院，来到马路边。
　　
　　男人一米七五左右，身材结实，穿棕色夹克和黑裤，五官圆润，头发稀疏，有秃顶的迹象，面相稳健平和。
　　
　　女孩穿浅蓝色的牛角扣外套，下身着灰色针织裤和白色运动鞋，她有着一张可爱的小圆脸，双眼皮很宽的大眼睛，扎着丸子头，还有柔软的胎毛刘海，浓密的发量让人羡慕。
　　
　　“我认识。”红晓晓看过麒麟工会所有人的基本档案并记住了脸，“他们是青龙组的人，男人叫花龟，精英，女孩叫小青菜，是会员。”
　　
　　青灵背熟了曼蛇调查的资料，略一思考：“花龟，天赋【三头六臂】。小青菜，天赋【魔发】。”
　　
　　“嗯嗯。”红晓晓认真补充信息：“【三头六臂】，序列号38，守护系。【魔发】，序列号75，强化系。”
　　
　　“两只菜鸡。”王子凯早已跃跃欲试，撸起袖子就要跳下楼：“交给我！你们看着就行。”
　　
　　“等等。”青灵喊住王子凯，出发前，高阳任命青灵为此次行动的小队长，并且特别叮嘱过青灵要万分谨慎。
　　
　　“还等什么？”王子凯很不耐烦了。
　　
　　青灵不理他，“红晓晓，再看看这两人，身上有没有什么特别的东西。”
　　
　　“哦哦，好。”红晓晓举起望远镜，仔细打量了一下两人：“咦，他们的肩上，有一朵小黄花，不像是肩章，反正，不太搭……”
　　
　　“我知道，这是森鹤的【植物】，类似报警器，这两人一出事，他立刻能察觉。”灰雄嗤笑一声：“屋里还有人啊。”
　　
　　“森鹤，那个被我一拳打飞的垃圾？”王子凯更得意了：“你们一会儿看哥表演！”
　　
　　“不对。”
　　
　　青灵细眉微蹙，跟高阳相处久了，她也习惯走一步想三步：“王子凯，你当时救高欣欣，对付过森鹤，森鹤知道高阳身边有强人，肯定汇报给了青龙。”
　　
　　“对啊！”
　　
　　红晓晓放下望远镜，反应过来：“青龙长……青龙知道这事，不可能只派他们三个来监视贾博士，这根本对付不了我们啊。”
　　
　　“哼！”奈奈站在护栏上，迎着夜风，双手抄在胸前：“吾王亲临，再加一个六霜，也不过是螳臂当车。”
　　
　　“哟，还知道用成语了。”灰雄故意调侃了一句。
　　
　　“大胆！你这粗鄙之人，竟敢……”奈奈话到一半，被青灵一个眼神点了哑穴。
　　
　　“奈奈没说错。”青灵很冷静，“六霜也不是我们的对手，我怀疑青龙也来了，在守株待兔。”
　　
　　空气瞬间凝固。
　　
　　青龙两字的分量，像山一样沉。
　　
　　“怎么？”王子凯不以为然，“青龙很强？”
　　
　　“斗虎都没信心赢他。”青灵说。
　　
　　“斗虎很强？”王子凯还是不以为然。
　　
　　青灵忽然想起王子凯是个白痴，不再解释。
　　
　　“怎么办，硬闯么？”灰雄严肃了不少，“如果青龙也在，只怕整个青龙组都出动了。”
　　
　　“这，这也太危险了。”红晓晓第一个怂了：“队长说了，如果任务太危险就不要勉强，要不，我们撤退吧？”
　　
　　“晓晓红！你找死呢！”王子凯老是记错同伴的名字：“这是高阳交给我的第一个任务，就这么空手而归，我兄弟不笑死我？”
　　
　　红晓晓脑袋一缩，躲到青灵身后，乖乖闭嘴。
　　
　　“是啊。”灰雄也很不甘心：“就这么打退堂鼓，我今后还怎么在曼蛇和九寒面前抬头。”
　　
　　一时间，几个人看向青灵，等着她做决策。

