第628章 成员名单
　　628、成员名单
　　
　　
　　
　　
　　——百川团：48人。
　　
　　——团长：李某人。
　　
　　——组长：陈萤、无色、黄连、了了（顶替绿茶的新组长）
　　
　　——无色1组：艾曼（副队长）、沙叶、王蔚洇、大吉、加纳利、荆客、回车、林福、武藏、flower、0618。
　　
　　——陈萤3组：栗子（副队长）、小天、张伟、江浩、浮生、野峰、蔻蜗、miss、霜霜、唐坷德、不周。
　　
　　——黄连6组：钟赫（副组长）、安禾歌、静书、扫晴、横木、寒蜩、木子土、性空、黄地厚、青天高、黄芙蓉。
　　
　　——了了5组：雨溪（副组长）、柳丁、老7、铃姐、一火霸、曲幽、婷婷、流徒、豆腐、佚名。
　　
　　高阳慢慢看下来，注意到了“了了”。
　　
　　这人，高阳一点印象都没有，居然顶替绿茶当上了5组组长。
　　
　　TA是男是女？之前在哪一组？做什么工作？有什么天赋？
　　
　　很快，高阳看到最后一条短信，是百川团成员的基本资料，高阳从中找到“了了”。
　　
　　——了了，女，19岁，没有特别经历和功勋。
　　
　　——天赋：【慧根】【从心】【弓神】【昆王】。
　　
　　高阳有点讶异：竟然有四个天赋，看来【慧根】真的能提高领悟天赋的概率。
　　
　　目前九嗣组织跟百川团并不敌对，但保不准之后会打起来，也不得不防。
　　
　　高阳看完资料，将手机丢回给九寒：“这份名单，九嗣组织人手一份，都背下来，之后有任何新情报，及时更新。”
　　
　　“明白。”九寒立刻给成员发短信。
　　
　　……
　　
　　高阳和九寒闭目养神到凌晨两点五十五分，随后打开客厅的窗户，在窗台上叠好三个吃完的便当盒，再放了一瓶矿泉水。
　　
　　凌晨三点，一个黑影准时出现，从天而降，悬浮在窗外。
　　
　　他穿黑色大毛衣，一手插兜，一手提着一只黑色小皮箱，脸上戴着黑色假面，头戴黑色耳机。
　　
　　“三十六。”来人发出慵懒的少年音。
　　
　　躲在窗内两侧的高阳和九寒收到暗号互看一眼。
　　
　　高阳确认没有系统警告，同时将六感放到最大，确认附近再没其他可疑人物后朝九寒点点头。
　　
　　九寒在高阳的掩护下走到窗前，朝窗外的人说道：“进来。”
　　
　　黑影飞进屋子，摘下假面和耳机，是天狗。
　　
　　见到易容成外国人的九寒，天狗毫不惊讶，他已经事先知道。
　　
　　易容过的高阳也从暗中走出来：“路上没人跟踪吧？”
　　
　　“没有吧。”天狗说，“我全程高空飞行。”
　　
　　“那就好。”高阳放心下来，“东西带来了么？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　天狗把小皮箱丢给九寒，九寒接住，打开检查。
　　
　　天狗又从裤袋里掏出一块符文回路，扔向高阳。
　　
　　高阳接住，三秒后，他确认这是货真价实的精神符文，上面没做任何手脚，也没附带任何毒素和诅咒。
　　
　　高阳转身走向盥洗室，门内的高阳真身走出来，接过符文，之前的高阳幻影立刻消失。
　　
　　天狗愣了下，没想到高阳如此谨慎，他竖起大拇指：“酷。”
　　
　　“队长的命不单再是他自己的。”九寒不苟言笑：“还是整个九嗣组织的，所以我要求他谨慎。”
　　
　　“九嗣组织。”天狗懒懒重复了这个名字，两秒后，再次竖起大拇指：“酷。”
　　
　　九嗣跟十二生肖联络的事，得从22号说起。
　　
　　九嗣组织成立当晚，便前往曼蛇的一个藏身地，一栋烂尾楼内部休整。
　　
　　九寒小睡了一觉，醒来便领悟了新天赋【传音】。
　　
　　那一刻，大家都为九寒开心，只有高阳恍惚一下。
　　
　　【传音】曾是鬼马的天赋，兜兜转转还是跑到了高阳的同伴身上，想不到，直到今日，他还要欠鬼马的“人情”。
　　
　　——鬼马，谢了。
　　
　　——放心，你的路，我还在走。
　　
　　三天后，九寒的【传音】升到3级，可以实现双向交流，交流距离为两百米内，同时交流人数为1人，交流时间3分钟，天赋冷却时间10分钟。
　　
　　高阳认为条件成熟，让九寒想办法隐秘地联系上十二生肖。
　　
　　贸然靠近千禧楼非常危险，而且十二生肖的人都在-6F，联络难度很大。
　　
　　而且，【传音】的连接有一个先决条件，就是发动者必须先见到对方，精神能量才能准确定位并钻进对方的大脑，否则联络很容易失败。
　　
　　高阳仔细思索后，把目标锁定了天狗。
　　
　　理由有三：
　　
　　一、 天狗跟高阳算半个自己人。
　　
　　二、 天狗做事靠谱。
　　
　　三、 天狗的行踪有一定规律性——他大学没课时，老喜欢往歌姬的花店跑，去她的阁楼里窝着，听听音乐，发发呆。
　　
　　高阳曾去过一次歌姬花店的阁楼，窗外可以看到对面的快捷酒店。
　　
　　反之，九寒在对面的酒店楼顶，肯定也可以看到花店阁楼窗内的天狗——天狗坐的沙发离窗户很近，两百米的传音距离也刚好足够。
　　
　　九寒运气很好，当晚就等到天狗去歌姬的店内，立刻用【传音】跟天狗搭上话。
　　
　　天狗表现得很镇定，得知九寒的来意，他说自己没法做主，要请示斗虎。
　　
　　为不引起任何人怀疑，天狗没有马上离开，继续在花店待了一阵才走。
　　
　　接着，天狗前往千禧楼-6F，将这事汇报给斗虎。
　　
　　九寒代表高阳，希望跟十二生肖达成隐秘合作，目前，知道这件事的人就四个：高阳、九寒、天狗、斗虎。
　　
　　高阳想跟十二生肖借精神符文，让九寒的【传音】升到4级，见面地点定在岛国D区的水也街。
　　
　　斗虎同意了。
　　
　　白天下午，天狗又去了一趟歌姬的花店，花了一首歌的时间，跟九寒敲定了接头的具体细节。
　　
　　然后，有了眼下的会面。
　　
　　高阳将精神符文交给九寒，转身看一眼天狗，故意笑着问：“虎叔这么信任我？精神符文都敢借。”
　　
　　“虎叔说，你现在跟麒麟是死敌，精神符文不可能给麒麟。”天狗说。
　　
　　“你就不怕我跟麒麟在演苦肉计，就是为了骗你们的精神符文？”高阳继续问。
　　
　　天狗一愣，“对哦。”

