第603章 相对的
　　603、相对的
　　
　　
　　
　　
　　“那巧了。”高阳没表现得太吃惊。
　　
　　“这个男人叫律起，以前是麒麟的好友，后来死了。”
　　
　　“死因。”高阳问。
　　
　　“听说是自杀的。”柳轻盈美目流转：“不过准确性不保证，真相恐怕只有麒麟知道。”
　　
　　“他的天赋是什么？”高阳继续问。
　　
　　“【裁决者】，序列号100，神迹系。具体机制我就不清楚了，据说跟公平有关，这点你可以留个心眼。”
　　
　　高阳心中一沉，他自己就是神迹系天赋发家的，他知道神迹系的天赋有多难对付，被这个人盯上，之后会是很大的隐患。
　　
　　【进入系统】
　　
　　——律起死了，为什么又复活了？
　　
　　——难道是朱雀复活了他，再派他来杀我？
　　
　　——不，这前后矛盾，麒麟工会目前没有杀我的理由，麒麟还急需我下深渊找符文。
　　
　　——等等！尸体！当初玄武让鬼马偷走12具尸体，我记得算上【自爆】那哥们，我也一共只接触到11具尸体，还有1具尸体难道就是律起？
　　
　　——苍母教把律起复活了，派来杀我？可是苍母教不是没有复活能力的人，才会找鬼团的初雪帮忙么？而且初雪的复活，必须在人死亡的24小时内，律起都死了很多年了。
　　
　　【退出系统】
　　
　　“律起怎么复活的？”高阳问柳轻盈。
　　
　　“这我就不知道了。”柳轻盈说：“我也很好奇，你要知道真相可以告诉我，算你A+情报。”
　　
　　高阳点点头，“下一个情报，算A+，不过如果你愿意实话回答我，我算你S-。”
　　
　　“好呀，你先说。”柳轻盈很耐心。
　　
　　“死猪的前妻，我问过斗虎，她叫巴秋池，11年前跟死猪离婚，10年前加入百川团，9年前离奇死亡。”
　　
　　“是。”柳轻盈嘴角还泛着笑，眼神却锋利了一些。
　　
　　“我怀疑，巴秋池是被尘埃杀死的。”高阳说出结论。
　　
　　柳轻盈微微一怔，半眯起双眼。
　　
　　“尘埃是灵体伤害的高手，直接摧毁灵魂，不会留下任何外伤，别说当年，即便现在，灵体伤害天赋者也屈指可数，我今晚要不是亲眼见到绿茶的灵魂爆炸，只看绿茶的尸体，我肯定找不出绿茶的死因。九年前，巴秋池的离奇死亡，可能也是死于灵魂伤害。”
　　
　　“的确有这可能。”柳轻盈说。
　　
　　“柳老板，我直说了。”高阳不绕弯子：“你跟巴秋池是什么关系？巴秋池当年去百川团是不是为了调查尘埃？这情报，你是不是自己想要？”
　　
　　柳轻盈画着淡淡青灰色眼影的眼皮微睁，流露出一丝带有侵略性的欲望：“七影长老，你真是聪明得……有些诱人了啊。”
　　
　　“我就当是夸奖了。”高阳面不改色。
　　
　　“没错。”柳轻盈大方承认：“巴秋池是我的高中同学，也是我的挚友，当初她加入百川团确实是想调查一些事，但那时她应该不知道苍母教的存在，我就更不知道了。”
　　
　　“我一直想找出杀害巴秋池的凶手，为她报仇。当我认为，跟我做生意的客人具备足够的情报能力和稳定性，我就会拜托他们去调查巴秋池的死，你不是第一个接受我委托的人。”
　　
　　“够坦白。”高阳说。
　　
　　“你今晚这么有诚意，我哪敢怠慢。”柳轻盈笑。
　　
　　“行，S-。”高阳说，“你还差我一个S情报。”
　　
　　“看来，你还有想问的事。”柳轻盈猜到了。
　　
　　“是的。”高阳冷冷地盯着柳轻盈，“你和巴秋池，背靠的究竟是谁？我不认为你一个散人，能活到今天。”
　　
　　“七影长老，这算两个问题哦。”柳轻盈精明地眨了下眼：“问题一，我跟巴秋池是不是一伙的？问题二，如果是，我们背靠谁？”
　　
　　高阳也笑了：“那你就算两个问题，一个A+，一个S，怎么样？你回答我，我补个A+的差价。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈似笑非笑：“七影长老，你可真坏呀，我从没翻过你的底牌，你却老惦记着人家的底牌。”
　　
　　“没办法，我真的很好奇你是敌是友。”高阳说。
　　
　　“敌友就和对错一样，都是相对的，不是么？”柳轻盈轻巧一笑：“这样吧，你要是信得过我，就让我先欠你一个S级情报。”
　　
　　高阳知道问不出来了，他想了想，说：“必要时，可以换成人情么？”
　　
　　“当然，不过我能耐有限，别太指望哦。”柳轻盈说。
　　
　　高阳腹诽：多个朋友，少个敌人，总没坏处。
　　
　　“那今天先这样。”
　　
　　柳轻盈重新侧躺下，单手拖腮，体态妩媚，前胸春光乍泄，“长夜漫漫，或许……”
　　
　　“你的美意我心领了。我定了闹铃，很快会醒。”高阳婉拒。
　　
　　……
　　
　　一小时后，高阳被手机震醒。
　　
　　他睁开眼，客厅安静，红晓晓和罐头各自抱着一个靠枕，挤在一旁的沙发上睡着了。
　　
　　六霜坐在高阳对面的一张高背椅上闭目养神，她气息很轻，一看就没有真正入睡，而是在监视着高阳。
　　
　　高阳关掉手机闹铃，重新闭上双眼。
　　
　　上午八点，高阳再次醒来，由于维持着浅睡眠，休息得比较久。
　　
　　此时，整个客厅都弥漫着淡淡的水雾，尤其是高阳身边，越发浓郁。
　　
　　高阳稍一动作，水雾就轻轻荡开了。
　　
　　坐立而睡的六霜立刻睁开双眼，从浅睡眠中醒来，用她那双还有些干涩的水蓝色大眼睛盯着高阳，深刻贯彻着“寸步不离”的监视任务。
　　
　　接着，她轻轻一挥手，客厅内的水雾立刻吹出窗外，消散不见。
　　
　　高阳心中感慨：她这活，也挺辛苦的。
　　
　　“我去洗脸漱口，一起？”高阳站起来问。
　　
　　六霜点点头，从椅子上站起来，刚要跟着高阳往盥洗室走，忽然喊住他：“等下。”
　　
　　高阳回头：“怎么？”
　　
　　“给我十秒。”六霜还是面无表情：“腿有点麻。”
　　
　　高阳哽住：原来你不是机器人啊。
　　
　　……
　　
　　早上，罐头去外面买了一些早餐，这次，罐头戴上红晓晓打过印记的发夹，主动为所有人试毒。
　　
　　吃过早餐，曼蛇和九寒继续去别墅外面站岗。
　　
　　曼蛇刚要从窗口跳出去，就被高阳喊住：“曼蛇，先别走。”
　　
　　曼蛇回头看向高阳：“有事？”
　　
　　“嗯。”高阳想了想，先问：“你不休息没事么？”
　　
　　“我最高记录是16天不睡。”曼蛇说。
　　
　　高阳点点头，挥挥手，拍拍自己身旁的沙发：“曼蛇，坐。”

