第658章 以毒攻毒
　　658、以毒攻毒
　　
　　
　　
　　
　　乱鉴如蒙大赦，化为一道白光钻进了手提电脑的屏幕中。
　　
　　“别待在我电脑里！”格里高很不爽：“一想到你在视监我，根本没法写稿了！”
　　
　　“刷——”
　　
　　一道白光从屏幕中射出，离开书房，钻进了客厅墙壁上的挂钟表面，接着又“刷”的一下，不知跳跃到哪儿去了。
　　
　　钟赫去玄关开门，露出意料之中的冷笑。
　　
　　门外站着一男一女，分别是麒麟工会炎凉组的砭镰和酥魅。酥魅在贾博士那边的任务基本完成，如今只剩下肖辛还在“受苦”。
　　
　　砭镰穿严肃的西装，外面披着白大褂，朝钟赫微微颔首，算是打过招呼，接着便直接入内。
　　
　　“小哥，我们又见面了。”
　　
　　酥魅妆容妩媚，身材丰满，穿一件光滑薄透的蜜桃粉包臀裙，这已经不是性感，是“擦边”的程度了。
　　
　　她扭动着细软的腰肢走进来，笑盈盈地伸手去摸钟赫的脸。
　　
　　钟赫没动，黑色魅影忽然出现，将钟赫从脚趾武装到牙齿，立刻化身一个浑身黑色铠甲的战士。
　　
　　酥魅愣了两秒，失望地收回手：“小哥，你别这么怕我嘛，人家又不会吃了你。”
　　
　　钟赫也一秒解除了魅影的武装，故作轻浮道：“我只是不喜欢太主动的女人。”
　　
　　他心中却在腹诽：开什么玩笑，你浑身都是毒液做的，跟你亲密接触，“欲仙”有没有不知道，“欲死”肯定没跑。
　　
　　“讨厌！”酥魅娇嗔一声，“那下次……换你主动？”
　　
　　钟赫似笑非笑，没有回答。
　　
　　酥魅跟着砭镰走进书房。
　　
　　“格先生。”砭镰态度礼貌但刻板：“加入麒麟工会一事，考虑得如何了？”
　　
　　“我说！你们到底怎么回事啊？”格里高很是烦躁，“要不你们两个组织，还有那什么十二生肖，你们先打一架决个胜负吧，别TM轮流来烦我了！”
　　
　　酥魅笑着上前，忽然伸出双手，一把将格里高推回在转椅上。她长腿一跨，坐在格里高的大腿上，丰满柔软的身体欺身上前。
　　
　　“诶，诶？你干嘛？”格里高被迫后仰，转椅发出“嘎吱”声。
　　
　　“作家的滋味，一定很美。”酥魅眼神柔媚诱惑：“怎样，要不要开心下？”
　　
　　格里高先是一愣，眼睛一亮：“你说的开心，是那种开心么？”
　　
　　“不然呢？”酥魅伸手，轻轻地抚摸着格里高的脸庞。
　　
　　“格老师。”横木立刻提醒道：“酥小姐浑身都是毒液，建议你这方面还是谨慎点。”
　　
　　“哦，这倒没关系。”格里高已经有点意乱情迷，呼吸急促：“反正我也是一身毒，正好以毒攻毒。”
　　
　　酥魅捂嘴“咯咯咯”地笑起来，拍了一下格里高的胸口：“讨厌。”
　　
　　黄连脸上不动声色，心中却在冷笑：这个格里高，刚还跟我谈一大堆形而上的东西， 搞半天就是下半身思考的色胚。这个新上任的炎凉长老，为了挖人，美人计都来了，真是没底线啊。
　　
　　格里高好似听见了黄连心中的想法，一边搂着酥魅的腰，一边喃喃自语：“这女人啊，有时候让我觉得巨烦，可有时候又让我如此渴望，轻易就击穿了我的意志，让我成为了欲望的奴隶……”
　　
　　格里高说完，发现房间里其他人都没走：“诶，你们不会这点眼力见都没有吧？接下来是我跟酥小姐的私人时间。”
　　
　　黄连和横木自然不会走，他们就是要“碍事”，不让麒麟工会得逞。
　　
　　“别急嘛。”酥魅从格里高的身上起来，“等你加入麒麟工会了，我们有的是时间快乐。”
　　
　　“我看不必了。”格里高瞬间清醒过来，“其实我的需求也不高，忍一忍就过去了，我还是想写作……”
　　
　　黄连差点没忍住笑出声：格里高，我为我之前的想法道歉，你真是个奇人。
　　
　　砭镰没指望酥魅能轻松得逞，酥魅的勾引只是佯攻，他趁着格里高分神，悄悄发动【记忆裁缝】，进入格里高几分钟前的记忆，做了轻微的删改，立刻降低了格里高对横木的好感和信任。
　　
　　现在，格里高心中的天秤又平衡了。
　　
　　砭镰转身看向黄连，语调生冷：“黄连，我要提醒你，毒素符文并不是百川团所有，只是交由你们保管。它的使用，得经过三大组织同意，否则后果自负。”
　　
　　砭镰的言下之意：你们擅自让格里高的【瘟疫骑士】升到4级，就不怕他反水抢走符文升8级么，到时候，谁来负责？
　　
　　“放心，我们会负责。”横木微笑着说。
　　
　　“只怕你们付不起这个责。”砭镰说。
　　
　　“讲话注意点，别阴阳怪气。”拿着扫帚和撮箕的钟赫站在书房门外，脾气也上来了：“我打不赢你们老大，打你们还是绰绰有余。”
　　
　　钟赫的确有资本说这话，如今他已是5级【魅影】，实战经验也丰富了许多，实力大增。
　　
　　砭镰不生气，酥魅嘴角含笑，非但不怕这个年轻人，反而觉得他更“诱人”了。
　　
　　“我无意挑起事端，只是陈述事实。”砭镰冷静回答。
　　
　　“三十年河东，三十年河西。”
　　
　　钟赫自信地笑了，在他看来，百川团现在有人数优势，领悟靠前天赋的人将越来越多，百川团跟麒麟工会平起平坐只是时间问题。
　　
　　钟赫的自信，在砭镰眼中显得可笑，但砭镰理解他，甚至有点同情他：小子，你对麒麟的可怕一无所知。
　　
　　“我再次声明，我无意挑起事端……”
　　
　　“行了行了，都给我闭嘴！”格里高有限的耐心彻底用尽，“听你们说话，我脑袋都TM打结了，灵感全跑了……”
　　
　　“格老师。”横木和颜悦色，“那我们之前谈好的……”
　　
　　“等我先把小说开头写出来！”格里高激动道，“写出来之前，我谁也不见了！你们都走吧，快走，再不走我放毒了！”
　　
　　“放毒”两字，让所有人心中一颤。
　　
　　“好的，那我们就不打扰了，祝格老师文思泉涌，下笔如神。”横木说着，跟黄连、钟赫一起离开。
　　
　　“那我们也告辞了。”砭镰看一眼酥魅，两人离开。
　　
　　五人走出格里高的家，一起走向电梯，气氛沉默古怪。
　　
　　“叮——”
　　
　　五人刚来到电梯口，电梯门自动打开了。

