第65章 查无此人
　　65、查无此人
　　
　　
　　
　　
　　晚上8点，高阳跟父亲吃过饭，坐在病床前陪父亲聊天。
　　
　　主要是父亲侃侃而谈，高阳耐心倾听。
　　
　　父亲住院这段时间闷得慌，老刷颤音短视频也没劲，他平时就是个健谈的人，路上撞见一个熟人可以聊上老半天。
　　
　　起初，父亲还在安慰儿子，跟儿子畅想着美好未来，不停地说等自己下床走路了，就继续赚钱养家，等高阳考上好大学，就带一家人去牛尔代夫玩。
　　
　　可聊着聊着，父亲还是没忍住说出了心里话。
　　
　　他不傻，知道自己的身体情况，下床走路恐怕不太可能。今年乡下的食品加工厂效益也不好，老庆那边也来过电话了，好几笔单子的钱都追不回来，厂里的员工们拖欠了两个月工资，闹起了罢工，外加这两年大食品公司不惜烧钱打低价战，已经逼死了好多小企业。
　　
　　说到最后，父亲面色愁苦：“儿子，今后家里只怕会有些困难，但不管怎样，爸一定会想办法送你和欣欣去上大学！你爸当年啊，那就是吃了没文化的亏……”
　　
　　“哪有，爸你已经很厉害了。”高阳安慰父亲，“资金周转的事你别担心，我跟王子凯说了。”
　　
　　“小凯？”父亲眼睛一亮。
　　
　　“他家有钱，已经答应投我们家的厂子了。”高阳决定先斩后奏，回头王子凯不答应……也得答应！
　　
　　“真的吗！”父亲喜上眉梢，“哈哈，我当初怎么说来着，多条朋友多条路，你妈还非说我三观不正！”
　　
　　“是啊，所以你安心养伤……”高阳正说着，手机响了，他看一眼手机，立刻起身道：“爸，我接个电话。”
　　
　　高阳走出病房，来到廊道尽头，这儿比较安静，也没其他人。
　　
　　电话是黄警官打来的，“帮你查过了，没这个人。”
　　
　　高阳想查的人，自然是百里弋。
　　
　　“确定吗？”
　　
　　“确定，别说离城，全国都没这个人。”黄警官异常笃定，他顿了下，又问，“你在找这人？”
　　
　　“电话里不方便说，回聊，先挂了。”
　　
　　高阳迅速挂了手机，因为他看到母亲和妹妹正从不远处的电梯口走出来，她俩晚上过来接班的。
　　
　　高阳迎上去，母亲一见儿子就说：“阳阳，明天起，你跟欣欣别来医院了，好好上学，尤其是你，就快要高考了，千万别耽误了复习。”
　　
　　“好，知道了。”高阳点头。
　　
　　“你快回家休息，欣欣再跟我陪你爸最后一晚。”母亲说完进了病房。
　　
　　妹妹不急着进去，她拿着手机神秘兮兮地走过来，说：“哥，给你看个东西。”
　　
　　高阳凑近手机，是一个ID叫“欣欣横刀向天笑”的围脖主页，首页上的照片是欣欣穿着高阳给她买的那套lo裙，戴着金色假发和口罩。
　　
　　“你能不能取个好听点的网名啊。”高阳翻白眼。
　　
　　“名字不重要！”高欣欣很是得意，“看粉丝！”
　　
　　“不错嘛，6000多个了。”
　　
　　“哼！还在涨！最近有两店家转发了我的套图，涨得可快了！评论里都叫我小仙女，还让我露脸，我才不露呢！”
　　
　　“厉害厉害。”其实高阳早就偷偷关注妹妹的围脖了，主要是怕有什么变态盯上妹妹。
　　
　　“哥，跟你说我，我决定了……”
　　
　　“种草姬是吧，可以，不过只能兼职，你要敢辍学当全职，哥打不死你。”高阳说。
　　
　　高欣欣一愣，刮目相看：“哇，你怎么知道我要说什么！哥你居然还知道种草姬？出息了哇！”
　　
　　“小样，你一撅屁股我就知道你要放什么……”
　　
　　“滚啦！仙女才不会放屁！”高欣欣说完自己都笑了。
　　
　　高阳脸上笑着，心里面却有些不安：做个噩梦，还真做成预言家了。幸好今早他起床看了一眼序列表就一把火烧了，虽然序列表里的内容没法全部记住，不过系统会自动探索和保存。
　　
　　“你小时候一到冬天就爱吃烤红薯，最爱放屁了，你不会忘了吧？”高阳故意逗妹妹。
　　
　　“我不听我不听！我要杀了你！！”妹妹恼羞成怒，追着高阳就打。
　　
　　兄妹俩正玩闹，一个声音出现。
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳回头，身后站着一个扎短马尾的女孩，穿斜肩的米色薄毛衣，一条泛白的九分牛仔裤，一双白球鞋，背着一个双肩小熊书包，笑容清纯可人，一副女大学生的模样。
　　
　　高阳半天才认出是白兔，不禁咋舌：换一套打扮气质整个不同了。
　　
　　“哇，你果然在这！”白兔走上前，“听说你爸住院了，我刚在附近打完工，顺道过来看看。”
　　
　　“哦哦……是的。”高阳含糊其词。
　　
　　“这位是……”白兔偏头看向高欣欣。
　　
　　“我是她妹妹，”高欣欣语气有点不爽，凡是离他哥哥太近的女生，她都不喜欢，“你谁啊？”
　　
　　“我是你哥的高中学姐，今年已经大一了。”白兔伸出手，“我叫白兔，你可以叫我兔姐，嘿嘿。”
　　
　　“奇怪的名字。”高欣欣看一眼白兔，“你跟我哥很熟么？我怎么没听他说过你。”
　　
　　“是吗？”白兔看一眼高阳，假装有点受伤，她委屈道，“诶，可能你哥身边的女孩子太多了吧，我还以为我在他眼里跟其他女孩不一样，看来是我自作多情了。”
　　
　　高阳惊了，“等等，我什么时候……”
　　
　　“高阳！”高欣欣怒了，“你到底还有多少异性朋友啊！之前那个开房的大胸同学，现在又来个什么学姐……”
　　
　　“什么！大胸？开房？”白兔戏精附体，满脸惊诧和厌恶，“高阳！你之前明明跟我说你最讨厌大胸，你就喜欢我这种适中……”
　　
　　“高阳你去死吧！”
　　
　　“渣男！去死！”
　　
　　高阳内心哀嚎：救命啊！女人好可怕！
　　
　　……
　　
　　十分钟后，高阳盯着一个硕大的黑眼圈，跟白兔走出医院。白兔一路上都在狂笑：“哈哈哈好好玩！”
　　
　　“以后找我可以电话联系，别这样搞我了行吗？”高阳欲哭无泪。
　　
　　“你妹好可爱哦。”白兔双手别在身后，走在前头，“她是人还是小可爱呀？”
　　
　　“不知道。”高阳说。
　　
　　“组织里有可以分辨人和兽的，要不要我帮你打声招呼。”
　　
　　“不需要。”高阳郑重其事地看向白兔，“即便你知道了，也请不要告诉我，我不在乎。”
　　
　　白兔眼中闪过一丝淡淡的同情，“我看不是不在乎，是太在乎了吧。”
　　
　　白兔耸肩，叹气道：“作为职场前辈，再给你一句忠告。无论你在乎什么，都不要表现得太过明显。你的软肋迟早会害死你，懂？”
　　
　　“知道了。”高阳转移话题，“你来找我做什么。”
　　
　　“带你去公司，给你们开个新人入职欢迎会。”

