第607章 挺拽
　　607、挺拽
　　
　　
　　
　　
　　深渊中，高阳极速坠落。
　　
　　他的四周漆黑一片，他已经分不清是因为黑雾太浓，还是已经来到没有光线的地下空间。
　　
　　刚失控时，高阳也有些惊慌，他迅速发动【精神武装】让自己冷静下来，思考一圈后，他发现自己无法采取任何办法。
　　
　　他唯一能做的就是数秒，确认自己坠落了多久。
　　
　　整个过程大约持续一分钟，高阳粗略估算，1分钟自由落地，好像是3300米。
　　
　　咒渊自毁后制造的深渊，真的有这么深？
　　
　　好像也不算夸张，毕竟它原本是打算炸毁整座城市。
　　
　　终于，高阳有一种要触底的感觉，他迅速变出一个幻影分身作垫背，踩着幻影猛地往上一跳，缓冲了坠落，最后安稳落地。
　　
　　至于他的幻影分身，则重重摔在地面，不过也没受到太大伤害。
　　
　　高阳察觉到，地面十分柔软，像是一层黑色积雪，踩在上面“咯吱咯吱”响，低头一看，却看不到任何细节，十分古怪。
　　
　　更加古怪的是，这里明明没有任何光线来源，但高阳却像是处在昏暗的房间，可以看清楚四周的轮廓。
　　
　　高阳正想着要不要召唤火球，点亮这里，忽然一怔。
　　
　　他的眼前，出现了一扇门。
　　
　　这是一扇老式公寓铁门，锈迹斑斑，门上贴满了各种小广告和传单，层层叠叠，颜色凌乱。
　　
　　门的两边没有墙壁，没有房屋，四下是虚空的深灰色，只有一扇门。
　　
　　高阳上前几步，很快来到门前，系统没有发出危险警报。
　　
　　高阳意识到自己即便没有发动【精神武装】，也一点都不害怕，只是非常好奇，他礼貌地敲了敲门。
　　
　　“叩、叩、叩。”
　　
　　“谁啊？”门内传来一个有些懒散和随意的少女音。
　　
　　“我。”高阳也不知道怎么回答。
　　
　　“你可算来了，进屋吧，门没锁。”少女十分熟络的语气，好像是高阳的朋友，在这里等他很久了。
　　
　　高阳没有犹豫，推开了门。
　　
　　门内是一个房间，十几平米。
　　
　　窗户关上，拉着没有花纹的蓝色窗帘，下面是一张原木单人床，黑白格子风的三件套，被褥和床单都有点乱。
　　
　　床对面是一张老旧的衣柜和书桌，书桌上摆着一盆蔫蔫的仙人掌，几本穿搭杂志，几包零食，还有一台颇有年代感的白色方块电脑屏和白格子键盘，看上去很笨拙。
　　
　　四周到处都是颜色鲜艳的电影、动漫海报，有人物、风景、动物和抽象的符号。
　　
　　之所以说“到处都是”，而不是到处贴满，是因为房间没有墙壁和天花板，只能通过周围的家具和物品布局，判断它是一个正方形的卧室。
　　
　　头顶悬着一把吊扇和一盏节能灯，都沾满了灰尘。
　　
　　“坐。”
　　
　　声音出现，高阳一愣，一个身材干瘦的女孩出现在电脑桌前，她背对着高阳，一头齐肩的灰紫色短卷发，穿着一件松垮的白色T恤，露出半只肩膀和细肩带，下身穿着一条灰色黑边的松紧运动短裤，一双光洁的小腿弓着，踩在黑色转椅上。
　　
　　她一手抠着脚丫，一手拿着一根小布丁雪糕，边吃边盯着电脑屏幕，绿色荧光在她的脸上不断闪烁。
　　
　　高阳先看向电脑屏，却什么都看不清，只能看到一团流动的荧光。
　　
　　他又看向女孩的侧脸，吃了一惊。
　　
　　“奈奈！”
　　
　　奈奈身体往后一靠，转过转椅，语调轻松：“哦，你看到的我是奈奈的样子呀。”
　　
　　高阳立刻反应过来：“你现在的形象，是我认知的投射？”
　　
　　“差不多吧，不让你见我真容，是怕你受不住。”奈奈张大嘴，包住雪糕用力舔了一口，“嗯……真好吃。”
　　
　　高阳思考起来：今天白天见了一次奈奈，而且是在挖墙脚，带有赌的成分，所以奈奈在高阳的短期记忆中留下了深刻的印象。
　　
　　高阳心念一动，试着去想象系统形象——宿管阿姨。
　　
　　一眨眼，奈奈不见了，椅子上的女人扎着长辫，穿着碎花长裙，胸前挂着口哨，笑容温柔。
　　
　　“呀。”宿管阿姨的声音也变了，她还拿着雪糕，保持着之前那个散漫的坐姿，她低头看一眼自己：“老实说，我还是更喜欢之前的形象。”
　　
　　“我不习惯，就用这个吧。”高阳说。
　　
　　“呵，臭小子，挺拽嘛。”宿管阿姨用温柔的脸做着戏谑的表情：“怎么感觉你一点都不怕我啊？”
　　
　　“我都不知道你是谁。”高阳说。
　　
　　“未知才是最可怕的不是么？”宿管阿姨说。
　　
　　“你是谁？想干什么？”高阳有点不耐烦：对方要杀他他已经死了，既然没杀他，说明暂时不会杀他，他没必要给对方好脸色看。
　　
　　“好问题。”
　　
　　宿管阿姨又舔了一口雪糕，嘴角蘸着一点白色奶油，“我就是创世魔女与初代堕天使的什么什么，后面我忘了……”
　　
　　“你觉得自己很幽默？”高阳冷笑。
　　
　　一瞬间，宿管阿姨变成肥胖丑陋、满脸粉色疤痕和肉瘤的10号蟑螂。
　　
　　“喂！”流着褐色口水的蟑螂吓一大跳，手中的雪糕都掉落在地：“你TM给我放尊重点，老子可是……”
　　
　　“蟑螂”差点说漏嘴，“赶紧的，给我变回来！”
　　
　　“尊重是互相的。”高阳脑海中闪过一个画面，蟑螂又变回宿管阿姨。
　　
　　“行啊！你拽！”
　　
　　宿管阿姨站起来，走到床头柜的抽屉旁，拿出一张纸和一支笔，递给高阳。
　　
　　高阳接过，上面布满了蚯蚓一样的黑色符号，它们不断变幻，根本看不懂是什么东西。
　　
　　“这是什么？”
　　
　　“卖身契。”宿管阿姨笑了：“好听点就是劳动合同。”
　　
　　“你想做什么？”高阳皱眉。
　　
　　“不签，死。”宿管阿姨笑了，“签，放你走。”
　　
　　“签的代价是什么？”高阳问。
　　
　　“那可多了，怎么，怕啦？”宿管阿姨面露讥讽：“你刚才不是很拽嘛，奶茶和抽烟你选得那么干脆，签个合同怎么就这么犹豫了，你还是不是男人啊？”
　　
　　高阳冷笑一声，接过笔和合同，大手一挥签了字。
　　
　　“哈哈，这才对嘛。”宿管阿姨笑眯眯地接过合同，一秒后，她的笑容僵住。

