第649章 钓鱼客
　　649、钓鱼客
　　
　　
　　
　　
　　“看那部番？”可又说。
　　
　　“对！”一石兴奋了起来。
　　
　　“看了两集，睡得很香。”可又如实回答。
　　
　　“你……你怎么睡得着啊！”一石一激动，加重了手指的力度。
　　
　　“啊啊啊，轻点……”可又喊起来：“可是，可是故事很无聊啊，一群男人每天一起跑步，没有剧情……”
　　
　　“拜托！一群鲜美的肉……男生，每天一起跑步，一起生活，一起吃饭，一起洗澡，一起挥洒汗水，一起相互鼓励，一起追逐梦想，这种闪闪发光、热血沸腾的兄弟情，你难道get不到么？”
　　
　　可又摇摇头。
　　
　　“糊涂啊！”一石恨铁不成钢，正要慷慨陈词，门开了。
　　
　　朱雀提着三杯奶茶进门，她在门口听到两人的几句对话，一脸嫌弃道：“一石，让你治病，不是让你夹带私货，带歪人家小姑娘。”
　　
　　“夏姐！”一石很不服气：“我还是那句话，你的爱太狭隘了，真正的爱是可以突破基因的枷锁、性别的限制……”
　　
　　“行了行了。”朱雀懒得再听她和尚念经，看向可又：“怎么样，按摩有效么？”
　　
　　可又摇摇头。
　　
　　这两天，一石给她进行各种理疗，看这能否刺激到可又，帮她恢复记，结果没什么用。
　　
　　朱雀对此并不意外，按现有情报，生兽过于强大，通过祭坛的力量，它们更是可以直接操控和洗脑所有孤岛的迷失者，被生兽能量清洗掉记忆的可又，恐怕很难恢复。
　　
　　接下来，三人坐下，边喝奶茶边闲聊。
　　
　　不一会，朱雀烟瘾犯了，前往阳台抽烟。
　　
　　冬天的暖阳照在朱雀脸上，风吹起她的刘海，她眯着双眼，静静抽烟，顺带侦查一下四周的环境。
　　
　　马路对面是一栋单身公寓，阳台正对着白湖大楼，晒着各种衣服和被单。
　　
　　其中一个阳台上，蹲着一只大金毛狗，狗主人白天上班，怕狗拆家，把它关在阳台上。
　　
　　这只狗闲得发慌，老爱叫，烦人得很。
　　
　　不过，今天它倒是很安静，乖乖蹲立，脑袋微抬，享受着下午的阳光。
　　
　　……
　　
　　此时，单身公寓的阳台上，一只无形的手，正在挠着金毛的下巴。
　　
　　“嘿嘿，真乖。”罐头的声音出现在空气中。
　　
　　“小声点。”曼蛇的声音。
　　
　　“这么远，她听不见吧？”罐头把声音降得更低了。
　　
　　“听不见，不过这个习惯不好。”曼蛇说。
　　
　　“说得对，要养成好习惯。”罐头虚心接受。
　　
　　几秒后，空气中又出现声音，“曼蛇哥，朱雀现在放了可又，还跟她住一块，是不是想招安呀？”
　　
　　“不然呢？”曼蛇冷笑一声：“吃饱撑着交朋友？”
　　
　　罐头想起之前遭遇的【奇怪】领域：“可又的能力，很棘手啊。”
　　
　　“可惜我没有千里眼和顺风耳。”曼蛇说：“听不见她们在聊什么。”
　　
　　“曼蛇哥，三个女人在家里不可能聊工作啦，应该就就聊聊八卦、男人之类的。”
　　
　　“你以为谁都跟你一样。”曼蛇说。
　　
　　“哦。”罐头不说话了。
　　
　　“今天先收工，待太久容易暴露。”曼蛇说。
　　
　　“小黄，乖，明天再来看你。”无形的手，又摸了摸金毛犬的脑袋。
　　
　　“汪！”
　　
　　……
　　
　　12月14号，傍晚。
　　
　　西荆区，离江上游，老渔人码头。
　　
　　一个废弃多年的码头旁，停泊着一辆已经停用的小渡轮，渡轮的甲板上，坐着一个钓鱼客。
　　
　　他穿橙色冲锋衣，戴灰色渔夫帽，皮肤黝黑，满脸络腮胡，戴着老年款的墨镜，看不出年纪。
　　
　　他坐在自带的折叠椅上，旁边放着一只盛满水的折叠塑料水桶，手中拿着一根黑色手竿。
　　
　　冬日傍晚的夕阳透着清冷之美，浸透了整条离江，也染红了失落的旧轮渡和孤独的钓鱼客。
　　
　　渡轮下的水波荡了一下。
　　
　　钓鱼客立刻抖动腕部，鱼竿跟着抖动并上抬，鱼线迅速绷紧，钓鱼客知道有鱼上钩了，继续向后上方提竿，谁知道，这条鱼的劲还挺大。
　　
　　钓鱼客改为双手握竿，动用巧劲，慢慢往上提，往后拉。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　经过一番拉扯，鱼被成功掉上岸，是一条金色的鲤鱼。
　　
　　这条鲤鱼很大，十分肥硕，要双手才能抱住。
　　
　　钓鱼客很开心，在这枯坐了一下午，一直没开张，一开张没想到就是大鱼。
　　
　　他从鱼嘴取出鱼钩，将大鲤鱼放进一旁的折叠水桶中，水立刻漫出来，整个水桶就被这一条鱼给塞满，它甩动鱼尾，奋力挣扎。
　　
　　钓鱼客翻上盖子，拉好拉链，彻底断了它逃生的念想。
　　
　　钓鱼客的声音很年轻，他自言自语：“运气真好，今晚就给大家做鱼火锅吧。”
　　
　　他看一眼时间，差不多了。
　　
　　很快，口袋中的手机响了三声，停了。
　　
　　钓鱼客拿出来看一眼，是个陌生号码。
　　
　　他放下鱼竿，摘下渔夫帽，撕开脸上的络腮胡，取下墨镜，竟然是高阳。
　　
　　高阳没有易容，而是乔装打扮，为的就是让过来碰头的人远远看一眼自己的脸，放个心。
　　
　　十秒不到，手机又响三声，挂断。
　　
　　看来，对方已经确认高阳的身份。
　　
　　高阳立刻戴上渔夫帽和墨镜、贴上络腮胡，变回钓鱼客，他墨镜下的眼中，闪过一丝隐秘的能量。
　　
　　就在高阳卸下伪装的前一秒，他发动【幻影】和【瞬移】，将自己的真身藏在渡轮中。
　　
　　因为高阳不能百分百确定，前来碰头的人会不会忽然跳反，远远地打出一发狙击枪的子弹，爆掉他的头。
　　
　　高阳今天要见的人，是陈萤。
　　
　　昨晚，九寒帮高阳跟陈萤约好，今天傍晚在这碰头。
　　
　　之所以没选择夜间见面，是因为三大组织和九嗣都在相互盯防，组织中的核心成员，在夜间悄悄行动，反而很危险。
　　
　　这次见面只为一件事，就是当面商议揪出内奸一事，并交易一些情报。
　　
　　事实上，九寒【传音】完全可以传话，虽然麻烦，但更安全和隐蔽。
　　
　　高阳坚持要见上一面的理由，是因为这样才算有诚意。
　　
　　当然，他撒谎了。
　　
　　高阳还有一个隐藏目的，但不能告诉九寒，否则九寒一定会极力劝阻他。

