第663章 有一个算一个
　　663、有一个算一个
　　
　　
　　
　　
　　朱雀直接从三楼的窗户跳下，穿过十龙寨的广场。
　　
　　来不及坐那个慢吞吞的铁笼电梯了，朱雀发动少量的【等价交换】，提升身体两倍机能，连跳带爬，来到柳轻盈的烤肉店。
　　
　　她从窗外跳进来，顿时心脏一紧。
　　
　　店内出现激烈的打斗，桌椅全部翻倒在地，空气中满是血腥味。
　　
　　鸦鲨、大黄蜂、顽鼬、赤蜂四人倒在店内不同的地方，血流了一地，不知死活。
　　
　　一石正背对着朱雀，双腿跪地，双手捂着腹部，脚下也是一滩鲜血。
　　
　　“一石！”
　　
　　朱雀大喊一声，冲过去。
　　
　　“别过来！”
　　
　　一石背对着朱雀，声音痛苦地阻止道。
　　
　　“发生了什么？”朱雀听从了一石的建议，没有冒然靠近。
　　
　　“呵呵，你来了。”
　　
　　可又的笑声传来。
　　
　　朱雀猛地抬头，店内的柜台上，坐着一个人影，正是可又，她的衣服和脸上沾满了血渍，嘴角泛着诡异的微笑。
　　
　　“可又！”朱雀难以置信：“你干了什么？”
　　
　　可又轻松跳下柜台，上前两步，来到鸦鲨的尸体旁，她抬起脚，轻踩着他的脑袋：“没什么，跟大家即兴玩了一场游戏，挺有趣的。”
　　
　　震惊、愤怒瞬时涌上朱雀的脑门，她攥紧拳头，却不敢轻易上前。
　　
　　——到底怎么了，难道可又忽然恢复了记忆？可即便如此，她也不可能做出这么残忍的事。
　　
　　——难道说，炎凉偷偷让砭镰对可又进行了大亮的虚假记忆植入，导致她发疯了？
　　
　　“夏姐，你来得正好，我特意给你准备了一个惊喜。”可又还是笑着，伸出右手的三根指头，并一根根收拢。
　　
　　朱雀心跳加速，高度警觉，她将六感最大化，警惕着四周的能量异动。
　　
　　“三、二……一！”
　　
　　可又倒数完毕，露出一个坏笑。
　　
　　什么都没发生。
　　
　　没有领域展开，没有任何攻击。
　　
　　跪在地上的一石忽然转身，她满脸鲜血，手中却藏着一个礼花筒。
　　
　　她将礼花筒对准朱雀，“砰”的一声，冲出无数的细彩带和闪亮的金色纸片。
　　
　　朱雀呆住，整个人都傻眼了。
　　
　　不知何时，鸦鲨、大黄蜂、吃蜂、顽鼬也从地上站起来，拿出藏好的礼花筒，对准了朱雀。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　一时间，金色碎片漫天飞舞。
　　
　　“生日快乐！”大家异口同声。
　　
　　“哒。”
　　
　　“店内的灯光全部熄灭。”
　　
　　唯有厨房方向亮着火光，朱雀凝神看去，穿着性感旗袍的柳轻盈推着小推车，上面放着三层生日蛋糕，上面点着蜡烛。
　　
　　“祝你生日快乐，”她轻唱来了。
　　
　　“祝你生日快乐……”其他人也一边拍手，一边跟着唱起来，并朝着朱雀围过来。
　　
　　朱雀知道自己被整蛊了，一时间心情复杂。
　　
　　一石来到朱雀身边，朱雀伸手摸了一把她脸上的“血液”，用舌头尝了一口下，竟然是番茄酱。
　　
　　不过，这番茄酱的确散发着跟血液近似的血腥味，这对拥有【药师】天赋的一石来说只是小菜一碟，就像调酒师调一杯鸡尾酒那样简单。
　　
　　“祝你生日快乐！”
　　
　　大家唱完生日歌，小推车也来到了朱雀面前。
　　
　　朱雀不用数，就知道蛋糕上一共插着18根蜡烛。
　　
　　“夏姐！赶紧许愿！”一石催促道。
　　
　　“一会再跟你们算账。”朱雀握住双手，放在胸前：“第一个愿望，希望世界和平。第二个愿望，希望我关心的人都能健康平安。最后一个愿望……”
　　
　　朱雀闭上双眼，在心中许下。
　　
　　几秒后，她睁开双眼，深吸一口气，用力吹熄了全部蜡烛。
　　
　　“好哦！”
　　
　　“欧耶！”
　　
　　大家拍手欢呼，把气氛搞足。
　　
　　“谢谢大家还记得我的生日，我很感动……”朱雀说着，眼底闪过一丝狡黠，她抓起一把奶油，“啪”一声丢在了一石的脸上。
　　
　　“啊……”一石猝不及防，一声尖叫。
　　
　　站在朱雀对面的可又意识到不对，转身要跑。
　　
　　“啪。”
　　
　　一坨奶油砸在了可又的额头上。
　　
　　“居然敢耍老娘！”朱雀双手抓起两坨奶油：“还有你们，有一个算一个，全都死定了！”
　　
　　“啊啊！救命啊……”
　　
　　大家疯闹起来，打起了蛋糕仗。
　　
　　一个高高壮壮、皮肤白嫩，娃娃脸，穿黑T恤的小伙子杵在原地，他肉乎乎的小手拿着纸碟和塑料叉，欲言又止，完全无法融入狂欢的人群。
　　
　　他叫大黄蜂，朱雀组精英，天赋【衰败粉尘】，序列号53，毒素系。
　　
　　“看招！”朱雀已经玩嗨了，抓起一坨蛋糕扔向大黄蜂。
　　
　　“丢我嘴里……”大黄蜂张嘴要接。
　　
　　“啪。”奶油蛋糕砸在他肥厚的胸口，掉落在地。
　　
　　大黄蜂愣在原地，低头看着地板上的蛋糕，心都碎了。
　　
　　——你们别这样，我想吃蛋糕啊！
　　
　　……
　　
　　蛋糕战结束，大家把店内恢复原状，将身上的奶油和番茄酱都洗掉，换上事先准备好的干净衣服，围坐在一起吃起了烤肉，一方面庆祝可又正式加入朱雀组，一方面给朱雀长老庆生，可谓双喜临门。
　　
　　可惜肖辛还在配合贾博士做研究，砭镰和小珞都去了炎凉组，不然就全员到齐。
　　
　　对朱雀的整蛊，是一石策划的，因为，她想给朱雀过一个印象深刻、永生难忘的生日。
　　
　　事实证明，效果很好，这种大悲大喜的过山车体验，朱雀这辈子都忘不掉。
　　
　　“别碰我！滚远点！”
　　
　　有说有笑中，一个女人忽然朝大黄蜂吼起来。

