第604章 把我当什么人
　　604、把我当什么人
　　
　　
　　
　　
　　曼蛇一脸狐疑，迟疑了几秒，还是在高阳的沙发边坐下，并谨慎地保持了一定距离。
　　
　　“我有那么可怕么？”高阳无奈地扯了下嘴角。
　　
　　“有。”曼蛇神色紧绷：“事出反常必有妖。”
　　
　　“我好歹还是你队长。”高阳故意说给一旁的六霜听。
　　
　　“你也是六天赋的神嗣，生兽和人类的野……”曼蛇顿了下，“混血种。”
　　
　　高阳腹诽：曼蛇啊，我还是喜欢你以前桀骜不驯的样子。
　　
　　“说正事，我今天想把【精神武装】升到5级。”高阳说：“现在满大街找兽不现实，而且，妄兽以下的高级兽对我威胁有限，很难帮我升级天赋。”
　　
　　“你想让我来？”曼蛇皱眉。
　　
　　“是，我想了一圈，能对我造成威胁且对我下杀心的人，只有你了。”高阳笑笑：“你试一试来杀我，说不定能帮我升级天赋。”
　　
　　“我不做。”曼蛇冷冷站起来，朝窗口走去。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“队长，你把我当什么人了？”曼蛇语气不爽，头也不回地跳出了窗外。
　　
　　高阳叹了口气：要对同伴下杀心还是太难了，即便冷酷如曼蛇也做不到啊，难道我真的要去满大街找高级兽？
　　
　　【警告，幸运点收益增至4000……】
　　
　　“咻——”
　　
　　一把乌金飞镖从窗口射进来，高阳一惊，甚至来不及发动【瞬移】天赋。
　　
　　幸亏系统提醒，加上他本身敏捷很高，他本能地一侧身，飞刀划过他的脸颊，插入沙发。
　　
　　——好你个曼蛇……
　　
　　高阳甚至来不及再吐槽，余光已经瞥见，插入沙发的飞镖上还有一只断手！
　　
　　曼蛇在跟古尼国神庙中的怪物战斗后，【自爆】升到6级，即便只是一只断手，威力也相当于几颗手雷。
　　
　　“轰——”
　　
　　客厅爆炸，各种家具和墙壁碎屑纷飞，强劲的气流席卷着高温火舌冲碎了一楼的所有玻璃窗。
　　
　　高阳极速发动【瞬移】，只来得及抱住罐头逃出窗外。
　　
　　原本罐头正窝在沙发上玩手游，她只听到一声巨响，整个人一恍惚，回过神时已经来到别墅前院，她的腋下和膝盖窝下分别托着一只手臂，正是公主抱的姿势。
　　
　　“队、队长？！”
　　
　　罐头见是高阳抱着自己，又惊又喜，脸都红了：“这这这……”
　　
　　高阳脸色铁青，没有回话。
　　
　　他迅速放下罐头，转身走进已经被炸得面目全非的别墅内，这才松了口气。
　　
　　已经被炸得稀巴烂的客厅中，出现一朵电话亭大小的冰霜莲花，巨大的花瓣缓缓绽放，里面站着毫发无伤的六霜和红晓晓。
　　
　　看来六霜一刻也没松懈，及时救下了红晓晓。
　　
　　“发，发生了甚么事啊……”红晓晓一脸懵逼，讲话都变音了。
　　
　　“没事，曼蛇在陪我训练。”高阳解释，“红晓晓，你给客厅存档了吧？”
　　
　　“存了存了。”红晓晓忙点头。
　　
　　“快读一下档。”高阳说。
　　
　　红晓晓有点为难：“我，我就两个莫比乌斯环，两个发夹，用一个少一个，还得找组织申请……”
　　
　　“没事，我来写报告。”高阳腹诽：麒麟工会的乌金装备我不心疼，但是好兄弟的家被炸成这样，我回头可没法交差。
　　
　　“哦哦好，那麻烦你们出去下。”红晓晓走到客厅的壁炉前，从里面找出一个莫比乌斯环，开始发动“时光重置”。
　　
　　高阳、六霜已经来到别墅前院，曼蛇断掉的左手长出了白色骨头，新鲜的血肉也在一点点跟上，不愧是6级【壁虎】，恢复能力真强。
　　
　　高阳看一眼曼蛇，予以肯定：“效果很好，继续。”
　　
　　“不行了。”曼蛇冷笑一声：“我之前跟灰雄试过这种训练方式，效果不好。灰雄对我完全起不了杀心，我也只能对他起一瞬间的杀心，杀心消退，接下来就是浪费体力，无法升级天赋。”
　　
　　高阳心念一动：的确，系统警报已经解除。
　　
　　曼蛇说：“接下来的一整天，我会找机会偷袭你三次，每次我都会置你于死地，你不能佩戴红晓晓的发夹，不能有任何退路。”
　　
　　“行。”高阳很欣慰：曼蛇办事就是周全。
　　
　　“记住，你只有三次机会。”曼蛇说。
　　
　　“好。”
　　
　　“你要真死了，别怨我。”曼蛇轻松一跃，跳上别墅墙壁，上了楼顶。
　　
　　“哈、哈哈。”罐头很有自知之明地笑了：“那个，我今天就在院子里晒太阳吧，不在队长身边碍事了。”
　　
　　“嗯，叫上红晓晓。”高阳说。
　　
　　之后的一整天，高阳和六霜两人待在别墅客厅。
　　
　　高阳随时发动【精神武装】，冷却时间一过就无缝对接，陆续在中午、下午和晚上，迎来曼蛇的偷袭。
　　
　　由于高阳有所准备，三次偷袭都轻松化解，天赋并没有升级。
　　
　　高阳有点失望，但也在意料之中。
　　
　　他刚萌生放弃的念头，曼蛇忽然一个回马枪，对高阳发起第四次偷袭，高阳被曼蛇的“三次机会”迷惑，差一点就上当了。
　　
　　这次，高阳万分惊险才躲过一劫，左手臂差点让曼蛇给砍断，鲜血流了一地。
　　
　　那一刻，高阳头皮发麻，【精神武装】升级了。
　　
　　高阳将对痛苦的感知下降到最低，忍住疼痛，满意地笑：“曼蛇，你刚才，是真的想杀我吧？”
　　
　　曼蛇眼底的杀意还没退却，他冷冷地收回染血的短刃：“能杀掉神嗣，够我跟灰雄吹一辈子。”
　　
　　——你要真挂了，那也没资格当我老大。
　　
　　有六霜在，这话曼蛇没说。
　　
　　“队长！你流了好多血！你没事吧！”罐头慌忙跑进屋，掏出C药剂，抓起队长的手就要给他注射。
　　
　　同一时间，红晓晓也小跑过来，把打过印记的乌金发夹塞进高阳的口袋。
　　
　　高阳一时间有些感慨：这两个丫头笨是笨了点，但足够踏实。
　　
　　“我精神武装5级了。”高阳任由罐头为自己包扎伤口，看向六霜：“明晚8点下深渊探索。”
　　
　　六霜点头。
　　
　　高阳接着说：“接下来会有的忙，明天下午我想回一趟大学，办理休学手续。外出的话人多反而不便，你跟罐头陪我去，罐头会隐身，我会瞬移，就算遇到强敌也很好逃。”
　　
　　六霜略一思考，眨了下眼：“嗯。”

