第629章 剃刀理论
　　629、剃刀理论
　　
　　
　　
　　
　　“不过。”天狗眨了下眼，“应该不会。”
　　
　　“为什么不会？”高阳似笑非笑。
　　
　　天狗用食指挠了挠脸，思考了会，说：“你听过剃刀理论么？”
　　
　　“如无必要，勿增实体。”高阳恰好听过。
　　
　　“嗯。”天狗点头：“如果你的目的是骗精神符文，这个局太复杂太绕了，很多细节没必要，还有一些达成条件充满着巧合，比如九寒领悟【传音】，领悟什么天赋又不是他能决定的，反正嘛，现在的局面，我觉得不像人为策划出来的。”
　　
　　高阳无声感慨：天狗啊天狗，你这人什么都好，就是不好挖。
　　
　　天狗见高阳不说话，忽然退后一步，睁大双眼：“啊，你不会真的是为了骗符文吧？”
　　
　　高阳淡淡一笑：“你待在这，九寒天赋升级你就带符文回去，我还有点事，不陪了。”
　　
　　天狗松了一口气：“哦。”
　　
　　“九嗣组织不欠人情。”高阳说：“我送十二生肖一份比较靠谱的理论。”
　　
　　“什么理论？”
　　
　　“天赋五阶段。”高阳说：“九寒会跟你详细说明。”
　　
　　“哦。”
　　
　　高阳转身走进卧室。
　　
　　高欣欣还在熟睡，被单盖得很严实，只露出小半张恬静的侧脸。
　　
　　“哐当——哐当——哐当——”
　　
　　窗外又是一辆电车驶过，光亮透过窗帘，映照在高欣欣的睫毛上，一明一灭。
　　
　　高阳上前，隔着被单摇了摇高欣欣的肩：“欣欣，醒醒。”
　　
　　高欣欣缓缓睁开双眼，神色困倦，眼神却像小鹿一样担惊受怕，她只愣了一秒，立刻坐起身来：“哥，怎么了？”
　　
　　“没事，别怕。”高阳声音轻柔，“我这边的事办完了，该走了。”
　　
　　“好。”高欣欣什么也没问，她睡觉穿着日常服，就是为了随时离开。
　　
　　高欣欣下床，弯腰系鞋带，因为才醒，动作有点慢，高阳蹲下，帮高欣欣系鞋带，先后打上两个结。
　　
　　高欣欣笑了：“哥，你笨死了，到现在还学不会打蝴蝶结。”
　　
　　“是啊。”高阳笑笑，其实他早就会打蝴蝶结了，但他觉得蝴蝶结不牢靠，容易散，他最怕的，就是散。
　　
　　“好了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳起身拉开窗帘，推开窗，戴上口罩和鸭舌帽，背上早就收拾好的小背包。
　　
　　高欣欣这边也戴好了渔夫帽和口罩，裹着妈妈的羊毛围巾。
　　
　　高阳背对高欣欣，伸出双手：“上来。”
　　
　　高欣欣跳上高阳的背，双手环住高阳的脖子：“哥，我们去哪呀？”
　　
　　“你想去哪？”高阳问。
　　
　　“我想看海。”
　　
　　“好，我们去有海的地方。”
　　
　　“倏——”
　　
　　一瞬间，两兄妹消失在了窄小昏暗的卧房。
　　
　　“哐当——哐当——哐当——”
　　
　　窗外，又是一辆电车开过，方格子的白光照进空荡荡的房间，快速闪烁。
　　
　　……
　　
　　上午九点，北穗。
　　
　　北穗是岛国北部的一个海湾小镇，只能通过电车的官方通道抵达，可行动的真实范围很小。
　　
　　这边已经在下雪，小镇一片雪白，街道两旁是浅色的矮屋，透过屋与屋之间的窄巷，可以看到不远处的浅滩和大海。
　　
　　朝前看，镇子尽头是半环绕的山岭，山岭上的天空坠着大片粉白色的云朵，轻盈温柔得像草莓味的棉花糖。
　　
　　路上的电车“叮铃铃”地开过来，一切是那么的悠然和祥和。
　　
　　兄妹俩踩在不算厚的积雪上，妹妹拿着一盒不加芥末的章鱼丸子，两人完全融入当地的环境，就像一对普通的兄妹。
　　
　　“哥，张嘴。”高欣欣用竹签叉起一颗热乎乎的章鱼丸子，送进高阳的嘴里。
　　
　　“唔……好吃。”高阳竖起大拇指，给与高度赞扬。
　　
　　高阳边吃边打开手机地图，“就在前面了。”
　　
　　很快，两人来到一家三层楼的民宿，墙壁刷成了天蓝色，前院门楣上挂着一个招牌，上面写着“海豚旅馆”。
　　
　　一个身材粗短的中年女人，穿蓝毛衣、牛仔裤、黑色套鞋，系皮围裙，正在院子里铲雪。
　　
　　“请问是佐藤小姐么？”高阳问。
　　
　　中年女人闻声，放下铲子，擦一把脸上的汗，转身看过来。
　　
　　她面相柔和，有一个很有福气的肉鼻头，她笑容热情，中气十足：“你俩就是离城来的那对兄妹吧？”
　　
　　“是的。”此时高阳和高欣欣的脸已经恢复原样，高阳拿出造假过的证件，递给佐藤小姐：“我叫刘离，这是我妹，刘诗惢。”
　　
　　佐藤小姐接过证件，对比了一下本人，还给高阳：“你们叫我黄姐就好，我也是离城人，在这边工作了几年，觉得没劲，干脆辞职开民宿了。”
　　
　　“黄姐。”高阳看一眼高欣欣：“我妹身体不好，来这边休养一段时间。”
　　
　　“哈哈，来得不是时候啊，冬天挺冷的。”黄姐说。
　　
　　“我不怕冷。”高欣欣微笑：“我喜欢大海，也喜欢雪。”
　　
　　“巧了，我也是。”黄姐转身，“来，进屋吧。”
　　
　　黄姐领着两人上二楼，推开一间采光充足、装潢温馨的双人房，黄姐推开一扇小木门，外面就是阳台，眼前就是大海。
　　
　　“这个阳台视野最好，可以晒太阳、晾衣服，看海。卫浴在那边，我带你看看……”黄姐在屋里转了一圈，介绍完毕后，笑着问：“还满意么？”
　　
　　“嗯，我很满意，跟照片上的一样。”高欣欣说。
　　
　　“我们先住一个月。”高阳说。
　　
　　“可以，不过得交押金。”黄姐说。
　　
　　“好，我给现金。”
　　
　　高阳将手伸进大衣内袋，假装要掏钱包，其实握住了一把乌金匕首：“对了黄姐，你是痴兽还是其他兽？”

