第600章 猫腻
　　600、猫腻
　　
　　
　　
　　
　　六霜拿出手机，拨通青龙长老的号码，眼睛还是片刻不离高阳。
　　
　　高阳转身，看向一旁的初雪。
　　
　　“初……”
　　
　　“不要！”高阳刚开口，初雪就激动地喊起来：“不准赶我走！”
　　
　　“初雪。”高阳语重心长：“我不是要赶你，一会要来的人可能不喜欢你，我怕他们伤害你。”
　　
　　“我不怕他们。”初雪气鼓鼓的：“我把他们都打跑！”
　　
　　“可是我怕。”高阳说。
　　
　　初雪愣了下，她抓住高阳的手：“高阳，你别怕，我会保护你。”
　　
　　高阳强打起精神笑了笑：“但你不能永远保护我啊，总有你不在我身边的时候对不对，那时候要怎么办？”
　　
　　初雪低下头，还想说什么。
　　
　　“初雪，你先回家，我保证，很快就来找你。”
　　
　　初雪认真想了想，看向高阳：“他们会欺负你么？”
　　
　　“不会。”
　　
　　——至少他们目前还需要我。
　　
　　高阳没说后面一句，他揉揉初雪的脑袋：“快走吧，你姐姐肯定想你了。”
　　
　　“嗯，好吧。”初雪依依不舍地看一眼高阳，“高阳再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　初雪走到窗边，又忍不住回头看一眼高阳，眼中完全没有其他人：“高阳，要想我哦。”
　　
　　“好。”高阳轻轻招手。
　　
　　初雪轻盈一跃，跳出窗户。
　　
　　就在大家以为她离开时，她的脑袋又从窗外冒出来：“一定要想我！”
　　
　　“一定。”高阳又招招手。
　　
　　初雪终于走了。
　　
　　高阳收回笑容，冷冷说道：“九寒，收拾现场。曼蛇，去外面把风。红晓晓，向组织做汇报。罐头，去冲几杯咖啡。”
　　
　　六霜这边已经跟青龙长老沟通完毕，“二十分钟内赶到。”
　　
　　高阳点点头，在沙发上坐下，开始闭目养神。
　　
　　……
　　
　　二十分钟内，三大组织的领袖都来齐了。
　　
　　朱雀开车，带麒麟和青龙一道现身。
　　
　　天狗带着斗虎从千禧楼直接飞了过来。
　　
　　李某人则是搭乘直升机赶到，驾驶员是黄连，他操控重力，让坐轮椅的李某人、无色和陈萤三人，一起安全降落在别墅前院，再把直升机开走。
　　
　　别墅门外，高阳、青龙、朱雀和其他人都在了。
　　
　　“绿茶死了？”李某人坐在轮椅上，由陈萤推着。李某人的神色震惊，陈萤也是一脸惨白，眼角微红，强压下悲痛。
　　
　　“节哀。”高阳说。
　　
　　“尸体在这。”曼蛇站在草坪上，他脚下是一具盖着白布的尸体。
　　
　　李某人眼底闪过一丝悲痛，她看一眼无色：“你去验尸。”
　　
　　“是。”无色走向绿茶的尸体，掀开白布，脸色有些难看。
　　
　　无色稍微检查了一下，回头说道：“没有外伤。”
　　
　　“死于灵魂爆炸。”曼蛇冷冷地说。
　　
　　“什么爆炸？”无色眉头拧成八字，以为自己听错了。
　　
　　“灵魂，爆炸。”曼蛇重复道。
　　
　　无色在心中骂了一句脏话：灵魂爆不爆炸不清楚，老娘现在脑仁要爆炸了，这都TM的什么事！
　　
　　陈萤紧抿嘴唇，推着李某人进屋，被高阳喊住：“陈萤，我来代劳。”
　　
　　陈萤一愣，看一眼李某人，李某人点点头：“你们都在外等着。”
　　
　　“是。”陈萤松开轮椅，迅速走向无色，她鼓起勇气看了一眼躺在地上的尸体，单手捂住嘴，身体轻颤。
　　
　　无色检查完尸体，站了起来，她知道陈萤跟绿茶私交不错，想说点什么，终是没说，转头朝着空气骂了个脏字。
　　
　　“知道是谁杀的么？”陈萤看向曼蛇，声音愤怒。
　　
　　“无可奉告。”曼蛇冷冷回答，看一眼别墅：“看他们怎么聊吧。”
　　
　　高阳推着李某人进屋，青龙、朱雀也守在外面。
　　
　　青龙一声令下：“把别墅围起来，保持距离。”
　　
　　别墅的客厅内，麒麟、斗虎已经各自坐在一张沙发上。
　　
　　高阳推着李某人靠近，自己也在一张单人沙发上坐下。
　　
　　“龙没来么？”高阳故意问。
　　
　　“出差，不在离城。”斗虎翘着二郎腿，手里夹着一根烟，“他不在的时间，我全权负责。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳看一眼麒麟：“会长，我详细汇报一下今晚的情况。”
　　
　　麒麟双手拄着拐杖，颔首道：“说吧。”
　　
　　接下来的十分钟，高阳一五一十地说明了情况，包括初雪，以及她的能力，没有做任何隐瞒，基本跟六霜汇报的情况一致。
　　
　　斗虎演技老辣，听到初雪时，假装有点吃惊，也仅仅是有一点。
　　
　　李某人态度平和，没有表态。
　　
　　麒麟也是一脸意料之中，他应该早猜到高阳跟鬼团有一些往来，只要没犯原则性错误，他都不予追究。
　　
　　高阳汇报完后，斗虎总结了一句废话：“很明显，绿茶是被尘埃灭口了。”
　　
　　“根据初雪的判断，这个尘埃属于顶级的灵体伤害天赋者。”高阳看向三位领袖：“大家之前见过类似的天赋么？”
　　
　　“没有。”斗虎回答很干脆。
　　
　　麒麟也摇摇头：“天赋表上的天赋只有基本介绍，很多天赋等级越高越强，机制也越复杂。”
　　
　　“我应该也没见过。”李某人说。
　　
　　“那就很难从天赋这一块找线索了。”高阳看一眼李某人：“李夫人，其实我有一些猜测，关于绿茶的。”
　　
　　“但说无妨。”李某人说。
　　
　　“事情得从前天晚上说起，那晚我跟朋友在商城偶遇绿茶，当时绿茶咨询过我一些关于双重人格的问题。”
　　
　　“双重人格？”李某人不明白：“他为何对这个感兴趣？”
　　
　　“我一开始也不明白。”高阳说，“后来，他无意拍了拍我的肩，我立刻复制了他的天赋。”
　　
　　“我复制他的天赋，主要是为了排除危险，因为我担心他是不是对我发动了诅咒类的天赋……”
　　
　　说到这，高阳特意解释：“我以前差点被红疯的【爆炸】杀死，所以对身体接触这方面比较防范。”
　　
　　“另一个原因，是我想起当初在牛尔代夫跟X打排球，绿茶主动跟我肢体接触，让我复制他的【寸劲】，最后取得比赛胜利。于是我想，可能绿茶这次也是故意让我复制他的天赋，想传达给我什么信息。”
　　
　　“他的真实想法已经没人清楚，总之，当时我对他发动【复制】，探查到他的天赋，发现果然有猫腻。”
　　
　　麒麟、斗虎、李某人都沉住呼吸，看过来。
　　
　　高阳眸光微转：“我发现，绿茶不止有5级【寸劲】，还有3级【读心术】。”
　　
　　李某人吃了一惊：“他领悟了新天赋？”
　　
　　斗虎摸了摸下巴：“呵呵，看来这小子没向你上报啊。”
　　
　　李某人沉默。
　　
　　“不过嘛，换我也不会急着上报。”斗虎笑了下：“你们组织还藏着一个内奸，绿茶领悟【读心术】的事一旦暴露，迟早被灭口，那个尘埃在暗，他在明，防不胜防啊。”
　　
　　麒麟微微点头表示赞同。
　　
　　“基于此，”高阳接回话题：“我猜到绿茶迟早会来找我，但我没想到，他已经被尘埃盯上并下了诅咒，今晚他想过来告诉我真相，结果被灭口了。”
　　
　　“他为什么不直接告诉我？”李某人有些疑惑。
　　
　　“李夫人，恕我直言。”斗虎旋转着手中的烟：“这个尘埃有点强，你们百川团的人，未必能对付。换我，我也会搬救兵，七影能力强，脑袋转得快，跟绿茶也有些交情，是最佳选择。”
　　
　　“也是。”李某人苦叹一声：“即便绿茶告诉我，我恐怕也得请你们帮忙。”
　　
　　“七影，继续说。”麒麟知道七影的推理才刚开始。

