第634章 不讲武德
　　634、不讲武德
　　
　　
　　
　　
　　“咚——”
　　
　　一道冲击波沿着地面荡开，王子凯像一发冲天炮，笔直飞向高空。
　　
　　王子凯下巴挨上这一脚，大脑进入短暂的宕机。
　　
　　青龙抓住这一机会，一跃而起，追到半空，出现在王子凯的头顶上方。
　　
　　王子凯眼角一紧，刚找回身体控制权，却来不及招架了。
　　
　　青龙不给他时间，右手握拳，短暂地蓄力了半秒，打出了“朴实一拳”。
　　
　　“砰——”
　　
　　青龙这一拳，打在了王子凯的左胸口，那是心脏的位置。
　　
　　“磅！”
　　
　　半秒后，王子凯拖着一道极速的残影，坠入前院的游泳池，犹如一颗鱼雷爆炸，巨大的水柱冲上天空，化为一阵磅礴大雨，淋湿前院的小青菜和核东。
　　
　　对于这种场面，核东见怪不怪。
　　
　　小青菜却张大了嘴巴：青龙长老这战力，也太夸张了吧？
　　
　　“啪。”
　　
　　青龙从几十米的高空落下，像一根木桩扎在地面，身体和膝盖几乎没有弯曲，很轻松就抵御了高空坠落的冲击力。
　　
　　青龙看向游泳池，微微凝神。
　　
　　挨上他的“朴实一拳”，普通人会碎成一滩血水，即便是实力不俗的觉醒者，五脏六腑也会彻底震碎，除非是守护系或强化系的觉醒者才能活下来，但一时半会也会昏迷不醒，王子凯再强也终归是一只兽……
　　
　　蓦地，青龙眼角一紧。
　　
　　游泳池的边缘，伸出两只手，一个头发湿哒哒的黄脑袋冒出来，王子凯爬出泳池。
　　
　　王子凯扭动脖子，伸手捏了捏脱臼的下巴，“咔嚓”一声挪正位置。
　　
　　“呸！”
　　
　　他歪头吐了一口血水，抹了一把脸。
　　
　　少年胸前的衣服被拳劲撕碎，他干脆一把扯下来，露出一身性感匀称的肌肉，在月光下泛着古铜色的冰冷质感。
　　
　　王子凯嘴角一歪，露出一个介于不爽和兴奋间的笑容，“你TM的，不讲武德啊。”
　　
　　青龙不语，气运丹田，暗暗调动全部能量。
　　
　　“哥我啊……”王子凯右手握拳，放在胸前，三根锋利的骨刺“刷”一声冲出手背，“最鄙视不讲武德的人。”
　　
　　……
　　
　　半分钟前。
　　
　　化身三米巨熊的灰雄，在富人区的街道上狂奔，他动作算不上敏捷，但体型巨大，对追击者来说，移动速度也是相当之快。
　　
　　“哈哈哈哈哈……”
　　
　　灰雄一边跑一边不忘发出3级【嘲讽】。
　　
　　六霜定力很高，但她本就要对付灰雄。至于森鹤、花龟和古狮三人定力一般，在追击敌人的合理逻辑下，并未意识到自己变得冲动好战。
　　
　　“崇——”
　　
　　灰雄前方的消防栓忽然爆开，一道水流冲向天空，迅速掉头，迎面冲向灰雄，并迅速冻结成一条锋利的冰龙。
　　
　　“滚开！”
　　
　　灰雄没有横向闪避，因为这会减慢速度，被身后的人追上。
　　
　　他猛地一爪子挥向冰龙头。
　　
　　“嘎啦！”
　　
　　还未完全凝结成冰晶的龙头不够坚固，被灰雄一巴掌扇碎，化为无数碎冰，四处飞溅。
　　
　　灰雄几乎没有停留，继续狂奔。
　　
　　那些细小的碎冰迅速组合，变为三把锋利的冰锥，射向灰雄。
　　
　　灰雄一边逃跑一边奋力躲闪，还是被一根冰锥扎进后背，幸亏他的浓密体毛坚硬如钢丝，皮肉也粗糙厚实，伤口很浅，不成大碍。
　　
　　“哈哈哈哈哈……”灰雄继续大笑。
　　
　　忽然，他头顶闪出一只影子，一只早就埋伏在前方别墅阳台上的黑色猎犬，它听命于【兽王】天赋。
　　
　　“闪开！”
　　
　　灰雄一巴掌将猎犬扇飞出去，可就是这一分神，让他来不及避开真正的敌人。
　　
　　“吼！”
　　
　　灰雄的头顶后侧方，古狮骑着巨狮从三层楼的屋顶扑向灰雄，这之前，他一直骑着狮子在别墅的楼顶跳跃追击，抄了一点近路。
　　
　　“喝！”
　　
　　灰雄来不及躲开，浑身能量爆发，再次加固了身体的防御力。
　　
　　半秒后，巨狮将灰雄扑倒在地，尖锐的利爪抠进他的皮肉，锋利的獠牙咬住灰雄粗大的脖子。
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄反应很快，双臂环保住巨狮，猛地一甩，两只猛兽纠缠在一起，在路面激烈地翻滚了几圈。
　　
　　这一惊险化解后，灰雄占据了上风，他虽是熊形态，身体却能像人类一样行动。
　　
　　他在扭打中贴到巨狮的背后，双手锁住巨狮脖子，双脚也钳住狮子的腰部，让巨狮无法咬到自己，接着，他浑身猛地发力。
　　
　　“吼！”
　　
　　巨狮发出痛苦的嘶吼声，它拼命挥舞爪子，摇摆脑袋，却是徒劳。
　　
　　眼看巨狮就要被灰雄勒死，早已从巨狮背上跳走的古狮立刻盘腿坐下，双眼闪烁出奇异的蓝色光芒。
　　
　　瞬间，古狮的部分灵魂和绝大部分能量都钻进巨狮的体内，巨狮的双眼一时间夺目如蓝宝石。
　　
　　巨狮的身体发生了变化，它变成一只跟灰雄同等强壮的“狮人”。
　　
　　狮人爆发出强大的力量，一个鲤鱼打挺，锁住狮人的灰雄犹如他背上的巨大龟壳，跟着挺起。
　　
　　灰雄相当震惊。
　　
　　眼前“狮人”的爆发力和战斗力都远超过他，他唯一的优势就是防御力，但这个优势在此刻毫无意义。
　　
　　身经百战的灰雄毫不犹豫，猛地一口咬住狮人的后脖子。
　　
　　“吼——”
　　
　　狮人痛苦万分，被迫单膝跪下，就在他即将做出反击时，灰雄迅速松开手脚，从他的背后脱离，继续逃跑。
　　
　　狮人一脸暴怒，立刻去追，然而狮人形态的他，虽然战力翻倍，速度上却远不如巨狮形态。
　　
　　灰雄没再发动【嘲讽】，一是天赋到了冷却时间，二是战术基本成功，他已经拖延了至少一分钟。
　　
　　现在他要做的只有一件事：逃命！
　　
　　街道出口就在前方，前面是一条河，跑到那就可以顺利脱身了，灰雄几乎看到了希望。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　两根藤条冲出，贴着地面缠住灰雄的双腿。
　　
　　灰雄脸一沉：不好，其他人追上来了！这是森鹤的【植物】！不过，就这两根藤条也想困住我，未免太瞧不起人！
　　
　　灰雄双腿用力一蹬，连跑带跳，挣脱开藤条，继续狂奔。
　　
　　然后森鹤的阻拦还没结束，道路两边四颗棕榈树的树叶，化为无数细碎锋利的“绿叶匕首”，刺向灰雄。
　　
　　灰雄对自身的防御十分自信，他一心逃命，根本不管这些攻击，迎面冲上去，无数的“绿叶匕首”打在他的身体上，对他而言不过是一场磅礴大雨。
　　
　　胜利就在眼前！就在眼前啊！
　　
　　还有三十米！
　　
　　二十米！
　　
　　十米……
　　
　　灰雄的心中腾升起胜利的喜悦，他已经想好了回去就请曼蛇和九寒喝酒，要好好添油加醋跟他俩吹嘘一番：这次的任务是如何凶险，自己发挥了多大的作用。
　　
　　他已经迫不及待要看到那两个男人不服气的臭脸，还有马屁精罐头的赞美，还有高阳一脸淡淡微笑的认可。
　　
　　——那小子，明明比我小一轮，我怎么就那么服他啊……
　　
　　忽然，灰雄嘴角的笑容僵住了。

