第675章 贪念
　　675、贪念
　　
　　
　　
　　
　　凌晨1点15分，十龙寨。
　　
　　柳轻盈睁开双眼，从柔软的大床上醒来。
　　
　　房间幽静昏暗，暖气充足，柳轻盈穿着轻薄光滑的黑色真丝吊带裙，一头银灰长发凌乱地铺在枕头上。
　　
　　她缓缓坐起身，手掌和大腿在床单上擦出“纱纱”声。
　　
　　床头柜的感应台灯亮起，照亮一隅，桌上放着一包香烟、打火机，一个小相框，相框中是一张两人合照。
　　
　　照片上的人是学生时代的巴秋池和柳轻盈，两人都穿着青春靓丽的夏季高中制服。
　　
　　巴秋池一手揽着柳轻盈的肩膀，一手高高举着拍立得相机，看向镜头。
　　
　　她扎着双马尾，笑容明艳，眸光生动，笑起来下巴尖尖的，朝气可爱。
　　
　　柳轻盈留着齐脖的短发，发尾有些乱，像是胡乱剪掉的，鼻梁上贴着一个印有草莓图案的创可贴。
　　
　　十六岁的柳轻盈，还没有如今的风情妩媚，更像一个假小子。
　　
　　她面庞青涩，眼神羞赧，神态和动作都显得有些局促和不自信，但看得出她当时很开心。
　　
　　当然开心啊，那可是柳轻盈人生中交到的第一个朋友。
　　
　　柳轻盈看着照片有些出神，她又没忍住拉开床头柜的抽屉，拿出一个蓝丝绒礼盒，打开，里面是两枚柳叶造型的银耳坠。
　　
　　柳轻盈的手开始微颤，挣扎了片刻，她还是没有勇气拿起它们。
　　
　　“啪。”
　　
　　她阖上礼盒，重新放回床头柜。
　　
　　柳轻盈摸到香烟和打火机，光脚走到落地窗前，打开窗户走出去。
　　
　　冬夜的冷风吹乱她的头发，也抚平了她真丝睡裙的褶皱，她丰满优美的体态曲线毕露无遗。
　　
　　柳轻盈清楚这会儿有一个男人正躲在远处，用望远镜打量自己，但她一点也不在乎。
　　
　　她转身，倚靠在冰冷的阳台护栏上，双手护着打火机，点燃烟，深吸一口，仰头呼出的白气迅速消散。
　　
　　风真冷啊，像刀片一样割着柳轻盈的皮肤。
　　
　　她心里，好受多了。
　　
　　……
　　
　　同一时间，【美梦】中的儿童影厅。
　　
　　电影还在放映：因为少女的任性，杀手大叔和少女双双被赶出酒店，大叔提着工具箱和“大提琴盒”，小女孩抱着一株盆栽和一包行李，两人一脸郁闷地快步走在马路上。
　　
　　“不行。”高阳拒绝了可又的提议：“我不能硬闯白湖酒店带你走。”
　　
　　“只有夏……朱雀和一石看着我。”可又说：“我可以吹口哨扰乱她们，你趁机带我走。”
　　
　　“没那么简单。”高阳说：“白湖酒店和十龙寨都是麒麟工会的地盘，暗中的眼睛很多。”
　　
　　高阳简单说明了一下鸦鲨、乱鉴、森鹤等人的天赋，“你还没取得麒麟工会的信任，工会对你的监视有明有暗，我带你走不难，但想要完全不留痕迹不被追踪，就不好说了。”
　　
　　“那怎么办？”可又说。
　　
　　高阳略一思考：“明天……不，今天下午，百川团跟十二生肖将在十龙寨交接符文，由麒麟工会见证，这事属实吧。”
　　
　　“嗯，朱雀有提起。”可又说。
　　
　　“你会参加么？”高阳问。
　　
　　“应该会。”可又说，“见证人是朱雀和青龙，朱雀总是把我带在身边，确保我在她视线内。”
　　
　　“好，交接符文的时候，我来接你走。”高阳说。
　　
　　“你疯了？”可又既吃惊又不解：“三大组织的人都在，你想当着他们的面带我走？”
　　
　　“是。”高阳点点头，笑着反问：“如果你是三大组织的人，在交接符文时，九嗣的人忽然闯进来，你觉得他们想干什么？”
　　
　　可又微微一愣：“抢符文！”
　　
　　“没错，十二生肖和百川团的人，肯定第一时间保护符文。麒麟工会的人应该也会帮着保护符文，或者对付九嗣，根本无暇顾及你。”
　　
　　可又微微眯眼，思考着计划的可行性。
　　
　　“人少不一定是好事，你是主角，九嗣冲着你来的意图太明显，反而不容易成功，甚至掉入陷阱。”
　　
　　高阳进一步解释道：“人多不一定是坏事，大家阵营立场不同，场面会很混乱，还有符文回路这个烟雾弹，到时候，你只是一个无关紧要的配角。”
　　
　　可又被高阳说服了：“行，我要做什么？”
　　
　　“你要做的事，非常多。”高阳语气郑重：“接下来，我会告诉你详细计划。记住，每一步都不能错，否则大家都有生命危险。”
　　
　　可又迟疑了一下，抬头看向高阳：“你就不怕，我在骗你么？”
　　
　　“老实说，有点怕。”高阳苦笑：“但我相信埃蒙德，他说过，你不是坏人。”
　　
　　可又叹了口气：“原来你在赌。”
　　
　　“你不也在赌么？想在这个迷雾世界走到最后，谁不是在赌？”高阳借用了某人的一句话。
　　
　　可又不语，她微微低头，眼底略过一丝光泽。
　　
　　“别担心。”高阳半真半假地说道：“我赌运很好，就算是跟十几年的职业玩家比老虎机，也能险胜。”
　　
　　……
　　
　　12月22号，下午三点，十龙寨，玄武大楼。
　　
　　洗手间内，可又站在洗手台前，望着镜子中的自己。
　　
　　她穿着双排扣黑色风衣，胸前别着一枚白银制成的麒麟胸针，这代表她已经是朱雀组的精英。
　　
　　今天下午，她将跟随朱雀长老来见证两大组织置换符文回路，这算是她的第一次任务。
　　
　　她看着镜子中的女孩，多么普通的一张脸啊、乏善可陈，毫无特色，走在人群中，就跟消失了一样，即便哪天真的消失了，恐怕也不会有谁在意，更不会有人记得。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　可又身后的厕所隔间打开，同样穿黑色风衣的朱雀走出来：“走吧。”
　　
　　可又点点头，跟朱雀走出洗手间，前往二楼的大会议室。
　　
　　十分钟内，三大组织的人都到齐，按照上次会议时的位置坐下。
　　
　　青龙、朱雀坐在会议桌的主座，身后站着六霜和可又。
　　
　　左边会议桌前，坐着斗虎和白兔。
　　
　　右边则是黄连和陈萤。
　　
　　“好了，符文置换开始。”青龙宣布道。
　　
　　陈萤看一眼黄连，黄连提起乌金制的小手提箱，放到会议桌上，慢慢打开，里面嵌着一枚毒素符文回路。
　　
　　斗虎则没那么麻烦，直接从口袋拿出一块生命符文回路，在手中晃了晃。
　　
　　朱雀见到斗虎手中的生命符文回路时，竟然莫名心动了一下，犹如一种本能反应。
　　
　　紧接着，一个念头先于理智在她的脑海中闪过：好想跟符文融合，看看8级【等价交换】会是怎样的能力，能制造如何的奇迹。
　　
　　朱雀心中一惊，意识到自己竟然产生了微妙的贪念。

