第606章 奶茶或烟
　　606、奶茶或烟
　　
　　
　　
　　
　　高阳办完休学手续，回到了自己家。
　　
　　下午三点，朱雀过来找高阳，六霜离开，去为晚上的探索深渊做准备。
　　
　　朱雀顺路给高阳买了一杯奶茶，还带了一包烟，让高阳自己选择。
　　
　　高阳选了奶茶，朱雀有点失望地坏笑道：“哎呀，当初真不应该阻止你抽烟，感觉我已经错过了唯一的机会。”
　　
　　“抽烟不好，不如你也戒了。”高阳说。
　　
　　“好啊。”朱雀拿出一根烟：“抽完这一根就戒。”
　　
　　朱雀翘起腿，点燃烟，优雅地吸上一口，凝神看向高阳：“七影，那个深渊肯定很危险，如果你不想下去，不用勉强，我们再想其他办法。”
　　
　　“我知道，不过，我非下去不可。”高阳说：“不单是为了找符文。”
　　
　　“为什么？”朱雀问。
　　
　　“我总觉得，里面有什么东西在等我。”高阳说：“一种直觉。”
　　
　　“神嗣的直觉？”朱雀笑着问。
　　
　　“或许吧。”高阳低头吸了一口奶茶。
　　
　　朱雀若有所思。
　　
　　两人沉默了片刻，朱雀抽完了一根烟，高阳也喝完小半杯奶茶。
　　
　　朱雀将烟屁股丢进一次性纸杯中：“七影，我知道你可能不爱听，但我还是想说，我更喜欢之前的你。”
　　
　　高阳放下奶茶，不看朱雀的眼睛：“我也更喜欢戒烟的你。”
　　
　　“真的回不去了么？”朱雀有些遗憾。
　　
　　“回不去了。”高阳声音平静：“生活推着人往前走，我们能选择的，也只有喝奶茶还是抽烟这种小事。”
　　
　　“好。”朱雀嘴角浮现一抹苍凉的笑意，她又掏出一根烟，点燃，深深吸了一口气：“祝你顺利。”
　　
　　高阳不说话，十秒后，他抬头：“夏离……”
　　
　　“闭嘴。”朱雀冷冷打断：“臭小子，别勾引阿姨，阿姨会打人的。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳闭嘴。
　　
　　晚上8点，高阳在朱雀的陪同下，准时来到青荷公园。
　　
　　这一带已经被百川团的人封锁，被“复原”的青荷湖再次被“打开”。
　　
　　六霜掏空了所有湖水，泼猴将深渊上的“盖子”打开，弥漫着邪异黑雾的深渊重新出现。
　　
　　深渊附近站着麒麟、李某人（坐轮椅）、斗虎，三人身后站着青龙、六霜、天狗、泼猴、黄连、无色、陈萤。
　　
　　天狗手中拿着一大捆含有乌金纤维的绳索。
　　
　　“到了。”青龙最先察觉。
　　
　　大家纷纷侧目，不远处，高阳和朱雀走过来。
　　
　　“七影，感觉如何？”斗虎咧嘴笑。
　　
　　“还不错。”高阳不废话，“我们开始吧。”
　　
　　“七影，千万别勉强，有事立刻求救。”麒麟说。
　　
　　“谢谢会长关心。”高阳说着，走向天狗。天狗很自觉地将绳索绑住高阳的腰，高阳也顺手复制了一下天狗的【飞行】，以备不时之需。
　　
　　准备就绪，天狗抱着大捆绳索，飞到悬崖上空，绳索的另一头系着铃铛。
　　
　　李某人抬头望向天狗，发动【先知】，随时预测10秒后的未来。
　　
　　高阳走到深渊边上，看向脚下黑雾缭绕、深不可测的黑渊。
　　
　　确认系统没有报警后，高阳深吸一口气，接着纵身一跃。
　　
　　天狗控制着力度，慢慢下放绳索，高阳很快就降落到地平线下，四肢接触到了黑色雾气。
　　
　　这些雾气像是有生命，迅速朝着高阳聚拢，化为雾态的“触须”纠缠住了高阳，但是很快，它们又“哗啦”一下被风吹散。
　　
　　高阳朝头顶的天狗比出一个“OK”，再朝下指了指。
　　
　　天狗会意，继续下放。
　　
　　很快，高阳就彻底没入黑雾中，不见了身影。
　　
　　斗虎不自觉地往前走了几步，朝深渊中央看去，他嘴里叼着一根烟都忘了抽。
　　
　　朱雀目光严肃，胸口提着一口气。
　　
　　陈萤脸上镇定，双手暗暗抓住李某人的轮椅后背，手心沁出细汗。
　　
　　其他人也都各怀心事地沉默着。
　　
　　除了天狗和六霜。
　　
　　天狗还是一副没睡醒的模样，不过手头却尽职地工作着，不断下放绳索。
　　
　　六霜换上了古典的女巫服，她神色冷淡木然，像是没有收到任何新指示的机器人。
　　
　　此刻，深渊中的高阳已经什么都看不见，他不知道自己下降了多深，只感觉四周的黑雾越来越浓。
　　
　　忽然间，高阳身体一沉，他在坠落！
　　
　　同一时间的深渊外，李某人大吃一惊，朝天狗高喊：“出事了！”
　　
　　天狗一惊，迅速抓住绳索，往高空飞去。
　　
　　不到两秒，天狗手中的绳索便“簌簌簌”地往下坠，完全不受控制。
　　
　　天狗用力抓住绳索，但这根绳索却被某种可怕的力量操控，化身冰冷粗粝的毒蛇，直接割伤了他的手掌。
　　
　　“咚——”
　　
　　斗虎出手了，他用力一跃，跳向半空的天狗，一手抱住天狗，一手擒住了绳索，并在两秒后落到了深渊对面。
　　
　　一阵风吹过，青龙已经赶到，他伸出一只手，跟斗虎一起抓住绳索。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　铃铛乱响，两人稳稳抓住绳索，几秒后，绳索那头的“力量”消失了。
　　
　　斗虎一怔，迅速将绳索往上拉，双手速度快到出现了残影，就像电风扇一样。
　　
　　短短几秒，上百米长的绳索就给斗虎全拉上来，他脸色一沉。
　　
　　绳索那一头，断了。
　　
　　朱雀手里拿着一个平板，上面的信号也消失了，她难掩紧张地看向麒麟：“会长，高阳身上的定位器失灵了。”
　　
　　麒麟并不惊讶，一切仿佛都在他的预料之中，他声音淡定：“等。”
　　
　　朱雀欲言又止，最终叹了口气。
　　
　　天狗这边，两只手心都是通红的血痕，他语气有些愧疚：“对不起……”
　　
　　“不怪你，这深渊邪门得很。”斗虎拍拍天狗：“别担心，七影那小子命硬得很，根本不讲道理。”
　　
　　“呵。”青龙无奈地笑了笑，“虎老弟这话，中肯的。”
　　
　　在青龙眼中，七影觉醒才半年，就帮助大家集齐了所有符文，还牵扯出妄兽、生兽、神嗣、咒渊这些存在。
　　
　　他一己之力对迷雾世界的探索，几乎要赶上其余所有人的总和。
　　
　　青龙以前一直觉得自己的天赋足够霸道了，但跟七影一比根本不够瞧。
　　
　　如果说，他的“无限进化”是看得见摸得着的“光环”，那七影这小子的“运气”，已经上升到常理无法解释的“命格”。
　　
　　神嗣，神的子嗣。
　　
　　呵，原来神也是会偏心的啊。

