第647章 分歧
　　647、分歧
　　
　　
　　
　　
　　下午两点，长兖区，白湖酒店50F。
　　
　　在猩红潮汐最后一夜，白湖酒店的最高几层出现“煤气爆炸”，苍道却并没有对此进行修复。
　　
　　麒麟工会在两个月内，将白湖酒店重新修复。
　　
　　最高的几层仍然作为工会的宿舍、综合休闲区和避难所，只是失去白虎长老这个安保部长和不少同伴后，这里变得相当冷清。
　　
　　大多成员，要不有自己的私人住处，要不就在外执行任务。
　　
　　朱雀穿着棕色大衣和米色宽松休闲裤，踩着一双红色小高跟，手中提着四杯打包的热奶茶，站在专用电梯内，正要回自己的套房。
　　
　　“叮——”
　　
　　电梯门打开。
　　
　　朱雀眼神一沉，对面的专用电梯在同一时间打开，里面站着两个人，该电梯通往地下胶囊列车的站台，看来两人是从十龙寨那边过来的。
　　
　　炎凉还是一身黑棉衣，戴着歪脸面具。
　　
　　他身旁站着一个穿双排扣黑色风衣的中年男人，身材高瘦、短黑发梳成背头，宽额、高鼻梁、方下巴，戴一副精致的无框眼镜，给人严谨、沉稳但刻板的感觉。
　　
　　此人叫砭镰，天赋【记忆裁缝】，序列号44，精神系。
　　
　　他的表面职业是一位脑外科主任医师，上个月已辞职。
　　
　　砭镰的天赋可以制造出一个精神力场，精准影响和干扰目标的短时记忆，让对方出现信息丢失、逻辑紊乱等负面效果。
　　
　　如果跟他对视太久，他还可以精确地改变、删减、虚构和重组对方的记忆，彻底改变目标的“人生经历”，从而改变甚至重塑目标的人格。
　　
　　砭镰之前是朱雀组的精英，有时候，他会用【记忆裁缝】，配合朱雀给队友进行身心的创伤治疗，之前帮绛狐走出心理绝境，砭镰就有少量协助。
　　
　　如今，他是炎凉长老的下属了。
　　
　　“朱雀长老。”砭镰主动跟前上司打招呼，咬字清晰，声线低沉、冰冷。
　　
　　朱雀微微颔首，表示回应。
　　
　　三人同时走出电梯。
　　
　　“炎凉长老，你来这做什么？”朱雀脸色不太好看。
　　
　　“我来见可又。”炎凉说。
　　
　　“有事？”
　　
　　“我听说她失忆了。”炎凉说。
　　
　　朱雀说：“是的。”
　　
　　“我打算让砭镰帮她虚构一些记忆，让她成为工会的人，可又的天赋很不错，我们之后肯定用得着。”
　　
　　“不行！”朱雀就猜到这个炎凉没安好心。
　　
　　“朱雀长老……”
　　
　　“你别试着用你那套话术说服我。”朱雀这可没在跟炎凉客气：
　　
　　“首先这样做很不人道，而且对于一个完全失忆的人植入大量虚假记忆非常危险。”
　　
　　“她没有真实记忆作为支撑，如果哪天她忽然恢复原本的记忆，轻则记忆紊乱、精神崩溃，重则变成疯子。”
　　
　　炎凉沉默了两秒，侧目看向砭镰：“是这样么？”
　　
　　“是的。”砭镰如实回答，“植入记忆的成功率有六成，如果她恢复记忆，疯的可能性有八成。”
　　
　　砭镰扶了下眼镜，进一步说明：“其实我更擅长改良记忆，通过轻量修改关键记忆的细枝末节，从而潜移默化地改变一个人的性格，甚至是三观，这很耗费时间，但更稳妥。现在，可又的记忆少得可怜，我没有发挥余地。”
　　
　　“嗯。”炎凉思考了一下，又问：“可又恢复记忆的可能性有多高。”
　　
　　砭镰说：“这是玄学，可能永远不会恢复，可能下一秒就恢复。”
　　
　　“我认为可以赌一下。”炎凉说。
　　
　　“不行！”朱雀再次打断：“会长已经把可又交给我，我不允许你这么做。”
　　
　　“朱雀长老，现在是战争时期……”
　　
　　“所以更应该人道，输掉人心，迟早输掉战争。”朱雀语气坚决：“你今天可以随意修改可又的记忆，那明天是不是也可以随意修改我们的记忆？”
　　
　　“你在偷换概念。”炎凉态度冷静：“可又是尾队的人，你对敌人仁慈，就是对自己人残忍。”
　　
　　“可又不算敌人，她也没犯下滔天大罪。”朱雀说：“炎凉长老，交给我，我会用我的方式让可又加入工会。”
　　
　　事实上，朱雀一直在这么做。
　　
　　朱雀组一半的成员都是“问题人群”，比如绛狐、鸦鲨，都是朱雀从精神牢笼中一手救出来的，并让他们成为了同伴。
　　
　　朱雀语气柔和了些：“炎凉长老，我知道你是为工会着想。但你的做法，不仅不人道，而且很危险，假设可又在执行关键任务时忽然发疯，敌我不分全拉进奇怪领域，那将是一场灾难。”
　　
　　“这种可能性很小。”炎凉说。
　　
　　“但不是没有。”朱雀寸步不让，“如果你执意这么做，我要求开会，投票表决。”
　　
　　炎凉并未被朱雀说服，相反，他觉得眼前的人还是太年轻了。
　　
　　但他很清楚，如果自己执意这么做，即便成功，也会跟朱雀产生很大的矛盾，这对整个麒麟工会赢下战争，将是巨大的隐患和变数。
　　
　　炎凉微微点头：“行，就按你的方式来，不过得加快。”
　　
　　“我尽量。”朱雀说。
　　
　　炎凉跟砭镰返回电梯。
　　
　　电梯门关上，朱雀深吸一口气，重新调整了一下状态。
　　
　　她提着打包的奶茶，直接来到5021房。
　　
　　朱雀敲敲门，等待了几秒，又按下门铃，还是没等到人来开门。
　　
　　朱雀摇头叹气，拿出手机，快速发了条短信。
　　
　　十几秒后，门开了。
　　
　　门后站着一个二十多岁的男生，穿着一件粉色大卫衣，胸口印着卡通风的美人鱼公主。
　　
　　他瘦瘦小小，一头糟乱卷曲的浅蓝色头发，脸色苍白得像是营养不良，眼窝很深，眼珠又大又黑，但目光有些呆滞，总是盯着水平线偏下的地方。
　　
　　从朱雀的视角看，他一直盯着她的胸在看。

