第762章 柳昊强
　　762、柳昊强
　　
　　
　　
　　
　　“啊……你，你干嘛呀？”
　　
　　高欣欣正看着低头专注给朱雀按摩的高阳出神，被他突如其来的叫声吓一跳。
　　
　　“我又想起一件事！还是跟姜爷有关。”高阳目光闪烁。
　　
　　高欣欣心中叹气：老哥啊老哥，你真是工作狂，只怕以后嫂子要生了，你都会在产房外面抱着笔记本加班。
　　
　　想到高阳的社畜形象，高欣欣忍不住笑了：要以后真能过上这种普通平凡的生活，该有多好啊。
　　
　　“你笑什么？”高阳问。
　　
　　“没什么，你说正事。”高欣欣抿起嘴。
　　
　　“欣欣，你还记不记得，我跟你说过，当初是柳轻盈提醒我，X这人有问题，于是我提醒了麒麟，麒麟才防了X一手。”
　　
　　“唔……”高欣欣努力回想：“有印象。”
　　
　　“关于这事，我旁敲侧击过柳轻盈，虽然她没正面回答，但算是默认了她的情报来源不止觉醒者，我当时就猜测，她可能还在跟高级兽做交易。”
　　
　　“你，你是说……”高欣欣惊讶地捂住嘴：“X的情报……是姜爷给她的？”
　　
　　“很有可能。”高阳点头：“妄兽们都有各自的答案，像左爷的答案，是让X杀死所有人类独自成神，这种答案在妄兽中属于异类，所以左爷独来独往。”
　　
　　“姜爷也是独来独往，但他们毕竟是同类，可能很早之前有过交流，所以姜爷对于左爷和X这对组合一直有所提防。”
　　
　　高欣欣皱眉：“可是，如果姜爷就是炎凉，那他为什么还要通过柳轻盈的嘴说出来呢？他直接让麒麟防着X不就行了。”
　　
　　高阳试着给出合理解释：“可能，姜爷只知道左爷和X在谋划着什么，但不清楚具体的阴谋，否则姜爷一开始就会阻止麒麟派我们去找X，甚至更早之前，他就会让麒麟杀掉X。”
　　
　　“有道理。”高欣欣点头。
　　
　　“所以，姜爷也认为X可以利用，但不能完全信任，所以谨慎起见，还是让麒麟留个心眼，以防万一，没想到真的防对了。”
　　
　　“现在想想，麒麟和龙对付莉莉娅和终绰绰有余，根本用不着X来帮忙。”高阳继续分析：“但这是上帝视角，在那之前，至暗者领袖跟觉醒者领袖从没交过手，大家王不见王，并不清楚彼此的实力。”
　　
　　“嗯。”高欣欣赞同。
　　
　　高阳试着代入姜爷当时的想法：“如果我是姜爷，应该是这么想的：我知道X和左爷在搞小动作，但我不清楚他们具体要做什么。眼下，至暗者的领袖终已经联合苍母教在背地里搞鬼了很久，李某人又预言了猩红潮汐时所有觉醒者都会死，看来事情严重。”
　　
　　“我赞同麒麟派人去联合X和酒鬼，团结所有能团结的力量对付敌人，毕竟在生存面前，所有人目标一致。”
　　
　　“不过，这个X还是得防一手，我直接提醒麒麟，事后麒麟可能还得向大家解释，他为何会事先知道X有问题，这很麻烦。”
　　
　　“所以，我不如通过柳轻盈这个情报贩子的嘴说出这件事，正好可以撇清我跟麒麟的关系。毕竟要是让觉醒者知道麒麟工会的领袖早就跟妄兽暗通款曲，十分不利于麒麟领导人类，达成我们的最终目的。”
　　
　　高阳说完看向高欣欣：“怎么样？”
　　
　　“我的天。”高欣欣呆住了：“你要戴个面具讲这些话，简直就是炎凉本凉。”
　　
　　“炎凉本凉。”高阳知道高欣欣是在玩梗，他目光冷了几分：“等着吧，他一定会凉。”
　　
　　……
　　
　　二十一年前，春。
　　
　　南冀区，某筒子楼。
　　
　　清晨，天光微熹，柳昊强睁开了酸胀的双眼，从逼仄、昏暗，充满了陈腐和酒气的房间里醒来。
　　
　　一整夜，她几乎没怎么入睡，因为疼，浑身疼。
　　
　　昨晚，父亲又喝得醉醺醺地回了家，揪住柳昊强的头发就是一顿殴打，打不动了，就解下皮带抽，一边抽还一边不解气地骂她是个娘炮。
　　
　　柳昊强不是娘炮，她本来就是女人，可偏偏，老天给了她雌雄同体。
　　
　　一直想要儿子的父亲，发现自己的妻子竟然生出这样一个“怪胎”，他失望透顶，暴跳如雷，认为这是老柳家的耻辱，要求医生立刻动手术，让这孩子彻底变成男孩。
　　
　　但母亲死活不让，她只知道这是她的亲骨肉，孩子到底想做男孩还是女孩，应该交给孩子自己选择。
　　
　　为了这事，两夫妻没少吵架，离婚也闹了好多次，但终究是没离成。
　　
　　母亲还在时，柳昊强尚有依靠，即便取了一个男孩的名字，但她还是可以蓄长发，穿裙子，买洋娃娃，可以无忧无虑地做女孩。
　　
　　可惜好景不长，柳昊强七岁那年，母亲便一病不起，撒手人寰。
　　
　　此后，柳昊强开始长达十年的噩梦。
　　
　　父亲剪掉她的长头发，烧掉她的裙子和洋娃娃，强迫她做一个男孩。每当他看到柳昊强有任何女孩子的行为举止，他就会勃然大怒，骂她是个娘炮。
　　
　　起初柳昊强表面配合，私底下却还是坚持做女孩，直到被父亲发现，就是一顿毒打。
　　
　　打了小半年，柳昊强是真的害怕了，老老实实做起了男孩。
　　
　　可即便如此，父亲还是不满意，他中年丧妻，又丢了工厂的铁饭碗，人生不顺，他把这一切都归咎于自己生下了一个“怪胎”，这是老柳家的祖宗对他的惩罚。
　　
　　那之后父亲开始酗酒，人生彻底陷入泥潭，接着便开始了家暴。
　　
　　有时候一周一次，有时候两三天就要抓着她打一顿，邻居实在看不下去，投诉过，报警过，最后也都不了了之。
　　
　　后来，父亲也学聪明了，不再对柳昊强拳打脚踢，改为用皮带抽，而且尽量不在脸上和手上留下伤痕，省的邻居多管闲事。

