第781章 追逐
　　781、追逐
　　
　　
　　
　　
　　被“最强一拳”的能量波贯穿的街道已是断壁残垣、生灵涂炭、混乱不堪。
　　
　　面对这天灾般的摧毁力，剩下的高级兽们并没有退缩，继续前赴后继，将六霜等人所在的房屋团团包围，不断往上爬，像是丧尸围城。
　　
　　“切。”
　　
　　“切。”
　　
　　“切。”
　　
　　天狗戴着凶神恶煞的红色天狗面具，站在空中，对着极光镇剩余的高级兽，无差别发动空间切割。
　　
　　他一招用得随意，准确度也不高，但胜在不累，耗费能量很少，反正高级兽还很多，又比较集中，总能切到一些。
　　
　　空气中不时闪过一道道隐秘的波纹，当兽们察觉到危险时，绝大多数已经来不及躲避。
　　
　　一时间，断胳膊、断腿、断头伴随着鲜血，在漫天大雪中胡乱飞舞，画面诡异。
　　
　　“大地堡垒！”
　　
　　泼猴、歌姬、一石三人，早被【飞行】而来的天狗带到了被敌人围攻的楼顶。
　　
　　泼猴双手撑住地面，把脚下的水泥地和砖头迅速拔起，砌成了坚固的堡垒，将身处绝境的六霜等人给保护起来。
　　
　　一石拿出随身携带的药剂，对受伤和能量透支严重的同伴进行紧急治疗。
　　
　　几秒后，土元素的堡垒上出现无数细小的孔洞。
　　
　　“啦啦啦，啦啦啦啦啦……”
　　
　　歌姬发出了空灵、温柔的吟唱声，它们冲出堡垒，回荡在了整个小镇。
　　
　　一些高级兽直接昏迷，精神力强的高级兽也精神恍惚，行动力变得迟缓。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”
　　
　　炎凉组的护法零仇正御风飞行，一边癫狂兴奋地大笑，一边不遗余力地召唤出“五元素流星雨”，朝高级兽最密集的地方进行轰炸。
　　
　　“死！都给我死！！”
　　
　　凌乱的元素能量四处绽放，空中不断飞溅着兽的破碎尸体，凄惨的哀嚎声此起彼伏。
　　
　　乍一看，场面绚烂美丽；细一看，画面残暴邪恶。
　　
　　“哗哗哗——”
　　
　　一把巨型乌金十字回旋镖正高速旋转，切开两只吞噬者的手臂，同时劈开一只杀伐者的头颅，然后转了个弯，再次回到艾曼的手上。
　　
　　此刻的艾曼站在一栋木屋的屋顶，她一甩回旋镖上的鲜血，再次将乌金飞镖甩向两只冲过来的杀伐者。
　　
　　艾曼身后站着胖乎乎的老7，他撸起袖子，两只小手臂青筋暴起，十根手指头向胡萝卜一样粗，并飞快地弹射出空气弹。
　　
　　“哒哒哒哒哒——”
　　
　　空气弹像机枪一样扫射在敌人的身上，将它们击杀或者击退。
　　
　　“吼！”
　　
　　已经跟雄狮合为一体的古狮，化身一只金光闪闪的狮人，正在兽群中横冲直撞，不时将敌人掀飞出去，或者一口咬碎它们的脑袋。
　　
　　“呜——”
　　
　　两台“战斗机”飞过小镇上空，它们的核心只是一个玩具飞机，被半透明的蓝色能量层层武装后，变化为一台真正的战斗机。
　　
　　战斗机朝着街道下方进行机枪扫射，密集的蓝色光弹像四根蓝色筷子，从混乱的兽群之中犁了过去。
　　
　　这是微小珞的【玩具】。
　　
　　除此之外，参战人员还有森鹤、花龟、砭镰、小青菜、乱鉴、酥魅、大黄蜂、安禾歌、加纳利、一火霸、流徒等等。
　　
　　这次海川团和十二生肖几乎倾巢而出，战局不再有悬念。
　　
　　高级兽的数量急剧减少，进入到后半场时，斗虎、炎凉和青龙也赶过来，加速了战场的清理速度。
　　
　　不到十分钟，高级兽便全军覆没。
　　
　　基本确认安全后，泼猴瓦解了土元素堡垒，了了从昏迷中醒来，她放眼望去，整个小镇已是一片火海，到处横尸遍野，血流成河，人间炼狱不过如此。
　　
　　所有参战的觉醒者们也已经累到不行，轻伤、重伤、死亡者都不少，不过因为大家都提前服下复活药，也没有被伤到要害，所以并没有真正减员。
　　
　　斗虎、青龙、炎凉纷纷跳上屋顶。
　　
　　“都没事吧？”青龙看向六霜等人。
　　
　　“没事。”六霜点点头，声音虚弱。
　　
　　“尘埃呢？”柳轻盈看向青龙。
　　
　　“我杀掉了那个放信号弹的高级兽之王。”青龙说：“但我没见到尘埃和明镜。”
　　
　　柳轻盈立刻看向斗虎。
　　
　　“我杀了一个杀伐者之王，没见到尘埃。”斗虎耸了下肩。
　　
　　柳轻盈很不甘心地看向炎凉。
　　
　　炎凉摇摇头：“我也没发现尘埃。”
　　
　　“肯定逃了。”了了被无色搀扶着，声音还很虚弱：“青龙长老打出那么恐怖的一拳，你们又派这么多人来支援，他们知道计划不可能成功了。”
　　
　　柳轻盈的眼底闪过一丝幽深的愤怒：尘埃不死，杀再多兽又有什么意义！
　　
　　忽然间，一股清凉之风钻入了柳轻盈的脑海中。
　　
　　柳轻盈一愣，大喊道：“他们肯定去车站了！”
　　
　　“你确定？”斗虎问。
　　
　　“不然还能去哪！”柳轻盈说。
　　
　　斗虎略一思考：嗯，猜测合理。
　　
　　极光镇太小，不好藏身，只要大家封住其唯一的官方通道，进行地毯式搜索，迟早能把他们揪出来。
　　
　　既然任务失败，他们还不如第一时间撤离，沿着官方通道返回雪国的主城，步行太慢，肯定要去车站找交通工具。
　　
　　“车站离这有点距离，可能追不上了。”炎凉说。
　　
　　这是实话，尘埃现在拥有【重力】，脚程很快，一般人追不上。
　　
　　青龙或许还可以追上，但他现在已经是一副空架子。
　　
　　古狮脚程也快，但他在战斗中受伤不轻，即便勉强追上，也绝不可能是尘埃和明镜的对手。
　　
　　微小珞也受伤了，而且没能力再制造【玩具】。
　　
　　不过，还有一个人，速度快，实力强，很适合追击，只要缠住明镜和尘埃，其他人就能赶过去支援。
　　
　　“天狗！”斗虎得出了跟炎凉相同的答案。
　　
　　“哦。”
　　
　　天狗立刻飞向天空。
　　
　　“天狗！带上我和钟赫！”死猪大喊一声。
　　
　　天狗愣了下，没太懂。
　　
　　钟赫就算了，死猪可不轻啊，带上他们俩，飞行速度会慢不少。
　　
　　“相信我们！”钟赫也大喊道。
　　
　　天狗看一眼斗虎，得到眼神授意后不再犹豫，袖口落下两根白布带，死猪和钟赫一人抓住一根，跟着天狗飞向半空。
　　
　　“天狗！再快一点！”
　　
　　天狗在空中全速飞行，死猪却还嫌慢，不断催促。
　　
　　一旁的钟赫打趣道：“你怎么有脸催啊，也不在自己身上找找原因。老猪，要不我帮你锯掉两条腿，速度肯定快起来。”
　　
　　“呵呵。”死猪鼻音浓厚地笑道：“那你的魅影可得加油锯了，不然伤口还没我肉长得快。”
　　
　　“啊。”
　　
　　天狗声音散漫地开口道：“好像，看到他们了。”

