第788章 轰炸
　　788、轰炸
　　
　　
　　
　　
　　同时，奈奈迅速变大，转眼就成了一个五米高左右的小巨人，拥有7级【大小】的她，这种体型至少能维持二十分钟。
　　
　　她面部朝地，趴在地面，双手双脚并拢，变成了一艘“飞船”。
　　
　　陈萤、张伟、红晓晓迅速搬运七八箱炸弹，平整地码放在奈奈的背部，并用束缚带将炸弹箱缠好，确保它们不会滑落下来。
　　
　　接着，陈萤脱掉鞋子，跳上奈奈的背部，站在炸弹箱旁边，双手抓紧束缚带。
　　
　　“起飞！”
　　
　　奈奈大喊一声，周身荡开了如同直升机螺旋桨制造出的强劲气流，吹得每个人都衣发凌乱，睁不开双眼。
　　
　　趴在地上的奈奈平稳地升空，飞向了海川团的基地入口。
　　
　　“天啊，这难道是……”高欣欣的双马尾被吹乱，她看呆了：“变形芭比？”
　　
　　其实奈奈不过是利用【千面人】复制了罐头的5级【疾风】，再靠御风之术飞起来，她摆出这种姿势，是为了装运炸弹，她这次任务的定位是“轰炸机”，而陈萤是驾驶员。
　　
　　奈奈御风飞行到两百米的高空，朝着地面的小树林快速飞去。
　　
　　陈萤一手抓住束缚带，一手拿着引爆炸弹的远程遥控，迎着风大喊：“奈奈……”
　　
　　“叫奈奈女王！”
　　
　　“奈奈女王，经过树林时下降到五十米左右，适当减速，当我喊‘跑’时，你立刻加速升空逃走。”
　　
　　“区区小事，易如反掌！”奈奈试着理解：“不就是U型过山车么？”
　　
　　“正解！”陈萤笑了：这姑娘中二是真中二，靠谱也是真靠谱。
　　
　　很快，奈奈牌“轰炸机”飞向树林，开始下降和减速。
　　
　　陈萤看准时机，猛地一脚，将一箱炸药踹了下去。
　　
　　炸药掉落进树林中，陈萤估算着距离，大喊一声：“跑！”
　　
　　同时，她摁下引爆按钮。
　　
　　……
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒后，树林中央出现威力恐怖的爆炸，耀眼的红色半圆球向着四周蔓延，摧枯拉朽，瞬间夷平了整片树林。
　　
　　巨大的火光直冲夜空，产生出一朵庞大的不规则蘑菇云。
　　
　　全力逃离的奈奈只觉得身后一亮，仿佛有排山倒海的光芒奔涌过来，接着整个夜空亮如白昼，几秒后，巨大的冲击波追上了她，推着她以更快的速度远离了爆炸的高空。
　　
　　“啊……”
　　
　　陈萤紧紧抓着束缚带，避免自己从奈奈的背上震落下去。
　　
　　两公里外的红晓晓、高欣欣、张伟、格里高四人，只见远方爆出耀眼的火光，笼罩夜幕的乌云都染上了暗红，接着他们才听到“轰”的一声巨响，脚底传来细微的颤动，最后才是迎面刮来的强风。
　　
　　三十秒后，爆炸的余威初步平息。
　　
　　已经保持安全距离的奈奈重新掉头，飞回轰炸地点。
　　
　　她俯瞰地面，倒映在她墨镜中的事物里，哪还有什么小树林，只剩下一个巨大的“陨石坑”，坑内焦黑一片，残留着无数燃烧物，而在陨石坑中的中央区域，果然出现了一个“洞口”，那正是通往地下基地的电梯井。
　　
　　而这，仅仅是一箱炸药的威力。
　　
　　4级【爆破专家】的威力，比起3级，果然是质变。
　　
　　陈萤看着昔日组织的基地入口被摧毁，惊讶的发现，自己心中竟然没有丝毫的负罪感，反而产生了一种让人微微战栗的兴奋快感。
　　
　　这一刻，陈萤终于有勇气再度想起3组的同伴，想起小天的笑脸，他们的音容笑貌，他们的点点滴滴，最终汇聚在一起，变成尖锐的刺痛与仇恨，最终变成了一个抽象的声音，那声音是如此耳熟，正是高阳队长说过的两个字：
　　
　　——“复仇。”
　　
　　“奈奈，我看到电梯井了，靠近点，飞慢点，我把炸药箱扔进去！”陈萤大喊道。
　　
　　“叫我女王！”
　　
　　奈奈大声更正，再次下降飞向“陨石坑”。
　　
　　只要把炸弹箱准确地丢进电梯井，那么它就能一直抵达海川团的基地，炸弹的引爆距离有一千米，绝对足够，虽然远距离引爆威力会大大减弱，但炸药本身的威力就足够可怕了。
　　
　　陈萤拿出匕首，割开一根束缚带，捧起一箱炸药，等待着奈奈继续靠近陨石坑。
　　
　　——快了，就快了。
　　
　　——近点，再近一点！
　　
　　【九寒：任务中止！立刻撤退！】
　　
　　忽然间，陈萤和奈奈的脑海中，都钻入了九寒的警告声。
　　
　　陈萤一惊，立刻低头看向脚下。
　　
　　几秒后，她发现了，“陨石坑”的边缘地带出现了一扇熟悉的“传送门”，十几个人影从传送门中跑出来。
　　
　　【陈萤：是曲幽的空间传送，他们出手了！】
　　
　　【九寒：奈奈！快升空！立刻离开！】
　　
　　【奈奈：叫我女王大人！】
　　
　　奈奈虽然在【传音】中吐槽，却一秒不敢耽误，立刻加速飞离陨石坑。
　　
　　海川团成立后，曲幽被分到青龙组。
　　
　　曲幽的天赋是【空间传送】，也叫【混乱空间】，序列号99，时空系。
　　
　　顾名思义，他可以制造出两扇传送门，将任何物体从一个地方送往另一个地方，当然，物体是有大小限制的。
　　
　　3级【空间传送】制造的传送门，距离不超过300米，维持时间1分钟，派不上大用场。
　　
　　但如今曲幽的【空间传送】已经借着麒麟工会的时空符文升到4级，产生质变：最远传送距离达到1000米，维持时间达到5分钟。
　　
　　现在曲幽制造传送门，将大家带到了地面。
　　
　　其实，他也可以制造传送门，帮大家撤离，但是很显然，海川团一开始就决定主动迎击。
　　
　　一扇两米宽三米高，涌动着蓝色光波的大门立在荒地上。
　　
　　“翁——翁——翁——”
　　
　　一个接一个的觉醒者从传送门后跑出来。
　　
　　带头的人是无色长老，接着是艾曼护法，然后是加纳利、荆客、回车、林福、武藏、顽鼬、赤蜂、老7、微小珞、小青菜。
　　
　　整个无色组全出动。
　　
　　“武藏！”无色大喊一声。
　　
　　一个酒红色长卷发、妆容艳丽、身材过度丰盈、气质风尘的中年女子走出人群，她脸上挂着妩媚十足的笑容。
　　
　　她张开双臂，声音亮丽高亢：“射手领域！”
　　
　　“乌——”
　　
　　一个直径十米的半球体粉红色领域，以武藏为中心绽开来，像一个半透明的红色地堡，将所有人包裹其中。
　　
　　【射手领域】，序列号145，辅助系。
　　
　　领域内所有觉醒者的远程攻击技能，距离和伤害都会翻倍，4级【射手领域】的攻击距离翻3倍，伤害翻2倍。
　　
　　“咚咚咚！”
　　
　　老7抬起双手，肿胀得像是十根胡萝卜的指头，朝着天空中的奈奈和陈萤发射出强劲的空气弹。
　　
　　在射手领域的加持下，老7感觉自己打出的不是步枪子弹，而是高射炮。

