第760章 炎凉小子
　　760、炎凉小子
　　
　　
　　
　　
　　对此，其余四人一脸漠然，见怪不怪。
　　
　　事实上，尼古有一半时间都处于疯癫状态。
　　
　　四人默默消化着这些话，尼古常会说出一些疯言疯语，许多没什么意义，但有些却能给大家很重要的启示，让他们似是而非地触摸到神谕后面的些许真理。
　　
　　十分钟左右，尼古自行醒来。
　　
　　他恢复如常，像是之前的一切都不曾发生，慢吞吞地坐回高背椅上。
　　
　　“尼古，我们接下来要做什么？”蒂娅问。
　　
　　“不惜一切代价，杀死神嗣。”尼古说。
　　
　　“呵，太好了。”蒂娅扭动了一下脖子，发出“咔咔”声响，比起寻找号角者之王这种枯燥烦闷的任务，打架那可有趣多了。
　　
　　“可现在的问题是神嗣躲起来了，根本找不到。”托库斯说。
　　
　　明镜和尘埃不说话，但显然赞同托库斯。
　　
　　尼古思考了一会，徐徐开口：“以前，我们在暗，神嗣也在暗，想杀他不容易。但只要一个在明，一个在暗，就能破局。”
　　
　　一时间所有人都懂了，纷纷看向尘埃。
　　
　　尘埃手上背着几条人命，高阳肯定想找她报仇，而九嗣组织也一直想要消灭苍母教，尘埃是很好的切入点。
　　
　　“尘埃做诱饵，引出神嗣，的确是个办法。”托库斯说。
　　
　　尘埃不说话。
　　
　　“尘埃。”尼古声音平静：“别畏惧死亡，死亡不过是轮回，最终，我们都将回归神的国度。”
　　
　　尘埃冷笑一声：“我不怕死，我就是在想，正面对决我们能赢么？”
　　
　　尼古说：“以前大概不能，但现在不同了。”
　　
　　托库斯笑了：“尘埃，你难道没发现么，苍道的约束力越来越弱了，我们可以招兵买马，大干一场。”
　　
　　“好啊，那还等什么！”蒂娅已经摩拳擦掌。
　　
　　“宜早不宜迟，趁神嗣还没发育起来。”托库斯对“发育”这事最有发言权，他自己就是靠着不断吞噬觉醒者而成长起来的。
　　
　　“服从命令。”明镜回答。
　　
　　“我没意见。”尘埃说。
　　
　　“苍母庇佑。”尼古看向大家。
　　
　　“苍母庇佑。”众人异口同声。
　　
　　“沙沙沙——”话音刚落，舞台前的幕布缓缓朝着中间拉拢，很快谢幕，剧场再次安静下来。
　　
　　今晚的圆桌会议，仿佛是一场无人观看的无聊话剧。
　　
　　……
　　
　　深夜，离城，某下水道密室。
　　
　　温馨的小房间内，高欣欣刚给王蔚洇读了二十分钟的童话绘本，哄着她睡下。
　　
　　高欣欣将她的头发整理好，轻轻为她拉上被子。
　　
　　她看着这个刚满五岁的小姑娘，又是一阵心疼。
　　
　　虽然摘星阁那晚的事，高阳简单几句话就带过去了，但高欣欣能想象那个人间炼狱，王蔚洇在这样的炼狱中失去了母亲，可能会是一生的阴影。
　　
　　谁知道，这个小姑娘却十分坚强，她虽然伤心难过，但并没有封闭内心。
　　
　　想妈妈的时候，她就会拿出那张生日卡片，让高欣欣把上面的话念给她听，她听着听着就红了双眼，然后小声啜泣，可哭完之后就好了。
　　
　　高欣欣关掉了床头的灯，离开房间，轻轻带上门。
　　
　　“砰！”
　　
　　书房门被粗鲁地撞开，尽管已经习惯了格里高的冒失，高欣欣还是被吓了一跳。
　　
　　“你小声点，洇洇刚睡……”高欣欣压低声音，瞪了他一眼。
　　
　　“没事，小孩子睡得沉，吵不醒……”格里高身上一件松垮的T恤，一条短裤，一双人字拖，他神色憔悴，鼻音浓厚。
　　
　　他摇摇晃晃地走到冰箱前，从里面拿出一瓶可乐，还在找着什么：“生姜呢，生姜放哪去了咳咳、咳咳咳！”
　　
　　“生姜不用放冰箱，在厨房。”高欣欣皱眉：“你感冒了？”
　　
　　“应该是的，咳咳……”格里高一边咳嗽一边走向厨房，“好久没感冒了，我还以为觉醒者不会感冒。”
　　
　　高欣欣略一犹豫，跟他进了厨房：“感冒了就好好休息，你每天穿这么点，不着凉才怪，你要做什么，我来吧。”
　　
　　“行。”格里高也不客气：“生姜煮可乐咳咳……我之前，之前感冒就喝这个咳咳咳……”
　　
　　“我帮你煮，不过你最好还是吃感冒药。”高欣欣走到厨案边，拿出生姜，用水冲洗，切成片，锅里的可乐沸腾起来了，她将生姜全部丢了进去。
　　
　　一瞬间，高欣欣脑袋中发出“叮”的一声，一个念头钻进来，接着便挥之不去。
　　
　　生姜，别名炎凉小子。
　　
　　生姜，炎凉小子。
　　
　　姜……炎凉。
　　
　　“啊！”
　　
　　高欣欣尖叫一声，已经瘫坐在客厅沙发上的格里高吓一大跳。
　　
　　“怎么了！是不是有老鼠！交给我，我来毒……哎，不行，我不能用天赋了，真麻烦，下次叫你哥带点老鼠药过来……”
　　
　　高欣欣跑出厨房，冲进卧室，找出了老式手机，给一个陌生号码发出了一条短信。
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，高阳乔装打扮，潜入下水道的密室。
　　
　　高阳一出现，沙发上的高欣欣就激动地站起来：“你怎么才来！我急死了。”
　　
　　高阳见高欣欣安然无恙，心中松了口气，他淡淡一笑：“已经是最快速度了，你找我有急事？”
　　
　　这会的格里高已经喝完生姜煮可乐，回房睡觉了。
　　
　　高欣欣朝高阳招招手：“进来说。”
　　
　　高阳跟高欣欣回到卧室，一眼就看到朱雀安静地坐在轮椅上，她一直睁着双眼，又有眼泪流出来。
　　
　　高欣欣赶忙抽出纸巾，给朱雀擦掉泪痕，轻柔地为她阖上眼皮。
　　
　　为方便随时照顾朱雀，高欣欣跟她睡一间房。
　　
　　高阳胸口有些堵，他不动声色地消化掉情绪，开口道：“说吧，什么事。”
　　
　　“哥，我想到一些事。”高欣欣有些激动，眨着眼睛：“我先说结论，麒麟工会那个炎凉长老……可能是姜爷！”
　　
　　高阳一怔，顿时倒吸一口凉气。

