第795章 可惜啊
　　795、可惜啊
　　
　　
　　
　　
　　和上次的经历相同，高阳持续下陷，被流沙掩埋了十多秒，接着脚下一空，高速坠落。
　　
　　青灵早有准备，御刀飞行抓住了大家，四人安全落地，各自拍去头发和衣服上的流沙。
　　
　　罐头心疼地抖落掉大衣上的沙子，早知道这么夸张她就换件衣服了，这样折腾下去衣服都要坏了。
　　
　　高阳制造出一个小火球，走在前面带路。
　　
　　高阳和青灵不是第一次来，神色镇定。
　　
　　可又和罐头四处乱瞄，对眼前的一切既惊奇又警惕，总担心黑暗中会钻出什么可怕的东西。
　　
　　很快三人来到神庙门口，穿过已经干涸的小河道，见到高耸的城墙，四人钻进城墙中央的奇怪窄道和一片石柱林，总算来到神庙中央的圆形广场。
　　
　　高阳用火焰点燃了脚下凹槽中的特殊燃料，地面立刻燃起一个巨大的生兽图腾，照亮了四周。
　　
　　广场中央的方尖碑静静矗立在那，碑上的古老壁画鲜艳、神秘、诡异。
　　
　　方尖碑下放着一口很具有压迫感的黑棺，它由特殊的黑石制成，棺盖上附着乌金属制成的浮雕，是一个华贵又艳丽的沉睡中的女王，棺材上也镶嵌着不少乌金属装饰。
　　
　　罐头和可又看呆了，虽然之前看过照片，但亲临现场，这种震撼感还是无法比拟。
　　
　　罐头盯着方尖碑下的黑棺，忽然就想起了某件小事。
　　
　　之前，雄叔曾跟罐头吹牛，说他跟棺材里的小怪物激战了三百回合，结果被曼蛇哥无情拆穿，原来雄叔开局就躺下了，打完才醒，只来得及拍两张照发群里。
　　
　　如今，雄叔跟曼蛇哥都走了，虽然九嗣又加入温柔的陈萤姐，社交牛逼症张伟，还有坚强懂事的洇洇，但某种热闹还是回不去了。
　　
　　罐头的胸口一阵酸楚，接着空洞洞的。
　　
　　这已经不是悲伤和难过，非要说的话，应该是物是人非后的孤独，一种被抛弃的失落感，曾经的5组只剩下她和队长了，可队长早已不再属于5组，他属于整个九嗣。
　　
　　5组，似乎只剩下罐头了。
　　
　　曾经那些只有5组的人才有的默契，才能听懂的笑话，才会聊起的话题，再也不会有人提起了。
　　
　　就像是青春故事中那本尘封于时光中的同学录，大部分人都不会意识到，想要在同学录上记下时光的那一秒，正是时光开始被遗忘的第一秒。
　　
　　罐头轻叹一声，打起精神，跟着大家走向方尖碑。
　　
　　高阳走在最前头，开始下令：“我们先将石棺的生兽转移走，再布置陷阱……”
　　
　　“小心！”
　　
　　青灵一直在警戒四周，率先发现偷袭。
　　
　　一根长达三米的五彩元素之枪——其实它的造型更像一根“五彩麻花”，忽然从天而降，直刺高阳的天灵盖。
　　
　　青灵手中的两把乌金刀立刻飞起，冲向元素之枪，两者相撞，元素之枪顿时爆炸，无数的元素颗粒化为枪林弹雨将四人覆盖。
　　
　　罐头已经及时召唤出一面风元素之伞，挡住了无数的元素子弹。
　　
　　高阳眸光一冷，抬头看向广场入口方向的石柱林中，两个身影缓缓走出来，正是戴歪脸面具的炎凉和他的护法零仇。
　　
　　“零仇，我说过要服从安排。”炎凉语气有些不悦。
　　
　　“抱歉啊，我实在等不及了。”零仇阴鸷地笑着：“我怕下手太慢，人全被你们杀光了。”
　　
　　“队长。”罐头声音微颤，慌了神：“我们好像……被埋伏了。”
　　
　　无需罐头提醒，高阳已经明白自身的处境。
　　
　　广场四周的石柱林中，每个方向都走出了敌人，并慢慢朝着他们包围过来。
　　
　　“小心！背后也有人！”可又大声提醒。
　　
　　高阳、青灵迅速回头，青龙、六霜一起走出了昏暗的石柱林。
　　
　　“计划被识破，他们提前来蹲了。”青灵微微俯身，做好迎战准备。
　　
　　高阳还是沉默，快速环视了一圈所有敌人。
　　
　　炎凉、零仇拦截在正前方，青龙、六霜堵住正后方。
　　
　　高阳的左手方向站着森鹤、古狮和酥魅，三人神色各异。
　　
　　森鹤十分防备，浑身已经植物化，他很清楚自己跟九嗣这些人的差距，虽然有青龙、炎凉长老坐镇，但真要打起混战，谁也顾不上谁。
　　
　　古狮骑在巨狮的背上，脸上是自信的笑容，心中却有些倦怠。
　　
　　老实说，他已经受够了没完没了的同胞相残，希望这次能解决神嗣，彻底为这场内战画下句号。
　　
　　“神嗣的滋味，一定很美。”酥魅穿着单薄的吊带裙，身体丰满又柔软，她修长的食指抵住下巴，狭长的丹凤眼中流淌着娇嫩欲滴的情欲。
　　
　　“你可以去问问核东和叨哥，他们最清楚神嗣的味道。”森鹤冷眼讥讽，实则为了提醒队友不要放松警惕。
　　
　　“呵呵。”酥魅还是笑着，“说不定，他对女人会很温柔呢。”
　　
　　高阳的右手边走出四个人，分别是花龟、砭镰、乱鉴和青天高。
　　
　　花龟没有轻敌，直接跟砭镰、青天高组合成“三头六臂”。
　　
　　青天高这位新成员的天赋是【人格杀】，可以通过精神入侵，让目标在短时间内分裂多个人格，人格之间没有主次，难以调和，轻则短时间内丧失行动力，重则精神崩溃变成真正的疯子。
　　
　　花龟让砭镰和青天高的天赋融汇贯通，有【记忆裁缝】的协助，青天高的【人格杀】只需要两秒就可以得逞，近战十分强力。
　　
　　再加上花龟的守护系加成，正好可以弥补两人防低血少的缺点。
　　
　　这次任务，青天高是主动要求参加的，他既然跟老哥黄地厚打赌看谁能活到最后，那就必须全力以赴，他可不想输给老哥。
　　
　　乱鉴还是一副畏缩模样，他站在一旁，局促得像个局外人，他早想好了，一会开打后他就找光滑的镜面躲起来，看情况出一下手。
　　
　　高阳心中确认了人数：一共11人，战士、元素、精神、毒素、控制、辅助，守卫，各种战力类型都到齐了，相信他们还事先吃下了复活药。
　　
　　看来炎凉这次准备充分、势在必得，他们四人插翅也难飞。
　　
　　“高阳，我早看穿你的把戏。”炎凉上前一步：“束手就擒吧，没必要再出现无谓的牺牲，你只要交出自己的命，她们三个都可以活，内战也将结束。”
　　
　　“麒麟没来么？”沉默的高阳，终于开口了。
　　
　　炎凉一愣，忽然有一种很不详的预感，高阳完全不慌，仿佛一切都在他的预料之中：“什么意思？”
　　
　　“可惜啊。”高阳轻叹一声：“只能下次再杀他了。”
　　
　　炎凉心中一惊：这小子疯了么？他哪来的自信？还是说他知道自己走投无路了，在虚张声势玩空城计？
　　
　　炎凉出现短暂的犹豫，但理智告诉他，眼下的局面高阳必败。
　　
　　他抬起手，这是作战的信号。
　　
　　十一人如箭在弦、一触即发，他们早已商量好战术，布置好天罗地网。
　　
　　炎凉即将挥下手时，高阳忽然伸出双手，抓住身边的罐头和青灵，朝自己用力一拉，将两人紧紧抱在怀中。
　　
　　同时高阳后退一步，确保躲在自己身后的可又贴到自己的背后。
　　
　　青灵、罐头、可又完全没料到高阳这一出，直接懵了。
　　
　　高阳没时间解释，他手中不知何时多出一个炸弹引爆器，在按下按钮的瞬间，他大喊一声：“绝对结界！”
　　
　　高阳的脚下涌现出浓郁而耀眼的金色能量，它们飞速蔓延并竖起，变成一个电话亭大小的金色能量结界，将四人关在里面。
　　
　　其实高阳完全可以制造更大一点的结界空间，四人便不用如此拥挤，但高阳体内的能量有限，能省则省。
　　
　　看到绝对结界的瞬间，炎凉、青龙几乎立刻猜到接下来会发生什么事。
　　
　　其他人也预感到大事不好，但他们什么都来不及做，只能惊讶地睁大双眼，脑中闪过一个念头：“高阳竟然领悟了【绝对防御】！”
　　
　　炎凉大喊：“快跑——”
　　
　　……
　　
　　尼国，三角塔景区。
　　
　　凌晨的沙漠荒凉而辽阔，放眼看去，只有犹如海浪的灰蓝色沙丘，它看上去和以往的夜晚没什么不同，既美丽又落寞。
　　
　　“轰——”
　　
　　忽然间，一道直径长达五百米的火柱从这片灰蓝色的“海浪”中冲出来，它直奔苍穹，犹如一根连接天地的红色光柱，深沉的夜幕都被捅出了一个大窟窿。
　　
　　天地之间惨红一片，压抑得犹如世界末日。
　　
　　接着，爆炸中心出现一个巨大旋涡，四周的流沙纷纷被吸纳进去，同时，更多的黄沙扬到了天空，演化成一场覆盖了整片沙漠的沙尘暴。
　　
　　一分钟过去，沙尘暴才渐渐平息，沙漠中央的旋涡已经变成一个深不见底的巨大深渊，深渊的底部，正是地下遗址的方尖碑中央广场。
　　
　　只不过，这个广场已被夷为平地，绝大部分事物都不剩下，只有焦土、浓烟和一片燃烧的火海。
　　
　　当浓烟渐渐散去，火海之中隐约出现一团微弱的金光，慢慢的它变得清晰，那是一个半透明的淡金色“电话亭”。
　　
　　高阳、罐头、青灵、可又四人前胸贴后背地挤在里面，毫发无伤。

