第749章 百川团6组
　　749、百川团6组
　　
　　
　　
　　
　　右边的女性20岁左右，身体娇小、四肢纤细，灰色长发扎着一个及腰的辫子，棕眼狭长，五官精致却给人一种锋利感，像一把精美却危险的匕首。
　　
　　她是安禾歌，天赋【暗器王】，序列号93，伤害系。
　　
　　天赋能力：精通所有暗器和贴身小型冷兵器，如果先攻击对方，伤害翻倍，人称“小杀人专家”。
　　
　　安禾歌深吸一口气，单膝弯曲，身体前倾，与地面呈45度斜角，双眼一眨不眨地盯着对手，像一触即发的箭矢。
　　
　　安禾歌的对手，是一名五官大气的漂亮女性，金发金眼，茂密的大波浪随意地扎了个马尾。
　　
　　她身材高挑，四肢修长，麦色肌肤，让人想起那些健美又飒爽的撑杆跳运动员。
　　
　　她是黄芙蓉，天赋【肌肉】，序列号113，强化系。
　　
　　她的肌肉强度、耐力、爆发力、修复力都远高于其他觉醒者，这种禁止使用天赋和武器的训练赛，简直就是为她作弊而量身打造的，毕竟肌肉强度属于被动能力，不算做天赋。
　　
　　“又是一周切磋赛。”
　　
　　“小禾小黄赢得快。”
　　
　　“母狼对上大母狮。”
　　
　　“胜负就在一瞬时。”
　　
　　一个满脸褶子的中年男人盘腿坐在赛场边上，即兴来了一首打油诗。
　　
　　他一头凌乱的棕色长发，蓄着小胡子，穿青色长褂，拿一把古朴的纸扇，看起来半古不今的。
　　
　　此人叫木子土，天赋【人生小偷】，天赋129，知识系。
　　
　　该天赋的主人，通过肢体接触，可以短暂地偷窃对方的部分记忆、经验、知识、情绪、天赋（20%）为已所用，相应的，对方则会短暂地失去被偷的东西。
　　
　　木子土肚子里没几滴墨水，却爱自诩诗人，还自认为不输李杜，这才有了木子土这个名字。
　　
　　“老土，你这打油诗的水平越来越差了。”坐在木子土旁边的中年男人调侃了起来。
　　
　　他西装革履，抹着油头，双眼无神，脸上皮肤松弛，法令纹很深，看上去非常疲倦。
　　
　　就像是电视剧里那些在职场摸爬滚打多年还是小职员，回家老婆念叨，女儿嫌弃的失败男人。
　　
　　他是性空，天赋【契约】，也叫【签约】，序列号155，知识系 。
　　
　　他可以拟写特殊合同，一旦双方自愿签约并摁下手印，就不能违背，否则会付出代价，严重时可能死亡。
　　
　　不过，合同的约束效力最长也只能维持48天，而且越逼近临界时间，约束力越低，这或许跟天赋的等级太低有关。
　　
　　“即兴发挥，见笑啦。”木子土气定神闲地扇着纸扇，也不生气。
　　
　　“小禾！加油喔！这次一定要赢！”一旁的年轻女孩给安禾歌加油打气，她叫静书，人如其名，长得素雅文静，声音甜美，一头乌黑发亮的披肩长发。
　　
　　她之前的表面工作是幼儿园老师，在幼儿园也是出了名的好脾气，每年都被评选为最受欢迎的幼师。
　　
　　静书的天赋是【替身】，序列号109，辅助系。
　　
　　该天赋拥有者，只要拿到目标的一些身体组织，比如头发、指甲、血液等等，就可以利用赋能过的特殊黏土，制作出完美的替身，维持好几天时间。
　　
　　当然，这些替身只能做基本动作，进行一些简单的语言交流，不具备真正的智力和能力，稍微跟替身聊上一会，就能察觉到不对。
　　
　　“我觉得难。”
　　
　　静书一旁的蓝发女人开口了。
　　
　　她面黄肌瘦，脸颊凹陷，佝偻着背，看上去无精打采，十分阴郁，甚至有一点可怕，很适合出演电影中的女鬼。
　　
　　她叫扫晴，天赋【血咒】，序列号104，神迹系。
　　
　　她可以用自己的鲜血对目标进行诅咒，知道对方的真实信息越多——本名、血型、星座、生辰八字、掌纹、痣的分布等等，诅咒效果越好，轻则倒小霉，比如喝水都塞牙缝，重则倒大霉，比如喝水都能呛死。
　　
　　另外，如果目标沾染到她一定量的血液，她有1/4的几率让对方死于非命，1/4的几率让对方生一场重病，1/4的几率让对方遭受严重的物理伤害，1/4的几率让对方患上精神疾病。
　　
　　不过她每次发动【血咒】，都会折损自身寿命，短则一个月，长可达到三五年，所以她从不轻易使用。
　　
　　即便如此，年纪轻轻的她还是未老先衰，明明刚过二十五岁，看上去却像快四十的人了。
　　
　　扫晴最羡慕的人，就是她身旁的寒蜩。
　　
　　寒蜩一头银发，相貌宽厚平和，看上去绝不超过三十岁，可实际上，他明年就六十大寿了。
　　
　　他天赋为【长寿】，序列号185，生命系。
　　
　　顾名思义，他可以活很久，衰老也很缓慢。
　　
　　“这次我还押大。”黄地厚说。
　　
　　“我还押小。”青天高说。
　　
　　大代指黄芙蓉，小代指安禾歌。
　　
　　说话的两个男人是一对三十几岁的异卵双胞胎。
　　
　　黄地厚是哥哥，身强体壮，熊腰虎背，黑色寸头，大鼻头，厚嘴唇，让人想到憨厚的河马。
　　
　　他天赋【赌徒】，序列号115，辅助系。
　　
　　青天高是弟弟，弱不禁风，长相阴柔，栗色长发，戴一副金丝眼镜，给人柔弱书生的感觉。
　　
　　他天赋【人格杀】，序列号127，精神系。
　　
　　两兄弟无论是相貌、性格、气质和天赋，都没有任何相似之处，完全看不出是双胞胎，唯有一个共通点：酷爱赌博。
　　
　　在两兄弟眼中，万物皆可赌。
　　
　　赛场上，两名女性对峙了一会，空气都跟着凝固起来，其他人也不再说话，安静观战。
　　
　　“刷——”
　　
　　安禾歌先出手了，她贴地俯冲，袭向黄芙蓉。
　　
　　黄芙蓉原地不动，一脸自信的微笑。

