第787章 摆烂
　　787、摆烂
　　
　　
　　
　　
　　翌日凌晨。
　　
　　南冀区，郊区地带。
　　
　　长满灌木的荒地中立着一座废弃的信号塔。
　　
　　九寒戴着眉心点缀着一抹金的全黑假面，穿着肃杀的黑色衣服，手拿战术望远镜，观察着2公里外的一片茂密的树林，那正是海川团地下基地的入口处。
　　
　　观察了近半小时，九寒收回望远镜，动作矫健敏捷地从信号塔上攀爬下来。
　　
　　信号塔下的荒草丛中正蹲伏着七个人，都戴着风格各异的面具。
　　
　　其中两人坐在一棵树下，一男一女。
　　
　　男人戴着一张甲虫面具，头发凌乱，身材中等，啤酒肚明显，穿着居家风的紫色棉衣裤，双手抱着一个粉色小熊的暖手袋。
　　
　　旁边的年轻女孩扎着双马尾，戴镶钻的女王假面，穿霸气又华丽的黑色宫廷风lo裙，撑着一把同样华丽的蕾丝洋伞，戴一双黑色手套。
　　
　　“我……可以走了么？”戴甲虫面具的中年男人说话了，正是格里高。
　　
　　“才出来多久，再等等。”戴女王假面的女孩说话了，是高欣欣。
　　
　　格里高不满地抱怨道：“我就是过来凑数的，差不多行了吧，都快冷死了。”
　　
　　“冷一冷，头脑更清醒，说不定灵感就来了。”高欣欣很敷衍地哄着。
　　
　　“我获得灵感的方式有很多，比如抽烟、拉屎、抠脚、去按摩店……但绝不包括大冷天蹲在这里像个二笔似得挨冻！”
　　
　　高欣欣不以为然：“格里高，听说你的天赋很强。”
　　
　　“还好吧。”格里高很坦诚：“我没打过架，我也不知道。”
　　
　　“要不，一会你也去战斗嘛。”高欣欣带点撒娇地坏笑道：“男人打架最有魅力了。”
　　
　　“你少来这套，别得寸进尺啊！”格里高有点生气：“再说了，我还戴着你哥给的手镯，没法战斗。”
　　
　　“你忘了么，我哥已经超过48小时没给镯子注入诅咒了，你现在自由了。”高欣欣说。
　　
　　“自由个屁！”格里高一提到这个就来气。
　　
　　“高欣欣，瞧你这点出息！”王子凯戴着写有“神”的金色面具，大摇大摆地走过来：“有哥在你慌什么啊，还需要这种废物帮忙？”
　　
　　“多一个人多一分胜算嘛。”高欣欣说。
　　
　　“是啊。”穿灰色大衣、戴萤火虫面具的陈萤走过来，她也好言相劝：“格老师，你既然愿意出来帮我们，说明你已经认可我们九嗣了……”
　　
　　“我认可个仙人板板！”格里高气急败坏：“要不是高欣欣把我稿子拷走了威胁我，我根本不可能站在这里！”
　　
　　“你这人，空有一身本领却老想着摆烂。”张伟戴着一张写有数字“6”的面具，双手插兜走了过来：“我这人，空有一身抱负却是个废物，真TM讽刺。”
　　
　　“谁摆烂了！”格里高“舌战群儒”：“我最大的价值不是我的天赋，是我的才华，我的文学创作比你们这些小打小闹有意义多了，艺术才是永恒的……”
　　
　　“放肆。”
　　
　　穿水手服的奈奈站在一个小土堆上，披着一件黑色斗篷，戴魔女面具，她抄着双手，声音傲慢：“区区凡人，也配在吾王面前谈论永恒，你可知道这千万年来哇啊……”
　　
　　“刷——”
　　
　　九寒跳下信号塔，正好落在奈奈面前，吓了她一跳。
　　
　　“各位。”九寒严肃道：“海川团地下基地入口处的那片树林，我看到了数量反常的昆虫，应该是了了在巡逻和戒备。”
　　
　　“看来他们早有防范。”陈萤说。
　　
　　“哇，队长果然料事如神。”戴红心扑克牌假面的红晓晓说话了，“我们的这次行动，肯定被李某人提前预测到了。”
　　
　　“嗯。”九寒看一眼腕表：“到点了，按计划行动。”
　　
　　九寒转身快步走到一辆被迷彩油布盖住的车前。
　　
　　他用力掀开油布，露出一辆黑色皮卡，后车货箱上堆着七八箱炸药，炸药箱上还放着一个黑色大提琴盒，里面放着狙击枪。
　　
　　九寒提起大提琴盒，敲了敲耳挂式对讲机：“我找地方藏好，都等我信号，别擅自行动。”
　　
　　“是。”
　　
　　“好。”
　　
　　“明白。”
　　
　　大家纷纷回应。
　　
　　走之前，九寒不放心，又看向王子凯，发动【传音】。
　　
　　两秒后，王子凯看向九寒：“放心，听得见。”
　　
　　“很好。”
　　
　　按照之前的经验，九寒的【传音】不能跟迷失者交流，但王子凯很特殊，竟然能接受到【传音】。
　　
　　以防万一，九寒必须再次确认。
　　
　　陈萤走到后车箱，抱起沉甸甸的炸弹箱，将它放到地面，同时发动4级【爆破专家】，对炸弹进行赋能。
　　
　　赋能后炸弹的威力将提高3倍，被动的标记效果能维持两天左右。
　　
　　如果天赋者能近距离引爆炸弹，威力更大，距离越近威力越恐怖，最高可达8-10倍。
　　
　　陈萤一边给其他炸弹赋能，一边看向高欣欣和格里高：“你们回去吧。”
　　
　　“格里高你走吧。”高欣欣冷冷说道，“我留下。”
　　
　　“不是！”格里高简直被气笑了：“你都不走，我怎么可能走！”
　　
　　“不错啊格老师！知耻而后勇！”张伟喜出望外，“既然如此，让咱们轰轰烈烈地干一番……”
　　
　　“你别自作多情了。”格里高泼一瓢冷水：“我稿子还在她手里呢，她要死了我稿子怎么办！”
　　
　　“欣欣，你还是跟格老师回去吧。”红晓晓也劝道：“你要真出事了，我们怎么跟队长交代呀。”
　　
　　“死了就死了，不需要交代。”高欣欣看向红晓晓，语气坚定：“你们和我哥都在拼命，凭什么就我不能死？”
　　
　　红晓晓语塞，没想到这个小姑娘觉悟这么高。
　　
　　其实，高欣欣也知道自己这番话看似勇敢，实则任性，她没战斗力，待在这只会拖累大家。
　　
　　但是只要她在，格里高就不会走。
　　
　　即便格里高不想主动卷入战争，他的【瘟疫骑士】也能起到威慑作用，让敌人轻易不敢靠近，对大家是一种保护。
　　
　　她清楚自己的行为很无耻，但她管不了那么多了。
　　
　　很快，陈萤将整整七八箱炸药赋能完毕，消耗了她体内的大半能量，她沉沉呼了口，朝奈奈点点头：“可以了。”
　　
　　“哼哼，终于轮到吾王登场了么？”
　　
　　奈奈一手叉腰，一手将魔女面具推到头顶，拿出一副碗大的墨镜戴上。

