第706章 为生存而战
　　706、为生存而战
　　
　　
　　
　　
　　青龙略一思索，点点头：“这样一切就说得通了，律起确实死了，如今的律起，已经是另一个寄宿者之王，不过，他保有律起的天赋，甚至是记忆。”
　　
　　朱雀赶忙接过话，“两个寄宿者之王，听命于苍母教，现阶段的任务就是杀死神嗣，而且看起来相当着急。”
　　
　　朱雀看向青龙，“你觉得，他们为什么这么着急？”
　　
　　青龙摸着下巴上的胡须，试着推导：“苍母教宣称自己有船票，可以逃离末日。我看，苍母教未必真有船票，只是知道跟船票有关的情报，靠着半真半假的一套说辞，给下面的人画饼，但是神嗣的出现，显然妨碍和威胁到了苍母教的计划。”
　　
　　“继续。”朱雀嘴角含笑，等着青龙说出自己的想法。
　　
　　青龙思考了片刻，眼角微凛：“两种可能。一，七影的神嗣身份，是阻止苍母教拿到船票的最大阻碍，必须杀死。”
　　
　　“二，苍母教根本没打算拿船票，他们有其阴谋。神嗣的存在，可能就是船票的关键，这件事如果让世人知道，苍母教就没法再蛊惑教徒为自己效力。”
　　
　　“你认为哪种可能性高一点？”朱雀继续问。
　　
　　青龙不假思索：“我认为第二种可能性高些。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“如果苍母教的目的，是带信徒上船逃离末日，而神嗣的目的是撕掉船票，或者炸掉船，那么苍母教要消灭神嗣，合情合理。”
　　
　　“可现在的七影，似乎并不想炸船。”朱雀说。
　　
　　“是，七影虽然跟我们为敌，但他的目标也是逃离迷雾世界，生存，是我们的共同目标。所以，想要上船的苍母教，为何如此执着杀死同样想要上船的神嗣？这很矛盾。”
　　
　　——好样的青龙！
　　
　　“我也这样认为。”朱雀顾不上那么多，她掏出一根女士香烟点上，深吸了一口。
　　
　　“如果贾博士那套棋盘理论成立，那么我认为，苍母教可能不站在人类和苍道这边，而是站在迷雾那边。”
　　
　　“它假扮救世主，蛊惑和笼络一切有用之人，包括觉醒者、兽、半人、甚至是鬼，为的是达成自己的真正目的，可能是毁灭世界，帮迷雾赢得战争，或者别的什么阴谋。”
　　
　　“现在，生兽预言中的神嗣和咒渊都已出现，咒渊死去，只剩神嗣。苍母教立刻派人刺杀神嗣，为什么？”
　　
　　“因为神嗣是船票，至少是上船的关键之一，按我们的说法，神嗣可能是打开终焉之门的钥匙，或者关键的一部分。”
　　
　　青龙瞳孔一怔，一时间难以接受，但又觉得非常合理：七影这人太特殊了，他身上的特殊之处，不亚于麒麟会长……不，甚至更多。
　　
　　“炎凉长老。”朱雀目光闪烁地盯着老人的歪脸面具，将烟头摁灭在烟灰缸中：“如果七影真是开门的关键之一，我们就不能杀他，只能合作。”
　　
　　气氛陷入微妙的沉默。
　　
　　很快，炎凉声音低沉地开口道：“集齐十二符文，才是首要任务。杀死神嗣，只是第二任务，这点麒麟早说过了。”
　　
　　“是。”朱雀说，“但我们不能忽略神嗣的特殊身份，万一他真是……”
　　
　　“不会。”炎凉无比笃定地打断道：“七影不是开门的关键，也不是人类的救世主，这只是你一厢情愿的猜测。”
　　
　　“炎凉长老，真相出来之前，我们不都是在猜测么？”朱雀不屈不挠。
　　
　　“呵呵。”炎凉长老笑了：“既然如此，那我再告诉两位一件事。”
　　
　　青龙和朱雀同时看向老人。
　　
　　“发现神迹符文和终焉之门的人，”炎凉顿了两秒，“是我。”
　　
　　青龙和朱雀皆是一惊。
　　
　　大约过去十多秒，朱雀才半信半疑地开口：“……是你？”
　　
　　“你若不信，过几天可以去问麒麟。”炎凉风轻云淡道：“我之前还无法百分百确定，如今随着越来越多事情浮出水面，我可以明确地告诉你们，人类脚下的路，无非两条。”
　　
　　“第一条：集齐十二符文，让麒麟开门，人类赢。”
　　
　　“第二条：除此之外的任何路，人类输。”
　　
　　沉默，久久的沉默。
　　
　　“呵呵，两位，我想我讲得够清楚了。”炎凉笑声沙哑：“信我和麒麟者，留下。不信者，离开。”
　　
　　还是沉默。
　　
　　“别担心，麒麟昏迷了，这事青龙可以作证。”炎凉摊牌了，“以二位的本事，若强行要走，我一个老头子肯定拦不住。”
　　
　　“青龙、朱雀，现在是你们最后的选择机会，你们可以离开，可以去找十二生肖，百川团，九嗣，甚至苍母教都可以。”
　　
　　炎凉开口道：“但请记住，如果今天你们选择留下，今后就绝不能再有任何动摇和怀疑，否则，麒麟绝不留情。”
　　
　　青龙坦然地端坐，神色如常，完全当炎凉这番话在放屁。
　　
　　他从头到尾，连一秒都没有怀疑过麒麟，更别说动摇。
　　
　　他很清楚，这话，是讲给朱雀听的。
　　
　　朱雀没有起身，她微微握拳，过了半分钟，她重新抬头，迎上炎凉面具下苍老却锐利的目光：“我留下。”
　　
　　“那太好了。”炎凉由衷表示欣慰，他缓缓站起来，“谈判桌上的试探到此为止，接下来，要亮桌底下的真家伙了。”
　　
　　“两位长老，还请打起十二分精神，没有你们，我和麒麟赢不了，人类，也赢不了。”
　　
　　炎凉双手别在后背，走向落地窗，外面阳光明亮，将他裁成一个瘦小的剪影，他跟麒麟在外形上没有半点相似之处。
　　
　　可不知为何，这一刻，青龙在他的背影上，感受到了某种熟悉的远大意志。
　　
　　“今日起。”炎凉淡淡宣布：“麒麟工会，全面开战。”
　　
　　青龙起立，右手抬起，庄严地按住胸前的麒麟胸针：“为生存而战！”
　　
　　三秒后，朱雀跟着站来，朝炎凉的背影行同样的礼：“为生存而战。”

