第765章 轻盈
　　765、轻盈
　　
　　
　　
　　
　　那是柳昊强生命中最幸福、快乐的一天，是只要她还活着一秒，就永远不会忘记的一天。
　　
　　那一天，除了绝望的清晨，其他时间都是完美的。
　　
　　柳昊强跟巴秋池一起旷课，待在了表姐的店子里。
　　
　　店子三楼是个小阁楼，也是巴秋池的“秘密基地”，阳光从天窗斜进来，阁楼温暖而明亮。
　　
　　木地板上铺着软绵绵的毯子，还放着各种漫画、杂志和小说，还有一台收音机和很多音乐磁带，阁楼的墙上还贴着各种帅气的男明星海报。
　　
　　两人趴在毯子上，一起听流行音乐，看让人脸红心跳的少女漫画，聊着属于女孩子的私密话题。
　　
　　巴秋池还借来表姐的化妆品，给柳昊强化妆。
　　
　　两人打打闹闹，像是认识多年的闺蜜。
　　
　　“哎呀，别乱动！我给你画一个烈焰红唇……”巴秋池笑着，忽然想起什么：“对了，我还没问你的名字。”
　　
　　“柳昊强。”
　　
　　“啊？”巴秋池以为自己听错了。
　　
　　“柳昊强。”她重复一遍。
　　
　　“你一个女孩怎么叫这种名字啊，一点都不好听。”巴秋池直言快语。
　　
　　柳昊强下意识地低头。
　　
　　“别低头！”巴秋池伸手托起她的下巴，继续给她涂口红：“要不，你给自己取一个名字吧？”
　　
　　“可以么？”
　　
　　“为什么不可以？”
　　
　　“名字是父母给的……”
　　
　　“管他的！”巴秋池不以为意：“我爸要是给我取个难听名字，我肯定改。”
　　
　　“嗯。”柳昊强笑了笑，眼神还是有些不自信：“可是，我不知道要改什么。”
　　
　　“柳轻盈怎么样？”
　　
　　“轻盈？”
　　
　　“嗯，其实今天早上，你刚出筒子楼，我就发现你了。”巴秋池收回口红：“好了！完美的烈焰红唇，等下，还差点什么，眼神不够妩媚，我再给你刷一下睫毛……”
　　
　　巴秋池一边拿出睫毛膏，一边说：“你当时穿着小红裙，光着脚，在路上翩翩起舞，像个精灵一样，美丽，灵动，优雅……”
　　
　　柳昊强脸红了，她还是第一次被人这么夸奖：“别乱讲，哪有……”
　　
　　“真的！我觉得‘轻盈’这个词最适合你，你就是那种轻飘飘的，可能哪天在院子里晒着被单，忽然就飞走了，消失在蓝天里的那种美人儿……”
　　
　　“奇怪的形容。”柳昊强说。
　　
　　“哈哈，柳轻盈。”巴秋池看着柳昊强，“不觉得很好听么？”
　　
　　“柳轻盈。”柳昊强轻声重复，心脏轻轻战栗了下，仿佛自己的灵魂被一双温柔的手抚摸了下。
　　
　　她笑着点点头：“巴秋池，你好，我叫柳轻盈。”
　　
　　“柳轻盈，你好，我叫巴秋池。”
　　
　　“巴秋池。”柳轻盈鼓起勇气，没有丝毫的彷徨和害怕，她将巴秋池的手摁下来，阻止她继续为自己刷睫毛。
　　
　　“有件事，我必须告诉你。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“我是双性人。”
　　
　　巴秋池呆住了：“啊？”
　　
　　“我既是男人的身体，也是女人的身体，雌雄同体。”柳轻盈看着巴秋池：“但我的灵魂是女人，我打小就觉得自己是女人。”
　　
　　“我这样的怪胎，你还想跟我交朋友么？如果你后悔了，没关系，我立刻走，欠你的钱，我会还你……”
　　
　　“天啊！”巴秋池激动地站起来，“砰”的一声磕到了头，“啊！好痛！”
　　
　　“你，你没事吧？”柳轻盈没想到巴秋池的反应这么大，“我马上走，对不起，我这就走……”
　　
　　“柳轻盈！”巴秋池顾不上疼，立刻蹲下，双手抓住柳轻盈的肩膀：“你也太幸运了吧！”
　　
　　“啊？”这次轮到柳轻盈傻眼了。
　　
　　“既是男人，又是女人，还有比这更酷的事么？！”
　　
　　“……”柳轻盈愣住。
　　
　　“你就是上帝的宠儿啊！你才是造物主最完美的作品啊！天啊，我太羡慕你了！我真想跟你换！”
　　
　　柳轻盈呆呆看着巴秋池，她不是在演戏，她的眼神兴奋、明亮、真诚，她是真的觉得柳轻盈很酷。
　　
　　又一次，柳轻盈哭了。
　　
　　她双眼通红，泪水止不住地流下来。
　　
　　那一刻，她由衷地感谢命运，感谢自己走到了那条臭水沟的小石桥上却没有跳下去，感谢她能遇见眼前的女孩。
　　
　　活着真好啊。
　　
　　原来只要活下去，就一定会有好事发生。
　　
　　……
　　
　　柳轻盈在办公室的睡椅上醒来，每天中午她都会小睡一会，冬日的暖阳照在她盖着薄毯的身体上，暖融融的。
　　
　　她会迅速入梦，不需要刻意操控【美梦】，她总能回到跟巴秋池初遇的那一天，回到那个温暖明亮的小阁楼里。
　　
　　今天的梦还未结束，就被人打断了。
　　
　　柳轻盈缓缓起身，声音客气：“何方神圣？”
　　
　　办公室的窗户被轻轻推出一条缝，空气中出现罐头的声音：“柳老板，是我啦，嘿嘿，不好意思打扰到你午睡了，今晚有空么？”
　　
　　柳轻盈没有回答，浅浅一笑，修长的手指上多出一片白色花瓣。
　　
　　“倏——”
　　
　　一股清风吹进房间，缠绕住柳轻盈的手指头，轻轻托起花瓣，送出了窗外并迅速消失不见。
　　
　　“收到，柳老板拜拜。”
　　
　　窗户缝合上，像是什么都没发生过。
　　
　　……
　　
　　高阳“醒来”，迎面吹来沁人心脾的春风，耳边簌簌作响。
　　
　　眼前是空旷的筒子楼天台，晾满了白色床单，在明媚的阳光下晕染出洁净的光芒。
　　
　　柳轻盈一副中世纪乡村妇女风的打扮，穿着浆洗衣物的手套和套鞋，头带波点印花的蓝白色头巾，将头发盘起，两缕发丝垂挂在有少许雀斑的脸颊上。
　　
　　她双手捧着一个洗衣盆，里面堆着一些衣物。
　　
　　她看上去就像一个美丽、温柔、勤劳的农家女孩。
　　
　　“九嗣队长，好久不见。”柳轻盈的笑容也都跟着她扮演的角色变得淳朴。
　　
　　“好久不见。”高阳上前一步，走进阳光中：“开始吧。”
　　
　　“呵呵，还是一如既往的直接。”柳轻盈放下洗衣盆，轻轻一挥手，两人之间多出一张精致的小圆桌和两把藤椅，桌上放着一壶花茶和一盆华夫饼。
　　
　　彼此坐下，柳轻盈给高阳倒茶：“你有情报给我么？”
　　
　　高阳点点头：“一个S，一个S+。”
　　
　　柳轻盈眼睛一亮：“不愧是你，一开口就是大买卖呀。”

