第751章 何去何从
　　751、何去何从
　　
　　
　　
　　
　　“芙蓉你别闹……”
　　
　　“别劝我！”黄芙蓉心意已决：“你去哪，我就去哪，你辞职，我也辞职。”
　　
　　钟赫胸口一暖，脸上却没有表情。
　　
　　“怎么？”黄芙蓉笑了，“你现在变强了，瞧不上姐这个累赘了？”
　　
　　“怎么会啊。”钟赫故作轻松地戏谑道：“我当年只有【顺风耳】的时候，也瞧不上你。”
　　
　　“你找死！”黄芙蓉瞪他一眼。
　　
　　“其实，”横木抚了抚眼镜，目光闪烁：“我有一个不太成熟的小建议，大伙要不要听一听。”
　　
　　“别卖关子了，赶紧的。”黄芙蓉心中一喜，看来横木这个狗头军师有主意了。
　　
　　“其实……”横木微笑着看了大家一圈：“除了留下和辞职，我们还有一个选择。”
　　
　　“你可别说去九嗣啊。”性空苦笑一声，“陈萤组那些人还尸骨未寒呢，我们过去，下场不会好多少。”
　　
　　“呵。”扫晴也悲观地笑了下：“得罪麒麟工会，就是这种结局。”
　　
　　“不不不。”横木赶忙挥手：“九嗣肯定不能去，先不说九嗣究竟是正是邪，他们现在就是战争的中心，靠近他们那是嫌命长。但其实，我们还有一颗大树可以依靠。”
　　
　　“嗒。”
　　
　　木子土收回扇子，摇头晃脑，又开始作打油诗：“麒麟工会真霸道，百川团呀太弱小，九嗣正邪难分辨，只剩生肖可流连。”
　　
　　“还是老土懂我。”横木微笑：“没错，我认为，我们可以考虑十二生肖。”
　　
　　钟赫不表态，陷入思索。
　　
　　其实，他不是没考虑过十二生肖，不过他对这个组织不了解，而且他内心有点清高，不愿意舔着脸去。
　　
　　“十二生肖。”黄芙蓉咂咂嘴，“这组织太神秘了，我对他们几乎不了解，也不知道他们想干什么。”
　　
　　“我只知道龙是玄门时代的人，一直靠冬眠仓活着。”性空想了想，又说：“哦对了，巴秋池以前是十二生肖的人，她的前夫死猪，目前还在十二生肖。”
　　
　　“小巴是个好人，可惜喽。”寒蜩十分惋惜，如今的6组当中，也就寒蜩这个年轻的老前辈，跟巴秋池认识。
　　
　　木子土扇着纸扇，似笑非笑：“巴秋池是好人，可巴秋池却跟死猪离了婚，还脱离十二生肖跳槽百川团，这不恰恰说明十二生肖不好么？”
　　
　　“老土，你的推断太片面了。”横木不紧不慢地说：“我们现在都知道了，巴秋池是被尘埃杀死的，她当年，很可能是十二生肖派来百川团调查尘埃的，很可能，她一直忠于十二生肖。”
　　
　　“嗯，这种可能性也有。”木子土点点头：“你这么一分析，我都有点心动了。”
　　
　　“我也是，不如赌一把。”黄地厚笑了，“我就直觉十二生肖不错。”
　　
　　“那可未必，老哥你忘了高阳、青蛇、黄牛都是从十二生肖跑出来的，你看看他们三个都干了些什么好事。”青天高淡淡一笑：“我赌十二生肖不是个好去处。”
　　
　　“那也比麒麟工会强。”黄地厚说。
　　
　　“恰恰相反，麒麟工会我至少清楚他底线在哪，目的是什么，十二生肖却是个谜，未知才可怕。”青天高说。
　　
　　“横木，你的理由是什么？”钟赫看向横木，脸上严肃了几分：“我想听听。”
　　
　　“好……”
　　
　　“等下，可不准发动【谈判专家】。”黄芙蓉喊道。
　　
　　“放心。”横木笑了，“这种事我怎么敢乱来。”
　　
　　“那你说吧。”
　　
　　“十二生肖这条路，我其实考虑有一阵了，也跟他们的白兔聊过，还从其他方面了解了一下该组织的情况。”
　　
　　“下面是我总结出的三点理由。”
　　
　　“一，目前十二生肖仍是中立的，他们有实力不被卷入战争旋涡，待在十二生肖，至少目前是最安全的。”
　　
　　大家纷纷点头，表示同意。
　　
　　“二，十二生肖崇尚和平，至少从历史数据来看，十二生肖虽然神秘，但他们从没主动挑起过战争。而且，他们有严格的纪律：绝不主动伤害同胞，绝不主动伤害迷失者，光这两条规矩，就看得出该组织的人道主义精神。”
　　
　　大家若有所思。
　　
　　“三，这一点纯属个人主观看法。”横木笑着抚了抚眼镜，“高阳这人，最早效力十二生肖，后跳槽麒麟工会。现在，高阳跟麒麟工会不共戴天，跟十二生肖却相安无事。”
　　
　　横木没说下去，等着大家思考。
　　
　　“这……说明什么？”黄芙蓉眨眨眼，完全没听懂。
　　
　　“其实也不能说明什么。”横木微笑道：“不过我之前当过HR，招人时有一个不成文的规矩：如果一个人讲前公司的坏话，或者跟前公司的关系闹得很僵，我们不会优先考虑这种人。”
　　
　　“当然，这不一定是职员的问题，也可能是他前公司的问题，但不管怎么说，这就是潜在的隐患，所以我们不优先考虑。”
　　
　　“我懂了。”性空恍然大悟，“麒麟工会和十二生肖，一个跟高阳闹僵，一个没闹僵，相比之下，麒麟工会存在隐患的可能性就比十二生肖大。”
　　
　　“嗯。”横木点点头，“其实没什么科学依据，所以这只是我的主观理由。”
　　
　　横木看向钟赫：“组长，你想当散人，我尊重你。但站在我自己的立场，以及大伙的立场，我希望你能帮我们一把。”
　　
　　钟赫沉默。
　　
　　“有你带着我们去十二生肖，十二生肖应该会接纳我们。但如果没有你，我们这些小角色自己去就不一定成功了。届时一旦失败，我们不得不继续留在海川团，那肯定生不如死，一定是被炎凉重点整治的对象。”
　　
　　“横木说得有道理啊！”黄芙蓉有点激动，“老钟，要不你带我们一块去十二生肖。”
　　
　　“哈哈，我看行！”黄地厚也很兴奋。
　　
　　钟赫不急着表态，他抬头看向其他人，征询大家意见。
　　
　　性空见半天没人说话，率先开口：“虽然横木说得很有道理，挑不出毛病，但不知道为什么，就是无法说服我，我直觉还是应该留下来，我总觉得，去十二生肖会出事。”
　　
　　“我也决定留下。”青天高附和道：“各位，麒麟工会是很霸道，但大可不必妖魔化，理智告诉我，还是留在海川团更有前途。”
　　
　　“老弟，你真不跟我走啊？”黄地厚有点吃惊。
　　
　　“我还想问你呢，老哥，你真要去十二生肖？”青天高说。
　　
　　“如果老钟愿意带我们去，我就去。”黄地厚说。
　　
　　“你到时候要死了，我可不管。”弟弟青天高恨铁不成钢。
　　
　　“哈哈，要不咱们再来打个赌？”哥哥黄地厚说，“赌谁的路选对了。”
　　
　　“谁怕谁啊？”青天高也来劲了，“我俩胜负率一直五五开，是时候分一次真正的胜负了，这样，就赌我们加入不同的组织，谁能笑到最后。”
　　
　　“不是，你们两个……”黄芙蓉惊呆了：“早知道你们离谱，但这也太离谱了吧？”

