第757章 长老的召集
　　757、长老的召集
　　
　　
　　
　　
　　黑暗中，林大健嘴边的火星一明一灭，林大健一边吞云吐雾，一边看向寝室里三个空掉的床铺。
　　
　　弥施一声不吭就消失了，高阳家里出事后退学了，裘丘遇到抢劫犯被杀了，曾经热闹的寝室只剩他一个人。
　　
　　有时候，林大健会一恍惚，觉得大家都还在。
　　
　　刚才玩游戏的林大健之所以分神，是因为以往他每次遇到BOSS战都会故作夸张地大喊一声“卧槽”，把室友们吸引过来，让他们看看这怪物有多恐怖，然后他再如何凭借高超的操作击杀BOSS，刷一波优越感。
　　
　　可如今呢，游戏玩得再好，也没有分享的朋友了。
　　
　　林大健摁灭烟屁股，拿起手机，习惯性地刷起了社交圈，他点进夏姐的主页，也只有看看夏姐的日常动态，可以治愈一下他低迷的心情了。
　　
　　夏姐的动态还是停留在好几天前。
　　
　　——“明天是个好天气，真想玩密室啊，可惜得加班。”
　　
　　林大健失望地收回手机，又掏出一根烟点上，深深吸了一口，孤单的身影跟昏暗的寝室融为一体。
　　
　　——是啊，明天是个好天气，我一个人的好天气。
　　
　　……
　　
　　此刻，男生宿舍楼对面的教学楼天台，站着两个男人。
　　
　　一个男人站在天台边缘的护栏前，正隔空监视着509寝室的林大健。
　　
　　男人穿着做旧的深蓝色西装，一头凌乱的褐色中分长发，脸颊消瘦，留着杂乱的络腮胡，看上去潦倒而忧郁，正是律起。
　　
　　律起身后的男人裹着黑色斗篷和大兜帽，脸戴一张白色假面，目的是为了遮挡被大火毁容的丑陋脸庞，他是被尘埃彻底寄宿的黄连。
　　
　　“明镜。”尘埃的声音中透着一丝急切，“我们要不要换个目标？”
　　
　　律起不说话，也没转身，还是聚精会神地看着对面林大健的宿舍。
　　
　　明镜跟尘埃是一对“孪生兄妹”，按照人类的标准，他们是双生的寄宿者之王。
　　
　　当初，明镜所谓“复活”律起的尸体，其实就是寄宿。
　　
　　不过寄宿死人的代价很大，那就是再也不能更换宿主，且失去自身的能力。
　　
　　从今往后，明镜都要以律起的身体活着，成为真正的人类。
　　
　　好处也是明显的，他可以继承律起的强大天赋——如果该天赋没被新觉醒者领悟的话；坏处是，他也会一定程度上地继承律起的人格、记忆、灵魂碎片。
　　
　　这导致曾经那个冷静而淡漠的明镜，还染上了一层忧郁和深沉。
　　
　　尘埃时常会觉得眼前的哥哥既熟悉又陌生。
　　
　　“高阳还有一个大伯在乡下，我们可以去抓他大伯，逼他出来。”尘埃提议。
　　
　　“错了。”明镜转身，声音低沉地解释道：“不管我们抓高阳的大伯，还是林大健，高阳都不会现身，即便现身也肯定有备而来，我们未必有胜算。”
　　
　　“我监视林大健是在等一种可能，林大健跟高阳会产生交集的可能，就像之前裘丘跟高阳产生了交集，当这种情况出现，我们再发起奇袭，才可能杀死他。”
　　
　　“据我所知，高阳跟他乡下的大伯一年都见不上两面，短时间内产生交集的可能性比林大健更小。”
　　
　　尘埃若有所思，微微点头：“明白了。”
　　
　　明镜转身，迎着夜风，重新望向宿舍楼：“不过这也是下下策，有了裘丘的教训，高阳恐怕不会再给我们这种机会。”
　　
　　“要不，我想办法潜入麒麟工会。”尘埃说：“麒麟工会也在找高阳，这也是一个切入点。”
　　
　　尘埃提这个方案也是有私心的。
　　
　　其实她一直很讨厌黄连这幅丑陋的躯体，当初是没得选，而且黄连天赋不错，可以增加实力。
　　
　　如果可以选，尘埃还是想“变回”一个年轻漂亮的女性。
　　
　　如今的她，甚至不敢摘下面具面对明镜，她有一种莫名的自卑。
　　
　　“不行，太危险了。”明镜否决道，“自你的身份和能力暴露后，大三组织对你进行了针对性的防范，你去就是送死。”
　　
　　尘埃不再言语。
　　
　　忽然，明镜眉头微蹙，他提起西装袖口，小手臂上竟然长着一朵红色花蕾，它的根茎扎入明镜手臂的皮肤中，以他的血肉为土壤。
　　
　　这朵红色花蕾微微战栗着，忽然绽放开来，在月光下显得美丽而妖冶。
　　
　　明镜伸手，一把握住绽放的红色花朵，从手臂上拔下，带出一道鲜血，染红了西装。
　　
　　“长老在召集我们。”
　　
　　尘埃一愣，点点头：“我们回去么？”
　　
　　明镜微微眯眼，思考了几秒：“回去。”
　　
　　……
　　
　　翌日凌晨三点，雪国，圣彼林大剧院。
　　
　　该剧院坐落于市区最繁华的街区，临着一面清澈的湖泊，即便半夜也灯火通明、富丽堂皇，跟湖泊中的倒影交映生辉、美轮美奂。
　　
　　剧院大楼是一座宏伟的多面体建筑，优美典雅的联排拱形窗，华丽精美的浮雕，既有历史的肃穆，又带着宗教的神圣。
　　
　　大剧院内是一个巨大的环形空间，除舞台下的观众席，四周是六层半弧形的高位观众席，颇有点像半边的斗兽场。
　　
　　剧院正中央上空是一个大穹顶，底色为浅蓝，绘有十二个孩童相貌的天使，它们穿着白裙，长着洁白的羽翼，笑容纯洁、无忧无虑，它们手拉着手，围绕着最中央开心地舞蹈着。
　　
　　中央是一盏华丽璀璨的水晶吊灯，它看上去像是一个造型奇特的太阳，它的光芒凝固成了一片一片的水晶，朝着四周蔓延。
　　
　　这些“水晶光芒”照亮了整个剧院，盯着它看，会产生一种神辉沐浴的奇异的眩晕感。
　　
　　此刻的大剧院内空无一人，隆重华美的舞台上，前端的深红色幕布朝两边拉开，舞台中央摆着一张普通的棕色圆桌和五张高背椅。
　　
　　其中，三张高背椅上坐了人。
　　
　　本次圆桌会议的主持人，是一位瘦小的老者。
　　
　　他穿宽大的浅灰色亚麻长袍，打着赤脚，除了手中的一根老人拐杖，身上再没其他饰品，极为朴素。
　　
　　他光头，银须长而浓密，一直垂到胸口处。
　　
　　他的双眼灰白浑浊，还泛着铜锈般的花纹质感，十分奇怪。
　　
　　老者名叫尼古，是大剧院的看门人。
　　
　　当然，这只是他的表面身份，他的真实身份是苍母教的长老，最早加入苍母教的核心成员之一。
　　
　　尼古还有另一个特殊身份，按人类的说法，他是迷失者之王。
　　
　　虽为“王”，他却没有任何能力或天赋。
　　
　　尼古区别于普通迷失者的地方是：即便听见号角者的歌声他也不会暴走，而且他不会因为目睹到“超凡现象”而晕倒，或自动修正逻辑。
　　
　　他很清楚自己是迷失者，不过有些时候，他又坚定地认为自己就是人类，这是一种烙印在灵魂深处的自欺欺人，这让他的行为时常显得分裂和矛盾。
　　
　　但恰恰也是这一点，让尼古能跳出兽的局限，用更高位的眼光俯瞰全局，成为“智者”和“先知”般的存在。
　　
　　尼古左边，坐着一个女人。

