第799章 绝对上风
　　799、绝对上风
　　
　　
　　
　　
　　战场另一边，高阳跟姜爷的战斗同时发生着。
　　
　　从交手开始，高阳就一直处于绝对上风。
　　
　　理论上，即便是在高阳领悟【绝对防御】之前，如果能跟姜爷进行公平的1V1，也可以做到五五开。
　　
　　姜爷的空间系能力的确诡谲多变，但高阳只要保持足够距离，专心感知危险，都能通过【瞬移】躲开。
　　
　　况且高阳还拥有【幻影】，可以在真假身中切换，大大增加容错率。
　　
　　再者，姜爷的空间能力也不能无限使用，无论【空间魔术】【空间搅拌机】还是【心脏小偷】耗费的能量都不小。
　　
　　假设姜爷使用一次空间打击能力，高阳就发动一次【瞬移】来抵消，这笔买卖怎么算都是高阳更划算。
　　
　　更何况，现在的高阳已经多出一个【绝对防御】，姜爷这边却少了一条胳膊，并耗费了巨大的能量。
　　
　　老实说，姜爷竟然能靠扭曲四周时空吸走大部分的爆发伤害，光这一点高阳就相当震惊，作为妄兽，他强得有点离谱了。
　　
　　总之现在的高阳对付姜爷就是碾压，这一幕是何其熟悉，只不过两者的位置调换了。
　　
　　高阳虽然恨不能立刻杀死姜爷，为同伴报仇，但他还是选择开启【精神武装】，让自己处于绝对理智中，像机器人一样执行着最冷酷、正确的战术。
　　
　　高阳跟自己的幻影围着姜爷快速周旋，不时扔出火球。
　　
　　断臂的姜爷知道自己无法锁定高阳的真身，只能使用大面积覆盖打击的【空间搅拌机】，尽管如此，高阳还是靠着【瞬移】轻松逃离。
　　
　　姜爷也是个老狐狸了，他很清楚高阳在进一步消耗他的能量，并伺机给他致命一击。
　　
　　他故意卖了个破绽，让自己的一个转身迟钝了点。
　　
　　果然，高阳动手了，他趁机一个瞬移来到姜爷身后，打出一记焰拳。
　　
　　——空间置换！
　　
　　姜爷发动了技能，瞬间，高阳和姜爷调换位置，高阳一拳打向空气，而姜爷已经站在挥拳的高阳背后。
　　
　　姜爷右手一握，近距离发动【空间搅拌机】。
　　
　　一时间，高阳周身是数不清楚的空间扭曲后的小漩涡。
　　
　　“哒哒哒哒哒——”
　　
　　高阳身体爆出无数的小空洞，直接穿成了马蜂窝，但他甚至都没发出叫喊声，因为这只是幻影。
　　
　　姜爷早猜到高阳会用这一招，他已经感受到高阳的真身悄然来到自己身后。
　　
　　姜爷根本没时间转身，直接调动体内能量，再次使用了【空间置换】。
　　
　　一瞬间，姜爷再次跟身后的人调换了位置，并且故技重施，再次发动【空间搅拌机】。
　　
　　两秒之内连续使用四次空间系能力，这对身体的损伤极大，也几乎不可能做到，但姜爷有底牌在手，勉强还是做到。
　　
　　可迎接他的不是胜利，他眼角一抽，发现自己还是中计了。
　　
　　第二次跟姜爷置换位置的“人”不是高阳，而是一块半透明的金色能量盾牌，这正是高阳“绝对防御”中的一招。
　　
　　高阳之所以没用小火球，是因为火球的能量形态不同，靠近姜爷的背后时，即便在特别紧急的情况下，他也能通过细微的气流和温度变化，判断出身后的东西大概是什么。
　　
　　但一个跟人体差不多大的固体状能量盾牌，在极速靠近姜爷时模拟出的感觉，跟人非常相似。
　　
　　在十分紧急的情况下，姜爷很难立刻分辨。
　　
　　况且，高阳先使用幻影迷惑再用真身偷袭这一招，也确实被他经常使用，这本身也迷惑了姜爷。
　　
　　那一瞬间，姜爷的【空间搅拌机】直接捣碎了一面金色能量盾牌。
　　
　　同一时间，高阳的真身闪现到姜爷的后侧方。
　　
　　“咚——”
　　
　　高阳一拳打在姜爷的脸上。
　　
　　姜爷本就瘦骨嶙峋的身体“嗖”一声飞出，撞向地下废墟的一面焦黑岩壁上，接着弹回到了地面。
　　
　　“吼——”
　　
　　倒地的姜爷根本来不及站立，一条凶猛的焰龙贴着地面袭来，直接将他吞没并冲向后方的岩壁。
　　
　　“轰——”
　　
　　整个战场都被火焰爆炸的光芒给染红。
　　
　　几秒后，战场归于昏暗，地面只剩下一条十米宽的焦黑沟壑，岩壁下已经被烧出一个满是岩浆石的溶洞。
　　
　　可惜，姜爷还是没死。
　　
　　在被焰龙吞噬的瞬间，他全力发动空间扭曲，不惜切断自己的一条小腿和腰间的一块血肉，从死亡边缘逃走。
　　
　　几秒后，姜爷出现在了三十米之外。
　　
　　“哇！”
　　
　　他一口鲜血吐出，体内的能量路径彻底损害，能量也消耗殆尽。
　　
　　他身上的黑衣残破不堪，脸部全是烧伤，血肉模糊，他的整条左胳膊，以及右小腿都不见了。
　　
　　他勉强站立，就像是一个被鸦群给蹂躏过的残缺的稻草人。
　　
　　高阳冷冷看着姜爷，心中没有任何同情和怜悯。
　　
　　他脑海中甚至闪过一个念头：就这样杀了他，真是太便宜他了。
　　
　　很可惜，他没时间去“享受”复仇，因为后面还有两个真正的强敌等着高阳——青龙和六霜。
　　
　　高阳暗自运气，调动能量，即将发起最后的进攻。
　　
　　“呵……”姜爷声音沙哑、残破、像是在漏风：“早知道你是神嗣，在离江那晚我就应该杀了你。”
　　
　　“千金难买早知道。”
　　
　　高阳这话说给姜爷听，也说给自己听。
　　
　　高阳不废话，冲向姜爷。
　　
　　忽然，他眉头一皱，姜爷体内……不，是姜爷胸前不对劲。
　　
　　“乌——”
　　
　　一圈奇异的灰蓝色能量从姜爷的胸前荡开，高阳迅速瞬移后退开来。
　　
　　高阳看清楚了，姜爷的胸前闪烁出刺眼的灰蓝色光芒，他残破的身躯慢慢浮空，停在了离地面三米处。
　　
　　“高阳，我知道你恨我，不过我还不能死……我的答案才是正确的，交卷，是我的使命……”

