第770章 等不了
　　770、等不了
　　
　　
　　
　　
　　“圣水。”高阳说。
　　
　　“你是说……”柳轻盈微微皱眉，确认道，“生兽的羊水？”
　　
　　高阳颔首：“其实并非什么羊水，而是跟人类结合并怀孕的生兽，身上会产生一种特殊的活性能量，生兽自己可以提取，即便生兽死了，这种活性能量也会残留在尸骨中，我们可以通过特殊的方法提取出来，这才是圣水的本质。”
　　
　　柳轻盈消化着这些信息。
　　
　　“生兽无论孕育的是鬼、咒渊还是神嗣，都会产生圣水，这之间有纯度的区别，可能还有其他区别。”
　　
　　高阳停顿了几秒：“重点来了，不管是哪种圣水，只要涂抹在符文上，都可以让前十二的7级天赋者跟符文融合，达到至臻的境界，也就是8级。”
　　
　　“而且，只需要第一次融合成功，后续便不再需要使用到圣水。”
　　
　　“你是怎么知道的？”柳轻盈半信半疑。
　　
　　“我母亲是生兽，我亲眼看到她用体内的圣水之力，帮我父亲升级天赋，并成功与守护符文融合。”高阳撒谎了：其实他没看到，看到的人是青灵。
　　
　　“还有其他证据可以佐证。”高阳继续说：“我曾经去西国找出鬣狗的研究室，他当时就是利用生兽的尸骨提炼出纯度不高的圣水。”
　　
　　“莉莉娅和终爷合为一体，以及莉莉娅的8级【元素天使】，应该都用到了圣水。”
　　
　　“X的8级【地狱之毒】，肯定也用到圣水，X私下已经跟至暗者和苍母教联手，拿到圣水很简单。”高阳说。
　　
　　柳轻盈微微点头：逻辑上没有漏洞。
　　
　　很快，她想到了什么：“现在生兽都死了，那是不是再也没有圣水了，没人能升到8级。”
　　
　　“未必。”高阳似笑非笑。
　　
　　柳轻盈瞬间反应过来：“我怎么忘了还有你呀，你是神嗣。”
　　
　　高阳点点头：“我体内有我母亲的血脉，不过我不能怀孕，所以我体内是否能产生‘圣水’这种特殊的活性能量还未可知。不过无所谓，我还有其他办法能弄到圣水，虽然我现在还用不上。”
　　
　　“怎么弄？”柳轻盈问。
　　
　　“抱歉，不能告诉你。”高阳笑了：“这可是我未来的王牌之一。”
　　
　　“九嗣队长。”柳轻盈再次露出精明又妩媚的笑容：“你这么大方地告诉我这件事，不仅仅是为了补偿我吧？”
　　
　　高阳微笑：“柳老板，你是聪明人，站队的事，该想一想了。”
　　
　　“承蒙厚爱，我会认真考虑的。”柳轻盈柔声回答。
　　
　　……
　　
　　半夜，柳轻盈从床上醒来，慢慢脱离【美梦】带来的滞后感，精神和意识全部回归了真实世界。
　　
　　她起身下床，打开保险柜，拿出黑色日记本和乌金钢笔，翻开到最新的一页，伏案写了起来。
　　
　　——圣水是生兽和人类怀孕后所产生的特殊活性能量。
　　
　　——用圣水涂抹符文，才能实现人符融合，升到8级天赋。
　　
　　——情报未考证，可信度：中。
　　
　　半分钟后，日记本上浮现出两个黑色钢笔字。
　　
　　——收到。
　　
　　柳轻盈继续快速书写。
　　
　　——尘埃已找到，我想立刻报仇，这会影响将军么？
　　
　　这次，日记本整整“沉默”一分钟，才慢慢浮现出一行字。
　　
　　——三天后，给你答复。
　　
　　柳轻盈合上笔记本，将它跟钢笔一起放回保险箱。
　　
　　她浑身微微战栗，她点燃一根烟，吸上一口，却还是无法冷静。
　　
　　她低头，看向桌上的相框，照片中的巴秋池笑容明媚，柳轻盈看着照片上的女孩，悲伤的目光一点点被仇恨的阴霾笼罩。
　　
　　——抱歉，我等不了。
　　
　　——我已经等了十年，我一秒都不想再多等。
　　
　　……
　　
　　凌晨四点，南冀区，海川团地下基地。
　　
　　柳轻盈裹着黑色大衣，配黑丝袜、黑皮鞋，戴一顶黑色贝雷帽，全身唯一的亮色就是她那一头瀑布般的银发。
　　
　　她在了了的指引下，穿过安静的办公大厅，来到麒麟的办公室。
　　
　　柳轻盈颔首微笑，对了了表示感谢，接着她推门进去，室内宽敞明亮，办公桌后坐着会长麒麟，他穿格纹羊毛针织、戴着一副斯文的眼镜。
　　
　　一旁的轮椅上坐着李某人，她穿灰白色的羊绒A字大衣，头发盘起，尽管上了年纪却端庄婉约，气质不减。
　　
　　不等柳轻盈开口，麒麟便主动说道：“炎凉说你有很重要的事，必须立刻跟我面谈。”
　　
　　“是的。”柳轻盈在客椅上坐下，优雅地翘起腿。
　　
　　“工会任何事，都要经过我和李夫人的过问，与其我事后转达，不如请她一起旁听，你不介意吧？”
　　
　　“不介意。”柳轻盈说。
　　
　　“请说。”麒麟双手合十放在小腹上，背部倚靠在座椅上。
　　
　　“我过来，是想找你，跟海川团做个交易。”柳轻盈说。
　　
　　“交易？”麒麟眸光流转。
　　
　　“尘埃最近有出没，我找到她了，这个情报我可以免费给你们。”柳轻盈笑笑：“我希望你们立刻去抓她。”
　　
　　“尘埃是苍母教的人，手上有多条人命，也是贵组织的敌人，你们抓住她，没有利用价值后，希望能由我来了结，这是我想要的条件。”
　　
　　麒麟看一眼李夫人，李夫人微微点头。
　　
　　海川团原本就要找尘埃算账，柳轻盈这次找过来，李夫人求之不得。
　　
　　麒麟也觉得这完全就是一个顺水人情，不过他没急着答应，转而问道：“你能给海川团什么条件，可别说就是尘埃藏身地这个情报。”
　　
　　“不止，还有两个S+情报。”柳轻盈保证：“其中一个情报，跟你们海川团息息相关，越早知道对你们越好，但你们必须先满足我的条件，我才能告诉你们。”
　　
　　麒麟和李某人沉默了。
　　
　　“麒麟会长，李会长。”柳轻盈态度诚恳：“我做了这么多年的情报贩子，口碑有目共睹。”
　　
　　“我可以用我的信誉担保，如果你们觉得不够，我还可以用我的生命担保，反正你们去抓尘埃，我会全程跟随，你们不用担心我会跑掉。”
　　
　　麒麟若有所思地点点头，问道：“我可以问下你这么做的理由么？”
　　
　　“我恨尘埃。”
　　
　　柳轻盈毫不掩饰，坦诚而直接：“李夫人应该清楚，当年离奇死亡的巴秋池是我的挚友，这些年我一直在打听她的死因，最近才知道她是被尘埃所杀，我要为巴秋池报仇。”
　　
　　李夫人看向麒麟：“确有此事。”
　　
　　柳轻盈又想到什么：“如果你们愿意跟我做这个交易，我这边还有一个不情之请。”
　　
　　“你先说。”麒麟审视着柳轻盈。
　　
　　“请务必带上十二生肖的死猪。”柳轻盈苦笑了下：“他是巴秋池的前夫，他对尘埃的恨不比我少。”
　　
　　麒麟沉默片刻，抬起头，“柳老板，你先留下休息一会，天亮之前，我给你答复。”

