第783章 复仇者
　　783、复仇者
　　
　　
　　
　　
　　半小时后。
　　
　　无色、钟赫、了了正带着人清理战场。
　　
　　李某人、炎凉、青龙、斗虎、柳轻盈、死猪则已经来到圣山教堂，礼堂的一张椅子上，坐着寄宿者之王尘埃。
　　
　　她的双手双脚都被斗虎废掉，彻底没有反抗和逃跑的可能，也没有余力再将自己的灵魂实体化从而包裹住黄连被大火烧坏的躯壳。
　　
　　她嘴角溢血，毁容的脸上两个黑洞洞的眼窝，眼中的光芒极其暗淡。
　　
　　“嘴真硬，问了半天什么都问不出来。”斗虎十分头疼。
　　
　　青龙倒是对眼前的敌人产生一丝敬佩：她虽然罪大恶极，却不愧为忠诚的战士。
　　
　　“别浪费时间了，动手吧。”尘埃的声音虚弱却傲慢，“朱雀不是能审问尸体么，我倒要看看，她能不能审问我的灵魂。”
　　
　　炎凉看向李某人：“会长，你决定。”
　　
　　“血债血偿，给她个痛快，尸体我们带走，等朱雀回来后再审问。”李某人看向斗虎，毕竟他是十二生肖的代表：“可以么？”
　　
　　“可以。”斗虎朝着双手，老练地笑了：“不过，审问尸体时十二生肖的人要在场，毕竟今晚我们可是出了不少力。”
　　
　　“那是自然。”李某人说。
　　
　　“尘埃，死前你还有什么想说的。”斗虎看向尘埃。
　　
　　尘埃低垂着脑袋，奄奄一息，声音模糊。
　　
　　“生命是原罪，欲念是敌人，无明是末日……”
　　
　　“当圣火烧遍大地，背神者神弃，信神者神眷。”
　　
　　“你们，迟早归于虚无，我们，终将前往彼岸……”
　　
　　斗虎心中冷笑：苍母教果然都是一群神经病，不过也算是套出一点故弄玄虚的信息，聊胜于无。
　　
　　斗虎看向死猪和柳轻盈。
　　
　　柳轻盈面无表情，她等这一天十年了。
　　
　　她本以为自己会歇斯底里，或者“近乡情怯”，可她却意外地冷静，甚至是平静。
　　
　　原来，所有的愤怒和憎恨，都在这十年漫长的调查中，在对挚友一次又一次的思念中消耗殆尽。
　　
　　柳轻盈看着眼前一心求死的尘埃，淡淡地问道：“小巴死之前，有说什么吗？”
　　
　　尘埃愣了会，才反应过来她指的是巴秋池。
　　
　　尘埃缓缓抬起那张丑陋的脸，眼神憎恨，笑容挑衅：“什么都没说，一直在惨叫，不到半分钟灵魂就烧没了。”
　　
　　“这样啊。”柳轻盈看一眼死猪，此刻死猪已经大致恢复，身上还残留着无数的长条形的褐色伤痕。
　　
　　他手中提着一桶汽油，面无表情地走到尘埃面前，浇在她身上，汽油顺着她的头顶，流向全身，冲刷着她身上的血液。
　　
　　“不……不……”
　　
　　尘埃想要挣扎，却根本动弹不了。
　　
　　她不怕死，可她不想死于火烧，或许是因为原宿主黄连经历过火灾，或许是因为她曾烧死太多人的灵魂，她深知大火的恐怖。
　　
　　柳轻盈掏出一根烟点燃，深深吸了一口，她幽幽地看向尘埃，声音还是淡淡的：“身体应该比灵魂耐烧一点。”
　　
　　她将手中烟弹向了尘埃的脸，火星四溅。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　大火瞬间燃遍了尘埃的全身。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　“不……啊啊啊啊……”
　　
　　被火舌撕咬的尘埃从椅子上倒下，在地上打滚，她的惨叫声回荡在空荡阴冷的礼堂内，摇曳的火光在彩色玻璃上镀上一层金辉，再发射成五彩的光芒，跳跃在每个人的脸庞上，映入眼帘中。
　　
　　所有人都静静看着尘埃被遭受着火刑。
　　
　　柳轻盈双眸中的“火人”痛苦挣扎、扭动，慢慢不再动弹，化为一副焦炭。
　　
　　她眼皮也没有眨一下，她要记住教堂中光线的微妙流动，记住火焰的每一簇火苗，记住空气中的每一丝烧焦味，耳边的每一声惨叫。
　　
　　所有细节，通通记住，以便今后在【美梦】中完美重现，一遍又一遍地欣赏。
　　
　　一分钟后，尘埃彻底死去，身上的火焰熄灭。
　　
　　柳轻盈复仇成功，毫无喜悦。
　　
　　忽然间，她耳边又浮现出熟悉的声音。
　　
　　——“柳轻盈！你也太幸运了吧！”
　　
　　——“既是男人，又是女人，还有比这更酷的事么？！”
　　
　　——“你就是上帝的宠儿啊！你才是造物主完美的作品啊！天啊，我太羡慕你了！我真想跟你换！
　　
　　巴秋池，你错了。
　　
　　造物主的完美作品是你，你美好得不属于这个糟糕的人间。
　　
　　我也想跟你换。
　　
　　我多希望这一秒，活着的人是你。
　　
　　……
　　
　　尘埃死去，焦黑的尸体被装进特殊的裹尸袋。
　　
　　海川团和十二生肖所有人稍作休整，前往车站，顺走一辆巴士，一起返回雪国主城。
　　
　　至于大战一场后断壁残垣、横尸遍野的极光镇，他们无力善后，也不打算善后，只能交给苍道了。
　　
　　事实上，众人开车离开时，苍道的力量已经显现，大地微微震颤，被破坏的街道和房屋，以及无数尸骨，都开始“轰隆隆”下沉，很快消失不见。
　　
　　要不了多久，一模一样的建筑便会如雨后春笋般长出来。
　　
　　天亮之后，极光镇会焕然一新，就像什么都没发生，只不过它将沦为一座没有生命的死镇，就像离城当年的古家村。
　　
　　此刻的极光镇上，还有唯一见证者，正欣赏着苍道严谨又冷漠的“善后工作”。
　　
　　圣山教堂后的雪山之上，一面陡峭的崖壁缝隙中，藏着一个金发碧眼的中年男人，他裹着白色斗篷，拿白色的战术望远镜，整个人都被积雪覆盖，几乎跟雪山融为一体。
　　
　　此人正是易容后的高阳。
　　
　　今晚的战役，本就是针对神嗣和九嗣组织设下的陷阱，作为猎物的高阳，又怎会错过这场好戏。
　　
　　他早就潜入到极光镇，但从头到尾都没打算现身。
　　
　　即便是昔日的室友林大健被青龙扔向高空然后化为“灵魂烟花”绽放的那一刻，他也只是纹丝不动地静静看着。
　　
　　之后，他等到了高级兽之王们的出场，观赏到了这场疯狂的“人海战术”，看到了青龙小组殊死搏斗，并再次见到青龙打出那一条“上帝的金线”。
　　
　　上一次在摘星阁，高阳其实并没有见到这条“金线”的全貌，因为他是被“金线”抹灭的目标之一。
　　
　　就连高阳也不得不承认，青龙的破坏力依然是觉醒者中的天花板。
　　
　　不过高阳并没有被仇恨蒙蔽双眼，做出趁乱杀死虚弱的青龙这种冲动的行为。
　　
　　果然，炎凉、斗虎率领的觉醒者大部队及时出现，战场的天平反向倾斜了。
　　
　　高阳用脚趾头也能想到，这是李某人的【先知】发挥了决定性作用，她看到了“人海战术”的未来，于是安排了后援部队。
　　
　　这一晚发生的事并不全在高阳的预料中，但大致走向却跟他想的差不多。
　　
　　很快，战争进入尾声。
　　
　　高阳是第一个发现尘埃和明镜决定逃走的人，这一刻，他终于出手了，发动了7级【传音】，隐蔽给柳轻盈提了个醒：
　　
　　【陌生人：车站。】
　　
　　高阳故意隐藏自己的“声音特征”。
　　
　　柳轻盈不愧是精明人，收到陌生人的提示后毫不惊讶，立刻伪装是自己的猜测，告知了身边的人。
　　
　　其实高阳也问过自己，为何要“多管闲事”。
　　
　　第一点，自然是希望尘埃和明镜能落网，让三大组织顺着这条线索找出苍母教。
　　
　　第二点，同为复仇者，高阳能理解柳轻盈的心情。
　　
　　确认海川团和十二生肖的人离开极光镇后，高阳走出崖壁的缝隙，抖落斗篷上的积雪，他单手扶住崖壁。
　　
　　他俯瞰着脚下尖塔高耸的圣山教堂，白茫茫一片的杉树林，局部地区缓缓下沉的极光镇，微微凝神。
　　
　　——柳老板，你的仇报了。
　　
　　——接下来，该九嗣了。
　　
　　一阵夹杂着雪花的寒风吹来，拨乱了少年额前散落的发丝。
　　
　　两秒后，崖壁上的身影消失了。

