第769章 男人的浪漫
　　769、男人的浪漫
　　
　　
　　
　　
　　清晨，九寒和王子凯回到鬼团别墅，两人打着赤膊，一身的汗水和伤痕。
　　
　　“哇！”
　　
　　罐头睡得迷迷糊糊，起床上厕所，刚走出房间，就撞见了客厅中的两个光着膀子的男人。
　　
　　“哇！”
　　
　　罐头顿时瞌睡全无，“你，你俩……你们……”
　　
　　“嘘！小声点！”
　　
　　王子凯赶忙做手势，他可不想让人知道他跟九寒特训去了。
　　
　　“你们……”罐头上下打量，顿时脸红心跳：“做什么去了呀？”
　　
　　“不能说。”王子凯咧嘴露出一口白牙，用手肘顶了一下九寒健壮的胸膛：“这是男人的浪漫。”
　　
　　九寒答应过保密，尴尬地咳嗽一声，点点头。
　　
　　——我的天！
　　
　　——不是吧！不是吧不是吧不是吧！！
　　
　　罐头忍住尖叫的冲动，立刻脑补了十万字的脆皮鸭文学。
　　
　　她完全忘了要上厕所，转身就往房间跑：不行，我得立刻跟红晓晓和可又分享这个惊天大八卦，我一秒都憋不住了。
　　
　　王子凯去了一楼浴室，打算去冲个冷水澡。
　　
　　九寒打算去使用二楼的浴室，刚上楼就被人叫住。
　　
　　“九寒。”高阳已经醒了，正站在露天阳台上。
　　
　　“队长有事？”九寒走到阳台上，跟高阳一起看着山间，日出还要一会，眼前一片青蓝色的雾霭。
　　
　　两人吹着冷风，不一会，高阳淡淡开口。
　　
　　“九寒，我知道你急着揪出苍母教。”
　　
　　九寒不语。
　　
　　“消灭苍母教这也是我的目标，但林大健这事是圈套，我们不能钻。”高阳说。
　　
　　“我会很小心。”九寒说。
　　
　　“你有没有想过，尘埃和律起早可以用这一招引我出来，但一直没用，为何现在突然又用了这一招。”
　　
　　九寒一怔，立刻反应过来：“这次他们有备而来。”
　　
　　高阳点点头：“苍母教究竟还有多少强敌我们并不清楚，但肯定不止律起和尘埃，我甚至怀疑，死兽也在苍母教。”
　　
　　九寒一惊。
　　
　　“这是有可能的。”高阳大胆假设：“死兽一直没出现，不代表它们不存在。可能它们还在沉睡，可能它们被封印了，也可能它们是中立的。要是苍母教唤醒了它们，或者跟它们达成了合作呢？”
　　
　　九寒赞同：“的确，不能排除这些可能。”
　　
　　“我们对苍母教的了解十分有限。”高阳说：“所以我之前一直想活捉尘埃，退一步，拿到尘埃的尸体，朱雀也可以再问出点东西。”
　　
　　一提到朱雀，高阳的眼神黯然了几分。
　　
　　“这次的圈套明目张胆，可能说明苍母教是有备而来的。”
　　
　　高阳看向九寒：“你只要去调查，必定留下线索，不仅仅是苍母教，还有海川团，无数眼睛都在暗中盯着。别忘了，还有李某人的【先知】，一旦我们跟整件事产生过深的联系，暴露风险就会增大。”
　　
　　“摘星阁的事。”高阳一字一顿，“绝不能再重演。”
　　
　　“我明白了。”九寒说。
　　
　　“这件事，我交给奈奈去做了，她会伪装成大学生回离城大学，隐秘地关注林大健的事，只关注，不调查，剩下的交给时间。”
　　
　　九寒彻底信服，他看向高阳：“我不应该在心里质疑你。曼蛇说得对，你是领袖，我们选择了你，就应该无条件相信你，今后你做任何决定，不用再跟我解释。”
　　
　　“我刚不是在跟你解释。”高阳淡淡一笑：“我是在找你商量，副队长。”
　　
　　九寒一愣，目光越发坚定：“我没意见。”
　　
　　“好。”高阳看一眼九寒，用食指点了点自己的太阳穴：“还有一件事要跟你商量。”
　　
　　九寒会意，对高阳发动【传音】。
　　
　　……
　　
　　高阳“醒来”，正站在一座小石桥上。
　　
　　桥下是一条清澈的小河，两岸种着茂密的杨柳，春光明媚，微风撩拨着柳条，犹如丽人的裙摆，楚楚动人。
　　
　　这次，柳轻盈站在高阳身旁，保持着平日的着装，没有特别在【美梦】中扮演某个人设。
　　
　　“找我有事？”高阳问。
　　
　　这次，是柳轻盈主动找上高阳。
　　
　　柳轻盈想联系高阳，方法很简单，在办公室的窗沿外放上一盆绿植，绿植上面会有一片打上【美梦】印记的花瓣。
　　
　　隐身的罐头会不定期地飞到附近，远远观察柳轻盈办公室的窗户。
　　
　　如果发现窗台上的绿植，就会远距离操控一道风，将那片花瓣吹走，一切看上去都很自然。
　　
　　当晚，高阳和柳轻盈就可以在【美梦】中碰头。
　　
　　“是的。”柳轻盈这次没有任何寒暄，直入主题：“九嗣队长，我找到尘埃了。”
　　
　　这完全在高阳的意料之中：尘埃这次做得那么明显，柳轻盈肯定能查到蛛丝马迹。
　　
　　“你们可以行动了。”柳轻盈说。
　　
　　高阳沉默两秒，平静地回答：“我正在筹备对海川团的复仇，得等这件事结束，才能去找尘埃。”
　　
　　“九嗣队长。”柳轻盈声音重了一分：“机不可失，错过这次机会，下次就不知道要到什么时候了，尘埃会跑，海川团不会跑，你随时可以找他们复仇。”
　　
　　“我清楚。”高阳坚持：“但九嗣必须先复仇，这事比杀尘埃更重要。”
　　
　　柳轻盈不死心，“我当初帮你跟可又暗中联络，条件就是揪出尘埃并杀了她。”
　　
　　“是。”高阳说：“我确实把尘埃揪出来了，也算成功了一半。”
　　
　　“那还有一半呢？”柳轻盈盯着高阳的眼睛，有些咄咄逼人：“九嗣队长可不能言而无信呀。”
　　
　　“我会兑现，但不是现在。”高阳叹了口气：“柳老板，我能理解你的复仇心切，所以，你也一定能理解我对么？”
　　
　　柳轻盈沉默。
　　
　　高阳目光流转：“你要实在等不及，可以找别人帮忙，我相信十二生肖肯定很乐意，死猪对尘埃的仇恨应该不比你少。”
　　
　　柳轻盈仍是沉默：她早想过死猪，但只凭死猪绝不可能抓住尘埃。尘埃太狡猾了，肯定还有帮手，对付她的最好猎手，非高阳莫属。
　　
　　“这样吧，作为补偿，我再给你一个S级情报。”高阳说：“当然，真伪你自行判断。”
　　
　　柳轻盈看出高阳心意已决，不再勉强。
　　
　　至于S级情报，不要白不要。
　　
　　“好吧。”柳轻盈微微叹了口气：“我接受你的补偿。”
　　
　　高阳看着脚下的涓涓流水：“这个情报是天赋升八级的条件。”
　　
　　柳轻盈不解：“不是融合符文么？”
　　
　　“这只是条件之一，还需要其他条件。”高阳说。
　　
　　“是么？”柳轻盈暂时放下对尘埃的执着，切换回了情报贩子的身份：“还需要什么条件？”

