第75章 排行榜
　　75、排行榜
　　
　　
　　
　　
　　“必须的，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有排行榜。”
　　
　　斗虎喝着啤酒，拍拍吴大海的脑袋，“别急，等十二生肖拿到第二块符文回路的消息传开，你的排名自然会上来。”
　　
　　“有道理！”吴大海转而又问，“对了，符文回路鉴定完毕了嘛？什么种类？”
　　
　　“精神。”斗虎说。
　　
　　“靠！”吴大海有点可惜：“为什么不是元素啊！我还想升4级呢！”
　　
　　斗虎笑了，“歌姬开心坏了，她的【安魂曲】也可以升4级了。”
　　
　　“啊啊啊为什么我不能升4级啊！我真是太惨了！”吴大海哀嚎。
　　
　　“这不是还有学弟学妹陪你垫底么？”斗虎说。
　　
　　“是啊，我才2级。”高阳说，“虽然序列号一个26，一个18，还算靠前，但2级天赋真的好废啊。”
　　
　　“少在老子面前凡尔赛！”吴大海更来气了，“你可是双天赋！还要怎样？想升到3级还不简单？两个3级天赋，排行很快就能追上我！”
　　
　　其实我是三天赋。
　　
　　高阳没说，一方面要留张底牌，一方面也怕吴大海晕过去。
　　
　　斗虎爱莫能助，“要是元素符文已经出现，组织还可以通过交易的方式搞过来给你升一下级，但元素符文根本没找到啊，你能怨谁。”
　　
　　“靠！”吴大海一头倒在沙发上，自闭了。
　　
　　“元素系天赋都是潜力股，”斗虎安慰吴大海，“就像竞技游戏中的AP，前期很废，发育时间长，一旦成长起来了那可是团战核心AOE啊。”
　　
　　“相比之下，我的天赋更像是刺客，前期优势很大。”斗虎翘着二郎腿，喝着啤酒，看着屏幕中滚动的名字，“不是老师吹啊，这榜单上10名之外的所有人，1V1的情况下我杀他们跟闹着玩一样。”
　　
　　“难怪你排名第9。”青灵找到了斗虎的名字。
　　
　　“讲道理，我的排名其实还有上升空间，目前还没人把我逼到濒死状态，我的天赋嘛，伤得越重就越强。”
　　
　　“领教过了。”黄警官脸色一变，又想起很不愉快的回忆。
　　
　　高阳默不作声，盯着排行榜，十二生肖中有两人进了前十名。
　　
　　斗虎，第9名；
　　
　　龙，第3名。
　　
　　高阳本以为十二生肖也就是一个中等实力的组织，毕竟成员太少了。现在看来，自己是找到大靠山了。
　　
　　“这个排行榜，是谁发布的？”高阳问。
　　
　　“麒麟工会。”斗虎翻身坐起来，用左手捏扁空啤酒罐，他是在检查自己左臂的恢复程度。
　　
　　“麒麟工会？”
　　
　　“就是十龙寨的主人。”吴大海从自闭中缓过神来了，“目前觉醒者中势力最大的组织，有五十多人，老大就叫麒麟，就是榜单第一的麒麟。”
　　
　　“这名字……挺中二啊。”黄警官笑。
　　
　　“江湖名号嘛，响亮点好。”斗虎说。
　　
　　“他们自己搞的排行榜，可信度高吗？”高阳问。
　　
　　“不能说绝对权威，但已经是目前最靠谱的榜单。十龙寨是觉醒者们最大的交易、交流中心，掌握到的信息是最全面的，加上每六年还会举办一次比武大赛，这是综合每个觉醒者的实力、名气、社会贡献，最后计算出来的综合排名。”
　　
　　斗虎又开了一瓶啤酒，“事实上，前五名的实力都深不可测，王不见王，所以只能按照名气和社会贡献来排名。”
　　
　　“就是说，只论战力前五名并没分出胜负？”高阳说。
　　
　　“对。”斗虎点头，“你们千万不要被热血漫误导，绝对的实力排名根本不存在。战斗不是打擂台，不会光明正大的1V1，战斗充斥着算计、利用、偷袭、欺骗、毒杀、攻心，陷阱、以多胜少，叫人防不胜防。”
　　
　　“拿我跟吴大海来说，”斗虎伸手揪着吴大海的扫把头玩起来，吴大海烦不胜烦，“别碰！”
　　
　　斗虎置若罔闻，“假设这小子的【雷电】升到8级，那么他可以在三秒之内将一栋大楼电得外焦里嫩，如果我当时正好在这栋楼里喝咖啡，或者说，实力排行榜前十的觉醒者们正好在这栋楼里开party，那么少说也得死一半人，包括我。”
　　
　　“但是，你能说我的实力不如吴大海么？”斗虎笑笑，“1V1的话，吴大海在我手上活不过2秒。”
　　
　　三名学生纷纷点头，表示懂了。
　　
　　“不要太在意排名，这东西只会麻痹自己，以为生存和战斗像排名一样简单。而且，我们真正的敌人，是不会出现在榜单上的。”
　　
　　“比如妄兽、生兽、死兽。再比如，”斗虎说到这，目光阴冷了下来：“鬼团。”
　　
　　“鬼团是……”
　　
　　高阳刚开口，就被斗虎打断：“高阳，我听白兔说了，你是三个当中最好学的人，什么事情都恨不得立刻搞清楚，不用急，慢慢来，有些事暂时不知道比知道好。”
　　
　　“关于鬼团，你们三人目前只需要知道三件事。”斗虎伸出一跟手指。
　　
　　“一、鬼团也是觉醒者，但跟我们不一样。”
　　
　　“二、鬼团是所有觉醒者的噩梦。”
　　
　　“三、遇到他们，什么都别问，什么都别想，立刻跑。”斗虎目光冰冷，“当你们遭遇到鬼团，只会比今天遭遇到我更危险。”
　　
　　“他们长什么样？”高阳问。
　　
　　“不需要描述，你们见到他们的第一眼就能认出来，”斗虎嘴角浮现一抹苦涩，“虽然我不想泼冷水，但如果你们真遭遇了，就说明他们决定杀你，你其实也跑不掉了。”
　　
　　“斗虎老师也打不过？”高阳很受震撼。
　　
　　“1V1能应付，多一个都吃不消。”斗虎说，“你们参观过十二生肖的祭坛，见过那些老面具了，那些面具的主人是怎么死的，不用老师多说了吧。”
　　
　　三人沉默，气氛急转直下。
　　
　　“有一天，你们或许会后悔自己觉醒了，其实能跟兽一起无忧无虑地活到老，是一件很幸福的事。”
　　
　　“已经后悔了。”黄警官苦笑。
　　
　　“附议。”高阳说。
　　
　　“不过嘛，还是要欢迎你们加入地狱模式！”斗虎笑了。

