第78章 初次交易
　　78、初次交易
　　
　　
　　
　　
　　高阳睁开双眼，发现自己正睡一张沙滩椅上，头顶是一棵茂盛到足够遮挡大部分阳光的椰树，脚下是柔软、干净的白色沙滩，阳光明媚，海风清爽，眼前是一片蔚蓝色的大海，水天一线，几只海鸥在碧蓝的天空翱翔。
　　
　　高阳知道这是梦，但还是看得出神。
　　
　　这是他第一次见到大海，跟电视中的大海不太一样，最直观的感受就是，电视中的大海远没有亲眼看到的大海广阔。
　　
　　“这个场景还喜欢么？”耳边传来轻柔的女声。
　　
　　高阳侧目，柳轻盈半躺在一张沙滩椅上，穿着清凉的比基尼，身材凹凸有致，戴墨镜，头发慵懒地盘起，修长的双手正在给自己紧致的小腹抹防晒霜。
　　
　　今天白天，高阳带王子凯去光顾了十龙寨的烤肉店，喝下一杯免费酸梅汤，晚上柳轻盈便来找他了。
　　
　　“挺好。”高阳点点头，好奇地问：“你在梦中可以制造出来任何场景么？”
　　
　　“是呀，”柳轻盈轻笑，“不过，若是我现实中去过的地方，就能记住更多细节，梦里的感受也会更真实。上次你的卧室，因为我没去过，只能借助你的潜意识记忆来创造，其实漏洞很多，所以我选择了关灯，黑暗可以掩盖细节的粗糙。”
　　
　　“原来如此。”高阳端起身旁小餐桌上的冰镇橙汁，喝上一口，味道很真实。
　　
　　他伸了个懒腰，重新躺下，享受着阳光和海风，好一会才说：“开始交易？”
　　
　　“好的，”柳轻盈也抹完防晒霜了，她面朝高阳侧身躺下，媚态十足，眼波流转，“我先说？”
　　
　　“行。”
　　
　　“你加入十二生肖后，见到龙本人了吗？”柳轻盈问。
　　
　　“还没见到。”
　　
　　柳轻盈若有所思，眨眼道：“十二生肖中只有龙的天赋是保密的。”
　　
　　高阳眼睛一亮，“你想知道龙的天赋？”
　　
　　“对，序列号前10的天赋没人知道，龙的天赋肯定是前10。”柳轻盈说，“如果你知道了，可以作为情报跟我交易。”
　　
　　“就算我知道，应该也不会跟你交易。”这种信息在组织肯定属于绝密，是组织领袖的王牌，可能关乎到组织的生死存亡，即便高阳知道也不会蠢到卖给柳轻盈。
　　
　　“无妨，什么时候改变主意了随时找我。”柳轻盈端起一杯青桔柠檬茶，咬着吸管喝了一小口，“我听说，你们组织又找到一块符文回路，是精神系的，是否属实？”
　　
　　“我帮你确认能算一个情报？”
　　
　　“算，不过等级较低，在C、B、A、S四个等级中，算B级。”柳轻盈说，“是其他客人拜托我来确认的，他们好像在考虑跟你们组织交换符文回路，又怕你们组织有诈。”
　　
　　“哦，可以确定，如假包换的符文回路，精神系。”高阳认为没什么好隐瞒，毕竟之后做交易也迟早会确定。
　　
　　“好，B等级的情报是5个金乌币，你也可以找我要同等级的情报。”
　　
　　“我要情报。”
　　
　　“哪方面的？”
　　
　　高阳想了下说：“跟我有关的。”
　　
　　柳轻盈略一沉吟，“跟你有关的话，十二生肖的情报可以吗？”
　　
　　“可以。”
　　
　　“这条情报是A级，第一次交易就当是优惠你了，以表诚意。”柳轻盈笑笑。
　　
　　“那先谢了。”
　　
　　“在你们组织内部，有一个其他组织的卧底。”柳轻盈不动声色地说。
　　
　　高阳心中一惊，不语。
　　
　　“该情报准确率高达8成，因为无法百分百确定，也不知道是谁，才只能算做A级，否则要算S级。”
　　
　　“你不会……在挑拨离间吧？”高阳很警惕。
　　
　　“我跟十二生肖无冤无仇，得罪你们有什么好处？”柳轻盈将手轻放在大腿上，微微挪动了一下身体，“我这人向来诚信为本，业内有口皆碑。”
　　
　　高阳有点头大，这才刚加入组织几天啊，就要玩抓内鬼的游戏了。不知道还好，现在知道了，今后看到哪个组员心里都会犯嘀咕，太不利于培养同事情谊了。
　　
　　更纠结的是，这件事要不要跟组织汇报？知情不报事后被知道估计难辞其咎，但是口说无凭，又不可能把跟柳轻盈交易情报的事抖出来，汇报的话只会自找麻烦、惹祸上身。
　　
　　这条情报，真是一块烫手山芋啊！
　　
　　“好，交易圆满结束。”高阳结束话题。
　　
　　“时间尚早，你醒来之前，我们可以再聊聊别的，或者做点别的。”柳轻盈眼波含情，笑容玩味。
　　
　　“不用了。”言多必失，高阳还是小心驶得万年船。
　　
　　他闭上双眼，进入系统。
　　
　　……
　　
　　事实证明，柳轻盈没撒谎。
　　
　　第二天，高阳下晚自习，刚走出校门口，就见到路边停着一辆熟悉的黑色大奔。车门打开，戴粉色口罩的白兔朝他弯着眼睛，甜甜一笑，“帅哥，上车一起玩吗？”
　　
　　高阳左右看看，立刻钻进车内。
　　
　　“有事？”高阳边问边打量，开车的人是天狗，副驾驶坐着吴大海。
　　
　　“对呀，执行任务。”白兔心情不错。
　　
　　“什么任务？”高阳忽然有些紧张，“危不危险啊？”
　　
　　“怂货，有哥在怕什么。”副驾驶的吴大海传来鄙夷的笑声，“我说你也是有组织的人，以后可不能丢组织的脸！”
　　
　　高阳卖惨道：“可是，我就是个替补，实力又弱，恐怕会拖后腿……”
　　
　　“放心，不用打架。”白兔伸手揽住高阳的肩，“就是去十龙寨交易一下符文回路，带你见见世面。”
　　
　　“交易？”高阳眼睛一亮。
　　
　　“嗯，斗虎牵的线，百川团想用伤害符文换我们新找到的精神符文，歌姬姐的【安魂曲】昨天突破4级了，精神符文对我们组织暂时没多大用处了。”
　　
　　“哦。”高阳点头，原来是百川团的人想跟组织交易，所以还特意派人找柳轻盈打听情报虚实。
　　
　　高阳这些天也没闲着，基本了解了觉醒者的派系势力，整座离城最为出名的三个正派组织分别是：十二生肖、麒麟工会、百川团。
　　
　　十二生肖人数最少，行事低调，各个都是精英。
　　
　　麒麟工会人数维持在40个左右，多数也是精英，综合实力最强，威望最高，属于“武林盟主”般的存在。
　　
　　百川团，则是由100多名觉醒者组成的团体，成员们普遍天赋靠后，实力较弱，所以抱团取暖。“百川”取自“海纳百川”，意思是：即便是小溪小河，只要足够多，也能汇聚成大海。
　　
　　“我一会要做什么？”高阳问。
　　
　　“放轻松，就当玩。”白兔说。
　　
　　“一会乖乖闭嘴，”吴大海拿着一把梳子，对着后视镜整理自己的西瓜头，“当好背景板就行。”
　　
　　专心开车的天狗插话了：“背景板1号你好，我是背景板2号。”
　　
　　“你好你好，幸会幸会。”高阳陪着天狗演起来。

