第771章 生命之树
　　771、生命之树
　　
　　
　　
　　
　　“还请尽快，尘埃不会一直待在一个地方。”柳轻盈毫不掩饰自己的急切，起身离开了办公室。
　　
　　麒麟看向李夫人：“李夫人，你怎么想？”
　　
　　“我认为可以合作。”李夫人微微凝神：“尘埃是百川团的历史遗留问题，如今两大组织合并，解决尘埃不仅能打击苍母教，还能促进组织内部团结，提高士气。”
　　
　　“的确。”麒麟说：“但不排除柳轻盈已经是九嗣的人，用苦肉计给下套。”
　　
　　“这种可能性很小。”李某人说：“柳轻盈、死猪两人，对巴秋池之死的调查和执着，持续十年了，这事不是最近才策划的，应该不是演戏。”
　　
　　“你要不放心，这次行动可以带上我。”李夫人说：“三天之内，若有威胁到我生命安全的事发生，我会有模糊的画面感应，可以提前规避危险。”
　　
　　麒麟点点头：“不愧是【先知】。”
　　
　　“呵呵。”李夫人也不谦虚：“大家都觉得我这个老太婆没什么用，或许，我是时候改变一下形象了。”
　　
　　……
　　
　　雪国，极光镇，圣山教堂。
　　
　　凌晨，古典庄严的教堂坐落于雪山脚下，冷峻的塔尖直冲夜空，犹如一只蛰伏在大地上的长满了黑色荆棘的巨兽。
　　
　　教堂正门敞开，礼堂空旷破败，彩色玻璃窗将月光裁剪成一地破碎的白花。
　　
　　教堂尽头的侧面，立着一个电话亭大小的忏悔室。
　　
　　左边的忏悔室内坐着一个被五花大绑、遍体鳞伤的男生，他正是遭人绑架的林大健。
　　
　　这两天他睡睡醒醒，没吃没喝，身体分外虚弱，神志也开始模糊，他觉得自己像是陷入了一场醒不来的噩梦中。
　　
　　“嘎吱——”
　　
　　忏悔室对面的小木门打开，接着是斗篷窸窸窣窣的声响，有人在对面坐下。
　　
　　“你，你是谁……”林大健声音虚弱，隔着木屏风问道：“为什么要抓我……”
　　
　　“……”对面的人不说话。
　　
　　“你是不是，是不是抓错人了……”林大健声音哽咽，“我没钱，也从没得罪过谁，我这辈子没做过坏事……”
　　
　　“……”
　　
　　“求你放了我，求求你，我，我不想死啊……”林大健哭着哀求。
　　
　　对面的男人终于说话，声音沙哑漏风，“生命是原罪，欲念是敌人，无明是末日。”
　　
　　“什么敌人，什么末日……”林大健越发迷茫了。
　　
　　“最近听到的一句话，你知道这是什么意思么？”尘埃问。
　　
　　“我，我不知道你在说什么，我不认识你，我跟你无冤无仇，你为什么要抓我……”
　　
　　“是啊，你怎么会懂呢，你只是一个迷失者。”尘埃冷笑一声，起身离开。
　　
　　“放我出去！”林大健自动忽略了“迷失者”三个字，他努力挣扎却挣脱不了身上的束缚：“你要关我到什么时候？放我出去！放了我……”
　　
　　“嘎啦——”
　　
　　罩着黑斗篷的尘埃走出忏悔室，离开了教堂。
　　
　　尘埃穿过一片月光都难以照射进来的树林，又走上十分钟的夜路，来到一片广阔的灰色荒原。
　　
　　荒原上横亘着一条宽敞的河流，河中漂浮着大大小小的碎冰，河岸边有一块凸起的巨石，上面还残留着少许积雪。
　　
　　明镜（律起）坐在巨石上，抬头望着极光。
　　
　　夜空繁星闪烁，一条变化莫测的“绿色飘带”轻盈地飘荡着，忽明忽暗，不时泛出一种瑰丽的粉色。
　　
　　深邃的夜空，灰白的荒地，在极光的晕染下像极了一幅既神秘、深远又迷幻的油画。
　　
　　尘埃登上巨石，在明镜身旁坐下，一起抬头欣赏极光。
　　
　　不一会，尘埃开口了：“我抓林大健过来的一路上，特意留下了一些痕迹，神嗣有心调查肯定能发现，快的话，明天就可能追查过来。”
　　
　　明镜微微点头：“这边也已经准备好了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　兄妹俩不再说话，继续静坐，看着极光。
　　
　　过了许久，尘埃：“你说，这些光都是从哪来的？”
　　
　　“极光是磁层和太阳风的带电高能粒子……”
　　
　　“你知道我问的不是这个。”尘埃不耐烦地打断，“这些光，这个世界，还有我们，都是从哪里来的？”
　　
　　明镜认真回答：“我们来自生命之树。”
　　
　　“你现在还会做那个梦么？”尘埃侧目看向明镜。
　　
　　在梦里，有无边无际的白墙和黑墙，很多眼睛和手的河流，一棵比城市还大的树，他们都是树上结出的果实，“成熟”之后便掉入了河流中。
　　
　　明镜摇摇头：“从我第一次寄宿人类后，就不再做那个梦了。”
　　
　　“我也是。”尘埃伸出右手，看着满是烧伤疤痕的手掌：“自从我寄宿在黄连体内，我就再也没梦到生命之树了。”
　　
　　尘埃忽然一阵伤感，她从口袋掏出一张泛黄的照片，照片上是一对年轻的兄妹。
　　
　　男人黑色长发、眉目深邃，相貌古典，玉树临风。女孩也是黑发，扎着一个大麻花辫，美丽娇柔、小家碧玉，惹人爱怜。
　　
　　尘埃看着照片出神，想起了一些像是上辈子的往事。
　　
　　“你还留着？”明镜问。
　　
　　“我不想忘记自己的脸。”尘埃声音恨恨的。
　　
　　“尘埃，外表并不重要。”明镜伸手要掀开尘埃的斗篷。
　　
　　“别……”尘埃敏感地避开：“我讨厌这张脸，不，是讨厌他的全部，要不是看中他的天赋，我早换人了。”
　　
　　“尘埃，外表并不重要。”明镜重复一遍：“我们的灵魂永远不会改变。”
　　
　　“我们真的有灵魂么？”尘埃自嘲地苦笑一声：“我以为，只有人类才有灵魂。”
　　
　　“万物有灵，所有生命都有灵魂。”明镜十分笃定。
　　
　　“嗯。”尘埃听着明镜一本正经地说话，心中宽慰了不少。
　　
　　卧底这十年，尘埃最想念的就是明镜。
　　
　　以前，兄妹俩总是形影不离，后来加入苍母教，两人为了信仰，为了救赎，为了前往神的国度，他们不得不分开，各自执行任务。
　　
　　尘埃拉下斗篷的帽檐，彻底遮住脸，她斜着身体，将头轻轻靠住明镜的肩：“明镜，我们真的可以到达彼岸么？”

