第74章 -6F
　　74、-6F
　　
　　
　　
　　
　　五人走出电梯。
　　
　　前方是一条近似于隧道的空间，光线昏暗、柔和、沉静，透着一种磨砂般的高级质感。
　　
　　两米宽的道路直通“隧道”尽头，道路上铺满白色鹅卵石，它们大小相近，光滑平整，鹅卵石上铺着一条条黑檀木板，跟鹅卵石组成一条黑白相间的小径。
　　
　　道路两边是跟路面持平的水面，各三米宽，水面上种植着细竹，郁郁葱葱，但又自成章法，显然精心布置和修剪过。小竹林中还坐落着造型古朴的大理石灯，灯芯装有感应灯，跟着大家的脚步声节次亮起。
　　
　　涓涓细流中不时传来惊鹿清脆的“哒嗒”声，仿佛真的置身在月色下的竹林深处，充满禅意。
　　
　　“天狗设计得蛮不错啊。”黄警官称赞。
　　
　　“还行吧。”吴大海走在最前头，“他母亲是岛国人，这一段有点岛国风情。”
　　
　　五人开到隧道尽头，是一扇仿木纹的金属门，经过一系列繁杂的身份验证后，大门打开，里面是一个敞亮的圆形大厅。
　　
　　大厅一改之前的风格，灯光明亮，造型简约，白灰黑主题，充满科幻感。
　　
　　大厅中央是一个小型展台，展台上正重复播放着一段十几秒的全息投影，十二只赛博朋克造型的“机械生肖”相互追逐和打闹，最后合为一体，化为一股抽象却不明觉厉的复杂几何体，然后爆炸开来，化为无数碎片，这些碎片又自动组成互相追逐打闹的十二生肖，周而复始。
　　
　　大厅前方有12扇门，呈扇形排开，也是十二生肖主题。
　　
　　吴大海指着最左边的门介绍道：“鼠门，进去是会议室；牛门，实验室、科技研发室；虎门，健身房、格斗室和训练室；兔门，休息室、茶饮间、自助饮料咖啡零食什么的；龙门，队长的私人空间，不对外开放；蛇门，宿舍和澡堂……”
　　
　　吴大海停下来，回头看向青灵：“放心，男女分开的，你不用担心会被性骚扰。”
　　
　　高阳腹诽：她唯一要担心的人就是你吧。
　　
　　“马门，装备库，一会我带你们开开眼界。”
　　
　　“羊门，医疗室、手术室、药品库。”
　　
　　“猴门，娱乐室……”
　　
　　“还有娱乐室？”高阳有些意外。
　　
　　“不会娱乐的人就不会工作，懂什么！”吴大海哼了一声，“联网电脑、各类游戏主机都有，还有我最爱的老式街机，欢迎你们随时来找我挑战。”
　　
　　“那鸡门……是不是KTV？”高阳猜到了。
　　
　　“没错！”吴大海很得意。
　　
　　“你怎么不建个游乐园啊？”斗虎也听不下去了。
　　
　　“老师！我这不是要照顾全员感受么？”吴大海理直气壮道：“我为了凑满12个房间我容易么？”
　　
　　斗虎打了个哈哈：“继续。”
　　
　　“狗门，里面是干洗店。”吴大海指着最后的猪门说道，“自助食堂。”
　　
　　黄警官感叹：“还以为就是个普通基地，如此齐全，全员都可以来里面生活了啊。”
　　
　　“不然你以为？”吴大海颇为自豪，“这里的物资、能源储备，至少够我们在里面待上一年。”
　　
　　“需要待这么久？”高阳问。
　　
　　“等下次猩红潮汐到来，你就会感激我了。”吴大海说。
　　
　　“啊……”斗虎想起很不愉快的经历，扶住额头，“上次潮汐，我他娘的每天都只能在荒山野岭上大号，用枯树叶擦屁股，太惨了。”
　　
　　“猩红潮汐到底是什么？”高阳实在太好奇了。
　　
　　“以后再说吧，”斗虎笑容玩味，“你们今天的心理阴影够多了。”
　　
　　你也知道啊。
　　
　　高阳敢怒不敢言。
　　
　　吴大海带大家走进“马门”，果然是名副其实的装备库。
　　
　　第一个房间是枪械，四面墙上挂满现代武器：手枪、冲锋枪、轻机枪、重机枪、狙击枪、散弹枪、火箭筒、火焰喷射器，还有闪光弹、烟雾弹、音爆弹、手雷等，看得黄警官两眼冒光，脑颅内高潮。
　　
　　黄警官拿起一把银白色的左轮手枪，弹出轮转弹巢，旋转一圈检查子弹，快速合上，接着又在手中旋转半圈，顺势插入自己的裤带。
　　
　　“动作很帅。”吴大海评价，“不过请把枪放回原处。”
　　
　　“哦。”
　　
　　黄警官依依不舍地将左轮手放放回原处，又想伸手去摸一把轻机枪。
　　
　　“不准摸！”吴大海制止。
　　
　　“小气鬼……”黄警官委屈巴巴。
　　
　　“我小气？！你上次找我要狙击枪我没给吗？那会你还没加入组织呢！”吴大海好气又好笑，“你现在是想干吗，扛着枪是去大街上扫射啊？！”
　　
　　斗虎拍拍吴大海的肩，“电鼠，对你学弟能不能温柔点？”
　　
　　“不能！”吴大海脸上写着了一家之主的倨傲，推门走入下间房。
　　
　　这间房的武器架上插满冷兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、挝、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤十八般兵器全来了，还有各种弓箭和暗器。
　　
　　“青灵，看上什么尽管挑。”吴大海朝青灵抛媚眼。
　　
　　“不用。”青灵完全不感兴趣，看都懒得看一眼。
　　
　　吴大海自讨没趣，黄警官在一旁幸灾乐祸：双标狗没好下场。
　　
　　内部空间基本是打通的，吴大海带着大家走马观花了一圈，然后领大家去宿舍洗澡，换上一套衣服——由于之前激烈地战斗过，大家都是一身战损。
　　
　　洗完澡，五人在休息室集合。
　　
　　休息室是一间大公寓，装修是北欧居家风，懒人沙发、地毯、电视、冰箱、零食、饮料……让高阳想起以前看过的美式情景喜剧中的场景。
　　
　　五人坐在沙发上，喝饮料，聊天。
　　
　　吴大海想到什么，喊了一声：“地鼠精灵。”
　　
　　墙上的巨幅液晶屏幕亮起，出现一只精灵的虚拟形象，是一个长着老鼠耳朵的二次元萌妹，声音甜美，“主人您好，找我有事吗？”
　　
　　“查看一下我的实时排行。”吴大海喝一口乐可，满脸期待。
　　
　　“是。”
　　
　　“十二生肖，电鼠。觉醒者综合战力排行榜：第102名。”
　　
　　“啊啊啊啊！”电鼠烦躁地大喊大叫，“没破百就算了，怎么还掉了一名啊！”
　　
　　“觉醒者还有战力排行榜？”
　　
　　高阳坐直了身体，要唠这个，那我可就不困了啊。

