第780章 无名之辈
　　780、无名之辈
　　
　　
　　
　　
　　蒂娅修长的双臂化为两把猩红的半月弯刀，她埋伏在屋顶，双腿弯曲、蓄力，全力一蹬，整个人都化为一道椭圆形的红色刀光，袭向青龙的后背。
　　
　　青龙察觉到强悍的杀气，但是刚打完最强一拳的他，身体还处于疲惫状态，体内的能量路径也出现滞后，简单说，他变迟钝了。
　　
　　青龙来不及躲开。
　　
　　他勉强调动体内最后一点能量，试图强化身躯抗下这一击，事实上，他已经没信心能抗住。
　　
　　“锵——”
　　
　　一道鬼魅的黑影来到了青龙身后，挡下蒂娅的两把半月弯刀。
　　
　　此人高大消瘦、毛躁的卷发、眼窝深陷、左太阳穴上纹着一个“虎”字，嘴里叼着一根牙签，他单手拿着一把比人还要高的乌金巨剑，稳稳架住蒂娅的偷袭。
　　
　　“呼——总算是赶上了。”斗虎一口吐掉牙签：“有一说一，这的伙食真差，牛肉老到塞牙缝。”
　　
　　青龙听见斗虎的声音，心中松了一口气。
　　
　　斗虎来了，那说明海川团的援军也到了。
　　
　　青龙大概也猜到了，他们也有B计划。李某人抵达雪国后，一直不肯立刻动身前往极光镇，青龙就知道事情不简单。
　　
　　没想到，李某人是在等大部队，看来她的7级【先知】已经窥探到自己会遭遇兽群埋伏的未来。
　　
　　斗虎猛地旋转刀身，用力一震，将蒂娅弹开了七八米。
　　
　　蒂娅站稳，盯着眼前吊儿郎当的男人：这个人，很强！
　　
　　“斗虎，要帮忙么？”一旁的巷口缓缓走出一个穿着黑色棉衣棉裤的老人，正是戴歪脸面具的炎凉长老。
　　
　　“不用，我比较担心其他人。”斗虎还是轻松地笑着：“你们赶紧过去吧。”
　　
　　“放心，早已兵分两路。”
　　
　　炎凉倒不是真觉得斗虎需要帮忙，他真正担心的是：斗虎可能会趁这个好机会杀掉虚弱的青龙——虽然这种可能性很小。
　　
　　炎凉右手抬起，往回一拉，发动了【空间魔术】，青龙只觉得一恍惚，就瞬间来到了炎凉身边。
　　
　　“能走么？”炎凉问。
　　
　　青龙面色有些苍白，眼神依然锐利，“我没问题，你去支援六霜。”
　　
　　“别担心，大部队过去了。”炎凉说。
　　
　　……
　　
　　此刻，斗虎跟蒂娅站在一片废墟、尸骨和残火的街道上，空气中飞扬着鹅毛大雪和少量金色火光——那是最强一拳残留的能量尘埃。
　　
　　两人无声地对峙，快速将彼此审视了一遍。
　　
　　“我叫斗虎，十二生肖副队长。”斗虎扛起巨剑：“你叫什么名字？”
　　
　　“蒂娅，杀伐者之王，苍之神母的眷者。”蒂娅也十分正式地自我介绍。
　　
　　“哈哈，太好了！”斗虎很高兴，一脸孩子气的兴奋：“我的嗜龙巨剑不斩无名之辈，第一个死在它手上的人，就你了！”
　　
　　一股愤怒顿时冲上蒂娅的天灵盖：任务失败，托库斯的死，加之被敌人的轻视和羞辱，击溃了她本就不多的理智。
　　
　　“我要掏出你的肠子，勒断你的脖子，再打上一个蝴蝶结。”蒂娅咬牙切齿。
　　
　　“啊，光是想想，我就兴奋起来了。”斗虎嬉皮笑脸，举起巨剑，对准了蒂娅。
　　
　　“呃啊啊！！”
　　
　　蒂娅不再废话，她胸腔之中爆发出一声怒吼。
　　
　　她的身体迅速膨胀，同时坚硬的鳞片铠甲迅速扩散，覆盖住全身，她的脊椎尾骨冲出身体，长出了一条粗大的青色尾巴，伴随着粘稠的深褐色液体大股大股地涌出来。
　　
　　两秒功夫，她就变成一只高达三米的巨型蜥蜴人。
　　
　　“刷——”
　　
　　一瞬间，蜥蜴人消失在原地，只留下两个碎裂的脚印和一道荡开的气流。
　　
　　蜥蜴人的双臂化为两把巨大的半月弯刀，横向交叉斩向斗虎，就像一把巨型剪刀，直剪斗虎的头颅。
　　
　　“锵——”
　　
　　斗虎双手握住剑柄，将巨剑插入地面，正好卡住了两把半月弯刀的中间，挡下了蒂娅的瞬杀。
　　
　　蒂娅金色玻璃球的瞳孔中闪过一丝惊讶：竟然纹丝不动就挡下我的攻击！
　　
　　蒂娅的尾巴猛地甩向斗虎，想要缠住他。
　　
　　斗虎双腿一缩，往上跳起躲蒂娅长尾的攻击，接着双脚朝着巨剑猛地一蹬。
　　
　　“磅——”
　　
　　蒂娅被巨剑架住的两只手臂弯刀顿时一麻，整个人都被震得后退出去。
　　
　　斗虎落地，他又是一脚踢向巨剑，巨剑带出一抹尘土，往上一扬，一个旋转稳稳握在了斗虎的手中。
　　
　　斗虎看着手中的嗜龙巨剑，眼中闪烁着难以抑制的喜悦，像是小孩子终于买到了他梦寐以求的限量版玩具。
　　
　　——太赞了！这把刀太赞了！
　　
　　——还有这家伙，简直就是为我新武器量身定做的敌人啊！
　　
　　斗虎双手握住剑柄，高高举起，嘴角勾勒出一抹笑意。
　　
　　“蹭——”
　　
　　随着能量的注入，嗜龙巨剑上出现了青灰色的凌乱刀气，像是燃烧的异火。
　　
　　“咚——”
　　
　　斗虎化为一道黑色魅影，带着一道青灰色的尾迹，逼向蒂娅。
　　
　　“铛——”
　　
　　蒂娅的双臂交叉，挡下斗虎的一记横斩，尖锐又酸软的奇怪痛感沿着她的双臂传遍了全身，她身体上的坚固鳞片立刻脱落了好几片。
　　
　　——怎么回事！
　　
　　“铛——”
　　
　　不容蒂娅吃惊，斗虎“闪现”到了她的头顶，第二道凶悍的剑光竖劈过来。
　　
　　“铛——”
　　
　　蒂娅再次抬起双臂招架住这一击。
　　
　　这一次，是一道尖锐酸楚的痛感传遍了全身。
　　
　　“哗啦啦——”
　　
　　手臂上的鳞片脱落了大片，她觉得自己像是砧板上的鱼，浑身的鱼鳞被一把刀背给疯狂剥落。
　　
　　隐约中，蒂娅想明白了。
　　
　　这把巨剑的破坏力，不在于劈砍，而是“震荡之力”，斗虎的能量注入到巨剑中，再通过巨剑的重击将能量震荡进她的身体。
　　
　　她彻底兽化的形态，虽然在爆发力、防御力上都提升了十倍，但也有缺点，那就是巨大的体型，导致她无法轻巧地闪躲，对于斗虎的每一次劈砍都必须招架。
　　
　　巨剑本身无法伤害到她，可它附带的“震荡攻击”却向电流一样导遍她的全身。
　　
　　这把巨剑的真正恐怖之处，不来自对外部的破坏力，而是对生命体的内部进行震荡式的瓦解和摧毁。
　　
　　蒂娅恍悟：这把巨剑，就是专门用来对付高防御的巨型敌人！
　　
　　事实上，斗虎找人铸造这把武器，就是为了弥补刺客的短板，专门对付他的克星——“高防血厚”的敌人。
　　
　　如果蒂娅保持人形态，敏捷地避开他的斩击，跟他进行技巧上的缠斗，局势反而不会一边倒。
　　
　　蒂娅心中一股懊恼，却没有机会重来了。
　　
　　“铛——”
　　
　　她稍一分神，巨剑砍在了蒂娅的背后。
　　
　　“啊！”
　　
　　蒂娅与其说是挨上一次剑砍，不如说是挨上了一记闷棍。
　　
　　粗暴、狂野的震荡式能量瞬间导遍她的全身，它们横冲直撞，彻底弄乱了她体内的能量路径。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　蒂娅身上的鳞片大面积脱落。
　　
　　她就像大雪中的杉树，被一个男人连踢三脚，树叶的积雪纷纷抖落下来。
　　
　　——不！我不能倒在这！我还要给托库斯报仇……
　　
　　“磅——”
　　
　　几乎失去鳞片保护的蒂娅，胸口迎来了第四击。
　　
　　这次，她引以为傲的坚硬表皮和肌肉也沦陷了，瞬间皮开肉绽，血沫横飞。
　　
　　“磅——”
　　
　　第五击。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　事实上，斗虎体内的能量也正高速流失，毕竟他是用自己的能量在投喂手中这个乌金怪兽，才能确保它的恐怖之力。
　　
　　斗虎越来越疲劳，但行动却越来越快，化为了好几个残影将蒂娅围住——杀人专家，状态越虚弱，战斗力越强。
　　
　　斗虎明明在挥舞着一把沉重的巨剑，却灵巧得像是在挥舞一根鞭子，凌乱的刀光化为无数的鞭影，“抽打”在蒂娅的身上。
　　
　　30秒后，斗虎停止了攻击。
　　
　　再打下去他就得虚脱了，必须靠着强行伤害自己进入濒死状态，再续一波更加凶猛的攻击，不过他认为没这个必要。
　　
　　“哐当——”
　　
　　斗虎扔掉手中的嗜龙巨剑，一屁股坐在地上，大口穿着粗气：“呼，呼……累死老子了，累死了……”
　　
　　斗虎全然没对手。
　　
　　他背后十米外的蒂娅还杵在原地，浑身已经皮开肉绽，身体已经没有一处是完整的。
　　
　　她头发散乱，七窍流血，原本美丽的金色眼眸几乎要从眼眶中爆出来，像是一只死掉的鱼。
　　
　　她看似还盯着斗虎，其实盯着的是虚空，她已经死了。
　　
　　“砰——”
　　
　　三秒后，蒂娅的身体爆炸，化为了无数的血水和尸体碎块。
　　
　　嗜龙巨剑的震荡之力摧毁了蒂娅体内的所有能量路径，也敲碎她身上的每一块骨头和肌肉组织。
　　
　　斗虎足足休息了一分钟，并沐浴完一场“血雨”，他站起来，捡起嗜龙巨剑重新背回背上，单手抹了一把脸上的汗水和血渍。
　　
　　他从屁股袋里掏出干瘪的烟盒，摇出最后一根烟点上，深吸上一口，这才感觉活了过来。
　　
　　他慢悠悠地朝着小镇另一头走去，一边走还一边琢磨：
　　
　　——嗯，第一次用大宝剑，感觉不赖。不过招式还有改良空间，否则持久力太差，没一会就歇菜了。

