第713章 有点难办
　　713、有点难办
　　
　　
　　
　　
　　“九嗣出过一个叛徒么？”
　　
　　陈萤微微点头：还真没有。
　　
　　“是吧，这些年三大组织之间，相互跳槽、反水、安插眼线、卧底之类的不要太多，还被苍母教渗透，搞得乌烟瘴气。”
　　
　　“再看九嗣，人全是挖过去的，一个个却忠心耿耿，团结得跟传销组织似的。”
　　
　　“九嗣这些人，哪个不是精英，偏偏就对高阳死心塌地，除了个人魅力，只能是企业文化了！”
　　
　　张伟说：“简单说，就是路子走对了，大家有盼头，愿意跟着他干。”
　　
　　一时间，陈萤对张伟刮目相看，以前只觉得他是个喜欢吹牛的社交牛逼症，没想到他对局势还挺有自己的理解。
　　
　　见陈萤有所动摇，张伟趁热打铁建议道：“萤姐，我们不能只顾自己，既然要走，就要多带点人走，能救一个是一个，不能看着兄弟姐妹们往火坑里跳啊。”
　　
　　“你的意思是？”陈萤看向张伟。
　　
　　“来一场鸿门宴。”张伟咧嘴坏笑道：“直接跟3组的人摊牌，愿意走的走，不愿意走的留下。”
　　
　　陈萤凝神思考，她之前真没想过带那么多人，可听张伟一分析，加上要真正扮演好自己的“叛徒人设”，来一场鸿门宴是有必要的。
　　
　　陈萤心一横：“行，不过这事很危险，得从长计议，绝不能有半点闪失，我们时间不多，只有三天。”
　　
　　“没问题！”张伟拍拍胸脯：“我办事你放心。”
　　
　　两人在浴室隐秘地长谈两小时，把计划事无巨细地安排妥当。
　　
　　天亮后，张伟从陈萤的家离开。
　　
　　陈萤把戏演足，送张伟进电梯，还在电梯里还动作暧昧地搂在一起，离开前，陈萤给张伟整理好领结，说了几句甜言蜜语。
　　
　　张伟也是一脸春风得意，大步离开。
　　
　　第二天晚上11点，陈萤去阳台收了两件衣服，这次她很快就进屋了，时间不到三十秒。
　　
　　陈萤回卧室，将衣服折好，放进衣柜，心中还是惴惴不安。
　　
　　她回客厅，坐在沙发上，打开电视，假装看电视剧，努力平复心绪。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　门铃忽然响起。
　　
　　陈萤一惊：这个点了，会是谁？
　　
　　陈萤警觉地起身，摸向藏在侧腰处的乌金手枪，慢慢走到门口。
　　
　　陈萤一手握着枪，对准门板，悄悄凑到猫眼处，飞快往外看了一眼。
　　
　　陈萤吃了一惊：竟然是她们！
　　
　　……
　　
　　凌晨。
　　
　　东豫区，新墓园。
　　
　　墓园山脚下有一条小河，小河流入离江，形成一个三角浅滩，浅滩上停着一艘废弃的捞沙船，附近建着一个停用多年的洗砂场。
　　
　　宽大又破败的平厂房内，除了沙堆还有一大片空地，空地上摆着几张床垫、睡袋、帐篷、旧沙发，旁边囤放着基本的生活用品和两箱装备物资。
　　
　　跟离江苑的别墅相比，这的居住环境十分艰苦，简直像是流浪汉的聚集地。
　　
　　没办法，这是规矩。
　　
　　在任何一个地方都不能待太久，也不能只找舒适的地方，临时据点必须没有任何规律，充满随机性，这样即便事后被麒麟工会的人查到一些蛛丝马迹，也完全缩小不了搜查范围。
　　
　　洗沙场早已断电，没有灯光，不过月光皎洁，从窗口流淌进来，隐约勾勒出每个人的脸部轮廓和眼睛。
　　
　　九寒收到陈萤的消息后，立刻赶回洗沙场，召集大家开会。
　　
　　一小时前，陈萤去阳台收衣服，跟九寒的【传音】对接上，留下两句话便回房了。
　　
　　【陈萤：快走！事情败露！我被盯上了！我计划带人和符文投靠你们，具体情况，明早黄拱门联系！】
　　
　　九寒收到陈萤的消息后，立刻切断【传音】，暗自捏一把了冷汗。
　　
　　自从尘埃被揪出来后，九寒对揪出苍母教越发有信心，也越发相信高阳复仇的决心和能力。
　　
　　在一种振奋的情绪下，九寒坚定信念，【弱点】升到7级，连带着4级【传音】也一并到了7级。
　　
　　7级【传音】是质的飞跃，不仅精神交流的距离长达1.5公里，还可以一次性将包括自己在内的7个人一起拉入“群聊”，时间长达5分钟，此技能一天限用一次。
　　
　　手持战术望远镜，身处1.5公里外的九寒，不可能被盯梢陈萤的人发现，但若还是4级【传音】的他，距离陈萤的家只有500米，可就真不好说了。
　　
　　九寒即刻回到据点，找大家商议。
　　
　　高阳坐在沙发上，静静思考。
　　
　　其他人听完这个消息，心情各异。
　　
　　“哈哈！陈萤也被逼上梁山了！好事啊！”灰雄很兴奋，“又带符文又带人，我们这一波实力大增啊！”
　　
　　“是呀。”红晓晓也挺乐观：“感觉陈萤姐人挺好的，队长也跟她合作过很多次，应该没问题。”
　　
　　“她信得过，她带来的人未必。”青灵说。
　　
　　“的确。”九寒点头：“不过以陈萤的为人，不可能抛下同伴孤身一人过来，她要这么薄情，当初早被队长挖过来了。”
　　
　　九寒看一眼高阳，谨慎地提醒：“我们没法断定陈萤身边是否有内鬼，如果九嗣的据点暴露，会非常危险。”
　　
　　“九寒。”灰雄直摇头：“你这也怕，那也怕，九嗣还怎么壮大？我们成立九嗣，可不是为了天天东躲西藏过这种苦日子的，我们可是要追逐黎明，现在这样下去黎明在哪？我是一点看不到。”
　　
　　气氛有些僵。
　　
　　大家都看向高阳，等着他说点什么。
　　
　　他缓缓抬头，看向未发言的几个人：“你们怎么看？”
　　
　　奈奈抄着双手，披着黑披风，站在沙堆上，“哼！无所谓，吾王自会……”
　　
　　“闭嘴。”青灵猜到她提不出什么建设性意见，及时阻止了一场中二发言。
　　
　　“这事，有点难办啊……”王子凯摸着下吧，眉头紧蹙，十分为难。
　　
　　他对此事，似乎有着完全不同的看法。

