第723章 顺利会合
　　723、顺利会合
　　
　　
　　
　　
　　来者正是高阳，他身穿复古的白色风衣，戴黑色的半脸假面。
　　
　　——我去！不愧是九嗣的领袖！
　　
　　——做个梦都这么有排面！
　　
　　张伟一时间热血沸腾，彻底沦为高阳的迷弟。
　　
　　“变出这个……”陈萤看着眼前的庞然大物，“是有什么用意么？”
　　
　　“没有，我也是第一次使用【美梦】，单纯想探索一下梦中创造力的极限。”高阳如实回答。
　　
　　“这是我根据神话中的金乌幻想出来的，原计划是创造一只神话生物，不知为什么，最后融了点赛博元素，就自动生成这样了。”
　　
　　陈萤一时语塞：原来是闲的。
　　
　　“太炫了，就像是猎龙骑士！”张伟拍起了马屁。
　　
　　高阳站在逆光中：“各位，九嗣对你们的考核，以及客观的风险规避都结束了，欢迎你们加入九嗣，今后，我们就是同志了。”
　　
　　之前态度拽得不行的高阳，忽然变得如此客气和真诚，竟让大家一时间有点不知所措。
　　
　　——你丫是在PUA我们吧？
　　
　　栗子一边腹诽一边左右看看，见大家都没说话，她也选择了闭嘴。
　　
　　“最后，请允许我问你们一个问题。”
　　
　　高阳来到大家身边，微笑着伸出手：“九嗣，可以信任你们么？”
　　
　　同时，他发动了【识谎者】，在【美梦】中，天赋没有冷却时间的限制。
　　
　　……
　　
　　翌日上午十点。
　　
　　飞扬区，摘星阁景区。
　　
　　摘星阁是一座留存完整的古建筑，也是离城很有名的一个景区。
　　
　　它建在市中心的一座高地上，环绕地形建成一个石墙堡垒，总占地面积800平方米，山顶立着五层的高塔，取名摘星阁。
　　
　　大量游客慕名而来，每天早晨7点开门，晚上10点闭门，人群络绎不绝。
　　
　　游客们漫步在摘星阁的城墙上，或者登上摘星阁，俯瞰美丽的离城和离江，在上面拍照打卡。
　　
　　摘星阁的地基下，其实还有一间很大的地下室，古时，这里也会临时征用为军事据点，会在地下室囤放大量的粮草和军械。
　　
　　早年，地下室出现坍塌，死了人，如今早已经封闭，不对外开放。
　　
　　没人知道，这间地下室内已经被悄悄装修、加固，做了隔音处理，成为九嗣为时十天的新据点。
　　
　　除轮流放风的成员之外，白天，其他人全藏在里面。
　　
　　半夜，地下室的暗门才会打开，让空气流通，并且派人处理生活垃圾和排泄物，同时补充物资。
　　
　　飞扬区是麒麟工会的地盘，又是在人流量如此密集的景区，竟然藏着九嗣组织的全体成员，任谁都是想不到的。
　　
　　陈萤一行人醒来时，就已经来到这个地下室，根本不知道自己来到了哪。
　　
　　不管怎么说，这里比礼堂好太多了，干燥整洁，灯光敞亮，物资齐全，厕所浴室都做了隔离，除空间密闭见不到阳光外，其实没什么缺点。
　　
　　张伟对此也是相当满意，终于找到了从事地下活动的刺激。
　　
　　猩红潮汐那七天，觉醒者们就彼此认识了，除了王子凯。
　　
　　不过高阳和陈萤还是牵头组织大家吃了一顿颇为正式的……夜宵，为大家相互介绍，让彼此更熟悉。
　　
　　之后，大家一起开会，商量了一下后续计划。
　　
　　得出一致的结论：九嗣人数达到21人，几乎赶上麒麟工会，实力大增，但被暴露的风险也大增。
　　
　　陈萤团队多是辅助型的觉醒者，战力偏弱，一旦被发现很难保命，所以九嗣得把据点转移到其他孤岛，暂定雪国、岛国或者尼国。
　　
　　不过陈萤刚带人叛变，麒麟工会和百川团肯定猜到九嗣会转移阵地，离城的机场、火车站、高铁站、码头一定会派人盯梢。
　　
　　即便靠奈奈的易容，一个一个转移，风险也不小，所以还是先避避风头。
　　
　　另外，谨慎起见，陈萤团队的人目前不能外出，必须时刻待在这个地下室。
　　
　　对此，陈萤等人都没意见。
　　
　　如今有了小天的【感知】，三公里内的情况九嗣一清二楚，即便有危险靠近，也能第一时间察觉。
　　
　　高阳也复制了小天的【感知】，感知属于被动技能，高阳一经发动天赋，只要不中断，就不受20秒使用时间的限制。
　　
　　高阳精神力高，一口气感知个几小时不成问题，可以大大减轻小天的侦查压力。
　　
　　就这样，加入九嗣的第一天结束了。
　　
　　张伟从起初的兴奋慢慢变得无聊，他憋得慌，在基地转来转去，到处找人唠嗑。
　　
　　野峰正在给地下室的外围布置隐秘的防线，他蹲在地上，抓着细丝，一点点牵引和后退，脚上没有一点声音。
　　
　　见张伟过来，野峰自豪地说道：“我这线，兔子都察觉不了，但只要它一碰，我就会知道。”
　　
　　“峰叔，你就别瞎操心了。”张伟不以为然，“有九嗣的高手在外头巡逻，小天和队长还轮流【感知】，真有危险也轮不到你发现啊，我们早溜了。走，打牌去，我快闷死了。”
　　
　　“嘿，也是。”
　　
　　野峰站起来，拍拍手上的灰尘：“这不习惯了嘛，每换一个地方，就忍不住先布置防线，不然觉都睡不踏实。”
　　
　　张伟拉上野峰、不周和王子凯，组了个牌局。
　　
　　张伟跟王子凯算是相见恨晚，两人都爱吹牛批。
　　
　　不同的是，王子凯吹的牛批一般都是真的，比如在古家村嘎嘎乱杀，比如一拳秒掉精英森鹤，比如跟青龙长老打得有来有回。
　　
　　而张伟吹的牛批则虚实难辨，比如当初所有觉醒者都在地狱之毒中倒下，他是第一个醒来的，比如当初跟麒麟对上眼，身边人都感到莫名的压迫力，只有他的内心毫无波澜，甚至有几分想笑。
　　
　　霜霜这边也闲不住，很快融入了红晓晓、罐头、可又的“闺蜜团”，一边吃着零食，一边聊着女孩子感兴趣的话题，作为在场唯一的已婚人士，霜霜还聊了不少私密话题，其他三个女孩听得脸红心跳。
　　
　　浮生还是一个人坐在角落，安静地冥想。
　　
　　奈奈第一眼见到浮生，就觉得她身上有一种“世外高人”的气息，奈奈认为这是她作为一个女王所欠缺的气质。
　　
　　于是，奈奈贼头贼脑地来到浮生身边，跟着她一起冥想，可惜效果并不好，总是走神，好不容易找到一点感觉了，耳边忽然传来了喊叫声。
　　
　　“我不管！我不要待在这！我讨厌这里！”

