第70章 绝望
　　70、绝望
　　
　　
　　
　　
　　黑衣人迅速拔刀，回头冲向青灵。
　　
　　黄警官双眼发怔，脸上的惊恐变为了茫然，他身体一软，跪倒在地。
　　
　　黄警官被杀的几秒内，高阳杵在原地，喉咙被震惊和绝望的大手掐住，极度窒息。
　　
　　思考！思考！快思考！
　　
　　我该做什么？进入系统领悟新天赋……来不及了，领悟不一定成功，即便成功也不一定是战斗天赋，并且现在随时会死人，必须马上加入战斗！
　　
　　用我的火焰天赋战斗？不行，他动作太快，近身的话毫无胜算！
　　
　　黄警官死了么？是否还有救？把战斗交给队友，立刻复制萌羊的【伤害转移】，去救黄警官……不行，复制才2级，即便拿到【伤害转移】也只能使用10秒，10秒钟我没法吸收黄警官身体的伤害，即便吸收了又能在体内储存多久，又该转换给谁？
　　
　　复制青灵的【刀神】？更不可能，青灵正在跟黑衣人缠斗，我过去等于自杀，况且我手中没有刀械，刀神能力大打折扣。
　　
　　一系列思考仅在三秒内完成，更接近于一种直觉和经验的快速推导。
　　
　　高阳目光锁定白兔，白兔遭到黑衣人的一踢，受伤不浅，正半蹲在地上，捂着腹部，脸色苍白。
　　
　　“哔——哐哐——铛——”
　　
　　青灵一手挥舞唐刀，一手远程控制着两把旋转的匕首，从左右对黑衣人进行包夹，她全神贯注，一刻不敢松懈。
　　
　　黑衣人的左手臂被黄警官的手枪打残，自然垂下，他右手握着短刀，动作灵敏，步伐鬼魅，招架着青灵的猛攻。
　　
　　他且战且退，游刃有余，3级刀神固然棘手，但远非他的对手，他在提防的是吴大海，不远处的吴大海已经发动【雷电】，周身是细小的电流，犹如四处乱窜的飞虫，寻找着进攻时机。
　　
　　人的速度是快不过闪电的，黑衣人要做的是留心观察吴大海手上的动作，就能预判什么时候会有闪电从头顶劈下来，从而提前躲开，正如真正的高手要躲掉的并非子弹，而是对方开枪的动作。
　　
　　吴大海自己也很清楚，他的3级【雷电】威力强劲，但大伏特的电流他目前无法控制自如，准心很差，双手进行操控也有至少1秒的滞后时间。
　　
　　黑衣人处在不断移动的状态，吴大海很难命中目标，还可能误伤到青灵，他蓄势待发，却不敢真发，只能起到威慑作用，掩护青灵全力拼杀……
　　
　　局面陷入微妙的僵持。
　　
　　忽然，黑衣人余光一凛，发现还有人在移动。
　　
　　高阳悄悄绕到白兔身边，他想要将白兔扶起，低头一看，心凉了一大截！
　　
　　白兔的小腹殷红一片，黑衣人那一脚竟然直接踢出伤口，估计白兔的内脏也被震碎得差不多了。
　　
　　“还行吗？”
　　
　　“别管我……带萌羊走！”白兔嘴角溢血，声音痛苦，她已经无法行走。
　　
　　高阳从白兔的眼神看到了绝望：他们毫无胜算！
　　
　　他一咬牙，将白兔背起。
　　
　　“你……干什么……”白兔不解。
　　
　　高阳紧闭上眼。
　　
　　【探索到唯一可复制天赋：4级跳跃，是否复制？】
　　
　　——复制！
　　
　　【天赋：跳跃。序列号：60。符文种类：强化】
　　
　　【获得4级跳跃属性加成（临时）：体力+180，耐力+150，敏捷+400，魅力+40】
　　
　　高阳睁开双眼，感觉到力量的涌现，下半身的每一块肌肉都充满丰盈的能量，脑内浮现出无数关于跳跃和战斗的经验技巧。
　　
　　“跳跃！”
　　
　　高阳背着白兔，双腿往前一蹬，眨眼功夫就跳到十米开外的萌羊身旁。萌羊趴着双腿坐在地上，害怕地哭泣着。
　　
　　高阳一把将萌羊抱在怀里：“救白兔！”
　　
　　萌羊噙着泪的大眼睛一愣，立马伸出小手，越过高阳的肩膀，摸到白兔的脸上，话里还带着哭腔，“伤、伤害……转移……”
　　
　　【警告！幸运点收益增幅至3500倍】
　　
　　系统声在脑内响起，高阳狠狠一惊，他甚至来不及抬头，只见地板上闪现一抹黑影，带着死神般的威压从天而降。
　　
　　——跳跃！
　　
　　高阳拼尽全力向前跳出……刹那间，他听到刀刃劈开空气的风声，从自己的后脑勺的头发丝上划过。
　　
　　一秒后，高阳背着白兔、抱着萌羊，跳到了黄警官身旁。
　　
　　高阳迅速把萌羊和白兔放下，大喊道：“一起救！”
　　
　　“嗯……”萌羊哭着，伸出双手，同时抓住白兔和黄警官的手。
　　
　　另一边。
　　
　　黑衣人对高阳发起奇袭，却差了一点速度，手中的短刀砍空在地，被高阳极限逃走。
　　
　　“磅磅磅——”七八根大腿粗的紫蓝色闪电凭空出现，从头顶劈向黑衣人。
　　
　　黑衣人早料到这一招会到来，砍空高阳的瞬间，他不做丝毫停留，朝着一旁横跳出去。吴大海也不傻，他早就预判了黑衣人的闪躲，因此将闪电分散了一定的距离。
　　
　　果然，其中一道闪电运气很好，轻轻擦过黑衣人的后脚跟，1000伏电流的尾巴勉强“抓住”了黑衣人。
　　
　　黑衣人滚落在地，顿感右小腿失去知觉，浑身也是一阵酥麻，全身的肌肉出现极其短暂的休克。
　　
　　青灵没有放过这个千载难逢的机会，以极快的速度持刀刺向黑衣人。
　　
　　一秒左右，黑衣人找回身体控制权，但小腿上的知觉还没能恢复。
　　
　　面对青灵的突刺，他已然来不及闪开，他用力甩动左手臂，将已经残废的小手臂甩出。
　　
　　青灵的唐刀刺入小手臂，并一道贯穿黑衣人的左肩，她本来是想刺穿黑衣人的心脏，但黑衣人却利用左手的干扰让她的刀位出现偏差。
　　
　　黑衣人的左肩被刺，他却一声不吭，仿佛没有痛觉。
　　
　　赶在青灵拔刀之前，他身体往左边用力一压，顿时整条肩膀都被撕裂出一条大豁口，这导致青灵握刀的身体也被迫跟着前倾。与此同时，从黑衣人肩膀豁口喷出的鲜血溅射在青灵脸上，她的视线一片殷红！
　　
　　青灵一惊，原来一切都在黑衣人的算计中。
　　
　　他居然把自己整条废掉的胳膊和喷溅的鲜血都利用上了，他或许不是最强的战士，却一定是最恐怖最冷静的杀手！
　　
　　青灵意识到这点，但为时已晚。
　　
　　她胸口一凉，一个寒颤传遍全身。
　　
　　她垂下双眼，只见黑衣人右手上的短刀已经毫不留情地刺穿她的胸膛，鲜血顺着短刀流出。
　　
　　黑衣人的右小腿恢复了知觉。
　　
　　“滋——”他迅速拔出短刀，站起的同时一脚将她踹飞出去，青灵滚出几米，不再动弹。
　　
　　男人冷冷一笑。
　　
　　屠杀，才刚刚开始！

