第764章 代沟
　　764、代沟
　　
　　
　　
　　
　　柳昊强哭累了，渐渐冷静下来，改为轻声抽泣。
　　
　　女孩在一旁安慰，掏出手帕给她擦眼泪，手帕很快就湿了。
　　
　　“你可真能哭啊。”女孩开朗地开起了玩笑，“你是水做的么？”
　　
　　柳昊强不知道说什么，“我，我会赔你……”
　　
　　“你赔得起么？”女孩忽然一本正经：“这可是天山雪蚕的极品蚕丝做成的，价值连城，全世界只有两条，还有一条在雪国女王手上。”
　　
　　“真、真的？”柳昊强傻眼了。
　　
　　“当然是假的啊，你脑子有坑啊，开个玩笑都听不出来。”女孩没心没肺地笑了，她伸出手：“我叫巴秋池，巴山夜雨涨秋池，很好记。”
　　
　　——巴秋池，名字真美，真有诗意。
　　
　　“我叫……”
　　
　　“哎呀！”巴秋池大喊一声，低头盯着柳昊强红裙下的双腿上的两抹血。
　　
　　“你……受伤了？”
　　
　　霎时间，柳昊强的脸红到脖子根，她感到前所未有的尴尬和羞耻，恨不能找个地缝钻进去，她低头，不敢看巴秋池：“不是……”
　　
　　“哦！是来例假了！”巴秋池反应过来，大方自然：“看你这样，没带小面包吧，我也没带。”
　　
　　巴秋池扶起自行车：“上来！”
　　
　　“我……”
　　
　　“赶紧的。”巴秋池催促。
　　
　　“嗯……”柳昊强低着头，有些扭捏地坐上自行车后座。
　　
　　很快，两人来到一个小商店。
　　
　　巴秋池停好车，朝柳昊强笑笑：“等着啊。”
　　
　　一分钟后，女孩就提着一个黑色小塑料袋出来，里面就装着“小面包”，她左手还提着一双最普通的凉拖鞋。
　　
　　柳昊强很吃惊，虽然商店老板是个面容和善的大婶，但巴秋池竟然可以脸不红心不跳地买这种东西，她是怎么做到的？她不会……难为情么？
　　
　　“先穿鞋，光脚走路不难受呀，走，那边有个公厕。”巴秋池不以为然，见柳昊强愣着：“怎么，难道要我帮你换？”
　　
　　柳昊强的脸刷一下又红了，接过了黑色塑料袋。
　　
　　几分钟后，柳昊强走出公共厕所，腿上的血迹也用清水洗干净了。
　　
　　巴秋池跨在自行车上，笑容明媚地招手：“快，上车。”
　　
　　“去哪？”
　　
　　“带你去个好地方！”
　　
　　柳昊强再次坐上巴秋池的自行车，两人穿过熙熙攘攘的街道，四月的微风拂面，阳光清新，柳昊强坐在自行车后座，摇摇晃晃，恍恍惚惚，像是在做一场温柔的梦。
　　
　　十分钟后，巴秋池将柳昊强带进街角的一家女性内衣店。
　　
　　柳昊强一眼就看到橱窗内模特身上的时髦内衣，顿时红了脸。
　　
　　巴秋池一把抓起柳昊强的手：“走！”
　　
　　“不……我，我就不进去了……”柳昊强挣脱开巴秋池的手，双脚像是钉在了地面。
　　
　　巴秋池细细端详柳昊强的脸，温柔地笑了：“你妈走的早，你爸又不喜欢你，也难怪你完全没有这方面的知识，你知不知道，你这个年纪……”
　　
　　巴秋池看了一眼柳昊强的胸，故作羡慕：“还发育得这么好！早该穿内衣了！走，去买一件……”
　　
　　“我没钱。”柳昊强找了个借口，还是不肯进去。
　　
　　“我有！”巴秋池一把抓住柳昊强，连拖带拽把她拉了进去。
　　
　　“表姐！”巴秋池对着一个打扮时髦的年轻老板娘喊道：“我带朋友来买内衣，你给她挑个合适的。”
　　
　　“行。”老板娘摘下随身听的耳机，走向柳昊强，上下打量，笑了：“你朋友长得真好看，怎么跟个假小子一样，这头发也太短了。”
　　
　　“这叫个性！你不懂，你跟我们有代沟！”巴秋池说。
　　
　　“嘴痒是吧，仗着成绩好就无法无天，整天旷课往我这跑，小心我告诉你爸。”
　　
　　“哎呀表姐，我知道你最好了……”巴秋池立马夸张地撒起了娇：“我以后多帮你介绍生意好不好。”
　　
　　“谁稀罕你那点生意呀。”老板娘看一眼柳昊强：“同学，来更衣室，脱了衣服我给你看看。”
　　
　　柳昊强浑身发抖，只想拔腿就跑，但早已被巴秋池挡住去路，她扭扭捏捏，半推半就，进了更衣室。
　　
　　不一会，老板娘走出更衣室，挑了两款普通的白色内衣回去，很快，两人都走出来。
　　
　　巴秋池上下打量着穿红裙的柳昊强，十分满意：“嗯，这才像话嘛！”
　　
　　“如果不适合，或者穿着哪不舒服就告诉我。”老板娘说。
　　
　　“没有，很……合适。”柳昊强走到镜子前，看着一身红裙且拥有女性柔美曲线的自己，呆住了。
　　
　　几秒后，一股暖流从腹部钻进胸腔，朝着身体各处散开。
　　
　　在那微微战栗、几乎将自己融化的眩晕中，柳昊强有一种错觉，长久陷入阴暗沼泽的自己，终于被一束光芒给沐浴到。
　　
　　——我是女人。
　　
　　——我的身体和灵魂，都是女人。
　　
　　——无论是我的亲生父亲，还是这个冰冷的世界，甚至是死亡，都改变不了这一点。
　　
　　柳昊强哭了，这一次，没有哭声，只有温热的眼泪，不断从她的脸颊上滑落。
　　
　　在她身后，巴秋池和她表姐静静地看着。
　　
　　表姐摇着头，轻叹一声，悄声对巴秋池说：“她肯定受了很多苦，你要多帮帮她。”
　　
　　“她才不需要别人帮，她很坚强，她只是太孤单了，缺一个好朋友。”巴秋池的眸光聪慧而清澈，“表姐，我跟你有代沟，你不懂。”

