第782章 新使命
　　782、新使命
　　
　　
　　
　　
　　钟赫和死猪抬头定睛一看，百米外，两人影搀扶在一起，在小镇的屋顶上跳跃，他们动作轻盈，一看就改变了四周的重力。
　　
　　“是尘埃和明镜！追！”死猪大喊。
　　
　　“已经最快了，再快就抛锚了。”天狗苦不堪言，暗暗使出吃奶的力气，又稍微加快了一点点，慢慢拉近了跟目标的距离。
　　
　　“钟赫！”死猪目光如炬，看向钟赫。
　　
　　“你确定？！”
　　
　　“来！”死猪大喊一声：“这个距离应该可以！”
　　
　　钟赫不再犹豫，魅影冲出他的体内，化为无数黑色丝线将死猪全身束缚住。
　　
　　“太松了！”死猪大喊。
　　
　　钟赫心念一动，加大魅影的绞杀力。
　　
　　“嘶嘶嘶——”无数的黑色丝线立刻切开死猪的皮肤，一寸一寸地镶嵌在血肉中，他整个人顿时变成了一团巨大的血蛹。
　　
　　“诶？”天狗吓一大跳：不是一起去追击敌人么，这两人怎么一言不合打起来了。
　　
　　“别打了，你们不要再打……”
　　
　　“我没事！继续加速！”死猪强忍痛苦，大喊一声：“还差一点距离！”
　　
　　“哦哦。”天狗不再多问，猜到死猪和钟赫要奋力一搏了。
　　
　　他也不再保留，不惜以损害体内的能量路径为代价，激发出短暂的爆发力，迅速拉近了跟目标的距离。
　　
　　“钟赫！你没吃饭么，别挠痒了，用力！”死猪继续大喊：“我不喊停就不要停！”
　　
　　——妈的！疯子！
　　
　　钟赫豁出去，拿出杀人的觉悟，全力发动了魅影的绞杀之力。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　黑色细丝进一步嵌入死猪的尸体，它们割开了皮肤、肌肉、血管和静脉，几乎要触碰到骨头。
　　
　　此刻的死猪就像一颗包菜，被一圈一圈的钢丝缠住，外部的菜叶不断地崩坏和脱落，这些钢丝也越来越接近菜心。
　　
　　——不能再加深了，你会死的！
　　
　　——他妈的快给我喊停啊！我不想杀人！
　　
　　钟赫看着已经变成一个黑红色粽子的死猪，内心濒临崩溃。
　　
　　“停……”
　　
　　血肉模糊的死猪终于出声了，他的脸上被溅射的鲜血染得通红而狰狞，但他却在笑。
　　
　　他染血的双瞳燃烧着熊熊烈火，死死瞪着五十米外高速移动的尘埃和明镜，一点点锁定尘埃的背影，一股能量化为无数的无形的浮游，悄无声息地追上了她。
　　
　　快了，就要抓住了。
　　
　　近一点，再近一点！
　　
　　……
　　
　　“有人追上来了。”被尘埃抱住的明镜隐约感觉到身后不远处有追兵。
　　
　　尘埃头也不回，继续全力逃跑，“快了，马上到车站。”
　　
　　“尘埃，来不及了。”明镜十分冷静：“你走，我来拖住他们……”
　　
　　“闭嘴！”尘埃继续跳跃：“蒂娅和托库斯都死了，你要是也死了，我还怎么完成任务？”
　　
　　“那就放弃。”明镜说：“活着，以后总有机会。”
　　
　　“不行！想都别想！我们一起走，我可以办到……”
　　
　　忽然，尘埃背脊一凉，浑身的汗毛立了起来，她敏锐的感觉到一股奇异的能量将自己紧紧缠绕。
　　
　　尘埃不清楚这是怎么了，但她有一种强烈的预感：自己逃不掉了。
　　
　　千钧一发之际，尘埃发动“零重力”，用力将明镜往前一推，明镜一惊，反应过来时整个人已经飞向车站方向。
　　
　　“不！”
　　
　　明镜伸出手，却只能眼睁睁看着尘埃远离自己。
　　
　　尘埃朝明镜大喊：“活下去！为我报……”
　　
　　“刷——”
　　
　　半空的尘埃消失了。
　　
　　须臾间，鲜血淋漓、浑身“烂肉”的死猪出现在尘埃原本的位置。
　　
　　此时的死猪已经昏厥过去，朝着天空坠落，“磅”的一声砸破了屋顶，落入一家农舍的羊圈中。
　　
　　死猪领悟的新天赋是【时空转换】。
　　
　　他锁定了五十米外的尘埃，跟她互换位置，让她落入【魅影】的牢笼中。
　　
　　但是死猪的体型过于庞大，为确保钟赫捆住死猪的魅影能瞬间捆住尘埃，不让她做出任何反抗，死猪要求钟赫的魅影一定要镶嵌进他的血肉，最大程度缩小束缚的范围。
　　
　　这也是前一晚在旅馆，死猪跟钟赫商量的组合技，没想到还真的派上用了。
　　
　　尘埃被【时空转换】锁定后，只觉得一恍惚，自己来到钟赫身边，并且被魅影紧紧束缚住。
　　
　　“啊啊！！”
　　
　　她痛苦大叫，根本没有时间做出任何反抗。
　　
　　“尘埃！终于抓住你了！”
　　
　　钟赫心中大快，没给尘埃任何机会，继续绞杀，尘埃通身都被魅影包裹起来，瞬间变为一个黑色木乃伊。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　尘埃的身体一寸一寸收紧，鲜血从黑色细丝中溢出来。
　　
　　——停。
　　
　　钟赫停下，虽然很想立刻杀死她为黄连队长报仇，但他不能这么做，这太自私了。
　　
　　死猪和柳轻盈等这一刻等了十年，这是他们的复仇，也是他们的救赎，钟赫不能就这样夺走。
　　
　　……
　　
　　零重力下的明镜快速飞向车站。
　　
　　他看着尘埃被诡异的招式抓住，并在惨叫声中变成了一个染血的黑色木乃伊。
　　
　　明镜知道，尘埃大概是死了。
　　
　　即便没有马上死也迟早会死，觉醒者太恨她了，绝不可能放过她。
　　
　　明镜想回去为妹妹报仇，可他清楚自己做不到，这次的敌人太多，高手太多，他不可能是对手。
　　
　　况且，他还有更为重要的使命——杀死神嗣。
　　
　　——“活下去！为我报……”
　　
　　——仇。
　　
　　明镜耳边响起尘埃的遗言，现在，他的使命又多了一个。
　　
　　妹妹，别怕，死亡并不是尽头。
　　
　　哥哥一定会完成使命，我们最终都会化为极光，前往神的身边。
　　
　　在那永恒国度中，再不会有悲伤、痛苦、迷惘、恐惧。
　　
　　在那儿，世人爱万物，万物爱世人。
　　
　　在那儿，我们永远属于彼此。
　　
　　明镜周身的零重力消失了，他跌落在车站广场上的一辆巴士车顶。
　　
　　他一个滚身跳下巴士，快速且冷静地冲出车站，冲进路边的一条巷口，里面停着两辆赛摩，一红一黑。
　　
　　他骑上妹妹的红色赛摩，发动引擎，冲向了望不到尽头的公路，在黑夜之中留下一道猩红的尾迹。

