第728章 句号
　　728、句号
　　
　　
　　
　　
　　五分钟前。
　　
　　飞扬区，荣胜金融大厦，楼顶。
　　
　　该楼是飞扬区最高的大楼，整座离城尽收眼底，唯一能与之媲美并略胜一筹的，就是大徐区的千禧大楼。
　　
　　两栋大楼相隔十几公里，从高空俯视，就像是城市的两根“天线”。
　　
　　大厦楼顶，站着一群被紧急召唤来的麒麟工会成员，他们个个穿着深色衣服，隐藏在夜色下。
　　
　　成员如下：
　　
　　长老：炎凉、青龙。
　　
　　护法：六霜、零仇。
　　
　　精英：花龟、黑鱼、森鹤、古狮、砭镰、乱鉴、酥魅、叨哥。
　　
　　会员：小青菜、核东、肖辛、小珞。
　　
　　今晚，这群人将发起一场规模最大，不计代价的突袭和围剿。目标：全歼九嗣组织。
　　
　　事情，还得从六天前说起。
　　
　　六天前，陈萤开枪打伤李某人，偷走百川团的符文回路，带上心腹投奔九嗣。
　　
　　李某人重伤昏迷，差不多三天才苏醒，并在之后跟炎凉有了一场谈话。
　　
　　李某人带着自己体内的三发乌金子弹和一个光头男人过来，此人正是没被陈萤策反成功的Miss。
　　
　　李某人开门见山：她可以帮麒麟工会找到九嗣组织的藏身地，作为交换条件，麒麟工会这次必须杀死九嗣的领袖高阳。
　　
　　炎凉对此求之不得，但心中却诧异万分。
　　
　　炎凉一直认为，李某人这只老狐狸，是谁都不想得罪，只想夹缝求生的中立派，之前为揪出尘埃，甚至还更倾向跟九嗣暗中合作。
　　
　　这才过去几天，她就忽然摇身一变成消灭九嗣的激进派。
　　
　　炎凉很不放心，怀疑这会不会又是一场计中计，就像之前的可又一样。
　　
　　之后，两位老人有了以下谈话。
　　
　　“陈萤背叛了你，你的愤怒可以理解，但据我了解，你不像是能做出这种事的人。”炎凉笑了，“你如此刻意，反让人生疑。”
　　
　　李某人摘下眼镜，脸上的温和消失不见，只有绝对的冷静：“炎凉长老，实话告诉你，我不喜欢麒麟工会，也不喜欢你和麒麟，如果可以选，我绝不会把人类的未来交给你们。”
　　
　　“但是，我没得选。”
　　
　　炎凉不语，面具下的眼神深沉幽微。
　　
　　“我的要求只有一个，高阳必须死。”李某人说，“我所做的一切，都是为了人类的未来，为此我出卖了最信任我的人，也出卖了自己的灵魂。”
　　
　　炎凉还是不语。
　　
　　“陈萤每天都带着配枪，但基本没开过枪，这三发乌金子弹至少跟她贴身半年，沾染了些许她的活性能量，即便是超过三天，Miss的4级【追踪】也能锁定一个大致范围，但要是超过一周，就彻底无能为力。”
　　
　　“另外，我的7级【先知】有一个新技能，但凡跟我生命产生深刻交集的人，一周之内，我可以通过梦境，窥探到她目前所看到的一些碎片画面。”
　　
　　“我能提供的只有这两条线索，你们去找到九嗣，杀死高阳。”李某人盯着炎凉：“这就是我计划的全部，若你不信，请回。”
　　
　　炎凉思考了半分钟，认为麒麟工会不会有任何损失。
　　
　　“可以。”炎凉答应：“事成之后，三块符文我们要拿走，直到开门之前。”
　　
　　“请便。”李某人毫不在意。
　　
　　“事成之后，你要什么？”炎凉说。
　　
　　“可以的话，知识符文借我融合到8级，我想再看看人类更远之后的命运，如果可以的话。”
　　
　　炎凉点点头：“我会考虑的。”
　　
　　“计划什么时候开始？”李某人说：“我和Miss的追踪，没两天了。”
　　
　　“即刻开始。”
　　
　　之后，炎凉开始布局。
　　
　　Miss拿着三发乌金子弹，发动【追踪】，只确定了一个大致范围，他在城市地图上的飞扬区画下一个圈，而这个圈对应在现实中的直径有十公里。
　　
　　老实说，炎凉得到这个答案时，简直怀疑MISS在耍他们——九嗣组织竟然藏在麒麟工会的眼皮底下？
　　
　　不过，炎凉还是抱着“反正没损失”的态度，继续调查。
　　
　　十公里的范围太大，地毯式搜索不可能，很容易打草惊蛇，九嗣狡兔三窟，神出鬼没，若是这样查他们早就闻风转移了。
　　
　　不过，李某人在【先知】的梦境中，窥到一些陈萤所见的画面，十分模糊。
　　
　　李某人初步判断，九嗣应该是躲在一个不小的地下室，因为她在陈萤所见的画面中，没有看到过窗户。
　　
　　靠着这两点线索，黑鱼开始秘密调查。
　　
　　整整三天，黑鱼每天只睡1小时，手拿飞扬区的地图，站在高楼上，发动【千里眼】的透视能力，一栋一栋建筑排查，主要检查地下停车场、地下仓库、地下商城等。
　　
　　使用一次千里眼，休息五分钟，检查完一个场所，就在地图上打一个叉。
　　
　　一直找到今晚的11点，当黑鱼搜索到他认为最不可能的离城景区摘星阁时，他惊讶地发现，摘星阁下居然藏着一个很隐秘的地下室。
　　
　　他发动透视，兴奋得发出一声尖叫！
　　
　　还真让他找到了，九嗣组织，还有陈萤那些人，全藏在那里！
　　
　　他看到高阳和青灵远离人群，正在面色严肃地商讨着什么。
　　
　　黑鱼没敢耽误，立刻向炎凉汇报。
　　
　　炎凉立刻通知青龙，集结工会大部分成员，前往荣胜大厦楼顶。
　　
　　他没叫上麒麟，是因为麒麟跟朱雀正好要前往岛国办一件很重要的事，而且，这次麒麟的【万象】，并非此次战役的胜负关键手。
　　
　　炎凉上次跟麒麟合围九嗣失败后，认真反思过原因。
　　
　　他认为关键还是在于高阳过于狡猾和灵敏，逃生能力拉满。
　　
　　他有【瞬移】，还可以使用某种办法，短时间提高精神抗性，抵御住麒麟的精神攻击。
　　
　　不仅如此，他身体还能激荡出一圈诡异的白色能量波，让周身几百米内的觉醒者都陷入半秒的“沉默”，不过这个能力似乎不能连续使用。
　　
　　而且，他还有鬼团的惊蛰助阵，那只鬼可以化为一阵2倍音速的风，虽然没有攻击力，却可以带人逃走，谁也留不住。
　　
　　更麻烦的是，小天的加入，让九嗣对三公里内的动向了如指掌，反侦察能力拉满。
　　
　　近距离作战，除非高阳主动应战，否则只要他有心要逃，谁也抓不住他。
　　
　　炎凉不会在一个地方栽倒两次。
　　
　　当李某人摊牌时，炎凉心中就有了战术的雏形，这次战术的关键，就是纸面实力最强者——青龙。
　　
　　青龙尽管不太喜欢炎凉，但对麒麟绝对忠诚，麒麟特别嘱托过，这次作战炎凉为为最高指挥官。
　　
　　1月1号23点59分，作战开始。
　　
　　炎凉双手别在背后，背部微驼，戴歪脸面具，迎着狂劲的夜风，声音沙哑却苍劲：“各位，打起精神！”
　　
　　“今晚，我们将消灭九嗣，为这场本就不应该发生的内战，画下句号。”
　　
　　“诸位，为人类而战！为生存而战！”
　　
　　炎凉高喊麒麟的口号。

