第72章 斗虎
　　72、斗虎
　　
　　
　　
　　
　　萌羊满脸泪水，粉嫩的小手捏成拳头，漂亮的小裙子沾满血渍，那些都来自白兔和黄警官。
　　
　　黑衣人转身，冷冷地看向这个没有战斗力的小女孩。
　　
　　“放开他！你这个大坏蛋！”萌羊大喊一声。
　　
　　黑衣人脚上的力度稍微松懈一点，高阳得以喘息，他立马抱住黑衣人的脚：“跑！萌羊快跑！”
　　
　　黑衣人一抖腿，甩开了高阳，快步走向萌羊。
　　
　　“不要杀她……”
　　
　　高阳没能说下去，他难以置信地睁大了双眼。
　　
　　浑身鲜血的黑衣人伸出右手，一把将萌羊抱起。
　　
　　黑衣人用戴着黑头套的下巴蹭萌羊的肉脸，“萌小羊，来，让叔叔亲一个……”
　　
　　“你走开！我讨厌你！呜呜呜我最讨厌你……”萌羊挣脱着，挥手打黑衣人的脸。
　　
　　“不嘛，让叔叔亲一下，亲了我就放你下来。”
　　
　　“不要！”
　　
　　“你不亲，那我可就把他杀了哦。”黑衣人还是笑，他回头扫了一眼高阳，“你不是说这个哥哥是你全世界第二喜欢的哥哥么？”
　　
　　“去死吧！”
　　
　　一个身影横飞过来，白兔的双腿踢到黑衣人的脑袋上，把黑衣人踢飞出去，白兔落地，轻松接住被抛下来的萌羊。
　　
　　她将萌羊放下，脸色还很苍白，她捂住还没完全恢复的腹部，拍拍萌小羊的头，“快去救青灵姐姐，她最危险。”
　　
　　“嗯……”萌羊擦干眼泪，跑向躺在血泊中的青灵。
　　
　　白兔强忍着腹部的疼痛，怒气冲冲地走向躺倒在地的黑衣人，朝他一顿狂踩，“你TM的神经病啊你！有你这么欢迎新人的么！我这几天特意躲着你，就是怕你会发病！你这变态还真是从没让人失望！”
　　
　　“哈哈、哈哈哈哈哈……”黑衣人躺在地上大笑，任由白兔踢打。
　　
　　白兔踢累了，一屁股坐在地上。
　　
　　黑衣人缓缓坐起身，捂住流血不止的左肩，朝萌羊喊了一嗓子，“喂，萌小羊，搞快一点，不然你虎叔就要死翘翘了。”
　　
　　“死了好！神经病！”白兔还不解气，又踹了他一脚。
　　
　　“小兔子，乖，别生气嘛。”黑衣人扯下黑色头套，嬉笑着。
　　
　　高阳看清了，是一个约莫四十岁的大叔，天然卷，脸庞消瘦、棱角分明，胡子拉碴，眼窝深陷，双眼炯炯有神，绽放出火焰般的意志，左太阳穴上方隐约可见一个“虎”字的青色纹身。
　　
　　男人发现不远处的高阳在打量自己，他抬抬右手，算是打过招呼，“十二生肖，斗虎，以后就是你的老师了。”
　　
　　斗虎指指白兔，又看一眼不远处晕厥的吴大海，“他俩也是我的学生，刚才是我给他们的期中考试。”
　　
　　高阳躺在地上，有气无力，尽管大难不死，但心情还是很崩溃，“道理我都懂，但他们的期中考试……关我们什么事啊？”
　　
　　“既然你们也在一起就一起考了呗，就当是入学摸底考试。”斗虎站起来，捂着残废的肩膀，走向高阳，“臭小子可以啊，临场应变能力很强，几乎做对了所有决策，知道自己为什么输么？”
　　
　　“我太弱了。”
　　
　　“很好，有自知之明。”斗虎蹲下，一把将高阳拉起，“火焰！复制！都他娘的是好天赋啊，可惜等级太低。另外，你基础格斗能力为零，这点青灵比你强很多，你们都是好苗子，今后我会好好培养的。”
　　
　　“我可以……拒绝么？”
　　
　　斗虎没想到他会拒绝，略一沉吟，“虎叔我呢也不是什么魔鬼，这样吧，要不我做你老师，要不我杀了你，你自己决定。”
　　
　　“老师好。”
　　
　　“孺子可教。”斗虎拍拍高阳的肩：“放宽心，青灵和黄警官都不是致命伤，表面上看我刺中了他们的心脏，其实刺入身体时我让刀锋往右偏两公分，而且我的短刀很窄很薄，创口不会很大，萌羊几分钟就能搞定。”
　　
　　“就算肉体的创伤可以恢复，咳咳……”高阳捂着喉咙，连连咳嗽，“今天的心理阴影要怎么消除？”
　　
　　斗虎来到高阳侧面，单手抓住高阳的右臂膀，用力一扭，一推，“咔”的一声帮高阳把胳膊接好。
　　
　　“啊——”高阳差点没痛晕过去。
　　
　　“为什么要消除？好好记住今晚的自己是多么弱小、可怜又无助。你要感恩今天遇到的不是真正的敌人，不然你已经死了。”
　　
　　斗虎洋洋得意，“这是虎叔老师教你的第一课。”
　　
　　白兔捂着腹部缓缓走到高阳身旁，“不好意思啊，吓着你们了，虎叔经常发病，谁也拦不住，我跟吴大海就是这么过来的，你们以后会习惯。”
　　
　　高阳一阵胆寒：这哪能习惯啊！
　　
　　斗虎来到吴大海身旁，拖着吴大海的脚，往萌羊方向走，路过高阳和白兔时他还不忘记上课，“这次考试，你跟吴大海有所进步，不过总体来说还需要加强。”
　　
　　“拜托！”白兔哀嚎，“你真是站着说话不腰疼！5级的【杀人专家】，除了队长谁打得过你啊。”
　　
　　“如果你们联手都对付不了我，今后碰上鬼团，必死无疑。”斗虎把吴大海往萌羊身旁一扔，就像在扔一袋垃圾。
　　
　　萌羊双膝跪地，双手正放在青灵胸前的伤口上，她明白斗虎的意思，自觉地分出一只手，放在吴大海被拳头砸烂的下巴上。
　　
　　吴大海哼唧一声，身体抖了下，难受地呻吟起来。
　　
　　高阳注意到了两个关键词：
　　
　　1、鬼团。
　　
　　2、杀人专家。
　　
　　“鬼团”难道是十二生肖的敌对组织？这个之后再问吧。
　　
　　至于杀人专家……可是序列号11的天赋啊！
　　
　　高阳虽然让系统帮忙记下199-11的所有天赋，但却只是一个名字而已，并不能深入探测详细信息。
　　
　　他立马在脑中召唤系统。
　　
　　——系统！帮我探索斗虎的杀人专家。
　　
　　【需要花费3个幸运点】
　　
　　——这么贵？！行，探索。
　　
　　【天赋：杀人专家。序列号：11。符文种类：伤害】
　　
　　【杀人专家：精通各种以杀人为目的体术、格斗术、冷、热兵器使用技巧；战斗时自身痛苦可降低至10%；战斗中自身受伤越重，身体机能越强；濒死状态下，所有属性值最高可翻3倍】
　　
　　【5级杀人专家永久属性加成：体力+1000，力量+1000，敏捷+1000，精神力+500，魅力+200】
　　
　　——卧槽！杀人专家！恐怖如斯！
　　
　　——我什么时候要能复制杀人专家的天赋就好了！
　　
　　【5级复制，可复制序列号10之后的所有天赋】
　　
　　——我现在复制才2级，哎……路阻且长。
　　
　　“叮——”
　　
　　这时，专属通道的电梯门打开，所有人不约而同地看过去。

