第779章 追不到结局
　　779、追不到结局
　　
　　
　　
　　
　　了了已经打完所有弹夹、上百发的子弹，敌人却越打越多。
　　
　　她扔掉双枪，仰天尖叫：“咿呀咿呀咿呀咿呀——”
　　
　　短时间内连续发动几次【混乱】，加上高强度的战斗，了了也已经到了极限。
　　
　　她清楚这是最后一次发动【混乱】，不可能再有下一次，她只能尽可能将这怪叫声持续久一点。
　　
　　她喉咙鼓起，双眼布满狰狞的血丝，脸色苍白，两道细血从鼻孔中流下。
　　
　　——了了！
　　
　　——你可以的！
　　
　　——再撑一会！一会！
　　
　　死神已经站在你身后，不能让他挥舞镰刀，再拖一秒，再一秒……会有奇迹的，一定会有奇迹的。
　　
　　……
　　
　　“叮——”
　　
　　了了脑袋中的“弦”断了，她已到达了极限。
　　
　　她的精神支离破碎，身体绵软无力，往后倒下去。
　　
　　那一瞬间她脑中闪过的最后一个念头，竟然是一件无关紧要的小事：《我的兄弟是天命少年》追不到结局了。
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒后，沉沉倒地的了了听到了一声巨大的声响，空间也产生了奇异的扭曲，就仿佛整个世界是一张白纸，被上帝粗暴地撕开了。
　　
　　真实的情况也差不多。
　　
　　一条金色瀑布般的能量冲击波，沿着极光镇的主街道冲出，从镇子的一头冲向了另一头。
　　
　　天地之间一片炫目的金黄光，了了只感觉眼前瞬间横亘出一道金色的天幕，数不清的高级兽在这金色天幕中翻飞、挣扎、融化并快速化为一缕缕的黑色残影消弭殆尽。
　　
　　连带着屋顶上的众人，也被这“金色天幕”掀起的飓风给吹了起来。
　　
　　幸好钟赫的“影索”及时扎入了水泥地，并缠住了身边所有人，才让大家没被卷进这能融化一切的能量波中。
　　
　　意识中断的最后一秒，了了想明白怎么回事了。
　　
　　青龙，出手了。
　　
　　……
　　
　　青龙这边，以六霜召唤出的冰霜巨龙为踏板，在高空进行二次弹跳，极速逼近正带着同伴全速飞行的吞噬者之王——托库斯。
　　
　　——妈的！神经病啊！
　　
　　托库斯只感觉一发炮弹正冲向自己，他心中咒骂，迅速松手，将尘埃、明镜和蒂娅扔下高空。
　　
　　在托库斯的双臂上，两只扭曲脸孔的眼睛发出夺目的光。
　　
　　他同时发动【铁人】和【幻影】，变幻出一个铁人的分身，挡在自己前面。
　　
　　“磅——”
　　
　　高速飞来的青龙一拳打在托库斯的铁人分身的胸口，幻影直接被轰成了无数块碎铁。
　　
　　不过这也有效的缓冲青龙这一拳的威力。
　　
　　托库斯的本体也已经化为铁人，双臂合十，硬生生地抗下了青龙这一拳的余威。
　　
　　“磅——”
　　
　　托库斯挨上这一拳，虽不至于像幻影一样解体，但整个人还是犹如一发炮弹飞出去，他直接撞碎了一座水塔，跌落在水塔下的小广场上，一连在雪地上滚出七八圈。
　　
　　托库斯的身体几乎要散架，他强忍剧痛，迅速站起，想要逃跑。
　　
　　“咚——”
　　
　　青龙在他前方二十米处的地方落下，震荡出一片碎雪。
　　
　　——太离谱了！你他妈真的是人类？！
　　
　　——同样是走成长系的路线，为什么我俩差距这么大！
　　
　　托库斯暗暗咬牙，他知道【飞行】来不及逃走了，以青龙的跳跃和追击速度，可以直接将他从半空中狙击下来。
　　
　　至于步行逃跑就更是个笑话了，谁能跑得过他！
　　
　　——只能拼了！
　　
　　托库斯张开双臂，一瞬间，他双臂上的十几张扭曲脸孔的眼睛全部亮起来……
　　
　　“刷——”
　　
　　托库斯根本还没来得及调动能量和组合体内的能量路径，青龙已经站在了他眼前。
　　
　　0.1秒后，青龙出拳了。
　　
　　——朴实一千拳。
　　
　　“哒哒哒哒哒哒哒——”
　　
　　铺天盖地的拳影包围了托库斯，他根本没有任何的反应时间和还手机会。
　　
　　他有一种错觉，青龙好像同时有上百只手，每只手都握成拳，同时击打着他上半身的每一处。
　　
　　这拳头的力量不断加深，很快他就皮开肉绽，接着骨头碎裂，内脏翻飞，密集的痛苦化为了无数块拼图，强塞进了他的大脑。
　　
　　意识钝化的那几秒，托库斯脑子里只剩下一件事：早知如此，当初就应该同意当蒂娅的狗啊。
　　
　　“哒哒哒哒哒哒哒——”
　　
　　五秒。
　　
　　不多不少，一千拳。
　　
　　紊乱的气流戛然静止，沿着四周荡开。
　　
　　青龙收拳。
　　
　　眼前的托库斯早已血肉模糊，像一尊只来得及融化一半的鲜红蜡像。
　　
　　两秒后，他软绵无力地倒下，残破的身体上还在咕噜咕噜地冒着血泡。
　　
　　吞噬者之王，毫无尊严地死去。
　　
　　青龙干掉敌人，甚至懒得多看一眼，他立刻转身，眼角一紧。
　　
　　此刻，他正身处极光镇的路口处，放眼望去，整个镇上都是各种高级兽，黑压压一片。
　　
　　街道尽头的屋顶上，隐约还能看见打斗的身影，那是六霜等人陷入了绝战。
　　
　　青龙冲向队友的方向，无数的高级兽纷纷扑上来，青龙一拳解决一个，但它们毫无惧意，前赴后继。
　　
　　青龙边走边杀，脚下很快堆满了尸山血海，而他几乎没有前进多少，遮天蔽日的高级兽不要命地围堵过来。
　　
　　强壮的杀伐者们不惧死亡，它们伤害不了青龙强大的体魄，便死死咬住、抱住、缠住青龙的身体，限制住他的行动。
　　
　　吞噬者们的双臂化为柔软、坚韧的触手，一圈一圈将青龙缠绕住，寄宿者们的骨刺，也胡乱地刺向青龙，组成了密集的荆棘牢笼。
　　
　　青龙被彻底困住，几乎无法动弹。
　　
　　他一丝不苟的脸庞上缠满了带有青灰色鳞片的触手，它们“嘶嘶嘶”的蠕动着，向是细小的毒蛇。
　　
　　青龙锐利如鹰的双眼，透过这些“毒蛇”的缝隙，看向镇子的街道尽头，他看到了六霜靠着冰梯冲出酒吧，跑到了对面房屋的楼顶，但她们没能成功逃脱，再次陷入苦战。
　　
　　——他们撑不到我赶过去了，没时间了！
　　
　　青龙认清现状，下了决心。
　　
　　他深深运气，浑身绽放出耀眼的金光，即便被无数触手和杀伐者包围住，这金光依然从缝隙中照耀出来，像是冲破乌云的阳光。
　　
　　青龙完全不管身上的敌人，右手握拳，开始蓄力。
　　
　　他的身体并没有完全恢复，但他决定再次打出超长蓄力的最强一拳。
　　
　　一秒。
　　
　　两秒。
　　
　　……
　　
　　八秒。
　　
　　只见街道中央，那一团被无数兽包围住的金色光芒忽然熄灭，四周的空气仿佛也暗淡了，时间也跟着骤停一秒。
　　
　　“轰——”
　　
　　金光炸开，它瞬间吞没了四周的一切。
　　
　　“上帝的金线”重现人间！
　　
　　这一次，上帝甚至不需要尺子，祂只需要拿一根金色粉笔，沿着极光镇主街的“凹槽线”，轻轻一划。
　　
　　“刷——”
　　
　　拥挤在街道上的所有高级兽，瞬间消失在这道金线中，化为这璀璨壮丽的奇观的注脚。
　　
　　这一拳下去，三千只高级兽，仅剩一千只不到。
　　
　　“呼……呼……”
　　
　　青龙的四周已经没有任何活着的高级兽，它们要不成为残缺的尸体碎片，要不直接被最强一拳的能量波给带走并融化掉。
　　
　　青龙喘着粗气，只觉得一阵眩晕，但单膝跪下，强撑着没有倒下。
　　
　　战斗……还没结束
　　
　　青龙咬牙站起来，他还给自己留了半成能量，对付尘埃和明镜，恐怕是不可能了，但作为战士，必须拼到最后一秒。
　　
　　“刷——”
　　
　　蒂娅现身了。
　　
　　这个杀伐者之王在落地后，便跟尘埃和明镜分散了，她一抬头就看到托库斯被青龙打中并撞向水塔，她立刻赶过去。
　　
　　她天真的以为只要自己和托库斯联手，说不定能周旋一段时间并且顺利脱身。
　　
　　可事实是，她甚至没能来得及赶到战场，青龙仅仅用了五秒便将托库斯杀死了。
　　
　　蒂娅躲在远处，目睹了同伴的惨死。
　　
　　恐惧、震惊、愤怒、悲伤，各种情绪化为一滴屈辱的热泪，从她漂亮的金色眼睛中流出来。
　　
　　——托库斯，其实我并不讨厌你，我一直拒绝你，只是，只是害怕当你真正了解我后会立刻厌倦我，会发现我的灵魂无聊透顶。
　　
　　——说起来，我们真的有灵魂么？
　　
　　——妈的，还想这些干什么……托库斯，你死了，我要替你报仇！
　　
　　蒂娅藏了起来，等待着青龙卷入“人海战术”，等待着他打出最强一拳。
　　
　　然后，猫鼠游戏，正式反转。

