第747章 专注未来
　　747、专注未来
　　
　　
　　
　　
　　——诶？不是！
　　
　　——你们就是这样对待救命恩人？
　　
　　铃木小姐难掩震惊，刚要说什么，王子凯摘下自己的冬帽，直接给她兜头罩住并用力下拉，挡住她的双眼，又不知从哪掏出一双手套，塞住她的嘴巴。
　　
　　很快，王子凯将铃木小姐绑好，丢进厕所，关上门。
　　
　　“王子凯……”高欣欣全程旁观，心情复杂：“人家刚帮了我们，这样合适么？”
　　
　　“我是为她好。”王子凯说：“万一她变成蜥蜴人，我就不得不杀她了。”
　　
　　高欣欣愣了下，点点头。
　　
　　“进屋。”
　　
　　王子凯招招手，高欣欣和鸦鲨跟着走进手术室。
　　
　　手术床上，朱雀的伤口已经缝合并包扎好，换上了衣服。
　　
　　王子凯凑近闻了下，血腥味中已经没有了衰败的气息，命应该是保住了。
　　
　　王子凯看向鸦鲨：“喂，她能醒来么？”
　　
　　鸦鲨低着头，慢慢摇摇头：“麒麟，万象……没有醒来的人……”
　　
　　王子凯烦躁地挠挠头，思考了几秒他接着放弃：“算了，反正不会死就行。”
　　
　　剩下的，让高阳自己想办法。
　　
　　“接下来怎么办？”高欣欣问王子凯，“待在这，还是藏起来。”
　　
　　若是王子凯一个人，他才不屑藏起来，但是现在拖家带口的，还有一个植物人，要真遇到敌人，他根本顾不过来。
　　
　　“回小木屋吧。”王子凯看了一眼鸦鲨：“你收拾收拾，把吃的啊药品啊什么的都带上。”
　　
　　鸦鲨点点头，转身走出手术室。
　　
　　王子凯打开钱夹，把里面所有的现金掏出来，交给高欣欣：“你把这些钱塞医生口袋，走之前，我会给她松绑。”
　　
　　高欣欣刚要接钱，手却僵了下。
　　
　　“怎么啦？”王子凯问。
　　
　　“没什么。”高欣欣假装去接钱，忽然伸手抢走了王子凯的钱夹。
　　
　　“诶你干吗……”
　　
　　高欣欣看清，钱夹中放着的那张照片，果然是他们三个。
　　
　　照片中的王子凯离镜头最近，露出一口大白牙，一边笑着一边用手比V，后头是坐在餐桌旁的高阳和高欣欣，两兄妹正因为什么事开心地打闹着。
　　
　　这是在牛尔代夫的水下餐厅，当时大家多开心啊，奶奶，爸妈都还在，五个人约好了，三年后等高欣欣高中毕业，还要一起再来。
　　
　　“不，不是，你听我解释……”王子凯慌了：“我没偷拍你俩，我在自拍，是你们自己不小心入镜……”
　　
　　“王子凯。”高欣欣幽幽的眼神直勾勾地盯着王子凯。
　　
　　“干、干嘛？”王子凯感觉大事不妙，以迅雷不及掩耳之势把钱包夺回来，双手死死护住：“这是我的照片，你想都别想……”
　　
　　高欣欣紧绷的脸莞尔一笑：“拍得不错，再洗两张，我跟我哥也存一份。”
　　
　　“嗨！”王子凯虚惊一场，喜笑颜开：“多大点事啊，没问题。”
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，地下密室。
　　
　　麒麟工会的地下胶囊列车通道错综复杂，以十龙寨为总站，连通白湖酒店和其他几处重要地点，其中，也包括好几处不为人知的地下密室。
　　
　　贾博士的地下研究所就是一处，此刻麒麟和炎凉所来到的，是另一处。
　　
　　这间密室不大，生活、医疗设备齐全，排着八张多功能看护床，用朴素的屏风隔开。
　　
　　其中三张看护床上睡着人，分别是青龙、酥魅、肖辛。
　　
　　三人的身上都插着营养管，肖辛身上的管子最多，鼻嘴中还插着氧气管，他将面临的是至少九个月的深度昏迷。
　　
　　麒麟和戴歪脸面具的炎凉，站在青龙的床前，静静看着他。
　　
　　“还有三天，青龙就醒了。”炎凉说：“放心，我会二十四小时守着，不让他出事。”
　　
　　麒麟点点头。
　　
　　“只不过折了朱雀，即便青龙醒来，也不可能马上恢复了。”炎凉语气有些惋惜，很快他又话风一变，“既然决意除掉她，为何不直接杀了？”
　　
　　麒麟沉默，镜片下的绿眸光芒流转。
　　
　　“麒麟，你太自信了，即便目前没有任何手段可以恢复精神纤维化，也不代表将来没有，你我都很清楚，这个迷雾世界，充满了荒谬的神迹。”
　　
　　“我清楚。”麒麟轻轻点头。
　　
　　炎凉一顿：“所以，你想带上她？”
　　
　　“我们是同伴，至少曾经是。”麒麟声音平静：“她的生死和归宿，就交给命运吧。”
　　
　　“你啊你……”炎凉叹了口气：“罢了，朱雀不死，至少天赋不会给别人领悟，也不算坏事。”
　　
　　“我们还是专注未来吧。”麒麟说。
　　
　　“嗯。”炎凉点点头：“用朱雀能量活性开发出来的药剂还有不少，足够打完这场战争，不过，朱雀的‘消失’需要一个说法，否则她手下的人可能会乱。”
　　
　　“朱雀在执行秘密任务。”麒麟说：“先这样对外宣布。”
　　
　　“行，如果她被人发现死在了哪，那就是九嗣干的。”炎凉补充。
　　
　　麒麟不置可否。
　　
　　炎凉又说：“对了，百川团已经决定跟我们合并，李夫人似乎认定高阳是全人类最大的威胁，在杀死高阳这一点上，我们目标一致。”
　　
　　“不过百川团内部声音很多，支持和反对合并的都有，鞭子和糖得轮着上，只能慢慢消化了。”
　　
　　“哦还有，零仇我调教得差不多了，这次任务中他表现尚可，虽然还是一条疯狗，但至少不会再咬自己人。”
　　
　　“十二生肖拒绝借元素符文给我们，你要不要用神迹符文给他升4级，毕竟是【元素精灵】，我们急需扩充战力。”
　　
　　麒麟略一思考，点点头，“可以，不过我会全程监管。”
　　
　　炎凉点头：“那是自然，正好这段时间也要避战九嗣，就当是蛰伏吧。”
　　
　　麒麟推了下眼镜：“不过，神迹符文不是对谁都有效，我当初借符文给白虎升级【绝对防御】，他带了两天都没用。”
　　
　　“知道，反正试试无妨。”炎凉不以为意。
　　
　　……
　　
　　1月6号，下午3点。
　　
　　南冀区，百川团地下基地。
　　
　　所有成员都待在了基地，大家进行了精细的分工，忙碌地布置房间，整理工位，重新分配衣食住行的区域。
　　
　　两天后，麒麟工会所有人将入驻百川团，两大工会正式合并，以后再没有麒麟工会和百川团，而是“海川团”。
　　
　　南冀区的地下基地，将作为海川团的总基地。
　　
　　这点，是李某人、麒麟共同做出的决定。这一次，炎凉带人重创了九嗣组织，九嗣组织势必会疯狂报复，不排除他们会对弱小和无辜者下手。
　　
　　没有白虎长老的绝对防御后，十龙寨和白湖酒店都不再安全。
　　
　　考虑到所有人的生命安危，海川团全体成员都切断了表面世界的身份，待在最安全的地下基地，进入全面战争状态。
　　
　　这一点，倒是得到大多数人的赞同——毕竟比起自由行动，活命更重要。
　　
　　这会，一间小型会议室内坐着三个人，正是前百川团的三任组长：无色、钟赫、了了。
　　
　　无色从口袋掏出一个小型的防窃听干扰器，按下开关，扔在会议桌上，乌金球“咕噜咕噜”地滚到了三人中间，荡出一圈圈的白噪音。
　　
　　无色抄着双手，翘着腿，开门见山道：“两位，我就直说了。”

