第748章 说亮话
　　748、说亮话
　　
　　
　　
　　
　　“海川团的成立已成事实，今后我们就由麒麟和李夫人共同领导了……”
　　
　　“呵，共同领导，说得好听，李夫人迟早变成吉祥物。”钟赫冷笑一声。
　　
　　“钟赫，抱怨话就别说了，听腻了。”无色一脸无所谓：“走还是留，你俩给个准信。”
　　
　　“你呢？”钟赫迎上无色的目光，反问道。
　　
　　“我会留下。”无色说。
　　
　　“为什么？”钟赫不理解。
　　
　　“我自有理由。”无色说。
　　
　　“说一说啊，给我们点参考。”钟赫笑。
　　
　　无色脸色不太好看：“我不想说。
　　
　　“无色姐。”了了开口了，“我可以，问你一点事么？”
　　
　　无色点点头：“你问。”
　　
　　“摘星阁的事，我一直很在意。按理说，九嗣一直隐藏得很好，麒麟工会从没找到过，这次陈萤刚带人投靠九嗣，九嗣就被麒麟工会发现了藏身处，怎么会这么巧？”
　　
　　“了了你就别装傻了。”钟赫笑了笑：“这怎么可能是巧合。”
　　
　　“是啊，不是巧合，那就只有一种可能，萤姐是碟中谍，她故意加入九嗣，再想办法把九嗣的藏身点告诉了李夫人，李夫人告诉麒麟工会，然后麒麟工会偷袭了九嗣。”
　　
　　“陈萤为什么要这样做？”钟赫微微眯眼：“我们百川团跟九嗣没什么深仇大恨，要我看，九嗣的存在还可以牵制麒麟工会，对百川团反而是好事。”
　　
　　无色沉着脸，回避了钟赫的目光。
　　
　　“是啊，我也这么想。”了了特意看向无色，语气带着若有似无的试探：“而且，你们不觉得这事很矛盾么？”
　　
　　钟赫知道了了发现了问题，配合地问道：“哪矛盾？”
　　
　　“如果说，萤姐是李夫人派去九嗣的间谍，她开枪打伤李夫人，抢走符文，我还可以理解是苦肉计，但她为什么要带上那么多人呢，3组的人死了那么多，就连小天也……”
　　
　　了了眼神伤感，不忍说下去：“萤姐可以为了任务牺牲自己，但绝不可能牺牲小天。”
　　
　　“确实。”钟赫点头：“小天就是陈萤的一切。”
　　
　　“所以，我认为九嗣的藏身处不是萤姐暴露的，但是除了她还能有谁呢？3组过去的人好像就张伟和洇洇还活着，至少现场没找到他们死亡的痕迹，这两的可能性就更小了……”
　　
　　“够了！”无色忽然打断。
　　
　　了了和钟赫皆是一惊，没料到无色的反应这么大。
　　
　　无色深吸一口气，语气放平：“抱歉，我刚不是冲你俩发火，就是……不愿再想起某些操蛋事。”
　　
　　“无色，你肯定知道什么。”钟赫盯着她：“告诉我们吧，我跟了了有权知道。”
　　
　　无色捏紧拳头，指关节发白。
　　
　　七八秒后，她长舒一口气，往椅背上一靠：“算了，全告诉你们吧，反正以了了的智商迟早会猜到。”
　　
　　了了目光流转，微微低头。
　　
　　“我也是事发后才知道的。”无色慎重地看向两人：“我告诉你们真相，但你们最好不要再告诉其他人，有些事，不知道比知道更好。”
　　
　　“你先说。”钟赫说。
　　
　　“这整件事，都是李某人的局。”无色说。
　　
　　接下来的二十分钟，无色把自己知道的所有事全盘托出。
　　
　　了了和钟赫的反应各不相同，了了越听越沉默，钟赫越听越愤怒。
　　
　　当无色说完时，钟赫眼中的怒火化为了深深的鄙夷：“妈的这些人都有什么毛病，就因为一个梦？我看，就算高阳真是咒渊，也是被麒麟、炎凉和李某人给逼出来的。”
　　
　　“呵，说不定还真是。”无色耸了下肩。
　　
　　“那你为什么还留在百川团！”钟赫拍案而起：“你还有没有一点血性！”
　　
　　“不然呢，我要去哪？”无色嘴角扯出一个冷笑，“带着跟我亲近的几个人独立？然后跟麒麟和李某人叫板？我是嫌自己死得不够快么？”
　　
　　“还是说，我去投靠九嗣？那我和我的人恐怕死得更快。”
　　
　　钟赫愣住。
　　
　　“而且，你认为九嗣在经历摘星阁一役后，还会收百川团的人么？”
　　
　　“再说，李某人的梦什么时候错过，要高阳真是咒渊呢？”
　　
　　钟赫沉默。
　　
　　“钟赫，你的心情我理解，但我的心情你未必理解。我是李某人一手栽培起来的，她对我恩重如山，你知道我心里他妈……”
　　
　　无色顿了一下：“有多恶心么？”
　　
　　“感觉吃了十几年的饭，才发现那些饭都是蟑螂做的，但我还得继续吃，因为我没别的选择。”
　　
　　“内战就是一场旋涡，大家早被卷进来了，没人可以独善其身，没有哪是安全的。”
　　
　　“我留下，是因为我要尽力照顾好我的人，如果高阳真是咒渊，那他就是人类的敌人，我会做该做的事。”
　　
　　“我不会逃避，我会战斗到最后一秒，直到离开这个破地方，或者死在这。”
　　
　　这一番话，让钟赫冷静了不少，他重新坐下。
　　
　　“我说完了。去还是留，你们给个准信。”无色说：“我例行公事。”
　　
　　了了缓缓抬头，有些犹豫：“我应该……会留下来。不过我想卸去组长，我本来就不是当领导的料，也很怕死。我希望回情报部，后勤部也行，如果可以我就留下。”
　　
　　无色点点头：“我尊重你的选择，但这事我说了不算，回头你去找李某人谈。”
　　
　　了了点点头。
　　
　　无色看向钟赫：“你想好了吗，还是要先再发一通火？”
　　
　　钟赫低着头，沉默了好一会。
　　
　　他重新站起，双手插袋，回到一副吊儿郎当的模样：“老子累了，毁灭吧，你们爱咋咋，我辞职，当我的散人。”
　　
　　“行。”无色无所谓，“记得写辞职信，做下工作交接。”
　　
　　“知道。”钟赫踢开了门。
　　
　　……
　　
　　下午5点，百川团地下基地，综合训练室，柔道馆。
　　
　　6组全体人员都在，组长钟赫，副组长横木，组员：安禾歌、静书、扫晴、寒蜩、木子土、性空、黄地厚、青天高、黄芙蓉。
　　
　　每周，6组都会来柔道馆举行一次近身格斗的切磋。
　　
　　规则很简单：可以使用任何格斗术，但不能使用天赋和武器，允许一定程度受伤，但禁止重伤和杀人，谁先把对方撂倒在地——主动滚地不算，或者让对方求饶，就算赢。
　　
　　这是之前黄连定下的训练，为的是提高大家的身体素质和生存能力。
　　
　　抽签比赛，两人一组，胜者晋级，一直打到决赛。
　　
　　以往的比赛毫无悬念，半决赛永远四人：黄连、钟赫、安禾歌、黄芙蓉。
　　
　　如今黄连队长死了——虽然他的躯壳仍被尘埃占据，钟赫考虑到单数主动退出比赛，决赛更加没悬念，很快就成了安禾歌和黄芙蓉的单挑。
　　
　　此时，两名年轻女性穿着柔道服，光着脚，保持距离，相互对峙。

