第731章 暴走兽群
　　731、暴走兽群
　　
　　
　　
　　
　　高阳双眼睁到最大，一眨不眨，眼中除了冷静，空无一物。
　　
　　他的大脑像一台机器，高速计算着最优解。
　　
　　头顶之上，带有冰霜之气和毒素的紫色浓雾，犹如滚滚乌云，将整片区域笼罩，无处可逃。
　　
　　一秒后，高阳张开双手，发动【游戏玩家】。
　　
　　瞬时，无数的神圣的白色细线从他的十指间射出，冲向附近的废墟，找到了奈奈和张伟的残肢，开始急速修复，制造出一个光茧。
　　
　　危险降临前的两秒内，高阳做了三件事。
　　
　　1、 大喊“危险”。
　　
　　2、 发动【觉悟之力】，将“耐力”拔到最高。
　　
　　3、 掏出口袋中的乌金发夹，冲向离自己最近的奈奈和张伟，将发夹塞到两人身上。
　　
　　不到三十秒。
　　
　　奈奈和张伟救回来，他们躺在废墟中，陷入昏迷。
　　
　　“时光重置”的能量消耗极大。
　　
　　高阳六感开到最大，很快在废墟中发现一个损坏严重的药剂箱。
　　
　　他瞬移过去，掀开箱盖，里面的药剂几乎全部坏损，只剩下3支C药剂和1支特殊肾上腺素。
　　
　　高阳变出幻影分身，让分身拿着两支C药剂，瞬移到唯一还活着的蔻蜗身边，朝他被切掉三分之一的身体中注射药剂——他能否活下来，就看命了。
　　
　　高阳的主体，则将特殊肾上腺素注射进自己体内，强行唤醒体内已经进入疲劳状态的能量。
　　
　　就在这时，耳边又响起了系统警告。
　　
　　【幸运点收益增幅至10000倍】
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳一口鲜血喷出，他的心脏已经被“心脏小偷”给偷走，两秒后，高阳的身体变得透明，化为一道残影
　　
　　高阳早已置换了本体和幻影。
　　
　　“啊——”
　　
　　同时间，高阳的本体也迎来一道威力强劲的声波袭击。
　　
　　高阳从土中捞起半死不活的蔻蜗，瞬移逃走。
　　
　　头顶上空，零仇、花龟（六霜、肖辛）还飘在半空，肖辛正源源不断地释放着冰霜毒气。
　　
　　炎凉、核东、叨哥三人缓缓落地，来到摘星阁的废墟上。
　　
　　这时，毒雾已经充斥在四周的空气中。
　　
　　高阳的皮肤一阵火辣辣的灼痛，并感受到阵阵寒气，正迅速夺走他体内的温度。
　　
　　高阳闭住呼吸，同时调动体内的能量对抗毒素和冰霜之气。
　　
　　“高阳。”
　　
　　戴歪脸面具的炎凉，看着十几米外的高阳：“你的命还真是硬啊，就像……”
　　
　　炎凉抬起双手，对准高阳：“一只蟑螂。”
　　
　　……
　　
　　曼蛇和灰雄全速奔向摘星阁，曼蛇飞檐走壁，不时有被惊醒的高级兽破窗而出。
　　
　　曼蛇的动作迅敏刁钻，刀刀命中要害，几乎没给它们反应时间。
　　
　　灰雄在马路中央狂奔，迎面也冲来几只杀伐者。
　　
　　“滚开！”
　　
　　灰雄早已不把它们放在眼中，瞬间变成一只三米高的巨熊，直接将杀伐者给撞飞出去，杀伐者撞上墙面，落地之后还要追击，曼蛇的飞刀，精准地刺穿了它们的眼窝。
　　
　　两人且战且跑，忽然，同时停下脚步。
　　
　　不知何时，街道上已经弥漫着紫色的雾气。
　　
　　灰雄和曼蛇的皮肤上出现灼烧感，同时，隐秘的寒冷化为一缕缕细丝，正在钻进他们的皮肤，侵袭着五脏六腑。
　　
　　“这是什么玩意？”灰雄一脚踩碎了一只杀伐者的头骨，一边大吼。
　　
　　“尽量别呼吸！”曼蛇跳向电线杆上的同时，挥出一把飞刀，刺入楼顶一只寄生者的咽喉。
　　
　　此时，曼蛇心中很不乐观，那一下爆炸，在毫无防备的情况下，别说其他人，即便是队长高阳也很难活下来。
　　
　　只能寄希望于小天的【感知】，他能为大家争取2秒的时间窗口，这2秒，还是可以有一些变数。
　　
　　——老大，你可不能轻易死了啊！
　　
　　曼蛇从电线杆上一跃而下，双脚踩在一只正要偷袭灰雄的杀伐者的肩上，锋利的匕首刺穿它的天灵盖。
　　
　　曼蛇一个滚身落地，跟着灰雄继续往前冲。
　　
　　忽然，两人眼角一紧，前方的毒雾中站着一只号角者，它像狼人一样，张开满是红色獠牙的大嘴，仰头长啸。
　　
　　“嗷——”
　　
　　灰雄心中咒骂：妈的，怕什么来什么。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　“哐哐哐——”
　　
　　三秒之后，街道两边房屋内的迷失者们全部暴走了，它们变成形态各异、战力参差的兽，破窗而出。
　　
　　它们当中有些已经十分苍老，呈半兽半人的虚弱状态，本就被毒雾侵袭，又从高楼坠下，直接摔死，看上去既滑稽又可怜。
　　
　　更多的则是年轻力壮的兽，它们落地后迅速爬起，像丧尸一样疯狂、嗜血，它们没有思想和理智，不懂得恐惧和害怕，纷纷冲向了曼蛇和灰雄。
　　
　　灰雄指向前方，示意曼蛇跟在他身后。
　　
　　“吼——”
　　
　　灰雄大吼一声，化身一辆火车头，朝兽群冲过去。
　　
　　黑压压的兽群像一块黑布，被灰雄这把剪刀从中间撕开，不断有兽被掀飞出去，朝着天空抛起又落下，犹如一台小麦收割机。
　　
　　曼蛇以灰雄的后背为踏板，算准距离，跳上一旁的房屋窗沿，在墙壁上飞奔，再迅速一跃，飞向号角者。
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇斩出一道凌厉的刀光，在号角者身后落地，两秒后，号角者的头颅落地，鲜血像花洒一样喷出来。
　　
　　曼蛇浑身浴血，拔出腰间的两把短刃，化身一个嗜血陀螺，在暴走的兽群中疯狂斩杀。
　　
　　两人一边战斗，一边前进，数不清杀死了多少暴走兽，但更多的兽还在源源不断地涌入街道。
　　
　　两人很清楚，必须想办法甩开这些暴走兽，否则还没到摘星阁已经先累死在半路。
　　
　　很快曼蛇有了主意，他大喊一声：“炸弹！公交车！”
　　
　　灰雄双眼一亮，立刻会意，这是多年并肩作战才能有的默契。

