第719章 神圣的洗礼
　　719、神圣的洗礼
　　
　　
　　
　　
　　大家立刻警觉，纷纷站起来。
　　
　　几秒后，蔻蜗的脑袋从天花板冒出来：“组长，有一个黑影在靠近教堂。”
　　
　　“你们藏好。”陈萤起身，“我去礼堂，一旦不对，立刻跑。”
　　
　　张伟跃跃欲试：“萤姐，我跟你一起……”
　　
　　“你待着。”陈萤命令道。
　　
　　张伟不再说话。
　　
　　陈萤离开小房间，走到礼堂中央。
　　
　　月光灰蓝，从一旁的大窗户流淌进来，有那么一点像教堂。
　　
　　陈萤心跳加速，脸上却镇定自如，就这样等待了十多秒。
　　
　　“刷——”
　　
　　一个黑影闪现在陈萤眼前，是高阳。
　　
　　他披着黑色风衣，头发久未修剪，已经很长，遮挡住小半张脸。
　　
　　仍是少年脸，但轮廓似乎硬朗了些，眼窝也深邃不少，深沉的黑眸让人捉摸不透。
　　
　　“你迟到了。”陈萤说。
　　
　　眼前的高阳不说话。
　　
　　陈萤一惊，一只手忽然从身后搭在她的肩上。
　　
　　陈萤吃惊地回头，高阳真身在她身后，一只手提着一只沉甸甸的行李袋。
　　
　　高阳发动复制探索陈萤的天赋，确认是陈萤本人后，收回手：“我一直在附近。”
　　
　　言下之意：高阳也在防范陈萤是否被人跟踪，虽然小天有【感知】，但小心驶得万年船。
　　
　　陈萤点点头：“我的人都在内室，接下来去哪？”
　　
　　“不去哪。”高阳说，“就在这待着。”
　　
　　“这里？”陈萤皱眉。
　　
　　高阳将行李袋扔在地上，接着，行李袋的拉链自动打开，一个拳头大小的人钻出来，跳到地面并迅速变大。
　　
　　正是穿水手服的紫发少女奈奈。
　　
　　“吾王驾到！还不恭迎大驾！”奈奈摆出一个中二姿势。
　　
　　见到奈奈还是那个中二少女后，陈萤反而放心了，这说明，奈奈在九嗣组织过得很好，这也侧面证明，九嗣的“企业文化”确实不错。
　　
　　“里面有些衣服，一会你们全部换上。”高阳伸手将挡住视线的奈奈拧到身后，“你跟奈奈回内屋，所有男性都出来见我，女性都留在里边。”
　　
　　“做什么？”
　　
　　“全身检查。”高阳。
　　
　　陈萤一愣，随即点点头，跟奈奈进房间。
　　
　　不一会，男性陆续出来。
　　
　　小房间内，陈萤、栗子、沙叶、浮生、霜霜、王蔚洇六人张开双臂，等着奈奈检查身体，奈奈很不满意地摇摇头。
　　
　　沙叶最先反应过来：“该不会……要脱衣服吧？”
　　
　　“正是！”奈奈双手叉腰。
　　
　　“脱外套？”陈萤问。
　　
　　“错！”奈奈大手一挥：“全部脱掉，以婴儿的姿态，接受吾王神圣的洗礼吧！”
　　
　　“啊？！”
　　
　　“什么！”
　　
　　“what？！”
　　
　　……
　　
　　礼堂内的情况也好不了多少。
　　
　　“全脱？！”张伟大喊一声。
　　
　　高阳已经给自己戴上乳胶手套：“全脱，我要检查身体。”
　　
　　“哈哈哈，这也太尴尬了吧？”蔻蜗乐坏了，仿佛这事跟自己没关系。
　　
　　“至于做到这一步？”不周有点无语。
　　
　　“我看挺好的。”野峰开始脱外套，作为擅长布置陷阱的猎人，他向来谨慎，很理解高阳。
　　
　　以防大家不配合，高阳解释道：“我需要排除你们体内是否植入了跟踪器，我复制了奈奈的【千面人】，双手对人体构造非常熟悉，大致摸过去，体内有任何异物，立刻能察觉。”
　　
　　“不愧是九嗣！够谨慎！”张伟彻底折服：难怪这么多天，九嗣一直神出鬼没，细节决定成败啊。
　　
　　其他人也不再疑惑，开始脱衣。
　　
　　高阳再次变出幻影，让幻影一个一个为大家检查身体，排除隐患。
　　
　　事后，大家换上高阳带来的新衣服，里里外外全换掉。
　　
　　高阳则将原本的衣物一把火焚烧干净。
　　
　　不一会，小房间的门打开，奈奈走出来，其他几名女性也全部换上新衣服，陆续走出来，大家的神色都有些尴尬。
　　
　　“怎么样？”高阳问。
　　
　　“没问题！”奈奈双手捧着女性的衣物，扔到高阳脚下：“在吾王的洗礼下，她们的身体和心灵都得到了神圣的净化！”
　　
　　高阳点点头，一个响指，脚下的衣物再次焚烧起来。
　　
　　火光下，大家的脸上明明灭灭，心情各异。
　　
　　“你们待在这，不能联系任何人，不能出这间礼堂，食物和水我们会准备好。”高阳说。
　　
　　“待多久？”陈萤问。
　　
　　“不知道，可能几天，可能几十天。”高阳说。
　　
　　“什么？”张伟张大了嘴：“这，这也太无聊了，这怎么待得住啊？”
　　
　　“你们现在后悔还来得及。”高阳直言。
　　
　　张伟立刻闭嘴：后悔是不可能后悔的，他铁了心要加入九嗣干一番大事业。
　　
　　其他人倒是没太多意见，高阳越谨慎，他们反而越放心，这说明以后他们加入九嗣，处境会更安全。
　　
　　“另外。”高阳看向陈萤，语调平静：“符文先给我。”
　　
　　“等一下，这凭什么？”
　　
　　前面都没问题，但这一点上，不周强烈反对，符文是他们的筹码，没了筹码，他们将会非常被动。
　　
　　“就是。”连栗子这种神经大条的人都觉得不妥，“要是你们带着符文跑路不管我们了怎么办？”
　　
　　高阳冷冷重复一遍，“你们现在后悔还来得及。”
　　
　　——来得及个屁！陈萤为了抢符文都对李夫人开枪了！
　　
　　——现在回去死路一条！
　　
　　不周差点没忍住破口大骂，但他不能让高阳知道这件事，否则他们会更被动。
　　
　　野峰拍拍不周的肩：“算了，人在屋檐下，不得不低头。”
　　
　　“高阳。”沙叶看向高阳，目光恳求：“拜托你，至少把洇洇带走，它在这，万一被麒麟的人找到……”
　　
　　“不要！”王蔚洇抱住沙叶，“我要跟妈妈在一起。”
　　
　　“乖！”沙叶蹲下，捧着王蔚洇的脸，“你先跟哥哥走，妈妈很快就……”
　　
　　“我不能带她走。”高阳回绝。
　　
　　“为什么？”沙叶很不理解，“她还只是个孩子啊！”
　　
　　“这是规矩。”高阳说。
　　
　　一时间，礼堂安静下来。
　　
　　大家感受到了九嗣的冷酷和决心，如今的他们，已经非常被动，大家不约而同看向陈萤。
　　
　　终于，陈萤做出决策：“符文给你，我们待在这。”
　　
　　“萤姐！”不周很吃惊，没想到陈萤这么轻易就答应了：“你想清楚了？”

