第759章 完美演出
　　759、完美演出
　　
　　
　　
　　
　　第一条路线：直接暗杀麒麟。
　　
　　玄武从没真正找到过机会，麒麟远比他表现出来的要谨慎一万倍。
　　
　　而且在四位长老中，麒麟最信任的人是青龙，其次是朱雀，玄武几乎没有单独接近麒麟的机会。
　　
　　退一万步，即便玄武真的找到机会跟麒麟独处，他也完全不是麒麟的对手。
　　
　　因此第一条路线很早就放弃。
　　
　　第二条路线：直接偷走神迹符文。
　　
　　曾经不止一次，麒麟当着几位长老的面拿出神迹符文，玄武这才意识到，麒麟的神迹符文并非藏在某个地方，而是二十四小时放在麒麟身上，想在他眼皮底下偷他的符文，无异于找死。
　　
　　这条路线也很快放弃。
　　
　　第三条路线：尽可能收集其他符文回路，作为筹码，跟麒麟交换神迹符文。
　　
　　玄武认为，如果苍母教能一口气拿到半数符文，再让尾队伪装出一股新的觉醒者势力，跟麒麟工会平分秋色，接着再以租借符文为借口，用半数符文跟麒麟交换神迹符文，他应该会心动。
　　
　　然而想要收集半数以上的符文，谈何容易。
　　
　　以玄武的权限，最多能短时间从麒麟工会拿走一块符文——不包括神迹符文，而当时尘埃（黄连）手上，也就保管着一块符文。
　　
　　湘蝶那一次进入11中符洞，一次见到两块符文回路，当场反水抢夺也是这个原因，可惜失败了。
　　
　　不过，即便湘蝶成功了，玄武和尘埃同时拿走一块符文跳反，苍母教手中也才四块符文，并没达到半数。
　　
　　而且从马后炮的角度来看，即便真拿半数符文回路做筹码，麒麟估计也不会愿意交换神迹符文，顶多是租借，并且他一定会当面监管。
　　
　　这三条路，其实一开始就都走不通。
　　
　　不过玄武也不用再烦恼了，因为他很快就被高阳和鬼马设计杀死，夺取神迹符文的任务彻底失败。
　　
　　之后，尘埃仍隐藏在百川团，给托库斯提供一些小情报，执行一些小任务。
　　
　　听到托库斯的回答，尼古又叹了一口气。
　　
　　老人看向对面的两位寄宿者之王，明镜和尘埃。
　　
　　尼古上次见这对兄妹，他们还是原生面孔，是一对俊男美女。
　　
　　现在，明镜变成了一个忧郁又疲惫的中年男人，尘埃变成了一个被大火彻底毁容的丑陋男人。
　　
　　“我刺杀过两次，失败了。”明镜的声音沉冷缓慢：“他很狡猾，逃生力强，似乎还能提前预知到危险。”
　　
　　明镜之前一直在协助蒂娅寻找号角者之王，直到神嗣出现，他才被委派第一个重要任务——刺杀神嗣。
　　
　　以明镜自身的实力肯定做不到，于是他寄宿在玄武当初准备的“王牌”——律起的尸体上，获得【裁决者】天赋。
　　
　　可即便如此，他的刺杀任务还是失败了。
　　
　　尘埃暴露后跟明镜一起执行该任务，直到现在被尼古召集到雪国。
　　
　　尼古这次没有叹气，他微微点头，陷入短暂的思索。
　　
　　过了好一会，尼古才慢慢开口：“昨夜，苍母大人降临到我的梦中，祂告诉我，神嗣是错误，就像卡住命运齿轮的螺丝钉，必须尽快抹除，这比其他任务优先级都要高。”
　　
　　尘埃眼神犹豫，终于鼓起勇气问出埋在心中很久的问题：“他为什么叫神嗣？他难道是神的子嗣？难道……神也会犯错？”
　　
　　“神不会犯错。”尼古虔诚而笃定地看向尘埃。
　　
　　“神嗣，只是神性分裂的产物，苍母大人是仁慈与悲悯的神性化身，如今的苍道，是威严与冷酷的神性化身，两者融合，真神才会重新降临。”
　　
　　“真神撕裂自己，只为考验众生；真神合二为一，只为救赎众生。”
　　
　　尼古情绪忽然激动了起来，他像一个虔诚又偏执的布道者：“各位！生命是原罪，欲念是敌人，无明是末日……”
　　
　　“各位！”尼古站起来，面部颤抖，连带着胡须跟着一起战栗，他的“兽格”又开始分裂，化身为“人格”。
　　
　　“我们人类，就是错误，我们需要改正，需要忏悔，需要救赎！而你们……是天使，是带着神之荣光的天使！是来考验我们人类的天使！”
　　
　　“可是……”尘埃还要说什么，却被尼古大声打断。
　　
　　“啊！各位！看看眼前！看看我们！”
　　
　　尼古越发激动，他又“发病”了，而这也是他的特殊之处。
　　
　　无论大家多么不服气，但有一点大家必须承认：唯有这个疯老头，最理解神谕，也最接近神的意志。
　　
　　“我们生来带着神的使命！”
　　
　　尼古的“兽格”又回来了，他用力拍打自己的胸膛，并看向观众席：“痴兽，扮演人类！痴兽，就是这些渴望上台表演的观众，对，观众，我们是观众……”
　　
　　尼古浑身僵硬，沉默了几秒。
　　
　　忽然，他转身指向座位上的蒂娅和托库斯：“你，还有你……嗔兽，伤害人类！”
　　
　　尼古拿起手中的拐杖丢过去，蒂娅扬手接住，一脸莫名其妙。
　　
　　“道具！嗔兽就是这该死的道具……”
　　
　　尼古大喊大叫，他大手一挥，又指向明镜和尘埃：“你们，贪兽，占有人类！”
　　
　　明镜和尘埃沉默。
　　
　　“啦啦啦，啦啦，啦啦啦啦啦……”尼古哼起了欢快的小曲，这副苍老岣嵝的身躯甚至想要翩翩起舞。
　　
　　“没错，没错！贪兽是音乐，让人沉浸其中，无法自拔……”
　　
　　尼古说完，迈着年迈的步伐，朝舞台前走了几步，看向头顶的璀璨水晶灯：“妄兽，观察人类！妄兽，就是头顶那无处不在的灯光……”
　　
　　尼古“噗通”一声跪下，他匍匐在地，开始轻吻脚下的舞台：“生兽，孕育人类……生兽，孕育万物，就像这脚下的舞台……”
　　
　　“还有，还有什么……”尼古颤颤巍巍地站起来，四顾寻找。
　　
　　忽然，他混浊的双眼一亮，指向身后的幕布：“还有死兽！死兽……死亡！它，它要终结人类！就像这宣告表演结束的幕布！”
　　
　　“哈哈！完美的演出！完美的谢幕！哈哈哈哈……”
　　
　　“神啊，我们一定不辱使命……救救我们，救救我们，带我们回到您的国度吧，让我们继续做那无忧无虑的天使……”
　　
　　尼古疯了。
　　
　　他噗通一声倒在地上，晕厥过去，伴随着剧烈的抽搐，嘴中吐出了白沫。

