第716章 太突然了
　　716、太突然了
　　
　　
　　
　　
　　沙叶一直都以干练冷静的形象示人，可现在，她毫不掩饰自己的迷茫，她低下头：“我不知道。”
　　
　　“不知道？”陈萤重复。
　　
　　“是，我不知道哪里最安全，但麒麟工会肯定不行，老王最早就在麒麟工会待过，他不喜欢麒麟，才跳槽来的百川团。”
　　
　　沙叶掐住左手虎口：“我也说不准，我最近很不安，好几次梦到老王，老王在梦里一直跟我说，要我照顾好女儿……我一直在训练王蔚洇，一有危险立刻发动铁人，要形成肌肉记忆，她为这事跟我闹过好几次脾气了。”
　　
　　沙叶强颜欢笑，抬头看向陈萤:“今天张伟跟我分析了九嗣的优势，虽然他平时嘴里没几个字靠谱，但这次我觉得他分析得很对。而且，九嗣有守护符文，王蔚洇的铁人就是守护系，我怎么保护她，都不如她自己变强来得重要。”
　　
　　沙叶恳求道：“陈萤，如果你信不过我，你现在就可以打晕我，杀了我，只求你带走洇洇，只要，只要她能活下去，我死了都没关系……”
　　
　　沙叶声音哽咽，一滴热泪从她的眼角滑落。
　　
　　一瞬间，陈萤泄了气，胸口一阵柔软。
　　
　　她伸出手，用力握住沙叶的手：“沙姐，明天收拾好东西，只带必需品和贴身物品，带不走的一定要销毁，别离开南冀区，随时等我和张伟的短信。”
　　
　　“好、好好、好。”沙叶不停点头：“谢谢，谢谢你陈萤，我替老王，替洇洇谢谢你……”
　　
　　“别讲这种话，以后就是自己人了。”陈萤笑着收回手：“去吧，带洇洇回家，好好睡一觉。”
　　
　　……
　　
　　一大清早，陈萤带着小天去黄拱门吃早餐。
　　
　　陈萤没什么胃口，只点了一杯热牛奶。
　　
　　她整夜未睡，为掩盖憔悴，特意化了浓妆，涂上口红。
　　
　　常年穿职业装的陈萤，散发着一种端庄含蓄之美，在店内，时常能吸引到了一些男性的目光。
　　
　　“姐姐。”小天放下吃了一半的汉堡，悄声说：“那个大哥哥在偷看你。”
　　
　　“没事。”陈萤在大学就是班花，对这种目光早已不陌生，她不以为意，拿着纸巾给小天擦嘴，故意笑着说：“那是因为姐姐漂亮，他们才盯着看。”
　　
　　小天点点头，骄傲地眨着眼，“嗯，姐姐世界第一漂亮。”
　　
　　陈萤托腮，温柔地看向小天，“小天，姐姐以后嫁人了，你愿意跟姐姐一起走么？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“可能，嫁过去的地方很远，很危险，日子会很苦，你也愿意么？”
　　
　　“姐姐去哪我就去哪，我只跟姐姐在一起。”小天不假思索。
　　
　　“真乖。”陈萤胸口一暖，伸手摸了摸小天的脑袋。
　　
　　两秒后，她的眼底闪过一丝隐秘能量，熟悉的清凉之风钻入了她脑中。
　　
　　【九寒：你和你的人随时可以过来，九嗣欢迎所有志同道合者。】
　　
　　【陈萤：好，知道了。】
　　
　　【九寒：九嗣需要做什么？】
　　
　　【陈萤：给我时间地点。】
　　
　　……
　　
　　南冀区，某小区，江浩家。
　　
　　今天是江浩的二十九岁生日，他从没庆生的习惯，甚至都差点忘了自己的生日。
　　
　　没想到，陈萤和张伟却叫上3组的全体成员，带上生日蛋糕，“突袭”江浩家。
　　
　　大家分工行动，浮生、霜霜和野峰给他打扫卫生——江浩的家实在有够乱。
　　
　　张伟、不周、唐坷德则负责做晚饭，三个男人的厨艺意外的都挺不错。
　　
　　陈萤、miss、蔻蜗则在晚饭后负责洗碗和收拾。
　　
　　至于小天，纯气氛组，开心玩耍就行了。
　　
　　大家吃了一顿丰盛的晚饭，又一起玩三国砍桌游玩到九点，张伟拿出蛋糕，给江浩庆生。
　　
　　圆满结束后，陈萤看一眼小天和张伟。
　　
　　小天立刻闭上眼睛，发动【感知】，确保附近没有危险和可疑目标。
　　
　　张伟则看一眼不周和霜霜，不周看一眼关系很铁的蔻蜗，四人陆续起身，关上门窗，并站好位置，确保没人能逃走。
　　
　　陈萤从口袋掏出小型防窃听干扰器，打开。
　　
　　“接下来，我要跟大家宣布一件事。”
　　
　　一时间，不知情的人面面相觑，紧张了起来。
　　
　　前一秒还在庆祝生日，下一秒就要用到防窃听干扰器，大家意识到事情并不简单。
　　
　　陈萤收回笑容，率先打出一张感情牌：“各位都跟了我很多年，最晚入组的唐坷德，也有四年了，你们觉得我这人怎么样？”
　　
　　“萤姐，你这是干吗啊？”栗子神经比较大条，口直心快，“你很好啊，反正我跟着你挺好的。”
　　
　　“我也是。”野峰用大拇指刮了下鼻翼：
　　
　　“虽说我们组实力一般，难免被其他组小瞧，起初，我也觉得你没什么骨气，太忍让。现在想想，这也是我们组一直活到现在都没怎么减员的原因。”
　　
　　“是啊，组长永远为我们考虑，很靠谱。”江浩也附和道。
　　
　　其他人也都说了几句，有拍马屁的成分，但也都是真话，总体而言，大家对陈萤是很信任的。
　　
　　陈萤酝酿了几秒，下定决心：“那我直说了，今晚给江浩庆生只是借口，我其实是想跟你们宣布一件大事。”
　　
　　陈萤环视大家一圈，掷地有声：“我决定投奔九嗣。”
　　
　　霎时间，客厅寂静无声，只有防窃听干扰器的白噪音轻微地充斥在空气中。
　　
　　栗子呆了两秒，猛地站起来：“萤姐……你来真的啊？！”
　　
　　陈萤点头：“小天、张伟、霜霜、不周、蔻蜗已经决定跟我走。”
　　
　　她依次看向栗子、江浩、浮生、野峰、miss和唐坷德，“现在，我想听你们的答案。”
　　
　　被陈萤扫视的人，纷纷沉默。
　　
　　“组长，我能问一下原因么？”野峰面色有点凝重：“这实在……太突然了。”

