第739章 迷路
　　739、迷路
　　
　　
　　
　　
　　炎凉思考了两秒，又问，“我方战损。”
　　
　　“核东、叨哥、黑鱼死亡，前两人死于高阳之手，复活药无效。黑鱼死于曼蛇的自爆，没来得及逃走，只剩下尸体碎片。”
　　
　　“小青菜、乱鉴、森鹤重伤。”
　　
　　“森鹤及时用木元素保护自己，逃过一劫。”
　　
　　“小青菜被狙击枪打伤，昏迷后死于冰霜毒雾，靠复活药复活。”
　　
　　“乱鉴躲进镜面中，躲过了爆炸。”
　　
　　“目前三人都没生命危险，已经注射C药剂，进一步的恢复治疗，得等朱雀长老回来。”
　　
　　“青龙长老、酥魅、肖辛三人使用强化药剂后昏迷，六霜送他们回去了。”
　　
　　“微小珞和古狮基本没受伤，正在搜寻符文回路……”
　　
　　“吼——”
　　
　　正说着，一个狂野的男人骑着雄狮奔跑过来，很快来到炎凉和砭镰身边。
　　
　　“炎凉长老，找到了一块符文。”
　　
　　古狮说着，将手中的符文回路丢给炎凉，“这块符文被人扔进井盖下面，似乎想藏起来，还是被我的朋友们发现了。”
　　
　　炎凉接过，认真打量，是生命符文。
　　
　　炎凉将符文收进口袋，微微点头：“做得很好，继续寻找其他符文。”
　　
　　古狮耸了下肩：“我的朋友们里里外外都找遍了，就找到这一块，它们可以再找一次，但别抱什么希望。”
　　
　　“再找一遍。”炎凉说。
　　
　　“好。”古狮骑着狮子跑远，狮子又吼了一声，给附近的所有哺乳动物下达命令。
　　
　　“回去吧。”
　　
　　炎凉转身，砭镰跟上。
　　
　　炎凉一路沉默，对这个结果很不满意。
　　
　　他出动大半个麒麟工会，事先准备几乎完美的偷袭和围剿方案，并执行得很好，可即便在这样的情况下，依然没能杀死高阳，甚至，连重创九嗣主力都还算不上，而且，只拿回了一块符文。
　　
　　这一战，炎凉不能说输了，但绝对没赢。
　　
　　高阳经此一役只会更加强大，之后的战斗，越发艰巨了。
　　
　　呵。
　　
　　炎凉心中苦笑：神嗣，果然被神眷顾着啊。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点。
　　
　　观海楼，李某人居所。
　　
　　“砰！”
　　
　　无色撞开了李某人的卧室门，李某人没睡，她披着毛毯，坐在轮椅上，望着落地窗外的夜景出神。
　　
　　她故意没关门，因为猜到无色会来找她。
　　
　　“李夫人！”无色又急又气：“刚砭镰来电话了，说您答应跟麒麟工会合并了，这是真的么？”
　　
　　“是。”李夫人缓缓转过轮椅，面色平静。
　　
　　“为什么？”无色一脸不理解。
　　
　　“我有我的理由。”李某人说。
　　
　　“行，这事一会再讨论。”无色很急切：“摘星阁的事你知道了吗？”
　　
　　“知道了。”李夫人说。
　　
　　无色一愣：“那你……知道具体细节么？”
　　
　　“炎凉告诉我了。”
　　
　　无色一惊，忽然间，一股凉意袭向全身，她难以置信地退后了一步：“李夫人，你难道……”
　　
　　“这件事我有参与策划。”李夫人承认。
　　
　　无色呆了两秒，哑然失笑：“您在开玩笑对不对？这怎么可能……”
　　
　　“我没开玩笑。”李夫人仍然面无表情：“一开始，我就打算杀死高阳。”
　　
　　“为什么？”无色更糊涂了。
　　
　　“九嗣私下联系陈萤，提出帮我们找出尘埃，我让陈萤配合，一方面确实想找出内奸。一方面，也是将计就计，让陈萤获得九嗣的信任。”
　　
　　“之后，我让陈萤带符文投靠九嗣，让陈萤彻底进入九嗣内部，这样，我就可以通过陈萤找到九嗣，趁着他们还不够强大，麒麟工会将他们一举歼灭。”
　　
　　无色震惊得几乎忘了呼吸，半天才问，“陈萤……知道这些么？”
　　
　　“她什么都不知道。”
　　
　　无色一时间情绪失控，她大吼道：“你在干什么？！你疯了吗？还是他妈老糊涂了！”
　　
　　“无色。”李某人目光坚决：“高阳必须死。”
　　
　　“他为什么就必须死？”无色也不遮掩了，“在我看来麒麟才更该死，如果非要我从高阳和麒麟当中选，我情愿选……”
　　
　　“高阳是咒渊。”李某人冷冷打断。
　　
　　无色一怔，“你在……说什么？”
　　
　　“高阳是咒渊。”李某人重复一遍。
　　
　　“你怎么知道的，难道你……梦到了？”
　　
　　“我梦到了，非常清晰的梦，高阳才是真正的咒渊，他杀死了迷雾世界的所有人类，所有兽，所有生物……”
　　
　　“这，这不可能！咒渊已经死了……”无色说。
　　
　　“神嗣和咒渊，不过是一体两面，一念成佛，一念成魔。”李某人说，“这是我的理解。”
　　
　　“有没有可能，你的梦错了……”
　　
　　“我比任何人都希望自己的梦出错。”李某人看着无色，“但我的梦还没错过。”
　　
　　“可能，你的梦并不完整……”无色还是无法接受：“就像猩红潮汐那次一样，虽然你梦到的事都发生了，但并不是全部，并不是结局……”
　　
　　“高阳杀了所有人，之后的结局跟我们人类还有关系么？”李某人问。
　　
　　无色无言以对。
　　
　　“无色，我不能坐以待毙，哪怕只有亿分之一的可能，我也要试着去改变命运，否则，大家迟早会死。”
　　
　　无色攥紧了拳头，还是无法接受，她冷笑一声：“所以，你就这样出卖了陈萤？出卖了视你如母亲的人？”
　　
　　“她说过，为了理想，她可以付出一切。”李某人说。
　　
　　“她的理想是小天！”无色再也遏制不住愤怒，“小天死了！死了你明白吗？”
　　
　　“就因为你的一个梦，3组的人几乎全死了！他们都是我们的同伴啊！你当初怎么说的，你说每一个弱小者都有活下去的权利，都有选择自由、尊严和希望的权利！我们可以汇聚成大海！我们可以……”
　　
　　无色说不下去，双眼通红，只有愤怒：“你这个骗子！伪君子！卑鄙小人！”
　　
　　“至少，我选择了人类。”李某人的眼神变得坚硬：“小天死了，但更多的人类孩子，或许还有机会活下去。”
　　
　　“你才是恶魔。”无色冷冷地盯着李某人。
　　
　　李某人终于笑了，那是一个疲倦又苍凉的 笑：“还等什么，动手吧，做你该做的事。”
　　
　　“你以为我不敢？”无色的双眼闪烁出危险的红光，不到两秒，她就可以将李某人变成一尊石像。
　　
　　李某人长叹一口气：“我这个恶魔死之前，给你一些建议。”
　　
　　“麒麟是个残酷的野心家，但可能，真是人类唯一的希望。龙，是个疯子，他从不关心人类，甚至不关心这个世界，他只是自由的奴隶。”
　　
　　“至于高阳，他是咒渊。”
　　
　　“我已经做出我的选择，你也做选择吧，希望我们都不会后悔。”李某人闭上眼睛，坦然赴死。
　　
　　无色盯着李某人，李某人的睫毛，已经开始石化，一根根脱落，可是，精神伤害止步于此，不再深入。
　　
　　沉默，久久的沉默。
　　
　　无色眼中愤怒和红光，还是一点点暗淡下来。
　　
　　无色泄了气：“我不会杀你，我没资格审判你。”
　　
　　李某人睁开双眼，看着她：“你的选择是什么？”
　　
　　“我会继续留在百川团，如果高阳真是咒渊，我会做该做的事，用我自己的方式。”
　　
　　“从今以后，我不再尊重你、爱戴你，我将永远轻视你、唾弃你，直到死亡或末日。”
　　
　　李某人没有任何表情，也没有任何看法。
　　
　　她慢慢转过轮椅，重新看向落地窗外的星城。
　　
　　几秒后，无色离开，没关门。
　　
　　房间再次寂静，李某人缓缓闭上眼睛。
　　
　　耳边，是挥之不去的遥远的声音。
　　
　　——“那萤火虫呢？那些灯不亮的萤火虫，它们能回家么？”
　　
　　——“当然能回家了，萤火虫在晚上是不会迷路的。”

