第756章 看人真准
　　756、看人真准
　　
　　
　　
　　
　　翌日晚上，离城，下水道某处的密室内。
　　
　　格里高穿着泛黄的白背心和宽大的灰裤衩，颓坐在沙发上，天花板上的吸顶灯将他脸上的油光和痘印照得清晰可见。
　　
　　此刻，他的心情是复杂的。
　　
　　因为他的对面，坐着四个人，除高阳外，其他三个他都没见过。
　　
　　分别是一个一看就不好惹的高中少女，一个闷闷不乐的小女孩，还有一个坐轮椅的表情木然的美女。
　　
　　格里高很清楚，她们都是九嗣的成员。
　　
　　“高阳啊高阳，我可真没想到。”格里高心疼地看了一眼沙发上的王蔚洇：“她还是个孩子啊，你们组织居然雇童工！”
　　
　　“眼见并非实。”高阳神色平静，“去年春天她父亲走了，前些天的元旦夜，她母亲走了。”
　　
　　格里高哽住，人心都是肉长的，他看着这个已经是孤儿的小女孩，一时间不知道说什么，只有心疼。
　　
　　格里高很不自在地挠了挠脸，转移话题：“那这个坐轮椅的姑娘又是怎么回事？”
　　
　　“她被麒麟给大脑格式化了，也可能是别的招式，你可以理解成植物人，目前没有任何手段可以治疗。”
　　
　　“畜生啊！”格里高一拍大腿，对麒麟工会的印象从中立变成讨厌：“这么如花似玉的一个美女，他，他怎么下得去手啊！”
　　
　　格里高长吁短叹，又看向高欣欣：“这姑娘不会也……”
　　
　　“我还好。”高欣欣撇了撇嘴，“也就半年内没了奶奶、爸爸和妈妈。”
　　
　　格里高呆住，他觉得自己还是闭嘴。
　　
　　“哦对了。”高阳面无表情，仿佛高欣欣说的事跟自己没关系，“曼蛇死了，以后我来跟你交接。”
　　
　　“什么？！”格里高激动地站起来：“他，他怎么死的？”
　　
　　“简单说，死于麒麟工会的偷袭。”高阳平静陈述。
　　
　　“艹！”
　　
　　格里高大骂一声，气急败坏，他光着脚来回走动，“这个麒麟工会真他妈是个混账东西！”
　　
　　格里高来九嗣的时日不长，跟曼蛇交流也不算多，却意外地对他欣赏有加。
　　
　　曼蛇这人虽然嘴臭，却特别细致，很懂格里高，每次格里高要什么物资，曼蛇总能给他弄到，而且超额完成。
　　
　　有一次，这边的电线短路，曼蛇过来给格里高修理，两人闲聊了起来。
　　
　　曼蛇随口聊起他以前当雇佣兵的经历，他就是那时候，什么乱七八糟的生存知识都学会了一些。
　　
　　当时格里高就觉得这个男人很有魅力，就算放在小说里，也会是一个相当不俗的角色。
　　
　　“格老师，你要不要化悲愤为力量，加入九嗣跟我们并肩作战？”高阳似笑非笑，半开玩笑地试探道。
　　
　　格里高一愣，立刻坐回沙发上，瞬间冷静下来：“还是不了。”
　　
　　这反应早在高阳意料之中，他说回正题：“格老师，之后的一段时间，她们三个得跟你朝夕相处了。”
　　
　　格里高其实已经猜到，但他还是摆出一脸为难的表情：“你也知道，我这人喜欢孤独一点，当然，被欲望支配的时间除外。”
　　
　　“我理解。”高阳点点头，“但现在是战争时期，你要拒绝，那她们就得待在我身边，指不定哪天就是下一个曼蛇，你真的忍心么？”
　　
　　格里高抬头看向三个女孩，又想起了她们的悲惨遭遇，顿时心就软了。
　　
　　“行行行，但是绝对不能进我的书房，我写作时必须绝对安静，要是吵到我，我可会发脾气的！”
　　
　　“谢了。”高阳的右手中变出一个乌金镯子，“你带上它，任何时候都不能摘下来。”
　　
　　“为什么？”格里高不解。
　　
　　高阳直言不讳：“为了约束你，保护她们。”
　　
　　“啥？”格里高皱起眉头。
　　
　　高阳使出“真诚”这一必杀技：“她们三个跟你这种……有正常生理需求的男性待在一起，即便我给高欣欣配了一把乌金手枪，还是不太放心。”
　　
　　“不是吧你，君子也防？”格里高好气又好笑：“我又不是畜生！”
　　
　　“是我小人之心度君子之腹。”高阳继续说：“总之，我对镯子注入了诅咒，你最好不要强行摘下镯子或使用天赋，否则你会立刻昏迷，持续好几天。”
　　
　　高阳撒谎了，高阳对镯子注入的是【绝对防御】的能量，维持四十八小时，一旦格里高想摘下手镯或使用天赋，将立刻激活一个小型的绝对结界，将格里高与外界隔绝开来，并且高阳这边能立刻察觉到。
　　
　　领悟【绝对防御】这件事，高阳没告诉任何人，自然不可能告诉格里高。
　　
　　他赌的就是格里高不会作死去摘下手镯。
　　
　　“每两天我会过来一次，给你补充物资，顺便为镯子续上诅咒之力。”
　　
　　“呵，你倒是想得周到。”格里高十分不爽，但换位思考了一下，如果是他的亲人跟陌生男性同居，他也不会放心。
　　
　　戴个镯子而已，也没什么损失。
　　
　　格里高拿过镯子戴上，“可以了吗？”
　　
　　“感谢。”高阳点点头，“另外，这间屋内除你的书房、厕所和浴室和卧室，其他地方我都将安上监控器，一旦你有任何越界行为，我不保证你电脑里的稿子的安全。”
　　
　　“你……”
　　
　　格里高再次从沙发上跳起来：“你也太狠了！这还不如要我的命！我现在觉得，你的无耻程度跟麒麟不相伯仲！”
　　
　　“是，我是无耻小人。”高阳一脸坦荡，“但我相信，以格老师的高尚品格，这些不愉快绝不会发生。”
　　
　　“少给老子戴高帽。”格里高没好脸色。
　　
　　“并不是。”高阳淡淡一笑：“我之所以放心让她们跟你同居，最根源的理由不是这些保险措施，而是因为曼蛇跟我说过，你这人靠谱。”
　　
　　格里高愣了下，一脸“真拿你没办法”的无奈笑容：“行了别啰嗦了，下次来记得给书房安个换气扇，不然烟味散出来，怕她们受不了。”
　　
　　高阳心中一颤：曼蛇啊曼蛇，你看人真准。你唯一看走眼的人，恐怕就是我吧。
　　
　　……
　　
　　凌晨两点，离城大学，男生宿舍3号楼509室。
　　
　　宿舍内关着灯，只有电脑打开，照亮了林大健油光满面的脸。
　　
　　他正在聚精会神地玩着一款新上市的恐怖游戏，花生危机4重置版。
　　
　　他给男主角换上了游戏“鬼哭”的男主角Mod，加之他操作太强，一款恐怖游戏硬是让他玩成了无双割草游戏。
　　
　　屠掉整个村庄的丧尸后，终于迎来一个小BOSS，他一分神不小心让BOSS给杀了。
　　
　　换以前他一定嘲讽地“哎哟”一声，继续挑战，直到摸清套路把BOSS给干趴。
　　
　　可今晚，他忽然就泄了气，觉得挺没劲的，他退出游戏，拿起桌上的烟盒，掏出一根烟点上。
　　
　　最近，他学会抽烟了。

