第735章 别问
　　735、别问
　　
　　
　　
　　
　　【奇怪】的使用时间还剩十秒，高阳虽然残废一只手臂，脚也受伤，但认为自己仍有希望打赢炎凉。
　　
　　高阳吹响奇怪口哨。
　　
　　“哇——”
　　
　　他一口子鲜血吐出，双膝跪地。
　　
　　他这才意识到，自己在冰霜毒雾的伤害下已经超过两分钟，高强度的作战，让他不得不持续呼吸，这加速了身体的中毒和衰竭。
　　
　　一鼓作气的劲泄了后，高阳立刻感到身体像灌铅一样沉重，且极度寒冷，剧烈颤抖，这才是他身体的真实状态，不是纯靠意志力可以改变的。
　　
　　高阳还想站起来，还想战斗，可是体内榨不出一丝能量了。
　　
　　【精神武装】解除。
　　
　　高阳咬牙，昂起头颅，睁大着饱含仇恨、愤怒和不甘的眼睛，死死盯着炎凉那张歪脸面具。
　　
　　——好想杀了他。
　　
　　——上次这么想杀死一个人，还是红疯。
　　
　　——可是，我办不到了。
　　
　　——对不起啊，真的对不起，我使出了浑身解数，我绞尽了所有脑汁，我战斗到了最后一秒。
　　
　　——我应该……可以笑着下地狱了吧？
　　
　　炎凉花了两秒，确认高阳是真的到极限了，而不是在故意示弱引他上钩。
　　
　　事实上，炎凉相当意外，在他的预想中，早个三十秒高阳就应该倒下了，就连有备而来的他，在这冰霜毒雾的伤害下，都快有些吃不消了。
　　
　　炎凉抬起右手，四指并拢，对准二十米外的高阳，发动【心脏小偷】。
　　
　　“哗——”
　　
　　骤然间，一阵足以拔起小树的飓风从左边吹来。
　　
　　炎凉和高阳同时被掀飞出去，【心脏小偷】的位置偏离，高阳逃过一劫。
　　
　　炎凉被掀飞了七八米，一个翻身落地站稳。
　　
　　高阳无法再控制身体，摔倒在地，打了个滚。
　　
　　他脸庞贴着粗糙的地面，努力睁开眼睛，看见了一个熟悉的娇小身影，正飘浮在头顶上空。
　　
　　“队长！”
　　
　　罐头回来了。
　　
　　……
　　
　　两分钟前。
　　
　　从生如夏花店赶回来的罐头，心中欣喜雀跃。
　　
　　她运气很好，隐身前往花店阁楼时，天狗正好坐在沙发上听音乐。
　　
　　罐头将高阳的纸条交给天狗，天狗看了一眼，立刻走到窗口，飞了出去。
　　
　　罐头还搭了一段“顺风车”。
　　
　　跟天狗分道扬镳后，罐头御风飞行，只想快点回家。
　　
　　她顺利完成了队长的任务，她期待听到队长的称赞，也期待队长紧缩的眉头可以舒缓一点，毕竟一切都挺顺利的，没必要太过担忧。
　　
　　而且，她也希望能赶上洇洇的生日，希望大家能给她留一块蛋糕，今天的蛋糕可是她亲自挑选的，是她最爱吃的口味。
　　
　　隐身的罐头看向远方的摘星阁，还有几分钟就可以回家了。
　　
　　她心情越发急切，加快了速度。
　　
　　然后，事情发生了。
　　
　　她的左脸方向闪耀出夺目的金光，接着就是一条“金光大道”横跨夜空，连接了荣盛金融大厦和摘星阁。
　　
　　罐头尽管隔得很远，还是被这巨大的现象给波及了，她只觉得体内的能量被强行共振了一下，导致她在半空中打了个旋。
　　
　　接着，她听到“磅”的一声，前方的摘星阁已经爆炸了。
　　
　　她的反应和曼蛇、灰雄一样，她感到迷茫、荒谬和震惊，接着，才是急切和担忧。
　　
　　——队长！大家！
　　
　　——不，不要！
　　
　　一瞬间，罐头的【隐身】升到6级，【疾风】升到5级。
　　
　　罐头顾不上隐身，调动全部能量，御风冲向化为了废墟的摘星阁。
　　
　　当罐头赶到附近时，天空之中的冰霜毒雾已经蔓延开来，罐头立刻察觉到轻微的寒冷和不适。
　　
　　她不傻，知道这是麒麟工会干的好事，她屏住呼吸，继续赶路。
　　
　　就在这时，一股清凉之风钻进罐头的脑袋中。
　　
　　【九寒：立刻隐身。】
　　
　　【罐头：发生了什么……】
　　
　　【九寒：隐身！】
　　
　　罐头立刻隐身。
　　
　　【九寒：没时间解释，你去将毒雾吹散，吹散时间越久越好。】
　　
　　【罐头：是！】
　　
　　隐身的罐头加速飞向摘星阁废墟上空的毒雾源头。
　　
　　【九寒：曼蛇、灰雄，你们立刻去摘星阁支援。】
　　
　　【曼蛇：在赶。】
　　
　　【灰雄：马上！】
　　
　　【罐头：太好了，你们也在，其他人呢，有没有事？】
　　
　　【九寒：别问，执行任务。】
　　
　　【罐头：是！】
　　
　　隐身的罐头前往摘星阁，越靠近，她的胸口越是一片冰凉。
　　
　　哪还有什么摘星阁，哪还有大家，脚下只剩一片废墟。
　　
　　罐头的眼泪不争气地涌出来，当爆炸发生时，她就想过最坏的结果，可她还是不愿意接受，还是心存侥幸。
　　
　　说不定队长早有准备，说不定这又是队长的计中计呢？
　　
　　不会有事的，就算再危险，也能化险为夷，以前不都这样么？
　　
　　但现实冷酷而铁血，哪有那么多奇迹，灾厄降临时，众生平等。
　　
　　罐头的心已经跌入谷底，就在这时她看见了队长。
　　
　　太好了！队长还活着！
　　
　　不过，他陷入了苦战，他口吐鲜血，遍体鳞伤地跪在地上，无法再战斗。
　　
　　他对面站着一个戴歪脸面具的黑衣老人，正抬起右手，对准高阳！
　　
　　“啊！”
　　
　　罐头连隐身也顾不上，能量全开，发动了飓风。
　　
　　乍起的飓风吹飞了黑衣老人，也吹走了高阳并救下他一命。
　　
　　“队长！”
　　
　　罐头赶往废墟，本能要去救队长。
　　
　　脑中，九寒的声音再次响起，对于罐头刚才的行动，九寒很欣慰，但没时间表扬她了。
　　
　　【九寒：先吹散毒雾！不然大家都得死！】
　　
　　【罐头：是！】
　　
　　罐头调动能量，御风飞向头顶上空的毒雾源头，同时抬起双手，双眼闪烁出浅蓝色的光泽。
　　
　　“狂风……”
　　
　　罐头即将发动飓风，侧上方却闪烁着什么。
　　
　　罐头没能看清那是什么，但直觉是危险来袭。
　　
　　她来不及闪躲，双手改为一握，本要形成飓风的能量立刻化为一面半透明的风之墙，挡在自己面前。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　一秒后，五根长达三米、颜色各异的元素标枪，刺穿了罐头的风墙。
　　
　　它们由蓝风、苍火、紫雷、白冰、绯光五中元素组成。
　　
　　五根元素标枪虽然刺穿风墙，却也卡在风墙中，罐头及时后退，并没有被伤到。
　　
　　罐头总算看清楚，攻击自己的敌人是一个有着难看的彩虹刘海的瘦弱男人，他悬浮在自己的头顶上空，一脸傲慢和阴鸷。
　　
　　罐头扣动手指，想要召唤风刃反击，五根卡在风墙上的元素标枪忽然“软化”，它们相互缠绕在一起，变成一根奇怪的五彩麻绳。
　　
　　罐头察觉到狂乱的能量共振，心中大叫不好！
　　
　　“磅——”

