第732章 投降
　　732、投降
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇毫不犹豫斩断了自己的左手，并任由它掉落在地。
　　
　　身后的暴走兽群追了过来。
　　
　　“磅——”
　　
　　马路中央的断手爆炸了，一时间光火、血液、残肢四处飞溅。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　灰雄加快速度，冲向停在路旁的一辆公交车。
　　
　　他张开双臂，抱住车头，将汽车横移在了路口，接着，它又掀飞了几辆小轿车，堵住了其他缺口，勉强架起一道防御工事，将数不清楚的暴走兽堵住了。
　　
　　当然这只是缓兵之计，这最多拖住敌人半分钟。
　　
　　两人没回头，朝着摘星阁的方向狂奔。
　　
　　曼蛇脸色苍白，右手掐住左手的断腕处。
　　
　　“怎么回事？”灰雄也察觉不对，曼蛇的6级【壁虎】再生能力很快，可他的手腕端口却血流如注，完全没有止血和重新长出的趋势。
　　
　　“雾！”曼蛇为了少呼吸，说话尽量简洁。
　　
　　灰雄恍悟：雾里的毒素顺着创口更快入侵到体内，遏制住曼蛇的再生能力。
　　
　　曼蛇一边奔跑，一边撕下衣服的袖子，将断腕随意地缠好。
　　
　　“昂——”
　　
　　两人正要经过一个十字路口，左边的马路上传来一道低沉又响亮的引擎声。
　　
　　曼蛇和灰雄同时回头，黑鱼骑着一辆黑色赛摩，身后坐着小青菜，朝两人冲撞过来。
　　
　　“吼——”
　　
　　几乎同一时间，头顶方向传来狮子的怒吼声。
　　
　　古狮骑着它的巨型雄狮，在街道两边的房屋楼顶灵活跳跃，直追上来。
　　
　　跑肯定跑不掉了，曼蛇和灰雄迅速交换一个眼神，分头应战。
　　
　　“来啊兔崽子！”
　　
　　灰雄一边咒骂，一边冲向黑鱼。
　　
　　“磅——”
　　
　　灰雄直接一巴掌，将赛摩给扇飞出去。
　　
　　黑鱼和小青菜早有准备，提前从摩托车上跳了下来。
　　
　　黑鱼一个滚身落地，张开十指，朝着灰雄射出十根坚韧的蜘蛛丝线，有效牵制住灰雄的行动。
　　
　　小青菜也闪避到一边，发动【魔发】，头上的茂密头发化为锋利的钢丝，冲向灰雄，迅速将他缠住。
　　
　　黑鱼心念一动，指尖注入了蛛毒，顺着蛛丝袭向灰雄。
　　
　　灰雄忽然冷笑一声：“你的脸真长！”
　　
　　黑鱼胸腔噌起一股无名火，瞬间放弃投毒，直奔灰雄，决定跟他肉搏。
　　
　　“你的头皮屑真多！”灰雄继续嘲讽。
　　
　　小青菜也生气了，她一边控制头发加紧对灰雄的束缚，一边拔出匕首，想要刺死灰雄——不过面对三米多的灰雄，以她的个头最多能刺伤他的大腿。
　　
　　两人冲向灰雄的瞬间，忽然回过神来：我中【嘲讽】了！
　　
　　两人一个激灵，迅速清醒并后撤。
　　
　　灰雄忽然发力，一手抓住蛛丝，一手抓住头发，用力一拉。
　　
　　黑鱼和小青菜完全没有对抗的力量，直接飞向灰雄。
　　
　　灰雄张开大嘴，眼看就要一口咬掉黑鱼的脑袋，再一口咬碎小青菜的肩膀。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　森鹤及时赶到，他的双手化作十几根坚韧的藤条，从身后缠住灰雄的脖子，并锁住了他的嘴巴。
　　
　　“唔唔……”
　　
　　灰雄怎么咬都咬不碎这些藤条，而且又酸又苦，味道极差。
　　
　　黑鱼和小青菜逃过一劫，立刻自断蛛丝和发丝，迅速往后撤。
　　
　　“啊！”
　　
　　灰雄双手抓住藤条，全力爆发，用力一撕，藤条崩坏成了好几段，掉落在地，它们像是几十条青蛇，贴着地面迅速回游，很快又回到了森鹤身上。
　　
　　小青菜、森鹤和黑鱼三人，没急着再发起攻击，而是站在三个方向，包围住灰雄，确保灰雄走不掉。
　　
　　开始任务前，他们都提前服下复活药，并打上了叨哥【偏科守卫】的印记，他们没必要拼命，只要拖住灰雄，最快一分钟，最慢三分钟，灰雄就会先于他们死在冰霜毒雾中。
　　
　　灰雄经验丰富，一看三人不急着结束战斗，猜到他们是有备而来，时间不在他这边。
　　
　　事实上，他已经开始感到寒冷，身体的能量也急速减少，他有一种奇怪的感觉，体内似乎出现一个火炉，他的能量在火炉中沸腾和蒸发。
　　
　　——还真是冰火两重天啊！
　　
　　灰雄正想着如何破局，一股清凉之风钻进了他的脑内，是九寒的【传音】！
　　
　　灰雄收到指示，立刻冲向小青菜。
　　
　　小青菜的长发冲出，刺向灰雄。
　　
　　“啾——”
　　
　　一发狙击枪的子弹，射中了小青菜的右肩，顿时凿出一个血窟窿，鲜血四溅！
　　
　　小青菜整个人都飞出了两米，倒在地上。
　　
　　灰雄直接跳过小青菜，直奔曼蛇的方向，那也是摘星阁的方向。
　　
　　突如其来的袭击，让黑鱼和森鹤始料未及。
　　
　　“啾——啾——”
　　
　　又是两发子弹，一发从黑鱼的左脸擦过，一发打中森鹤的胸膛，不过森鹤及时做出反应，双手化为坚韧的“木板”，挡住了子弹。
　　
　　“有伏击！”
　　
　　黑鱼一个滚身跳到中枪的小青菜身边，拖着她躲进了一旁的巷口。
　　
　　森鹤不需要躲，但全身处于防御状态的他，速度太慢，只能看着灰雄逃走。
　　
　　……
　　
　　曼蛇跟古狮这边，开启了一场追逐战。
　　
　　曼蛇飞檐走壁，来回跳跃，不时丢出飞刀。
　　
　　古狮骑着狮子，上蹿下跳，一边追击一边闪避，紧追不舍。
　　
　　古狮可以召唤附近区域的哺乳动物来协助自己作战，但他非但没这样做，还让它们全部逃离。
　　
　　这些动物都是他的朋友，他不希望它们死在毒雾中。
　　
　　至于他跟小白，事先服用了复活药，还有【偏科守卫】的加持，所以才敢冒这个险。
　　
　　曼蛇根本不打算跟古狮战斗，古狮之前跟灰雄打过一架，不分上下。
　　
　　曼蛇对他的实力有评估，正面战最多五五开，这还是在他没断腕的情况下，现在不仅断腕，还有毒雾，他毫无胜算。
　　
　　曼蛇一边跑向摘星阁，一边思考战术。
　　
　　稍一分神，余光乍现一道白光。
　　
　　曼蛇正在跳跃的途中，这道白光从一面窗户中钻出，带着锋利的寒芒刺向曼蛇。
　　
　　曼蛇猛地扭身，反持匕首挡了下来。
　　
　　“锵——”
　　
　　火星四溅，曼蛇落地，站稳。
　　
　　那一抹白光也落地站稳，正是手拿乌金三棱刺的乱鉴。
　　
　　曼蛇刚站起来，古狮已经跳到他身后，堵住他的去路。
　　
　　曼蛇被乱鉴和古狮夹击，他立刻大喊一声：“我投降！”

