第763章 臭水沟
　　763、臭水沟
　　
　　
　　
　　
　　“说！你是男人还是女人！大声说！”
　　
　　醉醺醺的父亲完全失去理智，一边抽打瑟缩在墙角的柳昊强，一边大声质问。
　　
　　“男人！我是男人！别打了，我错了，我知道错了……”柳昊强双手抱着身体，大声求饶。
　　
　　“你是个狗屁男人！你这个死娘炮！怪胎！扫把星……”父亲打得更凶了：“不准哭！男人不会哭！！”
　　
　　家暴通常要持续十几分钟，直到父亲没了力气，醉倒在沙发上呼呼大睡。
　　
　　柳昊强则默默擦干眼泪，把一片狼藉的客厅收拾好，甚至还要将父亲扶到床上，然后再拿出医药箱，给自己的伤口涂消毒水。
　　
　　很多次，柳昊强都想过要把家里的门窗关上，去厨房打开煤气，跟父亲一起下地狱。
　　
　　可她既胆小又懦弱，她只敢在心里想一想，没勇气付诸行动。
　　
　　昨晚，父亲殴打柳昊强的理由，是因为看到她来不急清洗的牛仔裤上出现了小红点，那是来例假沾染的血渍。
　　
　　父亲不准柳昊强用卫生巾，这在他看来是肮脏和晦气，可柳昊强也没有更好的办法处理生理现象，只能用卫生纸解决。
　　
　　好几次，她都因为这件事出了洋相，成为全班的笑柄，女同学疏远她，男同学排挤她，她没有朋友。
　　
　　班主任倒是很重视这事，特意家访上门，跟柳昊强的父亲谈起这件事。
　　
　　父亲脸上答应得好好的，老师前脚刚走，他后脚就是对柳昊强一顿毒打，骂她是个晦气的丢人玩意。
　　
　　最终，生理问题还是没能得到解决，就好像，只要大家都假装它不存在，这事就会自行消失。
　　
　　此刻，柳昊强起床，走进逼仄的厨房，打开冰箱，拿出冷硬的馒头，放进电饭煲蒸熟，一点榨菜，还要备上一小碗白酒，这是为父亲准备的早餐。
　　
　　如果她不准备好，放学回家等着她的可能又是一顿毒打。
　　
　　忙完一切，柳昊强回到房间，站在镜子前，脱下上衣，拿出长条形的绷带，将发育良好的上围一圈一圈用力地裹紧，直到从侧面几乎看不见任何幅度。
　　
　　接着，她再穿上男生校服，背上书包，配上一头短发，就像一个清秀少年。
　　
　　柳昊强盯着镜子中的自己，开始练习男生特有的大咧咧的笑，她必须让自己看上去更像男生，这样才能稍微得到男同学的尊重，不至于被霸凌。
　　
　　就在她练习得差不多时，锁骨处的伤口抽痛了一下。
　　
　　一束清透的晨光照进房间，在镜中晕出一抹白色，模糊了她的脸。
　　
　　蓦地，柳昊强的内心深处腾升起一股前所未有的厌倦、疲惫，以及深深的厌恶，对父亲的厌恶，对自己的厌恶，对世界的厌恶。
　　
　　“啊！！”
　　
　　柳昊强尖叫一声，一拳打碎了衣柜镜，她洁白的手指关节鲜血直流，镜子中的“男孩”支离破碎。
　　
　　柳昊强丢掉书包，脱掉衣服，将胸前的绷带粗暴地扯下来，她踩上一旁的小板凳，从衣柜顶部拿下一只棕色的小皮箱，里面放着母亲结婚时穿着的小红裙。
　　
　　她穿上裙子，用手指上的鲜血抹到自己的唇上，仿佛鲜艳的口红。
　　
　　她走进厨房，将还在准备的早餐全部倒进垃圾桶。
　　
　　接着，她心满意足、孑然一身地走出了家门。
　　
　　柳昊强穿着复古小红裙，光着脚，快速穿过挂满衣服、床单、腌菜和腊肉的筒子楼长廊，早起的邻居们，都用诧异地眼光看着她，却不敢上前搭话。
　　
　　很快，柳昊强就离开了这个让人窒息的筒子楼，她来到大马路上，苏醒的城镇欣欣向荣、生机勃勃，温暖的晨曦染红了半夜下过雨的湿润街道。
　　
　　柳昊强穿过人行道，对面是一群穿深蓝色工装的工人，熙熙攘攘地走过来，柳昊强穿梭在他们之中，像一条游过海面的红色海豚。
　　
　　柳昊强的脚步越来越轻快，呼吸越来越自由，她感到前所未有的开心，她哼起了歌，不时旋转跳跃，尽量享受着阳光、花香与朝露，就像童话中那些刚刚逃出城堡的天真公主。
　　
　　十几分钟后，她来到了一条小河边，走上石拱桥，立在了桥中央。
　　
　　建立在疯狂之上的短暂快乐和自由透支完毕了，接下来便是更深的绝望和迷茫。
　　
　　她爬上了石桥的护栏，迎着晨风，看向了脚下的河流。
　　
　　这条小河最多十米宽、两米深，水流也不急，但对于一个不会游泳又一心求死的少女来说，已经足够。
　　
　　柳昊强深吸一口气，闭上双眼，将自己想象成是一只中枪的飞鸟，即将一头载下去。
　　
　　“你不是吧，死在这种臭水沟？”
　　
　　一个少女的声音从身后传来，声线清丽，却带着一点痞痞的味道。
　　
　　柳昊强吓一大跳，差点摔下去，她挥动手臂保持住平衡，慢慢侧身回看。
　　
　　一个穿高中校服的双马尾女孩，正跨在一辆自行车上，她双手交叉扶着车头，一脸酷酷的戏谑微笑。
　　
　　她很漂亮，眼睛大而明亮，高鼻梁，下巴尖尖的，既显得朝气可爱，又带着点张扬不羁。
　　
　　“你，你是谁？”柳昊强问。
　　
　　“别管我是谁，你不是要跳河么？”女孩还是笑着，“你别误会啊，我没有劝你的意思，我就是比较吃惊，真有人想死在这种臭水沟啊，这也太衰了点吧。”
　　
　　“无所谓。”柳昊强自嘲地笑了下：“反正是死……”
　　
　　“是啊！”女孩激动地一拍大腿：“反正要死，为什么不找个好点的地方啊。这条河以前还行，现在啊，居民的生活用水、排泄物都往里面排，啧啧，多脏啊，全是细菌……”
　　
　　柳昊强下意识地脑补了下，顿时一阵恶心。
　　
　　“而且这条河里还有水蛇、黄鳝、虫子之类的，你想想，你死后，它们全部钻到你的嘴巴里，在你的身体里面产卵，然后生出一大堆小水蛇……”
　　
　　“呃呀……”女孩夸张地搂抱住自己：“光想想，我就一身鸡皮疙瘩。”
　　
　　柳昊强脸色苍白，已经起了一身鸡皮疙瘩。
　　
　　“对了，你见过大海吗？”女孩思维跳脱，热情地问。
　　
　　柳昊强摇摇头。
　　
　　“我也没见过，我正在攒钱，目标是高中毕业就去坐游轮旅行，看一看大海。”女孩说，“怎么样，要不要一起？”
　　
　　“啊？”柳昊强以为自己听错了。
　　
　　“到时候你可以跳海呀，这不比跳臭水沟强？”女孩真诚地说。
　　
　　柳昊强试着想了想，竟然心动了：是啊，反正要死，为什么不挑个好点的地方，大海，多美啊。
　　
　　“那就说好了。”女孩眨了下左眼，“诶，你别站上面了，看起来蠢死了。”
　　
　　站在石护栏上的柳昊强脸一阵红一阵白，慢慢蹲下来。
　　
　　说时迟那时快，女孩自行车一推，一个大跨步上前，擒住柳昊强的手，用力往桥内一拽。
　　
　　柳昊强一头扎进女孩的怀中，两人一起倒在了桥面上。
　　
　　女孩双手用力抱住柳昊强，搂得她快喘不过气，生怕她会逃跑。
　　
　　女孩激动地大喊大叫：“你年纪轻轻的干吗想不开啊！你对得起生你养你的父母么？你太自私了……”
　　
　　柳昊强一听这话，压抑了十多年的委屈顿时涌上心头，像是火山爆发。
　　
　　“你知道什么啊！我妈早死了！我爸恨我，每次喝醉酒了就打我，用皮带抽我……同学都讨厌我，排挤我，没人跟我做朋友……我活着才是自私，我死了才好，我死了对所有人都好……”
　　
　　女孩傻眼了：这……也太惨了吧？
　　
　　“哇啊……”柳昊强放声大哭。
　　
　　“诶，诶诶诶？”
　　
　　女孩还躺在地上，一时间手足无措，她不停地拍着柳昊强的背：“其实这人吧，就应该自私点，你，你别太在意别人的眼光嘛，要为自己而活……同学，你别哭了，你能不能先起来，我的腿被你压麻了……”

