第789章 反击
　　789、反击
　　
　　
　　
　　
　　“呃啊啊……”
　　
　　身材高挑、四肢修长的艾曼【臂力】全开，手持盾牌大的乌金回旋镖，原地快速旋转，五秒之后，她像专业的铁饼运动员，以一个暴躁又凶悍的姿势将回旋镖甩出去。
　　
　　“咻——”
　　
　　回旋镖带一道淡金色的能量尾迹飞向天空的奈奈，在6级【臂力】的加持下，丢出去的回旋镖带有自动校准目标和半跟踪目标的能力。
　　
　　微小珞也早有准备，她胸前挂着一个机器人玩具，已经赋能完毕。
　　
　　玩具快速变成一个三米高的半蓝色能量状的机器人，微小珞就坐在机器人的体内，操控着机器人的两条高射炮手臂。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　密集的蓝色椭圆形的能量炮弹朝着奈奈打过去，像是无数的蓝色脚步，在夜空踩出一长串脚印。
　　
　　这时，一位戴覆斗形黑帽，穿黄色道袍，背大木匣子，蓄着小胡子的长脸男人上前一步。
　　
　　他手持一把桃木剑，舞出两个剑花，朝着头顶一指，大喊一声：“斗！”
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　数不清的黄色符咒从他背后的木匣子中飞出，它们像是有生命的黄色小鸟，快速冲向半空的奈奈。
　　
　　此人叫林福，天赋【符咒术】，序列号96，元素系。
　　
　　该天赋可以随心地操控符咒，根据不同的符咒结印，让它们拥有不同的能力。
　　
　　“我们能打中她！”
　　
　　“绝对可以打中她！”
　　
　　“加油加油加油！一定能打中她！”
　　
　　一个娇小的女孩情绪高涨地大喊起来，她戴着一顶鸭舌帽，穿着露腰白背心和红色小短裙，手拿两个闪亮的花球，一副啦啦队长的打扮。
　　
　　她叫回车，天赋【心理暗示】，序列号171，精神系。
　　
　　她可以通过语言和肢体动作，反复对同伴或敌人进行某一件具体事情的心理暗示，从而增强队友或者削弱敌人。
　　
　　比如，让同伴的子弹更容易打中敌人，让敌人更难躲避掉同伴的子弹。
　　
　　奈奈在收到九寒的命令后，第一时间升空逃离。
　　
　　然而艾曼甩出的回旋镖速度实在太快，追击距离也在【射手领域】的加持下翻上三倍，轻松追了上来。
　　
　　奈奈的体型过于庞大，实在不好闪避。
　　
　　“小心！”
　　
　　陈萤只感觉一抹金光飞过，眼看就要切入奈奈的胸口。
　　
　　奈奈靠【千面人】复制的【疾风】只是个半吊子，保证飞行的同时无法再召唤风元素之墙抵挡。
　　
　　她迅速扭动庞大的身躯，勉强躲开回旋镖的攻击，左手臂还是被击中。
　　
　　“啊……”
　　
　　奈奈的左手臂被割出一个锋利的伤口，肌肉撕裂，鲜血四溅，深可见骨。
　　
　　“快变小！”陈萤大喊。
　　
　　奈奈忍住疼痛，迅速将身体缩小到正常人大小，她背上的炸弹和陈萤瞬间失去支撑点，从高空跌落。
　　
　　几秒后，回旋镖调头折回，再次击向奈奈，眼看就要将她劈成两半。
　　
　　“刷——”
　　
　　回旋镖划过了空气，朝地面的主人艾曼飞回去——奈奈及时缩小到拳头大小，躲过一劫。
　　
　　【陈萤：奈奈别管我，立刻走！】
　　
　　九寒还开启着7级【传音】，陈萤和奈奈都在“聊天群”。
　　
　　此时的陈萤跟剩下的几箱炸药朝着陨石坑的中央跌落！
　　
　　她清楚，炸毁海川团基地的任务失败，按计划，她跟奈奈只要尽力而为，不一定非要成功。
　　
　　可陈萤并不这么想，这段时间她一直靠着仇恨才支撑着自己活下去。
　　
　　她无时无刻不在痛苦和自责中煎熬，她一闭上眼就会做噩梦，梦到3组的同伴，梦到小天将他撞倒在地的那一刻，他小脸苍白，写满了惊恐，眼中却是深深的不舍……
　　
　　陈萤累了，就到这吧。
　　
　　坠落的陈萤掏出了手枪，每一箱炸药的引爆器是独立的，陈萤手上已经没有遥控。
　　
　　无所谓，只要在她跟这些炸药箱落地前，她能开枪打中其中一箱，就等于超近距离引爆所有炸药箱，【爆破专家】的威力至少提升8倍。
　　
　　虽然无法精准炸毁海川团的地下基地，但从传送门后出来的敌人，都将灰飞烟灭。
　　
　　想到自己即将解脱，陈萤感到前所未有的释然。
　　
　　——我在复仇中死去，拼到最后一秒，应该不算“死得太便宜”了吧。
　　
　　——小天，等我，姐姐马上来陪……
　　
　　“嗖——”
　　
　　一道纤细的身影俯冲过来，一把捞住陈萤的腰，正是已经变成正常大小的奈奈，她御风加速坠落，追赶上陈萤。
　　
　　事发突然，陈萤被狠狠撞击了一下，手枪不慎脱落。
　　
　　“奈奈……你……”陈萤又急又气：“你干什么，我叫你走！”
　　
　　“这是吾王的任务，你的命属于吾王！”
　　
　　奈奈一条手臂已经废掉，水手服被鲜血染红，她染血的表情中二又坚毅：“没吾王的恩准……你不准死！”
　　
　　“奈奈……”陈萤哭了：“别管我了！快走，不然你也跑不掉……”
　　
　　【九寒：奈奈！快飞走！快！】
　　
　　奈奈继续升空，想要飞出敌人射击的范围。
　　
　　“噗——”
　　
　　“啊！”
　　
　　一发空气弹打中奈奈的大腿，鲜血如注。
　　
　　“奈奈！”
　　
　　被奈奈单手搂住的陈萤再也顾不上别的，她从腰间摸出一支C药剂——这是九嗣组织唯二的一支C药剂。
　　
　　她刚要插入奈奈的身体。
　　
　　“咻——”
　　
　　“啊……”
　　
　　陈萤的肩膀也被一发蓝色能量光弹给擦中，整个手臂垂落，C药剂脱手了。
　　
　　“呃啊啊！！”
　　
　　奈奈立刻改变策略，变为全速俯冲，这大大增加了飞行速度，让她带着陈萤在密集的枪林弹雨中快速穿梭和闪避。
　　
　　在地面射击的众人，都没料到奈奈会迅速改变飞行轨迹，一时间没能跟上。
　　
　　眼看低空俯冲的奈奈和陈萤就要逃出射击范围，九寒的声音再次钻入她们的脑袋。
　　
　　【九寒：小心前方！】
　　
　　奈奈和陈萤猛然一惊，她们前方五十米处，出现了黄色“网墙”。
　　
　　那是成百上千的黄色符咒组成的包围圈，正是林福操控的的【符咒术】。
　　
　　这些符咒排列整齐，还在不断增加，蔓延成了天罗地网，压迫感极强。
　　
　　【陈萤：奈奈你变小逃走！别管我！】
　　
　　陈萤面色死灰，试图挣脱奈奈的手。
　　
　　【奈奈：开什么玩笑？！吾王绝不允许有人伤害我的子民……】
　　
　　奈奈没有松手，她掳着陈萤，继续朝前方的“天罗地网”冲过去。
　　
　　奈奈很清楚：减速停下，必死无疑；鱼死网破，或许还有一线生机！

