第750章 认不认输
　　750、 认不认输
　　
　　
　　
　　
　　安禾歌眨眼来到黄芙蓉身下，右手五指并拢，化为手刀直刺黄芙蓉的咽喉。
　　
　　安禾歌攻击速度虽快，但毕竟是徒手，没有三棱刺之类的暗器加持，攻击距离大大缩短。
　　
　　黄芙蓉则四肢修长，占据优势，她虽然不如安禾歌敏捷，却拥有足够的反应时间，抬手轻松拨开安禾歌的手刀直刺，另一只手伸向她的胸口衣领，一旦抓住，就能接上一个流畅的过肩摔，立刻分出胜负。
　　
　　安禾歌早料到她的这一招，柔软的身体往后一仰，躲开黄芙蓉的手抓，同时双膝跪地，借着冲力滑向黄芙蓉下盘，另一只手掌直劈黄芙蓉的左脚踝骨。
　　
　　安禾歌不愧是刺客，即便没有武器，也招招奔着人体的弱点去。
　　
　　黄芙蓉立刻抬起左脚躲开，顺势蹬向安禾歌。
　　
　　安禾歌双手一缩，缠住黄芙蓉的小腿，双脚化身一把剪刀，剪向对方的另一只小腿，想把对方绊倒在地。
　　
　　只要黄芙蓉先倒地一秒，安禾歌也算赢。
　　
　　作为比赛规则限制下的劣势方，这是安禾歌为数不多可以出奇制胜的办法。
　　
　　可惜，安禾歌还是小瞧了黄芙蓉的天赋【肌肉】，她双脚夹上去时，仿佛夹在一根硬邦邦的水泥柱上，完全没法绊倒对方。
　　
　　黄芙蓉全身肌肉紧绷，下盘稳如泰山，巍然不动。
　　
　　安禾歌一惊，立刻松手，想要一个滚身拉开距离，黄芙蓉没给机会，修长的双手一把抓住安禾歌的后背衣服，轻松将她举起，做势要扔。
　　
　　安禾歌猛地扭转腰部，蹬出双腿，两只纤细的大腿变成一把剪刀，夹住黄芙蓉的脖子。
　　
　　接下来她将使用柔术中的夺命剪刀腿，通过蛇一样的贴身旋转和缠斗，利用自身重量，让对方重心不稳，甩飞出去。
　　
　　黄芙蓉心中一声冷笑，早在等她这一招。
　　
　　她浑身的肌肉爆发出最大能量，化身为一尊坚固的石像，轻巧的安禾歌那点身体重量，完全无法撼动她。
　　
　　安禾歌也是一惊，发现自己中计了，却来不及脱身。
　　
　　黄芙蓉完全不顾脖子被对方的大腿夹住，双手猛地一托，挟住安禾歌的腋下，将她高高举起。
　　
　　“啊……”
　　
　　安禾歌本能地嗔叫一声。
　　
　　“砰！”
　　
　　黄芙蓉双膝跪地，将安禾歌摔到地上。
　　
　　安禾歌的双腿还锁着黄芙蓉，黄芙蓉的身体压着安禾歌，让她变成一个平躺的U形。
　　
　　安禾歌顿时脸色一红，这个战败姿势让她既屈辱又羞耻。
　　
　　“认不认输？”黄芙蓉的笑容带着大姐头的戏谑。
　　
　　“……”
　　
　　安禾歌不说话，憋着一股劲，想要发力挣脱，却没有丝毫办法。
　　
　　“认不认输？”黄芙蓉又问一遍，语气中带着胜利者的享受。
　　
　　安禾歌仍不死心，咬着牙，贴地的双手还想悄悄动作。
　　
　　黄芙蓉立刻察觉，坏笑起来，挟住对方腋下的双手忽然挠起了痒痒。
　　
　　“呀……”
　　
　　安禾歌嗔叫一声，她努力忍住，终于很不甘心地从牙缝里挤出两个字：“认输。”
　　
　　黄芙蓉这才起身，“小禾，想徒手赢姐姐，下辈子吧。”
　　
　　安禾歌一个鲤鱼打挺站起，快速整理弄乱的柔道服，精致又锋利的瓜子脸上透着一股子倔强感，她不说话，转身回到自己的位置，盘腿坐下。
　　
　　“哈哈，我又赌赢了。”黄地厚很开心，朝黄芙蓉竖起大拇指：“芙蓉，你真棒。”
　　
　　弟弟青天高掏出钱夹，抽出一张钞票递给哥哥黄地厚，半开玩笑道：“芙蓉啊，你就不能放放水么，每次都赢有什么意思，你看小禾那张脸，都快哭了。”
　　
　　“不需要。”安禾歌一脸倔强。
　　
　　“听见没？”黄芙蓉单手解开马尾，甩了甩金色卷发，女人味十足：“我要放水，小禾更生气。”
　　
　　“高级的放水，是不会让人察觉的，就比如……”青天高话到嘴边，赶忙闭嘴。
　　
　　但大家都知道他要说什么。
　　
　　——就比如黄连组长。
　　
　　气氛一时间沉重了几分。
　　
　　安禾歌的脸明显比之前更冷，她低头看着地面，双手攥紧大腿上的柔道服。
　　
　　“各位。”一直沉默的钟赫开口了。
　　
　　组员们全部看过去。
　　
　　“今天，是我跟大家最后一次训练了。”钟赫笑了笑，“我辞职了，以后就不再是你们组长了。”
　　
　　“辞职？”横木一惊，扶了下眼镜：“你打算去哪？”
　　
　　“不去哪，当个散人，混吃等死。”钟赫的语气中有一点自暴自弃。
　　
　　“什么？！”黄芙蓉很惊讶，也有点紧张，她一直暗恋钟赫，但藏得很深，表面上跟钟赫以哥们相称。
　　
　　“老钟，你在开玩笑吧？”
　　
　　“没开玩笑。”钟赫说。
　　
　　静书垂下眼帘，一时间很是不舍，又十分迷茫：“组长你这要一走，我们6组可就真的散了。”
　　
　　“麒麟工会野心大，百川团被生吞下，6组本是同林鸟，大难临头各自飞。”木子土纸扇一收，摇头晃脑地又吟了一首打油诗，这次韵都不押了。
　　
　　扫晴耸耸肩，一脸意料之中。
　　
　　寒蜩沉默着，没说话。
　　
　　“我就不是当组长的料。”钟赫苦笑一下，“我以前跟你们一样，要不是领悟了【魅影】，绝不可能被提拔到副组长，黄连组长不在了，我又被推到组长，完全赶鸭子上架。”
　　
　　“能力越大，责任越大。”性空说：“你不能逃避。”
　　
　　——我为什么不能逃避？
　　
　　——就算我不逃避又顶个屁用？
　　
　　——现在神仙打架搞下一堆烂摊子，我们凭什么要去当炮灰！
　　
　　钟赫很想大声说出来，但他不能说，除了徒增恐慌没有任何好处。
　　
　　事实上，他不认为其他人跟他一样去当散人是个好主意，他好歹还有强力天赋自保，其他人就未必了。
　　
　　现在是乱世，散人保不准会被人暗杀，毕竟死的觉醒者越多，自己领悟天赋的概率就越高，末日临近，为了提高生存率，人性完全经不起考验。
　　
　　“那我也辞职。”黄芙蓉大喊一声。

