第726章 黑暗中的烛光
　　726、黑暗中的烛光
　　
　　
　　
　　
　　高阳缄默。
　　
　　漫长的十秒后，他抬头：“青灵，你带上王子凯、红晓晓、可又，找奈奈换脸，立刻去北穗的海豚旅馆，把高欣欣接回来。”
　　
　　王子凯是目前队伍中的最强战力，可又是顶级辅助，口哨声的作用范围广，干扰有奇效，真遇上强敌也容易逃脱，红晓晓的【游戏玩家】则可以兜底，确保万无一失。
　　
　　青灵对高阳的安排没异议，转身就走。
　　
　　“青灵！”高阳喊住青灵。
　　
　　青灵转身：“还有事？”
　　
　　“一定要小心。”
　　
　　青灵轻点了下头，转身离开。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，青灵四人小组出发了。
　　
　　高阳静坐一会，仍是心神不宁，总担心有意外发生。
　　
　　他犹豫再三，朝人群喊道：“罐头。”
　　
　　罐头正跟霜霜坐在一块聊天，她立刻起身，小跑过来：“队长，有事？”
　　
　　高阳快速在便签上写下一句话，折好后递给罐头：“你脚程快，立刻去一趟生如夏花店，如果天狗在阁楼，将这张纸条给他，没在的话就烧掉。”
　　
　　天狗的战斗力和逃生能力都属于T1，心思细致，如果可以去支援青灵小队，就是再上一道保险。
　　
　　“好。”罐头没多问，转身就走。
　　
　　“罐头。”高阳又喊住她，“记住，全程隐身，千万小心。”
　　
　　“放心吧队长。”罐头咧嘴一笑，“我不是以前的罐头了。”
　　
　　罐头离开后，高阳的心总算平静了些：能做的事，全做了，接下来，就是耐心等待了。
　　
　　陈萤有所察觉，罐头走后没多久，她来到高阳身边，轻声问：“我看大家接二连三地离开，是不是有什么事？”
　　
　　“现在还不确定。”高阳如实回答：“所以我派青灵帮我去确认下。”
　　
　　陈萤点点头，她想到什么：“一会凌晨就是洇洇的五岁生日了，白天罐头买了蛋糕，我们打算给她庆祝，让她开心一下。”
　　
　　“可以的。”高阳点点头：“这种事不用特别汇报。”
　　
　　“不是汇报，是邀你一起来。”陈萤也笑了。
　　
　　高阳愣了下，强打起精神笑笑：“好啊。”
　　
　　“你真的变化很大。”陈萤有些感慨：“以前领导破苍小组时，你还会跟大家笑笑闹闹，现在成了九嗣队长，总是一个人闷着，一开口，就是发号施令。”
　　
　　“别把我说得那么冷酷无情。”高阳故作轻松：“我这不是在【感知】嘛，需要集中精神。对了，我工作结束了，轮到小天了。”
　　
　　“你看看！”陈萤好气又好笑：“一开口就是工作。”
　　
　　“我反省。”高阳无奈地笑了。
　　
　　不知不觉，时间来到凌晨。
　　
　　高阳估算着罐头的脚程，现在应该在回来的路上了，不知道有没有联系上天狗。
　　
　　——应该可以，我运气一直很好。
　　
　　高阳安慰自己。
　　
　　“啪。”
　　
　　忽然，地下室的灯全部熄灭。
　　
　　高阳一惊，下意识地查看系统，进入备战状态。
　　
　　旋即，他才反应过来，大家是在给王蔚洇庆生。
　　
　　两秒后，黑暗中果然出现了摇曳的烛光。
　　
　　“祝你生日快乐……”
　　
　　沙叶唱着生日歌，端着一个插上五根蜡烛的奶油蛋糕，走向地下室中间的大圆桌。
　　
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”大家也纷纷围在桌子前，簇拥着王蔚洇一起唱生日歌。
　　
　　王蔚洇戴着硬纸板做的寿星帽，开心地笑着。
　　
　　“祝洇洇生日快乐！”
　　
　　生日歌唱完，大家一起拍手。
　　
　　“洇洇来，许个愿！”霜霜蹲在一旁，抱着洇洇。
　　
　　“嗯！”洇洇的小脸被烛光照亮，两只眼眸纯真清澈。
　　
　　她双手握紧，放在下巴处，娇声娇气地说道：“第一个愿望，希望妈妈开心，爸爸在另一个世界也要开心。”
　　
　　沙叶本来还笑着，眼角一瞬间红了。
　　
　　“第二个愿望，希望今年可以跟小天一起去笛市霓乐园。”
　　
　　陈萤愣住，这会，小天还坐在地下室的角落，紧闭双眼，发动着【感知】。
　　
　　陈萤一阵心疼，她拿起桌上一个小纸杯蛋糕，离开人群，朝小天走去，让他吃口蛋糕，歇上一会。
　　
　　“第三个愿望……”
　　
　　“洇洇，不能说出来，不然不灵验了。”不周赶忙提醒。
　　
　　“啊对对对。”蔻蜗附和。
　　
　　“哦。”洇洇想了想，闭上双眼，虔诚地许下第三个愿望。
　　
　　“吹蜡烛吧！”野峰喊道。
　　
　　“洇洇要一口气全吹灭啊，不然愿望不灵了哈哈。”张伟站在不远处，故意说道。
　　
　　“吹吧，吾王自会给你力量。”一旁的奈奈抄着双手，给予了肯定。
　　
　　黑暗中的高阳，看着这群被生日烛火照亮的同伴，他们温柔地簇拥着洇洇，就像是，簇拥着这个寒冷长夜中唯一的篝火。
　　
　　高阳的胸口一暖。
　　
　　至少在这一刻，他有点能理解沙叶的选择了，越是绝望，越渴求希望。
　　
　　“叮——”
　　
　　手机响起，高阳低头看了一眼，这九寒用手机发过来的快捷短信，只有一个字：
　　
　　——危！
　　
　　【警告……】
　　
　　“危险！！”
　　
　　高阳没有丝毫迟疑，大喊一声，同时把手伸进口袋，朝着前方发动【瞬移】。
　　
　　【幸运点收益增幅至10000倍】
　　
　　“呼——”
　　
　　黑暗中唯一的烛光，熄灭。

