第754章 冒青烟
　　754、冒青烟
　　
　　
　　
　　
　　白兔脸上还是风平浪静，内心却是惊涛骇浪。
　　
　　这个发展着实出乎白兔的意料，但是稍微冷静下来一琢磨，又觉得情理之中。
　　
　　麒麟工会成功吞并了百川团，按白兔打听到的情报，明天两个组织就要正式合并成“海川团”了，基地也将迁往百川团的地下基地。
　　
　　钟赫一直不喜欢麒麟工会，这是有目共睹的，但他也不可能去投靠九嗣，苍母教那就更不可能了，所以十二生肖确实是他唯一的也是最好的选择，毕竟以他现在的实力和干净的履历，十二生肖大概率会接纳。
　　
　　“我可以问下理由么？”白兔说。
　　
　　“可以，不过你只能听到一些场面话。”钟赫十分坦诚：“不过，如果你们愿意接纳我，那么你们将收获一个非常重要的情报，我保证，你们会感兴趣。”
　　
　　“能先给点提示么？”白兔精明地微笑道。
　　
　　“摘星阁事件的背后真相。”钟赫说。
　　
　　白兔一惊：还真是大情报啊。
　　
　　白兔只知道那晚麒麟工会偷袭了九嗣组织，双方都有死伤，死亡名单白兔基本清楚，得知高阳和青蛇还活着后，她暗暗松了口气。
　　
　　不过九嗣显然遭到重创，那晚之后九嗣就彻底“神隐”，没再跟十二生肖有过任何形式的联系。
　　
　　这让白兔十分担心，现在看来，钟赫清楚一些背后的真相，所以才导致了他脱离原组织另寻出路。
　　
　　如果真能招纳一员大将，还能搞清楚摘星阁背后的真相，简直买一送一，血赚。
　　
　　白兔心动了。
　　
　　不过她毕竟是老江湖，没表现出来，而是客气地微笑道：“你若真想加入十二生肖，我们肯定欢迎，不过我丑话说在前头，如果你是打算过来当内奸就算了，留着你的命，干点别的去吧。”
　　
　　“在我们队长的主宰领域内，没有任何人可以对他说谎，一旦发现你心怀不轨，你应该知道是什么下场。”
　　
　　龙并不能测谎，白兔是在诈钟赫。
　　
　　“没问题。”钟赫双手插袋，神色坦荡，“我做事光明磊落，测谎读心随便来。”
　　
　　沉默了几秒，白兔直觉他没撒谎。
　　
　　白兔伸出手，“恭喜，你已经加入十二生肖。”
　　
　　“诶？！”一旁的胖俊傻眼了，“不是，兔姐，就这么简单？不应该先测试一下么，我们当初为了加入组织可是去了半条命啊。”
　　
　　“哦对。”白兔想起什么，“还得走个流程，我们组织不能主动杀同胞，也不能主动杀迷失者，而且不能有办公室恋情，如果你一定要谈恋爱低调点也没事，同事们都会睁只眼闭只眼的。就这些，有问题么？”
　　
　　“没问题，不主动杀同胞和迷失者，也是我的底线。”钟赫说。
　　
　　“那好，以后就是同伴了。”白兔说。
　　
　　“兔姐！”胖俊大为震惊，瞳孔地震：“你这也，这也……太草率了！我们当初可是……”
　　
　　“骏马，今时不同往日，现在是特殊时期，而且世界末日也快来了，没时间像以前那样慢慢招人了。”
　　
　　白兔大眼珠一转，为自己的双标找了一个奇怪的比喻：“以前招你们是先爱后婚，现在招钟赫是先婚后爱，懂么？”
　　
　　“懂、懂了……”骏马懂个屁，但他一听到什么婚啊爱的，立马迷糊得找不着北了：等于说，我跟兔姐是“先爱后婚”。
　　
　　虽然这只是比喻，但骏马心里头还是美滋滋的。
　　
　　“你们组织，果然有点意思。”钟赫歪嘴一笑，“不过，我还忘了说一件事。”
　　
　　“什么事？”白兔立刻防备起来，她就知道，天上不可能掉馅饼，钟赫果然还有附加条件，或者别的野心和目的。
　　
　　“我不是一个人，我还要带五个人一起过来，你们要收就得收我们六个人。”钟赫说：“还有横木、黄芙蓉、木子土、黄地厚、静书。”
　　
　　钟赫从裤袋掏出一张纸：“上面是我们六人的基本资料和履历，你可以考虑考虑，不过得快，今晚是最后期限，明天麒麟工会的人一入驻，他们想跑就难了……”
　　
　　“啪。”
　　
　　白兔一把打飞了钟赫手中的纸。
　　
　　钟赫心下叹气：呵，看来这招果然还是不行……
　　
　　白兔两眼放光，上前一步，用力握住钟赫的手：“不用看了，一起来，一个都不能少！”
　　
　　钟赫愣住：诶？
　　
　　此刻白兔的内心已经口吐芬芳：
　　
　　——我【消音】走了什么【消音】【消音】狗屎运！
　　
　　——我【消音】【消音】祖坟【消音】【消音】冒青烟！！
　　
　　……
　　
　　凌晨，北穗。
　　
　　夜空飘着小雪，寂静的雪松林泛着暗淡的银灰色，树林深处是一座小木屋，被木板堵上的窗户缝中，透出橘黄的灯光。
　　
　　木屋内的中央，放着一个通红的小炭炉，门窗不时会打开一会，以防一氧化碳中毒。
　　
　　小炭炉前是一张多功能轮椅，朱雀坐在轮椅上，身上盖着毛毯，她微微歪头，双眼中倒映着火红的煤炭，神色木然。
　　
　　朱雀大部分时间都在昏睡，清醒时则安静得像个木偶，并且从不眨眼皮，长时间睁眼导致她的眼睛干涩，不时流下眼泪。
　　
　　高欣欣过一会就会帮朱雀合上双眼，但要不了一会，她又会慢慢睁开，继续眼神涣散地看着前方，仿佛在凝视虚无，倔强地对抗着什么。
　　
　　这会，高欣欣坐在朱雀身边，抱起她的一只小腿，给她做肌肉按摩，并跟朱雀小声地说着话。
　　
　　在照顾植物人这方面，高欣欣很有经验，毕竟她哥哥之前就当了三个月的植物人。
　　
　　“夏姐，我哥跟我坦白后，提起最多的人中就有你。”高欣欣轻笑道，“他当初去麒麟工会，你很照顾他，对他很好……”
　　
　　“而且，这次要不是你通风报信，恐怕我已经被麒麟抓走了，是我害了你，要不是因为我，你应该也不会变成现在这样。”
　　
　　“不过你放心，我哥一定会治好你，他肯定有办法的……”
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　木门被人推开，高欣欣一惊，立刻站起来。
　　
　　她还以为是在外放风的王子凯和鸦鲨发现了危险，回来通知她，结果并不是。
　　
　　门外的人有一张她再熟悉不过的脸，但这张脸又变了不少，比之前更瘦，他凌乱的黑发抓到脑后，扎着一个小辫子。
　　
　　他的眉眼似乎饱经风霜，越发深邃，眼神也变得深沉，并透着淡淡的疲倦，直到那双黑色眼眸倒映出高欣欣吃惊又心疼的脸，才渐渐出现了一点温度。
　　
　　高欣欣就那么看着门外的高阳，嘴唇微张，欲言又止。
　　
　　她的眼眶迅速湿润，喉咙中卡着千言万语，胸口淤积着千头万绪，最终，只是化为了一个字。
　　
　　“哥。”

