第71章 屠杀
　　71、屠杀
　　
　　
　　
　　
　　“青……灵……”
　　
　　吴大海蒙了，他朝思暮想、梦寐以求的女神就这么没了。
　　
　　这一切都怪自己，如果自己当时足够果断，在青灵的唐刀刺入黑衣人后立刻发动【雷电】，就可以将黑衣人劈死，虽然这样青灵也会重伤。可他没这么做，一方面他相信已经胜利在握，一方面他舍不得伤害青灵。
　　
　　可敌人，毫不犹豫地杀了她。
　　
　　这么漂亮的女孩，他怎么下得了手啊，连眼睛都不眨一下！
　　
　　吴大海只懵了一秒，但就是这一秒的迟疑，足够黑衣人采取行动。
　　
　　在吴大海想要重新操控雷电的瞬间，黑衣人飞速将手中的短刀甩出。
　　
　　吴大海被迫中断进攻，往一旁闪开。
　　
　　作为一个“法师”，吴大海的动作算得上快了，可他面对的却是一个职业杀手，当他再次站稳时，黑衣人已经逼近。
　　
　　黑衣人的左肩上还插着唐刀，被刀割开的豁口至少有十公分，整条胳膊处于随时会断裂的状态，鲜血也由于他的高速奔跑而猛烈地喷射着。
　　
　　毫不夸张地说，他的模样就像一只发狂的丧尸……不，准确说，这让吴大海想到他最喜爱的动画片里的那个“暴走初代机”。
　　
　　更不可思议的是，黑衣人分明重伤，速度和动作竟然比受伤之前还要快！
　　
　　黑衣人逼近吴大海的瞬间，无情地拔出自己左肩上的唐刀。
　　
　　吴大海刚来得及调整双手的掌心，只觉得右大腿上传来剧痛！他不用低头，就知道黑衣人投掷过来的唐刀刺入自己的右腿大动脉。
　　
　　吴大海强忍疼痛，继续发力：“雷——”
　　
　　终究还是慢了半秒。
　　
　　黑衣人一记有力的右勾拳，打碎了吴大海的下颚骨，吴大海呈抛物线飞出去，“哐”的一声撞翻了一个两米多高的手办柜。
　　
　　吴大海躺在一地手办和玻璃渣中，昏死过去。
　　
　　很难相信，从黑衣人想要杀死高阳，到被吴大海的雷电勉强劈中，到将青灵反杀，再到将吴大海反杀，时间过去不到10秒。
　　
　　黑衣人之所以如此清楚，是因为在杀人的过程中，他一直还在默数时间，掌握时间，就能掌握战场的节奏和可能被忽略的信息。
　　
　　十秒。
　　
　　他心中一凛，如果他没记错，2级复制的时间是10秒。那个狡猾的小子拿到白兔的【跳跃】……还有最后1秒战斗力！
　　
　　念头刚闪过脑际。
　　
　　黑衣人的后腰便遭受一股强大的撞击！
　　
　　10秒不到，高阳快速目睹青灵和吴大海的倒下，他没时间愤怒和悲伤，最后1秒时间，高阳抓住黑衣人解决吴大海的短暂停歇，发动跳跃，全力冲射，撞向黑衣人。
　　
　　黑衣人在遭受撞击的瞬间，立刻放弃发力抵挡，否则他的脊椎骨一定会被强大的冲力给折断，他完全放松，顺着高阳的冲撞力，跟高阳一起飞出五六米。
　　
　　两人在地上翻滚几圈，扭打在一起。黑衣人手中已经没有武器，左臂完全废掉，刚还遭受一记冲撞。
　　
　　高阳显然更有优势，他双臂展开，死死环抱住黑衣人。
　　
　　“火焰！”
　　
　　高阳发动火焰，580摄氏度的火焰“蹭”的一下从黑衣人的后背烧起来，并朝着他全身蔓延。
　　
　　高阳知道自己也会被火焰波及，不过他具有一定的耐火抗性，在烧死黑衣人之前，自己绝不会被烧死。
　　
　　众所周知，火烧的痛苦系数极大，正常人被烧时会感到难以忍耐的疼痛，这疼痛会强行驱散对手的所有理智，瓦解所有注意力，让对手无法做出及时而有效的反击，只能在不断叠加的痛苦中惨死。
　　
　　但黑衣人仿佛没有痛感，火焰在他的背部猛烈灼烧，可他的动作并没有因此停下。
　　
　　他还能活动的右手，灵巧地别到自己背后的火焰中，完全不顾十指连心的灼痛，精准地抓住高阳左手的大拇指。
　　
　　“咔。”
　　
　　“啊——”高阳左手大拇指被掰断，他大喊一声，左手心迸发出的火焰消失了，原本能将黑衣人彻底吞噬的火焰顿减了一半。
　　
　　黑衣人一个侧翻，腰部发力，灵巧地旋转，以一个极快的柔术动作，瞬间挣脱开高阳的另一只手臂。
　　
　　高阳还处在疼痛当中，回过神时，自己的右手臂已经被黑衣人的两只大腿死死夹住。
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳心知不妙，半秒后，他听到自己肩膀脱臼的清脆声响。
　　
　　“啊！”伴随着一声惨叫，高阳右手心的火焰也消失了。
　　
　　黑衣人一脚蹬开高阳，立刻在地上打了七八个滚，扑灭身上的火焰后，他拖着一只鲜血淋漓的残废左臂，站起来，走向高阳。
　　
　　高阳蜷缩在地，右手臂脱臼，左手大拇指骨折，胸口还挨一脚，浑身极度难受，已然丧失战斗力。
　　
　　还不能放弃！
　　
　　高阳闭上眼睛。
　　
　　【进入系统……】
　　
　　黑衣人没给他时间，一步跨上来，又是一脚踢在高阳的小腹上。
　　
　　高阳胃部搅成一团，整个人沿着地面滚出五六米，后脑勺重重撞上吴大海的办公桌，只觉得眼冒金星、意识涣散，再也无法思考。
　　
　　黑衣人不给任何机会，他一脚踩住高阳的喉咙，加深力度。高阳脖子一紧，再无法呼吸，他不知道自己究竟会先死于脖子扭断还是窒息。
　　
　　绝望。
　　
　　只有绝望。
　　
　　为什么？这个人明明也身受重伤，却没有一点痛苦和疲态。
　　
　　他是怪物么？还是不死之身？
　　
　　他是兽？是觉醒者？还是十二生肖的死敌？
　　
　　本以为加入组织，就能找到靠山，谁知道当天就送了命，真讽刺啊！他忽然想起密室中那些像古董一样放置在玻璃柜中的面具，各种各样的面具……
　　
　　他们死的时候，都是什么心情啊，有没有后悔加入组织？
　　
　　“放开高阳哥哥！”意识弥留之际，高阳听见一个奶声奶气却又极度委屈的娃娃音，似乎……是萌羊。

