第702章 付出何物
　　702、付出何物
　　
　　
　　
　　
　　对此，高阳还是很平静。
　　
　　他也早已接受另一个真理：这世上的任何好事都可以发生在任何人身上，没有谁是真正特殊的。
　　
　　他不敢多加，一是怕浪费，二是按照之前的经验，这个阈值，也应该差不多要触发点什么了。
　　
　　他心里的底线是加到2100，没想到2020就够了。
　　
　　不等高阳开口，系统继续说明：“你现在可以前往许愿池许愿，当你足够渴望某个天赋并愿意支付一定幸运点，就可以有效增加领悟该天赋的命中率和成功率。”
　　
　　“许一次愿多少钱？”高阳问。
　　
　　“初次许愿有折扣，只需1000幸运点。”系统说。
　　
　　——有折扣还要1000点？！
　　
　　——你明明可以直接抢钱，但还是给了我一次许愿，你真的，我哭死。
　　
　　吐槽归吐槽，高阳没有丝毫犹豫：“我要许愿。”
　　
　　“这就送你去许愿池。”
　　
　　弥施说着，身体变得透明，整个寝室也渐渐透明，直到彻底融于了黑暗中。
　　
　　高阳悬浮在黑暗之中，出现了失重感。
　　
　　不一会，他听见了某种古老、苍寂，同时让人感到深深敬畏的声音，像是伴随着水流，从脚底爬上来。
　　
　　它们像是深渊下的暗流涌动，又像是无数冤魂的呢喃哭泣，还像是……以灵魂为柴火燃烧的奇异声音。
　　
　　高阳本以为自己不会再害怕什么，但这个声音还是让他忍不住闭上双眼，浑身战栗，近乎本能。
　　
　　半分钟后，失重感消失，他的双脚踩在在了“地面”。
　　
　　高阳鼓起勇气，睁开了双眼。
　　
　　一时间，他呆住了。
　　
　　眼前的世界没有天和地的界限，也没有光和影的界限，一片混沌。
　　
　　高阳的脚下，是一个巨大到难以形容的黑色深渊。
　　
　　深渊的四周——那没有尽头的四周，是既像海水又像是浓雾的深灰色混沌，它们滚滚流进这个无底巨渊，组成一个“环形瀑布”。
　　
　　这让高阳想起神话中的某个地方——归墟，吞噬一切的无底巨渊。
　　
　　巨渊的最中央，立着一根白色的“石桩”，它看上去很像是一根巨人的指骨。
　　
　　说是立着，并不准确，因为巨渊深不见底，自然也看不见“石柱”的底，所以从视觉上看，它更像是漂浮在巨渊中央。
　　
　　而高阳，就站在这根石柱上，石柱顶部只有电线杆大，高阳甚至无法挪脚，更不可能转身。
　　
　　他不敢再往脚下看，害怕自己会因站不稳而跌进巨渊，那是比死亡更深的恐惧，对虚无与未知的恐惧。
　　
　　他就这么被扔在巨渊的中央，系统早已不见。
　　
　　蓦地，一种贯穿天地的极致孤独钻入他的身体，他的胸口一片苍凉，甚至短暂地忘记了身体本能的恐惧。
　　
　　这时，脚下的巨渊又传来之前的声音：暗流涌动，呢喃哭泣，灵魂燃烧……
　　
　　某种难以名状的深灰色之物开始“沸腾”，它们一点点升高，迅速填平了整个巨渊。
　　
　　接着，无数纯白的光点，在这深灰色之物下面浮现，越来越亮，越来越耀眼。
　　
　　它们犹如万千的白色蜉蝣，在混乱地游动中一点点找到方向，朝着两个点汇聚，迅速组成两个庞大的白色旋涡。
　　
　　很快，这两个白色旋涡变为了一双“眼睛”。
　　
　　有了眼睛，一张似是而非的模糊面孔也就成形了。
　　
　　这张巨人的面孔，缓缓腾升到深渊上方，它看上去非常吃力，因为深灰色之物仍然像一层薄膜状的黑纱，盖住了他的脸孔，让他因“窒息”而扭曲着。
　　
　　这副脸孔，比山还要高，居高临下地俯视着高阳，就像人类看着一只蚂蚁。
　　
　　“索取何物。”
　　
　　那张面孔没有“嘴巴”，却发出了古奥、雄浑、威严的声音。
　　
　　那声音并非人类的语言，它从四面八方传来，无需传入高阳的耳膜，直接震荡、洗涤着他体内的每一个能量分子，并让高阳立刻理解它的意志，就像鱼理解水一样自然。
　　
　　高阳有一种灵魂出窍的眩晕感，一时间竟然忘了回答。
　　
　　“索取何物。”
　　
　　再一次，在“黑纱”下挣扎、扭曲的巨人面孔，提出了问题。
　　
　　“绝对防御！”高阳回过神来，他朝对方大喊一声，生怕它听不见：“我想领悟绝对防御！”
　　
　　世界寂静了一秒，高阳感觉自己的声音被迅速地吸走，归于虚无。
　　
　　“付出何物。”
　　
　　直接穿透身体与意志，和能量共振的声音再次出现。
　　
　　高阳有些疑惑：不是1000幸运点么，已经跟系统说好了。
　　
　　高阳不管了，再次大喊：“1000幸运点！”
　　
　　……
　　
　　“不够。”
　　
　　几秒后，巨人脸孔回答道。
　　
　　高阳继续大喊：“你想要什么？我还能给你什么？”
　　
　　世界再次静止了三秒。
　　
　　“你想要什么？我还能给你什么？”脸孔像是巨渊之中的回音，重复了一遍高阳的话。
　　
　　高阳忽然感到一股难以抑制的烦躁和疲倦，他受够了打哑谜，受够了故弄玄虚，受够了强大者凝视弱小者的那种傲慢、冷漠和漫不经心。
　　
　　心中的敬畏、恐惧和顾忌烟消云散。
　　
　　高阳愤怒地大吼一声：“我什么都没有了！听到了没！我什么都没有了！你什么都别想再拿走！”
　　
　　寂寥，漫长的寂寥。
　　
　　声音再次出现在天地间。
　　
　　“虚无。”
　　
　　“你选择付出虚无。”
　　
　　——什么意思？
　　
　　——“虚无”也能作为东西付出？
　　
　　——他是不是误会我的愿望了？他到底在想干什么？
　　
　　高阳更加疑惑了，但看上去，许愿似乎成功了。
　　
　　面孔的两只眼睛再次变成白色旋涡，接着化为了万千的蜉蝣慢慢分散，最终消失不见。
　　
　　没有了面孔，那包裹面孔的深灰色薄纱也不复存在，它们像是消失的啤酒泡沫，一点点沉下去，回到了深不见底的巨渊里。
　　
　　高阳仍然孤独地立在巨渊中央，不属于天，不属于地。
　　
　　……
　　
　　高阳猛然睁开双眼，他已经回到“大学宿舍”。
　　
　　他完全忘记自己是怎么回来的，好像记忆忽然就断片了。
　　
　　弥施还站在高阳面前，他微笑道：“恭喜你，许愿成功。”
　　
　　高阳低头，看着自己的双手。
　　
　　他花了点时间平复心情，抬头冷冷问道：“系统，我今后每次许愿都要去那个鬼地方么？”
　　
　　“不需要，你已见过祂，以后可以直接在系统界面操作。”弥施说。
　　
　　——求之不得。
　　
　　高阳点点头：“退出系统。”

