第79章 百川团
　　79、百川团
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，四人戴上生肖面具，抵达十龙寨。
　　
　　本来12点之前就可以到，但按白兔的要求，四人停车在街边吃了一顿口味花甲，才不慌不忙地去十龙寨赴约，这导致他们迟到了将近20分钟。
　　
　　白兔要的就是这个效果，“准时到的都是憨憨，谁迟到谁才有牌面，懂了吗？”
　　
　　“社会社会。”高阳深受启发。
　　
　　十龙寨是“不夜城”，灯红酒绿、霓虹闪烁。
　　
　　北面是一栋很气派的大楼，造型很像一座现代赌场，建筑顶部立着一块巨幅液晶广告牌，上面是一只闪闪发光的金色麒麟，雄赳赳气昂昂，此处就是麒麟工会的十龙寨分部。
　　
　　四人走进旋转门，大厅金碧辉煌，奢华气派，服务台前站着两名穿旗袍的年轻小姐，旗袍一黑一白，都有麒麟的金色印花。
　　
　　“十二生肖，预约了今晚凌晨的一场交易。”白兔上前说。
　　
　　“您好，请出示预约号和密码。”
　　
　　“A19，密码四个8。”
　　
　　前台小姐迅速在电脑上查询信息，恭敬地走出前台，张手为四人领路，“您好，6号交易厅，请跟我来。”
　　
　　四人穿过一条安静的白色廊道，直抵尽头的一扇金属大门，门楣上写着“六号交易厅”。
　　
　　服务员输入密码，大门缓缓打开，四人走进去。
　　
　　高阳全程不说话，虽然早有心理准备，进门后还是吃了一惊！
　　
　　——屋内的人……也太多了！
　　
　　交易厅差不多是一间自媒体教室大小，中间是一个物品交易台，一个上了年纪的老者西装革履、不苟言笑地站在交易台旁，看上去专业、公正、权威。
　　
　　交易台的两边是两只会客沙发，左边沙发上坐着一男一女，戴假面。两人的沙发后面，黑压压挤着一大群人，都戴着假面，从身型上看，男女老少都有，高阳粗略数了一下，有将近四十多号人。
　　
　　对此，白兔、天狗和吴大海十分镇定，早在预料之中。
　　
　　白兔和吴大海气场十足地在对面沙发上坐下，天狗和高阳默默站在两人身后，像两名没有感情的保镖。
　　
　　“你们迟到了21分钟。”百川团的男方代表声音愠怒，但又极力克制。
　　
　　“不好意思啊，事情太多。”白兔嘴上道歉，声音里却没有歉意，“开始吧。”
　　
　　“好。”女代表的腿上放着一个精致的黑匣子，她刚要打开，就被男代表制止，“你们先亮货。”
　　
　　白兔无所谓地耸耸肩，“电鼠，给货。”
　　
　　吴大海瞧着二郎腿，从皮夹克的口袋掏出一枚符文回路，朝交易台随手一扔，交易员眼疾手快，稳稳接住。
　　
　　对面几十人虽然戴着假面，但从轻微的肢体反应也能感受到他们的震惊：那可是符文回路啊，居然就这么随便丢来丢去！虽然这里是麒麟工会的地盘，一般人不敢撒野，但也太自信了点。
　　
　　交易员掏出放大镜仔细打量了半分钟，接着又放进交易台上的一个嵌入式凹槽内，很快，交易台上的灯泡频繁闪烁。
　　
　　“这块符文回路是真的，”交易员的声音苍老却沉稳，他看向白兔，“请以你们组织的名义担保，该符文回路确实为精神系。”
　　
　　“我以十二生肖的名义担保，该符文回路确实为精神系。”白兔举起手担保。
　　
　　“好。”交易员侧身，看向百川团的两位代表。
　　
　　男代表给女代表一个眼神，女代表小心翼翼地端着黑匣子，走到交易员身边，交易员打开黑匣，拿出一枚符文回路，进行真假鉴定。
　　
　　流程很快走完，百川团的代表也对符文是伤害系一事实进行担保。
　　
　　交易顺利结束。
　　
　　白兔和百川团男代表，同时走到交易台前，拿走符文回路。
　　
　　“交易圆满结束。”交易员宣布道：“下面，有请一方成员先行离开交易室，另一方成员麻烦在交易室内等待半小时。”
　　
　　“你们迟到了，我们先离开。”男代表说。
　　
　　“请便。”白兔还坐在沙发上，摆出送客的姿态。
　　
　　男女代表迫不及待地起身，率着几十号人呼啦啦地走出交易室。接着，交易员也走出交易室，出门前他再次礼貌地提醒：“请四位在交易室等候半小时。”
　　
　　金属大门缓缓关上，交易室安静下来。
　　
　　见没外人了，高阳也憋不住了，咂嘴道：“他们带的人也太多了吧？”
　　
　　“你不是挺聪明嘛，动动脑子想一想，他们为什么带这么多人。”白兔说话间，已经脱掉鞋袜，从口袋掏出一瓶红色的脚指甲油。
　　
　　“他们怕我们？”高阳猜测。
　　
　　“没错！”吴大海很得意，“你别看百川团人多势众，其实废物居多，废物就得抱团取暖，符文回路这么重要的东西，可不能被人抢了。”
　　
　　“人家是弱，但是不废。”白兔更正。
　　
　　“嗐，差不多。”吴大海翘起二郎腿，“不准我们同时离开，也是为了避免交易完后会发生抢夺，毕竟出了这间屋，可没有麒麟工会来主持公道了。”
　　
　　“这样啊。”高阳忽然有些心酸：果然无论在哪个世界，弱者都活得很艰难。
　　
　　白兔打量完手中的伤害系符文回路，丢给吴大海，吴大海是元素系天赋，也用不上，他没什么兴趣，随便看两眼就丢给天狗，天狗研究了一会，递给高阳。
　　
　　高阳接过仔细看了看，它的外表跟精神系符文回路没什么差别，唯一的不同是符文中间雕刻的图腾，是一团尖锐的不规则几何体，看上去像个扎手的海胆。
　　
　　“高阳，回基地之前，符文都放你身上。”白兔说。
　　
　　“啊？”高阳受宠若惊，“这么贵重的东西……”
　　
　　“所以才要锻炼你的心理素质，”白兔手头涂着脚指甲油，嘴上却头头是道，“什么叫泰山崩于前而面不改色，师弟，你还有得学。”
　　
　　“哦好。”高阳觉得不无道理。
　　
　　……
　　
　　半小时后，四人离开十龙寨，开车回千禧楼。
　　
　　千禧楼的地下基地建好后，便定为十二生肖的新大本营，大部分人和物都陆续迁往这里，除了队长——龙。
　　
　　私底下，高阳也问过吴大海，龙为何如此神秘，这么久也见不上一面。吴大海面带嘲讽：“你才哪到哪啊，我都还没见过队长，何况是你。”
　　
　　高阳也识趣不再多问，只觉得这个龙更加高深莫测了。
　　
　　“青灵和黄警官近来还好么？”回去的路上，高阳问车里人，“这几天青灵都没有来上学。”
　　
　　吴大海笑了，“他俩正跟着斗虎在进行魔鬼训练，现在又拿到伤害符文回路，斗虎想帮他们速升4级，估计得脱层皮。”
　　
　　“升4级很难么？”高阳话一出口，又想起什么，“哦不好意思，你也才3级……”
　　
　　“混蛋瞧不起谁呢！”吴大海不爽了，张牙舞爪就要来揪高阳的头发，“看我不弄死你……”
　　
　　“嘭——”
　　
　　一声闷响，车子急刹，没系安全带的吴大海猛地前倾，脑袋重重磕在车玻璃上，他哇哇大叫：“天狗你干吗啊，会死人的！”
　　
　　“那个，”天狗目视前方，声音有些为难，“我好像，撞到人了。”

