第710章 一切
　　710、一切
　　
　　
　　
　　
　　李夫人苦笑：“麒麟要的，是主宰世界的权柄，统治人类的权力，是一个强者终极自负的野心。”
　　
　　陈萤若有所思。
　　
　　“末日的时限在逼近，九嗣又屡次挑衅成功，还在不断壮大，麒麟的耐心快耗尽了。”
　　
　　“现在，尘埃被揪出来，百川团的底子干净了，没有潜在隐患，所以，麒麟工会加快吞并我们的步伐。”
　　
　　“百川团虽然硬实力一般，但侦查、辅助、资源创造等软实力却是一流，我们的加入，对麒麟工会消灭九嗣组织，可以起到重要甚至关键的作用。”
　　
　　“福兮祸所伏，祸兮福所倚，古人的话，自有道理啊。”
　　
　　陈萤很不甘心，下意识地握紧方向盘：“难道我们就任由他们宰割？”
　　
　　“陈萤。”李夫人不答反问，“你的理想是什么？”
　　
　　“我跟所爱之人都能安全、自由、有尊严、有希望地生活下去。”陈萤回答得很干脆，两秒后，她又自嘲地笑了：“我知道很难。”
　　
　　“是很难，但并非不可能，我们正是为此努力到今天不是么？”
　　
　　陈萤点点头。
　　
　　李某人感慨一声：“陈萤，为了这个理想，你能牺牲多少？”
　　
　　“一切。”陈萤笑了，她早在等李某人这句话。
　　
　　“想清楚再回答。”李夫人越发严肃，“人有时候并不是那么了解自己，到了关键时刻，只怕会后悔。”
　　
　　“我想清楚了。”陈萤语气坚定，“那晚，我眼睁睁看着小天的灵魂被尘埃烧死又被高阳救回来，当小天抱着我哭时，我就想得很清楚了。”
　　
　　“即便我如此弱小，我也要赌上一切！至少，我要给小天一个美好的未来，人类的未来，就是小天的未来。”
　　
　　“我希望有一天，小天能前往真正的世界，在真正的阳光下，快乐自由地放风筝。”
　　
　　李夫人愣了下，“为什么是放风筝？”
　　
　　“每年春天，他都要去公园放风筝。”陈萤笑笑：“那时候的他，特别快乐。”
　　
　　李夫人笑了：“你小时候，也喜欢放风筝。”
　　
　　“有么？”陈萤有点吃惊，她还真记不起来了。
　　
　　陈萤转动方向盘，回到话题：“李夫人，我了解您，您肯定有计划了。”
　　
　　李某人微微点头，回归了领袖的果决和冷静：“陈萤，三天之内，你偷走另外两块符文叛逃，投靠九嗣组织。”
　　
　　陈萤一惊：她早猜到自己要背负“叛徒”之名为百川团脱罪，可她没想到，竟然连符文回路也要全带走。
　　
　　“李夫人，真要……做到这一步么？”陈萤一时间犹豫了。
　　
　　她虽然认为高阳比麒麟可靠，但高阳其实也挺疯狂的，陈萤并不认为，高阳一定能带领人类走向光明的未来。
　　
　　当然，非要选的话，除了李夫人，陈萤的第二选择是高阳。
　　
　　“要。”
　　
　　李某人解释道：“两块符文，就是你最有诚意的投名状，只有这样，九嗣才会真正信任和接纳你。”
　　
　　“另外，没有符文的百川团就算跟麒麟工会合并，也会让他们的计划落空，而我也可以保全百川团。”
　　
　　“可是……”陈萤一时间想到很多：“如果百川团真的加入麒麟工会，我今后，岂不是要与你们为敌？”
　　
　　“别忘了，我是副会长，有一票否决权。”李某人说：“我会尽量，不让百川团的人上战场。”
　　
　　“但这不可能完全避免。”陈萤又在心里补充了一句：何况，麒麟可能会架空您。
　　
　　“陈萤，这是战争，战争就要流血。”李某人叹了口气：“不仅仅是自己，他人的牺牲也在所难免，一旦选择，便不能回头。”
　　
　　陈萤恍悟，难怪刚才李夫人要确认她的决心。
　　
　　牺牲一切。
　　
　　原来，这才是“一切”的分量。
　　
　　“陈萤，我第三次，也是最后问你，想清楚再回答。”李某人的目幽冷：“为了理想，你可以付出多少？”
　　
　　陈萤攥紧方向盘，几秒后，再缓缓松开。
　　
　　这次，她非常坚定，做出选择。
　　
　　“一切。”
　　
　　李某人面无表情，车窗外，一道流光略过她的脸庞，像是为这个计划按下了回车键。
　　
　　“好。”
　　
　　李某人摘下眼镜，开始布局：“明天，我会收回无色和钟赫手中的两块符文回路，因为今晚炎凉那一番话，让我不得不怀疑你们四位组长中有人跟九嗣暗中勾结，我不放心，收回符文自己保管，这合理吧。”
　　
　　“合理。”陈萤回答。
　　
　　“我会把符文藏进密室，你是我的贴身秘书，最了解我，猜到我会把符文藏在哪，这合理吧。”
　　
　　“合理。”
　　
　　“炎凉一番话，让我对你的信任开始动摇，你意识到情况不妙，决定一不做二不休，先我一步釜底抽薪，偷走符文，带着心腹投靠九嗣组织，这合理吧。”
　　
　　“合理。”
　　
　　“你有三天时间，让这些合理的事发生。”李夫人说。
　　
　　陈萤沉默几秒，点头：“是。”
　　
　　李某人提醒道：“当你成功后，将成为百川团和麒麟工会的头号通缉犯，仅次于高阳的人类公敌，你每天都要活在逃亡中，随时可能被人杀死，如果你死了，可能永远背负骂名，连你的坟墓都会被人唾弃。”
　　
　　“我有觉悟了。”陈萤目光坚定。
　　
　　李某人轻轻点头，不再说话。
　　
　　十秒的安静后，她关上干扰器，重新戴回眼镜。
　　
　　陈萤也已经调整会正常状态，她伸出一只手，拿下小天的耳机：“小天，饿么？”
　　
　　小天不好意思地点点头：“有一点。”
　　
　　“我也饿了。”陈萤揉了揉小天的头：“送李夫人回家后，我们去离城大学门口吃牛杂粉吧。”
　　
　　“嗯！”小天目光雀跃。
　　
　　……
　　
　　凌晨四点。
　　
　　张伟口干舌燥，头重脚轻。
　　
　　他忘了自己喝了多少酒，吹了多少牛，依稀记着自己跑去厕所吐了两次，之后被野峰抗到肩上，再丢到了车里，之后的事，便不记得了。
　　
　　张伟虽然天赋平平，但毕竟是觉醒者，身体综合素质远胜普通人类，此刻，他已经醒酒了大半。
　　
　　他正躺在柔软的沙发上，身上盖着香香的毯子。
　　
　　——嗯，真香啊，一闻就知道是女人香。
　　
　　——应该是洗发水、护发素、护肤品、乳霜，再加上女性本身的气息组合而成。
　　
　　——感觉还是个美女，嘿嘿嘿……
　　
　　意识迷蒙中，张伟的想法逐渐猥琐，就这样做个有颜色的美梦也不错啊。
　　
　　……
　　
　　忽然，他猛然一惊。

