第729章 最强一拳
　　729、 最强一拳
　　
　　
　　
　　
　　“为人类而战！”
　　
　　“为生存而战！”
　　
　　所有人一齐高呼，大家并不在意声音太大引起注意，毕竟，三公里外的九嗣绝不可能听见。
　　
　　至于附近的高级兽，也没人在乎，因为接下来的战斗，必然会将它们卷进来。
　　
　　“青龙长老，进攻第一枪，也是最重要的一枪，由你来打响。”炎凉十分客气，退后开来，其他人也纷纷退后。
　　
　　青龙穿修身的黑色夹克，刚毅的脸庞迎着夜风，看向三公里外的摘星阁，在他的视线中，目标只是一个小点。
　　
　　他的拳头可以打中，不会出现任何偏差，只需要给他蓄力和瞄准的时间。
　　
　　“炎凉长老，我最后确认一次，毫不保留么？”青龙语气沉重：“这会死很多人。”
　　
　　“使用戒指，毫不保留。”炎凉态度坚决：“九嗣不灭，全人类危。”
　　
　　青龙长叹一声：“明白了，之后，交给诸位了。”
　　
　　“有劳。”
　　
　　青龙深深运气，周身立刻荡出一圈一圈的金色能量波，这能量让所有人都不自觉后退，感受到喘不过气的威压。
　　
　　青龙前踏一步，躬身，侧腰，右拳紧握，藏在腰间。
　　
　　接着，他左手的大拇指，掰动食指上的乌金戒指。
　　
　　“呲——”
　　
　　【等价交换】的2倍强化药剂注射到青龙体内，接下来的8秒，青龙的实力将提升两倍，代价是深度昏迷一周。
　　
　　即便能量全开、蓄力8秒的最强一拳，隔着三公里的超远距离，打击到目标时，威力也削减到了四分之一，但注射了2倍强化药剂，其威力又提升回二分之一。
　　
　　青龙这一拳，若要对付高速移动的目标，则如同大炮打蚊子，只是浪费力气，得不偿失。
　　
　　但用来打击原地不动的目标，即便隔着三公里，也是毁灭性的。
　　
　　敌人在毫不知情，来不及采取任何防御措施的情况下，挨上这一拳的能量波，绝无生还的可能。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　青龙身体上的每一块肌肉都夸张地隆起，他的脸上爆出青筋，锐利的双眼绽放出夺目的金光。
　　
　　一秒。
　　
　　两秒。
　　
　　三秒。
　　
　　四秒。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　青龙的脚下，水泥地面像是冰湖表面，迅速开裂并蔓延。
　　
　　“冰冻！”
　　
　　六霜召唤出一层坚冰，沿着地面冻结住了地表的裂缝，将青龙的“地基”牢牢稳固住。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　森鹤的双手化为无数藤条，沿着地面的坚冰蔓延过去，进行第二次加固。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　小青菜的长发，化为坚固的黑色钢丝，对地面进行了第三次加固。
　　
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　
　　青龙通身都变为一团几乎融化掉的金色琥珀，紊乱、狂暴的能量波疯狂朝着四周荡开。
　　
　　所有人不得不再次后退。
　　
　　六霜、森鹤、小青菜奋力坚持，勉强稳住青龙这个“怪物大炮”的地基。
　　
　　五秒。
　　
　　六秒。
　　
　　七秒。
　　
　　“最强——”
　　
　　楼顶的空间仿佛暂停了一秒。
　　
　　所有人，感到一阵恍惚和眩晕，仿佛融化在金色能量的海洋中。
　　
　　八秒。
　　
　　“乌——”
　　
　　青龙像一个黑洞，迅速收回四周所有的能量波，并将所有能量汇聚到他的右拳上。
　　
　　“一拳。”
　　
　　0.1秒后，右拳朝着夜空打出。
　　
　　“轰——”
　　
　　一个足有大货车头那么大的金色拳头，拖着耀眼的尾迹，以3倍音速，冲向三公里外的摘星阁。
　　
　　这速度，比惊蛰的最高速度还要快。
　　
　　远远看去，夜空仿佛忽然出现一条金光大道，像是上帝拿着尺子，比着夜空，在两点之间“刷”地画下一条金线。
　　
　　“磅——磅——磅！”
　　
　　不到三秒，巨大的金色拳头三次突破音障，一路削掉无数建筑的顶盖，准确无误地撞进摘星阁的地下室。
　　
　　身处地下室的高阳和发动【感知】的小天察觉到死亡临近时，只剩下2秒不到的反应时间。
　　
　　至于其他人，他们连死神都没有见到，就被“上帝的金线”抹掉了。
　　
　　荣胜金融大厦上的其他人，只觉得眼前骤然一暗。
　　
　　青龙身上的光芒消失了，只剩下一个极度疲倦的背影，沉沉喘着气。
　　
　　三秒不到，远方的摘星阁爆炸了，但在众人看来，不过是天边燃起了一小簇火苗。
　　
　　“轰隆隆——”
　　
　　过了一会，沉闷的爆炸声才像滚雷一样隐隐传来，大家这才稍微有了实感。
　　
　　青龙背对着所有人，笔挺地站着，这一拳，严重透支了他体内的能量，即便七天后醒来，他也要休养很久才能彻底恢复。
　　
　　他慢慢往后栽倒。
　　
　　砭镰快步上前，扶住青龙，将能量注射剂刺入青龙的胸口，一推到底。
　　
　　他将昏迷的青龙放在地面，朝大家比了个OK的手势，意思是：青龙长老我来照顾，剩下的交给你们。
　　
　　六霜面无表情，心中却担心青龙，但她还有任务在身。
　　
　　青龙从小就教过她，绝对的忠诚与服从，是一个战士的最高荣誉。
　　
　　“该我们上场了。”炎凉立刻下令：“2小组从外围包围过去，别放过任何漏网之鱼。”
　　
　　“是！”
　　
　　森鹤双臂化为藤蔓，缠住黑鱼、小青菜、古狮，直接从楼顶荡下去，乱鉴化为一道白光，在大楼之间的窗户上进行了镜面跳跃，转眼消失不见。
　　
　　“1小组，去摘星阁。”炎凉说着，侧头看向上空。
　　
　　一个瘦弱矮小的男人正蹲在广告牌上，他的双手双脚都戴着封印天赋的乌金镣铐。
　　
　　他黑发，留着一抹彩虹色刘海，遮住一只眼睛和小半张脸，表情介于无聊和散漫之间，紫色眼眸中流露出藏不住的阴鸷和邪气。
　　
　　此人是炎凉组的护法——零仇，天赋【元素精灵】。
　　
　　“呸——”零仇吐了一口痰，“终于轮到我了。”
　　
　　他的嗓音年轻却沙哑，声带像是被磨砂纸给刮过。
　　
　　“嗒。”
　　
　　炎凉打了个响指，零仇身边的空间发生了细小的扭曲，他的手铐和脚铐“咔嚓”一声解开了。
　　
　　零仇从广告牌上跳下来，散漫地活动了一下胳膊：“这次可以杀人了吧？”
　　
　　“可以。”炎凉回答完，又特别补充道：“自己人不行。”
　　
　　“知道了。”零仇一脸勉为其难。
　　
　　他张开双手，脚底腾起一股强大的元素之风，将炎凉、六霜、花龟、酥魅、小核东、肖辛、小咯、叨哥全部托起。
　　
　　“出发！”
　　
　　零仇双手往前一挥，元素之风化为一股飓风，裹挟着所有人，从高楼俯冲而下，直飞摘星阁，速度之快不输天狗的【飞行】。
　　
　　零仇虽然只有3级【元素精灵】，却能驾驭5种元素，分别是：蓝风、苍火、紫雷、白冰、绯光。
　　
　　它们对应的单独元素天赋是【疾风】【火焰】【雷电】【冰霜】【光芒】。
　　
　　虽然每一个元素都比不过单独的元素天赋，但五种元素可随意组合、变幻莫测，其强度远胜单一的元素。
　　
　　大家在高空俯冲飞行时，炎凉一秒不耽误，继续执行早就制定好的战术。
　　
　　“酥魅，你先来。”

