第738章 战后报告
　　738、战后报告
　　
　　
　　
　　
　　【瞬移】是按照使用者的身体大小来计算距离，奈奈的身体变大了几百倍，【瞬移】的距离也变长了几百倍。
　　
　　瞬间，奈奈飞出了四五公里。
　　
　　然而，一次瞬移就是极限。
　　
　　巨大化的奈奈本身就极其消耗体力，维持不了三十秒，何况还是带着这样一副巨人身躯进行几公里的瞬移，基本掏空了所有能量。
　　
　　事实上，在奈奈瞬移的尾声，她庞大的身躯已经控制不住地缩小。
　　
　　两秒之内，奈奈回归到原本的体型，高阳、昏迷的张伟、陈萤，还有生死未卜的蔻蜗，以及沙叶的尸体，跟着她一起，落到了离江岸边的一处浅谈上，张伟飞得远一些，直接落入了离江。
　　
　　“咳、咳咳……”
　　
　　“怎……怎么回事……这是哪……”
　　
　　落水的张伟立刻被水呛醒，他疯狂在水中扑腾，还以为自己在做梦。
　　
　　瞬间死亡的他根本不知道发生了什么事，接着又被【游戏玩家】复活并昏迷，醒来时已经在离江了。
　　
　　张伟快速游上岸，他茫然的脸迅速变得震惊，然后是悲痛，接着，又是更大的茫然。
　　
　　浅滩上，奈奈跪在地上站不起来了，她脸色苍白，神态虚弱，大口喘着气，但已经是所有人中状态最好的。
　　
　　高阳趴在地上，他遍体鳞伤，身上到处是血窟窿，他虽没有昏迷，但基本无法行动，只能呼吸和眨眼睛。
　　
　　陈萤陷入昏迷，她虽被小天救下一命，但遭不住冰霜毒气，要是再晚个半分钟离开，她必死无疑。
　　
　　奇怪的是，同样被毒雾侵蚀的张伟，却没受到太多影响，这种事不是第一次发生了，之前猩红潮汐最后一晚的“地狱之毒”，张伟受到的伤害也非常小。
　　
　　至于一旁的蔻蜗，像是被人从头顶斜劈一刀，只剩下三分二的身躯。
　　
　　他的绿色长发跟血液凝固成了一缕一缕，像一条肮脏的抹布，他的灰色瞳孔放大，脸色冷灰，他死了。
　　
　　两只C药剂并没能救下他的命，但在努力延缓着他的死亡，可冰霜毒雾，还是毫不留情地带走了他。
　　
　　那是生命之神和死亡之神的一场拔河，蔻蜗就是那根绳子。
　　
　　最终，绳子绷断，死神赢。
　　
　　“蔻蜗！”
　　
　　张伟大喊一声，连滚带爬冲过，他颤抖着扶起蔻蜗，惊讶的发现，他枕在地面的那一边脸上，用鲜血留下了一个数字。
　　
　　——6。
　　
　　张伟一愣，一时间又想哭又想笑。
　　
　　果然是他认识的那个乐子人蔻蜗，总是拿所有人取乐，包括自己。
　　
　　在生命的最后一刻，他也不忘幽默一下。
　　
　　“还，还有人……”奈奈虚弱地提醒道。
　　
　　张伟放下蔻蜗，站起来，转身看向不远处，胸口狠狠一沉！
　　
　　是沙叶，杀死她的石柱已经不见，但她背上那个鲜肉模糊的豁大伤口说明了一切。
　　
　　她趴在地上，身体下面还紧紧抱着一个人。
　　
　　“不……不不不不不……”
　　
　　张伟飞快地冲过去，颤抖着将沙叶的尸体挪开，下面还藏着王蔚洇。
　　
　　王蔚洇昏迷过去，母亲的训练有成效了，王蔚洇在感觉危险的一瞬间人条件反射地发动了3级【铁人】。
　　
　　此刻，她尽管昏迷，但仍然是铁人状态，而沙叶在将女儿扑倒的瞬间，将【净化】之力注入到女儿体内，这让王蔚洇不仅抗住青龙的最强一拳，也在后续一定程度地抵御住冰霜毒雾中的毒素伤害。
　　
　　否则，以王蔚洇这个年纪的身体，不可能在寒冷和中毒的状态下撑上那么久，哪怕是铁人状态也不行。
　　
　　“该死，该死的……”
　　
　　“艹！艹！”
　　
　　张伟一边痛苦地破口大骂，一边将沉重的铁人女孩抱入了怀中。
　　
　　仍在昏迷的小女孩似乎感受到了危险解除，身体慢慢变回了原样。
　　
　　她胸口轻轻起伏，身上很冷，但还有温度。
　　
　　她还活着！
　　
　　“太好了！太好了！洇洇还活着，沙叶，你女儿还活着，她还活着……”张伟紧紧搂住昏迷的王蔚洇，满脸的眼泪鼻涕，他情绪崩溃，失声痛哭。
　　
　　“我对不起你们……都怪我，该死的是我……是我啊……”
　　
　　“啊啊啊！！”张伟仰天大喊，那一刻，他真心希望死去的是自己。
　　
　　高阳仍趴在地上，脸贴着地面，体内的能量和温度缓慢且艰难地回归着，但他还什么都做不了，至少还需要一分钟，他才能勉强站起来。
　　
　　他静静看着浅滩上的张伟，耳边是他撕心裂肺的哭嚎声。
　　
　　他的眼睛一眨不眨。
　　
　　一滴眼泪，无声地划过了鼻梁。
　　
　　……
　　
　　一分钟前，巨大化的奈奈“消失”后，被爆炸的冲击波掀飞的罐头迅速隐身，她一边大哭，一边御风飞向九寒所在的写字楼。
　　
　　罐头钻进窗户，一个踉跄跪坐在地，她双手掩面，泣不成声。
　　
　　九寒上前扶起罐头：“罐头，振作点，战斗还没结束。”
　　
　　“队长、奈奈……我要，我要去找他们……”
　　
　　“奈奈不知道瞬移到哪去了，一时半会找不到，别担心，他们安全了。”九寒强忍悲痛，收拾起东西，“马上撤离，我开枪暴露了大致位置，这不安全了。”
　　
　　“我，我们……还能去哪……”罐头感到前所未有的悲伤和迷茫。
　　
　　九寒早已想好预案：“还有一个避难所，先藏好，之后再跟他们汇合。”
　　
　　……
　　
　　半小时后。
　　
　　摘星阁废墟之中，炎凉双手别在背后，静静站在原地，耐心等待着。
　　
　　零仇正在高空乱飞，主动“善后”。
　　
　　方圆三公里内，苏醒的高级兽一个不留，全被他残忍杀死，以发泄他没能好好杀人的怒火。
　　
　　砭镰快步走过来，汇报情况。
　　
　　“我注意到苍道已经开始修复，被炸毁的街区在陆续下沉，我们最好快点离开这。”
　　
　　“嗯。”炎凉淡淡回应：“汇报战况。”
　　
　　砭镰冷静地扶了下眼镜，数据全记在他脑中：“从现场的痕迹和参战人员的描述来看，敌方死亡人数如下：曼蛇、灰雄、小天、栗子、浮生、野峰、霜霜、不周；逃走的人有高阳、奈奈、张伟、九寒、罐头、沙叶、王蔚洇、蔻蜗、陈萤，最后四人生死不明。”
　　
　　“至于九嗣组织其他成员，王子凯、青蛇、红晓晓、可又，好像没有参与今晚的战斗。”
　　
　　炎凉微微点头，心中叹气一声，其他成员的情况不重要。
　　
　　重要的是，神嗣没死。

