第724章 节日礼物
　　724、节日礼物
　　
　　
　　
　　
　　接着，是王蔚洇的哭声：“我不要待在这，我讨厌这里呜呜呜……”
　　
　　王蔚洇还太小，不懂觉醒世界的危险，她只知道，自己忽然被妈妈带到一个小黑屋，关了好久。
　　
　　现在，又来到另一个没有窗户和阳光的大屋子，又关了好久。
　　
　　她想去公园买气球，去商城坐小火车，去黄拱门吃甜筒，就连这里唯一的好朋友小天，也不肯陪她玩了，成天就知道闭着眼睛，一动不动。
　　
　　王蔚洇再也忍受不了，多日来的委屈一起爆发了。
　　
　　“洇洇乖，再等等啊，再过几天就好了……”沙叶只能哄。
　　
　　虽然地下室隔音，但青灵还是不希望王蔚洇太吵闹，毕竟他们头顶就是成千上万的游客。
　　
　　青灵冷冷上前，“别哭了。”
　　
　　“我不管！我讨厌这里！我要出去，我要回家……”王蔚洇哭得更大声了。
　　
　　沙叶一边向大家道歉，一边继续哄着女儿。
　　
　　青灵沉默了几秒，忽然在洇洇身边蹲下，“我给你变魔术。”
　　
　　洇洇立刻止住了哭声，睁着大眼睛好奇地问：“什，什么魔术……”
　　
　　青灵面无表情地拿起一枚乌金飞镖：“看好了，别眨眼。”
　　
　　下一秒，乌金飞镖消失在青灵的手中。
　　
　　“啊！”洇洇难以置信，捧着青灵的手看了又看，找了又找，飞镖真的不见了：“它去哪了？”
　　
　　“在你口袋。”青灵说。
　　
　　王蔚洇不相信，赶忙掏自己的裙子口袋，果然找到一把乌金飞镖：“哇，姐姐真厉害！”
　　
　　青灵怕飞镖割伤王蔚洇，也怕她占为己有，立刻将它拿回。
　　
　　“你喜欢坐火车？”青灵又问。
　　
　　“嗯！”
　　
　　“想踩雪橇么？”青灵说。
　　
　　“想！”洇洇看过动画片，知道什么是雪橇。
　　
　　青灵一扬手，两把乌金长刀贴着地面滑到了洇洇脚下，“站上来。”
　　
　　洇洇哭肿的双眼中满是惊喜，她欢快地踩上去，两把唐刀慢慢往前挪动，就像是雪橇一样。
　　
　　“哈哈哈，坐雪橇咯……”洇洇张开双手，摇摇晃晃，忘记了烦恼。
　　
　　大家集体看呆了。
　　
　　高阳忍俊不禁，他想过青灵有办法让洇洇停止哭泣，比如通过眼神的恫吓、“血脉”的压制，就像对付奈奈一样。
　　
　　可万万没想到，青灵对小孩竟然这么温柔。
　　
　　“队长。”陈萤已经改口叫高阳队长，他抱着小天走过来，“小天太累了，可以休息一会么？”
　　
　　小天脸色苍白，人中还能看到没擦干净的鼻血。
　　
　　虽然每感知三分钟就可以休息一分钟，但长时间高强度的使用天赋，对小天还是太过勉强，他毕竟才7岁。
　　
　　高阳点头：“我来，让他好好睡一觉。”
　　
　　陈萤把小天抱到床垫上，为他盖上被子。
　　
　　陈萤坐在一旁，摸着小天冰凉的额头，心疼得不行。
　　
　　小天缓缓睁开眼睛，声音疲倦又愧疚：“姐姐，对不起……”
　　
　　“说什么傻话！你做得很好了，剩下的交给高阳哥哥，你好好睡一会儿。”
　　
　　小天眨了眨眼。
　　
　　陈萤的声音也变得轻柔，“过几天我们就不待这了，我们去国外，那里不会有敌人，你生日也快到了，到时我们一起去笛市霓乐园玩。”
　　
　　“嗯……”小天的嘴角浮现浅笑，他闭上了眼睛，不一会，呼吸变得均匀。
　　
　　……
　　
　　2019年1月1号，元旦夜。
　　
　　北归殡仪馆，办公室。
　　
　　朱雀仍在殡仪馆上班，今天忙完工作之后有些累，便决定在办公室的临时宿舍休息。
　　
　　时间尚早，她坐在沙发上，一边喝奶茶，一边看着元旦晚会。
　　
　　门铃声响起时，她立刻警觉，这个点谁会来找自己？
　　
　　不过她倒不觉得真有危险，若是敌人，不可能这么礼貌地敲门。
　　
　　朱雀开门，来访的人是鸦鲨。他穿着一件T恤，浑身湿透，苍白的下巴上渗着水滴，眼神呆滞，微微朝下，盯着朱雀的胸口。
　　
　　朱雀也顾不上提醒他礼仪，立刻问：“找到了？”
　　
　　鸦鲨点点头。
　　
　　“进屋说。”朱雀说。
　　
　　鸦鲨进屋，朱雀给他找到一条干毛巾，鸦鲨一手擦着头发一手掏出一张被水浸泡的皱巴巴的照片，上面是一个面容姣好的高中少女，正是高阳的妹妹——高欣欣。
　　
　　“我的朋友，看到她了。”
　　
　　“确定？”朱雀问。
　　
　　鸦鲨点点头。
　　
　　“在哪？”
　　
　　“北穗。”
　　
　　朱雀略一思索，原来藏在岛国啊。
　　
　　起初，麒麟工会一直在离城寻找，最近这段时间，炎凉要求所有人扩大搜寻范围，将其他孤岛也进行排查。
　　
　　鸦鲨负责的就是岛国，他可以跟随码头的游轮，沿着“官方通道”一路游过去，两地之间的水路是通的。
　　
　　北穗是一个海湾小镇，生活在那的人除非永远不靠近海边，否则鸦鲨的“朋友们”肯定能发现。
　　
　　鸦鲨下水是不会带手机的，有了高欣欣的消息后，他第一时间来找朱雀。
　　
　　朱雀刚想说什么，忽然思绪电闪，改口说道：“你做得很好，回去休息吧。”
　　
　　鸦鲨还是盯着朱雀的胸口：“朱雀姐，再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　关上门，朱雀拿出手机，拨通麒麟的电话，他醒来有几天了，大小事务又重新接手。
　　
　　“元旦快乐。”麒麟接过电话，主动开口。
　　
　　“同乐。”朱雀直入主题：“鸦鲨找到高欣欣了。”
　　
　　“在哪？”麒麟问。
　　
　　“我过来找你，面聊。”朱雀说。
　　
　　“行，我在白湖酒店。”麒麟顿了一下，微笑道：“这个消息，真是最好的节日礼物。”
　　
　　朱雀挂了电话，穿上大衣，系上围巾出了门。
　　
　　门刚关上，客厅的镜子中，便慢慢浮现出乱鉴的身影，他化为一道白光从镜面中跳出来，神色猥琐。
　　
　　他拿出手机，拨通炎凉长老的电话，声音很小。
　　
　　“炎凉长老，朱雀长老找到高欣欣了……嗯，她没隐瞒，正要去找麒麟会长……好，好……我会继续监视的……”

