第772章 神爱世人
　　772、神爱世人
　　
　　
　　
　　
　　“当然。”
　　
　　“骗人，你其实也不知道吧。”尘埃沙哑的声音中，透着一丝撒娇的意味。
　　
　　“我知道。”明镜的声音带着一丝克制的温柔，“我梦到过，我们就化作这极光，飞出迷雾，飞到世界尽头，那里就是彼岸。”
　　
　　“彼岸有什么？”
　　
　　“有神。伟大、温柔、慈爱、悲悯、无所不知、无所不能的神。”
　　
　　“祂光是静静地注视着我们，就像神圣光辉的沐浴，能洗去我们身上所有的罪孽；祂光是轻轻叹息一声，就充满了无穷的智慧，能解答我们心中所有的困惑。”
　　
　　“还有什么？”尘埃闭上双眼，试着去想象这一幕。
　　
　　“还有爱。”
　　
　　“爱？”
　　
　　“神爱世人，世人爱神；众生爱世界，世界爱众生。”
　　
　　“呵呵，听上去好傻，大家什么都不干，就那么爱来爱去？”尘埃说。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“如果只是这样，我们已经拥有了啊，我爱你，你也爱我，我们就是彼此的一切。”
　　
　　“我们的爱只是短暂的，神的爱才是永恒的。”
　　
　　“我说不过你，你说是那就是吧。”尘埃有些累了，“明镜，我困了，我想睡一会。”
　　
　　“睡吧。”明镜还是抬头望着夜空，忧郁的双眼中倒影着变幻的极光。
　　
　　……
　　
　　翌日下午三点，雪国机场。
　　
　　一个伪装成家庭游客团的八人觉醒者小队，大大方方地走出机场。
　　
　　扮演导游的是无色，七位游客的身份如下：奶奶（李某人），父亲（青龙），母亲（柳轻盈），大女儿（了了），女婿（钟赫），小女儿（六霜），大舅（死猪）。
　　
　　这一家人中，“大女儿”了了心中最委屈。
　　
　　海川团成立后，了了为了保命，主动请辞，退居幕后做情报工作，铁了心要苟到天荒地老。
　　
　　可偏偏这次任务，她又非参加不可。
　　
　　因为需要用到她的天赋【从心】，序列号187，辅助系。
　　
　　【从心】有两个能力，一是发动“低调气场”。
　　
　　它能大大降低周围人对自身的关注、好奇和怀疑，同伴们足够靠近天赋者，也将被这种“低调气场”所笼罩，效果相同。
　　
　　八个觉醒者一起行动，实在过于招摇，没有【千面人】，只能找【从心】这个平替了。
　　
　　【从心】还有一个能力：向敌人求饶，可有效降低敌人的仇恨、愤怒和杀意，激发仇人的善良、宽容和同情心，甚至有一定几率逃生。
　　
　　这一家人中，最尴尬的莫过于“女婿”钟赫。
　　
　　当斗虎得知死猪要跟柳轻盈前往雪国时，他立刻派钟赫陪同，算是对新成员的一场考核。
　　
　　钟赫如今是十二生肖的正式员工，取名“影鼠”，全名其实叫“影鼠二代”，因为鼠的第三代前辈也叫“影鼠”。
　　
　　钟赫才跳槽没几天，便又要见到自己的前领导李某人，前同事无色、了了，还要面对麒麟工会的青龙和六霜，简直是修罗场。
　　
　　李某人倒是从容淡定，无色也完全理解钟赫的选择，但她嘴上却故意不饶人，一口一个“影鼠大人”，阴阳怪气得很。
　　
　　根据柳轻盈的情报，尘埃就藏在极光镇，而前往极光镇唯一的官方通道就是长途汽车站。
　　
　　一行人没有马上出发，而是在长途汽车站附近的一家人不多的旅馆入住。
　　
　　八人一共开了四间双人房。
　　
　　李某人和了了一间房，无色和六霜一间房，青龙和钟赫一间房，柳轻盈和死猪一间房。
　　
　　柳轻盈和死猪恨不能立刻前往极光镇，但作为此次小队的最高指挥官李某人，却坚持要再等等。
　　
　　等什么，李某人没说。
　　
　　入住旅馆后，大家在房间用了餐，各自休息。
　　
　　一直休息到了夜深，李某人还是没有去极光镇的意思。
　　
　　这期间，李某人醒来一次，并跟炎凉长老通了一次电话，聊了几分钟。
　　
　　这之后，她便坐在窗前，看着窗外，静静思考着什么。
　　
　　了了不便打扰，随手找到一本杂志翻了翻，她不懂外语，就随便看看图。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　这时，有人敲门。
　　
　　了了前去开门，柳轻盈站在门外，笑意盈盈：“李夫人睡了么？”
　　
　　“之前睡了会，已经醒了。”了了如实回答。
　　
　　柳轻盈说：“这家旅馆的露天温泉不错，这时候也没人了，你可以去放松一下。”
　　
　　了了知道柳轻盈想支开她，单独跟李夫人聊一会。
　　
　　了了刚想婉拒，身后传来李某人的声音：“了了，你去泡个温泉吧。”
　　
　　“是。”了了服从命令。
　　
　　了了找到旅馆前台，打开手机的翻译软件，表明来意，很快她就被领到更衣室，换上浴衣，领到洗浴用品，前往女士温泉区。
　　
　　温泉在旅馆的后院，就像一片露天的浅蓝色小池塘，泛着氤氲的水汽，温泉中央隐约可以看到两个人影，正是无色和六霜。
　　
　　无色和六霜睡一间房，无色对麒麟工会的人没什么好感，尤其是青龙组和炎凉组的人，六霜又是一个机器人，两人共处一室，气氛实在很尴尬。
　　
　　无色以前在冰岛生活过，一直挺喜欢泡温泉，等到夜深人静，她便过来了。
　　
　　谁知道，六霜竟然也来泡温泉了。
　　
　　六霜是【冰霜】【水神】双天赋，泡在水中，可以让她得到更好的放松和恢复，之前摘星阁一战对她的消耗很大，她并没有完全恢复。
　　
　　六霜完全没有“尴尬”的感受，于是尴尬的人就只有无色。
　　
　　两人在温泉池中沉默了十几分钟，两人的身心都得到放松，僵硬的气氛也缓和了不少。
　　
　　无色缓缓靠近六霜，主动开口道：“六霜，问你个事。”
　　
　　六霜微微侧目，面无表情，月光下她的皮肤白得几乎透明。
　　
　　“摘星阁那晚，你事先知道会有什么结果么？”无色问。
　　
　　六霜不说话，似乎没能理解。
　　
　　“你事先知道会死很多人么？”无色进一步说。
　　
　　“知道。”六霜说：“我们要全歼九嗣组织。”
　　
　　“你就没有一点心理负担么？”无色本以为六霜并不知道，这话让她大为火光：“那里面有你的前同事。”
　　
　　“他们是叛徒。”六霜说。
　　
　　“好吧，就算叛徒该死。”无色眼神冰冷：“那你知不知道，陈萤带着很多人去九嗣那边了，其中还有两个孩子，一个七岁的小男孩，一个刚满五岁的小女孩，难道他们也是叛徒么？他们什么都不懂，他们完全是无辜的！”

