第730章 【精神武装】
　　730、【精神武装】
　　
　　
　　
　　
　　“呵呵。”
　　
　　被飓风裹挟着的酥魅蓝发飞舞，她伸出绵软无骨的双手，从背后勾住肖辛的脖子，丰满的胸脯压在他的后背。
　　
　　肖辛身体一哆嗦，脸色苍白，强忍住厌恶和恐惧。
　　
　　“宝贝，我来了。”
　　
　　酥魅轻轻转动无名指上的戒指，注射了2倍能量药剂。
　　
　　“嗯……”
　　
　　她闷哼一声，眉头微皱，淡紫色的丹凤眼迅速变为了深紫色。
　　
　　她的肌肤上出大片紫色斑纹，很快通身都变成紫色，并且越来越柔软，最终化为了一滩紫色的毒液。
　　
　　毒液从轻薄的衣服中喷薄而出，仿佛有生命般，将肖辛的身体紧紧环绕，并迅速钻进了他的口鼻耳中。
　　
　　“呃啊啊啊……”
　　
　　肖辛痛苦地大喊大叫，双眼很快变成了幽紫色，浑身也长满了大块的紫色斑痕，像是中毒的猎豹。
　　
　　肖辛知道时间紧迫，没敢耽误时间，立刻转动自己手指上的戒指。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　肖辛再次嚎叫起来，他体内的能量源源不断地涌现，跟酥魅的能量水乳交融，亢奋又痛苦！
　　
　　肖辛注射的药剂纯度更高，能提升3倍能量，维持3分钟，代价也更惨重，要深度昏迷9个月。
　　
　　不过炎凉答应肖辛，这9个月内绝对保证他的安全，而且麒麟工会一定会获得最终胜利，带领人类离开迷雾世界。
　　
　　肖辛不是没犹豫过，但一想到活着的每分每秒都在担惊受怕，不如赌一把，说不定等自己一觉醒来，真的已经身处安全美好的新世界。
　　
　　“三头六臂！”
　　
　　俯冲飞行中的花龟迅速抓住肖辛和六霜的手，发动了组合技能。
　　
　　白光闪过，花龟、六霜、肖辛三人背靠背，变成了三头六臂。
　　
　　“小叨。”炎凉接着点名。
　　
　　“是！”叨哥声音洪亮。
　　
　　他是个四十多岁的中年男人，头发稀疏、身材粗短、厚嘴唇、粗脖子，他伸出双手：“都来击掌！”
　　
　　带头俯冲飞行的零仇，稍微改变了一下风元素的流动，让自己、炎凉、核东和三头六臂的花龟，轮流跟叨哥齐平，成功击掌。
　　
　　叨哥的天赋是【偏科守卫】，序列号43，守护系。
　　
　　猩红潮汐后没多久，他又领悟了【心眼】。
　　
　　【偏科守卫】能强化自己和队友的两种属性防御力，同时也会随机弱化一种属性防御力，持续三分钟。
　　
　　现在，所有人对元素、毒素伤害的防御力增强一倍，对精神伤害的防御力削弱一半。
　　
　　眼看即将抵达摘星阁上空，炎凉发布命令：“开始！”
　　
　　“浓雾！”
　　
　　三头六臂中的肖辛大喊一声，浑身的毛孔迅速放大，变成无数个蜂窝，源源不断的浓郁紫雾喷射出来。
　　
　　“啊呀——”
　　
　　核东拨动琴弦，随着一声愤怒尖叫，发出了声波攻击，大大加快了浓雾的蔓延。
　　
　　天空中像是出现一个巨型紫雾的喷泉，朝着脚下的街区迅速覆盖，直径达到1.5公里。
　　
　　这些紫雾混着酥魅的毒素，会让敌人体内的能量处于紊乱状态，且不断流失，直到死亡。
　　
　　同时，这紫雾中还藏有六霜的“极寒之气”，能快速夺走人体内的温度。
　　
　　普通生命，不到二十秒就会死亡。
　　
　　较弱的觉醒者，撑不过一分钟。
　　
　　强大的觉醒者，也撑不过三分钟——除非有针对性的防御天赋。
　　
　　炎凉开发出来的“冰霜毒雾”敌我不分，即便预先打上【偏科守卫】的防御印记，也是伤敌一千自损五百的行为。
　　
　　炎凉这次，毫无保留，势在必得。
　　
　　高阳，必死。
　　
　　九嗣，必亡。
　　
　　……
　　
　　此时，摘星阁。
　　
　　仿佛有一把巨大的剃须刀，将摘星阁、古城和整座高地直接给“剃”掉了，只留下一道横跨两条街区的沟壑。
　　
　　沟壑的终点，也是能量波爆炸的地方——摘星阁，早已生灵涂炭、一片废墟。
　　
　　“呼啦——”
　　
　　高阳从废石和焦土中爬了起来。
　　
　　他上身的衣物全部消失，下身的牛仔裤也破得没了形状。
　　
　　他浑身的皮肤赤红，那是被能量波灼伤后的状态，他的头部受伤，鲜血从额头流下，几乎染红了整张脸。
　　
　　灾难降临的瞬间，他发动“觉悟之力”，将耐力调至最高，这才抗下这毁灭性的一击，其他人，就没那么幸运了。
　　
　　高阳站在废墟中，六感一点点回归。
　　
　　他的眼睛感受到微光，耳边也出现了声音。
　　
　　慢慢的，世界回来了。
　　
　　破碎的水管喷洒着水雾，断裂的电线发出噼里啪啦的火星，到处都是火光、浓烟、尖锐的汽车鸣笛声、隐隐约约的哭泣声和哀嚎声。
　　
　　痛苦、绝望、愤怒，通通没有。
　　
　　只有迷茫。
　　
　　——究竟发生了什么，为何忽然间变成了这样？
　　
　　——高阳，没时间思考了。
　　
　　——敌人来了。
　　
　　——快，战斗，战斗，战斗。
　　
　　【精神……】
　　
　　“不！！不……”
　　
　　是陈萤的哭声。
　　
　　她坐在废墟之中，浑身鲜血，衣服破烂，绝望地大哭着。
　　
　　她流血不止的手中还攥着一个染红的纸杯蛋糕，小天已经不见踪影。
　　
　　灾难降临前，陈萤前往地下室的角落，给小天送去纸杯蛋糕，这个决定，让她躲过了死神最锋利的镰刀擦。
　　
　　可即便是镰刀之风，依然可以夺走她的生命。
　　
　　幸运的是，最后两秒，小天清晰地【感知】到即将来临的危险和这危险的波及范围，小天睁开双眼，奋力冲向陈萤，用他此生最大的力气将陈萤撞倒在地。
　　
　　下一秒，蜡烛熄灭。
　　
　　彻底的黑暗降临，紧接着耀眼的金光涌现，小天被那道光给带走了。
　　
　　他大概是被上帝接去了天堂，这炼狱人间，配不上他的单纯和美好。
　　
　　【精神……】
　　
　　“呃啊……好痛，我的手……”
　　
　　是蔻蜗的声音。
　　
　　当高阳大喊“危险”时，他立刻发动【穿梭】钻地逃跑，可惜还是慢了一步。
　　
　　他的身体一半埋在废墟中，另一半——他的右手臂，右大腿，还有侧腰上的一部分，都被整齐切掉，露出血淋淋的骨骼和内脏，就像是专门展示横截面的医学人体模型。
　　
　　【精神……】
　　
　　高阳目光所及，看到了一条腿。
　　
　　那是张伟的腿，高阳认出了那双鞋。张伟一直在炫耀，说这是全球限量版，不周却吐槽说迷雾世界有个屁的全球。
　　
　　不周呢？
　　
　　也找到了，不周跟霜霜在一起。
　　
　　不周张开双臂护住了霜霜，似乎想要保护妻子，可惜他没能做到。
　　
　　这对夫妻的胸口以下部分，全部消失了。
　　
　　两人惊恐地张大了眼睛，嘴角、鼻孔、耳朵中溢出鲜血，他们到死都不知道发生了什么，但至少，他们死在了一起。
　　
　　【精神武……】
　　
　　高阳的视线又被一条手臂吸引，它插在废墟中，像一朵凋零的苍白之花，那是奈奈的手，因为无名指还戴着彼岸花造型的戒指。
　　
　　栗子的手也找到了一只，手里还攥着一个礼盒，那是要送给洇洇的生日礼物。
　　
　　野峰没能找到，只看到一只登山靴。
　　
　　浮生呢，不见了，地上倒是还有一本书，被废墟中的火光照亮，残页胡乱地翻动着。
　　
　　洇洇呢？洇洇也不见了。
　　
　　但是找到她的妈妈沙叶，这个女人埋头倒在废墟中，身体被废石压住，一根粗大的石柱，贯穿了她的整个后背，鲜血把碎石堆染成一坐红色坟墓。
　　
　　……
　　
　　【精神武装】
　　
　　【发动成功】
　　
　　悲伤浓度：降低至0%。
　　
　　冷酷浓度：提升至100%。

