第776章 摇人
　　776、摇人
　　
　　
　　
　　
　　教堂最高一栋尖塔的阳台上，正站着两个人影，分别是明镜和披着黑色斗篷的尘埃（黄连）。
　　
　　青龙盯着尘埃身旁的律起，提防着他的【裁决者】，不敢冒然发起进攻，他高喊一声：“律起，你为什么要为苍母教效力？”
　　
　　“我不是律起，我是明镜。”明镜回答。
　　
　　“果然，你也是寄宿者之王，你寄宿了律起的尸体？”青龙说出自己的猜测。
　　
　　“是。”
　　
　　尘埃俯瞰众人，高喊一声：“这诱饵不是为你们准备的，为何要多管闲事？”
　　
　　“尘埃，我们找你报仇，可不算多管闲事啊。”柳轻盈看着尘埃，嘴角泛着笑意，眼神却冰冷如刀。
　　
　　“呀，这不是柳老板么？”尘埃冷笑一声，“你跟巴秋池还真是好姐妹啊。她以前常跟我说起你，说你是大美人，我啊，做梦都想要你的身体，可惜有任务在身，想不到今天，你竟然主动送上门来了。”
　　
　　“我看不必了吧？”柳轻盈嘴角微翘，用最轻柔的语调说着最恶毒的话：“你现在这副皮囊，跟你的灵魂是绝配啊。”
　　
　　“哈哈哈哈哈！”尘埃忽然放声大笑，仿佛被激怒了，又似乎只是被逗笑了。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　尘埃的斗篷下闪烁出五彩光华，不一会，斗篷开始膨胀翻飞，无数能量组成的尘埃从斗篷下冲出来。
　　
　　斗篷抖落了下来，被冷风吹走，尘埃已经被绚烂的星云尘埃包裹了全身，身影摇曳，似真似幻，她的声音也变得中性，并且充满被电流处理过的颗粒质感。
　　
　　“柳轻盈，我的灵魂，美着呢。”尘埃说。
　　
　　“别废话了。”死猪的眼中早已是炙热的仇恨：“杀了她，替小巴报仇。”
　　
　　“嗯。”青龙制定好初步的战术：“明镜我单独对付，你们千万别近他的身，尘埃交给你们……”
　　
　　“头顶有敌人，是火攻！”李某人再次看到十秒后的未来。
　　
　　众人皆是一惊，迅速抬头。
　　
　　原来，尘埃和明镜的出现不过是吸引他们的注意力，头顶上空，不知何时已经悬浮着一个穿黑背心牛仔裤的瘦小男人。
　　
　　他正是吞噬者之王托库斯，他张开双手，对准了脚下的八人。
　　
　　他的双臂上长满了扭曲的脸孔，左手臂上的一张脸孔的眼睛正绽放诡异的蓝光，托库斯正在使用天赋【飞行】，而这张“脸孔”曾是该天赋的主人。
　　
　　同时，托库斯右肩膀上的一张脸孔的眼睛闪烁出紫色光泽，那是曾经拥有过【火焰】天赋的主人。
　　
　　“紫焰！”
　　
　　托库斯惊讶于那个老太婆竟然提前预知他的偷袭，这大大增加了他们的反应窗口时间。
　　
　　但他还是按照原计划，从手心喷出两道强劲的紫色火焰。
　　
　　火焰化为两道小型龙卷风，疯狂地犁着雪地，转眼，圣山教堂门前的地面焦黑一片。
　　
　　八人毫无发伤。
　　
　　六霜及时召唤出一个固若金汤的冰霜堡垒，将所有人保护了起来。
　　
　　在大雪天里，六霜的【冰霜】如鱼得水，实力大增。
　　
　　托库斯这紫焰看似诡异，威力却很一般，跟六霜的元素之力完全不在一个等级上。
　　
　　不过六霜没有轻敌，她很清楚最棘手的敌人还是拥有【裁决者】的明镜。
　　
　　当六霜感受不到紫焰攻击后，她立刻瓦解了冰霜堡垒。
　　
　　瞬间，众人一惊，短短几秒功夫，明镜和尘埃已经来到教堂的正门下方。
　　
　　明镜隔着不长的距离，对准八人的方向，伸出双手，双眼闪烁出神圣的强烈白色，浑身也荡漾出神圣的能量。
　　
　　他在蓄力，一次要随机裁决六个觉醒者，不可能在一瞬间完成。
　　
　　“对于这场不公的决斗，我将发起……”
　　
　　“咚——”
　　
　　青龙双腿一蹬，以仅次于瞬移的速度冲向明镜和尘埃，他绝不可能给明镜发动裁决的机会。
　　
　　明镜心中一惊，没料到青龙的动作如此之快，被迫中断了招式。
　　
　　“哗——”
　　
　　包裹住尘埃的灵魂能量颗粒瞬间扩散，将明镜一起笼罩其中。
　　
　　冲到半路的青龙立刻收势，他早知道尘埃的“灵魂”带有诅咒能力，不敢轻易接触。
　　
　　——快速十拳！
　　
　　青龙双手打出力度很小但速度极快的十拳，威力强劲到可以折断电线杆的十道拳风冲向了明镜和尘埃。
　　
　　两人来不及闪躲。
　　
　　“咚咚咚——”
　　
　　一个高大的身影及时出现，用她那强健、修长、丰盈的身体挡下这十道拳劲。
　　
　　来者正是杀伐者之王，蒂娅。
　　
　　女人狂野的蓝长发朝后飞扬，浅灰蓝色的肌肤光滑而坚硬，像是打磨精美后的金属雕像，她身体的关键部位则布满鳞片，像一件铠甲，保护她不受到致命伤。
　　
　　青龙冷静地审视着眼前的女人，有了初步判断：是一位很强的战士，但远非我的对手。
　　
　　蒂娅也有同样的判断，她知道自己绝不可能是青龙的对手。
　　
　　关于这个纸面数据最强的觉醒者战士，她早有耳闻，即便是全盛时期的妄兽金爷只怕也打不赢他。
　　
　　而蒂娅的实力，顶多能跟年迈的金爷四六开。
　　
　　“我就知道事情不会顺利！”蒂娅烦躁地大喊一声，“这些人可不比神嗣好对付。”
　　
　　——搞不好，今晚大家全要交代在这。
　　
　　这话蒂娅只敢在心里说。
　　
　　被尘埃的灵魂颗粒包围的明镜也有相同的判断，他立刻做出决策：“采用B方案。”
　　
　　“好。”蒂娅朝天空的托库斯大喊一声：“托矮子！摇人！”
　　
　　此时的托库斯正朝着脚下的敌人疯狂扔出紫色火球，这些火球就像小型手榴弹，对他们造成不了太多威胁，但能有效拖延他们，给明镜制造裁决的机会。
　　
　　一听到“摇人”两字，托库斯心凉了一截：虽然我也猜到A计划成不了，可是他妈的，这也失败得太快了！
　　
　　托库斯心有不甘，但没办法，敌人太强了。
　　
　　他双手合十，制造出一个妖冶夺目的紫色火球，猛地抛向夜空。
　　
　　“砰——”
　　
　　两秒后，火球绽放出一片绚丽的紫色烟花，点亮了整片夜空，也照亮了整个极光镇。

