第794章 故地重游
　　794、故地重游
　　
　　
　　
　　
　　深夜，尼国。
　　
　　乔装打扮后的高阳、青灵、罐头、可又四人于晚上10点下飞机，乘坐出租车前往三角塔景区。
　　
　　四人刚潜入景区的沙漠，就见到了等候多时的鸦鲨。
　　
　　鸦鲨的天赋决定了他在水中很强，在陆地上却战力平庸，所以高阳安排他执行其他任务。
　　
　　迷雾世界中几乎所有的“孤岛”都有官方水路，高阳便安排鸦鲨提前很多天来到尼国，在三角塔景区附近放风。
　　
　　此刻，一轮银月高挂，灰冷色沙漠上，站着五个人影。
　　
　　鸦鲨披着一件宽大的亚麻长袍，裹着头巾，有那么点入乡随俗的味道了。
　　
　　他盯着高阳的胸口：“队长又来了。”
　　
　　“嗯。”高阳淡淡一笑，“上次来尼国，还是上次。”
　　
　　“队长，你怎么也爱说废话拉。”夜晚的沙漠很冷，罐头正好穿上高阳送她的“圣诞节礼物”，那件红色大衣。
　　
　　“活跃一下气氛。”高阳看一眼鸦鲨：“鸦鲨，你做得很好，快回去吧，剩下的交给我们。”
　　
　　鸦鲨没走，他犹豫了一下，似乎想说什么。
　　
　　“还有事么？”
　　
　　“我，”鸦鲨盯着高阳的胸口：“我想见朱雀长老。”
　　
　　高阳点点头：“回去找九寒，他会带你见她。”
　　
　　鸦鲨点点头，转身就跑。
　　
　　四人看着鸦鲨急切的身影消失在沙漠中，一时间心情复杂。尤其是可又，在得知朱雀出事后，她就一直想去秘密基地照顾她，高阳没同意，暂时也没让她们见面。
　　
　　“走吧。”
　　
　　高阳转身，向着沙漠中心进发。
　　
　　这次没有骆驼代步，四人踩在黄沙中，深一脚浅一脚。
　　
　　可又和罐头第一次来沙漠，虽然是在执行任务，但还是忍不住拿出手机，对着月色下宏伟、古老又失落的三角塔拍照。
　　
　　青灵跟高阳走在前头，青灵低声问高阳：“说吧，详细计划。”
　　
　　“埋伏他们。”高阳回答。
　　
　　“那个地下遗址？”青灵问。
　　
　　高阳点点头。
　　
　　“埋伏谁？”
　　
　　“青龙、炎凉、或者麒麟，还有他们的部下。”高阳声音平静：“究竟谁会来我也不清楚，应该不可能一起来，他们还得留一部分人防守基地。”
　　
　　青灵微微蹙眉：即便如此，他们四人要对付海川团一个行动组，甚至两个行动组还有些勉强，不过高阳都说是埋伏，自然有他的计划。
　　
　　“不过，你怎么知道他们就一定会派人？”青灵问。
　　
　　“我借柳轻盈的口，告诉了麒麟工会一个情报，天赋升8级一定需要圣水，目前在这个迷雾世界，唯一还能提取圣水的生兽尸骨，只剩地下遗址的木乃伊。”
　　
　　青灵微微看了一眼高阳：“这个情报是假的？”
　　
　　“也不能说是假的。”高阳嘴角出现一抹苦涩：“你不是亲眼看到么，我爸在我妈的帮助下直接从3级升到8级，这说明圣水肯定能让天赋快速升八级，只是这个方法过于激进，也未必是最正确的方法。”
　　
　　“你确定他们会上钩？”青灵问。
　　
　　“一定会。”高阳很有信心。
　　
　　青灵点点头，不再多问。
　　
　　平静的沙漠，忽然吹来一阵微风。
　　
　　高阳回头一看，是罐头在帮可又拍照，罐头觉得如果衣服和头发飘舞起来会更有动态感，便自行造了点风。
　　
　　可又侧对着镜头，略显局促地撩了一下脸上舞动的发丝，罐头趁机“咔嚓”了几张。
　　
　　“完美，超有故事感！”罐头竖起大拇指，将手机交给可又：“该我了哈哈。”
　　
　　“好。”可又接过手机，刚要拍，发现高阳和青灵正看过来，顿时有点不好意思。
　　
　　“拍吧。”高阳很平和：“还有时间。”
　　
　　“谢谢队长。”得到了队长的批准，罐头放得更开了，以夜色下的三角塔为背景，摆出了好几个搞怪poss。
　　
　　随后，罐头大眼珠一转，嘿嘿笑道：“队长，我可以跟你和青姐合影一张么，来都来了，打个卡吧。”
　　
　　罐头不敢只邀请队长，这样意图太明显。
　　
　　“我没问题。”高阳看一眼青灵。
　　
　　青灵也无所谓，点点头。
　　
　　两人走过去，可又蹲下，举着手机，不忘指导动作：“队长，你站中间，罐头，你挨队长近一点……嗯，头歪过来点，别挡住三角塔……好，好就这样，别动，三、二、一……茄子！”
　　
　　“喀嚓——”
　　
　　拍完照，四人继续在沙漠中前行。
　　
　　可又将照片分享到了三人的手机上。
　　
　　高阳看了一眼照片，他站在中间，青灵站在左边，罐头站右边。他脸色平静，看起来像在拍证件照，青灵则一脸冷漠，一手自然下垂，一手放在腰间的刀柄上，一脸“拍完了没我赶时间”的酷飒。
　　
　　只有罐头像个游客，微微斜着身体，脑袋若有似无地靠在高阳的肩上，左小腿微微翘起，神色略微拘谨，抿嘴微笑。
　　
　　高阳发现，罐头穿着红色大衣似乎比之前更合身了。
　　
　　他随口一问：“罐头，你长高了？”
　　
　　“啊？有么……”罐头笑了：“我好久没量了，不知道诶。”
　　
　　“可能是头发蓄长了一些。”可又说。
　　
　　高阳看一眼罐头，颇为感慨：“刚见你时还是蘑菇头，现在头发都快到肩膀了。”
　　
　　罐头顿时脸红了，低头拨了一下耳边的头发，“啊哈哈，我头发是长得快。”
　　
　　其实她之前打算剪回蘑菇头，好打理一些。不过红晓晓劝她别剪，理由是这样搭配大衣会更好看。
　　
　　——小红，你果然没骗我，队长都觉得我长高了，四舍五入就是夸我好看了吧！
　　
　　罐头心里美滋滋的，一路都沉浸在喜悦中。
　　
　　四人又走了十分钟，领头的高阳停下：“到了。”
　　
　　四人站在一座小沙丘上，脚下是一个小盆地，细看会发现它是一个圆形，周边的痕迹十分明显，像某种特殊的力场在暗暗维持着这个盆地的边界。
　　
　　“这里就是……祭坛？”罐头问。
　　
　　“嗯，生兽不激活时就是这样。”高阳解释着，“罐头，到你了。”
　　
　　“好。”罐头深吸一口气，抬起双手，发动5级【疾风】。
　　
　　顿时，盆地中央出现一道小型龙卷风，它像一个钻头，钻进黄沙下，一时间黄沙漫天飞舞，遮天蔽日。
　　
　　四人顶着“沙尘暴”，靠近了小型龙卷风，很快，脚底的沙子开始流动并且往下陷。
　　
　　“闭气！手拉手！”高阳伸出双手。
　　
　　四人立刻手拉手环成一圈。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　几秒后，四人同时陷入了流沙中。

