第767章 海川团
　　767、海川团
　　
　　
　　
　　
　　下午一点，南冀区，百川团地下基地，副会长办公室。
　　
　　李某人坐在轮椅上，身体后仰，闭目养神。
　　
　　麒麟工会和百川团已经正式合并，更名为海川团。
　　
　　麒麟工会的全体成员——除开仍在昏迷的肖辛，其他人都于昨晚抵达百川团的地下基地。
　　
　　大家举办了相当隆重的“会师宴”，麒麟和李某人先后发表慷慨陈词，总之，都是一些没什么用却又必须要走的流程。
　　
　　之后便是重新编组，这涉及到岗位、责权、资源、人事关系等等，可说是最让人头疼的工作。
　　
　　麒麟只做决策，不过问内政。
　　
　　具体事务由李某人处理，炎凉协助，两人轮流跟每一位成员交谈，倾听他们的诉求，做他们的思想工作。
　　
　　从昨晚一直忙到现在，李某人还没合过眼。
　　
　　吃过午餐，她终于得以喘口气，小歇一会。
　　
　　门就在这时被推开，戴歪脸面具的炎凉走进来。
　　
　　李某人立刻醒来。
　　
　　“吵到你了？”炎凉问。
　　
　　“没有。”李某人拿起挂在胸前的眼镜戴上，“名单出来了？”
　　
　　“定下来了。”炎凉将一张名单递给李某人，十分客气：“副会长过目。”
　　
　　李某人接过名单，往下看。
　　
　　会长：麒麟。
　　
　　副会长：李夫人。
　　
　　长老：炎凉、青龙、无色、一石、了了。
　　
　　炎凉组：零仇（护法）、乱鉴、砭镰、酥魅、肖辛、miss、安禾歌、性空、扫晴、0618、流徒。
　　
　　青龙组：六霜（护法）、花龟、森鹤、古狮、flower、大黄蜂、唐坷德、曲幽、青天高、一火霸。
　　
　　无色组：艾曼（护法）、加纳利、荆客、回车、林福、武藏、顽鼬、赤蜂、老7、微小珞、小青菜。
　　
　　一石组：雨溪（护法）、江浩、大吉、柳丁、佚名、豆腐。
　　
　　了了组：寒蜩、铃姐、婷婷。
　　
　　炎凉在一旁补充道：“钟赫带了些人去了十二生肖，了了坚持不当长老，他们两组的人分配到其他组，基本尊重了当事人的意愿，也有考虑到天赋能力的匹配。”
　　
　　“朱雀要长期执行秘密任务，她的组解散，分到其他组，我把一石扶到长老，主要管医疗和后勤，人数不多，执行任务时也会临时调派到其他组。”
　　
　　“了了这边，我还是保留她的长老职称，让她负责情报、统筹等工作，原则上不用上前线，她同意了。”
　　
　　“长老之间权职平级，任何重大决策都需要经过半数高层的同意，会长和副会长有一票否决权。”
　　
　　“差不多就这些。”
　　
　　李某人放下名单：“麒麟之前承诺我，组织合并后会找尘埃算账，这事刻不容缓，原百川团的人对尘埃的仇恨很深。”
　　
　　“放心吧。”炎凉说：“尘埃要杀，神嗣也要杀，我们会同步进行。”
　　
　　李某人点点头：“我没异议了。”
　　
　　“这段时间陆续有人领悟新天赋，下午了了会主持全体成员，对大家进行天赋登记和存档，会长那边同意了。”
　　
　　“我也同意。”李某人挥挥手：“去办吧。”
　　
　　“那就不打扰了。”炎凉转身离开，关上门。
　　
　　李某人挺直的身体重新靠在椅背上，放松下来。
　　
　　她闭上双眼，呼吸匀称，很快就睡了过去。
　　
　　……
　　
　　凌晨。
　　
　　西荆区，偏远山林，鬼团别墅。
　　
　　高阳不知从哪弄来一张二手沙发，虽然破旧，但很舒适，可以让身体陷进去，这能帮高阳进入短暂的睡眠。
　　
　　忽然，高阳警觉地醒来，他听到了很轻的脚步声在靠近自己。
　　
　　他抬头，原来是罐头。
　　
　　黑暗中的她拿着手机，绿色的萤光照亮了她的脸，她看上去有些犹豫：“队，队长……”
　　
　　“找我有事？”高阳问。
　　
　　罐头犹豫了下，点点头。
　　
　　“过来说。”
　　
　　“嗯。”罐头在高阳身旁坐下，将手机递给高阳：“队长，我睡不着，用无痕模式偷偷刷了下以前朋友的主页，看到了周姐最新的动态，是昨天发的……”
　　
　　高阳已经看到手机上的内容。
　　
　　周箐发了一大段话：“离城大学509是不是被诅咒了啊？拜托拜托，千万别再出事了啊！！”
　　
　　动态下面，有人问周箐怎么回事，周箐耐心回答。
　　
　　原来509寝室到处是血，林大健不见踪影，初步怀疑是被人绑架了。
　　
　　“队长，会不会是……”罐头没勇气说出来。
　　
　　“律起，还有尘埃。”高阳已经得出结论：“他们抓了林大健，想引我出来。”
　　
　　“怎么办？”罐头没了主意。
　　
　　“我看看。”一个声音传来，正是巡逻回来的九寒，他刚好听见了高阳的话。
　　
　　九寒上前拿起手机，很快他也有了结论：“队长，这很明显是圈套，但我们可以将计就计，暗中调查，来个顺藤摸瓜。”
　　
　　“不。”高阳否决九寒的提议：“我们什么都不做。”
　　
　　九寒微微皱眉：“什么都不做？”
　　
　　“什么都不做。”高阳重复。
　　
　　九寒沉默片刻，点点头，他服从命令。
　　
　　“都去休息吧。”
　　
　　高阳结束谈话，重新靠回沙发上，闭上双眼。
　　
　　罐头拿着手机，轻手轻脚地回房了。
　　
　　九寒也回到自己的房间，那是一个小储物间，里面放着一张硬床垫。
　　
　　他关上门，在床垫上躺下，然而毫无睡意，他右手伸进裤袋，掏出一只绣着数字“4”的灰色袖章，上面还染着暗淡的血渍。
　　
　　他盯着袖章，慢慢握紧。
　　
　　“咚咚咚。”有人敲门。
　　
　　九寒立刻警觉：“谁？”
　　
　　“你大哥！”
　　
　　九寒一愣，立刻上前开门，王子凯站在门外，穿着幼稚的黄色睡衣，一头毛糙的金发，他理直气壮地说：“我睡不着。”
　　
　　“所以呢？”九寒有点好笑：难不成要让我哄你睡觉。
　　
　　“其实，”王子凯有点难以启齿：“其实嘛……”
　　
　　“有事就说。”九寒不喜欢绕弯子。
　　
　　“那个……”王子凯挠挠脸，眼神闪躲：“我觉得你小子太弱了，所以我打算教你一些基本的格斗术。”
　　
　　“什么？”九寒以为自己听错了，跟王子凯相比他确实弱，但在格斗术上，王子凯就是弟中弟。
　　
　　“咳咳。”王子凯立刻改口：“也不算教吧，就咱俩切磋交流一下，如何？”
　　
　　九寒淡淡一笑，“你想跟我学格斗术。”
　　
　　“不是，我还用得着跟你学？”王子凯很是激动，声音却压得很小，生怕被别人听见，“你搞清楚点，哥可是序列0的天命……”
　　
　　“那当我没说，睡觉了。”九寒无情地关上门。
　　
　　“诶别……”王子凯一脚插进门缝，嘿嘿笑起来：“九寒，教教哥呗，不过这事必须保密啊。你也知道，我是九嗣的真正领袖，还要别人教拳，说出去多没面子啊，这丢的不是我的脸，是九嗣的脸……”
　　
　　“我保密。”九寒心中欣慰：王子凯很强，但如果可以更强，对九嗣是好事。

