第774章 死猪的过往
　　774、死猪的过往
　　
　　
　　
　　
　　凌晨三点，双人间旅馆。
　　
　　死猪跟钟赫各自睡在床上，却没有真正入睡。
　　
　　“睡一会吧，我们随时可能战斗，需要保存体力。”死猪鼻音浓厚，声音在黑暗中像是一团流动的墨汁，灌入钟赫的耳朵。
　　
　　钟赫朝死猪的反向侧翻过身，声音有些闷：“你不也没睡。”
　　
　　“呵呵，我年纪大，睡眠时间短。”死猪回答。
　　
　　“老猪，我一直在想一件事。”钟赫说。
　　
　　“莫非跟我有关？”死猪猜到了。
　　
　　“对。”因为死猪一直很平易近人，钟赫讲话也不忌讳，“主要是你前妻的事。”
　　
　　“小巴？”死猪认真了几分。
　　
　　“我说了你可别生气。”钟赫打预防针。
　　
　　“只要你不侮辱、诽谤她。”死猪说。
　　
　　“不至于，我跟她无冤无仇。”钟赫说。
　　
　　“那你说吧。”
　　
　　“我是想问，巴秋池怎么会看上你的啊？”钟赫一脸不解。
　　
　　死猪一愣，啼笑皆非，“呵，你这个臭小子。”
　　
　　“这不算侮辱她吧，顶多觉得她眼光不太好。我听柳老板说，你以前倒是没现在这么肥，但也十分普通，完全配不上你前妻。”
　　
　　“柳妹说得没错。”死猪单手枕着脑袋，缓慢呼出一口气：“其实，我以前也常常会想这个问题，小巴怎么会看上我这样的男人？”
　　
　　“我跟小巴……”死猪顿了下，笑着问：“你要不想听，我就不讲了。”
　　
　　“听啊，干吗不听，反正睡不着。”钟赫说。
　　
　　“我觉醒前是个上班族，用现在的话说就是社畜。我父母死的早，我这人从小就是个闷葫芦，性格也比较逆来顺受，同事们的工作都喜欢推给我，我倒是无所谓，就每天加班到很晚，反正回家了也是睡觉。”
　　
　　“我每天就是三件事：工作，吃饭，睡觉，就是你能想到最无聊也最没用的那种人。”
　　
　　“在我二十六生日那天，其实我完全忘了那天是我生日，我照常加班，十点多才下班，我去等公交车，因为太累，就坐在椅子上睡了过去。”
　　
　　“醒来时已经凌晨，公交站前就我和一个女人，那女人坐在我身边，我的脑袋枕着她的肩。”
　　
　　“她就是巴秋池？”钟赫问。
　　
　　“是啊，她当时就坐我旁边，我睡着后不知不觉靠在了她的肩上，她见我这么累，想让我多睡一会。公交车来了一趟又一趟，她每次都想，下一趟车就叫醒这个男人，结果一不小心就错过了末班车。于是她想，干脆好人做到底，让我睡个饱。”
　　
　　“啧啧。”钟赫砸了咂嘴：“真没想到，竟然这么浪漫。”
　　
　　“浪漫么？”死猪咀嚼着这个词：“我以前还真没想过。”
　　
　　“继续继续，我对这故事有点兴趣了。”
　　
　　“我醒来很过意不去，想赔礼道歉，小巴倒是无所谓，说她饿了，我请吃个夜宵，这事就两清了。”
　　
　　“我们随便去路边吃了一份蛋炒饭，小巴吃得干干净净，她说果然饿了吃什么都特美味。”
　　
　　“之后我们回家，发现住的地方在一个方向，就顺路走了一段，聊了会天，聊的什么我忘了，因为我全程都很局促。”
　　
　　“在一个路口分开前，她叫住我，说觉得我这人挺可爱，想要个联系方式。”
　　
　　“什么？！巴秋池倒追的你啊？”钟赫吃惊地翻身坐起来：“吹牛吧你。”
　　
　　“呵呵，你不爱听，我就不讲了。”死猪无所谓。
　　
　　“别啊，继续讲，我倒要看看有多离谱。”钟赫来劲了。
　　
　　“其实……”死猪也翻身坐起，盘起双腿，“也没什么好说的，那之后，小巴偶尔会约我出来玩，还会带着她的好朋友柳轻盈，我们三个就成了好朋友，然后有一天，小巴跟我说：要不咱俩结婚吧。”
　　
　　钟赫傻眼了：这什么展开？
　　
　　“我当时，跟你现在的表情一模一样。”死猪笑了，“我问她是不是疯了？小巴说她没疯，她觉得我很可爱很踏实，她就想找我这种男人结婚，再生个可爱的孩子。”
　　
　　“然后你们就结婚了？”钟赫难以置信。
　　
　　“是啊。”死猪理所当然：“小巴傻，我又不傻。这么好的女人我上哪找第二个。”
　　
　　“……”钟赫一时无言以对。
　　
　　“结婚后没多久我就觉醒了，然后我才发现，小巴和柳轻盈早就觉醒了，反正挺巧。”
　　
　　“我就说嘛！”钟赫一拍大腿：“这就说得通了。”
　　
　　“什么意思？”死猪问。
　　
　　“老猪，你仔细想想。”钟赫说：“因为一次离谱的邂逅，巴秋池主动勾……追求你，迅速跟你结婚，然后巧了，她跟柳轻盈正好是觉醒者，你也觉醒了，然后你跟巴秋池去了十二生肖，然后巴秋池跟你感情破裂离了婚，她又离开十二生肖，跑去百川团……”
　　
　　“是啊。”死猪不以为然。
　　
　　“你不觉得这一切巧合得像剧本么？”钟赫说。
　　
　　死猪一愣，无奈地叹气：“你小子，我就知道你不是真想听我和小巴的故事，你原来在琢磨这事。”
　　
　　“你不在意么？”钟赫目光敏锐：“你可能……从一开始就被巴秋池骗了。”
　　
　　“她骗我什么了？”死猪脸色一沉，有点愠怒。
　　
　　“小巴那么好的一女孩，愿意走进我的生活，跟我结婚，作为妻子她全心全意地爱我，照顾我，对我好，这些我都能感受到。她跟我在一起，我们的快乐都是真的，后来离婚的伤心也是真的，她骗我什么了？”
　　
　　“不是……”钟赫赶忙解释：“她肯定爱过你，毕竟人心都是肉长的，假戏真做是人之常情，但是，这不能否认她一开始接近你的目的不纯啊，你难道不好奇……”
　　
　　“那又如何？”死猪打断：“目的不纯的爱，就不是爱么？”
　　
　　钟赫哑口无言。
　　
　　“这混浊的世上，哪有那么多纯粹的东西？”死猪看着钟赫：“小钟，你或许很难明白，小巴出现之前，我的人生麻木、灰暗、无聊透顶。我并没有真正活着，那只是一种呼吸和心跳的惯性。”
　　
　　“小巴就是一束光，不，是一个小太阳，她走到哪就照亮哪。有一天，她无意间照在了墙角的苔藓上，照进了阴沟的石头上。那一刻，从未见过阳光的苔藓和石头的心情，你不会懂的。”
　　
　　“我跟柳轻盈，就是那苔藓和石头，能跟小巴成为挚友、爱人，是我们这辈子最大的幸运。”
　　
　　“如果那天我没加班，如果那天柳轻盈没寻短见，我们就永远错过了这束光，我们的人生悲惨、可怜、麻木，默默死去，一文不值。”
　　
　　“但我们何其幸运啊，小巴走进了我们的人生，照亮了我们。如今她死了，我和柳轻盈选择为她报仇，你看，她的光芒还在指引我们前进。”
　　
　　“我们爱小巴，她是我们的天使。我们愿意为她做任何事，哪怕是失去她后仍然痛苦地活下去这件事。”
　　
　　钟赫不知该说什么。
　　
　　“呵呵，说了些傻话。”死猪似乎有点难为情，他躺下，翻了个身：“睡吧，再不睡就天亮了。”
　　
　　钟赫还沉浸在死猪这番话中，他承认，自己被某种从未有过的情感震撼到了。
　　
　　他睁开双眼盯着天花板，开始思考爱、幸福、意义这些近在眼前又远在天边的东西。
　　
　　“等下。”忽然，死猪坐起来。
　　
　　“怎么？”钟赫有点紧张：不会还要教育我吧？前面那些话我都还没消化过来啊。
　　
　　“其实我也在琢磨一件事。”死猪看向钟赫：“我跟你，可以打出一个配合技。”
　　
　　“你？”钟赫好笑，完全没有对职场前辈的尊重：“你除了挨打还能干吗？”
　　
　　“呵呵，别看不起人，就你能领悟新天赋？”死猪话里有话。
　　
　　钟赫眼睛一亮，也翻身坐起来，他刚要开口又闭嘴，伸手在床头柜的背包里拿出一个小型的防窃听干扰器——那是出发前斗虎塞给他的。
　　
　　“行了，说吧。”钟赫跃跃欲试。

