第792章 服从命令
　　792、服从命令
　　
　　
　　
　　
　　荆客敏锐地察觉到王子凯的动作在变慢，处于狂躁状态下的他越发冲动，认为胜券在握，找准机会正要对准他的胸口致命一击。
　　
　　“刷——”
　　
　　事情发生得太快，荆客只感觉眼前闪烁出三道紫色弧光，根本不清楚发生了什么。
　　
　　紧接着，他意识到右手不听使唤了。
　　
　　然后，他才发现，自己的右手臂离开身体，带着两道鲜血抛向了头顶上空，王子凯的右拳上不知何时多出三根狭长的骨刺。
　　
　　那三根削铁如泥的骨刺，轻易切断了荆客引以为傲的骨刀和手臂。
　　
　　王子凯即将切掉他的头颅时，十几道写有“爆”的符咒不知何时已经飞上来。
　　
　　“啪啪啪——”
　　
　　这些符咒不分敌我，贴在了荆客和王子凯的身上，并闪烁出刺眼的红光。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　王子凯和荆客一起爆炸了，顿时火光冲天。
　　
　　断臂的荆客被炸飞出去，血肉模糊地死去。
　　
　　他也是幸运的，至少还能靠复活药捡回一条命，而不至于被王子凯彻底杀死——林福不分敌我的符咒攻击，正是为了救下自己的同伴。
　　
　　王子凯从爆炸的火光中飞出去，他一个滚身落地，迅速站立，收回骨刺的手着急地在胸口上拍打，把残余的火苗拍灭。
　　
　　——靠靠靠！
　　
　　——完了，哥要长不出胸毛了！！
　　
　　一直以来，王子凯都很羡慕灰雄有一撮浓密的胸毛，他觉得这样的男人才性感，他曾经认真请教过灰雄如何才能长出胸毛。
　　
　　胸毛是天生的，有些人有，有些人就是没有。灰雄不忍告诉他真相，半开玩笑地让他好好保养胸前的皮肤，以后自然会长。
　　
　　没想到王子凯那个白痴信以为真。
　　
　　王子凯看了一眼被轻微烧伤的胸口，猛地蹬向林福，眼底闪过一丝杀意：哥生气了！
　　
　　【九寒：王子凯！快跑！】
　　
　　一股清凉之风钻进王子凯的脑袋。
　　
　　【王子凯：啊？我刚热完身……】
　　
　　【九寒：麒麟来了！跑！】
　　
　　王子凯迅速抬头，不远处的传送门内果然出现了两个模糊的人影，从形状看，正是麒麟推着坐轮椅的李某人。
　　
　　隐藏在远方高处的九寒，一直纵观全局，并且监视着传送门，第一时间发现麒麟和李某人。
　　
　　按照原计划，这次九寒小队轰炸海川团地下基地，能成功最好，不成功就撤退，决不能有伤亡。
　　
　　【王子凯：怕什么，我……】
　　
　　【九寒：服从命令！！】
　　
　　王子凯一愣，耳边立刻响起高阳的叮嘱：王子凯，这次任务你必须绝对服从九寒，如果你违抗命令，今后就不再是我兄弟。
　　
　　——妈的！
　　
　　王子凯心中咒骂一声，拔腿就跑，他速度极快，转眼就跟麒麟拉出五十多米的距离。
　　
　　但，还是慢了。
　　
　　没戴眼镜的麒麟已经走出传送门，他眼底略过一丝隐秘的绿光。
　　
　　——发动【精神锁套】！
　　
　　这一招属于【木头人】的单体化攻击，攻击范围跟【木头人】一样，并且可以避免伤害到队友，而且在“锁”住目标时，麒麟自身还可以保持正常移动，不断拉近跟对方的距离，让他有机会发动致命一击。
　　
　　不过【精神锁套】也有明显的短板，那就是精神控制力很弱，只有【木头人】的六分之一。
　　
　　但是，对付王子凯已经足够。
　　
　　王子凯立刻感觉浑身被一条无形的绳索给套牢了。
　　
　　他一个踉跄跌倒在地，摔了个狗吃屎。
　　
　　“妈的……”
　　
　　王子凯双手撑地，慢慢爬起来，他还可以行动，但总感觉身上缠着一捆凌乱的绳子，碍手碍脚的，让他动作慢了不少。
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　十几张写有“停”的符咒追上他，密密麻麻地贴在王子凯的后背。
　　
　　一瞬间，王子凯像是被人点了穴道，身体越发僵硬，速度更慢了。
　　
　　“呃啊啊啊……”
　　
　　王子凯咬紧牙关，奋力往前走，同时反手扯下背上的符咒，慢慢的，他的行动再次快起来。
　　
　　然而五秒后，无法抵御的麻痹感钻进了他的身体。
　　
　　无色追了上来，并发动了【石化】。
　　
　　这一次她毫无保留、心无旁骛地全开天赋。
　　
　　王子凯的十根手指头最先出现诡异的变化，皮肤僵硬、苍白、干燥，很快就生出了细小的裂痕，像是石膏体。
　　
　　接着，他皮肤上的毛细血管夸张地浮现出来，并从紫红色变成青灰色。
　　
　　再接着，他脸庞上的皮肤也越来越苍白和干燥，并且沿着肌肉的纹路裂开来……
　　
　　【九寒：王子凯！跑！快跑！！】
　　
　　【王子凯：别催了，我在跑，可是……跑不动了啊……】
　　
　　与此同时，麒麟还推着李某人的轮椅，不快不慢地走向王子凯。
　　
　　再靠拢个十几米，就到了麒麟【精神威压】的有效范围，届时，就算无色杀不死他，王子凯也插翅难飞、必死无疑。
　　
　　王子凯是九嗣当中十分棘手的战士，能消灭掉是再好不过。
　　
　　“有狙击，五秒后会打向你的头部。”李某人低声说道，她已经看到十秒后的画面。
　　
　　“啾——”
　　
　　五秒后，一发子弹射向麒麟的太阳穴。
　　
　　麒麟迅速偏头，轻巧地躲开了，他没有停下脚步，继续推着李某人往前走。
　　
　　麒麟的7级【万象】提高的可不仅是精神力和魅力，体力、耐力、力量、敏捷都有一定提升。
　　
　　他只是看起来温文尔雅，并非真的弱不禁风，纯肉博他肯定打不过优秀的战士，但解决一只杀伐者还是不在话下，这足以证明体格的强度。
　　
　　况且，麒麟的精神射线可以帮他戒备周身七十米内的任何风吹草动，从而让他及时做出反应避开致命危险。
　　
　　即便没有李某人的提醒，想要远距离偷袭麒麟，也非易事。
　　
　　觉醒界实力排行榜第一的男人，靠的可不单单是名气和威望。
　　
　　【九寒：王子凯！快跑！！】
　　
　　【王子凯：不行……我，真的……跑不动了……】
　　
　　王子凯通身的皮肤几乎彻底石化。
　　
　　而这石化还在深入他的血肉、内脏和骨髓，再过十秒，他将变成一尊彻底的石像。
　　
　　事实上，无色十分的震惊，在她6级【石化】面前，王子凯竟然挺住十几秒，而且似乎还能再挺个二十几秒
　　
　　无色的鼻孔流出两道细小的鲜血，双眼的血色密密麻麻，她咬紧牙关，让精神侵袭继续深入，不敢有任何松懈。
　　
　　【王子凯：告诉高阳……我……这次……没有不听命令……】
　　
　　【九寒：不准放弃！这是命令！】

