第720章 差点火候
　　720、差点火候
　　
　　
　　
　　
　　“想清楚了。”陈萤态度坚决。
　　
　　她是有理由的。
　　
　　首先，她相信高阳的为人。
　　
　　而且以九嗣的实力，真想抢符文早就动手了，他们不可能是对手。
　　
　　最后一点，陈萤认为这应该也是“考核”的一部分，高阳作为领袖，必须确认他们是真心投靠九嗣，而不是拿符文当诱饵给九嗣设套。
　　
　　如果九嗣带走符文却不带走人，陈萤团队还能沉住气，能侧面证明他们投靠九嗣的诚意和决心。
　　
　　“蔻蜗。”陈萤喊了声。
　　
　　蔻蜗一边笑着一边“进入”礼堂的墙壁。
　　
　　很快，蔻蜗从地面冒出半截身体，手上拿着两块符文回路，他一扬手，符文飞向高阳。
　　
　　高阳迅速分裂出一个幻影，接住符文回路，辨认真伪，排查诅咒。
　　
　　十秒后，高阳和幻影合二为一，转身就走。
　　
　　奈奈跳向高阳，并迅速变成手指头大小，踩在高阳的肩上。
　　
　　“高阳。”陈萤喊道。
　　
　　高阳停下，没回头。
　　
　　“别让我们等太久，这里不安全。”
　　
　　高阳还是没有回答，眨眼间消失不见，只留下一地的灰蓝月光。
　　
　　……
　　
　　一分钟后。
　　
　　11中后山，高阳的口袋里装着小奈奈，走进了黑影憧憧的树林。
　　
　　“三十六。”高阳说出暗号。
　　
　　几秒后，青灵、罐头、九寒显形了。
　　
　　罐头站在中间，双手分别搭在同伴的肩上。
　　
　　“顺利么？”九寒问道。
　　
　　高阳一抬手，手中拿着两块符文：“伤害符文，生命符文，真货。”
　　
　　“哇！太棒了！”罐头兴奋得两眼发亮：“感觉像是做梦，我们一下子就有四块符文了！”
　　
　　“看来，陈萤团队是真的想投靠我们。”九寒说。
　　
　　高阳点点头：“我也直觉不是陷阱，不过还是再观察几天，你和罐头继续守着他们，别靠太近。”
　　
　　“行。”九寒说。
　　
　　高阳将两枚符文递给青灵：“伤害符文你带身上，生命符文你交给曼蛇。”
　　
　　目前，高阳身上只有守护符文，辅助符文在可又身上，九嗣组织的符文全是分散的，并不像麒麟，一人保管着所有符文。
　　
　　高阳这样做，一是不希望把鸡蛋放在一个篮子里；二是想看看，13-100的天赋，能否升到8级。
　　
　　曼蛇的【壁虎】和青灵的【刀神】目前才6级，但随时可能升到7级，如果也能跟符文回路成功融合到8级，九嗣将实力大增。
　　
　　青灵微微点头，接过符文转身就走。
　　
　　她见高阳没动，扭头看过来：“你不走？”
　　
　　高阳淡淡一笑：“你先回去，我跟奈奈还有点事要做。”
　　
　　“嗯。”青灵也不多问。
　　
　　……
　　
　　下午三点，十龙寨，烤肉店。
　　
　　烤肉店主要做晚饭和夜宵生意，这会，后厨已经忙碌起来。
　　
　　柳轻盈来到店内，和往常一样，去后台转了一圈，处理了一些日常事务，便回到柜台，慵懒地抽着水烟，等着食客们陆续过来。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　门口的珠帘响起，有客人进来，是朱雀组的大黄蜂。
　　
　　他高高壮壮，穿一件加大码的迷彩羽绒服，里面是一件T恤，胸口印着一台可以变身成机器人的黄色汽车。
　　
　　他脖子上还挂着一个沉甸甸的单反。
　　
　　“柳老板！”大黄蜂故作自然地打着招呼，笑容却有些局促。
　　
　　“哟，这不是朱雀组的小哥哥么？”柳老板放下水烟，微微一笑：“这个点过来，不是要吃饭吧？”
　　
　　“呵呵，不是的。”大黄蜂笑着摸摸头，“柳老板，不瞒你说，我最近想拍一个角色，我觉得你最合适，想请你当cos……”
　　
　　“哎呀，我这半老徐娘的。”柳轻盈捂嘴浅笑：“玩不来你们年轻人的爱好。”
　　
　　“没有没有，很简单的，换套衣服化个妆就行了。”大黄蜂激动起来，“那个角色也是银灰色的长头发，又高，身材又好，特有气质，简直就是为你量身定做！”
　　
　　“柳老板，你放心！不是无偿的，我，我会支付报酬。”
　　
　　柳轻盈盯着大黄蜂的眼睛，嘴角的笑容耐人寻味。
　　
　　几秒后，她抛了个媚眼，“好吧，不过，我要的价可有点贵喔。”
　　
　　“没问题！”大黄蜂很开心。
　　
　　“呵，来屋里头，慢慢说。”柳轻盈离开柜台，款款走向自己的办公室。
　　
　　大黄蜂跟着柳轻盈走进屋，带上门，反锁上。
　　
　　柳轻盈拉上窗帘，从抽屉中拿出一个小型的防窃听干扰器，轻微的白噪音立刻充斥在办公室内。
　　
　　“呵呵，不赖嘛。”大黄蜂的声音作古低沉，神色也变得中二：“吾王的伪装竟然被你看穿了。”
　　
　　“奈奈呀，听说你7级【千面人】了，伪装越来越高明了。”柳轻盈指着自己剪水的双瞳，“不过你看我的眼神，还差点火候。”
　　
　　转眼间，大黄蜂变回了穿水手服的奈奈：“不可能！吾王的方法派是完美的，自卑，羞涩，紧张，又混杂着几分欲望。”
　　
　　“你忘了我是雌雄同体么？”柳轻盈笑容轻巧。
　　
　　“男人呀，看我的欲望中，还会带着一点很复杂的意味，类似于惋惜和厌恶的矛盾体，这个光靠方法派很难演，需要走体验派，你下次想骗我，建议还是换成女性身份。”
　　
　　“原来如此。”奈奈默默记下，丰富了自己扮演法的知识库。
　　
　　奈奈张开右手，手心站着一个拇指少年，正是高阳。
　　
　　高阳不敢变大，复制来的【大小】，使用时间只有20秒，变小后默认为被动状态，一旦再变大，就无法再使用。
　　
　　“呀，七影长老也在。”柳轻盈还是习惯叫高阳为七影。
　　
　　柳轻盈微笑着伸出手，高阳一个瞬移，站在了柳轻盈的手心。
　　
　　柳轻盈把手抬到胸前，盈盈一笑：“七影长老，找我何事？”
　　
　　七影为了让柳轻盈听清楚，大喊一声：“你把九寒有【传音】的情报卖给了麒麟工会！”

