第700章 懂事
　　700、懂事
　　
　　
　　
　　
　　“是啊。”高阳的声音很轻，透着疲倦。
　　
　　他看着落地窗外被白雪覆盖的幽静后院，有些心不在焉。
　　
　　“嗯，那个……”罐头歪头挠挠头发，一手紧张地揪住大衣的衣角：“圣诞快乐啊。”
　　
　　“你也是。”高阳还是淡淡地回答。
　　
　　“这是送你的礼物。”罐头从口袋掏出一双灰白条纹的羊毛手套：“给。”
　　
　　高阳回过头，停顿一秒，接过：“谢了。”
　　
　　“哈哈谢什么，你送我大衣，我才送你一双手套，这一波我血赚。”罐头故作轻松。
　　
　　“我会好好收藏的。”高阳说。
　　
　　“不戴么？”罐头问。
　　
　　“嗯。”高阳诚实地点头：“我已经有合适的手套了。”
　　
　　罐头微微一怔，胸口刺痛了一下，但旋即，她就释然了。
　　
　　——真是的，你早知道结果的，不能再贪心了呀。
　　
　　罐头抿了抿嘴，抬头看向落地窗外，她的肩膀慢慢放松，心跳也不再急促，她也不再没话找话。
　　
　　两人静坐在沙发上，看着窗外的大雪。
　　
　　那一刻，黑暗中的罐头卑微地祈祷着。
　　
　　——神啊，千万不要发生意外，千万不要再出现第三个人。
　　
　　——否则，我一定会识趣地起身离开。
　　
　　——可是啊，就这一次，我不想识趣，我不想离开。
　　
　　——我只想待在队长的身边，就这样坐在，陪他看一会雪。
　　
　　——真的，就一会。
　　
　　……
　　
　　此刻，旋转楼道转角处的阴影中，青翎拿着一个礼物盒。
　　
　　她看着客厅的沙发方向，看着高阳和罐头并肩坐着，静静地看着雪，气氛和谐。
　　
　　青翎沉默几秒，悄悄离开，回到了自己的房间。
　　
　　她轻轻关上门，将礼物放进抽屉内，然后拿出笔记本，写起了日记。
　　
　　很早开始，青翎就有写日记的习惯。
　　
　　当然，不是每天都写，偶尔写写。
　　
　　很快就写完了，青翎将日记本藏好。
　　
　　她拉开书桌前的窗帘，坐在床上，看着窗外的大雪，不知看了多久，她闭上了双眼。
　　
　　青灵：为什么不送？
　　
　　青翎：突然不想送了。
　　
　　青灵：幼稚。
　　
　　青翎：你不懂。
　　
　　青灵：高阳不喜欢罐头。
　　
　　青翎：我知道。
　　
　　青灵：那我真不懂了。
　　
　　青翎：姐，送礼应该是让人开心的事，而不能叫人为难。我希望，他以后想起我，都能是开心的回忆。
　　
　　青灵：想要什么，就去争取，没有任何东西会主动跑到自己手里。
　　
　　青翎：姐，现在不是让他分心的时候，我任性了那么久，该懂事一次了。
　　
　　青灵：随你便。
　　
　　青翎：姐，我睡不着，陪我看看雪吧。
　　
　　青灵：不看，我要睡觉。
　　
　　青翎：就一会。
　　
　　青灵：三分钟。
　　
　　青翎：嗯，还是姐最好。
　　
　　……
　　
　　凌晨四点。
　　
　　西荆区，山林地区，白色小洋房。
　　
　　夜色下的树林寂静无声，只有大雪静静飘落，压弯了树枝。
　　
　　小洋房的后院，沐浴着一地皎白月光，一个银发红瞳的少女，裹着胸前绣有向日葵的单薄睡衣，光着双脚，正在滚雪球。
　　
　　旁边已经有四个雪人了，分别是春大人、惊蛰、白露和初雪。
　　
　　这四个雪人，是春大人和白露堆出来的，每个雪人都惟妙惟肖。
　　
　　初雪回家看到时，一眼就认出来了。
　　
　　现在，初雪想把高阳的雪人也补上，这样，就算是一张全家福了。
　　
　　初雪并不怕冷，但一双小手还是被冻得通红。
　　
　　她在地上滚起一个小雪球，抱起来，放在一个大雪球上，这样，一个雪人雏形就诞生了。
　　
　　初雪捡起掉落在院子里的野生核桃，放进雪人的脸上，变成了两只眼睛。
　　
　　初雪满意地笑笑，又开始找起了“鼻子”，但却没找到合适的东西。
　　
　　“用这个吧。”
　　
　　白露穿着掐腰的红色复古宫廷裙，披着白色披肩，出现在初雪的身后，她修长白皙的手指拿着一根胡萝卜。
　　
　　“姐姐！你还没睡呀。”初雪又惊又喜。
　　
　　“跟你一样，睡不着。”白露将胡萝卜丢给初雪，初雪接住，插进了雪人的脸上。
　　
　　初雪看着雪人，笑了：“哈哈，长鼻子怪。”
　　
　　“活该。”白露也笑了：“他就是个说谎精，所以长鼻子。”
　　
　　“不准说高阳。”初雪鼓起腮帮：“他肯定是有很重要的事，才没有来。”
　　
　　“比你还重要？”白露冷笑。
　　
　　初雪一愣。
　　
　　“失约就是失约，任何理由都是借口。”白露说。
　　
　　初雪转过身，看着眼前的长鼻子雪人，一时间泄了气。
　　
　　按照姐姐的计划，她今晚要送高阳礼物，要跟高阳看烟花，还要在钟声响起时，跟高阳表白。
　　
　　然后，他们就可以从好朋友的关系变成恋人关系，就像电影里的那样。
　　
　　可是，高阳没有出现。
　　
　　这一切都落空了，愿望清单上，又有好多愿望不能打勾了。
　　
　　初雪胸口有点闷。
　　
　　初雪转身看向白露，轻轻用手捂着胸口：“姐姐，我好像生病了，我这里，不舒服，呼吸不过来。”
　　
　　“傻瓜，你这不是生病，是伤心。”白露有些心疼，又有些无奈，“你被高阳伤到了。”
　　
　　初雪再次愣住，慢慢垂下了双眼，“原来是这样啊，这就是……爱一个人么？”
　　
　　白露叹息一声，张开双臂，将妹妹抱进怀中。
　　
　　初雪也抱住姐姐，把脸埋在她的衣服上，声音恹恹的：“姐姐，我反悔了，我不想做高阳的恋人了，我还是，还是跟高阳做朋友吧。”
　　
　　白露摸着妹妹的头：“初雪，晚了，你长大了，长大就回不去了。”
　　
　　“那……要怎么办？”初雪小声哭泣了起来：“姐姐，我有点儿害怕，我不知道该怎么办……”
　　
　　“别怕。”白露抬头，看向夜空：“就往前走，一直走。”

