第718章 动手吧
　　718、动手吧
　　
　　
　　
　　
　　凌晨一点，南冀区，观海楼。
　　
　　电梯门打开，陈萤刷卡进入李某人的居所。
　　
　　这一整层都装有警戒森严的保安系统，不过作为李某人十几年的贴身助理，陈萤的身份拥有特权，轻车熟路，如入无人之境。
　　
　　一分钟后，她便来到李某人的藏书房。
　　
　　她在藏书房第三面大书柜，找出一本假书，抽了出来，书柜朝两边打开，出现一扇不大的乌金防盗门，这自然也是贾博士开发出来的“高科技”。
　　
　　陈萤伸手触碰到门，乌金门立刻跟陈萤体内的能量产生共振，对陈萤的身份进行核实，“咔嚓”一声打开。
　　
　　密室不大，一个正方形空间，里头漆黑一片。
　　
　　陈萤打开手电筒，照亮密室中间的圆桌，上面放着一只手提箱。
　　
　　陈萤上前，打开手提箱，里面放着两块符文回路，陈萤用手电筒照射，细线状的能量在符文的“线路板”中隐秘地流动。
　　
　　陈萤分别用手触碰两块冰凉坚硬的乌金圆片，没错，是货真价实的伤害符文回路和生命符文回路。
　　
　　陈萤合上小皮箱，刚转身就吓了一大跳。
　　
　　“啊……”
　　
　　陈萤惊叫一声，本能地拔出乌金手枪，要不是手电筒及时照过去，她已经开枪了。
　　
　　“……李夫人？”陈萤看清了，密室的角落，李夫人坐在轮椅上，静静望着她，似乎已经等候多时。
　　
　　“你……为什么在这？”陈萤很疑惑。
　　
　　“我不在这，难道在家睡觉，等着你轻轻松松偷走符文？”李夫人似笑非笑。
　　
　　陈萤立刻反应过来。
　　
　　李夫人继续说：“陈萤，我已经怀疑你，所以不放心，想过来更改安保系统，取消你的所有权限。”
　　
　　陈萤点点头。
　　
　　“你提前察觉，跟踪而来，仓惶抢走符文，提前叛变。”
　　
　　陈萤再次点点头。
　　
　　李夫人看着陈萤：“那你还在等什么，开枪吧，放心，这密室隔音。”
　　
　　陈萤不说话，眼眶一瞬间湿了：“不，不行……”
　　
　　“开枪吧。”李夫人很冷静，“想骗过别人，就得先骗过自己，我们都得演好各自的戏。”
　　
　　“……”陈萤缓缓举起枪，手却抖得厉害。
　　
　　“开枪！”李夫人忽然大吼一声。
　　
　　“砰！”
　　
　　陈萤开枪了，李夫人的身体往后一仰，轮椅跟着后退，“哐当”一声撞在墙壁上。
　　
　　两秒后，李夫人的右胸口，晕开一团血红色，就像是一朵鲜艳的牡丹花。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　李夫人脸色苍白，“枪法还行，没生疏……来，再开两枪……除非，是职业杀手，否则人在紧张时……不可能只开一枪……”
　　
　　陈萤感到难以置信，她竟然真地扣下了扳机。
　　
　　眼前的女人，是她的亲人，她的老师，她的领袖，可她朝她开枪了。
　　
　　“陈萤……为了理想……”李夫人的声音痛苦而孱弱：“你能……牺牲多少？”
　　
　　“一切。”
　　
　　一滴热泪从陈萤地脸上滑落，她目光一点点冷硬，她深吸一口气，手指再次握紧了手枪。
　　
　　“我也是。”李夫人虚弱地笑了，“那你还等什么……动手……”
　　
　　“砰！”
　　
　　“砰！”
　　
　　又是两发子弹，分别打中李夫人的腹部和肩膀。
　　
　　李夫人从轮椅上倒下，趴在地上，地板上很快就出现了一滩血泊。
　　
　　李夫人惨白的脸贴在自己的鲜血中，她的眼镜掉落，双眸有些涣散和暗淡，她努力从牙缝中挤出一个字。
　　
　　“走。”
　　
　　陈萤收回手枪，带着手提箱转身就走，没有回头。
　　
　　李夫人的生命悄然流逝，她强忍痛苦，在心中默数一分钟。
　　
　　一分钟后，她按下藏在手中的紧急报警按钮，下一秒，她的意识中断，融入了无边的黑暗。
　　
　　……
　　
　　陈萤逃离密室，搭乘电梯来到观海楼的地下停车场。
　　
　　走出电梯后，快步走向一辆送生鲜的小货车，观海楼做餐厅生意，常有小货车来送货，这一点都不奇怪。
　　
　　张伟早已伪装成送货司机，野峰则破坏了停车场的所有监控，并跟其他人藏进了后车厢。
　　
　　小天全程开启【感知】，确保附近没有敌人和可疑目标。
　　
　　陈萤拿着手提箱，登上小货车的副驾驶，迅速脱衣，盘起头发，戴上帽子，换上工作制服，化身送货员。
　　
　　当小货车开出停车场时，密室中的李某人，才迟迟按下报警按钮。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，陈萤组的九个人，加上沙叶和王蔚洇，共十一人。
　　
　　他们开车前往关闭多年的11中的附近街区，改为步行，避开摄像头，潜入到11中的旧礼堂。
　　
　　一路上，小天开着【感知】，确保无人跟踪。
　　
　　十一人进入礼堂，不敢开灯，躲进礼堂舞台后的小房间，野峰把窗户遮挡严实，确保不会透出任何光亮，打开了手电筒，放在满是灰尘的小板凳上。
　　
　　大家围着板凳席地而坐，各自沉默。
　　
　　“九嗣什么时候过来？”不周问。
　　
　　“三点。”陈萤看一眼腕表，“现在过去十分钟了。”
　　
　　“会不会出意外了？”沙叶忐忑不安，她一直拉着女儿的手，片刻不松。
　　
　　“沙姐，往好的方面想嘛。”蔻蜗幸灾乐祸地笑着：“说不定这是九嗣的陷阱，他们只要符文不要人……”
　　
　　“你闭嘴吧。”栗子瞪他一眼。
　　
　　“耐心点。”浮生淡定从容：“再等等。”
　　
　　陈萤看一眼小天：“继续【感知】，别放松警惕。”
　　
　　小天点点头，再次闭上双眼。
　　
　　“蔻蜗，你把风。”
　　
　　“OK。”蔻蜗笑容轻松，他后退两步，整个人迅速融入身后的墙壁，消失不见。
　　
　　蔻蜗的【穿梭】可以让他在墙体、地面等普通障碍物内穿梭和隐藏，他去把风很适合。
　　
　　以防万一，沙叶给所有人打下一个【净化】的临时印记，可以有效预防诅咒，效果为半小时。
　　
　　时间一分一秒地流逝，格外难熬。
　　
　　大家没有说话，各怀心事地回味着这场叛逃。
　　
　　一直等到凌晨四点，小天睁开了清澈的双眼，连续的高强度【感知】让他十分疲惫，他声音恹恹的：
　　
　　“一个……两个人，在靠近。”

