第786章 明牌
　　786、明牌
　　
　　
　　
　　
　　炎凉不疾不徐地分析着：“从表面上看，高阳执着于自己的复仇，不愿立刻帮柳轻盈去杀尘埃，于是为自己的食言做出补偿，给了柳轻盈一个情报，这个情报就是天赋升8级的必要条件是圣水。”
　　
　　“我们且不论这个情报的真实性，只论高阳为何要将这个情报给柳轻盈。”
　　
　　麒麟淡淡一笑：“这个情报看似中立无害，实则对海川团更有利。李夫人已经7级【先知】，知识符文也在我们手中，李夫人想升8级，必然绕不开跟符文融合，如果涂抹圣水真是符文融合的必要条件，我们肯定会重视此事。”
　　
　　“这就对了。”炎凉说：“高阳早算到柳轻盈报仇心切，既然九嗣不肯帮忙，她一定会找我们帮忙，而这个情报，就是很好的筹码。”
　　
　　“你是说，高阳借柳轻盈之口，故意将这个情报传给我们？”李某人也想明白了。
　　
　　“是的，还不止于此。”炎凉说，“包括他找柳轻盈弄炸弹这个情报，他也是想故意通过柳轻盈的嘴传达给我们。”
　　
　　“他就是想让我们知道这两件事。”李某人微微凝神。
　　
　　“呵呵，我跟高阳交手过几次了。”炎凉的笑声沉稳而沙哑：“这小子，一定有计中计，最擅长明修栈道暗度陈仓。”
　　
　　麒麟修长的中指扶了下眼镜，顺着炎凉的逻辑往后推：“在高阳的计划中，我们既然得知了圣水的重要性，必然会想办法去找圣水，至少不能让高阳先得到。”
　　
　　“而高阳又明确跟柳轻盈表示，他知道哪里还有圣水，他不告诉柳轻盈，不是让柳轻盈去猜，是想让我们去猜。”
　　
　　“嗯。”李某人跟上了思路：“主动透露给我们意图太明显，让我们自己猜到，给我们一种掌握主动的错觉，从而降低戒备。”
　　
　　“这个答案也很好猜。”炎凉笑了：“无非两个地方，一个是西国的鬣狗实验室，但那被彻底炸毁，青龙后来去调查过，没找到什么有价值的东西。另一个地方……”
　　
　　“尼国。”麒麟想到答案。
　　
　　“没错。”炎凉微微点头：“尼国的沙漠下面有一处地下遗址，当初高阳去调查，发现了一个木乃伊，它是死去很久的生兽，它腹中还怀着一个死胎，应该是最接近咒渊的惘鬼，很强，很邪恶。”
　　
　　“当初，高阳从那处遗址带回一些东西，但由于条件限制，并没有带回那口棺材和里面的木乃伊。”
　　
　　“高阳回来后，咒渊降生，死后制造出深渊，之后又是高阳叛逃成立九嗣，内战爆发，各种抢人，这导致我们完全忘记了去那处地下遗址做深入调查。”
　　
　　“可现在不一样，我们已经知道生兽尸体的血肉可以提取圣水，又知道了圣水是天赋升8级的关键一环，不管这情报是真是假，我们肯定会重新对尼国地下遗址的木乃伊感兴趣，至少也会派出一支精锐小队去将那口棺材和木乃伊运回来，确保它不落入九嗣的手中。”
　　
　　“原来，陷阱在这。”麒麟目光变得锐利。
　　
　　炎凉说出结论：“我认为，用炸弹炸我们的基地只是佯攻，真正的埋伏，在尼国沙漠的地下遗址。”
　　
　　炎凉看向麒麟：“高阳很清楚，以目前九嗣的实力，不可能跟海川团正面抗衡。当我们留守大部分人保护基地，就只会派出一支小队去尼国的地下遗址调查。”
　　
　　“高阳则已经派出精锐部队，埋伏在那，杀我们一个措手不及。”
　　
　　“分散我们的力量，逐个击破，的确是九嗣的最佳战略。”
　　
　　“那我们将计就计？”李某人问。
　　
　　“这取决于你。”炎凉看向李某人：“如果你完全没有预测到基地遭受袭击，我们就可以将计就计，派出全部主力提前埋伏，歼灭九嗣。这的确是个千载难逢的机会，九嗣一直藏在暗处，若他们不肯出来，我们很难再逼他们现身。”
　　
　　“但如果你预测到未来的几天内，地下基地会遭到九嗣的重创，这就说明九嗣的两手攻击都是真的，甚至有可能尼国那边才是虚招，那我们就调整策略，主要应对这边。”
　　
　　李某人如有所思，点头赞同：“嗯，这样最保险。”
　　
　　麒麟端起咖啡，喝上了一口，微微凝神：“高阳应该也知道我们会看穿他的伎俩，这一次，他等于是在跟我们打明牌。”
　　
　　“呵呵。”炎凉点点头：“阴谋只能小胜，阳谋才是正道。就硬实力来说，九嗣还是太弱了。”
　　
　　李某人摇摇头：“就一个才成立的组织而言，这成长速度已经……啊……”
　　
　　李某人没能说完，忽然扶住了头，浑身哆嗦，脸色苍白，几乎要从轮椅上倒下来。
　　
　　麒麟和炎凉微微一惊，炎凉上前扶住李某人的肩：“李夫人，你没事吧？”
　　
　　“没，没事……”李夫人试着深呼吸，缓缓回过神来，她苦笑着看向两人：“我刚看到了，九嗣，会来炸我们的基地，炸弹威力很强。恐怕，他们有人领悟了【爆破专家】。”
　　
　　“什么时候？有些谁？”炎凉立刻问。
　　
　　“时间应该是明晚，或者后天凌晨……他们都戴着面具，有八个人，男女都有，好像是四男四女……”
　　
　　“还看到什么？”
　　
　　李某人摇摇头：“画面模糊，稍纵即逝，看不清更多了。”
　　
　　“难道，高阳的实招还是在这边？”麒麟微微皱眉。
　　
　　“呵呵，未必。”炎凉淡淡回答。
　　
　　……
　　
　　黎明，天空尚未破晓。
　　
　　九嗣众人在别墅的前院集合，分别是：高阳、九寒、青灵、王子凯、罐头、奈奈、红晓晓、可又、陈萤、张伟。
　　
　　出发前，九寒要求高阳必须要说点什么，因为对于任何一个人来说，这都可能是最后一次执行任务。
　　
　　大家对此早有觉悟，他们坚定地注视着眼前的年轻领袖，等待着他的最后宣言。
　　
　　高阳也望着大家，他也想要说点振奋人心、豪情壮志、气势凌云的话，可他想了很久，意识到此刻什么话语都显得多余。
　　
　　最后，他高喊三声。
　　
　　“战斗”
　　
　　“继续战斗！”
　　
　　“不顾一切地战斗！”
　　
　　声音在空旷的山谷中回响，东方的天际，厚重的铅灰色云层出现裂痕，一道曙光刺破了黑暗，降临于大地。

