第785章 谜一样的废物
　　785、谜一样的废物
　　
　　
　　
　　
　　高阳微微蹙眉：果然，还是无法复制【自信】。
　　
　　事实证明，高阳的6级【复制】只能复制序列11-189的天赋——明镜的【裁决者】能否复制，尚不清楚。
　　
　　前10和后10位天赋则无法复制，这正好印证了龙的推测：天赋是首尾相连的。
　　
　　高阳对张伟的【自信】十分好奇，因为它对应的是麒麟的【万象】。
　　
　　高阳试过好几次，始终无法复制和探索【自信】。
　　
　　张伟也没对高阳使用过【自信】——其实他从没对任何人使用过，因为他根本不知道【自信】有什么用，又要如何使用。
　　
　　这导致高阳的系统也无从探索【自信】，至今不明白该天赋的作用和机制。
　　
　　不过，高阳还是稍微有些猜测。
　　
　　目前来看，【自信】对毒素伤害的抗性要强于绝大多数觉醒者，甚至强于青龙，因为猩红潮汐那晚，他是第一个从“地狱之毒”中醒来的人。
　　
　　可惜九嗣成员里，没有用毒的人，不然可以对张伟试一试。
　　
　　另外，张伟不止一次表示他跟麒麟对视时没有任何感觉，当然，不排除张伟跟王子凯一样迟钝，才感受不到精神力的压迫感。
　　
　　可惜，队伍中也没有幻术、精神伤害类的天赋，不然也可以对张伟试一试。
　　
　　毫不客气地说，张伟现在就是谜一样的“废物”。
　　
　　接下来大家又商讨了半小时，定下具体的复仇计划。
　　
　　结束后，大家各自洗漱，回房休息。
　　
　　高阳最后一个洗澡，他裹着浴袍，一边拿干毛巾擦头发，一边回到客厅，发现沙发上坐着一个人，正是巡逻回来的青灵。
　　
　　客厅的灯关上了，灰白的月光从落地窗外流淌进来，青灵在月光的沐浴下闭目养神，清美的脸庞白净如玉。
　　
　　高阳轻声走过去：“回来了。”
　　
　　青灵睁开双眼：“在等你。”
　　
　　“我洗完了，你去吧。”高阳在沙发上坐下。
　　
　　“不是洗澡。”青灵侧目：“是要跟你说个事。”
　　
　　高阳快速擦几下头发，把毛巾搭在肩上，侧过身：“你说吧。”
　　
　　“九寒告诉了我复仇计划。”青灵眼神凛冽：“我要参战。”
　　
　　“每个人都要参战。”高阳说。
　　
　　“我要跟你一组。”青灵说。
　　
　　高阳沉默片刻：“青灵……”
　　
　　“别跟我说危险，命是我自己的。”青灵打断。
　　
　　“这只是其一。”高阳毫不含糊地解释：“每个人的任务我都经过仔细的考量，根据你们的能力和战术定位……”
　　
　　“你嫌我弱。”青灵再次打断。
　　
　　高阳一愣，微微叹气，语重心长道：“青灵，我们都很弱，死亡如影随行，我无法保证任何人的安全，我只能尽量去增加赢面……”
　　
　　青灵身体前倾，伸出双手，用力抓住高阳的一只手。
　　
　　高阳先是一惊，很快反应过来，他闭上双眼，两秒后再次睁开，眸光流转。
　　
　　“我要跟你一组。”青灵坚定地重复道。
　　
　　高阳沉思了片刻，点点头：“我调整下分组。”
　　
　　得到高阳的同意，青灵满意地眨了下眼。
　　
　　她松开高阳的手，起身，解开马尾，瀑布般的黑色长发披下来。
　　
　　她快步走向浴室：“先别睡，一会帮我吹下头发。”
　　
　　“行。”高阳无奈地笑了笑。
　　
　　……
　　
　　凌晨一点。
　　
　　海川团的会议室内，麒麟、李某人、炎凉三人围着一张小桌坐下，桌上放着一杯咖啡、一杯普洱茶，一杯乌龙茶。
　　
　　茶杯上的水微微荡出涟漪，因为桌上还放着一个防窃听的干扰球，正在尽职尽责地制造着白噪音。
　　
　　炎凉将极光镇发生的事，以及柳轻盈的两个情报，告诉了麒麟。
　　
　　旁听的李某人面色如常，对于高阳会连带整个海川团一起报复，她没有丝毫意外。
　　
　　麒麟对此也表现得很平静，他略一思索，转身看向李某人：“如果九嗣用炸弹来炸基地，我们如何应对？”
　　
　　“我们深入地下几百米，不是那么好炸的，必须定点深入爆破，只在地面炸一炸没什么用。”李某人说。
　　
　　“高阳来过这个地下基地不止一次，肯定了解情况。”炎凉说：“既然他找柳轻盈要了炸弹，肯定是有办法了。”
　　
　　李某人笑了笑：“退一步，就算他真的能炸到这里，我们也可以安全撤离，基地有秘密逃生的暗道。”
　　
　　“这暗道高阳不会知道吧？”炎凉问。
　　
　　“不可能，这条通道还从没使用过，只有我知道。”李某人想了下，又补充道：“而且多亏你们的符文，曲幽的天赋已经升到4级，等于上了双保险。”
　　
　　“会不会来不及撤离？”炎凉尽量把最坏的可能性都想一遍。
　　
　　“你忘了我的天赋？”李某人安然自若：“我会一直待在这，如果高阳的复仇计划真的会危及到我的生命，我必然能提前感应到，就像这次去极光镇一样。基于此，我们有足够时间撤离，或者主动应对。”
　　
　　麒麟沉默。
　　
　　“会长还是不放心？”李某人问。
　　
　　“恰恰相反，就是太放心了。”麒麟开口了。
　　
　　“什么意思？”李某人一时没反应过来。
　　
　　“呵呵。”炎凉跟麒麟想到一块去了：“李夫人，你不觉得一切太顺利了么？”
　　
　　李某人略一思考，明白过来：“的确，我们的应对方案高阳不可能想不到，他在知道目前的复仇不可能成功的前提下，他还是坚持要做，难道是……”
　　
　　“声东击西。”麒麟说出答案。
　　
　　李某人点头：“只有这种可能了。”
　　
　　“我也这么认为。”炎凉端起普洱茶，慢慢“喝”上了一口：“回来的一路上，我已经琢磨得七七八八了。”
　　
　　“如果我们把柳轻盈的第一个情报连起来看，就会发现，高阳目前的行动只是冰山一角，真正的阴谋在海水下。”
　　
　　麒麟、李某人同时看向戴着歪脸面具的炎凉。

