第797章 休想得逞
　　797、休想得逞
　　
　　
　　
　　
　　战场另一边，零仇接着元素之翼飞翔在半空，不时召唤出密集的元素标枪刺向青灵。
　　
　　青灵双脚踩着双碟双刃，早已人刀合一，像一只灵活地飞鸟，或闪躲元素标枪，或挥出刀气斩碎。
　　
　　青灵快速逼近半空的零仇，距离不到十米时，青灵双腿一弯，猛然跃起，双手带着两道冷魅的青色刀光，直冲头顶上空的零仇。
　　
　　零仇来不及避开，背后的元素之翼迅速朝着胸前合拢交叉，挡下青灵的一击。
　　
　　“磅——”
　　
　　两把长刀带着凶厉的刀气斩在零仇的元素之翼上，顿时间，紊乱的刀气和绚丽的元素颗粒像大型的“蝌蚪烟花”一样四处飞窜。
　　
　　如果将那一幕定格在瞬间，它犹如一副带有宗教色彩的中世纪油画，内容则是来自地狱的女战神与来自天堂的彩翼天使的宿命对决。
　　
　　“叮——”
　　
　　微妙平衡的三秒对抗后，零仇的元素之翼破碎成了无数元素颗粒，零仇浑身一麻，惊讶于青灵的刀气的强劲。
　　
　　事实上，青灵这一击的势头也到了末端，她笔直坠落，在半空一个后翻，双脚再次踩在了蝴蝶双刃上。
　　
　　青灵不想给零仇机会，她双膝弯曲，正打算再次跳向零仇，眼角余光却闪过一抹冷红。
　　
　　青灵来不及看清那是什么，丰富的战斗经验和强大的本能让她立刻一个侧身旋转。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　六道足以瞬间洞穿血肉之躯的红色冷光，朝着青灵“包夹”过来。
　　
　　青灵的身体柔软敏捷，像一个在半空完成高难度动作的体操员，极限躲开交叉射过的六道红色冷光。
　　
　　两秒后，青灵靠着蝴蝶双刃重新在半空站稳，猛然抬头。
　　
　　零仇背后的元素之翼变为单一的风元素之翼，他居高临下，双手张开，两手的食指、中指、无名指尖闪烁着一个耀眼的红色小光球。
　　
　　青灵眉心一紧，看来刚才偷袭她的六道红色冷光并未消失，它们被零仇出神入化的元素驾驭能力，赋予了“生命”。
　　
　　这六道红光高速移动、折叠、交汇，像是在勾勒某种复杂的几个图形。
　　
　　零仇的指头开始摆动，像是在敲击不存在的键盘。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　六道纠缠交汇的红光接到命令，纷纷射向青灵。
　　
　　“叮叮——铛铛——”
　　
　　青灵一边闪躲，一边挥舞双刀，跟这六道灵活、狡猾的红色冷光交战，不时砍出绯红的光粒和青色的刀气。
　　
　　渐渐的，青灵有些应付不来。
　　
　　“咻——”
　　
　　一道红光与她的后脑勺擦过，射入她的黑发中，马尾瞬间散开。
　　
　　两秒后，另一道红光洞穿了她的左手臂，秀刀立刻从手中脱落。
　　
　　青灵心中一惊，强忍疼痛，手指头一勾，脱落的秀刀立刻感受到召唤，冲向零仇。
　　
　　零仇的风元素之翼再次交叠在胸前，挡下了秀刀的攻击，而他双手操控的红色冷光却没停下，再次朝着青灵包夹过来，眼看就要将她的身体开出几个空洞。
　　
　　“嘘——”
　　
　　可又出手了，吹出为时一秒的奇怪口哨。
　　
　　瞬间，六道红色死光溃散成无数的红色光粒，零仇背上的风元素之翼也溃散开来，失去了翅膀的形状。
　　
　　零仇思维强行出现跳脱，导致他忘记了控制元素之力。
　　
　　当然，罐头的隐身也消失，她跟可又立刻显形，原来两人正躲在被炸飞的黑棺后面，两人手拉着手，大眼瞪小眼。
　　
　　“刷——”
　　
　　一秒后，罐头和可又再次隐身。
　　
　　同一时间，零仇和青灵也迅速找回注意力。
　　
　　青灵一个后空翻落地，迅速朝旁边一跃，下一秒，六道红色冷光追下来，射碎了地面的石块。
　　
　　它们像六个红色撞击球，迅速弹起，再次追着青灵而去。
　　
　　回到地面的青灵，虽然一只手臂受伤，只能单手挥刀，但行动力却大大提高。况且，在半空中是三百六十度全方位面临红色冷光的夹击，但回到地面，攻击面就小了不少。
　　
　　青灵行云流水地挥舞唐刀，不断斩击和招架着袭击而来的六道红色冷光，一时间难解难分。
　　
　　远远看去，青灵犹如妙曼轻灵的舞娘，不时旋转、跳跃、六道红光不断追逐她、缠绕她，却始终无法真正触碰到她，仿佛只是她用刀舞出来的六根红色飘带。
　　
　　——妈的！
　　
　　零仇急了。
　　
　　曾经的他非常享受虐杀猎物的快感，恨不能把折磨对手的时间延到无限长。
　　
　　可如今，被折磨的却是他。
　　
　　这一场大爆炸让他受伤不轻，浑身疼痛难耐，体力和能量也在疯狂消耗，而眼前这个女人却游刃有余，完全没有被击垮的模样。
　　
　　不仅如此，暗中还藏着两只危险的毒虫子，随时会偷袭他。
　　
　　事实上，跟青灵交战的时候，不时有空气刃飞过来，都被他闪开了，这导致零仇一直要分心去提防，无法全力对付青灵。
　　
　　——不能再拖了。
　　
　　“喝！”
　　
　　零仇大喊一声，双手握拳，六道红色冷光接收到命令，立刻飞回他的周身，并且高速旋转起来。
　　
　　不仅如此，蓝风、苍火、紫雷、白冰这四种元素之力也从他的掌心冲出，它们化为耀眼的光华，围绕着主人急速旋转。
　　
　　五种元素之力越转越快，变成了一个五彩斑斓的龙卷风。
　　
　　零仇即将毫无保留，以消耗甚至透支体内所有能量为代价，发动一场席卷整个战场的五元素龙卷风。
　　
　　事实上，这个深渊般的地下遗址废墟，正好给了他地利优势：龙卷风一经发动，任何人都跑不掉。
　　
　　零仇没被爆炸毁容的半边脸上出现了阴鸷而暴戾的冷笑，但这个笑容很快凝固，变为了疑惑，接着是震惊。
　　
　　零仇已经意识到，他的元素龙卷风起势太慢，甚至，还开始减速。
　　
　　不知何时，罐头已经显形，她独自一人，御风飞行到了零仇对面的高空中，她双手对准零仇，十指最大限度地张开。
　　
　　罐头的双眼圆睁，放大的瞳孔像两颗璀璨的蓝宝石，鼻孔溢出两道细小的血流，她脸色苍白，声音颤抖：“你……休想得逞！”
　　
　　罐头能量全开，发动5级【疾风】，在零仇的元素龙卷风外制造出一个反向的龙卷风，试图抵消掉它。
　　
　　发现罐头的零仇恼羞成怒：区区一个单元素天赋者，竟敢跟我【元素精灵】抗衡，简直不自量力！
　　
　　“呃啊啊！！”
　　
　　零仇大喊一声，再次“启动”元素龙卷风，顿时，空间都仿佛扭曲了，无数道彩色气流四处乱窜，能量一圈一圈地震荡。
　　
　　“哇！”
　　
　　七八秒后，罐头还是不敌零仇，她一口鲜血吐出，浑身一颤，像是被子弹打中的飞鸟，从高空坠落。
　　
　　落地的瞬间，罐头以倒立的视角看向零仇和他周身即将成型的龙卷风，咧嘴笑了。
　　
　　——我成功了。

