第725章 预感
　　725、预感
　　
　　
　　
　　
　　朱雀的车平稳地行驶在夜路上，速度适中。
　　
　　电台里放着音乐，朱雀白皙漂亮的食指快速敲打着方向盘。
　　
　　敲到第298次时，朱雀腾出一只手，拿出手机，在相册挑选了两张日常照，编了一条动态发社交网。
　　
　　半小时后，朱雀来到白湖酒店5001房。
　　
　　门没锁，朱雀推门进去，麒麟坐在沙发上，正在看元旦晚会。
　　
　　“巧了，我也在看。”朱雀说。
　　
　　“感觉没以前好看了，小时候，我总是跟父母一起看晚会。”麒麟说着，拿起遥控，关上电视。
　　
　　“可能变的不是晚会，是我们。”朱雀笑了笑。
　　
　　“是啊。”麒麟拄着拐杖，站起来。
　　
　　“鸦鲨找到高欣欣了？”麒麟没戴眼镜，深邃的绿眸散发着很强的侵略性，让朱雀下意识回避。
　　
　　“是的，在北穗。”朱雀如实回答。
　　
　　“确定么？”麒麟问。
　　
　　“应该不会错。”朱雀说，“上次在老渔人码头，他的朋友们也发现了高阳。”
　　
　　麒麟思考三秒，做出决定：“我们立刻出发。”
　　
　　“现在就去？”朱雀有点吃惊，故作轻松地开玩笑：“好歹过个节吧。”
　　
　　“回来给你们调休。”麒麟也半开玩笑。
　　
　　“几个人？”朱雀又问。
　　
　　“就我和你。”麒麟说。
　　
　　“青龙和炎凉不去？”朱雀有点意外。
　　
　　“他们有其他事。”麒麟拿起大衣，转身就走。
　　
　　朱雀不再多问，跟上麒麟。
　　
　　……
　　
　　同一时间，摘星阁地下室。
　　
　　九寒、曼蛇和灰雄，外出放风。
　　
　　其他人留在地下室，今天是元旦节，大家没有电视，不能看元旦晚会，只能坐在一起边吃东西边聊着天，不过这样反而有“相依为命”的感觉，过节的气氛更浓了。
　　
　　高阳盘腿坐在人群外，开启【感知】，监控着三公里内的情况，有时候，会出现个别觉醒者，但从他们移动的轨迹和速度，可以判断出他们只是刚好经过。
　　
　　【感知】的同时，高阳也稍微分出一点心思，考虑自身的后续规划。
　　
　　自从上次“许愿”之后，高阳到幸运点又攒到1591点，离1920很近，马上就可以领悟一次守护系天赋了。
　　
　　但愿那个许愿池能靠谱点，帮他一次领悟到【绝对防御】，这样的话，高阳便不用再提心吊胆，今后不管遭遇什么危险，高阳至少可以展开绝对防御的结界，然后向飞船一样带着大家逃离。
　　
　　高阳内心也很着急，想要快点攒幸运值。
　　
　　可幸运点这个东西，一点空子都钻不了。
　　
　　他试过让曼蛇来杀自己，但曼蛇的敌意只能产生一瞬间，且时不时失效，其他人，就更是不能指望。
　　
　　高阳也想过去找高级兽战斗，最终还是放弃。
　　
　　高级兽在兽格觉醒之前等于迷失兽，高阳如果主动猎杀高级兽，跟杀迷失兽本质没有区别，这触及到他的底线。
　　
　　何况，如今的高级兽，对高阳的威胁十分有限，之前高阳就做过类似的实验，想要“刷”幸运点，无论是战斗还是逃跑，双方必须抱有杀意全力以赴。
　　
　　也就是说，如果高阳明明可以轻松解决敌人，却故意拖延战斗时间，那这些时间产生的幸运值也微乎其微。
　　
　　用游戏思路来解释就是：妄兽以下的高级兽经验太少，无法再帮高阳提升实力。
　　
　　最后一个方法，就是去找麒麟工会的人殊死搏斗。
　　
　　这更加不现实，能杀的弱小者，高阳不想滥杀，何况没什么经验；必须杀的强者，高阳没信心能赢。
　　
　　现在，陈萤又带了这么多人过来，更加不能主动暴露自己，风险太大。
　　
　　思来想去，只剩唯一的办法——继续苟。
　　
　　300多点幸运值，再苟6天就行了……
　　
　　高阳胸口一阵恶心，头也眩得厉害。
　　
　　高阳开启【感知】已经持续五小时，到极限了。
　　
　　他停下来，深吸一口气，调整体内的能量状态。
　　
　　不远处，大家还在热闹地聊着天，高阳不急着加入。
　　
　　他拿出未登陆的手机，无痕游览了一下高欣欣的小号，果然，她又发了动态，是一个月亮，配着一句诗：
　　
　　——独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　
　　高阳胸口一阵酸楚。
　　
　　他没敢多看，迅速退出。
　　
　　习惯性地，他又开始刷“前同事们”们的社交账号，大多都没更新了，但不少人还经营着表面身份，偶尔也会晒晒日常，从这些内容中，也可以窥到些许情报。
　　
　　“夏日离去”的账号在二十分钟前发了一条动态，发了两张照片，第一张是繁星璀璨的夜空，第二张是一杯奶茶。
　　
　　配文：明天是个好天气，真想玩密室啊，可惜得加班。
　　
　　下面有不少人点赞，其中一个叫“木木大剑”的用户，第一时间点了赞，还留言道：“我随时有时间，约起来啊。”
　　
　　高阳本打算快速划走，却鬼使神差地停下，反复看了三遍，忽然心脏狂跳！
　　
　　他刷一下站起来，四处搜寻什么。
　　
　　人群中的青灵立刻察觉，她起身走向高阳：“找我？”
　　
　　高阳脸色苍白地点点头，压低声音：“高欣欣可能暴露了。”
　　
　　青灵皱眉：“你确定？”
　　
　　高阳将手机递给青灵，青灵知道“夏日离去”是朱雀，她看一眼最新动态，没觉得有什么问题。
　　
　　高阳解释：“星星代表欣欣，明天是个好天气，指太阳天，太阳天代表我。密室可以理解为‘藏起来’，加班则暗指‘执行任务’。以前我们聊过香烟和奶茶话题，奶茶代表我的选择，奶茶照，代表她的立场改变，想帮我。”
　　
　　“朱雀在提醒我，他们发现高欣欣了，要去抓她。”
　　
　　“会不会是你想多了？”青灵还是觉得有点过度解读。
　　
　　“我不知道。”
　　
　　高阳十分不安，“高欣欣藏身的地方有海，朱雀手下的鸦鲨可以控制鱼群，说不定，他的‘朋友们’真的找去岛国了……”
　　
　　青灵沉默，她也有点动摇。
　　
　　“不行，我得去找她。”高阳乱了分寸，一刻也待不住。
　　
　　“你不能去。”青灵转身看一眼身后的人群，“这里需要你。”
　　
　　高阳还要说什么，青灵打断道：“我去。”
　　
　　“不行，太危险了。”高阳反对。
　　
　　麒麟、炎凉、青龙都太强，青灵还应付不了，也很难从他们手中逃走。黄枫街的事，绝对不能再发生。
　　
　　“都不去，或者我去。”青灵盯着高阳：“选一个。”

