第707章 百川团3组
　　707、百川团3组
　　
　　
　　
　　
　　次日深夜。
　　
　　南冀区，观海楼贵宾包厢。
　　
　　高级旋转桌上，摆满丰盛佳肴、各式饮品，一看就是很隆重的庆祝宴。
　　
　　百川团3组全员到场，共12人：陈萤，小天、张伟、栗子、江浩、浮生、野峰、蔻蜗、miss、霜霜、不周、唐坷德。
　　
　　这次小组聚餐，张伟自掏腰包。
　　
　　“各位！请先容我说几句！”张伟春风满面，戴着净化手镯的右手端着一小杯白酒，一手叉腰，一只脚踩在椅子上，慷慨激昂、豪情万丈。
　　
　　“前天晚上，萤姐和小天冒着生命危险揪出那个狗日的尘埃，替兄弟我洗清冤屈，这是我第一要感谢的人！”
　　
　　“在座的兄弟姐妹，当我被怀疑，被关入死牢时……”
　　
　　“张伟，你也太夸张了。”笑容宽厚的野峰夹着花生，“就关个禁闭，每天有吃有喝的，怎么就变死牢了……”
　　
　　“峰叔！”张伟委屈劲上来了，“我当时有多绝望你不知道么？那种心情，跟死囚有什么区别！”
　　
　　“啊对对对！”中分绿发，灰眸涣散的蔻蜗举着橙汁，一脸乐子人微笑：“伟哥说得对。”
　　
　　张伟自动忽视蔻蜗的阴阳怪气，继续高呼：“在我惨遭怀疑、打入死牢时，是你们对我不离不弃。尤其……是浮生姐！多次关心慰问我，还给我送书！”
　　
　　浮生坐在陈萤旁边，有着一头海藻般的黑色长发，穿一身朴素的麻衣，素面朝天。
　　
　　她十分清瘦，法令纹略深，目光清亮，整个人看上去优雅从容，岁月静好，看上去不到四十岁。
　　
　　被张伟点名后，她没起身，也没端酒，只是淡淡笑着点头，算是回应。
　　
　　“还有霜霜！”张伟又把酒杯对准浮生旁边的年轻女孩：“那天，你站在监狱门外，开导了我一整夜……”
　　
　　“啊哈，还好啦。”霜霜二十五六岁，邻家姑娘打扮，之前染黄的头发长出一茬黑色发根，再染又麻烦，她干脆扎了丸子头。
　　
　　她有一张很有福气的小肉脸，下巴尖尖的，笑起来有两个酒窝，她挥挥手，“反正我也不用睡，时间多的是。”
　　
　　霜霜天赋【不眠】，序列号168，生命系。
　　
　　自从升到4级【不眠】，她快有三个月没睡过觉了。
　　
　　“不！”张伟坚持道：“你有这个时间，明明可以去打游戏，去吃东西，去追剧，去跟不周造孩子……”
　　
　　“噗——”不周一口菜差点吐出来。
　　
　　不周坐霜霜身旁，三十出头，身材结实，留着板寸，眉目深邃，打耳钉，长相闷骚，内心更闷骚。
　　
　　不周天赋【沉重】，序列号165，辅助系。
　　
　　当他开启技能时，被他双手触碰到的人，会在身体和精神上感受到程度不等的“沉重”，张伟曾试过一次，他感觉到“满身大汉”，一步都走不动。
　　
　　一周前，不周又很幸运地领悟了【寸劲】，体魄强度和近战能力迅速提升了几个档次。
　　
　　尽管他才三级【寸劲】，但配合【沉重】，近战实力已是T1级别，在百川团混个副组长当完全没问题。
　　
　　不周表面身份是一个地下摇滚乐团的贝斯手，霜霜在大学时代是他的头号粉丝，有过一段“孽缘”。
　　
　　谁知造化弄人，两人先后觉醒加入百川团，在李某人的撮合下，步入婚姻殿堂，结为夫妻。
　　
　　猩红潮汐后，两人一直犹豫要不要生个孩子。
　　
　　他们知道这样的行为很自私，可是他们跟沙叶和老王一样，越是身处绝望之中，越渴望希望和信念。
　　
　　“张伟。”不周扯出一张纸巾擦着嘴：“你要敢再聊这个话题，别怪周哥我不义。”
　　
　　张伟是不周的学弟，关系很铁，他的黑历史不周如数家珍。
　　
　　“哈哈。”张伟很识趣，立刻改变话题：
　　
　　“还有你，唐坷德！谢谢你的短信，虽然你只发了一条短信给我，还只有一个疑问号。但我知道，你是关心我的，男人之间的关心，有时候只需一个疑问号！”
　　
　　唐坷德坐在不周身边，他身材瘦小，灰发蓝眼，脸庞消瘦阴沉，肤色苍白，有点像僵尸。
　　
　　他一脸无所谓地举了下手中的啤酒，算是回应。
　　
　　唐坷德，天赋【器官拼图】，猩红潮汐结束第三天，他一觉醒来，发现家里活了十六年的橘猫，安静地死在马桶盖上。
　　
　　他摸了摸橘猫，它迅速“活”了过来，开始疯狂攻击马桶栓。
　　
　　唐坷德这才意识到，自己领悟了【赶尸人】。
　　
　　张伟的慷慨陈词还没结束，他又看向唐坷德身旁正在夹菜的光头男人。
　　
　　“还有你！迷死哥！我坐牢期间你送我的拼图我很喜欢！就是下次别选猛男摔跤图，我更喜欢美女出浴图！”
　　
　　光头男人叫miss，四十来岁，长相其实还不错，但总爱眯着眼睛，加之黑眼圈很重，总给人一种纵欲过度的颓靡感。
　　
　　“我买了两幅，一副送你，一副自己留着，老板包错了。”miss吃了一口清蒸鲈鱼，回答得风轻云淡。
　　
　　Miss天赋【闪避】，序列号156，守护系。
　　
　　当他开启天赋后，任何人对他发起的任何形式的攻击，他都有33%的概率完美闪避，时间为60秒，冷却时间3小时。
　　
　　另外，两周前，他又领悟了【追踪】。
　　
　　“还有栗子和江浩！”
　　
　　栗子穿一身休闲西装，粗硬的棕发梳成帅气的大背头，她正大口喝着啤酒，忽然被点名，她抬起头来。
　　
　　江浩三十几岁，天赋【赋能】，一个月前又领悟【嗅觉】。
　　
　　他面容清秀，性格温和，穿格子衬衫，牛仔裤，戴黑框眼镜，座位旁边放着一个黑色双肩包，他被点名后，也赶忙放下筷子。
　　
　　两人都有点无辜和懵懂：我们什么都没做啊！
　　
　　“我坐牢期间，你们一个沉迷打铁，一个沉迷赋能，完全没有关心过我。我知道，这是因为你们始终相信我张伟是清白的，根本无需过问。”
　　
　　栗子和江浩先是一愣，陆续露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　
　　“对对对，伟哥说得对！”蔻蜗笑得更欢了，“这个就是信任。”
　　
　　“对，信任。”
　　
　　“没错，我一直相信你是清白的。”
　　
　　栗子和江浩赶忙附和，举起了啤酒杯。
　　
　　“来！我敬大家！敬永远的3组！今晚，我们不醉不归！”张伟仰头，将一小杯白酒一饮而尽。
　　
　　大家也各自喝起了酒水或饮料。
　　
　　陈萤无奈地笑着摇头，隐隐开始头疼：今晚还不知道要醉几个，我一车不知道能不能送完。
　　
　　陈萤以茶代酒，刚喝了一口，手机响起。
　　
　　陈萤拿出手机看了一眼，心头一沉。
　　
　　她迅速起身，抓起椅背上的职业西装，一边穿上一边说：“我回趟基地，你们继续。”
　　
　　“萤姐你不是吧，这屁股都还没坐热。”张伟很失望。
　　
　　“工作，没办法。”陈萤看一眼野峰：“老峰，你别喝了，回头送下人。”
　　
　　“放心吧。”野峰比了个OK的手势。
　　
　　“小天，跟我走。”陈萤说。
　　
　　“嗯。”小天放下手里的椰汁，乖巧地站起来。
　　
　　陈萤随手抓起一张纸巾，蹲下来，给他擦了擦嘴巴，牵着他的手走出包厢。

