第791章 不玩了
　　791、不玩了
　　
　　
　　
　　
　　王子凯落地之后，右脚疼得几乎要跳起来，但他强行忍住疼痛，一张脸都快憋紫了，心中已经嗷嗷乱叫：
　　
　　——靠靠靠靠疼死哥了！！
　　
　　顽鼬发动天赋3级【刺猬】，这让她的物理防御力高到恐怖，并且会对攻击方造成25%的物理反弹伤害。
　　
　　王子凯之所以感觉到脚疼，完全是自己把自己踢疼了。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　王子凯为了维持救世主的高逼格强行忍痛，这一分神，几发蓝色能量弹打中了他的胸膛。
　　
　　能量弹在他的身上炸开，将他给炸飞了，不过王子凯没受到什么伤害，这种程度的攻击对他不痛不痒。
　　
　　王子凯从能量的爆炸中飞出去，上衣全部撕裂，露出肌肉匀称、线条流畅的上半身，他一个空翻落地后双腿一蹬，反应极快。
　　
　　“咚——”
　　
　　半秒不到，他已经来到微小珞“驾驶”的机器人前。
　　
　　王子凯早已将九寒教他的格斗技巧忘得一干二净，他回到粗暴简单的战斗思维，从“谁近打谁”变为“谁打我我打谁”。
　　
　　“砰！”
　　
　　王子凯一拳打向蓝色能量状态的机器人，它脆弱得像是蛋壳，碎裂成了无数能量碎片，被包裹其中的微小珞尽管被机器人保护着，但还是被拳劲给震碎了五脏六腑。
　　
　　她甚至没反应过来，就闷声飞出十几米并滚了好几圈，她七窍流血，当场死去。
　　
　　她也是幸运的，她虽然死了，却躲过了金发死神的镰刀，因为她至少留有全尸，还能靠复活药复活。
　　
　　打斗过程中，其他人都没有闲着。
　　
　　荆客和加纳利开始了配合。
　　
　　荆客是个高瘦的中年男人，穿着坦胸露乳的宽大灰色亚麻服，一头凌乱的黑色长发，就像是一个浪人。
　　
　　他双手自然下垂，掌心“蹭”一声冲出两根狭长又锋利的白色骨刃，犹如两把武士刀。
　　
　　荆客天赋【骨质增生】，序列号91，强化系。
　　
　　其能力为：体内的骨头无比坚硬，可以随心所欲地增生和变形。
　　
　　荆客的近战能力十分不俗，只不过因为天赋靠后，被很多人低估了。
　　
　　加纳利是一个身材干瘦的双马尾红发女孩，她双眼赤红，长着两颗锋利的虎牙，脸上涂着狂野又暴戾的红色图腾。
　　
　　她穿一身黑色运动服，平坦的胸前衣服上画有一个圆圈，圈内写着一个狂草字体的“犬”字。
　　
　　加纳利像只动作一样扑向荆客，张开嘴巴狠狠咬住荆客的肩膀，尖利的虎牙刺入他的血肉中，注入天赋能量。
　　
　　“啊！！”
　　
　　荆客痛苦地仰头，发出一声惨叫，深邃的褐眼闪烁出疯狂的猩红光芒。
　　
　　加纳利的天赋是【狂犬病】，序列号102，毒素系。
　　
　　加纳利体内拥有“狂犬病毒”，她自己，以及被她咬过的人会陷入狂暴状态，身体爆发力翻3倍，持续一段时间，不过代价是智商会一定程度下降，严重者会敌友不分。
　　
　　这一天赋，最适合战士类型的觉醒者，因为战士的战斗更多依靠本能和直觉，不需要太多智商。
　　
　　几秒之内，加纳利和荆客变成两只双眼猩红的“疯狗”，呈包夹之势冲向王子凯，准确说是荆客冲向王子凯，加纳利手脚并用地扑向王子凯。
　　
　　王子凯这边，刚解决微小珞，就察觉到两股杀意从身后袭来。
　　
　　他极速转身，荆客手中的两把狭长骨刀已经劈向王子凯。
　　
　　王子凯本能感到了一定的威胁，没用手去招架，身体后仰闪开，只觉得鼻尖微微一辣，迅速出现一个小红点，他的皮肤竟然被割破了！
　　
　　王子凯双眼一亮，心中兴奋：哈哈，终于遇到一个能打的人了，还以为你们全是菜鸡呢！
　　
　　荆客体内的“狂犬病毒”开始进入全盛状态。
　　
　　他的爆发力猛增，王子凯刚一脚踢开扑向自己的加纳利，只觉一道风声割向自己的咽喉。
　　
　　王子凯后退闪躲，另一道风声刺向他的侧腰。
　　
　　王子凯伸手一把握住荆客的骨刀，顿时手心一辣，鲜血直流。
　　
　　他强忍疼痛，用力攥紧并迅速一拉，便将骨刀抢过来，骨刀从荆客的手掌心中抽离出去，带出了一线鲜血。
　　
　　荆客全然不在意，一脚扫向王子凯的小腿，并且脚尖也冲出来一把匕首长的骨刃。
　　
　　王子凯心中一惊：什么玩意！你骨头不要钱啊！
　　
　　他双腿猛地往上一缩，跳起躲开荆客的横扫，接着一个转手，夺过来的骨刀正握在手，刺向荆客的心脏。
　　
　　荆客来不及躲开，也不打算躲。
　　
　　“呲——”
　　
　　王子凯手中的骨刀没能刺穿荆客的胸膛，对手发动胸口处的“骨质增生”，挡下了这一击。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　半秒后，王子凯手中的骨刀像干脆的石膏一样断裂成了好几节。
　　
　　王子凯再次吃惊：你骨头不是很硬么，怎么到我手上就脆的一批了？
　　
　　事实上，荆客的骨头只有不离身时才坚硬无比，一旦离开主人就会变为“骨质疏松”。
　　
　　王子凯当然不清楚这些，也没时间和智商去想清楚，荆客的刀光剑影朝着王子凯扑头盖脸地袭来。
　　
　　不止双手双脚，荆客身体的任何地方都可以随心所欲地变化出骨刃，叫人防不胜防。
　　
　　王子凯靠着超强的身体反应，时而闪躲，时而后退，同时还要提防艾曼的回旋镖和林福的奇怪符咒。
　　
　　——不行！不能用骨刺！这不欺负人么！
　　
　　——稳住稳住，王子凯你可以的，正好练一练九寒教你的格斗术……
　　
　　王子凯强忍住使用骨刺反击的冲动，继续跟荆客缠斗，并开始动脑思考战术。
　　
　　可惜对方没给他练手的机会，忽然间，王子凯的四肢出现了轻微的麻痹。
　　
　　不远处的无色，已经悄无声息地对王子凯发动了【石化】。
　　
　　回车缩头缩脑地躲在无色身后，不停地碎碎念：“石化可以成功，马上就能成功，无色姐加油加油加油……”
　　
　　由于王子凯和荆客、加纳利激烈地缠斗，三人一直在移动，无色既要不断捕捉王子凯，又要避免误伤队友，【石化】效果大打折扣，只能缓慢地侵蚀王子凯的神经。
　　
　　不过无色很快意识到，“温水煮青蛙”的方式或许更适合对付王子凯。
　　
　　这样，当王子凯察觉不对劲时，动作已经明显迟缓下来，可以给荆客和加纳利创造击杀的机会。
　　
　　王子凯只是做事不爱过脑子，并非没有脑子。
　　
　　他立马意识到被无色的【石化】偷袭了，他心中咒骂一声：MD不讲武德啊你！算了，不能再玩了！

