第793章 被包围了
　　793、被包围了
　　
　　
　　
　　
　　“啾——哐——”
　　
　　又是一发狙击子弹，打向无色。
　　
　　没用，当麒麟躲避了狙击后，艾曼立刻判断出九寒的方向，冲到无色侧面，旋转着巨大的回旋镖，挡住可能出现的子弹，让无色可以心无旁骛的杀死王子凯。
　　
　　【九寒：奈奈！回来救人！】
　　
　　【陈萤：奈奈受伤很重，来不及了。】
　　
　　【奈奈：扶我起来，吾王，吾王还可以……】
　　
　　……
　　
　　“不准动！你们被我包围了！！”
　　
　　忽然，远方传来格里高的声音，而且是从小喇叭中传出来的声音。
　　
　　王子凯石化的脖子无法抬起，他即将失去光芒的暗淡双眼，隐约看到前方百米外的荒地上出现一辆皮卡。
　　
　　【九寒：红晓晓？你怎么来了！你疯了！】
　　
　　【红晓晓：副队长，我，我也不想，我是被逼的啊呜呜……】
　　
　　九寒用望远镜看清，车内的驾驶位上，红晓晓一边哭一边开车朝这边全力行驶，满脸都是害怕。
　　
　　高欣欣坐在副驾驶，一脸坚毅。
　　
　　格里高跟张伟站在后车厢。
　　
　　格里高一手扶着车头，一手举着扩音器小喇叭，大喊道：“所有人！你们被我包围了！！”
　　
　　“我是【瘟疫骑士】的觉醒者格里高！”
　　
　　“五秒之后我将发动‘地狱之毒’，你们全都得死！！”
　　
　　格里高关掉喇叭，朝高欣欣大喊：“高欣欣，我都照你说的做了，稿子给我！”
　　
　　“你别光说不练，露两手啊！”张伟在一旁大喊。
　　
　　“啊啊烦死了！”格里高一脸躁郁，将喇叭扔给张伟，双手一扬。
　　
　　顿时，一股深灰色的毒素之风化为一只巨大的骷髅头，飘浮在皮卡的上方，它慢慢朝着敌人飞过去，充满邪恶的压迫力。
　　
　　“我去！”
　　
　　张伟看傻眼了，他立刻举起喇叭，情绪激昂地大喊：“地狱之毒即将发动！各位！让我们手牵手、心连心，一起他妈的下地狱吧哈哈哈哈！”
　　
　　张伟魔性的笑声回荡在整个战场。
　　
　　顿时间，除了麒麟和李某人，所有人都脸色惨白。
　　
　　作为曾经差点死于“地狱之毒”的觉醒者，对【瘟疫骑士】的恐惧无以复加，尽管他们只需稍微冷静下来就会想明白：“地狱之毒”的发动条件非常苛刻，必须有祭品，还要有符文回路融合到8级，还需要以血雾为媒介，才能实现对整个迷雾世界的觉醒者的无差别毒杀。
　　
　　但是此刻，他们哪还有理智可言。
　　
　　“走！”
　　
　　艾曼一个月就拿点死工资，犯不着拼命到这一步，她一把搂住无色拔腿就跑。
　　
　　无色的【石化】被迫中断，她体内的能量本就透支严重，这一泄气，立刻虚弱无比，没法再杀死王子凯了。
　　
　　她干脆不再挣扎，任由艾曼搂着自己逃走。
　　
　　王子凯就卡在死亡边缘，一只脚踏进地狱的大门，一只脚还踩在门外。
　　
　　“跑啊！愣着干嘛！”
　　
　　全程打酱油的赤蜂比谁都激动，他抱起昏死过去的顽鼬，头也不回地朝着传送门的方向跑去。
　　
　　其他人也纷纷扶起受伤或昏迷的同伴撤退。
　　
　　麒麟微微皱眉，他松开李某人的轮椅，拄着拐杖，快步走向处于石化状态的王子凯。
　　
　　“别去。”
　　
　　李某人喊住麒麟，“格里高的毒素操控范围不比你的精神射线短，而且九嗣可能还有其他埋伏，你没必要冒这个险。”
　　
　　麒麟停下脚步。
　　
　　的确，对面的人又不是神嗣高阳，他没必要冒险。
　　
　　转眼，汽车开到王子凯身边，在他身边一个漂移转弯，张伟顺势一把将石化的王子凯给捞到后车厢上。
　　
　　车子迅速开走。
　　
　　整个过程，格里高都驾驭着一个巨大的骷髅头，虎视眈眈地悬浮在麒麟和李某人前方不远处，保持着一种威慑力，仿佛在说：你要敢动手，我就让骷髅头爆炸成无数的毒素粉尘，大家一起同归于尽。
　　
　　“快！快快快！加速！”高欣欣大喊。
　　
　　红晓晓的油门早就焊死在脚上，她用力攥着方向盘，满脸都是泪水，她喜极而泣：“太好了，我，我没死……在麒麟眼皮底下转一圈竟然没死呜呜呜……”
　　
　　【九寒：红晓晓！王子凯身上有发夹，先救人！】
　　
　　【红晓晓：可……可是我在开车啊！】
　　
　　【张伟：你就不能一心两用么！】
　　
　　【红晓晓：我又不是队长，我做不到啊……】
　　
　　【格里高：不用救，这小子没事，心跳还在，他脸上的石化迹象也在消退。】
　　
　　【九寒：……】
　　
　　【张伟：凯哥牛逼啊！】
　　
　　【九寒：所有人，立刻撤退，各自藏好，然后去约定地点汇合。】
　　
　　【张伟、红晓晓、奈奈、陈萤：是。】
　　
　　后车厢上，格里高放下王子凯，站起来，从张伟手中抢回喇叭，一边拍打副驾驶的车门，一边朝里面的高欣欣大喊。
　　
　　“高欣欣！开门！还我稿子！”
　　
　　“你有本事偷稿子！你有本事开门啊！！”
　　
　　劫后余生，高欣欣脸上决绝消失不见，她激动得又哭又笑，将脑袋钻出车窗，双马尾在风中甩动。
　　
　　她开心地大喊：“格里高！你刚才真帅！”
　　
　　格里高一愣，有点不好意思地摸摸头：“嗨，这算什么，我年轻时更帅……”
　　
　　格里高忽然反应过来，又举起大喇叭：“别扯这些有的没的！我稿子呢！你到底把我稿子藏哪了！”
　　
　　“我根本没藏！”高欣欣目光狡黠地坏笑起来，“我就帮你把稿子整理了下，分好类，全部挪到E盘了，你怎么可以把稿子存C盘啊，要是系统重装就全没了，笨死了！”
　　
　　格里高蒙了：“真……真的？”
　　
　　“爱信不信。”高欣欣做了个鬼脸，缩回脑袋，重新在副驾驶上坐好。
　　
　　高欣欣系安全带，长长舒了一口气：“这次任务……算成功了么？”
　　
　　“嗯。”红晓晓点点头，抹掉脸上的泪痕，止住哭腔：“虽然，虽然有人受伤，但目的达到了，我们成功了。”
　　
　　“我哥那边……”高欣欣看向前方，目光闪烁着坚定的光：“也一定会成功。”
　　
　　“嗯！”红晓晓重重点头。
　　
　　……
　　
　　五分钟后，麒麟跟李夫人看着前方巨大而焦黑的陨石坑。
　　
　　了了带着两个组员小跑：“会长、副会长，剩下的炸弹全部拆除，附近没找到九嗣的人，他们全部逃走了。”
　　
　　“辛苦了。”麒麟微微颔首，重新戴上了眼镜，了了顿时感觉那种无形的压迫感弱了一半。
　　
　　李夫人轻叹一声：“果然如炎凉长老所料，这边才是虚招。”
　　
　　了了表面镇定，心中疯狂吐槽。
　　
　　——不是吧！搞这么大动作竟然只是“虚招”，这九嗣也太癫了！
　　
　　——怪不得一直不见青龙和炎凉，他们估计去对付九嗣的“实招”了，总感觉两位长老有点危险啊！
　　
　　——算了，关我屁事，我还是继续苟着吧。
　　
　　麒麟低头看一眼石英腕表。
　　
　　“炎凉那边，差不多要有消息了。”
　　
　　“希望是个好消息。”李某人说。

