第736章 都是垃圾
　　736、都是垃圾
　　
　　
　　
　　
　　五彩麻绳爆炸了，炸出无数锋利细小的风刃、青色火焰，蝌蚪状紫色雷电，白色碎冰、高温的红色光点。
　　
　　罐头紧急闪避，还是被炸伤了，她衣服破碎，浑身都是烫伤、割伤、烧伤、电伤，她像一只被烟花炸到的飞鸟，浑身冒着血和烟，坠向地面，落在高阳附近。
　　
　　【九寒：罐头！快起来！快跑！】
　　
　　九寒的声音钻入罐头的脑袋，罐头短路的大脑一个激灵，清醒过来。
　　
　　罐头看似惨烈，但受的多是轻伤。
　　
　　她咬牙爬起来，尝试着调动体内的能量。
　　
　　头顶上方的零仇，没给她机会，他伸出食指，对准地面的罐头，指尖立刻出现一个带着电光的红色能量球。
　　
　　一秒后，一道细小的红色死光即将穿透罐头的胸口。
　　
　　零仇可不打算那么快杀死罐头，好不容易逮住一个猎物，必须慢慢折磨，他要用不同的元素之光，不断射穿她身体的每一处，把她戳个稀巴烂。
　　
　　“啊！”
　　
　　躺在地上的高阳大喊一声，使出最后的能量，发动了【宁静之澜】。
　　
　　他一方面是为了救罐头，一方面也是救自己，炎凉并没有被罐头和零仇的加入打断战斗节奏。
　　
　　他重新站稳后，继续对高阳发动【心脏小偷】。
　　
　　“嗡——”
　　
　　一圈神圣、宁静的白色能量波，呈立体的半圆状，朝四周荡开，半公里内的一切生命体，都瞬间接受了一遍“涤荡”。
　　
　　所有人体内的能量静止并出现一秒的静默。
　　
　　零仇和炎凉的招式也被打断。
　　
　　爬起来的罐头，被这能量洗涤后，直觉浑身一麻，晕乎乎的头脑反而清醒了不少。
　　
　　她迅速隐身。
　　
　　零仇回过神时，罐头不见了。
　　
　　炎凉和零仇纷纷看向躺在地上的高阳——他现在已经是半个死人。
　　
　　两人同时发起攻击，似乎都不想错过亲手杀死神嗣的机会。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　
　　洪亮、粗犷、豪迈的笑声响彻天地。
　　
　　炎凉、零仇、甚至是天空之上的花龟（六霜、肖辛）和微小珞，心中同时烧起一股无名火，想要去找到这笑声的源头，将他杀之后快。
　　
　　……
　　
　　四十秒前。
　　
　　【九寒：驱散毒雾，还是死局。】
　　
　　【灰雄：呵，这话可不能让罐头听到。】
　　
　　【九寒：我屏蔽了她。】
　　
　　【曼蛇：备选方案。】
　　
　　【九寒：帮队长逃跑，谁都可以死，他不行。】
　　
　　【曼蛇：同意，但他不会跑。】
　　
　　【九寒：这可由不得他，想办法驱散毒雾，再吸引所有敌人就可以。】
　　
　　【曼蛇：成功率多高？】
　　
　　【九寒：六成。】
　　
　　【曼蛇：交给我。】
　　
　　曼蛇和灰雄拖着中毒的身体，还在赶往摘星阁，速度明显慢下来，一路上还不时有高级兽围堵，更是拖慢了他们的行动。
　　
　　随着距离的缩短，灰雄渐渐看清前方的废墟。
　　
　　一阵巨大的悲痛灌入灰雄的天灵。
　　
　　为什么会这样？
　　
　　九嗣才刚刚壮大起来啊，明明一切看上去都在好转，为什么才两分钟不到，一切就烟消云散了。
　　
　　死了，大家都死了。
　　
　　这就是万古长夜？这就是任何曙光都照不进的黑暗？
　　
　　不……
　　
　　九嗣的命运，绝不该是这样！
　　
　　我们行着正义的路，我们流着滚烫的血，我们拼尽了一切，我们配得上一道曙光！
　　
　　哪怕，这道曙光照不亮我的脸。
　　
　　“呃……”
　　
　　灰雄呻吟着跪倒在地，捂着腹部的伤口。
　　
　　“废物！”
　　
　　曼蛇停下，转身去扶他：“别歇，继续跑！”
　　
　　“我，我不行了……”灰雄一把抓住曼蛇，忽然掏出D药剂，扎在曼蛇的小手臂上。
　　
　　“你……”
　　
　　曼蛇大惊，及时跳开，还是让少量D药剂注射进体内。
　　
　　“上坟时，记得给我带酒！”
　　
　　灰雄站起来，朝着另一个方向狂奔。
　　
　　他全力跑出两百多米，张开双臂，仰天长啸。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　“我不是针对谁！我是说在场的各位——”
　　
　　“都是垃圾！”
　　
　　那一瞬间，灰雄坚定了自己的心念。野兽突破【7级】，同时，4级【嘲讽】跟着直升7级。
　　
　　灰雄瞬间明悟：原来序列号100之后的天赋也能到达7级，但升级方式很特殊，需要有100之前的天赋突破7级，它会像一根“导火索”，将其他天赋一起“点燃”。
　　
　　至于为何会这样，他仍不明白，也不在乎了。
　　
　　这一波天赋升级为他体内注入了更多能量，帮他撑住了毒素和寒冷的伤害。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　灰雄继续大笑，笑声充满了魔性，吸引住了一公里内所有敌人的仇恨，他的队友也被吸引，不过效果减半，需要极力克制才能掐断“杀死灰雄”的冲动。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　不到十秒，无数的彩色的元素之箭兜头而下，灰雄变成了一个五彩缤纷的箭靶子。
　　
　　但是7级【野兽】的防御强度帮灰雄抗住这一波伤害。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　十几根藤蔓贴地爬过来，将灰雄紧紧缠绕，并不遗余力地绞杀。
　　
　　接着，一张带着蛛毒的蜘蛛网从天而降，罩住灰雄了。
　　
　　灰雄彻底被困住，身体再也动弹不得，但是，他仍在放声大笑。
　　
　　“哈哈哈哈哈！垃圾！你们都是垃圾！”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　【九寒：罐头，吹散毒雾。】
　　
　　【罐头：是！】
　　
　　【曼蛇：别去，炎凉没中嘲讽，他不会给你机会。】
　　
　　【九寒：我看看……他确实没动！他抗住了嘲讽！】
　　
　　【曼蛇：罐头，立刻逃走。】
　　
　　【罐头：我去救雄叔！】
　　
　　【曼蛇：你谁都救不了，活下去，照顾队长。】
　　
　　【罐头：可是……】
　　
　　【九寒：罐头！立刻走！来找我！】
　　
　　“哈哈哈哈哈……”
　　
　　道路中央，灰雄的笑声忽然停下。
　　
　　他的右眼被刺瞎，大腿和腹部，都被尖锐的元素标枪刺穿了，他半睁着染血的左眼，看到曼蛇正飞檐走壁，躲避着零仇的元素之箭，朝他冲过来。
　　
　　他被注入少量D药剂的左臂，已经卸下来，拿在右手中。
　　
　　“滚！”
　　
　　“滚开！这里不需要你！”
　　
　　灰雄气急败坏地大吼：“别抢老子的风头！！”
　　
　　曼蛇置若罔闻，继续狂奔，一个跳跃落地，接着一个滑铲，钻到灰雄的背后。

