第753章 说点事
　　753、说点事
　　
　　
　　
　　
　　二十分钟后，废弃游乐园门口。
　　
　　胖俊左手提着一盒打包的生日蛋糕，右手提着一袋零食饮料，四下看看，确认附近没人，快步走进了半敞开的生锈铁门。
　　
　　今天午饭后，胖俊正要小睡一个午觉，然后找斗虎老师去训练，不想收到了白兔的短信，他只看一眼，就差点激动得晕过去。
　　
　　兔姐竟然约他出去玩，虽然是给萌小羊庆生，虽然还有其他人，但好歹也是约会啊。
　　
　　这之前，胖俊跟白兔即便单独行动过几次，但那都是执行任务，意义完全不同。
　　
　　可今天，白兔竟然想起了他胖俊，这是质的改变啊，虽然这只是白兔的一小步，却是胖俊的一大步啊。
　　
　　看来，斗虎老师给他特别订制的“魅力提升课程”已经初见成效。
　　
　　斗虎老师说了，想要虏获一个女孩的芳心，就必须同时提升硬实力和软实力。
　　
　　硬实力就是钞能力和战斗力，不过在觉醒界，钞能力并没有战斗力重要，最好的例子就是他的职场前辈吴大海了。
　　
　　至于软实力，那就是外形、气质、谈吐和内涵。
　　
　　这段时间，胖俊玩命地训练和减肥，还投其所好，把白兔在追的小说全看了一遍，尤其是那本《我的兄弟是天命少年》。
　　
　　虽然胖俊觉得这小说实在很一般，小学生文笔，战力崩坏，情节俗套，男主圣母、废物、渣男，为刀而刀，还老是用歌词水字数，但为了跟白兔有共同话题，他硬着头皮三刷，都快成书圈的头号粉丝了。
　　
　　以前，白兔几乎不跟胖俊聊工作之外的事。最近，两人经常会聊信息到很晚，社交圈里的动态也总是互相点赞留言，关系越来越近。
　　
　　“你说你有点难追，”
　　
　　“想让我知难而退，”
　　
　　“礼物不需挑最贵，”
　　
　　“只要香榭的落叶……”
　　
　　胖俊越想心里头越美，不自觉地哼起了小甜歌，脚步轻快地穿过一条林荫道，几乎要翩翩起舞，带起满地的落叶。
　　
　　不远处就是摩天轮了。
　　
　　兔姐，等我，我来了！
　　
　　忽然，胖俊停下脚步，像是被人点了穴，一秒后，某种阴冷的陌生能量遍布他的全身，他瞳孔放大，表情痛苦。
　　
　　“救……命……”
　　
　　胖俊想要挣扎，却无法动弹，他想要大喊救命，却已经连话都说不出来了。
　　
　　他双眼通红，肌肉抽搐的脸庞上刻满了不甘，他死死瞪着摩天轮的方向。
　　
　　——不，不要。
　　
　　——我不要死在这。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，摩天轮下。
　　
　　“兔姐！”
　　
　　胖俊提着蛋糕和一袋零食，满身是汗地笑跑过来，敞开的休闲西装里面是一件淡粉色衬衫，领口的纽扣都坏了。
　　
　　白兔和死猪正在闲聊，两人纷纷侧头看过去。
　　
　　“怎么这么久？”白兔皱眉。
　　
　　“路上有点事，耽误了。”胖俊用手肘擦了擦脸上的汗：“这是蛋糕，这是零食和饮料。”
　　
　　“骏马，辛苦了。”死猪笑容满面地接过蛋糕和零食：“萌小羊跟天狗还在摩天轮上，一会等他们下来了，我们找个地方吃蛋糕。”
　　
　　“可以可以。”胖俊迫不及待地笑着看向白兔：“兔姐，我想跟你说个事。”
　　
　　“什么事？”白兔问。
　　
　　“呃。”胖俊摸摸后脑勺，有点不好意思：“我想单独跟你说。”
　　
　　白兔心里“咯噔”了一下：不是吧，这么快就要跟我表白啦？不应该啊，这不符合你的人设啊，你什么时候这么雷厉风行了？
　　
　　白兔有些为难，其实就算今天死猪不说那番话，她也打算找时间跟胖俊说清楚，但不是现在，她也在寻找合适的时机，希望尽量把对胖俊的伤害降到最低。
　　
　　白兔一抬头，迎上了胖俊热切、激动又期待的眼神。
　　
　　白兔一时间有些愧疚，她点点头：“好吧。”
　　
　　——可能，根本没有最合适的时机，现在就是最好的时机。
　　
　　“走，我们去鬼屋。”胖俊说。
　　
　　白兔愣了下，笑着问：“什么事啊，搞得这么神秘。”
　　
　　“嘿嘿，很重要的事。”胖俊一脸保证：“兔姐，你相信我。”
　　
　　“行吧。”白兔看一眼死猪：“你看好萌小羊，我们马上回来。”
　　
　　白兔跟着胖俊穿过荒芜的乐园，一路来到鬼屋。
　　
　　这个鬼屋，之前是百川团的秘密集市地点，不过自从被鬼团的初雪“袭击”过一次后，百川团就放弃了这里。
　　
　　再后来，觉醒者越来越少，集市这种活动也渐渐办不起来了。
　　
　　想到这，白兔又是一阵伤感，有时候她也会想，如果没有世界末日，一直维持着一年前的局面，觉醒者跟高级兽在苍道的约束下井水不犯河水，相安无事地生活下去，也未尝不好。
　　
　　不行不行，如果真这样，队长肯定会很失意的，一想到队长失意，白兔的心就揪了起来。
　　
　　不一会，两人就走到鬼屋门口。
　　
　　“可以说了么？”白兔看向胖俊。
　　
　　胖俊一脸神秘，“兔姐，还不能说，这件事很重要，得进鬼屋说。”
　　
　　白兔开始起疑了，“骏马，你今天，怎么有点不对劲……”
　　
　　话未说完，白兔忽然感觉自己被什么东西给束缚住，她大吃一惊，想要脱离，双脚被死死钉在了地面。
　　
　　她脸上苍白，想要呼救，喉咙早已被冰冷的力量狠狠扼住，发不出声音。
　　
　　“兔姐，别怕。”胖俊赶忙解释：“跟我进去吧，他，他没有恶意。”
　　
　　胖俊刚说完，白兔瞬间恢复了行动。
　　
　　她定了定神，已经猜到偷袭自己的人是谁了。
　　
　　“进去。”她沉着脸，跟着胖俊一起走进鬼屋。
　　
　　两人来到漆黑的建筑内部，白兔打开手机手电筒，照亮她和胖俊的脸，接着，她有点不悦地朝黑暗中喊了一声：“出来吧。”
　　
　　两秒后，一个高高瘦瘦的人影，出现在两人身后的黑暗中。
　　
　　他双手插袋，背靠一面墙壁，仰着下巴，一副吊儿郎当的坏笑，正是百川团的钟赫——如今，他已是散人。
　　
　　“白兔小姐姐，好久不见啊。”
　　
　　白兔转身，皱着眉：“你怎么越来越没素质了，有这么打招呼的么？”
　　
　　“是啊。”胖俊心有余悸：“你的魅影就像毒蛇一样，忽然缠在我身上，我鸡皮疙瘩都掉了一地。”
　　
　　“抱歉，我必须谨慎点，得确认你们的身份。”钟赫耸了下右肩：“你们可能不信，我的魅影是有生命的，它可以模糊地感受到你们体内的能量，我通过这个，可以辨别你们的身份，反过来，你们也可以通过魅影确认我的身份，不是么？”
　　
　　“你找我们有什么事？”白兔直接问。
　　
　　“够直接，我喜欢。”钟赫直起身体，一步步走向白兔。
　　
　　白兔脸上镇定，内心却感受到一股无形的压迫。
　　
　　当然，这压迫不来自钟赫这个人，而来自于他的【魅影】天赋。
　　
　　高序列的天赋就是强，刚才白兔一不留神就被魅影给抓住，就像是被巨蟒缠住的兔子，没有丝毫的抵抗之力。
　　
　　“我直说了。”钟赫盯着黑暗中的白兔，收回轻浮的笑容，语气郑重：“我脱离百川团了，想加入你们十二生肖。”

