第766章 不配为人
　　766、不配为人
　　
　　
　　
　　
　　“不过，这两个情报的真伪，取决于你那边的一个情报。”
　　
　　柳轻盈放下茶壶，精明地微笑道：“九嗣队长，你这是在给我画大饼呀，我最近腰有些粗，正在减肥呢。”
　　
　　“我也算是你的老客户了，什么时候坑过你？”高阳说。
　　
　　“呵呵，我这人呀，最怕别人打感情牌。”柳轻盈将一杯茶慢慢推到高阳面前：“行，你问吧，不过我不保证会回答喔。”
　　
　　“猩红潮汐最后一晚，你提醒我X这人可能有问题，该情报的来源……”高阳目光一沉：“是不是姜爷？”
　　
　　柳轻盈因微笑绷住的眼角微微一僵，“抱歉哦，不能说。”
　　
　　“感谢回答。”高阳说。
　　
　　“讨厌，你真坏。”柳轻盈娇嗔一声，单手捂嘴笑：“我可什么都没说啊，是你瞎猜的。”
　　
　　“嗯，你什么都没说，我乱猜的。”高阳顺着柳轻盈的话说：“那么，基于我这个猜测，我手头有两个情报。”
　　
　　柳轻盈端起茶杯，静静等待。
　　
　　“麒麟工会的炎凉长老就是姜爷，准确率有九成。”
　　
　　柳轻盈眸光一闪，嘴角含笑，“呵呵，有意思，这样一来，许多事情确实连上了。”
　　
　　“这算S级情报。”高阳说。
　　
　　“换以前算不上，不过现在是特殊时期，可以算。”柳轻盈评估道。
　　
　　“还有一个S+情报，准确率有八成。”高阳说。
　　
　　柳轻盈很有耐心地喝着茶，没有催促。
　　
　　“麒麟的真正目的……”高阳顿了下：“是开门的反面。”
　　
　　柳轻盈面无表情，但这个反应远比之前的反应更加真实，没有演戏成分，她语调严肃了几分：“九嗣队长，此话当真？”
　　
　　高阳很笃信：“麒麟和姜爷，从没想过打开终焉之门，这是一场骗局。我不清楚他们的真实目的，所以只能告诉你是开门的反面。”
　　
　　柳轻盈思考片刻，淡淡笑了：“这就……有趣了啊。”
　　
　　旋即，柳轻盈收回笑容，讲话也不假客气了：“九嗣队长，你该不会是为了向麒麟工会复仇，故意造谣吧？”
　　
　　“你是情报商人，情报的真伪你自有判断。”高阳很坦荡：“如果我随便造个谣就能搞垮麒麟工会，我早这么干了，没必要等到现在。”
　　
　　“也是。”柳轻盈微微点头。
　　
　　“我给了你两个情报。”高阳十分平静：“你有什么能给我的？”
　　
　　“呵呵，我知道你现在最感兴趣的是麒麟工会的情报，毕竟摘星阁那晚的事……实在太过分了。”
　　
　　高阳缄默。
　　
　　“我只知道，麒麟工会要跟百川团合并成海川团，正在重新编整队伍，休养生息。对了，百川团的钟赫，带着一半部下投靠十二生肖了，当然这不是什么秘密。”
　　
　　“你知道的，不比我多啊。”高阳说。
　　
　　“没办法，麒麟工会对我十分防范，都不找我做生意了。”柳轻盈有些无奈。
　　
　　高阳点头：“那今晚就到这……”
　　
　　“等等，别急嘛。”柳轻盈叫住高阳，“尘埃这边我正在着手调查，初步有些线索了，等有进展了，我会免费告知你。”
　　
　　“你的条件。”高阳问。
　　
　　“呵呵，明知故问。”柳轻盈还是笑着，眼神却冷下来：“我的条件很简单，杀尘埃时记得捎上我，了结她的最后一刀，务必让我来。”
　　
　　高阳点头：“尘埃要杀，苍母教也要灭。不过，九嗣目前的首要任务是复仇，如果两件事有冲突，九嗣会优先复仇。”
　　
　　“摘星阁的事，我真的很遗憾，也很悲痛。”柳轻盈轻轻叹息：“可是，九嗣队长，你向来是聪明人，可千万别被仇恨蒙蔽了双眼呀。”
　　
　　“你们若是跟麒麟工会斗个两败俱伤，到时候真的还有余力对付苍母教么？这不是让敌人渔翁得利么？”
　　
　　“柳老板，别人说这种话没问题，但你说这种话，会不会有点虚伪？”高阳的眼神也冷了下来。
　　
　　柳老板一愣，微微眯眼，语调冰冷：“有些人，死一万次都不够。”
　　
　　“是。”高阳赞同：“而我只想让那些人死一次，如果连这一点都不去做，我不配为人。”
　　
　　柳轻盈不再说话。
　　
　　“柳老板，我需要你提供一些帮助，当然，你可以拒绝。”高阳说。
　　
　　“什么帮助？”
　　
　　“我需要炸药，你能弄到么？”高阳说。
　　
　　“我倒是有渠道能弄到，不过需要一点时间。”柳轻盈说，“你想要多少？”
　　
　　“越多越好，最好，能炸出一个深渊。”
　　
　　柳轻盈暗暗叹气：这是冲着百川团的地下基地去的啊，看来高阳铁了心要复仇。
　　
　　“明白了，我会帮你弄炸药。”柳轻盈盯着高阳：“虽然这话我没资格说，但还是劝你三思，有些事，一旦做了就回不了头了。”
　　
　　高阳淡淡一笑：“这话，你应该跟麒麟讲。”
　　
　　……
　　
　　半夜，柳轻盈醒来。
　　
　　她躺在床上，穿着轻薄的真丝睡衣，凌乱的银发铺展开来，像是湖底摇曳的水草。
　　
　　她妩媚又迷离的眼神一点点聚焦，从【美梦】中抽离出来。
　　
　　她缓缓起身，弯腰，伸手打开床头柜最下层的柜门，里面放着一个乌金制的小型保险柜，她耐心地转动保险锁，花了点时间打开柜门，从里面拿出两件物品。
　　
　　分别是一本很厚的纯黑牛皮纸日记本和一支乌金制的钢笔。
　　
　　柳轻盈小心地翻开日记本，上面已经记载有三分之二的内容，密密麻麻的全是对话形式的日记，就像手机信息的聊天记录。
　　
　　“沙沙沙——”
　　
　　柳轻盈翻到最新的空白页，一手拿着乌金钢笔，一手将散乱的银发撩到耳后，伏案写起来。
　　
　　——一、炎凉是姜爷。
　　
　　——二、麒麟的真实目的：不开门。
　　
　　——情报来源：高阳。
　　
　　——评估后可信度：高。
　　
　　写下这四行蓝字后，柳轻盈插上钢笔套，没急着合上日记本，而是盯着页面，耐心等待。
　　
　　大约过去了一分钟，空白的纸面渐渐浮现出两个黑色字迹：
　　
　　——收到。
　　
　　柳轻盈这才合上笔记本，将它和钢笔一起放进乌金保险柜，重新锁上。
　　
　　柳轻盈起身走到黑暗的客厅，拿起茶几上的烟盒和打火机，摇出一根烟，叼在嘴中点燃，徐徐抽上一口。
　　
　　她往后一倒，身体陷入柔软的沙发中。
　　
　　那一刻，她似乎思绪纷呈，又似乎只是在发呆。

