第768章 二成半
　　768、二成半
　　
　　
　　
　　
　　凌晨三点，山林脚下的一片荒地。
　　
　　王子凯和九寒相隔五米，静静地对峙，月光清冷，寒风凛冽，两人就像是武侠小说中的高手对决。
　　
　　“我要上了！”王子凯中气十足，大喊一声。
　　
　　“来吧。”九寒大声回应。
　　
　　“好！”
　　
　　王子凯话音刚落，“刷”一声就来到九寒面前，一拳打向九寒的脸。
　　
　　九寒只觉得视线一恍，一只拳头已经停在自己的鼻尖前，拳劲化作强风，吹得他几乎要闭上双眼。
　　
　　王子凯收回拳头，皱起眉头：“你怎么不躲啊？”
　　
　　九寒面无表情，心中却震惊了：不是我不想躲，是你动作太快，我根本没反应过来！你这成长速度，简直比身为神嗣的队长还要快！
　　
　　“咳咳。”九寒干咳两声，“你跟我，可能不在一个量级。”
　　
　　“什么意思？”王子凯一脸懵懂。
　　
　　“你知道拳击比赛吧，根据选手体重不同，划分了八个等级，重量级，中量级，轻量级之类的，我现在跟你就不在一个量级。”
　　
　　“哈哈，我懂了！”王子凯总算反应过来，“你太弱了，所以我不能用全力。”
　　
　　九寒强忍住嘴角的抽搐：“可以……这么解释。”
　　
　　“说吧，我用几成实力跟你打。”
　　
　　“七成。”九寒有点心虚。
　　
　　“确定？”王子凯眉毛一挑。
　　
　　“五成。”
　　
　　“哥们，要不你再想想。”王子凯有点担心。
　　
　　“三……二成半！”九寒心中咆哮：不能再降了！事关男人的尊严！
　　
　　“行。”王子凯退后几步，蹦蹦跳跳，活动着筋骨，慢慢找到两成半功力的感觉，“那我上了。”
　　
　　“来。”
　　
　　王子凯冲上来，当他的行动速度和力量都大幅下降，九寒才发现，他打架根本毫无章法，就是街头混混在抡着拳头互殴，简直没眼看。
　　
　　九寒轻松闪避，一边适当地还手，王子凯连连挨打，虽然他完全不觉得疼，但却被搞得很烦躁。
　　
　　“怎么回事啊？”王子凯停下来，气急败坏：“我怎么打不到你！”
　　
　　“王子凯。”九寒终于找回做老师的威信：“你的打架思路就是一张白纸，有一句粗话：你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。”
　　
　　“靠，原来我这么拉胯。”王子凯有点受伤：“难怪打不过青龙。”
　　
　　“你的速度、力量、反应力、抗打击能力都是顶级。”九寒客观评价：“但你毫无格斗技巧，全凭本能行动，对付比你弱的敌人很轻松，但遇上跟你同级别的青龙，就只有挨打的份了。”
　　
　　“说什么呢！”王子凯“蹭”的一声，右手冲出三根骨刺：“我拳头打不过他，我还可以砍他啊！”
　　
　　“冷兵器只是手臂和拳头的延伸，能增加一些优势，但无法扭转战局。”九寒说。
　　
　　王子凯垮下脸，摸着下巴认真思考了一会，他“蹭”一下收回骨刺：“你说得对。”
　　
　　“很好，虚心是进步的阶梯。”
　　
　　九寒上前一步，右手握拳：“我出两拳，你看好了。”
　　
　　“嗖——”九寒小幅度迈出左脚，朝王子凯的脸打出一记快直拳，只是比划，没有真打。
　　
　　九寒退后，重新站好。
　　
　　“刷——”九寒左脚迈出一大步，朝王子凯的下巴打出一记上勾拳。
　　
　　九寒收拳：“这两拳怎么样？”
　　
　　“慢得一批。”王子凯如实回答。
　　
　　九寒再次强忍住嘴角抽搐：“还想不想学？”
　　
　　“学！学！”王子凯赶忙改口：“但是我不知道你要表达什么？”
　　
　　“这两拳，哪个是假动作？”
　　
　　“嗯，我想想……”王子凯认真回忆九寒的出拳，眼睛一亮：“第一拳是假动作。”
　　
　　“错。”九寒说。
　　
　　“不是吧，第二拳才是假动作？我感觉你第二拳比较认真的样子啊。”王子凯说。
　　
　　“也错。”
　　
　　九寒公布正确答案：“两拳都可能是假动作。”
　　
　　“你玩我啊？”王子凯不爽。
　　
　　“你刚才，是不是一直盯着我的右拳。”九寒问。
　　
　　“不然呢？”王子凯点头。
　　
　　“不够，你得看到我的全身。”九寒说：“刚才，我的左拳一直收在腰间，这是一个出拳动作，所以我的右拳可能是假动作，接下来的左拳才是真动作，以此类推……我虽然迈出左脚，但我的右脚可能在下一秒扫你的下盘……”
　　
　　“等等，等等……”王子凯伸手喊停：“我有点晕，我捋一捋，先捋一捋。是不是说，你挥出右拳来打我，但你真正出招的可能是你的左拳和右脚……”
　　
　　“是。”九寒说。
　　
　　王子凯呆若木鸡，这完全进入到自己的知识盲区：“兄弟，我现在放弃……还来得及么？”
　　
　　“你随时可以放弃。”九寒不苟言笑：“然后等着下次被青龙暴揍，当着很多人的面。”
　　
　　王子凯脑补了一下画面，一秒上头：“不行！我要学！”
　　
　　“很好。”九寒满意地点点头：“我会教你一些基本的近身格斗技巧，还有一些常规的出拳和出脚的招式，你得练得滚瓜烂熟，并且在出招时不着痕迹地收放自如。”
　　
　　“接下来，你就可以将这些招式灵活组合，也就是连招，高级的连招都藏着假动作，骗出对方的反应，再打出真动作。”
　　
　　“最后，你会将这些融会贯通，变成一种战斗本能，你打出一招时，脑海中会至少浮现对方可能出现的三种反应，并根据这三种反应预设出自己要应对的变招……”
　　
　　“停停停。”王子凯听得云里雾里、不明觉厉，他喊住九寒，“哥，能不能简单点，你就说我现在要做什么吧？”
　　
　　九寒心中一声哀叹，感觉任重道远。
　　
　　“先扎马步。”
　　
　　“没问题！”王子凯立刻扎好马步，九寒上前，轻踢他的小腿，拍他的肩膀，帮他调整动作。
　　
　　恍惚间，九寒似乎回到4组还在的时光。
　　
　　那时，他跟黑雀被组里的人称呼为“雷公电母”，天天折磨组里的其他人，逼他们练拳。
　　
　　李暗最有天赋，湘蝶学得最认真，老乔最爱偷懒，修一懒都不偷了，直接装病请假，最后被黑雀给绑到了训练室。
　　
　　那时的九寒坚信一分耕耘一分收获，坚信只要不断努力就能不断变强，就能掌握自己的命运。
　　
　　可最后呢？4组都死在了11中，跟他们努不努力有关系么？或许有一点，但更多还是要看命运的脸色。

