第773章 功德无量
　　773、功德无量
　　
　　
　　
　　
　　六霜沉默了。
　　
　　事实上，陈萤带人投靠九嗣一事，她是战斗结束后才知道，但她没为自己辩解。
　　
　　“六霜，你怎么下得了手啊？”无色眼底闪过一丝憎恶：“你这人，没有心么？”
　　
　　“我在执行任务，我完成了任务。”六霜面无表情。
　　
　　这话彻底激怒了无色，她难以遏制地大吼一声：“去他的狗屁任务！”
　　
　　无色指着六霜：“你是在杀人！你这个蠢货！刽子手！你跟那些兽有什么区别？不，我看你连兽都不如！”
　　
　　“哗啦——”六霜从温泉水中站起来，氤氲的水面刚好漫到她平坦光滑的小腹。
　　
　　“你没资格审判我。”
　　
　　六霜感受到无色眼中的怒火，瞬间，她的双眼变成了刺目的深蓝，四周的温泉迅速变冷下来。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　无色也从温泉池中站起，双眼流动出暗红色的光泽，温泉表面的白雾一阵一阵地朝着四周荡开，无形的精神力正朝四周蔓延。
　　
　　“我不介意帮上帝审判一次。”
　　
　　“你试试……”
　　
　　“阿——嚏——”
　　
　　一个夸张的喷嚏突然而至，六霜和无色立刻收回杀意，侧目看向一旁。
　　
　　了了不知何时出现在温泉池边缘，她头发盘起，露出脖颈和脑袋，笨手笨脚地朝着两人划过来。
　　
　　“咦，这温泉怎么有点冷啊，太坑爹了吧……呀，真巧啊，你俩也在！”了了故作热情地走过去。
　　
　　她先是色眯眯地看向无色：“哦豁，无色姐，你这身材也太顶了吧，真是羡慕嫉妒恨啊。”
　　
　　“少来，你也不差嘛。”无色掩饰住尴尬，从水面捞起一条湿毛巾，遮住上身，缓缓下沉到温泉中。
　　
　　“哪能跟你比啊，小巫见大巫。”了了故作女流氓地笑着，又看向还站着的六霜：“六霜老妹，你这皮肤白得发光啊，身子也薄，细胳膊细腿的，啧啧，过分了，这简直就是二次元中走出来的少女……”
　　
　　六霜一脸冷漠，她重新蹲下，泡在温泉中：“我身材不好。”
　　
　　“不不不，你们是两种完全不同的美，都是老天爷的宠儿。”了了继续拍马屁，“哪像我啊，既不够有料，也不够瘦，平平无奇，泯灭众生。”
　　
　　六霜和无色都沉默了。
　　
　　了了一张嘴跟机关枪似的，没完没了：“无色姐，这附近有什么好玩的好看的好吃的，推荐一下呗！我感觉还得在这待上几天，来都来了，不能浪费啊。”
　　
　　无色想了想：“真没什么好玩的，哪都一样，冷得要命，死气沉沉的，不过有家餐馆的龙虾汤和熏羊头确实不错……”
　　
　　“诶，六霜老妹，你能吃海鲜么，你这种皮肤，我感觉很容易过敏吧。”
　　
　　“我从不过敏。”六霜说。
　　
　　“那太好了，到时我们一起去吃啊……”
　　
　　了了滔滔不绝，硬是把冰冷又危险的气氛给重新炒热，虽然这热闹多少有些尴尬，但至少安全。
　　
　　了了暗自舒了一口气：很好，成功阻止了两位美女上演温泉激情大战，了了啊，你真是功德无量！
　　
　　……
　　
　　泡完了温泉，原本要同睡一间房的无色和六霜，显然没法共处一室，不然很有可能半夜睡着，把旅馆都给拆没了。
　　
　　但无色也不愿意跟李某人待一起，临时再找老板加房间也有点引人注目。
　　
　　最后在了了这个和事佬的安排下，换成六霜跟青龙一间房，无色跟柳轻盈一间房，死猪跟钟赫一间房。
　　
　　大家都没意见。
　　
　　双人床的房间内，青龙只是脱掉了外套，将被子放在床边的地板上，然后平躺下。
　　
　　青龙觉醒前是特种兵，常年的军旅生涯让他习惯睡短觉和硬床，退伍后，这个习惯也没改变。
　　
　　一切太过舒适、让人松懈的事物，都让他本能的感到危险。
　　
　　房间关了灯，只有清冷暗淡的月光，勾勒出屋内陈设的轮廓。
　　
　　大约过去五分钟，平躺在地板上的青龙淡淡开口：“为什么还不睡？”
　　
　　青龙跟六霜曾多次执行任务，因条件限制而睡在一室的情况并不少见，彼此根本不会有什么顾虑。
　　
　　青龙还教过六霜“300秒入睡法”，长期训练下，六霜可以跟青龙一样，做到任何时间任何地点倒头就睡，任何时间任何地点睁眼就醒。
　　
　　六霜没睡，不存在失眠这种情况，只能说明她有心事，不想睡。
　　
　　昏暗的房间内沉默了半分钟，忽然传来六霜冰冷的声音：“青龙长老，无色说我是蠢货、刽子手，连兽都不如。”
　　
　　青龙沉默。
　　
　　“我是么？”六霜问。
　　
　　青龙看着天花板，轻声叹息道：“站在无色的立场，她的责备没有错。摘星阁一役，我们手上沾染了太多无辜者的鲜血，即使我们是正义的，也无法改变这一点。”
　　
　　“我们错了吗？”六霜又问。
　　
　　“我服从麒麟的命令，你服从我的命令，仅此而已。”青龙回答。
　　
　　“如果……”六霜略微停顿：“如果麒麟会长错了呢？”
　　
　　“我相信麒麟。”青龙说。
　　
　　六霜思考了下：“我也相信您。”
　　
　　“我们有罪，但没有错。我们是战士，战士的天职就是贯彻信念、服从命令。”
　　
　　“是。”
　　
　　黑暗中，青龙锐利的双眼柔软了一些：“六霜，你跟我这么多年，我有跟你说过我的事么？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“想听么？”青龙问。
　　
　　平躺在床上的六霜微微眨眼，表示想听，随即意识到青龙根本看不见，立刻开口道：“想。”
　　
　　青龙双手交叉枕着头，微微眯眼：“觉醒前我是特种兵，那年散角那边战乱四起，我所属的小队前去营救一批侨胞，但我们低估了本地武装的凶险和残暴，最终任务失败，那些侨胞，还有我们整个小队全军覆没。”
　　
　　房间进入短暂的沉默。
　　
　　六霜认为自己应该说点什么，可她不知道要说什么。
　　
　　青龙再度开口：“我体内全是炮弹碎片，根本救不活了，最后竟然奇迹生还。”
　　
　　“后来我才知道，我没死是因为我觉醒了，我在濒死之际听到天赋名和序列号，我以为那是神志不清产生的幻觉，而且我的天赋刚觉醒时很不明显，虽然伤愈后我的身体似乎比之前更强壮了，但我也没多想。”
　　
　　“伤愈后我退伍了，患上严重的心理疾病，我认为我没资格活着，轻生的念头像一条毒蛇，无时无刻不盘踞在我心头。但作为一名军人，我认为轻生是懦弱、可耻的表现，这让我没有付诸行动，最终导致内心的分裂。”
　　
　　“后来我遇见了麒麟，他是心理医生，也是觉醒者。”青龙淡淡一笑。
　　
　　“他猜到我也觉醒了，但没拆穿，只把我当普通患者，他一点点帮我走出来，直到我基本复原，他才坦白自己的身份，引我进入另一个世界。”
　　
　　“麒麟曾对我说，大部分人都只关心眼前的哭声，这无可厚非，但总得有人关心远方的哭声，因为远方的哭声，才是未来。”
　　
　　“麒麟所做的一切，都是为了人类的未来。人类不能灭亡，无论付出多大的代价，人类也要延续下去。”
　　
　　“必须有人活着，必须有人记住已逝之人和远去的历史，记住这个文明是从何而来，记住这个文明一路的黯淡与闪耀。”
　　
　　“这是生者的责任，是我们只要还活着一天，就必须扛起的责任。”
　　
　　“这就是我人生的意义，也是我要贯彻到底的信念。”
　　
　　还是第一次，青龙跟麒麟以外的人说出这番话，虽然这不能减轻他参与摘星阁一役的罪恶感，但他心中的沉重感却减轻了少许。
　　
　　“六霜，你的信念是什么？”
　　
　　此刻的六霜还平躺着，她只觉得胃部沉甸甸的，似乎还有些温暖，很奇怪的感受，她之前从没有过。
　　
　　“您的信念，就是我的信念。”六霜忠诚地回答。
　　
　　“孩子，你这是在逃避。”青龙语重心长道：“不过没关系，你还小，今后总会找到自己的信念。”
　　
　　“我可能……永远找不到。”六霜说。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“无色说得对，我可能……没有心。”六霜眼底流露出一丝彷徨：“大家的快乐、悲伤、难过、愧疚、同情……这些，我好像都没有。”
　　
　　“你很在意自己没有心这件事么？”青龙问。
　　
　　“我不知道。”六霜微微低头。
　　
　　“你在困扰。”青龙说。
　　
　　“是。”六霜承认，“有时候，我会困扰。”
　　
　　“那就说明你有心。”青龙很笃定，“没有心的人，是不会感到困扰的，你只是封闭了内心，你太小就觉醒了，你的心选择了用这种方式保护自己。”
　　
　　黑暗中，六霜的身体轻轻一颤，她盯着天花板上那一抹暗淡的月光，胃部的奇怪感觉又涌现出来。
　　
　　——原来，我有心。

