第745章 唯一的弱点
　　745、唯一的弱点
　　
　　
　　
　　
　　1月5号凌晨，北穗。
　　
　　飘着小雪的街头清冷寂静，行人寥寥，只有少数几家二十四小时营业的店还开着，成为黑暗的森林中为数不多的几抹温暖的光亮。
　　
　　黄拱门澄亮的玻璃窗内，坐着一个少女，裹着不合身的宽大黑色羽绒服，帽子盖住了头发和额头，脖子上裹着一条温暖厚实的羊毛围巾，挡住下巴和嘴，整张脸只露出了鼻子和眼睛。
　　
　　她微微侧目，清澈的双眸望着玻璃窗外的街道，似乎在发呆。
　　
　　不一会，一个高大的年轻人端着一盆食物走过来，他戴咖啡色冬帽和口罩，穿着一件单薄的黑白条纹毛衣和牛仔裤，看上去一点都不怕冷。
　　
　　年轻人在少女对面坐下，摘下口罩，是王子凯。
　　
　　“吃。”
　　
　　高欣欣慢慢解开围巾，小心地叠好，放在双腿上。
　　
　　她看一眼盆中的食物，微微一愣：“你怎么知道我喜欢儿童套餐？”
　　
　　“高阳说过。”王子凯不以为意，拿起一杯冰可乐，吸上一大口。
　　
　　高欣欣不急着吃东西，拿起套餐送的小玩具，一只双翅抱头的黄色鸭子，一副头疼的要命的模样，看起来既可怜又好笑，更多的还是可爱。
　　
　　高欣欣刚想笑，又忍不住先叹了口气。
　　
　　上次，哥哥请她吃儿童套餐还是去年四月份的事，怎么感觉像是上辈子的事了。
　　
　　王子凯一边喝可乐，一边从裤袋掏出只能接收短信的老式手机看了一眼，还是没新消息过来。
　　
　　1月2号下午，王子凯打伤鸦鲨，扛着高欣欣找到一处废弃地下室躲起来，白天休息，晚上偷摸着出去弄吃的。
　　
　　本以为这样的日子还得过很久，没想到只过了两天，九寒就给王子凯发来短信，告诉他们，已经确认麒麟不在北穗了，再过两天九嗣会派人来接他们回离城。
　　
　　任务完成，王子凯松了口气。
　　
　　深夜，王子凯带高欣欣出来透透气，顺便吃点东西，用她自己的话说，她闷在地下室都快长蘑菇了。
　　
　　“别玩了，赶紧趁热吃。”王子凯随手打开一个零食盒，咧嘴一笑，露出一口大白牙，“哎哟，这不是星星薯饼么，快吃快吃，欣欣吃星星，哈哈哈……”
　　
　　高欣欣冷冷翻了个白眼：“你觉得自己很幽默？”
　　
　　王子凯的笑容一秒僵住，他用食指揉揉鼻头：“我这人是没什么幽默细胞，毕竟帅气的人不适合搞笑。”
　　
　　高欣欣懒得吐槽他，轻声问道：“你老实告诉我，我哥那边，是不是出事了。”
　　
　　王子凯已经知道九嗣被重创的事，陈萤组的人只剩下三个，曼蛇、灰雄也牺牲了。
　　
　　对此，王子凯也有点儿难过，但不多。
　　
　　他最担心的，还是高阳。
　　
　　王子凯没有回答高欣欣的问题，催促道：“快吃吧，吃完我们就回去。”
　　
　　“不要。”高欣欣有点不开心：“不是已经脱离危险了么，我不想睡地下室了。”
　　
　　“话是没错。”王子凯挠挠头，“麒麟不在，但保不准还有其他人在北穗找我们，要是真打起来，我可能顾不上你。”
　　
　　高欣欣沉默。
　　
　　“你可绝不能有事，听见没？”王子凯郑重其事道：“要是你有什么三长两短，高阳那小子真的没法活了。”
　　
　　高欣欣一怔，胸口一阵柔软，很快化为鼻尖的酸楚。
　　
　　“嗯。”高欣欣把玩具收回口袋，捧起一个香喷喷的汉堡，咬了一大口。
　　
　　吃了几口后，她忽然想到什么，猛地抬起头：“凯哥，你也是，千万不能出事，你是我哥最重要的朋友，你要出事，我怕他会撑不下去……”
　　
　　王子凯忽然伸手，一把抓住高欣欣的手腕。
　　
　　“呀！”高欣欣一惊：“你干什么……”
　　
　　王子凯一脸严肃，目光炯亮：“你刚说什么？再说一遍。”
　　
　　“啊？”高欣欣有点蒙。
　　
　　“把刚才的话再说一遍。”王子凯冷着脸。
　　
　　“我怕他会……”
　　
　　“前面那句。”
　　
　　“你千万不能出事。”
　　
　　“不对！中间那句。”
　　
　　“你是我哥最重要的朋友。”
　　
　　王子凯严肃的神色一秒收回，他嘴角抖动，强忍住喜悦的微笑，“真的？”
　　
　　“这不明摆着么？”高欣欣嫌弃地看他一眼。
　　
　　王子凯一只脚踩在凳子上，双手激动地抱着膝盖，脑袋探过来：“可是，我感觉初雪对你哥也很重要啊。”
　　
　　“不一样好吧，我哥对初雪怎么说呢，更像是亲人，你别瞎吃醋。”
　　
　　“哈？”王子凯指着自己的鼻子，十分激动，“我，我吃个屁的醋啊！我看你才吃醋吧，有事没事就说你嫂子的坏话。”
　　
　　“你放屁！”高欣欣凶巴巴地瞪一眼王子凯：“哪来的嫂子，青灵跟我哥只是战友，他们之前是在演戏，我已经知道了！”
　　
　　“行行行，你说是就是。”
　　
　　“总之，你别仗着自己有点本事就到处浪，一定要小心。”高欣欣拉回话题。
　　
　　“放心吧。”王子凯自信地拍了拍胸，“哥是神，神是不会死的，我唯一的弱点就是……”
　　
　　“是什么？”高欣欣很好奇。
　　
　　“就是……没有弱点哈哈哈！”王子凯说着，拿起一只炸鸡块，扔进了嘴里。
　　
　　——哥唯一的弱点就是你们两兄妹啊。
　　
　　——就算是神，也有保护不到你们的时候。
　　
　　……
　　
　　凌晨1点，两人吃饱喝足，心满意足地走出黄拱门，走在雪白又昏暗的街头。
　　
　　很快，两人拐进一条小巷内，王子凯半弯腰，拍拍后背：“上车！”
　　
　　接下来，王子凯将背着高欣欣飞檐走壁，在屋顶穿梭，避开摄像头，回到藏身处。
　　
　　高欣欣有点嫌弃，但还是后退两步，加快脚步跳向王子凯的背。
　　
　　谁知高欣欣刚跳起，王子凯忽然转身。
　　
　　“呀……”
　　
　　高欣欣措不及防，直接撞进了王子凯的怀中。
　　
　　“你找死唔……”
　　
　　王子凯一手搂住高欣欣，一手捂住她的嘴巴，迅速一闪身，躲进了墙角下的阴影处。
　　
　　高欣欣这才反应过来，她赶忙闭嘴，任由王子凯抱着自己，两人鼻息缠绕。
　　
　　高欣欣动了动唇，没发出声音：怎么了？
　　
　　王子凯轻轻放下高欣欣，眼睛往头上挪了下：上面有动静。
　　
　　两人不再说话，安静等待。
　　
　　果然，不一会，一个人影从二楼跳下。
　　
　　这个人影右手提着一袋食物，左手提着一个家用医疗箱，正好背对着藏在阴影中的王子凯和高欣欣。
　　
　　他刚要走，忽然察觉到背后似乎有人注视自己。
　　
　　他迅速转身，王子凯“刷”一声逼近过去，一手掐住他的脖子。
　　
　　“唔……唔……”黑影想发声，但什么话都说不出。
　　
　　在王子凯的无情铁手中，他的脖骨脆弱得像一根泡沫棒。
　　
　　“是你？”王子凯一眼认出了眼前的可疑人物，他稍微松开了一些手指上的力气：“你是叫鸦什么来着？”
　　
　　“鲨……”鸦鲨艰难地回答道。
　　
　　高欣欣也认出鸦鲨，正是她之前帮助过的“流浪少年”，她已经知道他是麒麟工会的人，不敢靠近，眼神防备：“你在跟踪我们？”
　　
　　“没……没有……”鸦鲨满脸通红，还是喘不过气。
　　
　　王子凯干脆松开鸦鲨的脖子，他量这小子也没本事对他和高欣欣造成威胁，“说！你在这狗狗祟祟地干什么？”
　　
　　鸦鲨缓上一口气，张了张嘴，一时却不知从何说起，发生了太多事，他脑子乱得很，语言组织能力又差，他又想起朱雀长老教过他的技巧，找出想表达的内容中的重点，直接说关键词。
　　
　　“救人……救人。”鸦鲨说。
　　
　　“谁？”王子凯问。
　　
　　鸦鲨的双眼湿润并且迅速泛红，这次他没有盯着王子凯的胸，而是抬起头，迎上他的目光：“朱雀长老。”

