第744章 绝对防御
　　744、绝对防御
　　
　　
　　
　　
　　第二天，九寒、罐头利用格里高那边的通讯工具，跟高阳重新联系上，并于深夜来到鬼团别墅，如今这里已是九嗣的最新据点。
　　
　　第三天上午，青灵、红晓晓、可又三人安全返回离城，刚出码头，就收到了九寒的【传音】，并于暗中碰头。
　　
　　王子凯和高欣欣，仍藏在北穗的某个地方，没有现身。
　　
　　这是青灵的最终计划。
　　
　　这些天，她早已跟高阳偷师成功，不仅要想好自己要下的棋，还得想好敌人会下的棋，从而再次预判。
　　
　　她们切断电车，麒麟肯定猜到是九嗣干的。
　　
　　一定会回D区的电车站堵截，因为这是唯一离开北穗的官方通道。
　　
　　王子凯故意打伤鸦鲨，发出九嗣救走高欣欣的强烈信号，就是要让麒麟上钩。
　　
　　但其实，王子凯和高欣欣根本没离开北穗，走的只有青灵、红晓晓和可又。之后，等过一段时间，完全可以让奈奈去北穗，再悄悄给他们易容，带他们回来。
　　
　　不过，事情似乎非常顺利，他们一路上根本没遇到麒麟的追踪和堵截，想必，麒麟不屑跟他们躲猫猫，直接打道回府。
　　
　　上午十点，天气很好，是个暖阳天。
　　
　　高阳、奈奈、罐头、陈萤、王蔚洇、张伟六人站在别墅的前院，等着青灵小队归队。
　　
　　青灵、红晓晓、可又跟着九寒回据点，一路上，她们已经知道摘星阁发生的事。
　　
　　客观来说，她们是幸运的，如果当时她们没有被高阳派去岛国，恐怕除王子凯外她们全部会死无全尸。
　　
　　一路上，红晓晓不停地哭。
　　
　　可又刚加入九嗣，跟大家的感情不算深，但也很难过，她只能在一旁安慰红晓晓。
　　
　　青灵全程板着脸，不发表任何看法。
　　
　　现在，九寒带着她们回来了。
　　
　　青灵一眼就看到人群中的高阳，他比三天前又瘦了些，脸庞的棱角越发分明，他的脸色苍白，眼神冰冷深邃，长发凌乱地抓到脑后，扎成一个短马尾。
　　
　　他淡淡开口：“欢迎归队。”
　　
　　青灵点点头。
　　
　　“罐头……”红晓晓又没忍住，她冲过去一把抱住罐头，罐头也没忍住，两人抱头痛哭。
　　
　　一旁的张伟再次红了眼睛，但他咬牙忍住，他告诉自己，男儿有泪不轻弹。
　　
　　“墓在哪？”青灵问。
　　
　　“后面的枫树林。”高阳转身，“跟我来。”
　　
　　树林深处并排葬着九座坟墓，分别是：沙叶、蔻蜗、曼蛇、灰雄、小天、栗子、浮生、霜霜和不周、野峰。
　　
　　没有墓碑，没有墓志铭。
　　
　　沙叶的坟前，放着王蔚洇为她摘的几朵山茶花。
　　
　　蔻蜗的坟前，张伟找来十几颗小石子，给他摆出一个“6”，那是他死前留给世界的遗言。
　　
　　曼蛇的坟墓前，插着一把乌金匕首，那是他之前在尼国沙漠送给高阳的武器，高阳如今还给了他。
　　
　　灰雄的坟前，放着一瓶啤酒。
　　
　　小天的坟前，放着一只陈萤亲手为他制作的风筝。
　　
　　栗子的坟前，是一辆玩具车，她生前很爱改车，可惜张伟现在没本事帮她烧一辆车，只能用玩具车先替代。
　　
　　浮生的坟前，放着一本书，张伟在别墅的书房找到的，名叫《追忆似水年华》。
　　
　　霜霜和不周合葬在一起，坟前什么都没有放，陈萤说，他们有彼此陪伴已经足够。
　　
　　野峰的坟前，放着一双登山靴。
　　
　　大家站在坟前，无需说明，一目了然。
　　
　　红晓晓跪在曼蛇和灰雄的坟墓中间，泣不成声，加入九嗣这段日子，她早已把每一个人当成家人。
　　
　　这里面，她最喜欢的就是雄叔，他就像大家族里那个嗓门大、爱热闹、喜欢张罗的亲戚。
　　
　　有他在，就莫名觉得很踏实，苦中作乐也是温暖的。
　　
　　其他人，也各自难过和悲伤着。
　　
　　不知过去多久，冷风吹过树林，拨乱了大家的头发。
　　
　　全程沉默的青灵忽然上前一步，她右手一张，插在曼蛇坟前的乌金匕首飞回手中。
　　
　　青灵将匕首递给高阳：“拿着。”
　　
　　高阳沉默了两秒，伸手接住匕首。
　　
　　“队长，接下来做什么？”青灵问。
　　
　　一时间，所有人都看向高阳，这也是大家想要问的。
　　
　　高阳握紧了曼蛇送他的匕首，寒风中，似乎传来了他的声音。
　　
　　——“你是神嗣！是领袖！是我们的头！
　　
　　——“西燃、罗尼、鬼马都看着你，我们这些人，也都看着你。
　　
　　高阳闭上眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【累计幸运点1997点】
　　
　　——领悟守护系天赋。
　　
　　【是否花费1920幸运点进行领悟】
　　
　　——确认。
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟成功】
　　
　　【恭喜！领悟新天赋‘绝对防御’，序列号9，最强守护系】
　　
　　【恭喜！‘绝对防御’直升3级】
　　
　　【恭喜！‘绝对防御’突破4级】
　　
　　【4级‘绝对防御’属性加成：体力+1200，耐力+1200，魅力+800】
　　
　　【详细技能：可使用不同类型的能量护盾，可创造‘绝对结界’，同一时间只能创造一个大型‘绝对结界’或三个小型‘绝对结界’，维持10分钟，冷却时间1小时】
　　
　　【外部事物无法进入结界内，也不可对结界内进行深层次探测，结界内事物能否离开结界，由天赋者决定】
　　
　　【更新数据版面】
　　
　　【剩余幸运点77点】
　　
　　【体力：1640 耐力：1641】
　　
　　【力量：1104 敏捷： 1851】
　　
　　【精神：2003 魅力： 2302】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　【绝对防御4级】
　　
　　【瞬移6级】
　　
　　【复制6级】
　　
　　【火焰6级】
　　
　　【幻影6级】
　　
　　【精神武装6级】
　　
　　【识谎者4级】
　　
　　【幸运5级】
　　
　　【退出系统】
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，眼中掠过一丝隐秘而坚定的金色光芒。
　　
　　他将曼蛇的刀收好，插入腰间的刀鞘中：“九嗣的理想就未变过，生于黑夜，追逐黎明。”
　　
　　“但在此之前，我们脚下还有非走不可的路，手上还有非染不可的血。”
　　
　　“九嗣组织，全体听令。”
　　
　　“在！”
　　
　　所有人，不约而同地应道，声音响彻空荡的树林。
　　
　　高阳缓缓环视同伴一圈，平静、坚定地说出蛰伏在内心深处的两个字：
　　
　　“复仇。”
　　
　　//
　　
　　【第五部（上）完】
　　
　　【未完待续……】


第五部（中）《诸事顺利》
　　745、唯一的弱点

