第778章 行走江湖
　　778、行走江湖
　　
　　
　　
　　
　　——GG。
　　
　　——游戏结束。
　　
　　——完蛋了，所有人都要完蛋！
　　
　　了了自从成为觉醒者后，第一次面临这样绝望的处境，竟然愣在原地忘记了行动。
　　
　　“冰霜之境！”
　　
　　六霜不愧有着丰富作战经验，她立刻召唤出极寒之气，朝着酒吧内的四面墙壁和天花板蔓延，并凝结出一层薄薄的坚冰。
　　
　　至于那些破损的门窗和头顶的破洞，则是重点修补对象，打上了厚厚的坚冰补丁。
　　
　　“魅影！”
　　
　　钟赫明白了六霜的战术，脚底涌出无数的黑色细线，它们像是茂盛的黑色血管，遍布了整个建筑的内壁，又进行了一层加固。
　　
　　六霜原本打算召唤出一座异常坚固的半圆形冰霜堡垒，将他们跟敌人隔绝开来。
　　
　　但再坚固的冰霜堡垒也抵不过上千只高级兽的围攻，能量耗尽后等待她们的依然是死斗。
　　
　　至于逃跑，也不可能。
　　
　　现在整个极光镇都是高级兽，除非他们拥有【隐身】【飞行】【穿梭】【瞬移】之类的天赋才可能逃走。
　　
　　很遗憾，他们没有。
　　
　　所以他们别无选择，只能战斗。
　　
　　六霜和钟赫以酒吧为基础合力制造出的“堡垒”只留下一扇门口敞开，这样不会担心背腹受敌，且一次不用对付太多敌人。
　　
　　但是两人都清楚，这个临时堡垒撑不了太久。
　　
　　杀伐者最为嗜血和冲动，它们根本不在乎这几个人类在使用什么战术，前赴后继地想要涌入唯一的门口。
　　
　　可惜它们接二连三地倒在了门外，全部被无色的【石化】击中，双腿出现局部石化，丧失了行动力——全身石化太过消耗能量，无色必须省着用。
　　
　　更多涌进来的杀伐者，则被六霜的冰雪暴击给打并掀飞出去，或者被锋利的魅影长矛给刺穿胸膛。
　　
　　门口不知不觉便囤积了不少兽的尸体，众人且战且退，战斗空间被进一步压缩，脚底已是一片血泊。
　　
　　六霜和钟赫没能成功对付的落单杀伐者，则被死猪魁梧的身躯抵挡下来。
　　
　　这个男人皮糙肉厚，杀伐者的手刃刺入他厚实的腹中，死猪脸色不改，抬起双臂狠狠一拍，双掌犹如俩面铜钹，“磅”的一声敲击在杀伐者的脑门上。
　　
　　杀伐者顿时七孔流血，脑浆变成了一滩浆糊，它甚至没有发出惨叫声，便软绵无力地倒在地上。
　　
　　被绝望压垮的了了终于回过神来，并被队友们的顽强和不屈给震惊到了：是啊！就算是必死之局，也绝对不能轻易放弃！坚持下去！奇迹什么的，不就是隐藏在绝望中吗？
　　
　　“咔、咔咔——”
　　
　　由冰霜和魅影丝线制造出来的堡垒，比想象中的还要脆弱，才坚持不到一分钟，就出现了无数裂缝，眼看就要破损。
　　
　　隐藏在杀伐者和吞噬者中的少量寄宿者出手了，它们的十指化为七八米的锋利骨刺，不断地刺向堡垒，像无数颗钉子，一点点地凿进了冰与影的堡垒。
　　
　　同时，大量的杀伐者们也使用蛮力，将自己变成攻城的撞门车，不要命地撞击着堡垒外壁。
　　
　　“砰砰——”
　　
　　同一时间，至少有三处地方的墙壁出现了破洞。
　　
　　“吼——”
　　
　　六七只杀伐者从这些破洞中扑了进来。
　　
　　“别杀我！我投降！”
　　
　　了了双腿跪地，双手举向头顶，大喊一声：“饶我狗命！”
　　
　　了了并非真心投降，而是发动了【从心】。
　　
　　一时间，本要围攻上来的杀伐者动作慢了下来，它们也不知道为何，对杀死眼前觉醒者的这一目标产生了一丝“犹豫”。
　　
　　“砰砰砰砰——”
　　
　　说时迟那时快，了了迅速从腋下拔出两把乌金手枪，一秒内打出七发子弹，全部命中杀伐者的头颅，子弹精准地射入它们的右眼窝，破坏了它们的大脑组织。
　　
　　杀伐者纷纷倒地，甚至都没能发出死前的惨叫。
　　
　　那一瞬间，屋内的人都惊呆了。
　　
　　这绝不可能是普通的枪法，这是【枪神】！
　　
　　了了领悟了【枪神】！
　　
　　“行走江湖，藏一两招不是很正常么？”了了大喊辩解的同时，又朝门口开出两枪，爆掉了两只吞噬者的脑袋。
　　
　　“藏得够深啊！”无色忽然间看到一丝希望，“回头再找你算账！”
　　
　　“论鸡贼还得是你！”作为前同事的钟赫，一边操控魅影战斗，一边大声吐槽。
　　
　　“快趴下！”
　　
　　坐在死猪身后的李某人大喊一声。
　　
　　所有人皆是一惊，立刻打退眼前的敌人，纷纷趴下。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　几秒后，数不清的骨刺像是长着尾巴的高速子弹，刺穿了酒吧的墙壁，屋外集结的十几只寄宿者，同时朝屋内发起攻击。
　　
　　一根骨刺擦着钟赫的头皮飞过，
　　
　　他一阵胆寒，不禁想起儿时在电视里看过的魔术，一个金发美女钻进魔术箱，魔术师从木箱外的各种角度插入细剑，最后几乎将箱子插满，但最后，美女还是毫发无伤地从箱子中站出来。
　　
　　此刻，他觉得他们这些人，就是魔术箱中的金发美女，惊险地躲避着魔术师的无数把细剑。
　　
　　“咿呀，咿呀咿呀咿呀咿呀——”
　　
　　双手抱头趴在地上的了了，微微抬起下巴，喉咙夸张地蠕动，发出一道绵长且刺耳的怪异尖叫。
　　
　　是【混乱】！
　　
　　这天赋敌我不分，一时间所有人都用双手捂住耳朵，只觉得心烦意乱，太阳穴几乎要爆炸开来。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　两秒后，遍布在房屋内的凌乱骨刺纷纷收回，围在屋外的一大片高级兽也纷纷停止了进攻，抱住脑袋。
　　
　　——臭了了！你TM到底还有多少我不知道的惊喜啊！
　　
　　钟赫心中大骂，却欣喜万分：有【混乱】的话，他们的希望又多了一分！
　　
　　“这不安全！换地方！”
　　
　　几秒后，了了停止了尖叫，大喊一声。
　　
　　一时间，屋内所有人都从混乱状态中清醒过来。
　　
　　六霜单膝跪地，双手猛地拍向地面：“冰梯！”
　　
　　“哒哒哒——”
　　
　　一阵浓郁的寒气迅速凝聚，在地面砌出一条冰霜楼梯，它们以并不算快的速度冲出门口，呈四十五度角朝天空攀升。
　　
　　“走！”
　　
　　六霜带头爬上冰梯，其他人立刻跟上。
　　
　　钟赫操控魅影，变化为两条灵活的荆棘之鞭，猛烈地抽打着想要靠近过来的高级兽，了了则疯狂开枪，狙击着更远处一点的寄宿者，阻止它们利用骨刺偷袭。
　　
　　死猪扛起李某人，同时保护柳轻盈。
　　
　　大家以最快速度朝着冰梯上方爬去，但凭空架起的冰梯还是过于脆弱，很快就被两只杀伐者给撞碎。
　　
　　冰梯失去地基，迅速塌落，像是一组浮空的多米诺骨牌在倒塌。
　　
　　众人在冰梯上迅速奔跑，跟身后掉落的冰梯争抢着时间，眼看就要被追上。
　　
　　“跳！”钟赫大喊一声。
　　
　　处在半空的几个人别无选择，猛地跳向街道对面一栋四层建筑的屋顶。
　　
　　当大家处在半空时，了了再次发动【混乱】，强行干扰了敌人的行动。
　　
　　两秒后，七人安全落地。
　　
　　钟赫的魅影化为地刺冲向四周，快速解决掉屋顶上的几只吞噬者。
　　
　　六霜双手撑地，想要再次发动冰梯，却失败了。
　　
　　最初的制造的那条冰霜巨龙，还有后续一系列高强度作战几乎耗尽她的所有能量。
　　
　　六霜的元素爆发力很强，持久性却不行，这一直是她的短板。
　　
　　“砰砰、砰砰砰——”
　　
　　了了还在不断开枪，将试图爬上屋顶的杀伐者和吞噬者击落下去。
　　
　　钟赫、无色则单独对付着更加难缠和狡猾的寄宿者。
　　
　　柳轻盈和李某人则藏在死猪的身后，死猪张开双臂，几乎为她们挡下所有的远程攻击，还能顺带解决靠近的敌人。
　　
　　但这一切只是杯水车薪，越来越多的高级兽爬上天台，他们节节后退，能活动的范围越来越小。
　　
　　敌人杀不完，又逃不走，他们已经无计可施。

