第752章 八岁
　　752、八岁
　　
　　
　　
　　
　　木子土握着折扇轻击手心，语气悠然：“古有诸葛兄弟各为其主，今有黄地青天各走一道，妙哉，妙哉啊哈哈。”
　　
　　“诶。”扫晴愁眉苦脸，又叹了口气，“我还是留下来吧，我讨厌搬家，而且我觉得去哪都一样，浮萍换一片大海也是浮萍。”
　　
　　“我也留下。”寒蜩的声音不疾不徐，他外表年轻，举手投足却像个长辈——也确实是长辈，给人一种矛盾感：“我跟扫晴的想法差不多，以不变应万变。”
　　
　　“我……”静书看了钟赫一眼，鼓起勇气：“如果组长愿意带上我的话，我就走。”
　　
　　只剩下安禾歌了，她向来安静沉默，言简意赅。
　　
　　察觉到大家的目光，她微微抬头，语气坚决：“我不走。”
　　
　　对于这个结果，所有人都不意外。
　　
　　李某人答应百川团跟麒麟工会合并，很重要的一个条件就是：海川团成立后，必须找到并杀死尘埃，一方面是调查苍母教，一方面也是为巴秋池、绿茶、黄连报仇，这事得立刻提上日程。
　　
　　安禾歌想给黄连报仇，不过讽刺的是，即便安禾歌要杀死尘埃，武器要刺入的，仍是黄连的躯体。
　　
　　安禾歌很清楚，自己去十二生肖，大概率会错过报仇的机会，十二生肖并没有足够的理由和动力去杀尘埃。
　　
　　投票结果出来，想去十二生肖，至少对十二生肖有兴趣的人：横木、黄芙蓉、木子土、黄地厚、静书。
　　
　　决定留下来的人：安禾歌、寒蜩、扫晴、性空、青天高。
　　
　　所有人，不约而同地看向钟赫，仿佛等着他一锤定音。
　　
　　钟赫面无表情。
　　
　　几秒后，他突然嗤笑一声，“你们不会当真了吧？”
　　
　　横木一愣，欲言又止。
　　
　　钟赫撑着膝盖，站起来：“我早说了，我不是当领导的料，我心意已决，以后就做个散人了。今天这些话就当是闲聊了，反正这种话题，以前大家也没少聊过。”
　　
　　“老钟……”黄芙蓉跟着站起来。
　　
　　“芙蓉。”钟赫眼神冷厉地看向她：“你如果也要辞职我不阻止，但是，你可想清楚了，乱世中的散人会是什么下场，像你这种弱者，我可不会管你。”
　　
　　“你……”黄芙蓉还想说什么，被横木一把拉回来：“芙蓉，算了。”
　　
　　“各位，走了，保重。”
　　
　　钟赫背对大家，随意地挥了挥手，没有回头。
　　
　　……
　　
　　次日下午，南冀区，废弃游乐园。
　　
　　这是冬季难得的晴朗天，蓝天白云，阳光暖融。
　　
　　萌小羊扎着双丫髻，穿一件洁白的方领短袄和马面裙，漂亮又保暖，就像一个古风小仙女。
　　
　　她跟白兔坐在一辆旋转木马上，开心地笑着，身后还坐着天狗。
　　
　　死猪，则在更后面的地方，悄悄推着旋转木马——这个废弃游乐园早已断电，只能辛苦死猪“手动发电”了。
　　
　　这一刻，大家更加想念吴大海……和他的【雷电】天赋了。
　　
　　今天是萌羊的八岁生日，点名要白兔、天狗和死猪陪她一起过。
　　
　　太多觉醒者聚在一块不安全，白兔思来想去，只能委屈萌羊，带她来这个荒无人烟的废弃游乐园。
　　
　　不过萌羊一点也不挑，只要有大家陪着，她就很开心了。
　　
　　“好了好了。”白兔喊话：“都转十分钟了，让死猪歇歇吧。”
　　
　　“嗯！”萌羊点头。
　　
　　白兔抱着萌羊跳下旋转木马，天狗跟着下来。
　　
　　死猪一年四季都穿着一件青色的亚麻薄衫和亚麻短裤，他乐呵呵地走过来，鼻音浓厚：“萌小羊要喜欢，坐多久都可以。”
　　
　　“死猪叔叔，我想坐摩天轮！”萌羊指着不远处的摩天轮说道。
　　
　　“行，让天狗哥哥带你去坐摩天轮。”白兔看一眼天狗。
　　
　　天狗立刻会意，上前抱起萌小羊，将她放在自己的肩上，飞向了摩天轮。
　　
　　死猪和白兔抬头看着天空中的两人，各自都有些感慨。
　　
　　“不知不觉，萌羊都八岁了。”死猪说。
　　
　　“是啊。”
　　
　　白兔不禁想起往事，萌羊非常特殊，她是一个一岁大的弃婴，被丢弃在鬼马单身公寓的门外。
　　
　　半夜，鬼马被婴儿的哭泣声吵醒，打开门一看，着实吓了一跳。
　　
　　按理说，鬼马应该把这个弃婴送往孤儿院，但鬼马毕竟是特工出身，十分谨慎，他先用【传音】试探了一下，发现这个婴儿竟然可以接收到他的脑电波，说明她是人类。
　　
　　显然，丢弃婴儿的人也是觉醒者，故意找上鬼马，就是知道鬼马的【传音】可以分辨人与兽，希望鬼马和他背后的组织十二生肖可以收留婴儿。
　　
　　鬼马将婴儿带回组织，斗虎让大家投票决定要不要收养这个孩子，结果全票通过。
　　
　　起初，大家也做好萌羊的觉醒者父母会找回来的可能，可随着时间的推移，大家慢慢忘了这件事，把萌羊当成了真正的亲人。
　　
　　现在，萌羊就是十二生肖的孩子，即便她的亲生父母找回来，十二生肖也绝不可能把萌羊交出去。
　　
　　“叮铃铃——”
　　
　　白兔的电话响起，还是一个视频通话。
　　
　　她接起电话，镜头中的胖俊正站在一家蛋糕店内。
　　
　　他今天特意做了发型，穿一套深灰色的休闲西装，看上去也精神了几分。
　　
　　很快，他把镜头对准蛋糕柜：“兔姐，你看下啊，这里有巧克力蛋糕、烤芝士蛋糕、冰淇淋蛋糕、奶油水果蛋糕、鲜奶蛋糕……”
　　
　　“奶油水果蛋糕。”白兔打断：“虽然萌小羊爱吃冰淇淋，但是大冷天的，她吃了会拉肚子。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“没事先挂了。”
　　
　　“好的好的，我马上过来。”
　　
　　白兔挂了电话。
　　
　　“骏马是不是瘦了点？”死猪笑呵呵地问道，听出了一点羡慕的意味。
　　
　　“有么？”白兔仔细回想了下：“好像还真是，也可能是视频里显瘦。”
　　
　　“呵呵，我听说骏马最近找斗虎进行魔鬼特训，特别要求过，不仅要提升实力，最好还可以减肥。”
　　
　　“挺有干劲嘛。”白兔挑了下眉。
　　
　　“兔子啊。”死猪笑了，“你别装糊涂了，他这么努力是为了谁啊，不喜欢人家就别给虚假的希望。美人计是双刃剑，最后只会伤人伤己。”
　　
　　“猪叔，你不是HR，你不知道我工作压力有多大，每天都睡不着觉，头发都快掉光了。”白兔唉声叹气。
　　
　　“想走的人你留不住，想留的人你赶不走。”死猪语重心长道：“你到了我这个年纪就会明白，很多事，别沉迷于术，要顺应道。”
　　
　　白兔若有所思，她点点头：“嗯，我会找时间跟骏马说清楚。”

