第743章 体面
　　743、体面
　　
　　
　　
　　
　　北穗，海豚旅馆。
　　
　　上午的天空难得放晴了，但雪并没融，整个海湾小镇仍是银白一片。
　　
　　电车叮铃铃地响着，街道上的行人稀少，时间在这儿，仿佛都变慢了。
　　
　　鸦鲨走官方水路，跟着游轮前往岛国，又游到北穗的海岸，比麒麟和朱雀要提前一个小时抵达。
　　
　　按指示，他不能擅自行动，因为保不准高欣欣身边有人保护，以免打草惊蛇。
　　
　　他站在海豚旅馆斜对面的一个巷口，裹着一件湿冷的灰色斗篷，罩着头，光着双脚，被冻得通红。
　　
　　他本身瘦弱，微微驼背，眼神有点呆滞地看着脚下，像一个不知从哪跑出来、脑子有点问题即将冻死街头的流浪少年。
　　
　　路过的行人都向他投去同情的目光，有些还上前问他需不要需要帮助，可鸦鲨不会说岛国语，也听不懂，像个木头人。
　　
　　路人只能作罢，唏嘘着离开。
　　
　　鸦鲨瑟瑟发抖，此刻，他非常想念大海，海水比这里暖和多了，自由多了，还有朋友们陪他遨游和玩耍。
　　
　　说起来，北穗的海真不错啊，虽然可探索的范围很小，但跟牛尔代夫的海又完全不一样。
　　
　　要是没有迷雾的话，就可以去真正的大海了，不知道海的那边有什么……
　　
　　“喂。”
　　
　　——有人说话，是在喊我么？
　　
　　鸦鲨愣愣地抬头，他先看到一双黑色方头皮鞋，接着是一双穿白袜的细瘦小腿，然后是深色格子裙，再往上是一件驼色牛角扣大衣，胸前的位置微微隆起……
　　
　　鸦鲨的视线停下。
　　
　　不对，朱雀长老说过，盯着人家的胸看不礼貌，
　　
　　鸦鲨强迫视线上移，看到一条缠好的羊绒围巾，再往上，是一张白皙娇俏的少女脸庞，扎着柔软的双马尾，脸颊有些发红，大眼睛清澈水灵，正是高欣欣。
　　
　　高欣欣提着一个鼓鼓的纸袋：“老板娘说你不会说岛国语，看上去像是离城人。”
　　
　　鸦鲨有点蒙，他的盯梢对象，居然主动来找他了。
　　
　　——我居然被发现了！不应该啊，我这么低调，都没和跟任何人说话。
　　
　　“里面有鞋袜、裤子和棉衣，还有面包和矿泉水，给，面包要趁热吃。”高欣欣将纸袋子递给他：“你再冻下去，身体会受不了的。”
　　
　　高欣欣和海豚旅馆的老板娘早注意到这个可怜的流浪少年了，很担心他会撑不过今晚，两人商量了一下，决定给他提供一点力所能及的帮助。
　　
　　鸦鲨愣愣地接过袋子，拿出热乎乎的巧克力面包，他咬上一口，很香很甜，软乎乎的。
　　
　　“好吃么？”高欣欣笑着问。
　　
　　鸦鲨点点头，想起朱雀教她的，这时应该说谢谢。
　　
　　他慢慢抬头：“谢……”
　　
　　“刷——”
　　
　　一个人影闪现到鸦鲨侧面，一拳打在他的脸上，少年嘴中的面包“哇”一口吐出，整个人都飞出几米，跌落在雪地上。
　　
　　他张着嘴，把后面一个“谢”字连同嚼到一半的巧克力面包一并吐了出来。
　　
　　王子凯下手很轻，鸦鲨的脸也就肿个两天，不会有大碍。
　　
　　高阳特别交代过，朱雀组的人不能杀，这小子一看就营养不良，不抗揍，他只拿出一点点功力。
　　
　　“王子凯？”高欣欣又惊又喜，还有点儿懵：“你，你你怎么来了？”
　　
　　“没时间解释了！快上车！”王子凯一把抓住高欣欣。
　　
　　“哈？又来？！”高欣欣总觉得这一幕有点熟悉。
　　
　　王子凯四处看看，这附近也没车，他一把掳起高欣欣，扛到了肩上。
　　
　　“呀……你干吗！放我下来……”
　　
　　王子凯冲进小巷，飞檐走壁，转眼不见了踪影。
　　
　　……
　　
　　十分钟后，海豚旅馆。
　　
　　天狗直接从官方渠道的上空【飞行】过来，快了麒麟和青灵等人十分钟，为的就是更快接走高欣欣——他一收到高阳的纸条，都没时间征询斗虎的同意，立刻出发了。
　　
　　此刻，天狗穿长款黑色羽绒服，脖子上戴着黑色耳机，双手插兜，懒洋洋地站在柜台前跟老板娘交谈。
　　
　　“你来找刘诗惢？”老板娘警惕地看着天狗，“你是她谁？”
　　
　　“朋友。”天狗说。
　　
　　“朋友？”老板娘又上下打量了他，长得清秀俊俏的，倒是跟高欣欣很般配：“呵，我看是前男友吧？”
　　
　　“诶？”
　　
　　“别装了，你小子，伤人家姑娘不浅啊，现在知道后悔了，找过来了。”
　　
　　“是……啊。”天狗赶时间，只好配合演戏：“曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去时我才……”
　　
　　“行了行了，这话跟她说去吧。”
　　
　　“她在哪？”
　　
　　“刚出去，应该在附近转悠，你等等……”
　　
　　“刷——”
　　
　　天狗二话不说，直接飞出店子。
　　
　　老板娘一愣，昏迷过去，倒在了柜台后的懒人椅上。
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，海豚旅馆后面的海岸。
　　
　　麒麟、朱雀、三人已经交谈了一会，鸦鲨告诉麒麟，一个金发少年忽然出现，一拳打飞他，将高欣欣带走了。
　　
　　麒麟看着灰色的大海，陷入沉思。
　　
　　“电车脱节的事果然是九嗣干的。”朱雀说，“他们早我们一步带走了人。”
　　
　　麒麟点点头，显然想明白了这点。
　　
　　“追么，说不定还没走远。”朱雀说。
　　
　　“追。”麒麟说着，看一眼鸦鲨：“你走水路。”
　　
　　鸦鲨正盯着朱雀的胸，似乎想说什么。
　　
　　“鸦鲨？”朱雀觉得他有点反常。
　　
　　鸦鲨终于抬头，看向朱雀。
　　
　　“听见了吗？你走水路。”朱雀说，“立刻去D区车站，看能不能堵截他们，记住，如果发现了九嗣，别靠太近，你不是对手，等我们来。”
　　
　　鸦鲨还是不动。
　　
　　“快去！”朱雀大喊一声。
　　
　　鸦鲨这才转身，跑向大海，很快消失不见。
　　
　　“走吧。”
　　
　　麒麟转身，朱雀跟上。
　　
　　两人搭乘最近的一趟电车，返回D区。
　　
　　一路上，麒麟一直沉默，朱雀则在考虑各种可能性：“D区的电车站估计来不及了，不过要返回离城只有水路和机场，我感觉他们会带高欣欣回离城，可以让青龙和炎凉去堵。”
　　
　　说着，朱雀又叹了口气：“不过也很难，他们有奈奈，可以易容。”
　　
　　“高欣欣无法易容。”麒麟开口了。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“这次行动，奈奈没来。”麒麟笃定。
　　
　　“你怎么知道？”
　　
　　麒麟淡淡一笑：“因为奈奈跟高阳在一起，差点被炎凉杀了。”
　　
　　朱雀心中一惊：差点，那就是没成功。
　　
　　“炎凉和青龙没来，就是对付九嗣去了？”朱雀脸上不动声色。
　　
　　麒麟点点头，不再多说。
　　
　　他身体后靠，微微仰头，似乎在闭目养神。
　　
　　朱雀也不再说话。
　　
　　两人就这样坐在晃晃荡荡的电车中，窗外的景色变幻着，干净的阳光不时掠过两人的脸，时间仿佛都变慢了。
　　
　　半小时很快过去，还有几分钟就到终点站。
　　
　　这时，麒麟睁开双眼，声音冷静：“回想整件事，太巧了。你刚找到高欣欣，他们就来接走高欣欣，甚至，跟我们上了同一辆电车。”
　　
　　“是啊。”朱雀有点心虚。
　　
　　麒麟叹了口气：“朱雀，你为什么不走呢？”
　　
　　“什么？”朱雀没反应过来。
　　
　　“我和炎凉，都给过你机会，你可以走的。”麒麟很惋惜，“可你留了下来，一次一次地留下来。”
　　
　　朱雀沉默。
　　
　　“你选择留下来，心又向着九嗣，为什么？”
　　
　　朱雀还是沉默。
　　
　　“你知道自己被炎凉监视了对不对？所以演戏给我看，但同时又提醒了九嗣，让他们抢先带走高欣欣。”麒麟说。
　　
　　朱雀仍然沉默。
　　
　　“朱雀，高欣欣其实没有你以为的那么重要。”麒麟苦笑了下，“高阳会为了高欣欣牺牲自己，但他不会为了高欣欣牺牲整个九嗣。”
　　
　　“你怎么知道？”朱雀问。
　　
　　“因为我也是领袖。”麒麟说，“不管什么原因，最终走上领袖之路的人，必定有所觉悟，到了命运的分叉口，他自然会知道怎么选择，就像……一种神启。”
　　
　　朱雀愣住。
　　
　　几秒后，她忽然松懈下来，释然地笑：“所以，这一趟，其实是对我的考验？”
　　
　　麒麟点点头：“朱雀，你背叛了我。”
　　
　　“是你背叛了我们。”朱雀迎上麒麟的目光：“你被炎凉洗脑了，你在带着大家走一条不归路，我之所以留下来，是为了阻止你一错再错！收手吧麒麟，停止同胞相残！”
　　
　　“夏离啊。”
　　
　　麒麟缓缓回头，温柔地看着朱雀：“有件事，你一直没明白，选择这条路的从来不是炎凉，而是我。他只是在尽心尽力地帮我，顺便交自己的卷。”
　　
　　朱雀狠狠一怔。
　　
　　——交卷！
　　
　　——难道炎凉是妄兽？！
　　
　　忽然间，他许多似是而非的话，瞬间变得明朗。
　　
　　电光火石中，朱雀想明白了一些很可怕的事。
　　
　　她声音微颤，也顾不上车厢里还有其他人：“麒麟，你……根本没打算开门……”
　　
　　麒麟面无表情。
　　
　　“你根本就没打算开门对不对？！我猜对了！神嗣才是开门的关键，而你要阻止我们！你从没想过要开门！”
　　
　　“我做的一切，都是为了人类。”麒麟微微抬手，整条电车上的乘客，纷纷无声地昏倒在地。
　　
　　“不！你是为了你自己！麒麟，你这个自私的疯子！你究竟想……”
　　
　　朱雀没说下去，她忘记了自己要说什么，事实上，她已经忘记语言，忘了一切。
　　
　　麒麟镜片下的绿眸，出现隐秘的绿斑，他发动了大脑格式化的衍生技能——精神纤维化。
　　
　　朱雀在短短三秒内，就变成了阿尔兹海默症最严重的晚期患者，并且这种大脑损伤绝不可修复。
　　
　　她成了一个可以呼吸的“空心人”，或者说，动态植物人。
　　
　　保留她对身体的基本支配能力，不让她失禁，是麒麟给她最后的体面，也是他对多年老友最后的仁慈。
　　
　　“叮铃——”
　　
　　电车铃响起，到站了。
　　
　　麒麟起身，拄着拐杖，走下电车，这一站，他是唯一下车的人。
　　
　　车厢内，乘客横七竖八地昏迷，只有朱雀在坐在长椅上，她歪着头，睁着毫无神采的双眼，甚至不会眨眼，只是静静地呼吸。
　　
　　她生命的意义，只剩下呼吸。

