第703章 哈哈！哈哈！哈！
　　703、哈哈！哈哈！哈！
　　
　　
　　
　　
　　静坐在客厅沙发上的高阳，缓缓睁开双眼。
　　
　　清晨，落地窗外的雪停了，暖阳照在后院的积雪上，仿佛晕染开来，一片白亮。
　　
　　曼蛇、九寒已经轮班结束，两人正坐在饭桌旁，一边喝着豆浆，一边下着象棋。
　　
　　红晓晓和罐头早已醒来，两人已经在厨房忙活半天，罐头端着餐托，上面是两杯热咖啡和两片烤面包，其中一片面包里还加了午餐肉。
　　
　　“快快快！”红晓晓比罐头还着急。
　　
　　“哎呀别催……”
　　
　　罐头雀跃又紧张地走向高阳：“队长，你醒了，喝咖啡提下神？”
　　
　　“谢谢，一会喝。”高阳起身，打算先去洗漱。
　　
　　“蹬蹬蹬——”
　　
　　灰雄从二楼的扶梯走下来，他红光满面，环视大家一圈后，忽然叉腰发出了奇怪的大笑声：“哈哈！哈哈！哈！”
　　
　　一秒后，高阳和罐头几乎是下意识地端起桌上的咖啡，朝灰雄泼了过去。
　　
　　高阳和罐头下手算轻的。
　　
　　正要将军的曼蛇，直接一扬手，手中的“炮”就飞向了灰雄的左眼珠；九寒也在同一时间起身，一脚踢向灰雄的小腹。
　　
　　灰雄早有准备，歪头躲开象棋，同时绷紧腹肌，接下九寒不算重的一脚。
　　
　　反而是高阳和罐头泼脸的热咖啡，对灰雄造成不小的杀伤力。
　　
　　“啊呀好烫……”
　　
　　灰雄赶忙后退，一双手胡乱抹脸。
　　
　　“灰雄，恭喜啊，【嘲讽】4级了。”高阳最先反应过来。
　　
　　“哈哈！”灰雄喜形于色，“如何！效果不错吧！”
　　
　　“确实不错。”高阳点点头：我精神和魅力这么高，竟然还是本能地上钩了。
　　
　　灰雄从牛仔裤袋掏出辅助符文，晃了晃：“睡一觉就升级了，不像某人的【传音】，硬是花了两天半的时间。”
　　
　　灰雄一声嗤笑：“所以说，男人有些事，时间太长也不好。”
　　
　　“咚——”
　　
　　九寒一拳打向灰雄的脸，灰雄抬手握住他的拳头，拳劲化为一道风，像是吹风机吹脸，灰雄脸上的胡须抖动了一秒。
　　
　　“雄叔！”罐头脸红了：“不要开颜色笑话，考虑一下我们女性的感受。”
　　
　　“啊，这里有女性吗？”灰雄假装四处张望，眼神瞟向了曼蛇：“哦，还真有个细皮嫩肉的娘们。”
　　
　　“刷——”
　　
　　曼蛇这次扔出了飞刀，灰雄抬起野兽化的右臂，挡了下来。
　　
　　灰雄不再说话，九寒和曼蛇也迅速冷静，对自己刚才的强烈敌意和行为感到惊奇。
　　
　　曼蛇和九寒都属于战士，精神力和魅力不会太高，在抵御【嘲讽】上，可能还不如罐头有定力。
　　
　　高阳再次笑笑：“看来你已经可以针对性嘲讽，质变啊。”
　　
　　“啊！”罐头顿时恍悟：“雄叔，我就说你怎么这么讨人厌了，原来是在做实验。”
　　
　　“不然呢？”灰雄咧嘴一笑，将辅助符文丢给高阳，“队长，接下来有什么任务，可别让老雄我看家了。”
　　
　　“这么不爱看家？”高阳故意问。
　　
　　“那是！下次再让我看家，我开嘲讽把敌人全引回来，凑一桌狼人杀！”灰雄佯装生气。
　　
　　“好主意，我留一条胳膊在家，到时把你们一起炸了。”曼蛇说。
　　
　　“滚！”
　　
　　高阳拿着符文，前往卧室。
　　
　　红晓晓先回了房，正在跟可又聊天，两人懒懒地躺在床上，兴奋地窃笑着，似乎在聊一些有趣的话题。
　　
　　红晓晓见高阳来到门边，像是摸鱼被抓的员工，立刻跳下床，站直身体：“队长！”
　　
　　“队长。”可又下床站起来。
　　
　　高阳点头：“我找可又。”
　　
　　红晓晓赶忙跑出房间。
　　
　　高阳拿出辅助符文，递向可又，“灰雄的天赋升级了，你拿着。”
　　
　　可又左手垂下，右手抓着左手臂，看一眼辅助符文，嘴唇抿紧，没有接。
　　
　　“你的【奇怪】不想升级？”高阳问。
　　
　　可又摇头，声音很不自信：“我……真的能升4级么？”
　　
　　“为什么这么问？”
　　
　　“你说过，尾队没有一个人的天赋升到了4级，可能，我们根本升不了。”
　　
　　“因为你们从没拿到过符文回路。”高阳在心里补充：别说4级，5级都有可能，毕竟我的【幸运】就5级了。
　　
　　“是啊，尾队估计每天做梦都想着符文，结果到死都没拿到。”可又嘴角泛起一丝苦涩：“只有我活了下来，现在，符文就在我面前，我一伸手就可以拿到……”
　　
　　“你觉得自己没资格使用？”高阳问。
　　
　　“我不知道。”可又摇摇头。
　　
　　高阳笑了笑：“这不是同情和施舍，是你顺利完成任务应得的奖励，拿着。”
　　
　　可又一怔，几秒后，她接过符文。
　　
　　她的手指尖，立刻感受到微妙的能量共振，那种奇异的熟悉感，仿佛这原本就是她随身携带多年不慎遗失的物品。
　　
　　“谢谢队长，我什么时候归还。”可又收好符文。
　　
　　“先升级再说。”
　　
　　“升级要多久？”
　　
　　“因人而异，最短一秒，最长……”高阳忍不住露出幸灾乐祸地微笑，“可能得有大半个月。”
　　
　　“大半个月？”可又很吃惊：“谁这么笨啊……”
　　
　　“嘘，小声点。”高阳赶忙打断，要让青灵听见，他命不久矣。
　　
　　可又也感受到了某种危险，点点头。
　　
　　高阳又叮嘱：“我出门一趟，你帮我传达下今日分工，九寒、曼蛇休息，王子凯、青灵、灰雄去附近把风，罐头和奈奈易容出门，隐身监视麒麟工会的动向。今晚凌晨两点，我们搬家，不想带走的随身物品，可以提前开始处理。”
　　
　　“好。”可又在心中记下。
　　
　　高阳去衣帽间，穿上外套，戴好鸭舌帽、围巾和口罩，刚要出门，手机响起，是一条短信。
　　
　　高阳看一眼，沉默了几秒。
　　
　　他转身看向附近的红晓晓：“小红，给我找一个大点的袋子。”
　　
　　……
　　
　　一小时后。
　　
　　西荆区，市图书馆。
　　
　　这是一座设计前卫的现代图书馆，建在离江上游的岸边，由两栋四层楼的白色建筑组成，入口在大楼中间，从上空俯瞰，它就像是一本摊开在离江源头的书籍。
　　
　　这也正是它的隐藏含义：水是生命之源，书是思想之源。
　　
　　高阳背着黑色大背包，一副大学生打扮，刷一下随手顺来的借记卡，前往图书馆二楼。
　　
　　他穿过畅销书籍的借阅区，来到经典名著的借阅区，这里人很少。
　　
　　高阳假装是来借书的学生，在书架间走动，不时游览书籍，实则寻找位置。很快，他找到一处摄像头的死角处。
　　
　　他站在书架前等待，抬头看起书架上的书。
　　
　　其中一本书脊，刚好被窗外的一束阳光照到，书名叫《一个陌生女人的来信》。
　　
　　高阳产生了一点兴趣，他伸手去拿，那本书却往后一缩，被人从另外一边取走。

