第758章 圆桌会议
　　758、圆桌会议
　　
　　
　　
　　
　　她身高一米九，四肢修长而健美，一头狂野的蓝色长发，皮肤是很浅的灰蓝色，身体的隐私部位覆盖着坚硬的深蓝色鳞片，像一件铠甲战衣。
　　
　　她长着两只动物的尖耳，双眼间距微宽，眼睛狭长，眼珠竖起，像两颗冰冷的金色玻璃球。
　　
　　无论是以人还是兽的审美标准而言，她都称得上美丽。
　　
　　她叫蒂娅，嗔兽中的杀伐者之王。
　　
　　蒂娅旁边坐着一个中年男人，他身高一米七，消瘦单薄，坐在蒂娅身旁，就像是一个小矮人。
　　
　　他一头短硬的褐发，一张略显猥琐的窄脸，褐蓝色的眼珠乱动着，仿佛一直在警惕和观察着什么。
　　
　　男人穿着一件无袖黑背心，两只手臂上纹着无数的脸孔，这些脸孔的表情大多扭曲，痛苦狰狞地挤压在一块，像是正在地狱的油锅中煎熬的怨灵。
　　
　　这些脸孔并非真的纹身，而是很多觉醒者们被杀死前的怨念，以一种“能量烙印”的方式烙在了男人的双臂上。
　　
　　此人叫托库斯，嗔兽中的吞噬者之王。
　　
　　凡是被他杀死的觉醒者，其天赋都将被他永久“记录”，不过这些天赋都会发生异变，且强度有限，按觉醒者的天赋等级换算，这些“天赋”的强度不超过3级。
　　
　　之前，生长在明镜手臂上的那朵小红花，正是托库斯使用的【植物】天赋。
　　
　　多年前，他吞噬掉一个拥有【植物】天赋的觉醒者，是个年轻人，他死前一直在哀嚎和求饶，这让托库斯无比愉悦。
　　
　　或许正因为吞噬觉醒者时的体验过分美妙，这导致托库斯在平日里都感到特别空虚和无聊，当然，见到蒂娅除外，这个该死的美丽女人，让他着迷得不行，可惜就是泡不到。
　　
　　剧院空荡寂静，明亮的舞台上，三人围桌而坐，尼古沉默着。
　　
　　托库斯说起了闲话：“蒂娅，你越来越美了，真不打算找个男人么？”
　　
　　蒂娅斜了托库斯一眼，不说话。
　　
　　“考虑下我啊。”托库斯嬉皮笑脸：“我知道你嫌我矮，但这不是问题，等我吞噬一个【千面人】的觉醒者，你想要多高我都可以变。”
　　
　　“想当我男人，先打赢我再说。”蒂娅语气不屑。
　　
　　“蒂娅，其实我实力早就超过你了，你这么美，我不忍心动真格而已。”托库斯故作温柔。
　　
　　“哈哈哈哈！”蒂娅忽然纵声大笑，用一种高傲又同情的眼神看着托库斯，“我想了想，其实你也挺可爱的，要不要考虑当我的狗？”
　　
　　“这个嘛，也不是不行。”托库斯竟然认真考虑起来：“如果你平时喜欢抱着狗睡觉的话……”
　　
　　“哐——”
　　
　　沉重的大门被人推开，一道金光照进不算亮的观众席，两个逆光的人影出现，正是马不停蹄赶过来的明镜和尘埃。
　　
　　“都来了。”尼古驼着背，双手拄着拐杖，浑浊的双眼仍然盯着桌面，他声音苍老而醇厚。
　　
　　明镜和尘埃无声地穿过观众席，轻松地跳上舞台，在圆桌旁的两张空座位上坐下。
　　
　　“苍母庇佑。”尼古说。
　　
　　“苍母庇佑。”其余四人异口同声。
　　
　　“召集各位，只因苍母大人作出了新指示。”尼古平静地说。
　　
　　四人微微点头，在意料之中。
　　
　　尘埃率先开口：“尼古，我想见苍母大人，我有许多疑惑，希望祂能……”
　　
　　“时机未到。”尼古右手微抬：“该召见你时，祂自会找你。”
　　
　　尘埃沉默了，其实她早料到会是这个回答。
　　
　　尘埃、明镜两兄妹只见过苍母大人两次，分别是在十八年前和八年前的猩红潮汐最后一晚。
　　
　　当然，他们见到的不是苍母大人的本尊，而只有一个模糊的“神性之影”，即便祂只是部分神性（仁慈与悲悯）在迷雾世界的化身，依然至高无上、不可直视。
　　
　　苍母大人给予她的启迪与震撼，让她终身难忘。
　　
　　她相信，在座的所有人亦然，否则大家不会如此长久且忠诚地追随和侍奉祂。
　　
　　然而，漫长的内奸生涯，永远被动接收和执行命令的生活，渐渐磨去尘埃的耐心，甚至动摇了她的意志。
　　
　　在与觉醒者们朝夕相处的十年中，她时常会忘记自己的真正使命，甚至错觉自己真的已经是人类，是觉醒者中的一员。
　　
　　事实上，寄宿者一旦寄宿成功，确实可以选择作为“人类”活下去。
　　
　　如今，末日将近，觉醒者们为了所谓的终焉之门发起了内战，乱成了一窝粥，这也给了尘埃一种紧迫感。
　　
　　尘埃忍不住去怀疑，当末日降临，她和明镜真的能跟随苍母大人前往彼岸么？
　　
　　还是说，他们也会落得跟尾队相同的下场。
　　
　　——不，我跟尾队不一样。
　　
　　——我跟小刘、湘蝶，甚至玄武大主教也不一样。
　　
　　——我是特殊的存在，我是“王”。
　　
　　——我，明镜，还有其他“王”生来就是神的眷者，肩负神派达的使命，也蒙受着神的眷顾。
　　
　　——在彼岸，在那神的国度，定会有我们的一席之地。
　　
　　尘埃又在心中重复起这一番话，渐渐找回信念，隐藏在假面下的目光再次坚定。
　　
　　“传达苍母大人的意志前，各位先汇报一下手头的任务进展吧。”尼古先看向身旁的杀伐者之王蒂娅。
　　
　　“全世界找遍了，影都没一个。”蒂娅抄着双手，不耐烦地埋怨道：“号角者之王不会死了吧？”
　　
　　“即便死了，也会有新的号角者之王出现，它一定存在于这个世界，只是你没能找到。”尼古回答。
　　
　　蒂娅最重要的任务，就是找到号角者之王，这些年她一直在为此事奔波。
　　
　　起初，苍之神母最先找到迷失者之王尼古，尼古担任长老后，在苍母大人的指引下，陆续找到在座的几位高级兽之王。
　　
　　从苍母大人的神谕中，尼古得知所有“王”都有其使命，号角者之王的使命最为特殊和关键，必须找到。
　　
　　然而这么多年过去，蒂娅却没能找到它，她倒是找到了寄生者之王。
　　
　　不过所有的寄生者，包括王，都是“残次品”，它们堕落、愚蠢，被邪恶的欲念所驱使，甘愿融为人类的一部分。
　　
　　相对的，寄宿者才是贪兽中的“完成品”。
　　
　　蒂娅找到的最新一届寄生者之王是个大学生，他隐约嗅到一只生兽身上的“母亲气息”，最后兽格异化并暴走，被觉醒者杀死，下场既悲惨又滑稽。
　　
　　总之，无人在意寄生者和寄生者之王，它们是兽界的耻辱和笑话。
　　
　　“要我看，找不到就算了，苍母大人有我们足矣，不差它一个。”蒂娅高傲地冷笑。
　　
　　尼古微微叹气，混浊的目光移到了吞噬者之王托库斯的脸上：“你的任务呢？”
　　
　　“明知故问。”托库斯耸了下肩，一副百无聊赖的模样，“玄武主教死后，我这边就天天打酱油了。”
　　
　　托库斯最主要的任务，是拿到麒麟手中的神迹符文回路，这对苍母大人很重要。
　　
　　起初这个任务的主要负责人是玄武主教，协助人员有湘蝶、尘埃、鬼马（叛徒）、托库斯等人。
　　
　　托库斯主要负责几个内奸之间的联络，还有跟尼古长老、尾队队长埃蒙德之间的联络，算是幕后统筹。
　　
　　当时，玄武和托库斯为该任务制定了三条路线。

