第709章 误会一场
　　709、误会一场
　　
　　
　　
　　
　　空旷的会议室内，久久无人说话。
　　
　　陈萤感觉自己就是一只羔羊，正被一只慵懒的恶狼漫不经心地凝视着，忽然间，恶狼的腹部发出饥饿的叫声，于是，恶狼的眼睛微微眯紧了一下。
　　
　　恐惧沿着脊椎骨直充天灵盖，让她呼吸不过来。
　　
　　其他人，也好不了多少。
　　
　　“诸位，我刚只是随口一说。”炎凉端起茶杯，轻轻“喝”上一口：“就算你们拒绝合并，我们也不会对你们动手，因为这没有意义。”
　　
　　“麒麟工会的敌人，不是百川团，不是十二生肖，甚至都不是九嗣和苍母教。”
　　
　　“麒麟工会的敌人，从来都只有一个，那就是末日的沙漏。”
　　
　　“当时间逼近到麒麟必须开门时。”炎凉淡淡一笑：“呵呵，麒麟可以为此牺牲包括自己在内的一切，届时，你们还是得面临选择。”
　　
　　“与其这样，不如现在就选择跟我们合作。大家一起为人类的生存而战，加快打开终焉之门的脚步，开创人类全新的历史。”
　　
　　炎凉语调一冷：“或者，你们选择跟九嗣一样逆天而行，结局只能是毁灭，并将永远被钉在人类文明的耻辱柱上。”
　　
　　这一刻，包括李某人在内都被这番话“钉”在了座位上。
　　
　　“我的话说完了，请诸位好好考虑。”
　　
　　炎凉站起，轻微驼背，双手别在身后，慢步离开。
　　
　　推开会议室的大门时，炎凉忽然想起什么，停下，背对着大家：“对了，陈萤小姐，你去阳台上浇花，由每周一次变为每晚一次的事，我们早发现了。”
　　
　　“九寒领悟【传音】这个S级情报，昨晚柳轻盈也卖给了我们。”
　　
　　霎时间，陈萤毛骨悚然，冷汗直流，心脏狂跳。即便炎凉背对着她，她还是努力绷紧了脸，不敢表现出惊慌。
　　
　　炎凉仍背对着其他人，“九嗣是麒麟工会的敌人，但尘埃是大家的共同敌人，九嗣愿意牺牲尘埃这颗棋子骗取你们的信任、拉拢你们，就结果而言，并不是坏事。”
　　
　　“苍母教的内奸全部清理，这有助于人类的团结。”
　　
　　“所以，百川团这次的事我们不予追究，但，最好不要再有下次。”
　　
　　“陈萤，有这事么？”李夫人淡淡地问道，看不出任何情绪。
　　
　　陈萤立刻佯装激动地站起来，大声辩解：“李夫人！我跟九嗣没有任何联系！这事子虚乌有！尘埃是我通过绿茶留下的线索查出来的，绿茶有读心术，早就发现黄连不对劲，只是没有确认！”
　　
　　“这个炎凉，他是在颠倒黑白、挑拨离间，请您明断！”
　　
　　“呵呵。”炎凉笑声沙哑：“看来是我过分联想了，误会一场，还请陈萤小姐不要放在心上。”
　　
　　炎凉推开门：“改日我再来登门拜访，期待百川团的答复。”
　　
　　“咔——”
　　
　　“砰！”
　　
　　大门关上。
　　
　　会议室中，安静了很久。
　　
　　钟赫不确信地看向李某人：“李夫人，这老头在虚张声势对不对？麒麟和青龙再强，也不可能那么离谱……”
　　
　　“麒麟我不知道，但青龙的破坏力……”
　　
　　无色想起在雪国极光镇的教堂地底下，青龙“认真一拳”的威力——他当时最多打出五成功力。
　　
　　接着，无色又想起猩红潮汐最后一晚，在植物园的向日葵花海中，朱雀为她开启“三倍强化”的经历。
　　
　　而当时，青龙的【无限进化】和朱雀的【等价交换】都才6级。
　　
　　假设青龙的天赋达到7级，加上他那作弊一般的成长机制，以及朱雀的三倍……甚至4倍强化，再让青龙毫无保留地打出长时间蓄力的一拳……
　　
　　无色悲观地叹气，伸手揉揉太阳穴：“八九不离十。”
　　
　　钟赫整个人都泄了气，他往椅背上一靠，感到深深的挫败：排名前十二的天赋，跟其他天赋，根本不在一个量级。
　　
　　“李夫人。”无色也看向李某人：“我们一直担心的事还是发生了，怎么办？”
　　
　　李夫人面色平静，淡淡一笑：“不怎么办。”
　　
　　钟赫糊涂了：“李夫人，这都火烧眉毛了，我们绝不能坐以待毙。”
　　
　　“钟赫，别问了。”无色相信李夫人，这个女人，远比她岁月静好的外表更加有手腕和魄力。
　　
　　她能带着百川团走到今天，可不是靠她的好脾气和那张轮椅。
　　
　　“时候不早了，都回去休息吧，明天醒来，太阳照常升起。”
　　
　　李夫人控制轮椅，走向会议室的门口：“陈萤，辛苦你送我回去。”
　　
　　“李夫人。”无色神色微妙地看一眼陈萤：“我送你吧。”
　　
　　“无色，连你也怀疑我？”陈萤假装很受伤。
　　
　　“你当时不也怀疑我是尘埃么？”无色很坦然：“我可没有任何不满。”
　　
　　陈萤无话可说，不再反驳。
　　
　　“不用啦。”李某人笑了，“还是让陈萤送吧，她开车稳，我习惯了。”
　　
　　“是。”无色不再说话。
　　
　　……
　　
　　半夜，陈萤开车送李某人回家，小天坐在副驾驶，感知周围的情况，排除危险。
　　
　　后座的李某人，闭目养神，一路无话。
　　
　　陈萤特意把车开得很慢，等待着什么。
　　
　　差不多二十分钟过去，李某人睁开双眼，沉静的碧眸微微流转，她看一眼后视镜中的小天。
　　
　　陈萤立刻察觉，立刻拿出一副无线耳机，递给小天：“小天，听听歌。”
　　
　　“嗯。”小天很懂事地塞上耳机，闭上眼睛，陈萤把音乐声调大。
　　
　　李某人不疾不徐地从自己的眼镜盒中，拿出一个小型防窃听干扰器并打开，一时间，整辆车都被保护中，防止了任何手段的窃听。
　　
　　“李夫人！”陈萤早想好了：“别担心，如果麒麟工会证据确凿，你就把我交给他们处置，我一人承担。”
　　
　　“傻孩子。”李夫人无奈地摇摇头，“炎凉要的不是你的命，也不是我的命，更不是百川团的命。”

