第77章 识谎者
　　77、识谎者
　　
　　
　　
　　
　　平静的两天过去。
　　
　　周日上午，高阳从床上醒来，第一件事就是进入系统。
　　
　　不看不知道，一看吓一跳，自己竟然累计了441个幸运点。
　　
　　三天的挂机时间，加上噩梦中跟妹妹的战斗，以及千禧楼跟斗虎的战斗——准确说是被他单方面虐杀，不知不觉竟然累计了这么多幸运点。
　　
　　高阳顿时感觉自己是个有钱人了。
　　
　　他权衡再三，决定再领悟一个新天赋，技多不压身，况且一旦成功领悟新天赋，还有相应的永久属性值加成，怎么想都比干燥的属性点要划算。
　　
　　【领悟天赋，需要花费120个幸运点，是否确定】
　　
　　——是。
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟失败。扣除120幸运点】
　　
　　——继续。
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟失败。扣除120幸运点，继续领悟……】
　　
　　——继续。
　　
　　【领悟中……】
　　
　　【领悟成功。扣除120幸运点】
　　
　　【天赋：识谎者。序列号：181。符文种类：智慧】
　　
　　【1级识谎者：48小时内可主动辨别一次目标是否说谎】
　　
　　【1级识谎者永久属性加成：精神+10，魅力+10】
　　
　　【属性版更新】
　　
　　【体力：47 耐力：48】
　　
　　【力量：17 敏捷：39】
　　
　　【精神：209 魅力：67】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　高阳心在滴血，一共花了360点啊，才领悟一个这么靠后的天赋。转念一想，自己前两次都领悟了很靠前的天赋，得知足了，做人不能太贪心。
　　
　　况且有了这个天赋，回头跟柳轻盈做交易，就不怕她坑自己了。不过48小时只能用一次，频率过低，得赶紧用几次，先升到2级再说。至于3级……
　　
　　——系统，还在吗？
　　
　　【在】
　　
　　——【识谎者】升3级也需要杀兽么？我倒是想用【识谎者】识破兽的谎言，前提是它们得愿意坐下来跟我唠嗑啊。
　　
　　【智慧系天赋，升3级不需要杀兽，累计使用次数满30次即可】
　　
　　——那我的【复制】也可以这样到3级？
　　
　　【是】
　　
　　——嗯，还行，不算坑。
　　
　　高阳退出系统，长舒一口气。
　　
　　他渐渐摸清了系统的规则：但凡高阳在现实中“探索”到的信息，系统都会跟他解释详情，就像是玩迷宫游戏，只要打开一扇房门，房间里的一切都会跟高阳展示清楚，反之，则不给任何信息。
　　
　　罢了，慢慢来。
　　
　　总而言之，从今天起，先把天赋的熟练度刷上来。
　　
　　短时间内也不用再领悟新天赋了，要开始补属性值了。
　　
　　“砰！”
　　
　　高欣欣一脚踢开房门，“太阳都晒屁……哇，老哥，你醒啦？”
　　
　　高阳正盘腿坐在床上，他淡淡一笑，“怎么，我不能醒？”
　　
　　“你平时这个点都还在睡懒觉……哥，你变了！”高欣欣万分惊奇，“你该不会被人夺舍了吧？”
　　
　　高阳暗暗吓一跳：你不会就是传说中的预言家吧！
　　
　　“老妹，问你个事啊。”高阳下床，不紧不慢地穿外套。
　　
　　“问呗。”
　　
　　“你喜欢老哥吗？”
　　
　　“哈？”妹妹先是一愣，立马涨红了脸，“你大白天的发什么神经啊！鬼才喜欢你，想屁吃吧你！”
　　
　　高阳盯着妹妹，发动【识谎者】。
　　
　　——说谎。
　　
　　高阳笑笑：“没事了，随便问问。”
　　
　　“莫名其妙！赶紧下来吃早饭！”高欣欣用力摔上门。
　　
　　今早，母亲难得在家做了次早饭。奶奶还在乡下大伯家，父亲住院，一家三口吃着早饭，有一句没一句地聊着。自从父亲出车祸后，家里兵荒马乱，跟打仗似的，像这种悠然的早餐时间，真是久违了。
　　
　　有那么一恍惚的空隙，高阳想着，如果自己没有觉醒，就这样普普通通地生活下去，也挺好的。
　　
　　……
　　
　　高阳吃完早饭，直奔王子凯家。
　　
　　他站在别墅前院门口，按了几声门铃，没反应，高阳懒得再等，轻松翻墙进去了。
　　
　　屋门没关，虚掩着。
　　
　　高阳立刻警觉起来，他悄悄推开门，走进去，随即松了一口气。
　　
　　客厅乱七八糟，满地零食袋、饮料瓶和打包的餐盒，王子凯躺在沙发上睡着了，手里还拿着PS5的游戏手柄，电视屏上是《FF7重置版》的游戏暂停画面，估计打了一通宵游戏。
　　
　　高阳稍微帮王子凯把茶几收拾了下，给他披上空调毯，然后在旁边的沙发上坐下。
　　
　　王子凯翻了个身，又睡了一会才缓缓睁开双眼。
　　
　　他一见高阳，立马坐起来，“高阳！”
　　
　　他做贼心虚地把游戏手柄藏到屁股后面，“哈，我之前一直在修炼，修炼累了才娱乐一下……”
　　
　　“没事，爱玩就玩，救世主也不能成天工作是吧。”高阳暗暗好笑：我又不是突袭检查的老师，你至于紧张成这样么？
　　
　　“哈哈对对对！”
　　
　　“我拜托你的事，怎么样了？”高阳开门见山。
　　
　　两天前高阳给王子凯打电话，说明了一下自家的情况，想找王子凯给父亲的食品加工厂投资，帮忙渡过难关。
　　
　　王子凯十分豪爽，一口答应，说他爸这两天正好回国，到时当面找他聊。
　　
　　今天是第三天，高阳觉得有结果了。
　　
　　王子凯听高阳一问，愣住，“什么事啊？”
　　
　　高阳顿时有种不祥的预感，皱起了眉，“我爸的事啊，你该不会忘了吧？”
　　
　　“哈哈哈逗你玩的！”王子凯哈哈大笑，“好兄弟的事怎么能忘！我第一时间就找我爸要钱了！”
　　
　　“怎么样？”
　　
　　“额，”王子凯用手指抠了抠脸，“他不肯给。”
　　
　　“你有按照我说的跟他聊吗？”高阳问。
　　
　　“没有……”王子凯说到这个就来气，“我本来打算好好跟他聊，结果他一见我就骂我染发流里流气的！染发怎么了？他这是成见！是歧视！然后我俩就吵起来，吵到后面我就忘这事了……”
　　
　　高阳叹气，虽然很无语，但也在意料之中。王子凯自从十岁之后就没跟父母正常交流过了。
　　
　　“不过你别担心！”王子凯一拍胸脯，“不就是钱嘛，我自己就能搞定！”
　　
　　“真的？”
　　
　　“当然，哥是谁啊！”王子凯得意地掏出一张银行卡，“200万，先拿去用！”
　　
　　“你哪来的钱？”高阳有些担忧，这小子该不会做什么坏事了吧？
　　
　　“我把跑车卖了。”王子凯说。
　　
　　“卖了？！”高阳有点心疼，那辆车他400多万买的，现在半价给折了。
　　
　　“对啊！”王子凯无所谓，“反正我现在有吴大海的迈凯伦！”
　　
　　“他借你开，你迟早要还的。”高阳说。
　　
　　“哼哼！”王子凯眉飞色舞，“吴大海说了，只要我帮她追到青灵，车就送我！我是谁啊，这还不是小事一桩！当初我不是随手就撮合了你跟李薇薇！”
　　
　　——我谢谢你啊！
　　
　　一提起这事，高阳就恨不能给王子凯一拳：当初如果没有他那一出，自己就不会跟李薇薇约会，也不会跟她说那些话，李薇薇就不会兽化攻击自己，也就不会死于青灵的刀下，她还是自己熟悉信任的青梅竹马……
　　
　　但是换一种可能，就算不是李薇薇，自己迟早还是会觉醒和暴露，然后栽在其他兽的手上，却不一定有青灵来救……
　　
　　这样一想，说不定王子凯还歪打正着救了自己。
　　
　　高阳不再乱想，他接过王子凯的银行卡，“谢了啊，演戏演全套，回头你跟我爸签个合同。”
　　
　　“我不会弄这些玩意！”王子凯嫌麻烦。
　　
　　“手续这些交给我，你只要签字就行。”高阳说。
　　
　　“那好说！”
　　
　　高阳起身，“走，去十龙寨，请你吃烤肉！”

