第740章 相忘于江湖
　　740、相忘于江湖
　　
　　
　　
　　
　　凌晨三点，下水道某密室，十二生肖原秘密基地。
　　
　　没开灯的书房异常昏暗，格里高坐在电脑桌前，疯狂敲打着笔记本的键盘，淡蓝色的荧光照亮了他的油脸。
　　
　　他眼球凸出、布满血丝、鼻翼和嘴角不时因为激动而抽搐一下，像是魔怔了。
　　
　　三小时前，格里高正在坐马桶，灵感之神毫无征兆地降临，瞬间打通他的任督二脉，一周的老便秘一泻千里。
　　
　　与此同时，一个完美的小说开头出现在脑海中。
　　
　　是它，就是它了！
　　
　　格里高急忙擦了屁股，冲回书房，点上一根烟，开始写作。
　　
　　他文思泉涌、妙笔生花、下笔有如神助，直接码到一万字一口气都没歇，而且，他觉得每一个字，每一个标点符号都越看越顺眼，比宇宙法则还要精密，比世界的命运还要完美。
　　
　　“我【消音】你【消音】【消音】……”
　　
　　白兔开始口吐芬芳。
　　
　　格里高愣了几秒才回过神，这是门铃声。
　　
　　十二生肖的这个早期秘密基地，警报和门铃声都录用了白兔的脏话，这是斗虎的主意，他认为这很提神醒脑，让大家无论在做什么，都能迅速警觉。
　　
　　格里高完全不想起身，他觉得自己至少还能再写五千字。
　　
　　“【消音】给我【消音】【消音】开门……”
　　
　　门铃仍再响。
　　
　　“烦死了！”格里高灵感全无，他气冲冲地走出书房，来到一面墙上，拉了一下门闸。
　　
　　厚重的铁门上升，外面的石墙也朝两边缓缓挪开。
　　
　　“你们不是有钥匙……”格里高刚要骂人，发现来人不是曼蛇和红晓晓，而是两个陌生人。
　　
　　九寒和罐头站在门外。
　　
　　“格老师，你好。”九寒知道格里高喜欢被人捧，他也不想惹怒【瘟疫骑士】的天赋者，故作礼貌道：“我是九嗣的九寒。”
　　
　　格里高完全不在乎，他看一眼九寒，又看一眼旁边的罐头，只见她满身灰尘和脏污，身上多处受伤，双眼通红，泫然欲泣，一看就是刚被人欺负过。
　　
　　格里高愣了一秒，难以置信地看向九寒：“不是，我要的是性感熟女，你怎么带个高中生来了啊？你可真刑啊！诶等等，你该不会是在路边随便掳了一个吧，简直丧尽天良啊！我又不是付不起钱，就不能去按摩店找个正经……”
　　
　　“她也是九嗣成员，罐头。”九寒打断。
　　
　　“哦，哦哦……”格里高顿时松了口气，一时有点尴尬，“不早说，进来吧。”
　　
　　两人进屋，密室门重新合上。
　　
　　“这次怎么换人了？”格里高一边说着，一边去冰箱拿饮料。
　　
　　“曼蛇和红晓晓外出执行任务。”九寒撒谎，他不能让格里高知道九嗣被重创，怕格里会轻视九嗣，生出歹心。
　　
　　“我要的东西呢？”格里高说，“你们怎么两手空空啊。”
　　
　　“在准备，过几天就到，我们只是过来看看你。”九寒说。
　　
　　“几包烟几本书也要准备？”格里高嫌弃地笑了笑，“你俩办事效率不行啊，还是曼蛇靠谱。”
　　
　　格里高瘫坐在沙发上，打开冰可乐喝下一大口，摸了摸隆起的肚皮，发现九寒和罐头还站着。
　　
　　“不是来看我么？我挺好的，这都看完了，赶紧走啊。”格里高催促道：“难道要留下来过夜。”
　　
　　“是的。”九寒说，“我跟罐头今晚留下。”
　　
　　“啊？！”格里高很吃惊，“你们在这我没法写小说啊，我不习惯身边有人。”
　　
　　“那是你的问题。”九寒说。
　　
　　“搞什么飞机啊！”格里高嚷嚷着：“叫曼蛇过来，我要跟他谈谈，他从不打扰我，都是给完东西就走人……”
　　
　　“哇……”罐头再也忍不住，大哭了起来。
　　
　　“诶？”格里高蒙了，“这姑娘怎么回事啊，怎么好好的就哭了，你，你别哭啊……”
　　
　　格里高最怕女人哭。
　　
　　他一秒投降：“行行行，你们住下，但是我写稿时必须绝对安静听到没？想打屁都得给我憋着！这一点，你们必须跟曼蛇学习，悄无声息的……”
　　
　　“哇啊……”
　　
　　罐头再也收不住声，哭得撕心裂肺，肝肠寸断。
　　
　　……
　　
　　凌晨四点。
　　
　　西荆区，偏远山林，隐秘别墅。
　　
　　高阳、奈奈、张伟、陈萤四人来到别墅门外。这之前，他们偷偷去了一趟关门的商城服装店，换上几套新衣服，乔装打扮了一下。
　　
　　张伟背着还在昏睡的王蔚洇。
　　
　　高阳恢复了两三成的状态，提着两个沉甸甸的裹尸袋，分别是蔻蜗和沙叶的尸体——两人无法复活，必须找个地方安葬。
　　
　　“这是哪？”张伟的嗓子因为痛哭和嘶吼变哑了。
　　
　　“鬼团的住处。”高阳回答。
　　
　　他一时半会想不到能去哪，只好腆着脸来这躲两天，恢复一下伤势再从长计议。
　　
　　“刷——”
　　
　　一阵风吹过，穿燕尾服，银发红瞳、有着美人沟下巴的高瘦男人出现在众人面前。
　　
　　他一手别在背后，一手放在胸前，微微欠身行礼，礼貌而生疏：“几位深夜拜访鬼宅，有何贵干？”
　　
　　“惊蛰，我们出了一点事，没地方去了，想在你这躲两天。”高阳说。
　　
　　惊蛰看一眼高阳，目光下移到他手里的两个裹尸袋。
　　
　　“我会安葬好他们，不会麻烦你们。”高阳语气中带着一丝低微的恳求：“我会葬远一点，不会埋在附近……”
　　
　　“高阳。”
　　
　　头顶传来春的声音，他站在别墅的楼顶天台，慢慢悬浮着朝着众人落下，很快站在了惊蛰身旁。
　　
　　“几天不见，混得这么拉了？”
　　
　　春大人明明在开玩笑，但声音听不出讽刺，只有苦涩。
　　
　　他很清楚，不到万不得已，高阳不可能过来找他，看来九嗣组织这次，死了不少人。
　　
　　春盯着高阳，发现他的状态虚弱且残破。
　　
　　“你伤得很重。”
　　
　　高阳不说话，他不知道说什么。
　　
　　“诶。”春叹口气：“其实，我跟惊蛰明天就走了，我们打算继续环游世界，白露初雪先出发了。”
　　
　　春看一眼高阳身边的人：“这屋就送给你们吧，反正我们也用不着了。以后，就相忘于江湖吧。”
　　
　　“谢谢……”高阳的心仿佛被什么扎了一下，但他不敢再奢求什么，甚至不敢提那个美好的名字。
　　
　　“我不明白！”
　　
　　张伟好不容易平复地悲愤又涌上心头，他朝春大喊道：“你们鬼团跟高阳不是朋友么？唇亡齿寒，为什么我们不能一起并肩作战，我们不团结，只会被麒麟逐个击破……”
　　
　　“鬼跟人类，真的是朋友么？”春冷幽幽打断道。
　　
　　张伟愣住。
　　
　　“小子，打开终焉之门，我们鬼还能活下去么？”
　　
　　“我再问你，哪天我们被饥饿折磨得痛不欲生时，你愿意牺牲自己让我们吃掉么？”
　　
　　这直击灵魂的三问，把张伟问傻了。
　　
　　“大家都有各自的路，也都有各自要追寻的答案。”春轻声叹息，“各位，保重。”
　　
　　“倏——”
　　
　　一阵风吹过，惊蛰和春同时消失。

