第777章 B计划
　　777、B计划
　　
　　
　　
　　
　　极光镇是一个落后的小镇，镇上居民都入睡很早，到了深夜除了路灯几乎只剩下零星的灯火。
　　
　　可今晚它却连一盏灯火都没有，寂静得诡异。
　　
　　其实一行人路过时就隐隐感觉到不太对劲，但毕竟重点是圣山教堂，也就没有中途停下来调查的必要。
　　
　　此刻，紫色的光芒笼罩在小镇的冰冷房屋上，让一切看起来更加诡异了。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　几秒后，所有房屋的窗户和大门齐齐冲破，无数高级兽冲了出来，它们是早已埋伏在极光镇的吞噬者、杀伐者和寄宿者。
　　
　　曾经，这些高级兽被苍道的力量压制，兽格无法主动苏醒，但自从咒渊降临后，苍道的约束力大大减弱，高级兽的兽格还是无法主动苏醒，却可以被它们各自的“王”所唤醒并效忠于它们。
　　
　　明镜定下的B计划简单粗暴，那就是“人海战术”。
　　
　　整个极光镇，埋伏着将近三千只的高级兽。
　　
　　这八个觉醒者即便再强，在毫无准备的情况下跟如此多的高级兽战斗，累都得累死。
　　
　　当托库斯发射了紫色信号弹后，青龙隐约嗅到了一种很危险的阴谋。
　　
　　他不再犹豫，冲向敌人。
　　
　　“空——”
　　
　　半秒后，蒂娅双臂的肌肉夸张地隆起，脸上青筋暴出，她使出全力才勉强接下青龙的一拳。
　　
　　两人的周身震荡出一道强劲的冲击波，地面的积雪被瞬间驱散，露出一块灰色泥土的圆圈。
　　
　　蒂娅惊骇万分：你们居然有脸说我们是怪物？我看你们人类才是怪物！
　　
　　“失重！”
　　
　　尘埃发动了6级【重力】，周身的所有事物瞬间失重，青龙和蒂娅脚下一滑，身体飘浮了起来。
　　
　　青龙迅速朝蒂娅蹬出一脚，蒂娅抬脚挡下，两人在力的作用下各自弹开。
　　
　　青龙得以脱离了【失重领域】，重新站稳。
　　
　　尘埃迅速改变领域内的重力，伸手抓住蒂娅，接着再次发动“失重”，带着明镜和蒂娅直接飞向了高空。
　　
　　托库斯这边早已默契地飞向半空的尘埃等人，一把抓住同伴的手，朝极光镇的上空飞过去。
　　
　　接下来，他们四人要做的就是暂时远离战场，让“人海战术”把这八人累垮，再伺机行动。
　　
　　这本是为了全歼九嗣组织而准备的陷阱，是他们的所有王牌，现在却不得不用来对付青龙等人，实在是无奈之举。
　　
　　不过只要能赢下这场战争，一切就值得。
　　
　　到时候，尘埃可以寄宿到青龙的体内，从而拥有青龙的实力，这将成为它们杀死神嗣的新王牌。
　　
　　“他们要跑了！”钟赫大喊。
　　
　　“追！”
　　
　　青龙回应一声，双腿急速弯曲，下身的肌肉全力爆发，猛地一蹬。
　　
　　“咚——”
　　
　　地面瞬间龟裂出一个蜘蛛网，青龙化身一发炮弹，拔地而起，朝着四只高级兽之王的逃离方向斜飞过去。
　　
　　青龙的弹跳力再惊人，始终比不上【飞行】。
　　
　　青龙这一跳，几乎追赶上大半的距离，接着身体开始呈抛物线下落，在空中没有踏脚处让他进行二次跳跃，靠拳头打出能量波的反作用力让自己移动也不行，因为效率太低，而且很难控制好方向。
　　
　　青龙眼看就要追不上敌人。
　　
　　“吼——”
　　
　　脚下传来一声“怒吼”，青龙低头一看，一条由冰雪组成的白色巨龙已经拔地而起，巨大的龙头上站着其他人。
　　
　　六霜站在龙头的眉心，张开双臂，双眼绽放出耀眼的蓝色光华。
　　
　　她竟然制造出一条几百米长的冰雪巨龙，托着所有人从圣山教堂的方向飞向极光镇的上空。
　　
　　即便是在大雪天，这一招也逼近了六霜的极限。
　　
　　果然，这条冰霜巨龙在半空划出半个弧线，接着便开始溃散和瓦解迹象，它追出的距离，也不比青龙的距离远。
　　
　　青龙立刻明白六霜的用意，他朝着龙头降落，将它作为二次跳跃的踏板。
　　
　　“你们自己小心！”青龙留下这句话，双腿一蹬。
　　
　　“空——”
　　
　　冰雪龙头瞬间溃散成无数的冰霜和雪花，七人失去落脚点，朝着下方坠落。
　　
　　青龙则再次化身一发精准的炮弹，高速飞向明镜一行人。
　　
　　——小心你大爷啊！完全不管我们的死活！
　　
　　朝着极光镇坠落的钟赫在心中大骂。
　　
　　“影索！”
　　
　　钟赫的双手冲出两条魅影幻化而成的黑色细绳，一把缠绕住了离自己最近的无色和六霜的手臂。
　　
　　接着，黑色细绳顺着她们的手臂爬上去，迅速在她们的腰间缠绕一圈，再次分别弹出，又缠住了李某人和柳轻盈，两秒后再度重复，缠住了了和死猪。
　　
　　钟赫猛地往自己身边一拉，高空坠落的七人，立刻以钟赫为中心围成一圈。
　　
　　“死猪！”钟赫大喊一声：“当肉垫！”
　　
　　死猪已有觉悟，他张开双臂，背对地面，以平稳的姿态坠落。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　钟赫继续控制魅影，将所有人都拉到了死猪的身上。
　　
　　瞬间，魅影化为无数的细丝，像渔网一样将所有人罩在一起，确保大家稳稳地贴住了死猪健硕宽大的肚皮和胸膛，大家像是坐上一条踏实的船。
　　
　　魅影还在继续蔓延，包裹住死猪的身体，并在他的后背长出许多柔软的黑色触须，它们将作为死猪落地的缓冲。
　　
　　“磅——”
　　
　　三秒后，“死猪飞船”掉落进一家酒吧，他直接撞垮两层楼的建筑，压碎了吧台，一时间，瓦片、木头、积雪、碎酒瓶和酒水四处飞溅。
　　
　　七个人安然无恙，包括充当厚实肉垫的死猪。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　几乎没给众人反应时间，五只强壮、暴戾的杀伐者最先赶到，撞开房门和窗户，还有两只直接从屋顶的洞口跳下。
　　
　　它们的双臂化为利刃，刺向众人，速度之快让习惯了远距离攻击的六霜、无色和钟赫都来不及反应。
　　
　　“看我！”
　　
　　还坐在死猪胸膛上的柳轻盈大喊一声，浑身都散发出一阵迷幻又妩媚的能量，那能量似乎还散发着清甜的香气。
　　
　　一瞬间，五只杀伐者的眼神直勾勾地看向柳轻盈，它们虽然还在行动，但动作明显慢下来。
　　
　　运气很好，这五只杀伐者全是雄性，全部中招。
　　
　　柳轻盈的7级【魅惑】也可以针对雌性，但必须切换状态，不能同时针对。
　　
　　与此同时，钟赫、死猪也完全不受控制地看向柳轻盈，顿时意乱情迷、口干舌燥，浑身都燃烧着欲望之火。
　　
　　不过两人的精神力都不低，立刻克制住了欲望。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　七八根拔地而起的冰柱刺向三只杀伐者，刺伤它们的同时也封锁住了它们的行动。
　　
　　从屋顶跳下来的杀伐者，也闷声倒地，身体抽搐的同时已经出现了石化的迹象，那是无色及时发动了【石化】。
　　
　　“噗噗噗！”
　　
　　柳轻盈及时收回【魅惑】，钟赫迅速冷静，脚下的魅影变为三根黑色长矛，刺穿了被束缚住行动的杀伐者的心脏。
　　
　　“快跑！”
　　
　　了了率先冲到门口，猛地停下，满脸的慌张瞬间变为了绝望。
　　
　　其他人也冲到门口，一时间傻眼了。
　　
　　镇上的街道，附近屋顶，大家目所能及的所有地方全是兽，基本都是吞噬者和杀伐者，其中也不乏危险狡诈的寄宿者，它们黑压压一片，虎视眈眈地看着七个觉醒者。
　　
　　了了目测，至少有一千只高级兽。
　　
　　事实上，她的估计太保守了，极光镇一共埋伏着两千八百三十七只，刚刚已经死去五只杀伐者，因此还剩两千八百三十二只兽。
　　
　　了了思维灵敏的大脑在一瞬间完成了计算。
　　
　　六霜目前是队伍中的顶级战力，理论上，她可以同时对付20只吞噬者，或者10只杀伐者，寄宿者的话撑死5只。
　　
　　无色和钟赫，单对单很强，单对多却不擅长，假设他们可以同时对付10只吞噬者，或者5只杀伐者，或者2只寄宿者。
　　
　　柳轻盈的【魅惑】可以牵制住敌人，但也会限制住队友，而且敌人实在太多，它们不会傻到排队来送死，它们会一窝蜂涌上来，这将是大混战。
　　
　　死猪呢？
　　
　　死猪除了挨打几乎没用，他会是所有人中最后死的那一个，被上千只兽活活剁碎成肉末，强大的身体修复能力此时变成了加剧和延长痛楚的诅咒。
　　
　　至于李某人，预测10秒未来的能力在此刻就是笑话。
　　
　　她根本用不着预测，接下来的半小时他们将面临源源不断的围攻，一秒喘息的机会都不会有——如果他们能撑上半小时的话。
　　
　　怎么办？！
　　
　　怎么办怎么办怎么办……
　　
　　一秒后，了了的大脑得出了唯一的结论：GG。

