第722章 最后的考核
　　722、最后的考核
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点。
　　
　　北雍区，11中礼堂。
　　
　　这座关闭多年的学校早已被人遗忘，荒凉而凄寂。
　　
　　月光下，破旧的礼堂布满了枯萎的爬山虎，像是老人松弛皮肤下的毛细血管。
　　
　　礼堂内很安静，没有一点光，封着窗的小房间内，11人围坐在一块，中间的板凳上放着一盏手电筒，大家在昏暗中聊天、吃东西、休息。
　　
　　整整三天，他们几乎没离开过这。
　　
　　蔻蜗负责巡逻，猎人也在黎明前去礼堂周边布置了一些隐秘的防线，一旦有人靠近，能及时提醒大家——不过对拥有潜入天赋的觉醒者，效果其实不大。
　　
　　一行人中，张伟的热情和决心是最高的，可现在，他也是最失望和窝火的。
　　
　　他不爽地咬着饼干，咬到一半，饼干一摔，骂骂咧咧：“妈的！我看九嗣不会来了，我们被耍了！”
　　
　　“小声点。”野峰提醒道。
　　
　　“已经三天了。”不周也沉着脸：“还要待多久？”
　　
　　“萤姐，当初我们就不应该把符文给高阳。”张伟放起马后炮。
　　
　　“我倒不觉得。”霜霜躺在不周的怀里，双手玩着丈夫的手指头，声音慵懒，“如果九嗣真是冲着符文来，大可先骗我们入伙，再找机会把我们丢下，或者直接噶了……何必这么麻烦。”
　　
　　“霜霜说得对。”沙叶抱着熟睡的女儿，坐在墙角：“九嗣搞得这么麻烦，正是想要招纳我们，不得不谨慎。”
　　
　　“可这也太谨慎了……”张伟一肚子气：“每天拉屎拉尿都得在礼堂，再这样下去，真要成野人了！”
　　
　　“你少吃点，就可以少拉点。”栗子打趣。
　　
　　“啊对对对。”蔻蜗也笑。
　　
　　张伟捡起地上的饼干丢过去：“你站着说话不腰疼，你反正随便钻到地里解决就行，都不用埋！”
　　
　　“妙啊，下次我得试试。”蔻蜗笑嘻嘻的，还是一副乐子人模样。
　　
　　浮生在一旁冥想，没加入大家的讨论。
　　
　　“耐心点。”陈萤终于开口，“九嗣会履行承诺……”
　　
　　“来了。”闭上眼的小天忽然开口：“一个，两个，三个，四个……他们停下来，只有一个过来了。”
　　
　　大家立刻警觉，纷纷站起来，一方面期待是九嗣的人，一方面又担心来者不善。
　　
　　“倏——”
　　
　　不一会，高阳出现在大家面前，他一身黑衣，戴着帽子，半张脸藏在阴影下。
　　
　　“高阳大哥！你可算来了！”张伟十分激动，完全忘了之前对九嗣的怀疑和抱怨。
　　
　　高阳轻轻点头：“你们通过了考核，所有人都看过来，还有最后一件事要做。”
　　
　　大家纷纷围拢。
　　
　　高阳从口袋掏出了一枚催眠瓦斯。
　　
　　“砰——”
　　
　　催眠瓦斯炸开，瞬间充斥着整间屋子。
　　
　　“咳咳！”
　　
　　“咳咳咳……”
　　
　　屋内的人始料未及，全部中招，歪歪扭扭、陆续晕倒，包括高阳自己，不过他在几秒后就慢慢消失了。
　　
　　几分钟后，雾气消散。
　　
　　高阳闭气走进屋内，他将昏迷的人整齐地摆在地上并手拉着手。
　　
　　他盘腿坐下，抓住张伟的手。
　　
　　高阳深吸一口气。
　　
　　——发动7级【美梦】。
　　
　　高阳脑袋一歪，睡了过去。
　　
　　……
　　
　　“啊！救命……”
　　
　　张伟从可怕的“噩梦”中惊醒，发现自己正坐在一个站台的长椅上。
　　
　　夜空灰暗，没有星月，脚下漆黑寂静，波光粼粼，张伟仔细看了几秒，才发现是一片湖……不，是海，无边无际的海面。
　　
　　张伟站起来，惊奇地发现这个站台竟然悬浮在海面上，只有头顶一盏昏黄的灯，看上去非常的孤独。
　　
　　“你也醒了。”身旁传来沙叶的声音。
　　
　　张伟回头，之前还空无一人的长椅上竟然出现了沙叶。
　　
　　“哇！你，你什么时候来的？”张伟吓一跳。
　　
　　“我们还在梦境中，不必在意不合理的细节。”沙叶说。
　　
　　“梦境？”张伟皱眉：“我们在做梦？”
　　
　　“还记得你怎么入睡的么？”沙叶问。
　　
　　“啊！催眠瓦斯！”张伟想起来了。
　　
　　沙叶点点头，“高阳应该是想快速摸清我们每个人的底细，【美梦】确实是个不错的办法。”
　　
　　“啊！”
　　
　　沙叶旁边忽然又出现了一个人，是栗子，她一脸惊恐地睁开双眼，呼吸急促，浑身冷汗。
　　
　　“别怕，是梦，只是梦。”沙叶立刻安抚栗子。
　　
　　栗子上气不接下气：“吓、吓死我了……我梦到，梦到自己变成一块铁，被人塞进火炉里，九嗣的人，用锤子不停地敲我，他们每敲一下就问我一次‘是不是内奸’，我说我不是，他们就是不信……”
　　
　　“这是【美梦】。”沙叶解释道：“第一次进入【美梦】，会引发噩梦，然后才会进入对方为我们创造的梦境世界。”
　　
　　“等于说，我们还在梦中，这是……高阳为我们创造的梦境？”张伟明白了。
　　
　　“嗯。”沙叶点头：“大家应该都进来了。”
　　
　　接下来的十几分钟，大家陆续出现在站台，陈萤是最后一个出现的，她脸色苍白，看到了一旁的小天，一把将他抱入怀中，一脸失而复得的庆幸。
　　
　　“奕——”
　　
　　古老、空寂的嘶鸣划破了天地。
　　
　　大家纷纷抬头，夜幕中出现一点星光。
　　
　　星光越发明亮，化为一颗巨大的流星。
　　
　　“流星”拖着长长尾迹，盘旋于夜空，整片海域都被染成金黄，掀起海浪。
　　
　　狂风吹乱大家的头发和衣服，迫使他们眯起双眼，回过神时，一只庞然大物已经降落并匍匐在海面上。
　　
　　那是一只似龙似凤、通身长满乌金鳞片的古老生物，两根白光凝固而成的龙须在朦胧的海雾中游荡。
　　
　　它威严而古奥，用深邃的墨色眼珠审视了众人一眼，接着缓缓收翅、歪头，枕在海面上，慵懒睡去。
　　
　　所有人都呆住了，尽管知道这是梦，却还是被这精密机械和血肉之躯的完美融合体给震撼到了。
　　
　　“刷——”
　　
　　微微逆光的龙头之上，出现一个高瘦的人影，他风衣猎猎作响，头发飞扬。

