第737章 救救我们
　　737、救救我们
　　
　　
　　
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　下一秒，又是无数支元素之箭，刺入灰雄的身体。
　　
　　灰雄像一座山，替曼蛇挡下所受攻击。
　　
　　“妈的……尽……添乱……”
　　
　　灰雄再也承受不住，单膝跪下。
　　
　　曼蛇躲在灰雄身后，背靠着背，两人喘着粗气，说话的力气都没有了。
　　
　　【曼蛇：灰雄，你一个人就是送死，救不了任何人。但我来了就可以扭转乾坤，这就是含金量，懂么？】
　　
　　【灰雄：滚！这把MVP必须是我！】
　　
　　【曼蛇：这次不争了，算平局。】
　　
　　【灰雄：行。】
　　
　　【罐头：不！不要……我来救你们，我可以把你们都救走……】
　　
　　【九寒：立刻走！】
　　
　　【罐头：我不走！大不了一起死，我不怕……】
　　
　　【灰雄：罐头，听话，留着命，替我们报仇。】
　　
　　【曼蛇：队长还需要你。】
　　
　　【罐头：……】
　　
　　【九寒：罐头！服从命令！】
　　
　　【罐头：是！】
　　
　　曼蛇颓然坐下，他的脸已经恢复原貌。
　　
　　他双眼通红，脸上的皮肤裂开了无数的缝隙，裂缝中闪烁着刺眼的红光。
　　
　　灰雄感受到曼蛇体内紊乱而狂暴的能量涌动，他大喝一声，再次站起来，努力张开双臂，对准摘星阁的方向。
　　
　　“曼蛇，你后悔么？”灰雄笑着问。
　　
　　“后悔？”曼蛇仰起头，斜划过眉心和鼻梁刀疤也闪烁出诡异的深红色：“我的字典里没有后悔。”
　　
　　“老子后悔啊，今早出门……应该先喝瓶酒。”灰雄嗤笑一声。
　　
　　“小问题，下辈子注意点。”
　　
　　曼蛇笑了，那是一个松弛、自然、甚至友善的笑。
　　
　　他曾很多次想试着和别人一样开玩笑，想变得平易近人点，可就是做不到，也不知道自己在犟什么。
　　
　　这一刻，坚定信念的曼蛇，【壁虎】和【自爆】一并升到7级。
　　
　　意识消弭之际，他又回到二十年前某个海岛的热带雨林中，一群臭男人很多天没洗澡，睡在帐篷中，吃罐头，抽烟，喝烈酒，一起唱着家乡的歌打发无聊苦闷的时间。
　　
　　正在用匕首刨蛇的曼蛇，看到了拿着相机的班森队长，看到了讨人厌的鬣狗，还有很多兄弟，里面还有三空队长，高阳队长，副队长灰雄，队员罗尼、西燃、罐头……
　　
　　耳边传来灰雄的笑声，把曼蛇拉回到现实。
　　
　　“曼蛇，下辈子，还是兄弟。”
　　
　　“谁跟你兄弟。”
　　
　　……
　　
　　“轰——”
　　
　　曼蛇爆炸了。
　　
　　这个拥有强大意志与生命力的身躯，作为威力恐怖的火药库，绽放出一个纯白到耀眼的半圆光球，这个光球迅速蔓延，吞噬了附近的几条街区。
　　
　　诡异的是，这个半圆光球似乎出现了一道缺口，像是一块披萨被人拿走了一块。
　　
　　灰雄庞大的身躯，这个离“火药库”最近的人，他张开双臂，挡住一个方向——摘星阁废墟。
　　
　　在那里，有九嗣的领袖。
　　
　　他还不能死！
　　
　　他还要战斗，继续战斗，豁出一切地去战斗！
　　
　　灰雄的毛发最先气化，接着是皮肤、肌肉和血液，被剧烈的高温和疯狂的能量撕碎成千丝万缕，最后，轮到白森森的骨骼和鲜红的心脏。
　　
　　男人灰飞烟灭的最后一刻，笑了。
　　
　　他看到一条明亮到耀眼的康庄大道，那是他的曙光。
　　
　　……
　　
　　三十秒前。
　　
　　炎凉听见魔性的笑声，心中腾起一股强烈的仇恨，恨不能立刻找到声音的源头，将灰雄大卸八块。
　　
　　炎凉几乎要转身，却强行站住。
　　
　　精神力强大的他，勉强稳住心智，没有被7级【嘲讽】引走，但这也迫使他必须百分百集中注意力。
　　
　　明明垂死的高阳就在眼前，可他却无法动手。
　　
　　当他的念头稍有松懈，就会忍不住掉头去找灰雄算账，好像杀死灰雄，才是这世上最重要的事。
　　
　　很快，灰雄的笑声消失，看来零仇等人赶过去了。
　　
　　炎凉迅速抬手，对准高阳……
　　
　　“啾——”
　　
　　一发子弹从炎凉的手掌上擦过，几乎切断他的两根手指，也改变了他的瞄准方向。
　　
　　炎凉眉心一凛，往后一跳，他脚下的位置又射入了两发子弹。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　十几道空气刃从天而降，割向了炎凉。
　　
　　炎凉双手一抬，扭曲了时空，风刃立刻出现在其他位置，像是迷路的虫子，四散开来。
　　
　　但是，更多的风刃接踵而至。
　　
　　炎凉一边闪躲，一边寻找着隐身罐头的位置，同时找机会杀眼前的高阳。
　　
　　“轰——”
　　
　　这时，身后传来耀眼的光芒和巨大的爆炸声。
　　
　　一时间，地动山摇，强劲的热流带着滔天的火光，瞬间吞没了整条街区，并且朝着四周继续蔓延。
　　
　　冰霜毒雾一瞬间被驱散，就连高空的毒雾源头也受到不小的波及，要不是微小珞及时驾驶玩具飞碟继续上升，他们恐怕也被炸了下来。
　　
　　这突如其来的爆炸，让本就混乱的战局更加混乱。
　　
　　炎凉整个人都被掀飞出去。
　　
　　在半空隐身的罐头，也不知道被吹飞到了哪。
　　
　　【九寒：奈奈！醒醒！】
　　
　　【九寒：没有毒雾了！快恢复能量和体温！振作起来！快醒过来！快啊！】
　　
　　【九寒：你不是一直很靠谱么，再给我靠谱一次！】
　　
　　【九寒：醒来啊！该死的……】
　　
　　【罐头：女王殿下，救救我们……堕，堕天使的子民在哭泣……我们，我们需要您的救赎之光……呜呜呜，救救大家，救救队长，求你了……】
　　
　　……
　　
　　爆炸的余威渐渐平复，只剩下满天的火星。
　　
　　废墟中，奈奈趴在地上，凌乱的紫发遮住半张脸，她纹丝不动，如果不是那微弱的鼻息，简直跟死去无疑。
　　
　　毒雾驱散后的第十秒，一阵贴地的微风吹过，扬起她脸下焦土的灰尘，也拨开了她凌乱的头发。
　　
　　蓦地，少女猛地睁开了双眼。
　　
　　【九寒：变大！救人！瞬移！】
　　
　　【九寒：变大！救人！瞬移！】
　　
　　【九寒：变大！救人！瞬移！】
　　
　　九寒的声音在奈奈的脑海中大声重复，没时间给她反应和思考，一秒都没有！必须立刻执行！
　　
　　“啪！”
　　
　　奈奈双手撑地，猛地站起来，大喊一声：“泰坦之力！”
　　
　　一瞬间，奈奈迅速膨胀，朝着三十米的高空升起。
　　
　　变大的同时，她敏锐地寻找着废墟中的同伴。
　　
　　首先，她一把捞住最重要也是离自己最近的人——高阳。
　　
　　捞起高阳的瞬间，她发动【千面人】，复制高阳的6级【瞬移】。
　　
　　接着，她右手捞向昏迷不醒的张伟，以及张伟附近同样陷入昏迷的陈萤。
　　
　　——还有谁？
　　
　　——还有谁活着？
　　
　　巨大化的奈奈微微扭头，又发现了被石柱刺穿胸膛的沙叶，还有只剩下三分之二身体的蔻蜗。
　　
　　奈奈顾不上那么多，另一只手像挖土机，将沙叶、蔻蜗，连通部分废墟和泥土一道给挖走了。
　　
　　——发动【瞬移】！
　　
　　“呜——”
　　
　　巨大化的奈奈，制造出一声巨鸣和强劲气流，消失不见了。

