第711章 排解寂寞
　　711、排解寂寞
　　
　　
　　
　　
　　——等等，现在什么情况？
　　
　　——我在哪，为什么身上盖着有女人香的毛毯。
　　
　　张伟睡意全无，迅速起身，紧张地环顾四周。
　　
　　客厅没开灯，但从昏暗的轮廓，隐约能辨别出是一个装潢温馨，充满生活气息的公寓。
　　
　　尽头的浴室亮着橙黄色的明亮灯光，氤氲的水气从虚掩的门缝中散发出来，不时传出哗啦的流水声，应该有人在泡澡。
　　
　　张伟的脑袋“嗡”的一声宕机了，虽然他老是口嗨自己换女人如换衣服。
　　
　　可事实上，张伟至今还穿着名为“母胎单身”的衣服，从没换下来过。
　　
　　——难道这就是传说中的艳遇？
　　
　　——不对啊，我又不是去酒吧喝晕被人捡尸了，我这可是正经的同事聚餐啊！
　　
　　——不是吧，难道……我被同事给那啥了？
　　
　　张伟的心情莫名地复杂，既紧张，又透着一丝兴奋。
　　
　　他摸着下巴，冷静分析，浴室里的人会是谁？
　　
　　首先排除霜霜，她跟老公不周感情好得很，这会八成还在造孩子呢，怎么可能勾搭上张伟。
　　
　　接着排除浮生，这位大姐向来清心寡欲，都快修炼成菩萨了，这种事情跟她完全不搭边。
　　
　　莫非……是栗子？
　　
　　嗯，栗子很有可能，她性格粗犷豪放，一不小心喝嗨了，敢做出这种出格事也是可能的。
　　
　　不过就张伟所知，栗子在市区没住房，平时不待在基地就是窝在废弃车处理厂，如果是栗子作案，现在张伟应该是从酒店醒来。
　　
　　莫非……
　　
　　张伟刚得出结论。
　　
　　浴室门推开，陈萤裹着性感的浴袍，歪头抓着毛巾，擦着湿漉漉的发尾，朝张伟意味不明地笑了笑：“醒了？”
　　
　　“翁——”
　　
　　张伟的大脑再次宕机。
　　
　　——卧槽！还真是萤姐啊！
　　
　　——我的第一次居然给了萤姐！这也太幸福了吧！不行，我得赶紧回味……不，回忆一下细节……可恶啊，完全想不起来。
　　
　　陈萤一看张伟那张脸，就猜到他脑子里的龌龊念头了。
　　
　　她也不生气，把半干的头发撩到后面，下意识地系紧浴袍上的腰带，将胸前的浴袍也往上提了一下。
　　
　　“给你泡杯茶，醒醒酒？”陈萤说。
　　
　　“好，好的……”张伟舌头都快打结了。
　　
　　陈萤边给张伟泡茶边解释：“是我让野峰把你送过来的，找你有些事。”
　　
　　“什么……事啊？”张伟既紧张又兴奋又期待。
　　
　　他自信地推测道：看来我之前撅过去了，没来得及发生点什么，萤姐特意先洗澡，等我醒来！
　　
　　想想，也不是不合理，萤姐单身这么多年，又不是石头人，总有寂寞难耐的时候吧？3组里除了有妇之夫的不周，就属我颜值最高。
　　
　　萤姐选我，没毛病啊！
　　
　　说起来，萤姐长得大方漂亮，身材好，性格温柔，但工作时一本正经，完全是我喜欢的类型啊——虽然我喜欢很多类型。
　　
　　一会可得好好表现啊，千万不能让她看出来我没经验……
　　
　　陈萤端着一杯热茶过来，张伟立马接过热茶，整个人都很拘谨：“谢谢……”
　　
　　陈萤在张伟对面坐下，认真审视张伟。
　　
　　张伟落了下风，他低头喝茶，茶很烫，他小啜一口。
　　
　　趁这个时间，他稳住阵脚，决定拿出“花花公子”的魄力，他故作经验老到地邪魅一笑：“萤姐，这么晚找我来，绝不是为了讨论工作吧？”
　　
　　“当然。”
　　
　　陈萤神秘一笑，端起茶杯，站起身来，“跟我去浴室。”
　　
　　“嗡——”
　　
　　张伟的脑袋再次爆炸：我去！这直线球！萤姐啊萤姐，真没想到啊，你一本正经的外表下，竟然藏着一颗如此火热的心！
　　
　　我好爱！
　　
　　张伟吞了下口水，强行镇定，他端着茶，跟着陈萤走进浴室。
　　
　　陈萤似笑非笑：“关上门。”
　　
　　张伟立刻关上门。
　　
　　陈萤在浴缸边缘坐下，浴袍下的长腿慵懒地翘起，她又拍拍一旁的浴缸边缘：“来，坐。”
　　
　　张伟强行将视线从陈萤光滑的大腿上挪开，坐在她身边，双腿止不住地发颤。
　　
　　陈萤侧身打开花洒，发出潺潺的流水声，确保它成为可以干扰窃听的白噪音。
　　
　　陈萤俯身凑近张伟的耳边，轻声说道：“张伟，我有事相求，不管你答应还是拒绝，请务必保密。”
　　
　　“萤姐，你的事就是我的事，为你排解寂寞，我义不容辞。”张伟的笑容逐渐油腻，开始解衣扣。
　　
　　“有你这话我就放心了。”
　　
　　陈萤神色变得严肃，轻声道：“张伟，我打算投靠九嗣组织。”
　　
　　张伟解扣子的手跟着脸上的油腻笑容一并僵住，体内躁动的血液也快速冷却。
　　
　　呆了老半天，张伟才缓缓开口：“萤姐，你……认真的？”
　　
　　“实话告诉你吧。”陈萤说：“我早跟九嗣联系上了，没有九嗣的协助，尘埃不可能找出来。”
　　
　　“现在，麒麟工会打算强行吞并百川团，李夫人选择了妥协。加入麒麟，就是温水煮青蛙，我绝不要当那只青蛙。”
　　
　　陈萤目光炙热：“张伟，你跟我很多年，除小天外你是我第一个想到的人，也是我最信任的人，你看，要不要跟我走。”
　　
　　张伟默默听陈萤讲完，体内冷却的血液，不过是暴风雨前的宁静。
　　
　　几秒后，他体内的血液彻底沸腾，直冲头顶——之前那点花花肠子早就抛到九霄云外。
　　
　　“艹！”
　　
　　张伟大喊一声，跳了起来：“萤姐，我早等这一天了！”
　　
　　“小声点……”陈萤喊着。
　　
　　张伟赶忙闭嘴，坐回浴缸边缘，压低声音，浑身激动地颤抖：“萤姐，实不相瞒，我早想去九嗣了。我看人很准，高阳绝非池中之物，跟着他错不了，李夫人是个好长辈，但不是个好领袖，跟着她迟早滑坑里。”
　　
　　“麒麟，伪君子一个，多行不义必自毙！”
　　
　　“至于龙，太尼玛装了，我天生不喜欢装X的人，跟这种人我唠不出真心嗑。”
　　
　　陈萤暗暗吃惊，没想到张伟竟然想了这么多。
　　
　　也是，张伟被关禁闭的那些天，这些事早就来来回回想透了。
　　
　　“你既然早有这个心，为什么不行动？”陈萤眸光流转，冷冷问道。

