第717章 人各有志
　　717、人各有志
　　
　　
　　
　　
　　“麒麟工会打算强行吞并百川团，我们若不屈从，结局就是死。”陈萤故意把事情说得很严重，其实这也不算撒谎，因为只是早晚的事。
　　
　　“什么！”栗子吃了一惊。
　　
　　其他人的脸色也阴云变幻。
　　
　　“所以李夫人答应了？”野峰难以置信。
　　
　　陈萤点头。
　　
　　“为什么啊，我们可以反抗啊！”栗子很愤慨，常年被麒麟工会欺压的屈辱记忆纷纷涌现。
　　
　　“栗子，没胜算的。”不周笑着叹气，“前十二天赋者跟我们的差距，就像自行车和摩托车的差距。”
　　
　　“周哥还是太保守了。”蔻蜗笑容轻松，好像这事跟自己没关系：“是自行车和超跑之间的差距。”
　　
　　“李夫人认为我们反抗只是以卵击石，决定接受合并，保全大家。”陈萤冷笑一声，“呵，我不这么认为，被麒麟工会吞并，我们只会死得更快。”
　　
　　“各位！”
　　
　　张伟情绪高亢地煽动道：“麒麟的做派天下皆知，七影给麒麟找到那么多符文，打赢那么多场仗，最后落得个什么下场？我们这种耗材，只会更惨。”
　　
　　miss冷冷看向张伟：“去九嗣就能活下来？”
　　
　　“当然啊！”张伟理直气壮，“九嗣跟麒麟工会有来有回，到现在一个人都没死，这说明什么……”
　　
　　“说明你在选择性失明。”miss不以为意地打断道：“九嗣现在的成员是些什么人，是我们能比的？”
　　
　　张伟哑口无言。
　　
　　“去九嗣照样是炮灰，说不定只会比去麒麟工会死得更快。”miss冷笑一声：“张伟，你不会真以为组织之间有正义和邪恶之分吧？”
　　
　　“没有，只有立场，只有利益。”miss态度坚定：“别跟我说什么追求希望和真理那一套，我不信，我能活到今天，就是因为我不信那一套。”
　　
　　“活着就是全部么？”张伟不服气：“迷雾世界还有几天让大家活？与其这样苟活，不如……”
　　
　　“张伟。”陈萤看一眼张伟：“人各有志，不用强求。”
　　
　　“行行行。”张伟冷静下来，不再争辩。
　　
　　陈萤声音平静：“各位决定去留吧，自己的路，终归要自己走。”
　　
　　“我不走。”miss说。
　　
　　“好，miss留下。”陈萤看向其他人：“你们呢？”
　　
　　浮生十分从容，脸上波澜不惊，好像只是在聊一个很平常的话题：“我一直认为，生命像溪流，无论经过了多少地方，最终都要流入大海，殊途同归罢了。”
　　
　　“今天，我原本不想出门，可不知为何还是来了，这就是缘法吧，原来冥冥之中，我已做出选择。”
　　
　　大家听懂浮生的意思，她决定去九嗣。
　　
　　江浩作为今天的寿星，一脸为难，他完全没想到事情会这么展开。
　　
　　他踌躇了很久，眼神愧疚地看向陈萤，“萤姐，我一直很信任你，但是我这次……就不跟你走了。”
　　
　　江浩挠了挠头：“我这人，没什么大志向，就喜欢捣鼓点小玩意，我当初选择百川团，就是觉得可以平平静静地过日子，尽量不卷入纷争。”
　　
　　“九嗣，太动荡，太危险了，适合你们这些干大事的人，不适合我。我还是想尽量找一颗大树遮风挡雨，安安静静地过日子，捣鼓点自己的小玩意。”
　　
　　“好。”陈萤脸上没有任何责备，不如说，这个答案完全在她意料之中。
　　
　　栗子坐在江浩旁边，大家的目光向她集中。
　　
　　要说栗子的【铁匠】身份，比江浩更有优势，她完全没必要去冒险加入九嗣，他就算脱离组织，当个散人，日子也可以过得很潇洒、很安全。
　　
　　陈萤刚摊牌时，栗子是相当震惊的，但现在，她慢慢冷静下来，也回过味来了。
　　
　　栗子抬起头，笑了笑：“这个九嗣，听上去有点意思，算我一个吧。”
　　
　　陈萤已经做好栗子拒绝的打算，很是意外：“栗子，你……想清楚了？”
　　
　　“想清楚了，虽然我挺舍不得百川团，但是嘛，我是真的不喜欢麒麟公会。”
　　
　　栗子乐观地拍拍胸脯：“而且我可是铁匠，我怕什么啊？万一被抓，我直接投降呗，自愿进小黑屋给他们打装备，保个小命还是可以的。”
　　
　　不周啼笑皆非地摇摇头：“栗子，你这思想觉悟……”
　　
　　“一个字，绝。”蔻蜗歪嘴笑。
　　
　　身材瘦小的唐坷德，坐在沙发上，低头抽烟。
　　
　　他慢慢吸上一口，沉声问道：“组长，今天这屋人，都能活着离开么？”
　　
　　“我保证。”陈萤说：“九嗣的敌人是麒麟，即便我今后投靠九嗣，你们也永远不是我的敌人，今晚就更不是了。”
　　
　　唐坷德还是低着头，他弹弹烟灰：“那我不走了，你们保重。”
　　
　　“好。”陈萤点点头，“不过，我可以问下理由么？”
　　
　　唐坷德平日沉默寡言，性格阴郁，心思幽深。
　　
　　他缓缓抬头，脸庞消瘦苍白，蓝眼深邃，“人心复杂，我看不透，只能看表面。”
　　
　　“高阳是神嗣，所以，他既是人，也可以是兽；但麒麟，是人。”
　　
　　陈萤怔了一秒：“知道了。”
　　
　　最后剩下野峰，他察觉到众人的目光。
　　
　　他长叹一声，摘下牛仔八角帽，扔到桌上，捋了一把头顶稀疏的头发，“我去九嗣。”
　　
　　野峰在3组，一直是长辈般的存在，在他眼中，张伟、蔻蜗、不周和霜霜都是他的弟弟妹妹，放着他们不管，他不安心。
　　
　　结果出来了。
　　
　　江浩、miss、唐坷德三人留下，其他人全部跟随陈萤。
　　
　　“三位，保重。”
　　
　　陈萤说这话，一是出自真心，二是为了分散他们的注意。
　　
　　早已经站好位置的张伟、不周、蔻蜗忽然拿出D药剂注射器，插入三人的身上。
　　
　　江浩、miss、唐坷德没来不及反应和挣扎，无声地倒下，他们至少要昏睡两天。
　　
　　张伟和不周将昏迷的三人扶上沙发。
　　
　　陈萤开始安排：“各位，你们立刻回去收拾东西，绝不能留下任何被追查的痕迹，然后等我信号。”
　　
　　大家纷纷点头。
　　
　　张伟、小天、不周、霜霜和蔻蜗早准备好了，他们还有一个任务，就是分成三组，陪同浮生、野峰和栗子回去收拾东西，帮他们善后，同时也是监视，虽然这三人跳反的可能性非常小，也要以防万一。

