第790章 金发死神
　　790、金发死神
　　
　　
　　
　　
　　两秒后，奈奈跟陈萤冲破了“天罗地网”，意外的是，她们没有受到任何伤害，不过是身上贴上了几张符文，簌簌作响。
　　
　　奈奈的额头上贴着一张符文，像是被降服的僵尸，她一脸疑惑：诶？就这？
　　
　　陈萤也是又惊又喜：居然这么简单逃过一劫？
　　
　　她没犹豫，飞快地撕开奈奈额头上的符文，也将两人身上的符文撕下来扔掉。
　　
　　【九寒：别回头，立刻飞走，剩下的交给他！】
　　
　　陈萤低头一看，大吃一惊。
　　
　　——是王子凯！
　　
　　陨石坑附近的荒地上，一辆黑色赛摩化身一头迅猛的猎豹，极速逼近传送门的位置，飙车杀来的人是一个笑容嚣张、双目炯亮的金发少年。
　　
　　无色组所有人，第一时间发现王子凯的逼近。
　　
　　顿时间，所有人都没工夫再管天上的敌人，原本要花费巨大能量引爆符咒的林福也及时“刹车”，他每个月拿着一点死工资的人，没必要太较真，还是留着力气想想接下来怎么保命吧。
　　
　　事实上，这些天在赤蜂添油加醋的传播下，无色组的人对九嗣最强战力王子凯已经到了谈虎色变的地步。
　　
　　大家私下还给他取了一个外号——金发死神。
　　
　　用赤蜂的话说：你们要见到金发死神，什么都别管，就两条路，要不跑，要不装死，能否活命就看自己的八字硬不硬了。
　　
　　现在，光是见到王子凯骑摩托车冲过来，大家就自乱阵脚，一时间傻愣在原地，不知道该掉头跑回传送门，还是继续战斗。
　　
　　“战斗！”无色毕竟是见过大场面的人，她立刻冷静下来：“他一个人！绝不会是我们的对手！”
　　
　　无色这一剂定心丸，让大家也找回理智，士气大振。
　　
　　老7、微小珞、林福，迅速朝百米外的王子凯发起远程进攻。
　　
　　王子凯扭动车头，保持着S形前进，灵活地闪躲着各种子弹，车技出神入化。
　　
　　“看招！”
　　
　　艾曼看准时机，用力掷出回旋镖，锁定了王子凯的摩托车，面对跟踪的回旋镖，王子凯无法闪避。
　　
　　他双腿一蹬，从车上跃起，迎面冲向高速旋转的回旋镖。
　　
　　“啪。”
　　
　　瞬间，王子凯单手接住了回旋镖。
　　
　　那感觉，就像一个人将手伸进开到最大档的吊扇中，瞬间钳住吊扇的叶片，迫使它停下来。
　　
　　当这一幕发生时，别说回旋镖的主人艾曼，就连组长无色都傻眼了：这他妈——是什么怪物啊！！
　　
　　还在半空的王子凯嘴角一翘，“刷”一声将回旋镖甩了回去。
　　
　　“闪——”
　　
　　无色甚至没能喊完“开”字，巨型回旋镖便化为一抹只能勉强捕捉到残影的“灰色光影”，“刷”一声穿过人群，扎入他们身后七八米的地面。
　　
　　所有人都睁大了瞳孔，不敢动弹，忘记了呼吸。
　　
　　空气十分诡异地凝固了一秒。
　　
　　“滋——”
　　
　　老7的右肩膀出现一个环形的血线，鲜血狂乱地喷涌，溅射到每一个人的身上和脸上——老7的整条胳膊被切了下来。
　　
　　“啊啊！！我的手……我的手……”
　　
　　老7倒地不起，一边打滚一边痛苦哀嚎。
　　
　　其他人这才重新开始呼吸，并在心中庆幸地大喊：太好了！被切下来的不是我的脑袋！我还活着！
　　
　　“魔发！”
　　
　　站在队伍最前方的小青菜也从死亡的恐惧中回过神来，就这一两秒功夫，王子凯已经化身一道魅影冲向了小青菜，她只能被迫迎战。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　小青菜不敢有丝毫保留，海量的黑色发丝化为锋利又坚韧的钢丝，全方位刺向王子凯。
　　
　　王子凯根本不屑闪避，迎面冲上去，他浑身的皮肤在瞬间完成了硬质化，变成一尊古铜色的雕像。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　无数的“钢丝”击打在王子凯的身体上，擦出凌乱的火星，发出让人牙酸的尖锐声响，却无法伤到王子凯分毫，“钢丝”则脆弱得像是干稻草，纷纷断裂。
　　
　　王子凯来到了小青菜的身前，朝她的正脸打出一记直拳。
　　
　　然而，拳头在距离小青菜的鼻子只有两公分时忽然停下，只留下一道强劲的拳风。
　　
　　几乎是同一时间，王子凯的左拳打入小青菜的腹部。
　　
　　“哇——”
　　
　　小青菜一口鲜血，直接飞了出去。
　　
　　可怜的小青菜，腹部位置的内脏全部碎裂，还在半空中的她就几乎死去了。
　　
　　但她又是幸运的，行动前所有人都服下复活药，小青菜的心脏和大脑并没有被严重损害，还能复活。
　　
　　事实上，若王子凯一拳打中小青菜的脸，她的脑袋会向熟透的西瓜一样爆开，绝无生还的可能。
　　
　　偏偏王子凯刚从九寒那学了几招假动作，迫不及待想找人实践一下。
　　
　　他完全没考虑一个事实：对于小青菜这种级别的对手，他根本没必要搞些花里胡哨的招式，他就算闭着眼睛随便出拳，她也根本躲不掉。
　　
　　击飞小青菜的王子凯心中一喜：哇喔！这招果然牛逼啊！
　　
　　王子凯没时间高兴，他的左侧袭来一阵诡异的酥麻感，同时左脸上的肌肉感觉到了一种僵化。
　　
　　无色已经对王子凯发动了【石化】。
　　
　　“刷——”
　　
　　不到半秒，王子凯的身影消失，原地只留下一道模糊残影。
　　
　　——什么？！
　　
　　无色大吃一惊，这个王子凯近距离的移动速度，几乎要追上【瞬移】了！
　　
　　王子凯再次出现时，已经来到武藏的头顶上空，并且一脚横踢向武藏的左脸。
　　
　　王子凯的选择是对的，先杀武藏，就破除了【射手领域】，失去远程攻击的距离翻倍增益，奈奈和陈萤就可以完全放心地逃走了。
　　
　　不过，王子凯会先攻击武藏单纯是因为武藏离他最近，他的战斗思路就是：看到谁就打谁。
　　
　　“砰！”
　　
　　王子凯没能踢飞武藏的脑袋，千钧一发之际，顽鼬横飞过来粗暴地撞开了武藏，替代她挨下了这一踢。
　　
　　王子凯一脚踢到顽鼬的脸上，仿佛踢到一只铁球上。
　　
　　“磅——”
　　
　　顽鼬飞出十几米，跌落在地面后又反复弹起，滚了十几圈才停下。
　　
　　她鼻孔和嘴角流血不止，晕死了过去。

