第712章 知心嗑
　　712、知心嗑
　　
　　
　　
　　
　　“嗨！”张伟一拍大腿，意识到自己动静大了，赶忙又压低声音：“我这不是，投靠无门么？”
　　
　　“而且我一个人过去，九嗣哪能信我呀？我一没本事，二没筹码，九嗣不可能为了一个废物冒险。”
　　
　　陈萤一愣：张伟啊张伟，你的“自信”还真是跟别人不一样啊。
　　
　　“嘿嘿，现在不同了。”张伟眼里是自信的光芒：“萤姐你跟高阳是老交情，他信得过你，你信得过我，有你背书准没问题。”
　　
　　陈萤笑笑，她的一只手还放在漂浮这洗浴泡沫的浴缸水中，攥着一只D药剂，她慢慢松开了手。
　　
　　“行，我带你走。”陈萤下了决心。
　　
　　“现在我们有几个人？”张伟端起茶喝上一口，一副已经是主谋的架势。
　　
　　“我，小天，你。”陈萤说。
　　
　　“不行，太少了。”张伟严肃道：“要走，就多带一点！”
　　
　　陈萤没接话。
　　
　　原本，她连小天都不想带，可如果她不带小天走就太反常了，别说骗麒麟工会，只怕九嗣都不会相信她。
　　
　　不过小天只是个小孩，即便今后真的“落网”，也无非是一个“被陈萤蛊惑”的罪名，不至于有生命危险。
　　
　　总之，多带一个人，就是多牵连一个人跟她冒险。
　　
　　当然还有一个原因，3组间虽然感情不错，但要彻底策反还是太难，毕竟每个人的立场都不同，变数太多，败露的风险也高。
　　
　　张伟不清楚陈萤的顾虑，他直言快语：“萤姐，你的人品、能力，大伙都看在眼里，3组不说所有人，只要你想，带走一大半准没问题。”
　　
　　“你是领导，很多声音你听不到。实话告诉你吧，现在大家都对李夫人不满意，觉得她太懦弱，而且大家也很害怕麒麟工会，尤其新上任的炎凉长老，邪乎得很，感觉他什么坏事都干得出。”
　　
　　陈萤很意外：张伟，你真是人间清醒啊。
　　
　　“之前，不周还私下找过我打听十二生肖的情况，因为我吹牛说我跟斗虎很熟，他还真信了哈哈……”
　　
　　“哎，跑题了。”张伟又喝了一口茶：“不周跟霜霜打算要孩子，他们待在百川团，一点安全感都没有，就算是为了他们可能会有的孩子，他也想找个好靠山。”
　　
　　“你觉得九嗣是好靠山？”陈萤问。
　　
　　“这不废话。”张伟说，“萤姐，你自己都想去九嗣，难道不知道九嗣的好？”
　　
　　陈萤微微一愣，转而笑道：“不错嘛，那我考考你，九嗣好在哪？”
　　
　　“嘿嘿。”张伟更来劲了，“行，我慢慢跟你唠。”
　　
　　“慢慢说。”陈萤转身拧动水龙头，让花洒的水声更大了一些。
　　
　　“首先，最重要的一点。”张伟眼中有光：“这个高阳，有主角光环。”
　　
　　“哈？”陈萤愣住。
　　
　　“我没搞笑。”张伟煞有介事：“你知道历史上有个皇帝是位面之子么？我琢磨过，这个高阳拿的就是差不多的剧本，他运气贼好。”
　　
　　“他可不是全凭运气。”陈萤说：“我跟他合作过，他成长速度极快，胆大心细，坚守底线，觉悟很高……”
　　
　　“萤姐，这些我全知道，我对高阳的了解不比你少，我跟几个兄弟，私底下都算得上他的迷弟了。”
　　
　　“萤姐，我就这么问你。”张伟舔了下舌头，“麒麟厉不厉害？龙厉不厉害？李夫人手无缚鸡之力却能创立百川团三分天下，厉不厉害？还有那个神龙见首不见尾的苍母教老大，厉不厉害？”
　　
　　“都厉害。”陈萤如实回答。
　　
　　“那你知道他们花了多少年时间布局，占尽了多少先机么？”
　　
　　这把陈萤问住了。
　　
　　“龙靠冬眠活了多久，还拥有最强天赋，才有了今天。”
　　
　　“麒麟拥有第二强天赋，手握神迹符文，是唯一知道终焉之门秘密的人，他还有贵人相助，他花了多少年才走到今天？”
　　
　　“李夫人不说了，我们很清楚。”
　　
　　“至于苍母教，什么鬼团、妄兽、高级兽之王，半人、尾队，还有当初的玄武，数不清的大佬为她效力，她又布局了多少年，才走到今天？”
　　
　　“我们再看看高阳，从他觉醒到现在才9个月，中间还躺了三个月。”
　　
　　“这什么意思呢？就是说，一个虚岁19的小屁孩，没领悟前十二的天赋，没有任何天时地利的窗口，在已经三分天下的稳固局面下，只用了六个月，就干到自立门户、四分天下，且大有反超的势头。”
　　
　　陈萤陷入沉默。
　　
　　“还没完，我们再看看高阳这六个月干了些什么，找出一半的符文，这之前，整个觉醒界努力了二十年，才找到一半符文。”
　　
　　“领悟了六个还是七个天赋，从实力榜垫底跃居到前五名。”
　　
　　“他还直接和间接地杀死了数不清的强敌，在这之前，这些强敌，我们连名都没听过。”
　　
　　“还有，他现在头顶的是什么身份？是神嗣！神的亲儿子！”
　　
　　“萤姐，一个人要有什么样的光环才能做到这些，他不是位面之子，这世上就没位面之子了。所以这是我选择九嗣的第一个理由，也是最重要的理由。”
　　
　　陈萤不发表看法：“继续说。”
　　
　　“第二个理由，九嗣潜力最大。”
　　
　　“这不是我盲目乐观，是客观事实。你看看，九嗣的实力比麒麟工会弱不少，可是前几次的交锋，九嗣都是小赢，还顺手帮我们找出了尘埃。”
　　
　　陈萤思考着，示意张伟继续。
　　
　　“第三个理由，待在九嗣，比待在百川团安全。”张伟说。
　　
　　“为什么？”陈萤忍不住问。
　　
　　“因为九嗣在暗，三大组织在明。”
　　
　　张伟笑了：“九嗣现在就是打游击，小组中个个是精英，又有【千面人】【隐身】【游戏玩家】【传音】这些赖皮天赋，神出鬼没，诡谲多变，我们如果加入九嗣，就算一直苟着，也可以苟到最后。”
　　
　　“但我们要是加入麒麟工会，那可就由不得我们了，麒麟工会肯定拿我们当炮灰，第一个死。”
　　
　　“嗯……英雄所见略同。”陈萤端着架子：“还有其他理由么？”
　　
　　“还有一点。”张伟笑了：“九嗣的企业文化我很喜欢。”
　　
　　陈萤差点被张伟认真的模样给逗笑：“展开说说。”

