第775章 真美啊
　　775、真美啊
　　
　　
　　
　　
　　第二天，一行人又在旅馆待了一天，完全没有要出发去极光镇的意思。
　　
　　柳轻盈自从跟李某人单独聊过后，也没再催过这件事。
　　
　　直到第三天的凌晨三点，一行人才潜入汽车站，偷走一辆大巴，开往极光镇。
　　
　　抵达车站后，八人没有任何逗留，直奔镇子后方雪山下的圣山教堂。
　　
　　夜空降下鹅毛大雪，整个小镇苍茫一片，八人身穿白色羽绒服，正好起到隐蔽行踪的作用。
　　
　　在大雪中行进，李某人不方便坐轮椅，便坐在死猪宽阔的肩膀上，对于壮硕如山的死猪而言，李某人轻得像个小孩。
　　
　　很快，八人就来到圣山教堂的门外。
　　
　　柳轻盈轻声说道：“就是这了。”
　　
　　“原来是故地重游。”青龙有些感慨。
　　
　　无色皱了皱眉头，她对这个“故地”可没什么好印象。
　　
　　“你们在这等着。”青龙看一眼六霜：“我们进去看看。”
　　
　　“是。”六霜上前。
　　
　　“你们也不要放松警惕。”青龙提醒道。
　　
　　无色、了了、钟赫三人轻轻点头，自觉站在人群的外围，将扛着李某人的死猪和没什么战力的柳轻盈保护起来。
　　
　　青龙和六霜将六感开启到最大，步入大门敞开的教堂。
　　
　　礼堂内阴冷、昏暗，青龙行至礼堂中央，立刻察觉到十分虚弱的心跳声，来自不远处的忏悔室。
　　
　　从这心跳声来看，应该不是敌人，而是“普通人”。
　　
　　青龙驻足，看一眼忏悔室，又看一眼六霜。
　　
　　六霜会意，左手微抬，一阵白色水雾立刻从地面升起，朝着忏悔室蔓延，化为几捋白雾，钻进了忏悔室的门缝。
　　
　　十秒后，六霜朝青龙点点头：里面是有个“普通人”，没有其他敌人和埋伏。
　　
　　青龙点点头，来到忏悔室门外。
　　
　　六霜手中幻化出一把冰剑，扔给青龙。
　　
　　青龙接住剑，轻松破坏了忏悔室的门栓，将门拨开。
　　
　　“咔、咔咔——”
　　
　　狭小空间内，正昏睡着一个年轻人，他身体被麻绳捆绑着，一旁是一些饮料瓶。
　　
　　一股尿骚味扑鼻而来，青龙和六霜立刻屏住呼吸。
　　
　　看来，这个年轻人被绑到这里有几天了，每天靠着这些饮料维持基本的生命，至于他的尊严，根本无人在意。
　　
　　青龙手握冰剑，割开年轻人身上的麻绳。
　　
　　“唔……”
　　
　　林大健从昏睡中惊醒，他迷迷糊糊地看向门外的两个人影，还以为自己在做梦。
　　
　　这些天他迷迷糊糊，不停地做梦。
　　
　　梦里国际刑警一次又一次地过来营救他，可每次梦醒后，他都绝望地发现自己还被关在这个地方。
　　
　　他憋不住尿，只能拉在裤子上，每天会有一个戴面具的黑衣人过来，粗暴地喂他喝几口饮料便消失，他觉得自己就像是被关在猪圈的畜生。
　　
　　他根本不知道这样的折磨还要持续多久，有时候，他甚至希望自己快点死掉。
　　
　　“你叫什么名字？”青龙问。
　　
　　林大健愣住，终于意识到这不是梦。
　　
　　“林大健！”他激动地大喊：“我，我叫林大健！我被人绑架了！你们是来救我的么？快，快救我……”
　　
　　由于太久没活动，又过分孱弱，他浑身发软，头轻脚重，刚要站起来却摔倒了。
　　
　　“别怕，我们来救你了。”青龙面无表情地后退两步，脱下自己的羽绒服长外套，丢到地上：“你把衣服脱了，穿上这个。”
　　
　　“好好，好……”林大健泣不成声：“谢谢……谢谢你们……太谢谢了……”
　　
　　林大健顾不上冷，迅速把自己拔个精光，又用干净的上衣当毛巾，用力擦干净自己的下身，然后捡起地上的羽绒服长外套裹好。
　　
　　青龙和六霜站在了教堂门口，青龙问：“能自己走么？”
　　
　　“可、可以……”
　　
　　“先出来。”
　　
　　“好，好。”
　　
　　林大健摇摇晃晃地走出教堂，外面是昏暗的雪地，林大健抬头张望：雪山、树林、教堂、夜空、极光……
　　
　　他这才发现，自己来到一个完全陌生的地方。
　　
　　那一刻，他明明冷得不行，可劫后余生的喜悦还是像温暖的温泉一样包裹着他。
　　
　　这几天，林大健其实想了很多：弥施失踪了，高阳退学了，裘丘被抢劫犯杀了，大家都在传509寝室被诅咒，林大健不信也得信了，他几乎已经接受自己将在忏悔室疯掉直到悲惨死去的结局。
　　
　　不过谢天谢地，他没死，他得救了。
　　
　　——能活着真好啊。
　　
　　林大健由衷地庆幸，这些天再难再苦再绝望，他还是坚持了下来，他没有死去，等待他的是希望。
　　
　　他已经迫不及待要回去，他要好好洗个澡，然后美美睡上一觉，他要把还在打折的游戏全入手，他要大口吃肉大口喝酒。
　　
　　对了，他还要跟夏姐表白。去他妈的，被拒绝也不怕，有什么好怕的，跟这几天的事比起来，这些都算个屁。
　　
　　他一边笑着一边走向雪地中的人群：这些人真是救援队么，看上去好不正规啊。
　　
　　“谢谢你们，真的太谢谢你们了……”林大健一激动，忍不住又哭了出来：“要是没有你们……”
　　
　　“青龙！”
　　
　　坐在死猪肩上的李某人忽然厉声大喊，打断了林大健的话。
　　
　　林大健一惊，不明白发生了什么事。
　　
　　此刻，李某人已经看到十秒后的画面。
　　
　　“灵魂炸弹！”李某人来不及做出更多解释。
　　
　　所有人心脏猛地一颤。
　　
　　青龙瞬间反应过来，他没有任何犹豫，以快到不可思议的速度冲向林大健，一把抓住他的胳膊，猛地往头顶一抛。
　　
　　“哗——”
　　
　　青龙双脚下的积雪顿时荡出一道强劲的气浪。
　　
　　林大健只觉身体重重一沉，世界便颠倒了过来，耳边灌满了冷风。
　　
　　他像一支发射的火箭，笔直冲向高空。
　　
　　他模糊的视线中出现教堂的彩色玻璃窗，然后是高耸的塔尖，然后是巍峨的雪山，再接着是美丽的夜空极光。
　　
　　——真美啊。
　　
　　那一瞬间，林大健几乎忘记了恐惧，只剩下本能的情感反应。
　　
　　林大健的“世界”，便在这一刻定格了。
　　
　　接下来，他的灵魂从意识中剥离了，被某种迅速激活的能量揉成了一团并迅速冲出他的嘴中，化为一团璀璨的尘埃星云。
　　
　　“砰！”
　　
　　林大健的灵魂爆炸了。
　　
　　雪地中的八个人，抬头看着在夜空爆炸的“灵魂烟花”，脸上流光溢彩，眼中却是惊恐和震撼。
　　
　　“磅——”
　　
　　十秒后，林大健的尸体重新落下，摔在了雪地中。
　　
　　他死了，早在摔死之前，他就死于了尘埃的“灵魂炸弹”。
　　
　　“他们在教堂上！”钟赫率先发现，朝圣山教堂的塔尖大喊道。
　　
　　所有人看过去，果然，教堂塔尖的一个窗台上，站着两个高瘦的人影，正是明镜（律起）和尘埃（黄连），双生寄宿者之王。

