第796章 妄空
　　796、妄空
　　
　　
　　
　　
　　罐头的正脸贴着半透明的结界，鼻头被挤压变形，嘴巴长成了一个大大的“O”字，瞳孔地震。
　　
　　一切发生得太快，太离谱，太荒谬，罐头的脑袋完全转不过来，直接宕机了。
　　
　　“队长，你，你你你你做了什么？”
　　
　　“没做什么。”高阳面无表情，眼神冷酷：“不过是把元旦节收到的礼物，还给了他们。”
　　
　　事实上，炎凉没猜错，高阳就是想把他们引到这，再进行伏击。
　　
　　只不过，这个“伏击”很早就布局了。
　　
　　早在高阳从柳轻盈那弄炸弹之前，他就让九寒想办法弄到了炸弹，然后让鸦鲨走水路把密封的炸弹运到尼国。
　　
　　从柳轻盈那弄到的炸弹，仅仅用来炸海川团的地下基地，成功与否都不重要，当他们发现炸弹数量对得上时，就更加不会怀疑高阳把炸弹用在了其他地方。
　　
　　鸦鲨并不清楚自己运送的东西是什么，他按照指示将这些东西秘密送往沙漠藏好，再等高阳过来接洽。
　　
　　去极光镇前一晚，高阳先来了一趟尼国沙漠，跟鸦鲨碰头，拿到炸弹。
　　
　　接着高阳潜入生兽祭坛下的神庙遗址，将炸弹全部赋能了，再埋进方尖碑下面。
　　
　　这也是为何今晚鸦鲨见到高阳会说：“队长又来了。”
　　
　　鸦鲨只是单纯不明白两天前才来过的高阳为何又来了，高阳赶忙玩了个梗转移话题，不想暴露此事。
　　
　　接下来，高阳带青灵、罐头、可又进入地下遗址，都是在演戏，只不过他把所有人都骗了。
　　
　　果然，炎凉轻易拆穿高阳的前两层计谋，并将计就计，提前埋伏高阳。
　　
　　对高阳而言，不管是麒麟、炎凉还是青龙，只要有人过来埋伏他，计划就成功了。
　　
　　因为高阳的真正胜负手是【绝对防御】。
　　
　　该天赋从领悟到现在，高阳从没当任何人的面使用过，也没告诉过任何人，就连青灵、九寒和高欣欣都不知道，就更别说炎凉了。
　　
　　半吨炸药，4级【爆破专家】赋能，超近距离引爆，威力达到10倍，在敌人毫无防备、始料未及的情况下，其杀伤力比元旦节那晚青龙超远距离下的“最强一拳”只多不少。
　　
　　不过，高阳还没天真地以为，这一击可以全歼敌人。
　　
　　“战术只说一遍。”高阳语速很快：“罐头吹走烟雾，带可又隐身，青灵跟我对付剩下的人，可又吹口哨辅助，时机自行判断。”
　　
　　“明白！”
　　
　　“是！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　高阳深吸一口气，目光如炬，大喊一声：“复仇！”
　　
　　“刷——”
　　
　　一瞬间，高阳解除了绝对结界，挨在一块的四人迅速分开。
　　
　　“啪！”
　　
　　罐头双手用力合十，往两边猛地一拨：“拨云见月！”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　两股飓风骤然出现，犹如两只巨手朝两边拨开，瞬间驱散爆炸废墟上的所有烟雾，完全被摧毁的地下遗址展露无遗。
　　
　　三十米外，果然出现一朵洁白的冰晶莲花，就像一座景观假山，它的表面破损严重，花瓣多处凋零。
　　
　　高阳很清楚，冰元素和水元素的完美融合，让她能够瞬间召唤出抵御大爆炸的防御招式，这种能力，高阳之前用幻影炸玄武大楼时就见识过了。只不过这次，普通厚度的冰晶不可能湊效，必须全力制造出一朵巨型冰莲花。
　　
　　优点是拥有极强的自保能力，缺点是不可能马上解除，即便六霜以最快的速度消融掉冰晶莲花也需要十几秒。何况，莲花内的她无法知道外面的爆炸何时结束，保险起见，一定会多等待一会。
　　
　　“咔、咔咔咔——”
　　
　　冰晶莲花的表面出现了更深的裂缝，看样子，六霜打算出来了。
　　
　　高阳又怎么可能给她这个机会。
　　
　　“绝对结界！”
　　
　　高阳迅速冲向目标，拉近到施法距离，双手合十，眼中金光闪耀，液体状的金色能量从他的脚下冲出，化为一条贴地的火线，迅疾冲向冰莲花。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　金色火线炸开，幻化为六面半透明的结界之墙，它们像折叠的纸箱，将冰晶莲花迅速包裹其中，盖上了“盖子”。
　　
　　五秒后，绝对结界内的冰莲花终于全部碎开，内部的六霜和青龙毫发未损。
　　
　　青龙立刻发现封锁住自己的绝对结界，他眉头一拧，一拳打在半透明的结界上——没用，绝对无法破坏。
　　
　　接下来的十分钟内，青龙、六霜将被关在狭窄的绝对结界内，寸步难行。
　　
　　高阳四人有十分钟，先对付其他人。
　　
　　目睹这一切的青灵没有因为高阳连自己都骗而生气——这事回头再说。
　　
　　她立刻明白高阳的战术——逐个击破。
　　
　　她开始搜索其他敌人，很快有了结论：“只剩炎凉和零仇，其他人都死了。”
　　
　　高阳六感全开地环视一圈，也得出相同的结论。
　　
　　古狮、酥魅、乱鉴根本来不及反应，也无法承受可怕的大爆炸，直接灰飞烟灭，什么都不剩下。
　　
　　森鹤稍好一点，还留下小半截尸体，他一出场就发动【植物】全副武装，但依然不可能抵挡这种程度的爆炸，胸口以下的身体直接消失。
　　
　　他的上半身还残留着来不及收回的“藤条”，静静燃烧着，像一截被雷电劈中的木头。
　　
　　花龟、砭镰、青天高三人因为处于三头六臂的状态下，防御得到一定加强，因此还留有部分尸体。
　　
　　不过这三头六臂变成一头两臂。
　　
　　头是花龟的，两只手臂是谁的，老实说高阳没能分清，也没时间去分清。
　　
　　可以确定的是，他们三个还粘合在一起，血肉模糊，内脏翻飞，看上去就像一只被啃过的“凤爪”，复活药也没用了。
　　
　　结论：死亡七人，存活两人。
　　
　　高阳的目光锁定不远处的两个人影，炎凉和零仇。
　　
　　两人站在犹如断壁残垣的元素之墙内，很显然，大爆炸的瞬间，零仇发动元素之墙，试图建筑起元素之墙抵挡住伤害。
　　
　　可惜他的元素之力并不如六霜的6级【冰霜】和【水神】一样专精，单论及时防御的话，根本不在一个级别。
　　
　　事实上，如果不是炎凉发动最大强度的“空间扭曲”，强行吸走了两人周身大量的爆炸伤害，两人的下场只会跟其他人一样——灰飞烟灭。
　　
　　尽管活下来了，但两人还是受了很重的伤。
　　
　　零仇半蹲在地下，浑身严重烧伤，左脸完全融化，左眼球也只剩下一个焦黑的黑洞，像是燃烧了一半的蜡像。
　　
　　他阴鸷的右脸在愤怒和痛苦的交织下变得极度狰狞：“畜生……我要，我要杀了你们……我要杀了你们……”
　　
　　“啊啊！！”
　　
　　零仇大喊一声，背上长出两只彩色元素之翼——他的【元素精灵】借助神迹符文突破4级，刚才在极端的愤怒下升到了5级。
　　
　　“刷——”
　　
　　他冲向高阳，高阳看都没看他一眼。
　　
　　青灵双手一扬，两把长刀飞回手中，蝴蝶双刃则钻进她的脚底，她御刀飞行，冲向零仇。
　　
　　两人迅速交战，打得难解难分，缭乱的青色刀光和五彩斑斓的元素四处飞荡，犹如群魔乱舞。
　　
　　高阳面无表情，一步一步地走向炎凉。
　　
　　炎凉的整条右手臂都炸断，身上是大大小小的伤口，黑色棉衣被烧得残破不堪，内里的血肉模糊一片。
　　
　　他的歪脸面具也只剩下小半边，并出现了裂痕。
　　
　　“咔咔咔——啪。”
　　
　　终于，面具彻底破碎，从他的脸上滑落。
　　
　　面具下的脸，是姜爷。
　　
　　高阳毫不意外，似笑非笑：“姜爷，又见面了。”
　　
　　“呵。”
　　
　　姜爷捂住流血不止的断臂豁口，脸色苍白，声音沙哑：“臭小子，居然领悟了【绝对防御】，我低估了你的成长速度。”
　　
　　虽然时间紧迫，但有一件事高阳必须确认。
　　
　　“姜爷，你不希望开门，所以麒麟也从没想过开门，对么？”
　　
　　炎凉不语，相当于默认。
　　
　　“你跟麒麟，才是人类最大的敌人。”高阳继续说。
　　
　　炎凉还是不语。
　　
　　“不管麒麟有什么野心，注定会失败；不管你的答案是什么，注定是错的。”
　　
　　高阳拔出腰间的乌金匕首，对准炎凉的脸：“我会杀了你，杀了青龙，杀了麒麟，杀了李某人。”
　　
　　“我会带领九嗣走出黑夜，见到曙光。”
　　
　　“而你们的尸骨，将在黑夜中腐烂，什么都不剩下。”
　　
　　高阳的情绪并不愤怒、也不激昂，透着很平静的笃定，仿佛在说“天是蓝的”“雪是白的”这种再自然不过的小事。
　　
　　炎凉沟壑丛生的眼角一点点收紧，苍老的眼神一点点冷下来。
　　
　　他盯着高阳的脸，慢慢站直身体，左手轻轻一抹，右肩上的豁口止住了流血。
　　
　　老人上前一步，像所有妄兽见到觉醒者那样自我介绍道：“观察者领袖，姜爷。能力，妄空。”

