第784章 无法复制
　　784、无法复制
　　
　　
　　
　　
　　离开极光镇的“官方通道”是一条笔直的公路，公路两边是一望无际的雪原。
　　
　　当然，如果真有人下车朝两边探索，会发现走个两百多米就走不动了，等待他的是永远无法靠近的“魔法边界”，也就是迷雾。
　　
　　一辆橙色的大巴车平稳地行驶在雪原中的公路上，车内坐着二十几号人，大部分因为受伤和疲惫，歪头睡过去。
　　
　　少数保持清醒的人，也纷纷看着窗外，各怀心事地沉默。
　　
　　一车人看上去像是外出旅游了大半个月的游客，最初的兴奋和热情消退，只剩下倦怠和归家的急切。
　　
　　斗虎嘴里叼着根烟，双手握着巴士的方向盘。
　　
　　旁边位置，坐着保持清醒的李某人。
　　
　　小天这个“雷达”不在了，李某人能看到十秒后发生的事情，也算是另一种侦查。
　　
　　斗虎闲不住，找李某人聊天。
　　
　　“诶，你敢信么？我们刚才干翻了几千只高级兽，虽然有一大半是青龙解决的。”
　　
　　李某人看着车窗外的寂静夜色，微微颔首，算是回应。
　　
　　“上次猩红潮汐，加上今晚一战，迷雾世界中有战力的青壮年高级兽，应该也死得差不多了。”
　　
　　“只要我们团结起来，什么事办不成呢？”李某人淡淡笑了下。
　　
　　“哈哈。”斗虎打了个哈哈：“问题是，有人不想团结啊。”
　　
　　“你是说九嗣？”李某人装糊涂。
　　
　　“不止吧？”斗虎似笑非笑，半开玩笑半试探。
　　
　　李某人不再言语，她继续望向车窗外的公路尽头，看永远抵达不了的地平线，若有所思。
　　
　　此刻，车尾的座位上，柳轻盈和炎凉并肩而坐，柳轻盈的两根手指头，轻轻搭在了炎凉苍老的手背上。
　　
　　两人闭上双眼，进入了【美梦】。
　　
　　因为环境限制，导致睡眠很浅，这次柳轻盈没有大费周章地创造一个有趣又真实的梦境。
　　
　　梦境的空间很小，就是一个忏悔室。
　　
　　柳轻盈坐左边，炎凉坐右边，中间隔着一个遮住脸的木屏风。
　　
　　“炎凉长老，你帮我报仇，我信守承诺，把两个重要情报告诉你。”柳轻盈顿了下：“不过，是真是假，您自己判断。”
　　
　　“说吧。”
　　
　　“第一个情报，符文融合到8级天赋的条件。”
　　
　　“还需要条件？”炎凉有点意外。
　　
　　“呵呵，我刚听到时也有相同的疑问。”接下来，柳轻盈将高阳那一番结论告诉了炎凉。
　　
　　炎凉快速思索了一下，他不敢想太深，怕被柳轻盈捕捉到内心的情绪和声音。
　　
　　他轻轻点头：“知道了。”
　　
　　“第二个情报，跟海川团息息相关，你们可以重视一点。”柳轻盈提醒道。
　　
　　“请说。”
　　
　　“九嗣在策划对海川团的复仇。”柳轻盈说。
　　
　　“呵。”炎凉泰然自若：“倒也在我的意料之中，你知道他们复仇的具体细节么？”
　　
　　“他怎么可能告诉我呀。”柳轻盈笑容轻巧：“我唯一能告诉你的是，他找我弄了很多炸弹。”
　　
　　炎凉点点头：“这次的交易，我很满意。”
　　
　　“我也是。”柳轻盈回答：“合作愉快。”
　　
　　炎凉不再说话。
　　
　　很快，黑暗袭来，梦境破碎。
　　
　　五秒后，大巴车上的炎凉睁开双眼，柳轻盈也同时醒来，收回了手。
　　
　　炎凉单薄瘦小的身体跟着大巴车轻轻摇晃，面具下面的苍老双眼略过一丝冷光：高阳，你这次又想玩什么把戏？
　　
　　……
　　
　　翌日凌晨，西荆区，鬼团别墅。
　　
　　“队长回来了！”窝在沙发上玩俄罗斯方块的罐头，刚听到推门声就立刻蹿起来大喊一声。
　　
　　虽然也可能是在外巡逻的人回来了，但每个人的开门声是有细微的差别的。
　　
　　队长的开门动作会更温柔，罐头一下就能听出来。
　　
　　“我回来了。”高阳轻轻带上门，脱下了沾满风雪的黑色风衣。
　　
　　“队长，怎么样？”罐头走上前，接住高阳的风衣，主动挂到门后的衣架上。
　　
　　高阳这次独自前往雪国，几乎所有人都反对，但高阳坚持，他让奈奈给自己换一张脸，复制了【传音】【隐身】和【疾风】便出发了。
　　
　　这两天，罐头尤其提心吊胆，梦里都在祈祷队长平安顺利。
　　
　　现在见到队长，她脸上只是淡淡的喜悦，但如果有尾巴，已经翘老高了。
　　
　　其他成员听到动静，也纷纷从房间走出来，除了在外巡视的王子凯、青灵和在外执行任务的奈奈、鸦鲨，其他人都齐聚一堂。
　　
　　“队长，情况如何？”副队长九寒问。
　　
　　“尘埃死了，明镜逃走，还有两个敌人，我猜是嗔兽之王，也被杀了……”接下来，高阳将他在极光镇看到的所有事情都描述了一遍。
　　
　　“你是对的。”九寒听完捏了一把冷汗：“这是尘埃为引你出现设下的圈套，九嗣如果上钩了，恐怕要全军覆没。”
　　
　　“是啊，几千只高级兽，就算站着不动让我打，我都得先累死。”罐头光是想想那个画面就头皮发麻。
　　
　　高阳点点头：“这次要不是李某人靠【先知】预测到危险，叫上大部队增员，整个青龙小组都得栽。”
　　
　　“难搞啊，有那只老狐狸在，我们要怎么报仇？”张伟十分担忧。
　　
　　一旁的陈萤不说话，每次提到李某人她都会沉默。
　　
　　她恨她，恨到甚至不愿再谈及她。
　　
　　高阳略一思索，做出决策：“还是按原计划进行。”
　　
　　九寒点头：“嗯，海川团刚刚大战一场，人困马乏，正是复仇的最佳时机。”
　　
　　“陈萤，你天赋升级了吗？”高阳问。
　　
　　“昨晚升级了，伤害符文还给了青灵。”陈萤说。
　　
　　“很好。”
　　
　　摘星阁事发当晚，陈萤在浴室寻死未果，沉沉睡上一觉，醒来后便领悟了第三个天赋【爆破专家】。
　　
　　正是因为该天赋的出现，高阳才想到炸弹。
　　
　　海川团的基地在地下，那就想办法将他们的基地炸塌，至少要把他们都给逼出来。
　　
　　高阳并不指望能靠炸弹复仇成功，让海川团放弃这个安全的地下基地，只是计划中的一步。
　　
　　“张伟。”高阳朝张伟伸出手：“再试试。”
　　
　　“好！”张伟立刻握住了高阳的手。

