第721章 活下去
　　721、活下去
　　
　　
　　
　　
　　“是呀。”柳轻盈十分坦然，“七影长老，我是情报贩子呀，你不会忘了吧？”
　　
　　陈萤的事暴露，高阳就猜到，麒麟工会应该是通过九寒【传音】这个线索推测出来的。
　　
　　了解这个情报的人，除了九嗣和陈萤团队，就只剩柳轻盈了。
　　
　　高阳倒不是来追责的，只是确认一下。
　　
　　其实，高阳还要感谢柳轻盈卖出这个情报，因祸得福，帮九嗣拿到两块符文，还收纳了一个全能型的辅助团队。
　　
　　不过，高阳还是摆出追究的样子：“你手上那么多情报，为什么要卖这个给麒麟工会？”
　　
　　“七影长老，我也有苦衷呀。”柳轻盈看着手心的可爱小人，忍住抚摸的冲动，“我帮你跟可又暗通款曲，麒麟工会意见很大。”
　　
　　“我要是不给他们一点九嗣的情报，他们肯定会把我当成你们的外援，这样的话，我今天未必能活着见到你。”
　　
　　这层道理，高阳早想清楚了。
　　
　　“好吧。”高阳讨价还价：“不过我还是有点生气，你得帮我个小忙作为补偿，放心，没有任何危险。”
　　
　　“呵呵，没问题。”柳轻盈很爽快。
　　
　　……
　　
　　天空青灰色一片，李某人坐在一座小悬崖的长椅上。
　　
　　脚下是灰蒙蒙的大海，这样的大海死气沉沉，像是生了重病，不时拍上崖壁上的海浪声，像是病人缓慢的呻吟。
　　
　　李某人侧头，发现丈夫正坐在身边。
　　
　　他穿着古板的白衬衫、深色长裤和黑皮鞋，戴一顶黑色皮帽，还是李某人刚见他时的年轻模样。
　　
　　丈夫看着大海，既平静又温柔：“你又梦见我了，自从上次做噩梦后，这是第几次了？”
　　
　　李某人笑容憔悴而苍老：“第三次了。”
　　
　　“木子，你很迷茫。”男人看向李某人：“你已经看到完整清晰的未来，为什么还要迷茫？”
　　
　　“我不知道。”李某人叹了口气：“可能，正是因为它太完整、太清晰。”
　　
　　“木子，我给不了你答案。”男人也叹了口气：“我只是你的梦，路，终要自己走。”
　　
　　……
　　
　　“嘀——嘀——嘀——”
　　
　　昏迷三十六小时的李某人，睁开沉重的眼皮，她的口鼻中插着氧气管，手上插着输液管。
　　
　　她花了点时间，找回昏迷前的记忆，又慢慢找回身体的控制权。
　　
　　一分钟后，她抬起手，按下一旁的按钮。
　　
　　……
　　
　　一小时后，李某人清醒了不少，她半躺在病床上，身旁坐着朱雀。
　　
　　朱雀握住李某人的双手，为她缓慢温和地注入了一定能量，帮她快速恢复精气神。
　　
　　李某人中枪后，按响警报，无色和了了最先赶来，救下奄奄一息的她。
　　
　　虽然C药剂暂时稳住李某人的生命，但她毕竟年事已高，身中三发乌金子弹，情况还是相当凶险
　　
　　朱雀闻讯立刻带一石赶来，替李某人取出子弹，进行治疗，帮她渡过了最危险的阶段。
　　
　　“现在怎么样？”朱雀松开李某人的手。
　　
　　“好多了。”李某人的脸色恢复了一些血色，“我甚至，都有点饿了。”
　　
　　“那就好，有胃口是好事。”朱雀笑笑。
　　
　　“谢谢你，救了我的命。”
　　
　　“应该的，这是天赋给我的责任。”朱雀站起来，“接下来，还是要注意休息。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“不过，我的救治不是免费。”朱雀苦笑了下，“我跟一石就先回去，炎凉长老在会议室等你，希望跟你谈谈这次的事，就当是救你的人情吧。”
　　
　　“可以。”李某人点头：“不过，我得先处理一下。”
　　
　　“不急，他有的是时间。”朱雀半开玩笑：“你让他睡这都行。”
　　
　　朱雀离开后，无色立刻进入病房，了了站在门外把关。
　　
　　无色神色严峻：“李夫人，陈萤可能叛逃了。”
　　
　　“可以去掉‘可能’了。”李夫人脸色平静：“她朝我开枪，夺走了所有符文。”
　　
　　“陈萤……真的被九嗣策反了？”无色难掩吃惊，她不是没怀疑过陈萤的立场出现动摇，但陈萤跟了李夫人这么久，对她一直忠心耿耿，很难想象她会做得这么绝。
　　
　　“现在看来，炎凉的推测是对的，陈萤跟九嗣联手才找出尘埃，一切，都是为了百川团的符文。”
　　
　　无色面色沉重。
　　
　　“诶。”李某人叹气：“陈萤当初加入破苍小组，跟高阳就走得越来越近，但我怎么也想不到，她竟然会走到这一步，不过，她还是念了旧情，没有杀掉我……”
　　
　　“现在怎么办？”无色心乱如麻：前有麒麟工会虎视眈眈，后有陈萤团队釜底抽薪，百川团岌岌可危。
　　
　　“百川团……已经没有谈判的筹码了。”李夫人闭上双眼：“我会跟炎凉好好谈合并的事。”
　　
　　“李夫人……”无色还想说什么。
　　
　　“别说了。”李某人挥手阻止，又想到什么：“无色，陈萤叛逃一事，你有调查么？”
　　
　　“有。”无色如实汇报：“目前可以确定的叛逃者有陈萤、小天、张伟、栗子、浮生、野峰、蔻蜗、霜霜、不周。”
　　
　　无色顿了下，脸色不太好看，“还有我手下的沙叶和王蔚洇。”
　　
　　李某人一怔，很诧异：“沙叶母女也走了？”
　　
　　“目前看来，是的。”无色低下头：“这些人全部失联，没留下任何能被追查的线索，看来早就准备好了。”
　　
　　李某人低头思索了几秒，抬起头：“三组其余人呢？”
　　
　　“江浩、miss、唐坷德三人，被发现昏迷在江浩家的客厅，被人注射了D药剂，不久前都醒了，分开关着，还没审。”
　　
　　“我跟了了认为，这三人应该是不想跟陈萤走，被陈萤控制住了，不过，也不排除他们是陈萤故意留在百川团的内应，我这就去审。”
　　
　　“不必，再关久一点，这三人我亲自审。”李某人说。
　　
　　无色点头：“好。”
　　
　　李某人深吸一口气：“给我换套衣服，我去接见炎凉。”
　　
　　“李夫人。”无色心有不甘：“百川团，真的要加入麒麟工会么？”
　　
　　“无色，我们还有更好的选择么？”李夫人反问：“现在至少还能谈，再过段时间，谈都没得谈了。先活下去，比什么都重要。”
　　
　　无色攥紧拳头，不再说话。

