第727章 危！
　　727、危！
　　
　　
　　
　　
　　两分钟前。
　　
　　摘星阁附近街区，二十四小时便利店。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　自动门打开，一个高大威猛的中年男人走出便利店，他金发碧眼，满脸粗犷的金色胡须，正是易容后的灰雄。
　　
　　他手提一袋日用品，朝着摘星阁的方向快步走去。
　　
　　他刚结束巡逻工作，回据点之前，顺路在超市买点东西。
　　
　　街头寂静，他刚经过一个转角，一道身影出现，带着锋利的寒光刺向他的咽喉。
　　
　　说时迟那时快，灰雄猛地后仰避开，就在他要发动野兽化时，他发现袭击自己的人是曼蛇。
　　
　　灰雄及时收回体内能量，忍住飙脏话的冲动，压低声音：“你有病啊，换个打招呼的方式会死？”
　　
　　灰雄抬头看了看四周，确认这没有监控。
　　
　　曼蛇手中的匕首眨眼间缩回了袖口，在奈奈的捏脸下，他现在是一个有点老态的男人，穿环卫工的制服，正在“值夜班”。
　　
　　“我是在提醒你，别玩忽职守。”曼蛇冷笑一声。
　　
　　“我玩忽职守？”灰雄很不爽，“我到点了，去超市买点东西，你管得也太宽了。”
　　
　　“买了什么？”曼蛇的口气像在审讯犯人。
　　
　　“自己看！”灰雄将手中的日用品递给曼蛇。
　　
　　曼蛇没接，眼神敏锐地盯着灰雄鼓起的夹克口袋：“口袋里藏着什么？”
　　
　　灰雄一愣，讪笑道：“没什么，一包烟。”
　　
　　曼蛇不再问，转身就走。
　　
　　刚走两步，他忽然一个回马枪，握着匕首刺向灰雄的心脏，灰雄抬手双手拦下这一刺，却不知这是曼蛇的佯攻。
　　
　　曼蛇另一只手悄无声息地顺走了他口袋中的东西。
　　
　　“你他妈……还我！”灰雄气急败坏，伸手去抢：“信不信我揍你！”
　　
　　曼蛇往后跳开，拿起那东西打量，是一个粉色的旋转木马八音盒。
　　
　　曼蛇知道凌晨一过就是洇洇的生日，白天罐头还去买了蛋糕，专门向曼蛇汇报此事。
　　
　　曼蛇不仅是侦查队长，也是九嗣的半个安保队长，任何人从据点进出，他都要清楚。
　　
　　“老土。”曼蛇将八音盒扔还灰雄，嫌弃道：“现在谁还送八音盒。”
　　
　　“老子想送什么送什么，你管得着么！”灰雄气哄哄的，将八音盒塞回口袋，上前撞开曼蛇的肩，继续往前走。
　　
　　曼蛇跟上，下意识觉得裤袋里的东西变沉了。
　　
　　那是一小盒黏土玩具，曼蛇给洇洇准备的生日礼物，他认为洇洇肯定喜欢，既能玩，又能锻炼动手能力和创造力。
　　
　　但现在，他有些动摇。
　　
　　可能小女孩，还是喜欢梦幻点的玩具。
　　
　　“九寒那边怎么样？”不一会，曼蛇问。
　　
　　“放心，一切正常。”灰雄掏出一根烟点上。
　　
　　九寒正潜伏在高处，拿着望远镜四处观察，估计这会正看着他们。
　　
　　不远方，就是摘星阁了。
　　
　　灰雄吞云吐雾，抬头望去，一轮明月挂在摘星阁的上空。
　　
　　“月色真美啊。”
　　
　　灰雄忽然有些感慨，“我跟女朋友第一次约会，就是在摘星阁，直到现在，我还记得她嘴唇的触感，那是我们的初吻。”
　　
　　“你不适合聊这种话题。”曼蛇冷笑。
　　
　　灰雄置若罔闻，继续回忆：“要不是我觉醒了，她也不会成为别人的新娘，现在也不知道她过得怎么样，还记不记得曾经有个傻瓜那么爱她……”
　　
　　“别讲了，给我留点胃口，我回去还打算喝点酒。”曼蛇说。
　　
　　“好啊，叫上不周，野峰，我们走几杯。”灰雄一听喝酒，立马来劲，什么陈年情史立马抛之脑后：“野峰那小子，挺能喝啊。”
　　
　　“还行。”曼蛇有点不服气，“今晚就喝趴他……”
　　
　　“磅——”
　　
　　事情忽然发生了，没有任何征兆。
　　
　　伴随一道突破音障的闷响，头顶顿时金光璀璨，亮如白昼，像是半夜睡醒的上帝，顺手开了灯。
　　
　　灰雄和曼蛇立马感到一股强大的吸力，差点将两人吸到半空，那是巨大的密集的能量快速从身边经过时产生的一种共振。
　　
　　两人的头顶上空，凭空出现了一条平行于地面的“金色瀑布”，事实上，那是一道巨形的能量尾迹的残影。
　　
　　街道两边的楼屋，被这飞驰而过的能量，整齐地削掉“顶盖”，只剩下半截，那些被削掉的建筑，连同里面的迷失兽，直接灰飞烟灭，残渣都不剩下。
　　
　　“轰——”
　　
　　一秒后，一公里外的摘星阁爆炸了。
　　
　　地动山摇，金光四射。
　　
　　曼蛇、灰雄的视线一恍，被金光吞没。
　　
　　三秒后，他们的视线一点点恢复，不远处的摘星阁已经荡然无存，连带着整个小土坡和那座古建筑，都像是被上帝一铲子铲走了。
　　
　　取而代之的是方圆一公里内的整片夜空，飘浮着大雪一般的金色能量碎片。
　　
　　再接着，各种碎石、瓦砾、焦土和各种大大小小的不明燃烧物出现了，像流星雨一样四处飞溅，砸落在周围的屋顶、窗户、广告牌、马路和汽车上。
　　
　　面对这一幕，灰雄和曼蛇彻底傻眼了。
　　
　　到底发生了什么？
　　
　　眼前的这一幕，完全超出他们的理解范围。
　　
　　这时，一个血肉模糊的“球”飞落到两人脚下的马路上，“咕噜咕噜”地滚到他们的脚边。
　　
　　那是一个男人的脑袋，他惊恐地张大着嘴巴，皮肤焦黑，两只眼球爆出，只剩两个褐色的血窟窿。
　　
　　在金色能量的“腐蚀”下，他头上的八角皮帽直接跟头发和头皮黏在一起，像一只塞进过微波炉的皮球。
　　
　　曼蛇和灰雄第一时间认出来。
　　
　　这颗头颅，来自酒量很好的野峰。
　　
　　……
　　
　　三分钟前。
　　
　　摘星阁附近一公里处，某写字楼，倒数第二层。
　　
　　这层是一间因效益不好而倒闭搬空的文化公司，易容过的九寒穿着灰色冲锋衣，拿战术望远镜，坐在窗边的一张办公桌上。
　　
　　这里视野开阔，摘星阁和它附近一公里内的房屋、街道一览无遗。
　　
　　凌晨，城市的路灯全部熄灭，办公、居民楼亮着灯的也不多了，只有闹市区和酒吧街还灯火通明，像是几条在黑暗中翻涌的的光河。
　　
　　九寒喝完手头最后一口罐装咖啡，端起望远镜继续巡视，但凡发现风吹草动，就要立刻锁定观察，确认或排除可疑风险。
　　
　　这是一份枯燥的工作，需要坚韧的耐心和强大的毅力。
　　
　　眼下差不多是灰雄交班的时候，曼蛇则要继续坚持到天亮，他睡眠时间短，工作时间是其他成员的两倍。
　　
　　灰雄每次下班前，都会去附近的二十四小时便利店买点东西，九寒通过望远镜，果然看到金发蓝眼的灰雄提着一袋东西出来。
　　
　　他饶有兴致地锁定灰雄，只见他快步赶路，却在转角处遭到了曼蛇的“偷袭”。
　　
　　接着，九寒目睹了一场两个男人之间的打打闹闹。
　　
　　——幼稚。
　　
　　九寒腹诽着，收回望远镜，又从口袋掏出一包巧克力棒。
　　
　　就在这时，远方的离城上空，闪烁起微小的光亮。
　　
　　那个方向，那个高度，应该是三公里外的荣胜金融大厦的楼顶，这个金色光点，并不像是信号灯。
　　
　　九寒立刻端起望远镜，锁定光点。
　　
　　战术望远镜的有效距离是2.5公里，九寒无法准确地看清内容，只能隐约感觉出楼顶站着一群人。
　　
　　一个男人似乎站在最前头，浑身金光闪烁，持续朝四周荡开能量波，这难道是青龙的……最强一拳？！
　　
　　九寒以前有幸见过一次青龙的最强一拳，他夷平了一座小山，只为寻找疑似符洞的入口。
　　
　　一瞬间，九寒浑身的血液逆流。
　　
　　他不知道究竟发生了什么事，也没时间思考究竟哪出了问题。
　　
　　他有一种强烈的直觉：这一拳，是冲着摘星阁去的。
　　
　　九寒一手抓起旁边的狙击枪，一手摸进口袋，摁下快捷短信发送键，短信内容只有一个字：
　　
　　——危！

