第704章 再无瓜葛
　　704、再无瓜葛
　　
　　
　　
　　
　　书架的缝隙后面，站着一个年轻女人。
　　
　　一头古典的金色卷发，戴黑色小礼帽，脸上遮着面纱，身着华丽繁复的宫廷黑长裙，看上去像是中世纪电影中去参加葬礼的千金小姐，放到现在，多半会被认为是在cos什么二次元角色。
　　
　　此人正是乔装后的白露。
　　
　　“我今天正打算去找你们。”高阳轻声说。
　　
　　“是找我妹妹吧？”白露冷淡揭穿。
　　
　　高阳坦诚道，“是，我昨晚……”
　　
　　“你昨晚干了什么跟我们没关系。”白露说，“我是过来传话的。”
　　
　　高阳一愣，上前一步，凑近书架。
　　
　　对面的白露也上前一步，两人隔着书架上唯一的缝隙，像在教堂的告解室。
　　
　　“从今往后，鬼团与你，与所有觉醒者再无任何瓜葛，以后我们大路朝天各走一边，明白么？”
　　
　　高阳听明白了，但他又不明白。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“不为什么。”
　　
　　沉默片刻，高阳点点头：“好，但在这之前，我想见下初雪，让她吃点食物。”
　　
　　高阳觉得自己随时会死，真有那一天，至少能让初雪活久一点。
　　
　　“不必，她还不饿。”白露说。
　　
　　再度沉默。
　　
　　高阳欲言又止，话到嘴边还是改口：“知道了，我以后不会再来麻烦你们，你们有任何需要，可以随时找我，单向联系的手机还是留着吧。”
　　
　　白露不置可否，她继续翻着手中的小说，假装在阅读。
　　
　　十多秒后，她幽幽开口：“把包放下，离开。”
　　
　　高阳取下背上的黑包，里面“装”着一团灰色气体——惊蛰。
　　
　　高阳退后两步，融入到了昏暗的墙角，两秒后，无声消失。
　　
　　白露感受不到高阳在附近，确认他真的【瞬移】离开了。
　　
　　白露微微叹气，手中多出一张明信片，那是初雪写给高阳的信。
　　
　　白露将信随手夹在小说中，“嗒”一声合上，放回了书架上。
　　
　　……
　　
　　同一时间。
　　
　　南冀区，观海楼，办公室。
　　
　　办公室宽敞简洁，落地窗前是一张中式老板桌，桌对面就是客座沙发，墙角摆着一盆文竹，墙上挂着一副写有“宁静致远”的毛笔字。
　　
　　李某人坐在轮椅上，按下老板桌上的防窃听按钮，顿时间，落地窗上的金属门板遮盖下来，将房间变成一间不透光的密室。
　　
　　毛笔字画也被挪开，墙里面是一个龛柜，上面装着一个半圆球形的高科技装置，由乌金制造，上面刻着一行小字：“Dr. Jia ”。
　　
　　它轻微抖动，发出轻微又奇异的白噪音，像水波一样灌满了整个空间，起到全方位的干扰作用，无论是常规、高科技还是天赋窃听手段，在这个房间内都将失效。
　　
　　“说吧。”
　　
　　陈萤点点头，将跟高阳合作、诈出尘埃的计划，详尽地向李某人汇报了一遍。
　　
　　李某人听完，很是欣慰地长舒一口气：“陈萤，做得好。”
　　
　　陈萤颔首：“应该的。”
　　
　　“尘埃被揪出，百川团再也不用人人自危、相互猜忌了。”李某人长叹一口气：“只是我真没想到，尘埃竟然是依附在黄连身上的第二灵魂，想不到当年那场大火……”
　　
　　李某人摇摇头，按捺住悲伤，不再回忆。
　　
　　“李夫人，我们还没脱离危险，尘埃还可以再找机会附身。”陈萤说。
　　
　　“不用担心，我这边早有预案。”
　　
　　李某人缓缓解释道：“沙叶和江浩已经开发出‘净化手镯’，能将沙叶的3级【净化】注入到手镯中，可以有效预防任何精神、灵体内的诅咒，如果防御失败，手镯也会断裂，起到警告作用，效果持续一个月以上。”
　　
　　“不过，净化手镯只能事前预防，无法事后治疗。我昨晚收到你的消息时，立刻让所有人都戴上了。”
　　
　　李某人抬起手，她的手腕上也戴着一个质朴细小的乌金镯。
　　
　　陈萤这才放心，她又想到什么：“其他组织呢？”
　　
　　“十二生肖很乐意接受我们的装备援助，麒麟工会说不需要，他们自有办法。”
　　
　　陈萤并不意外：有贾博士在，估计能研发出相应的防御装备。
　　
　　李某人略一思索，拉回话题：“陈萤，我们绝不能让麒麟知道，九嗣协助了你找尘埃。”
　　
　　“明白。”陈萤早已想好说辞：“绿茶给栗子留下线索，还在自己家中留下线索，被我发现，才找出的尘埃，跟九嗣没有任何关系。”
　　
　　李某人还是不放心：“绿茶留下的‘线索’都有了？”
　　
　　陈萤点头：“我伪造好了。”
　　
　　李某人微微点头，思考着什么。
　　
　　“接下来就是找到尘埃，为巴秋池、绿茶和黄连报仇了。”陈萤语气坚决。
　　
　　“嗯。”李夫人点点头，她朝陈萤挥挥手，语气柔和了些：“过来。”
　　
　　陈萤上前，半蹲下。
　　
　　“伸手。”
　　
　　陈萤照做，李某人握住陈萤的手，拿出净化手镯，给陈萤戴上。
　　
　　陈萤立刻感觉到一股温柔、圣洁的能量沿着皮肤爬向全身，接着迅速融入血肉，再快速消化。
　　
　　李某人双手盖住陈萤的手，像长辈一样关切地拍了拍：“萤萤，你长大了。”
　　
　　陈萤胸口一暖，她早已忘了上次听到这个称呼是什么时候。
　　
　　太久远了，久远到像是一场梦。
　　
　　陈萤是孤儿，从小在孤儿院长大。
　　
　　不知什么原因，童年的她大脑发育缓慢，反应迟缓，笨手笨脚，一直是其他小朋友的欺负对象。
　　
　　当年，李某人跟丈夫回到离城，为掩饰身份，决定去孤儿院收养一个孩子。
　　
　　当时的李某人，一眼就看见了陈萤。
　　
　　大冬天的，这个四岁不到的小女孩，穿着脏兮兮的蓝色棉袄和棉裤，头发乱糟糟、长短不一，像是被胡乱剪过，她的脸颊、耳廓、手上全是通红的冻疮。
　　
　　她攥紧衣角，瑟缩在后院的墙角，低垂着脑袋，眼神既呆滞又害怕，一动不敢动。
　　
　　“哈哈笨蛋！”
　　
　　“哈哈哈……大笨蛋！”
　　
　　几个小朋友朝她扔雪球，下手没有一点轻重。
　　
　　“啪。”
　　
　　一个捏得很实的雪球砸在陈萤长着冻疮的脸上，留下一道冰渣子。
　　
　　陈萤闷哼一声，咬牙忍住，委屈的眼泪在眼眶中打转，却不敢流出来。

