第705章 双生之王
　　705、双生之王
　　
　　
　　
　　
　　“住手！快住手！”
　　
　　李某人控制着轮椅，艰难地冲进雪地中，赶走闹哄哄的小孩，有个调皮的小孩，甚至还朝李某人丢了一个雪球。
　　
　　李某人来到陈萤身边，拍去她脸上的冰渣子，她的脸真冷，就像是雪做的。
　　
　　李某人心头一酸，取下自己的披肩，就要给陈萤围上。
　　
　　呆愣不动的陈萤忽然慌张躲开，“不要……脏……”
　　
　　陈萤怕自己会弄脏阿姨的披肩，她赔不起，会挨骂的。
　　
　　李某人眼眶一红，将陈萤抱进了怀中，用披肩裹住她瘦小的身子，“不脏，孩子，你一点都不脏，阿姨很喜欢你，你愿意跟我回家么？”
　　
　　陈萤永远不会忘记，那一年的冬天真的很冷很冷，可是，她每次想到那一刻，胸口却是热的。
　　
　　李某人夫妇收养陈萤，精心抚养、教育，每晚睡前还会给她讲故事。
　　
　　那时的陈萤，完全把李某人夫妇当成了父母。
　　
　　可是一年后，李某人又将陈萤送回一家更靠谱的孤儿院，没留下任何理由。
　　
　　陈萤在新孤儿院不再受欺负，很快又有人看上她，想要带她回家，但她都拒绝了。
　　
　　陈萤心中的父母，始终只有李某人夫妇。
　　
　　十八岁那年，陈萤觉醒了【万物通灵】，她运气很好，那段时间，她还以为是自己的精神出了问题，也没跟任何人说。
　　
　　就在陈萤犹豫着要不要去看精神科时，李某人再次出现，当时，她的丈夫早已离世，而她已经是百川团的话事人。
　　
　　之后，陈萤进入觉醒者世界，加入百川团，表面身份上，陈萤离开孤儿院，去上了大学。
　　
　　“萤萤。”李某人声音愧疚：“你现在，还恨我么？”
　　
　　陈萤心轻微地酸了一下，摇摇头：“觉醒前，多少是恨过的，觉醒后，便逐渐理解了您。”
　　
　　李夫人叹了口气，她很少跟人聊起往事：“我收养你一年后，梦见了许多事，包括我丈夫的死……”
　　
　　“我丈夫死前，希望我成立新组织，即便玄门不在了，觉醒者也不能放弃。”
　　
　　“思前想后，我只能将你送走。”李某人看着陈萤，“我当时并不知道你也是人类，不能留你在身边。”
　　
　　“我知道。”陈萤点点头：“我要是连这些道理还想不明白，这些年的饭都白吃了。”
　　
　　“有些道理，想明白是一回事，接受又是另一回事。”李某人眼神愧疚，“陈萤啊，你现在对小天那么好，小天也非常爱你，我每次看到就觉得很遗憾，本来，我也可以给你一个更好的童年……”
　　
　　陈萤的眼角不知不觉变得湿润，她不再说话，将头埋进李某人盖着毛毯的双腿上，至少此时此刻，她想再做一次小孩。
　　
　　“再给我讲个故事吧，讲完，我就不怪您了，您也别再自责了。”
　　
　　“好。”李某人轻轻点头：“你想听哪一个？”
　　
　　“萤火虫帮小狗回家那一个。”
　　
　　李某人一怔，旋即微笑，她伸出手，摩挲着陈萤柔顺的长发：“好，就说那个。”
　　
　　……
　　
　　长兖区，白湖酒店，5002房。
　　
　　炎凉、青龙、朱雀三人坐在沙发上，气氛严肃。
　　
　　被九嗣破坏的玄武大楼还在重建，开会的地点就暂时改为炎凉的住处进行。
　　
　　炎凉没咖啡，给青龙和朱雀泡了两杯热茶，两位长老没喝，当茶凉掉时，会也差不多开完了。
　　
　　朱雀率先表态：“可又一事，是我的失职，我看错人了。”
　　
　　青龙皱眉：“可又跟七影接触很少，九嗣那边也没什么吸引人的筹码，可又为何要冒险反水？”
　　
　　“接触未必少。”朱雀苦笑：“你忘了柳轻盈的【美梦】？”
　　
　　青龙恍悟，面色一沉：“这个女人不能再放任了，得监管起来。”
　　
　　“不必。”炎凉慢慢放下茶杯：“此人跟贾博士很像，跟众多势力都有交情，但不忠于任何组织，而且有一技之长，难以被替代。”
　　
　　“得罪他们对我们没好处，只会树敌更多，他们就是资源和武器，九嗣能利用，我们也能利用，就看谁技高一筹了。”
　　
　　青龙点点头。
　　
　　他心中感慨：在大局观这一点，麒麟会长果然是炎凉教出来的，不过，这个老头子更加狠辣和邪气。
　　
　　“呵呵。”戴着歪脸面具的炎凉笑了笑，“朱雀长老，可又这事，不怪你，她演技确实高超，就连老夫也看走眼了。”
　　
　　“主要还是时间太短。”朱雀持不同意见，“她多当几天长老，我就能感觉到不对劲了。”
　　
　　炎凉摇摇头：“我是说，她在你身边时的演技，太好了。”
　　
　　朱雀愣了下，“我不认为那是演技。”
　　
　　“一个奇怪的人。”炎凉意味深长地笑了，“怪，怪哉。”
　　
　　“木已成舟，不纠结了。”青龙说。
　　
　　“嗯。”朱雀点点头，“百川团昨晚揪出了尘埃，陈萤给我发的加密短信，我转给你们了。”
　　
　　“我看了。”青龙眯起双眼：“寄宿者之王，一体两魂，还能不被宿主发现，真是诡异至极。”
　　
　　“嗯。”炎凉补充道，“拥有顶级的灵体伤害，还能使用宿主的天赋，实力不输妄兽。”
　　
　　“等一下。”青龙想到了一个人：“律起！”
　　
　　朱雀早有这个猜测，“你想说，律起是被寄宿者之王复活了？”
　　
　　青龙点头：“是。”
　　
　　朱雀苦笑：“确实很有可能，寄宿者之王未必只能寄宿在活人身上，它们的灵魂只需要一副完整的躯壳，律起的尸体保存完整，很符合条件，而且，它们连驱赶原宿主灵魂的力气都省了。”
　　
　　“嗯，是的。”青龙又想到什么：“可是，尘埃一直在黄连身上，没有复活律起的条件……”
　　
　　“谁说寄宿者之王之能有一个？”朱雀打断道，“别忘了，生兽生下的鬼，可以是双胞胎，万一寄宿者之王，也有两个呢？”
　　
　　“嗯。”旁听的炎凉微微点头，“我赞同这个观点。”

