第714章 失格
　　714、失格
　　
　　
　　
　　
　　一时间，大家都望向王子凯，等待他的真知灼见。
　　
　　其实，王子凯只是单纯想起了一件事，当初他屁股上被烧出两个破洞让陈萤瞧见了，陈萤要来了，万一把这事说漏嘴，他王子凯今后还怎么当94的幕后老大和精神领袖，还有什么威信可言！
　　
　　“这个陈萤嘴巴紧么？”王子凯看向高阳：“不紧的话还是别来了，反正有哥在，你们不用怕。”
　　
　　一时间，不少人都刮目相看：这个王子凯，想事情挺深啊，这是在担心陈萤办事不干净可能连累到九嗣。
　　
　　只有高阳听懂了王子凯在担忧什么破事。
　　
　　高阳心中叹气：出谋划策果然不能指望你。
　　
　　他看向罐头，罐头迎上队长的目光，她犹豫着开口道：“我觉得，应该接纳陈萤。虽然有风险，但是队长当初挖……找我们时，不也是冒着风险么？就像雄叔说的，一点风险都不冒，九嗣是无法壮大的。”
　　
　　“说得好！”
　　
　　灰雄很满意：“各位，符文有多重要我都不说了。你们想想陈萤和小天的天赋，还有3组其他人的天赋。”
　　
　　“那个栗子的【铁匠】，江浩的【赋能】，他俩过来，就是半个装备库，还能断掉其他组织的装备线，还有那个浮木……”
　　
　　“浮生。”青灵更正。
　　
　　“对，浮生的【神佑】，有了她，我们都能跟麒麟正面刚了！”
　　
　　“太天真了。”九寒泼冷水：“【神佑】只免疫幻术幻觉，对精神伤害仅有一定抵御效果，想对付麒麟还早着……”
　　
　　“那也比没有强啊！”灰雄有点不爽：“老寒，你这人什么都好，就是太排外了！当初你当队长就这样，其他组的人都不放眼里，结果11中那次怎么样？要不是我们5组……”
　　
　　“灰雄。”高阳喊住。
　　
　　灰雄一愣，知道自己说错话了，他有点烦躁地挠挠头：“老寒，我不是那意思，你别往心里去。”
　　
　　“不，11中的事你没说错，全是我的责任。”九寒面无表情：“但这事上，我还是坚持自己的看法。”
　　
　　“可又。”高阳看向可又，她站在一旁，没什么存在感。
　　
　　“我对陈萤不了解，我听你们的。”可又简单回答。
　　
　　“曼蛇？”高阳最后看向曼蛇。
　　
　　曼蛇靠在窗边，低头把玩着手中的飞刀：“无所谓。”
　　
　　高阳有点意外，但也不再多问。
　　
　　他又思考片刻，有了决定：“这样，大家投票。”
　　
　　众人纷纷点头，觉得没问题。
　　
　　“支持接收陈萤团队的，举手。”高阳说。
　　
　　灰雄第一个举手，罐头、红晓晓和奈奈陆续举起手。
　　
　　王子凯犹豫了下，还是举起手。
　　
　　“反对的，举手。”
　　
　　九寒举起手。
　　
　　票数出来了。
　　
　　支持的人：灰雄、罐头、红晓晓、奈奈、王子凯。
　　
　　反对的人：九寒。
　　
　　弃权的人：青灵、可又、曼蛇。
　　
　　“那就接收陈萤。”高阳说：“九寒，明早你去跟陈萤接洽，敲定具体细节，看九嗣需要怎么配合。”
　　
　　“行。”九寒点头，服从命令。
　　
　　高阳环视大家，目光很快落到曼蛇身上，总觉得他今晚有点不对劲。
　　
　　曼蛇在队伍中算半个智囊，今晚的他反应太冷漠了，这明明是一件大事，他却表现得毫不在乎。
　　
　　“曼蛇，我还是想听听你的想法。”高阳主动点名了。
　　
　　“呵。”曼蛇冷笑一声，“可以，不过我只能告诉你一个人。”
　　
　　高阳起身，走向曼蛇。
　　
　　曼蛇附身要凑到高阳的耳边，刚要说什么。
　　
　　【警……】
　　
　　曼蛇的手中忽然多出一把匕首，直刺高阳的心脏。
　　
　　高阳跟曼蛇在一起时，从没真正放下过戒备，他在听到系统警告时，立刻感觉到身下传来风声。
　　
　　他快速后闪避开一击，胸口留下一道不算深的伤口，鲜血迅速染红了衣襟。
　　
　　这突如其来的一幕，让所有人都呆了一秒。
　　
　　“曼蛇你TM疯了！”灰雄大吼一声冲上来。
　　
　　青灵手中多出两把唐刀，冲向曼蛇。
　　
　　王子凯也跑向曼蛇：“你他妈找死……”
　　
　　其他人也都各自采取行动。
　　
　　“都别过来！”
　　
　　高阳一声令下，其他人都定在原地，一时间进退为难。
　　
　　曼蛇拿着染血的匕首，眼底略过一丝遗憾：“可惜啊，这次就差一点。”
　　
　　“曼蛇，你就这么想杀我？”高阳嘴角泛起一抹苦涩。
　　
　　“这取决于你。”曼蛇握着匕首，眼神锋利地盯着高阳：“现在，我确实想杀你。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“现在的你，不配做我老大，你已经……”曼蛇扬起头，目光鄙夷，声音轻蔑：
　　
　　“领袖失格。”
　　
　　高阳胸口一闷，像某个柔软的地方，被人狠狠揍上一拳。
　　
　　“失格个屁啊！”灰雄又急又气：“这么好的队长你打着灯笼都找不到。”
　　
　　“就，就是！”罐头也有点生气，“曼蛇哥，我们选择队长，不正是因为他当我们是真正的同伴么？要是只会发号施令，把大家当工具人，那跟麒麟工会有什么区别……”
　　
　　“我看你就是皮痒！”王子凯捏紧拳头，“哥今晚非扒了你的蛇皮……”
　　
　　“都别说了！”高阳抬高声音。
　　
　　“兄弟我……”
　　
　　“王子凯，别说了。”高阳再次阻止。
　　
　　王子凯一肚子火，见高阳再三请求，他不爽归不爽，还是忍下来。
　　
　　高阳重新看向曼蛇，“我想知道，我哪失格了？”
　　
　　曼蛇开门见山：“只有无能的领袖，才会投票。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　曼蛇继续说：“你可以听大家的意见，但必须自己做决定，你做决定甚至不需要经过我们同意，你之前做得很好，为什么变了？”
　　
　　高阳一脸平静：“这次情况不一样……”
　　
　　“借口！”曼蛇忽然大吼一声，别说高阳，就连多年兄弟的灰雄，也很少见曼蛇这么激动。
　　
　　“高阳！别以为我不知道你在想什么！”
　　
　　曼蛇继续大吼，向来谨慎的他，这次竟然一点都不怕招来敌人。

