第741章 太便宜
　　741、太便宜
　　
　　
　　
　　
　　高阳、张伟、奈奈和陈萤四人，将沙叶和蔻蜗的尸体安葬在别墅后的一片枫树林，冬天，树叶凋零，只有把夜空切割得支离破碎的树枝，和厚厚一地的腐叶。
　　
　　除了沙叶和蔻蜗，其他死去之人也一一安葬，分别是：曼蛇、灰雄、小天、栗子、浮生、霜霜、不周、野峰。
　　
　　这些人当中，曼蛇、灰雄、小天、浮生、栗子灰飞烟灭，什么都不剩下，霜霜、不周、野峰只剩尸体残骸，但也无法带走，留在了废墟中。
　　
　　四人一铲子接一铲子地挖，然后一铲子接一铲子地埋，全程没人说话。
　　
　　霜霜和不周葬一起，一共九座坟墓，七座是空坟，怕被人发现连碑也没立。
　　
　　不知何时，一束晨光照进树林，刺痛了大家的双眼。
　　
　　陈萤之前在整理沙叶的尸体时，在她身上找出一个礼物盒，里面是一块可爱的电话手表，里面还附着一张小卡片，那是写给女儿的信。
　　
　　此刻，奈奈抱着仍在昏睡的王蔚洇，站在沙叶的墓碑前。
　　
　　陈萤打开卡片，替沙叶轻声念给女儿听。
　　
　　——“洇洇。”
　　
　　——“真好，你又长大了一岁。”
　　
　　——“今年没有爸爸陪你过生日，我知道你其实有点不开心。”
　　
　　——“不过，你千万别怪爸爸，爸爸是超人，他去守护世界了。”
　　
　　——“可能有一天，妈妈也会去守护世界，那时候，你千万不要难过。”
　　
　　——“你一定要好好长大，好好地爱这个世界，因为，这是爸爸妈妈努力守护着的世界。”
　　
　　——“你要快乐、幸福地活在这个世界上，每一分每一秒，你活着，爸爸妈妈就一直都在。”
　　
　　——“这些话，你现在可能还不懂，没关系，洇洇只要记住就好了。”
　　
　　——“以后，等你困了，饿了，累了，伤心了，难过了，孤单了，长大了，再想起这段话，就会明白。”
　　
　　——“永远爱你的妈妈。”
　　
　　——“1月1日。”
　　
　　陈萤平静地念完，张伟浑身颤抖，沉重的悲伤和自责再次压垮了他。
　　
　　他扑腾一声跪下，失声痛哭，哭着哭着，他开始猛扇自己耳光：“都怪我！都怪我……是我害死了沙姐，是我自作聪明害死了大家……如果我没找他们，他们就不会跟过来，他们就不会死……”
　　
　　陈萤的内心承受着比张伟更大的自责，她已经没力气安慰张伟，她也不觉得张伟此刻需要的是安慰。
　　
　　高阳、陈萤和抱着王蔚洇的奈奈转身离开，留给张伟一些独处时间。
　　
　　三人回到别墅。
　　
　　高阳跟奈奈单独聊了几句，奈奈点点头，抱着王蔚洇回房休息了。
　　
　　高阳跟陈萤站在客厅，陈萤声音沙哑：“高阳，我一直在想问题出在哪，我们的藏身处为什么会暴露。想来想去，只有一种我最无法接受的可能，李夫人利用了我……”
　　
　　“陈萤。”高阳声音冷静：“先休息，人齐了再谈。”
　　
　　“高阳，这事我负全责，你现在就可以杀了我……”
　　
　　“先休息。”高阳重复一遍。
　　
　　陈萤愣了两秒，她点点头，转身上楼。
　　
　　终于只剩下高阳一人，他感到非常疲惫，连悲伤的力气都没有，可他早已无法在床上入睡。
　　
　　眼下这个装潢复古华丽的宫廷风客厅，也没有适合睡觉的沙发。
　　
　　他犹豫了一下，走向一间熟悉的房间。
　　
　　高阳推门进去，眼前是一个充满少女心的卧室，墙上是精致淡雅的花束壁纸，中间是一张带白色床幔的公主床，床上堆满了各种娃娃，其中，就有那只熟悉的雪墩墩，放在了枕头中间。
　　
　　高阳走到床边，没坐上去，他刚葬完同伴，满身泥土，怕弄脏床单。
　　
　　他在床边坐下，背靠柔软的床沿，仰起头，刚要闭上眼睛，又看到涂成深蓝色的天花板。
　　
　　上面画着很多星星，还有一弯银月。
　　
　　一颗特别闪亮的星星旁边，歪歪扭扭的写着“初雪星”三个字。
　　
　　另一颗同样闪亮的星星，旁边应该还有“高阳星”三个字，但现在已经被涂掉，只留下一抹比深蓝色夜幕还要深的黑色。
　　
　　高阳已经麻木的心，又隐秘地刺痛了一下。
　　
　　一恍惚，他想起初次在这房间醒来时的时候，当时他为了救妹妹和家人，自愿当初雪的食物，最后却奇迹般生还。
　　
　　当时他是多么的庆幸，自己没有死掉。
　　
　　——如果那时我就死了该多好。
　　
　　——或者，更早一点，如果我第一次就被红疯炸死了该多好。
　　
　　——不，再早一点，如果我被李薇薇吃了该多好。
　　
　　泪水涌出的瞬间，高阳紧紧闭上双眼。
　　
　　即将被悲伤、自责、软弱击穿之际，曼蛇的声音响起了。
　　
　　——“战斗！”
　　
　　——“继续战斗！”
　　
　　——“豁出一切地去战斗！
　　
　　这一次，没有依赖【精神武装】，高阳的呼吸渐渐平复。
　　
　　他仍仰着头，紧闭双眼，指关节发白的拳头慢慢松开。
　　
　　三秒后，再次攥紧。
　　
　　……
　　
　　二楼浴室，陈萤来到浴缸前，打开水龙头。
　　
　　鬼不怕冷，所以鬼团的别墅没有热水，一月寒冬，冰冷的清水很快灌满了白色浴缸。
　　
　　陈萤表情麻木地踢掉脚上的鞋，脱下袜子，接着脱衣服，一件一件地脱，直到一丝不挂。
　　
　　她抬起脚，“呼啦”一声踩进浴缸。
　　
　　刺骨的寒冷让她浑身止不住地哆嗦，但这疼痛跟胸口的痛楚比起来却微不足道，甚至，让她好受了些许。
　　
　　她抬起另一只脚，进入浴缸，接着双手放在胸前，慢慢蹲下，完全躺在浴缸中。
　　
　　寒冷像刀片割着她的每一寸肌肤，她不停战栗着，脸色越发苍白，不知道过了多久，她感觉身体被冻结了，连带悲伤也一并变得僵冷。
　　
　　她天真地以为，自己战胜了软弱。
　　
　　可下一秒，脑中的记忆却开始错乱。
　　
　　——“不脏，孩子，你一点都不脏，阿姨很喜欢你，你愿意跟我回家么？”
　　
　　——“虽然一直有萤火虫熄灭，但总有新的萤火虫出现，照亮危险的山路，小狗走啊走，走啊走，终于回家啦。”
　　
　　——“难过的时候，就去舒舒服服泡个热水澡，睡上一觉，什么烦恼都没有了。”
　　
　　——“陈萤，为了你的理想，你能牺牲多少？”
　　
　　——“萤萤，你现在，还恨我么？”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　陈萤后颈一滑，整只头都溺进浴缸中。
　　
　　眼泪在水中涌出，她再也止不住地大声哭泣，冰冷的水钻入了肺中，让她窒息。
　　
　　很快，她又变回那个无依无靠的小女孩，浸泡在黑暗的冰水中。
　　
　　头顶方向的浴缸像一扇“天窗”，离她越来越远，她在下坠，朝着深渊下坠。
　　
　　不同的是，这一次她没有任何求生意志，她任由体内的氧气耗尽，任由冰冷夺走体温，任由意识在痛苦中消散。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一只手伸进来，将陈萤捞出了浴缸。
　　
　　“咳咳！咳咳咳……”陈萤剧烈咳嗽。
　　
　　奈奈不知何时坐在浴缸旁，眼神复杂地看着她。
　　
　　“队长猜到你会做傻事，让我看着你。”
　　
　　奈奈这次没有中二发言，声音正常得让人不习惯：“他还让我转告你一句话。”
　　
　　陈萤缓缓抬头，看向奈奈。
　　
　　“死太便宜我们了，不是么？”

