第73章 教练，我想打篮……
　　73、教练，我想打篮……
　　
　　
　　
　　
　　电梯里的人是死猪。
　　
　　他魁梧巨大，光是一个人就把整个电梯塞满，看上去像是误入了小人国，他走出电梯，缓缓扫视一圈，然后看向斗虎，发出一声鼻音很重的苦笑，“你叫我回来，果然没好事。”
　　
　　“老猪辛苦啦，改天请你吃饭。”
　　
　　“我要吃三只烤全羊。”死猪说。
　　
　　“没问题，三只烤全羊！”斗虎答应得很干脆，随即补充道，“记吴大海账上。”
　　
　　死猪呵呵笑着，朝萌羊的方向走去。
　　
　　一时间，高阳竟然有点同情死猪，看来他经常需要默默承受队友们身上的伤害，即便再强大的自愈能力，可那毕竟是扎扎实实的痛苦啊。
　　
　　萌羊花了15分钟，吸收大家身体上的大部分伤害，还将黄警官被砍断的右手和斗虎那只残废的胳膊一起“接”好。当然，并不是马上就能活动自如，必须休养两天，最好再找胖俊这种奶妈加固治疗一下，身体才能得到真正的痊愈。
　　
　　萌羊体内的伤害几乎爆表，她将伤害全数转换到死猪身上，那画面实在太美：整整十几分钟，死猪的身体皮开肉绽，到处在流血。
　　
　　事情结束后，萌羊和死猪都累趴了，躺在地上睡过去。
　　
　　相比之前大开杀戒的冷酷黑衣人，现在的斗虎不要太话痨，他不愧是老师，一直在上课。
　　
　　“青蛇的【刀神】、黄牛的【枪神】和我的【杀人专家】都属于‘伤害’类天赋，以后我们就是组织的主力输出，你俩身手还行，养好伤就跟我去做点任务，在实战中成长更快。”
　　
　　“回头我给你们制定A、B、C三套战术，到时候你俩可以好好磨合，萌羊+死猪的战术就是我开发的，是不是很牛逼？”
　　
　　斗虎滔滔不绝，但没人想理他。
　　
　　黄警官“死里逃生”，整个人都深沉下来，他靠着墙壁一边抽烟一边跟老婆通电话：“老婆，干吗呢？哦，没事，忽然想听听你的声音，嗯，早点睡啊，我还在加班，晚点回……”
　　
　　“黄牛！你有什么想不开的，为什么要结婚！”斗虎很失望，他抄着双手直摇头，“女人只会影响男人挥刀的速度。”
　　
　　“我是用枪的，”黄警官迫于斗虎的淫威，赔着笑，“我保证今后认真上课，至于我的私生活老师您就别干涉了吧？”
　　
　　“行吧行吧。”斗虎看向青灵，“青蛇，怎么样？要不要跟我做任务……”
　　
　　“不做。”青灵盘腿坐在地上，正沉浸在被斗虎碾压的挫败中。
　　
　　“哟，输了不服气啊？”
　　
　　青灵别过脸。
　　
　　斗虎笑嘻嘻地在青灵身旁蹲下，“虎叔我呢也不是什么魔鬼。这样吧，你跟黄牛好好跟我做任务，表现好，我就让你的【刀神】和黄牛的【枪神】都升到4级。”
　　
　　青灵双眼一亮，转而又怀疑起来，“白兔说组织里没有‘伤害’系的符文回路。”
　　
　　“我们组织没有，其他组织有呀！可以用我们现有的符文做交易啊，实在不行还可以抢嘛。”斗虎自信地拍拍胸膛，“不然你以为我的5级【杀人专家】怎么来的？”
　　
　　“喂！”白兔不爽了，“不要擅自决定这么重大的事情啊。”
　　
　　“我是副队长，队长不在时我说了算。”斗虎心意已决。
　　
　　“一言为定。”青灵说。
　　
　　斗虎满意地伸出手，一把将青灵拉起来，“一言未定。”
　　
　　青灵看着斗虎，神色认真，“到时候，我们再来打一场。”
　　
　　“哈哈好啊，随时奉陪！”斗虎喜出望外，自己终于收到一个志趣相投的学生了。
　　
　　“那个，斗虎老师，你是不是……忘了我啊？”高阳弱弱地问。
　　
　　教练，我也想打篮……不是，我也想升级天赋啊！
　　
　　“哦，你呀，”斗虎挠了挠乱糟糟的卷发，“潜力无限，但目前太废，出任务对你来说为时过早。”
　　
　　“哦。”高阳深受打击：一定说得这么直接吗，我不要面子啊！
　　
　　“你先跟着白兔和电鼠混吧，他们能教你的东西也不少。”斗虎看向白兔，“对了，你们刚才是要干吗来着，我不打扰了，你们继续。”
　　
　　“我谢谢你啊！”白兔剐斗虎一眼，她怀里抱着睡着的萌羊，“我留下照看一下猪叔和萌小羊，吴大海，你带他们去参观地下基地吧。”
　　
　　吴大海正颓坐在一片狼藉的办公室，看着自己的全球限量珍藏手办、模型、稀有盲盒被搞得乱七八糟，心在滴血。
　　
　　吴大海头也不抬，“让我缓缓，有点痛。”
　　
　　“哪痛啊，萌羊没帮你治好？”斗虎问。
　　
　　“治不好了。”吴大海朝斗虎大喊一声，“老子的心在痛啊！”
　　
　　……
　　
　　几分钟后，吴大海振作精神，领着高阳、青灵和黄警官去参观刚建好的地下基地，斗虎收了三个资质不错的新学生，心情很好，决定一块去瞧瞧。
　　
　　五人站在快速下降的电梯轿厢内，面面相觑。
　　
　　斗虎一脸和眉善目的微笑，可高阳一想到之前那个冷血杀人狂，就觉得这个笑容让人发憷。
　　
　　黄警官也有同样的感觉，他忍不住地问道：“老师，你刚才要是，稍微没掌握好角度，捅到我的心脏怎么办？萌羊也能救我吗？”
　　
　　“肯定不能啊！”斗虎有些吃惊，“你问这种蠢问题干吗，兽的心脏被捅都会死，何况是人。”
　　
　　“听好了，萌羊的【伤害转移】有很多限制。首先，必须在伤害产生的半小时内，而且这个伤害理论上是现代医学可以抢救过来的伤害，不可逆的伤害，肯定无法转移啊。”斗虎眉飞色舞，他真的太沉迷授课了。
　　
　　黄警官背脊一凉，他忽然又想给老婆打电话，听听她的声音。
　　
　　活着……真好啊。
　　
　　“叮——”
　　
　　转眼间，电梯抵达-6F。
　　
　　“到了。”吴大海说。

