第733章 不采纳
　　733、不采纳
　　
　　
　　
　　
　　这一举动，把古狮和乱鉴给搞蒙了，一时间不知道怎么办。
　　
　　“我没胜算了。”曼蛇丢掉手中的武器，举起双手，单膝跪地：“别杀我，我愿意投降。”
　　
　　乱鉴一时间没主意了。
　　
　　虽然炎凉长老说过见到九嗣的人格杀勿论，可上次他杀了“罐头”，却被钟赫和天狗骂得狗血淋头。
　　
　　这次要是杀曼蛇，不会又被骂吧？
　　
　　算了，交给古狮决定吧，这样大家要骂也是骂他，跟他没关系。
　　
　　“啾——”
　　
　　一发子弹打中了乱鉴的大腿。
　　
　　九寒瞄准的是脑袋，可惜距离太远，毒雾又干扰了视线，加之他也不是什么专业狙击手，也没【枪神】加持，能打中就不错了。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　乱鉴的大腿鲜血如注，他倒在地上，扭动身体，想要钻进镜面。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　两发飞刀刺进乱鉴的后背，乱鉴闷哼一声倒地。
　　
　　曼蛇拔腿就跑，心中却很懊恼。
　　
　　——该死！这么短的距离，我的飞刀居然没有射中他的心脏！
　　
　　曼蛇很清楚，这是冰霜毒雾的原因，他的身体越来越疲惫，四肢也在寒冷中变得僵硬。
　　
　　古狮在乱鉴中枪的瞬间，立刻跳向一旁，躲开了一发原本要击穿他腹部的子弹，这导致他没法再追击曼蛇。
　　
　　曼蛇没跑多久，发现一只大灰熊手脚并用地追了上来。
　　
　　仍躲在高楼上的九寒，开启了“群体传音”。
　　
　　【九寒：据点遭到袭击，情况不明。】
　　
　　【曼蛇：队长怎么样？】
　　
　　【九寒：没死，但很不妙，其他人……凶多吉少。】
　　
　　【灰雄：还愣着干吗，去支援啊！】
　　
　　【九寒：来不及了，而且我得保持全局视野，否则你们都要死。】
　　
　　【灰雄：妈的，这毒雾太阴了，谁搞的鬼！】
　　
　　【九寒：抬头看。】
　　
　　曼蛇和灰雄边跑边抬头，两百米的高空处，出现一团浓郁的“毒雾喷泉”，正源源不断地朝着四周蔓延出紫色雾气，不用说，那就是毒雾的源头，但是里面究竟有什么，没人能看清楚。
　　
　　【曼蛇：让罐头把雾吹散。】
　　
　　【九寒：她出去了，还没回。】
　　
　　【灰雄：艹！真是漏屋偏逢连夜雨！】
　　
　　【曼蛇：是屋漏。】
　　
　　【灰雄：你闭嘴吧！】
　　
　　【九寒：等等……我看到罐头了！】
　　
　　……
　　
　　同一时间，摘星阁上空，毒雾中央。
　　
　　花龟、六霜、肖辛仍维持着三头六臂的组合状态，肖辛的全身还在疯狂朝着四周喷出紫色毒雾，六霜则将这些毒雾附上冰霜之气，传播开来。
　　
　　毒雾中的花龟面色凝重，额角流汗，得亏叨哥帮他提高了元素、毒素的防御力，另外三头六臂也能提高一定的综合防御力，否则，敌人死不死不知道，他自己得先翘辫子了——虽然他吃了复活药。
　　
　　零仇给自己建起了一面风元素保护罩，轻松避免了毒雾伤害，但他的脸色很臭，眼神越发的阴鸷。
　　
　　——太无聊了啊，老子是来杀人的，不是来打下手的。
　　
　　“微小珞。”零仇语气不爽。
　　
　　“在。”一个背大背包，一头蓝色齐刘海，身材微胖的女孩紧张地回应道，她也被零仇的风元素包裹着，免受毒雾伤害。
　　
　　微小珞的天赋是【玩具】，序列号71，召唤系。
　　
　　任何玩具，她都可以注入能量，将其变为作战工具，维持几分钟。
　　
　　“你托住花龟，我去杀杀人。”零仇说。
　　
　　“啊？我么？可是我……”微小珞倒是能办到，但零仇一走，她也要遭到毒雾的伤害，不知道自己能坚持多久。
　　
　　“给你10秒。”零仇不悦：“不然我先杀你。”
　　
　　“是！”微小珞知道零仇是认真的，他就是个杀人狂，除了炎凉，没人能控制他。
　　
　　她反手从背包拿出一只小型的飞碟玩具，心念一动，双手往玩具里注入能量。
　　
　　很快，飞碟立刻绽放出一圈圈蓝色能量波，这能量越来越大，幻化成一个直径十米的半透明蓝色飞碟。
　　
　　花龟和微小珞双脚踩在飞碟上，不用担心会从高空跌落。
　　
　　“哼！”
　　
　　零仇收回凝聚在四周的风元素，后背“刷”的一声长出一双风元素羽翼，快速冲出毒雾，奔向战场。
　　
　　……
　　
　　同时间，摘星阁废墟。
　　
　　高阳见到炎凉、核东、叨哥后，立刻得出最优解——逃走。
　　
　　虽然不知道毒雾的范围有多大，不知道是否还有其他人围堵，但以高阳的天赋和脚程，还是有不小的逃生率。
　　
　　但这个最优解，高阳不采纳。
　　
　　因为他身边，至少还有三个半的活人要一起救走。
　　
　　奈奈和张伟刚被重置，处于昏迷状态。
　　
　　陈萤沉浸在小天之死的悲痛中，加上被冰霜毒雾伤害，现在已经十分虚弱，完全丧失了求生意志。
　　
　　至于身体被切掉三分之一的蔻蜗，更是生死不明。
　　
　　除了这几个，九寒、曼蛇和灰雄肯定也卷入毒雾之中，正在附近战斗。
　　
　　高阳是领袖，在救走能救走的人之前，他绝不能离开。
　　
　　所以，高阳选择了最差解。
　　
　　——以最快速度杀死眼前的敌人，再破坏头顶的毒雾源头。如果高阳全力打出6级【焰拳】，可以破坏毒雾源头，甚至将毒雾源头里的人全部杀死。
　　
　　但炎凉不可能给高阳机会，而且使用了两次“时光重置”的高阳，再打出如此强劲的一拳，将基本失去战斗力。
　　
　　炎凉自认为胜券在握，但没有丝毫轻敌，他张开双手，发动大面积的【空间搅拌机】，高阳周身立刻出现成百上千个小型空间旋涡。
　　
　　高阳瞬移闪开，朝着炎凉、叨哥扔出两个威力不小的火球。
　　
　　炎凉和叨哥轻松闪开，高阳再次瞬移，逼近了核东。
　　
　　“滚！！”
　　
　　核东拨动琴弦，大骂一声，发出一道摧枯拉朽的音波攻击，空中顿时间飞沙走石。
　　
　　高阳停止进攻，纵身一跃，躲进身旁一面断裂的石墙后。
　　
　　——就这也想挡住我的音波攻击？
　　
　　核东顿时一股无名火，觉得自己被高阳小瞧了，他要让他付出代价！
　　
　　“啊——”
　　
　　他大喊一声，快速拨动三次琴弦。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　三道音波凝聚成了三道锋利无形的切割线，先后切向了石墙。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　石墙瞬间被切成七八块，碎了一地，石墙后面，早已不见高阳的踪影。

