第746章 你是猪啊
　　746、你是猪啊
　　
　　
　　
　　
　　15分钟后，北穗小镇后山。
　　
　　鸦鲨、王子凯、高欣欣三人踩着松软的雪地，登上一座小山，来到一片雪松林。
　　
　　树林深处盖着一栋不到十几平的棕色小木屋，远远看去，就像是童话故事中的精灵小屋，它应该是树林看护人员的值班室，不过已经被遗弃。
　　
　　不一会，三人来到小屋前。
　　
　　鸦鲨推开门，王子凯和高欣欣皆是一惊。
　　
　　木屋内基本被清空，只留下一些沾满灰尘的废弃杂物，空气中还残留着陈腐气息。
　　
　　一张木桌上放着一盏煤油灯，还有一些水和食物。
　　
　　木屋的角落摆着一张木板小床，铺上有一只睡袋，朱雀就被裹在睡袋中。
　　
　　破碎的玻璃窗外，月光和冷风伴随着雪花不时钻进来，朱雀本就苍白的脸庞蒙上了一层灰蓝色，看上去……就像是已死之人。
　　
　　王子凯吃惊地问：“她死了？”
　　
　　“没……”鸦鲨摇摇头，有点语无伦次，“麒麟会长……万象……后来，后来……”
　　
　　王子凯没耐心听他蹩脚的解释，他快步走到朱雀身旁，立刻闻到淡淡的血腥味。
　　
　　王子凯“嘎啦”一声拉开睡袋拉链，将朱雀的大衣脱去，里面是一件米色毛衣，沾满了暗红的血渍。
　　
　　他注意到，右肩处的毛衣破坏严重，像是被用力撕扯过。
　　
　　他慢慢掀开染血的粘稠毛衣，顿时瞳孔一张。
　　
　　朱雀的整个右肩膀，连带锁骨处都血肉模糊，看上去，像是被什么野兽给啃食过。
　　
　　有几处伤口深可见骨，要不是朱雀的【等价交换】让她的身体具备超强的被动自愈能力，她早死了。
　　
　　“到底怎么回事？”王子凯转身问。
　　
　　“她，她昏迷了，然后，兽……兽咬了她……”鸦鲨尽了最大努力解释整件事。
　　
　　“别管这些了，先救人！”高欣欣抢过鸦鲨手中的医疗箱，来到王子凯身边。
　　
　　王子凯顾不上开锁，直接“砰”地一声掀开医疗箱的盖子，他看一眼，眉头皱成了八字：“就这破烂玩意救个屁的人，她必须马上手术！”
　　
　　王子凯的太阳穴一抽一抽地痛：每次执行任务前，高阳都强调，朱雀和她组里的人绝不能杀，可见这个女人跟高阳关系不错。要是她就这么挂了，那小子只怕又得好些天吃不下饭睡不着觉，再这样emo下去，他迟早瘦成皮包骨。
　　
　　——妈的，烦死了。
　　
　　王子凯心一横，将包裹着朱雀的睡袋重新拉上，一把将她横抱起来：“去找医生！”
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，私人外科诊所。
　　
　　手术室内，朱雀换上手术服，躺在手术床上，被无影灯笼罩着，一位穿手术服的外科女医生正在给她进行伤口缝合手术。
　　
　　高欣欣也穿着手术服，端着盛放手术工具的消毒盆，在一旁协助医生，顺便也是为了监视这位差点被王子凯吓晕过去的迷失者。
　　
　　王子凯、鸦鲨守在手术室外。
　　
　　鸦鲨借王子凯的手机，以短信的方式，总算把整件事给他讲清楚了。
　　
　　1月2号下午，麒麟、朱雀跟鸦鲨在北穗的海滩上碰头，得知高欣欣被王子凯带走后，麒麟立刻对朱雀产生了幽微的敌意，甚至是……杀意。
　　
　　鸦鲨天生对这种气息特别敏感，他想提醒朱雀，但又不知如何提醒，他只是笨，但不傻，他知道如果当面拆穿麒麟，自己和朱雀必死无疑。
　　
　　最后，他假装服从命令，跳回了海中。
　　
　　但很快他就偷偷上岸，尾随麒麟和朱雀上了电车，当然他不敢进车厢，偷偷藏在末尾车厢的车顶。
　　
　　当电车快到终点站时，鸦鲨瞬间感到一股强大的精神威压，接着就是无法抵御的睡意，然后他跟整辆电车中的“人”一起昏迷过去。
　　
　　不过，他毕竟是拥有【海王】的觉醒者，精神力很高，昏迷时间很短。
　　
　　车顶的他惊醒过来后，立刻赶往朱雀所在的车厢，果然朱雀出事了，她变成一个只会呼吸的木偶，目光呆滞地坐在长椅上。
　　
　　一个老太太，准确说，是一只年迈虚弱的杀伐者“醒”了过来，她立刻扑向朱雀，咬向了朱雀。
　　
　　鸦鲨冲过去，将杀伐者踢开，这时，电车中的另外两只高级兽也从昏迷中“醒”来。
　　
　　鸦鲨没有多想，抱起朱雀，跳到另一辆已经开动的电车车顶，再次回到了北穗。
　　
　　接着，鸦鲨躲在了后山雪松林的废弃木屋。
　　
　　这两天，鸦鲨之所以没带朱雀去找医生，一是鸦鲨完全缺乏这方面的生活常识，又不懂岛国语，沟通很困难。
　　
　　二是鸦鲨担心会引来高级兽，在水中的鸦鲨对付高级兽不在话下，可是在陆地上，他就是个“战五渣”。
　　
　　三是鸦鲨知道朱雀的【等价交换】可以自动修复身体，只要朱雀醒过来，这伤势对她不算什么。
　　
　　可不知道为什么，朱雀一直没醒来。
　　
　　即便她清醒时，也跟木头人似的，一动不动，一言不发，只是睁着眼睛，对身上的伤全不在意，就像不会痛。
　　
　　鸦鲨这才感觉不对，于是潜入居民区，偷了些食物和一个医疗箱，然后很幸运地碰上了王子凯和高欣欣。
　　
　　“你是猪啊！”王子凯了解事情后，一肚子的火：“你觉得朱雀的伤，是几瓶消毒药水和几个创可贴能解决的吗？”
　　
　　鸦鲨双手紧扣，放在腿上，脑袋低垂，既自责又委屈。
　　
　　“妈的。”王子凯气哄哄的：“要是朱雀死了，我叫你好看！”
　　
　　鸦鲨身体狠狠一怔，原本就通红的双眼迅速湿润，他声音抽泣：“不，不要……朱雀长老……不能死……”
　　
　　“诶？”王子凯赶忙收回凶脸，有点手忙脚乱，他最怕别人哭：“你你你……一个大男人你哭个屁啊，不准哭！”
　　
　　鸦鲨双手掩面，委屈地大哭起来：“都怪我……都是我的错……”
　　
　　“不怪你不怪你……”王子凯慌了，赶忙拍着鸦鲨的背，笨拙地安抚道：“都怪麒麟那个老阴批，你别哭了啊，朱雀能救的，肯定能救，哥是神，你信我……”
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　手术室的门打开，外科医生铃木小姐走出来。
　　
　　王子凯和鸦鲨立刻站起来，凑过去，“怎么样？”
　　
　　铃木小姐听不懂王子凯的话，简单比了个“OK”的手势。
　　
　　她是一名五十多岁的单身女性，之前在D区的大医院当外科主任，一场手术意外导致病人死亡，虽然那场意外不能怪她，但她还是非常自责，辞职回到家乡北穗。
　　
　　她开了一间私人外科诊所，平时接诊一些当地的病人，也做一些小手术，但像今晚这样的大手术，她很久没做过了。
　　
　　老实说，到现在她还觉得自己像在做梦。
　　
　　半夜三更的，忽然闯进来几个年轻人，抱着一个浑身是血、奄奄一息的女人，用蹩脚的岛国语喊着“救命”。
　　
　　铃木小姐吓得半死，但很快就冷静下来。
　　
　　其实一年前，她也遇到过类似的事，本地的黑道火拼，两个小弟扶着腿部中枪的大哥撞门进来，拿枪指着她的脑袋威胁她，不救人就要她命。
　　
　　那个大哥很幸运，子弹没打中大动脉，她为他取出子弹，缝合了伤口。几天后，那位大哥还让小弟送来一面锦旗：救我狗命。
　　
　　别说，那大哥还挺幽默。
　　
　　高欣欣跟着铃木小姐走出手术室，摘下了手套和口罩，如释重负地叹了口气：“手术很成功。”
　　
　　这段时间她学会了一些口语，跟铃木小姐能进行简单交流。
　　
　　“谢谢！”王子凯激动地握住铃木小姐的双手：“大大滴谢谢！”
　　
　　“不用客气，救死扶伤是医生的天职。”铃木小姐听懂了对方话中的感谢之情，笑着回答道。
　　
　　她的心中甚是喜悦，不知为何，她觉得今晚的一切或许都是命运的安排，为的就是让她能走出当年医疗事故的阴霾，重获新生。
　　
　　中年女人正沉浸在一种自我救赎的感动中，双手忽然一紧。
　　
　　她低头一看，王子凯已经拿出一根绳子，麻利地将她的手捆了起来。

