第734章 小瞧的代价
　　734、小瞧的代价
　　
　　
　　
　　
　　核东一惊：人呢？
　　
　　他顿时警觉起来，防止高阳发动瞬移偷袭。
　　
　　前、后、左、右、头顶，都没有！
　　
　　炎凉和叨哥也陷入疑惑，高阳竟然凭空消失了，难道他复制并使用了【隐身】？
　　
　　叨哥立刻闭上双眼，发动【心眼】。
　　
　　一秒后，他捕捉到一股杀气，竟然在地下。
　　
　　“小心脚下！”叨哥大喊一声。
　　
　　核东猛地低头，来不及了。
　　
　　一只手像幽灵一般，冲出地面却没有破坏土壤，抓住核东的左脚踝。
　　
　　生命的最后一刻，核东来不及恐惧，只有转瞬即逝的懊恼：他没小瞧我，是我小瞧了他，我真弱，妈的。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道火柱拔地而起，焚烧着核东。
　　
　　尽管核东在【偏科守卫】的加持下，提高了一倍元素防御力，但在精神力2000多点的6级【火焰】下，他的身体脆弱得像一把干稻草。
　　
　　“核东！”叨哥大喊一声。
　　
　　炎凉则无动于衷，明艳的火光跳跃在他的歪脸面具上。
　　
　　不到三秒，火柱消失，核东变成一副焦黑的骨架，骨架上还背着一把轻微变形的乌金吉他。
　　
　　“嘎啦嘎啦——”
　　
　　骨架散落在地，核东彻底死亡，复活药也失效。
　　
　　地面伸出的那只手，早已消失不见。
　　
　　高阳在派青灵小队去岛国接高欣欣时，保险起见，他复制了红晓晓的【游戏玩家】和可又的【奇怪】，最后一个天赋，他空着，用以随机应变。
　　
　　遇袭后，高阳先使用【游戏玩家】救下奈奈和张伟，又给蔻蜗注射C药剂，并顺手复制了他的【穿梭】。
　　
　　高阳刚就是使用了【穿梭】，遁地杀了核东一个措手不及。
　　
　　天赋使用时间还有15秒，高阳本想趁机再解决一个，但在得知叨哥有【心眼】后，他果断放弃。
　　
　　高阳从地面跳出，瞬移冲向叨哥的侧面，乌金匕首刺向他的喉咙。
　　
　　叨哥拥有【心眼】，反应极快，但反应是一回事，动作跟上又是一回事。
　　
　　显然，叨哥的动作有点跟不上。
　　
　　高阳眼看就要得手，忽然一阵恍惚，叨哥闪现到三米之外。
　　
　　——不对！
　　
　　——不是闪现，是空间发生了变化。
　　
　　炎凉发动了【空间魔术】。
　　
　　一瞬间缩短他与高阳的三米距离，反之增加了叨哥与高阳的三米距离。
　　
　　炎凉的另一只手，则同时发动【空间搅拌机】，高阳极限瞬移逃走，左手臂还是被一个空间旋涡挖走了半块肌肉，一时间鲜血如注。
　　
　　高阳连闪带跳，躲进一块断壁后，迅速给自己注射半管C药剂。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳一口鲜血吐出，血液中竟然含有紫色的毒液。
　　
　　——是酥魅的【毒液】！
　　
　　——现在C药剂不仅不能治疗，反而跟毒性能量产生紊乱反应，只会更加损伤身体。
　　
　　高阳深吸一口气，强行稳住体内的能量路径。
　　
　　下一秒，他的头顶传来的一股压迫感。
　　
　　他没抬头，迅速瞬移闪开。
　　
　　“磅——”
　　
　　一个机器人踏碎地面，降落在高阳之前的位置。
　　
　　高阳眉头一皱！
　　
　　它的本体是一个拳头大的机器人玩具，但被半透明的蓝色能量包裹着，变成一个高达四米的机器人。
　　
　　高阳推测，应该是微小珞的天赋【玩具】。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　机器人的手臂变形，变成一架扫射机枪，锁定高阳进行扫射，无数椭圆形的蓝色能量弹射向高阳。
　　
　　高阳横向跳跃闪躲，不时配合瞬移，围着机器人周旋。
　　
　　炎凉的空间打击，机器人的能量子弹接踵而至，纠缠不休。
　　
　　叨哥的【心眼】，则让高阳无法藏身和近身偷袭。
　　
　　体内本就不多的能量还在加快流逝，即便拥有【火焰】加持，他也感觉到深入骨髓的寒冷，四肢末梢的僵硬感变得明显。
　　
　　不能再拖了，高阳提前打出最后一张牌。
　　
　　——发动【奇怪】！
　　
　　“嘘——”
　　
　　高阳吹响“奇怪口哨”，所有人都停下了动作，包括高阳自己。
　　
　　一秒后，口哨声消失。
　　
　　所有人立刻回过神来，重新组织进攻。
　　
　　但高阳比其他人更快一步，瞬移到了机器人身边。
　　
　　“嘘——”
　　
　　一秒的间隔后，高阳再次吹响奇怪口哨。
　　
　　所有人再次停下动作，思维被迫跳脱。
　　
　　一秒后，哨声结束。
　　
　　高阳再次瞬移。
　　
　　一秒一断的口哨声，正好可以弥补【瞬移】不到一秒的使用时间间隔，加之抢先对方0.1秒的反应窗口，高阳几乎做到无缝对接的瞬移。
　　
　　在叨哥眼中，世界像是每过一秒就会卡顿一下，而高阳就像一个幽灵，卡着卡着就出现在了其他地方，他却做不出太多反应。
　　
　　三次哨声后，高阳来到机器人身后，他猛地打出一记焰拳，机器人被爆裂的火光撕碎，化为满天的蓝色能量碎片。
　　
　　它的本体，那个拳头大的机器人玩具，则被焰拳的高温融化成了水蒸气。
　　
　　“嘘——”
　　
　　奇怪口哨还在断断续续地吹响。
　　
　　目睹这一切的叨哥，终于感受到了眼前之人的可怕。
　　
　　——挨上青龙长老的最强一拳，在冰霜毒雾的伤害下，还能有这样的战斗力。
　　
　　——天赋如此之多，组合出的招式既诡计多端又行云流水！
　　
　　——这就是神嗣么？不，这是怪物。
　　
　　叨哥再没有任何战斗的意志，只想逃走。
　　
　　“嘘——”
　　
　　——等等，微小珞是什么血型来着？
　　
　　口哨声消失。
　　
　　叨哥终于转身了：快跑！再不跑绝对会死掉！
　　
　　“嘘——”
　　
　　——等下，我昨天的袜子洗了没？
　　
　　口哨声消失。
　　
　　叨哥抬起右脚：快跑……
　　
　　“噗。”
　　
　　乌金匕首刺穿了叨哥的心脏。
　　
　　高阳出现在到叨哥身后，他朝着匕首注入火焰之力，确保他的胸口直接烧穿，无法再复活。
　　
　　“轰——”
　　
　　火焰洞穿叨哥的胸膛。
　　
　　高阳刚要再次吹响口哨，周身的空间变得诡异。
　　
　　是空间搅拌机！
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳瞬移逃走，左手臂上还是留下三个血窟窿，他左手下垂，彻底废了。
　　
　　更糟的是，他左小腿上的肌肉也丢失了两块，行动力大大受限。
　　
　　被高阳杀死的叨哥，直接被【空间搅拌机】覆盖打击，沦为一个血肉模糊的马蜂窝。
　　
　　高阳处在【精神武装】的绝对冷酷下，仍然感到一丝惊讶。
　　
　　炎凉猜到高阳会杀叨哥，因此直接预判，对叨哥下了死手，他根本没管过同伴的死活，连眼都没眨一下。

