第742章 莫名其妙
　　742、莫名其妙
　　
　　
　　
　　
　　翌日上午十一点。
　　
　　岛国，通往北穗的电车，最后一节车厢。
　　
　　青灵、王子凯、红晓晓、可又四人易容成外国游客并乔装打扮好。
　　
　　青灵和王子凯假扮一对年轻情侣，并肩坐在长椅上。
　　
　　红晓晓和可又则扮演着两个背包客女孩，胸前挂着单反，没有座位，拉着吊环，挤在人群中。
　　
　　四人和其他人乘客一样，低头刷着手机，实则在热点内部群里聊天，还有个七八分钟就要抵达北穗，他们必须立刻行动。
　　
　　事情得回到半小时前，一行人乘坐最快的航班抵达岛国机场并前往D区，马不停蹄地搭乘前往北穗的电车。
　　
　　四人在第三节车厢上车，青灵习惯性地打量车上的每一个人，很快发现了麒麟和朱雀。
　　
　　两人也乔庄打扮过，穿着当地风格的衣服，戴帽子、围巾和口罩，不仔细看，混在人群中难以发现。
　　
　　青灵之所以能快速发现，是因为看到了男人身边的拐杖。
　　
　　再怎么伪装，麒麟残疾的腿也无法伪装。
　　
　　关于麒麟和李某人的残疾一事，高阳曾问过朱雀，为何不能帮他们治好。
　　
　　朱雀表示那不是普通伤害，至于是什么伤害，朱雀说她也不知道，反正她治不好。
　　
　　高阳猜测，李某人的双腿残废是因为当年的白灾事件，很可能是被至暗者所伤，至于麒麟的伤，他从没透露。
　　
　　见到麒麟的瞬间，青灵顿时警觉：高阳的预感是对的，高欣欣真的暴露了，但没想到竟然是麒麟亲自来抓人！
　　
　　青灵给了队友们一个眼神，四人混在人群中，不动声色地退到第五节车厢，也是末尾车厢。
　　
　　接着青灵拿出手机，跟大家商议。
　　
　　王子凯的想法还是一如既往的透着一股清澈的自信和愚蠢，他表示狭路相逢勇者胜，直接开大！不过车上还有很多无辜的迷失者，况且电车空间狭小，展不开拳脚，所以他愿意勉为其难地等下车再打。
　　
　　青灵一瓢冷水浇灭了王子凯的热血，她好好帮他回忆了一下，上次他被隔着一百米距离的麒麟一个眼神瞪成了白痴的事。
　　
　　虽然王子凯是九嗣的战力天花板，但种种迹象表明，麒麟的精神攻击，似乎天克脑子不好使的人。
　　
　　何况这次还有朱雀在，真要逼急了，朱雀直接给麒麟来个三倍强化，他们四人有多少条命都不够死。
　　
　　红晓晓提出第二个方案。
　　
　　下车后分头行动，两个人想办法保持距离拖住麒麟和朱雀，两个人立刻去找高欣欣，把她藏起来。
　　
　　青灵同样否决了这个方案，这个方案虽然比较合理，但有一个最大的BUG，那就是他们根本没办法拖住麒麟。
　　
　　要说在麒麟眼前逃跑，或许还有机会，但想要拖住麒麟，纯纯找死。
　　
　　还是那句话：近距离作战，麒麟基本无敌，他【万象】一开，瞪谁谁死。
　　
　　很快，可又提出第三个方案。
　　
　　大家听完觉得很有创意，而且似乎是唯一可行的方案。
　　
　　青灵思考片刻，在群里一锤定音：“立刻执行。”
　　
　　青灵、王子凯、红晓晓三人不约而同地收回手机，不动声色地陆续来到第三节车厢。
　　
　　可又这才行动，她在心中说了声抱歉，轻轻用手触碰到电车中的一对年轻男女的身体，维持了三秒，发动长达一分钟的【莫名其妙】。
　　
　　可又立刻离开，忽然间，这对年轻男女发疯了，他们又哭又笑，开始发癫。
　　
　　很快，两人开始跳舞，并扮演起海绵贝贝和湃大星，喊着要去抓水母，还试图打开车门跳车，引起了车厢内的骚动。
　　
　　……
　　
　　一分钟前，二车厢。
　　
　　麒麟、朱雀并肩而坐，没说话。
　　
　　从昨晚起，朱雀心中就十分忐忑，她猜到高阳在暗中观察自己的社交账号，但不清楚高阳能否及时看到。
　　
　　而且，她给出的提示过于隐晦，高阳未必能想到那一层。
　　
　　如果麒麟真的抓住了高欣欣，以高阳的性格，肯定愿意为了高欣欣去死……这是朱雀绝不想看到的结局。
　　
　　“叮——”
　　
　　麒麟的手机响起，是短信。
　　
　　麒麟拿出手机看了一眼，沉默片刻，若无其事地放回口袋。
　　
　　短信是炎凉发来的。
　　
　　歼灭九嗣作战失败，虽然重创九嗣，但高阳逃了，而且只拿回一块生命符文。
　　
　　不知为何，麒麟并没有太意外。
　　
　　他是看着高阳成长起来的，他深知这个少年如果变成敌人将是多大的隐患，麒麟最初真心想过要培养高阳帮自己一起对付龙。
　　
　　可慢慢的，麒麟意识到高阳并不简单，他有着自己的野心。
　　
　　最后，当麒麟确认高阳必将阻碍自己的计划时，他毫不留情地下了死手，失败后，他立刻找来炎凉帮忙。
　　
　　这么多年，麒麟从不低估的人只有两人，一个是龙，一个是高阳。
　　
　　“怎么了？”朱雀的声音将麒麟拉回来。
　　
　　“没什么。”麒麟说。
　　
　　“哇！怎么回事啊……”
　　
　　“不知道，那两人好像疯了……”
　　
　　这时，末尾车厢传来骚动，越来越多人一边议论和指点。
　　
　　麒麟和朱雀互看一眼，意识到出了事。
　　
　　朱雀起身，“我去看看。”
　　
　　麒麟十分谨慎，怕是什么陷阱，他跟着起身，“一起，别离我太远。”
　　
　　麒麟发动直径三十米的精神威压，控制在一个微妙的状态，感应着周身可能出现的任何危险并确保自己能立刻做出反应。
　　
　　两人慢慢穿过人群，朝着末尾车厢走去。
　　
　　已经藏在三车厢的青灵小组，混在人群中，跟其他乘客一样，假装好奇地看向末尾车厢，但没有过去的意思。
　　
　　麒麟与他们四人擦肩而过，青灵顿时感到无数的针尖悬浮在她的皮肤表面，拨动着她的汗毛，让她直起鸡皮疙瘩。
　　
　　红晓晓、可又也是如此，幸亏她们早有准备，努力控制着紧张和恐惧，让心跳不至于过快。
　　
　　不过，心跳适当的加速是合理的，因为电车上忽然出现奇怪事件，普通人的心跳都会加速。
　　
　　至于王子凯，什么都没感觉到，情绪非常稳定。
　　
　　麒麟的注意力被末尾车厢的骚乱吸引，并没有特别观察三车厢的乘客，因此没有察觉到易容过的青灵小组。
　　
　　很快，他跟朱雀穿过三车厢和四车厢，来到末尾车厢。
　　
　　青灵四人立刻挤开人群，冲向二车厢。
　　
　　青灵垫后，停在二车厢与三车厢的连接位置，她双手一张，两把乌金长刀出现在手中。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　青灵斩出一个几乎完美的圆形弧光，伴随着金属被切割时迸发的火星，就像斩出了一个大型风火轮。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　“空——”
　　
　　车厢之间断裂。
　　
　　王子凯用力一脚踢向三车厢，加速它的脱节。
　　
　　疾行的两段电车彻底断开，并快速拉开距离，后面的三节车厢越来越小，化为了一个点。
　　
　　计划成功了，顺利得有些不可思议。
　　
　　青灵没放松警惕，继续盯着离自己越来越远的车厢，确保麒麟和朱雀没有追上来——他们也确实无法追上来。
　　
　　王子凯、可又和红晓晓则转身应对可能出现的危险。
　　
　　车厢上的乘客有部分直接晕倒，有些则在思维卡顿几秒后接受了事实，发出惊慌地尖叫声。
　　
　　很幸运，这两节车厢上，没有高级兽。

