第708章 硬吃
　　708、硬吃
　　
　　
　　
　　
　　凌晨一点。
　　
　　南冀区，百川团基地，会议室。
　　
　　小天和了了守在会议室门外，两人都开启了天赋，尽职尽责地侦查着周围的动向，确保没有敌人入侵——其实有点多此一举。
　　
　　“小天，今年几岁啦？”了了看到乖巧可爱的小孩子就想要捉弄。
　　
　　“马上要七岁了。”小天开心地回答，陈萤答应生日那天带他去笛市霓乐园玩，那是他最近最期待的事情。
　　
　　“有没有交女朋友啊？”了了坏笑起来。
　　
　　小天有点害羞地摇摇头。
　　
　　“小天你不行啊。”了了满嘴胡话：“姐姐在你这个年纪的时候，男朋友都换了好几个……”
　　
　　小天被逗得咯咯笑，“骗人，张伟哥哥跟我说了，了了姐姐你到现在还是母胎单身……”
　　
　　了了脸上的坏笑僵住。
　　
　　——咦，脸好痒，感觉要戴上什么面具了。
　　
　　“张伟他知道个屁。”了了强行挽尊：“姐姐我啊……”
　　
　　“不可能！”
　　
　　会议室内忽然传来震惊的吼声，了了和小天皆是一惊，脸上的笑容僵住，纷纷有种不好的预感。
　　
　　此刻，会议室内。
　　
　　钟赫激动地拍案而起，盯着长桌对面的炎凉：“炎凉，你在做梦！”
　　
　　今晚，麒麟工会的炎凉长老突然来访，表示有要事相商，没给百川团拒绝的机会。
　　
　　李某人叫上陈萤、无色、钟赫（6组新任组长）一起接见，并让小天和了了在外把守。
　　
　　钟赫头一次作为组长代表出席会议，就遇到这种大事，定力全无。
　　
　　一旁的陈萤脸色也很难看，但她还是顾全大局地劝钟赫：“你先冷静点……”
　　
　　“你叫我怎么冷静？！”
　　
　　钟赫更激动了：“他话都挑明了，这是打算硬吃我们百川团！”
　　
　　“钟赫。”轮椅上的李某人命令道：“坐下。”
　　
　　钟赫这才压下脾气，不情不愿地坐下来。
　　
　　“呵呵，年轻气盛，血气方刚。”戴歪脸面具的炎凉笑了笑，一副长辈面对晚辈的包容，“李夫人领导有方啊，百川团的人个个都是硬骨头，我喜欢。”
　　
　　无色面无表情，抄着双手，按住不发，在心中翻了一个白眼：你喜欢？我们给你脸喜欢了？你也配？
　　
　　“炎凉长老。”陈萤斟酌着开口，“你刚才那番话，是认真的么？”
　　
　　“认真的。”炎凉很直接：“也是诚恳的。”
　　
　　炎凉看向李某人，郑重道：“麒麟工会希望跟百川团合并，如果你们不喜欢麒麟工会这个名字，我们可以继续沿用百川团。”
　　
　　“李夫人暂时担任副会长，工会任何事情，都有一票否决权，对所有长老有直接命令权。”
　　
　　“诸位组长，全部升为长老，所有人力资源重新分配，确保每个长老都能带兵打仗。”
　　
　　“另外，李夫人想要的话，消灭九嗣后，会长可以由你来当，目前手上的所有符文，也全由你来保管。”
　　
　　一时间，会议室陷入安静。
　　
　　本来还怒气冲冲的钟赫，当场傻眼。
　　
　　炎凉长老这哪是来“吞并”百川团啊，这是来“依附”百川团啊。
　　
　　怎么有一种豪门千金携巨额嫁妆敲锣打鼓嫁给穷小子的既视感。
　　
　　不不不，应该是高富帅带全部身家来给普通女孩当赘婿。
　　
　　不过钟赫只傻眼了几秒，就清醒过来：呵，说得好听，真合并到一起了，可就由不得百川团了。
　　
　　届时，麒麟工会一点点蚕食和同化百川团，李夫人的权利被一点点架空，最后大家全部沦为麒麟的牛马。
　　
　　“炎凉长老。”无色实在忍不住，淡淡冷笑道：“你这条件哪都好，就是……”
　　
　　“就是什么？”炎凉问。
　　
　　“就是不真实。”无色说。
　　
　　炎凉也笑了，“我就知道你们不会信。实不相瞒，我跟麒麟，并不贪恋权利，我们创立麒麟工会，自始至终只为一件事，就是打开终焉之门。”
　　
　　“我这么说吧。”炎凉也摊牌了：“只要集齐十二符文后，能让麒麟来开门，其他一切事情我们都愿意妥协。”
　　
　　“漂亮话谁不会说。”钟赫没好脸色：“只怕到时候，就由不得我们了。真让你们拿到十二符文，我们还是对手？到时还不是你们说什么就是什么。”
　　
　　会议厅再次安静。
　　
　　钟赫这话虽然难听，却说出了百川团大部分人的心声——狼跟羊做出的承诺，根本没有可信度。
　　
　　炎凉沉默了片刻，摇头叹口道：“年轻人，动动脑子吧。”
　　
　　“你……”
　　
　　陈萤一把抓住钟赫，阻止他发作。
　　
　　“麒麟如果想抢你们这三块符文，早动手了。”炎凉说。
　　
　　“猩红潮汐那晚，麒麟的实力，是可以碾压莉莉娅的，百川团的诸位，敢问目前你们有人有自信打过莉莉娅么？”
　　
　　无色、钟赫的脸色顿时有点难看。
　　
　　陈萤反倒没什么，她本来就不是战士，根本不觉得被羞辱，拿她跟莉莉娅比，反倒抬举她了。
　　
　　“你们应该知道，朱雀长老的【等价交换】可以强化任何人的三倍战力，维持时间90秒。”
　　
　　炎凉故意停顿了几秒，才悠然接话：“你们百川团所有人加在一块，请问有自信能挺过麒麟三倍强化后的【万象】10秒钟么？”
　　
　　钟赫不服气：“我们……”
　　
　　“你是不是想说，你们可以躲起来？”炎凉打断道：“迷雾世界就那么大，水中的鱼、地上的动物，树上的植物，镜子中的人，还有好多你们不知道的地方，都可能藏着麒麟工会的眼线。”
　　
　　“或许能有几条漏网之鱼，但百川团绝大部分人，迟早能被我们找出来。”
　　
　　钟赫还想嘴硬，炎凉没给他机会：“小子，你是不是想说，你们可以躲在这个地下基地，这里是安全的。”
　　
　　炎凉笑声沙哑，“那我只能再告诉你们一件事，三倍强化后的青龙，最强一拳可以在地面凿出一个巨型深渊，你们的基地将在几秒之内荡然无存，一窝端的话，我们还正好省事了。”
　　
　　钟赫呆住了，炎凉的每一句话都像一只无形之手，攥住他的心脏。
　　
　　“我无意吓唬你们。”炎凉的姿态再次放缓：
　　
　　“只是诸位应该明白，麒麟工会想拿你们的符文轻而易举。可是，即便局面已经如此严峻，麒麟工会还是最大程度地尊重你们，凡事按规矩来，这正是因为麒麟的善良，你们要感谢麒麟的善良。”
　　
　　“呵呵。”面具下的炎凉，目光一冷：“换作我是麒麟，诸位早死了。”

