第761章 藏起来了
　　761、藏起来了
　　
　　
　　
　　
　　高阳几乎把迷雾世界的所有事都跟高欣欣说了，妄兽中只剩下姜爷这件事，高欣欣自然也知道。
　　
　　“哥，生姜的别名就叫炎凉小子！”高欣欣说：“这真的只是巧合？”
　　
　　高阳脑子有点乱，他找椅子坐下，低头思考。
　　
　　“不，不是巧合……”高阳抬起头，神色一点点笃定：“为什么炎凉要一直戴面具，为什么炎凉的天赋如此诡异，我在序列表上根本找不到相近的天赋。如果炎凉就是姜爷，是最后一只妄兽……呵，一切都解释得通了。”
　　
　　“哥，我刚想了很多。”高欣欣在床上坐下，看向轮椅上的朱雀，她又慢慢睁开了双眼，视线失焦。
　　
　　高欣欣声音变小了些：“我记得你说过，姜爷给过你、黄警官和青灵一个忠告，不要打开终焉之门。”
　　
　　“是。”高阳点点头，他已经知道高欣欣要说什么。
　　
　　“麒麟说他一定要集齐十二符文，亲自开门，而你坚持要找第三方来开门，你们就是因为这个分歧不可调和才成为了敌人。”
　　
　　“我一直觉得这事有点别扭，如果真是为了开门，你和龙的想法才比较合理，只要能开门，谁开门没那么重要不是么？”
　　
　　“所以有没有一种可能……”昏暗的光线中，高欣欣的眼眸幽幽的，“麒麟，根本不想开门。”
　　
　　“麒麟不想开门，姜爷也不想开门，炎凉就是姜爷，他们两个早就是一伙的。”
　　
　　“他们不想开门，却又要拿终焉之门的事来骗大家一起找符文，肯定是为了集齐十二符文做别的，比如毁掉大门啊，或者更可怕的坏事，所以麒麟才一直强调，十二符文必须给他，由他亲自开门……”
　　
　　高欣欣说完，发现高阳盯着她。
　　
　　“我分析得不对？”高欣欣问。
　　
　　“不。”高阳欣慰地笑了，“你分析得很对，不愧是我老妹，脑子就是好使。”
　　
　　“你少给自己贴金，我本来就聪明！”高欣欣很得意。
　　
　　高阳收回笑容，有些伤感地看向轮椅上的朱雀：“照你的推论，朱雀大概是知道了麒麟不想开门的秘密，才被麒麟封口了。”
　　
　　高欣欣重重点头：“很有可能！只是，我不明白……”
　　
　　高欣欣话讲一半又停下，认为自己的念头太邪恶，哪怕只是在代入麒麟。
　　
　　“你不明白，麒麟为何不杀了朱雀。”高阳替高欣欣说出来。
　　
　　高欣欣点点头。
　　
　　“我也想过。”高阳凝神道：“第一种可能，麒麟过于自信，认为从精神上杀死朱雀就足够。”
　　
　　“唔，不太可能。”高欣欣摸着下巴，“麒麟再自信，这么重要的事情上还是不至于偷懒吧。”
　　
　　“是的。”高阳点头赞同，继续说：“第二种可能，麒麟不希望朱雀的【等价交换】回归苍道，再被其他人领悟。麒麟完全能信任的人只有青龙和炎凉，如果是他们之外的人领悟了【等价交换】，都是他不希望看到的。”
　　
　　“真恶毒啊。”高欣欣只觉得头皮发麻。
　　
　　“第三种可能，麒麟念旧情，不想把事做绝，他还留有一些回旋的余地。”高阳说：“不过这个回旋的余地，只有他能做到。”
　　
　　高欣欣眼睛一亮：“太好了，这是不是说明，夏姐还有救？”
　　
　　“很有可能。”
　　
　　——只要我还活着一口气，就不会放弃朱雀。
　　
　　这话高阳没说出来。
　　
　　“高欣欣。”高阳很是欣慰：“你这次真的立大功了。”
　　
　　“呵。”气氛轻松了些，高欣欣也开始发挥传统技能——阴阳大师，“也不知道是谁嫌我是个累赘，把我发配到了边疆。”
　　
　　“是我有眼无珠。”高阳也短暂地切换回以前兄妹斗嘴时的状态，他双手抱拳，单膝跪下：“三月之期已到，恭迎欣王回归！”
　　
　　“哼！”高欣欣也戏精附体，她嘴角一歪：“这一次，我要拿回属于我的一切！”
　　
　　两人演完，互看一眼，忍不住捧腹大笑。
　　
　　笑了好一会，高阳才发现朱雀不知何时闭上了双眼，头歪在一边，呼吸更轻更缓了。
　　
　　“她睡着了？”高阳问。
　　
　　高欣欣凑近仔细观察，“嗯，睡了，也差不多到她的困点了，她每天要睡很久，跟猫一样。”
　　
　　高欣欣看一眼高阳：“来，把她抱上床。”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　高欣欣瞪他一眼：“愣着做什么，干活啊，平时都是我抱，累死了，你跟夏姐关系好，她不会介意的。”
　　
　　高阳上前，一手伸进朱雀的腋下，一手伸进她的膝盖窝，将她抱起，发现她意外的轻。
　　
　　以前在高阳眼中，朱雀是职场前辈，是知心大姐姐，是体内蕴含着超强生命力的强悍觉醒者，可现在，她安静、脆弱、轻盈，像个一摔就碎的木偶美人。
　　
　　高阳将朱雀放回床上，“时候差不多了，我走了，你也休息吧。”
　　
　　“不准走。”高欣欣喊道：“还有事要做。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“睡前我要帮夏姐全身肌肉按摩。”高欣欣说：“平时都是我一个人做，累得要死，今天你来搭把手。”
　　
　　“这不合适。”高阳说。
　　
　　“放心，不该碰的地方不会让你碰，满脑子都是些什么呀？”高欣欣嫌弃道。
　　
　　高阳又好气又好笑：“行，听你指挥。”
　　
　　“你坐那边，从她的手指头开始，跟着我学。”高欣欣踢掉鞋子，趴开双腿坐在床上，抱起朱雀的右手，开始给她活动指关节。
　　
　　高阳扶起朱雀的左手，认真照做。
　　
　　从手指头到手掌，再到手腕，然后是小手臂上的肌肉，一直捏到肩膀，接着又开始捏小腿。
　　
　　兄妹俩一边给朱雀按摩，一边闲聊着。
　　
　　其实高欣欣是故意找借口把高阳留下，她只是希望能多跟他聊会天。
　　
　　她知道，哥哥现在是九嗣领袖，他的时间属于所有人，他总是得思考各种事，安排各种事，执行各种任务，每次都是来去匆匆。
　　
　　所以，她狡猾地利用了朱雀，她知道，高阳心有愧疚，肯定乐意为现在的朱雀多做一点什么事。
　　
　　大家都说高阳变了，可只有高欣欣知道，她哥哥没变。
　　
　　他只是藏起来，藏在很隐秘的角落，任由身上的伤口流血、溃烂、化脓，甚至不去舔舐，因为他觉得自己没这个资格。
　　
　　但是，高欣欣会找到他，就算不能替他疗伤，哪怕只是把他短暂拉出阴暗晒一晒太阳，也是好的。
　　
　　“啊！”
　　
　　正抓着朱雀小腿的高阳，忽然大喊一声。

