第896章 【消音】
　　896、【消音】
　　
　　
　　
　　
　　胖俊扑向了身边的白兔，想要用血肉之躯护住她。
　　
　　身体动弹的那一瞬，胖俊自己也吃了一惊，在生兽如此强大的涤荡之力下，他竟然还能行动。
　　
　　客观原因是，危急关头胖俊强化自身信念，6级【治疗】突破7级。
　　
　　天赋升级时人体内的能量路径会迅速“重启”一次，然后变得更为强大，这正好帮胖俊短暂地摆脱了“涤荡之力”的精神压制。
　　
　　但胖俊并不清楚这些，还以为这是爱的力量。
　　
　　当背后的金色光芒即将吞没他时，他心满意足地闭上了眼，他一点儿恐惧都没有，如果人终有一死，这是他能想到最幸福的死法。
　　
　　可是，胖俊没死。
　　
　　他只觉得腰部一紧，被一只手用力勒住。
　　
　　当他再次回过神时，他已经出现在江岸的浅滩上。
　　
　　他在地上连续滚了好几圈，浑身的骨头几乎散架，只觉天旋地转。
　　
　　他努力想要爬起来，却做不到，他这才发现，自己的两只小腿不见了——被青龙傀儡打出的能量波给融化掉了。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　巨大的滞后的痛楚从断肢处传来，胖俊发出了惨叫。
　　
　　几秒后，胖俊停止了叫喊，他看到比失去双腿更让他心碎的事。
　　
　　白兔正平躺在几米外的浅滩上。
　　
　　她的鸭舌帽脱落，头发散乱，脸部烧伤，眼神异常平静，泛着淡淡的泪光，胸口微弱地起伏着，她仿佛只是躺在地上欣赏着夜空，因为繁星璀璨而感动到哭泣。
　　
　　并不是。
　　
　　白兔胸部以下的身体“消失”了，只剩下江面的浪花，一浪一浪地蔓上来，淹到她的胸口处，再带走一大片鲜红的血液。
　　
　　五秒之前，胖俊扑向白兔，却根本保护不了她，顶多能让她晚一秒钟融化在能量波中。
　　
　　而白兔也在那一刻升到了7级天赋，短暂地摆脱涤荡之力的侵袭，她没有多想，发动7级【跳跃】，推着胖俊一起飞出大桥。
　　
　　可【跳跃】再快也比不上【瞬移】，白兔终究是慢了，她跳出的瞬间，胸部以下的身体都被“斩断”了。
　　
　　“不！！”
　　
　　胖俊拼命爬向白兔，却寸步难行，生兽的尖啸还在持续，“涤荡之力”的作用又慢慢回归了。
　　
　　“为什么要救我啊，你为什么那么傻啊！”
　　
　　“不值得……我这种人不值你救啊……”
　　
　　“兔子！你不会有事的，你绝不会有事……我会，我会保护你！我会救你！你等着！等着……”
　　
　　失去双腿的胖俊匍匐在浅滩上，一边大喊大叫，一边在原地挠着沙石，假装自己在不断靠近白兔。
　　
　　但实际上他根本动不了，甚至连这份悲痛的绝望的情绪，也渐渐被涤荡之力给洗刷掉。
　　
　　将死的白兔倒是彻底摆脱了“涤荡之力”，她呆呆望着天空的生兽，意识逐渐模糊，视线也逐渐模糊。
　　
　　其实自从麒麟越来越疯后，白兔也开始害怕，怕自己会死。
　　
　　其实死倒不要紧，但是，至少要死在队长的怀里啊……不，怀里太奢侈，只要能死在他身边，死在他眼前就很满足了。这样，队长至少会记住，曾经有个女孩很喜欢他很崇拜他，为他献出了一切。
　　
　　可是，队长还在冬眠。
　　
　　于是白兔每晚睡前都会祈祷，感谢苍道，或者老天爷，或者神，什么都好，感谢祂让自己又多活了一天，然后希望祂还能保佑白兔，明天能顺利醒来。
　　
　　大概是苍道听到白兔的祈祷，让白兔领悟了【穿梭】。
　　
　　这真是个好天赋啊，有了它，只要自己不找死，真的很难死。
　　
　　从那天起，白兔不再担心自己会撑不到队长醒来了，但她还是忧心忡忡，开始担心十二生肖的人会牺牲，他们大多早已成了白兔的家人。
　　
　　不过，白兔心中还是藏着一条自私的毒蛇：如果牺牲不可避免，她还是希望死的不是自己，因为她真的好想活到队长开门那一天，陪着他一起实现理想。
　　
　　所以白兔真的没搞懂，自己明明可以逃走，为什么要犯蠢去救胖俊，要不是耽误了那半秒，也不会变成现在这样。
　　
　　真是傻到家，竟然就这样把自己害死了，再也见不到队长了，再也不能做他的小迷妹了。
　　
　　可能，这就是吃多了麻辣兔头的报应吧。
　　
　　白兔好难过啊，一难过，她就忍不住涂脚指甲油，她试着挪动血淋淋的右手，去上衣口袋拿指甲油，却什么都没碰到。
　　
　　哦，想起来了。
　　
　　我没上衣口袋了，我也没双脚了，哈哈，真是白痴。
　　
　　耳边是胖俊撕心裂肺地嚎叫声，跟杀猪似的，难听得要死。
　　
　　白兔厌烦地皱起眉头，用尽胸腔中最后的力气大喊一声。
　　
　　“吵死啦！”
　　
　　“【消音】！”
　　
　　胖俊呆住，血泪模糊地看着白兔，一时间失了语。
　　
　　白兔还看着天空，胸口不再起伏。
　　
　　温柔的浪花又带着一片碎光蔓延上来，轻轻冲刷着女孩的尸体断口。
　　
　　女孩脸色苍白，凌乱的发丝轻轻在脸上吹动，含泪的双眼死寂地看着天空，里头倒映着满天繁星。
　　
　　……
　　
　　青龙傀儡打出一拳能量冲击波后，立刻追向鸦鲨和钟赫。
　　
　　然而只一眨眼功夫，漂浮在江面的两人就消失了。
　　
　　操控青龙傀儡的麒麟心中一惊，立刻猜出怎么回事。
　　
　　他立刻改变策略，放弃对青龙傀儡的控制，再次将能量转换到自己体内。
　　
　　“咚——”
　　
　　麒麟从生兽的头顶跳下，俯冲向江堤上的王子凯。
　　
　　逼近王子凯的那两秒，他全神贯注，精神感知放到最大，果然，他虽然肉眼看不见，却能隐约感知到某个幽灵般的生命体正在以超音速靠近王子凯。
　　
　　——木头人！
　　
　　麒麟没有丝毫犹豫，直接发动距离最广、覆盖面最广的精神束缚。
　　
　　“刷——”
　　
　　半秒后，超音速移动的惊蛰显出原形，定在原地，距离王子凯不到二十米，他脸上写满了震惊，身体却纹丝不动，被“木头人”给压制住了。
　　
　　麒麟对于惊蛰的出现不意外，但对于他竟然可以免疫“精神涤荡”这件事很意外。
　　
　　处在坠落过程中的麒麟， 靠着惯性降落在王子凯身旁。
　　
　　他立刻解除“木头人”，切换成普通的大范围的精神威压，有效限制住惊蛰的行动，麒麟决定一会再杀他，当务之急是杀死威胁最大的敌人，将他制成强大的傀儡。
　　
　　麒麟跃起，跳进王子凯砸出的坑洞中。
　　
　　本就受伤且过度消耗能量的王子凯，一边被麒麟的【万象】压制，一边承受着“涤荡之力”的精神侵袭，彻底丧失反抗能力和防御力。
　　
　　麒麟抬起手中的乌金拐杖，迅速注入高密度的能量，乌金拐杖立刻化为一把金黄色的阔剑。
　　
　　“噗——”
　　
　　阔剑刺穿王子凯的胸膛，一股鲜血溅出，染红了麒麟的半张脸。

