第827章 高端局玩家
　　827、高端局玩家
　　
　　
　　
　　
　　miss不知何时出现在门口，一脸故作轻松自然的笑容。
　　
　　婷婷立刻放下手中的食物，绷直了身体，拘谨得不行。
　　
　　了了不愧是职场老油条，马上接话道：“miss护法说得对，婷婷，我也觉得你现在刚刚好，有点肉更可爱嘛。”
　　
　　“呵呵。”miss走向情报室，随处看看，很快目光就落到了婷婷低垂的侧脸上：“婷婷，晚上有时间么？”
　　
　　婷婷像是被老师点名回答问题的同学，脖子下意识地一缩，接着又努力往脸上砌起笑容：“啊，那个我……”
　　
　　“我们去看电影吧？”miss不给她拒绝的机会，“《扣篮高手》大电影上了，我记得你一直很喜欢这部动画片。”
　　
　　婷婷有些为难地笑着：“是的，不过我……”
　　
　　“我买了票。”miss拿出一张电影票，“今晚一起看吧。”
　　
　　“可是，我们不能随便出去呀。”
　　
　　“小问题，我批准。”miss作为护法，确实有这个权利，他将电影票塞给婷婷，“你先忙，晚上见。”
　　
　　miss转身离开，带上了门。
　　
　　过了好一阵，室内的尴尬气氛才逐渐消融。
　　
　　“婷婷，不能拖了……”了了单手扶额：“miss这明显在追你啊，你赶紧拒了吧，不然这一天天的有事没事就跑过来尬撩，真的很难顶啊！”
　　
　　“附议。”寒蜩淡淡笑着。
　　
　　“哎。”婷婷唉声叹气：“不知道他在发什么神经，以前看都不看我一眼，最近忽然就缠上了我，说真的，我以前，一直以为他对女人没兴趣呢。”
　　
　　“我也这么觉得。”了了坏笑起来：“厉害啊婷婷，歪箭头都能让你给掰直。”
　　
　　“了了姐！你别开这种玩笑……”婷婷脸都红了。
　　
　　“诶，我说，你不会也对miss有意思吧？”了了皱眉。
　　
　　“怎么可能！”婷婷又好气又好笑：“他感觉都可以当我爸了！”
　　
　　“噗——”了了没忍住，“我承认，他是长得有点着急。”
　　
　　“总之我跟他绝不可能的。”婷婷苦笑道：“但是他没跟我挑明，我要拒绝反而显得有点自作多情。而且啊，人家现在是护法了，我哪得罪的起呀，万一他给我穿小鞋，把我调去他那组怎么办？我可不想上前线，我还想多活几天，多吃几顿好的呢！”
　　
　　了了一时间也很担忧：“你这么一说，还真有这个可能。”
　　
　　“所以啊。”婷婷哀叹一声：“烦死了，想过几天清闲日子怎么就那么难啊。”
　　
　　柳轻盈微微一笑：“不过，电影有什么错呢，电影是无辜的呀，婷婷，《扣篮高手》可是你的青春呀。”
　　
　　婷婷动摇了：“是啊，我一直很想看，这确实是个好机会。”
　　
　　“去看吧。”柳轻盈怂恿道。
　　
　　“不是，柳姐！”了了有点意外：“你这是把婷婷往火坑里推啊。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈一脸过来人的笑容：“别小看婷婷，我相信她可以处理好的，而且啊，不多见识一下差劲的男人，今后怎么分辨好男人呢？就当是生活必要的修行了。”
　　
　　“柳姐说得好有道理！”婷婷一时间也下定了决心：“反正，他不开口我就装傻，他要挑明我就婉拒，也算给足他面子了。”
　　
　　了了愣了好一会，朝柳轻盈和婷婷竖起大拇指：“两位才是高端局玩家，我以后还是懒得瞎操心了。”
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，圣彼林大剧院灯光明亮，肃穆庄严。
　　
　　尼古站在空荡荡的观众席过道上，虔诚地看着被红色幕布遮挡的舞台，他满是沟壑的苍老脸庞激动地颤抖着。
　　
　　他无比强烈地感受到了，苍母大人的神格化身，即将降临。
　　
　　“苍母大人！”尼古噗通一声跪下，张开双臂，望向舞台方向：“恭候苍母大人尊临现世！”
　　
　　“乌——”
　　
　　仿佛在回应尼古的话，一道奇异的能量涤荡开来，整个剧院瞬间被“凝固”住，四周的景物变成了凝滞而抽象的色彩，并且扭曲变形。
　　
　　那种感觉，仿佛整个剧院都变成一幅在水中缓缓晕开的油画。
　　
　　尼古，就处在这油画之中。
　　
　　“沙沙沙——”
　　
　　幕布像两团暗红色的茂盛水草，朝两边缓缓退去，展现出舞台。
　　
　　然而，舞台后方却不再是幕布和墙壁，而是深邃、神秘的纯黑之夜，这黑夜中挂着一个猩红的圆月，圆月的四周缓缓荡开着红色的能量丝线，像一个冰冷的太阳。
　　
　　很快，红月的中间出现一道黑色裂缝，这裂缝迅速撕开，变为一只巨大的竖眼，与此同时，红月四周散发的红色能量丝线立刻变为硬朗锋利的猩红荆棘。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　圆月中的红色眼珠微微朝下，以一种上位者的冷漠和慵懒审视着尼古。
　　
　　尼古浑身一震，他的时间、记忆和感受被夺走了几秒，也可能几分钟，几小时，他没法判断。
　　
　　总之，当他回过神时，周身的大剧院彻底消失，只剩下缓缓流动和旋转的浑浊色彩，并被红月的光芒笼罩上一层压抑之色。
　　
　　红月下方，悬浮着一名倒挂的“女性”。
　　
　　这位女性没有五官、消瘦颀长、浑身赤裸，皮肤苍白，满身遍布细小的伤口，这些伤口像是有生命的红色裂缝，在她的身体上不断移动。
　　
　　倒挂的女性张开苍白、修长的双臂，染血般的黑发像杨柳一样垂落下来。
　　
　　“苍母大人！”
　　
　　尼古流出了激动的热泪，他双手和头点地，匍匐于苍之神母的脚下，浑身抑制不住地战栗。
　　
　　“我们让您失望了，神嗣还活着，请原谅我们的无能……”
　　
　　“我们的智慧和力量远远不够，我们需要您的庇佑和指引，需要您的力量……”
　　
　　“为此，我们愿意献上一切……”
　　
　　倒挂的苍白女性没有发出任何声音。
　　
　　“咕噜——”
　　
　　忽然间，她没有五官的面孔上长出一只流血的深红竖眼，接着，她身上所有的细小伤口全部撕裂，长出了深红的竖眼。
　　
　　“哗——”
　　
　　六只长有“眼睛”的红色翅膀从她身后冲出，看上去，就像是一只刚刚破茧而出的蝴蝶。
　　
　　一股难以言喻的痛苦从天而降。
　　
　　“啊……啊啊啊！！”
　　
　　尼古脆弱的身体根本无法承受，他倒在地上，双手捂住额头，疯狂打滚、扭动和抽搐，像一只被扔到了油锅上的鱼。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　十多秒后，尼古的额头裂开，溅射出一道暗黑色的血液，接着，一只红色竖眼在他的眉心长出。
　　
　　尼古停止了惨叫，体内的痛苦戛然而止。
　　
　　他躺在地上，双眼魔怔，眉心的竖眼还在“咕噜咕噜”地冒着血，染红了他虔诚且感恩的苍老脸庞。
　　
　　“苍母大人！感谢您的力量！！”
　　
　　“我看到了，我看到了……我知道该怎么做了，我一定不辱使命！”
　　
　　“您的意志必将行于世间！您的神辉必将照耀大地！您的恩泽必将拯救众生！”
　　
　　……
　　
　　“啊！”
　　
　　尼古大喊一声，从舞台上惊醒过来。
　　
　　就在刚才，他跟明镜谈话到一半，忽然开始“发疯”，很快晕厥在地，口吐白沫。
　　
　　这一次，他沉睡得很久，整整一个多小时才醒过来。
　　
　　“你总算醒了。”明镜还坐在圆桌旁，静静低头看着舞台上的尼古。
　　
　　“伟大仁慈的苍母大人！祂，祂原谅了我们……”尼古激动地爬起来，冲向明镜，一把抓住他的双肩：“祂有了新指示！祂让我看到了……”
　　
　　“尼古，慢点说。”明镜冷淡地安抚道。
　　
　　“未来！”尼古显然无法冷静：“祂让我看到了未来！我们杀死神嗣的未来！明镜！这将是我们最后的机会！也将是我们在这世间最后的救赎！”
　　
　　“我该做什么？”明镜问。
　　
　　“回离城！”尼古松开明镜，张开双臂：“等待时机！届时，我们将献上微不足道的生命，完成苍母大人的使命。”
　　
　　明镜忧郁深邃的眼眸中闪过一丝犹豫：“我定然会完成苍母大人的使命，但在此之前，我还要找海川团算账……”
　　
　　“明镜！不用担心！”尼古大喊道：“一切都逃不出苍母大人的圣眼！祂早有安排！你会报仇的，同时也将完成使命！”
　　
　　“一切，一切都是最好的谢幕！！”
　　
　　“沙沙沙——”
　　
　　舞台前方的暗红色幕布缓缓拉上，这一场没有观众的无聊话剧，再次结束。

