第850章 峰回路转
　　850、峰回路转
　　
　　
　　
　　
　　陈萤起身时，下意识地发动了几秒的【感知】。
　　
　　保险起见，每换一个地方，她都会快速查探一下附近有没有觉醒者或可疑目标，没想到这随便一查，就查出了点东西。
　　
　　白兔猜到怎么回事，立刻警觉，盯着陈萤。
　　
　　陈萤左右看看，拉着白兔就走。
　　
　　两人来到店内的厕所，关上门。
　　
　　陈萤立刻说：“我刚感知到了，我们脚下一百米左右，有两个生命体在行动，一个是觉醒者，还有一个不太确定，像兽。”
　　
　　“确定么？”白兔皱眉。
　　
　　“嗯，这次应该不是陷阱，目标在移动，速度还不慢。”陈萤闭上双眼，继续追踪：“快！他们在远离我们！”
　　
　　白兔快速绕到陈萤身后，搂住她的腰。
　　
　　陈萤忽然想到什么，神色尴尬：“等等，从这下去？”
　　
　　“不然呢？”
　　
　　陈萤脸色难看，“这里可是……厕所啊！”
　　
　　“我会避开下水管，而且本质上，我们跟所有障碍物都是隔离开的，瞎操心。”
　　
　　——可你现在很累了，要是一不小心没控制好能量形态，我岂不是会变成“粪人”？
　　
　　——这死法，我真的接受不了啊。
　　
　　陈萤心中吐槽，嘴上却不再说什么。
　　
　　两秒后，酥麻的能量将陈萤缠绕，托着她“掉进”了脚下的地板砖。
　　
　　陈萤敲打白兔的手指，就像在驾驶白兔这只遁地兽，一边下潜，一边追上移动中的目标。
　　
　　就这样跟踪了两分钟，忽然，目标加速，陈萤吃了一惊，立刻“操控”白兔朝一个方向下潜。
　　
　　十几秒后，白兔和陈萤的脑袋冒了出来，倒挂在隧道顶部。
　　
　　陈萤心有不甘：“那两人忽然加速，我们跟丢了。”
　　
　　“他们发现我们了？”白兔问。
　　
　　“应该没发现。”陈萤说：“人在察觉危险会立刻警觉，体内能量的流动会波动，近距离的话，我能分辨出来。”
　　
　　白兔犹豫了下：“这附近有陷阱么？”
　　
　　陈萤闭上双眼，发动【万能钥匙】侦查了一遍：“安全。”
　　
　　“下去探索一下？”白兔问：“穿梭也快到极限了，我需要歇会。”
　　
　　“好。”陈萤赞同。
　　
　　她刚说完，只觉得身体一滑，像条泥鳅从隧道顶部滑落下来，眼看就要脑袋着地。
　　
　　“啊……”
　　
　　白兔抢先一步落地，张开双臂，稳稳接住了陈萤，让她虚惊一场。
　　
　　“前还是后？”白兔问。
　　
　　眼前是一条昏暗的隧道，只要前后两个方向。
　　
　　陈萤根据之前追踪的方位做出判断：“往前走。”
　　
　　白兔没放下陈萤，抱着她小跑起来，陈萤有点尴尬，但也明白白兔的用意。
　　
　　一方面，白兔要追人，陈萤的脚程太慢。
　　
　　另一方面，陈萤这样可以专心【感知】，帮白兔规避风险，等于说，白兔抱着一个“人肉雷达”在赶路。
　　
　　陈萤双手勾住白兔的脖子，闭上双眼，耳边是嗖嗖的风声，她觉得像在坐过山车，一颠一颠的。
　　
　　半分钟后，白兔忽然停下，将陈萤放下。
　　
　　陈萤睁开眼睛，抬头一看：前面是一堵墙，两人走到了死路。
　　
　　但这实在不合理，胶囊列车的隧道肯定都是连着站台的，死路没有存在的必要，初期施工出错导致修了一条死路，这情况也几乎不可能。
　　
　　白兔看一眼陈萤：“附近有危险么？”
　　
　　陈萤快速感知了下：“附近没其他人，也没有陷阱的气息。”
　　
　　白兔点点头，迎面走向眼前的墙，慢慢融了进去。
　　
　　陈萤有些担心，靠近几步，盯着黝黑的水泥墙。
　　
　　忽然，一只手从墙壁伸出，吓了陈萤一跳。
　　
　　原来是白兔的手，她朝陈萤比了个“OK”的手势，然后又勾了勾指头。
　　
　　陈萤长吁一口气，握住白兔的手，顿时，一股能量传遍陈萤的全身。
　　
　　墙内的手用力一拉，把陈萤拉了进去。
　　
　　墙壁内不是实心的，而是一个狭窄密道，这密道有点长，尽头透着一线微光。
　　
　　陈萤和白兔面对面贴着，用眼神交流。
　　
　　陈萤再次发动【感知】，排除危险。
　　
　　白兔放下心，抓住陈萤的一只手，带头往前走。
　　
　　两人走得很慢，确保不发出太大声响，不一会便走出密道。
　　
　　密道外是一个室内篮球场大小的的地下空间，尽头的墙壁上有一扇高科技质感的金属门，一看就混有乌金，并且赋能过。
　　
　　陈萤顿时明白过来，她立刻握紧白兔的手，朝头顶指了指，意思是：立刻离开。
　　
　　白兔不敢多问，一把抱住陈萤，推着她“融”进了身后的墙壁。
　　
　　几分钟后，白兔和陈萤回到地面，两人先冒出脑袋，环顾四周，是一个阴暗的小巷。
　　
　　确认这里没有行人和摄像头，两人从地面钻出来。
　　
　　陈萤憋了一肚子话，立刻说道：“那扇门被赋能过，我能感受到上面的能量，应该是【屏蔽】天赋，难怪我感知不到贾博士！”
　　
　　【屏蔽】，天赋166，守护系。
　　
　　该天赋可以为某个特定空间内的生命体进行“能量隐藏”，它能屏蔽掉肉眼之外的一切侦查手段，如果再配合【迷宫】，基本不可能被人找到。
　　
　　【屏蔽】本来属于百川团的人，他死于猩红潮汐，没想到现在回到了海川团的人手中。
　　
　　“那我们是不是可以确定，门后藏的就是贾博士？”白兔说。
　　
　　“应该是。”陈萤说。
　　
　　白兔想了想，又问：“你的【万能钥匙】可以解除【屏蔽】么？”
　　
　　“可以，但那会打草惊蛇。”陈萤谨记高阳的叮嘱：“我们不知道门后除了贾博士还有谁，不能冒进。”

