第867章 笼中鸟
　　867、笼中鸟
　　
　　
　　
　　
　　婷婷和寒蜩看向坐在中间的了了。
　　
　　了了玩着自己的手指头，不疾不徐地说着：“寒蝉在诗词中一般用来表达悲伤、悲戚之情，或渲染离别的伤感。蜩叔天赋【长寿】，他看着年轻，其实老大不小了，他的亲人朋友，恐怕都会先他而去……”
　　
　　了了说完，看一眼寒蜩：“寒蜩两字，是在提前练习告别。”
　　
　　“呵呵。”寒蜩还是笑笑，不承认也不否认。
　　
　　“了了姐！”婷婷对了了越发崇拜：“还是你厉害。”
　　
　　“那是，”了了故作自恋地挑眉：“我以前可是学霸，阅读理解满分。”
　　
　　“那我也来猜猜你的名字。”寒蜩还是看着前方，悠然开口。
　　
　　“了了，出自一个典故：小时了了，大未必佳。你小时候肯定很聪明，其实你现在也很聪明， 但可能就是你的聪明，让吃过一些亏，觉醒后，你取名了了，应该是为了提醒自己，别再聪明过头，别再乱出风头，做一个低调的人。”
　　
　　“哈哈。”了了打了个哈哈，不承认也不否认。
　　
　　就在这时，婷婷脸色一沉，害怕地盯着前方。
　　
　　了了立刻抬头，发现是贾博士端着一个方盘子过来，里面放着六节乌金电池和六个采血器。”
　　
　　“我这边搞完了，可以搬家了。”贾博士看向众人，“不过走之前，你们先一人给提供一份活性能量和血液。”
　　
　　“先搬家，回头给你弄。”姜爷说。
　　
　　“不行，鬼知道搬完家后还能不能见到你们人，再打下去，人都死光了。”贾博士说。
　　
　　“行。”秦右只想赶快完成任务，回去邀功，他带头站起，拿过一节乌金电池和采血器。
　　
　　“贾博士，活性能量就够了吧，能不能不抽血呀？”婷婷有点发憷：“我，我很怕打针。”
　　
　　“你什么天赋？”贾博士问。
　　
　　“【空气人】。”婷婷回答。
　　
　　贾博士无动于衷：“不行，必须抽血，这天赋有点意思。”
　　
　　婷婷一脸为难，秦右不耐烦地瞪她一眼：“赶紧的，别耽误时间！”
　　
　　自从解决了内奸柳轻盈，秦右也不再演戏追求婷婷，每天对着她颐指气使、大呼小叫，上司派头十足。
　　
　　“是！”婷婷赶忙去拿工具。
　　
　　“别怕。”了了也走上前，拍拍婷婷的背：“先取活性能量，一会我帮你抽血，我手法好，不疼的……”
　　
　　【警告！有入侵者！】
　　
　　【警告！有入侵者！】
　　
　　突然间，实验室内响起刺耳的警报声！
　　
　　大家皆是一惊，纷纷抬头看向墙上的监控屏。
　　
　　屏幕分出了十个画面，分别监视着附近的关键区域和路口，一旦有可疑人物进入到监控画面中，就会对其进行相貌特征扫描，确认不是自己人，就会报警。
　　
　　这会，一个监控画面中果然出现了一个人。
　　
　　一秒后，画面直接放大，占据整个屏幕，所有人都看清了，这人就站在实验室的门外。
　　
　　他一身黑色风衣，长发抓在脑后，面庞消瘦，五官深邃，眼神冰冷而阴郁。
　　
　　他就是海川团的头号敌人，九嗣组织的领袖，生兽与觉醒者所生的“混血种”，李某人预言中的真正咒渊——高阳。
　　
　　他孤身一人，大大方方出现在了研究室门外。
　　
　　他看着门上的摄像头，抬起右手，用食指点了点镜头，然后手指比刀，在自己的脖子前轻轻一划。
　　
　　一个简单的动作，顿时化为无形的手，攥住了实验内所有人的心脏。
　　
　　……
　　
　　当青扬大桥的决战打响的下一秒，飞扬区某个阴暗小巷内，蛰伏在此的高阳开始行动。
　　
　　他从九寒那收到消息，得知了海川团的参战人员，于是也就判断出贾博士这边的看守人员剩下哪些。
　　
　　高阳可以确定，这些人都不是他的对手，而麒麟那边也绝对没时间派人过来支援。
　　
　　一切按计划进行。
　　
　　高阳发动了借来的【穿梭】，潜入地下，朝着贾博士的秘密实验室靠拢。
　　
　　高阳全速前行，没有丝毫犹豫，因为复制来的天赋只有30秒使用时间，不快点穿过地下，就得跟泥石合体了。
　　
　　由于贾博士的实验室设下能量封印，高阳的【穿梭】没法直接入内，只好在实验室门外降落。
　　
　　接下来，高阳大大方方地来到门外，确保监控拍到并识别自己的脸。
　　
　　同时高阳近距离发动6级【感知】，强行穿透【屏蔽】，隐约察觉到里头有七个生命体，这跟他推测的差不多。
　　
　　接着，他对着门外的摄像头，做出抹脖子的威胁动作。
　　
　　做完之后，高阳后退了一步，双眼金光闪烁，他右手握拳，对准实验室的金属大门，开始蓄积能量。
　　
　　“奕——”
　　
　　两秒后，高阳右背冲出一只巨大的火焰羽翼，几乎占据了外面的整个地下空间，滚烫的火焰混合着气流狂乱地涌动，染红了高阳的侧脸。
　　
　　他意图明显，就是要打出威力最大的“焰拳”，将整个实验室完全摧毁，连带里面的所有人一并融化掉。
　　
　　而这一幕，被实验室内的人看得清清楚楚。
　　
　　这一幕是所有人，包括姜爷都始料未及的。
　　
　　他们都见识或听闻过高阳在近距离下的一记“焰拳”有多恐怖，实验室不过是在一个普通密室上改建而成的，其安保系统和赋能的封印能量，是可以抵御大多辅助天赋的入侵，但想要抗下高阳火力全开的“焰拳”，完全是天方夜谭。
　　
　　七人在一瞬间得出结论：他们成了无处可逃的笼中鸟，很快就会被猎人的火枪烧得渣都不剩下。
　　
　　秦右脸色煞白，完全慌了神：这跟预想不一样！
　　
　　他猜到九嗣可能已经找到贾博士的藏身地，会在今晚派人来劫他。
　　
　　因此他早就做好预案，如果敌人太强，他就找机会把贾博士杀了再逃走，不让他落入敌手。
　　
　　可现在倒好，来的不是别人，竟然是敌方的“大BOSS”，而且这个“大BOSS”比麒麟还要疯！
　　
　　面都没见上，任何机会都不给，二话不说就要把屋里的人包括贾博士全杀死。
　　
　　——怎么办？！
　　
　　大家都呆住了，就连姜爷的思维也一下卡住。
　　
　　没人察觉到，了了行动了。

