第817章 自责
　　817、自责
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点，别墅二楼的阳台上。
　　
　　高阳背靠着一根白色石柱，盘腿静坐，仰头望着点缀少许星星的夜空，一言不发。
　　
　　一个男人慢慢走过来，在高阳的身旁坐下。
　　
　　九寒手里拿着两瓶啤酒，“喝吗？”
　　
　　高阳没说话，似乎还在想事情。
　　
　　九寒打开一瓶啤酒，递给高阳，高阳接过。
　　
　　九寒又打开另一瓶啤酒，独自喝了一口。
　　
　　高阳愣了愣，也喝了一口，舌尖泛起略微的苦涩味道，高阳一直不明白灰熊为何喜欢喝啤酒，现在还是不明白。
　　
　　高阳想着，又喝了一口。
　　
　　他微微一愣：奇怪，我不是不爱喝么，怎么又喝了起来。
　　
　　“队长，我先汇报下这边的情况。”
　　
　　“说吧。”
　　
　　九寒言简意赅，几分钟就把情况交代完毕，没有遗漏重要细节。
　　
　　他最后总结道：“敌我双方，都没死人。”
　　
　　高阳眼底掠过一丝淡淡的疑惑，似乎发现了哪里不对，但他没说什么。
　　
　　他看向九寒，语气认可：“九寒，你做得很好，包括找十二生肖来帮忙疗伤，不过之后，我们得考虑换藏身处了。”
　　
　　九寒点点头：“我已经物色了几处。”
　　
　　高阳又喝了一口啤酒，已经不觉得苦了：“我也汇报下这边的情况。”
　　
　　“行。”
　　
　　接下来的几分钟，高阳将尼国发生的事说了一遍，这里自然绕不开罐头的死。
　　
　　九寒脸色悲伤，但眼神却很坚毅。
　　
　　高阳低头，旋转着手中空了大半的啤酒罐：“我一直在想，如果这次我带的人是王子凯，而不是可又和罐头，是不是就不会有人牺牲。”
　　
　　“我不这样认为。”九寒摇摇头：“队长，你并不知道去尼国要面对的敌人是谁。而且，如果这次你带走了王子凯，牺牲的人就会是我这边的奈奈和陈萤，要是没有王子凯那一番捣乱，她们逃不掉。”
　　
　　“当然，若不是你妹妹胁迫格里高来搅局，死的可能就是王子凯，事情总是充满变数，我们能做的就是全力以赴。”
　　
　　九寒说完仰头喝下一大口酒，喉结蠕动。
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“队长，如果说这世上还有谁能理解你的自责。”九寒顿住，嘴角出现一抹苦笑：“那个人只能是我。”
　　
　　高阳欲言又止，终于还是艰涩地问了出来：“九寒，4组的人死后，你是怎么过来的？”
　　
　　“谁说我过来了？”九寒“嘎啦”一声捏扁了手中的啤酒罐：“我一直很自责，我只是不断地告诉自己，我还有比自责更重要的事，在做到这些事之前，我连自责的资格都没有。”
　　
　　高阳再次沉默。
　　
　　大约过了十几秒，高阳拿起啤酒，仰头一饮而尽，接着“嘎啦”一声捏扁了啤酒罐。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“不客气。”
　　
　　九寒起身，轻轻拍了下高阳的肩，离去了。
　　
　　高阳继续盘腿静坐，仰望星空。
　　
　　大约过去十分钟，高阳身后又出现了脚步声，这脚步声有些沉，还有些犹豫，高阳猜到了是谁，轻唤一声：“胖俊。”
　　
　　“阳……高队长。”胖俊差点叫成“阳哥”，可又觉得自己跟高阳似乎也没那么熟了。
　　
　　“过来吧。”高阳说。
　　
　　“哦。”胖俊赶紧来到阳台上。
　　
　　高阳声音客气：“青灵和可又伤怎么样？”
　　
　　“没大碍了。”骏马有些尴尬地站在高阳身旁，不知道该不该坐下。
　　
　　“不急着走的话，坐一会吧。”高阳拍拍身边，邀请道。
　　
　　胖俊这才坐下，整个人还是很拘谨。
　　
　　高阳打量胖俊，他比之前瘦了些，虽然整体还是胖的，但看上去不再那么虚浮，精气神也更好了。
　　
　　他变化最大的是眼神，以前他的眼神总是透着一股子畏缩和胆小，现在，却多了一些不卑不亢的自信。
　　
　　“这次，谢谢你了。”高阳说。
　　
　　“没事，嫂……青灵说，你也受伤很重，叫我来给你看看。”胖俊说。
　　
　　“有劳了。”高阳朝胖俊伸出手，胖俊握住，闭上双眼，发动【治疗】的能量检查高阳的伤势。
　　
　　五秒后，他惊讶地睁开眼睛，松开手：“厉害，你之前都伤成那样了，现在竟然自行恢复得七七八八了，完全不需要治疗了。”
　　
　　“是啊。”高阳淡淡笑了：“因为有人在守护我。”
　　
　　胖马似懂非懂，也不再深究。
　　
　　他跟高阳并肩而坐，一起望向夜空。
　　
　　两人就这样安静了一分钟，胖俊知道，这次要是不问以后可能都不会有机会了。
　　
　　终于，他鼓起勇气问道：“阳哥，你成立九嗣时，为什么不通知我呢？”
　　
　　高阳一怔。
　　
　　胖俊也顾不上了，语气有些委屈，又有些埋怨：“如果黄警官还活着，他肯定会带上我。”
　　
　　高阳的心狠狠一抽，像是被人刺入一把匕首划拉了一下。
　　
　　“阳哥，我们难道不是同伴和家人么？”胖俊声音有些发颤：“那次，那次在车上做的约定你都忘了么？还是说，你一开始就在忽悠我，你从没把我当成是自己人……”
　　
　　“胖俊。”高阳有些愧疚，“我当时不叫你，是因为太危险了，你留在十二生肖是最安全……”
　　
　　“放屁！”胖俊大喊一声：“既然那么危险，那你为什么叫上嫂子！叫上凯哥！”
　　
　　高阳哑口无言。
　　
　　“我是奶妈啊！你们九嗣就差一个奶妈，你作为九嗣的老大啊，难道不应该为大家考虑么！有我在，九嗣才会更有保障！如果你连这种大局观都没有，你根本没资格当老大！”
　　
　　高阳怔住，无法反驳。
　　
　　“高阳！别以为我不知道！”胖俊心中的不满彻底爆发了：
　　
　　“你就是不相信我！你觉得我已经被白兔忽悠瘸了！你觉得我是那种会为了美色出卖队友的人！是，我是喜欢白兔！但大事小事我还拧得清！十二生肖虽然对我也不错，但你、黄警官和嫂子只有一个，我们一起出生入死，一起并肩作战，这些你都忘了？”
　　
　　“黄警官为了老婆孩子把我推开，我认了！可阳哥你为什么要把我推开？为什么啊！”
　　
　　“是！我韩英俊无能！是没用！所以我这辈子就活该不能有一个真心朋友吗？！”
　　
　　高阳百感交集，心中千言万语，他愣愣地看着发火的胖俊，想要说出一个“合理”的解释。
　　
　　可最终，他还是选择了说实话：“胖俊，我当时没叫上你，是因为我害怕了。”
　　
　　“什么……意思？”
　　
　　这次轮到胖俊愣住，在他心中，高阳一直有勇有谋，成长飞速，还顶着神嗣光环，是有能力和魄力跟麒麟工会叫板的人，他怎么会害怕一个小小的胖俊呢？
　　
　　高阳看着胖俊：“打从我觉醒起，我每天都在骗人，骗家人，骗朋友，骗三大组织，骗鬼团……很多人也在骗我，白兔骗我们进符洞，小刘、湘蝶、玄武全是苍母教的内奸，龙利用我帮他拿神迹符文的能量种子，好不容易找到的同伴X竟然反水差点毒死所有人，我最信任的黄警官为了老婆毫不犹豫地朝我开枪，一直栽培我的麒麟一言不合就要置我于死地……”
　　
　　“胖俊，我不叫上你，是因为我害怕了，我不知道当时的你还能不能相信，我根本不敢面对。”
　　
　　高阳的眼神变得柔和，甚至流露出稍纵即逝的脆弱：“敌人杀我我习惯了，可要是再有朋友背刺我，我真的承受不了……”
　　
　　“别说了。”胖俊低下头，双手攥紧，鼻子一抽一抽：“阳哥，别说了……”
　　
　　“胖俊，对不起。”高阳郑重道歉。
　　
　　“不，是我不对，我不该冲你发火……”胖俊再也忍不住，哭了出来：“阳哥，我，我真的不知道原来你这么苦，我一直觉得你很厉害，很风光，你是瞧不上我这样的货色，才不带上我……”
　　
　　高阳伸出手，拍了拍胖俊厚实的肩膀：“现在话都说开了，说开了就好了。”
　　
　　“嗯！”胖俊胡乱擦了两把泪，目光坚定地看向高阳：
　　
　　“阳哥，只要你一句话，我今天就不走了，我今后就是九嗣的人！”

