第806章 失望
　　806、失望
　　
　　
　　
　　
　　“呜——”
　　
　　一道神圣、温柔又奇异的白色能量涟漪从高阳的胸口荡开，迅速涤荡了一遍青龙的身体。
　　
　　——什么？！
　　
　　青龙千算万算，没算到高阳还留有这一招。
　　
　　他体内的能量进入静默状态，拳头上积攒的能量顷刻间消退，他无法再打出能量波，但是，他的拳头依然可以挥出去。
　　
　　“砰——”
　　
　　青龙的拳头打中高阳的胸口。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳已经没剩多少能量的一拳，打中青龙的胸口。
　　
　　——7级【弱点】触发！
　　
　　——49倍威力！
　　
　　青龙的后背猛地弓起，汹涌的金色能量从他的后背冲了出来，就像是一个打满金色气体的人偶被扎破，金色气流疯狂外倾。
　　
　　事实上，这倾泻出去的能量，并非来自高阳的拳头，而是青龙自身的能量。
　　
　　青龙的体内蕴含着强大的静态能量，这些能量是青龙在无数次生死战中累积起来的，它们沉淀在青龙体内，让青龙成为了刀枪不入的钢铁之躯。
　　
　　即便是49倍威力的一拳，想要真正触摸到青龙的斩杀线，也必须先驱赶走他体内的这些静态能量，才能真正杀死他。
　　
　　幸运的是，青龙已是强弩之末，驱赶他体内的能量远远不需要49倍威力，青龙的胸膛没被打出窟窿，心脏也没彻底破坏，但还是被拳劲给震碎。
　　
　　这一切都发生得很快。
　　
　　两人互相打中对方的胸膛，接着，时间仿佛静止了半秒。
　　
　　“轰——”
　　
　　半秒后，巨大的能量涟漪荡开，两个人各自弹飞出去。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳撞碎身后的岩壁，被埋入一堆碎石之中。
　　
　　青龙也飞出三十多米，他像一只干瘪的皮球，在地面翻滚、弹起，再翻滚，最终趴在了地上。
　　
　　青龙七窍流血，呼吸沉重。
　　
　　“呃……啊……”
　　
　　青龙双手撑住地面，身体颤巍，还试图站起来。
　　
　　他知道自己快死了，但强大的意志力迫使他吊着最后一口气——至少，在死之前，要杀掉神嗣，为麒麟铺平道路……
　　
　　“上了。”
　　
　　几十米外的空气中，出现青灵的声音。
　　
　　这短短十五秒内，隐身状态下的青灵和罐头一直在观战，一边寻找着加入战场的时机，一边躲避着两人战斗的余威。
　　
　　她们始终坚信：高阳会赢，一路走来，那么多次死战，无论过程多么惨烈，高阳始终会赢。
　　
　　终于，机会来了。
　　
　　杀死青龙，结束一切。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　青龙单膝跪地，甚至没来得及站起，罐头和青灵朝他包夹过来，分别出现在青龙的10点钟方向和3点钟方向。
　　
　　罐头抬起双手，一口气召唤出了三十道空气刃。
　　
　　青灵双手提刀，唐刀上是6级【刀神】的青色刀气，秀刀上闪烁着6级【雷电】的紫色电光。
　　
　　青龙眼底的光芒黯然下去。
　　
　　——呵，战斗得太专注，竟然把她们给忘了。
　　
　　——看来是我输了，麒麟，抱歉，没法跟你一起见证那个光明的未来了……
　　
　　“冰血——”
　　
　　六霜的声音出现，同时出现的，还有无数条血滴组成的红线珠帘。
　　
　　濒死的六霜不知何时，已经悬浮起来，出现在青龙头顶上方，她头发散乱，脸色苍白得几乎透明。
　　
　　她的双手双脚，还有心脏处都出现伤口，鲜血源源不断地从她体内流出，正是这些血液，组成了这铺天盖地的血线珠帘，将青龙、青灵和罐头包围起来。
　　
　　她的右手无名指上，藏有2倍强化能量的戒指已经拧动——她在这种状态使用药剂，无异于自杀。
　　
　　不过她本来就会死，不过是靠着C药剂多活了半分钟。
　　
　　看到青龙有危险，她才知道，原来这就是自己多活半分钟的意义，她庆幸自己服从了命令，撑到了这一刻。
　　
　　青灵已经察觉到这些充斥在身边的红色珠帘的能量异动，她脸色死灰，一边转身疾跑一边朝罐头大喊：“跑！”
　　
　　来不及了。
　　
　　“——莲花葬！”
　　
　　“叮！”
　　
　　无数的朵血红色的冰晶莲花，在那些红色珠帘上盛开，速度之快几乎在一瞬间完成，明明是上千朵血色莲花，却只听到“叮”的一声。
　　
　　青灵和罐头根本没能逃走，身体便被四周锋利坚硬的莲花花瓣给刺伤，同时封锁住了行动。
　　
　　“啊啊！！”
　　
　　两人同时发出一声惨叫。
　　
　　两秒后，青灵从痛楚中找回理智，发力想要挣脱，但根本办不到。
　　
　　罐头也一样，这些由血液和能量制造出的冰晶莲花不是一般的坚硬，何况是被如此密集的花海给埋葬，普通手段很难破坏掉。
　　
　　青灵深吸一口气，勉强勾动手指，操控两把乌金飞镖，穿梭在这片立体的血色花海中，试图敲碎刺入青灵腰部的一片冰晶花瓣。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　花瓣开始出现了裂痕，接着碎裂开来，但是，青灵至少还要敲碎刺入身体其他部位的十几片花瓣，才能重新行动。
　　
　　——该死！太慢了！
　　
　　——快点！再快点！
　　
　　六霜靠着2倍能量强化药剂，完成了自杀式的最后一击，榨干了体内的最后一滴鲜血和能量。
　　
　　她像个被掏空的人偶，重重落地，摔倒在青龙身边。
　　
　　青龙满脸鲜血，颤抖着伸出手，想要扶起六霜的脑袋：“六霜……”
　　
　　“长老，我……没让您……失望……吧……”
　　
　　六霜没能听到青龙的答复，她睁大的双眼极速暗淡，无声地死去。
　　
　　“你从没让我失望，是我，让你失望了。”
　　
　　青龙想要扶六霜的手还悬在半空，他慢慢收回，一丝不苟地回答了眼前的尸体。
　　
　　青龙缓缓站起来，他自己都难以置信，竟然还有力气站起来。
　　
　　瞬间，一股巨大的能量从天而降，灌注到青龙的天灵盖，接着遍布全身，直接手指和脚尖。
　　
　　这能量让青龙一阵恍惚，意识化为了纷飞的尘埃，穿梭在了时光长河中。
　　
　　……
　　
　　“老刘，歪了没？”夏离的声音传来。
　　
　　青龙猛然睁开双眼，发现自己正坐在蓝房子诊疗室的沙发上，老刘，是他成为青龙长老之前的名字。
　　
　　夏离一头棕色长卷发，穿着藏蓝色T恤和牛仔长裙，脱掉了帆布鞋，站在一张椅子上，正在墙上挂一张童话绘本风的装饰画。
　　
　　“左边低了点。”老刘回答道。
　　
　　夏离调整了下：“这样呢？”
　　
　　“可以了。”老刘回答。
　　
　　夏离挂好装饰画，跳下椅子，一边穿鞋，一边满意地拍拍双手：“搞定，回头再买点绿萝盆栽就差不多了。”
　　
　　“呵呵，辛苦你俩了。”
　　
　　苏医生披着白大褂，戴黑框眼镜，一手拄着拐杖，一手拿着湿抹布，从杂物间走出来。
　　
　　今天是苏医生的蓝房子心理诊所开诊的第一天，夏离和老刘过来给他祝贺，顺便帮他收拾和整理。
　　
　　“确实辛苦。”夏离已经穿好鞋，她一屁股坐在了沙发上：“呼……累死了，总算搞完了。”
　　
　　忽然，夏离想到什么：“对了，工会到底叫什么名字啊？”
　　
　　老刘愣了下，伸手从裤袋掏出一张皱巴巴的名单，上面写着几十个工会名字。
　　
　　工会成立半年多了，一直没有一个正式的名字，今天三位元老齐聚一堂，一方面是帮苏医生来搬家，一方面也是为了讨论这事。
　　
　　“夏离你给的名字我都看了。”老刘实话实说：“我觉得都不太合适。”
　　
　　“那我真没辙了。”夏离伸了个懒腰，靠在沙发上：“我已经绞尽脑汁了，实在文采有限。”
　　
　　“其实我有一个想法。”老刘看向苏医生：“不如，叫麒麟工会。”
　　
　　“搞半天你早有想法了，这不是浪费我时间么？”夏离有点不爽，给了老刘的肩膀一捶。
　　
　　“我也是这几天才想到的。”老刘抱歉地笑了笑。
　　
　　“取这个名有什么用意么？”苏医生有点感兴趣，笑容温和地看向老刘。
　　
　　“苏医生，我记得你之前提起过，你以前不姓苏，姓木，你现在只改了姓，没改名。”
　　
　　“对，我以前叫木星。”苏医生说。
　　
　　“果然。”老刘摸了摸下巴上的青须，“我特意查过，有个说法，岁星散开生麒麟，岁星，指的就是木星。”
　　
　　“虽然有点中二，不过嘛，好像还行。”夏离表示还可以接受。
　　
　　老刘点点头，继续说：“那么我们这些元老，就以四神兽命名吧，传说四神兽是世界的守护神，寓意也很好。”
　　
　　“那我先选！我要朱雀。”夏离赶忙说。
　　
　　“不错啊，你竟然也懂。”老刘有点吃惊：“朱雀于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季，夏离，跟你的本名完美契合。”
　　
　　“啊？”夏离先是一愣，不好意思地笑了：“我完全不知道，朱雀不就是凤凰嘛，比较女性化，青龙、白虎和玄武一听就大老粗，像男人。”
　　
　　“行吧。”老刘哑然失笑，虽然朱雀并不是凤凰，但他不再解释，夏离喜欢就好。
　　
　　“老刘，你生肖属龙吧。”苏医生笑了，“就叫青龙吧。”
　　
　　“我也是这么想的。”老刘点点头：“还差两个元老的位置，就齐了。”
　　
　　“你们有合适的人选么？”苏医生问。
　　
　　“嗯，我工作的殡仪馆附近有个球场，一个大叔天天过来踢野球，我认识他也快一年了，他也是觉醒者，感觉天赋很强。”
　　
　　“人怎么样？”苏医生问。
　　
　　“那我得再观察一下。”夏离没什么把握。
　　
　　“好，不急，宁缺毋滥。”苏医生撑着拐杖站起来，“那么，麒麟工会这个名字就定下来了？”
　　
　　“我没异议。”夏离笑着站起来：“那以后，就得改口叫你麒麟会长了。”
　　
　　苏医生笑了：“青龙长老，朱雀长老，今晚要不要去喝一杯，庆祝一下。”
　　
　　“喝酒伤身。”老刘说。
　　
　　“老刘……青龙，你不是吧！”夏离夸张地皱起眉头：“扫兴这件事上，你真是从不让人失望。”
　　
　　“是啊，今天多有意义啊。”苏医生也劝道：“我的诊所开张，工会有了名字，就算正式成立，双喜临门，你真的不去？”
　　
　　“那今晚……就破例一次吧。”老刘也起身了。
　　
　　“哈哈，走走走！”夏离穿好脚上的帆布鞋，拉起了沙发上的包包，“你们等我下，我去补个妆，说不定在酒吧能遇到帅哥。”
　　
　　夏离哼着轻快的曲子，推门进了洗手间。
　　
　　老刘和苏医生互看一眼，笑容无奈地摇了摇头。
　　
　　“麒麟工会。”
　　
　　苏医生念出这四个字，抬头看向老刘。
　　
　　诊所窗外的夕阳照进来，苏医生微微逆着光，笑容温文尔雅，声音真诚且敬重，他朝老刘伸出手：“青龙，路阻且长，多关照。”
　　
　　老刘伸出手，稳稳握住苏医生的手。

