第807章 信念
　　807、信念
　　
　　
　　
　　
　　转瞬之间，青龙的意识从时光长河中回来了。
　　
　　这一刻，他清楚地意识到，自己的【无限进化】升到7级。
　　
　　一直以来，青龙都是信念坚定之人，可天赋却始终无法突破7级，他也不知道是为何。如今，临死之际他才升到7级，也不知这是幸运还是讽刺。
　　
　　——麒麟，人类的未来，交给你了。
　　
　　“呃啊啊！！！”
　　
　　青龙握紧右拳，与死神赛跑，与命运角力。
　　
　　十秒，整整十秒。
　　
　　他的身躯并没有变得强壮，也没有闪烁出任何能量光波， 相反，他整个人看上去是如此的瘦弱和暗淡。
　　
　　他所有的能量、信念、甚至灵魂，都淬炼到了他的右拳上。
　　
　　那一刻，他就是拳，拳就是他，两者合二为一。
　　
　　——7级【无限进化】。
　　
　　——信念一拳！
　　
　　青龙朝着脚下的地面，砸出了他生命中的最后一拳。
　　
　　……
　　
　　二十秒前，百米开外碎石堆上的一块碎石颤动了一下。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一只手伸出，接着，高阳整个人都从碎石堆中站了起来。
　　
　　青龙失去能量加持的一拳打中高阳的胸口，虽不致命，却也是重伤。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳口吐鲜血，单膝跪地，紧绷的思维却没有停下。
　　
　　青龙呢？
　　
　　他死了么！
　　
　　战斗结束了么？！
　　
　　高阳抬头快速寻找，无比震惊！
　　
　　五十米外，出现一大片冰晶莲花，它们密密麻麻，组成了一个立体的花海牢笼，青灵、罐头都被困在其中，而且被扎得遍体鳞伤。
　　
　　两人都在努力挣扎，但短时间内根本无法脱困。
　　
　　而在花海牢笼的中心，还有两个人：青龙、六霜。
　　
　　六霜躺在地上，已经死去。
　　
　　青龙站在她身旁，握紧右拳，浑身暗淡无光，唯独那个拳头耀眼得像是要融化，金色光芒就像一个小太阳，将四周的血色花海染成璀璨的金粉色。
　　
　　而他的拳头，对准的竟是自己脚下！
　　
　　——他在蓄力！
　　
　　——他打算跟所有人同归于尽！
　　
　　——不对！他应该要死了！他为什么还能有这种能量！
　　
　　高阳根本来不及想明白这些。
　　
　　此刻，他体内【瞬移】的能量路径彻底损害，他无法再瞬移，也没办法靠近花海中央的青龙，在施法距离内展开“绝对结界”束缚他。
　　
　　高阳全力奔跑，冲向昏迷的可又，一把搂住她，掉头快速冲向花海边缘地带的青灵。
　　
　　——快点！再快点！
　　
　　——青龙最多蓄力十秒，或者八秒……该死的！要来不及了！
　　
　　高阳顾不上那么多，发力将可又一扔，可又飞向束缚住青灵的冰晶莲花中，昏迷的可又，身体多处被锋利的冰晶花瓣给割伤。
　　
　　“绝对防御！”
　　
　　一小时内使用三次小型“绝对结界”是目前高阳的极限，事实上，他体内的能量甚至都快不够他再使用这最后一次，顶多可以再维持个一分钟，但这足够抵挡住青龙的同归于尽。
　　
　　高阳的双脚冲出一道金色能量，像一条迅疾的金蛇，贴着地面冲向了青灵和可又，接着“叮”的一声炸开，将两人和束缚住她们的冰晶莲花一起关进结界中。
　　
　　与此同时，高阳转身冲向罐头方向。
　　
　　他的拳头上燃起火焰。
　　
　　——高阳！来得及！
　　
　　——用火焰破坏掉罐头身边的冰莲花，哪怕烧伤她也没关系，救出罐头，然后带她一起返回到“绝对结界”的安全屋中。
　　
　　——可以的！来得及！绝对来得及！
　　
　　——你是神嗣！你很幸运！你一定可以做到！！
　　
　　红色花海中的罐头，穿着她最爱的大衣，满身鲜血跟大衣和莲花融合在一起，显得更加的艳丽和动人。
　　
　　罐头歪着头，苍白的脸颊上垂落着几捋被鲜血染湿的发丝，她嘴唇裂开，溢血的嘴角轻颤着，朝着冲向自己的高阳微微扬起。
　　
　　——队长，我就知道你会来救我，一次又一次地来救我。
　　
　　——队长真好啊，又帅气，又温柔，又体贴，又强大，我最崇拜队长了。
　　
　　——可是队长啊，你也有缺点，就是太傻了。
　　
　　——这是最后一次，以后，绝不能再做傻事了。
　　
　　罐头顾不上手臂上的肌肉被锋利的花瓣撕裂，努力抬起鲜血淋漓的右手，对准冲过来的高阳。
　　
　　那一瞬间，她也找到了自己的信念。
　　
　　【疾风】【隐身】升到了7级。
　　
　　她想说话，却已经发不出声音，因为她的所有能量都注入到了自己的招式中。
　　
　　她的嘴唇，只能发出三个空白的音节：
　　
　　“□□□。”
　　
　　急速奔跑的高阳瞳孔放大，心脏骤停，他猜到了罐头要做什么。
　　
　　——不！不行！
　　
　　——别这样！不要这样！求你了不要这样！
　　
　　——停下！这是命令！我能救你！我一定可以救你！！
　　
　　——我是神嗣！我绝对可以办……
　　
　　“哗——”
　　
　　强大的风元素汇聚成一股飓风，这飓风既温柔又强大，犹如成千上万的风之精灵，它们闪动着翅膀，调皮地欢笑着，打闹着，浩浩汤汤地吞没了高阳，接着裹挟着他，朝着罐头的反方向飞去。
　　
　　一秒后，青龙的信念一拳，砸向了地面。
　　
　　耀眼的光芒以他为中心绽放、蔓延，瞬间吞没了一切。
　　
　　快速飞向战场边缘区域的高阳，还死死盯着花海中那一抹鲜艳的红，那是一个瘦弱娇小的女孩，穿着一件不合身的红色大衣。
　　
　　其实，有些话，九嗣所有人都心知肚明，却从不忍心说。
　　
　　无论罐头穿高跟还是蓄长发，无论她怎么努力，这件红色大衣，始终不太合她的身。
　　
　　穿着不太合身的大衣的女孩，犹如一抹流光幻影，跟她四周的冰晶莲花，一并消失在了耀眼的能量海啸中。
　　
　　很快，这海啸也追上来，将高阳吞没和撕裂。
　　
　　意识融化在虚无深渊的最后一刻，熟悉的对话声回荡在高阳的脑海中。
　　
　　——“队长，我，我替罗尼报仇了……”
　　
　　——“做得好。”
　　
　　——“可是，为什么，为什么还是好难过？”
　　
　　——“复仇是必须做的事，但复仇改变不了什么。”
　　
　　——“原来，原来是这样啊……”
　　
　　……
　　
　　尼国，凌晨，三角塔景区。
　　
　　沙尘暴平息了下来，不知何时，沙漠中央出现一个巨型深渊。
　　
　　在冰冷月光的沐浴下，犹如一片灰蓝色的静谧海洋中出现一个黑色旋涡，时间似乎那一刻凝固。
　　
　　但这只是错觉，地面开始隐隐震颤，细小的沙粒活蹦乱跳了起来。
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒后，一道巍峨的金色光柱冲出了深渊，直袭苍穹。
　　
　　天地间都被这耀眼的光辉照亮，世间万物在那一瞬间仿佛失去了任何阴影，被百分百的光明笼罩。
　　
　　它就像是一根金色的创生之柱，试图连接大地和天空，试图搅乱那宇宙中的星云。
　　
　　而被光柱制造出的飓风则沿着沙漠朝四面八方蔓延，卷起的黄沙再次化为沙尘暴，不仅覆盖了沙漠景区，也覆盖了周边的城市。
　　
　　三十秒后，那根通天的光柱才慢慢瓦解、消散，在夜幕中留下一道歪歪扭扭的虚幻光带，同时降下了一场金色大雪。
　　
　　五分钟后，沙尘暴再度平息。
　　
　　沙漠又恢复它往日的冰冷和辽阔，无论之前诞生了多么波澜壮阔的奇观，此刻，它都重新回归到寂寥和虚无中。
　　
　　夜光转暗，慵懒的月亮已经隐没在乌云中，仿佛看完一场热闹后急着回家的路人。
　　
　　它不关心有多少人在这场热闹中死去又有多少颗心被碾碎；
　　
　　它不关心有多少滚烫的信念化为一声声怒号想要去撼动命运的齿轮结果只是螳臂当车不自量力；
　　
　　它不关心人类、兽、迷雾世界、苍道乃至整个宇宙和终极真理。
　　
　　它百无聊赖，意兴阑珊，昏昏欲睡。
　　
　　它回了家，上了床，被子一拉，嘟囔了一句：关我屁事。

