第838章 回来再说
　　838、回来再说
　　
　　
　　
　　
　　失去安抚奶嘴的婴儿像是失去了全世界，哭得撕心裂肺，让高阳这个“局外人”都忍不住想要上前安抚。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　一分钟后，公寓门打开一条缝隙，一个穿睡衣、戴睡帽的男人出现在门缝后面。
　　
　　他面庞消瘦，下巴宽阔，黑眼圈很重，法令纹略深，给人一种疲惫阴郁的漠然感，一看就不好相处，可他头顶戴的睡帽却印有可爱的小鹿，气质过于反差。
　　
　　高阳一眼就认出，这是年轻了不少的鬼马。
　　
　　鬼马半夜被吵醒，一脸困倦，眼神却很谨慎，他透过门缝观察了门外一会，随后低头看向哭声的源头。
　　
　　鬼马呆住，他本以为是什么恶作剧，没想到真是一个活生生的婴儿。
　　
　　他呆了整整五秒，立刻打开门走出来，将婴儿轻轻抱起，笨拙地安抚着：“不哭，不哭……”
　　
　　“哇！！”
　　
　　婴儿哭得更厉害了。
　　
　　“不哭，嘘，不哭……”鬼马手足无措，他一边摇晃着臂弯，一边唱起了歌：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”
　　
　　该说不说，鬼马音乐品味很好，可没想到唱儿歌都会走调。
　　
　　蓦然间，鬼马的歌声，婴儿的啼哭全部停止。
　　
　　高阳意识到，是梦境中的这一幕停止了，柳轻盈为高阳制造的“全息影像”，已经播完了。
　　
　　高阳不再留恋，追上柳轻盈离开的方向。
　　
　　高阳推开来时的那扇门，一股海啸般的强光涌了进来，将他吞没。
　　
　　……
　　
　　高阳缓缓睁开双眼，从【美梦】中醒来。
　　
　　“队长醒了！”红晓晓就坐在高阳身旁，胸口抱着抱枕，认真守着高阳。
　　
　　其他人听到声音纷纷围过来，有些人就在客厅内，有些站在院子里。
　　
　　王子凯一屁股坐高阳身边，揽住他的肩：“兄弟你不厚道啊，把我们叫过来就是为了看你睡觉，你当是在搞睡播啊。”
　　
　　“就是。”张伟跟着坏笑：“你再不醒，我有理由怀疑你在演睡美人想要骗我这个纯情少男的初吻！”
　　
　　“哇！你小子真恶心！”王子凯一脸甘拜下风的模样。
　　
　　“凡人，吾王不介意让你亲吻我的右脚。”奈奈双手叉腰，脱掉了制服鞋，穿白袜的双脚踩在茶几上，居高临下地看着高阳。
　　
　　奈奈从不放过任何机会站在比大家高的位置，以此凸显自己的“尊贵身份”。
　　
　　站在沙发后的青灵甚至懒得开口，她右手轻抬，搭在腰间的刀柄上。
　　
　　奈奈一哆嗦，慌忙从茶几上跳下来，穿好鞋，找椅子坐好，双脚并拢，双手合十规矩地放在大腿上，乖巧得判若两人。
　　
　　“队长，是不是出事了？”九寒已经有不好的预感。
　　
　　高阳渐渐从【美梦】的虚幻感中抽离，他声音沉冷：“柳轻盈死了。”
　　
　　“啊？！”陈萤吃了一惊：“她死了？怎么死的？”
　　
　　“不对啊，她不是加入海川团了么？”张伟也想到了什么：“海川团现在很安全啊，怎么会死？”
　　
　　“不知道。”高阳目光微凝：“她曾在我的潜意识里植入了一个梦，如果她死了，这个梦就会触发。”
　　
　　“我靠！等于说你刚才在做梦？”王子凯难得聪明了一回。
　　
　　“千禧楼倒了，柳轻盈死了……”红晓晓也反应过来，“看来，这两件事有联系。”
　　
　　“难道柳轻盈是十二生肖的人？”陈萤大胆猜测：“她去海川团当卧底，被海川团发现，于是海川团对十二生肖打击报复？”
　　
　　“这是一种可能。”九寒点头。
　　
　　“诶不是，海川团他怎么敢啊！”张伟相当吃惊：“那可是十二生肖啊！斗虎啊！龙啊！海川团连咱九嗣都吃不下，怎么敢掉头去吃十二生肖啊。”
　　
　　——恐怕，麒麟正是难以对付我们，才决定赌一把，赌龙还在冬眠，他的目标是杀了龙，拿到精神符文回路。
　　
　　高阳没将自己的推测说出来。
　　
　　他抬头看向九寒：“十二生肖现在情况不明，天狗和胖俊来过我们这，这地方有暴露风险，立刻清理痕迹，转移据点。”
　　
　　“是。”九寒说。
　　
　　“我出去一趟，办点事。”高阳站起来，一旁的红晓晓很自觉地将黑色大衣拿过来，给高阳披上。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　高阳穿上大衣，抬手将长发抓到脑后扎好，然后朝奈奈和红晓晓伸出手。
　　
　　两个女孩立刻会意，握住高阳的手，高阳迅速复制奈奈的【疾风】和红晓晓的【隐身】。
　　
　　接着，奈奈又伸出双手放到高阳的脸上，发动【千面人】给他易容。
　　
　　十几秒后，高阳变成一个相貌普通、平平无奇的青年。
　　
　　高阳又想到了什么，叮嘱道：“陈萤，如果十二生肖的人跟你暗中取得联系，别急着回应，可能是海川团派人伪装的，一切等我回来再说。”
　　
　　“明白。”陈萤沉稳地点了下头。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点。
　　
　　南冀区，老城区。
　　
　　这是一条待拆迁的老街，居民全部搬空，商铺也纷纷关门。因为断电，连路灯都没亮，灰白的月光勾勒出老建筑的轮廓，像是浸泡在旧时光之海中的废墟。
　　
　　一个黑色人影飞快地在屋顶奔跑跳跃，很快来到老街尽头的一个旧商铺门口。
　　
　　卷闸门锈迹斑斑，还布满了枯萎的爬山虎，门楣上写有“女性内衣专卖店”的招牌歪斜着，褪色的喷漆剥落，蒙上一层灰。
　　
　　高阳暗暗将六感放到最大，确认附近没有危险，自己没被人跟踪。
　　
　　他“刷”的一声消失了。

