第875章 灾难预感
　　875、灾难预感
　　
　　
　　
　　
　　幸好这只是用来分散大家注意力的普通手雷，威力不强。
　　
　　大家及时扑倒在地，只有行动较慢的大黄蜂和扫晴受了轻伤，其他人基本无恙。
　　
　　“是钟赫！那小子在桥底下！”一火霸第二天赋是【心眼】，他察觉到了钟赫的大致位置，立刻提醒队友。
　　
　　“冰荆棘！”
　　
　　铃姐慌乱之中发动【冰霜】，在没有视野的情况下，让脚底的江面迅速结冰，并胡乱冲出冰荆棘，进行了一通盲打。
　　
　　钟赫没法坐以待毙，他收回“死神之线”，将自身武装起来。
　　
　　同时右手甩出一根魅影绳索，钉在另一根水泥柱上，接着整个人都荡了过去，及时逃开了铃姐的攻击。
　　
　　“他往桥头跑了！”一火霸又急又气，他万万没想到，自己当初的好兄弟钟赫居然毫不留情对他们出手了。
　　
　　“追！”荆客跟Flower感情很好，他怒不可遏，手心冲出两把骨刀，追了过去。
　　
　　流徒和一火霸互看一眼，也追了上去。
　　
　　“安禾歌，去支援！”无色开始指挥：“其他人，各自迎战，别再被动挨打！”
　　
　　“是！”大家应声行动起来。
　　
　　无色做出了正确决策，她已经意识到，麒麟和李某人根本不需要他们的保护，反而是她的这些手下，再这样被动挨打，死伤只会更惨重，不如主动散开。
　　
　　无色早就叮嘱过他们：打得过就打，打不过就逃，没必要把命搭上。
　　
　　“左侧大桥，鸦鲨……”李某人已经“看到”鸦鲨操控着一条比巨鲸小上很多的鲨鱼跳出江面，袭击他们。
　　
　　李某人话音未落，扫晴也大喊一声：“雷电来了！头顶！”
　　
　　扫晴除【血咒】外，也领悟了第二天赋【灾难预感】，序列号169，守卫系。
　　
　　天赋者只能提前“看到”针对自身的危险和灾难，根据危险程度，时间提前5秒到1分钟不等。
　　
　　之前扫晴并没有遭遇过直接危险，况且有李某人的提醒，所以一直没开口。
　　
　　可现在攻击太多，李某人无暇顾及，而她又刚好看到不久的未来，会有七八根小腿粗的雷电从天而降，劈死不少人，其中就包括她。
　　
　　……
　　
　　半分钟前，天狗带着彻底石化的青灵远离战场，逃到安全的地方。
　　
　　红晓晓则立刻将青灵复活，长时间隐身加复活同伴，对红晓晓的能量消耗极大，青灵一时半会也处于昏迷中，两人暂时无法重返战场。
　　
　　于是木子土顶上了，他发动【人生小偷】，短暂地偷走了青灵的6级【雷电】和红晓晓5级【隐身】，跳上天狗的后背。
　　
　　木子土发动隐身，掩护天狗靠近大桥中央，然后发动了一次远距离的雷电偷袭，虽然他只偷走了目标四分之一的天赋，但毕竟是6级【雷电】，威力不可小觑。
　　
　　扫晴预感到危险时，她的四周已经悬浮着细小的“紫色蜉蝣”。
　　
　　顽鼬站了出来：“都趴下！”
　　
　　附近的七八号人不疑有他，立刻趴下。
　　
　　人群中的顽鼬踮起双脚、双手合十、高举到头顶，犹如一根避雷针，同时发动自己的第二天赋【靶心效应】。
　　
　　【靶心效应】，序列号161，守卫系。
　　
　　她可以在短时间内，大幅提高自身的综合防御力，并让自己变成一个“靶子”，吸引所有远程攻击，元素、能量、毒素、空间甚至是精神和灵体伤害，只要是远程攻击，它都可以吸引过来。
　　
　　这一天赋，相当于针对远程攻击的“嘲讽”。
　　
　　“磅磅磅！”
　　
　　顷刻间，无数雷点劈在顽鼬身上，苍白的光芒几乎要晃瞎大家的眼睛。
　　
　　顽鼬矮小干瘦的身体承受着巨大的元素伤害，但她靠着【刺猬】和【靶心效应】的超强防御挺了下来。
　　
　　雷电结束后，她的衣服破烂不堪，皮肤焦黑，多处烧伤，她刚想笑着说出“不过如此”，却发现自己无法发声。
　　
　　她茫然地睁大双眼，她发现自己的身体不对劲，不，不是不对劲，是她根本感觉不到自己的身体了。
　　
　　——不可能！这种程度的雷电还劈不死我！
　　
　　——到底哪里出了问题？
　　
　　“嘶——”
　　
　　两秒后，顽鼬的脖子、胸膛、腰部、大腿、膝盖都炸出一圈横切的血线，接着，她的身体像是一根被整齐切片的香肠，一片片滑落，散了一地。
　　
　　顽鼬死都不会想到，扫晴预感到的的雷电只是攻击之一，扫晴只能看到针对自己的危险，却看不到隐藏在无数雷电中的“空间切割”。
　　
　　6级【空间切割】的威力，远不是顽鼬的3级【靶心效应】和【刺猬】能抵御的，要知道，强大如生兽庄梅，都被【空间切割】打伤，逼出了第二形态。
　　
　　毫不知情的顽鼬就那么站出来，为了保护队友付出了生命。
　　
　　不过，她的死并非毫无“价值”。
　　
　　顽鼬的【刺猬】对任何伤害都能进行反弹，近距离的物理伤害反弹25%，远距离的其他伤害，反弹百分之10%。
　　
　　一时间，天狗身上也多出七八道很深的切口，透明的半空立刻出现一个染满鲜血的人——天狗自身对空间伤害有减免，否则后果更严重。
　　
　　天狗背后的木子土，只觉得浑身一麻，接着是一阵剧痛，他也被迫承受了10%的雷电伤害。
　　
　　而雷电又通过木子土的身体导入天狗的身体。
　　
　　两人都陷入短暂的麻痹，天赋失灵，隐身破除，双双从高空坠落。
　　
　　“顽鼬！”
　　
　　还趴在地上的大黄蜂声音嘶哑，满脸热泪。
　　
　　当初还在朱雀组时，他最讨厌的就是顽鼬，这女人有着一张全世界最刻薄的嘴，还总是对他人身攻击、蛇打七寸，他很多次在气头上，都诅咒顽鼬赶紧去死。
　　
　　现在，顽鼬真的死了，大黄蜂才意识到自己有多难过。
　　
　　仔细想想，这个尖酸刻薄到骨子里的女人，哪次执行任务时不是第一个挺身而出为队友抗下所有伤害？
　　
　　或许，她努力做一只刺猬，只是不希望大家对她好，尝过好的人，会对这世间有留恋。
　　
　　人一旦有留恋就会怕死，怕死的人，没办法每次战斗都挡在队友身前。
　　
　　“啊啊！”
　　
　　大黄蜂的双眼暗黄，肥胖的身躯忽然急速膨胀，他的嘴巴、腋下忽然冲出一股褐黄色的粉尘状气体，就像一只疯狂漏气的气球。
　　
　　这股粉尘气体朝着天空方向飞过去。
　　
　　【衰败粉尘】，序列号53，毒素系。
　　
　　天赋者的体内会冲出一股粉尘毒雾，被包围者的身体会急速衰弱，并在一定时间内死于心力衰竭。
　　
　　大黄蜂之前都不敢轻易使用，因为这一招敌我不分。
　　
　　可现在，在巨大的悲愤下，他的【衰败粉尘】突破6级，他操控着这团衰败粉尘，吹向了天狗和木子土。

