第800章 折叠
　　800、折叠
　　
　　
　　
　　
　　姜爷的双眼似乎“融化”了，变为两个白色旋涡，耀眼的灰白色能量喷薄而出，胸口也出现一个涌动、极不稳定的白色光团。
　　
　　“呃呃呃呃呃呃……”
　　
　　他的喉咙深处发出厚重、怪异、急促的叫声，像本应该出现在山谷中的无数呐喊声，被压缩到了他窄小的胸腔内，然而不得不爆发出来。
　　
　　诡异之事发生了。
　　
　　姜爷的腿无声地弯曲，以折断膝盖骨为代价朝前面折叠，同时他仅剩的手臂以手肘为支点折叠，折叠的手再以腋窝为支点向胸口的白色光团折叠。
　　
　　同一时间，他的腿也一而再再而三地无声折叠，他的脑袋也朝胸口的白光折叠。
　　
　　姜爷就像是一件黑衣和一条黑裤，平整而无声地不断折叠，最后全部折进胸口处的白色光团中。
　　
　　三秒后，那团白光开始高速旋转，细线状的能量朝着四周扩散。
　　
　　“咻——”
　　
　　一道白光“吐”出，高速飞向高阳。
　　
　　高阳迅速抬手，用【绝对防御】的能量给整条手臂附上一层金色手套，稳稳接住那个东西。
　　
　　高阳仔细一看，吃了一惊，竟然是时空符文回路。
　　
　　难怪姜爷这么强，能力【妄空】的他一直携带着时空符文，他虽不能像人类一样融合符文升8级天赋，却也能借用到符文的力量。
　　
　　当初，麒麟不惜拿两块符文跟十二生肖交换时空符文，一方面是为了帮高阳升4级【瞬移】，背后却还藏着更重要的目的——加强姜爷的战力，为之后可能出现的内战做准备。
　　
　　此刻的姜爷早已消失了，那团白光的能量也散尽，只剩半空中的一道空间裂缝。
　　
　　“嗡——”
　　
　　眨眼间，空间裂缝合上，仿佛从没存在过，姜爷也完全消失，像是从这个世界抹除了。
　　
　　他快速思考，有了大致的结论。
　　
　　姜爷利用时空符文和自身能力制造出一道时空裂缝，这个裂痕的空间非常有限，刚好能容纳“折叠状态”的姜爷，就连时空符文的位置都没有，于是它被“吐”了出来。
　　
　　没能杀死姜爷，高阳心有不甘，但眼下也只能作罢。
　　
　　他收好时空符文，转身去支援队友。
　　
　　发生大爆炸后的深渊废墟十分空旷，两方战斗隔了几百米距离，不过刚才跟姜爷战斗时，高阳还是隐约听到可又的口哨声。
　　
　　他刚一转身，就看见无数的雷鸣聚集在了天空，朝着地面的一口棺材浇注下来。
　　
　　接着世界苍白一片，只剩震耳欲聋的雷鸣声。
　　
　　“磅磅磅磅磅——”
　　
　　几秒后，高阳睁开双眼，正好见到青灵帅气地收尾，看来，她那边不需要帮忙了。
　　
　　高阳赶到三人身边时，青灵朝受伤的手臂注入1/4的C药剂，再插回腰包中。
　　
　　九嗣只剩两只C药剂，九寒小队带着一支，高阳小队带着一支，必须省着用。
　　
　　“队长！”罐头见高阳毫发无伤，如释重负：“炎凉呢？”
　　
　　“让他逃了。”高阳回答。
　　
　　“没事，还有机会。”罐头安慰道。
　　
　　高阳不再说话。
　　
　　四人互看一眼，不约而同地转身，看向五十米外的金色小牢笼，青龙和六霜仍被困在里面，这几分钟，他们只能眼睁睁地看着零仇被杀，炎凉折叠消失。
　　
　　结界还有差不多六分钟才会结束，不过高阳不打算拖那么久，因为这是在耗费他的能量。
　　
　　高阳四人来到结界牢笼前，盘腿坐下，进行短暂的休息，同时思考接下来要怎么打。
　　
　　高阳这次复制了三个天赋，分别是陈萤的【爆破专家】、九寒的【弱点】和红晓晓的【游戏玩家】。
　　
　　【爆破专家】是为了制造大爆炸，一口气杀死大量敌人，这也是整个复仇计划的关键胜负手。
　　
　　【弱点】则是用来对付青龙的——这次如果麒麟不来，青龙必然会来，而他也将是本次复仇的最强敌人。
　　
　　至于【游戏玩家】，高阳思考很久还是决定带上，但高阳只准备了一枚乌金发夹，也就是说万一有危险，他只能复活一名同伴。
　　
　　高阳虽然一身天赋，但体内能量有限。
　　
　　即便他同时准备三枚乌金发夹也没有意义，他还要战斗，还要使用其他天赋，尤其需要用到【绝对防御】，这对能量是极大的消耗，必须节省再节省。
　　
　　高阳不可能还有余力救三个人，仅仅是救一个也非常勉强，因此提前赋能三枚发夹给每一个队友佩戴，也是浪费能量的奢侈行为。
　　
　　况且，即便高阳真能救三个——当高阳需要一口气救三人时，只能说明这次复仇失败，敌人不可能给半分钟的时间让高阳发动技能，结局只能是全灭。
　　
　　高阳原计划是用炸药炸死六霜和青龙之外的所有人，以六霜的天赋和青龙的体魄肯定是能活下来。
　　
　　他没料到，姜爷和零仇也活了下来，虽然受了不轻的伤。
　　
　　高阳解决姜爷没耗费太多能量，但青灵杀零仇却算消耗严重，罐头也一样。
　　
　　高阳发动【精神武装】，绝对冷静的大脑飞速运转，很快得出最优战术。
　　
　　“我对付青龙，青灵你对付六霜。”高阳直视前方的敌人。
　　
　　“嗯。”青灵盘腿坐在高阳身旁，双腿上放着长刀，正闭目养神，试图最大程度恢复一些体力和能量。
　　
　　“罐头、可又，你们继续隐身，看情况支援。”
　　
　　罐头和可又点头：“是。”
　　
　　“可又。”高阳提醒道：“记住，你的口哨声只有两次机会。”
　　
　　“为什么？”可又愣了下。
　　
　　“青龙的【无限进化】有免疫机制，你吹第三次时他肯定已经免疫，这时你的口哨声只会拖累我们。”
　　
　　可又脸色一沉：这个青龙，太可怕了。
　　
　　思索几秒，可又鼓起勇气说道：“队长，其实我有个战术，你可以用【游戏玩家】重置场景，将他们一起重置，这样他们就会进入短暂的昏迷……”
　　
　　“时间不够。”高阳打断道。
　　
　　他也想过这个办法，但有“绝对结界”的保护，“时光重置”无法撼动。
　　
　　如果解除“绝对结界”，青龙和六霜会立刻发起攻击，不可能给高阳半分钟时间来重置他们待过的场景。
　　
　　可又继续说：“还有一个战术……”
　　
　　“时间还是不够。”高阳再次打断，猜到可又要说什么：“我的结界一消失，他们会立刻行动，两秒足够他们逃离。”
　　
　　青灵在一旁冷冷补充：“就算我们合力限制住他们两秒，到时候大家也得一起进入你的奇怪领域，最后死的是谁还不好说。”
　　
　　可又无言，认识到自己太天真。
　　
　　她想到的这些，高阳、青灵这种战斗经验丰富的人早考虑过了。
　　
　　“听着，我们所有人的天赋，如果不能在两次内杀死青龙，绝不可能有第三次机会，可能第二次使用天赋，杀伤力都会大打折扣。”高阳声音严峻。
　　
　　大家沉默了，虽然每个人都做好战死的觉悟，但此刻大家才真切地感受到面对强者的那种巨大压迫感。
　　
　　“接着。”高阳将唯一赋能过的乌金发夹扔给罐头，罐头接住，愣了一下：“队长我不需……”
　　
　　“服从命令。”高阳说。
　　
　　“是。”罐头闭嘴，将发夹塞进风衣口袋。
　　
　　高阳深吸一口气：“再休息一分钟。”

