第823章 爹的多重异世界
　　823、爹的多重异世界
　　
　　
　　
　　
　　他刷一下站起，激动地跳到了茶几上：“就在三位冒险者沉浸在胜利的喜悦中时，那只丑陋、肥腻、邪恶的魔龙尸体从金币山上滚落下来……”
　　
　　“哗啦哗啦哗啦……”
　　
　　“闪闪发光的金银珠宝像海啸一样涌向你们，眼看就要将你们吞没！可千万别小看这些金银珠宝啊，钱够多的话，也是可以砸死人的！”
　　
　　“AT力场！”鸦鲨盯着格里高的大腿，大喊一声。
　　
　　“说时迟那时快！鸦鲨驾驶的初号机发动了AT力场！瞬间，波纹状的能量力场华丽地绽放，将他和身后的同伴保护起来！可惜啊可惜，金币珠宝组成的海啸威力不可小觑，它们重重撞击到了AT力场上……”
　　
　　格里高转身一跃，又跳到了沙发上，他掐着嗓子模仿起各种声效。
　　
　　“呜——呜——呜——警告！能量不足！警告！能量不足！”
　　
　　“魔法！守护魔法……”王蔚洇着急地喊起来！
　　
　　“不行！时间不够！两位冒险家根本来不及做出反应！”格里高打断王蔚洇。
　　
　　“我能挺住！我可以！”鸦鲨张开双臂挡在高欣欣和王薇茵面前，涨红了脸，他完全入戏了。
　　
　　“AT力场能否抗下这海啸般的金银财宝……”格里高朝茶几上扔出了骰子，“咕噜咕噜”滚到了大家眼前。
　　
　　四双眼睛直勾勾地盯着骰子，几秒后，骰子朝上的一面写着“通过”。
　　
　　“成功了！！”格里高大喊一声：“AT力场挡住了金银珠宝！恭喜三位，再次逃过一劫！”
　　
　　“天啊。”高欣欣松了口气：“总算结束了……”
　　
　　“等一下！”
　　
　　格里高又大喊了一声，三人再次绷紧了神经。
　　
　　“三位冒险家忽然发现，当这座金银珠宝的小山消失后，底下埋着一个闪烁着五彩光芒的宝箱！”
　　
　　“太幸运了！原来这才是魔龙镇守的终极宝物！三位冒险家，是否要打开宝箱？这是你们应得的奖励……”
　　
　　“等下……”高欣欣早明白了格里高的尿性，刚要阻止，王蔚洇已经不经思考地做出了决定。
　　
　　“打开！我要打开宝箱！”
　　
　　“很好！”格里高重新坐下，举起厚厚的说明书：“魔法少女小洇开心地走过去，打开了宝箱。”
　　
　　“哗啦——”
　　
　　格里高脸色一沉：“糟了！小茵上当了！”
　　
　　“啊！”王蔚洇尖叫一声。
　　
　　“刹那间，一股黑色的邪恶之力冲出宝箱，涌向魔法少女小洇！”
　　
　　“保护！”高欣欣大喊一声。
　　
　　“砰！”格里高看向高欣欣：“关键时刻，屠龙勇士高欣欣推开了魔法少女小洇！邪恶之力钻入高欣欣的胸膛中。”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　格里高越发激动：“屠龙勇士高欣欣发出了邪恶、疯癫的笑声，她的双眼化为纯粹的黑暗，浑身长出了坚硬的鳞片……”
　　
　　“噢！太不幸了！”
　　
　　“高欣欣被这邪恶之力污染了，这一路走来，为了保护同伴，斩杀强敌，她使尽了卑鄙的手段，沾染了太多鲜血，她早已忘却初心，不复当初的正直和善良，而这给了邪恶之力趁虚而入的机会。”
　　
　　“可惜啊可惜，屠龙少女终成龙！！”
　　
　　“净化魔法！”王蔚洇激动地喊起来，“使用净化……”
　　
　　“很遗憾！魔法少女小洇的净化魔法也无法净化屠龙少女高欣欣体内的邪恶之力，来不及了……”
　　
　　“再过一会，屠龙少女高欣欣就将变成新的魔龙！届时，她将毁灭所有异世界……”
　　
　　“不要！不要这样……”王蔚洇害怕地抱住高欣欣，大哭了起来：“姐姐不要变成魔龙！都怪我……都是我的错……”
　　
　　“格里高！”高欣欣朝他挤眉弄眼：看看你干了些什么？把孩子都吓哭了！
　　
　　格里高理直气壮，不为所动：哼！谁让你们经不住诱惑要打开宝箱的！人性本来就是深渊，凝视深渊必将被深渊凝视！多么富有教育意义的游戏啊！
　　
　　“刷——”
　　
　　一道身影忽然出现在格里高身边，抢走了他的游戏说明书，正是九嗣的领袖高阳。
　　
　　高阳端着说明书，看着根本不存在的文字，认真阅读道：“再过一会，屠龙少女高欣欣就将变成魔龙，但她还保有最后的理智，她朝着两位同伴大喊：别管我！快杀了我！”
　　
　　“不要，不要……哇啊！”洇洇大哭了起来。
　　
　　高阳大喊一声：“AT力场！”
　　
　　“等等，AT力场不能连续……”格里高话说一半，被高阳一个眼神瞪了回去。
　　
　　高阳继续说：“鸦鲨驾驶着初号机，发动最后的AT力场，将魔龙化的高欣欣给束缚住了！魔法少女小洇，你的机会来了！”
　　
　　洇洇止住哭泣，伤心又疑惑地抬头看向高阳。
　　
　　高阳继续说道：“现在，你有三个选择。1、用神圣魔法，杀死这位昔日的同伴。2、立刻逃跑，可以保证你自己的安全。3、用爱的魔法，将昔日的同伴从邪恶的深渊中拉出来。”
　　
　　“我要用爱的魔法！”王蔚茵一秒都没犹豫。
　　
　　——根本没有这种魔法啊，不要擅自改我的设定！
　　
　　格里高气呼呼的，但还是忍住了吐槽。
　　
　　高阳认真看着王蔚茵：“小洇，你可想清楚了，爱的魔法很强，也很脆弱，如果你的信念不够强大和坚定，爱的魔法就会失效，你确定还要使用么？”
　　
　　“我要使用！！”王蔚洇绷着一张小脸，捏紧了拳头。
　　
　　“魔法少女小洇，对即将变成魔龙的同伴，使用了爱的魔法。”
　　
　　高阳说完，将厚厚的说明书丢向格里高。
　　
　　格里高接过说明书，脸色阴晴变幻，终于，他长叹一口气，整理好思绪，高喊一声：“哗——”
　　
　　“爱的魔法化为一道明净、纯洁的圣光，从天而降，照亮了高欣欣！”
　　
　　“高欣欣的灵魂一点点褪去了污染，她身上的鳞片尽数脱落，露出洁净如初的肌肤和那一丝不……”
　　
　　高欣欣狠狠瞪向格里高。
　　
　　“咳咳。”格里高飞速改口：“和那一丝不多一丝不少的柔顺长发！”
　　
　　“很快，她变回了曾经的那个正直、善良、勇敢、高尚的屠龙少女！”
　　
　　“谢谢你！小洇！你救了我！”高欣欣一把将王蔚洇搂到怀里，亲吻着她的头发，小女孩又哭又笑，紧紧抱住了高欣欣。
　　
　　格里高的声音还在继续：“我们的魔法少女小洇，虽然没有得到宝物，却得到了比任何宝物都宝贵的财富，那就是‘爱的魔法’。只要心中有爱，今后不管再遇到多强大的敌人都不会输，不管再遇到多险峻的高山也能翻越。”
　　
　　“爹的多重异世界！一周目！通关！”
　　
　　“啪。”
　　
　　格里高重重合上说明书，一脸被迫营业的不爽。
　　
　　“啪、啪、啪。”
　　
　　高阳带头鼓掌，其他人也跟着鼓起了掌。
　　
　　格里高转身一看，发现除了高阳，旁边还站着一个长相普通、气质文静的中短发女孩，约莫十八九岁。
　　
　　“新成员？”格里高问。
　　
　　“她叫可又。”高阳简单介绍。
　　
　　此时的可又根本没心情跟大家打招呼，她双眼通红，盯着轮椅上的朱雀。
　　
　　她再也忍不住，快步走过去，握住朱雀的双手，那冰冷的温度像一条毒蛇，钻入了可又的胸口，一抽一抽的疼。
　　
　　可又低头，看到朱雀右手的无名指上还戴着那枚乌金戒指，戒指的内侧刻着一个单词：lost。
　　
　　她再也忍不住，汹涌的眼泪夺眶而出。
　　
　　夏离姐，我曾经迷路过，是你找回了我。
　　
　　如今你迷路了，我一定会找回你。

