第885章 第二回合
　　885、第二回合
　　
　　
　　
　　
　　接下来，轮到性空行动。
　　
　　性空除第一天赋【契约】，还领悟了强力又恶毒的第二天赋【爆炸】。
　　
　　这个秘密他没告诉任何人，怕的就是被派上前线，也担心大家会惧怕他的双手，从此跟他保持距离。
　　
　　但现在为了活命，他顾不上那么多了，对高阳发起了【爆炸】攻击。
　　
　　可惜，他选定的目标无法更改，高阳幻影虽死，但仍然是目标。
　　
　　性空跑过去，双手触碰高阳幻影的尸体，接着再跑回来。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳幻影的尸体爆炸，化为了满地的烂肉和血水，画面残忍至极，不忍直视。
　　
　　十秒后，0618更为尴尬，TA掏出乌金手枪，对着满地的尸体碎块开出了一枪。1
　　
　　接下来，轮到贾博士行动，贾博士手无寸铁，他穿着一双拖鞋，跑到了姜爷面前，狠狠给了姜爷的下巴一拳。
　　
　　姜爷微微歪了下头，完全不痛不痒。
　　
　　“嘶，好疼！”
　　
　　贾博士甩着手，灰头土脸地跑回来。
　　
　　接下来轮到鹦鹉行动，它不愧是贾博士的宠物，跟主人选择了相同的目标，它扑腾着翅膀，飞向姜爷，狠狠啄向姜爷的右眼珠，姜爷歪头闪躲，太阳穴被啄破，流出一道鲜血。
　　
　　“成功！成功！成功！”鹦鹉骄傲地飞回来。
　　
　　不得不说，对于一只鹦鹉而言，能打伤一只妄兽，确实算成功了，它欢欣鼓舞的样子，让敌人姜爷和主人贾博士都遭受了莫大耻辱。
　　
　　最后轮到尼古行动。
　　
　　这个老头盘腿坐在地上，纹丝不动，他选择了“放弃行动”。
　　
　　他满脸的愉悦和沉醉，抬起脑袋，张开双臂，对着不存在的天空呼喊：“神啊，您一定在注视我对不对？快了，就快了，我们即将完成使命，回归您的国度……”
　　
　　高阳很想一脚踢死这个老头，他确实可以选择“攻击同伴”，但他不会浪费宝贵的行动回合。
　　
　　冷静。分析。
　　
　　高阳继续观察四周，尽可能收集一切情报。
　　
　　忽然，他发现了什么，见证这场对决的巨大灰色石柱上，明镜那张浮雕形态的面孔，似乎发生了一些变化。
　　
　　究竟是什么变化，高阳说不清，也没时间探究了。
　　
　　“翁——”
　　
　　隔音的灰色屏障再次出现，将两方阵容隔开。
　　
　　180秒的决策时间开始倒数，变动的数字浮现在众人头顶。
　　
　　高阳没法指望任何人，但还是抱着死马当活马医的心态，看向贾博士。
　　
　　“贾博士，给点力，不然我们都要死在这。”
　　
　　“我也想啊，但我能做什么？”贾博士理直气壮：“在武力层面我就是一废物，连我的鸟都不如……啊！”
　　
　　贾博士大喊一声，似乎想到了什么，随即他又摇头：“不，不行，不行不行不行……”
　　
　　高阳鼓励道：“没什么不行的，最坏结果无非一死，你有招就用，不用告诉我。”
　　
　　高阳也不打算告诉贾博士自己的行动，因为他们当中还有一个叛徒，发起对战时，双方可以对话，尼古很可能会出卖他们的行动计划。
　　
　　其实，高阳也不是没想过利用尼古欺骗敌人，但这个难度太大，变数太多，而且了了很聪明，未必会上当。
　　
　　高阳盘腿坐下，闭上双眼，冷静思考对策。
　　
　　姜爷这边，也在思考第二回合的行动。
　　
　　由于第一回合了了预判成功，大家已经认可她的决策能力，纷纷看向她。
　　
　　了了经过一番思考后，给了答案：“我认为，第二回合高阳会对自己使用‘绝对结界’。”
　　
　　姜爷略一思考，点点头：“可能性很大。”
　　
　　秦右、性空和0618也点头赞同，但并非逻辑推导出来的，而是基于经验和直觉。
　　
　　了了看一眼姜爷头顶的能量条，只剩下三分之二。
　　
　　“姜爷，你的空间搅拌机是最有可能杀死高阳的招式，打击范围广，而且空间系伤害，体魄再强也难以抵御，但缺点就是消耗大，你要连续使用两次，第三次估计都用不出来了。”
　　
　　姜爷不语，但情况属实。
　　
　　即便没有领域规则和能量槽的限制，正常情况下战斗，以他现在的状态，又没有时空符文在身，短时间使用两次“空间搅拌机”就到极限了。
　　
　　了了又看一眼秦右头顶的能量条，还剩四分之三：“秦右你刚才那一招杀伤力不错，但缺点是高阳可能闪避掉，优点是消耗能量不多，可以连续用几次。”
　　
　　“性空，你刚那一招是【爆炸】吧，虽然很强，但如果是满状态的高阳，你怕是碰不到他的身体，这一招就用不出。”
　　
　　性空面色沉重，点点头。
　　
　　“0618，你的天赋没攻击力，你开枪的话高阳能闪避，最多受点轻伤。”了了说。
　　
　　“是。”0618很有自知之明。
　　
　　了了继续分析：“高阳的情况也一目了然，他没有幻影来承受伤害，面对我们第二回合的集火几乎必死。所以他一定会发动‘绝对结界’，骗我们一波技能，这样撑到第三回合，姜爷大概率用不出‘空间搅拌机’，他还可以抢先单杀一个，形式对我们就很不利了。”
　　
　　“有道理。”秦右说。
　　
　　“快到时间了，该怎么做？”性空盯着头顶的倒计时，只剩30多秒了。
　　
　　了了立刻做出安排：“姜爷你选择休息，回复能量槽。”
　　
　　“性空，你支援队友，给我注射C药剂。”了了说。
　　
　　“秦右，你发动读心，窃听高阳的想法。”
　　
　　“0618，你找高阳身上的弱点，方便我们后续进攻。”
　　
　　四人都点点头，对了了的安排没有异议。
　　
　　至于了了自己，她会选择蓄力，强化下回合的【枪神】，配合0618【黄金分割】找出高阳的弱点，给他致命一击。
　　
　　“翁——”
　　
　　灰色屏障消失，公正、威严、冷酷的声音从天地间传来。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第二回合开始】

