第810章 诸事顺利，利。
　　810、诸事顺利，利。
　　
　　
　　
　　
　　“哎，这么快？”
　　
　　灰雄叹了口气，不情不愿地起身，将杯子中的热酒一口喝完，往雪地上一扔，豪情万丈，振臂一呼：“走！这次5组要大干一场！”
　　
　　他大步往前走，其他四人跟上，高阳走在最后面。
　　
　　曼蛇一边把玩着手中的飞刀，不时回头看一眼高阳，“你走太慢了。”
　　
　　高阳强打起精神，笑了笑：“我垫后，保护你们。”
　　
　　曼蛇眉毛一挑：“行，我走前头探路。”
　　
　　男人说着便走到队伍最前头。
　　
　　五个人，排成一线，不疾不徐地穿越广阔漆黑的雪原，像一群狼族。
　　
　　不知走了多久，雪又大了起来，大家的视野变得模糊。
　　
　　这模糊中出现了一个红点。
　　
　　高阳慢慢走近，定睛一看，是一个瘦小的女孩，正是穿红色大衣、裹厚围巾的罐头，她孤零零地站在雪地中央，低头玩着手机，巴掌大的脸上流光溢彩。
　　
　　忽然，她有所察觉，收回手机，抬头看向大家。
　　
　　她开心地挥手，在原地小跳了几下：“队长！我在这！我在这里！”
　　
　　很快，五人来到罐头身边，罐头的脸蛋红扑扑的，水润的眼眸不时眨动着，头发和睫毛上都沾着雪花。
　　
　　“你们怎么才来啊，人家等了好久！”
　　
　　“臭丫头！”灰雄轻轻摁了一下罐头的脑袋：“就知道喊队长！眼里没有我这个副队长是吧！”
　　
　　“哎呀！”罐头低头整理了一下被灰雄弄乱的刘海：“你们在一起，叫队长就是叫你们嘛，分那么清楚干吗呀，难不成你想自己单干？”
　　
　　“好啊！倒打一耙是吧！”灰雄吹胡子瞪脸，来劲了，他清清嗓子，阴阳怪气地模仿起来。
　　
　　“咳咳……如果，如果我喜欢的人也喜欢我，我就不喜欢他了，所以队长，千万别喜欢我，嘿嘿，这样我就可以一直喜欢队长了嘤嘤嘤……”
　　
　　“雄叔！你、你你你去死吧！”罐头又羞又愤，她弯腰抓起地上的雪往灰雄脸上扔。
　　
　　“哈哈哈！敢说不敢认！”灰雄也弯腰揉起一个雪球，砸向罐头的大衣上。
　　
　　“呀！我的衣服！”罐头赶忙拍掉衣服上的冰渣子，撒娇道：“西燃！雄叔他欺负我！你也不帮我！”
　　
　　“好！”西燃笑着推了下眼镜，又推了一把罗尼：“一起上！”
　　
　　“没问，题。”罗尼加入战局，一起对付灰雄。
　　
　　“你们人多欺负人少……”灰雄被三个人追着跑，一边跑一边求助：“曼蛇！快帮忙啊！”
　　
　　“无聊。”曼蛇抄着双手，冷冷看戏。
　　
　　高阳也站在一旁，看着大家在雪地中来回奔跑打闹。
　　
　　他笑了，可笑着笑着，眼泪却无声地流出来。
　　
　　“队，队长……”
　　
　　罐头气喘吁吁地小跑过来，她站在高阳身边，抬头看他：“你……怎么哭啦？”
　　
　　高阳声音哽咽：“罐头，对不起……我没保护好你……”
　　
　　罐头一愣，笑着摸了摸头发：“哎呀，谁能想到六霜和青龙还有这一手呀，这怎么能怪队长……”
　　
　　“不，是我的错，如果我再强一点，如果我计算得再好一点……”
　　
　　“队长。”罐头喊住高阳，伸手擦掉高阳脸上的泪水：
　　
　　“你尽力啦，我知道的，从你当上队长开始，无论是11中，还是狼人杀，还是后来的各种危险，你从没放弃过我，你每次都来救我了……这对我来说，就够了。”
　　
　　高阳泣不成声：“对不起……罐头，对不起……”
　　
　　“队长。”罐头的眼眶也红了，“我真的，真的真的很舍不得你。但是，人不能太贪心对不对？队长你已经很照顾我了，我拥有的美好回忆，已经很多了……”
　　
　　“罐头，那三个字是什么？”高阳看着罐头：“告诉我……”
　　
　　罐头擦掉自己眼角的泪，抿嘴微笑：“抱歉啦队长，有些话，只能说一次。”
　　
　　“行了，时间到了，该上路了。”
　　
　　天空的雪又变大了，曼蛇站在最前头，一手插袋，一手把玩着飞刀，冷冷提醒道。
　　
　　“行，都别闹了！”灰雄拍拍身上的雪渣，拿出副队长的威严：“这次任务，一定要听我指挥，知道了吗？”
　　
　　“好。”
　　
　　“嗯嗯。”
　　
　　“明，白。”
　　
　　“队长，这次任务用不着你出手了，等我老雄的好消息吧！”灰雄朝高阳竖起大拇指：“让你瞧瞧什么是5组MVP的含金量！”
　　
　　西燃和罗尼跟上，他们不忘回头看了一眼高阳。
　　
　　“队长，以后你要是见到了林梦娟，帮我告诉她，不管她是什么，我都很高兴认识了她。”西燃笑了。
　　
　　“队长，帮我看看门后有什，么。”罗尼也笑了。
　　
　　“诶，你们等我一下啊。”罐头抖了抖大衣上的雪，脚步踉跄地跟上了5组。
　　
　　走到一半，她忽然停下，回过头，依依不舍地看向高阳。
　　
　　女孩歪着脑袋，微微一笑，轻轻挥了下手，然后回头小跑着追上了大家的背影。
　　
　　——回来！
　　
　　——不要走！不准走！
　　
　　——服从命令！！
　　
　　——我才是你们的队长！全都给我站住！！
　　
　　高阳定在原地，身体动弹不得。
　　
　　他想大喊，喉咙却被什么东西卡住，只能眼睁睁看着五个熟悉的身影一点点消失在纷飞的大雪中。
　　
　　“呼——呼——”
　　
　　暴风雪越来越大，将高阳变成一个雪人，天地间越来越暗，不知过去多久，四周只剩下了绝对的漆黑。
　　
　　高阳脚底一空，飞速下沉，坠入了无尽的虚空中。
　　
　　高阳心中一片悲凉，他感觉自己的身体正在被无数的虚空之虫啃噬和分解。
　　
　　高阳很害怕，很无助，他只想哭。
　　
　　忽然间，高阳的身体被什么东西稳稳托住，这让高阳不再那么的惶恐。
　　
　　黑暗中，五只熟悉的手伸过来，分别放在高阳的额头、肩膀、胸膛上，为他的身体注入了一股奇异的能量，像是无声而温暖的祝福。
　　
　　接着，高阳的耳边传来大家步调统一的吸气声。
　　
　　……
　　
　　“诸事顺利，利。”

