第811章 一具尸体
　　811、一具尸体
　　
　　
　　
　　
　　尼国，三角塔景区。
　　
　　短短几小时，沙漠中的“深渊”就被苍道修复，回归正常。
　　
　　这一晚，沙漠景区外有大量居民被惊天动地的爆炸声惊醒，但没人能说清景区内究竟发生了什么事。
　　
　　因为爆炸后，随之而来的就是一场席卷八方的短暂的沙尘暴。
　　
　　当然，也有极少数还未入睡的市民，正好目睹了那一幕，他们表示，沙漠方向出现了一道金色光柱，直冲云霄，但没能来得及拍下照片。
　　
　　对于这件怪异之事，大家众说纷纭。
　　
　　有说是外星文明的飞船降临；有说是上帝降下的天罚，末日即将到来；还有人说是藏在沙漠地下的军方基地在研究黑科技武器，结果不小心玩脱了。
　　
　　版本一个比一个离谱，却无人深究。
　　
　　第二天清早，三角滩景区照样开放，游客们络绎不绝，参观、拍照、打卡，一如往常。
　　
　　……
　　
　　凌晨一点，沙漠深处。
　　
　　生兽祭坛之下，已被苍道恢复的神庙遗址。
　　
　　“翁——”
　　
　　空旷黑暗的神庙广场中心，闪现出一个蓝色光球，像是一团鬼火。
　　
　　很快，蓝色光球上下拉开，变成一道竖立的狭长裂缝，接着，裂缝朝两边拨开，变成了一扇闪烁着蓝色光芒的传送门。
　　
　　几秒后，传送门后出现四个模糊且荡漾的人影，像是倒映在幽静湖面上。
　　
　　“刷——刷——”
　　
　　四个人影陆续走出“湖面”，分别是麒麟、一石、了了、曲幽。
　　
　　麒麟左手拄着拐杖，低头看了一眼被传送门的蓝色能量照亮的古老石地板，脚下就是一道蓄满了特殊可燃物的小沟渠。
　　
　　麒麟知道这是什么，他从风衣口袋掏出一个煤油打火机，“吧嗒”一声点燃，扔进了小沟渠中。
　　
　　“噌——”
　　
　　小沟渠立刻被点燃，化为一条火线，朝着两边蔓延，并迅速分叉，生出更多的火线。
　　
　　短短几秒，无数的火线就组成一个巨大的生兽图腾，贴着地面静静燃烧，照亮了眼前空旷寂静的广场。
　　
　　“我去……”
　　
　　一石抬头望去，虽然她早已见过照片，但亲临现场，还是不禁被这古老恢弘、庄严神秘的神庙遗址给震撼到了。
　　
　　不过，一石很快发现，他在照片资料中看到过的，最关键的方尖碑和黑色石棺不见了——看来苍道也并不是任何东西都能恢复。
　　
　　微微摇曳的火光中，麒麟沉着脸，镜片反着光，看不清眼神。
　　
　　几秒后，他低声下达命令：“了了，侦查。”
　　
　　“是。”
　　
　　了了声音恭敬，她抬起双手，发动了5级【昆王】，不一会，黑压压的昆虫大军就从身后的传送门内涌现出来。
　　
　　它们在了了的头顶上空短暂停留，就像一朵乌云，在接受到了了的“意志”后，迅速化为无数缕黑烟，四散开来。
　　
　　了了则站在原地，紧闭双眼，专注地倾听着来自昆虫们的精神电波。
　　
　　不到两分钟，了了睁开双眼，长舒一口气：“会长，这里所有能去的地方都找了一遍，除了我们，再没有其他活人，应该也没有埋伏……”
　　
　　麒麟不语，他知道了了还没汇报完。
　　
　　了了犹豫两秒，继续补充：“在您的四点钟方向，发现了一具尸体。”
　　
　　“谁？”麒麟问。
　　
　　“不知道，昆虫们的智力没法分辨。”了了说。
　　
　　气氛变得凝重又微妙，一石跟了了交换了一下眼神，没说话。
　　
　　曲幽也很识趣，全程闭嘴。
　　
　　麒麟撑着拐杖的左手微微一紧。
　　
　　前一天的凌晨，海川团成功阻止了九嗣的爆炸袭击，回到地下基地休整。
　　
　　之后，麒麟和李某人就一直在等炎凉和青龙的消息，期间还主动联系了两次，却没法联系上。
　　
　　麒麟隐约猜到，他们跟高阳相遇了，计划并没有预料的那么顺利，两方大概发生了激烈的冲突。
　　
　　但麒麟对自己人有信心，炎凉和青龙可是带着一组精锐过去的，而且提前埋伏。
　　
　　九嗣这边，扣除掉正面战场上的人，高阳能带的人只有青灵、可又和罐头，战力很有限，绝不可能是他们的对手。
　　
　　可直到天亮，炎凉和青龙还是联系不上，麒麟这才意识到不对劲。
　　
　　可能，尼国那边发生的事，比想象中要严重。
　　
　　但麒麟还是心存侥幸。
　　
　　直到中午，青龙和炎凉依然联系不上，麒麟坐不住了，他带上了了、曲幽和一石，立刻前往尼国。
　　
　　了了的【从心】适合掩护团体行动，且她已经六天赋，实力不容小觑。
　　
　　曲幽的【时空传送】方便进入沙漠下的神庙遗址，一石则是朱雀之外最优秀的医师，可以营救伤员。
　　
　　四人马不停蹄，赶到尼国的三角塔景区时已是凌晨。
　　
　　麒麟收回思绪，声音低沉：“了了，带路。”
　　
　　“是。”
　　
　　了了带着三人走向发现尸体的方向。
　　
　　虽然昆虫们已经侦查过，但了了还是走得很慢，打起百分之三百的精神提防着可能出现的危险，同时在心中咆哮：
　　
　　——我早就说好了不上前线，为什么次次都要带上我啊！
　　
　　——还跟我扯什么“能力越大责任越大”，TM的难道是我自己想领悟这么多天赋么！
　　
　　——不对劲啊，这10分得有12分的不对劲！不会真的被我乌鸦嘴说中了吧，青龙和炎凉长老都出事了。
　　
　　蓦地，了了双眼一亮。
　　
　　前方躺着一具尸体，还是无头尸体。
　　
　　他的衣裤破烂不堪，遍体鳞伤，看来经历了一场恶斗。
　　
　　他的身躯很怪异，乍一看属于高大强健的类型，可仔细看，又似乎干瘪了下去，就像是……缩水了。
　　
　　两秒后，了了狠狠一惊，瞳孔放大。
　　
　　她认出来，这幅尸体，是青龙。
　　
　　“啊！”
　　
　　一石惊叫一声，立刻冲上去，她单膝跪在尸体旁，仔细检查了一遍尸体，她右手还紧紧地攥着药剂箱的把手，却没有打开，因为根本派不上用场了。
　　
　　她抬起头，脸色煞白，声音微颤：“会长！是，是青龙长老……”
　　
　　麒麟立在原地，脸色铁青，一言不发。
　　
　　“会长……看那边……”曲幽的脸色也无比难看，他侧身，指着一旁的一根石柱上，上面正嵌着一个凸出的东西。
　　
　　麒麟拄着拐杖，微微颠簸地走向石柱。
　　
　　一步，两步，三步……
　　
　　从没哪一次，他觉得双腿如此沉重，身躯如此疲惫。
　　
　　终于，他走到那根石柱前，上面果然镶嵌着一个不属于它的物体，那是青龙七窍流血的头颅。
　　
　　看来，苍道的力量确实在衰退，祂在复原地下遗址时，甚至会出现这么大的“失误”，误将一个觉醒者的头颅当成遗址的一部分，砌进了石柱中。
　　
　　青龙的头颅正好跟麒麟的头同等高度，他的双眼不见眼珠，只剩两个黯淡无光、鲜血凝固的黑窟窿。
　　
　　他就那么空洞地“望”着麒麟。
　　
　　此刻，麒麟背对着火焰的光照，鼻梁上的镜片不再反光，他墨绿色的双瞳如同结冰的湖面，而在湖底下的不是涌动的湖水，而是疯狂燃烧的异火。
　　
　　——糟了！
　　
　　一石预感大事不妙，迅速朝了了和曲幽大喊一声：“闭上眼睛！”

