第832章 很在意
　　832、很在意
　　
　　
　　
　　
　　柳轻盈深吸一口气，也明白欲速则不达的道理，她沉住气，站起身：“行，你们好好想清楚，请尽快，时间不多了。”
　　
　　“歌姬，送下客。”斗虎看一眼歌姬，歌姬点点头，起身陪同柳轻盈离开会议室。
　　
　　钟赫也跟着起身，一直送到门口，他全程面无表情，“砰”的一声，将会议室的门重重关上。
　　
　　歌姬带柳轻盈去了茶水间，“柳姐，你别急，我们喝杯茶，等虎叔他们开完会。”
　　
　　“呵。”柳轻盈冷笑了下，“我是真没想到啊，平日行事大胆的斗虎，在关键时刻竟然磨磨唧唧，这种事，不是宁可信其有不可信其无么？”
　　
　　“要跟海川团正面开战，可不是闹着玩的啊。”歌姬其实理解斗虎的立场。
　　
　　“龙呢？”柳轻盈忽然想到了什么，“白兔说过，龙的【主宰】可以测谎，让龙测一下我不就行了。”
　　
　　歌姬摇摇头：“队长不在基地。”
　　
　　“不在？”柳轻盈皱眉。
　　
　　“队长一直在暗中行动，只跟虎叔有联系。”歌姬说。
　　
　　柳轻盈知道不便再问，她深呼吸，只能耐心等待。
　　
　　不一会，歌姬端着两杯热茶过来。
　　
　　柳轻盈接过，刚要喝却停下，她抬头问：“有咖啡么？”
　　
　　“有的。”歌姬说。
　　
　　“忽然想喝咖啡了。”柳轻盈抱歉地笑笑：“麻烦了。”
　　
　　“别客气。”歌姬转身去冲咖啡。
　　
　　柳轻盈看着歌姬忙碌的背影，若有所思。
　　
　　不一会，歌姬端着两杯咖啡过来，柳轻盈接过喝了一口，接着抬起手，伸出右手的中指，在鼻子前晃了下。
　　
　　接着她心满意足的放下咖啡杯，双手合十，放在腹部，慢慢靠在沙发上。
　　
　　歌姬愣了下，觉得柳轻盈的动作有点奇怪：“柳姐，你还好吗？”
　　
　　“我很好啊。”柳轻盈也有些奇怪：“怎么了？”
　　
　　“没什么。”歌姬不再多问。
　　
　　忽然，柳轻盈想到什么，她慢慢坐起，身体前倾：“歌姬，你说有没有一种可能，龙并没有执行秘密任务，而是在冬眠？”
　　
　　歌姬吃了一惊，其实她不是没想过这种可能，但即便如此，也绝不可能正面回答柳轻盈这个问题。
　　
　　龙是十二生肖的底牌，是靠山，是守护神，这事，就连刚满八岁的萌羊都知道。
　　
　　“我只能说有这种可能，但可能性很小。”歌姬说。
　　
　　“好吧。”柳轻盈点点头。
　　
　　“柳姐，你为什么……忽然问这个？”歌姬看向柳轻盈。
　　
　　柳轻盈愣了一下，“问什么？”
　　
　　“你问我们队长是不是在冬眠？你很在意这件事么？”歌姬说。
　　
　　柳轻盈双手交叉，淡淡一笑：“嗯，很在意，我想知道龙在不在基地。”
　　
　　歌姬“刷”一下站起身，神色变得严肃：“柳轻盈，你究竟想做什么？”
　　
　　柳轻盈又愣了一下，一脸不解：“什么做什么？你在说什么呀？”
　　
　　歌姬胸口一沉：不对！柳轻盈为什么这么分裂？
　　
　　她开始认真审视眼前的女人，柳轻盈还坐在沙发上，身体微微前倾，她伸手去端咖啡，歌姬站着，视线刚好钻进柳轻盈里面衬衣的领口内。
　　
　　她猛然一惊，迅速上前，一把扯开了柳轻盈的衬衣领口。
　　
　　“嗒。”
　　
　　扣子崩落，柳轻盈雪白的锁骨露了出来，在她左锁骨的下方，出现一张深绿色的“网”，像是纹身。
　　
　　它当然不是纹身，而是某种强大的“能量烙印”。
　　
　　“这是什么？！”歌姬死死盯着柳轻盈的脸，如临大敌。
　　
　　“歌姬，你刚在做什么……”柳轻盈还是一脸疑惑，她缓缓低头，也发现了这张“网”。
　　
　　她吃了一惊：“这是什么？”
　　
　　“你要问你自己！”歌姬说。
　　
　　“我……不知道……”柳轻盈的脸色苍白，神色茫然：“我什么时候……呃啊！”
　　
　　柳轻盈双手抱住了脑袋，一头银发散落下来。
　　
　　一秒后，柳轻盈锁骨下的网状能量烙印闪烁出绿光，它们开始在柳轻盈的皮肤上游走，变成了无数垂直、绷紧的丝线，在这些丝线中央，出现了一个抽象的“木偶”图腾。
　　
　　柳轻盈“刷”一声站起来，身体绷直，面无表情，双眼绽放出夺目的绿光。
　　
　　她将手伸进大衣口袋，似乎要拿出什么东西。
　　
　　“住手！”歌姬立刻冲上去阻止。
　　
　　“砰！”
　　
　　柳轻盈从口袋拿出东西的同时用力一挥手，将歌姬整个掀飞出去，力气大得惊人！
　　
　　歌姬撞翻墙角的饮水机，跌落在地。
　　
　　她忍痛抬头，看清了柳轻盈手中的东西，是一个类似三阶魔方的乌金小立方体。
　　
　　歌姬不清楚那是什么，也不知道柳轻盈想做什么，但直觉告诉她将会出现很可怕的事，必须阻止她！
　　
　　“夜啊，带着我们温柔入梦。”
　　
　　“神啊，赐予我们永恒安宁。”
　　
　　“从哪儿来，便回哪儿去……”
　　
　　“睡吧，睡吧。”
　　
　　“黑暗永寂，光明永存……”
　　
　　歌姬立刻歌唱，对四周的一切发动敌我不分、威力最大的6级【安魂曲】。
　　
　　——有效！
　　
　　柳轻盈双眼中的绿色光芒渐渐暗淡，整个人都呆在原地，没有进行下一步的动作。
　　
　　歌姬在发动【安魂曲】时自身无法行动，否则会大大削弱歌声中的催眠之力。
　　
　　否则，她一定会想办法抢走柳轻盈手中的东西，或者去找会议室的同伴们帮忙。
　　
　　此刻，她只能继续唱着歌，让自己歌声中的催眠之力，一遍又一遍地涤荡着柳轻盈的身心。
　　
　　她只求柳轻盈能安静睡去。
　　
　　然而，半分钟过去，柳轻盈还是没有倒地，她双眼中的绿色光芒尽管微弱，却没有彻底消失，而是浓缩成两颗小绿点。
　　
　　它们看上去是如此顽固，就像两颗螺丝钉，死死钉在了柳轻盈的双瞳中。
　　
　　“睡吧，睡吧。”
　　
　　“黑暗永寂，光明永存……”
　　
　　仍在歌唱的歌姬，心一点点变凉。
　　
　　她猜到，柳轻盈早已不是她自己，她被某种可怕的天赋给操控了，而这个幕后操控者，其精神力至少要比歌姬高出好几倍。
　　
　　歌姬拼尽全力也无法真正阻止柳轻盈，只能拖延。
　　
　　一分钟过去，歌姬的催眠之力出现了颓势，柳轻盈体内的“操控之力”重新冒头，占据上风。
　　
　　柳轻盈的双眼又一点点泛起了绿光，同时，她的身体剧烈抖动，空出的手，缓缓靠近了那个乌金立方体。

