第852章 邪不压正
　　852、邪不压正
　　
　　
　　
　　
　　电梯上的红色数字显示，电梯正在快速下降。
　　
　　目前，海川团所有成员都待在基地，无任何人外出。
　　
　　电梯怎么会自行下降？难道敌人光明正大地进入电梯，通过身份验证，来海川团串门呢？这怎么可能？！
　　
　　老7不容多想，拔腿就跑，同时按下了携带在腰间的警报器。
　　
　　“呜——呜——呜——”
　　
　　整个基地立刻响起一级戒备的警报声。
　　
　　老7、一火霸、流徒和flower纷纷后退，与电梯保持三十米左右的距离，同时做好应战的准备。
　　
　　“发生什么事了！”艾曼正在附近，带着几个人赶过来。
　　
　　“不知道，可能是敌人入侵！”老7十分紧张，双手对准电梯，随时要弹出空气弹。
　　
　　“准备战斗！”艾曼高喊一声，大家纷纷摆开阵仗。
　　
　　艾曼手持巨型回旋镖，丝毫不敢放松，心中却开始冷静思考：如果是九嗣或十二生肖打过来，李夫人肯定能预测到危险，既然李夫人没预测到，就说明无人入侵，即便真有入侵也不会造成严重伤亡……
　　
　　“叮——”
　　
　　三秒后，电梯门缓缓张开。
　　
　　空气骤然凝固，所有人的心脏瞬间被攥紧。
　　
　　电梯内，站着一个人，正是九嗣的领袖——高阳。
　　
　　这个不到十九岁的高瘦少年，穿修身的黑风衣，黑发扎起，五官深邃、眼神冷峻，气场威严。
　　
　　他的脚边是一只棕红色的牛皮箱，箱里打开，里面堆满了写有内容的白纸。
　　
　　他看上去，的确不像是要来战斗的。
　　
　　“动手！”
　　
　　艾曼率先反应过来，甩出了手中的回旋镖——她当然不指望自己能对付眼前的敌人，她能做的就是尽量拖延时间，让大佬们赶过来接管战场。
　　
　　其他人也做好了相同的觉悟，纷纷朝电梯内的高阳发起了攻击。
　　
　　“铛铛、哒哒、咔咔——”
　　
　　眼花缭乱的乌金武器、能量流弹、元素攻击袭向电梯，却被一道半透明的淡金色结界拦截下来，一点痕迹都没能留下。
　　
　　金色结界内的高阳，下巴轻扬，一股飓风立刻涌现，吹乱了他的风衣和头发。
　　
　　“哗啦哗啦——”
　　
　　牛皮箱中的白纸凌乱飞舞，充斥在了电梯内，高阳犹如一个黑天使，站在了漫天飘零的白色羽翼中。
　　
　　黑天使淡淡看着在场所有人，嘴角勾勒出一个“友善”的冷笑，这冷笑顿时让所有人毛骨悚然、血脉凝结。
　　
　　两秒后，高阳“消失”了——事实上，这只是他的幻影分身，他通过【隐身】和【穿梭】，让幻影顺利潜入进来。
　　
　　高阳消失的瞬间，绝对结界解除，白纸立刻飞出电梯，涌入了整个大厅，像一群受惊的白鸽。
　　
　　“小心，可能有危险！”艾曼不敢怠慢。
　　
　　所有人纷纷避开这些白纸，没人赶触碰，然而，这些白纸似乎没什么危险，陆续落到了地面。
　　
　　大家纷纷被上面的文字吸引了。
　　
　　老7也不例外，他低头，看清了纸上的内容，这是一封战书。
　　
　　“会长来了！”
　　
　　有人喊起来，大厅中的人这才松了口气。
　　
　　麒麟拄着乌金拐杖，李某人操控自动轮椅，并肩走过来，两人身后跟着无色、秦右、一石三人。
　　
　　其他人立刻给他们让开一条路。
　　
　　麒麟泰然自若，他早已用精神力查探过，这些战书很普通，没有危险。
　　
　　他扬起手，抓住一张从眼前飘过的战书看了起来。
　　
　　——“海川团全体成员，听好。”
　　
　　——“你们的首领麒麟、李某人，早已背信弃义、十恶不赦，徒有人类躯壳，却已丧失人性。”
　　
　　——“两人罪状如下。”
　　
　　——“一、麒麟早与妄兽暗中勾结，炎凉长老的真实身份是观察者姜爷，能力妄空，交卷答案：毁灭终焉之门，断绝人类唯一的生存希望。”
　　
　　——“二、发现真相的朱雀惨遭麒麟灭口，沦为植物人，目前九嗣正在对其进行救治。”
　　
　　——“三、麒麟公然撕毁和平公约，率先对中立组织十二生肖发动偷袭，摧毁千禧楼，妄图将十二生肖赶尽杀绝。”
　　
　　——“四、李某人为消灭异己，污蔑高阳为咒渊，不惜利用亲信陈萤，还葬送3组，一手策划了摘星阁事件，心狠手辣，令人发指。”
　　
　　——“以上四大罪证，证据确凿，我方光明磊落，可接受任何人、任何方式的求证。”
　　
　　——“望诸位早日醒悟，别再助纣为虐、为虎作伥；别再同胞相残，逆苍而行。”
　　
　　——“最后，我方将对麒李之流发起战书，终结他们这场不义之战，粉碎他们的狼子野心，然后带领诸位同胞走出迷雾，迎接曙光。”
　　
　　——“邪不压正，光不惧影。”
　　
　　——“勇者无敌，乾坤自定。”
　　
　　——“小年凌晨，青扬大桥。”
　　
　　——“麒李之流，敢否一战。”
　　
　　——“以上。”
　　
　　——“九嗣＆十二生肖。”
　　
　　……
　　
　　麒麟很快读完战书，镜片反着白光，面无表情。
　　
　　就在麒麟读战书时，其他人也纷纷捡起地上或抓住还在空中飘落的战书，认真看起来。
　　
　　大家反应各异：不屑一顾，大为震惊，面无表情，半信半疑，恐惧担忧……
　　
　　接着，大家开始跟身边的亲近之人窃窃私语，大厅内陷入了骚动中。
　　
　　李夫人已经戴上老花眼镜，看完了无色递过来的战书。
　　
　　她面色平静，很快就针对“四大罪状”组织好了相应的解释和反击。
　　
　　当然，在此之前，李某人更关心一件事，她抬头看向身边的男人：“麒麟会长，我们应战么？”
　　
　　麒麟松开修长的手指，任由战书轻飘飘地落地。
　　
　　“当然。”
　　
　　他推了下鼻梁上的镜框，抬高声音：“邪不压正，光不惧影，我们跟咒渊，是该做个了结了。”

