第849章 折腾不止
　　849、折腾不止
　　
　　
　　
　　
　　很快，陈萤在“大号电池”四周发现了陷阱的痕迹，一旦她们靠近，应该会立刻被察觉，然后触发警报。
　　
　　“回去，别靠近它。”陈萤轻声说。
　　
　　“行。”白兔的声音流露出疲倦：她的一次性【穿梭】时间也快到极限了。
　　
　　白兔搂着陈萤原路返回，很快钻出地面，进入车内。
　　
　　两人回到后车位，白兔立马松开陈萤，歪头倒下，叫苦连天：“太累了，自己穿梭和带人穿梭，完全不是一个量级。”
　　
　　陈萤也累得够呛，出了一身汗，她苦笑一声：“抱歉，让你白忙活一场。”
　　
　　“很正常。”白兔还歪着身子，挥挥手：“要一次就成功了才可疑。”
　　
　　“我继续开车找，一个一个排除，总能找到。”陈萤从车抽屉里翻出飞扬区的地图，在酒吧街这一带打上一个叉。
　　
　　“我来开车，你专心感知吧。”白兔坐直身体，“姐妹搭配，干活不累。”
　　
　　陈萤一愣，“谢了。”
　　
　　“不用谢，我也不是为了你。”白兔笑了，她得多立功，这样下次队长醒来时就会表扬她，这是她最期待的事情之一。
　　
　　“先休息会，十分钟后行动。”白兔踢掉脚上的鞋子，从口袋掏出几瓶指甲油，“来，帮我选个颜色。”
　　
　　陈萤认真看了一眼：“红色吧。”
　　
　　“好，听你的。”白兔拧开盖子。
　　
　　陈萤从没涂过指甲油，她着看白兔认真专注地涂着脚指甲，竟然觉得十分有趣，看得津津有味。
　　
　　白兔抬头一看，发现陈萤正看得出神，笑容狡黠：“你也试试？”
　　
　　“不了，我从不弄这些。”陈萤赶忙摆手，“太麻烦了。”
　　
　　“人活着不就是自找麻烦么？”白兔理直气壮，“没听过这句话么？生命不息，折腾不止。”
　　
　　陈萤愣住，竟没法反驳。
　　
　　“来吧，尝试下新事物，可以转换心情，开阔思路，有利于任务。”白兔忽悠道。
　　
　　“那……好吧。”陈萤发现自己的内心竟然有些抑制不住的雀跃。
　　
　　学生时代，陈萤身边就有叛逆的同学，染发、打耳钉、涂指甲油，甚至纹身，她都敬而远之。
　　
　　长大后她可以尝试这些事了，却从没付诸行动，她自己也说不上为什么。
　　
　　现在，她似乎有点明白了，因为缺少某种契机。
　　
　　生命中，很多事的发生都需要契机，当契机来临时，你会有一种“就是现在”的强烈念头，错过了，可能就永远错过了。
　　
　　“喜欢什么颜色？”白兔问。
　　
　　陈萤摇摇头：“不知道，你帮我选一个。”
　　
　　“紫色。”白兔想都没想。
　　
　　“为什么？”陈萤有点吃惊。
　　
　　“紫色闷骚，很适合你。”白兔坏笑了下。
　　
　　“胡说！我才没有！”
　　
　　……
　　
　　白兔和陈萤配合，开车搜寻一整夜，又陆续找到三处地方。
　　
　　白兔带陈萤遁地下潜，结果相同，都是大号能量电池和报警感应器组成的陷阱。
　　
　　清晨，两人过度使用天赋，都到了极限，只能收工。
　　
　　白兔给车加了油，停在一个露天停车场，打算直接在车上睡几个小时，恢复体能后继续搜寻。
　　
　　休息前，两人走进一家二十四小时营业的黄拱门，点了两个套餐。
　　
　　陈萤饥肠辘辘，也不顾不上什么减肥不减肥了，拿起香喷喷的汉堡，咬下一大口，瞬间整个人都活过来。
　　
　　白兔也飞速地啃着小鸡腿，完全顾不上形象。
　　
　　两人饱餐一顿，体内糖分迅速上升，开始犯困，于是决定在店内休息一会，再回车上睡觉。
　　
　　白兔刷着手机，陈萤看着窗外出神，天已经亮了，沉睡的街道在清透的晨曦中苏醒，行人和车流也多了起来，一切都是那么欣欣向荣，朝气蓬勃。
　　
　　店内，一个职场打扮的年轻女性牵着一个可爱的小女孩进了店，两人点了些吃的，在陈萤附近的桌边坐下，听对话是一对母女。
　　
　　妈妈催促女儿快点吃，一会送她去学校，她再去公司。
　　
　　小女孩闷闷不乐，也不吃东西，原来明天就是周六，妈妈却要加班，本来约好要一起去公园玩。
　　
　　妈妈只好哄女儿：“下个月妈妈休年假，带你去笛市霓乐园好不好？叫上你爸爸一起。”
　　
　　“爸爸会来么？”女儿期待地抬起头：“你们不是离婚了么？”
　　
　　“离婚了也还是你爸爸呀，爸爸妈妈只是不爱彼此了，但我们都会一直爱你，这点绝不会变。”女人保证道。
　　
　　“嗯！”女儿开心地笑了，大口吃起了汉堡。
　　
　　妈妈也笑了，眼中满是温情，她拿起纸巾，给女儿擦嘴角的酱料。
　　
　　陈萤的脸色在一瞬间变得苍白，她眉头紧皱，难掩悲伤和痛苦，她胸口起伏加快，浑身战栗，如坐针毡。
　　
　　白兔身体前倾，立刻握住陈萤的一只手，她看着陈萤的双眼，声音温柔：“不要抗拒，越抗拒只会越痛苦。”
　　
　　陈萤呼吸急促，用力抓住白兔的手，像是抓住一根救命稻草。
　　
　　“陈萤，无论你现在有多么痛苦，你都要接受这个事实。”白兔继续安抚：“接受，无条件接受它的到来，别试图用意志去压抑和阻止它。”
　　
　　陈萤试着照做，呼吸开始变缓。
　　
　　很快，陈萤双眼通红，涌出悲伤的热泪，但是她的脸色不再惨白，身体不再颤抖。
　　
　　陈萤就这样安静地流了一会泪，终于渡过了最难熬的时刻。
　　
　　陈萤声音还有些哽咽：“谢谢。”
　　
　　“是不是很管用？”白兔松开陈萤的手，自豪地笑了：“队长教我的。”
　　
　　“你也有……心魔？”陈萤不知该怎么形容，只能用“心魔”这个词替代。
　　
　　“嗯，小时候遭遇过很不好的事，留下了阴影，每次它出现，就很痛苦很害怕，想去死。”
　　
　　白兔拿起可乐喝上一口，“现在不怕了。”
　　
　　“其实，只要自己放过自己，就没什么能永远伤害我们。”白兔歪头笑笑：“人啊，就是不想放过自己，或许这样才有活着的感觉吧。可要实在撑不住的时候，就接受，就投降，就任由它打败自己，没什么丢脸的，不是么？”
　　
　　陈萤若有所思。
　　
　　“这些都是队长教我的，我就负责总结一下。”白兔站起来，伸了个懒腰：“唔……走吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　陈萤也起身，忽然，她脸色一沉，迅速抓住白兔的手。

