第865章 全体听令
　　865、全体听令
　　
　　
　　
　　
　　“咕噜咕噜……”
　　
　　此刻，海川团脚下几十米处的江面正冒着细小的水泡，但因为是晚上，天空的交战又过于激烈和刺眼，这些水泡根本无人注意到。
　　
　　很快，这些泡泡越来越多，像是开水沸腾，在火光的晕染下，变成了一大片彩色泡沫。
　　
　　“我看到了！”五秒后，回车率先发现危险。
　　
　　其他人也陆续看到，纷纷摆出迎战的架势。
　　
　　“呜——”
　　
　　一声古老、悲怆又空灵的呜咽声带着强大的穿透力在水面炸开。
　　
　　接着，一条大如轮船的深蓝色鲸鱼冲出江面，飞向了天空，它并非真的鲸鱼，而是由无数的鱼虾、水草、江水、能量丝线粘合而成的产物。
　　
　　它嘴巴张大，旋转着庞大的身躯，尾巴甩出巨浪，呈一道优美而壮观的抛物线，扑向了大桥上的海川团全员。
　　
　　鸦鲨这一击同样毫无保留，他比任何人都渴望杀死麒麟，他坚持认为，只要麒麟死了，朱雀长老就能醒来。
　　
　　拯救朱雀的强大信念，让鸦鲨的【海王】突破了7级。
　　
　　“小伙子真强！”
　　
　　“你就是这条江上最靓的仔！”
　　
　　忽然间，铃姐热情又殷切的赞美声传遍了四周。
　　
　　回车正举着小喇叭，放在铃姐的嘴边，铃姐一边高声【赞美】，试图让鸦鲨暴露弱点或发生失误，一边张开双臂，发动3级【冰霜】。
　　
　　大桥下就是取之不尽的江水，对于【冰霜】天赋者来说等于主场作战，实力大增。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　江面冲出几十道细小的冰柱，它们犹如疯狂生长、节节攀升的冰笋，迎面刺进了还在半空的巨鲸。
　　
　　可即便是主场作战，3级【冰霜】又如何是同为主场作战的7级【海王】的对手。
　　
　　几十道冰柱刺入蓝色巨鲸的身体，却根本无法刺穿，冰柱大量折断，化为碎冰四处飞溅，甚至连减缓巨鲸坠落速度都做不到。
　　
　　眼看巨鲸马上要砸落到桥面，化为海啸将所有人冲走，体魄强度低的人，大概会被直接压碎。
　　
　　“咚——”
　　
　　一道身影冲出江面，带着刺眼的能量尾迹，就像一发金色炮弹，瞬间扎入了蓝色巨鲸体内。
　　
　　青龙傀儡再次出手了。
　　
　　这次，麒麟高度集中精神进行操控，让青龙傀儡发挥出九成的实力，仅次于“附体”的百分之百实力。
　　
　　“咻——”
　　
　　化为金色炮弹的青龙傀儡，轻易洞穿了巨鲸的“鱼鳃”，从后面穿出，继续冲上半空。
　　
　　六感敏锐，视力极佳的人在那一刻看清了青龙傀儡的真容。
　　
　　他浑身缠满了了特制的黑色绷带，像一副木乃伊，只露出两只空洞的眼睛，里面闪烁着诡异的绿光。
　　
　　他哪里还是昔日那位忠诚、正直、古板的青龙长老，他就是一只来自地狱、渴望杀戮和鲜血的恶鬼。
　　
　　麒麟这样做并非为了让青龙的造型恐怖，而是出于两点理由。
　　
　　一是为了保护傀儡的身躯最大程度免受破坏，并能连接在一起——傀儡大师操控的尸体，跟活着的生命体有很大区别，尸体傀儡一旦受伤是不具备恢复能力的，也无法使用恢复药剂，比活人要脆弱。
　　
　　二是确保敌人无法通过肉眼找出傀儡身上的能量印记，无法第一时间针对性破坏。
　　
　　轻松洞穿巨鲸的青龙傀儡，还“揪”出了一个人，正是藏在巨鲸体内的鸦鲨，他必须依靠【海王】的能量丝线，才能创造出这种庞然大物。
　　
　　这一点，麒麟非常清楚，因此立刻操控青龙傀儡精准地出手了。
　　
　　青龙傀儡本来要擒住鸦鲨的脖子直接扭断，但鸦鲨反应也很快，及时抬起双手，导致青龙只能擒住他的手臂，推着他飞出了巨鲸的身体。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　青龙傀儡轻松捏碎了鸦鲨的右手骨。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　鸦鲨痛苦哀嚎，精神力瞬间溃散。
　　
　　巨鲸仅在一瞬间爆炸解体，化为了一场混着着无数鱼虾、水草、贝壳的磅礴大雨，从天而降。
　　
　　“咔咔——”
　　
　　一石、雨溪两人，同时撑开长柄黑伞，分别为麒麟和李夫人遮挡。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　大雨落下，大部分人立刻被浇成了落汤鸡，鱼虾、螃蟹、扇贝从天上落下，砸到地面上，它们“吧嗒吧嗒”弹跳着，挣扎着，画面既荒唐又诡异。
　　
　　浑身湿透的赤蜂，一把扯下了头上的一团水草，又扯下胸口的一只螃蟹，在心里默默骂了句：妈的什么玩意！
　　
　　同一时间，青龙傀儡捏碎了鸦鲨的手臂，左手迅速握拳，朝鸦鲨的正脸打去，这一拳很快，力量不大，但已足够把鸦鲨的脑浆打烂。
　　
　　可是，青龙傀儡的左拳并没打下去，不是他不想，而是办不到。
　　
　　因为出拳的瞬间，他被一股无法抗拒的力场给束缚住了。
　　
　　“刷——”
　　
　　一秒后，青龙消失了，取而代之的是死猪。
　　
　　藏在江岸的死猪，一直按原计划掩护着鸦鲨，见情况不对，立刻发动了7级【时空转换】，锁定了几百米外的青龙，强行跟他调换位置。
　　
　　死猪给巴秋池报复仇后，【自愈】便突破7级，之后他又借九嗣的时空符文突破4级【时空转换】，再直升7级。
　　
　　此时，青龙傀儡出现在大桥东面的河岸，同时综合能力被削减了20%，当然，效果只能维持20秒。
　　
　　麒麟操控的青龙傀儡，立刻明白发生了什么，他刚想折回战场，背后袭来狂野的杀气。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道半月状的青灰色剑光闪过，手持弑龙巨剑的斗虎斩过来。
　　
　　“铛！”
　　
　　青龙用能量武装身体，双手交叉，护住前胸，稳稳挡下了斗虎的弑龙巨剑，强大的气浪朝着四周狂乱地荡开，草木纷飞。
　　
　　斗虎看着眼前人不像人鬼不像鬼的青龙，心中很是感慨。
　　
　　——龙兄，你可知道，我这把剑就是为你量身定制的啊。
　　
　　——我一直想跟你好好打一架，没想到现在只能鞭尸。
　　
　　——瞧你这状态，麒麟的【傀儡大师】肯定7级了，他操控你应该要拿出很多精力吧。
　　
　　——哼哼，一切如我所料。
　　
　　“喝——”
　　
　　斗虎双臂一震，瞬间爆发出强大的斩击力，将青龙傀儡震飞出去。
　　
　　同时他拔出腰间的信号弹，朝天空发射出去。
　　
　　“啾——”
　　
　　一条细小迅疾的金蛇游向天空。
　　
　　“砰——”
　　
　　三秒后，它绽放出一个短暂而耀眼的纯白太阳，点亮了整个黑夜，也照亮了所有站在明处、藏在暗处的人的脸庞。
　　
　　九寒身穿夜行衣，隐藏在某座信号塔上，他举着的望远镜上，正好倒映出青扬大桥上空的明亮太阳。
　　
　　男人嘴唇紧抿，嘴角扬起一个坚毅的弧度。
　　
　　【九寒：全体听令！发起总攻！目标！麒麟首级！】
　　
　　【青灵：1组听令。】
　　
　　【白兔：2组听令。】
　　
　　【天狗：3组听令。】
　　
　　【陈萤：4组听令。】
　　
　　【钟赫：5组听令。】
　　
　　【张伟：6组他妈的听令！！！】

