第87章 巧遇
　　87、巧遇
　　
　　
　　
　　
　　“小思？”高阳也很意外，“你怎么在这啊？”
　　
　　万思思开心过后又变得局促，她下意识地伸手捋了捋有些卷翘的发尾，“我外婆八十大寿，我跟我妈回乡下给她庆生，你呢？”
　　
　　“我奶奶住大伯家，我今天来看看她。”高阳如实回答。
　　
　　“真巧啊，想不到会在这遇见你。”万思思的眼中充盈着笑意，“对了，你这两天怎么没来学校呀？”
　　
　　“那个，”高阳随便撒了个谎，“请假了，照顾我爸。”
　　
　　“叔叔怎么样，身体好些了没？”万思思关心道。
　　
　　“嗯，好些了……”
　　
　　高阳话音未落，身后传来一个老人的声音：“阳阳？”
　　
　　高阳回头，只见奶奶正拄着一根拐杖站在水果店门外，她今天穿着一件花衬衫，一头银发竖得整整齐齐，别着一个粉色发卡。奶奶其实很可爱，用妈妈的话说，八十多岁了还有一颗少女心，喜欢颜色鲜艳的衣服，喜欢吃糖，有时候还会撒娇。
　　
　　“奶奶！”高阳上前扶住奶奶，握住她的手，“我正要上大伯家找你呢！你怎么自己出来了，别一个人乱走啊，摔着了可怎么办？”
　　
　　“你大伯有事出门了，”奶奶眉开眼笑，从口袋掏出一个红包，“奶奶我呀，要去吃寿席，正好，阳阳你陪奶奶一道吃。”
　　
　　“奶奶，”万思思凑过来，“您要吃的寿席，寿星是不是叫冯桂花？”
　　
　　“哟，小姑娘你也认识呀？”奶奶抬头，笑眯眯地看向万思思。
　　
　　“当然，她是我外婆！”万思思笑了，她热情地挽住奶奶的另一只手，“太巧了，走，一起。”
　　
　　“好好好，真好！”奶奶眉开眼笑，乐坏了。
　　
　　高阳和万思思一左一右，扶着奶奶走了十分钟，便来到万思思外婆家。
　　
　　一栋自建的二层楼水泥房，房前院落搭着一个大棚，大棚下面摆着十多桌流水席，客人们已经坐了大半。
　　
　　万思思领着高阳和他奶奶在一桌坐下，很快就被亲戚喊走到内堂帮忙去了。
　　
　　“阳阳啊，你爸怎么样啦？”奶奶问道。
　　
　　“恢复得挺好，精神也很好，”高阳没有说爸爸坐轮椅的事，“奶奶，你什么时候回家啊。”
　　
　　“再待一阵子吧，乡下空气好，我的咳嗽都好多了。”奶奶想到什么，又问，“听你大伯说，你爸的厂子两个月没结工钱了……”
　　
　　“奶奶别担心，今天有投资商入资，已经解决了。”高阳说，“是我一个同学，他家可有钱了。”
　　
　　“哦哦，那就好。”奶奶也不懂，但听孙子这么说，她放心地笑了。
　　
　　“家里的事，您就安心吧。”高阳保证。
　　
　　奶奶轻轻握住高阳的手，拍了拍，“我们家阳阳啊，越来越能干了，以后肯定比你爸还要出息！”
　　
　　“小声点……”奶奶当着外人夸自己，高阳不好意思了起来。
　　
　　几分钟后，寿星登场。
　　
　　一个打扮喜庆的老太太在儿女的搀扶下走上临时搭建的木台，儿子拿着话筒，替老太太说了几句场面话，感谢大家捧场，希望大家吃好喝好云云，乡亲父老们说了几句贺寿词，热闹了一阵便开饭了。
　　
　　菜陆续端上桌，高阳站起来给奶奶夹菜，一个身影在他身旁坐下，侧头一看，是万思思。
　　
　　万思思脸色泛红，眼波羞涩，“我外婆那桌坐满了，我来这一桌，不介意吧？”
　　
　　“当然可以啊。”高阳笑。
　　
　　万思思拿起筷子，夹起一颗软糯的肉丸子，放到高阳奶奶的碗里，“奶奶，这个肉丸子可香了，还不粘牙，您吃吃看。”
　　
　　“好好好。”奶奶慢悠悠地咬了一口肉丸子，“嗯，好吃、好吃……”
　　
　　“高阳，你也试试。”万思思又给高阳夹了一颗。
　　
　　“小思啊，这是你同学？”桌上一个大叔边喝酒边问。
　　
　　“是啊，他叫高阳，我们一个班。”万思思说。
　　
　　“什么同学啊，我看是你处的对象吧！”另一个大叔起哄了，“大伙说对不对啊！”
　　
　　“就是就是！”
　　
　　“挺般配的嘛。”
　　
　　“武叔！别乱讲！”万思思脸一下红到脖子根，她作势要起身，“你再说，我不坐这一桌了！”
　　
　　“哈哈哈，叔不说了，来，喝酒喝酒。”男人们喝起酒来。
　　
　　奶奶吃得少，是最早离席的那一批人。
　　
　　高阳扶着奶奶跟众人告辞了，刚走到马路边，万思思就小跑着追出来，手上拿着两个打包的寿桃，“奶奶，高阳，你们忘拿寿桃了。”
　　
　　“谢谢。”高阳接过寿桃。
　　
　　万思思眨眨眼，把手放在小腹上，“奶奶，我也送下您吧，吃得好撑，正好消消食。”
　　
　　高阳本想婉拒，奶奶笑眯眯地应道：“好呀，陪奶奶说说话。”
　　
　　奶奶别有用心地瞅了一眼高阳，“阳阳啊，闷葫芦一个，来来回回就那么几句话，奶奶不爱听。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　回家的一路上，万思思搀扶着奶奶，有说有笑，高阳反而成了“局外人”，一路跟在身后，百无聊赖地刷着手机。
　　
　　到家后，外婆邀请万思思上门喝口茶，万思思答应，一老一小出乎意料地投缘，一聊就聊到了下午4点半。
　　
　　这时高阳收到白兔的短信，让他今晚去千禧楼开会，高阳于是跟外婆告别，去汽车站坐大巴回离城。
　　
　　“你现在就走吗？”万思思问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我、我也要回去，可以一起吗？”万思思有些紧张。
　　
　　为了快速升级，高阳一有时间就会练习【识谎者】，他几乎是下意识地对万思思发动天赋。
　　
　　——撒谎。
　　
　　高阳推断，万思思应该是可以坐她母亲的车回离城，或者明天才回去。
　　
　　他并不拆穿，笑着点点头，“那一起吧。”
　　
　　高阳刚起身，一阵后劲冲上后脑勺，让他微微眩晕。
　　
　　他知道，是【识谎者】升到2级了，使用了几次，跟预想的差不多。
　　
　　话又说回来，序列号靠后的【识谎者】，升级时的“爽感”明显不如【火焰】和【复制】啊。
　　
　　……
　　
　　半小时后，两人来到汽车站，买了回离城的车票。结果不巧，上一班的大巴刚走，下一趟发车还要一小时。
　　
　　两人坐在候车厅的长椅上，各自刷着手机。
　　
　　万思思低头跟人聊微信，高阳瞄了一眼，界面写着“妈咪大人”，她大概是在跟母亲“解释”自己为何临时改变主意要自己先回离城了。
　　
　　聊完微信，万思思关上手机，有惊无险地长舒一口气——看来撒谎勉强过关了。
　　
　　万思思心情很好，眼神雀跃地看过来，“高阳，你能陪我去一个地方么，不远，就在附近。”
　　
　　“去哪？”高阳问。
　　
　　“去了你就知道了。”万思思卖起了关子。
　　
　　高阳并不怀疑万思思，但谨慎起见，他还是悄悄开启了系统，确认幸运收益没有翻倍。
　　
　　他点点头：“走吧。”

