第840章 给我根烟
　　840、给我根烟
　　
　　
　　
　　
　　“白兔姐姐！”
　　
　　萌小羊跳下沙发，开心地冲过去，抱住了白兔。
　　
　　白兔将手中的补给放到地上，掀开卫衣帽，摘下口罩，她蹲下来，紧紧将萌羊抱入怀中，用脸贴着她柔嫩的暖融融的小脸。
　　
　　“萌小羊乖，虎叔呢？”白兔问。
　　
　　“在房间里头。”萌羊有些委屈，“他都不陪我玩，还凶人。”
　　
　　白兔胸前一阵抽痛：看来斗虎还没告诉萌小羊歌姬出事了。
　　
　　“他心情不好。”白兔摸摸萌小羊的头，“我这次给你带了很多好吃的，我先跟虎叔聊一会，回头再给你弄吃的。”
　　
　　“嗯！”萌羊很听话，她松开白兔，又坐回沙发上，继续看动画片。
　　
　　白兔穿过客厅，来到一扇虚掩的铁门前。
　　
　　白兔走进去，带上门，里头是一个几十平的简陋房间，光线暗沉，墙边立着一套乌金打造的冬眠仓设备。
　　
　　冬眠仓旁摆着两把折叠椅，斗虎坐在一把椅子上，双手自然下垂，仰着脑袋，嘴里叼着一根已经熄灭的烟屁股，嘴唇都被烟灰给烫伤了，他却像是没感觉。
　　
　　他这模样，既像在专注思考的疯子，又像一个喝高了的白痴。
　　
　　斗虎身边是一地的烟头，室内空气污浊呛鼻，白兔皱眉走上前，忍住一脚踢翻他的冲动。
　　
　　“你可算来了。”斗虎身体往前一仰，嘿嘿笑道：“带烟了么？”
　　
　　白兔在斗虎对面的椅子上坐下，从口袋掏出一包烟，斗虎双眼一亮，伸手去拿烟，白兔飞快缩回手。
　　
　　“你打算就窝在这儿发烂发臭？”白兔冷冷问。
　　
　　“瞧你这话说的。”斗虎讪讪一笑：“你的偶像不也待在棺材里么，你怎么不说他在发烂发臭。”
　　
　　“队长是在养精蓄锐，你呢？在这养肺癌？”白兔很嫌弃。
　　
　　“放屁，我是在思考。”斗虎说。
　　
　　“你是在自责。”白兔毫不留情地拆穿：“歌姬的……”
　　
　　白兔本想说“死”，又怕外头的萌羊听见，改口道：“歌姬的事，不是你的责任。”
　　
　　斗虎沉下脸，挠了挠乱糟糟的头发：“我当时应该坚持带她走，我完全可以直接打晕她，我以前一直很强硬啊，为什么那天脑子进水了……”
　　
　　“我来告诉你为什么。”白兔打断斗虎：“因为从你决定找静书使用‘替身计划’时，你就想过，基地里的人不可能全是替身，这样很容易被发现。”
　　
　　“歌姬不愿离开花店，她的店离千禧楼近，又是天狗和九嗣的主要联络点，她最合适当这个站岗人，所以你没坚持，你做这决定时，可能你自己都没想那么多，就是下意识的经验判断。”
　　
　　斗虎不语。
　　
　　白兔将烟丢给斗虎，他接过，撕开包装，摇出一根叼在嘴里。
　　
　　他苦笑道：“麒麟迟早会跟我们撕破脸，什么时候开出第一枪我都不意外，可我万万没想到，那个疯批竟然比我还疯，要不是我们早有后手，真要给一网打尽了。”
　　
　　“是啊。”白兔看向冬眠仓，悲伤的同时也感到一阵后怕：“如果歌姬也是替身，我们这招根本骗不过麒麟，麒麟一旦察觉不对，肯定会及时停手。”
　　
　　“他会继续维持着表面和平，藏着秘密武器、按捺不发，直到找出我们真正的藏身点，再找机会一网打尽，届时，我们，还有队长，就没这种好运了。”
　　
　　“或许，一切冥冥之中自有安排。”白兔看向斗虎：“歌姬救了十二生肖，虎叔，你要振作，我们得为歌姬报仇！”
　　
　　斗虎沉默几秒，抬头看向白兔，眼中的光芒变得冷硬而犀利：“兔子，给我火。”
　　
　　白兔掏出打火机，丢给斗虎。
　　
　　斗虎“咔嚓”一声刮燃打火机，娴熟地点上烟，深吸了一口。
　　
　　他站起来，伸了个长长的懒腰，吩咐道：“你跟萌小羊先待在这，我去办点事。”
　　
　　“行。”白兔问：“你去做什么？”
　　
　　“小阳阳联系上了天狗。”斗虎似笑非笑：“天狗说，他这几天会来一趟西国，想跟我进行一场领袖之间的谈话。”
　　
　　……
　　
　　深夜，西国北郊。
　　
　　高阳身穿红色赛车服，戴黑色头盔，骑着一辆黑色赛摩狂奔在郊区的公路上，就像一只椭圆形的光虫沿着大地的黑色动脉快速游过。
　　
　　很快，赛摩减速，一个横向漂移停在一家私人农场入口处。
　　
　　高阳下车，摘下头盔，往后一抛。
　　
　　当头盔准确无误地挂在车头上时，高阳已经一个【瞬移】穿过铁门，身影隐没在了农场内。
　　
　　高阳走了一段路，很快就看到一座六七十年代的农房，高阳正对农房，左转拐进一片草原牧场。
　　
　　牧场上建着一个很大的木桩棚栏，里面关着几十头牛。
　　
　　高阳快速穿过牧场，走进一片橡树林。
　　
　　冬天，树叶凋零，树影憧憧，扭曲古怪的树枝像是被女巫施了黑魔法，随时会变成危险的树精袭击路人。
　　
　　又走了几分钟，高阳穿过阴森的橡树林，前方视野开阔，是一片灰蓝色的小湖。
　　
　　湖边修着一个木码头，码头边有个人正坐在轮椅上。
　　
　　高阳立刻警觉，慢慢靠近，发现是一个衰弱的老头，他穿着厚实的睡衣，头戴一顶可爱的圣诞帽，脚上的厚棉袜一黑一蓝，一只脚穿着毛拖鞋，一只脚没穿。
　　
　　老头无力地歪斜在轮椅上，双手合十，抓着一根钓鱼竿。
　　
　　高阳从正面打量他。
　　
　　老头看上去六七十岁，皮肤松垮暗沉，高颧骨，一双混浊的蓝眼十分凸出，像是被敲碎了头部的鱼眼。
　　
　　他有一个很大的酒槽鼻，嘴唇薄而干裂，像两条暴晒后的蚯蚓，他的嘴朝着一边咧开，露出一口崎岖的黄牙，嘴角流着口水。
　　
　　他的脸部肌肉似乎不受控制，不时会抽搐一下，像是中风后生活无法自理的老人。
　　
　　高阳心生疑惑，斗虎约他见面的地方为何会出现一个无关紧要的迷失者？
　　
　　忽然，后背袭来极为肃杀的劲风。
　　
　　高阳反手一扬，手臂上金色能量涌现，迅速具象出一面半透明的金色巨盾。
　　
　　“铛——”
　　
　　沉重的乌金巨剑砍在了金色盾牌上，激荡起耀眼的能量颗粒。
　　
　　高阳稳稳挡下这一击，然而强劲的剑气从能量盾牌四周扩散，高阳身后的老人，连带整张轮椅都被掀飞出去，摔落到了不远处的草地上。

