第830章 电梯惊魂
　　830、电梯惊魂
　　
　　
　　
　　
　　柳轻盈的心脏一紧，感觉被某种无形的力量攥住了。
　　
　　这声音明明温和儒雅、平易近人，可在柳轻盈听来——也包括海川团绝大部分人看来，却无比恐怖。
　　
　　但柳轻盈毕竟经验丰富，她眼底的惊慌稍纵即逝，很自然地转过身。
　　
　　身后，麒麟一手拄着乌金拐杖，一手推着坐轮椅的李夫人，缓缓走向电梯。
　　
　　柳轻盈毫不掩饰自己的惊讶：“麒麟会长，李会长。”
　　
　　“麒麟会长！李会长！”赤蜂和大黄蜂异口同声，两人挺直腰板，打起精神，丝毫不敢怠慢。
　　
　　“柳小姐，这么晚了，外出执行任务？”麒麟问。
　　
　　“是的，我跟了了长老打过报告了。”柳轻盈脸不红心不跳地撒谎道。
　　
　　“嗯。”麒麟点点头，低头看向李夫人：“我之前就说过，柳小姐加入海川团的情报部门，肯定如虎添翼。”
　　
　　“是啊。”李夫人也微笑：“行动力很快。”
　　
　　“呵呵，过奖了。”柳轻盈不卑不亢，“等我真找到九嗣和苍母教，你们再夸我也不迟嘛。”
　　
　　“那就让我们拭目以待。”李夫人说。
　　
　　“这么晚了，两位会长这是要上地面么？”柳轻盈反问。
　　
　　“是。”麒麟轻轻挥手，示意进电梯了再说。
　　
　　柳轻盈转身步入电梯，麒麟推着李某人跟在后头。
　　
　　“咔——”
　　
　　电梯门缓缓关上，柳轻盈强行控制心绪，连心跳都没有加速，她语调轻松中带着礼貌的关切：“两位可是海川团的领袖，单独外出太危险了，九嗣的人可能就藏在暗中窥探，狡猾着呢。”
　　
　　“谢谢关心。”李夫人笑笑：“正因为我跟麒麟是领袖，才不能天天躲在里头，让你们出去卖命啊。”
　　
　　柳轻盈微微颔首，不再说话。
　　
　　“接下来我跟李夫人会去观海楼居住，处理些事情。”麒麟大大方方地说出了自己的安排：“正好，你通知大家，任何人都别来打扰我们。”
　　
　　“好的。”柳轻盈犹豫了下，还是问：“会不会不太安全，要不还是派点人……”
　　
　　“不必，我自有安排。”麒麟说。
　　
　　“是。”
　　
　　柳轻盈不再多问，心中清楚：他是故意让自己暴露在危险中，故意将自己的行动暴露出来，甚至期望我这个前情报贩子能走漏风声，让其他势力也知道。这样，李某人【先知】的短期预测能力，就能确保最大准确率。
　　
　　“柳小姐，你最近有没有领悟新天赋？”电梯缓缓上升，麒麟忽然挑起了新话题。
　　
　　“还没有。”柳轻盈面色如常，心跳却差点漏了一拍：“怎么？”
　　
　　“没什么。”麒麟淡淡微笑：“现在，很多人都开始领悟新天赋，三天赋的人越来越多，我记得，你十年前就是双天赋了吧？”
　　
　　“差不多。”柳轻盈回答。
　　
　　“按理说，这么久了，你也应该领悟新天赋才是啊。”麒麟侧头看了一眼柳轻盈。
　　
　　“呵呵，我也很期待。”柳轻盈说。
　　
　　……
　　
　　“叮——”
　　
　　一分钟后，电梯门打开，来到-1F的地下停车场——之前被炸的基地表面，苍道恢复了大部分，海川团在这个基础上进行了简单地重建。
　　
　　麒麟推着李夫人走出电梯，柳轻盈跟着离开电梯。
　　
　　麒麟走向自己的车位，走了几步，驻足问道：“柳小姐，需要我送么？”
　　
　　“不用了。”柳轻盈不慌张地解释道，“我要去码头，跟观海楼不顺路。”
　　
　　“好，多加小心。”麒麟不再多说，走向了一辆黑色商务车。
　　
　　柳轻盈稍稍放缓脚步，也上了自己的车。
　　
　　确认麒麟和李夫人驱车离开地下室，柳轻盈终于松了一口气，攥紧方向盘的手心冷汗直流。
　　
　　说实话，从麒麟和李夫人出现的第一秒，柳轻盈就感到被死神锋利的镰刀抵住了脖子。
　　
　　麒麟的每一句话，都像是在若有似无的试探，她真的以为，自己要走不出那辆电梯了，短短一分钟，漫长得像是一个世纪。
　　
　　可最终，无事发生。
　　
　　柳轻盈仍不放心，她做着深呼吸，在车内等待了几分钟，接着，她从包里拿出一瓶破幻喷雾，朝着脸喷了好几下，并努力吸入这些喷雾。
　　
　　柳轻盈继续等待了一会，终于确定，自己没有中麒麟的幻境——幻境无法模拟破幻喷雾的质感，即便模拟个七八分，也会将目标从幻境中拉过来。
　　
　　她发动汽车，踩下油门。
　　
　　……
　　
　　深夜，大徐区向阳路，生如夏花店。
　　
　　玻璃门上挂着打烊的招牌，明亮温暖的花店内，歌姬刚刚将明天上午要送的花包好，她伸了个懒腰，开始打扫卫生。
　　
　　将地上的枝叶清理干净，再将门外的一些花卉搬进店，就可以关店了。
　　
　　又是充实忙碌的一天，歌姬除了吃饭时间，一天基本没歇过。
　　
　　她都想好了，一会要好好泡个澡，然后窝在阁楼的沙发上，重温一遍《喜乐之城》，再香甜地入睡。
　　
　　歌姬初次看这部音乐电影，是鬼马邀请她去的影院。
　　
　　鬼马唯一的爱好就是爵士乐，在鬼马的安利下，歌姬也渐渐喜欢上了爵士乐，而这部电影正好是以爵士乐为主题，鬼马很自然地发出了邀请。
　　
　　在此之前，鬼马从没约过歌姬，两人总是在花店见面，要不就在组织基地见面。
　　
　　鬼马并没意识到，这是一场约会，可歌姬不这样认为，她满心期待，精心打扮。
　　
　　结果，鬼马从头到尾都在专注地欣赏电影，全程没有任何表示。
　　
　　歌姬有点儿失落，只好认真看起了电影，不想看到最后竟然泪流满面。
　　
　　真是个好故事啊：男主角酷爱爵士乐，女主角从小就有演员梦，两人在郁郁不得志的时候相知相爱，相互鼓励，彼此成就，最终也渐行渐远。多年后，时过境迁，两人偶然在酒馆相逢，一个在台上演奏，一个在台下欣赏，两人认出彼此，回忆翻涌，俩人也不过是眼含热泪，相视一笑。
　　
　　是不是所有的好故事，都要以遗憾收尾呢？
　　
　　深夜，两人走出影院，彼此一路无话，似乎都还沉浸在电影中。
　　
　　歌姬呼吸着夜晚的清凉空气，思绪纷飞。
　　
　　——鬼马在几个组织待过，十二生肖会是他的最后一站么？如果他哪天离职了，我们是不是也会像电影中的那样走散，时隔多年……不，恐怕这种遗憾的浪漫都不会有，毕竟，我跟他都不知道算什么关系。
　　
　　“今晚算不算约会？”歌姬脱口而出时，把她自己都吓了一跳。

