第82章 探病
　　82、探病
　　
　　
　　
　　
　　凌晨四点，千禧楼-6F，兔房。
　　
　　房内安静昏暗，高阳独自窝在懒人沙发上，闭目小觑。有人开灯，高阳迅速睁眼，走进来的人是斗虎。他穿白背心，黑色运动裤，脖子上还搭着一条毛巾，头发湿漉漉的，似乎刚冲过澡。
　　
　　“他们怎么样？”高阳关心地问。
　　
　　“白兔伤最轻，很快就恢复了。”斗虎用毛巾擦着头发，声音也有些疲倦，他径直走近冰箱前，打开柜门，拿出一瓶冰镇啤酒，“天狗伤得挺重，不过基本能恢复，至少得老老实实躺个一周。”
　　
　　“吴大海呢？”高阳知道最严重的是他。
　　
　　“命是抢救回来了，”斗虎不紧不慢地在高阳身旁坐下，仰头喝下一大口啤酒，“不过整条右臂都保不住了。”
　　
　　高阳一时不知道说什么。
　　
　　“萌羊可以吸收伤害没错，但他整条手臂都炸成了肉末，不可能再长出来，回头只能装个义肢了。”斗虎苦笑道，“那小子醒来，估计得伤心个几天。”
　　
　　“那……对他的战斗力有影响么？”高阳觉得，吴大海最关心的可能是这个，虽然他嘴上没说，但是他一直很急着变强，不希望成为组织的累赘。
　　
　　“他还好，毕竟有一只手就可以召唤雷电，也不需要跟人肉搏。”斗虎摇晃着啤酒罐，又喝上一口，说道：“事实上，义肢关键时刻还可以帮他挡挡刀枪子弹什么的，可能战斗力还增强了点。”
　　
　　“那就好。”高阳稍感欣慰，“我现在能去看他们么？”
　　
　　“可以，都在羊房。”斗虎边笑边挑挑眉，“不过嘛，最好别去。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“白兔正守着他俩，她现在心情很差。”斗虎一副心有余悸的模样，“可吓人了，逮谁骂谁，母老虎似的。”
　　
　　高阳微微叹气，白兔大概很自责吧，当时吴大海建议直接不管，是白兔做出救人的决策，才导致如今的局面，但这也不能怪白兔，谁都没有想到，那个红发男会用这样的苦肉计，而且天赋如此阴毒。
　　
　　说起来，红发男显然是有备而来，这说明他早就知道十二生肖的人今晚会交易符文以及行程路线，这说明组织的信息遭到泄露，也侧面证明柳轻盈的情报是准确的：
　　
　　——十二生肖里有其他组织的卧底。
　　
　　“在想什么？”斗虎忽然问话。
　　
　　高阳轻轻一愣，低下头，“没什么。”
　　
　　“高阳，你是聪明人。”斗虎活动了一下脖子，声音沉下来，“发生了这种事，你不可能一点想法都没有。”
　　
　　高阳琢磨着斗虎的话。
　　
　　“这次中埋伏不是小事，要不是你机灵，你们4个只怕都死了，还被抢走一块天赋符文，组织上一次被这么重创，还是10年前。”斗虎平静地看向高阳，目光却咄咄逼人，“这事，你怎么看？”
　　
　　“我觉得，组织有内奸。”高阳心一横，说出来。
　　
　　“有证据，还是猜测？”斗虎问。
　　
　　“猜测。”高阳不打算出卖柳轻盈，不然以后就拿不到其他情报了。
　　
　　“你的猜测合情合理。”斗虎仍然盯着高阳，目光玩味。
　　
　　“你……怀疑我？”被斗虎这样看着，高阳有些紧张。
　　
　　“是啊，”斗虎大方承认，“我第一个怀疑的人就是你。”
　　
　　高阳想了想，苦笑了下：“也是。”
　　
　　“理由有三。”斗虎仰头，眯眼，身出手指头，“一、你们三人加入十二生肖后，就出这事。二、青蛇跟黄牛一直跟着我训练，符文交易的事不太可能知道，嫌疑较小。三、按照白兔的描述，你明明打败了红发男，却还是让他跑了。”
　　
　　“我也不知道为什么，”高阳只能实话实话，“我真的以为他没有反抗能力了，结果他居然还能行动。可能，他还有某种治疗天赋，也可能他使用了应急药……”
　　
　　“也可能，你们是一伙的，你故意放他走了。”斗虎说。
　　
　　“如果是我跟他串通好的，符文回路就会给他抢走才对。”高阳反驳。
　　
　　“是啊，得亏你把符文带回来了。”斗虎笑眯眯的，“不然我就不是怀疑你，而是直接对你动刑了。”
　　
　　高阳背脊一凉，他知道对方没开玩笑。
　　
　　“不过嘛，”斗虎话锋一转，又喝了一口酒，说：“除了我和龙，其他成员都有内奸的嫌疑。”
　　
　　“包括白兔？”高阳有点惊讶，他认为白兔对组织的忠心有目共睹。
　　
　　“也包括她。”斗虎语调平静，转而又笑了，“还是说回你吧，你目前嫌疑最大，但我可以给你一个洗清嫌疑的机会。”
　　
　　“我要怎么做？”高阳问。
　　
　　“如果内奸不是你，你就去找出真正的内奸。”斗虎说。
　　
　　高阳思考了一下，问：“为什么选我？”
　　
　　“你没当过领导，不懂。”斗虎摆摆头，“老成员彼此之间感情都很好，互相怀疑不利于组织的安定团结，但你不一样，你是新人，头脑又聪明，又最急着洗清自己的嫌疑，是最合适的人选。”
　　
　　高阳快速思考：虽然我有【识谎者】，但48小时一次，时间间隔太长，就算我的【识谎者】很快升到2级，需要的时间还是不短。
　　
　　况且，我有【识谎者】天赋一事，大家都知道了，肯定会加以防范。
　　
　　如果我一个个贴脸去问，无异于打草惊蛇，内奸必定采取行动，要不逃走，要不灭我的口，这太危险了。
　　
　　最稳妥的做法是暗中调查，锁定嫌疑人并且至少有七成把握，再叫上斗虎，配合【识谎者】当面对峙，一举拿下。
　　
　　“好吧，我尽量。”高阳答应下来，事实上，他也没得选择。
　　
　　“那就说定了。”斗虎伸出酒杯，“来，干杯。”
　　
　　高阳拿起饮料，跟他碰杯。
　　
　　“以后需要帮助，或者遇事不决，直接找我。”斗虎站起来，随手往后一扔，空酒瓶准确掉入墙角的垃圾桶，“不管怎么说，伤害符文弄到手了，我已经迫不及待要去折磨青蛇和黄牛了。”
　　
　　“你都不要休息的么？”高阳很诧异。
　　
　　“三天睡四小时就行。”斗虎边挥手边走出门，“觉醒者嘛，谁还没点天赋异禀。”
　　
　　……
　　
　　天亮后，高阳直接去上学，度过普通的一天。
　　
　　下晚自习后，他去医院陪父亲，这时接到白兔的消息，吴大海醒了。
　　
　　凌晨1点，高阳悄悄离开医院，前往千禧楼-6F。
　　
　　羊房的单人病房内，吴大海穿着病号服，半倚在床上休息，他脸色憔悴，头发没做造型，无精打采地搭落在没有血色的脸庞上，右边的长袖子是空的，干瘪地垂落着，一直延伸到肩膀处。
　　
　　白兔坐在一旁，端着一碗清粥，舀上一勺，温柔地用嘴吹冷一些，再送到吴大海嘴边，吴大海微微皱眉，“不想吃了……”
　　
　　“听话，再吃两口。”白兔像是在哄小孩。
　　
　　“没胃口……”
　　
　　“那最后一口，来，张嘴，啊……”
　　
　　“啊……”吴大海勉强张开嘴，白兔把粥送进嘴里，他艰难地吞咽着。过了好一会，他才发现高阳站在门口，立刻强打起精神，“哟，你来啦！”
　　
　　高阳心里头难受，脸上却轻松地笑笑，“来看看你。”
　　
　　“有什么好看的。”吴大海满脸不以为然，“一点小伤，不足挂齿。”
　　
　　高阳看向吴大海空荡荡的右手衣袖，欲言又止。
　　
　　吴大海也偏头看了一眼，“别急，回头等哥装个假手臂，这样我就是钢炼里的爱德华了！酷到爆炸！”
　　
　　“是啊，酷到没朋友。”高阳附和。
　　
　　“听说你让那老阴比跑了？”吴大海有些不甘。
　　
　　“怪我，轻敌了。”高阳说。
　　
　　“我已经通知麒麟工会和百川团，其他渠道的眼线也通知了，一定会把他揪出来。”白兔声音克制，牙齿缝里藏着一股狠劲。
　　
　　“到时候我要亲自报仇！”吴大海愤愤道，眼底闪过一丝忌惮，“话说回来，那老阴比是什么天赋，真他娘的歹毒！”
　　
　　高阳一怔，脸色垮下来。

