第83章 怀疑
　　83、怀疑
　　
　　
　　
　　
　　“【爆炸】，序列号22，元素系。”白兔放下粥，“触碰对方身体，就能让其爆炸，或许还有其他招式，目前我们看到的就这些。”
　　
　　“我还以为是伤害系，”吴大海强打起精神没一会，声音又渐渐虚弱，“元素系天赋，为什么要抢我们的伤害系符文啊？”
　　
　　“不一定是他自己用，他背后应该有势力，离城除了三大组织，三教九流也不少。”白兔说完看向高阳，有些疑惑，“你怎么突然不说话了？”
　　
　　“插不上话。”高阳撒了个谎。
　　
　　“正好，你来照看下吴大海，我还有事。”白兔起身，高阳点点头，在吴大海的病床前坐下。
　　
　　“照顾个屁，我死不了。”吴大海嘟囔着。
　　
　　“吴大海，你怎么连天赋【爆炸】都不知道啊？”高阳故意问。
　　
　　“那么多天赋，我哪记得全啊，平时就挑几个感兴趣地了解了下……”吴大海歪过头，缓缓闭上眼睛，呼吸也变得滞重，“以后还是得全记下来了……真他娘的，防不胜防……”
　　
　　不一会，吴大海睡过去。
　　
　　高阳见他睡着，轻轻起身，给他拉好被单，转身离开。
　　
　　……
　　
　　凌晨三点，-6F，蛇房。
　　
　　青灵裹着白色浴巾走出女澡堂，手里抱着一个小木盆，里面放着毛巾、沐浴乳、洗发水还有一瓶强效药，她的脸上、肩上、手臂和腿上都是淤青。
　　
　　近段时间，青灵每天都在训练室接受斗虎的魔鬼训练，强度巨大，进步也很快。昨天拿到伤害符文后，她以为自己的刀神能立刻升级，但却没有如愿以偿。
　　
　　几乎是赌气般，她又一连抓着斗虎训练十几个小时，化身为一个没有感情的“挨揍机器”，斗虎作为“打人方”都已经打出阴影了，青灵还是不肯作罢。斗虎只能强制要求她停止训练、立刻休息，她这才不甘心地去澡堂洗澡，再睡一会。
　　
　　青灵停下脚步，发现休息室的长椅子上坐着一个人，是高阳。
　　
　　高阳率先朝她笑笑，“你这几天都没去学校，该不会住这了吧？”
　　
　　“有事么？”青灵满脑子都是升级，如果是闲聊，她懒得浪费时间。
　　
　　“符文差点被抢的事，你知道了吧。”高阳问。
　　
　　“听说了。”青灵走到高阳身旁的长椅上坐下，从小木盆中拿出强效药，拧开盖子，倒一点在手心，揉均匀，开始涂抹手臂上的淤青，接着是下半身，当她修长纤细的双手沿着膝盖骨抹向浴巾下的大腿时，高阳侧身回避目光。
　　
　　“这事你都不关心？”高阳问。
　　
　　“你没死就行。”背后传来青灵冷冷的声音，言下之意，吴大海、天狗和白兔的死活她并不在意。
　　
　　高阳心中苦笑，一时间有些感动，又觉得青灵挺无情的。
　　
　　“转过来。”青灵说。
　　
　　高阳转身，她将强效药塞给他，自己转过身，解开浴巾，露出光滑洁白的后背，上面布满大大小小的淤青，紫色、蓝色和红色都有，全是拳打脚踢造成的，触目惊心——这个斗虎，也亏他下得去手，完全不懂得怜香惜玉。
　　
　　高阳转念一想，斗虎这么严格也是为青灵好，训练时吃点苦，总好过战斗时丢了命。
　　
　　“帮我涂药。”青灵说。
　　
　　换别人，高阳会觉得眼前这一幕过于暧昧，甚至会觉得对方是不是在勾引自己。但发生在青灵身上，可以说合情合理。
　　
　　高阳保持平常心，认真地把药水涂抹在她背部的淤伤上，再轻轻揉了下。
　　
　　“找我有事？”青灵问。
　　
　　“是啊，有点事。”高阳坦白，“实在找不到人商量。”
　　
　　“说。”
　　
　　“我们这次遭人算计，显然是组织有内奸，出卖了我们的行踪。”高阳说。
　　
　　青灵背对高阳，双手环抱着双膝，静静思考。
　　
　　“我本来，不知道内奸是谁，但是两小时前，我去探望吴大海时，脑子里闪过一个念头，之后，这个念头就越来越强烈，怎么都挥之不去。”
　　
　　“你找到内奸了？”青灵直接了当地问。
　　
　　“目前只是怀疑。”
　　
　　“谁？”
　　
　　高阳欲言又止。
　　
　　背上的药涂抹得差不多了，青灵重新裹好浴巾，从长椅上站起来，冷冷地看向高阳，“不说我走了。”
　　
　　“我要说了，你也就被我拉下水了。”高阳说。
　　
　　“不除掉内奸，大家都有危险。”青灵看得很透。
　　
　　“我怀疑那个人是……”高阳抬头，迎上她的目光：“黄警官。”
　　
　　短暂的沉默，青灵转身就走，“去我宿舍。”
　　
　　……
　　
　　两分钟后，高阳来到青灵的单人宿舍。
　　
　　宿舍很简洁，一个长方形空间，床，衣柜、洗衣机、烘干机、空调、小冰箱、微波炉一应俱全，墙角是一个白色衣篓，里面堆着换洗的衣袜。
　　
　　青灵打开墙面衣柜，拿出一套粉色小熊睡衣，褪下浴巾就换，一点不拿高阳当外人。
　　
　　高阳再次尴尬地转身回避，并且在心中吐槽吴大海的宅男品味——都准备的什么胡里花哨的睡衣啊，一点都不适合青灵。
　　
　　换好衣服，青灵打开小冰箱，拿出海鲜三明治和纸盒牛奶，三明治放进微波炉加热，纸盒牛奶直接撕开，仰头咕噜咕噜一口喝完。
　　
　　喝完后，青灵扔掉牛奶盒，在床边坐下，伸手指指房间唯一的一把椅子，示意高阳坐。
　　
　　高阳在椅子上坐好，发现青灵嘴角残留着牛奶，他用手指指自己的嘴巴，“这里。”
　　
　　青灵皱眉，“你嘴怎么了。”
　　
　　“是你，沾了牛奶。”
　　
　　“哦。”青灵没用手擦，伸出舌头舔了一下嘴角。
　　
　　穿可爱睡衣的青灵，一本正经地用舌头舔嘴角的牛奶，这画面反差太大，高阳忍不住笑了下。
　　
　　“笑什么？”青灵疑惑。
　　
　　“没什么，”高阳轻咳两声，“聊正事。”
　　
　　“你为什么怀疑黄警官？”青灵问。
　　
　　“因为他骗了我们。”

