第897章 第三回合
　　897、第三回合
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，裁决领域。
　　
　　黑天白地的世界中，八人，一只鹦鹉，一个幻影，在连接天地的灰色石柱的见证下，展开着一场“公平”的回合制决斗，其中，一个人和一个幻影已经死亡出局。
　　
　　了了重新燃起了斗志，求生的意志比之前更加坚定决绝。
　　
　　了了口齿清晰、思路冷静地做出了安排：“我赌高阳不会使用‘绝对防御’，姜爷，这回合你自保，高阳大概率会杀你。”
　　
　　姜爷不说话，微微点头。
　　
　　“秦右，尽全力进攻高阳，别有保留。”了了说。
　　
　　秦右脸色阴沉，“知道了。”
　　
　　了了看向对面鹦鹉：“鹦鹉我来杀。”
　　
　　了了不清楚贾博士给鹦鹉吃了什么，但出于对贾博士以往的了解，必须重视，否则后患无穷。
　　
　　了了最后看向性空：“性空，你杀掉贾博士，以免他再耍花招。”
　　
　　“交给我！”性空大声回答，杀高阳他办不到，杀贾博士他轻而易举。
　　
　　……
　　
　　高阳这边，也在做决策。
　　
　　他先问贾博士：“你给鹦鹉吃了什么？”
　　
　　贾博士看一眼尼古，摇摇头，意思很明显：不能说，万一让尼古告诉了敌人就前功尽弃了。
　　
　　高阳不再问，他闭上双眼，集中精神思考，很快做出自认为最优的决策。
　　
　　时间还有一分钟，高阳四下环顾，搜寻信息，很快有了新发现。
　　
　　一旁的灰色石柱又有了变化，明镜的那张浮雕形态的脸，又模糊了不少。
　　
　　高阳立刻惊觉：不对！不是模糊，明镜那张脸是在“融化”！
　　
　　高阳心中立刻有了大胆的猜测，他朝灰色石柱大喊：“明镜！你把我们拉进来，强迫我们互相杀害，代价是自己的命对不对？”
　　
　　灰色石柱上的脸孔动了，一黑一白的眼珠下沉，俯视着高阳，它没开口，但雄浑、庄严、冷酷的声影却从四面八方传来。
　　
　　“是又如何？”
　　
　　“所以回合制的次数并非无限长，取决于你的生命长度！或者能量多少！”高阳进一步猜测。
　　
　　这次，明镜没回答，算是默认。
　　
　　“明镜！只要我一直拖下去，先死的就是你！”
　　
　　高阳其实也不确定，不过是在试探。
　　
　　这次，明镜那张明显融化的浮雕之脸，似乎出现了冰冷的笑意，熟悉的声音再次从四面八方传来。
　　
　　“你大可试试。”
　　
　　高阳心中一沉：自己的计谋被识破了。
　　
　　或许，明镜是拖不起，但高阳更拖不起。
　　
　　即便高阳的猜测是真的，也根本无法实现。
　　
　　‘绝对结界’连续使用两次，能量槽就会见底。
　　
　　高阳即便强拖两回合，也到达不了明镜的极限，但这却是高阳的极限，姜爷他们又怎会放过杀死高阳的好机会？
　　
　　当然，高阳可以把真相告诉对方，跟他们商量好，互不攻击，拖延下去，直到明镜的生命耗尽。
　　
　　但这也不可能。
　　
　　因为有猜疑链，双方都无法保证对方会信守承诺、互不攻击。
　　
　　假设高阳没采取行动，对方采取行动，高阳必输。
　　
　　同样，假设对方没采取行动，高阳采取行动，那么优势将朝高阳倾斜，对方也绝不敢冒险。
　　
　　所以明镜才能这般自信，即便领域内的人知道这个秘密，他们的仇敌身份也决定了他们必须拼尽全力厮杀，直到两败俱伤分出胜负。
　　
　　“可怜的羔羊啊，迷途知返，回头是岸啊。”
　　
　　尼古又开始激动地布道：“别再执迷不悟了，你只是一个错误，你的使命已经完成，走吧，跟我们一起回归神的国度……”
　　
　　“你们先走，我想再玩会。”高阳看也不看尼古。
　　
　　“诶。”尼古长吁短叹，十分失望。
　　
　　这时，熟悉的声音响起。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第三回合开始】
　　
　　“翁——”
　　
　　灰色屏障消失。
　　
　　这次，仍是高阳先行动。
　　
　　了了没猜错，高阳没使用“绝对结界”自保，他“刷”一声消失。
　　
　　对方皆是一惊：高阳再次使用了“瞬移+普攻”，这一招绝不可能杀死姜爷！
　　
　　了了猜错了！
　　
　　“啊……”
　　
　　高阳闪现到了性空眼前，匕首轻易刺穿了他的心脏，鲜血喷涌，染满高阳的双手。
　　
　　“为……什么……”
　　
　　性空面色痛苦，他极度不甘地伸出手，想要抓住高阳的衣领，却抓了个空。
　　
　　高阳早已消失，带着染血的匕首回到了原位。
　　
　　鲜血从性空的胸口喷出，他无力地跪倒在地，他张合着嘴，却说不出话，很快，他抽搐了两下，死在了自己的血泊中。
　　
　　姜爷、秦右、了了三人面色死灰，队友相继死去的事实，狠狠冲击着他们的理智，将他们进一步推向恐惧和崩溃的边缘。
　　
　　刚刚重燃斗志的了了，再次袭来一阵深深的挫败。
　　
　　她的决策，好像又被高阳看穿了。
　　
　　可是了了想不明白：他怎么敢啊？他怎么敢放着姜爷不管，去先杀一个对自己没太多威胁的性空。
　　
　　了了快速思考。
　　
　　——即便高阳看穿我的决策，猜到姜爷会自保，他也应该优先解决我或者秦右才对，我俩的威胁明显比性空大。
　　
　　——为什么？他为什么要这么做？
　　
　　——了了，冷静，换位思考。
　　
　　——先杀性空和先杀你和秦右的区别在哪？
　　
　　——如果先杀你和秦右，高阳的“瞬移+普攻”，应该无法得逞，我们很可能避开致命伤，而只要你们没被杀死，后续就可以通过C药剂恢复。
　　
　　——好，顺着这个逻辑往下走，高阳如果想杀死你和秦右，就必须使用更加耗费能量的招式，而能量消耗过快，对高阳自然不利。
　　
　　——原来如此！
　　
　　——在高阳眼中，杀性空只要消耗最少的能量，就一定可以让敌人减员，从全盘角度出发，“性价比”最高！
　　
　　——该死！了了竟然忽略了最重要的一点！
　　
　　——高阳一开始就不是“个人视角”，而是“上帝视角”！他考虑的从来不是能不能撑到下回合，而是能不能撑到最后！
　　
　　——他所有的决策基础都是以“活到最后”为前提，而我们因为有五人，优势很大，反而让我们下意识地只去思考下回合的事情，因为对我们而言，每多撑一回合，高阳就会陷入更加劣势和被动的境地。
　　
　　——了了！绝不能再犯错了！你也要切换“上帝视角”去分析！
　　
　　了了结束思考，刚好轮到她的行动回合。
　　
　　她立刻发动【枪神】，以奇快无比的速度拔枪对准了鹦鹉。
　　
　　“砰砰——”

