第841章 疯批的童年
　　841、疯批的童年
　　
　　
　　
　　
　　斗虎偷袭不成，往后跃开，站定，将沉重而阔大的弑龙巨剑重新背好：“不愧是【绝对防御】，真抗揍！”
　　
　　“过奖。”
　　
　　高阳接下这一招其实并没有看起来那么轻松，整条手臂都麻了。
　　
　　他在极光镇亲眼见到斗虎怎么杀死的蒂娅，所以他毫不犹豫召唤出最高密度的能量盾来应对，否则，他体内的能量路径，多少会被巨剑的震荡之力破坏。
　　
　　当然，高阳也可以直接使用“绝对结界”，不过他不想耗费过多能量，毕竟只是互探身手。
　　
　　“行，相互确认身份了。”斗虎咧嘴一笑：“谈正事。”
　　
　　“你是不是忘了一个人？”高阳提醒。
　　
　　“哦对对对！”斗虎一拍脑门：“差点把他给忘了。”
　　
　　斗虎几乎是欢快地跑过去，扶起轮椅，将那个中风的老人粗暴地拽起，丢回轮椅上。
　　
　　老人脸上和身上全是枯草和泥土，他双眼不停转动，嘴角抽扯得厉害，发出意味不明的声音，散发着明显的无能狂怒的情绪。
　　
　　“你想干什么你就说啊？你不说我怎么知道。”斗虎弯腰湊过去，把手放在耳边贱兮兮地大喊道：“啊？你在说什么？我听不见，我听不见啊……”
　　
　　“嗯嗯……呃……”老头越发激动，高阳真担心他下一秒就会急火攻心两腿一蹬。
　　
　　“哈哈哈哈！”斗虎笑得很开心：“你真是个废物啊，话都说不清。”
　　
　　斗虎伸手拍了拍老头的脸：“拜了个拜，下次再来看你。”
　　
　　斗虎一手插袋，一手朝高阳挥了挥：“走了。”
　　
　　“不管他了？”
　　
　　高阳跟上斗虎，两人走进橡树林。
　　
　　“没事，你别看他这副鬼样，身体倍儿棒，一晚上冻不死，天一亮他的保姆就会发现他失踪了，然后找过来。”
　　
　　高阳随口一问：“他是谁？”
　　
　　“我老爹。”斗虎掏出一根烟点上：“当然啦，不是亲生的，比较稳定的迷失者。”
　　
　　“你可真是大孝子。”高阳有感而发。
　　
　　“哈哈哈！”斗虎越发开心了：“我老爹年轻时是西国有名的拳击手，称霸拳坛好几年，一时风光无二，后来阴沟翻船输给了一个新人，从此一蹶不振直到退役。”
　　
　　斗虎吸了一口烟，悠哉地讲述着：“退役后我老爹就不打拳了，改为打女人，就是电影里常见的戏码，酗酒家暴什么的，不新鲜了。”
　　
　　“后来我妈实在忍受不了，就跳湖自杀了。”斗虎用大拇指点了点背后，“就刚才那面湖，这湖我五岁就在里头玩了，感觉就是个大点的澡盆，居然也能淹死人，可见有志者事竟成，想死的人怎么都能死。”
　　
　　斗虎像在说别人的事：“我妈死后，老爹就开始揍我，十四岁以前，我基本就是他的人肉沙包，十四岁后，他渐渐打不过我了。”
　　
　　“有天晚上，我打断了他的鼻梁，打掉他两颗门牙，可能还踢断了他好几根肋骨，搜刮了家里的钱，离家出走了。”
　　
　　“我偷渡去了离城，因为我母亲是离城人，我想看看她的家乡，结果发现那地方不存在了，没多久我就觉醒了，又遇到了龙，就这么加入了十二生肖。”
　　
　　斗虎笑嘻嘻地看了一眼高阳：“虽然我觉醒了，但我毕竟是个大孝子嘛，时不时还是会回家探望一下老爹，有事没事揍他一顿，让他近距离感受一下儿子的爱。”
　　
　　“可惜啊，两年前他中风了，我着实少了挺多乐趣。”
　　
　　高阳平静地听完，斗虎这种疯批，会有这样的童年他一点不意外，倒不如说，他以为斗虎的童年应该更加阴暗不幸才对。
　　
　　“闲聊就到这，谈正事。”斗虎收回嬉皮笑脸：“我们被偷家了，这事你知道吧。”
　　
　　“知道。”高阳点头。
　　
　　斗虎弹了下烟灰，“我们的人早就分散到其他据点，静书制作了我们的【替身】，让大家继续待在千禧楼-6F，偶尔也在附近的街区走动，混淆视听。”
　　
　　斗虎顿了下，眼底闪过一丝伤感：“歌姬不肯走，我便没把替身计划告诉她，也没给她制作替身。出事那晚，她带柳轻盈去-6F，柳轻盈跟我们的替身在会议室谈话，替身们做着提前预设好的反应。”
　　
　　“之后，柳轻盈跟歌姬离开会议室，两人聊天时柳轻盈拿出一个奇怪的小玩意，像是魔方，然后-6F就没了。那小玩意像炸弹，又不是炸弹，我怀疑是空间系的武器。”
　　
　　“你不在场，怎么知道得这么详细？”高阳问。
　　
　　“-6F公共区域的摄像头是实时监控，录像会备份到一个隐藏服务器，我们只能看到画面，没有声音，无法了解具体细节。”
　　
　　高阳若有所思，说出他这边的信息：“柳轻盈加入海川团之前找过我，她似乎猜到自己可能会有不测。”
　　
　　斗虎眯起了眼：“海川团目前挺安全的，柳老板却担心自己会出事，看来只有一种可能，她是过去当卧底的。”
　　
　　“跟我想法一样。”高阳点头：“她背后肯定有个隐秘组织，去海川团应该是组织交给她的任务。”
　　
　　斗虎边走边摸着下巴：“既然柳轻盈不是真心效忠海川团，那她牺牲自己偷袭我们，就绝不可能是她自愿的，她是被逼的，或者被操控的。”
　　
　　“操控？”高阳微微一惊。
　　
　　斗虎掏出手机，点开一段录像：“你先看下。”
　　
　　高阳接过手，播放画面是-6F的茶水间，歌姬忽然冲上去，扯开了柳轻盈的衬衫纽扣，很快，柳轻盈将歌姬掀飞出去。
　　
　　高阳按下暂停键，发现柳轻盈的锁骨上方隐约可见一个熟悉的网状烙印。
　　
　　高阳倒吸一口凉气：“这是【傀儡大师】的能量印记。”
　　
　　“确定？”斗虎脸色微沉。
　　
　　高阳笃定道：“当初玄武软控制了很多迷失者，后来还操控了觉醒者尸体，这个印记，我太熟悉了。”

