第829章 狗急跳墙
　　829、狗急跳墙
　　
　　
　　
　　
　　婷婷不知不觉又说了好多话，她口干舌燥，拿起饮料喝了一口。
　　
　　柳轻盈附和道：“看来，我也得找机会去看一看。”
　　
　　“嗯！真的值得一看！”
　　
　　婷婷放下饮料，有些感慨：“看电影时，我就想起了没觉醒前的日子，那会儿真开心啊，暑假长得像是永远不会结束，每天睡到自然醒，懒洋洋地躺在凉席上，吹风扇，吃雪糕和西瓜，守在电视机前等扣篮高手，开场曲一出现，DNA就动起来了……”
　　
　　婷婷眼中的光忽然又暗淡下来：“柳姐，我有时候想，要是这世界真的没了，而我们也没法逃离，那我还不如一开始就不觉醒呢，开开心心活到最后一秒。”
　　
　　“谁说不是呢。”一恍惚，柳轻盈也想起那个明亮温暖、贴满明星和动漫海报，堆满漫画、言情小说、流行曲磁带和零食的小阁楼。
　　
　　柳轻盈没有任由思绪蔓延，她藏在墨镜下的眼神还有些失焦，随口一问：“对了，miss看电影时没对你毛手毛脚吧？”
　　
　　“哦，没有，他看得比我还认真。”婷婷感到好笑：“他跟我说，他以前在学校还是控球后卫。”
　　
　　“看完电影后呢？”柳轻盈继续问。
　　
　　“我们就一起回基地了，不过嘛……”婷婷笑容僵了下，似乎想起不愉快的回忆：“回来的路上，他确实有做出一些让人无语的事。”
　　
　　柳轻盈露出八卦的笑容：“快说说。”
　　
　　“呃，”婷婷心情复杂：“他送了我一朵玫瑰花，还说要给我变个魔术。”
　　
　　“他还会变魔术？”柳轻盈有点吃惊。
　　
　　“他送的是一朵玫瑰花蕾，忽然就在我眼前绽放了……”婷婷吐了下舌头，“我的妈呀，可能他觉得很浪漫吧，但我真的超级尴尬……”
　　
　　柳轻盈轻轻笑了：“听闻miss又领悟了两个新天赋，看来其中一个是【植物】。”
　　
　　“哇！我怎么没想到这一层？”婷婷如梦初醒：“难怪他能当护法，【植物】可是相当靠前的强力天赋呀。”
　　
　　“那朵玫瑰花，你不会放在房间吧？”柳轻盈意味深长地看了婷婷一眼：“就我所知，【植物】可以利用植物来监视人。”
　　
　　婷婷顿时张大了嘴：“妈呀！他，他不会那么变态吧？”
　　
　　“这我就不知道了，女孩子还是要学会保护自己，谨慎点总没错的。”柳轻盈温柔地提醒道。
　　
　　婷婷皱起眉头：“不行，回头我就把花丢掉，不过我要这么扔掉，会不会得罪miss啊，得想个好点的理由……柳姐？柳姐你在听么……”
　　
　　婷婷话说到一半，发现柳轻盈有些走神，脸色也不太对。
　　
　　柳轻盈忽然站起来，放下咖啡杯，单手摸了摸平坦的小腹：“肚子有点不舒服，我去趟洗手间。”
　　
　　“好。”婷婷不疑有他。
　　
　　柳轻盈走出情报室，穿过办公大厅，进入女厕所，来到最里头的隔间。
　　
　　刚关上门，柳轻盈的脸色就沉下去，她调整方向，摘下墨镜，双眼闪烁出蓝色光芒，她发动了【千里眼】。
　　
　　柳轻盈在加入海川团之前，便领悟了新天赋。
　　
　　很快，这道蓝色光芒带着透视能力，穿透了好几堵墙壁，锁定在李某人的办公室，柳轻盈小心地控制着【千里眼】的分寸，确保自己的窥探不会被人发现。
　　
　　麒麟正在跟李夫人聊天，他们使用防窃听干扰球，不过柳轻盈根本不需要听声音，她可以读唇语。
　　
　　柳轻盈之前跟婷婷聊天时，就在监视麒麟的办公室，当她见到麒麟走出办公室，前往李夫人的办公室时，她猜到可能有情报出现了——这个时间点，两人必然有要事商量。
　　
　　柳轻盈无法一心两用，便找借口来到厕所，专心地监视他们。
　　
　　柳轻盈读着两人的唇语，不一会，炎凉也推门进来。
　　
　　——“什么时候动手？”
　　
　　——“事不宜迟，就明天，你等我信号……”
　　
　　三人交谈结束，柳轻盈立刻收回【千里眼】，脸色一点点凝重，大脑飞速思考。
　　
　　——麒麟这是把主意打到十二生肖了！
　　
　　——他应该是在赌龙还在冬眠，想杀十二生肖一个措手不及，拿到精神符文和其他符文，升八级【万象】，来对抗九嗣。
　　
　　——青龙的死刺激到了麒麟，他已经狗急跳墙！
　　
　　——绝不能让麒麟得逞，后果不堪设想！
　　
　　——直接手机通知歌姬？不行，海川团所有人的手机都被监控，而且miss上次特意前往歌姬的花店，恐怕偷偷种下了【植物】的监视种子。
　　
　　——只能当面通知十二生肖了，而且得快！
　　
　　柳轻盈心一横，她原本不想这么快跳反，但没有选择了。
　　
　　柳轻盈走出厕所，回到情报室。
　　
　　她先假装若无其事地工作了半小时，期间跟婷婷有说有笑。
　　
　　见时机成熟，她忽然盯着一个码头的监控说道：“这两个人，怎么感觉有点可疑啊？”
　　
　　“啊？有么？”婷婷完全不觉得。
　　
　　柳轻盈摸着下巴思索道：“我记得，这艘游轮是通往岛国吧？九嗣之前在岛国就有据点……”
　　
　　“那怎么办？”婷婷没什么主见。
　　
　　“先别打草惊蛇，我过去调查下，批示条回头再打。”柳轻盈拿起大衣，一边穿上一边说：“等了了醒了，你再跟她汇报。”
　　
　　“哦好的。”婷婷点点头：“你小心点呀。”
　　
　　“别担心，我经验丰富着。”柳轻盈笑着系上大围巾，走出情报室。
　　
　　她快步穿过寂静的办公大厅，来到通往地面的电梯口，赤蜂、大黄蜂俩人坐在电梯两边值班。
　　
　　“情报部门，柳轻盈，外出调查。”柳轻盈出示证件，脸色严肃。
　　
　　“柳姐，这么晚了，你一个人去调查啊？”大黄蜂从座位上站起来，语气热心。
　　
　　“不是危险任务，人多反而打草惊蛇，具体细节不方便透露。”柳轻盈笑笑。
　　
　　“行，你小心点。”赤蜂也没多问，转身输入电梯密码。
　　
　　“叮——”
　　
　　三秒后，电梯打开。
　　
　　柳轻盈松了口气，刚迈出脚步，一道熟悉的声音从身后传来。
　　
　　“柳小姐。”

