第808章 我累了
　　808、我累了
　　
　　
　　
　　
　　青龙死前的信念一拳，在地面凿出一个更加巨大的陨石坑，同时制造的能量波几乎摧毁和融化了深渊中的一切。
　　
　　除了“绝对结界”中的青灵和可又。
　　
　　“叮——”
　　
　　一分钟后，结界碎裂。
　　
　　等待的时间里，青灵耐心操控乌金飞镖，凿碎了刺入身体中的冰晶花瓣，终于可以自由行动了。
　　
　　她遍体鳞伤、浑身染血，保持站立都费劲。
　　
　　但她还是咬牙提着唐刀，一瘸一拐地走向陨石坑的最中央，那儿还有一个男人，他单膝跪地着死去。
　　
　　正是青龙。
　　
　　青龙周身只有焦土，六霜的尸体和绝对结界之外的冰晶莲花早已化为灰烬。
　　
　　青灵艰难行走，冰冷的眼眸中出现了灼热的温度，她受伤的脚步渐渐加快。
　　
　　终于，她来到青龙的尸体面前。
　　
　　“噗——”
　　
　　唐刀刺穿青龙的心脏，青龙的身体内，竟然连一滴血都没有流出。
　　
　　青灵从他几乎干瘪的胸口拔出唐刀，反手一斩，青龙的人头飞出几米，“啪嗒”一声落地。
　　
　　接着她一脚将眼前的无头尸体踹倒在地，这才彻底放心。
　　
　　她并不留恋敌人尸体的惨状，转身走出陨石坑。
　　
　　青灵朝高阳飞远的方向走去，她用唐刀当成拐杖，插入地面，一步一步地爬上巨大的陨石坑。
　　
　　这时，可又终于醒来，她身体多处被冰晶花瓣给割伤，流血不止，但没有大碍。
　　
　　她忍痛走向青灵，扶住了跌跌撞撞的她。
　　
　　“青灵！你受伤很重，快使用C药剂……”
　　
　　青灵的腰包中还有最后一支C药剂，已经使用了1/4，很幸运，后续的打斗中，它并没有遭到破坏。
　　
　　“我没事……不需要……”青灵喘着气，继续朝前走。
　　
　　可又立刻明白了青灵的想法，胸口一阵悲痛，她不再说话。
　　
　　两人相互搀扶，一瘸一拐地朝着战场的边缘走去，边缘区域的岩壁早已被信念一拳的冲击波脱了好几层“皮”，地面全是滚烫的碎石。
　　
　　两人眼睛一紧，在地面的碎石堆中发现一只血肉模糊的手。
　　
　　青灵丢掉唐刀，加快脚步，“扑腾”一声跪下来，她挪开几块碎石，抓住高阳的手。
　　
　　她用力一拉，直接坐倒在地。
　　
　　原来，那只是一只断手。
　　
　　青灵怔住。
　　
　　“啊！”可又叫了一声，忍不住捂住了嘴，眼泪就要夺眶而出。
　　
　　两秒后，青灵扔掉断手，重新爬过去，开始扒拉附近的碎石。
　　
　　她的想法很简单：活要见人，死要见尸。
　　
　　可又愣住，她胡乱擦掉了脸上的泪和血渍，跪下来，帮青灵一起扒碎石堆。
　　
　　两人染血的手指印盖在了一块又一块碎石上，不知过去多久，眼前的碎石堆被挖空了大半。
　　
　　两人总算又发现一只小腿，小腿上的裤子全部烧毁，鞋袜也不见，脚掌融化了一半，脚指头也只剩下两根。
　　
　　青灵和可又对视一眼，两人分别用一只手捂住自己身上的伤口，腾出一只手，合力抓住那只脚踝，猛地往后一拉。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　更多的碎石翻滚下来，高阳像一只胡萝卜，被拔了出来。
　　
　　当然，并非完整的高阳。
　　
　　他的双臂都不见了，整条右腿也没有，他的腹部、胸口、左脸，全部血肉模糊，几乎被烧焦，在那绽开的模糊皮肉中，还能见到森森白骨。
　　
　　他看上去，就像一副被狼群匆忙啃食过就丢弃的尸体。
　　
　　罐头临死前，虽然发动飓风之力将高阳推远，让高阳尽力避开了最危险的区域，加之高阳本身的体耐也逼近两千，才让他扛了下来。
　　
　　但这还是不可能抵御住“信念一拳”的能量波余威，最终，他剩下一副残破的身躯。
　　
　　青灵脸色一沉，她立刻俯身，将左脸贴在了高阳血肉模糊的胸口。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　——噗通。
　　
　　虽然很慢，但还有心跳，他还活着！
　　
　　青灵猛地坐起，拔掉C药剂的针套，猛地扎进高阳的胸口，一口气注射下去。
　　
　　高阳身上的伤开始缓慢地恢复，彻底烧坏的皮肤和肌肉从身体上脱落，并长出新的血肉，深可见骨的伤口也开始慢慢愈合。
　　
　　然而，他断掉的两条手臂和一只腿却无法再生长出来。
　　
　　确认队长捡回一条命，可又如释重负，跪坐在地，她看着眼前的废墟，忽然陷入了巨大的茫然和空虚。
　　
　　忽然，她想到了什么。
　　
　　“罐头呢？罐头她……”
　　
　　“死了。”青灵冷冷回答。
　　
　　“不对，她不是有发夹……”可又没能说下去，忽然间她想明白了：“她把发夹给了我……对不对？”
　　
　　“是。”
　　
　　可又声音哽咽，“她为什么要救我？我根本不值得……”
　　
　　“这是她的选择。”青灵打断。
　　
　　可又不再说话，她忽然不知道还能说什么。
　　
　　她并不想哭，只是胃部翻涌，她想呕，却什么也呕不出来，她一手掐住喉咙，一手猛地捶打自己的胸口。
　　
　　“呕……呕……”
　　
　　这样持续了一分钟，可又还是什么都没呕出来。
　　
　　她脸色惨淡，颤抖着抬起手，擦掉嘴角的口水，“这……这就是复仇么？”
　　
　　“是。”
　　
　　青灵冷冷回答，疲惫地伸出手，将高阳额头上一缕染血的头发拨到一边。
　　
　　不知过去多久，月光又从乌云中探出头，投下一片光芒，照亮了一片废墟，三个幸存之人，一个跪着、一个坐着、一个躺着，正好处在被照亮的废墟旁边。
　　
　　那片灰蓝色月光像一只巨大的蠕虫，在地面缓缓爬行，却始终没有照亮他们。
　　
　　三分钟，五分钟，又或许更久。
　　
　　跪在地上的女孩用双手捂住了脸，小声啜泣起来。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“42，壁虎，生命。”
　　
　　“42，壁虎，生命。”
　　
　　脑内忽然出现没有感情、没有性别的声音，且重复了一遍。
　　
　　高阳被吵醒。
　　
　　他睁开酸胀的眼皮，发现自己正躺在酒店的床上，一旁坐着浑身包扎着伤口的青灵。
　　
　　窗外，月光灰蓝，轻薄的纱帘轻轻舞动。
　　
　　高阳试着挪动身体，却动不了。
　　
　　他的视线微微下移，看向自己的身体，才发现自己的两条手臂和一只腿都不见了，他身上缠满染血的绷带，像个残缺的木乃伊。
　　
　　“你醒了。”黑暗中，青灵的脸逆着光，一双眼睛幽幽的。
　　
　　“我……睡了多久？”高阳的声音沙哑虚弱。
　　
　　“三个小时。”青灵回答。
　　
　　“呃……”
　　
　　忽然，高阳感觉到断肢处的疮口生出一种怪异的疼痛感，这疼痛感仿佛被水降温的通红铁块，慢慢化为一种温热的胀痛感。
　　
　　“怎么了？”青灵问。
　　
　　“断肢处……不对劲……”高阳说。
　　
　　青灵一惊，手中多出一枚乌金飞镖，快速割开了断肢处的绷带。
　　
　　几秒后，她难以置信地看向高阳：“你领悟了【壁虎】。”
　　
　　高阳艰难地低头，看向自己的身体。
　　
　　果然，细小的白骨像是脆弱的嫩芽，从大腿处的断口中慢慢长出来，接着粉色的血肉和静脉像绿叶一样缓慢地跟上，最后则是毛细血管和皮肤，一点点聚拢、缝合。
　　
　　“看来……是的。”
　　
　　高阳重新闭上了双眼。
　　
　　原来，这才是真正的领悟天赋。
　　
　　之前，高阳通过系统“领悟”的天赋，并不是领悟，至少不是苍道分配给觉醒者们的那个“渠道”领悟，而是幸运，或者说“神嗣”这个身份，赋予他的“特殊渠道”。
　　
　　而现在的【壁虎】，才是他真正自行领悟的第二个天赋。
　　
　　“很好。”青灵语气冷淡，却能听出松了一口气：“我不用去海川团抢贾博士了。”
　　
　　高阳昏迷的这短时间，青灵守在他身边，一直在想之后要怎么办？
　　
　　九嗣的领袖变成了重度残废，能让他重新站起来的人，恐怕也只有贾博士了。
　　
　　但现在不需要考虑这些了，很快，高阳有了【壁虎】，手脚长回来只是时间问题。
　　
　　彻底放心下来的青灵，顿时生出一股无以复加的疲倦感。
　　
　　“高阳，我累了。”

