第844章 这不巧了么
　　844、这不巧了么
　　
　　
　　
　　
　　“先有鸡还是先有蛋？”高阳猜到斗虎的问题。
　　
　　“没错！”斗虎一愣，又笑了：“难怪你刚才说的‘长时间携带符文’这个条件，可能暗中促成了天赋升8级。”
　　
　　“对。”高阳花了点时间，理清脉络。
　　
　　“试想一下，我们人类来到迷雾世界，可能不会觉醒，也可能会觉醒，一旦觉醒后，我们就会想要了解迷雾世界的真相，就会慢慢生出自己的信念，如果信念足够坚定，我们就会想方设法去实现它，在实现的过程中，我们势必会强大自己，并寻找最合适的方法，也就是实现信念的路径。
　　
　　“如果我们刚好领悟了强大的天赋，同时手中还拥有对应的符文回路，经年累月下，我们实现自身信念的方法，会不会不自觉地朝8级天赋的能力上靠拢？”
　　
　　“肯定会啊！”斗虎想到一个不错的比喻：“比如说我想杀一个强敌，我手中刚好有一把好刀，我就会苦练刀法，我手中刚好有一把好枪，我就会苦练枪法。
　　
　　“从过程来看，我用刀还是用枪杀敌，只取决于我手上有刀还是有枪。可从结果来看，用刀还是用枪杀敌，导致的命运却可能大不相同。”
　　
　　“是的。”高阳微微凝神：“人们常说，能力越大，责任越大。却没人想过，能力不同，责任也不同。”
　　
　　高阳目光坚毅，但语气却有些悲观：“我越来越觉得，不是觉醒者领悟天赋，而是天赋——或者说掌管天赋的苍道，选择了觉醒者。”
　　
　　“十二符文回路，就像是苍道分发到迷雾世界的对讲机，有些幸运儿，手握对讲机，长期能听到那边传来的信号，自然而然，就走上某条道路，你可以说这条道路是自己的选择，但说不定，只是苍道让你这样以为。”
　　
　　“说到底。”高阳看向斗虎：“我们人类，真的有自由意志么？”
　　
　　一阵风从背后吹来，斗虎止不住打了个哆嗦：“嘶，忽然有点冷。”
　　
　　斗虎几乎是下意识地掏出一根烟，叼在嘴里：“别扯远了，还是先专注眼下。”
　　
　　“好。”高阳也不再纠结，他总结道：“总之，前十二天赋想要成功升8级，方法可能简单得难以置信，那就是……”
　　
　　高阳停顿几秒，说出日记本给他的提示：“耐心等待。”
　　
　　是的，耐心等待。
　　
　　等待“坚定的信念”“实现信念的清晰路径”“8级天赋习得的具体能力”互相契合，三位一体，便能成功跟符文融合，达到8级。反之，如果三者从一开始就不匹配，也可能永远无法升8级。
　　
　　“不能等了啊！”斗虎十分激动：“我们等不起！照你这说法，麒麟一定会最先升到8级【傀儡大师】，那只老狐狸的8级【先知】估计也快了，我们怕是撑不到龙醒来了。”
　　
　　——即便龙醒来，没有8级【主宰】，胜负还真不好说。
　　
　　这话，斗虎没讲。
　　
　　高阳自然清楚这点，其实他之前就想过：要说麒麟真的领悟了第二个靠前天赋，也应该是青龙的【无限进化】才对。
　　
　　按理说，亲近之人间的羁绊，似乎能影响到天赋的“分配机制”，可麒麟领悟的却是八竿子打不到一起的【傀儡大师】。
　　
　　这或许是因为，影响天赋“分配机制”的除了羁绊，还有麒麟自身的信念，以及召唤符文回路长期带在麒麟身上的原因。
　　
　　无论麒麟的终极阴谋是什么，从他目前的做派来看，他绝对是“宁可我负天下人，不可天下人负我”的铁血统治者。
　　
　　这样的话，8级【傀儡大师】的终极能力，肯定更加匹配麒麟实现信念的路径。
　　
　　高阳停下脚步，朝斗虎伸出手：“既然如此，我们就算达成共识了，九嗣需要十二生肖，十二生肖也需要九嗣。”
　　
　　斗虎一愣：眼前这小子，真是越来越像龙了。
　　
　　他稳稳握住高阳的手：“行！合作愉快！”
　　
　　“合作愉快。”
　　
　　三秒后，两人松开手，同时看向前方的木桩棚栏，里面的牛大多数都卧倒入睡，对两个陌生人的靠近毫无察觉，只有少数几只还站着，但眼神也是木然的。
　　
　　“你打算怎么做？”斗虎问高阳。
　　
　　高阳看着牛群：“越拖下去，越没胜算，我们主动进攻。”
　　
　　“靠！”斗虎夸张地后退一步：“你怎么比我还疯了，真是青出于蓝胜于蓝。”
　　
　　“你有更好的办法可以讲。”高阳说。
　　
　　斗虎抽了两口烟，长舒一口气，摇摇头：“没有。”
　　
　　“我计划分两步结束内战。”高阳心中有了初步计划：“第一步，主动进攻，分两条战线。”
　　
　　“哈哈，你的老套路了。”斗虎对九嗣上次复仇海川团的情况有所了解。
　　
　　“明线，集合所有人进攻海川团，能打赢最好，打不赢也要想办法探出他们的全部底牌，为之后的总决战做准备。”
　　
　　“另一条暗线，抢贾博士。”
　　
　　斗虎咧嘴一笑：“这点我赞同，这天才必须找到，谁知道他还会发明出什么恐怖玩意，太危险了。”
　　
　　“先想办法找到贾博士的藏身处，我负责抢人。”高阳说：“这方面我有经验。”
　　
　　“实在抢不走，杀掉也行。”斗虎冷笑一声，他对贾博士没什么好感，毕竟他间接害死了歌姬。
　　
　　高阳说：“最好还是抢到手，杀掉贾博士，【天才】落入海川团的概率更高，现在的贾博士至少是中立态度，麒麟也不是随时使唤得动，真要来一个彻底服从麒麟的天才，只会更麻烦。”
　　
　　“等等，为什么我们不能先抢走贾博士，再对海川团发起总攻？”斗虎问。
　　
　　“当然也行，但我担心一旦我们抢到贾博士，海川团会主动避战，毕竟他们最了解这个天才能搞出什么恐怖玩意。时间已经不在我们这边，拖越久，【傀儡大师】和【先知】到8级的可能性越高，我们就更加不是对手。所以两条线最好同时进行，不给他们回过神的时间。”
　　
　　“有道理。”斗虎：“不过你知道贾博士藏在哪么？”
　　
　　高阳说：“在飞扬区的地底下，胶囊列车能达到的地方，当初奈奈藏在贾博士的身上去了麒麟工会，后来又悄悄离开。”
　　
　　“我们去找就行了。”斗虎说。
　　
　　“没那么简单，到处是报警器和感应器，奈奈上次能成功离开，是贾博士找理由回到十龙寨，再帮奈奈逃走的，我们如果地毯式搜索，肯定会打草惊蛇。”
　　
　　“那怎么办？”斗虎说。
　　
　　“还是有办法。”高阳看一眼斗虎：“前阵子，陈萤领悟了【感知】。”
　　
　　小天的天赋让陈萤“继承”，斗虎倒是不意外：“行，我立刻借她精神符文。”
　　
　　高阳犹豫了下，还是坦白道：“不用，她已经6级。”
　　
　　“啊？”斗虎吃了一惊：“精神符文在我们手中，她怎么升到6级的？”
　　
　　高阳简单解释：“她原话是，她梦见了小天，醒来后就发现自己领悟了【感知】，而且直接就是6级。”
　　
　　斗虎傻眼了：“还有这种事？”
　　
　　“这种情况，我也是第一次听说。”高阳回答。
　　
　　“啧啧。”斗虎咋了咂嘴：“这个苍道，怕不是老糊涂了。”
　　
　　“不纠结。”高阳回到正题：“陈萤的6级【感知】可以搜索到较为精确的位置，我们再派人潜入地下，避开感应器和报警器，勘测好路线。之后我们跟海川团开战，贾博士这边的防守会比较薄弱，我再去劫走他。”
　　
　　“确实可行。”斗虎摸着胡子拉碴的下巴：“等于说，现在就差一个可以轻松潜入地下的人。”
　　
　　“是啊。”高阳轻叹一声：“比较合适的天赋是【穿梭】，可惜蔻蜗死在了摘星阁。”
　　
　　“哟！这不巧了么？”斗虎眉开眼笑。

