第899章 第四回合
　　899、第四回合
　　
　　
　　
　　
　　秦右紧绷的脸越发凝重，他强行镇定，没有表现出太多情绪。
　　
　　“别被干扰。”姜爷立刻提醒：“他在攻心。”
　　
　　“没错！”了了大喊：“他就是想让你害怕，让你下回合选择自保，这样就浪费了一次行动机会。”
　　
　　秦右不说话，心中却在天人交战。
　　
　　——不用你们提醒，我当然知道，可万一高阳也猜到这一层，来个反其道行之呢？
　　
　　——了了虽然猜对了高阳的一些决策，但也猜错了不少，害死了0618和性空。
　　
　　——了了这人只在意自己的死活，姜爷一心想杀高阳帮麒麟铺路，呵，我的命这两人根本不在意。
　　
　　——我好不容易走到今天，我才不要成为牺牲品。
　　
　　——高阳上回合就在心里想“我下回合不会使用绝对结界”，于是他果然没用。
　　
　　——这一次他暗示要“杀我”，说不定真的会杀我！
　　
　　——其实仔细想想，高阳接下来要杀我，可能性很大。
　　
　　——当初如果不是我的【追踪】，就不会有摘星阁事件。
　　
　　——这次千禧楼被炸，柳轻盈和歌姬的死，也有我【读心术】的功劳。
　　
　　——加上刚才我又打伤了高阳。
　　
　　——高阳肯定很恨我，姜爷即便高阳不杀他也活不了多久了。至于了了，高阳跟她其实没什么仇恨。
　　
　　——高阳现在的状态，已经很难赢我们。
　　
　　——如果我是高阳，死前再拖一个仇人陪葬，为同伴们报仇非常合理。
　　
　　——所以，高阳下一回合先动手杀我可能性很大。
　　
　　“秦右！秦右你有在听么？”了了声音急躁。
　　
　　“嗯。”秦右面无表情应了一声。
　　
　　“听好，下回合你继续进攻高阳，能量还够吧？”
　　
　　秦右点点头：“够。”
　　
　　“很好！”了了继续说：“下回合，高阳必杀我和姜爷，我们两个一定要防御。”
　　
　　秦右脸上一变。
　　
　　“秦右，我知道你在想什么。”了了说：“你觉得我们怕死，让你冒险。”
　　
　　“你好好想下，高阳绝不可能再放任姜爷和我不管，否则以他现在的情况，再来一次【空间搅拌机】几乎必死，就算不死，我的【枪神】补枪，也绝对必死。”
　　
　　“所以高阳只有一个选择，消耗很多能量，强行杀死我和姜爷中的一个，再想办法撑到下一回合。”
　　
　　秦右还是沉默。
　　
　　“秦右，他杀你没意义！”了了已经摸清高阳的套路，进一步解释：“他的所有决策都是建立在能赢的前提下，这一回合即便杀了你，他也赢不了，他不会这么做！”
　　
　　“秦右！相信我！这一回合你绝对安全！放心进攻！他现在已经受伤，你再来一次刚才那招，他不死也重伤！我们赢定了！”
　　
　　秦右仍然不语。
　　
　　了了一咬牙：“秦右！我也不防御，下回合我们一起杀高阳！这样总行了吧，我赌高阳一定会杀姜爷！”
　　
　　秦右吃了一惊，终于看向了了，冷冷开口：“按你刚才的分析，你危险比我高。”
　　
　　“是！我知道！”了了很生气：“但我要不这样做，你肯定不信我！你下回合绝不能防御！所以我豁出去了，我们两个一起，在下回合结束战斗！”
　　
　　秦右眼神变幻不定，几秒后，他点点头：“好！”
　　
　　“没时间了。”姜爷一直在注意头顶的时间，只剩下最后五秒，如果时间到了还没选择行动，则视为放弃行动，就像尼古一样。
　　
　　了了和秦右立刻看向自己前方的界面，选择了行动内容。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第四回合开始】
　　
　　“翁——”
　　
　　灰色屏障消失。
　　
　　两秒后，高阳脚下的图腾变绿。
　　
　　了了胸口一沉，她本来心存侥幸：高阳受伤后行动力会有所下降，说不定会降到第二行动位置，看来目前的伤势，对他的行动力影响不大。
　　
　　同一时间，姜爷脚下的图腾变黄——高阳进攻的是姜爷！
　　
　　了了几乎要忍不住尖叫！
　　
　　她一方面为猜对高阳的行动而开心，一方面也为自己没成为高阳的进攻目标而庆幸。
　　
　　才高兴一秒，了了又皱起了眉。
　　
　　浑身染血的高阳双眼闪烁出夺目的金光，脚下荡开狂乱的能量涟漪——他这次不再是普通攻击，他动真格了！
　　
　　高阳迅速跃起来到姜爷头顶上空，右拳握紧。
　　
　　“哗——”
　　
　　一张巨大的火焰之翼从高阳右背冲出，一时间遮天蔽日，整个黑白世界都染上一层流动的橘红。
　　
　　浑身染血的高阳，犹如一个在血与火中重生的战士。
　　
　　空气凝固间，火焰之翼消失了，只余下漫天飘零的火星，所有能量都注入高阳的右拳。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳朝着姜爷打出威力最大的一记“焰拳”。
　　
　　愤怒的焰龙咆哮着冲向地面，化为从天而降的火焰瀑布，瞬间吞没姜爷，一点闪躲空间都没留下。
　　
　　鲜红的火焰像汹涌的海浪一圈一圈荡开，也淹没了周围的一切。
　　
　　谢天谢地，了了和秦右的周身出现了一层灰色屏障，将他们保护起来，没有受到任何伤害。
　　
　　了了有一种错觉，自己正站在一个高科技的太空天梯内，隔着透明玻璃，近距离目睹了星体毁灭的奇观。
　　
　　同时，她的心中好不容易燃起的希望之火又遭到了一瓢冷水。
　　
　　她千算万算，没算到一点——高阳的实力太强了。
　　
　　姜爷即便选择了防御，就真的能扛下这一拳么？
　　
　　事实上，高阳这一拳，也赌上了一切。
　　
　　他猜到了了会让姜爷防御，但他必须走这一步，所以他没有退路，只能击穿姜爷的防御。
　　
　　无论对高阳阵营，还是了了阵营，这都是无比漫长的五秒，整个世界都在承受着“焰龙”的愤怒咆哮和无情席卷。
　　
　　五秒后，一切归于平静。
　　
　　了了和秦右立刻看向姜爷的位置，瞳孔一颤！

