第864章 蝼蚁之辈
　　864、蝼蚁之辈
　　
　　
　　
　　
　　天狗后脑勺出现了沉甸甸的坠感，它们像是一团雾，被痛楚这把风扇给吹散开来。
　　
　　天狗猛然睁开双眼，他终于意识到：自己刚才中了麒麟的幻术。
　　
　　而他背上的红晓晓，毫不犹豫地将匕首刺进他的后背，帮他快速清醒。
　　
　　天狗抽离幻术的瞬间，心下疑惑：这么远的距离，麒麟怎么能对我发动【万象】？！
　　
　　一秒后他发现了，正前方的二十米外，不知何时出现了一个皮球大小的蓝色传送口，传送口的另一头，正在麒麟眼前。
　　
　　原来，曲幽及时召唤出小型传送口，利用这种方式迅速缩短了麒麟跟天狗的距离。
　　
　　不过天狗和红晓晓处于隐身状态，麒麟没办法对着天狗的眼睛发动深层次的致幻和精神攻击——而且在控制傀儡时，【万象】也没法发挥最佳状态，于是麒麟选择了没有杀伤力但覆盖面广的轻度幻术。
　　
　　天狗正在集中精神蓄力发动“空间碎片”，没能及时察觉到前方半空小型传送口的出现，红晓晓一直在提防四周，及时发现，立刻闭上双眼，这才勉强躲过一劫。
　　
　　紧闭双眼的红晓晓见天狗半天没动弹，猜到他中幻术了，早有预案的她立刻拔出随身携带的乌金匕首，刺向同伴的后背。
　　
　　天狗清醒后，强忍伤痛，迅速往后飞行，跟传送口拉开距离。
　　
　　“咻——”
　　
　　几乎同一时间，一根打磨光滑的乌金三棱刺从传送口飞出，追向天狗的方向。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道白光从三棱刺中蹿了出来，变成了一个刺客打扮的黑衣少女，正是安禾歌！
　　
　　她除【暗器王】外，又在前阵子领悟了【镜中人】。
　　
　　当曲幽召唤出传送口时，麒麟立刻通过传送口发动致幻攻击，阻止天狗的偷袭。
　　
　　安禾歌也判断出天狗的大致方位，甩出了三棱刺，同时化为一道白光钻进了武器中，这样便能瞬间靠近天狗和红晓晓。
　　
　　不得不说，“小杀人专家”的战斗思路非常冷静和清晰。
　　
　　出现在半空的安禾歌双手双脚并拢，像一朵含苞待放的黑色花蕾。
　　
　　“哗——”
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　一秒后，她收脚张开，尽情“绽放”，无数的暗器朝着天狗和红晓晓的方向飞过去，即便两人还处于隐身状态，也没法躲开这种大范围攻击。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　半秒后，暗器中途受阻，纷纷落下。
　　
　　安禾歌一惊，很快看清，她前方出现了一道很不起眼的风墙——奈奈出手了！
　　
　　奈奈领悟【疾风】后很快就靠元素符文突破4级，然后直升7级。
　　
　　现在，她全力御风飞行的速度几乎赶上天狗。
　　
　　不过斗虎没有安排她跟红晓晓、天狗待在一块，而是让她变成小指头大小，保持安全距离，掩护队友，就是怕被敌人一网打尽。
　　
　　小指头大小的奈奈，在百米高的夜空下，效果基本等于“隐身”，很难被人注意到，但现在为了召唤出格挡暗器的风墙，奈奈被迫复原，暴露了自己。
　　
　　这是【大小】的机制导致的。
　　
　　当奈奈变小，使用的天赋效果也会“缩水”，同样，当奈奈变大，使用天赋的效果也会“膨胀”，威力恐怖。
　　
　　不过，对能量的消耗堪称自杀式，比如摘星阁那晚，奈奈变成巨人后发动【瞬移】救走同伴，她甚至没能完成一次完整的【瞬移】，半路就被迫缩小了，她要强撑，必然死于能量衰竭。
　　
　　“风刃之牢！”
　　
　　奈奈双手一张一握，上百发半弧风刃立刻出现在安禾歌的四面八方，一边朝她收拢一边组成一个牢笼，叫她无处躲藏。
　　
　　“嗖——”
　　
　　一枚巨大的乌金回旋镖飞了过来，它势不可挡，冲进了风刃之牢，一连击碎了好几道弧形风刃，力道才慢慢消减。
　　
　　安禾歌立刻抓住机会，发动【镜中人】，化为白光钻进了回旋镖光滑的表面。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　一秒后，无数风刃击打在回旋镖上，却没法破坏它。
　　
　　“锃——”
　　
　　几秒后，回旋镖忽然感受到主人的召唤，它再次飞速旋转，弹开了对它进行无效凌迟的的风刃，飞回大桥中央，稳稳回到了艾曼的手中。
　　
　　“刷——”
　　
　　安禾歌从回旋镖中钻出来，精致锋利的脸颊上出现了一条细小的血痕。
　　
　　“受伤了吗？！”披白大褂，背医疗包的一石冲上来。
　　
　　“没事。”安禾歌说。
　　
　　“手给我。”一石一把抓住安禾歌的手，为她注入一股能量，三分钟内，她的身体综合状态将持续上升到一个最高水平，并维持八分钟。
　　
　　一石领悟的第三天赋是【状态】，战斗开始，她已经先给远程攻击的同伴注入了【状态】。
　　
　　这些人也没闲着，老7、林福、微小珞三人朝已经暴露位置的奈奈发起饱和式的覆盖打击。
　　
　　一时间，数不清楚的空气弹、引爆符和能量流弹扫射了过去，在武藏【射手领域】的加持下凶悍无比，大桥上空一时间爆炸不断，光彩炫目。
　　
　　“加油！肯定能打中！”
　　
　　“你们都是最棒的！”
　　
　　“海川团一定大获全胜！”
　　
　　回车发动【心理暗示】，举着小喇叭给大家加油打气，元气的少女音回荡在大桥四周。
　　
　　面对枪林弹雨，奈奈和处于隐身中的同伴一时间都无处躲藏，但如今7级【疾风】的奈奈，早已不是上次空袭海川团基地的半桶水【疾风】。
　　
　　“藐视之风！”
　　
　　奈奈立刻张开双臂，裙子和头发凌乱翻飞，四周无数道肉眼可见的风元素开始围绕着她旋转，瞬间形成了一道中型龙卷风，将她和同伴保护了起来。
　　
　　敌人的能量炮火虽然来势汹汹，却也只能在龙卷风外围爆炸，然后被无情地卷走，成为龙卷风的一部分。
　　
　　很快，淡蓝色的龙卷风染上了大量的金色能量和爆炸火焰，变成一道熊熊燃烧的金色龙卷风，燃烧着夜幕，煮沸着江水。
　　
　　天狗、红晓晓身处龙卷风内，脸上流光溢彩，纷纷被这“一风之隔”的危险和美丽给震撼到了。
　　
　　【九寒：别恋战，撤退。】
　　
　　奈奈的脑内钻入一股“清凉之风”，此次行动的副队长下令了。
　　
　　【奈奈：哼！蝼蚁之辈！姑且饶你们一命！】
　　
　　奈奈态度嚣张，行动上却一秒不敢耽误，其实她早想跑了，这招虽然帅气，但过于耗费能量，撑不了太久。
　　
　　“女王叹息墙！”
　　
　　奈奈随口胡扯着招式名，调动所有风元素，迅速解除了龙卷风，将它们凝聚成了一面暂时性的风墙，挡住了敌人的密集火力。
　　
　　“快过来！”红晓晓再次帮自己和天狗隐身，而天狗则朝奈奈飞过去。
　　
　　“哇！”
　　
　　奈奈只觉腰部一扭，被一只无形的手给搂住，接着便消失在了所有人的视野中。
　　
　　与此同时，轮椅上的李夫人双眼睛闭，微微蹙眉，她又预测到了十秒后的新危险：“桥底左侧，鸦鲨！”
　　
　　大家纷纷侧目，靠近大桥边缘的人立刻低头朝桥底看，江面平静，并未看到敌人来袭。
　　
　　麒麟单手拄杖，稳如泰山。
　　
　　两秒后，他的双眼变为墨绿，浅绿色的网状纹路，一点点慢慢浮现。

