第872章 一血
　　872、一血
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，青扬大桥。
　　
　　麒麟眼角一紧，发现青龙傀儡远离自己，忽然就被传送到了江岸，不过，仍处在他7级【傀儡大师】的操控范围内。
　　
　　麒麟担心青龙傀儡进一步远离自己的操控范围，立刻对其加深控制，跟青龙傀儡共享真实视野。
　　
　　他深邃墨绿的双眸微光一转，立刻倒映出来一个人影，那是提着弑龙巨剑的斗虎，正朝“自己”砍过来。
　　
　　一旁坐轮椅的李某人，看一眼麒麟，猜到他的大部分精神力和注意力已不在此处。
　　
　　这时，人群中的回车高喊一声：“桥头有车过来了！”
　　
　　还没交战的人纷纷看过去，视力好的人隐约看到一辆大货车，它没开车灯，靠黑夜掩护，朝着大桥中央的海川团众人快速驶来。
　　
　　回车发动【千里眼】的透视能力，进一步汇报：“开车的人是可又，车顶站着青蛇！车里装的东西……是钢管！”
　　
　　李某人再度闭上双眼，几秒后，她镇定开口：“各自应战。”
　　
　　当李某人说出这句话，就说明十秒之内不会有致命危险。
　　
　　无色立刻下令：“1组对付青蛇，其他人保护指挥官，别冒进，灵活支援。”
　　
　　“是！！”
　　
　　部分人立刻将麒麟和李某人围住，同时保持一定距离。
　　
　　麒麟虽然主要精力用于控制青龙傀儡，但可以在李某人的提醒下快速切换注意力，几十米内，敢靠近的敌人就是找死，所以大家并不是太担心。
　　
　　货车开上大桥，朝着敌人冲过去。
　　
　　可又继续加速，同时一脚踢开车门，飞身一跃跳车了。
　　
　　青灵站在车顶，两把乌金长刀和蝴蝶双刃飘浮在她身后，她长发飞扬，双眼闪烁出青紫色的光芒。
　　
　　“起！”
　　
　　青灵双臂张开，往上一抬。
　　
　　“哐啷哐啷——”
　　
　　瞬间，车厢内的几百根长钢管飞了出来，它们密密麻麻地悬浮在天空，像是一大片巨型的长矛。
　　
　　“去！”
　　
　　青灵双手往前一挥，一场遮天蔽月、气势汹涌的“钢管暴雨”，朝着大桥中央的人群倾注而下。
　　
　　同时，青灵自身也踩上一根钢管，并不断在钢管之间灵活跳跃，加速靠近敌人，同时躲避着老7、微小珞等人的远程攻击。
　　
　　“上了！”
　　
　　1组小组长艾曼迎面冲上去，安禾歌、林福紧跟其后。
　　
　　艾曼高速奔跑，左右闪躲，避开率先刺向地面的钢管，找到机会一个回旋转身甩出了手中的巨型回旋镖，回旋镖带着能量尾迹，就像一发金色圆盘，冲进钢管矩阵中，劈向了青灵。
　　
　　青灵一个跳跃轻松躲开。
　　
　　林福穿一身黑色道袍，手中桃木剑一指，背后木匣子中冲出了数以百计的黄色符咒，它们像无数的黄色麻雀，敏捷地在“钢管暴雨”中穿梭，并追踪青灵而去。
　　
　　青灵心念一动，勾动手指头，乌金双刀、蝴蝶双刃、乌金飞镖立刻围绕她快速旋转切割，不断将靠近自己的符文给切成黄色碎纸。
　　
　　然而符文太多，十分难缠。
　　
　　“哇——哇——”
　　
　　这时，数不清楚的乌鸦出现了，它们不顾生命危险，快速地冲进钢管矩阵，并主动寻找符咒，不断用身体阻止它们靠近青灵。
　　
　　有些乌鸦将符咒给啄破，但更多乌鸦被符文黏住，它们纷纷身体僵直，瞳孔睁大，朝着脚下的大桥和离江坠落。
　　
　　远远看去，大桥上空的钢管矩阵中，黄色符文、碎纸、乌鸦和无数黑色羽毛满天飞舞，一个黑发少女，周身围绕着各种刀的光影，不断跳跃、闪避、斩击，继续朝着大桥中央的人群逼近。
　　
　　很快，钢管矩阵中的第一批钢管，忽然加速，化为危险的巨型长矛，兜头刺向海川团，目标直指麒麟和李某人。
　　
　　“零重力！”
　　
　　武藏早已来到人群最前方，她今晚一改风尘气质，盛装出席：一身黑色晚礼服，戴蕾丝手套，红色长发端庄地盘起，只余两缕卷发垂落在脸颊边，和两颗闪亮的珍珠耳坠相得映彰。
　　
　　她张开双手，发动了上周领悟的第二天赋【重力】。
　　
　　以武藏为中心，立刻展开了一个零重力的力场，几十根气势汹汹的钢管像是瞬间被定住，跟着武藏一起悬浮起来，进入了“外太空”。
　　
　　青灵踩在一根钢管上，有了九寒【鸟王】的协助和掩护，她可以暂时不用去管林福的攻击。
　　
　　“啪。”
　　
　　青灵双手合十，6级【金属】全开。
　　
　　周身上百根钢管矩阵立刻聚拢过来，它们开始融化变形，彼此缠绕，转眼就铸造成一根直径三米，长达二十米的巨型钢管导弹，并朝着武藏飞去。
　　
　　武藏3级【重力】根本无法抵御带有6级【金属】加持的庞然大物，“钢管导弹”直接冲破了零重力的力场，撞向了武藏。
　　
　　“啊！”
　　
　　武藏太过靠前，又浮在大桥上方，离队友存在一定距离，已经来不及闪躲或寻求保护，只能眼睁睁看着这颗不讲道理的庞然大物像一辆死亡列车朝她冲过来。
　　
　　强风和黑影欺上来，恍惚间，武藏想起某个悠闲午后，她跟前男友开车去郊区农家乐玩，她坐在副驾驶，听着音乐小睡过去，车子开进隧道时，一闪一灭的橙光爬过她慵懒的身体。
　　
　　她迷迷糊糊醒来，看着隧道尽头的白光，觉得很幸福。
　　
　　现在，那道白光又出现了。
　　
　　“巨型导弹”迎面撞上武藏，甚至听不到物体对撞的声音，女人的身体一瞬间四分五裂、消失不见了，只余下一团若隐若现的血雾，被长驱直入的导弹驱散了。
　　
　　“武藏！”
　　
　　无色大喊一声，悲愤交加。
　　
　　曲幽脸色发白，震惊于6级【金属】的可怕破坏力，眼看“巨型导弹”杀死武藏，带着身后的几十根钢管朝着他们冲过来。
　　
　　本能的求生欲激发出曲幽的潜能，【空间传送】直升6级。
　　
　　“传送门！”
　　
　　曲幽调动所有能量，两秒不到就召唤出一扇大型传送门，就像一块蓝色的巨幅电影幕布，挡在所有人眼前。
　　
　　至于传送门的另一端出口，曲幽根本没有去思考和布置，就随便选了大桥底部。
　　
　　“刷——簌簌簌——”
　　
　　“巨型导弹”带着几十根小钢管，浩浩荡荡地穿过了“蓝色电影幕布”，接着又从桥底的蓝色幕布中出现，一起倾倒进了江水之中，激起巨大的水花。
　　
　　青灵踩着钢管悬在半空，她当然不指望这一招能杀死麒麟和李某人，但就这么被轻松化解，甚至没能让那两人动弹一下，心中一阵不爽。
　　
　　“咻——”
　　
　　回旋镖再次袭来，青灵这次不用再控制大量的钢管，已有余力对付艾曼。
　　
　　她双手一张，唐刀和秀刀回到手中，她用力挥出一记十字斩，两道交叉的青紫色刀气飞向回旋镖。

