第869章 凭什么！
　　869、凭什么！
　　
　　
　　
　　
　　不会错，就是律起——不，明镜的【裁决者】！
　　
　　但这个领域又跟之前很不相同，它隐秘、温和，甚至是无害的，一般人根本无从察觉，就连系统都没有提前发出报警，便足以证明这一点。
　　
　　“铛——”
　　
　　下一秒，厚重而悠远的钟声敲响，从四面八方而来。
　　
　　【警告，你已进入特殊法则领域】
　　
　　【幸运点收益增幅区间：1-15000倍】
　　
　　——系统终于来了，但这提示是什么意思？可能没危险？可能很危险？
　　
　　高阳来不及想明白，耳边传来明镜低沉、冷酷、自带穿透性的声音。
　　
　　“公正之眼，公平之心。”
　　
　　“血鉴均衡，灵祭和谐。”
　　
　　“杀意起，契约定。”
　　
　　“赢者生，败者死。”
　　
　　“胜负未分，裁决始在。”
　　
　　“铛——”
　　
　　钟声再次敲响，高阳只觉得一阵眩目，世界天旋地转，意识便中断了。
　　
　　……
　　
　　高阳猛然惊醒，发现自己来到了一个奇怪的领域。
　　
　　天是无边无际的纯黑色，没有质感和层次，就像是二维平面的矢量图，地面则是无边无际的纯白色“矢量图”，给人一种压抑和虚空之感。
　　
　　压抑是因为，“黑天”和“白地”的距离很近，天空仿佛就在头顶。
　　
　　虚空是因为，放眼看去，四周没有任何边界，前后左右，无论看向哪个方向，都只能看到黑天和白地无限平行地拉长，最后融汇成一条奇异的地平线。
　　
　　高阳迅速了解环境，开始动弹身体，却失败了。
　　
　　他发现自己被捆绑在一根十字架上，很快，他发现这不是十字架，而是一个像是由黄金制成的巨大天秤。
　　
　　高阳的身躯被捆在竖立的秤杆上，双臂则垂直张开，被束缚在横起的秤杆上。
　　
　　秤杆两边，挂着两个精致的金色秤盘。
　　
　　高阳暗暗发力想要挣脱，但根本做不到。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　捆住高阳的金色锁链，像细蛇一样在他身上缠绕蠕动，开始收紧，温柔地吸食着他体内的能量，并不让他痛苦。
　　
　　高阳很快注意到，左边秤盘上开始汇聚出一块金色能量状的砝码，右边的秤盘上则汇聚出一块红色能量状的砝码。
　　
　　——这是什么？
　　
　　高阳刚有这样的疑问，大量法则类信息便粗暴地钻进高阳的脑内，让高阳瞬间理解并接受了眼前的一切。
　　
　　他明白，自己体内的能量和生命被天秤具象化成了砝码，这是所有人进入裁决领域后的必经程序。
　　
　　进入领域内的人，将进行一场“公平公证”的决斗，每个决斗者的实力、能量和生命，都会被领域内的神圣意志具象化，从而兼容和适应决斗规则，发起决斗。
　　
　　高阳抬头，果然，对面不知何时也出现了五个十字架造型的黄金天秤，天秤上分别捆绑着五个人，从左到右依次是：姜爷、秦右、性空、0618、了了。
　　
　　五人似乎比高阳醒得早，他们各自的秤盘上，也已经出现了代表能量的金色砝码和代表生命的红色筹码。
　　
　　高阳之所以最后醒，是因为他最强，导致“兼容化”时间更长。
　　
　　姜爷一行人的脑中也被灌入了某种神圣意志，被迫理解并接受了自己的处境，和接下来必须面对的决斗。
　　
　　五人表情各不相同。
　　
　　姜爷阴沉着脸，他根本没想到，明镜竟然早就埋伏在附近，来了这一手螳螂捕蝉黄雀在后。
　　
　　但姜爷的内心并不悲观，反而觉得这是机会。
　　
　　要知道，正常情况，他们这几个人又如何是高阳的对手，神嗣的成长速度只能用恐怖来形容，实力几乎要赶上麒麟。
　　
　　但现在，在法则领域的规则之下，胜负可就不好说了。
　　
　　秦右从最初的茫然、惊恐到理解规则后，渐渐冷静下来。
　　
　　他已经看懂了：领域内的裁决者明镜，看似公平公正，其实处处在偏心！
　　
　　秦右很确定，明镜虽然希望所有人都死，但最想看到的，还是高阳死，否则，他不会安排这种对高阳不利的决斗制。
　　
　　秦右暗暗咬牙：我绝不会死在这的，南风，你好好看着吧，我会笑到最后的。
　　
　　0618和性空，在慢慢克服内心深处的恐惧和绝望后，也开始积极观察环境，思考活下去的对策。
　　
　　至于了了，她被挂在秤干上，脑袋低垂，仍然沉浸在几乎崩溃的悔恨中。
　　
　　当时，姜爷意识到中计，实验室的门已经关上，大家立刻决定破门而入，但几乎同一时间，所有人的天赋都无法使用了。
　　
　　那一瞬间，了了直觉大事不妙，有什么非常危险的事要降临了。
　　
　　她当时明明还有一秒左右的时间可以逃离裁决者的领域，可她的双手快过了脑子，几乎是本能地将身边的婷婷和寒蜩狠狠推开了。
　　
　　然后，她就被某种法则意志给锁定，接着意识全无。
　　
　　——了了你TM脑子被驴踢了么？为什么不逃走！为什么要管别人！为什么在这么关键的时候犯蠢！
　　
　　——这场决斗一旦发动就不可能终止，你和敌人必须要有一方全灭才行。
　　
　　——对面可是高阳啊！是神嗣！你怎么赢他？
　　
　　——你死定了！必死无疑！你的命到头了知道么！现在你开心了？满意了？
　　
　　——可是……为什么啊？
　　
　　——你明明那么努力，那么小心，你从没惹过任何人，从没做过任何恶，你只是不想死，你只是想活下去。
　　
　　——凭什么死的是你！
　　
　　——凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么……
　　
　　忽然间，了了猛地抬头，睁大的双眼中是绝望又癫狂的热泪。
　　
　　她大吼一声，震耳欲聋：“杀了高阳！我才不要死！我绝不会死在这种傻逼地方！”
　　
　　“你们这群傲慢自大天天就知道窝里斗的蠢狗，遇到我算你们走运！”
　　
　　“一会都听我的！我会带你们赢！听懂了吗！”
　　
　　了了这一番疯子发言，把所有人都惊住了，眼前的了了好像完全换了另一个人，但或许，这个了了，才是最真实的了了。
　　
　　“呵呵。”姜爷并不生气，反而很欣慰：“很好，年轻人就是有干劲。”

