第862章 我保证
　　862、我保证
　　
　　
　　
　　
　　“记得。”高阳回答。
　　
　　“后来，我又带小天去吃了一次，在决定‘投靠’你的那晚。”陈萤陷入回忆，不自觉地笑了下：“小天特别爱吃。”
　　
　　高阳站在原地，默默倾听。
　　
　　“于是我让老板教我怎么做牛杂粉，想着以后可以给小天做。”
　　
　　“老板说，方法不难，他也可以教，但我肯定做不出那个味道。我有点不服气，我说我严格按照你的方法来，肯定能成功。”
　　
　　“老板说，这不是方法对就能复制，它还带着岁月的沉淀，这东西很玄，说不清。就像妈妈的厨艺，那是天天做，餐餐做，才有的味道。你偶尔做一次菜，方法一模一样，但味道还是不对，很多所谓百年老店的独家秘方，传承的不单是方法和手艺，还有岁月的沉淀……”
　　
　　“然后，老板开始跟我讲人生道理。他说我一看就是成功人士，很少有时间陪小孩，更不可能天天花心思做牛杂粉。想吃牛杂粉，带小孩上他这吃就行了。再说，小孩真的有那么喜欢这碗粉么，他喜欢的是你陪他一起吃。”
　　
　　陈萤收回了脸上的笑意，停顿了好一会，才继续说：“小天走的时候，我非常悔恨，没能带他去笛市霓，去放风筝，吃牛杂粉……可其实，这些对小天都不重要，他只是想让我多陪陪他，多跟我说说话，可我却总是在忙，留他一个人……”
　　
　　“这么简单的道理，我怎么就是不懂呢？”几滴眼泪从陈萤的脸上滑落，她很伤心，但又显得很平静，她似乎学会了白兔教她的方法——接受。
　　
　　高阳走到陈萤身边，慢慢坐下：“陈萤，交给你两件事。”
　　
　　陈萤没擦眼泪，看向高阳：“你说。”
　　
　　高阳从大衣内侧拿出一本小说：“第一件事，开战前帮我通灵一下这本书，有任何线索，告诉斗虎和九寒。”
　　
　　“好。”陈萤接过小说，没多问。
　　
　　“第二件事，无论是今晚，还是之后的战斗，别老想着战死，不管遇到什么危险，直到最后一秒都不能放弃。”
　　
　　高阳郑重地看向陈萤：“你的命是小天给的，别辜负他，别让他伤心。”
　　
　　陈萤低下头，抓住小说的手指下意识地用力。
　　
　　几秒后，她抬头，目光坚定地迎上高阳：“好。”
　　
　　背后不远处传来脚步声。
　　
　　高阳和陈萤站起来，发现是九寒和青灵。
　　
　　“队长，我这边要出发了。”九寒说。
　　
　　高阳点点头：“嗯，交给你和斗虎了。”
　　
　　九寒问，“有什么要对大家说的话么？我可以传达。”
　　
　　“没有。”高阳很干脆地回答。
　　
　　九寒一愣，旋即笑了。
　　
　　九寒挥挥手，转身离开，陈萤拿着小说快步跟上。
　　
　　青灵还站在原地，一双眼睛幽幽地盯着高阳。
　　
　　高阳淡漠的神色柔和了几分：“找我有事？”
　　
　　“明知故问。”青灵面无表情。
　　
　　“青灵，你今晚得跟斗虎走。”高阳说。
　　
　　“你想清楚了。”青灵说。
　　
　　“想清楚了。”高阳点点头：“那边更需要你。”
　　
　　青灵不再坚持，微微点头：“别死了，青翎会难过。”
　　
　　“不会，我保证。”
　　
　　“你的保证就是放屁。”青灵顿了一下，冷冷补充：“她说的。”
　　
　　高阳一愣，无奈一笑，眼神却变得坚定：“转告青翎，别担心，我会活着回来。”
　　
　　顿了两秒，他又说：“你们也是。”
　　
　　青灵甩头就走，留下一个飒爽的背影，快要走出树林时，她才扬了下手，朝身后的比出一个“OK”，算是回应。
　　
　　……
　　
　　11点55分，离城，青扬大桥。
　　
　　小年夜快要接近尾声，但市民们跨年的热情才刚刚燃起，整座离城灯火通明、霓虹闪烁、车流如梭。
　　
　　到处都是喜庆的音乐和欢闹声，每个区域都不断有烟花在城市上空绽放，点缀着已经足够美丽的夜幕。
　　
　　横跨城市的离江，自然也在繁华灯火的映照下变成一条金色彩带，只不过，彩带中间却“断”了一截。
　　
　　连接山青区和飞扬区的青扬大桥灯光全熄，禁止通车，不仅如此，就连大桥两边的河岸和街道也因为“紧急施工”而断电。附近一带被遣散的市民，还有不得不改道的汽车司机都在大声抱怨。
　　
　　此刻的青扬大桥黯淡无光，死气沉沉，犹如城市巨人身上唯一一根坏死的血管。
　　
　　凌晨左右，在这根“坏死血管”的中间，准确说，是中间偏西一点的位置，停着几辆商务车，车上的人已经下车，成群站好。
　　
　　人群最前头是一男一女。
　　
　　男人穿棕色大衣，拄乌金拐杖，脸部线条柔和，但眉目深邃，绿眸冰冷，犹如月色下的结冰湖面。
　　
　　他略卷曲的栗发梳成干净利落的背头，整个人不苟言笑，不怒自威。
　　
　　女人坐在轮椅上，穿简约的灰色羊毛大衣，裹着一条咖色围巾，头发端庄地盘起，鼻梁上架着精致的玳瑁眼镜。
　　
　　她上了年纪，眼角细纹明显，皮肤稍显松弛，但总体保养有道，双目也清亮有神，看得出，岁月对她非常温柔。
　　
　　麒麟和李某人的身后，则站着无色、一石、曲幽、艾曼等人，再后面，则是全体成员。
　　
　　甚至就连深度昏迷中的肖辛也“出动”了，他当然不是自愿的，而是被麒麟的【傀儡大师】操控了。
　　
　　他脸色呈现一种虚弱的灰白，神色麻木，双眼魔怔，闪烁着暗淡的绿光，他的脖子处隐约可见一个网状的绿色烙印。
　　
　　海川团这次可谓毫无保留，倾巢而出。
　　
　　“铛——铛——铛——”
　　
　　凌晨到来，跨年的钟声响起，像是无形的海浪，从四面八方涌现，拍打在了大家的耳膜上。
　　
　　桥上的风也大了起来，吹乱了大家的头发和衣服。
　　
　　大家的表情各异，有人期待敌人快点出现，有人祈求敌人不要到来；有人已经为自己挑好了对手，有人则在物色最佳的逃跑路线。
　　
　　很快，十二下钟声结束：大桥的东面尽头，出现光亮。
　　
　　若此刻有人从天空俯瞰，便能看到那抹光亮像一滴发光的金色血液，顺着这根坏死的“血管”，朝着“血管”中间的“堵塞物”快速游去。

