第863章 开战
　　863、开战
　　
　　
　　
　　
　　“会长！他们来了！”人群中的回车大声喊道，这个娇柔瘦小的蓝发女孩，穿着青春靓丽的啦啦队服，手里拿着一个橙色小喇叭。
　　
　　几天前，她领悟了第二个天赋【千里眼】。
　　
　　“继续。”麒麟镇定自如。
　　
　　回车的双眼闪起了淡淡的蓝光，发动了透视：“他们是坐公交车来的，开车的是斗虎，车上有高阳，青蛇，还有……”
　　
　　回车紧张得声音明显慌乱了两分，她最害怕的人出现了，那个金发死神。
　　
　　“王子凯。”
　　
　　一旁的铃姐轻轻将手放在她的肩上，回车感到安心了些，继续说：“还有奈奈、天狗、泼猴、死猪、白兔、钟赫。”
　　
　　“只来了八个？”艾曼有点意外，虽然她并不想打这场仗，但还是有一种被敌人小瞧的感觉。
　　
　　“其他人肯定在，只是藏起来了。”赤蜂很笃定。
　　
　　“回车，搜索一下附近。”无色说。
　　
　　“是。”
　　
　　回车的视线从迎面开来的公交车上离开，搜索桥头附近的区域，包括河岸边，马路上，还有附近的街区，但是这样泛泛搜索，不可能有什么收获。
　　
　　“龙没在。”李某人直视前方，淡淡说道，这话自然是说给麒麟听的。
　　
　　麒麟点点头：他的预感是对的，龙没醒。
　　
　　他还是提醒道：“不能大意。”
　　
　　“放心。”李某人能看到十秒后的事情，即便龙真的来了，藏在哪里想对他们发动【主宰】，她也有足够的时间提醒麒麟，不会让龙得逞。
　　
　　几人说话间，公交车已经开上大桥。
　　
　　斗虎很谨慎，距离一百米的位置便停了车，八个人从车上下来。
　　
　　高阳站在最前头，穿黑色风衣，头发扎起，眉目深邃。
　　
　　斗虎嘴里叼着一根牙签，单手扛着青犬妖刀，一副吊儿郎当的模样。
　　
　　其他人也各自拿着武器，不苟言笑，目光坚定。
　　
　　两派阵营站在大桥中央，无声对峙，夜风还在吹着，但空气中的杀意却一点点凝固，让人呼吸都变得滞重。
　　
　　斗虎吊儿郎当地笑着，大步上前，大喊一声：“麒麟，李某人，今晚就是你俩的死……”
　　
　　“轰——”
　　
　　一道直径十米的金色能量波从大桥下的江面冲出，仿佛一根变大的“金箍棒”直捣云霄，它瞬间就捅穿了大桥中央的马路，并准确地将高阳八人和公交车给“抹除”了。
　　
　　耀眼的金色能量涟漪分别在江面和桥面荡开，变成了两个金色圆环，照亮了天地。
　　
　　除麒麟和李某人，海川团全员都瞠目结舌，震惊万分，虽然他们也猜到了麒麟肯定藏着底牌。
　　
　　但他们根本想不到，他竟然如此果决——原来，这才是战争。互报姓名，呼喊口号，堂堂正正决战，只存在热血漫中。
　　
　　麒麟的左眼珠上，浮现出一张细网组成的烙印，微微闪烁着绿光。
　　
　　他早将青龙尸体做了特殊处理，并且打上7级【傀儡大师】的印记，转化为自己的傀儡，然后将他藏在江底。
　　
　　斗虎一行人开公交车出现时，麒麟便暗暗激活了跟青龙傀儡的精神连结，然后操控青龙在江底打出蓄力五秒的“严肃一拳”。
　　
　　7级【傀儡大师】，操控傀儡的范围长达一千米，操控傀儡的数量则根据傀儡强弱决定，如果全是普通人类或迷失者，只要辅以赋能的乌金饰品来控制，理论上，傀儡数量可以超过1000个。
　　
　　像青龙这样顶级强者的尸体傀儡，麒麟最多能同时操控4个，操控时长根据傀儡自身的情况而定，一般在3-15分钟，时间精确到秒。
　　
　　麒麟一旦发动【傀儡大师】，操控傀儡做出行动，即便傀儡不是在战斗，也会消耗使用时间。
　　
　　也就是说，麒麟可以一次性将一个傀儡的操控时长全部用完，也可以精确拆分成几十秒一次，甚至几秒一次，从而达到最大化利用。
　　
　　理论上，傀儡可以发挥生前的全部实力，但操控者必须高强度投入，如果一心多用，尸体傀儡的实力也会减弱。
　　
　　另外，无论是活人还是尸体傀儡，其核心部位损伤程度不能超过50%，同时，傀儡身上的傀儡印记不能遭到严重破坏，否则傀儡会作废。
　　
　　此刻，百米外的大桥上，只剩一个直径十米的水泥洞，再无敌人的踪影。
　　
　　就这样结束了？
　　
　　无色微微皱眉，认为事情不可能这么简单。
　　
　　其他人先不论，高阳可是有【绝对防御】，即便他没料到青龙傀儡的偷袭，没来得及展开“绝对结界”保护大家，就以他目前的身体综合抗性，最多被“严肃一拳”的能量波打伤，还不至于灰飞烟灭。
　　
　　除非……这个高阳是幻影。
　　
　　不，还有一种可能，高阳是假的。
　　
　　对了，是替身！他们全是静书制作的替身，就跟上次千禧楼的情况一样，被杀的那些人也是替身。
　　
　　无色顿时想通了，她刚要开口提醒，李夫人抢先说话了。
　　
　　她双目紧闭，语速很快：“正上空，天狗偷袭。”
　　
　　所有人立刻抬头，但是头顶上空什么都没有。
　　
　　电石火花间，无色再次想明白，天狗领悟了【隐身】，或者天狗跟一个会【隐身】的同伴在打配合。
　　
　　“曲幽。”麒麟立刻做出决策。
　　
　　“是！”早就预演过各种战术的曲幽，明白自己要做什么。
　　
　　同一时间，背着红晓晓的天狗以隐身的状态，悄然飞到了海川团头顶上空，并张开双手，完成了蓄力。
　　
　　——空间碎片！
　　
　　“嗡——”
　　
　　瞬间，大桥中央的三十多号人，还有四周的空间凝固了，从视觉上看，这个区域变成一块巨型“水晶棱镜”。
　　
　　“咔咔咔咔——”
　　
　　一秒后，“水晶棱镜”裂开，破碎成了成百上千的空间碎片，所处其中的三十几号人无一幸免，跟随着空间碎片一起瓦解。
　　
　　天狗额角留下一丝细汗，胸口微微起伏。
　　
　　——保留实力，磨磨唧唧地试探，是最蠢的打法，找到机会就一击必杀，这才是正确的打法，也是对敌人最高规格的尊重。
　　
　　天狗谨记斗虎老师的教诲，没有丝毫犹豫和手软。
　　
　　看起来，他应该是成功……
　　
　　天狗的后背忽然传来尖锐的剧痛，有什么东西刺进了他的身体。
　　
　　天狗一惊，耳边传来呼喊声。
　　
　　“快醒醒！”

