第801章 中场休息
　　801、中场休息
　　
　　
　　
　　
　　“绝对结界”内的青龙和六霜并肩而站，面色凝重，双眼死死盯着结界外的高阳、青灵、罐头和可又。
　　
　　两人猜到，结界很快就会消失，一刻不敢松懈。
　　
　　“六霜，结界一破立刻逃走，我来对付他们。”
　　
　　“不。”六霜拒绝。
　　
　　“这是命令。”青龙说。
　　
　　“不。”六霜拒绝。
　　
　　青龙心中一惊，这么多年六霜从没拒绝过青龙的任何命令，今晚还是第一次。
　　
　　“为什么要违抗命令？”青龙沉声问。
　　
　　“……”六霜沉默。
　　
　　青龙厉声质问：“回答我！为什么要违抗命令！”
　　
　　“……”六霜眼中有什么柔软的东西一闪而过，她看着结界外的高阳四人：“我，找到了信念。”
　　
　　青龙微微一怔。
　　
　　六霜声音冰冷：“我是战士，绝不当逃兵；我是战士，杀害了无辜者就应该接受审判，绝不能逃避。”
　　
　　十秒的沉默。
　　
　　青龙长叹一声，眼神既沉重又欣慰：“既然找到了信念，那就贯彻到底。”
　　
　　“是。”六霜坚定回答。
　　
　　“我对付高阳，你对付其他人。”青龙说。
　　
　　“是。”
　　
　　“全力以赴，战场上没有仁慈，只有生死。”青龙眯起锐利的双眼：“记住，这是对你的审判，也是对他的审判。”
　　
　　“是。”
　　
　　大爆炸后硝烟和黑雾早已散去，这个身处沙漠下方的深渊底部，这片宽阔昏暗的焦黑废墟上，不知何时投下一片灰蓝色的月光，照亮了六人。
　　
　　左边两人，站在一只闪烁着淡淡金光的立方体结界内，静静看着外面的人。
　　
　　外面的四人，席地而坐，静静看着立方体里的人。
　　
　　微风吹来，立方体外的四个人头发轻轻摆动，不一会，他们缓缓站起，活动了四肢，像在做热身运动。
　　
　　消瘦的长发少年站在最前头，他抬起双手，将散乱的头发重新抓到脑后扎成小辫子，然后脱下已经破烂的长风衣，丢在地上。
　　
　　少年旁边的高挑少女解开了黑色披肩，一件无袖黑背心下是饱满的身材和流畅的肩颈线条，她双手下垂，亮出两把寒芒闪烁的长刀。
　　
　　身后两个瘦弱的少女，一个穿着风衣，一个穿着普通毛衣，她们后退两步，手牵着手，“刷”一声消失不见。
　　
　　月光转暗，风停了，空气渐渐凝固，某种看不见摸不着的东西却在疯狂涌动，那是浓郁的悲伤、深刻的仇恨、决绝的杀意。
　　
　　很快，它们凝聚成庄严与隆重的钟声，敲响在命运的节点上。
　　
　　“叮。”
　　
　　绝对结界破碎，金色光粒漫天飞扬，像是裁判开出的发令枪。
　　
　　“刷刷——”
　　
　　四个身影同时消失。
　　
　　……
　　
　　“轰——”
　　
　　一秒后，高阳和青龙出现在十米高的空中，直接对上一拳。
　　
　　高密度的能量在拳头之间炸开，像绽放的金色烟花，瞬间照亮整座深渊。
　　
　　高阳拥有4级【绝对防御】的属性加成，体力、耐力达到1600点，即便如此，综合属性也只有青龙的一半。
　　
　　但是高阳的【绝对防御】能幻化出一层金色护罩加身，就像穿上一件轻盈、灵活、坚固的铠甲，大大提高他的抗打击能力，足以让他跟青龙像战士一样对线。
　　
　　青龙见高阳接下自己一拳，心中诧异：他的体魄完全提升了两个档次，不愧是最强守护系的【绝对防御】，而且，他的【绝对防御】应该突破了4级，发生质变，就这一身“金色铠甲”，当初的白虎可使不出来。
　　
　　吃惊归吃惊，战斗却一秒不停。
　　
　　青龙的拳头忽然张开，像是毒蛇探头，以快到肉眼无法捕捉的速度前进一寸，擒住高阳的手腕，朝他一拉。
　　
　　高阳猝不及防，干脆顺势撞向青龙，同时左膝弯曲，猛地磕向他的小腹。
　　
　　“啪。”
　　
　　高阳的格斗术比王子凯要强上太多，但在青龙眼中依然不够看，他早有预判，抬起右脚将高阳弯膝的动作踢了回去。
　　
　　同时，青龙打出了朴实一千拳。
　　
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒——”
　　
　　暴风骤雨般的拳影遍布了高阳的全身，高阳的身体在拳影中疯狂抖动，不到三秒，身上的金色护罩碎裂开来。
　　
　　接着，血水和金色能量在拳影中四处飞溅。
　　
　　青龙打出三百拳时，敏锐地意识到拳头接触对方身体的触感不对——是幻影！
　　
　　在青龙擒住高阳手腕的瞬间，高阳就迅速切换了真身和幻影，让幻影承受了接下来的伤害。
　　
　　高阳的真身，悄无声息地瞬移到青龙的头顶上空。
　　
　　他的右背上生出一双遮天蔽日的火焰之翼，照亮了深渊。
　　
　　“焰拳！”
　　
　　火焰之翼在一瞬间消失，它们化为极高密度的能量注入高阳的右拳之中，朝着青龙猛打出去。
　　
　　一条足以瞬间将碳基生命升华的火焰之龙，咆哮着咬向青龙。
　　
　　焰龙的范围太大，青龙不可能无伤闪避，也没有时间让他打出蓄力后的“严肃一拳”。
　　
　　——三千快拳！
　　
　　青龙顺势增加拳速，打出了更多的拳影，每一个拳影都附加着一个金色拳头的能量形态，它们像是无数盛开的繁花，迎向来势汹汹的焰龙。
　　
　　顷刻间，数不清楚的金色拳头在跟焰龙的碰撞中升华，但更多的金色拳头簇拥而至，它们升华的同时也在不断磨损着焰龙。
　　
　　远远看去，就像一条从天而降的火龙，一头扎进一台高速运作的金色搅拌机内，狂乱的热流一圈圈荡开，赤红的火焰和金灿灿的能量交相辉映，一时间将天空和地面变为红色和金色，就像一个炼狱熔炉。
　　
　　激战中的六霜和青灵被这个“熔炉”波及，被迫暂停。
　　
　　罐头带着可又飞到青灵身边，召唤出一面风墙，挡住能将人融化的热浪。
　　
　　六霜也单手召唤出一面冰晶之墙，保护自己不被烧伤。
　　
　　深渊底部的大熔炉沸腾了将近十秒，接着降下一场火焰和金色能量组成的磅礴大雨，高阳和青龙似乎打成平局。
　　
　　青灵心中一沉：平局，就是负。
　　
　　这代表青龙很快将不再惧怕高阳的【火焰】，第二次或许还能对他造成一定的威胁，但到了第三次，就是白费力气。
　　
　　罐头也很清楚这一点，她心中着急：得赶快解决六霜，支援队长！
　　
　　“叮——”
　　
　　她解除风墙，拉着可又再次隐身。
　　
　　青灵提刀冲向六霜，六霜双手一扬，眼前的冰墙化为十几条细长的冰蛇，朝着青灵蜂拥而去。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　青灵左闪右避，同时挥舞双刀，华丽的刀光斩碎了冰蛇，同时她没有停下脚步，继续高速逼近六霜。
　　
　　六霜冰冷的双眸中掠过一丝幽蓝的寒芒。
　　
　　被青灵砍碎的冰蛇碎片，瞬间化为液体，准确说，是由无数水滴组成的锋利水线。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　锋利的水线从四面八方射向青灵，像是无数的珠帘，要将青灵给穿起来。
　　
　　青灵一惊，她已经来不及脱身。

