第879章 石头，剪刀，布！
　　879、石头，剪刀，布！
　　
　　
　　
　　
　　泼猴朝迎面杀来的荆客张开右手。
　　
　　荆客立即察觉到一股强大的能量从脚底涌出，事实上，他脚下的地面早已出现蜘蛛网一般的裂痕。
　　
　　“崇——”
　　
　　一根尖锐的水泥地刺从裂缝中斜冲出来，刺向荆客的胸口。
　　
　　荆客闪避地同时，挥出骨刀，砍碎了地刺。
　　
　　“崇崇——”
　　
　　又是两根地刺冲出裂缝，从不同方向刺向荆客，他猛地跳起。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　又是几根地刺冲出，像石笋一样节节攀升，刺向腾到半空的荆客。
　　
　　荆客避无可避，大喝一声，身体多个关节处都冲出锋利坚韧的白色骨刀。
　　
　　他在空中化身一个旋转陀螺，将刺向自己的众多地刺陆续削断，同时也借力在空中灵活地跳跃和闪避。
　　
　　土元素操控的水泥肯定不如荆客体内的骨刀坚硬，很快就变成了无数的碎石。
　　
　　然而这些碎石却没有落地，纷纷飘浮在半空。
　　
　　荆客回过神时，被自己摧毁的碎石块，已经组成一个“陨石带”，将荆客这个“天体”包围住了。
　　
　　——糟了！
　　
　　荆客猜测自己中计，却来不及脱离。
　　
　　泼猴苍老的眼底闪过一丝褐色光泽，右手迅速一握。
　　
　　“哒哒哒——”
　　
　　数不清的碎石朝着荆客聚拢过去，像冰雹般砸向他。
　　
　　荆客立刻调动能量，强化体内的骨骼，为自己抵御伤害。
　　
　　泼猴并不指望这些碎石可以伤害到他，它们紧紧粘附在荆客身上，荆客的行动立刻被封锁，身体越来越沉重。
　　
　　转眼间，荆客就变成一个比本体庞大几倍的“石头人”，重重落地。
　　
　　还没结束，泼猴左手抬起，一张一握。
　　
　　又是十几根地刺冲出，刺向石头人，将他死死封锁住，接着，越来越多的土元素像是柔软的水泥波涛，从四面八方向着目标聚拢。
　　
　　短短五秒，泼猴眼前出现了一座景观石山，荆客则被“封印”在石山中间。
　　
　　夜风急促，吹乱了泼猴的银发和悲悯而苍劲的眼神。
　　
　　老人深吸一口气，双手上下张开，旋转，打出一个太极，这是泼猴特有的蓄力方式。
　　
　　接着，泼猴大步踏前，朝着眼前的景观石山打出毫无保留的一拳。
　　
　　——6级【寸劲】！
　　
　　泼猴已经领悟第三天赋【寸劲】，并借九嗣组织的伤害符文突破4级，又在几天之内达到了6级。
　　
　　【寸劲】并非普通物理伤害，带有某种瓦解性和“内力”，这跟斗虎弑龙巨剑的“震荡之力”有异曲同工之妙。
　　
　　泼猴这一拳尽管打在景观石山上，但整座景观石山都是泼猴的土元素构建出来的牢笼，非但不会抵消【寸劲】的威力，反而将其扩大了几倍。
　　
　　泼猴一拳结束，缓缓收回，长舒一口气。
　　
　　“咔——咔咔——”
　　
　　随后，整个景观石山出现一条裂痕，接着扩散成无数条。
　　
　　“哗啦哗啦——”
　　
　　石山倒塌了，分解成无数的碎石，石山中央的荆客七窍流血，脸色乌青，半个身子埋葬在碎石块中。
　　
　　他体内的能量路径全部断裂，五脏六腑也被震碎，已经彻底死亡。
　　
　　泼猴望着眼前死于自己之手的年轻人，即便到了知天命的年纪，即便早已看淡世界和生死，他心中还是染上一层淡淡的悲戚。
　　
　　“啪！”
　　
　　忽然间，一只手从地面伸出，抓住了泼猴的脚踝。
　　
　　泼猴毫不惊慌，神色自若。
　　
　　很快，白兔戴鸭舌帽的脑袋也从地面冒了出来，声音有些急切：“猴爷，准备好了么，要动手了。”
　　
　　虽然战场上已经有不少失控的地方，但总体还在掌控中，大家仍在听九寒的调遣。
　　
　　“开始吧。”泼猴闭气。
　　
　　白兔发动【穿梭】，用力一拉，将泼猴拉进了大桥地面。
　　
　　……
　　
　　黄芙蓉和安禾歌这边正打得难解难分，安禾歌略胜一筹。
　　
　　一火霸拿着手枪，刚打算支援队友，忽然感觉侧面有人靠近。
　　
　　一火霸迅速转身，黄地厚正朝他冲过来，嘴里大喊：“我赌你的天赋马上失效！”
　　
　　“放你的狗屁！”一火霸一边大骂，一边扣下扳机。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　黄地厚纵身一跃，躲到一块水泥石墩后面，手臂还是被一发子弹擦伤，幸亏只是擦伤，子弹内的毒素、衰弱和麻痹效果没法立刻发作。
　　
　　一火霸打空一个弹夹，刚换上另一个弹夹，黄地厚跳出来，不怕死地朝着一火霸伸出了一只手。
　　
　　一火霸惊奇地发现，自己没有开枪，而是莫名其妙地伸出右手。
　　
　　他这才反应过来，自己是要跟黄地厚猜拳，因为他被某种法则能量给控制了，必须强制跟黄地厚猜拳，同时他的嘴也不受控制地大喊一声。
　　
　　“石头，剪刀，布！”
　　
　　“石头，剪刀，布！”
　　
　　两秒后，一火霸出了石头，黄地厚出了布，黄地厚赢！
　　
　　“嗡——”
　　
　　无形的能量力场散开，一火霸之前作用在所有人身上的【六感裁判】提前消失了，这其中最大的受益者就是钟赫，他立刻恢复了视力。
　　
　　一火霸心中恼火，知道自己中招了。他回过神来，继续朝黄地厚开枪，但黄地厚早已跳回水泥墩后面，躲着不再出来，同时还拔出了自己腰间的手枪。
　　
　　黄地厚的天赋【赌徒】，序列号115，辅助系。
　　
　　能力之一是，天赋者可以通过语言和文字发动任何（尊重客观事实）的赌局，只要对方回应，赌局就默认成立，然后可以通过丢硬币、猜拳等方法进行比试，天赋者有55%的胜率。
　　
　　如果黄地厚胜出，赌局内容将立刻实现。
　　
　　黄地厚这一招看似不讲道理，其实很鸡肋，必须在情急之下使用，正常情况下，对手但凡了解黄地厚的天赋，或者稍微谨慎一点的性格，就不会回应黄地厚，赌局也就不成立。
　　
　　一火霸气急败坏地举着手枪，他四下环顾，立刻发现了不远处的钟赫。

