第898章 一只臭鸟
　　898、一只臭鸟
　　
　　
　　
　　
　　“砰砰——”
　　
　　上回合的了了选择了“蓄力”，这回合她能打出两发子弹。
　　
　　瞬间，鹦鹉的脑袋和胸口位置各射入一发子弹，直接打穿，出现两个血淋淋的孔洞。
　　
　　鹦鹉甚至没机会发出惨叫声便坠地死亡，空中飘零的几根灰色羽毛，是它唯一的遗言。
　　
　　“英武！”
　　
　　贾博士大喊一声，几乎是悲痛欲绝。
　　
　　他想冲过去，却无法离开自己的行动范围，他隔着两米的距离看着死去的宠物，噗通一声跪下，泪流满面：
　　
　　“英武啊，是我害了你，你的命好苦！我们相依为命这么多年，没想到现在要让我白发人送黑发人……”
　　
　　“狗杂种！”贾博士愤怒地看向对面的了了：“我跟你拼了！”
　　
　　了了见贾博士这么激动，反而松了口气：看来鹦鹉是真死了，没能等到药效发作，不管怎样，自己成功解决了一个巨大隐患。
　　
　　秦右并不在意性空的死，现在鹦鹉被解决，他一时间士气大振。
　　
　　轮到秦右行动了，他张开双臂对准高阳：“荆棘地刺！”
　　
　　高阳立刻感觉到脚下出现了大量的能量涌动。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　一秒后，高阳脚下生出一大片绿色小树苗。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　接下来的三秒内，小树苗们争先恐后地化为三米长的荆棘之刺，像是坚硬锋利的长矛，从各个角度刺向高阳。
　　
　　高阳无法使用任何天赋，也不能逃离自己的行动范围，他辗转腾挪、尽力闪避，努力躲开了大部分荆棘之刺。
　　
　　但还是被三根荆棘刺中，一根刺穿他的小腿，一根割开他的侧腰肌肉，还有一根在高阳的背部留下一道深可见骨的口子。
　　
　　五秒后，攻击结束。
　　
　　所有荆棘之刺瞬间消失了，仿佛从没出现过。
　　
　　高阳一声不哼，强忍伤痛，站在原地，浑身迅速被鲜血染红。
　　
　　然而不管他表现得多么镇定，头顶的红色血槽还是“出卖”了他，立刻减少了四分之一。
　　
　　——该死！
　　
　　秦右对这个结果很不满意，他本以为即便杀不死高阳，至少也要打掉他一半血量才行。
　　
　　他万万没想到，高阳竟然可以靠着闪躲做到这种程度，可见他的敏捷度有多高。
　　
　　秦右的回合结束，轮到贾博士行动。
　　
　　贾博士这次选择的是攻击姜爷，他一边哭着一边跑向姜爷，想要挥拳给姜爷一拳。
　　
　　这次姜爷选择了使用天赋自保，发动空间转换完美闪避，贾博士连姜爷的汗毛都没碰到，又哭着跑回来。
　　
　　轮到尼古行动，他还是选择放弃行动，坐在原地，絮絮叨叨地发表着一些神棍言论。
　　
　　第三回合，结束。
　　
　　灰色屏障再次横亘在两方阵营中间，进行了隔音。
　　
　　高阳单手捂住腹部的伤口，试着让失血速度慢一点。
　　
　　他抬头看向灰色石柱上的浮雕脸孔，果然，一黑一白的眼珠似乎没有之前明亮，脸孔的模糊程度又加深了些，但是离彻底“磨平”还早着。
　　
　　接着，高阳又注意到，悲痛欲绝哭天喊地的贾博士安静下来。
　　
　　他微微一愣，沉声问道：“你刚在演戏？”
　　
　　“废话。”贾博士转身看一眼高阳：“一只臭鸟，死了就死了呗。”
　　
　　“其实你还是很在意它的。”高阳拆穿。
　　
　　贾博士被呛，脸色有些挂不住：“放心，它的大脑和心脏早被我挪位置了，事先也喂过复活药，应该能复活。实在不行，我再克隆一个。”
　　
　　“你刚给鹦鹉吃的是什么？”高阳问。
　　
　　“我在身上搓出来的泥丸。”贾博士不再隐瞒，理直气壮：“我这身衣服，口袋都没有，能带什么东西。”
　　
　　“不过我转念一想，对面又不知道我什么都没带，我就假装给鹦鹉吃下一颗药丸，肯定能引起对面重视，这样就能吸引一次火力，给你争取一点生存空间。”
　　
　　高阳心中叹服：不愧是天才。
　　
　　贾博士这一招，确实很关键。
　　
　　如果刚才了了发动【枪神】是对付高阳，就算他能躲过要害，也肯定受伤，在受伤状态下就很难应付秦右的攻击，那就将是重伤，后果不堪设想。
　　
　　“谢了。”高阳说。
　　
　　“谢什么，你死了我也活不了。”贾博士耸耸肩：“接下来你只能靠自己了，有信心么？”
　　
　　“当然。”
　　
　　高阳回答得很干脆，其实心里根本没底。表情的镇定和冷静至少有一半是演的，为的就是攻了了的心。
　　
　　了了很聪明，但也有缺点，那就是当她越紧张时，微表情越多。
　　
　　所以，高阳必须最大程度让了了紧张，这样她的微表情就会暴露出更多信息，从而让高阳更准确地“看穿”了了的决策。
　　
　　这一回合，高阳其实不确定姜爷一定会选择自保，但通过灰色屏障，高阳发现了了跟姜爷对话时脸上带着一种笃定，这说明了了决定了很关键的事，这件事，大概率是赌高阳会杀姜爷。
　　
　　高阳承认，他有赌的成分，如果这一回合，姜爷没有自保，而是进攻他，高阳已经死了。
　　
　　但不赌不行，高阳每一步都不能踏空，甚至不能“浪费”，才有可能活着离开。
　　
　　“迷途的羔羊啊，放弃挣扎吧，盲目反抗神的意志，并不能证明你的与众不同，愚蠢、傲慢都是原罪……”
　　
　　尼古像只苍蝇一样，实在烦人。
　　
　　高阳无视他，认真思考，一分钟后，他下定了决心。
　　
　　高阳隔着灰色屏障，朝对面的秦右挥了挥手。
　　
　　对方三人立刻察觉，秦右脸色一沉，不清楚高阳想干什么。
　　
　　高阳对上秦右的视线，似笑非笑。他指了指秦右，然后手指并拢，在自己脖子上轻轻一划，这动作傻子都能看懂。
　　
　　高阳在告诉秦右：下一回合，我要杀你。

