第835章 等我醒
　　835、等我醒
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，鬼团别墅。
　　
　　银月当空，山林寂静，一道疾风吹过山头，像一只无形又温柔的巨手轻轻抚过，树叶簌簌作响，很快又归于安静，就像是昏睡者迷糊地翻了下身。
　　
　　很快，那道疾风吹到了别墅前院并缓缓降落，地上的落叶被卷到了四周。
　　
　　两个瘦小的人影显形，正是奈奈和红晓晓，她们快步走向别墅。
　　
　　“队长！出事了！”红晓晓神色慌乱地推开门：“千禧楼，千禧楼倒了！”
　　
　　高阳还没睡，正坐在客厅的沙发上闭目养神，他缓缓睁眼，语气沉稳：“红晓晓，慢点说。”
　　
　　“我，我跟奈奈……”红晓晓喘上一口气：“在离城上空巡逻，正好经过大徐区，发现千禧楼忽然就倒了……”
　　
　　“爆炸，还是外力破坏？”高阳问。
　　
　　“都不是！”奈奈双手叉腰：“是创世魔女之力，哼，我嗅到了它邪恶的气息！”
　　
　　高阳自动忽略奈奈的中二发言，盯着红晓晓。
　　
　　“不是爆炸，也没外力破坏，就是倒了，有点像地震，但肯定不是地震。”红晓晓走上前，掏出手机：“我们悄悄靠近拍了些照。”
　　
　　高阳接过手机，快速将照片翻完，立刻有了结论：“应该是地基被破坏，-6F出事了。”
　　
　　红晓晓一时间脸色煞白，其实一路上，她大概猜到是这个结果，但现在由高阳亲口说出来，还是难以接受。
　　
　　十二生肖那么强啊，有斗虎，有龙，还有……钟赫，怎么会这样？
　　
　　高阳还要说什么，后脑勺突然出现沉甸甸的坠感，眼皮也似有千斤重，高阳心中有了预感。
　　
　　他缓缓后仰，靠在沙发上，闭上双眼。
　　
　　在意识被拉入【美梦】前，他轻声交代：“我睡一会，集合所有人，等我醒。”
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，微微一愣，他正坐在一家咖啡厅。
　　
　　室内装潢复古，光线充足，放着慵懒的民谣，落地窗外是有些年代感的老式街道，满地都是来不及打扫的银杏树叶，不时有汽车开过。
　　
　　高阳就坐在靠窗的一张咖啡桌前，他对面，坐着柳轻盈。
　　
　　她的头发染成了咖色，微卷，上身是奶白色卫衣，穿同色系的半身裙和黑白球鞋，看上去青春靓丽。
　　
　　高阳有些吃惊，这次柳轻盈扮演的角色，似乎是年轻时候的自己。
　　
　　严格来说，这些年柳轻盈的脸其实没什么变化，但不同的妆容和着装，呈现出来的气质却截然不同。
　　
　　高阳在“柳老板”和“柳小姐”之间斟酌片刻，还是决定用原称呼。
　　
　　他淡淡开口道：“柳老板。”
　　
　　对面的女人没有回应，像是没听见。
　　
　　她侧目看着玻璃窗外，神色有些急切，她看一眼手表，端起咖啡喝上一口，又再次看向窗外。
　　
　　高阳立即反应过来：这是柳轻盈之前就留下的【美梦】，说明这是提前“制作”的，而非实时发生的。
　　
　　——“如果，我是说如果……我死了，你很快就会进入梦境。”
　　
　　高阳想起柳轻盈的话，胸口一沉：看来柳轻盈死了，她的死很可能跟千禧楼的倒塌有关。
　　
　　一直以来，高阳都没信任过柳轻盈，彼此只是相互利用，可即便如此，两人的情分并不算浅。
　　
　　高阳看着眼前的年轻女性，这个年轻时的柳轻盈，大概真的在这里喝过咖啡，等过某个人。
　　
　　那时候的她，绝对想不到今后的自己会走上哪种道路，又会以什么样的方式死去吧。
　　
　　此刻，高阳在梦中见证着这一幕，有一种说不出的感伤。
　　
　　高阳发动【精神武装】，及时阻止思绪发散。
　　
　　很快，柳轻盈双眼一亮，脸上是掩饰不住的欣喜和激动。
　　
　　高阳立刻侧目，一个戴鸭舌帽、穿白衬衫、破洞牛仔裤和帆布鞋的年轻女孩经过了窗外，几秒后，她推开咖啡厅的玻璃门，风铃声叮铃作响。
　　
　　“这。”柳轻盈抬手招呼。
　　
　　门口的鸭舌帽女孩发现柳轻盈，大步走过来，在高阳的椅子上坐下，跟高阳的身体“重叠”在一起。
　　
　　高阳一惊，才发现她们不过是“全息影像”。
　　
　　高阳立刻起身，在旁边的椅子坐下，以便更好地观察。
　　
　　“一杯黑咖啡。”女孩点单后，摘下鸭舌帽，将脸颊边的两捋头发捋到耳后，朝柳轻盈咧嘴一笑，正是年轻时候的巴秋池。
　　
　　她眸光闪烁，漂亮英气，嘴角带笑，给人自然温柔的亲切之感，不过她的状态并不是太好，肤色过于苍白，嘴唇也没有血色。
　　
　　“小柳，”巴秋池单手托腮，夸张地上下打量着柳轻盈：“你胸是不是又大了！犯规啊，你怎么还在发育啊？”
　　
　　柳轻盈板着脸，生气地瞪了一眼巴秋池：“别想蒙混过关。”
　　
　　巴秋池的小阴谋被识破，俏皮地吐了下舌头，压低声音：“你生气啦？”
　　
　　“我能不生气？”柳轻盈也压低了声音：“你离婚了，想出去散散心我理解，但你怎么能直接消失一整年，一点音讯都没有。”
　　
　　柳轻盈顿了下，眼角有些发红：“我还以为，还以为……”
　　
　　“以为我被小可爱吃啦？”巴秋池笑了。
　　
　　柳轻盈紧张地看了看身边，又瞪了她一眼：“你小声点。”
　　
　　“没事，店老板是白面。”巴秋池还是笑，她身体前倾，伸出双手握住柳轻盈的一只手：“小柳，对不起嘛，你看我这不是好好的么，别生气了好不好嘛。”
　　
　　柳轻盈仍没消气，她要抽回手，巴秋池却紧抓着不放。
　　
　　“这样，我给你唱首歌赔罪好不好？”巴秋池像小孩子一样撒娇耍赖，故意大声唱起来：“我爱你你爱我小巴小柳甜蜜蜜……”
　　
　　“行了行了！”柳轻盈尴尬得不行，缴械投降：“别唱了，我投降。”
　　
　　“嘿嘿，小柳最好了！”巴秋池这才松开柳轻盈。
　　
　　店老板端着黑咖啡上来。
　　
　　“谢谢。”巴秋池甜美一笑，捧着咖啡悠然地品起来。
　　
　　柳轻盈也不说话，就那么认真看着巴秋池，似乎生怕她会从自己眼中消失似的。
　　
　　过了好一会，柳轻盈才有些心疼地说：“小巴，你瘦了。”
　　
　　“有嘛，我最近都没称过体重。”巴秋池放下咖啡，朝柳轻盈浅浅一笑：“小柳，你肯定有很多事想问我，我以后慢慢跟你说。我现在有事拜托你，这事，我能信任和托付的人，只有你。”

