第834章 第一回合
　　834、第一回合
　　
　　
　　
　　
　　“翁——”
　　
　　横亘在两方阵营间的灰色屏障消失，视野顿时清晰起来。
　　
　　高阳脚下的灰色秤盘图腾就像是一盏地灯，忽然闪烁起绿色的光亮，其他九人脚下的图腾，则全部变成了红色。
　　
　　空气凝固一秒。
　　
　　高阳“刷”一声消失。
　　
　　了了猜对了，高阳第一回合选择了进攻，目标是了了，选择的招式是【瞬移】偷袭。
　　
　　高阳的决策理由如下：
　　
　　首先，了了拥有【慧根】【从心】【昆王】【弓神】【枪神】【混乱】六天赋，在回合制的机制下，运用得当，威胁比姜爷还要大。
　　
　　然后，了了拥有【枪神】和【弓神】，出手速度仅此于高阳的【瞬移】，按照回合制的评判机制，她应该是第二个行动的人。
　　
　　如果高阳没有选择【瞬移】，而了了选择了【枪神】，了了甚至会第一个出手。
　　
　　所以高阳决定抢先杀掉她，确保之后每回合都能第一个出手，这非常重要。
　　
　　高阳闪现到了了身旁，手中的匕首刺向她的心脏。
　　
　　高阳行动的瞬间，了了脚下的图腾变为了黄色，这代表她虽不能主动对抗，却可以在行动圈内尽量闪避——这也是回合制游戏的基本规则，闪避成功率不高，然而一旦成功，就是“miss”。
　　
　　高阳很自信，以了了的综合身法不可能闪避成功，以她的体魄，也不可能抵御匕首的刺穿。
　　
　　“饶命！”
　　
　　了了发动4级【从心】，在高阳刺向她心脏的瞬间大喊出来。
　　
　　高阳心中涌现出迟疑，避开了了的要害，刺入她的锁骨处，力度也大幅降低。
　　
　　高阳一惊，想要再次发力刺穿了了的锁骨，这样即便不能杀死她，也能让她丧失战斗力，然而领域的“公正性”无处不在，高阳的行动已经结束，再次发力是不被允许的。
　　
　　高阳被迫回拔出匕首，退回了自己的行动圈。
　　
　　“乌——”
　　
　　同一时间，高阳和了了脚下的图腾，变成红色。
　　
　　高阳暗暗吃惊：看来了了轻易看穿了他的意图，并且选择了使用【从心】来自保——这就是她第一回合的行动内容。
　　
　　一秒后，高阳头顶的金色能量槽出现了七分之一的消耗。
　　
　　了了面色苍白，负伤蹲下，右手捂住锁骨处，鲜血不断涌出，她头顶的红色血槽，减少了四分之一。
　　
　　“这姑娘脑子可以啊！”
　　
　　贾博士忍不住佩服了了的神预判。
　　
　　贾博士虽没战斗力，但毕竟是【天才】，脑袋转得很快，当高阳对了了发动攻击时，他已经将高阳做决策的底层逻辑猜了个七七八八。
　　
　　高阳看一眼贾博士，心情复杂。
　　
　　“真神了！”0618一时间对了了刮目相看，十分惊喜：“各位！有戏！”
　　
　　姜爷心中也一阵欣慰，当初李某人就说过，这个了了绝非池中之物，当初如果早点带她上前线，说不定高阳已经死了。
　　
　　转念间，姜爷脚下的图腾已经变为绿色，高阳脚下的图腾则变成黄色，这说明，姜爷即将对高阳发起攻击，而高阳只能在有限区域内进行被动闪躲。
　　
　　姜爷抬起左手，发动了“空间搅拌机”。
　　
　　他不使用能量消耗更少、致死率更高的“心脏小偷”，是因为他担心高阳能闪避掉，而“空间搅拌机”的打击范围很大，基本覆盖了高阳脚下的活动范围，他绝对避不开。
　　
　　顷刻间，高阳四周出现无数的小型的空间旋涡，高阳根本无处闪避，只能迅速蹲下，将身体受伤面积减到最小，这是他唯一能做的。
　　
　　“噗噗噗——”高阳身上多处受伤，鲜血四溅。
　　
　　“哇——”
　　
　　高阳一口鲜血吐出，双手撑地，脚下的鲜血立刻汇聚成一个血泊。
　　
　　高阳身上至少有十处地方被“掏空”，其中好几处都是内脏，但他是“幸运”的，大脑和心脏没受伤，没有直接死亡。
　　
　　一秒后，高阳头顶的红色血槽骤减，只剩下十分之一；
　　
　　姜爷的金色能量槽则减少了三分之一。
　　
　　“干得漂亮！”秦右眼见得逞，忍不住握拳大喊一声。
　　
　　“嗡——”
　　
　　很快，他脚下的图腾转绿，到他的行动时间了。
　　
　　秦右发动【植物】的最强绞杀技能，原本，他还担心高阳会闪躲掉，但现在高阳不可能做到了。
　　
　　“簌簌簌簌——”
　　
　　数不清的绿色藤条朝着高阳聚拢，迅速缠住他的双脚，爬上他的身体，将他束缚在中央，接着，这些藤条开始螺旋上升，朝天空生长。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　高阳被藤条巨大的螺旋之力拧成了一根麻瓜，鲜血从藤条缝隙中喷射而出，血肉和骨骼几乎全部散架，最后跟藤条之树融为一体，变成一尊血腥怪异的木雕。
　　
　　几秒后，【植物】的打击消失。
　　
　　只剩下一副被拧成麻花的尸体闷声倒下，它头顶的红色血槽直接见底，同时，秦由头顶的能量槽则扣除了四分之一。
　　
　　“我杀了他！我杀了他！”
　　
　　秦右激动地大喊，兴奋得不能自已。
　　
　　他太开心了，一方面他们胜利在握，可以活着离开领域，一方面，他亲手杀掉了咒渊，他将是海川团的头号功臣，即便在人类的历史长河中，都可以记下一笔，供后人敬仰。
　　
　　“不对……”受伤的了了脸色苍白，强忍疼痛，她一开始也很开心，但很快意识到不对劲：
　　
　　“第二个出手的人不应该是姜爷，姜爷速度没有高阳幻影快，这说明……高阳幻影已经出过手了。”
　　
　　“什么！”秦右一惊。
　　
　　“幻影跟主人调换了身体，这就是它的行动。”姜爷也猜到了：“我们杀死的，是高阳的幻影。”
　　
　　一时间，无论敌我，都看向了原地不动的“高阳幻影”。
　　
　　他眉目深邃，似笑非笑，眼底流淌着深不见底的冷意。

