第834章 傀儡谣
　　834、傀儡谣
　　
　　
　　
　　
　　半公里外，某快捷酒店楼顶。
　　
　　灰冷的月色下，天台边缘处有四个人影。
　　
　　麒麟站在中间，一旁的轮椅上坐着李夫人，左右各站着炎凉和miss。
　　
　　麒麟单手拄着拐杖，双眸绿光强盛，千禧楼开始倒塌的瞬间，他眼中的绿光慢慢暗淡，化为墨绿色的斑点，很快这些斑点也消融，回归成一片深邃幽寂的湖泊。
　　
　　他轻吐一口气：“结束了。”
　　
　　“呵呵，贾博士还是厉害。”戴歪脸面具的炎凉迎着夜风，目光欣慰：“看这情况，-6F应该无人生还。”
　　
　　“李夫人，你有‘看’到什么吗？”麒麟还望着前方，声音平静。
　　
　　一直闭着双眼的李某人缓缓睁开双眼，摇摇头：“什么都没预测到，至少在一周之内，我是安全的。”
　　
　　“十二生肖……没了？”
　　
　　miss一时难以置信，没想到，那个足以跟海川团正面抗衡的强大组织，那个拥有第一天赋、高深莫测的龙，就这样灭亡了。
　　
　　而他，竟然是执行此次任务的关键人物之一。
　　
　　miss最新领悟的两个天赋是【植物】和【读心术】，他第一时间向炎凉汇报，炎凉立刻扶持他做护法，同时跟麒麟开始暗中筹划。
　　
　　其实，麒麟和炎凉早就怀疑九嗣跟十二生肖暗中勾结。
　　
　　根据前几次的交锋，炎凉可以确定，九寒全程负责在后方指挥，且【传音】绝不止3级，否则做不到那么严丝合缝、行云流水的指挥调度。
　　
　　鬼马以前在麒麟工会待过，大家都很清楚3级【传音】做不到这种程度。
　　
　　这就只剩下一个解释：十二生肖偷借精神符文给九嗣，帮九寒升级了【传音】。
　　
　　还有一件事，也刚好佐证了这个推论：了了这边好几次发现天狗出现在码头和机场，他一个大学生，实在“忙”得有点反常。
　　
　　因为，天狗大概率就是十二生肖跟九嗣的联络人，他的【飞行】也确实适合做这件事。
　　
　　再加上，当初天狗跟高阳去岛国对付生兽庄梅时，算得上生死之交，两人关系走得近也是顺理成章。
　　
　　一旦怀疑开始，就会针对性调查。
　　
　　很快，了了的情报组发现，天狗除了千禧楼的-6F，最常去的地方就是歌姬的花店。
　　
　　第二天，miss便以拜访老友为借口，去了一趟生如夏花店，并偷偷在店内的好几处花卉中植入了“窃听种子”。
　　
　　它并不能真的窃听，但只要有觉醒者到来，就可以微弱地感应到。
　　
　　之后的一段时间，miss便发现，歌姬的花店中总是频繁出现不同的觉醒者，这越发显得可疑了。
　　
　　再之后，柳轻盈主动加入海川团。
　　
　　虽然海川团有邀请过柳轻盈加入，后又帮柳轻盈杀了尘埃，她顺水推舟加入海川团似乎合情合理。
　　
　　但麒麟和炎凉并不相信柳轻盈，这个一直游离于三大组织的情报贩子隐藏得太深，没人知道她的真实目的。
　　
　　于是，miss的【读心术】便派上了用场。
　　
　　表面上，miss忽发神经猛烈追求情报部的婷婷，实际上，miss只是为了给频繁进出情报部找一个不引起怀疑的理由，方便他偷听柳轻盈的“心里话”。
　　
　　某个深夜，miss又来找值班的婷婷搭话，实则对柳轻盈发动了【读心术】。
　　
　　这一次，她终于露出了狐狸尾巴。表面上，她戴着眼罩躺在睡椅上补觉，实际上，她根本没有闭眼，正悄悄发动【千里眼】，监视着李夫人和麒麟的办公室。
　　
　　发现柳轻盈的秘密后miss大为吃惊，立刻向麒麟和炎凉汇报——当然，挑在柳轻盈绝对没机会使用【千里眼】的时候。
　　
　　麒麟、炎凉在一番商讨后，确认了一件事：柳轻盈加入海川团是为了监视海川团的一举一动，她的目的是什么尚不清楚，但显然对海川团不利，可以判定为敌人。
　　
　　既然如此，那就将计就计。
　　
　　事实上，麒麟也不能再等，他必须拿到精神符文，尝试将万象升到8级，否则，后面的路会越发难走。
　　
　　龙自从杀了庄梅后，便再没现身，加之麒麟利用李夫人的【先知】进行了预测，基本可以断定——龙还在冬眠。
　　
　　正面跟十二生肖开战，即便能赢也会付出很大的代价，况且十二生肖也不傻，很可能会带上符文躲起来，就跟九嗣一样藏在暗处，到时就更麻烦了。
　　
　　兵不厌诈，炎凉建议先发制人，麒麟没有反对，之后，便有了完整的计划。
　　
　　该计划中，除miss的【读心术】，还有有三个关键。
　　
　　一是大型杀伤性武器，可以在两秒内摧毁整个-6F的空间炸弹，这个东西贾博士已经研发出来。
　　
　　二是人，必须有人将空间炸弹送进千禧楼的-6F，还不能引起十二生肖的怀疑，并且要趁-6F人最多的时候，尽可能一举迁灭。
　　
　　这个人选，柳轻盈最合适。
　　
　　三是执行方法，柳轻盈不可能乖乖带着空间炸弹去送死，得利用她。
　　
　　柳轻盈很聪明，很谨慎，不可能被轻易利用，一旦她发现自己被利用，甚至有任何风吹草动，计划就会失败。
　　
　　因此，必须是半利用+暗中控制，这样才能做到天衣无缝，不让任何人，包括柳轻盈自己察觉到不对。
　　
　　这一点，麒麟刚好可以办到。
　　
　　当初，他在目睹青龙尸体的瞬间，在极端悲愤的情况下，领悟了第二天赋——【傀儡大师】。
　　
　　麒麟，成为迷雾世界中第一个拥有两个前十二天赋的觉醒者。
　　
　　那一刻，他越发坚信，自己所行的道路才是正确的。就连苍道都认可了他，给予他更多的眷顾。
　　
　　不管挡住前路的是谁，不管要付出什么样的代价，他绝不会停下脚步。
　　
　　召唤符文一直带在麒麟身上，麒麟很快突破4级，然后直升7级——麒麟也很想跟符文融合突破8级，可惜不得法门。
　　
　　不过，即便是7级【傀儡大师】，能力也非常恐怖。
　　
　　麒麟不止可以操控迷失者和尸体，如柳轻盈这种精神力很强的觉醒者，只要打上“傀儡印记”，他一样可以做到隐性操控，当目标察觉到自己被操控时，麒麟还可以转为强硬的显性操控，达成目的。
　　
　　今晚，麒麟知道柳轻盈在监视自己并读唇，他一方面找李某人摊牌，一方面也是演给柳轻盈看。
　　
　　果然，当柳轻盈得知炎凉明天就要对十二生肖发起行动时，她按捺不住了，其实如果不是miss有【读心术】，柳轻盈这一招还真是不可能有人发现。
　　
　　柳轻盈决定去十二生肖通风报信，麒麟跟李夫人及时出现，三人乘坐了一趟天梯。
　　
　　乘坐电梯的那三十秒内，柳轻盈便被麒麟神不知鬼不觉地打上“傀儡印记”。
　　
　　当然，柳轻盈之所以毫无察觉，是因为麒麟同时还发动了【万象】，不断“合理化”柳轻盈精神上的异常感受，让她忽略了【傀儡大师】的能量入侵。
　　
　　走出电梯时，柳轻盈已经成为麒麟的半个傀儡。
　　
　　7级【傀儡专家】有个技能叫“傀儡谣”，可以让麒麟在一公里的范围内，转换自己跟傀儡的精神力和意识， 相当于“附体”。
　　
　　柳轻盈在-6F无意间问出的那些问题，其实都是麒麟的，那些怪异的下意识动作，也是麒麟的动作。
　　
　　事情败露后，歌姬试图阻止柳轻盈引爆空间炸弹，麒麟便进行了百分百“附体”到柳轻盈身上，亲自动手。
　　
　　即便隔着半公里，即便歌姬近距离发动6级【催眠曲】，即便察觉不对的柳轻盈也在努力抗拒，但麒麟的精神力依然占据了绝对的上风。
　　
　　最终，麒麟引爆空间炸弹，然后从柳轻盈这幅傀儡中抽身离去，给偷袭十二生肖的计划画下完美的句号。
　　
　　“miss，摘星阁一役你就立了功，今晚的计划，你更是功不可没。”炎凉说。
　　
　　“主要是会长和长老制定的计划完美，我只是执行了而已。”miss态度恭敬。
　　
　　“不用谦虚，我向来赏罚分明。”麒麟还看着前方：“今日起，你升为长老。李夫人，你觉得如何？”
　　
　　“我没异议。”李某人淡淡开口。
　　
　　“谢谢会长和副会长的赏识。”miss立刻低下头表达感谢，但其实是为了掩盖忍不住上翘的嘴角。
　　
　　“miss，今后你就是秦右长老。”麒麟说。
　　
　　“是！”秦右声音郑重。
　　
　　“炎凉，秦右，你们派人将这一带封锁，等苍道恢复了一部分，就可以去找符文了。”麒麟下令。
　　
　　“好。”
　　
　　“是！”
　　
　　麒麟重新戴上眼镜，一手拄拐，一手推着李夫人的轮椅，转身离开。
　　
　　炎凉和秦右还站在天台边缘，望着脚下已是一片废墟和火海的千禧楼，吹过来的夜风中还夹带着隐约的鸣笛和惨叫声。
　　
　　炎凉面无表情，若有所思。
　　
　　秦右则压下了嘴角的弧度，他的目光一点点冰冷和坚硬：小南，别怨我，我给过你机会。路是你自己选的，我说过，你会后悔的。

