第814章 烂货一个
　　814、烂货一个
　　
　　
　　
　　
　　两秒前，一股“清凉之风”钻进天狗的脑袋中。
　　
　　自摘星阁事件后，九嗣组织终于重新联系上十二生肖。
　　
　　天狗这段时间更加频繁地来歌姬的花店，也是在等九嗣找上来，这是斗虎交给他的任务。
　　
　　【九寒：九嗣需要帮助。】
　　
　　【天狗：什么帮助？】
　　
　　【九寒：医疗物资，另外还要再借个人。】
　　
　　【天狗：谁？】
　　
　　【九寒：骏马。】
　　
　　【天狗：我得找虎叔批准。】
　　
　　【九寒：请尽快。】
　　
　　“怎么了？”歌姬见天狗忽然站起，原地愣了半天。
　　
　　“那个……”天狗回过神来，挠了挠脸，“我忽然想起，今天下午的课不能旷，会拿不到毕业证。”
　　
　　歌姬无奈地笑了：“你不说，我都要忘了你还在上大学，快去吧。”
　　
　　“好，拜拜。”天狗戴上耳机，匆忙离开了阁楼。
　　
　　歌姬没急着下楼，这会店内没顾客，她找出一张CD放进CD机，然后在沙发上坐下，一边听着爵士乐，一边喝着咖啡。
　　
　　静静放空了二十分钟，她喝完咖啡，冲洗完杯子，下了楼。
　　
　　花店内出现一位中年男人，他应该是光头，戴一顶黑色冬帽遮挡，一身黑色休闲装，侧对着歌姬，背部微驼，一手插袋，一手前探，摆弄着一朵白色郁金香。
　　
　　“欢迎光临，有什么需要……”歌姬走向男人，脸上的热情微笑僵住了。
　　
　　男人收回手，缓缓转身。
　　
　　他不到四十岁，五官算得上端正，却总给人一种阴郁之感，可能是他的褐色眼珠，总像是蒙上了一层浑浊的雾。
　　
　　“小南，好久不见啊。”男人的声音透着一种古怪的低沉感，像是粗糙的手掌摩挲在一本盖满灰尘的硬壳书上。
　　
　　此人是miss。
　　
　　曾经是百川团陈萤组的成员，如今已是海川团炎凉组的护法。
　　
　　歌姬努力让脸上的僵笑融化得自然点：“好久不见，miss。”
　　
　　“叫miss太见外了。”miss似笑非笑：“你还是可以像以前一样，叫我小右哥。”
　　
　　“还是叫代号吧。”歌姬态度礼貌却生疏，“我们早已不是以前的身份了。”
　　
　　miss深深地看了歌姬一眼，声音透着若有似无的愧疚：“小南，你还在怪我？”
　　
　　“没有。”歌姬并不想聊这件事，强行岔开话题：“你是来买花的么？还是代表海川团来的？”
　　
　　“小南。”miss笑了笑：“我来，是想跟你分享一个好消息。”
　　
　　歌姬不语。
　　
　　“今天起，我正式担任海川团炎凉长老麾下的护法。”
　　
　　“恭喜。”歌姬礼貌祝贺。
　　
　　“我之前帮李某人找出九嗣的藏身点立了功，这段时间又领悟到了四天赋，现在的我，早已不是当初的弱者了。”
　　
　　“秦右。”歌姬的耐心耗尽，她直视miss：“如果没别的事……”
　　
　　“南风。”秦右上前一步，神情严肃，压低声音：“跟我去海川团，我会保护你。”
　　
　　歌姬微微一愣，有些好笑：“你不觉得，这话说得太晚了吗？”
　　
　　秦右一怔：“小南，你果然还在怪我，当年那种情况下我也是迫不得已，我没得选，你要站在我的角度想一想……”
　　
　　“你误会了。”歌姬冷冷打断：“我从没有怪你，我只是想告诉你，时过境迁，大家都已经有各自的生活和道路，没必要再纠结过去。”
　　
　　秦右皱起眉：“我们是因为局势所迫而分开，但这些年我从没忘记过你，现在，上天给了我的机会，我强大了，可以保护你……”
　　
　　“我不需要任何人的保护。”歌姬说。
　　
　　“那是因为你根本看不清局势！”秦右忽然大吼一声，情绪有些失控：“南风！大战一触即发，你以为十二生肖能独善其身？”
　　
　　歌姬怔了两秒，从他的眼神中，她读出某种急切。
　　
　　歌姬的声音也柔了下来：“秦右，谢谢你的好意，但我不会离开十二生肖，我有我的理由。今天的话，我可以当没听到，以后别来找我了。”
　　
　　秦右本就阴郁的眼神又冷了一分：“是因为那个鬼马对么？”
　　
　　歌姬愣住。
　　
　　“我早听说，你跟他在一起了。”
　　
　　歌姬愣了几秒后，淡淡笑了，那是一个幸福又满足的笑：“是的，我们在一起。”
　　
　　“无所谓！”秦右眼底略过一丝疯狂，他忽然擒住歌姬的手：“他死了！我不会在意你的过往！跟我走……”
　　
　　“放开我！”歌姬脸色大变，奋力挣脱，却挣脱不掉：“你知道自己在做什么吗！再不松手我不客气了！”
　　
　　“小南！他已经死了！死了！”秦右继续说：“而我们还活着！人要往前看！我们可以有更好的未来……”
　　
　　“别碰我！”歌姬大喊一声，声音中带有强烈的催眠能量。
　　
　　秦右只觉得体内的神经系统像无数根弦，被一双无形之手狠狠一拨，接着，强烈的困意袭来。
　　
　　他松开了歌姬的手，踉跄后退两步，努力克制住困意。
　　
　　歌姬收回【安魂曲】的能量，胸口的起伏慢慢平静，她的声音难掩失望：“秦右，你知道，我们最大的不同在哪么？”
　　
　　秦右盯着歌姬，一脸难以置信。
　　
　　他不相信以前那个天真可爱的跟屁虫小姑娘，一口一个“小右哥”的邻家妹妹，会对他动手。
　　
　　歌姬继续说道：“你永远在向前看，从不在意路边的风景。可我不一样，我并不一定要走到所谓的终点，我已经见过最美的风景，这就足够了。”
　　
　　“小南。”
　　
　　“秦右护法，不买花的话，请回吧。”歌姬下了逐客令。
　　
　　秦右失望又愤怒地看着歌姬，眼中的光芒一点点冷却，再次蒙上一层混浊的雾：“歌姬，你根本不知道你错过了什么。”
　　
　　“我没错过任何东西。”歌姬笑了。
　　
　　“你会后悔的。”
　　
　　秦右转身离开，刚走两步，就停下。
　　
　　花店门口不知何时站着一个美丽妖娆的银发女人，正是柳轻盈。
　　
　　柳轻盈的笑容亲切自然，没有丝毫的局促和尴尬：“这不是miss先生么，好巧呀，你也来买花？”
　　
　　“是啊，可惜没有我要的花。”秦右冷笑一声。
　　
　　“呵呵，歌姬这儿的货品确实不多，要不是她的包花技术一绝，我都想去其他店了。”柳轻盈款款走进店内，不忘朝秦右抛了个媚眼：“要不，改天我们约一下？花这方面，我还是颇有研究的。”
　　
　　“不必了。”秦右出了店，大步离开。
　　
　　直到确认秦右走远，柳轻盈才卸下脸上的虚假笑意，鄙夷地扬起嘴角：“烂货一个。”

