第881章 杀无赦
　　881、杀无赦
　　
　　
　　
　　
　　钟赫被推开时，只觉得一道强风吹过了自己的脸庞，模糊了自己的视线，接着便是扑鼻而来的血腥味。
　　
　　当他回过神时，黄地厚还杵在原地，上半身裂开，像根被劈了一半的木头。
　　
　　上半身分成两半的黄地厚，胳膊垂挂，脑袋歪斜，目光虚空地看着前方，在胡乱喷射的血雾中缓缓倒下。
　　
　　意识逗留的最后时刻，他脑中唯一闪过的念头是：不管怎么说，这次还是我赌赢了啊，一会见到老弟，要好好嘲笑他一番……
　　
　　“刷——”
　　
　　劈开了黄地厚的乌金回旋镖迅速掉头，飞向钟赫。
　　
　　“咚——”
　　
　　钟赫重新发动【魅影】武装身体，回旋镖撞击到他的胸口，将他整个人击飞了七八米，却没能劈开他的身体。
　　
　　“一火霸！流徒！”
　　
　　赶来支援的艾曼一手接住回旋镖，冲向一火霸和流徒的尸体，她迅速看了两眼，知道两人都没救了。
　　
　　“畜生！”艾曼双眼燃起炽热的火光，提着回旋镖冲向钟赫。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　钟赫在魅影的帮助下迅速站稳，脚底钻出一道平面魅影，贴着地面冲向艾曼。
　　
　　黑影在接近艾曼时，猛地从地面“站”起，变成一个手持巨斧、身材魁梧的黑影士兵，朝艾曼挥出一击。
　　
　　艾曼大惊，抬起回旋镖格挡，“铛”的一声被震飞出好几米。
　　
　　艾曼落地后踉跄站稳，心下大惊。
　　
　　钟赫低头站在不远处，身上的魅影全部脱离，变成无数黑色的影之气息，将他萦绕。
　　
　　他看上去，就像一只来自地狱的影之恶魔。
　　
　　这一刻，钟赫突破7级【魅影】，达到质的飞跃。
　　
　　在这之前，魅影不可能完全脱离主人，形态也主要以二维呈现，最多也就是“2.5维”。
　　
　　7级【魅影】则可以完全脱离主人，并且三维化，变成一种更独立的影元素，而影元素的杀伤力、灵敏度和强度在元素中都是顶级的。
　　
　　钟赫心中的胆小鬼一直被困在黑暗的小屋中，他一直寻找出路，却怎么也出不去。
　　
　　现在，他不打算再出去，不打算再寻找光明，就让那个胆小鬼与影为伴，永远腐烂在黑暗中吧。
　　
　　此刻钟赫心中只有一个念头：复仇！
　　
　　向谁复仇？
　　
　　不知道，不重要。
　　
　　“影之军团！”钟赫大喊一声。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　顷刻间，黑色的影之气息化为十八位影之战士，挡在了钟赫身前。
　　
　　它们身型各异，高矮胖瘦皆有，全都穿着甲胄，像是古时的士兵。
　　
　　它们有人手拿长枪，有人手拿大砍刀，有人手拿斧头，流星锤，盾牌，弓箭……站在最前头的黑影领袖，骑着一匹雄健的影之黑马，手拿长柄大砍刀，威风凛凛、霸气威武地俯瞰着艾曼。
　　
　　钟赫的双眼，此刻化为纯粹的黑色，没有任何细节。
　　
　　艾曼呆住了。
　　
　　这一刻，她才想起无色在出发前千叮万嘱过，除斗虎、高阳、王子凯，最要小心的就是老同事钟赫，【魅影】是仅次于前十二天赋的天赋，怎么重视都不过分。
　　
　　钟赫抬头，用那双纯黑的眼睛看向艾曼，对自己的军团下达命令，他轻启嘴唇，发出三个音节：
　　
　　“杀无赦。”
　　
　　“嗖——”
　　
　　十八位影之战士冲向艾曼，速度之快，就像一股黑风。
　　
　　艾曼很清楚自己来不及逃走，她硬着头皮架起回旋镖格挡，她先是挡下一发飞过来的影子箭矢，刚一分神，手拿短刃的刺客形象的影之战士已经出现在自己头顶，她再次勉强格挡，动作其实已经慢了半拍。
　　
　　接下来是手拿斧头的战士，手持长枪的战士，手拿流星锤的战士，手拿长剑的战士……事实上，它们不仅仅是武器才有杀伤力，它们的身体由魅影组成，本身也具有杀伤力，艾曼根本不知要怎么招架。
　　
　　“嗖嗖嗖——”
　　
　　凌乱、写意、冷酷的影之战士，像是十八个苍劲的毛笔字，化为一道道黑风，“吹”向了艾曼。
　　
　　艾曼在连续不断的黑风中连连后退。
　　
　　“刷——”
　　
　　攻击完毕的影之战士们快速融为一体，变回了一股魅影元素，重新飞回了钟赫的体内，将他全副武装，周身还萦绕着淡淡的黑气。
　　
　　钟赫呼吸加快，第一次使用7级【魅影】的终极招式，消耗巨大，他不再进攻，集中精神，梳理体内更加精妙复杂的能量路径。
　　
　　不远处的艾曼呆在原地，瞳孔睁大，脸色微妙。
　　
　　“当啷。”
　　
　　回旋镖从她手中脱落。
　　
　　“滋——”
　　
　　一秒后，艾曼身上炸出无数道血线，鲜血疯狂喷涌，她的身体几乎被“肢解”，由于魅影的特性，她更像是被无数细丝给穿过身体，因此还勉强维持着身体的完整，没有散成无数块。
　　
　　“艾曼！”
　　
　　无色找机会赶过来支援，却还是慢了一步。
　　
　　“挺住！”
　　
　　她跪在艾曼身边，拿出C药剂朝艾曼血肉模糊的胸口扎下去，根本不像是扎在了肉体上，像是扎在了棉花上。
　　
　　没用。
　　
　　艾曼身体各处都在冒血，就像是一块彻底干涸的土壤，完全留不住水分。
　　
　　艾曼看着眼前的无色，努力张合嘴巴，却只能发出漏风的怪异声音。
　　
　　无色通过嘴唇才听懂了艾曼的遗言。
　　
　　“我约了你好多次……为什么不来我店里玩……你就那么……怕我么？”
　　
　　艾曼说完，试图扬起嘴角，露出一个“坏笑”，没能成功。
　　
　　她脑袋一歪，死去。
　　
　　“不，不，不不不不不……”
　　
　　无色将软绵无力的同伴尸体紧紧搂在怀中,她不是第一次经历过队友牺牲，也不是第一次经历亲近之人死去。
　　
　　但唯独这一次，她词穷得说不出其他任何话。
　　
　　“不……”
　　
　　“不……”
　　
　　“不。”
　　
　　几秒后，无色放下艾曼的尸体，嘴中也停止了傻子般的重复。
　　
　　女人苍白木然的脸庞慢慢狰狞，刻上了愤怒的线条，湿红的双眼犹如淬火。
　　
　　“乌——”
　　
　　强大的能量涟漪以无色为中心荡开，【石化】突破7级！
　　
　　同时，无色毫不犹豫，转动了戒指，【等价交换】2倍能力强化药剂，注入进无色体内。
　　
　　——红蛇之咒！

