第890章 阴沟翻船
　　890、阴沟翻船
　　
　　
　　
　　
　　被吹散的毒素之风又慢慢聚合，这次变成了一个黑色骷髅头，飘浮在半空，对着青龙虎视眈眈。
　　
　　它传达出背后主人的意志：识趣点就快滚，不然我弄死你！
　　
　　青龙傀儡非常识趣，背着血珀傀儡，膝盖弯曲，猛地一跃，直冲半空，赶回离江中央的青扬大桥。
　　
　　“虎叔，撑住！”
　　
　　沟壑外的不远处的街道上，横木抱着中毒的斗虎，将C药剂扎进他的胸口。
　　
　　C药剂无法解毒，但可以加速身体新陈代谢，帮助斗虎更快速地排毒。
　　
　　横木领悟的第二天赋是【残影】，序列号138，时空系。
　　
　　他可以制造出一个空间残影，维持一小段时间，俗称障眼法。
　　
　　在斗虎中毒落地后，横木悄悄发动了【残影】。
　　
　　看上去，斗虎还趴在地上坐以待毙，实际上，横木已经悄悄拖着斗虎躲到了一旁，救了斗虎一命。
　　
　　事情还得往回倒两分钟。
　　
　　陈萤跟九寒同为幕后工作，分工不同。
　　
　　九寒主要是战场调度，一方面靠【传音】指挥小组之间协同作战，一方面操控【鸟王】协助战斗。
　　
　　陈萤带领的格里高和横木，则主管后勤。
　　
　　格里高出发前就明确表态，他绝不参与战斗，顶多尽力保障后方人员不被偷袭和伤害，他的“毒素之风”劝退能力的确一流。
　　
　　虽然计划总体在顺利推进，但陈萤却很悲观，总认为事情看上去越顺利其实越危险。
　　
　　而且，斗虎跟青龙傀儡一直没有爆发真正的战斗，这也让陈萤很在意——麒麟在正面战场分明有点应接不暇，为何还有耐心操控青龙傀儡陪斗虎浪费一时间？
　　
　　除非，麒麟一点也不担心正面战场，而斗虎这边，也是在演戏，背后藏着阴谋。
　　
　　陈萤越想越觉得有这个可能，她于是自作主张，带格里高和横木赶往斗虎的战场附近。
　　
　　果然，在近距离下，除青龙傀儡和斗虎，她还【感知】到了一个像是傀儡的生命体，正在附近不断游走，却始终保持着一定距离。
　　
　　陈萤不清楚这个傀儡是谁，又是什么天赋。
　　
　　她刚想叫横木去找出这个傀儡，格里高吸了吸鼻子，皱起眉头：“快别呼吸了，空气中有病毒。”
　　
　　格里高已经4级【瘟疫骑士】，对毒素的感知力异常敏锐。
　　
　　“什么毒？”陈萤脸色一沉。
　　
　　“人体慢性病毒，隐蔽性高，空气传播，范围很大，不分敌我。”格里高言简意赅。
　　
　　石火电光间，陈萤想到一个已经死去的人——血珀！
　　
　　血珀的尸体也制成了傀儡！
　　
　　这样的话，一切就说得通了！
　　
　　“别找傀儡了，立刻去救斗虎！”陈萤当机立断，正是这个决策，让三人及时赶往战场，救下了斗虎。
　　
　　此刻，被注射了C药剂的斗虎，虽然一时半会还极度虚弱，但已经没有生命危险。
　　
　　他脸色很难看，抬手抹了一把嘴角的血：“妈的，老子鸡贼一世，没想到这次阴沟里翻了船……”
　　
　　陈萤没工夫安慰斗虎，也不觉得斗虎需要安慰。
　　
　　她现在更担心还在正面战场的人：“格里高，你能不能……”
　　
　　“不能！”格里高大声拒绝：“我都说了我不参战，而且大桥两端都塌了我也过不去啊！我又不能飞，毒素之风距离也够不到。”
　　
　　陈萤不再说话，她不甘心地看向离江中央的大桥孤岛，脑中，九寒的传音还在重复。
　　
　　【九寒：所有人！立刻撤退！重复！所有人！立刻撤退！】
　　
　　陈萤一咬牙，转身急走：“横木，背上斗虎，格里高，继续掩护，4组撤退。”
　　
　　……
　　
　　离江中央，青扬大桥“孤岛”。
　　
　　“咚——”
　　
　　背着血珀傀儡的青龙傀儡，以江面的桥墩为踏点，进行了两次跳跃，轻松回到麒麟身旁，直接踩碎了地面，生出一道劲风。
　　
　　伪装成肖辛的麒麟已经撕下人皮面具，他额前的栗发被吹起，幽深的绿眸中掠过一抹浮光。
　　
　　青龙傀儡和血珀傀儡的双眸迅速暗淡，犹如两个被拔掉电源插头的机器人。
　　
　　它们重新变回冰冷、僵硬、毫无生气的尸体。
　　
　　其中，青龙傀儡的天赋与能量，瞬间转换进了麒麟体内，效能为75%。
　　
　　至于麒麟借用傀儡天赋的时长，跟控制傀儡的极限时长是共享的。
　　
　　假设一个傀儡的控制时长为10分钟，操控它战斗5分钟，再将傀儡的天赋转换到自身体内战斗5分钟，那么这个傀儡的价值就用尽了。
　　
　　当然，这仅针对尸体傀儡。
　　
　　至于活人傀儡，还分为轻操控、半操控、全操控、附体等形式，情况又各不相同。
　　
　　当初青龙的尸体虽然被刺穿心脏，还被砍断了头，但对【傀儡大师】而言，尸体破损程度并不严重，麒麟让一石和雨溪将尸体修复后，跟它定下“傀儡契约”，总操控时长达到7分钟。
　　
　　它跟斗虎纠缠了不到3分钟，还有4分钟可以利用。
　　
　　麒麟一秒不耽误，深吸一口气，迅速将体内新激活的能量路径融会贯通。
　　
　　“待在原地，保护好李夫人。”
　　
　　麒麟给身边人留下一句话，手持乌金拐杖，忽然拔腿狂奔。
　　
　　他的动作敏捷得像一只猎豹——虽然左腿的伤并没有好，但他可以通过细微的动作调节，让其看上去和正常人一样。
　　
　　麒麟几秒功夫就冲到断桥边缘，奋力一跃，冲向百米外的钟赫和黄芙蓉。
　　
　　两人已经收到九寒的撤退命令，钟赫一手抱住黄芙蓉，一手甩出影索，靠着江面的桥墩荡走，眼看就要上岸。
　　
　　可麒麟的追击速度却快到离谱，他同时还朝钟赫的背影发动了“精神锁套”。
　　
　　钟赫身体猛然一沉，动作立刻变慢，他落在一个桥墩上，一个踉跄差点跌落。
　　
　　“妈的……”
　　
　　钟赫猜到自己遭受了精神威压，他额头青筋暴起，尽最大能力想要冲破“精神锁套”的控制，但也只能勉强抬起手，无法再操控魅影，更别提逃走。
　　
　　黄芙蓉扭头一看，麒麟敏捷地跳跃在桥墩上，已经追上一半距离。
　　
　　黄芙蓉不明白为何计划会失败，也不明白麒麟为什么能这么强，她只明白一件事，死亡将在几秒后降临。
　　
　　“老钟，小红是个好姑娘。”
　　
　　黄芙蓉留下这句话的同时，猛的一脚将钟赫踢下了桥墩。

