第825章 最后一次交易
　　825、最后一次交易
　　
　　
　　
　　
　　高阳睁开双眼，正盘腿坐在一张床上。
　　
　　四周昏暗安静，但无比熟悉，这正是高阳曾经那个家的卧室。
　　
　　轻薄的窗帘舞动，冰冷的月光流淌进来，在房间横亘出一抹灰蓝色的光带，一个女人坐在光带之中，像是舞台上的独角戏演员。
　　
　　柳轻盈穿修身的红旗袍，身段婀娜，一头雪白的银发铺展在胸前，翘起白如凝脂的长腿，倚坐在一把略低的转椅上，眼神妩媚又迷离。
　　
　　这一切，都和两人初次在梦中见面一样。
　　
　　只不过，这次柳轻盈的微笑中不再流露出魅惑感，而高阳，也早已不是当初那个没见过世面的青涩少年。
　　
　　高阳快速环顾四周，一时间有些感慨：“不知不觉，我都开始期待每次入梦后的别样体验了，会忍不住想，今晚柳大导演又打算上演什么电影片段，而我扮演的又是什么角色。”
　　
　　高阳轻轻苦笑：“没想到啊，这最后一次，扮演的竟然是一年前的自己。”
　　
　　“呵呵。”柳轻盈也笑了：“我还以为九嗣队长不喜欢我导演的那些梦呢，每次都板着一张脸。”
　　
　　“激将法。”高阳半真半假地说：“这样下次你就会给我安排更加有趣的梦境。”
　　
　　“呵呵，讨厌。”柳轻盈娇笑一声，撩了下胸前的长发：“九嗣队长，我开门见山了。”
　　
　　“请说。”
　　
　　“从今以后，也包括这次，我将不再跟你，还有其他任何客户进行情报交易。”
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“我要金盆洗手了，然后加入海川团。”柳轻盈声音轻柔，但语调严肃。
　　
　　高阳暗暗一惊，确实有些意外。
　　
　　“我还以为你有自己的组织。”高阳说。
　　
　　柳轻盈笑而不语。
　　
　　“我能问一下，你选择在这个时间加入海川团的理由么？”
　　
　　柳轻盈微微眯眼审视着高阳，几秒后，她坦然一笑：“告诉你也无妨，反正你跟海川团是死敌，你的话他们一个字都不会信。”
　　
　　“是这样。”高阳同意。
　　
　　“我加入海川团，是为自己的冲动行为买单。”
　　
　　“冲动行为？买单？”高阳咀嚼着这两个关键词。
　　
　　“为了给小巴报仇我走错了一步棋，这导致局势发生了不小的变化，我必须不惜一切代价挽救。”
　　
　　柳轻盈下巴微扬，嘴角泛起一丝愉悦：“不过，能亲手杀了尘埃，我一点也不后悔。”
　　
　　“你的话，让我似懂非懂。”高阳坦白道：“可以再说详细点么？”
　　
　　“不能再说了。”柳轻盈莞尔一笑：“要不是为了补偿和感谢你，这些话我都不会说。补偿是因为我把九嗣的情报卖给了海川团，虽然我感觉你正期望我这样做。至于感谢嘛，极光镇那晚，若没你的提醒，我们未必能抓住尘埃。”
　　
　　高阳微微颔首，接受柳轻盈的补偿和感谢。
　　
　　“今天让你吞下那颗染血的糖，”柳轻盈顿了下，“是因为我有一事相求。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“简单说，我在你的潜意识中植入了一个梦境，可以维持半年左右。”
　　
　　“如果，我是说如果，”柳轻盈微微凝神，眼波流转：“我死了，你很快就会进入梦境，那时，你就知道我的托付是什么了。如果我没死，那我们就当做无事发生。”
　　
　　高阳点点头：“可以，不过即便真有这么一天，我也不保证一定会答应你。”
　　
　　“呵呵，没关系，决定权在你。”柳轻盈说。
　　
　　“可以。”
　　
　　短暂的沉默。
　　
　　柳轻盈身体前倾，单手托腮，笑容越发的温柔妩媚：“长夜漫漫，还记得我初次跟你说过的话么，你要愿意……”
　　
　　“不用了。”高阳面无表情的婉拒：“感谢美意。”
　　
　　“虽然你变了许多，但有些地方还是一如既往的可爱呢。”柳轻盈似笑非笑。
　　
　　“柳老板。”高阳犹豫了下，还是问出心中的疑惑：“其实我觉得你并不是个轻浮的人，为什么要特意伪装成这样呢？”
　　
　　柳轻盈轻轻一愣，垂下眼睑，喃喃自语道：“为什么？是呀，为什么呢……”
　　
　　女人似乎没有答案，又或者已有答案但毫不在意。
　　
　　她抬头，再次朝高阳抛了个媚眼：“高阳，你是我见过最有魅力的男人之一，真高兴能认识你。”
　　
　　“你也是我见过最有魅力的女性之一。”高阳说。
　　
　　“能得到你的赞美，真是荣幸之至。”柳轻盈扬起手，即将打下响指：“再见。”
　　
　　“再见。”高阳微微点头。
　　
　　“嗒。”
　　
　　月光中的柳轻盈消失了，一秒后，月光也消失了。
　　
　　接着，卧室的四面墙壁、地板、天花板、书桌、床都依次消失，像是逐步删减的游戏程序。
　　
　　高阳盘腿坐在虚空之中。
　　
　　很快，深层次的黑暗袭来，模糊了高阳的意识。
　　
　　……
　　
　　三天后，大徐区向阳路，生如夏花店。
　　
　　连续的阴天终于过去，一大早就见到暖阳的歌姬心情很好，一边哼着歌，一边拿着含有营养液的洒水壶浇花。
　　
　　“叮铃铃——”
　　
　　清脆的风铃响起，有客人来了。
　　
　　“欢迎光临，想买什么花……”歌姬转过身，微微一愣：“副队长？”
　　
　　斗虎穿棕色夹克、束脚裤、工装靴，卷发凌乱，满脸短胡渣，他双手插袋，吊儿郎当地笑着：“刚好路过，过来蹭一泡尿，最近膀胱不太好啊，老是有点胀……”
　　
　　“虎叔讲话还是那么粗俗。”歌姬无奈地笑笑：“厕所在里边。”
　　
　　“行。”斗虎没急着上厕所，转身喊了一声：“你们两个也进来吧。”
　　
　　几秒后，一对年轻男女走进了花店，分别是横木和静书。
　　
　　横木穿斯文的西装，戴深棕色眼镜，容貌平庸却让人感觉舒服，他微笑着打招呼：“歌姬前辈好，我是实习员工横木。”
　　
　　“你好呀，早听虎叔说过你们。”歌姬笑着点点头。
　　
　　“歌姬姐好！我叫静书，也是实习员工。”静书穿短款白色羽绒服，配牛仔裤和雪地靴，柔顺亮丽的黑发披在肩上，气质文静甜美。
　　
　　“你好呀。”不开会的话，歌姬都待在花店，钟赫带人过来的事她当然知道，但这些人一过来就被斗虎接管，歌姬今天还是第一次跟他们见面。
　　
　　“歌姬姐，实不相瞒，你一直是我的偶像。”静书不好意思地笑了。
　　
　　“啊？”歌姬受宠若惊：“你骗人的吧。”
　　
　　“真的！”静书认真地说：“大美女一个，开着一家漂亮的花店，唱歌又好听，哎呀，我不知道该怎么说，反正我小时候就希望过上你这样的生活。”
　　
　　“呵呵，说了你可能不信。”歌姬淡淡一笑，“我其实很想当幼儿园老师，因为我很喜欢小孩子，可惜我的天赋不允许我讲太多话。”
　　
　　静书吐了下舌头：“你要真当了幼儿园老师，你就知道熊孩子有多调皮了！”
　　
　　两人相见恨晚，开心地聊了起来。
　　
　　横木在一旁插不上话，静静欣赏着店内的花卉。
　　
　　斗虎上了个厕所，在店外抽了一根烟，见新老成员之间认识得差不多，他手指一弹，烟头精准地砸在垃圾桶边缘，火星弹灭后一个弧线落进了垃圾桶。
　　
　　他转身推开花店门：“歌姬，跟我上楼。”

