第873章 别闹！
　　873、别闹！
　　
　　
　　
　　
　　“铛铛——”
　　
　　刀气撞上回旋镖，回旋镖改变飞行轨迹，斜飞向了青灵的左侧。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道白光忽然从回旋镖中蹿出，正是发动了【镜中人】的安禾歌，手中的乌金三棱刺直指青灵的咽喉，速度极快。
　　
　　“铛铛——”
　　
　　青灵反应更快，后仰的同时唐刀一转，挑开安禾歌的攻击。
　　
　　安禾歌无法靠驾驭金属停留在半空，一击不成，身体朝下坠落，她急中生智，迅速从袖口甩出一枚光滑的飞镖，直刺青灵的眉心。
　　
　　“叮——”
　　
　　青灵再次挥刀挑开飞镖，飞镖弹向了青灵的头顶。
　　
　　“刷——”
　　
　　下一秒，安禾歌再次从这枚飞镖中窜出，三棱刺直刺青灵的天灵盖。
　　
　　青灵十指一松一握，已经换上两把更适合近身作战的蝴蝶双刃。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　安禾歌从天而降，压着青灵打出一套连环攻势，招招直指要害。
　　
　　青灵一套刀法轻松化解，两个女人一边朝大桥坠落，一边激烈交战，刀光剑影犹如下坠 的闪烁星群。
　　
　　青灵心中烦躁，安禾歌根本伤不到她，可她【暗器王】加【镜中人】的组合，过于灵活和难缠，这样拖下去对青灵很不利。
　　
　　可青灵也不舍得用【雷电】对付她，这是一手藏招，目前海川团的人还不知道，知道的人已经死在尼国，姜爷虽没死，但当时他在全力应付高阳，也顾不上青灵的情况。
　　
　　“哗——”
　　
　　正在青灵左右为难时，队友的支援到了。
　　
　　一道飓风将安禾歌和青灵强行吹开。
　　
　　安禾歌在半空一个滚身，刚要故技重施朝青灵丢出暗器，十几道风刃围拢过来。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　安禾歌迅速旋转身体，飞快击开了割向自己的风刃。
　　
　　“嘶——”
　　
　　风刃太多，安禾歌腰部还是被割出一道口子，她面色一沉，任由自己继续坠落，更多的风刃却已经包围过来。
　　
　　安禾歌心有不甘，但也只能作罢，“刷”一声钻进了手中的三棱刺中，逃过被风刃凌迟的命运。
　　
　　青灵摆脱掉安禾歌，立刻集中精神，暗暗操控着一只乌金飞镖，绕开巨型传送门，从侧面飞向人群中的麒麟，直刺他的太阳穴。
　　
　　“咻——”
　　
　　乌金飞镖距离麒麟一米左右时，硬生生地停住。
　　
　　青灵一惊，通过跟自身武器建立起的微妙感应，她察觉到一股念力。
　　
　　flower出手了。
　　
　　这个长得像金毛狮王，上身赤膊，身材魁梧，背部纹着黑色鸢尾花的男人，发动了【念力】。
　　
　　理论上，他能通过【念力】操控肉眼可见的任何物体，不过相比至暗者妄童的念力，他的念力只能算入门级。
　　
　　当然，他的念力也有强项，那就是离自己越近的物体，对其操控力越强、并且越精细。
　　
　　所以只要他站在麒麟身旁，任何想要偷袭麒麟的子弹、暗器、小物件，都不可能得逞。
　　
　　青灵的惊讶稍纵即逝，她很清楚，杀死麒麟不可能这么简单。
　　
　　空气弹、能量流弹已经朝着她射击过来，不过这次失去了【射手领域】的加持，它们无法再威胁到青灵丝毫。
　　
　　青灵一边强行控制乌金飞镖跟flower的念力拉锯，一方面躲避着射击，同时慢慢拉拢跟敌方的距离。
　　
　　几秒后，她进入到【雷电】极限召唤距离，眼底紫光乍现，手指一勾，发动了隐藏在乌金飞镖中的少量雷元素。
　　
　　“飞镖中有雷电！”李某人脸色一沉，厉声提醒。
　　
　　“滋——”
　　
　　身处麒麟左侧，正在跟念力抗衡的乌金飞镖射出一道紫色雷电，像一发雷电子弹，击向麒麟的太阳穴。
　　
　　麒麟听到李某人的提醒，立刻切换部分状态回到本体，脑袋迅速后仰，惊险地躲开了雷电的偷袭。
　　
　　“喝！”
　　
　　flower大喝一声，立刻将围绕麒麟周身的所有念力集中于乌金飞镖，将它弹飞了出去。
　　
　　青灵眼底闪过一丝不甘：要不是李某人她已经成功，即便杀不死麒麟，也能打伤他！
　　
　　【九寒：你离麒麟太近了！立刻后退！】
　　
　　九寒的传音钻入了青灵的脑中。
　　
　　【青灵：知道。】
　　
　　青灵脚踩一根钢管，立刻往回飞。
　　
　　就在这时，青翎的人格忽然跑出来，并且是以直接的方式对话。
　　
　　青翎：姐你为什么在这？高阳呢？
　　
　　青灵：回去！
　　
　　青翎：你应该跟高阳一起，他一个人太危险了！
　　
　　青灵：别闹！回去！
　　
　　青翎：要是高阳死了怎么办？
　　
　　青灵：高阳不会有事！
　　
　　青翎：万一呢？万一他死了怎么办？我一辈子都不会原谅你！我恨你！我要见高阳！带我去见高阳！
　　
　　“给我回去！”
　　
　　青灵大喊一声，松开武器，痛苦地抱住了头，她几乎无法再操控脚下的金属，在半空摇摇欲坠。
　　
　　她并没有察觉，自己的小腿肚上正贴着半张黄色符咒，这是唯一的半条“漏网之鱼”。
　　
　　林福已经领悟第二天赋【人格杀】，他悄悄将该天赋的能量注入符咒中，这半张符咒虽然失去定身的能力，但贴在青灵身上长达半分钟，还是成功酝酿和激化了人格间的矛盾。
　　
　　对于本身就拥有双重人格的青灵，这一招的效果更是翻倍。
　　
　　“曲幽！”
　　
　　无色见青灵状态不对，知道为武藏报仇的机会来了。
　　
　　曲幽明白无色想干什么，虽然短时间无法再召唤传送门，但微型的传送口还是可以勉强做到。
　　
　　两秒后，无色的右眼前方撕开了一个化妆镜大小的蓝色传送口，传送口的另一端，则出现在青灵前方的空中。
　　
　　精神攻击的距离足够！
　　
　　——【石化】！
　　
　　无色右眼的瞳孔一颤，绽放出饱含怒火的红光，带有石化的精神力穿过微型传送口，朝着青灵咆哮而去。

