第880章 生死看淡
　　880、生死看淡
　　
　　
　　
　　
　　钟赫恢复了视觉，却马上呆住。
　　
　　他脸上的魅影消退，满脸鲜血，脸色既悲痛又茫然，眼神中还有些难以置信，似乎无法接受眼下的结果。
　　
　　十几秒前，当【江湖规矩】的约束失效，双目失明的钟赫情急之下发动【魅影】，左手长出一把魅影匕首，刺进流徒的腹部，右手也长出了一把魅影匕首，摸索到流徒的右胸口刺了进去。
　　
　　流徒一边惨叫，一边抓住钟赫的双手，他痛苦挣扎，破口大骂，很快就没了声音。
　　
　　接着，钟赫的视觉回归，直接呆住了。
　　
　　地上的尸体双目充血，死不瞑目地瞪着钟赫，瞳孔已经涣散，鼻孔和嘴角还在冒着血泡。
　　
　　钟赫浑身发抖，发现自己杀了流徒。
　　
　　他当然要杀他，可他本没打算彻底杀死他，他猜到海川团所有人都提前服用了复活药，他本想给流徒一个复活的机会。
　　
　　以前在海川团，钟赫跟流徒私交不错，经常一起喝酒。
　　
　　跟内心胆小的钟赫不同，流徒虽然天赋靠后，但从小就是混混出身，粗野莽撞，经常主动要求上前线，就爱打打杀杀。
　　
　　他还有一句名言：生死看淡，不服就干，越怕死越会死！
　　
　　可钟赫不这么认为，他很担心流徒，老是劝流徒别上前线，实在劝不动，就给他建议：“要不你去找唐坷德，帮你做下【器官拼图】手术，把心脏挪个位置，关键时刻可以留条命。”
　　
　　“孬货！哥最看不起你这种人！”流徒十分鄙夷，骂了钟赫一句。
　　
　　钟赫后来便懒得再说。
　　
　　直到这一刻，钟赫用魅影刺穿了流徒的右胸口才发现，他刺穿的似乎不是肺部，而是一颗鲜活跳动的心脏。
　　
　　原来，流徒真的听从了钟赫的建议做了【器官拼图】手术，原来，流徒也怕死。
　　
　　真讽刺啊，他听从了钟赫的意见，最后却被钟赫给杀了。
　　
　　——“越怕死越会死！”
　　
　　原来，这话是真的。
　　
　　那一瞬间，钟赫心中某个部位坍塌了。
　　
　　——我杀了流徒！我杀了他！
　　
　　——不！是他活该！他刚才也打算杀我！是他先动手的！
　　
　　——这就是战争！我没错！不是我的错！
　　
　　钟赫浑身颤抖，脸色煞白，他用力挣脱流徒卡住自己的双手，可那双僵硬的手就是不松开，就像两把铁钳。
　　
　　“松手，松手……给我松手！”
　　
　　钟赫崩溃了，他大喊一声并发动魅影，“刷”一声将流徒的双手给切断。
　　
　　钟赫一个踉跄往后摔倒，他狼狈地爬起，发现那双断手还掐着自己的手腕。
　　
　　“别碰我！他妈的……别碰我！”
　　
　　钟赫胡乱甩着双手，终于将那双手甩了下来，可手腕上的两个血手印，却永远地烙进他的灵魂深处。
　　
　　钟赫没有意识到，他的身后，已经有一把手枪瞄准了他的脑袋，却迟迟扣不下扳机。
　　
　　一火霸咬牙切齿、满脸怒容，他枪法不差，完全可以松打入钟赫的后脑勺，可他双手战栗，就是扣不下扳机。
　　
　　——一火霸你还在等什么！开枪啊！
　　
　　——钟赫已经不是以前那个又胆小又爱装酷还特别喜欢偷听同事八卦然后喝酒时跟好兄弟们分享的闷骚男了！
　　
　　——钟赫现在是拥有【魅影】并且叛逃到十二生肖的强敌！他刚刚杀死Flower，现在杀了流徒！
　　
　　——开枪！打死他！打死他！
　　
　　“砰——”
　　
　　枪响了。
　　
　　开枪的人是黄地厚。
　　
　　他在一火霸扣动扳机的前一秒先扣下了扳机，一发子弹射入一火霸的左胸，那是心脏的位置。
　　
　　“砰——”
　　
　　一火霸随后开枪了，由于身体中弹，他射歪了，打在钟赫的脚下，擦出零星的火光。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　黄地厚担心钟赫安危，又朝一火霸连开三枪，中弹的一火霸跌跌撞撞地后退，手枪脱落，倒在了地上。
　　
　　钟赫楞楞地回头，看向一火霸。
　　
　　“霸子！”
　　
　　钟赫连滚带爬地冲过去，一把抱起一火霸，他胸口出现了四个血窟窿，鲜血大股大股地往外冒。
　　
　　“妈的……”一火霸嘴角冒着血泡，双眼通红地看着钟赫：“果然……犹豫……就会败北……”
　　
　　“C药剂！”钟赫朝黄地厚大喊：“快给我C药剂！”
　　
　　黄地厚没动，站在原地冷冷看着。
　　
　　一火霸心脏中弹，救不活了，而且一火霸现在是敌人，刚才黄地厚不开枪，死的就是钟赫。
　　
　　“霸子，坚持住……”钟赫手足无措，伸手捂住昔日朋友的心脏，却阻止不了他体内生命的流逝。
　　
　　“老钟……”一火霸声音孱弱，含糊不清：“高阳……到底……是什么？”
　　
　　钟赫愣住，九嗣和十二生肖认为他是神嗣，李某人却预言他是咒渊，他到底是什么，钟赫也没答案。
　　
　　但钟赫忽然想起，一火霸心中是有答案的，至少有向往的答案。
　　
　　他立刻抓住一火霸的手：“高阳是神嗣！”
　　
　　“我就……知道……咳咳！”
　　
　　一火霸痛苦咳嗽，鲜血溅到了钟赫的脸上。
　　
　　一火霸吃力地笑了笑：“真羡慕你……跟对了人……好，好好干啊……”
　　
　　男人的眼睛暗淡下去，一滴热泪流出眼角，被钟赫抓住的手掌失去了力气。
　　
　　钟赫怔怔看着怀中的尸体，看着一火霸不再有生命气息的苍白脸庞，他明白这会儿不是难过和崩溃的时候。
　　
　　可他的视线就是无法从这张脸上移开。
　　
　　这张脸，渐渐跟记忆中一张鲜活的、嚣张的脸重叠。
　　
　　半年前的深夜，一火霸失恋，约上流徒、钟赫上他家喝酒，三个男人坐在乱糟糟的单身公寓，吃火锅喝啤酒，一起吹牛皮、撒酒疯。
　　
　　一火霸喝高了，冲到阳台上痛哭流涕、大喊大叫：“女人就是个屁！老子有兄弟！老子怕什么啊！”
　　
　　……
　　
　　“老钟！”黄地厚捂着被子弹打伤的手臂走过来，脸色苍白，满脸虚汗，子弹中的毒素开始起作用了。
　　
　　“快起来，不是发愣的时候……”
　　
　　黄地厚上前，一把将钟赫扶起来。
　　
　　黄地厚喘着气，声音愧疚：“我知道你俩关系好，你要恨就恨……”
　　
　　“闪开！”黄地厚察觉到危险时已来不及躲开，本能地推开了钟赫。
　　
　　“刷——”
　　
　　巨大的乌金回旋镖飞过来，竖切开黄地厚的左肩，豁口直接劈开了左胸腔，延伸到腹部。

