第892章 何为自信
　　892、何为自信
　　
　　
　　
　　
　　“轰——”
　　
　　拳劲荡开一道环形波浪，在桥墩上方散开。
　　
　　麒麟横飞出去，贴着江面不断起伏，就像是一颗打水漂时扔出去的小石子，上岸后还在潮湿的浅滩犁出一条小沟壑，最后“轰”的一声撞在江堤上，在水泥墙面撞出一个蜘蛛网状的裂缝。
　　
　　王子凯打出这一拳的反作用力，推着他和张伟飞向身后一根已经断了半截的桥墩。
　　
　　王子凯安全落在桥墩上，低头看向自己的拳头，顿时心花怒放：“张伟！我刚揍了麒麟！”
　　
　　“是啊！”张伟继续发动【自信】：“凯神你不愧是序列零的【天命】！别说是麒麟，就是龙来了，也只配给你提鞋！”
　　
　　“哈哈哈哈！”王子凯越发自信：可惜啊可惜，高阳那小子不在，不然哥要帅瞎他！
　　
　　“凯神威武！”张伟趁热打铁：“走！干死麒麟！”
　　
　　“干死麒麟！啊不行，神不能杀人，太降逼格……”
　　
　　“不劳凯神费心，这种脏活交给我！”高阳早跟张伟交代过王子凯不能杀人一事，他拔出乌金手枪：“你打晕他，我来补枪！”
　　
　　“没问题！”
　　
　　王子凯用力一跃，在江面上的桥墩上连续跳跃，迅速上了岸。
　　
　　……
　　
　　青扬大桥一战，让王子凯和张伟变成“连体儿”，是高阳的安排，也是最后一张底牌。
　　
　　不到万不得已，高阳不希望王子凯跟麒麟近距离作战，因为这一招的效果只是基于推测，没法证实。
　　
　　商量战术的那晚，当天狗领悟【安魂曲】后，高阳立马将一个在脑海中萦绕良久的实验付诸行动，那就是测试张伟的【自信】，能否免疫精神类天赋。
　　
　　之前九嗣没跟十二生肖正式合并，九嗣内部成员也没有精神系天赋者，所以这个实验便搁置了。
　　
　　那晚，高阳让天狗和张伟共处一室，再让天狗唱歌。
　　
　　高阳靠【精神武装】和逼近3000的魅力值，轻松抵御1级【安魂曲】，可张伟却直接睡了过去。
　　
　　高阳大失所望，但他没有轻易放弃，暂停了实验。
　　
　　大家拟定了初步战术，高阳把张伟叫进房间，进行了一番长谈。
　　
　　高阳主要询问张伟在“地狱之毒”中第一个醒来的情况，以及他是什么时候意识到，自己对毒素的免疫高于常人。
　　
　　张伟便一五一十说了，猩红潮汐那晚他中毒倒下，极度害怕死去，便一直自欺欺人，说好听点就是心理暗示。
　　
　　——毒不死我，毒不死我，毒不死我……
　　
　　张伟心里一直重复这四字真言，直到昏迷。
　　
　　似乎就是猩红潮汐之后，张伟发现自己对毒素的免疫高于常人。
　　
　　高阳思考片刻，故作自然地随口说道：“你的【自信】是不是对精神类天赋也有免疫效果？”
　　
　　“啊？有么？”张伟茫然地眨眼。
　　
　　“是啊，之前天狗唱歌，你坚持了十几秒才睡。”高阳撒谎：“一般人啊，五秒不到就睡了。”
　　
　　“真的啊！”张伟眼睛一亮，自信心立马上来。
　　
　　“当然，我可是神嗣，不会看错人的。”高阳继续胡诌：“你知道我有【幸运】吧，这是被动天赋，看似没用，其实用处大得很，其中一个就是看人特准。你的【自信】看似没用，其实很强，可以免疫毒素、幻术和精神伤害。”
　　
　　“但是你的天赋需要搭配，就跟我的【幸运】一样，单一没用，一旦领悟其他天赋就很强。”
　　
　　“你这么一说，还真是啊！”张伟醍醐灌顶。
　　
　　“当然，你迟早跟我一样强。”高阳拍拍张伟的肩，给予高度肯定的微笑。
　　
　　张伟听完高阳一席话，回房睡觉，越想越兴奋，失眠到天亮。
　　
　　翌日下午，高阳又叫天狗给张伟唱歌。
　　
　　张伟这次集中精神，还是差不多十秒就睡了。
　　
　　高阳在心中“啧啧”了一声：难道我推测错误，张伟真的是“废物”？
　　
　　这时，天狗却朝斜躺在沙发上打鼾的张伟竖起大拇指：“酷。”
　　
　　高阳好气又好笑：“这也酷？”
　　
　　“我的【安魂曲】已经二级。”天狗说：“张伟有进步啊。”
　　
　　高阳豁然开朗！
　　
　　——看来我的推测是对的！
　　
　　张伟的【自信】属于“唯心主义”，一旦他认为自己可以做到，就真的能一定程度上地做到。
　　
　　之后的两天，高阳抓着张伟进行各种实验，并得出一个相对靠谱的结论：
　　
　　【自信】是一种通过建立自信心从而达到免疫伤害的天赋，自信心越强，效果越好。
　　
　　目前实验结果如下：
　　
　　毒素伤害：中等程度免疫。
　　
　　元素伤害：少量程度免疫。
　　
　　物理伤害：少量程度免疫。
　　
　　精神伤害：几乎完全免疫。
　　
　　灵体伤害：未知。
　　
　　高阳把实验结论告诉张伟，张伟这些年的疑惑和自卑一扫而光，坚定不移地接受真相，巩固了自信。
　　
　　张伟带着这份自信，又去听天狗唱歌，这次面对3级【安魂曲】，张伟竟然毫无困意。
　　
　　由此，高阳开始进一步探索张伟【自信】的极限，比如说，能否帮别人免疫伤害。
　　
　　又是两天复杂折腾的尝试后，高阳得出一个惊人的结论：张伟【自信】是可以帮助身边人进行心理暗示的。
　　
　　但前提是需要长期跟目标朝夕相处，不断暗示，帮目标建立自信，那么目标也将获得免疫效果，这免疫效果虽不如张伟，但也很可观。
　　
　　高阳于是做出大胆的决定，让张伟和王子凯寸步不离，同时不断向王子凯灌输一件事：他是神，可以免疫【万象】。
　　
　　张伟开始不遗余力地执行。
　　
　　他专门上网上研究了很多传销视频，学习洗脑技巧，他通过不断地鼓励，不断地观察王子凯对不同称赞的反应和兴奋度，终于提炼出一个词，这词对王子凯似乎有着致命的吸引力，简直就是他的“兴奋剂”，那就是：
　　
　　——凯神！
　　
　　张伟立刻将“凯神”和“免疫万象”的概念等同起来，继续给王子凯洗脑，让王子凯坚信，“凯神”可以免疫【万象】。
　　
　　然而，【安魂曲】和【万象】不能一概而论，对上【万象】张伟和王子凯能否安全，谁也不敢打包票。
　　
　　所以首先还是执行原计划：斗虎拖住麒麟操控的傀儡，大家则集火进攻麒麟，让李某人预测不过来，再让王子凯找机会进行骨刺偷袭。
　　
　　如果任务失败，那就撤退。
　　
　　但如果任务失败，同伴还身处险境，王子凯和张伟这对“自信组合”就必须冒险，跟麒麟正面对决，掩护同伴们撤退。
　　
　　而张伟如果真能帮自己和王子凯免疫【万象】，战局甚至会直接扭转。
　　
　　但如果高阳的推测错误，王子凯和张伟很可能牺牲。
　　
　　高阳一万个不希望事态走到这一步，但作为领袖，他没得选，大家都在拼命，没谁是特别的，包括他自己。
　　
　　高阳一直谨记曼蛇的教诲：领袖，要确保的永远是最终的胜利，而非当下的仁慈。

