第858章 风与月
　　858、风与月
　　
　　
　　
　　
　　横木见三人都愣住，还以为大家很失望，一时有点自卑：“算了，还是不说了。”
　　
　　“别别别，说啊，必须说！”张伟很激动。
　　
　　“行。”横木笑了笑，开始回忆。
　　
　　“第一段是在高中，那会沉迷网游，在网上认识一个同城女孩，网恋了一年，高中毕业后奔现了，呵呵，那会小，单纯得很，牵个小手都脸红心跳，回家后兴奋得一宿睡不着，后来她去西国留学，我上了本地大学，就不了了之了。”
　　
　　横木端起橙汁小喝了一口：“第二段，是大三的元旦联谊晚会。被一个学姐看上了，她是真会，我跟她完全不是一个段位，当场就把我拿捏了，还把我灌醉……”
　　
　　横木有点不好意思，“那是我的第一次，老实说，我醒来后什么都不记得了。我跟学姐谈了半年，后来我才发现，只有我动了真情，她不过是把我当替代品，她有一个男神，两人分分合合藕断丝连，她找我就是为了把他忘掉……”
　　
　　横木叹了口气：“没想到，那个男神又回来找她了，她跟我坦白了，我当时那个伤心啊，分手好久都没走出来。”
　　
　　“之后我一直没敢谈恋爱，直到毕业工作了，家里催得急，就开始相亲。对方比我小两岁，喜欢小猫小狗，很温柔，很有爱心，我们从朋友做起，半年后确定了关系，在一起挺合拍的，都要谈婚论嫁了……结果，我觉醒了。”
　　
　　“我没办法，只能找借口分手，这把她伤得不轻，她不相信我变心了，非要我说实话，我怎么可能说实话……”
　　
　　横木忽然发现身边过于安静，他抬头一看，三个男人听得目瞪口呆。
　　
　　“怎么了？”横木有点紧张，尴尬地笑了：“我早说过我的人生很普通了，你们别用这么可怜的眼神看我啊。”
　　
　　张伟在心中咆哮：可怜你妹啊！你TM才是人生大赢家啊！
　　
　　格里高嫉妒得牙痒痒：这细节够翔实啊，一看就是真实经历啊混蛋！
　　
　　王子凯难以置信：凭什么这个四眼仔能交三个女朋友啊，老天瞎眼了吗？
　　
　　“兄弟，”张伟面不改色，举起菠萝啤：“行了别说了，哥懂你，来，喝酒，都在酒里。”
　　
　　“对，喝酒，不聊伤心事。”格里高举起果汁。
　　
　　“喝酒喝酒！女人只会影响我们出拳的速度！”王子凯激动地捶桌子。
　　
　　“刷——”
　　
　　一阵风从四人头顶吹过，去前线侦查敌情的天狗回来了。
　　
　　天狗降落在十二生肖那一桌，斗虎、白兔、骏马、泼猴、静书、木子土、黄芙蓉正好都在。
　　
　　天狗如实汇报：“虎叔，青扬大桥那边没动静，也没看到海川团的人。”
　　
　　斗虎拿着羊肉串，点点头：“还有什么？”
　　
　　天狗想了想：“很安静，大桥上没车。”
　　
　　“应该是海川团提前封锁了道路，这是在清场。”白兔说。
　　
　　“等于说，海川团应战啦？”静书有些胆怯，其实她一直心存侥幸，希望海川团别应战，这样自己又能逃避一阵。
　　
　　黄芙蓉伸手拍拍静书的肩：“小静别怕，你不用上前线，不会有事的。”
　　
　　静书点点头，又担忧地看向黄芙蓉：“可是你……”
　　
　　“我也不会有事，大家都不会有事。”黄芙蓉自信地眨了下眼。
　　
　　骏马说话了，“不得不说，阳哥真是把麒麟拿捏得死死的，就猜到他会应战。”
　　
　　“高阳给麒麟效力过，对他的脾性很了解啊。”泼猴呵呵笑着。
　　
　　“天天摸老虎屁股，能不懂么？”白兔也笑了。
　　
　　“还真是伴君如伴虎啊，哈哈啊。”木子土扇着折扇，神色悠然。
　　
　　斗虎掏出一根烟点上，吸了一口气，他站起来，活动了一下筋骨，高喊了一嗓子：“各位！好消息！海川团应战了！今晚让我们大干一场！还有，记得别吃太饱，到时候容易吐。”
　　
　　顷刻间，闹哄哄的院子里安静下来。
　　
　　尽管大家早有觉悟，但真到尘埃落定的一刻，气氛还是徒然凝重。
　　
　　“干死麒麟！”王子凯第一个响应，他站起来，一脚踩在椅子上，高举一根玉米棒，气势顿时就上来了！
　　
　　“凯神威武！”张伟也跟着起哄：“干死麒麟！”
　　
　　“不要怂！就是干！”
　　
　　“邪不压正！光不惧影！”
　　
　　“生于黑夜，追逐黎明！”
　　
　　“干杯！！”
　　
　　大家纷纷站起来，一边高喊口号一边举起手中的饮料酒水，一时群情激昂，热血澎湃。
　　
　　吵闹声中，黄芙蓉左右看去，发现钟赫不见了，她推一下身边的木子土：“老土，老钟呢？”
　　
　　“进屋了，估计去厕所了。”木子土笑着回答。
　　
　　“没出息！都领悟【魅影】了还是这么怂，一逢大事就跑厕所。”黄芙蓉一脸嫌弃，眼神却流露出温柔：“我去把那小子抓回来。”
　　
　　黄芙蓉起身离开，大家继续吵闹，唯有胖俊看着黄芙蓉的背影，思绪万千。
　　
　　虽然大家都不知道黄芙蓉喜欢钟赫，但胖俊却能感觉出来，喜欢一个人的眼神，根本藏不住。
　　
　　胖俊原本还犹豫着要不要跟白兔表白，这一刻，确定了战斗不可避免，他终于鼓起勇气，不想再留遗憾。
　　
　　“白兔。”胖俊收回脸上的笑意，神色严肃，这还是他第一次叫她白兔。
　　
　　“怎么了？”白兔心中一凛，隐约猜到了：这一天，还是来了呀。
　　
　　“耽误你两分钟，单独跟你说个事。”胖俊说。
　　
　　白兔轻摇着手中的饮料杯，犹豫了几秒，她深吸一口气，放下杯子，起身道：“行，走吧。”
　　
　　白兔跟骏马离席。
　　
　　其他人目送两人进屋，一时间百感交集，各怀心事。
　　
　　山林间的夜风带着冬日的荒芜气息吹过来，烧烤架上的烟火朝着一边弥漫，熏得大家泪眼婆娑。
　　
　　木子土悠哉地扇着折扇，眯眼看向头顶的月亮，老气横秋地吟起了诗：“人生自是有情痴，此恨不关风与月。”
　　
　　“今晚，又要多个伤心人喽。”泼猴放下了筷子，微微摇头。
　　
　　“猴爷，真没想到啊，您这么懂！”静书十分吃惊。
　　
　　“呵呵，谁还没年轻过呀。”泼猴笑了。
　　
　　斗虎翘着二郎腿，弹了弹手中的烟灰，恨铁不成钢地骂了句：“这傻子，干点嘛不好，非要战前立flag。”

