第816章 胖马
　　816、胖马
　　
　　
　　
　　
　　深夜，鬼团别墅。
　　
　　屋内没有一丝光亮，沉默的建筑完全融入到了山林之中，笼罩着一层朦胧而昏暗的月光。
　　
　　但如果靠近别墅仔细观察，就会发现一楼客厅拉上的窗帘后面，不时会泛出非常微弱的绿光。
　　
　　别墅内，胖俊双手戴上特制的医疗手套，轻轻握住奈奈被割伤的手臂，手心发出的荧光时强时弱，照亮了彼此的脸。
　　
　　“感觉如何？”胖俊一边治疗一边问。
　　
　　“哼！区区小伤，吾王……”奈奈忍不住吸了一口气。
　　
　　“呵呵，还是有点痛吧。”胖俊憨厚地笑了笑：“快速治疗是这样的。”
　　
　　事情还得从两天前说起，九寒带领的小组袭击海川团跟敌人正面交锋后逃离，奈奈、陈萤、王子凯都受了不轻的伤，由于没有C药剂，伤口无法快速愈合。
　　
　　九寒一行人回到据点，只能对伤员进行简单处理，让他们自行恢复。
　　
　　王子凯倒是天赋异禀，明明伤得最重，但这才两天过去已经“焕然一新”，唯一的副作用就是有点嗜睡。
　　
　　反观奈奈和陈萤，情况则不太妙，九寒担心两人的伤情会加重，之后即便恢复也可能留下后遗症。
　　
　　他思前想后，还是决定求助十二生肖——高阳交代过，他不在时，九寒对大小事务有决定权。
　　
　　九寒乔装打扮后，去歌姬的花店重新联系上天狗，再通过一些周转，于今晚将天狗和胖俊请到鬼团别墅。
　　
　　天狗不仅带了“奶妈”，还带上一些常用医疗药剂，当然，数量十分有限。
　　
　　十二生肖这边的库存也不多了，自从麒麟工会跟百川团合并后，海川团那边就以各种理由暂停了药剂和装备的生产和置换，其实就是在卡十二生肖的脖子，海川团自己的物资储备，肯定是能撑很长时间。
　　
　　胖俊一进屋，便开始给陈萤和奈奈进行治疗。
　　
　　C药剂主要是让伤口急速修复，确保在战斗中对伤员进行急救，同时恢复一定的战斗力，这只治标不治本，想要彻底恢复身体的元气，还是需要修养。
　　
　　胖俊的【治疗】则不一样，它治标又治本。
　　
　　如今的胖俊已经6级【治疗】，治疗之力细腻而深刻，不仅能修复身体的创伤，对体内遭到破损的能量路径也能进行快速修补。
　　
　　不到十分钟，受伤的陈萤立刻感觉焕然一新，生龙活虎，伤痛和虚弱都不见了。
　　
　　胖俊休息了一会，又接着给奈奈疗伤。
　　
　　“呼——”
　　
　　至此，胖俊彻底松了口气，满脸都是汗水：“好了，差不多了。”
　　
　　奈奈立刻跳起来，活动了一下纤细的手臂，十分满意：“吾王的神之力又回来了！”
　　
　　奈奈双手叉腰，盯着沙发上的胖俊：“胖马，表现不错，你得到吾王的认可……”
　　
　　“是骏马！”胖俊激动地更正道。
　　
　　“骏马，走了。”一旁的天狗摘下耳机，声音懒懒的：“虎叔交代过，让我们速去速回。”
　　
　　“等一下。”一直站在窗前把风的九寒喊住：“还有人需要治疗。”
　　
　　“谁？”胖俊四处看去，虽然九嗣成员都是一副死气沉沉的模样，但是并没有伤员了啊。
　　
　　九寒不说话，静静等待。
　　
　　“咔——”
　　
　　几秒后，别墅的大门被人推开。
　　
　　三个逆光的人影站在门外，大家纷纷抬头，正是高阳、青灵和可又。
　　
　　坐在沙发上的红晓晓一愣，原本就哭肿的眼睛再次湿润，眼泪夺眶而出，她立刻起身，捂着嘴冲进了洗手间。
　　
　　九嗣其他成员也面色沉重、一言不发，大家都知道了罐头牺牲的消息。
　　
　　尤其是红晓晓，她当时就大哭一场，这两天一口东西都没吃。
　　
　　得知今晚队长要回来，红晓晓一直在做心理建设，告诉自己要坚强，不能哭哭啼啼，要像成熟的大人一样平静面对。
　　
　　可现在，当红晓晓亲眼看到原本出发的四人中不见了罐头，她才意识到自己做了那么久的心理建设不堪一击，悲伤像洪水冲垮了理智的堤坝。
　　
　　她唯一能做的就是躲进洗手间，按下冲水马桶，不让自己的痛哭声吵到大家。
　　
　　“回来了。”九寒声音低沉。
　　
　　“回来了。”高阳声音疲倦。
　　
　　“有人受伤么？”九寒说：“我请来了骏马，可以治疗。”
　　
　　“有。”高阳点了下头：“她俩都受伤了，青灵伤得重，先给她治。”
　　
　　青灵站在高阳右边，裹着一件斗篷，她脸色苍白，看得出状态很虚弱。
　　
　　可又站在高阳左边，气色好一些，脸上更多的是疲惫和悲伤。
　　
　　“你呢？”九寒问。
　　
　　“我没事。”高阳淡淡解释：“我领悟了【壁虎】，恢复力很强。”
　　
　　客厅的空气凝固了几秒。
　　
　　高阳看一眼天狗和胖俊，声音冰冷礼貌：“感谢贵组织的帮助，这个人情九嗣记下了，以后再还。”
　　
　　不等胖俊和天狗开口，他低头与大家擦肩而过，上了二楼。
　　
　　胖俊一时间五味陈杂，他主动打破沉默：“嫂……青灵，给我看看你的伤。”
　　
　　“嗯。”青灵将斗篷扯下来，丢到地上。
　　
　　顿时间，所有人都愣住，她穿着一件无袖背心，浑身缠满染血的绷带，几乎没有一处是完整的。
　　
　　“这……”胖俊傻眼了：“要不，你还是先打一针C药剂吧。”
　　
　　“你们带来了几支？”青灵问。
　　
　　“五支。”天狗说。
　　
　　青灵微微蹙眉，显然对这数量很不满意，她看一眼胖俊：“不用C药剂，你直接给我治疗。”
　　
　　——嫂子！你想省药我理解！
　　
　　——但你有没有考虑过我的死活啊？
　　
　　胖俊忍住吐槽的冲动，点点头：“过来坐。”
　　
　　青灵跟胖俊并排坐在沙发上，胖俊伸出戴手套的双手，握住青灵的右手，闭上双眼，调动起【治疗】的能量。
　　
　　“青灵，你身上的伤太多，连带被破坏的能量路径也很乱，我就不进行局部治疗了，费时费力，而且我们男女有别，也不太方便，我将对你进行被动治疗。”
　　
　　“什么意思？”青灵问。
　　
　　“就是激活你体内的能量，让它们具备修复功能，自行恢复到七成，之后你再静养几天就行了。”
　　
　　“行。”青灵没意见。
　　
　　胖俊的双手立刻闪烁出耀眼的绿色荧光，这荧光化为了七八道半透明的绿色能量，沿着青灵的手臂爬上去，它们像是调皮的精灵，围着青灵的身体打着转。
　　
　　青灵伤口处的疼痛渐渐钝化，像是在水中晕开的墨团。
　　
　　体内深层次的疲劳和不适，也像一件皱巴巴的衬衫被慢慢熨平，她放松下来，斜靠在沙发上，很快睡了过去。

