第889章 心眼如藕眼
　　889、心眼如藕眼
　　
　　
　　
　　
　　青扬大桥东岸，沿江风光带。
　　
　　已断电的建筑物和绿化带一片昏暗，两道黑影在其中高速追逐、缠斗，不时擦出星火。
　　
　　“轰——”
　　
　　浑身缠着黑色绷带的青龙傀儡找到机会，打出金光灿灿的一拳，能量冲击波在草地上犁出一条两米宽的沟壑，并在几十米外的一座凉亭处爆炸。
　　
　　斗虎早已高高跳起，落在一根灯柱上。
　　
　　两人处于相互试探的阶段超过两分钟，双方都没使出全力。
　　
　　斗虎不使出全力是有理由的。
　　
　　他并不确定，傀儡状态的青龙能否发动【无限进化】的被动能力，一旦斗虎心怀杀意全力以赴，青龙是否能吸收斗虎的少部分能量，并且很快免疫斗虎的【杀人专家】。
　　
　　若真这样，斗虎就必须通过重度自残的方式，背水一战，确保在一分钟，甚至三十秒内解决掉青龙傀儡。
　　
　　斗虎有自信能做到，因为他有针对青龙的弑龙巨剑，况且如今的青龙只是一具尸体。
　　
　　理论上，麒麟只要全身心控制傀儡，就能发挥傀儡生前的全部实力。
　　
　　但麒麟毕竟不是战士出身，缺乏近身实战经验，他操控的青龙傀儡来实战，肯定比青龙本人要弱一些。
　　
　　斗虎从当初玄武的情报中了解到：即便青龙傀儡被破坏，麒麟还可以放弃傀儡，将傀儡的天赋为己所用——转化率估计会有一定折损，使用时间应该也有限制。
　　
　　可斗虎要考虑的是，如果他拼尽全力用【杀人专家】破坏了青龙傀儡，青龙傀儡又能发动【无限进化】的被动能力。
　　
　　这就等于说，接下来斗虎要面对的麒麟，将是一个能免疫【杀人专家】同时近战强度不亚于青龙的存在。
　　
　　再加上麒麟的【万象】，斗虎光是想想就膀胱一紧。
　　
　　所以，斗虎一开始没打算跟青龙傀儡动真格，他要做的仅仅是缠住他，这是计划中的一部分。
　　
　　缠住青龙傀儡，麒麟就必须时刻分心应付这边，同时他本人那边，还要应付几个小组的围攻。
　　
　　九寒就能更好地寻找机会，指挥王子凯这张王牌，完成最后一击。
　　
　　一旦王子凯用骨刺点了麒麟的“穴”，战争基本就可以宣告胜利。
　　
　　不过这两分钟内，斗虎也发现了一件事：麒麟操控的青龙傀儡也没有使出全力，而是有意陪斗虎周旋。
　　
　　这有点反常，麒麟控制傀儡的时间绝对不是无限的，按理说麒麟应该速战速决，节省傀儡的宝贵使用时间才对。
　　
　　当然也不排除麒麟还要分心应对正面战场，没办法全身心操控青龙傀儡对付斗虎。
　　
　　进一步推测，麒麟应该也在提防死猪，要是再让死猪找到机会使用【时空转换】，把青龙傀儡带到更远的地方，很可能直接脱离麒麟的控制范围。
　　
　　斗虎在战斗的时候，一只在旁听九寒的“传音群聊”。
　　
　　【张伟：他不是麒麟！】
　　
　　【九寒：任务失败！所有人！立刻撤退！】
　　
　　还蹲在路灯上的斗虎心中一惊。
　　
　　【斗虎：怎么回事！】
　　
　　【九寒：被刺的麒麟是替身！任务失败！全员撤退！】
　　
　　九寒一直拿着战术望远镜监视战场，当“麒麟”撕下人皮面具的瞬间，他便什么都想明白了。
　　
　　九寒预感麒麟还有后招，当机立断，下令撤退。
　　
　　他现在是战场上的最高指挥官，所有人必须无条件服从。
　　
　　斗虎看向脚下的青龙傀儡，果然，它不再进攻，停在原地，双眼快速闪烁了一下，仿佛接受到了新指令。
　　
　　【斗虎：你们先走！我再拖一会青龙……】
　　
　　斗虎胸口一抽，大脑一阵恍惚，跟九寒建立的传音被迫中断。
　　
　　“哇！”
　　
　　斗虎一口黑血吐出，他浑身像是脱水一般虚弱，从高高的路灯上摔落在地。
　　
　　斗虎一个滚身，还想要爬起，却做不到。
　　
　　而且，这还不是普通的虚弱状态，斗虎无法激活【杀人专家】濒死状态中的“暴走血脉”。
　　
　　——糟了！我中毒了！
　　
　　斗虎想明白了一切，但晚了。
　　
　　一个人影出现，朝青龙傀儡快步走来。
　　
　　她是一个瘦骨嶙峋的女人，皮肤惨白，穿一身宽大的蓝色病号服，脖上、手背上还能看到密密麻麻的输液针孔。
　　
　　她凹陷的黑色眼窝中是两只死板的绿眸，锁骨下隐约可见闪烁着绿光的傀儡印记。
　　
　　她早已死去，只是一副被麒麟操控的尸体。
　　
　　她是尾队的血珀，天赋【病人】。
　　
　　当初，血珀死在离山的溶洞中，尸体逃过了大火，没被烧毁，后一直保存在北归殡仪馆内。
　　
　　斗虎恍悟：原来这才是麒麟的真正阴谋！他不操控青龙傀儡全力对付斗虎，是因为他还悄悄操控着血珀傀儡，隐蔽在附近，对所有生命体进行“病毒感染”。
　　
　　青龙傀儡是尸体，根本不怕“病毒感染”，会中招的人只有斗虎。
　　
　　很快，血珀傀儡跳上青龙傀儡的后背，青龙傀儡立刻冲向斗虎。
　　
　　他将杀死斗虎，再带上他的尸体，背着血泊傀儡，重返青扬大桥的正面战场。
　　
　　“呼——”
　　
　　说时迟那时快，一股黑色颗粒状的大风吹过来。
　　
　　这是【瘟疫骑士】的毒素之风，无论活人还是尸体，只要被它沾上，一律腐朽成一堆烂肉，可谓“众生平等”。
　　
　　青龙的绿眸微闪，他察觉危险，立刻远远跳开，同时朝着毒素之风打出强劲的一拳。
　　
　　“轰——”
　　
　　能量波吹散了毒素之风，同时冲向倒地不起的斗虎。
　　
　　三秒后，斗虎躺着的地方，只剩一道三米宽的沟壑。

