第809章 时间到了
　　809、时间到了
　　
　　
　　
　　
　　青灵很清楚高阳心中有多悲伤，他醒来后立刻发动了【精神武装】，否则根本不可能这么平静。
　　
　　他现在需要信任之人的安慰、倾听和陪伴。
　　
　　青灵是最好的人选，可她真的顾不上了。
　　
　　沙漠深渊中的这一战，也摧毁了她的身心，让她的精神处于崩溃边缘。她需要好好睡一觉，哪怕只是人格的沉睡也行。
　　
　　“你……去休息。”高阳眨眨眼。
　　
　　“嗯。”青灵点点头，“青翎很担心你，如果你不想理她……”
　　
　　“没事。”高阳声音平静。
　　
　　“那好。”青灵闭上双眼，深呼吸了两次。
　　
　　大约一分钟后，青灵重新睁开了眼睛。
　　
　　她眼中不复之前的坚毅和沉静，只有柔软、悲伤和泪光，青翎来了。
　　
　　青翎张了张嘴，却不知要说点什么，她看着床上断胳膊少腿的高阳，眼眶迅速湿润。
　　
　　她轻轻伸手，放在高阳的胸口，发现他心跳开始加快，情绪剧烈起伏——高阳的【精神武装】冷却时间到了。
　　
　　“痛么？”她小心翼翼地问。
　　
　　“痛。”高阳声音沙哑地回答。
　　
　　“高阳，别怪自己，你尽力了……”
　　
　　“是的，我尽力了，我尽力了……”高阳不断重复，似乎想要压下体内的某种声音：“复仇是必须要做的事，我没得选，我尽力了，我尽力了……”
　　
　　青翎呆住。
　　
　　高阳有些喘不上气，但还是继续说着话，仿佛拧上了发条的玩具，根本没法停下来。
　　
　　“罐头死之前，对我说了三个字……当时，当时太急了，我没读出她的唇语……她对我说了什么呢？”
　　
　　青翎怔怔地看着眼前的人，一阵心疼。
　　
　　“我爱你？”
　　
　　高阳猜测道：“她以前就说过喜欢我，死前可能想跟我表白……不，不对，她胆子那么小，不可能说这种话，而且她说过，她是回避型依恋人格……”
　　
　　“谢谢你？”高阳继续猜测道：“好像，也不太可能，摊上我这样的队长，恨我还来不及吧……”
　　
　　“永别了？不，也不是，太正式了，不像她会说的话……”
　　
　　“青翎啊，罐头到底想对我说什么啊？到底是什么呢……我必须知道，必须知道，这是她的遗言啊，可我却没听清楚……”
　　
　　“我在搞什么啊？我竟然没听清楚……我为什么会没听……”
　　
　　“高阳！”
　　
　　青翎还是哭了：“别这样，求你了，别这样……”
　　
　　高阳睁大眼睛盯着天花板，整个人几乎魔怔：“到底是哪三个字，她到底说了什么，到底是什么……”
　　
　　青翎哭着凑过去，伸出双手，吃力地将高阳扶起来，用力将他抱进了自己的怀中，她温柔地抱住他的头，轻轻摩挲着他的头发。
　　
　　高阳魔怔的双眼出现了眼泪，他的嘴巴还在重复：“到底说了什么呢……”
　　
　　青翎努力止住哭泣，断断续续地唱起了姐姐曾给高阳唱过的歌谣。
　　
　　“小……小摇床，轻轻……晃……”
　　
　　“晚上……的天空，真漂亮……”
　　
　　“妈妈是星星，爸爸是月亮……”
　　
　　“陪着我呀入梦乡……”
　　
　　“啦啦啦，啦啦啦……”
　　
　　“陪着我呀入梦乡……”
　　
　　【壁虎】自动修复身体，强行掠夺着高阳体内的所有能量，这导致高阳再次变得极度疲劳，伴随着青翎的歌声，他的意识像是躺在一艘摇晃的小船上，慢慢驶入了大海尽头那个吞噬一切的黑色深渊。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼时，发现自己身处一个温暖的小木屋内，一旁的石头壁炉内放着一些干木头，噼里啪啦地燃烧着。
　　
　　温暖的火光在木屋内摇曳着，他正睡在一张安逸的摇椅上，身上盖着暖和的毛毯。
　　
　　屋内的沙发上，两个年轻人手盆着两个马克杯，里面是热气腾腾的咖啡。
　　
　　“你还在跟她联，系？”一个年轻人问。
　　
　　“嗯，昨天生日，她还给我发了一段语音，唱歌祝我生日快乐。”另一个年轻人回答。
　　
　　“为什么不让她来离城找，你。”
　　
　　“万一她真的说要来找我怎么办？”
　　
　　“如果她真出，现，那就有意思，了，这说明迷雾外面存在生，命。”
　　
　　“不一定，说不定她其实不在迷雾外，而是在某个中间地带，可能所有兽，都来自那个中间地带……”
　　
　　高阳再也无法安静地旁听，他激动地掀开毛毯，站起来，“西燃！罗尼！”
　　
　　“啊，队长醒了。”西燃赶忙放下马克杯，站了起来。
　　
　　少年斯文秀气，穿白衬衫，笑容温良又腼腆地扶了下眼镜：“不好意思，我们吵到队长了。”
　　
　　“你们……”高阳一时不知道说什么。
　　
　　“我们在聊迷雾外的事。”西燃笑着，“队长不爱听，我们就不聊了。”
　　
　　“不，没有，我其实也很感兴趣。”高阳走上前，“我早就想跟你们好好聊聊，对了，你们猜测的那个中间地带，可能真的存在，我还梦到过，那里有两面很高的墙，一面白色，一面黑色，无边无际，中间还有一棵很大的树……”
　　
　　“真的啊？”西燃很开心。
　　
　　“队长，你开门了，吗？”罗尼穿着修身的黑衣，化着阴郁的哥特妆，耳廓上打满了耳钉，神色也很激动。
　　
　　“没，还没有……”高阳失落地摇摇头。
　　
　　“啊，都这个点了。”西燃看了一眼手表：“下次再聊吧，队长，我们要出发了。”
　　
　　“出发？”高阳有些疑惑：“有任务？”
　　
　　“嗯，快走吧。”西燃和罗尼抓起大衣，裹上围巾，推开了木门。
　　
　　高阳一愣，跟着走出门。
　　
　　小木屋外是一片雪原，大雪纷飞，天寒地冻。
　　
　　三人踩在厚实的雪地上，埋头往前走。
　　
　　深夜，天空繁星闪烁，但不见月亮，一眼望去，天地之间昏黑寂静。
　　
　　三人顶着暴风雪前行了很长一段路，终于，大雪变小了不少，前方的雪地中出现了温暖的光亮，那是一堆篝火。
　　
　　“快看！是雄叔和蛇哥。”西燃声音欣喜，快步走上去。
　　
　　罗尼和高阳也加快了脚步。
　　
　　灰雄和曼蛇蹲坐在篝火旁，两人都穿着厚厚的防寒服，坐在两块凸起的石头上，灰雄手里还捧着一个不锈钢水杯，里面还有半杯热酒。
　　
　　篝火堆上有一个煮食物的铁架，上面放着一把匕首，匕首上插着一只快烤熟的兔子。
　　
　　“雄叔！蛇哥！我们来了。”西燃走上前，在灰雄身旁蹲下，双手放到了篝火边取暖，不停地哈着气：“这鬼地方，可真冷啊。”
　　
　　“西燃！”灰雄十分不爽地看向西燃，吼了一嗓子：“我跟曼蛇差不多年纪，凭什么你叫我叔，却叫他哥？”
　　
　　“西燃，你太不尊重雄叔，了。”罗尼说。
　　
　　“滚蛋！你也不准叫！”灰雄又瞪了罗尼一眼。
　　
　　“真的叫习惯了，一下改不了口。”西燃不好意思地笑笑。
　　
　　“那你叫我副队长！”灰雄退一步。
　　
　　“好好好，副队长……”西燃像在哄小孩，笑着问：“天好冷啊，副队长能让我也喝一口酒么？”
　　
　　“可拉倒吧，你一口就醉，待会还怎么执行任务。”灰雄鼻子哼气，从口袋掏出一只热乎乎的烤红薯：“给你留了这个。”
　　
　　“啊，谢谢雄叔……副队长！”西燃开心地接过烤红薯，顿时烫得左手倒右手，他将红薯掰成三份，给罗尼一份，又递给高阳一份：“队长，吃。”
　　
　　高阳还站在一旁，没有接：“你们吃，我不饿。”
　　
　　“好。”西燃也不客气，埋头吃起了红薯，镜片上顿时蒙上一层白雾，完全看不见他的眼睛。
　　
　　“西燃，你怎么忽然黑化，了。”罗尼一本正经地开起了玩笑。
　　
　　西燃也不生气，继续吃着红薯：“一个烂梗你要玩一辈子么？”
　　
　　“很好解决，一副隐形眼镜的事。”曼蛇说。
　　
　　“有道理，明天就去配一副。”西燃笑了。
　　
　　曼蛇拿着树枝，捣鼓了一下篝火堆，控制着火势。随后他抬头看一眼身旁的高阳：“老大，我的【壁虎】还好用么？”
　　
　　高阳一怔，点点头：“挺好用的，谢谢。”
　　
　　“那就好，不用还了。”曼蛇撑着双膝站起来，活动了一下筋骨，踢一脚灰雄的屁股：“差不多了，走吧。”

