第842章 首尾开门
　　842、首尾开门
　　
　　
　　
　　
　　“艹。”
　　
　　斗虎低声吐出一个脏字，猛吸一口烟：“果然是这样。”
　　
　　高阳看向斗虎，知道他还有话要说。
　　
　　“这事我琢磨了两天。”斗虎用大拇指和食指捻灭烟头，弹向一旁的枯树干：“我跟你捋捋，你看对不对。”
　　
　　“你说。”
　　
　　“柳轻盈这人背后有组织，接到任务，去海川团当卧底，肯定是冲着麒麟去的，可能是暗杀，也可能是监视，我认为监视的可能性更大，暗杀的话柳轻盈没这本事。”
　　
　　“柳轻盈在监视麒麟的时候，偶然得知他打算对十二生肖动手，于是来通风报信，结果被麒麟给反利用了。”
　　
　　“有人用【傀儡大师】，对柳轻盈进行了暗中控制，直到柳轻盈见到我们所有人才引爆了空间武器，将我们团灭。可惜麒麟没想到，除歌姬外，我们全员替身。”
　　
　　“逻辑是顺的。”高阳点头。
　　
　　“所以，现在的问题是……”斗虎又拿出一根烟叼在嘴里：“到底是谁领悟了【傀儡大师】？”
　　
　　“你觉得是谁？”高阳反问斗虎。
　　
　　斗虎心情复杂，没说话。
　　
　　“我猜是麒麟。”高阳替斗虎说了出来。
　　
　　“我情愿我们猜错了。”斗虎苦笑：“一个【万象】就够恶心了，再来个【傀儡大师】，这是什么地狱难度？”
　　
　　“理由有两点。”高阳说：“柳轻盈拥有7级【美梦】和【魅惑】，精神力很高，歌姬还发动了6级【安魂曲】，三天赋的精神力一起对抗【傀儡大师】的远程操控，如果只有3级【傀儡大师】，我认为是做不到的。”
　　
　　斗虎点点头，接过话：“所以远程操控柳轻盈引爆空间炸弹的人，至少已经4级【傀儡大师】。”
　　
　　“甚至更高。”高阳说。
　　
　　斗虎愣了下。
　　
　　高阳继续朝前走：“不管是谁领悟的【傀儡大师】，一定是最近才领悟，时间不会很长。如果很早就有人领悟，那么上次我们九嗣对海川团的复仇，该天赋的拥有者不可能不上场战斗。”
　　
　　“嗯，很有道理。”斗虎点头：“青龙死后空出的前十二天赋又多一个，领悟的概率更高了，我也觉得是青龙死后，才有人领悟了【傀儡大师】。”
　　
　　“顺着这个逻辑往下走。”高阳眸光微转：“海川团近期才有人领悟了【傀儡大师】，想突破4级很难，因为召唤符文回路在麒麟手中，若不是他的心腹，麒麟未必会借符文给他升级。”
　　
　　斗虎点头：“如果麒麟自己领悟了【傀儡大师】就不一样了，符文本来就在他身上，他的【万象】已经7级，他【傀儡大师】只要一突破4级，立刻能到7级，别说一个柳轻盈和歌姬，再来两个也对抗不了。”
　　
　　高阳不语，心中也很不乐观：7级【万象】和7级【傀儡大师】，单论精神力加成，至少5500点。
　　
　　“妈的，感觉没法玩了。”斗虎耸了下肩。
　　
　　“往好的方面想。”高阳说：“这至少证明前十二天赋可以出现在同一人身上，我们都有机会。”
　　
　　“也对。”斗虎开始畅想：“要是再给我来个【无限进化】，那我还不是嘎嘎乱杀。”
　　
　　高阳沉默片刻，语气郑重地开口：“虎叔，问你一些事。”
　　
　　“尽管问。”
　　
　　“龙还在冬眠么？”
　　
　　“废话。”斗虎夸张地笑了：“他要醒着，估计已经带我们打到海川团老窝了。”
　　
　　“也是。”高阳思考了几秒，又问：“那龙冬眠时，有没有什么特殊方法跟别人联系？比如通过日记本之类的工具？”
　　
　　斗虎摇摇头：“我从没见过，也没听说过，他应该没这种能力。要是他冬眠了还能给我们下命令，我也不用在这当狗头军师了。”
　　
　　高阳默然不语。
　　
　　斗虎放慢了脚步，看过来：“小阳阳，叔也有个问题，一直想问你。”
　　
　　“问吧。”
　　
　　“那次在岛国打庄梅，龙昏迷前，究竟跟你说了什么？”
　　
　　高阳先是一愣，淡淡一笑：原来是这事。
　　
　　“首尾开门。”事已至此，高阳也不再保留。
　　
　　“啊？”斗虎没反应过来。
　　
　　“首尾开门。”高阳重复一遍，“就这四个字。”
　　
　　斗虎陷入沉思。
　　
　　高阳进一步解释：“龙跟我说过，他认为所有天赋都是一个整体，一个环。【主宰】是首，【幸运】就是尾。我猜龙的意思是：只能由我和他打开终焉之门，其他人都不行。”
　　
　　斗虎一愣：“你小子该不会把这话跟麒麟摊牌，才跟他撕破脸的吧？”
　　
　　“我哪敢直接说，嫌自己命长？”高阳一脸无奈。
　　
　　斗虎哑然失笑：“哈哈也是，你一直很苟。”
　　
　　高阳回忆道：“我当时向麒麟提议找中立方来开门，意思是——我、龙、麒麟、李某人都不做开门人，但麒麟坚持要当开门人，我反对，他就毫不犹豫对我动手了。”
　　
　　“换我我也动手。”斗虎一副理所当然的模样：“留着你这样的潜力股后患无穷，你看，他现在不就吃到苦头了。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“这个麒麟，究竟想搞什么鬼。”斗虎知道高阳也没答案，不过是自言自语。
　　
　　麒麟不想开门一事，还有炎凉即是姜爷一事，当初高阳都让天狗转告给了斗虎。
　　
　　正因为斗虎得知这些事，才对海川团更加防备，决定提前启动“替身计划”，躲过了一劫。
　　
　　可以说，高阳的情报间接救了十二生肖全员。
　　
　　不知不觉，斗虎和高阳走出橡树林，前方是平坦的牧场，月光洒下一层寂静又暗淡的银辉。
　　
　　两个慢慢穿过牧场，边走边聊。
　　
　　“斗虎。”高阳语气严肃了几分：“不管是阻止麒麟的野心，还是向他复仇，九嗣都将继续，你们十二生肖呢？”
　　
　　斗虎砸咂嘴：“感性来说，我恨不能立刻去海川团将那些王八蛋屠了。但理智告诉我，龙醒来之前，我们不可能是麒麟对手。现在他还领悟了【傀儡大师】，对我们来说简直是雪上加霜。”
　　
　　高阳点点头：“我还在麒麟工会时特意调查过，玄武3级【傀儡大师】时，就靠着赋能的乌金手镯和天赋印记，软控制着300多名稳定迷失者。”
　　
　　“呵。”斗虎皱眉：“7级【傀儡大师】，只要时间足够，他估计可以创建一只高级兽军队，就跟那晚的极光镇一样，累都累死你。”
　　
　　“对了。”斗虎又想到什么：“我听说前十二天赋，首次突破8级要在符文上涂抹圣水，真的假的？”

