第819章 非要惹我
　　819、非要惹我
　　
　　
　　
　　
　　“砰！”
　　
　　瞬间之后，侧面的高阳真身杀出来，一脚狠狠踢在王子凯的左脸上，原来高阳早已变出幻影并且调换了真假身。
　　
　　“嗖——”
　　
　　王子凯被踢中，飞向一旁的树林，“哗啦”一声撞倒了好几棵树，惊起了一群鸟类。
　　
　　高阳朝树林方向大喊：“王子凯！你不止手脚笨！脑子还蠢！总是像条狗一样被人遛，就你这种废物还想当九嗣领袖？还想拯救世界？简直笑掉我的大牙……”
　　
　　“咚——”
　　
　　一个身影快速从树林中蹿出，王子凯嘴角流血，满脸怒容——他生气了！
　　
　　虽然高阳是他关系最好的哥们，但是他这样戏耍和羞辱自己，实在欺人太甚！
　　
　　王子凯在挨了一轮打后，本就不多的理智荡然无存。
　　
　　眼看王子凯像一发炮弹冲向自己，高阳的右手迅速抬起，一道金色的能量长盾挡在了身前。
　　
　　王子凯的眼底略过一丝彪悍狂暴的杀气，握拳的右手背上冲出三根骨刺。
　　
　　“刷——”
　　
　　三道锋利的刀光闪过，将近半米厚的能量长盾被砍成了好几段。
　　
　　“嘘——”
　　
　　高阳发动【瞬移】，及时避开了穿透盾牌的锋利刀气，同时吹响一秒的“奇怪口哨”。
　　
　　本要继续进攻的王子凯顿时愣在了原地：咦？王子凯，你在干什么？你怎么可以对高阳动真格！
　　
　　一秒后，口哨声消失，王子凯刚回过神时，高阳已经闪现到他面前。
　　
　　“咚。”
　　
　　高阳一拳打在王子凯的胸口，同时发动了从九寒那借来的【弱点】！
　　
　　王子凯再次飞出去。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳【瞬移】跟上，在半空朝着王子凯的胸口打出了第二拳。
　　
　　——7倍【弱点】！
　　
　　“哇——”
　　
　　王子凯被这一拳打得吐血，一连飞出几十米，连续折断了七八颗树，飞出小树林，跌落在树林后的一条小河中，砸出一阵水花。
　　
　　两秒后，王子凯从河面浮起来，胸口处的衣服已经被撕碎。
　　
　　他刚回过神，浑身笼罩着金光的高阳再次出现在王子凯的头顶上空，他右拳紧握，朝着河中央的王子凯打下来。
　　
　　这一下他会发第三段【弱点】，即便是王子凯，也不可能扛住。
　　
　　高阳完全没有手下留情，他这是要杀王子凯。
　　
　　——妈的，我可是神啊，你这是在……
　　
　　——找死！！！
　　
　　王子凯仅存的理智彻底溃散，他愤怒又难过，双眼一瞬间绽放出赤红的光芒。
　　
　　“轰——”
　　
　　一股邪异的暗红色能量波从河面冲出，化为巨大的猩红涟漪从四周荡开，在树林间掀起了一股妖风。
　　
　　王子凯的三根骨刺出现了进化，它们迅速伸长，速度极快，就像三道红色激光，一瞬间刺中了高阳。
　　
　　高阳始料未及，根本来不及反应，他的肩膀、手臂和小腹就被轻易的刺穿了。
　　
　　两千多点体耐的身体，还有一层【绝对防御】的能量铠甲护身，在那三根缠绕着猩红妖气的邪异骨刺面前，脆弱得像一层窗户纸。
　　
　　“簌——”
　　
　　王子凯的三根骨刺迅速收回，它们仿佛是三块磁石，紧紧吸附着高阳磁铁般的身体，一起拉向了王子凯。
　　
　　高阳想要跟幻影切换身体，但是完全做不到。
　　
　　他又想召唤出可以防御一切的“绝对结界”，还是做不到。
　　
　　他这才意识到：这三根刺入他身体的骨刺，像是点了他的穴位，将他体内的能量路径全部“封锁”了。
　　
　　高阳视线一恍，人就已经被王子凯收缩的骨刺拉到了河中央，王子凯的另一只手已经握拳，狠狠打向高阳的脸。
　　
　　这一拳下去，高阳的脑袋必然像熟透的西瓜一样爆裂，绝无生还的可能。
　　
　　生命的最后时刻，高阳心中坦然，闭上双眼。
　　
　　“哗——”
　　
　　强劲的拳风迎面吹向高阳，皮肤像是被刀割般疼痛，他抓到脑后的头发疯狂舞动，橡皮筋爆开，凌乱的发丝拍打在了脸上。
　　
　　几秒后，拳风停止了。
　　
　　高阳睁开双眼，发现王子凯的拳头稳稳停在他的鼻尖前。
　　
　　王子凯“蹭”一声，将三根骨刺从高阳的身体中抽出。
　　
　　高阳浑身无力，往前倒下。
　　
　　王子凯立马扶住高阳，脸上的愤怒和狂暴早已消失，只剩下紧张：“你，你你你你……你说你干嘛不好啊非要惹我！”
　　
　　“疼不疼啊？妈的，我们好像没有C药剂了……”
　　
　　“你撑住啊！我这就找医生来……”
　　
　　“没事。”高阳嘴角流血，强撑着笑了笑：“我有【壁虎】，恢复很快。”
　　
　　“行！你有壁虎！你清高！你了不起！”
　　
　　王子凯一时间都不知道该生谁的气，扶着受伤的高阳，慢慢走上河岸。
　　
　　这时，一直躲在暗处的红晓晓神色着急地小跑过来：“队长！你不要紧吧？”
　　
　　高阳脸色苍白地摇摇头，从口袋掏出一枚乌金发夹，丢回给红晓晓：“没事了，你回去休息吧，我跟王子凯单独说几句。”
　　
　　“哦哦……好。”红晓晓接过发夹，也不敢多问，转身要走。
　　
　　“等一下！”王子凯扶着高阳坐下，转身盯着不远处的红晓晓，目光幽幽的。
　　
　　红晓晓浑身一个激灵，顿时感觉被一条阴冷的毒蛇给缠住身体，一动不敢动，呼吸都不敢大声。
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯飞快地来到了红晓晓身边，他浑身湿透，居高临下地盯着红晓晓，声音冷漠：“你一直在跟踪我们？”
　　
　　“队，队长让我跟踪的，他，他他说，如果他被你杀了，就让我用时光重置复，复活……”红晓晓吞吞吐吐。
　　
　　“这么说，我们之前的谈话你全听到了？”王子凯的目光越发咄咄逼人。
　　
　　“不不不！我什么都没听到！”红晓晓拼命摆手，花容失色：“我怕你们发现，我隔得很远，我真的什么都没听见……”
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的？！我发四，发四！”红晓晓举起右手，因为害怕，舌头都快打结了：“求你了，别，别杀我……”
　　
　　“哈哈！”王子凯笑逐颜开，他用力拍了拍红晓晓的肩：“谁要杀你了，我们可是同伴！”
　　
　　“哈、哈哈哈……”红晓晓笑得比哭还难看，“对，同伴，同伴……”
　　
　　“行了，快回去吧。”王子凯挥挥手。
　　
　　“是！”红晓晓拔腿就跑。
　　
　　王子凯看着红晓晓跑远的背影，心里嘀咕：开什么玩笑！哥可是神！跟九寒学拳的事要是被你们知道了，以后我还怎么见人。
　　
　　王子凯抹掉脸上的水，走向河岸边的高阳，一屁股坐在他身边。
　　
　　刚才他突破潜能那一下虽然帅气，但也消耗了不少能量，现在只觉得疲惫。
　　
　　王子凯看一眼高阳，他身上的伤口果然愈合了，血也止住了，他这才松了口气。
　　
　　“兄弟，你发什么神经啊！激将法也不是这么玩的啊！”王子凯还有点后怕：“你又不是不知道，我这人很容易上头，要是我真没忍住杀了你可怎么办？”
　　
　　“红晓晓可以复活我。”高阳说。
　　
　　“一个人就两次机会，你这也太浪费了！”王子凯说。
　　
　　“为了帮你变强，值得的。”高阳说。
　　
　　王子凯怔住，只觉得一阵感动，他不好意思地笑了：“嘿嘿，话是没错，不过下次还是别这么干了，说真的，打伤了你我这心里头挺过意不……”
　　
　　“王子凯。”高阳忽然打断王子凯。
　　
　　“啊？”王子凯一愣。
　　
　　“我有话问你。”高阳目光一沉，气氛再次变得严肃。

