第812章 震怒
　　812、震怒
　　
　　
　　
　　
　　了了和曲幽皆是一惊，虽然不知道一石为何忽然这么要求，但满满的求生欲还是让两人二话不说，立刻紧闭双眼。
　　
　　一秒后，了了的后脑勺毫无征兆地出现了一种密集的针刺感，这痛感迅速扩散到全身，导致她几乎站不稳，双腿一软跪在了地面。
　　
　　了了仍然紧闭双眼，她双手撑地，浑身的刺痛感慢慢减轻，像是“融化”开来，取而代之的是具象的“画面”。
　　
　　她“看到”一条巨蟒，它盘踞在自己眼前，遮天蔽日，像一座山那么高，它巨大的灰青色蛇头凑到她眼前，双目像个能把人吸进去的红色旋涡，它不时吐着猩红的信子，鼻孔喷出诡异阴森的红色湿气。
　　
　　了了浑身战栗、毛骨悚然，最原始、纯粹的恐惧从她的骨头中泌出。
　　
　　她只想大声尖叫，却被恐惧卡住了喉咙，她不敢睁眼，好像只要不睁眼，她就可以融于这浓郁的黑暗中，不会惊动这巨蟒，而只要她一睁眼，必将被巨蟒一口吞掉。
　　
　　谢天谢地，几秒后，这些可怕的感觉和幻觉都消失了。
　　
　　了了找回了身体控制权，慢慢睁开双眼，她看到前方的麒麟还站在原地，静静看着石柱上的头颅。
　　
　　但他手中的拐杖头被捏碎了，他的眼镜也不知何时掉落在地，镜片全部碎裂。
　　
　　——他刚才……做了什么？
　　
　　了了呼吸急促，大惑不解，这时一只手上前扶起了她。
　　
　　是一石，她脸色也很难看，声音关切：“你没事吧？”
　　
　　“没，没事。”了了轻声问道：“会长……做了什么？”
　　
　　“他生气时，精神力会出现外溢。”一石苦笑，“离他太近的人，很容易会被伤到。”
　　
　　——不过，如此震怒的麒麟，我也是头一次见到。
　　
　　这话，一石没说出口。
　　
　　曲幽这边也好不了多少，他脸色苍白，满额的冷汗，慢慢站了起来，下意识地又后退了好几步。
　　
　　此刻他心中只有一个念头：这个男人绝不能惹！我情愿自杀，也不想死在他的手上！
　　
　　曲幽刚产生这种无比畏惧的念头，就再次吃了一惊。
　　
　　前方的麒麟忽然身体一歪，闷声倒地。
　　
　　曲幽懵了：啊？这……
　　
　　了了也懵了：这是……气晕啦？
　　
　　“会长！”一石第一时间冲上前：“您没事吧？”
　　
　　倒地的麒麟似乎只晕眩了两秒，他立刻睁开双眼，绿眸更加冰冷。
　　
　　一石不知道什么情况，刚想伸手扶住麒麟，麒麟迅速伸手擒住一石的手腕。
　　
　　“啊！会长……”一石面色一沉，只觉手腕剧痛，骨头都要碎了。
　　
　　麒麟似乎回过神来，立刻收了力气，松开手：“我没事。”
　　
　　一石愣了愣：“那我……扶您起来？”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　麒麟的呼吸渐渐平复，声音重新变得温和。
　　
　　他任由一石扶自己站起，了了赶忙上前，将失去拐杖头的拐杖递过来：“会长，您的拐杖。”
　　
　　麒麟接过，微微颔首。
　　
　　他站稳后，从大衣口袋拿出一副新眼镜，重新戴上，刺目的绿眸总算柔软了一些。
　　
　　身旁三人顿时从那种巨大的压迫感中解脱出来，纷纷在心中松了口气。
　　
　　麒麟转身，不再看青龙的尸体和头颅：“一石，把青龙的尸体带回去，先别葬，保存好。”
　　
　　“是。”一石并不知道朱雀已经出事，对这个安排没有异议。
　　
　　麒麟目视前方的空气，继续吩咐：“了了，你再搜索一遍，看看还能不能找到其他尸体，无论敌我。”
　　
　　“是。”了了走向远处，开始呼唤昆虫军团。
　　
　　麒麟思索了几秒，又说：“曲幽，你的【空间传送】是不是有感知空间异常的能力。”
　　
　　“是的。”曲幽如实回答：“如果有空间被改变过，我能察觉到，但仅限于四十八小时内。”
　　
　　“你去找找，这附近有没有空间天赋战斗时遗留的痕迹。”麒麟说。
　　
　　“是。”曲幽转身离开。
　　
　　手下三人各自行动，麒麟缓缓闭上双眼。
　　
　　他一手拄着坏掉的拐杖，一手缓缓握拳，不断地深呼吸，他在摸索体内更加复杂和精密的能量路径，并试着去理解与融贯。
　　
　　几分钟后，三人都完成了任务。
　　
　　一石将青龙的头颅从石柱中取下，进行了简单的缝合，将青龙的尸体复原，装进特制的裹尸袋中——考虑到肯定会有伤亡，一石带了裹尸袋。
　　
　　了了又仔细搜查了一遍地下遗址，回来汇报：“会长，我仔细检查了，这儿确实没有其他活人和尸体了。”
　　
　　麒麟点点头：“辛苦了。”
　　
　　“会长！”曲幽从九点钟方向小跑过来：“那边找到很多空间天赋战斗过的痕迹，其中有一处很强烈。”
　　
　　“带我去。”麒麟转身就走。
　　
　　四人来到广场的边缘区域，那里围绕着许多石柱，就像一片石柱林，这些石柱上刻满了各种古老图腾和神秘符号。
　　
　　四人走进石柱林，曲幽指着一根石柱说：“就在这，我感觉这里爆发过密度很大的空间能量。”
　　
　　——这里可能就是炎凉长老死的地方。
　　
　　这话曲幽没敢乱说，他真担心这会再次激怒麒麟，波及到自己。
　　
　　麒麟看着眼前的石柱，面无表情。
　　
　　不一会，他开口道：“你们先离开这，回酒店等我。”
　　
　　一石愣了下，心中很是疑惑：麒麟有多强自不用说，但他的天赋决定了他的能力类型，没有曲幽的传送门，他要从这地方离开，恐怕不太容易。
　　
　　曲幽和了了也有同样的疑惑，但他们没有多问。
　　
　　“好，会长您自己小心。”一石也没多问，带着了了和曲幽离开。
　　
　　麒麟目送三人离开，又在原地等待了几分钟，然后他才转身，对着空气喊了一声：“炎叔，这安全了，你要还活着就出来吧。”

