第882章 光芒万丈
　　882、光芒万丈
　　
　　
　　
　　
　　“啊！！”
　　
　　无色跪地，仰头尖啸。
　　
　　她的胸口生出无数猩红的毛细血管，迅速蔓延全身，双眼也几乎融化成两团流动的暗红色光泽。
　　
　　外溢的精神侵袭具象化，变成半透明的红色能量包裹了全身，无色的红发四散开来，在红色能量的包裹下，变成一条条红蛇。
　　
　　“啊啊啊——”
　　
　　无色的尖啸声还在持续，狂躁的“红色石化之风”朝四周吹去，誓要将身边一切活着的生命体全部石化，不分敌我。
　　
　　离无色最近的钟赫只觉一股尖锐又麻痹的触感化为无数的小虫子，想要钻入他的身体，尽管他有魅影铠甲武装，也无法抵御石化之风的侵蚀，顶多是比其他人多撑上一会儿。
　　
　　——不好！
　　
　　钟赫想要后退拉开距离，身体却变得缓慢和沉重。
　　
　　……
　　
　　同一时间，不远处的安禾歌和黄芙蓉还在激斗。
　　
　　黄芙蓉遍体鳞伤，浑身鲜血，但是靠着【肌肉】，她并没有受到致命伤，还在苦苦支撑。
　　
　　安禾歌这边，虽然身上一处伤都没有，却已经气喘吁吁，面色苍白，体力严重透支。
　　
　　“小禾，你在给姐姐挠痒么？”黄芙蓉用手背擦了一把嘴角的血，挑衅道。
　　
　　安禾歌身体前倾，保持着随时俯冲刺杀的姿势，她一手拿三棱刺，一手别在背后，藏着一枚暗器，脑中思考着对策。
　　
　　看上去，黄芙蓉处在下风，但安禾歌也非常危险，她是刺客，靠着敏捷和各种近身武器不断削弱黄芙蓉。
　　
　　但她本身的脆弱决定了她只要失误一次就会被黄芙蓉逮住，结果可能就是致命的。
　　
　　随着体力的不断下降，安禾歌失误的概率会越来越高。
　　
　　安禾歌深吸一口气，决定在接下来的十秒内决出胜负。
　　
　　她忽然一惊，只见黄芙蓉主动冲过来。
　　
　　安禾歌匪夷所思，只要她不想，黄芙蓉绝不可能抓住她，黄芙蓉这完全是在消耗自己的体力，她的正确打法应该是等着安禾歌进攻再打反手，她之前把这个思路执行得很好，为何突然改变思路了。
　　
　　很快，安禾歌意识到黄芙蓉不对劲，黄芙蓉慌张地大喊道：“小禾快跑！”
　　
　　安禾歌一惊，一股尖锐、麻痹的红色之风已经吹向她的背后，她刚要做出反应，身体就开始不听使唤，像是在冰天雪地中冻了一小时。
　　
　　黄芙蓉已经冲上来，一把擒住安禾歌的手，猛地往身后一丢。
　　
　　安禾歌飞出七八米远。
　　
　　黄芙蓉还维持着救人的动作，僵在了原地，她的皮肤开始变灰，并且出现了细小的裂痕，那是石化的前兆。
　　
　　“芙蓉姐！”
　　
　　安禾歌一个滚身站起，已然明白发生了什么事，她毫不犹豫往回冲，想要救黄芙蓉，身体再次变得沉重。
　　
　　没用，2倍能量强化后的7级【石化】，她们都在打击范围内。
　　
　　安禾歌艰难地往前迈出两部，朝前伸出一只手，却还是够不着黄芙蓉。
　　
　　两人四目相对，看着彼此的脸庞一点点开裂，头发丝一点点变硬。
　　
　　“这次……算你赢。”黄芙蓉勉强从嘴里挤出一句话。
　　
　　“不算！”安禾歌涌出的眼泪迅速凝固成灰白色，“再比一次……”
　　
　　“轰隆——”
　　
　　忽然间，两人脚下一沉，坍塌了。
　　
　　……
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　化身“美杜莎”的无色彻底疯了，她誓要榨干体内最后一滴能量，毁灭掉四周的一切生命。
　　
　　钟赫身上的魅影开始消退，裸露出的皮肤迅速石化。
　　
　　更远处的黄芙蓉、安禾歌也遭到牵连，等待她们的也将是变成石头的命运。
　　
　　再过几秒，一切都将无可挽回。
　　
　　那一刻，钟赫却头一次没有害怕，心中竟然只有解脱。
　　
　　然后命运并不打算轻易放过他，就在这时，无色脚下的大桥坍塌了。
　　
　　无色的【石化】被迫中断，跟着大块的水泥钢筋坠向了江面，溅起巨大的水花。
　　
　　这坍塌迅速蔓延，钟赫是第二个坠江的人，接着是安禾歌和黄芙蓉。
　　
　　坠江的半中，钟赫发现了黄芙蓉的身影，左手甩出一道影之绳索，精准地缠绕住了黄芙蓉的手臂。
　　
　　钟赫右手一扬，一道影之绳索冲出，钉在了一根桥桩。
　　
　　钟赫用力一档，带着黄芙蓉跳到了断裂的桥桩上。
　　
　　钟赫蹲下，抱着半石化的黄芙蓉，她身体冰冷，四肢僵硬，表皮灰白并且开裂，双眼中的光芒异常暗淡。
　　
　　没有任何犹豫，钟赫拿出C药剂扎进她的身体，接着又来了一针特殊肾上腺素。
　　
　　“呃……”
　　
　　几秒后，黄芙蓉痛苦呻吟一声，活了过来。
　　
　　“我……死了？”黄芙蓉神志还有些混乱。
　　
　　“是的，在地狱。”钟赫说。
　　
　　听到钟赫并不好笑的玩笑，黄芙蓉顿时清醒过来，她猛地坐起来，四下环顾，不确定的问：“猴爷动手了？”
　　
　　“看来是的。”钟赫点点头。
　　
　　坍塌还在继续，大桥的头和尾部像是从两头引燃的火线，“坍塌的火焰”朝着中间不断燃烧，只剩下中间一截才停下。
　　
　　一时间，麒麟、李某人和部分海川团的成员全被困在大桥中央的“孤岛”上。
　　
　　远方的信号塔上，九寒举着望远镜，目睹了大桥坍塌的全过程。
　　
　　【九寒：张伟！】
　　
　　【张伟：听令！】
　　
　　……
　　
　　一分钟前，白兔带着泼猴在大桥内部穿梭，泼猴则发动【大地】，在每一节大桥的关键部位打下土元素的“溶解印记”。
　　
　　全部布置好后，便找准机会一起引爆。
　　
　　这是为了将麒麟、李某人困在大桥中央，这是一开始就商量好的战术。
　　
　　大桥坍塌的过程中，泼猴自行离开，白兔抱着胖俊，靠着【穿梭】藏在了大桥中央地段附近的一根断掉的桥柱中。
　　
　　两人悄悄钻了出来。
　　
　　“要上了。”白兔轻声说。
　　
　　“嗯！”胖俊一脸坚决，视死如归。
　　
　　白兔绕到胖俊身后，紧紧抱住他。
　　
　　“啊！”
　　
　　白兔双腿弯曲，爆发全力，猛地往上一跃。
　　
　　“咻——”
　　
　　白兔化为一发冲天炮，带着胖俊斜冲向百米高空，出现在了麒麟、李某人的头顶上方。
　　
　　胖俊朝着脚下的大桥孤岛，张开双手，倾泻出全部能量。
　　
　　“光芒万丈！”

