第805章 最强战士
　　805、最强战士
　　
　　
　　
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　深渊之下，两抹身影带着各自的能量尾迹，化为两道金光高速纠缠，一会在地面，一会在半空，一会在岩壁上。
　　
　　其中一道金光不时消失再出现，像是高频闪烁，那是高阳在配合【瞬移】，速度明显要快青龙一步。
　　
　　但高阳没有主动进攻，而是不断闪躲，青龙狂追不舍，却总是慢高阳一步。
　　
　　青灵和罐头原本也想参战，却发现完全无从插手，跟两名最强战士一比，她们的速度慢得像是蜗牛。
　　
　　“藏起来，等机会。”青灵轻声说。
　　
　　“嗯！”罐头将手搭在青灵的肩上，两人隐身了。
　　
　　两道金光还在极速纠缠，持续到第四秒时，高阳终于在闪躲的同时找到青龙的破绽，他利用一个微距离的瞬移移位，躲开青龙的一拳，同时挥出一拳，打在青龙的左脸上。
　　
　　“磅——”
　　
　　青龙眼冒金星，下颚几乎脱臼，两只眼珠也几乎都要被这一拳的力量给挤出眼眶——多少年了？青龙有多少年没挨过这种威力的拳头了。
　　
　　青龙吃痛的刹那，他调动大部分能量到头部，抵御住高阳这一拳的后半部分威力。
　　
　　高阳也是一惊，他本以为这一拳至少能将青龙打飞出去，却不想只是打歪他的脑袋，并且在0.1秒后他就迅速将脑袋扭正回来。
　　
　　青龙以快如闪电的出手速度，擒住高阳的小手臂，另一只手迅速抵住他的手肘，试图掰断他的手臂。
　　
　　高阳没给机会，朝青龙的小腹猛踹出一脚。
　　
　　青龙双手瞬时下压，改为锁住高阳的小腿，转身一甩。
　　
　　“咻——”
　　
　　高阳犹如一发炮弹飞出去，撞碎了身后的一面岩壁。
　　
　　“砰——”
　　
　　瞬间之后，青龙顶着纷飞的碎石追上来，一拳打在高阳的胸口。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳一口鲜血吐出，身上的能量护罩“叮”一声爆成了无数碎片，他背后已被撞碎的岩壁坑瞬间扩大了十倍，开裂成一张巨型蜘蛛网。
　　
　　“磅——”
　　
　　一秒后，蜘蛛网进一步崩坏，化为万千的碎石四处乱窜。
　　
　　青龙一惊：触感不对，是幻影！
　　
　　真身在哪？头顶？背后？都不是……
　　
　　他猛地低头，高阳的真身竟然就蹲在青龙脚下。
　　
　　高阳被甩飞出去后，知道青龙不会放过这次追击的机会，瞬间分裂出一个幻影并跟幻影进行置换，为让幻影能多欺诈青龙一秒，他连能量护罩也一并留给了幻影。
　　
　　同时，为确保自己的出手速度能快过青龙的反应速度，他直接“原地”发动幻影，真身跟幻影只有半个身位。
　　
　　这就导致，青龙打中幻影后，发现高阳的真身竟然就蹲在他的脚边，完全没时间反应。
　　
　　“砰——”
　　
　　高阳一右勾拳打中青龙的下巴。
　　
　　“磅——”
　　
　　青龙笔直飞上高空，大脑出现强烈的震荡，让他短时间内都无法再招架。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳迅猛一跃，发动【瞬移】直追上去，一膝盖磕到了青龙的腹部。
　　
　　“咚——”
　　
　　青龙身子蜷缩，再次飞向高空。
　　
　　高阳在力的反作用下朝下坠落，这时，并没被彻底破坏的幻影出现，他几乎跟真身同一时间起跳，就是为了当一秒钟的踏板。
　　
　　高阳双脚踩在自己幻影的肩膀上，全力一蹬，同时继续发动【瞬移】。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳再次化为一束金光，直追青龙，并且打向青龙的胸口。
　　
　　“咚——”
　　
　　这次，两个身影纠缠在一起，冲出了深渊，飞到了沙漠之上的夜空，与圆月齐平，变成两个肃杀的剪影。
　　
　　胸口挨上这一拳，青龙一口鲜血吐出。
　　
　　然而，极致的痛楚也让他瞬间清醒并找回身体控制权，凭借着多年的战斗本能，他闪电般地伸出双手，锁住高阳的双手，不让这只狡猾还凶狠的“兔子”跳走。
　　
　　高阳一惊，只见青龙充血的双眼中闪过一丝玉石俱焚的决绝。
　　
　　“呃啊！！”
　　
　　青龙猛地一磕头，额头撞向高阳的额头。
　　
　　“铛——”
　　
　　夜空之中，一圈刺眼的金色华光震荡开来。
　　
　　高阳犹如一颗金色流星，掉落进了沙漠中的深渊。
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒不到，高阳坠落到深渊底部，重重砸入地面，炸出一个小型陨石坑。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳也一口鲜血吐出，双眼充斥着血丝，他头部紧急生出的能量护罩也碎开了，身上的金色护罩也残破不堪。
　　
　　他来不及修复，甚至来不及喘息，一个翻身弹起并且发动了【瞬移】。
　　
　　“空——”
　　
　　半秒后，从天而降的青龙一拳砸中高阳原本所处的位置。
　　
　　“哐哐哐——”
　　
　　地表迅速龟裂，犹如大地震的中心，几米厚的地面像是翻涌的海浪，呈S形起伏，朝四面八方荡开，迅速开裂，无数的金色能量从裂缝中冲出，带着碎石、泥土冲向半空。
　　
　　这一拳高阳要挨上，直接四分五裂。
　　
　　“刷——”
　　
　　刚瞬移走的高阳，没过0.2秒，又以反常理的速度杀回来。
　　
　　他身上的能量护罩全部消失——高阳躲开青龙一拳的瞬间，收回所有能量，强行破坏了体内的能量路径，只为短暂突破【瞬移】的冷却限制，达到无缝瞬移。
　　
　　高阳这一招是在赌，赌输了就是死，但他别无选择，因为觉悟之力的时间所剩无几。
　　
　　“砰——”
　　
　　砸中地面的青龙根本来不及收架势，高阳一拳打在青龙的背部，触发【弱点】——7倍威力！
　　
　　“咚——”青龙飞出去。
　　
　　这一拳打在青龙的背后，他靠着极限反应时间，让高阳的拳头稍微打偏了一寸，虽然7倍威力重创青龙，但还不至于杀死他。
　　
　　青龙贴着地面飞出，他双手试图抓住地面，强迫自己停下。
　　
　　高阳没给他机会，再次瞬移追上。
　　
　　少年双眼血红，耳朵、嘴角和鼻孔都溢出鲜血，强行破坏能量路径就是这个下场，他至少一小时内无法再使用瞬移。
　　
　　但他知道自己赌赢了，青龙已是强弩之末。
　　
　　“啊！”
　　
　　高阳一拳打向青龙。
　　
　　青龙没躲，事实上，当他挨上弱点一拳，已经没能力再跟高阳继续缠斗，何况他的速度本就没高阳快。
　　
　　彼此都同时确定了一件事：接下来的一招，生死定乾坤。
　　
　　青龙攥紧右拳，藏在腰间，蓄力了半秒。
　　
　　尽管只蓄力半秒，青龙打出的一拳的能量波，也足够让没有能量护罩的高阳灰飞烟灭。
　　
　　那一瞬间，高阳血红的双眼，绽放出白色光芒。
　　
　　——宁静之澜！

