第868章 以进为退
　　868、以进为退
　　
　　
　　
　　
　　“嘟——”
　　
　　就在其他人都大脑宕机时，了了已经拍下墙上的紧急开门按钮。
　　
　　了了在见到高阳准备发动“焰拳”时，心中只有一个念头：去他妈的，我才不要死在这！
　　
　　“咔——”
　　
　　实验室的金属大门朝两边打开，刚出现一道门缝，了了的喉咙便激烈地蠕动起来，并朝着门缝外发出了怪异的叫声：
　　
　　“咿呀咿呀咿呀咿呀……”
　　
　　一时间，所有人的脑袋神经都打上了节，太阳穴突突乱跳，烦躁异常。
　　
　　门外的高阳当然也被【混乱】给打断，身后的火焰羽翼立即迅速消退。
　　
　　高阳眉头一拧，强行稳住体内的能量流动，想要勉强打出一拳。
　　
　　毕竟这招已经发动一半，【混乱】只是强干扰天赋，无法像【哑巴】和“宁静之澜”那样无条件即刻沉默。
　　
　　了了看穿高阳的意图，她立刻停止【混乱】，以肉眼不可见的速度拔出双枪。
　　
　　“砰——”
　　
　　六发带有毒素、麻痹、衰弱赋能的乌金子弹分别射向高阳的眉心、双眼，喉咙和心脏。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　高阳被迫中断焰拳，调动能量，以最快速度召唤出【绝对防御】的能量铠甲护身，挡下了乌金子弹。
　　
　　“求你饶了我！不要杀我！”
　　
　　一招不成，了了毫不迟疑，飞快跪地磕头，同时大声求饶，她发动了【从心】。
　　
　　高阳顿时心软了，这心软完全不讲道理，好像自己要杀的不是敌人，而是路边一只骨瘦如柴、楚楚可怜的野猫，还是一只怀有身孕的母猫。
　　
　　高阳立即发动【精神武装】，强行将心软的情感剥离。
　　
　　稍一迟疑，他四周的空气就变得紊乱。
　　
　　——是空间搅拌机！
　　
　　高阳对姜爷的招式再熟悉不过，他迅速【瞬移】闪到了一边。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　高阳刚落地，十几条藤蔓贴着地面袭过来，秦右预判对了高阳躲闪的位置，提前发动了攻击。
　　
　　了了的极限自救，也让其他人立刻清醒过来，他们纷纷冲出实验室，开始拼死战斗。
　　
　　“哗——”
　　
　　高阳一手喷出火焰，将脚下的蔓藤烧退，同时也不敢原地停留，冷却时间刚过，他立刻发动【瞬移】，闪现到了天花板上。
　　
　　高阳的双脚稳稳黏在天花板上，整个人都倒挂住。
　　
　　“砰砰砰——”
　　
　　了了继续开枪，高阳开始在昏暗的地下空间飞檐走壁，速度异常灵活，了了完全没法瞄准。
　　
　　不仅如此，高阳还不时甩出几发像是火焰飞镖一样的小火球，速度奇快，并且能引发小型爆炸。
　　
　　“次元空间！”
　　
　　0618双手抬起，身前出现一个巨大的多边形空间入口，高阳甩出的火球，全部被吸进次元空间。
　　
　　姜爷单手抬起，不断锁定高阳的身影，伺机发动【心脏小偷】，却没能得逞，他看着不断闪躲的高阳，忽然发现不对！
　　
　　——高阳可是有【绝对防御】的人，根本不惧怕我们这种程度的攻击，他在放水，他在拖延时间！
　　
　　“这是幻影！”
　　
　　姜爷看穿了高阳的阴谋：他的目标始终是贾博士！
　　
　　“砰——”
　　
　　姜爷刚反应过来，身后实验室的大门已经关上，而贾博士还在里头。
　　
　　从一开始，高阳就在用幻影陪他们演戏，他的真身早就潜伏在附近，伺机而动。
　　
　　当成功逼六人打开大门，冲出实验室，高阳立刻发动【瞬移】，穿墙溜进了没有封印效果的实验室内。
　　
　　他立刻从内部关上实验室门，这能为他争取到宝贵时间，外头的人要破门而入，至少需要好几秒。
　　
　　这已经足够。
　　
　　“贾博士！出来！”高阳大喊一声。
　　
　　两秒后，培养皿的一台仪器后头，贾博士弹出了脑袋，怀里还紧紧抱着肥硕的灰鹦鹉。
　　
　　贾博士看到监视屏中的高阳发起攻击，还以为自己必死无疑了，立刻抱住鹦鹉躲了起来，想着说不定能救宠物一命。
　　
　　可没想到自己非但没死，高阳还潜入实验室，关上了门。
　　
　　贾博士毕竟是天才，顿时想明白了：高阳这是以进为退啊！刚才故意吓唬他们的啊！
　　
　　“高阳你可算来了！我想死你了！”贾博士惊喜交加，看来自己又有神嗣的活性能量可以霍霍了。
　　
　　高阳没时间理他，确认贾博士处于施法范围内，他双手合十，猛拍地面，发动了小型“绝对结界”！
　　
　　至此，高阳的计划全部显现。
　　
　　高阳当然猜到海川团会派人来看守贾博士，但理论上，只要不是麒麟和李某人亲自看守，或者驻扎大半个组织，高阳都能应付。
　　
　　所以一等到正面决战开始，确认麒麟、李某人和大部分人都在青扬大桥，高阳便毫不犹豫地执行了劫人计划。
　　
　　整个计划最大的难点不是打不过看守者，而是如何阻止看守者杀掉贾博士。
　　
　　当然，这个结果高阳也能接受，但这是最坏的打算。可以的话，他还是想要保住贾博士的天才脑袋，作为对付海川团的一张好牌。
　　
　　高阳以进为退，以攻为守，大方出现，直接摆出要全灭对方的架势。
　　
　　果然，在求生本能下，没人能理智思考。
　　
　　了了率先反抗，其他人也不容多想加入对抗，高阳幻影成功把他们引出实验室，高阳真身趁机潜入。
　　
　　之后要做的事就简单多了，召唤小型“绝对结界”把贾博士保护起来，十分钟内他将绝对安全，除非他自己想不开自杀。
　　
　　这十分钟，高阳可以专心对付门外的敌人。
　　
　　姜爷、秦右两人，高阳非杀不可。
　　
　　其他人看情况，真心投降的话可以收纳。
　　
　　高阳自信解决完这边应该还有余力，时间允许的话，他藏好贾博士就会赶往青扬大桥支援队友。
　　
　　虽然那边的战斗留了退路，但战场上永远瞬息万变，失控是常态，高阳始终不放心。
　　
　　“啪！”
　　
　　高阳双手拍到地面，体内的能量却并没有涌出来，“金色电话亭”也没有如愿出现。
　　
　　同样，三秒过去，门外也没传来任何响动，就好像敌人根本没想过破坏大门进来阻止高阳劫人。
　　
　　——怎么回事？！
　　
　　忽然，高阳浑身一震，察觉到周身的空气凝固了，一个早已存在的隐性力场变为了显形，它肃穆、庄严、冷酷、神圣。
　　
　　高阳只觉得这股能量很熟悉，似乎之前在哪见过。
　　
　　灵光一闪，他有了答案。
　　
　　——【裁决者】领域！

