第845章 好多人
　　845、好多人
　　
　　
　　
　　
　　“我【消音】【消音】【消音】啊！”白兔大喊一声。
　　
　　事情还得从一天前说起。
　　
　　白兔收到斗虎的加密短信，立刻带上萌羊离开龙的藏身地，前往西国市中心的酒店，跟九嗣的成员奈奈顺利汇合。
　　
　　奈奈为白兔和萌羊易容，打上迷失者气息，三人回到离城，于深夜前往下水道深处的秘密据点。
　　
　　白兔对这地方不陌生，它是十二生肖的早期基地，废弃多年，不想成为了九嗣的据点之一。
　　
　　当白兔推开伪装成墙体的密门时，她被眼前的一幕震惊得无以复加，除脏话不足以表达心中的激动之情。
　　
　　——屋内……好多人啊！
　　
　　白兔上次见到这么多觉醒者，还是在猩红潮汐前的十龙寨。
　　
　　此刻，九嗣和十二生肖全体成员齐聚一堂，原本宽敞的客厅一时都显得有些拥挤和嘈杂。
　　
　　高阳和斗虎两位组织领袖，正坐在客厅中央的主沙发上商讨着什么。
　　
　　斗虎喝着罐装啤酒，双脚交叉搭在茶几上，一把年纪却没个正经；高阳正常坐着，微微弓背，明明很年轻却显得过于沉稳。
　　
　　九寒、钟赫这两个高瘦又俊朗的男人坐在一旁的沙发上，也在参与讨论。
　　
　　高欣欣、王子凯、鸦鲨、王蔚洇、静书五人则围着一张游戏桌，正在跑团，静书把王蔚洇抱在怀中，两人感情相当好了。
　　
　　高欣欣和王子凯正面红耳赤地争论着，估计是游戏理念不合，被夹在中间的鸦鲨显得可怜、弱小又无助，一声不吭。
　　
　　作为主持人的格里高还是老样子，拿着厚厚的说明书，手舞足蹈，感情充沛。
　　
　　目光呆滞的朱雀坐在轮椅上，静静看着大家玩游戏，可又在她身后，温柔地给她梳着头发。
　　
　　张伟、黄芙蓉、木子土、黄地厚、横木五人则围坐在一张小圆桌前，在打德州扑克，黄地厚长得五大三粗，洗牌手法却娴熟灵活，堪比专业荷官。
　　
　　天狗独自坐在墙角的一张五指懒人沙发上，头戴白色耳机，闭着双眼，修长的黑色睫毛不时颤动，沉浸在音乐中。
　　
　　一旁的泼猴穿着黑色练功服，正心无旁骛地打着太极，他周身似乎有一层无形的壁，将他跟其他一切事物都隔开了。
　　
　　青灵、陈萤、红晓晓、骏马、死猪五人则围坐在饭厅，正低头吃泡面。
　　
　　大家边吃边聊，有说有笑，除了青灵，她吃东西时一言不发，一丝不苟，满脸虔诚。
　　
　　白兔这一声惊天地泣鬼神的脏话出现后，所有人都被打断，屋内一时鸦雀无声，大家纷纷看向门口方向的奈奈、白兔和萌羊。
　　
　　“哦呵呵呵呵！”
　　
　　奈奈发出奇怪又造作的笑声，她抓起斗篷一扔，里面是一身水手服，她双手抄在胸前，大喊一声：“堕天使的子民们，你们的女王回来了！”
　　
　　如果说，白兔那一声脏话让气氛变得尴尬，那么奈奈这句开场白，则让尴尬的气氛转向微妙。
　　
　　短暂的沉默后，高阳率先从沙发站起，朝三人淡淡一笑：“看样子，不用验你们的身份了。”
　　
　　“死猪叔叔！”萌羊双眼通红，撇着嘴，多日的想念和委屈再也止不住，她小跑上前，抱住死猪。
　　
　　“呵呵，萌小羊受苦啰。”死猪将萌小羊轻轻托起，放在自己的肩上。
　　
　　“呜呜呜……我，我好想你，还有天狗哥哥……”萌小羊揉着眼睛，边哭边说。
　　
　　“走，我们去找天狗哥哥。”死猪走向天狗。
　　
　　“哈哈哈哈哈……”奈奈见到这么多人，中二之魂熊熊燃烧，眼看还要发病，饭厅方向的青灵瞪了她一眼。
　　
　　奈奈的笑声戛然而止。
　　
　　青灵摆了下脸，示意她过来。
　　
　　奈奈脸色一慌，赶忙小跑到青灵身旁。
　　
　　“坐。”青灵冷冷说。
　　
　　奈奈乖巧地在青灵身旁坐下，低着头，不敢看她。
　　
　　“饿么？”青灵问。
　　
　　“不饿……”奈奈侧脸一凉，感受到了熟悉的死亡凝视，“……是不可能的！吾王这一路奔波，早已饥肠辘辘！”
　　
　　“给你煮碗面。”青灵起身走向厨房，不忘叮嘱道：“安静待着，别吵。”
　　
　　“哼……既然你诚心诚意要煮面，吾王就大发慈悲地吃一口……”奈奈小声嘀咕着，生怕青灵听见。
　　
　　奈奈安静后，屋内的气氛又回归正常。
　　
　　白兔穿过人群，迫不及待地加入高阳、斗虎、九寒和钟赫的商讨，她推了一把斗虎，挤到了沙发上，别有深意地看了一眼高阳。
　　
　　“高阳，几天不见，派头十足了嘛。”白兔说。
　　
　　高阳回以微笑：“是啊，有些天不见了。”
　　
　　他抬手轻轻一抛，白兔立刻接住飞来的东西，低头一看，竟然是如假包换的符文回路，上面的图腾是一面旗帜。
　　
　　“辅助符文？”白兔问。
　　
　　“兔子，【穿梭】抓紧升4级。”高阳说。
　　
　　“呵。”白兔收好符文回路，“看来你们有计划了。”
　　
　　“计划第一步，符文共享，争取一周之内，大家把能升级的天赋全升级了。”斗虎咧嘴一笑。
　　
　　“然后呢？”白兔问。
　　
　　“然后找海川团干架。”斗虎语气轻松。
　　
　　白兔微微一惊，“你认真的？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“我们不等队长么？”白兔皱眉。
　　
　　“龙一时半会醒不了，我们没时间了。”斗虎砸砸嘴：“【傀儡大师】和【先知】随时会升8级，与其坐以待毙，不如先发制人。”
　　
　　“等等，怎么突然多了个【傀儡大师】？还有，天赋升八级的方法找到了？”白兔惊了。
　　
　　“白兔你不行啊，信息落后好几个版本了。”钟赫故意取笑道。
　　
　　“这些我一会再跟你说明。”九寒说。
　　
　　“好。”白兔不再多问。
　　
　　“我们继续。”高阳拉回之前讨论的话题：“有两个散人一定要争取过来，首先是格里高，他的【瘟疫骑士】已经4级，但他表示绝不参战。”
　　
　　九寒看一眼高阳：“格里高上次也这么说，结果还是参战了。”
　　
　　“哈哈，一物降一物啊。”了解详情的斗虎笑着拍拍高阳的肩：“虎兄无犬妹，高欣欣可以的。”
　　
　　“我会争取让格里高保护我们的后方，参战就别指望了，他变数大，不能纳入作战计划，容易出事。”高阳客观评价。
　　
　　“行，就这么办。”斗虎赞同。
　　
　　高阳继续说：“还有一个散人得挖过来，就是贾博士。”
　　
　　“挖不成就杀了。”白兔面色沉下来，她想到歌姬的死，还有千禧楼的倒塌，对他怀着不小的恨意。
　　
　　斗虎点点头：“这是最坏打算。”
　　
　　“我简单跟你说下。”九寒跟白兔讲解：“这次还是双线作战，主线是进攻海川团，适当交锋，尽量探出对方的所有底牌，同时也要留好后路，一旦形势不利就撤退。”
　　
　　“暗线是找贾博士，带走他或者杀了他，最好能把他带回来为我们所用，可以大大增加我们的赢面。”
　　
　　白兔认真想了想：“我没异议。”
　　
　　“还有一些事要决定。”高阳看向大家：“萌小羊和洇洇，上不上战场？”

