第854章 战术博弈
　　854、战术博弈
　　
　　
　　
　　
　　秦右一愣，竟然无法反驳。
　　
　　李夫人苦笑一声：“长远来说，我们更急。”
　　
　　“为什么？”无色问。
　　
　　“首先，我们需要集齐十二符文开门，他们一直躲藏，我们也没太多办法。大家要一直干耗着，等到末日降临，只能同归于尽。”
　　
　　“另外。”李某人眼色一沉：“高阳多活一天，变咒渊的风险就大一天，我们等不起。”
　　
　　“懂了。”无色眉毛轻佻，耸了下肩：“牌桌下放着定时炸弹，赢家通吃，输家出局，不管怎么拖，炸弹爆炸前，大家迟早要一把梭哈定胜负。”
　　
　　“现在，不管是九嗣和十二生肖，还是我们，都想把梭哈时间提前，因为我们都认为，越拖下去自己赢面就越越小。”
　　
　　“形象的比喻。”麒麟微笑。
　　
　　李某人也点头认可，“不过也不能掉以轻心，不排除下战书是虚招，实招在别处，就跟上次一样。”
　　
　　“他们还能做什么？”秦右皱眉，忽然一惊：“啊！难道是贾博士？”
　　
　　麒麟不置可否，他早想到了。
　　
　　“贾博士隐藏得很好，他们应该找不到吧？”无色看向麒麟。
　　
　　“我之前也这么认为，但现在，就未必了。”麒麟目光流转：“今晚高阳轻松潜入基地，至少说明一点，他那边有人领悟了【穿梭】，也可能是他自己领悟了。”
　　
　　“对啊！”一石对麒麟心生佩服：能做领袖的人脑子就是好使，我怎么就没想到。
　　
　　李夫人点点头：“嗯，如果他那边还领悟了【感知】，找到贾博士的可能性会提高不少，虽然还是很难。”
　　
　　“那他们悄悄把人抢走就行。”无色还是不理解：“特意大张旗鼓来约战，不是多此一举么？”
　　
　　“倒也不是那么好抢。”麒麟的眼神冷下来：“炎凉二十四小时守着贾博士，九嗣想强行劫人，只会得到一具无法复活的尸体。”
　　
　　“懂了。”无色微微凝神，“九嗣表面找我们约战，其实是想引走我们的主力，方便他们去劫贾博士。”
　　
　　“只是一种可能。”麒麟说。
　　
　　李某人慢慢摇头：“我觉得这个可能性，不大。”
　　
　　大家看向李某人。
　　
　　“九嗣如果是为了声东击西，完全可以用更加安全的方式来骚扰我们，只要让我预测到危险就行，找我们正面决战，死亡难以避免，代价会很大。”
　　
　　麒麟点头：“所以，决战是真的。”
　　
　　“他们能赢我们么？”秦右看向麒麟。
　　
　　“绝无可能。”麒麟相当自信，一秒后，他的绿眸中又染上一层冷意：“除非，龙醒了，结果就不好说了。”
　　
　　一时间，会议室鸦雀无声。
　　
　　龙，天赋第一的觉醒者，单杀生兽第二形态的男人，迷雾世界中活了最长的领袖。
　　
　　敌人提起他的名字，第一反应永远是畏惧。
　　
　　几秒后，麒麟打破沉默：“不过，我不认为龙醒来了。”
　　
　　“为什么？”无色突然意识到，她今天一直在“抬杠”。
　　
　　“一种直觉。”麒麟推了下眼镜：“总觉得，如果那个男人醒了，他不会把所有人卷入战争，而是单独来解决我——当然，他未必能得逞。”
　　
　　其余人不再说话，但都在心底松了口气：龙没醒，太好了。
　　
　　“会长。”秦右想到了什么：“我们要不直接把贾博士带在身边。”
　　
　　麒麟摇头：“贾博士吃软不吃硬，最好还是别强迫他，他的天才脑袋，我们还用得上。”
　　
　　“那就这么不管了？”秦右说。
　　
　　“得管。”麒麟看向秦右：“你再带点人过去，跟炎凉一起看守贾博士，必要时，你知道该怎么做。”
　　
　　“是！”秦右立刻起身：“我这就去办。”
　　
　　“不急。”麒麟阻止。
　　
　　秦右一愣，有些糊涂。
　　
　　“等决战前你再悄悄过去。”麒麟双手握住拐杖：“说不定，九嗣是故意上门挑衅，想激起我们的反应，我一旦派你过去，正好被他们盯上，借此找到贾博士的藏身地。”
　　
　　“原来如此。”秦右恍然，“会长英明！”
　　
　　麒麟略一思索，吩咐道：“秦右，你叫上了了，先陪我和李夫人去一趟北归殡仪馆。”
　　
　　李某人心中疑惑：麒麟领悟【傀儡大师】一事大家都知道了，目前能利用的强大傀儡就是青龙，青龙的尸体已经保存在海川团基地，北归殡仪馆那边的觉醒者尸体几乎都处理掉了。
　　
　　麒麟现在去北归殡仪馆是打算做什么？
　　
　　李某人没问，她相信麒麟自有理由。
　　
　　“是。”秦右离开。
　　
　　麒麟继续安排：“无色，一石，你们先去安抚手下的人，别被九嗣的战书挑拨离间、动摇军心，详细作战计划，等我回来再与你们商讨。”
　　
　　“是。”
　　
　　“明白。”
　　
　　麒麟拄起拐杖，缓缓起身：“散会。”
　　
　　……
　　
　　半小时后，小型会议室。
　　
　　无色她麾下的成员齐聚一堂，事已至此，无色不再有任何隐瞒，将事情原原本本告诉了大家，也包括麒麟关于那些“罪状”的解释。
　　
　　每个人的反应都不同，艾曼对此最为不满：“你早知道摘星阁事件的真相，为什么不告诉我们？”
　　
　　无色坦言：“我认为，有些事你们知道了只会招来危险。”
　　
　　“即便如此，我们也有权知道！”艾曼更生气了，她拍案而起：“队长，我一直很佩服你，信赖你，但在这事上，你做得太差劲了！”
　　
　　“是，我很抱歉。”无色也开始反思这件事：“我本来，可以给你们选择的机会，就像钟赫一样，但我太想保护你们，反而剥夺了你们选择的机会。”
　　
　　“无色姐，不要这样说啦，你都是为了我们好。”回车小心翼翼地打着圆场：“换作是我，我就情愿不知道这些事。”
　　
　　“我赞成，以我的经验，知道越多，死得越快。”赤蜂笑容苦涩，忽然间，他有点羡慕肖辛了，这家伙现在还昏迷不醒，再也不用上前线，说不定真能活到最后。
　　
　　“嘁！一群马后炮，现在扯这些有屁用？”顽鼬的嘴还是一如既往的臭：“明天就要决战了，你们难道打算这时候退出，还是去投靠九嗣？一个个嫌命长？”
　　
　　“顽鼬话糙理不糙。”林福摸着自己的小胡须，“到了这一步，是非对错谁又说得清，我们也不能独善其身了。我认为呀，当务之急就是好好备战，全力以赴，争取结束内战，别再手足相残。”
　　
　　“高阳……真是咒渊么？”老7有点消沉，虽然之前大家就在传高阳是咒渊，但老7一直以为那是战术抹黑。
　　
　　可无色长老今天明确告诉他，李夫人梦到了高阳是咒渊，那这就是板上定钉的事了。
　　
　　老7感情上实在接受不了，想当初他、张伟和三条经常一起喝酒吹牛皮，一起讨论高阳这个“位面之子”。
　　
　　如今三条死了，张伟成了敌人，一切恍若隔世。

