第853章 急了
　　853、急了
　　
　　
　　
　　
　　二十分钟后，海川团高层会议室。
　　
　　会议成员：麒麟、李某人、秦右、无色、一石。
　　
　　会议桌的主座上，麒麟双手合十放在小腹上，淡定从容。
　　
　　一旁的李某人则坐在轮椅上，其他三位长老各自入座。
　　
　　“会议开始前，我先针对那份战书上的污蔑说明一下。”麒麟语气平和：“炎凉的确是妄兽，称号姜爷。”
　　
　　麒麟顿了一秒，观察大家的反应，接着继续说：“但他是光临者，自始至终站在人类这边，我此前不公开他的身份，正是怕九嗣利用这一点来离间我们。”
　　
　　李某人和秦右不以为意，无色和一石的脸色则有些微妙。
　　
　　麒麟轻叹一声，抬起头，手中出现了神迹符文，这立刻吸引了所有人的注意。
　　
　　“这块神迹符文的发现者，其实并不是我，而是炎凉，他当初选择了人类，将这块符文交给我，我才能带领大家开启符文时代。”
　　
　　“若他的答卷是灭亡人类，他完全没必要给我神迹符文，我们觉醒者没有符文，天赋全部卡在三级，根本不是妄兽们的对手。”
　　
　　“炎凉若想消灭人类，这不是舍近求远，自相矛盾么？”
　　
　　李某人和秦右微微点头，表示认可，无色和一石也舒展了眉头，从逻辑上来说，这确实站不住脚。
　　
　　麒麟继续说：“一会儿我让你们看看终焉之门，当然，出于保密我不可能带你们看实体，而是我复刻出来的幻觉。”
　　
　　“这是我能表达的最大诚意了，你们如果还是不相信我，我不会强迫你们参战，你们可以退出海川团，我唯一底线是，别投靠九嗣。”
　　
　　“我相信会长。”无色冷冷回答。
　　
　　“我也相信会长和炎凉长老。”一石赶忙表态，她犹豫了一下，还是问道：“关于朱雀长老……”
　　
　　“那不是实情。”麒麟面不改色地打断：“如果我真要灭口朱雀，又怎么会留她一口气再让九嗣救走？这同样自相矛盾。”
　　
　　一石垂下眼睛，陷入思考。
　　
　　“朱雀的事，我暂时不便透露。”麒麟说：“以后你自会知道。”
　　
　　“是。”一石不再多问。
　　
　　“关于偷袭十二生肖，确有其事。”麒麟看一眼秦右：“你来解释下，我为何要这么做。”
　　
　　“是。”
　　
　　秦右立刻站起来，情绪昂扬：“各位，十二生肖表面中立，其实一直跟九嗣暗中勾结。我们稍微动动脑子就能想到，九嗣那些人的新天赋怎么升的4级？”
　　
　　“就比如九寒的【传音】，要是没有十二生肖的精神符文他能升级？还有，他们手上的药剂和装备又是谁提供的？他们自己根本没法生产。”
　　
　　“还有，十二生肖歌姬开的花店，就是他们的主要联络点，我已经查明，证据确凿。”
　　
　　秦右看一眼麒麟，得到他的示意，干脆摊牌了：“不瞒你们说，我的第四天赋是【读心术】，要不是我发现柳轻盈是十二生肖派来的卧底，要不是麒麟会长和李副会长决定将计就计反将一军，被炸的恐怕就是这里了，我们现在估计也没命在这里开会。”
　　
　　“九嗣和十二生肖偷鸡不成蚀把米，于是来这一出恶人先告状，就是想挑拨离间，我们千万别上当！”
　　
　　“我说完了。”秦右坐下，看向麒麟，收获了赞许的眼神。
　　
　　“战书上的最后一条‘罪状’与我有关。”李某人淡淡开口，声音有些苍凉：“事已至此，我也不再隐瞒。”
　　
　　“其实，不少人已经知道。没错，我是利用了陈萤，但陈萤之外的人，并不在我的计划中，我从没想过要牺牲他们。”
　　
　　“李夫人，这是他们自己的选择。”秦右有些激动：“当初陈萤还想叫上我一起投靠九嗣，我拒绝了，所以我才能活下来，不管对错，大家都要为自己的选择负责，这没什么好怨的。”
　　
　　李夫人态度坦然：“我从头到尾只有一个目的，就是杀死高阳，因为我梦见了高阳变成咒渊灭绝全人类，不管付出什么代价，我都要改变这个未来。”
　　
　　“我不会为自己的罪孽推脱，消灭咒渊后，我愿意接受在座的任何审判。”
　　
　　李夫人说完，会议室陷入沉默。
　　
　　“各位，走还是留，请便。”麒麟说。
　　
　　“我留下，我一直坚信，只有麒麟会长和李副会长能带领人类走向光明的未来！”秦右第一个表态。
　　
　　无色沉默片刻，语调冷硬：“我会战斗到最后一刻。”
　　
　　——为我自己，为我的朋友，而不是为你们这群阴谋家。
　　
　　无色默默在心里补上一句。
　　
　　“我也留下。”一石语气有些哀伤：“我一直希望能和平地解决问题，我知道这想法很天真很幼稚，所以我能做的，就是尽量多救人，无论敌我。”
　　
　　“能跟你们并肩作战，我不胜荣幸。”麒麟用拐杖轻敲地面：“下面，会议开始。”
　　
　　大家迅速切换状态，像往日一样开始会议。
　　
　　“九嗣和十二生肖这次主动约战，肯定有备而来。”麒麟环视一圈：“我想听听各位的意见。”
　　
　　秦右率先讲话：“我认为，我们应该应战。”
　　
　　“为什么？”无色皱眉。
　　
　　秦右底气十足：“一直以来，我们在明，敌人在暗，老玩一些阴招，不断削弱我们，其实对我们很不利。现在他们主动现身，我们正好可以一网打尽。”
　　
　　“你怎么保证这次他们不是在玩阴招？”无色反问。
　　
　　秦右愣了下，似笑非笑：“这谁也不能保证，毕竟九嗣诡计多端。但他们既然把地点选在青扬大桥，感觉就不像是阴谋。”
　　
　　“的确。”一石开口了，“上次尼国沙漠的地下遗址，就很适合埋伏和歼灭战。可青扬大桥不一样，地形开阔，水陆空三路都能走，根本没法有效埋伏。除非，他们有能瞬间摧毁五公里区域的大型武器。”
　　
　　“真有那种武器，他们早就直接对我们用上了，还送什么战书。”秦右说。
　　
　　“不对，这也不可能。”一石自己说完又想到了BUG，“李夫人能预测自己的安危，即便他们有那种武器，我们也能提前规避，那他们永远用不了。”
　　
　　“你说得对。”秦右思路越发清晰了：“正因为我们有李副会长坐镇，我们一天不出去，他们就绝对不可能通过偷袭打败我们，同样的，他们藏在暗处，我们也很难揪出他们。”
　　
　　“这就是一个僵局，而越拖下去，肯定对他们越不利。我们人多，领悟天赋只会更多，所以他们急了，决定跟我们决一死战。”
　　
　　“按你这样说，我们不应战不是更好？”无色笑了：“反正急的是他们。”

