第846章 约架
　　846、约架
　　
　　
　　
　　
　　“只要战斗，就不可避免会有牺牲。”高阳语气冷静：“所以，这件事要想清楚。”
　　
　　“我不赞同带上她们。”白兔态度坚决：“她们还是孩子，这对她们来说太残酷了，而且她们也没什么战斗力，反而会分散我们的注意力，打乱战场节奏。”
　　
　　“我同意。”九寒说。
　　
　　“我也同意。”钟赫说。
　　
　　斗虎耸了下肩：“是这么个理。”
　　
　　高阳心中早有答案，他点点头：“那就决定了，萌羊、王蔚洇、朱雀三人留下，其他觉醒者，全员参战。”
　　
　　其他人纷纷点头。
　　
　　高阳开始布置详细任务：“白兔，你【穿梭】4级后，带上陈萤，一起寻找贾博士的藏身处，记住，找到就行，别打草惊蛇。”
　　
　　“OK。”白兔比了个手势。
　　
　　“一旦确认贾博士的藏身处，就正式开始计划，你们所有人进攻海川团，我去劫走贾博士，或者杀了他。”
　　
　　“你一个人？”九寒皱眉。
　　
　　“人多反而不便。”高阳说。
　　
　　“也是。”九寒很快想明白。
　　
　　高阳机动性强，还能【复制】3个天赋，当初他就是一人轻松带走了格里高。现在高阳还拥有【绝对防御】，毫不客气地说，就算他只身一人冲到海川团基地溜达一圈，对方也拿他没什么办法。
　　
　　高阳看向身旁的斗虎：“斗虎，到时你担任队长，九寒担任副队长。”
　　
　　“行。”斗虎答应得很干脆。
　　
　　“我会协助好斗虎队长。”九寒一丝不苟。
　　
　　“现在的问题是……”白兔提出疑问：“我们要怎么进攻海川团，上次你们九嗣用炸药，效果并不好。”
　　
　　“对，我也想问这个。”钟赫了解自己前组织的地下基地，想威胁到海川团，很难。
　　
　　“呵呵。”斗虎掏出一根烟，发现这里不能抽，便闻了一下，夹在耳朵上：“我倒是有一计。”
　　
　　其他人纷纷看过去，包括高阳。
　　
　　斗虎朝高阳抛了个媚眼：“小阳阳，你肯定懂我，你猜猜？”
　　
　　“不猜，费脑。”高阳每天要想的事够多了。
　　
　　“虎叔，你别整天想着空手套白狼。”白兔一脸嫌弃。
　　
　　“开什么玩笑？我可是十二生肖的头号智囊，还用得着白嫖别人的点子？”斗虎感觉受辱了。
　　
　　“我们不是不相信你啊，大家就是想开开眼界。”钟赫幸灾乐祸地笑了。
　　
　　“嗒！”
　　
　　斗虎打了个清脆的响指：“很简单，直接约架。”
　　
　　现场沉默了三秒。
　　
　　“妙。”高阳打破沉默：“这招高明。”
　　
　　“不是……”白兔有点蒙：“这高明在哪了？这不是二笔么？虎叔你不是经常说，只有热血漫的主角才会互报姓名堂堂正正的决斗，现实里可不流行这一套。”
　　
　　斗虎用食指敲了敲自己的太阳穴：“兔子啊，要多想。”
　　
　　“不想，费脑。”白兔学以致用。
　　
　　“你们看我分析得对不对？”九寒也回过神来，试着跟上思路：
　　
　　“李某人有7级【先知】，我们的任何偷袭都不会凑效，只要关乎李某人的安危，她都能预测到，从而提前应对，甚至反制我们，我们看似主动，实则被动。”
　　
　　“没错！”斗虎竖起大拇指，表示认可。
　　
　　九寒继续说：“麒麟目前的状态，说好听点是激进，说难听点就是疯狗一条。他一方面很自信，一方面也很着急。”
　　
　　“自信是因为，他又领悟了【傀儡大师】，而且大概率已经7级。”
　　
　　“妈的。”钟赫忍不住骂了句脏话：“这简直过于离谱，你们别忘了，青龙的尸体还在他手上。”
　　
　　高阳点头：“我曾跟4级【傀儡大师】的玄武交过手，他的能力强弱，取决于傀儡能力的强弱，拥有青龙这种级别的傀儡，很棘手。”
　　
　　“咱们也别太消极，以目前的天赋机制来说，麒麟操控傀儡的次数和时长肯定有严格限制。”斗虎说。
　　
　　“如果达到8级【傀儡大师】，就未必了。”钟赫很不乐观。
　　
　　“所以啊，我们等不起了。”斗虎说，“要拖到那一天，那真是没法玩了。”
　　
　　九寒点点头：“我继续说，第二点，我认为麒麟很着急，至少比我们急。”
　　
　　“他急什么？”钟赫问。
　　
　　九寒笑了笑：“首先，他很忌惮龙，他这次偷袭十二生肖，就是赌龙还在冬眠，想要一网打尽，永绝后患。”
　　
　　“不过，麒麟应该意识到偷袭失败了，因为他们一块符文都找不到，这说明十二生肖早撤离了。”
　　
　　“既然计划失败，麒麟就必须考虑龙会尽快苏醒找他复仇的可能性，这是麒麟最不想看到的，就算他真能对付龙，也一定是两败俱伤，让九嗣渔翁得利。”
　　
　　“另外，从长远角度来看，麒麟的时间肯定比我们少。”九寒说：“这很好理解吧？”
　　
　　白兔揉揉太阳穴：“不想理解，费脑，你直说吧。”
　　
　　九寒说：“我们目的一致，那就是打开终焉之门，逃出迷雾世界，我们的最后期限就是末日来临的那一天。
　　
　　“麒麟的真实目的并不是开门，假设他要做的事是计划A，那么他肯定得在末日来临前完成计划A，所以长远来看，麒麟比我们要更着急。”
　　
　　“啊，懂了。”白兔恍然大悟。

