第857章 没有女人的男人们
　　857、没有女人的男人们
　　
　　
　　
　　
　　有风。
　　
　　高阳侧面，初雪的房间内，空气出现了不自然的空气流动。
　　
　　他立刻将六感开到最大，专心感知一墙之隔的空间，里面再没出现任何异动。
　　
　　高阳没有迟疑，立刻召唤出幻影分身，推开初雪的卧室门，打开了灯。
　　
　　初雪的房间一直没人使用，还和印象中的差不多。
　　
　　淡雅的花束壁纸，带白色床幔的床，床上堆满了娃娃和玩偶，天花板涂成了深蓝色的夜空，星星闪烁，月亮上有笑脸，最亮的“初雪星”和“高阳星”只剩下孤零零的一颗。
　　
　　高阳四处检查，确认屋内没人。
　　
　　但窗户打开了，窗帘在夜风中轻摆——刚才果然有人进来过。
　　
　　窗户旁的梳妆台上放着一本书，高阳记得，初雪房间没有书的。
　　
　　他立刻上前，是一本小说，既新又旧，新是因为没太多翻阅痕迹，旧是因为封面泛黄，充满年代感。
　　
　　高阳看一眼小说名：《一个陌生女人的来信》。
　　
　　他一惊，立刻想起来，这是高阳跟白露在图书馆见面时翻过的那本书。
　　
　　高阳犹豫两秒，拿起书，小心地翻阅，一张明信片从书中滑落。
　　
　　高阳眼疾手快，立刻接住。
　　
　　高阳打开明信片，一动未动，陷入了长久的沉默。
　　
　　山林间的夜风，伴随着烧烤派对的吵闹声吹进了窗户，吹乱了他的头发、大衣以及忧伤的眼神。
　　
　　一分钟后，他轻将明信片放回书中，将书归位。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳消失了。
　　
　　……
　　
　　别墅前院，靠门口位置的一张圆桌上，上面放着刚端上来的热乎乎的烧烤，以及各种饮料。
　　
　　四个男人围桌而作，一边撸串，一边吹牛。
　　
　　也不知道谁，把话题扯到了女人身上。
　　
　　王子凯作为九嗣幕后创始人，真神转世，人类救世主，蜥蜴人克星，金发死神，地表最强六边形战士，那自然哪方面都不能输。
　　
　　“兄弟们，不是我吹。”王子凯挥舞着手中的牛板筋，张口就来：“哥从小就帅，那个大李子知道么，大家都说我是他弟，就我这条件，可能缺女人么？”
　　
　　“那肯定不缺啊。”张伟附和。
　　
　　“那是！”王子凯一拍胸脯，嘴角扬起，比出一个“八”字。
　　
　　“交往八个女朋友？”格里高睁大眼睛，手里的鸡翅顿时不香了。
　　
　　“八个？”王子凯嗤之以鼻：“哥八岁就开始泡妞，交过的女朋友根本数不过来！”
　　
　　“我去！”张伟惊呼。
　　
　　“那你现在怎么单身了？”格里高半信半疑。
　　
　　“因为哥不需要了！”王子凯理直气壮，脸不红心不跳：“哥现在哪还有心思泡妞啊！我现在心系天下，操心的都是全人类的大事，小情小爱没法入我的眼了……”
　　
　　王子凯脸一歪，咬了口牛板筋：“估计你们也不懂，我跟你们早就不在一个境界和格局了。”
　　
　　格里高听得一愣一愣。
　　
　　“我深有感触啊！”张伟有点不服输：“我现在也对女人没兴趣了。不怕告诉你们，我曾经可是有名的夜店小王子，我都不需要主动，都是女人把我往家里带。”
　　
　　“真的假的啊！”格里高瞳孔地震：这种好事怎么就轮不到我？
　　
　　“那还有假！”张伟越发起劲：“那些带我回家的女人，起码也是萤姐这种级别的美女！”
　　
　　张伟喝了一口饮料：“现在末日都要来了，谁还有心思泡妞啊。对不对啊，高老师！”
　　
　　“没，没错！”作为完全没有过正常两性情感关系的格里高，眼见气氛都烘到这了，已是骑虎难下。
　　
　　“我如今是发福了，想当年我也是小鲜肉一枚！女人缘不比你们差，什么样的女人没处过？你们想想，我要是情史不丰富，我能写出好小说么？”
　　
　　“是么？”张伟坏笑：“我怎么听说很多写小说的都是社恐啊，故事全靠编，要不就是上网搜……”
　　
　　“我跟那些能一样？”格里高虚张声势地大喊道：“我可是身体力行，读万卷书行万里路，燃烧灵魂在写作！”
　　
　　“好！说得好！”张伟拍起了马屁：“不愧是作家！”
　　
　　格里高一时洋洋得意，有点上头了：“我年轻那会的爱情啊不要太多，就说我的初恋吧，当年她可是校花……不，镇花！我俩青梅竹马，心意相通，可惜她红颜薄命，查出白血病，为了不耽误我的前程……”
　　
　　格里高见大家直勾勾地盯过来，赶忙打住：“算了算了，懒得说了，曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊！”
　　
　　“别啊，展开讲讲啊！”张伟来劲了。
　　
　　“两军开战，聊这些多煞风景，改天啊，改天等我编……边喝酒边跟你们聊，更有氛围。”格里高怕话题收不住，赶忙转移火力：“横木，你谈过几个？”
　　
　　默默吃虾的横木，没想到自己会被点名，他有些腼腆地扶了下眼镜框：“跟你们的精彩人生一比，我简直泛善可陈，不值一提。”
　　
　　“嗨，都是随便聊聊，还分什么高低贵贱啊，说吧，哥几个绝不嘲笑你。”张伟说。
　　
　　“就是！”王子凯等着听笑话。
　　
　　“怎样的人生都有意义，不要妄自菲薄嘛。”格里高优越感十足地安慰道。
　　
　　“好吧，那我也说说。”
　　
　　横木放下虾尾，摘下一次性手套，抽出纸巾擦嘴，然后规矩坐直，坦白道：“我一共谈过三段。”
　　
　　此话一出，王子凯、张伟、格里高脸上的笑容都僵住了。

