第876章 小溪流
　　876、小溪流
　　
　　
　　
　　
　　“畜生！！”
　　
　　老7怒火攻心，刚交战时他虽然也没有怠慢，但心中还是有些犹豫，并不想真正同胞相残。
　　
　　可现在，队友接二连三地死去，他的眼中只剩下仇恨！
　　
　　“咚！”
　　
　　老7的【指力】升到6级，两只小手臂的肌肉隆起，比小腿还要粗大，十根手指头也肿成了十根苦瓜。
　　
　　他全力弹射出一发“金色空气弹”，威力堪比高射炮，急速撞向坠落中的天狗和木子土。
　　
　　“哗——”
　　
　　一道强风吹过，先于“金色空气弹”撞上天狗和木子土，将两人强行吹向两边。
　　
　　“咻——”
　　
　　空气弹从两人的中间位置穿过，就像擦肩而过的死神镰刀。
　　
　　此刻，短暂巨人化后缩小回来的奈奈已经十分疲惫，她仰面朝天，呈“大字”漂浮在黑暗的江面上，水位起起伏伏，不时漫过她的身体和脸庞。
　　
　　她伸出一只手，对准天空，在千钧一发之际发动【疾风】救下天狗和木子土。
　　
　　她嘴角挤出一抹骄傲的冷笑：“哼，吾王的子民，岂容尔等伤哇……咳咳！”
　　
　　话未说完，她不小心喝了一口冰冷的江水，呛得直咳嗽。
　　
　　奈奈一慌，身体失去微妙的平衡，开始溺水——她不会游泳，此刻也没有足够的能量御风飞行脱离水面。
　　
　　“救！救驾……咳咳……救命……”
　　
　　【九寒：天狗救人！撤退！】
　　
　　被奈奈救下一命的天狗朝着江面坠落，他一个激灵，从短暂麻痹中找回身体控制权。
　　
　　他强忍身上的伤痛，直追上同样坠落的木子土，一把抓住他的手， 再顺势俯冲到江面，一把捞起溺水的奈奈，贴江飞行，在水面留下一道强烈的波纹。
　　
　　6级【飞行】眨眼就远离了战场，海川团的人只能作罢。
　　
　　几乎是同一时间，大桥中央下方的江面再次爆炸，一条由【海王】召唤出来的“蓝色鲨鱼”蹿出水面，朝海川团众人“咬”下去。
　　
　　与之前那条“蓝色巨鲸”相比，这次的“蓝色鲨鱼”体型不到其四分之一。
　　
　　海川团的人员被冲散，携带小喇叭的回车不在身边，铃姐没时间发动【赞美】，直接迎战。
　　
　　上次的“蓝色巨鲸”解体后，在大桥上留下了大量积水。
　　
　　铃姐就地取材，立刻将脚下的积水全部转化为冰元素，变幻出一根巨大的倾斜的冰刺，拔地而起，猛扎向“蓝色鲨鱼”。
　　
　　成功了！
　　
　　“蓝色鲨鱼”被刺穿，就像被一把冰晶鱼叉给钉在半空。
　　
　　“死吧！”
　　
　　小青菜单薄的胸膛夸张隆起，细小的脖子肉眼可见地变粗了一倍，她张开嘴巴，朝头顶的“鲨鱼”吼出一道声波攻击！
　　
　　一层层声波凶猛地穿透着、鞭打着被插在半空的“蓝色鲨鱼”。
　　
　　它飞快解体，无数的鱼虾、江水、水草和砂石开始抖落下来，转眼只剩下一个由能量丝线粘合而成的“蓝色骨架”，骨架中央，是一个皮肤黝黑、身型魁梧的男人，正双手抱住那根巨大的冰刺。
　　
　　他不是鸦鲨，是死猪！
　　
　　铃姐、小青菜等人皆是一惊！
　　
　　就在两秒前，死猪发动【时空转换】，跟“蓝色鲨鱼”体内的鸦鲨调换了位置。
　　
　　“吼——”
　　
　　死猪发出一声野兽般的愤怒咆哮，这咆哮响天动地，几乎震碎大家的耳膜。
　　
　　死猪在这咆哮声中，跳向大桥，发动7级【野兽】。
　　
　　一周前，死猪领悟第三天赋【野兽】，并借强化符文突破4级，再直升7级，一跃成为T1战力。
　　
　　死猪跳向大桥的三秒内，头发狂长并化为坚硬如钢丝的鬃毛，皮肤越发黝黑并且刀枪不入，他的鼻子变长并且上翘，两只鼻孔又大又圆，他的嘴也朝着两边夸张地裂开，并长出两根锋利的白色獠牙。
　　
　　“磅——”
　　
　　死猪降落在大桥上，双腿直接踩碎地面，整座大桥仿佛都在晃荡。
　　
　　铃姐完全傻眼，此刻，站在她眼前的是一个身高将近5米的巨型“野猪精”，他双眼猩红，通身散发着狂乱暴戾的“猩红妖气”，鼻孔中喷出滚烫的红色鼻息。
　　
　　恍惚间，铃姐想起曾经看过的暗黑版画风猪八戒，似乎就长他这样。
　　
　　“快跑！”
　　
　　“快闪开！”
　　
　　身后有同伴在大喊，那声音既微弱又模糊，像是隔着厚玻璃。
　　
　　铃姐几乎没有挣扎便放弃了抵抗，但三次高强度的驾驭冰元素已经掏空她的能量，她现在连挪腿都累，根本来不及逃走了。
　　
　　铃姐又想起了绿茶队长还在时的光景，组里每周都会聚会一次，一起吃饭、唱歌、逛街。
　　
　　后来，绿茶走了，了了接任，活动没以前多了，但至少安稳。
　　
　　再后来，百川团跟麒麟工会合并，铃姐先是跟着了了去情报部，领悟【冰霜】后又调去了炎凉组。
　　
　　就是从那时起，日子越来越辛苦，也越来越身不由己。她每天担心受怕，长吁短叹，饭吃不香，觉也睡不安稳。
　　
　　——海川团，海纳百川。
　　
　　——说得冠冕堂皇，可大海又何时考虑过百川的心情呢？
　　
　　——我只是一条小溪流呀，我还是更喜欢幽深山谷、美丽森林、晨曦薄雾、嬉戏打闹的小动物。
　　
　　——我并不想去大……
　　
　　“磅！”
　　
　　“野猪精”一巴掌将铃姐打飞出去，铃姐脆弱的身体像是被挖掘机给撞上，脑浆迸裂，五脏六腑全部震碎，她笔直飞出大桥，坠入了离江。
　　
　　“不！！”
　　
　　柳丁只能眼睁睁看着这一切发生，她愤怒地掏出乌金手枪，朝着死猪方向不停开枪，同时冲了上去。
　　
　　没用，在7级【自愈】和【野兽】的体魄加持下，子弹连擦伤死猪的表皮都难以做到，更别提把子弹内的【缓慢】毒素有效注入他体内。
　　
　　“冷静点！”
　　
　　雨溪也很愤怒，但相对冷静，她追上柳丁，一把将她拉了回去。
　　
　　“让我来！”

