第831章 办公室恋情
　　831、办公室恋情
　　
　　
　　
　　
　　鬼马呆了两秒，立刻朝歌姬发动【传音】。
　　
　　【鬼马：忽然约你看电影是不是太唐突了？我就是单纯想跟你分享这部电影，没想那么多，如果这你有压力，我以后会……】
　　
　　“鬼马，别传音。”歌姬盯着鬼马：“回答我的问题，我们今晚算约会么？”
　　
　　鬼马静静看着眼前的漂亮女人，不说话。
　　
　　“就这么简单的问题，有那么难回答？”歌姬似笑非笑。
　　
　　“对我来说，一点都不简单。”鬼马诚实回答。
　　
　　“那好，我换个方式。”歌姬微微抿嘴，心跳加快：“你希望我们今晚……算约会么？”
　　
　　鬼马对男女之情只是有些迟钝，但不是傻。
　　
　　歌姬话都说到这份上，就差没把“你到底喜不喜欢我”写在脸上了。
　　
　　漫长的沉默。
　　
　　鬼马有些为难：“可是，组织不允许办公室恋情。”
　　
　　“我知道。”歌姬笑了，恬静温柔的脸上难得出现一丝狡黠：“这里不是办公室呀，这是大马路上，我们想做什么就做什么。所以，回答我，我们今晚算不算约会？”
　　
　　“鬼马，我只会问这一次，你要想清楚，再回答。”
　　
　　鬼马还想说什么，可他知道自己没时间说了，他眨了眨眼，努力从牙缝中挤出一个字：“算。”
　　
　　接着，他磕上双眼，倒向歌姬。
　　
　　歌姬慌忙张开双臂，吃力地接住鬼马，男人的下巴抵在她的单薄的肩上，呼吸声很沉。
　　
　　歌姬支撑了一会，很快到了极限，她一个踉跄，两人跌坐在地。
　　
　　——真是的，说太多话，把他给催眠了，只能等他自己醒来了。
　　
　　歌姬抱着怀中的男人，坐在马路边上，一时间喜悦又尴尬。
　　
　　她的心脏砰砰跳动，她从没想过，自己会是以这样的方式开始初恋，有点荒谬，有点浪漫，还有点儿不可思议。
　　
　　“啦啦啦，啦啦啦啦……”歌姬一开心就忍不住哼起《喜乐之城》中的轻快又忧伤的插曲。
　　
　　哼了两句，她赶忙捂住嘴：不行！再开口鬼马真要醒不来了，我们得在大马路上待到天亮了。
　　
　　“嘟——”
　　
　　沉浸在回忆中的歌姬被汽车喇叭声拉回来，她放下扫帚，抬头看向店外，马路边停着一辆银灰色的车。
　　
　　车窗降下，柳轻盈戴着墨镜，朝歌姬挥挥手，示意她过去。
　　
　　歌姬犹豫了几秒，出了店，走到路边：“柳老板，这么晚了……”
　　
　　“上车。”柳轻盈沉声打断，听得出很急切。
　　
　　“好，我马上关店……”
　　
　　“上车。”柳轻盈再次打断：“没时间了。”
　　
　　歌姬一愣，猜到事情的严重性，她也顾不上太多，拉开车门，钻进副驾驶。
　　
　　“怎么了？”歌姬压低声音问。
　　
　　柳轻盈关上车窗，从口袋拿出防窃听干扰球，边打开边说：“你的店被miss监视了。”
　　
　　“什么？”歌姬一惊。
　　
　　“他领悟了【植物】。”柳轻盈说。
　　
　　“啊……”歌姬瞬间想明白了：“原来如此。”
　　
　　歌姬先是有些生气，旋即又释怀地笑了：这样更好，看来秦右跟她早已不是一路人，若今后要与他为敌，歌姬也不必再顾什么情分。
　　
　　柳轻盈发动汽车，“长话短说，麒麟打算对你们动手，时间就在明天。”
　　
　　歌姬脸色一沉：她猜到事情不简单，但没想到这么严重。
　　
　　“具体时间，具体计划我不清楚。”柳轻盈说。
　　
　　“你怎么会知道这件事？”歌姬问。
　　
　　“我有【千里眼】，一直在监视麒麟和李某人的办公室，然后读唇。”柳轻盈摘下墨镜，双眼立刻发出了淡蓝色的光芒，她瞟一眼歌姬：“你内衣是白色。”
　　
　　歌姬愣了两秒，无奈地笑了：“好了，我相信你了。”
　　
　　柳轻盈叹了口气：“实不相瞒，我去海川团就是为了监视麒麟，具体原因我不能说，反正，我必须阻止麒麟的失控。但我没想到，麒麟失控的速度比我预想的还要快，看来青龙的死，大大刺激到了麒麟。”
　　
　　歌姬沉下脸：“得立刻通知大家。”
　　
　　“是。”柳轻盈说：“我们现在就过去。”
　　
　　歌姬想了下，问：“你不会再回海川团了吧？”
　　
　　“当然。”柳轻盈苦笑：“朱雀的事你还不知道吧？”
　　
　　“什么？”歌姬说。
　　
　　“就我所知，朱雀被麒麟变成了植物人，因为她给九嗣通风报信被麒麟发现了。”柳轻盈的声音冷下来：“我要还敢回去，下场只会比朱雀更惨。”
　　
　　“别怕，十二生肖会保护你。”歌姬说。
　　
　　柳轻盈目视前方，脸上不时掠过昏黄的流光：“我要怕死，当初就不会去海川团了。”
　　
　　——不过可以的话，我还是想活久一点，尽力挽回棋局。
　　
　　这话，柳轻盈没说。
　　
　　……
　　
　　生如夏花店离千禧楼很近，不到三分钟，柳轻盈就将车开进地下停车场。
　　
　　两人步入专用电梯，验证身份，直抵-6F。
　　
　　两人来到基地前厅，歌姬按下门口的集合按钮，然后将柳轻盈带到鼠门会议室。
　　
　　几分钟后，会议室的门打开，十二生肖的部分成员走进来。
　　
　　走在最前头的是斗虎，身后跟着白兔、死猪、天狗、泼猴、钟赫。
　　
　　众人才进来，甚至没入座，柳轻盈就站起来：“海川团要对付你们，明天就动手，具体情况我不清楚，但你们必须采取行动！”
　　
　　斗虎听见了，他没看柳轻盈，继续走到座位前，慢慢坐下。
　　
　　其他人也听见了，但对这个消息没有太过吃惊，仿佛早在预料之中，他们依次坐下。
　　
　　斗虎手肘撑在桌面，双手交叉抵着嘴，脸色深沉。
　　
　　其他成员也不苟言笑，纷纷看向斗虎，等待着他的决策。
　　
　　大约安静了十多秒，斗虎淡淡开口：“这可是大事啊，我凭什么相信你？”
　　
　　柳轻盈叹了口气，她看向斗虎：“斗虎，站在你的立场，你确实应该怀疑我，我加入海川团之前特意找歌姬建立联系，结果这才几天，就忽然找上门来了。”
　　
　　斗虎还是双手合十抵着嘴，似笑非笑。
　　
　　“但请你好好想想，如果我真是为了挑拨离间，事情很快就会穿帮，到时你们完全可以把我抓起来交给海川团，明哲保身。但如果我没骗你们，海川团真打算对你们下手，你们提前行动，就能逃过一劫，你们又能损失什么？”
　　
　　斗虎又沉默了十多秒，他淡淡说道：“我们先开个会。”

