第803章 别浪费
　　803、别浪费
　　
　　
　　
　　
　　——少瞧不起人！
　　
　　六霜从没想过，自己胸腔中会激发出一股凶猛的热流，直冲天灵盖，她甚至没能反应过来，这就是愤怒。
　　
　　“啊！”
　　
　　六霜以损伤体内的能量路径为代价，爆发出百分之三百的能量，一股极寒之风从她体内震荡出来，这极寒之风几乎能在一瞬间冻结任何生命。
　　
　　就连六霜本人都会被这极寒之风给冻伤了，她的皮肤苍白几乎透明，皮肤泛着的淡蓝色血管像是冰湖上的纹路。
　　
　　离六霜最近的青灵被这极寒之风刮到，顿时感到难以忍受的寒冷像刀片一样割进她的皮肤，尽管她立刻调动体内所有能量来抵御，头发、睫毛、皮肤上的汗毛还是冻结住，她体内的血液也迅速凝固。
　　
　　“嘘——”
　　
　　远方传来可又的口哨声。
　　
　　战场上的所有人，包括附近的高阳和青龙都走神了两秒，停止了激战。
　　
　　以折损寿命为代价爆发出极寒之风的六霜也瞬间走神了。
　　
　　——青龙长老肯定能赢高阳。
　　
　　——可我好像打不过青灵了，要是我拖了后腿，青龙长老一定很失望。
　　
　　——不！现在不是想这个的时候！！
　　
　　两秒后，口哨声消失。
　　
　　“啊！！”
　　
　　六霜再次尖叫一声，想要继续扩散极寒之风，将周身的一切都冻结。
　　
　　忽然她眼角一凛：青灵正冲向自己！
　　
　　——她为什么还能行动？！
　　
　　下一秒，六霜发现了，吹向青灵的极寒之风被“岔开”了。
　　
　　一股几乎无形的风元素挡在青灵面前，将吹向她的大部分寒气都导向了四周，从而给青灵争取了宝贵的行动空间。
　　
　　青灵的头发、睫毛全部冻结，浑身覆盖着一层薄薄的冰霜，但她仍然还可以行动，青灵犹如一个苍白天使，冲向六霜的同时，摆出了挥刀的动作。
　　
　　——我还没输！
　　
　　六霜立刻停止极寒之气的释放，迅速原地旋转起来。
　　
　　——冰之莲华！
　　
　　身穿白衣红裙的六霜，犹如童话中的雪女，正在雪原之中翩翩起舞。
　　
　　随着她的舞蹈，以她为中心的地面迅速绽放出密集的花瓣状的冰锥，它们层层递进，鳞次栉比，瞬间蔓延开来。
　　
　　然而青灵的挥刀只是假动作，她早有准备，迅速跳开，踩着蝴蝶双刃飞向半空。
　　
　　六霜输了。
　　
　　破坏体内能量回路后，她便彻底丧失了理智，她这一招看似华丽凶猛，但对付身法敏捷的青灵不过是白费力气，却让她自身失去防御。
　　
　　飞向半空的青灵勾动手指。
　　
　　“噗——”
　　
　　一秒后，一枚乌金飞镖刺入六霜的后背。
　　
　　“啊……”
　　
　　尽管六霜在察觉到危险时迅速冰化皮肤，但她体内的能量已经跟不上，根本无法抵挡6级【金属】的驾驭力。
　　
　　乌金飞镖成功刺入六霜的身体，伤到了心脏。
　　
　　——六霜！！
　　
　　百米外的青龙还在跟高阳高速缠斗，他第一时间察觉到六霜被刺。
　　
　　“喝——”
　　
　　青龙爆喝一声，同样以破坏体内能量路径为代价，震荡出一阵凶猛的能量冲击波，高阳猝不及防被震飞出十几米。
　　
　　青龙给自己争取到两秒时间，他迅速握拳、蓄力，对准飘浮在六霜上空的罐头。
　　
　　这一刻，身穿红色大衣的罐头脸色苍白，胸口激烈起伏，眼神中的光芒也十分黯然，她已经精疲力竭。
　　
　　之前跟零仇的元素龙卷风对抗就透支过一次能量，刚才又跟六霜的极寒之气对抗，而且她几乎全程都在隐身和御风飞行，榨干了体内最后一丝能量。
　　
　　眼看终于打败六霜，她出现了短暂的松懈，愣在半空，完全没有察觉一百米外，青龙的拳头对准她。
　　
　　高阳大惊，青龙要打出严肃一拳了。
　　
　　在发动“宁静之澜”沉默青龙和直接救人两种选择中，高阳选择了后者。
　　
　　因为高阳被青龙震飞之后，距离罐头不算远，严肃一拳需要两秒的蓄力，高阳飞速奔跑、弹跳再配合瞬移，绝对来得及！
　　
　　而且“宁静之澜”短时间内只能使用一次，是杀手锏，不能轻易用掉。
　　
　　高阳高速冲向罐头同时发动瞬移，迅速来到半空。
　　
　　他一把抱住半空的罐头，将她护在怀中，同时抬手召唤出一面金色盾牌——【瞬移】还需要半秒时间，怕是来不及了。
　　
　　然而，高阳预想中的严肃一拳的能量波没有出现。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳只觉得脚下的气流一震，一道金光照亮了深渊，同时一面墙壁碎开，地上留下一道十几米宽的沟壑。
　　
　　高阳心脏一沉：我被骗了！
　　
　　青龙确实打出了严肃一拳，但他在出拳的瞬间调整角度，这导致严肃一拳的威力减半，却足够达成目的。
　　
　　他真正要杀的人——是可又！
　　
　　青龙的判断不可谓不理智。
　　
　　罐头已经没什么战斗力，但可又的口哨声却是巨大威胁，青龙要对口哨声完全免疫，至少还需要一分钟，高手对决，一分钟足以定生死。
　　
　　而且，罐头毕竟可以御风飞行，行动灵活，即便高阳不去救她，青龙的严肃一拳也未必就能百分百打中。
　　
　　但失去隐身保护的可又，就是一个活靶子，她虽然藏在了碎石后面，但从刚才两秒的哨声中，青龙迅速锁定她的大致方向。
　　
　　严肃一拳打出的能量波很巨大，并不需要准确位置，只要方向正确，照杀不误。
　　
　　两秒后，高阳抱着罐头落地，脸色死灰。
　　
　　——可又死了！
　　
　　——终究还是死了人……
　　
　　“队长！”罐头从高阳的怀中跳下：“快救可又！”
　　
　　高阳一惊，难以置信地看向罐头。
　　
　　罐头面容苍白，刘海被汗水浸湿，她微微一笑，转身跑向青灵，大喊一声：“我们拖住他！”
　　
　　高阳已然明白过来：当罐头决定帮青灵一起对付六霜时，就悄悄把乌金发夹塞到了可又的身上。
　　
　　高阳心念一动，发动复制而来的【游戏玩家】，同时冲向可又消失的方向。
　　
　　果然，高阳隐约感受到了可又的残存气息，已经进入复活的作用范围内。
　　
　　“时光重置！”
　　
　　高阳大喊一声，双手的指头上幻化出无数的白色触须，两秒后，一枚闪着白色光芒的发夹冲出焦土，白色触须立刻包围了发夹，犹如3D打印般快速勾勒出一个光之茧，这个光茧的形状一点点变化和调整，慢慢能看出一个女孩的轮廓。
　　
　　——快点！
　　
　　——再快点！
　　
　　高阳体内本就不多的能量再次消耗了大半，但他最着急的还是时间！
　　
　　三十秒，太漫长了。
　　
　　以青灵和罐头现在的状态，真的还能拖住青龙三十秒么？
　　
　　高阳甚至“冷血”地认为，现在救可又都是一种错误，这可能导致全军覆没。
　　
　　幸运的是，高阳多心了。
　　
　　因为青龙也选择了停战，一来他不能放着六霜不管。
　　
　　二来，他刚才强行破坏了体内的能量路径，如果片刻不停歇地继续战斗，体内的能量路径将进一步紊乱，这对后续战斗非常不利。
　　
　　青龙赶到六霜身边，他打碎了她四周的冰刺，抱住六霜连续三段跳跃，跟敌人拉开到安全距离。
　　
　　青灵和罐头互看一眼，很默契地停下脚步，不敢再追。
　　
　　这样的局面她们求之不得，以两人目前的状态，在青龙手中怕是活不过十秒。
　　
　　“振作点！”
　　
　　青龙摸出随身携带的C药剂，猛地扎进六霜的胸口。
　　
　　“哇！”
　　
　　六霜一口鲜血吐出来，她缓慢伸手，想要阻止青龙。
　　
　　女孩的双眼黯淡无光，鼻孔和嘴角同时溢出鲜血：“别……浪费，没用了……”

