第860章 有用的人
　　860、有用的人
　　
　　
　　
　　
　　“咕噜——呲——”
　　
　　一楼厕所传出马桶冲水声，不一会儿，钟赫走了出来。
　　
　　他高瘦颀长，穿一套灰色休闲西装，双手插袋，一副潇洒不羁，死拽死拽的模样。
　　
　　但实际上他一直心神不宁，已经上了好几趟厕所。
　　
　　钟赫从小就这样，虽然个头高，看上去不好惹，其实性格比较胆小。
　　
　　小时候看了恐怖片，他一个月都不敢关灯睡觉。
　　
　　在学生时代，他因为个头高，外形好，成绩不错，打篮球也厉害，一直是班草，托这个光环的福，他从没被同学排挤过。
　　
　　然而，在面对那些被霸凌的弱小同学，他一方面对霸凌者深恶痛绝，可一方面却没胆子上前阻止，他很害怕自己被牵连，成为霸凌对象。
　　
　　于是他只能装作不在乎的模样，久而久之就塑造出一层奇怪的保护色。
　　
　　觉醒后，他领悟了很靠后的【顺风耳】，成为了名副其实的弱者，但在面对强者时，他依然强撑着一副“无所谓，死就死”的臭脸，维护着他那可怜的尊严和底气。
　　
　　可黄芙蓉一眼就看穿了他，知道他就是胆小鬼，很怕死。
　　
　　猩红潮汐后，钟赫大难不死，很幸运领悟了【魅影】，起初他也膨胀过，认为自己不再是弱者，可以挺直腰杆说话。
　　
　　直到见识过真正的强者，他才绝望地发现，自己还是当年那个中看不中用的“班草”，对“霸凌者”敢怒不敢言。
　　
　　钟赫有时候会想，如果当初自己抛下同伴去当散人，这场战斗就可以避免，他也可以明哲保身。
　　
　　可他没这么选，他平生第一次，鼓起勇气带上“弱小的同学”，投靠了相对正义的一方。这导致，今晚他不得不面对那些可怕的“霸凌者”。
　　
　　我能赢么？
　　
　　我能活下来么？
　　
　　再退一步，我能有尊严地、体面地死去么？
　　
　　钟赫不断想着这些事，悲哀地意识到自己根本没变，他还是胆小鬼，一遇事就紧张、害怕，不停地跑厕所。
　　
　　钟赫不动声色地深呼吸，决定回去跟大家吃烧烤，然而就在他经过一个房间时，里面忽然传来了细小的呜咽声，像是悲伤的冤魂在窃窃私语。
　　
　　房门敞开，里面却没人。
　　
　　“谁？！”钟赫顿时高度紧张，发动【魅影】将自己全副武装。
　　
　　“别杀我……是，是我……”空气中传来红晓晓慌乱又尴尬的声音。
　　
　　两秒后，她显形了。
　　
　　她脱了鞋子，弓着双腿坐在床上，手里拿着一个红色的小物件，双眼红肿，满脸的泪痕。
　　
　　钟赫立刻收回魅影武装，也有些尴尬。
　　
　　他犹豫了几秒，走进房间，轻轻带上门：“红晓晓，你在这做什么？”
　　
　　红晓晓很是局促，赶忙坐下床，穿好鞋：“我，我在跟罐头讲话。”
　　
　　钟赫脸色微妙，他不禁担心起红晓晓的精神状态，“红晓晓，你知道，罐头已经不在了吧？”
　　
　　“我知道。”红晓晓点点头，吸了下鼻子，“我没疯，我只是，只是……”
　　
　　“我明白。”钟赫松了口气，他也在床上坐下，保持着礼貌的距离：“我妈还在时，没事也会捧着相册，跟我爸讲话。”
　　
　　红晓晓低下头，攥紧了手心的红色发夹。
　　
　　当初，红晓晓鼓励罐头蓄长发，罐头前面刘海老是乱，开始用发夹，红晓晓便把自己最喜欢的一个发夹送给了她。
　　
　　尼国出任务那一次，罐头却忘了带上这个红色发夹，后来红晓晓给罐头收拾遗物时，留下了它，算是一个念想。
　　
　　这些天，每当红晓晓想罐头时，就会拿着发夹说话，就好像在跟罐头聊天。
　　
　　她还会习惯性地隐身，红晓晓坚持认为，罐头只是去了另一个世界，变成了不同的生命形态，【隐身】天赋，则是让她们可以感应到彼此的一种能量媒介。
　　
　　钟赫知道红晓晓和罐头感情深，一时间不知道怎么安慰，“别怕，罐头会保佑你的，今晚你肯定平安无事。”
　　
　　红晓晓摇摇头：“其实我一直在想，我死了可能更好，这样，我的天赋就可以给你们这些更有用的人，现在的我只会拖后腿……”
　　
　　“红晓晓！”钟赫忽然大声打断：“什么算有用？”
　　
　　“啊？”红晓晓抬起头。
　　
　　“我问你！什么算有用的人？什么算没用的人？”钟赫咄咄逼人。
　　
　　“对不起，我，我……”红晓晓有点委屈，不知道自己说错了什么话。
　　
　　钟赫稍微冷静下来，放柔声音：“我以前只有【顺风耳】时，从不觉得自己没用。现在我有【魅影】了，但也不觉得自己有用。”
　　
　　红晓晓低头沉默。
　　
　　“我认为，每个人都是独一无二的，有用没用这种说法，就是瞎扯淡。”钟赫一本正经：“红晓晓，要是罐头听到你刚那些话，她会开心么？”
　　
　　红晓晓眼眶一红，她又想哭了。
　　
　　“罐头的事我也听说了。”钟赫看着眼前的女孩：“我知道，你肯定认为，罐头死得不值。”
　　
　　红晓晓攥紧了拳头。
　　
　　“但我要告诉你，这是罐头自己的选择，无论是她把发夹给可又，还是吹走高阳，都是她自己的选择，她虽然不强，可他一直在做自己命运的主人，而不是谁的附庸。”
　　
　　钟赫有些烦躁地揉了下鼻子，“我口才不好，说不太清，总之你记住，你不是任何人的附庸，你就是自己的主人。”
　　
　　“罐头给你【隐身】，应该也是想告诉你这些，你别辜负她，更别辜负自己。”
　　
　　两行热流从红晓晓的脸上滑落，她终于抬起头，声音哽咽：“谢谢你，我心里……好受多了。”
　　
　　“不用谢，扯平了。”钟赫歪嘴一笑。
　　
　　“啊？”红晓晓糊涂了。

