第874章 按计划进行
　　874、按计划进行
　　
　　
　　
　　
　　【九寒：青灵别愣着！快走！】
　　
　　【青灵：青翎！给我回去！】
　　
　　信号塔上的九寒一惊：青灵好像在跟她妹妹说话！
　　
　　九寒握紧望远镜，仔细观察，发现了问题所在。
　　
　　几秒后，盘旋在青灵周身的两只乌鸦收到指令，飞向青灵。
　　
　　一只乌鸦扑腾着翅膀扇飞了青灵小腿上的半张符咒，另一只乌鸦狠狠啄在她的肩膀上。
　　
　　尖锐的刺痛将青灵从人格分裂中抽离出来，帮她跳出了人格杀的陷阱。
　　
　　她顾不上搞明白发生了什么，决定立刻后撤，身体又在一瞬间变得滞重和缓慢，像是，掉入了逐渐凝固的黄油中。
　　
　　大桥上的麒麟出手了，他一边操控青龙傀儡跟斗虎交手，一边找机会腾出小部分精神力，向着远处的青灵发动了“精神锁套”。
　　
　　青灵集中精神，奋力抵抗着“精神锁套”的束缚，刚挣脱开来，身体又开始麻痹，六感也迅速封闭。
　　
　　无色的【石化】已经成功作用在青灵身上。
　　
　　月光下，青灵白净的皮肤开始变灰，质感也变得粗糙和坚硬，毛细血管开始干枯、开裂，她黑色长发和衣摆不知何时也停止了摆动，变成了坚硬的石头。
　　
　　【九寒：青灵撑住！！】
　　
　　【九寒：3组！救人！】
　　
　　青灵已经听不见九寒的【传音】，短短6秒她已经变成一尊石像，从皮肤，到血液，到肌肉，到内脏，到骨骼，通通石化了。
　　
　　她朝着大桥方向坠落。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　数不清的空气刃骤然形成，朝着百川团的方向包围过去。
　　
　　在李某人的及时提醒下，Flower念力全开，将这些空气刃给“暂停”住。
　　
　　“滚开！”
　　
　　小青菜前不久领悟了第二天赋【狮子吼】，她大吼一声，超强的声波攻击扩散开来，将四周的空气刃给震飞出去。
　　
　　奈奈没有恋战，她本就是为了掩护天狗救人。
　　
　　天狗背着红晓晓，以隐身形态飞向青灵，接住她后一并隐身，飞速撤离，6级【飞行】的速度，敌人不可能追得上。
　　
　　“时光重置！”
　　
　　红晓晓毫不犹豫，发动了【游戏玩家】，青灵作为“敢死队”第一人，必须佩戴打有印记的乌金发夹，这是九寒的要求。
　　
　　【九寒：斗虎！还拖得住青龙吗？】
　　
　　【斗虎：问题不大！】
　　
　　【九寒：按计划进行！大家一起上，别给李某人反应时间！没发夹的人绝不能太过靠近麒麟！】
　　
　　【白兔：收到！】
　　
　　【天狗：收到！】
　　
　　【钟赫：收到！】
　　
　　【陈萤：收到！】
　　
　　【张伟：收到！】
　　
　　【九寒：张伟没你什么事，给我藏好了！】
　　
　　……
　　
　　五秒后，李某人睁开双眼，语气严肃：“奈奈巨大化，投掷！”
　　
　　刚音刚落，大桥下方的江面忽然荡出一圈金色能量涟漪。
　　
　　“轰！”
　　
　　一道水柱炸开，身穿水手服的紫发少女，已经变成一个巨人站在江中，江水才蔓过她的膝盖，桥粱也才跟她齐腰。
　　
　　她浑身湿透，举起之前那辆落水的空货车，猛地丢向了大桥中央的海川团众人。
　　
　　此刻如果谁在高空俯瞰，会有一种奇妙的错觉，仿佛是一个淘气的小女孩站在一条玩具积木搭建的小桥旁，将手中的一辆玩具车扔向大桥上的一群玩具兵。
　　
　　可在那群“玩具兵”的眼中，这辆“玩具车”完全是可怕的灾难。
　　
　　仅凭Flower的念力根本无法阻止它将大家压扁，曲幽的巨型传送门一时半会也无法再召唤出来。
　　
　　“散开！”无色大喊一声，这是唯一的办法。
　　
　　所有人立刻朝大桥两边散开，动作迅速。
　　
　　小青菜的头发急速生长，化为无数柔软的黑色丝线，将李某人和轮椅一并包裹住，然后安全转移。
　　
　　麒麟无需他人保护，他分出少量注意力，拐杖用力一撑，一个横跳闪躲移动到了大桥边缘。
　　
　　“磅——滋滋滋——”
　　
　　大货车重重砸在了大桥中央，并在水泥路上拖拽滑行，一路擦出细小的火星，冲进百川团的阵型，强行冲散了众人。
　　
　　货车在经过海川团众人时，车头的内部忽然“冒”出两只手，那是白兔的手，她通过【穿梭】藏在了车内。
　　
　　她手上分别拿着一颗拉了环的手雷，扔向了被货车拨开的两波敌人。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　有人反应过来，朝着她开枪，但她立刻缩回了双手，不见踪影。
　　
　　货车还在强大的惯性下朝着大桥的一头滑行，白兔根本不需要担心自己逃不出危险区域，趁着货车慢慢减速，白兔利用【穿梭】从车声钻进了桥身，神不知鬼不觉地逃走了。
　　
　　“铛——”
　　
　　安禾歌及时丢出一把回旋标，打中飞向自己的一颗手雷，手雷在半空爆炸，无人伤亡。
　　
　　“定！”
　　
　　另一边，Flower操控念力，定住了飞向他们的手雷，让它一直停在爆炸的前一秒的状态。
　　
　　Flower正操控着念力，将手雷转移至安全的高空再引爆。
　　
　　“咻——”
　　
　　一枚狙击枪的子弹射过来。
　　
　　“噗。”
　　
　　荆客迅速挡在Flower的侧面，原本打算射入Flower太阳穴的子弹，没入荆客的眉心。
　　
　　荆客的脑袋猛地后仰，却没有倒下，他的脑袋慢慢摆正，一发瘪掉的子弹“噗”的一声从他眉心吐出，掉落在地。
　　
　　荆客早已发动【骨质增生】将自己武装，他现在全身的骨头坚硬无比，刀枪不入。
　　
　　“小心点。”
　　
　　荆客提醒了一声，Flower却没有回答。
　　
　　荆客意识到不对，他立刻扭头，大吃一惊
　　
　　Flower的瞳孔睁大，脸上满是茫然和震惊，嘴角流出一道细小的鲜血。
　　
　　悄无声息间，一根像是黑色鞋带的魅影刺穿了Flower的心脏。
　　
　　魅影是从桥底爬上来的，他像一条黑蛇，藏在阴影中蜿蜒前行，直到探到一个人的脚跟，然后顺着小腿爬上去，最后来到了目标的后背。
　　
　　钟赫隐藏在大桥下的一根水泥柱旁的施工梯上，发动了6级【魅影】的“死神之线”，这一招最长距离达到五十米，堪称半远程暗杀最卑鄙最有效的招式。
　　
　　当然，这一招也有缺点，它很容易被精神力强的人发现，暗杀麒麟肯定不行，李某人也不行，她可以预测。
　　
　　不过现在海川团被货车分成了两拨人，这就让一直蛰伏的钟赫有机可乘，杀掉Flower是九寒下的命令，因为有他在，很难偷袭到麒麟。
　　
　　“闪开！”荆客大喊一声。
　　
　　“轰——”
　　
　　失去念力控制的手雷没来得及上升到安全距离便爆炸了。

