第888章 留了几手
　　888、留了几手
　　
　　
　　
　　
　　孩子们纷纷呆住，吵闹声戛然而止，时间似乎凝固住了，世界只剩下白晃晃的烈日和沸腾的蝉鸣。
　　
　　“快下去！”了了第一个反应过来，大家慌手慌脚，沿着临时搭建的阶梯回到了地面。
　　
　　了了不忘提醒道：“小心点！”
　　
　　很快，孩子们都安全从砖堆上下来，大飞趴在地上，昏迷不醒。
　　
　　大家围着大飞，一时间慌了神。
　　
　　没人真正意识到事情的严重性，孩子们最担心的事还是自己闯祸了，回家少不了一顿打骂，年纪最小的女孩一想到这个直接哭了出来。
　　
　　“了了！别愣着！想想办法啊！”
　　
　　有人忽然喊起来，一时间，大家都看向了了了。
　　
　　小孩子们把希望寄托在这个大院里最聪明的女孩身上。
　　
　　了了也是慌得不行，她努力让自己冷静下来，开始搜刮在书本上看到的所有知识，试图解决眼前的困难。
　　
　　终于，她模仿着大人的口吻做出决策：“你们两个，去叫人来帮忙！”
　　
　　“好！”两个小男孩拔腿就跑。
　　
　　“我们来帮大飞止血，他脑袋受伤，捂住他的伤口！”
　　
　　“是！”两个小女孩蹲下，吃力地将大飞给翻过来，然后扶起来。
　　
　　“你去找东西遮阳，别让他中暑！”了了继续说。
　　
　　“好！”
　　
　　一个小男孩跑走了，很快就找到一块废纸板子，举到头顶，帮大飞遮挡烈日。
　　
　　了了也蹲在大飞身旁，伸手捂住他流血不止的后脑勺。
　　
　　鲜血染湿黑发，溢出了了的手指缝，黏糊糊的，透着一些温热，但是，慢慢血变少了。
　　
　　了了的心脏怦怦乱跳，不知过去多久，才慢慢平复。
　　
　　她不再那么害怕和慌乱，内心甚至有点小骄傲：太好了，不流血了，大飞一定会没事的，我真厉害，我是大飞的救命恩人。到时候，叔叔阿姨肯定会来感谢我，院子里，小朋友们都会更加崇拜我，以后去玩什么都会带上我……
　　
　　大飞死了。
　　
　　他身上多处骨折，后脑勺遭到重创。
　　
　　雪上加霜的是，小朋友们为了“救”大飞，移动他的身体，再次碰到他的脑袋，造成了二次伤害。
　　
　　如果没有二次伤害，大飞能否活下来，这事医生也说不准，可以肯定的是，如果没有二次伤害，大飞活下来的可能性会大一些。
　　
　　悲剧就这么发生了，一个鲜活、稚嫩的生命，永远定格在了那个炎炎午后。
　　
　　——“都怪了了，她非说那是外星人的太空飞船！”
　　
　　——“对！是她叫我们爬上去的！我根本不想上去，我说很危险，可她不听！”
　　
　　——“是了了叫我们给大飞止血的，所以我们才碰了大飞的脑袋！”
　　
　　——“这就是你家的神童？自作聪明！害死我儿子！”
　　
　　——“我看她就是坏，读书读傻了，没人跟她玩，她嫉妒我家大飞人缘好，小小年纪，没想到心肠这么歹毒！”
　　
　　——“就是！她平时从不跟大飞玩，偏偏今天就玩到了一起，偏偏今天孩子就出事了，怎么可能这么巧！”
　　
　　——“还小神童呢！我看是小恶魔！坏胚子！”
　　
　　——“你怎么还有脸活着啊！你晚上睡得着觉么！”
　　
　　——“你怎么不去死啊！”
　　
　　——“赶紧去死！”
　　
　　——“去死！去死！去死！”
　　
　　不！我没错！
　　
　　我才不要去死！我才不会如你们的愿。
　　
　　我要比你们所有人都长命，总有一天，我要给你们所有人扫墓！
　　
　　我会穿着黑衣，献上白花，我会朝你们的墓碑露出释然的笑，我会大声告诉你们：我不恨你们了，也不恨任何人了，我度过了快乐、充实、幸福的一生。
　　
　　“了了！”
　　
　　“了了在听么！”
　　
　　了了缓缓抬头，脸色苍白却坚定，她隔着几根凌乱的发丝，盯着灰色屏障后的高阳，眼神不再迷茫，只剩决绝和冷酷。
　　
　　——神嗣又如何，咒渊又怎样？
　　
　　——裁决领域算个屁！
　　
　　——我命由我不由天！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　同一时间，青扬大桥。
　　
　　四分之三的桥身坍塌，只剩下无数根桥梁柱还立在江面，像一只死在了江中上千年的水兽的脊骨。
　　
　　江中央仅剩的一段桥梁变成了长方形的孤岛，上面硝烟四起，火光蔓延，到处都是被破坏的痕迹：裂缝、水泥碎块、元素残留——其中光元素最多。
　　
　　不过，中间倒时有一小片圆形的净土，因为念力防御，免遭光元素的轰炸，海川团余下的大部分成员，都待在其中。
　　
　　人群中的麒麟，胸口被刺入一根细长的猩红骨刺，他嘴角溢出一道鲜血，脸上却面无表情，没有痛苦，没有震惊，没有恐惧。
　　
　　两秒后，麒麟缓缓抬起头，看向还在半空的王子凯和张伟，绿色的双眸呆滞而死板，像是没有生命。
　　
　　“不对劲。”
　　
　　眉头紧皱的王子凯，说出了这三个字。
　　
　　张伟吃了一惊，预感大事不妙：“怎么回事！”
　　
　　“这人不是麒麟。”王子凯背着张伟，开始朝江面坠落，他“噌”一声收回了骨刺。
　　
　　刺入麒麟胸口的“红色激光”几乎在一瞬间消失了。
　　
　　王子凯的骨刺是他身体非常重要的一部分，不仅无坚不摧、削铁如泥，传感度也异常敏锐，堪称“狗鼻子”。
　　
　　王子凯的骨刺扎进麒麟身体的瞬间，就察觉到他体内的能量路径并非是一个活着的强者的能量路径，更像是一个没有生命气息的精致仿品。
　　
　　张伟虽然不知道王子凯如何判断出来的，但立刻如实汇报指挥管。
　　
　　【张伟：他不是麒麟！】
　　
　　【九寒：任务失败！所有人！立刻撤退！】
　　
　　与此同时，大桥之上的“麒麟”伸出右手掐住脸庞，指头深深抠进皮肤中，用力一扯，撕下一张人皮面具。
　　
　　面具下是一张惨白、僵冷的中年男人脸庞，那是一只早已死去的迷失兽。
　　
　　这时，一直站在“麒麟”身后的肖辛，伸出手，撕下了脸上的人皮面具，露出真容——他才是麒麟！
　　
　　麒麟除了自己从不会彻底信任任何人，自然也包括李某人。
　　
　　他早就考虑过，李某人的【先知】并非万能，在出现混战时，她可能无暇顾及每一次危险。
　　
　　所以他给自己留了好几手，“替身”不过是其中一手。
　　
　　这一招，他还是从玄武那得到的灵感，不得不说，这才是【傀儡大师】的正确用法，让替身站在幕前，真身藏在幕后。
　　
　　麒麟看向重新坠入江中的王子凯和张伟，冷冷一笑。
　　
　　——对你们而言，战斗接近了尾声。
　　
　　——对我而言，战斗才刚刚开始。

