第861章 通杀
　　861、通杀
　　
　　
　　
　　
　　“黄警官那次，要不是你，我肯定还活在自责中。”钟赫说。
　　
　　红晓晓这才反应过来：没想到这件事，他一直记得。
　　
　　钟赫苦笑了下：“虽然他最后当了坏人，可跟我有什么关系？至少在医院时，他是一个好男人，他只想保护自己的老婆孩子，可我却帮了倒忙，害死了他们一家。”
　　
　　钟赫感激的目光投向红晓晓：“幸好，你出现了，你救他们一家人，也救了我，就像是……一束光。”
　　
　　“没有没有，”红晓晓赶忙挥手，“你这太夸张啦。”
　　
　　“一点不夸张。”钟赫感激的目光变得温柔，“我到现在还记得你当时的模样，穿着不合身的职业西装，背一个棕色挎包，头发比现在短一些，左边的刘海上别着幼稚的发夹，抿着嘴，热情地假笑，眼睛不敢真正跟人对视……”
　　
　　——“小红，我不知道你懂不懂，队长就像黑暗中的一束光，一下子把我照亮了，我第一次觉得，就算死，也没那么可怕了。”
　　
　　罐头的声音忽然出现在耳边，红晓晓的脑袋“嗡”的一下炸开了。
　　
　　她盯着眼前帅气、温柔的单眼皮大男生，只觉得迷迷糊糊，心中的难过、彷徨和不安，像是被暖阳照耀的薄霜，一下子就化开了。
　　
　　“红晓晓。”钟赫伸手在女孩眼前晃了晃：“你有在听么？”
　　
　　“啊？有，有的……”红晓晓从轻飘飘地抽离感中回到现实，她慌忙低头，不敢看钟赫的眼睛，声音弱弱地：“我当时的假笑，很明显么？”
　　
　　“何止明显？就差没把‘我都笑得这么努力了求你买点东西吧’写在脸上了。”钟赫取笑道。
　　
　　“噗……”红晓晓忍不住笑了。
　　
　　“我还是喜欢你现在的笑，可爱多了。”钟赫说。
　　
　　红晓晓的脸“刷”一下红到了后耳根，她脑袋一片空白。
　　
　　——等等？这是什么情况？
　　
　　——该不会是传说中的“直线球”吧？
　　
　　——啊，好突然啊，我完全没准备啊！
　　
　　红晓晓支支吾吾：“我，那个我……”
　　
　　“砰！”
　　
　　房门被人踢开，身材火辣、气场御姐的黄芙蓉冲进来：“老钟！你尿频就尿频，怎么还尿到红晓晓房间来了。”
　　
　　“首先，我没尿频。”钟赫站起来，单身插袋，一秒变回了拽脸：“其次，这不是红晓晓房间，我们刚好撞见，聊了两句。”
　　
　　“行了行了，跟我解释个屁。”黄芙蓉无所谓：“斗虎找你有事，赶紧去。”
　　
　　“知道了。”钟赫起身出门。
　　
　　黄芙蓉靠在门檐上，瞄了一眼还坐在床边的红晓晓：“小红，你也去吃点东西吧，别老一个人闷着。”
　　
　　“好，好。”
　　
　　红晓晓松了口气，赶忙站起来，打气精神往外走。
　　
　　她刚走到门口，黄芙蓉忽然“砰”的一声摔上门，一把将红晓晓推到了墙上，“咚”的一声，双手摁在她的脑袋两边，整个人都欺上来。
　　
　　那画面，就像一只凶悍矫健的母豹逮住了一只可怜弱小的梅花鹿。
　　
　　黄芙蓉微微眯眼，目光轻佻地盯着红晓晓，鼻尖几乎碰到她的鼻尖：“小红，别想了，那个男人是我的。”
　　
　　红晓晓一张小脸吓得发白，舌头都打结了：“芙蓉姐你，你误会了！我，我我我跟钟赫唔唔……唔！”
　　
　　黄芙蓉忽然用力卡住红晓晓的下巴，强迫她抬起直视自己。
　　
　　“姐也不是不讲理的人，你要愿意伏低做小，我也OK。”黄芙蓉戏谑地笑了：“你长得怪可爱的，姐不介意通杀。”
　　
　　红晓晓动弹不得，顿时面红耳赤，头发丝都竖起来，感觉整个人都在冒烟，一时间都不知道该先害怕还是先羞耻。
　　
　　“啊哈哈。”
　　
　　黄芙蓉立刻松开红晓晓，拍拍她的肩：“姐妹，开个玩笑，瞧你吓的。”
　　
　　黄芙蓉长发一甩，开门扬长而去。
　　
　　红晓晓心脏狂跳，浑身无力，顺着墙壁慢慢滑落在地，有一种死里逃生的虚脱感。
　　
　　就在刚才，她经历了人生最魔幻诡谲、跌宕起伏、情绪丰富的三分钟，由于信息量巨大，她的脑袋像是烧坏的CPU，早已程序错乱。
　　
　　她蜷缩在墙角，双手捂脸，“妈妈啊……”
　　
　　……
　　
　　别墅后的树林，树影凌乱，月光寂静。
　　
　　陈萤盘腿坐在一座放着风筝的坟墓前，看似闭目养神，实则发动【感知】，对三公里内进行侦查，一旦发现可疑目标，她会立刻用对讲机通知大家，越临近大战，越是不能掉以轻心。
　　
　　目前来看，一切正常，除了五分钟前出现一个目标，但陈萤猜到了是天狗，能在天空以极快速度匀速飞行的生命体，除了天狗不可能有第二人。
　　
　　忽然，陈萤睁开双眼，她察觉到有人靠近，但并不惊慌。
　　
　　“是我。”高阳走向陈萤。
　　
　　“我知道。”陈萤说：“你刚在别墅是不是使用了两次天赋？”
　　
　　“【感知】能到这么细致的程度了？”高阳问。
　　
　　“近距离针对性【感知】的话，可以做到。”陈萤回答。
　　
　　高阳点点头：“天狗回来了，海川团在清场，应该会应战，你不用巡逻了，回去跟大家吃点东西吧。”
　　
　　“我不饿。”陈萤看向眼前的坟墓：“出发前，我再陪陪小天吧。”
　　
　　高阳不语。
　　
　　陈萤忽然想到什么，轻声说：“高阳，你还记得从尼国回来那晚，你忽然电话叫我出来吃牛杂粉的事么？”

