第878章 江湖规矩
　　878、江湖规矩
　　
　　
　　
　　
　　一火霸追过来，发动4级【六感裁判】。
　　
　　“嗡——”
　　
　　瞬间，一火霸周身三十米内的空间发生了奇怪的变化。
　　
　　接着，一火霸和同伴瞬间丧失味觉。
　　
　　作为一火霸的敌人种赫，则丧失了嗅觉和视觉。
　　
　　钟赫只觉得眼前一黑，他跟一火霸关系不错，很清楚他的天赋，立刻明白自己中招了。
　　
　　——运气真他妈差！
　　
　　——味觉、听觉、触觉封闭哪个不好，偏偏是视觉！
　　
　　“他看不见了！”一火霸大喊：“一起上！”
　　
　　荆客提着两把骨刀冲向钟赫，安禾歌也从另一边包夹上去。
　　
　　——该死的！
　　
　　失明的钟赫顿时收回体外的魅影，加固了身上的魅影铠甲。
　　
　　“咚——”
　　
　　半秒后，一把锋利的骨刀斜砍在钟赫的脖子上，要不是有魅影护体，他已经人头分离。
　　
　　可即便由魅影保护，巨大的砍伤力还是少许穿透魅影。
　　
　　钟赫只觉得得脖子右边的肌肉几乎撕裂，整个人连带着飞出去，撞弯了大桥边缘的铁栏杆。
　　
　　他暗暗吃痛，吸了一口冷气，但也迅速判断出，身后就是离江，只要翻过护栏，翻身跳江，对自己反而更有利。
　　
　　他双手一拍地面，想要发动魅刺，将自己撑起，翻过栏杆。
　　
　　“跟我单挑！”
　　
　　一个熟悉的声音出现，带着规则类的能量袭来，钟赫心中大喊一声不妙。
　　
　　是流徒，他发动了【江湖规矩】，序列号186，伤害系。
　　
　　该天赋可以强制跟敌人单挑，一旦发动，目标就会立刻应战，使用单纯的拳脚攻击跟天赋者死磕，直到一方倒地晕厥或死亡。
　　
　　当然，如果目标的精神力和意志力过强，也是可以强行抵御【江湖规矩】的影响，另外，只要有任何第三方介入，天赋的影响也会立刻终止。
　　
　　双目失明的钟赫中招了，他不受控制地冲向声音源头，挥起了拳头。
　　
　　同时，他有一种强烈的冲动，想要解除魅影的身体武装，跟流徒酣畅淋漓地肉搏一场。
　　
　　幸亏6级【魅影】的精神力加成远高于流徒，又已经提前发动，所以他还在努力控制，不让自己彻底“上当”，但也只能勉强维持这个状态，无法使用魅影进攻。
　　
　　流徒也冲向钟赫，对他拳打脚踢，流徒打架充满了街头混混的风格，虽然不成章法，但是又凶又狠，就像一条疯狗。
　　
　　很快他的拳头便染满了鲜血，因为打在钟赫的“魅影铠甲”上就像打在了粗粝坚硬的沙袋上，但他没有停下。
　　
　　【江湖规矩】一旦发动，直到一人倒下，否则绝不停止。
　　
　　钟赫本就双目失明，又没什么格斗经验，胡乱挥舞着拳头，大部分时间都在挨揍，虽然不算痛，内心的屈辱却在飙升。
　　
　　他终于找到机会，一把抓住流徒的手，两人扭打在一起，滚到了地上。
　　
　　荆客、安禾歌手拿武器在一旁伺机行动。
　　
　　他们在等，等钟赫和流徒在斗殴中进一步丧失理智，慢慢收回魅影的武装，暴露身体的致命部位。
　　
　　等到那时，他们便立刻介入给钟赫致命一击，不给他反应时间。
　　
　　“狗杂种！去死吧！”流徒压住昔日的朋友钟赫，拳头对着他被魅影罩住的脑袋猛抡拳头，手指上的血液到处溅射。
　　
　　“要死的是你！龟儿子！”钟赫也快没了理智，黑色的双手掐住流徒的脖子，掐得他面红耳赤。
　　
　　钟赫找到机会，一脚踢开流徒，同时一个翻身压在流徒的身上，判断着大概的位置，对着流徒的脸猛砸下去。
　　
　　钟赫渐渐占据上风，可拳头上的【魅影】却开始开始褪去，裸露出正常的指头。
　　
　　——得逞了！
　　
　　荆客和安禾歌悄悄握紧了手中的武器，他们耐心等待钟赫的魅影继续褪去，一旦露出脖子、脑袋和心脏这样的致命伤部位，就立刻介入。
　　
　　钟赫打红了眼，面对昔日的朋友，心中充满了复杂的愤怒。
　　
　　他后脖子处的魅影开始“融化”，裸露出白色的脖颈。
　　
　　——机会来了！
　　
　　荆客提着骨刀冲上去，安禾歌的三棱刺也紧跟其后。
　　
　　他们踏入【江湖规矩】领域内的瞬间，钟赫顿时醒悟过来：等等！我在干什么！我干嘛放着【魅影】不用，要跟这个二流子肉搏，我有什么毛病！
　　
　　紧接着，他察觉到危险的风声，出现在自己身后。
　　
　　但已来不及躲开。
　　
　　“咚——”
　　
　　一道仅次于瞬移的身影从一旁杀出，狠狠一脚踢在荆客的侧脸上。
　　
　　出手的人是白兔，她在九寒的指挥下，通过【穿梭】从大桥底部钻出来，靠着6级【跳跃】的惊人弹跳力，化身一颗炮弹，及时救了钟赫一命。
　　
　　“叮——”
　　
　　另一边，黄芙蓉也及时赶到，她戴着乌金拳套的手，稳稳抓住了安禾歌的三棱刺，同时另一只手擒向安禾歌的衣襟。
　　
　　安禾歌立刻松开武器，一个后跃闪开，她站稳，看清来人，眼底闪过一丝复杂的神色。
　　
　　黄芙蓉站在钟赫身前，笑容大方自信，可声音中却流露出惆怅：“小禾，真没想到，有一天我们会要动真格。”
　　
　　仅是这一句话，安禾歌的心立刻软下来，旋即，她想到已经牺牲的同伴，眼神又一点点变得冰冷。
　　
　　“芙蓉姐。”安禾歌神色决绝：“这一次比试，我要用武器了。”
　　
　　黄芙蓉轻轻一抛，将三棱刺丢还给安禾歌：“来吧，让我看看你的真本事。”
　　
　　……
　　
　　同一时间，一脚踢飞荆客的白兔没恋战，她再次发动【穿梭】钻进了大桥下，她还有更要重的任务。
　　
　　荆客飞出十多米，在地面滚了几圈，迅速站起，正要寻找白兔的身影，眼角忽然一紧。
　　
　　一个满头银发、穿黑色练功服的老人正朝他走来，老人气定神闲、仙风道骨，正是十二生肖的泼猴。
　　
　　泼猴双手反扣放在后腰，他面目慈善，声音苍老而宽厚：“荆客，投降吧，别再枉送性命。”
　　
　　“我的命是命！我同伴的命就不是命？！”荆客愤怒地大吼一声：“他们就活该死掉吗！”
　　
　　泼猴声音一沉：“这就是战争。”
　　
　　“战争，对啊，战争就是这样……只要把你们全杀了，战争就结束了……”荆客面目阴沉，他眼里只剩下仇恨和杀戮。
　　
　　“去死吧！”荆客提着双刀冲向泼猴。
　　
　　泼猴目光悲悯而苍凉，他抬起右手：“孩子，对不住了。”

