第893章 存在
　　893、存在
　　
　　
　　
　　
　　江堤的水泥斜坡上，麒麟陷进一个严重裂开的凹坑内，他脸色苍白，嘴唇微张，满口的血牙。
　　
　　王子凯这一拳威力相当恐怖，换之前的麒麟已经死了，但拥有青龙75%体魄加持的麒麟，却抗下了这一拳。
　　
　　他调动精神力，迅速封闭身体的痛感，同时发动【傀儡大师】，将血珀傀儡的【病人】转换进了自己体内。
　　
　　几秒后，背着张伟的王子凯出现在半空，朝麒麟一拳打下来。
　　
　　麒麟手握拐杖，一个翻身闪避。
　　
　　“轰——”
　　
　　王子凯一拳将水泥斜坡轰了个粉碎，石块四溅，泥土纷飞。
　　
　　张伟缩头躲在王子凯背后，脸贴着他的后脑袋，一点不敢乱动，生怕被这些碎石给击伤。
　　
　　王子凯一拳不中，再次冲向麒麟，麒麟已经远远跳开，重新站稳，他单手拄着拐杖，等着王子凯过来。
　　
　　王子凯心中爽快，堂堂正正打一架正合他的意。
　　
　　他刚要靠近麒麟，灵敏的鼻子立刻嗅到一丝腐朽、污秽的气息。
　　
　　——是毒！
　　
　　王子凯立刻后退。
　　
　　麒麟的右手心不知何时裂开一道口子，黑色鲜血源源不断地涌出，掉落在地，形成一大片粘稠的黑色血浆，里面似乎还缓缓流动某中邪恶污秽的微生物。
　　
　　接着，那团恶心的黑色物体迅速融化，化为一团浓郁的黑色毒雾，将麒麟团团围住，周身十米内都无法近身。
　　
　　“我靠！又一个不讲武德的！”王子凯十分愤慨：兽也好，人也好，怎么就没有一个愿意跟他简简单单干一架的。
　　
　　“果然是老阴批！”张伟先是惊讶，很快又觉得合理。
　　
　　他的【自信】可以一定程度免疫毒素伤害，但这些天光顾着给王子凯建立免疫【万象】的自信去了，现在三言两语想要让王子凯也一起免疫毒素，肯定做不到。
　　
　　张伟心有不甘，作为王子凯的第二个脑子，他必须做出决策，是继续战斗，还是立刻撤退。
　　
　　这是张伟第一次出任务，他要能协助王子凯杀掉麒麟，那可是头等功，今后在九嗣那还不是扬眉吐气、走路带风，萤姐都得高看他两眼。
　　
　　但是这个【病人】的毒素实在诡异，一旦中招，两人都得交代在这。
　　
　　忽然，张伟灵机一动，脑袋转过弯来。
　　
　　——麒麟的【无限进化】和【病人】并非他自己的能力，总有时间限制吧？
　　
　　——至于海川团其他人现在没几个像样的了，虽然我们的有生力量也没几个了。
　　
　　——但是王子凯能打啊，时间妥妥是站在我们这边的啊！
　　
　　顿时，张伟信心大增。
　　
　　他拍拍王子凯，示意他先别行动，然后向麒麟大喊——一方面探虚实，一方面壮声势：“麒麟！你的万象对我们没用！今天就是你的死期！”
　　
　　麒麟略显单薄的身影拄着拐杖，立在黑色毒雾中，身影隐隐绰绰。
　　
　　张伟又想起那些死去的同伴，那些只存在于记忆中的音容笑貌。
　　
　　他愤怒大吼：“麒麟！你跟妄兽狼狈为奸，为了一己私欲挑起内战，害死了多少同胞！你死一万次都不足以谢罪！”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　黑色毒雾中的身影忽然笑了，他声音镇静，带着一丝高高在上、若无似有的轻蔑：
　　
　　“张伟，你究竟是哪来的自信，认为能赢我？”
　　
　　张伟不语。
　　
　　直觉告诉他，麒麟不像在虚张声势。
　　
　　可理智又告诉张伟，麒麟已经没有胜算。可如果他没胜算，他一定会操控青龙和血珀两个傀儡过来拖住王子凯，自己再趁机逃走。
　　
　　可麒麟却没这样做，这说明——他确实有自信。
　　
　　王子凯一直观察着毒雾的变化情况，等待最佳的进攻时机。
　　
　　他双眼一凝，“闻”到了麒麟体内激增的能量涌动。
　　
　　王子凯是莽，但不傻，他本能地往后一跃，拉开了一定距离，嘴里吐出三个字：“不对劲。”
　　
　　麒麟拄着拐杖，上前一步，围绕他的黑色毒雾流动起来，他的脸渐渐清晰了些，透着让人不寒而栗的冷峻和阴郁。
　　
　　“张伟，我问你，你了解人类么？”
　　
　　“什么意思？”张伟没听懂。
　　
　　“你了解人类这种高级生命形态的终极使命么？”麒麟换了一种方式问。
　　
　　张伟直接沉默了，王子凯就更懵逼了：这些字拆开他都懂，合在一起却完全听不懂了。
　　
　　“我来告诉你。”麒麟又上前一步。
　　
　　“人类的终极使命，是存在。无论付出什么代价，人类都要存在下去。”
　　
　　张伟似乎有点明白了：“谁不想存在？谁不想活着？大家不都在为这事拼命么？你满口大道理，干的却在同胞相残的坏事！”
　　
　　“你搞错了。”麒麟继续走向前，“活着，不等于存在。”
　　
　　“有病！我看你他妈就是纯纯有病！”张伟怒不可遏，他终于确定了，麒麟就是个神经病。
　　
　　“我真可笑。”麒麟微微叹了口气，语气中满是怜悯：“竟然妄图让你理解这种事。”
　　
　　话音落下，麒麟彻底走出了黑色毒雾，昏暗的月光照在他的脸上。
　　
　　张伟和王子凯皆是一惊。
　　
　　麒麟左眼中的绿光越发闪亮，可他的右眼却只剩下空洞。
　　
　　准确说，他的右眼珠融化了，化为粘稠的黑色血液从脸庞滑落，同时，空气中弥漫出一股淡淡的邪恶的异香。
　　
　　麒麟手拿拐杖，朝夜空张开双臂，声音浑厚。
　　
　　“苏醒吧！怒号吧！”
　　
　　“舞蹈吧！高歌吧！”
　　
　　“傀儡谣中盛放的白凤凰！”
　　
　　……
　　
　　“咕噜咕噜——”
　　
　　就在麒麟跟张伟对话时，青扬大桥附近的江面上，冒出小气泡，接着荡开涟漪，起初很轻微，很快就变得汹涌，并且伴随着一圈又一圈的白色能量。
　　
　　当麒麟高喊出“白凤凰”三字时，江面冲起一道水柱，当水柱退散，月光下，出现了一副圣洁又妖冶的白色木乃伊。
　　
　　木乃伊的外形纤细而曼妙，生前应该是一位成年女性，唯独小腹位置一片殷红，似乎被挖去一块。
　　
　　它正是尼国沙漠的地下神庙里，沉睡在黑棺中的生兽尸体。
　　
　　右眼瞎掉的麒麟，嘴角溢出鲜血，挂起一抹笑意。
　　
　　“今晚，谁也别想走。”

