第821章 自爆身份
　　821、自爆身份
　　
　　
　　
　　
　　十二团活性能量，仿佛真的听到了贾博士的命令，开始分裂出千丝万缕的彩色能量触须，朝着“太极恒星”探过去。
　　
　　处在中央的太极恒星也分裂出无数的灰色能量触须，似乎要回应这些围绕它旋转的十二个天体。
　　
　　“对，对……就是这样，就这样……稳住……”贾博士声音都变小了，生怕惊扰了培养皿内的能量们。
　　
　　终于，一根灰白的能量触须，探到离它最近的一缕金色能量触须，两者短暂地试探，开始相互缠绕。
　　
　　猛然间，培养皿中的时空仿佛静止了一秒。
　　
　　一秒后，灰白能量触须像是受到了惊吓，迅速收回分裂出来的所有能量触须，并且迅速坍缩，化为一个肉眼几乎不可见的小黑点。
　　
　　“不！不不不不不不……”贾博士双手揪住头发，几乎要崩溃了。
　　
　　“哗——”
　　
　　三秒后，这个小黑点爆炸了，化为一股浓郁的灰雾，充斥了整个培养皿。
　　
　　十多秒后，灰雾渐渐淡去，属于神嗣的那团活性能量消失不见，其他十二团活性能量也不再旋转，静静漂浮着，并且朝着身边的活性能量伸出了能量触须，开始了混乱、无序、畸形的“融合”。
　　
　　“我【消音】【消音】【消音】【消音】【消音】！！！”
　　
　　贾博士破口大骂，夹杂着不同语种的脏话，简直使出了毕生所学。
　　
　　要知道，这次为了搞到十二种类型的活性能量，贾博士可是向海川团的高层软磨硬泡了好久。
　　
　　这次失败后，贾博士手头的神嗣活性能量已经没有了。
　　
　　贾博士“噗通”一声跪在地上，双手撑地：“到底哪里出错了啊？不应该啊，我可是天才……”
　　
　　“蠢材！蠢材！蠢材！”
　　
　　鹦鹉幸灾乐祸地飞走了。
　　
　　“你再说一遍！我今晚就把你炖汤……”贾博士气冲冲地站起来，拿起桌上的鸡毛掸子，就要追过去。
　　
　　“贾博士。”身后传来声音。
　　
　　“回头再找你算账！”贾博士转过身，扶了扶眼镜，发现是戴着歪嘴面具的炎凉。
　　
　　贾博士吃了一惊：“咦，你怎么少了一只手和腿啊，你这造型，让我想到了一种变异的独脚鸡。”
　　
　　“呵呵，贾博士你就别挖苦我了。”炎凉笑声沙哑地卖起了惨：“我这次吃了败仗，命都差点没了。”
　　
　　“战争嘛，难免的啦。”贾博士语调轻松，“你来干吗？”
　　
　　“呵呵。”炎凉继续笑着，“当然是找你帮我复原一下身体。”
　　
　　“做不到。”贾博士直接拒绝。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我是天才，又不是神。”贾博士说。
　　
　　“九嗣的青蛇也断了一条胳膊，不是让你给治好了么？”炎凉说。
　　
　　“她是她，你是你，她可以，你不行。”贾博士说：“别问我为什么，自己身上找原因。”
　　
　　炎凉不说话。
　　
　　十秒的沉默后，炎凉抬起独臂，摘下了歪脸面具，露出烧焦了半边的苍老脸庞：“呵呵，不愧是天才，你什么时候发现我是妄兽的？”
　　
　　“一早就发现了！”
　　
　　贾博士表面镇定，内心却在疯狂咆哮：
　　
　　——我发现个屁啊发现！我就随便找个理由拒绝你，没想到你直接自爆了！
　　
　　——我靠！妄兽啊！我还是第一次见妄兽！
　　
　　贾博士盯着姜爷，嘴角浮现出一丝谄媚的笑意，语气也友善了不少：“这位妄兽，怎么称呼呀？什么能力？”
　　
　　“观察者领袖，能力妄空，你可以叫我姜爷。”姜爷说。
　　
　　——我靠啊！还是领袖！
　　
　　——刚好神嗣的活性能量霍霍完了，那就先研究一下妄兽吧！
　　
　　“咳咳。”贾博士干咳两声：“姜爷是吧，那个，你的断手断脚嘛，肯定是长不出来了，不过我可以给你弄两个赛博义肢，虽然没原生的好用，但也大差不差，跑跑跳跳不成问题，打架的话我给你装点热武器，可能还更强。”
　　
　　姜爷点点头：“那就有劳了。”
　　
　　“不过嘛，我有个条件。”贾博士笑嘻嘻地搓了搓手：“你借我一点你的血液和活性能量。”
　　
　　“呵，我还当是什么事。”姜爷说：“我给你两份。”
　　
　　“富有又慷慨！”贾博士竖起大拇指：“我喜欢！”
　　
　　“别误会。”姜爷笑容老练，“一份给你研究，还有一份，帮我研发一个空间系武器。”
　　
　　姜爷说着，从口袋掏出一张纸：“诉求都在上面，你看看。”
　　
　　贾博士接过，花了一分钟认真看完。
　　
　　他摸着下巴，歪嘴一笑：“有点意思，理论上可以，不过你一人的活性能量不够，我还需要其他空间系觉醒者的活性能量，越多越好，另外，还得用乌金制造特殊的载体，还需要【赋能】那哥们过来协助一下，我不保证一定成功啊。”
　　
　　“成功率有多少？”姜爷问。
　　
　　“七成。”贾博士说。
　　
　　“可以，你的要求我都会满足，请尽快研发。”姜爷想了想，又说：“在这之前，先有劳你帮我装下义肢，我这副模样，行动着实不方便。”
　　
　　“小事一桩。”贾博士转身走到一面灰白色的金属墙壁前，大喊一声：“芝麻开门！”
　　
　　“蹭蹭蹭——”
　　
　　金属墙壁朝着两边拉开，里面是一个装备柜，上面悬挂了五款型号、颜色、功能各不相同的赛博义体，除了心脏和头部，其他部位都很齐全，被拆成无数的零件。
　　
　　贾博士说：“库存都在这，你选一个，我今天就可以帮你安好，但如果你要定制，那就挺花时间的，我现在手上事情也多。”
　　
　　“那就给我选一个轻便灵活，还能附加一些攻击力的。”姜爷诉求明确。
　　
　　“有的。”贾博士指着右上角一副纤细的印有各种草莓图案的粉色赛博义体说：“用这个。”
　　
　　姜爷老脸一沉：“这颜色……”
　　
　　“怎么，对我的品味不满意？”贾博士眉头一皱。
　　
　　“就这个吧。”姜爷心中叹气：罢了，大不了回头套一层仿真人皮。

