第84章 商量
　　84、商量
　　
　　
　　
　　
　　青灵目光微凛，抬起头，示意高阳继续说。
　　
　　“序列号11-199这张天赋表，”高阳略一停顿，下论断道：“黄警官不是从十二生肖这得知的。”
　　
　　“你怎么知道？”
　　
　　“黄警官在带我们加入十二生肖之前，只跟吴大海有过接触，他告诉我们，信息都是从吴大海那得知的。可是我刚去探病吴大海，才得知他自己都没记住多少天赋，不可能完完整整地告诉黄警官。”
　　
　　“这不代表什么，可能组织内部有天赋表，吴大海给了黄警官。”青灵说。
　　
　　“我也这样想过，但这事让我起疑了，我就去找白兔确认了一下，白兔告诉我，天赋表是保密的，虽然三大组织都有，但并不对外公开。吴大海看起来吊儿郎当，其实挺守规矩，在黄警官正式加入组织前，不可能告诉他。”
　　
　　高阳心情有些沉重，他一点也不想怀疑黄警官，可目前他嫌疑最大。
　　
　　“你是说……”青灵蹙眉，“他是从麒麟工会或者百川团的手里拿到的天赋表？”
　　
　　“似乎……也不是。”高阳从口袋拿出一张写满信息的4A纸，“这是我找白兔要的天赋表，你仔细看一下。”
　　
　　青灵接过，慢慢往下看，不一会，她语气笃定道：“有出入。”
　　
　　“对！黄警官当初给我们的表格，我有背下来，相信你也是。”
　　
　　高阳拿回天赋表，心念一动，手指上燃起火舌，很快便蔓延至整张4A纸，淡淡的火光在他的脸上摇曳，“我一直认为黄警官给我们的序列表是最规范的，现在一对比，发现有些出入，虽然影响不大，但显然白兔给我的这份才是官方的。”
　　
　　青灵开始思考。
　　
　　“这至少说明两点，”高阳说出自己的结论，“一、黄警官不是从十二生肖和其他两个组织那儿拿到的天赋表，他确实骗了我们。二、黄警官的天赋表应该来自于其他组织，这个组织没有三大组织有名，很低调，实力也很强，可以靠自己调查统计出错误率很低的天赋表。”
　　
　　青灵微微点头，顺着高阳的推理往下走，“这个组织，就是之前袭击你们的红发男的组织，而黄警官，就是该组织派过来的卧底。”
　　
　　“这只是我的初步推断，”高阳略一沉吟，“不过……”
　　
　　“怎么？”
　　
　　高阳双手合十，大拇指互相摩挲着。“如果我是黄警官，天赋表这件事应该可以处理得更谨慎一些，因为很容易穿帮。他要真是卧底，未免太粗心了。”
　　
　　“所以你到底是怀疑他，还是不怀疑他？”青灵问。
　　
　　“我也不知道。”高阳苦笑，“这不，来找你商量嘛。”
　　
　　两人都没说话，宿舍安静，能听到空调换气的细小风声，空气中传来食物香气。
　　
　　“叮——”
　　
　　微波炉响了，海鲜三明治热好了。
　　
　　青灵起身，拿出三明治，放在餐盘上，回到床边坐下，用手拿三明治吃起来，整个过程都没有说话。
　　
　　高阳耐心等待，几分钟后，青灵吃完三明治，她放下餐盘，冷冷地说：“黄警官是很可疑。”
　　
　　“你也这样觉得？”
　　
　　“三天前的半夜，我们训练完，他开车送我回家，我下车后，他的车掉头了。”青灵看高阳一眼，“他如果回家，或者去警局，车都不需要掉头。”
　　
　　“大半夜的不回家，也不是回警局，能去哪呢？”高阳神色微妙。
　　
　　“可能是去接头。”青灵说。
　　
　　高阳心下一惊：如果黄警官是去接头，第二天晚上高阳一行人就遭到红发男的袭击，时间上是吻合的。
　　
　　“现在怎么办？”高阳问，“我们是直接向组织汇报，还是……先自己确认下？”
　　
　　“你早就决定了吧。”青灵不傻。
　　
　　高阳不好意思地笑了，“保险起见，我还是想先自己确认下，不过需要你的帮助。一是最近你跟他一起训练，很好监视他；二是你比较强，我一个人做这事，万一有什么突发情况，怕应付不了。”
　　
　　青灵答应得很干脆，“手机开机，等我消息。”
　　
　　……
　　
　　两天后，凌晨4点，离江上游。
　　
　　一辆白蓝色警车在沿江风光带的路边停下，车门打开，黄警官下车。
　　
　　他嘴里叼着半根烟，左手提着一袋打包的热卤，右手提着两瓶老白干，大步穿过风光带，来到江堤上。
　　
　　江边的夜风很大，他眯着双眼看向脚下的滩涂，很快就在黑暗中找到一隅光亮。
　　
　　他走下江堤，踩着滩涂上的沙石，深一脚浅一脚地往光亮处走。
　　
　　黑暗中的光源是一盏煤油灯，煤油灯旁坐着一个瘦小的老头，穿深棕色防风衣，戴加绒的黑色老人帽，坐在一张便携式折叠凳上，手里拿着一根长鱼竿，正聚精会神地钓着鱼，有人靠近了都没察觉。
　　
　　“姜爷！”黄警官刚结束斗虎的魔鬼训练，整个人又困又乏，但还是强提起精神跟老人打招呼。
　　
　　“哟，小黄，你来啦。”叫姜爷的老头抬起头，一见到黄警官，满脸高兴，他赶忙从脚边拿出一把折叠凳，“来，坐。”
　　
　　“好嘞，”黄警官摆好折叠凳，在老头身旁坐下，“今天给你带了点热卤，还有酒，我们好好走一杯。”
　　
　　“哎哟，来就来嘛，还带什么吃的。”姜爷眼开眉笑，“我这钓鱼呢，哪有时间吃东西啊。”
　　
　　“吃了再钓一样的嘛。”
　　
　　“行行行，怕了你。”姜爷一副勉为其难的样子，手上的动作却很利索，他迫不及待地收回鱼竿，把鱼线也收回，仔细看，发现鱼钩是直的，上面也没有诱饵。
　　
　　黄警官打开菜盒，掰开一次性筷子，拿出酒和一次性酒杯，酌上两杯白酒，两人就着下酒菜，说说笑笑地喝了起来。
　　
　　“姜爷，我跟你打听个事呗。”
　　
　　“你小子……”姜爷正乐呵呵地品着小酒，忽然脸色一变，放下酒杯，“我说你最近怎么找我找这么频，就知道你没安好心，天天惦记着我肚子里那点货……”
　　
　　黄警官陪着笑，“哎哟姜爷，你理解一下，我这也是为父心切嘛，眼看着我老婆肚子是一天天的大起来了，我这心里头急啊……”
　　
　　“不就是孩子嘛，生就行了呗，穷有穷养富有富养，儿孙自有儿孙福，瞎操心什么啊。”姜爷不以为意。
　　
　　“话是这么说，可她……”黄警官还想说什么，被姜爷打断。
　　
　　“我说两位朋友，”姜爷举起一次性杯子，朝不远处漆黑一片的芦苇丛方向喊了一嗓子，“那里水蚊子多，待久了受罪，过来喝一杯呀。”
　　
　　黄警官一惊：自己被跟踪了？！

