第89章 儿时梦想
　　89、儿时梦想
　　
　　
　　
　　
　　“当年，你为什么要救我？”万思思说。
　　
　　高阳想了想，确认道：“你是说，你被同学烧头发，我帮你这件事？”
　　
　　“嗯。”万思思点头，“我一直被他们欺负，从没人帮过我，你之前也没帮过我。可是那天，你为什么会突然站出来呢？”
　　
　　高阳一怔。
　　
　　为什么？
　　
　　因为，我就是在那天早晨穿越过来的啊。
　　
　　那天早晨，高阳来到这个世界，接受了宿主的身体，迷迷糊糊地来到学校，就看到班里一个男生揪着一个女孩的头发，点燃打火机去烧，女孩脸色惨白，明明很害怕很痛苦，却强忍着一声不吭，只是双手抱头瑟缩在课桌底下，她以为忍耐可以让施暴快点过去，可这只换来了更加激烈的施暴。
　　
　　高阳当时并没能完全消化宿主的记忆，本能超过理智，回过神时，他已经冲过去一把夺走男生的打火机，丢出好远。然后，他被那个高大的男同学推倒在地，他试图反抗，男生的两个跟班也加入进来，对他拳打脚踢。
　　
　　“小时候的事，我也记不清了。”高阳笑笑，撒了谎。
　　
　　“是么？”万思思抿嘴，说不上失落还是伤感地笑笑，“可我都还记得，那天我真的非常痛苦非常绝望，我不知道这样的霸凌什么时候到头。”
　　
　　万思思侧身，走向围墙，“小时候，每天放学我都会过一个水库，每次我都有跳下去的冲动……那天，我真的想过，等一放学就去跳水库……”万思思停下，回头，眼中有浅浅的泪光，“可是啊，你站出来，救了我，为我挨了打。”
　　
　　高阳没说话，心中却感慨万千：没想到自己当年的一个决定，挽救了一个女孩的人生。能帮到万思思，他由衷地感到欣慰。
　　
　　“高阳，我一直、一直很感激你。”万思思说：“如果没有你，也不会有现在的我，我也不可能站在这里跟你讲这些话，人生，真的很奇妙啊。”
　　
　　高阳笑着点头，“是啊，人生真奇妙。”
　　
　　万思思笑着转身，指着围墙后小山坡上的银杏树，大声宣布道：“高阳，我们来比赛吧，看谁先跑到山顶！”
　　
　　万思思有些吃力地翻过矮围墙，沿着山坡上的小路直奔银杏树。
　　
　　对高阳而言，要追上万思思轻而易举，不过他放慢脚步，故意输给了万思思。
　　
　　“我第一名！”万思思来到银杏树下，她胸口起伏，开心地笑着。
　　
　　“我第二名。”高阳随后赶到。
　　
　　“可惜……”万思思收回笑容，眼神伤感，“李薇薇不在了。”
　　
　　高阳的心刺痛了一下，他沉默片刻，忽然低头看向脚下，说：“不知道当年埋的小铁盒还在不在？”
　　
　　“要不要找找看？”万思思说。
　　
　　“好。”高阳赞同，蹲下来捡起一根粗树枝，挖了起来。
　　
　　万思思也找来一根树枝，凑过来帮忙，她羞涩地笑着：“高阳，一会如果找到小铁盒，让我来打开好吗？”
　　
　　“行啊。”
　　
　　很快，两人就挖出一个小土坑，还真找到了当年的装水果软糖的铁皮盒。盒子表面沾满湿泥，高阳找来一些树叶，稍微清理了一下，上面的七仙女图案还清晰可见。
　　
　　“我来，让我来！”万思思急切地拿过铁皮盒，背过身去打开盒盖。
　　
　　万思思几乎是慌乱地找出自己的那张纸条，打开看了一眼，顿时脸红心跳，赶忙攥紧在手心，然后才转身把铁皮盒递给高阳，“给你。”
　　
　　高阳接过，拿出剩下两张纸条。他忘了当年自己选的颜色，于是先打开绿色的糖果包装纸，没想到是李薇薇的。
　　
　　李薇薇的字体娟秀，上面写着两个字：歌星。
　　
　　高阳胸口一阵酸楚，是啊，李薇薇最爱唱歌了，唱得也好听，还自学了吉他。李薇薇高二暑假，还偷偷去酒吧当过驻场，后来被父母知道狠狠挨了一顿骂。
　　
　　李薇薇死前，还找高阳商量过，打算在高中毕业的暑假去报名参加唱歌选秀，当时高阳还非常支持。
　　
　　一切，像是一场梦。
　　
　　恍然间，高阳有些明白黄警官的话了。
　　
　　李薇薇是嗔兽没错，可李薇薇也是“李薇薇”。以前的李薇薇并没有消失，她只是死了，永远死在了“兽化”前那一秒。
　　
　　高阳把绿色糖果包装纸小心地折好，放进口袋，拿起最后一张金色糖果纸，上面是高阳歪歪扭扭的蜡笔字：英xiong。
　　
　　果然是小屁孩，真羞耻啊，字还没学全，就想着要当英雄了。
　　
　　高阳不禁被自己的黑历史给逗笑了，他一抬头，迎上万思思的想要偷看的目光。
　　
　　“别看……”高阳尴尬地笑着收回纸条，放进口袋。
　　
　　“哈哈，晚了。”万思思坏笑起来，以前她都是抿嘴笑，腼腆羞涩，很少有如此自然的模样。
　　
　　“不行，我也要看你的……”可能是被万思思感染了，高阳也忽然变得孩子气起来，伸手去抢。
　　
　　“不给！绝不给……”万思思紧紧捂着纸条，笑着后退。
　　
　　这时，高阳的手机响起。
　　
　　高阳掏出手机一看，陌生号码。
　　
　　他微微凝神，接过手机，慢慢放到耳边，“喂？”
　　
　　电话里沉默两秒，缓缓出声道：“高阳，你好啊。”
　　
　　“你是谁？”高阳警觉道。
　　
　　“这么快就忘了我？”男人的声音透着冷冷的笑意，“给你一点提示……砰。”
　　
　　高阳浑身一震，血液逆流！
　　
　　——是红发男！
　　
　　高阳攥着手机，四处环视。暮色四合，天边只剩下微弱的残阳，山坡下的学校操场变得昏暗苍凉，漫过小腿的杂草丛中站着一个冰雪娃娃吉祥物，正举着一只手机。
　　
　　几秒后，吉祥物缓缓摘下头套——是红发男。
　　
　　高阳这边，手机里又传来他的声音：“还没自我介绍，我叫红疯，红色的红，疯子的疯。”
　　
　　“你想干什么……”高阳喉咙发紧，手心出汗，心跳加快。
　　
　　“上次你坏我好事，这次我当然是来报仇的啊！不过在这之前嘛，有一份大礼要先送给你！”
　　
　　高阳猛地抬头，眼前的万思思正茫然地看着自己：“高阳……你怎么呢？”
　　
　　高阳脸色死灰，在他眼中，万思思白净的脸庞上开始浮现细小的红色纹路，一点点扩散开来，红色纹路不断加深，迅速变为闪烁着黯淡光泽的可怕裂纹，几秒之内，万思思的整个眼球都充斥着诡异红光。
　　
　　不！
　　
　　不不不不不不！
　　
　　“高阳，我的头……有点晕……”万思思不知道自己怎么了，她感觉很不舒服，可她永远没有机会知道了。
　　
　　“砰！”
　　
　　万思思的脑袋爆炸了。
　　
　　脑浆、血液、头骨碎片一起炸开，犹如绽放的红色烟花。满脸鲜血的高阳睁大双眼，任由血腥味扑鼻而来，血雾模糊了视线。
　　
　　他什么也没来得及做，甚至没能告别。
　　
　　两秒后，无头尸体软绵绵地倒在高阳脚下。
　　
　　时间静止，世界黯淡。
　　
　　高阳慢慢跪下，想要去扶起女孩，双手却不知往哪里放。
　　
　　他低下头，看见了，女孩紧紧攥在手中的蓝色糖果纸，那张即将被鲜血染红的纸条上写着的五个字：
　　
　　——高阳的新娘。

