第802章 速战速决
　　802、速战速决
　　
　　
　　
　　
　　——躲不开！那就不躲！
　　
　　——看谁先死！
　　
　　青灵右手臂爆发出百分之三百的力量，将手中的唐刀掷出去，在6级【刀神】和【金属】的加持下，唐刀犹如一发子弹直射六霜的胸膛。
　　
　　六霜脸色一变，来不及闪躲，被迫中断对水线的控制，调动体内所有能量，迅速在胸前结上一层冰晶，就像一面护心镜。
　　
　　“叮——”
　　
　　唐刀刺入刚刚成型的“护心镜”上，将它击碎，同时力度大减，没能成功刺入六霜的胸口。
　　
　　六霜只觉得胸口一阵剧痛，踉跄后退了几步。
　　
　　她控制元素的精神力很强，体格却比较弱，这一击差点击碎她的两根肋骨。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　青灵四周的水线失去操控，立刻化为普通的水滴落下，青灵就像是淋了一场瓢泼大雨。
　　
　　青灵右手一张，想要召回自己的唐刀，却失败了。
　　
　　她定睛一看，六霜的四周冲出几道不规则的冰柱，其中一根冰柱，将青灵的唐刀给冻住了。
　　
　　六霜改变了战斗策略，想对付青灵，必须先夺走她的武器，这样她的战力将大大削弱。
　　
　　青灵看穿六霜的心思，眉头一拧，单手提着绣刀冲向六霜，同时右手打出一个清脆的响指。
　　
　　“隆隆隆——”
　　
　　六霜头顶一暗，三条粗大的紫色闪电凭空出现。
　　
　　六霜被关在绝对结界内时，目睹了青灵如何杀死零仇，知道她领悟了【雷电】，因此早有防范。
　　
　　她提前往旁边一跃，凶险地避开了雷电，同时不忘召唤出三道冰锥刺向青灵，阻止她追击自己。
　　
　　青灵的刀法出神入化，挥出一道半月斩，同时斩断三根冰锥，冲向六霜之前的位置，接着横扫出一道青色刀气。
　　
　　“叮——”
　　
　　冰封住唐刀的冰柱出现裂痕。
　　
　　“铛——”
　　
　　青灵接着一刀砍上去，冰柱彻底碎裂，她立刻拿出了唐刀。
　　
　　然而她的脚下不知何时已经悄然出现了一团极寒之气，它们迅速凝聚成巨大的冰晶花瓣，从四面八方朝着青灵聚拢合围。
　　
　　六霜早猜到青灵会夺回唐刀，故意给她布下陷阱。
　　
　　青灵反应很快，原地一跃，飞向半空。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　花瓣快速合拢，没能抓住青灵，但最高的两片冰晶花瓣，还是卡住了青灵的一只脚踝。
　　
　　极寒之气瞬间沿着青灵的脚踝往全身蔓延。
　　
　　青灵毫不犹豫，双刀用力往下一刺，击碎了束缚住脚踝的冰晶花瓣，由于被冻伤的小腿出现短暂的麻痹，青灵跳开的动作慢了半拍。
　　
　　三根锋利的冰锥飞向了青灵。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　跳向半空的青灵扭动身体，挥刀砍碎，忽然感觉身后袭来巨大的压迫感，就好像一辆死亡列车正高速碾向自己。
　　
　　——是青龙！
　　
　　青龙跟高阳交战的同时，一直关注着六霜这边的战况，他心中已有判断，六霜不擅持久战，很快就会输给青灵、罐头和可又。
　　
　　十五米内，高阳的【瞬移】略胜一筹，但十五米之外，高阳的移动速度就不如青龙。
　　
　　青龙一拳逼退高阳，再连着一个假动作骗他抬手招架，然后迅速转身，奋力一跃，冲向正好被冻伤脚踝的青灵，决定一拳解决她。
　　
　　他知道这可能是唯一的机会了，绝不能错过。
　　
　　“嘘——”
　　
　　奇怪口哨声响起。
　　
　　所有人，包括青龙立刻走神一下，但青龙毕竟已经在飞来的途中，身体还是凭借着强大的惯性挥拳打向青灵，但是体内的能量却没有跟上，破坏力大大降低。
　　
　　“咚——”
　　
　　青龙没能如愿打中青灵，拳头砸在她前面一米外，挡下青龙的是一面几乎透明的风元素之墙——罐头在可又吹响口哨之前便出手了。
　　
　　即便被口哨中断，风墙也不会瞬间消散，正好挡下没有能量加持的青龙的一拳。
　　
　　不过风墙毕竟太脆弱，被青龙打碎成了无数道紊乱的气流四散开来，青灵没被伤到，但还是被强大的气流震飞出去。
　　
　　口哨声已经消失，青灵迅速找回身体控制权，她在半空一个扭身，双脚踩住两把乌金飞镖。
　　
　　青灵刚站稳，高速跳跃的青龙再次追击上来，他不愧是顶级战士，速度快到恐怖，根本不给人喘息时间。
　　
　　青灵眉头一皱，硬着头皮举刀招架。
　　
　　“刷——”
　　
　　青灵的视线一恍，已经来到十米开外，并且躺在某人的怀中。
　　
　　高阳及时【瞬移】追赶过来，救走了青灵。
　　
　　两人连眼神交汇的时间都没有，迅速分开，重新冲向各自的敌人。
　　
　　那一瞬间，青灵心知不妙。
　　
　　她能感受到高阳浑身紧绷，一个眼神的时间都没有，更别说指挥战场。
　　
　　这说明什么？说明高阳现在必须全神贯注，集中所有精神，才能勉强跟青龙进行对抗，但也仅仅是对抗。
　　
　　事实上，刚才他就没能看住青龙，差点让青龙找机会杀掉青灵。
　　
　　随着时间的推移，高阳的天赋只会一个接一个被青龙免疫，同时青龙还将吸走高阳一定的能量永久纳为己有。
　　
　　纸面超人的恐怖之处，让人绝望。
　　
　　——必须立刻解决六霜，再帮高阳对付青龙，否则大家全要死在这。
　　
　　青灵提刀冲向六霜，并高喊一声：“一起上！”
　　
　　隐身的罐头听懂了青灵的意思，也明白眼下的危险局面。
　　
　　飘浮在半空并隐身的她迅速松开可又，托着一股风元素将她安全送回地面，自己则加入了战斗。
　　
　　可又失去隐身的保护，立刻跟战场保持距离，找地方躲起来并伺机而动。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　十几道空气刃飞向六霜。
　　
　　六霜左手一扬，头顶凝聚出无数的水珠，水珠飞速聚拢，织成一张水网，将空气刃全部兜住。
　　
　　“刷——”
　　
　　六霜的左侧方，青灵贴地俯冲过来。
　　
　　六霜右手朝着脚下一挥，地面立刻冲出一道冰刺，仿佛地下藏着一条遁地的冰虫袭向青灵。
　　
　　青灵轻盈一跃躲开贴地的冰刺，同时对着六霜挥出十字斩。
　　
　　两道刀光交叉着飞向六霜，一蓝一紫。
　　
　　时间不够六霜召唤更为坚固的冰晶之盾，她抬起的右手往下一拉，头顶刚拦住空气刃的水网化为一面厚重的水盾，护住了六霜。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　第一道青色刀光砍进了水盾中，溅起无数水花，却无法破坏水遁。
　　
　　“滋——”
　　
　　0.1秒后，第二道紫色刀光斩进了水盾中，却没能激荡出水花，而是迅速消融在其中。
　　
　　六霜双瞳一震：第二道刀光不是【刀神】的刀气，而是雷元素伪装而成的！
　　
　　六霜明白得太晚，电流导入她的身体，她浑身一麻，体内的能量“短路”了一秒。
　　
　　此时，青灵已经杀到眼前。

