第886章 看穿
　　886、看穿
　　
　　
　　
　　
　　高阳在全盛状态下，“行动速度”绝对领先其他人，他脚下的图腾变绿，即将发起行动。
　　
　　作为敌人的五人都下意识地屏住呼吸，在心中大喊，甚至是祈求：
　　
　　——绝对结界！快使用绝对结界！
　　
　　然而，他们的希望落空。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳消失了，他再次使用了【瞬移】。
　　
　　——不可能！
　　
　　还捂着伤口的了了大惊失色，其他人也愕然了。
　　
　　其实在高阳消失前，0618脚下的图腾就变为了黄色，这说明高阳要攻击的人是TA，可是所有人都盯着高阳，根本没注意到。
　　
　　0618根本来不及做出任何反应，只觉得后背一丝尖锐的清凉钻入，接着才是肌肉撕裂的巨大痛苦在他胸口炸开，TA发现自己无法呼吸了。
　　
　　因为，心脏已被匕首刺穿。
　　
　　“……”
　　
　　0618说不出任何话，甚至没力气回头看一眼凶手，TA身体一软，倒在地上，这时高阳已经回到自己的位置。
　　
　　0618觉得好冷，粘稠的血泊扩散开来，染湿了TA的脸庞。
　　
　　意识弥留之际，TA朝高阳发动【黄金分割】，试图寻找他身体的“黄金分割点”，试图告诉队友，至少，让队友为TA报仇。
　　
　　一秒后，TA眼中是深深的震惊，甚至短暂地压倒了对死亡的恐惧，TA“看到”的高阳，全身正在发光。
　　
　　这说明……他全身，不，他整个人，都是“黄金分割点”。
　　
　　这……怎么可能啊？
　　
　　“0618！坚持住！下回合我来救你……”
　　
　　性空无能为力的急切声音出现在耳边，0618渐渐听不见，视野转黑，她张张嘴，想告诉队友高阳的情况，可她被“禁言”，无法留下遗言。
　　
　　按照回合制规则，她的行动速度不可能排在第二，既然没轮到她的行动时间，她就不能采取任何行动。
　　
　　按理说，她发动【黄金分割】都是不允许的，不过这个“回合制决斗”似乎存在着一些无关紧要的小漏洞。
　　
　　0618好不甘心，还是第一次见到一个长在“黄金分割点”上的生命体，这怎么看都更像神嗣，而不是咒渊吧？
　　
　　李夫人，你是不是……搞错了啊？
　　
　　0618带着这个秘密，不甘心地死去了。
　　
　　她头顶的红色血槽和金色能量槽双双清空，脚下的图腾也变为暗淡的灰色，四周的空间也连带着变得死寂而沉闷。
　　
　　对面的高阳，拿着染血的匕首，冷冷看向了了，眼神带着一丝嘲笑和挑衅：“了了，你不会天真地以为，你看穿我了吧？”
　　
　　了了脸色苍白，心脏蓦地被恐惧攥住，像是漏了一拍，接着开始全力跳动。
　　
　　噗通！
　　
　　噗通噗通噗通！
　　
　　她的额头浸出密集的细汗，一滴成型的汗水从侧脸流下。
　　
　　——高阳第一回合是故意让我猜到的！为的就是这第二回合的铺垫！
　　
　　——可是，他怎么敢的啊！
　　
　　——他难道就一点都不怕死么！正常人怎么敢赌这种可能性？！
　　
　　——他身边没有任何队友，他是在深渊上走钢丝，他一步都不能踏错！
　　
　　——但凡这次姜爷继续进攻，他必输无疑，可他竟然没有防御！
　　
　　——这个疯子！
　　
　　了了内心震惊的这一会，姜爷结束了回合，他选择的是原地休息，头顶的能量恢复了少许。
　　
　　接下来是秦右的回合。
　　
　　秦右不动声色地看向高阳，发动了读心术。
　　
　　几秒后，秦右瞳孔方法，难以置信。
　　
　　“他在想什么？”姜爷察觉到不对，沉声问道。
　　
　　秦右缓缓张嘴，重复了高阳心中的话：“下一回合我会继续杀人，猜猜死的会是谁？”
　　
　　秦右眼角收紧，声音半是愤怒，半是恐惧：“他刚一直在心里重复这个想法。”
　　
　　了了呆住。
　　
　　那一瞬间，了了有一种错觉，对面站着的不是一个少年，而是一个黑洞。
　　
　　她根本看不透他。
　　
　　“了了，别中招！他是在攻心！你跟他各胜一次，他计谋上并不强于你，只是在虚张声势。”姜爷毕竟经验老道，更能沉住气。
　　
　　了了一个机灵。
　　
　　——对，没错，高阳也是连猜带蒙，不可能全部预判我的预判，想想就明白，这事不可能做到。
　　
　　——冷静，冷静，差一点就着了道。
　　
　　这会已是性空的行动回合，性空冲向了了，拿出随身携带的C药剂，为了了锁骨上的伤口注射药剂。
　　
　　“唔……”
　　
　　了了哼了一声，被匕首刺伤的身体快速愈合，撕裂的痛楚一点点化开，变为一阵火辣辣的灼烧感。
　　
　　了了感觉好多了，找回更多注意力，也进一步看透了表象。
　　
　　——高阳想营造出一个不怕死的疯子形象，让我失去判断，自乱阵脚。
　　
　　——仔细想想，高阳根本不疯，而是极度冷静，他经历过的生死局比我们所有人加起来还要多，他是在非常冷静的思考后，决定在二回合赌一把！
　　
　　——为什么？因为这是他唯一的选择！
　　
　　——我之前还是太紧张，没有真正站在他的角度思考问题。
　　
　　——如果我是高阳，即便我第二回合用‘绝对结界’无伤撑下来，甚至再拖一两个回合，只要我不出手消灭敌人，我又能撑几个回合？
　　
　　——‘绝对结界’的能量消耗不会比姜爷的‘空间搅拌机’少，只要我们采取一部分人休息，一部分人进攻的方法，高阳迟早撑不下去，所以他必须赌，他没得选！
　　
　　——但高阳虽然赌了，却选择先杀0618，说明他很稳，通过第一次的尝试，他已经确定“瞬移+普攻”这一招，很难杀死姜爷、我和秦右，我们三人的敏捷度、身体强度都不低。
　　
　　——至于性空和0618，看似性空的【爆炸】威胁更大，但其实0618的【黄金分割】配合我的【枪神】更具威胁，所以他先杀了0618。
　　
　　——另外，高阳猜到我会让秦右读心，反利用他的读心术，攻我的心。
　　
　　——还好姜爷点醒了我，不然他就得逞了。
　　
　　——下回合，我蓄力过的【枪神】威力大增，姜爷休息过一回合，继续使用全覆盖的‘空间搅拌机’，一定能杀死或重创高阳，再加上同伴补刀，高阳必死无疑。
　　
　　——高阳很清楚这些，他有两种选择。一，使用‘绝对结界’扛过火势凶猛的第三回合，第四回合再做打算。
　　
　　——二、消耗很多能量，使用毫无保留的“焰拳”——幸好，这个回合制游戏不支持群体攻击，否则高阳那一拳打下来，我们五个都得交代掉。
　　
　　——继续分析：如果高阳使用“焰拳”，顶多抢先杀掉姜爷或者我，还得承受其他三人的攻击，而且他的能量肯定短缺，到第四回合，行动选择大大受限，还是输。
　　
　　——所以，下回合他使用“绝对结界”的可能性最大，刚才他让秦右读心的想法，是故意演给我们看的。
　　
　　——等等，会不会高阳也已经想到这一层，反其道行之。下一回合，他还是不用“绝对结界”，再杀我们一个人？
　　
　　了了陷入逻辑套娃，大脑高速运转，几乎要烧坏。
　　
　　这时，对面的鹦鹉行动了。

