第80章 撞人
　　80、撞人
　　
　　
　　
　　
　　“撞人？”白兔有点吃惊，天狗开车是出了名的稳健。
　　
　　“有个人突然冲出来，”天狗有些无辜，“我刹车踩得够快了，还是撞上了。”
　　
　　“我好像也看到了。”刚才高阳也看到一个人影突然出现，他赶忙按下车窗，探头往外看。时间是凌晨一点，老城区的马路上寂静无人，车灯下的路中央趴着一个人影，一动不动，不知死活。
　　
　　“怎么办？”天狗问。
　　
　　“走啊，别管了。”吴大海冷漠无情，“八成也是只兽，死了就死了呗。”
　　
　　“不行。”白兔脸一沉，“你忘了我们不杀迷失者。”
　　
　　“是他自己突然跑出来的！”吴大海不以为然，“他不遵守交通规则，还怪我们啦，再说，你就确定他一定是迷失者？万一是其它兽呢，杀了岂不更好？”
　　
　　“那个，”高阳把头从车窗外缩回来，“前方路口有红绿灯。”
　　
　　言下之意，这里有摄像头，撞人逃逸肯定会被追究，后续会引起更多不必要的麻烦。
　　
　　白兔叹气，她重新戴上生肖面具，迅速穿上鞋袜，“下去看看，还活着就送医院，死了就叫救护车来收尸，我们是守法公民，按程序来。”
　　
　　四人戴好面具下车。
　　
　　天狗和吴大海走在前头，高阳跟白兔跟在后面，四人慢慢靠近，不忘环顾四周，以防有什么埋伏。
　　
　　谨慎起见，高阳悄悄在脑中打开系统，确认幸运收益没有翻倍，才基本放心。
　　
　　“喂，你还行吗？”吴大海上前，问地上的人。
　　
　　高阳走近一些，是个红发男人，穿着单薄的病号服，躺在自己的血泊中，看样子被撞得不轻，满脸是血，面目模糊。
　　
　　听到声音，男人的身体抖动了一下，他缓缓伸出一只手，“救、救我，我不想死……”
　　
　　四人松了口气——没死。
　　
　　“大半夜的你乱跑什么啊，这汽车不长眼的，你嫌命短啊……”吴大海叉腰喊道。
　　
　　“行了，少说两句，救人要紧。”白兔的声音也有点不耐烦，她最讨厌节外生枝。
　　
　　天狗跟吴大海上前，检查了一下他的伤势，确认不算特别严重，一人抬着他的一只胳膊，扶起来，慢慢往车上走。
　　
　　“啊！好痛，轻点……”男人因为疼痛，身体一直乱动。
　　
　　“忍忍，就上车！”吴大海嫌弃得很，“别乱动，把我衣服都搞脏了！”
　　
　　高阳打开后车门，天狗看向高阳：“你扶下，我去开车。”
　　
　　“好。”高阳上前，刚要扶男人，陡然间一股寒意从脚后跟直冲到天灵盖——好重的杀意！
　　
　　怎么回事？周围明明没有敌人！难道杀意来自眼前的男人？
　　
　　高阳没时间细想，本能地做出试探，他开口问：“你没事吧？”
　　
　　“好痛，我感觉……不行了……”男人声音痛苦。
　　
　　高阳问话时，开启了天赋【识谎者】，立刻有了结论。
　　
　　——他在撒谎。
　　
　　高阳慢慢收回手，他不说话，眼神微妙地看向吴大海和天狗。
　　
　　队友瞬间会意，飞快松开红发男，后退到安全距离。红发男失去两人的搀扶，软绵绵地倒在地上，又含糊不清地呻吟起来。
　　
　　“怎么回事？”吴大海一边问高阳，一边摆出战斗架势。
　　
　　天狗不说话，伸出右手，冷冷地对着地上的男人，随时发起攻击。
　　
　　“他在撒谎。”高阳沉声道。
　　
　　白兔上前一步，“你怎么确定？”
　　
　　事已至此，高阳也顾不上隐瞒了，“其实……我还有一个天赋，识谎者。”
　　
　　白兔、天狗、吴大海都很清楚【识谎者】的能力，立刻相信了高阳。
　　
　　“你藏招的事我回头再跟你算账。”白兔十分不悦，她看向地上的男人，“别装了，你是谁？想干什么？谁派你来的？”
　　
　　趴在地上的男人停止呻吟，他缓缓站起来，低着头，沉默不语。
　　
　　短暂的僵持后，他忽然忍不住大笑起来，笑容病态又癫狂，“哈哈、哈哈哈哈哈……可惜啊可惜，差一点就上钩了。”
　　
　　男人活动着筋骨，身体关节发出“咯咯”的声音，他双手用力抹掉脸上的血，露出一张阴鸷的脸庞，双眼通红，左脸的皮肤严重烧伤，沟壑丛生，丑陋狰狞。
　　
　　白兔目光冰冷，眼底泛起一丝杀机，“我最后问一次，你是谁？想干什么？谁派……”
　　
　　“你该不会觉得，自己是优势方吧？”男人嚣张地打断掉白兔，伸手指着他们四人，“1、2、3、4，4打1，稳赢！你是这样想的吧，呵呵。”
　　
　　白兔蹙眉，犹豫着要不要直接动手。
　　
　　高阳也很疑惑，对方究竟是哪来的自信？如果他真有绝对的实力碾压我方四人，那么他根本不需要大费周章的骗我方，直接杀过来就行，就像斗虎的“考试”。
　　
　　忽然，高阳一个冷颤，抓住了关键信息：红发男骗我们是为了接近我们，难道他的胜负手就在于接近……
　　
　　高阳来不及深想，红发男拉起衣袖，露出了右手，他的右手直到小手臂都没有皮肤，露出暗红色的肌肉组织，就像一只红蜡做成的手。
　　
　　男人嘴角冷笑，右手握拳，“爆炸。”
　　
　　空气凝固半秒。
　　
　　“轰轰——”
　　
　　高阳的耳边响起两声爆炸，回过神时，白兔已经将他扑倒在地。
　　
　　高阳起身，发现自己跟车子已经拉开七八米距离，车旁的马路上，多出两个血肉模糊的人，鲜血溅满一地，蒸腾着温热的血雾和白烟，空气中充斥着血腥味和硝烟味。
　　
　　高阳猛地一惊！
　　
　　那两个人是吴大海和天狗，吴大海躺在地上，整条右胳膊都消失不见，大股大股的鲜血还在从他肩膀的缺口处涌出，他整个人已经昏死过去。
　　
　　天狗趴在地上，后背出现一个血窟窿，足有拳头那么大，正汩汩冒血。他还弥留着意识，但丧失了行动力，一双染血的眼睛微微眨动着。
　　
　　高阳终于反应过来：刚才爆炸的是他两人的身体！
　　
　　震惊、恐惧、愤怒……复杂的情感交织在一起，冲击着高阳的理智，他杵在原地，一时间不知所措。
　　
　　这就是觉醒者之间的厮杀？
　　
　　弱肉强食、危机四伏、朝不保夕。
　　
　　高阳回过神时，身旁的白兔双腿一蹬，如箭般飞向红发男。
　　
　　生命垂危的队友就倒在眼前，可她没有时间犹豫、悲伤和软弱，她非常清楚，只有第一时间全力反攻，迅速战胜敌人，才有可能救下队友。
　　
　　红发男没料到白兔的速度如此之快，十多米的距离，她不到半秒就“闪现”到自己眼前，当他的肉眼捕捉到白兔时，白兔已经凌空一脚抽向自己。
　　
　　红发男迅速抬起右手护住脑袋，极其凌厉的一脚踢在他的小手臂上，手臂瞬间骨折，带着清脆的声响撞向脑袋，脑袋承受不住强大的冲力，拖着身体横飞出去。
　　
　　红发男一连在地上打滚五六圈才停下，他只觉得天旋地转，脑浆搅成了一团。但他不敢懈怠，拖着浑身是血的身体飞速爬起，白兔自然没给他喘息机会，再次冲上去。
　　
　　红发男骨折的右手垂落，他拼尽全力一握。
　　
　　“轰——”
　　
　　白兔身体前倾，双腿弯曲，刚要发动【跳跃】，右小腿忽然炸出一个乒乓球大小的血窟窿，白兔失去重心，重重跌倒。
　　
　　“啊……”白兔抱住右腿，脸色煞白。

