第843章 哲学问题
　　843、哲学问题
　　
　　
　　
　　
　　“假的。”高阳一脸平静：“那只是我编的假情报，为了引麒麟的人去尼国地下遗址。”
　　
　　“那究竟怎才能融合符文升8级？”斗虎问。
　　
　　“不知道。”高阳说：“反正不会很简单，否则李某人的【先知】肯定8级了，麒麟的【傀儡大师】也会到8级。”
　　
　　“小阳阳，别装了。”斗虎坏笑起来，用手肘撞击了一下他的手臂：“你这么聪明，天赋五阶段都给你摸索出来了，这个还会远么？”
　　
　　高阳眼神无奈：“我只是基于我所掌握的情报，进行合理的推测。”
　　
　　“我打赌，你肯定有新推测了。”斗虎不依不饶。
　　
　　高阳叹了口气：“其实，这事我的确琢磨很久了，我随便说说，你随便听听。”
　　
　　“赶紧的！”斗虎迫不及待。
　　
　　“目前已证实的方法之一，就是服用圣水。解释下：我认为怀有神嗣的生兽体内才拥有纯净的能量，也就是圣水，其他生兽的圣水都不纯净，更像是毒药。”
　　
　　“我爸正是靠着我妈体内的纯净圣水，跟守护符文融合，升到的八级，说明这个方法可行。”
　　
　　高阳顿了下：“但这里面可能还隐藏着一个条件，我待会说。”
　　
　　“继续继续。”斗虎赶忙点烟，跟上高阳的思路。
　　
　　“我们已知，X、莉莉娅都成功突破了八级天赋，但这两人绝没有服用纯粹的圣水，除了我妈，迷雾世界再没有第二只生兽拥有纯净圣水。”
　　
　　“这不就绕回来了么？”斗虎一拍大腿：“你之前的假情报里提到过，这两人应该是使用了不纯净的圣水。”
　　
　　“你见过服用不纯净圣水的觉醒者么？”高阳问斗虎。
　　
　　斗虎想了想：“见过一个，尾队的蟑螂。”
　　
　　“他拥有【蟑螂】天赋，还是不可避免地成为了弱智。”高阳说：“我见过其他人，红疯、小刘、湘蝶，他们服用不纯净圣水后，都变成了怪物，即便是黄警官……”高阳没再说下去。
　　
　　“总之，我不认为这东西能帮觉醒者升8级，当初X和莉莉娅，根本没有任何‘怪物化’的迹象。”
　　
　　斗虎陷入沉默。
　　
　　高阳也安静了一会，才再度开口：“所以我推测的另一种升级方法，其实也是建立在第七级‘拥有信念’的基础上，我称之为‘践行信念’。”
　　
　　斗虎夹着烟，皱着眉，似懂非懂。
　　
　　高阳之所以会有这个推测，也是受了系统的提醒，就是“指南针”和“船舵”的比喻。
　　
　　“只说答案的话很简单。”高阳：“但我想掰碎了和你说，正好你也帮我看看，逻辑有没有漏洞。”
　　
　　“行。”斗虎很干脆。
　　
　　“天赋升7级是‘拥有信念’，进一步说，是拥有清晰、具体的信念，也就是目标。那么升8级，我认为是‘践行信念’，就是去践行，执行这个目标。”
　　
　　“我怎么感觉……”斗虎挠挠脸：“你在说废话。”
　　
　　“是有点绕，但这是我的推理思路，必须捋一遍。”高阳继续说：“我们把目前成功升8级的三人放在一起：莉莉娅、X、高守。”
　　
　　“然后呢？”斗虎一脸迷茫。
　　
　　高阳提示：“想一想，这三人除了拥有强大、清晰的信念外，还有什么共通点？”
　　
　　斗虎愣了两秒，猛拍大腿：“啊！我想到了！他们三个一直把符文带在身上，带了很多年！”
　　
　　这次轮到高阳愣住。
　　
　　“咳咳，看来，我们又发现了一个共通点。”
　　
　　“什么？搞半天你发现的不是这个？”斗虎一时有些啼笑皆非。
　　
　　高阳笑着坦白：“还真不是，不过带很长时间这个共通点，应该也暗中促成了他们的成功。”
　　
　　“行了，快别绕弯子了。”斗虎的胃口已经被吊足了。
　　
　　高阳说：“莉莉娅，天赋8级后习得‘元素天使’，能力之一是免疫所有常规元素。X，天赋8级后习得‘地狱之毒’，通过祭品的献祭，杀死所有人。高守，天赋8级后习得‘命运之锁’，锁住命运。”
　　
　　斗虎眼角一紧，似乎捕捉到了模糊的灵感，但还不确定。
　　
　　高阳继续说：“我听说，莉莉娅跟麒麟的交谈中，透露过她为何跟妄兽合体，因为她觉得做人类不快乐。
　　
　　“为什么不快乐？你们见过莎拉，稍微脑补下她的童年经历就知道，她这一路走来都是不幸的，所以她选择放弃人类身份。
　　
　　“天使，在大多数的理解中都是无忧无虑、神圣纯洁的，‘元素天使’则能免疫一切常规元素伤害。”
　　
　　“如果，我们把‘天使’当成无忧无虑的存在，把所有常规元素理解成这世上的肮脏污秽，莉莉娅变成‘元素天使’，寓意上，就是想要变成神圣纯洁、无忧无虑、不被世间肮脏污染的生命，这应该也是她的信念，升8级习得‘元素天使’，刚好是实现她信念的清晰路径。”
　　
　　斗虎努力消化着这些推测。
　　
　　“你可能会觉得我有点过度解读，没办法，我也不了解莉莉娅。”高阳说，“但是，我们再来看看X和高守。”
　　
　　“X的信念是杀死所有人，让自己成神，这也是左爷的交卷答案，你想想‘地狱之毒’的能力，不正好完美契合了X实现信念的路径么？”
　　
　　“我爸高守，信念是守护家人，咒渊生来就是为了杀死神嗣，这是它的宿命，而我爸为了保护我，必须强行改变咒渊的宿命，‘命运之锁’的能力，是不是实现他信念的最佳路径？像不像为他量身定制的？
　　
　　“我妈的纯粹圣水，可能只是帮他快速从4级跳到7级，能成功升8级，是因为我爸的信念和实现信念的方法，跟8级【绝对防御】习得的‘命运之锁’完美契合。”
　　
　　高阳说完，看向斗虎：“我讲清楚了么？”
　　
　　“小阳阳！你真他娘的是个天才啊！”斗虎只觉得醍醐灌顶，有一种便秘瞬间通畅的感觉。
　　
　　很快，斗虎又眉头一皱：“等等，这里面，好像涉及到了一个哲学问题！”

