第848章 我养你
　　848、我养你
　　
　　
　　
　　
　　两天后，晚上十点，飞扬区。
　　
　　正是热闹的时间，形形色色的人流穿梭在灯红酒绿的酒吧街。
　　
　　有寻求新鲜的年轻人，有释放压力的上班族，有为情所困的痴男怨女，也有蠢蠢欲动的情场老手，有些人的夜生活才刚开始，但也有人的夜生活已经偃旗息鼓，早早蹲在街头巷尾呕吐和哭泣。
　　
　　酒吧街出口处，人潮涌动，像是汹涌的海浪。
　　
　　被海浪冲刷的路边停满了车，其中有一辆很不起眼的灰色轿车，尾号36。
　　
　　车内坐着两个相貌普通、打扮平庸的中年女性，正是易容过的陈萤和白兔。
　　
　　陈萤坐在驾驶位，白兔坐在陈萤身后的客座。
　　
　　“确定是这？”白兔问道。
　　
　　“应该没错。”陈萤也不敢百分百确定。
　　
　　今天中午，白兔突破4级【穿梭】，寻找贾博士的任务立刻开始。
　　
　　两人乔装打扮后，开车前往飞扬区，以十龙寨为中心在地面搜寻。
　　
　　十龙寨的玄武大楼地下就是胶囊列车的总站，理论上，附近应该有一张由隧道组成的地下交通网。贾博士的密室实验室，肯定是藏在这张交通网的涵盖范围内。
　　
　　现在，离城所有觉醒者都集中到了两个阵营，平时不会轻易在离城走动，所以陈萤的6级【感知】，想在这里找一个觉醒者并不算难。
　　
　　果然，几小时后，陈萤就找到目标，并锁定大致位置，就是酒吧街出口处的地下一百米处，那里出现了生命体，而且能量很低，正好符合贾博士大脑发达身体孱弱的特征。
　　
　　“再确认一下。”白兔说。
　　
　　陈萤闭上双眼，努力屏蔽掉四周杂乱的人流，让感知力化为无数的“触须”，集中往脚下探索。
　　
　　十秒后，她睁开眼睛：“就在我们脚下，没动。”
　　
　　“完全没动？”白兔问。
　　
　　“完全没动，可能在睡觉？”陈萤也不是很确定。
　　
　　“这么早就睡了？”白兔调侃一句：“他这种人设，不应该日夜颠倒么？”
　　
　　“未必。”陈萤笑了下：“现在早睡早起的人，才是非主流吧。”
　　
　　“算了，不纠结，去确认下就好了。”白兔轻吐一口气，“要开始了，准备好了么？”
　　
　　陈萤深吸一口气：“好了。”
　　
　　白兔发动4级【穿梭】，身体靠前，伸出双手，很快，她的手就穿过驾驶位的椅背，搂住陈萤的腰。
　　
　　“刷——”
　　
　　白兔往后一拽，陈萤只觉得一恍惚，像是荡秋千一样，身体便穿过驾驶座，坐在了白兔的大腿上。
　　
　　陈萤只觉得神奇，随之而来的才是尴尬。
　　
　　“尽量别动，闭上眼。”
　　
　　白兔还是紧紧抱住陈萤的腰，前胸贴住她的后背，下巴枕在陈萤的肩上，鼻息声轻抚着她的耳廓。
　　
　　“我得控制好周身的能量形态，才能带你遁地，稍有不慎，你的身体就会卡在地底，严重的话，某些部位甚至会跟地底的东西混在一起无法复原……”
　　
　　陈萤苦笑了下：“你不说还好，一说更紧张了。”
　　
　　“别怕，万一出事了，我养你。”白兔开了个玩笑，又说：“下潜时你继续感知，要是我走偏了方向，或者情况有变，及时提醒我。”
　　
　　“怎么提醒？”陈萤有些疑惑：“遁地时不能讲话吧？”
　　
　　“不能，除非你想吃土。”白兔大眼珠一转，有了办法，“来，你把双手盖在我的双手上，指头对准指头。”
　　
　　陈萤照做，将两只手放在自己的腰间，白兔的手比想象中还要小，软软的，很嫩滑，就像小孩子的手，陈萤的心隐隐一痛。
　　
　　白兔继续说：“左手食指敲击一下是‘前’，中指敲击一下是‘后’，无名指敲击一下是‘左’，小拇指敲击一下是‘右’。”
　　
　　“右手拍我一下表示：不太对劲，暂停下潜。右手拍我两下表示：有危险，立刻回到地面。
　　
　　“右手轻轻捏我一下表示：继续下潜。”
　　
　　陈萤默默记住：“没问题。”
　　
　　“行，抓紧方向盘，发车了。”白兔搂紧了陈萤的腰。
　　
　　陈萤顿时感到一股轻微的酥麻感将自己包裹，身体的知觉也变得飘忽不定，身体像是在失重的环境中温柔地解体了。
　　
　　几秒后，她身体一坠，掉入了黑暗中——白兔从身后抱住陈萤，带她顺利穿过汽车底盘，钻进了地面。
　　
　　陈萤很快适应遁地的感受，全神贯注【感知】了起来，并不时敲击白兔的手指，校准“下潜”的方位。
　　
　　目标越来越近，离两人只有十多米远了。
　　
　　越是靠近目标，陈萤的感知就越清晰，层次越细腻。
　　
　　她立刻察觉到不对劲，那团能量十分死板，几乎不流动，正常生命体，即便处于深睡眠中，体内的能量也不会完全静止。
　　
　　陈萤几乎可以判断，这东西不是“人”，但它也不强，没什么危险。
　　
　　陈萤犹豫再三，在立刻逃离和一探究竟间选择了后者。
　　
　　白兔收到陈萤的提醒，放慢下潜速度，十几秒后，陈萤感觉自己颠倒了过来，接着，脑袋部位的酥麻感消失了。
　　
　　“睁眼。”耳边出现了白兔很轻的声音。
　　
　　陈萤飞快睁眼，吃了一惊。
　　
　　她和白兔的脑袋，就像两盏连在一起的电灯泡，倒挂在“天花板”上，而她们的身体还在地底中。
　　
　　陈萤定了定神，目之所及是一个昏暗的小型列车隧道，不用说，就是胶囊列车的通道。
　　
　　隧道中间铺着铁轨，旁边的隧道墙上有一个暗柜，里面装着一个类似电瓶箱的金属装置，它含有一定的乌金属，箱子上有一个信号灯，闪烁着淡淡的橙光。
　　
　　陈萤立刻反应过来：这是储存活性能量的“大号电池”。
　　
　　“你感知到的是它。”白兔轻声说。
　　
　　“嗯。”
　　
　　陈萤先是失望，随即又觉得合理：当初小天还活着，麒麟工会既然想藏好贾博士，也得防着百川团，所以针对有【感知】的小天，设下了这些陷阱。
　　
　　“怎么办？”白兔问。
　　
　　“我先看看。”陈萤结束感知，开启了【万能钥匙】的侦查能量场。

