第824章 问你自己
　　824、问你自己
　　
　　
　　
　　
　　“可又，带朱雀回房休息。”高阳淡淡说道。
　　
　　可又点点头，起身推着朱雀的轮椅去了房间。
　　
　　高欣欣知道高阳想给可又和朱雀一点私人空间，没跟过去。
　　
　　她拍拍王蔚洇的背：“洇洇，时间不早了，走，洗脸刷牙，睡觉了。”
　　
　　“嗯。”王蔚洇用手背抹掉脸上的眼泪，跟着高欣欣去了洗漱间。
　　
　　格里高揉了揉背心下的啤酒肚，起身走向厨房：“饿了，去搞点吃的，你俩要吃什么？”
　　
　　“清汤荞麦面。”鸦鲨说。
　　
　　“我不用。”高阳说。
　　
　　十分钟后，格里高端着一碗清汤荞麦面和一碗香喷喷的猪脚面出来了，他知道鸦鲨不喜欢闻肉香，端着面进了书房。
　　
　　鸦鲨蹲在茶几边上，小口地吃起了荞麦面。
　　
　　高阳坐在一旁的沙发上，静静看着，过了一会才说：“鸦鲨，接下来朱雀由可又照看，你得做一些事。”
　　
　　埋头吃面的鸦鲨点了下头，算是回答。
　　
　　不一会，高欣欣从王蔚洇的卧室出来，轻轻带上门。
　　
　　王蔚洇玩了一整天的桌游，开心又充实，都不需要哄，贴床就睡了。
　　
　　高欣欣在高阳身旁坐下，她知道了罐头牺牲的事，但不知道要怎么安慰哥哥。
　　
　　她干脆不说话，歪着头，轻轻靠在哥哥的手臂上，有时，无声陪伴就是最好的安慰。
　　
　　鸦鲨吃完面后，端着碗去厨房，他洗完碗，洗漱完，去了浴室。鸦鲨可以像正常人一样睡床，但他更喜欢泡在水里睡觉。
　　
　　客厅安静下来，主灯熄灭，只剩下柔和的壁灯。
　　
　　高欣欣本想给高阳一些依靠和陪伴，结果自己先睡了过去。
　　
　　其实她也不过是个十六岁的少女，每天却要照顾一个小女孩，一个植物人，一个生活习惯糟糕、饮食作息紊乱的中年巨婴，一个有自闭症的古怪少年，真的非常辛苦。
　　
　　高阳轻叹一声，将妹妹抱回卧室的床上，给她脱了鞋，盖上被子。
　　
　　高阳回到客厅，坐下，闭上了双眼。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【累计幸运点602点。】
　　
　　【体力：2289 耐力：2141】
　　
　　【力量：2071 敏捷： 2145】
　　
　　【精神：2003 魅力： 2602】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　【绝对防御5级】
　　
　　【瞬移6级】
　　
　　【复制6级】
　　
　　【火焰6级】
　　
　　【壁虎3级】
　　
　　【幻影6级】
　　
　　【精神武装6级】
　　
　　【识谎者4级】
　　
　　【幸运5级】
　　
　　——发动“觉悟之力”后随机扣除1%的属性点，3级【壁虎】增强了一些体、耐、力、敏，5级【绝对防御】也增强不少体、耐、魅力。
　　
　　——【绝对防御】是我从尼国酒店醒来后才升到5级的，应该是那时候我的情绪太过激烈。
　　
　　——【精神武装】果然是双刃剑，它虽然可以让人在战斗时保持绝对理智从而做出最正确的决策，但同时也抑制住了人的感情，导致天赋的升级延后。战场上，天赋升级是个大变数，利用得当甚至可以改变战局。
　　
　　——要是跟青龙战斗时升到了5级【绝对防御】，结果可能又不一样……
　　
　　高阳深吸一口气，停止了无意义的过度假设。
　　
　　假设中总是会有很多“完美方案”，真到执行时却往往状况百出、顾此失彼。
　　
　　就像跟人吵架，事后复盘时总是妙语连珠、舌灿莲花，可下次再遇上，还是嘴笨得不行。
　　
　　细数过往，高阳不知犯下多少“错”，可能今后他还将不断犯“错”，即便如此，他也不会停止战斗。
　　
　　下地狱的单程票，他早买了。
　　
　　——系统。
　　
　　“在。”耳边传来温柔的年轻女性声。
　　
　　高阳一惊，睁开双眼，漂亮温婉的宿管阿姨正坐在客厅的沙发上，她黑色长发简单扎起，发尾垂落在左肩上，穿着清新碎花长裙，胸前挂着一只蓝色口哨，双手合十，放在并拢的双腿上。
　　
　　“你……”高阳感到不可思议，“怎么出来了？”
　　
　　“我没有出来，我只是与你的意识和感知连结得更加深刻了。”宿管阿姨解释。
　　
　　高阳似懂非懂，不过他至少明白一个事实：他仍在系统中，而非现实中。
　　
　　“问你，我的天赋为何不能升7级？”
　　
　　“你心中不是有答案了么？”宿管阿姨淡淡一笑。
　　
　　“因为我缺乏信念？”高阳问。
　　
　　宿管阿姨眨了下眼：“或许，你并不缺乏信念，只是信念不够明晰。”
　　
　　高阳身体后仰，一手撑脸，一手微抬：“展开说说。”
　　
　　宿管阿姨作思考状，耐心解释道：“当一个人的信念足够明晰，就会化为具体的目标。如果人是一艘船，信念就是指南针，目标则就是船舵。再出色的船长，光靠指南针，而没有船舵，也无法找寻到大海中的宝藏。”
　　
　　高阳略一思索，目光流转：“我能不能这样理解，我去许愿池说我要“变强”，那许愿大概率失败，因为这个愿望太抽象。但如果我说想要领悟【绝对防御】，就有几率成功，因为这个愿望很具体，有清晰的实现路径。”
　　
　　宿管阿姨眨眨眼：“就许愿池的规则而言，是的。”
　　
　　“贾博士认为，所有天赋的能量都属于苍道……”高阳自言自语了一句，抬头看向宿管阿姨的眼睛：
　　
　　“那我可以这样理解么？苍道如何将能量分给我们，有一半取决于我们自己。当我们的信念足够强大，目标足够清晰，就更容易被苍道看见，获得祂的青睐。”
　　
　　宿管阿姨停顿几秒，淡淡开口：“或许，你的猜测正在接近真相。”
　　
　　“别装了，你肯定知道。”高阳冷笑一声。
　　
　　宿管阿姨摇摇头，有些无辜地眨了眨眼：“我只是系统呀。”
　　
　　“等等，哪里不对。”高阳皱起眉：“我也有目标啊，我想复仇，想集齐符文，想开门，想保护身边人，这些目标还不够具体？”
　　
　　宿管阿姨直视高阳：“或许，这不是你最渴望的终极目标。”
　　
　　“这些都不是，那能是什么？”高阳皱眉。
　　
　　“这得问你自己。”宿管阿姨一脸爱莫能助。
　　
　　“垃圾系统。”高阳故意骂了一句。
　　
　　“真怀念啊，上次你这样骂我，还是在上次。”宿管阿姨似笑非笑。
　　
　　高阳目光一沉：“你越来越不像系统了，你根本不是系统吧？”
　　
　　“怎么不是呢？”宿管阿姨又眨了眨眼。
　　
　　高阳手中忽然多出一把乌金匕首，他“刷”一下【瞬移】到了对面的沙发前，一手将宿管阿姨推倒在沙发上，一手拿着匕首抵住宿管阿姨细白的脖颈，眼中出现了杀意。
　　
　　“你到底是什么？找上我有什么目的？是敌是友？”
　　
　　“这得问你自己。”宿管阿姨还是一脸平静，微微仰头看着高阳。
　　
　　“别打哑谜！回答我！”高阳大吼一声。
　　
　　……
　　
　　意识似乎发生了断片。
　　
　　高阳睁开双眼，发现自己还坐在沙发上，仿佛什么都没发生过。
　　
　　他沉沉呼出一口气，一时间竟然有一种精神分裂的错觉。
　　
　　他重新进入系统，检查数据版面，才确认了刚才发生的事情都是真的，他正想着要不要再把系统具象化出来拷问一遍，身后传来声音。
　　
　　“队长。”
　　
　　高阳回头，是九寒。
　　
　　他没回话，用食指轻点了一下自己的太阳穴，九寒立刻向高阳发动【传音】，感受到九寒的“清凉之风”后，高阳才放心。
　　
　　“怎么样？”高阳问。
　　
　　“联系上了柳轻盈。”九寒戴着黑手套，手指尖多出一颗暗红色的水果软糖：“她说，这是最后一次跟你交换情报，并且这次，你必须服下这颗糖。”
　　
　　高阳见九寒眉头紧锁，笑着问：“看你脸色，似乎不想我吃。”
　　
　　九寒点点头：“这颗糖沾了柳轻盈的血，我怕她有诈。她之前已经将我们的情报卖给海川团，海川团成功帮她报仇，她很可能投靠海川团了。”
　　
　　“有这可能，但问题不大。”
　　
　　高阳说着，变出幻影检查软糖，确认没有诅咒。
　　
　　他又找格里高帮忙检查，确认没毒，才让幻影分身吃下软糖。
　　
　　三十秒后，幻影未出现异常，高阳将本体与幻影调换，承接了幻影的所有效果。
　　
　　高阳坐回沙发上，开始睡前冥想。
　　
　　很快，他进入【美梦】中。

