第818章 透透气
　　818、透透气
　　
　　
　　
　　
　　“不，你还是回十二生肖。”高阳说：“还记得我的话么？鸡蛋不要放在一个篮子里，这话，确实也是我的真实想法。”
　　
　　胖俊点点头：“好，听阳哥的！”
　　
　　高阳想了下，问道：“对了，你最近，有见到龙队长么？”
　　
　　胖俊认真想了下，摇摇头：“好久没见到了，虎叔说龙队长在暗中行动，做很重要的事，不能告诉我们。”
　　
　　高阳若有所思，又问：“最近你们在忙什么？”
　　
　　胖俊：“虎叔在折磨……训练影鼠带来的那几个新人，至于其他老员工不知道在忙活什么，经常不见人。昨天，兔姐倒是回来了，但我总觉得她怪怪的，对我有些冷漠，没以前那么热情了。”
　　
　　说到这，胖俊有些委屈：“我实在也没做惹她不开心的事啊，难道……她发现我开小号在网上喷天命少年？”
　　
　　高阳笑了：“你别瞎想，她应该是为你好，有些事你不知道反而更安全。”
　　
　　“也对。”胖俊听高阳这么一说，心中宽慰了些。
　　
　　“差不多了，你跟天狗回去吧。”高阳说：“找奈奈易个容，路上小心点。”
　　
　　“放心！”胖俊撑着膝盖，有点吃力地站起来。
　　
　　高阳也起身：“我送你们下山。”
　　
　　……
　　
　　凌晨四点，鬼团别墅，二楼藏书室。
　　
　　正方形的房间，四面墙壁都是书柜，摆满了各种经典名著，房间的顶部是一个小天窗，一束蓝色的月光照下来，光束下的细小尘埃，仿佛都是知识和智慧的因子。
　　
　　不过，此刻睡在藏书室的人，却跟知识和智慧没有半毛钱关系。
　　
　　房间中央摆着一张行军床，王子凯上身赤膊，下身一条大裤衩，光着一双大长腿，身上随意地盖着一件很薄的空调毯，仰面而睡。
　　
　　他脸上盖着一本书，书名叫《献给阿尔吉侬的花束》。
　　
　　王子凯的身材高大，肌肉结实，身体线条流畅，四肢颀长，不得不伸出窄小的行军床，垂挂在外面，感觉就像一只大橘猫屈尊睡在了一张小猫床上。
　　
　　他打着呼噜，伸手挠了挠肌肉分明的小腹，朝左边翻了个身，盖在脸上的书“哗啦”一声砸落在地。
　　
　　这声音把王子凯惊醒了，他迷迷糊糊地睁了下眼，发现身边似乎坐着一个人。
　　
　　他以为是在做梦，旋即意识到不对劲，几秒后，他猛地睁开双眼，定睛一看：是高阳！他坐在一张小凳子上，静静看着他。
　　
　　王子凯瞌睡全无，刷一声坐直身子：“兄弟！你回来啦！”
　　
　　“回来有一会了，没吵到你睡觉吧？”高阳淡淡地说。
　　
　　“嗨！没事！”王子凯很开心，忽然又想到什么，收回笑容：“那个，罐头的事，你节哀啊。”
　　
　　“嗯。”高阳面无表情地点头：“你伤怎么样？”
　　
　　“伤？”王子凯一脸臭屁地笑了，甩了甩膀子：“哥有个屁的伤，你别听九寒瞎说。”
　　
　　“那就好。”高阳打量了一会王子凯的身体，确认他的伤都好了，语气转而认真：“跟我走，出去透透气。”
　　
　　“现在？”王子凯一愣。
　　
　　“现在。”
　　
　　“没问题！”王子凯从行军床上跳起来，开始四处找衣服和裤子：“等会啊，马上马上。”
　　
　　……
　　
　　半小时后。
　　
　　高阳带王子凯来到山间的一片荒地，正是九寒和王子凯之前“秘密特训”的地方。
　　
　　放眼望去，这片荒地上出现不少人为破坏的坑洼，两旁的树木也多有折断的痕迹，一看就发生过比较激烈的打斗。
　　
　　王子凯刚出门时还心情不错，可慢慢感觉不对，这个地方……怎么这么眼熟啊！
　　
　　王子凯开始心虚，他双手插袋，故作轻松地说着：“哟，这地方怎么回事啊？是不是谁在这里打过架啊……”
　　
　　高阳来到荒地中间，慢慢转身，开口了：“你找九寒学拳的事，我都知道了。”
　　
　　王子凯脸上的笑容顿时僵硬，接着变成生气：“妈的臭九寒！说好了让他保密！回头看我不揍死他……”
　　
　　“我又不是外人，知道了也没关系吧？”高阳说。
　　
　　“这倒也是。”王子凯揉了揉鼻头：“我本来打算学点套路，用来对付青龙，没想到你小子直接把他给干死了。”
　　
　　高阳眼神黯然了两秒：杀死青龙，可没有你说的这么轻松。
　　
　　高阳抬头看向王子凯：“来，打我。”
　　
　　“啊？”王子凯以为自己听错了，“你刚说什么？”
　　
　　“我们过几招。”高阳朝王子凯伸出手，“让我检验一下你的特训成果。”
　　
　　王子凯犹豫了下：“还是算了吧。”
　　
　　“怎么，你怕输？”高阳问。
　　
　　“哈哈！我怎么会输给你啊，我可是神！”王子凯很得意：“我是怕我下手没轻重，把你给打伤了，你之前的伤都还没好，别折腾了。”
　　
　　“王子凯。”高阳冷笑一声：“你不会真的以为，自己是九嗣第一强吧？”
　　
　　“不是么？”王子凯睁大了眼。
　　
　　高阳朝王子凯比出中指，勾了勾：“我不使用任何天赋，跟你比一比拳脚，看谁厉害。”
　　
　　“兄弟，你干吗自讨苦吃啊。”王子凯说。
　　
　　“别废话了，有种就试试。”高阳一脸轻蔑。
　　
　　王子凯顿时也有点不爽了，他握紧拳，捏得嘎啦作响：“高阳，这可是你自找的，别后悔啊。”
　　
　　“来吧……”
　　
　　高阳话未说完，王子凯“刷”一声来到他眼前，朝他的脸上打出一拳。
　　
　　高阳一眼就知道他这是假动作，出拳的动作不够自然，对于力度的收放也很僵硬。
　　
　　高阳没躲，右手往外一拨，化解了王子凯的真动作——打向高阳小腹的左勾拳。
　　
　　王子凯心中一喜：哈哈，这也是假动作，我的真动作是左脚……
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳早已一个扫腿踢在王子凯的右小腿上，王子凯重心不稳往旁倒下。
　　
　　他大吃一惊：竟然完全被看穿了！
　　
　　不过王子凯的反应力是一流的，他倒下的瞬间，单手撑地，猛地跳起来。
　　
　　“砰！”
　　
　　高阳早料到他的下一步动作，提前一脚踹出去，正好踹向弹起的王子凯的胸口。
　　
　　王子凯闷哼一声，被踹飞了出去，他在半空一个翻转，正要平稳落地，高阳发动【瞬移】追了上来，再次一脚踹在了王子凯的小腹上。
　　
　　王子凯腹部一紧，疼得要命。
　　
　　——不是说好了不使用天赋么？你TM不讲武德啊！
　　
　　王子凯一时间又惊又蒙，高阳丝毫没有手下留情，右拳闪烁出赤红的焰光，眼看就要打出一条焰龙将王子凯吞噬。
　　
　　王子凯再也顾不上那么多，将九寒教他的“花拳绣腿”抛之脑后，凭借本能投入战斗，并且不再放水，拿出百分百的实力应对。
　　
　　他出手极快，一把接住了高阳通红的右拳，手心立刻传来一阵尖锐的刺痛，那是被能瞬间融化钢铁的高温给烫伤了。
　　
　　换别人的手，恐怕要直接升华。
　　
　　王子凯五指爆发出恐怖的力量，瞬间捏碎了高阳的拳头。

