第855章 誓师会
　　855、誓师会
　　
　　
　　
　　
　　“李夫人的梦没错过。”无色脸色严肃，她顿了下：“不过，没错过并不代表永远不会错，纠结这些没意义。”
　　
　　老7叹了口气，不再说话。
　　
　　黑发凌乱、面容消瘦的荆客双手抄在胸前，不苟言笑，他在考虑更实际的问题：“那个金发小子，很强，大家要小心了。”
　　
　　无色的声音郑重，几乎带着一丝恳求：“各位，明晚千万别激进，别冲前头，更别想着杀敌立功，这个混蛋世界没谁值得你们卖命，好好活着，比什么都重要。”
　　
　　“这场内战，从头到尾都是几个强大领袖之间的矛盾，只要他们决出胜负，你们就安全了，无非是庆祝胜利，或者缴械投降。”
　　
　　——当然，如果海川团败了，我作为长老，肯定免不了一死。
　　
　　这话，无色没说。
　　
　　会议室陷入短暂的沉默。
　　
　　“曼儿呀，别生队长气了，她都是为大家好。”一头酒红色卷发，浓妆艳抹的武藏打破了沉默，她柔柔地给艾曼使了个眼色。
　　
　　艾曼冷着脸，她怎么会不知道无色的良苦用心。
　　
　　可她就是气，她接受不了无色连她都不告诉。她一直觉得自己跟无色关系更近，可没想到无色一视同仁。
　　
　　无色了解艾曼的性子，并不在意。
　　
　　她看向加纳利，“小加，尤其是你，别上头。”
　　
　　加纳利扎双马尾，穿着写有“犬”的黑色运动服，盘腿坐在椅子上，这次，她脸上没有狂野红色符号的遮挡，露出了原本素净美好的少女脸蛋。
　　
　　她毛躁地挠了挠脸，“知道啦！”
　　
　　“小青菜。”无色看一眼这个新加入不久的结巴女孩。
　　
　　“队长放，放心，我，我我我会，看，看住小加……”小青菜一脸认真。
　　
　　“看个屁啊！老子又不是你的狗！”加纳利不爽地伸出手，揪住小青菜的小肉脸。
　　
　　“啊呀，松手，疼！”小青菜这次不结巴了。
　　
　　……
　　
　　小年夜。
　　
　　南冀区，海川团地下基地。
　　
　　海川团的人几乎全集中在大厅，大家井然有序地准备着，严肃的气氛中透着一丝压抑，那是暴风雨前的平静。
　　
　　一石作为后勤主管，带着她的人，从装备库和药房拿出大量物资，给每个人进行装备分发。
　　
　　主要分为基础装备和特殊装备。
　　
　　基础装备全员配置，物品如下：
　　
　　乌金手枪1把，15发弹夹两个，子弹都是乌金制造，由江浩【赋能】，带有麻痹、衰弱、毒素三种效果，一旦打入人体，即使没有打中要害也可以重创敌人，甚至直接毙命。
　　
　　乌金匕首1把，同样【赋能】了麻痹、衰弱、毒素效果。
　　
　　复活药一颗，已提前服下。
　　
　　C药剂两支，用来紧急疗伤。
　　
　　特殊肾上腺素一支，可紧急唤醒处于濒死状态和能量衰竭状态的人。
　　
　　破幻喷雾一枚，免疫幻术攻击，对精神攻击也有一定抵御作用。
　　
　　催眠烟雾弹一枚，在开阔空间催眠效果不大，但利用好的话，可以用来掩护和撤退。
　　
　　特殊装备，则是针对性配备。
　　
　　比如近战成员的冷兵器，远程射手的加持装备，这些装备觉醒者们平日就随身携带，今晚又进行了一次短时效赋能，增强威力。
　　
　　另外，还有十分宝贵的戒指注射器，里面含有【等价交换】药剂，可瞬间激发使用者2倍以上的综合实力，维持时间不超过10秒，这个只有护法以上的觉醒者可以佩戴，以备不时之需。
　　
　　队伍一共分为三组。
　　
　　指挥组：麒麟、李某人坐镇，配合功能型、辅助型人员。
　　
　　战斗组：由无色指挥，主要为近战、远战人员。
　　
　　后勤组：一石指挥，主要是治疗、支援、侦查型人员。
　　
　　很快，几十号人全副武装，列队站好。
　　
　　麒麟、李某人检阅全体战士，召开誓师大会。
　　
　　李夫人坐在轮椅上，望着大家，沉默良久。
　　
　　终于，她开口了，声音苍凉又柔和，却自带长辈的感染力：“诸位，我应该是这里年纪最大的人。”
　　
　　“我是幸运的，在这个危险的迷雾世界，我能活这么久，来人间这一趟，早就值回了票价。”
　　
　　“我又是不幸的，这一路走来，我见证玄门的兴起和覆灭，经历了多次猩红潮汐，目睹了太多生命的死亡，热血的冷却，理想的幻灭。我的老师、同伴、爱人，全都埋葬在追寻希望和真理的道路上。”
　　
　　“我当初创建百川团，是因为我比任何人都更清楚，在这个迷雾世界，人类是多么的渺小和脆弱，多么的迷惘和绝望，所以，我们必须团结一心。”
　　
　　“一只萤火虫迷失在山林间，绝对撑不到天亮，但一群萤火虫，却可以照出一条回家的路。”
　　
　　“我很遗憾，也很痛心，今晚我们要对付的敌人不是危险末日，而是曾经的手足同胞。可如果人类的存续，必须踩着误入歧途的同胞的尸骨才能前进，那我们别无选择。”
　　
　　“我们能有今天，都是蹚着前人的鲜血之河，踩着前人的尸山白骨过来的，我们不能放弃，我们没资格放弃！”
　　
　　“诸位，我没法保证今晚大家都能平安无事。但我坚信，我们一定可以胜利。我也坚信，人类不会灭亡。”
　　
　　“前人心中的遗志，终将成为后人手中的薪火！”
　　
　　“人类不是个体！灵魂永不孤独！”
　　
　　李夫人的高喊声，回响在空旷的大厅。
　　
　　寂静无声，没有鼓掌，没有骚动，每人都神色庄严，目光坚决。
　　
　　其实在场不少人，一开始并没有什么远大理想，不过是随波浊流，随遇而安。
　　
　　可今晚，当他们被推到了命运的十字路口，推到了历史的关键节点，他们也清晰地感受到来自灵魂深处的战栗，那就像是……某种使命的召唤。
　　
　　雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
　　
　　同理，时代洪流滚滚向前，也没有一个人能站在岸边袖手旁观。
　　
　　活着，就是世界的玩家，时代的塑造者。
　　
　　至少在这一刻，大家真切地感受到了。
　　
　　“嗒。”
　　
　　不长不短的沉默后，麒麟用拐杖敲击了一下地面，所有人都看向了这个气质温文尔雅、目光却深邃冷锐的男人。
　　
　　麒麟慢慢举起右手，拳头紧握。
　　
　　“为生存而战。”
　　
　　“为生存而战！”一部分人喊起来。
　　
　　“为生存而战。”麒麟重复。
　　
　　“为生存而战！”
　　
　　“为生存而战！”
　　
　　“为生存而战……”
　　
　　很快，所有人都齐声高喊，并不断重复。
　　
　　在声势浩大、热血沸腾的口号声中，曲幽不知何时来到了麒麟和李某人的身后，他发动5级【空间传送】，制造出一扇巨大的蓝色传送门。
　　
　　麒麟推着李夫人的轮椅转身，率先步入传送门，两位领袖逆着光，很快消失在前行的道路上。
　　
　　指挥组、战斗组、后勤组排成三队，跟上领袖们的步伐，踏入了传送门。
　　
　　“哔——”
　　
　　一分钟后，传送门消失。
　　
　　敞亮的大厅空空荡荡，只有“为生存而战”的口号声，似乎还在隐约回荡。

