第851章 跳梁小丑
　　851、跳梁小丑
　　
　　
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　白兔也不打算再折返，但她也不急离开，在原地稍作休息，一边试着复盘：“等于说，贾博士就藏在我们脚下的实验室，一开始，为了防止被其他人找到，麒麟工会布置了很多陷阱和报警器。”
　　
　　“后来，麒麟工会跟百川团合并，有人领悟【屏蔽】，于是又给贾博士的藏身地加了一层屏障。”
　　
　　“刚才应该是海川团派人来找贾博士，正好被你【感知】到，我们便顺藤摸瓜找到了。”
　　
　　“这个可能性最大。”陈萤不敢把话说死。
　　
　　“你觉得，那两人会是谁？”白兔问。
　　
　　“一个肯定是人类，一个像兽。”陈萤轻轻皱眉，“那个人类挺强的，应该是海川团的高层。至于那个像兽的生命体，能量比较弱……难道是姜爷？”
　　
　　“跟我想一块去。”白兔轻咬下嘴唇：“可是，姜爷很强啊，怎么可能弱？”
　　
　　陈萤试着合理推测：“可能他有办法隐藏体内的能量，也可能他上次在尼国受伤很重，还没恢复。”
　　
　　“老天保佑是第二种。”白兔冷笑一声，又想到了什么：“我也跟柳轻盈做过情报交易，据她说，内战后，很多武器都是姜爷找贾博士发明的，足以说明两人联系频繁。”
　　
　　“那现在贾博士的实验室，除了姜爷和一个觉醒者，可能还有其他人看守着。”
　　
　　“应该是。”陈萤赞同。
　　
　　“那行，我们能掌握的情报就这些。”白兔长舒一口气，“剩下的交给高阳吧，人家现在可是T0.5的大佬，那还不轻松打十个。”
　　
　　虽然是歪打正着，但调查这么快就有重大进展，她心情也豁然开朗：“白兔，听你这语气，好像不是很喜欢我们高队长啊。”
　　
　　“喜欢！当然喜欢啊！”白兔夸张地挤眉弄眼：“我身为HR，最欣赏的就是带团队出走自立门户的年轻人。”
　　
　　“瞧你这话说的。”陈萤也笑：“现在不都是一家人了么？”
　　
　　“话是没错，但一家人只能有一个大家长吧？”白兔一脸坚定：“反正我是坚定的龙粉。”
　　
　　陈萤一愣，坦白道：“不好意思啊，我是阳粉。”
　　
　　“姐妹你糊涂啊！”白兔很激动：“你是没见识过我们龙队长的魅力，不然你肯定连夜爬墙。”
　　
　　“我倒是觉得，你对高队长的误解太深了，如果你真的了解他……”
　　
　　“我不听我不听！”白兔捂住耳朵，大步走出巷子。
　　
　　陈萤看着白兔像小孩赌气一样的任性背影，又气又笑，她快步追上去，忽然偷袭她的腋下。
　　
　　“啊呀，你，找死啊哈哈……别挠了哈哈……”
　　
　　“投不投降！”
　　
　　“我，我投降，哈哈，我投降……看招！”
　　
　　……
　　
　　翌日清晨，海川团地下基地。
　　
　　通往地面的电梯口外，有两个人把守着。
　　
　　左边的小板凳上，坐着一个身板瘦小、面相不好惹的年轻人，他剃着有纹路的短寸头，脖子上挂着大金链子，敞开的黑皮衣里面配着一件骚里骚气的花衬衫，一副混混派头，正是一火霸。
　　
　　右边的板凳上坐着一个矮胖的年轻人，戴鸭舌帽，穿松垮卫衣和肥大牛仔裤，一副嘻哈风打扮，正是老7。
　　
　　“霸子，听说了没，柳轻盈是叛徒。”老7翘着腿，把玩着手中的空可乐瓶。
　　
　　“你宿舍刚通网？我这边都快进到十二生肖团灭了。”一火霸一脸不屑。
　　
　　“呵，那你知不知道。”老7压低了声音，“miss那边根本没找到任何符文，十二生肖早跑了。”
　　
　　“人家现在可是秦右长老，你小子放尊重点。”一火霸故意起高腔，语气中流露出一丝嘲讽。
　　
　　“嘁。”老7一脸鄙夷：“跳梁小丑，真当自己是根葱了。”
　　
　　老7倒不是嫉妒秦右升官，以前秦右还在陈萤组时，老7就看不惯他，老7的直觉向来很准，他一看秦右的面相，就觉得这小子心术不正。
　　
　　后来，当老7得知摘星阁一役，秦右是负责找出九嗣藏身地的“大功臣”后，他对秦右的厌恶又翻了一倍。
　　
　　一是因为，摘星阁那一役死了不少前同事——陈萤组不少人跟老7有私交，尤其是张伟、蔻蜗和不周。
　　
　　二是因为，老7其实是有些崇拜高阳的，他虽然出于苟命选择了麒麟工会，但他一直心存侥幸，希望三大组织最终能放下成见，一起寻找出路对抗末日——当初百川团内部不少人都抱着这种想法。
　　
　　可是摘星阁一役后，彻底埋葬了这个可能性。
　　
　　老7敢跟一火霸吐槽，是因为他知道，一火霸暗中有点崇拜高阳，对秦右可以说是十分讨厌。
　　
　　这会老7又想到了什么：“霸子，你那组最近有什么动作？”
　　
　　一火霸双手交叉枕着后脑勺，翘着二郎腿：“没有。”
　　
　　“是没有，还是没告诉你？”老7取笑。
　　
　　“滚！”一火霸不爽。
　　
　　尼国一役后，海川团遭受重创，一下死了十个人，还折了青龙、六霜、零仇这些高手，就连炎凉长老也受了重伤，从前线退下，避不见人。
　　
　　海川团给牺牲的同伴举行了葬礼，然后对人员进行重新编组。
　　
　　青龙、炎凉组余下的人合并，由麒麟亲自指挥，曲幽担任护法，其人员如下：麒麟（会长）、曲幽（护法）、安禾歌、性空、扫晴、0618、流徒、铃姐、大黄蜂、唐坷德、一火霸、肖辛、flower。
　　
　　另一组李某人坐镇，成员如下：李某人（副会长）、无色（长老）、艾曼（护法）、加纳利、荆客、回车、林福、武藏、顽鼬、赤蜂、老7、微小珞、小青菜。
　　
　　秦右揪出叛徒柳轻盈再次立功，加之他已领悟4天赋，实力大增，升为长老,接管了了的情报部门，了了则降级为护法。
　　
　　老7还想找一火霸打听点什么，两个男人走过来轮班了。
　　
　　左边的男人约莫三十几岁，身材魁梧、面容彪悍。
　　
　　他有着一头浓密得过分的金色长卷发，就像是金毛狮王，他打着赤膊，遒劲结实的背部开着一朵巨大的黑色鸢尾花刺青。
　　
　　他就是flower，天赋【念力】，序列号97，精神力。
　　
　　右边的男人年轻一些，最多不超过二十五岁。
　　
　　他中等身材，一头油腻的黑发像是很多天没洗，轮廓硬朗的脸上留着好几条疤，像是被利器割伤，一双三角眼总像是在瞪着谁，给别人一种二话不说就要冲上来干架的暴躁感。
　　
　　他是流徒，天赋【江湖规矩】，序列号186，伤害系。
　　
　　一火霸跟流徒关系很好，他嫌弃地吐槽道：“你小子能不能洗个头啊，隔老远我就闻到一股馊味。”
　　
　　流徒朝一火霸竖了个中指，刚要问候他全家，忽然脸色一沉。
　　
　　一旁的flower也忽然站住，如临大敌。
　　
　　老7和一火霸见状不妙，立刻转身，皆是一惊！

