第859章 安慰奖
　　859、安慰奖
　　
　　
　　
　　
　　别墅二楼，藏书房。
　　
　　九嗣将这作为据点时，藏书房是王子凯的宿舍，不过搬家后东西全部清理过，没留下任何痕迹，这儿也恢复了原貌。
　　
　　书房安静，书柜古朴，整齐码放的书籍散发着时光沉淀后的知识气息，头顶的圆形天窗投下一束灰蓝月光，像舞台上的灯光，正好契合了重要之事的仪式感，这自然是骏马精心挑选的表白地。
　　
　　胖俊穿灰色针织开衫，内搭白衬衫，舒服得体又不会不过于正式。
　　
　　他蓄长一些的头发梳着三七分，造了型，略显蓬松，正好遮盖后脑勺的扁平，让头型更饱满。
　　
　　减肥后的他脸盘小了不少，五官的轮廓也明显了些，改变最大的是双眼，清亮有神。
　　
　　如今的胖俊已经算不上胖，顶多是壮，虽然他离“帅哥”这个词还差很远，但这已经是他能做到的极限，大概也是他这一生中的颜值巅峰。
　　
　　这些天，胖俊已经对着镜子演练过无数次的表白，光是表白的台词都写了十几版，最后在斗虎的提点下，他选择了最简单、自然、真诚的方式。
　　
　　用斗虎的话说：千万别玩花里胡哨那一套，这样至少死得比较有尊严。
　　
　　两人走近书房后，白兔很自觉地虚掩上门，她淡淡地问：“找我什么事？”
　　
　　白兔考虑到今晚的战斗，又穿上初次见面时的装束。
　　
　　鸭舌帽、棒球服、牛仔热裤加黑丝袜、球鞋，背着一根棒球棍，一身小太妹的打扮。
　　
　　她站在那一束月光的边缘，没有走进光束中，却依然不妨碍她的漂亮和灵动。
　　
　　“白兔，你肯定知道。”胖俊努力不怯场，直视白兔的双眼：“我从第一眼见到你，就喜欢你，后来慢慢了解你，我越发确定自己不是见色起意，是真的喜欢。我对其他女孩，从来没有这样动心的感觉。”
　　
　　胖俊鼓起勇气：“所以，我希望能跟你交往。”
　　
　　白兔低头，双手别在身后，脚尖不自觉地点着地，声音幽幽的：“骏马，你喜欢我什么呢？”
　　
　　胖俊一愣，没想过白兔会问这个。
　　
　　他绷着脸想了一会，然后认真回答：“都喜欢。你的好，你的坏，你的小聪明，你的善良，你的暴躁脾气，你的真性情，你的狡猾和功利，你对外人的冷酷，对自己人的偏袒，你喜欢的小说，你爱吃的麻辣兔头，你的指甲油，你穿烂的球鞋，你的脏话……所有的一切，我都喜欢。”
　　
　　白兔抬头看向胖俊，眼眶泛红：“骏马，你早知道我在利用你对不对？”
　　
　　胖俊点点头：“呵呵，我只是笨，又不蠢。”
　　
　　“那你也知道，我跟你一开始就没可能对不对？”白兔问。
　　
　　胖俊点点头：“知道，但你是我第一个喜欢的人，我总得给自己一个交代。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　白兔十分正式地朝骏马鞠躬道歉：“骏马，对不起，你很好，但我有喜欢的人了，我们还是做朋友吧。”
　　
　　“好的。”骏马答应得很干脆，在心中长舒了一口气。
　　
　　很奇怪，以前胖俊一直很害怕这一刻的到来，就像做了个美梦，又隐约意识到这是梦，便很害怕自己会醒。
　　
　　可慢慢的，美梦让他患得患失，一点也不美了，于是他想着：快点醒来吧，让我失去这虚幻的幸福吧。
　　
　　终于，梦醒了。
　　
　　骏马解脱了，他可以心安理得地伤心难过，自艾自怨。
　　
　　他以后随时可以能好朋友一起喝酒吹牛，一起缅怀青春，他可以骄傲地拍着胸脯说：我这辈子爱过一个姑娘，我尽了全力，我没有遗憾。
　　
　　“行，以后还是朋友。”骏马笑笑，朝白兔伸出手。
　　
　　白兔没伸手。
　　
　　胖俊愣了两秒，尴尬地收回手，在裤腿上摸了摸：“不愧是兔姐，我想蹭个安慰奖都被你识破了。”
　　
　　白兔慢慢摇头，认真说道：“骏马，我们拥抱一下吧。”
　　
　　“啊？”胖俊大吃一惊，“你，你刚说什么？”
　　
　　白兔没开玩笑，她张开双臂：“我们拥抱一下，朋友的拥抱。”
　　
　　胖俊盯着眼前的白兔，欲言又止。
　　
　　有那么一瞬间，他又回到了过往那个自卑的胖子，他讪笑了下：“还是不了，兔姐，你不用可怜我……”
　　
　　白兔先是一愣，随即弯起眼睛，露出她那招牌式的狡黠笑容：“胖俊，想清楚再回答喔，机会只有一次。”
　　
　　“抱！”骏马怎么可能抵挡得住这种“诱惑”，立马缴械投降：“来！拥抱！属于朋友的拥抱！”
　　
　　白兔继续笑着，张开双臂等待。
　　
　　“那，我可真抱了。”胖俊有点心虚：“你不会突然一脚踢飞我吧？”
　　
　　白兔翻了个白眼：“三，二……”
　　
　　胖俊迅速上前，一把将娇小的白兔拉到了怀中，紧紧搂住，下巴抵在了她的肩，甚至贪婪地闻了一下她的发香。
　　
　　他要记住这一刻，永远记住。
　　
　　白兔吃了一惊，他本以为胖俊会很害羞，就礼节性地抱一下，完全没想到他会这么热烈，这么大胆！
　　
　　可是拥抱是她自己提的，也不好中途推开他。
　　
　　白兔心情复杂，身体慢慢放松，双手轻轻地拍了拍骏马的背。
　　
　　骏马虽然态度热烈，但并不猥琐，几秒后他松开双手，郑重地退后一步。
　　
　　很快，憨傻的笑容又回到他的脸上，他挠了挠头：“兔姐，谢谢你，我韩英俊这辈子值了，死也不怕……”
　　
　　“别乌鸦嘴！”白兔立刻打断。
　　
　　忽然，她皱起眉头，眼中掠过一丝嫌恶：“胖俊，你刚脑子里在想些什么？”
　　
　　“啊？”骏马一愣，感觉人中有点儿痒，他慌忙伸手去摸，发现自己竟然流鼻血了。
　　
　　“不是！我没有！你听我解释！我刚真的什么都没想，我……”
　　
　　胖俊话未说完，脑袋一歪，倒在了地上。
　　
　　“骏马？”白兔慌了，赶忙去扶胖俊：“喂！你没事吧！别吓我啊！”
　　
　　“我……没事……”胖俊意识迷糊，耳边传来了神圣的声音，一共两遍。
　　
　　骏马脸色红润，胸口起伏，鼻血流到了嘴里，他露出一口被血染红的牙齿：“兔姐，我刚听到了声音，15，光芒……”
　　
　　白兔一惊，大喊一声：“天啊！你领悟了【光芒】！”
　　
　　“好像……是的……”骏马开心地说。
　　
　　“太棒了！”
　　
　　白兔太开心了，她一激动又将骏马抱在了怀里，这次不是安慰奖，是真心为朋友开心，也为十二生肖开心，大战在即，骏马领悟了这么靠前的天赋，胜算又多了一分，得赶紧跟斗虎汇报，优化战术。
　　
　　“呵呵……”骏马打死也想不到，一生拥有一次就死而无憾的幸福，竟然连着来了两次，可以的话，他真想存一次啊。
　　
　　骏马涣散的眼神一点点凝聚，坚定而深情。
　　
　　——太好了，我终于有本事跟大家并肩作战了。
　　
　　——白兔，别怕，我会以朋友的身份保护你，直到生命最后一秒。
　　
　　——黄警官，谢了啊，我就知道，你最懂我。

