第836章 唯一的朋友
　　836、唯一的朋友
　　
　　
　　
　　
　　“你不会又想消失吧？”柳轻盈脸色一沉：“你还没闹够？”
　　
　　“不会再消失了。”巴秋池一脸保证的样子，“其实，我打算去百川团。”
　　
　　柳轻盈愣了下，对此倒不是很意外：“你跟老朱离婚了，待一起确实尴尬，换个地方挺好。不过，为什么是百川团？”
　　
　　柳轻盈顿了下：“以你的天赋，完全可以去麒麟工会。”
　　
　　“我有我的理由。”巴秋池弯起了双眼：“不能告诉你。”
　　
　　“连我都不能说？”柳轻盈有些不爽。
　　
　　“暂时还不能说。”巴秋池声音轻巧：“不过嘛，我可以告诉你另外一件事。”
　　
　　“什么事？”柳轻盈端起咖啡要喝。
　　
　　“我有孩子了。”
　　
　　“噗——”
　　
　　柳轻盈一口咖啡喷出来，巴秋池早有预判，掀起桌布挡住，大声坏笑起来：“哈哈哈哈！我故意趁你喝咖啡时才说的，果然喷了出来……”
　　
　　柳轻盈放下咖啡，震惊得浑身都在发抖，她拍案而起，大声咆哮：“巴秋池！你【消音】【消音】疯了吗？！”
　　
　　一时间，店内所有人都看过来。
　　
　　自然也包括高阳，这展开，他属实没料到。
　　
　　“哎呀，你干什么呀，那么大声。”巴秋池赶忙伸手拉柳轻盈，同时朝其他客人赔笑道：“我抢了闺蜜男朋友，她有点生气，不好意思，不好意思哈……”
　　
　　“放手！”柳轻盈甩开巴秋池的手，她从钱夹里掏出两张钱丢在桌上，生气地冲出店门。
　　
　　巴秋池似乎早在意料之中，她赶忙又喝一口黑咖啡，穿上鞋，小跑着追出门，留下一脸错愕的围观者。
　　
　　高阳心情复杂，起身追出了咖啡店。
　　
　　他刚一推门，就被一片跳跃的橘红色碎光晃到了眼睛。
　　
　　他定定神，发现自己来到离江上游的老渔人码头，眼前是破旧的码头和一辆退休的捞沙船，脚下是柔软潮湿的浅滩。
　　
　　柳轻盈和巴秋池站在浅滩上，时间已是傍晚，江面波光粼粼，晚风轻抚着红色的江岸，带着忧伤又失落的醉意。
　　
　　高阳稍一思考，便接受了电影剪辑般的跳场方式，毕竟这是柳轻盈的【美梦】，她可以随心所欲地节选自己的记忆，确保都是有用的信息。
　　
　　巴秋池弯腰捡起一块平滑的小石子丢向水面，一连打出六个水漂，她很开心：“哇！破记录了！”
　　
　　柳轻盈忧心忡忡地看着江面，懒得回应。
　　
　　“小柳，开心点嘛。”巴秋池湊过来，挽住她的手：“我当妈妈了诶，你不为我开心么？”
　　
　　“孩子是老朱的？”柳轻盈冷冷问。
　　
　　巴秋池点点头：“是个女儿。”
　　
　　“像谁？”柳轻盈只关心这个。
　　
　　“当然随我啦。”巴秋池笑了。
　　
　　“谢天谢地。”柳轻盈长舒一口气。
　　
　　“嘿嘿。”巴秋池很自豪，“她叫巴有期，小名巴小萌。”
　　
　　“她在哪？”柳轻盈问。
　　
　　“一个很安全的地方。”巴秋池一脸神秘的眨了眨眼：“她现在的生命差不多是静止的，你可以理解为冬眠了。”
　　
　　柳轻盈脸色一沉：“你又在搞什么鬼？为什么要对孩子做这种事？”
　　
　　“为了她能幸福。”巴秋池认真回答。
　　
　　柳轻盈越发糊涂了：“巴秋池，你现在讲话颠三倒四的，我都不知道你哪句话是真，哪句话是假，我发现我一点都不了解你了。”
　　
　　“小柳，别着急。”巴秋池深深看一眼柳轻盈，她转身，找到一块干净的石头坐下，又指着身边另一块石头，“来，坐，我跟你慢慢说。”
　　
　　柳轻盈犹豫了会，在她身旁坐下，脸上还有些赌气。
　　
　　“去年春天，我发现自己怀孕了。”巴秋池眯着眼，几根发丝在脸上轻轻舞动：“我开心坏了，你知道的，我一直想要一个孩子。但我没有马上告诉你和老朱，我本想着，等老朱生日那天再告诉他，当作生日礼物。”
　　
　　巴秋池淡淡一笑，眼神有些复杂：“结果，我遇到一个很厉害的人。”
　　
　　“谁？”
　　
　　巴秋池摇摇头：“不能说。”
　　
　　巴秋池微微侧身，温柔地牵起了柳轻盈的手：“小柳，我以前啊，从不知道什么是害怕，就算死亡也觉得没什么。可当怀上了孩子，我好像就有了软肋，我希望孩子今后能生活在一个美好的世界，能有一个完整的幸福的人生。为此，我愿意付出一切。”
　　
　　柳轻盈越发担忧：“小巴，是不是被那个人给威胁了，所以才跟老朱离了婚，消失了一年。”
　　
　　“恰恰相反。”巴秋池笑着摇头：“是那个人找上我，想得到我的帮助。”
　　
　　“帮助？”柳轻盈又糊涂了。
　　
　　“那个人想拯救人类和世界，一个人的力量终究有限，太多人的力量又容易失控，命运这东西呀就像叠叠乐，每抽一块，都得特别小心。”
　　
　　“神神叨叨的。”柳轻盈眉头拧成了八字：“你是不是被夺舍了？你到底是谁？把以前的小巴还给我。”
　　
　　“哈哈。”巴秋池被逗笑了，“小柳，我没被夺舍，我只是被人剧透了一些未来，所以想法不一样了，总之，我想拜托你一件事。”
　　
　　“你先说。”柳轻盈十分谨慎：“你要发疯的话我可不奉陪。”
　　
　　“嗯。”巴秋池点点头：“我明天就去百川团，如果哪天我死了……”
　　
　　“闭嘴！”柳轻盈激动地打断：“你不会死！”
　　
　　“嗯，所以我才说如果嘛，凡事都要留个保险，不然人类的未来就完蛋啦，我女儿的幸福人生也完蛋啦！”
　　
　　巴秋池用轻松甚至戏谑的口吻说道。
　　
　　柳轻盈一时不知如何回答。
　　
　　“小柳，我给你准备了一件东西，到时你就什么都明白了，那时，你再做选择。”
　　
　　“什么东西？”
　　
　　巴秋池伸手，温柔地敲了下柳轻盈的太阳穴：“我给你造了一个【美梦】，如果我遭遇不测，美梦就会触发，梦里你都会知道的。”
　　
　　柳轻盈低头沉默。
　　
　　良久，她才抬头，握紧巴秋池的手：“小巴，我知道，一旦是你决定的事谁也别想阻拦，所以不管你做什么，我都支持你。但是，算我求你，一定要保护好自己，我不想，也不能失去你，你失踪的这一年，我每天都在想你。”
　　
　　“我也是。”巴秋池认真地看着柳轻盈：“你是我最好的朋友。”
　　
　　“你是我唯一的朋友。”柳轻盈说。
　　
　　“老朱不算么？”巴秋池笑着问。
　　
　　“他只能算充话费送的。”柳轻盈满脸嫌弃。
　　
　　“太损了哈哈哈……”
　　
　　巴秋池笑得花枝乱颤，柳轻盈先是无奈地叹了口气，不一会，也跟着笑了。

