第839章 耐心等待
　　839、耐心等待
　　
　　
　　
　　
　　高阳【瞬移】进了店内。
　　
　　里头漆黑一片，高阳轻打响指，一道小火苗腾空出现，像一只燃烧的飞虫，慢悠悠地往前带着路。
　　
　　火光照亮室内陈设，东西基本都被带走了，只剩下几只空货架和一个小柜台，柜台上码放着几本颇有年代的女性时尚杂志。
　　
　　高阳没做太多停留，穿过店面，沿后面的楼梯往上爬，很快来到三层的小阁楼。
　　
　　高阳没有【瞬移】穿墙，借着火光检查阁楼木门，脚下有一道明显的灰尘，看来这扇门近期被人打开过，灰尘抖落了下来。
　　
　　高阳推开门，弓着背，谨慎地入内。
　　
　　阁楼跟高阳在梦中见到的差不多，但到处都是灰尘和蜘蛛网，空气中满是陈腐气息。
　　
　　高阳熄灭了火苗，借着天窗照下的月光，足够看清室内。
　　
　　他四下环顾，很快在墙角发现一只大纸箱，纸箱没封胶带，里头也没有乌金保险柜，放着一些言情小说、少女漫画和青春杂志，都很有年代了。
　　
　　高阳一本一本拿出来，拿到一半时，目光一凝：找到了，柳轻盈梦中那个日记本，上面还插着一只乌金钢笔。
　　
　　高阳不急着拿起来，而是分出一个幻影，让幻影拿起笔记本和钢笔细细端详，确认两件物品没有危险，他才跟幻影合二为一。
　　
　　不过保险起见，高阳的双手还是附上一层【绝对防御】的能量手套。
　　
　　然而翻开日记本后，上面却什么都没有。
　　
　　高阳大失所望，又有些难以置信，他继续往后翻，还是什么都没有，全是空白页。
　　
　　难道是“无字天书”，有缘人才能看到？
　　
　　高阳思考了一会，有了新思路，他拔掉钢笔套，决定在日记本上写下点什么，这样的话，说不定能触发什么东西。
　　
　　存在即为合理，既然有日记本和钢笔，那钢笔肯定就是用来“写”的。
　　
　　写点什么呢？
　　
　　高阳思考再三，郑重而简洁地写下五个字和一个标点符号：
　　
　　——柳轻盈死了。
　　
　　高阳盯着日记本上的钢笔字，静静等待。
　　
　　很快，神奇的事发生了，白纸上的那句话开始变淡，就像融化在了水中，很快就消失不见了。
　　
　　——这日记本果然大有玄机！
　　
　　高阳刚产生这个想法，日记本上便浮现出两个黑色的钢笔字：
　　
　　——收到。
　　
　　高阳越发吃惊：谁在回答，这个回答又算什么？
　　
　　几秒后，黑色钢笔字消失了，就像从没存在过，高阳差点以为是自己的幻觉。
　　
　　高阳沉住气，冷静思索了片刻，又在日记本上写道：你是谁？有什么目的？柳轻盈为什么找上我？
　　
　　蓝色字迹逐字消失，像是被日记本给吞入腹中，进行一番消化和重组，不一会，日记本吐出了四个黑字：
　　
　　——无可奉告。
　　
　　高阳皱起了眉，很快，他又写下一个问题：你想要我做什么？
　　
　　半分钟后，日记本再次作出回答。
　　
　　——耐心等待。
　　
　　这一次，字迹没有消失。
　　
　　高阳顾不上字迹潦草，继续写下：我不明白。
　　
　　可这一次，不管他怎么写，都无法在日记本上留下痕迹，钢笔好像没有“墨水”了，日记本也不再做出任何回答。
　　
　　高阳盯着日记本上的“耐心等待”，沉默良久。
　　
　　他轻轻吐出一口气，将日记本和钢笔收好，放进大衣内袋。
　　
　　……
　　
　　千禧楼倒塌四十八小时后，西国西部。
　　
　　月色冷寂，一辆红色越野车快速奔跑在长满低矮野草的荒漠之中，留下滚滚的烟尘。
　　
　　开车的是一名年轻女性，穿松垮的男款卫衣，帽子遮住大半张脸，戴写有外文脏话的黑口罩，看不清长相。
　　
　　慢慢的，越野车开始减速，开到一座巨大的干岩石山脚下，很快就不见踪影。
　　
　　干岩石山的下面有一个隐蔽的岩洞，刚好能让车开进去。
　　
　　车开进山洞后，女人跳下车，打开副驾驶门，从里面提出两袋沉甸甸的物资补给。
　　
　　女人眼前，是七八个通向深处的黝黑岩洞，它们看上去曲幽复杂，就像一个天然迷宫。
　　
　　事实上，这确实是“迷宫”，不过是人为的障眼法，不管走进哪一个岩洞，都会迷路，不停地在里头绕圈圈，使用常规方法基本走不出来。
　　
　　这是萌羊的杰作，半个月前，萌羊领悟了第二天赋【迷宫】，序列号119，辅助系。
　　
　　顾名思义，天赋者可以在固定地点制造迷宫，迷宫的大小和复杂程度，由本身的地形和场景决定。
　　
　　双手提着物资补给的女性，没有走进任何一个岩洞。
　　
　　她深吸一口气，将两袋物资抱在怀中，脚下立刻荡开一圈圈奇异的浅蓝色能量涟漪，地面似乎变成了水面。
　　
　　紧接着，她的双脚陷入“水面”，慢慢地，整个人都沉下去。
　　
　　她刚使用了天赋【穿梭】，如果天赋者只有衣物和少量随身物品，那么穿梭地面和墙壁的速度很快。
　　
　　但如果天赋者带上其他物品和人，穿梭就很慢，天赋者必须集中全部精神控制周身能量形态的转换，稍有闪失，那些物品就可能直接跟土地和墙壁融为一体，很难再逆转。
　　
　　女人【穿梭】到了地下三十米，“掉入”到一个地下空间。
　　
　　这里本来是一个私人的核避难所，建造于几十年前，结果一直没用上，它的主人死后，这里便被遗忘了。
　　
　　直到十二生肖看中它，对它进行一番简单修缮，让它成为了组织的秘密据点之一。
　　
　　室内就是现代客厅的装潢，灯光明亮，萌羊正坐在柔软的大沙发上，手里拿着遥控，认真地看着动画片，一双大眼眸中彩色的画面不停闪烁。
　　
　　“萌小羊。”
　　
　　萌羊听到声音，立刻放下遥控，转身一看。

