第85章 观察者
　　85、观察者
　　
　　
　　
　　
　　“谁！”
　　
　　黄警官飞快拔出腰间的手枪，对准远处的芦苇丛。夜风嗖嗖，夜幕下的芦苇丛随风摆动，不时反射着微光。
　　
　　“再不出来我开枪了！”黄警官厉声警告。
　　
　　几秒后，两个人影走出芦苇丛。
　　
　　黄警官将枪口锁定目标，另一只手打开手电筒，放在枪上照射过去。他愣了好一会才相信自己的双眼，他缓缓放下枪。
　　
　　“高阳，青灵，你俩怎么来了？”黄警官皱起眉，“你们跟踪我？”
　　
　　按理说跟踪败露，高阳应当紧张，可不知道为什么，他更多的却是尴尬，“那个，黄警官，事情是这样的……”
　　
　　青灵面无表情地抢话道：“你是不是内奸？”
　　
　　黄警官先是一怔，很快就明白了青灵的意思，他干笑两声，“不是吧，你们怎么会想到怀疑我？”
　　
　　“天赋序列表。”青灵冷冷说。
　　
　　“不是吴大海告诉你的吧？”高阳小心地补充。
　　
　　“哦……这事啊！”黄警官一点头，恍然大悟，他把枪插回腰间，“行了，误会一场，过来坐吧，边喝酒边说。”
　　
　　高阳往前走，青灵伸手挡住他。
　　
　　“他是谁？”青灵看向姜爷，“是人，还是……”
　　
　　“兽。”姜爷笑着接话，他朝青灵挥手，“小姑娘，别怕，过来坐，我不会伤害你。”
　　
　　高阳很震惊，一时间不知道说什么。
　　
　　“你是什么兽？”青灵显然没有放下防备。
　　
　　“用你们的话说，叫妄兽。”姜爷啜了一小口白酒，咂咂嘴，“不过我更喜欢观察者这个名字，文雅多了。”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，四人坐在江边，事情全摊开了。
　　
　　黄警官是在半年前认识姜爷的，那时的黄警官已经觉醒三年。
　　
　　他继续当着警察，每天办案。有一次他追查一起抛尸案，半夜来到漓江上游调查，发现姜爷大半夜在这里钓鱼，觉得这个老头很可疑，还怀疑过他是凶手。半个月后，凶手抓到了，不是姜爷，但黄警官仍然对姜爷产生了极大的好奇心。
　　
　　“我那时候，会习惯性地去试探一些形只影单的兽，一点点确认他们究竟是人，还是迷失者，还是其他兽……”黄警官喝着酒，“刘大爷就是我一点点试探出来的，我知道，这样做很冒险，不过当时我急于寻找一切突破口。”
　　
　　黄警官说着看向姜爷，“没想到，还真给我找到了。”
　　
　　“呵，算你小子走运。”姜爷吃着香脆的猪耳朵，头都懒得抬。
　　
　　黄警官继续回忆道：“当时，我言语之间暗暗试探了几次姜爷，结果姜爷先不耐烦了，直接跟我说：‘你这个觉醒者胆子够肥啊，得亏惹上的是我，你要惹上别的兽，几条命都不够你活’。”
　　
　　黄警官说到这笑了，“我当时真是吓一大跳，不过姜爷确实没伤害我，慢慢的我也放下戒备，跟他交上了朋友。”
　　
　　“哼！朋友！”姜爷鼻子出气，十分不满，“别以为我不知道，你呀就是利用我这老头子，整天灌我酒，套我话！”
　　
　　“姜爷，别这么说嘛，我多不容易啊我。”黄警官笑嘻嘻的，装起了可怜，像小孩子撒娇似的说：“没有您老指点一二，我只怕早死了，你就当好人有好报。”
　　
　　“好报？我帮着一个人类对付自己的同胞，我不下地狱就不错了。”姜爷说得起劲，脸上却笑着，似乎并不是很担心。
　　
　　“您要下地狱了，那也是阎王想聘你高薪入职。”黄警官继续拍马屁。
　　
　　两人一唱一和，高阳和青灵完全插不上话。
　　
　　“黄警官，”终于，高阳找到机会弱弱地问一句：“天赋的序列号，你是不是从姜爷这打听到的？”
　　
　　“不然呢？”黄警官笑着掏出一根烟，恭敬地送到姜爷嘴边，用防风打火机帮他点上，姜爷抽了一口，吐出一口白雾，白雾迷蒙了他苍凉的双眼，随之消散。
　　
　　黄警官接着说：“喝酒的时候，我就问姜爷什么天赋厉害啊，什么天赋有意思啊，什么天赋要提防啊，他心情好就说一些，心情不好就不说，我都默默记下，回家自己整理，时间久了天赋表也就出来了。”
　　
　　高阳和青灵所有所思。
　　
　　过了一会，高阳主动道歉：“对不起，我不该怀疑你的。”
　　
　　“不，是我隐瞒在先。”黄警官表示理解，“换做是我，我也会怀疑的。”
　　
　　黄警官看一眼姜爷，“不过姜爷对我这么好，我也需要对他负责，越多人知道这事，对姜爷越不利，我不想给他带来危险。”
　　
　　“瞎操心！”姜爷不领情，“我怕过谁啊，不就是个死嘛，死了还解脱，人也好，兽也罢，都是越活越没劲。”
　　
　　高阳看着眼前的姜爷，有一种古怪的分裂感。他知道自己是兽，可他的一言一行又非常像人，不，简直说就是人。
　　
　　高阳舔了舔下嘴唇，“姜爷，我不明白……”
　　
　　“你不明白的事多了去了。”姜爷精明地笑了，“别指望我什么都告诉你，有些事啊我不能说，有些事啊我不想说，还有些事呢，我也不知道。”
　　
　　高阳原本一肚子问题，被姜爷这么一怼，泄了气。
　　
　　青灵倒是不管这些，直接问：“你为什么跟其他兽不一样，你既然知道我们是觉醒者，为什么不杀我们？”
　　
　　“这个我可以回答。”黄警官看向青灵，“简单说，姜爷是妄兽，妄兽比一般兽高级很多，人和兽的身份与灵魂可以在一个躯体内共存，而不是生硬地切换。”
　　
　　黄警官给自己点上一根烟：“妄兽极少，可能10万只兽中才一个妄兽。妄兽根据自身立场，又分为……”
　　
　　黄警官看向姜爷：“我可以说么？”
　　
　　“你都说一半了，还假惺惺问我的意见干嘛？”姜爷没好气。
　　
　　“呵，那我说了啊。”黄警官看向高阳，“妄兽又分为：光临者、至暗者、观察者。光临者，会帮助觉醒者，数量少之又少；至暗者，则会猎杀觉醒者；观察者，就是姜爷这种，态度中立、谁也不帮，做什么说什么全看心情。”
　　
　　黄警官又想到一点，补充道：“哦还有，妄兽也遵循苍道，不主动杀害未觉醒的人类，不仅如此，就算是觉醒者他们也不会主动杀害。你们可以把妄兽理解成隐藏的NPC，只有主动招惹妄兽的觉醒者，妄兽才会做出反应：帮、杀、中立。”
　　
　　“所以我才说你小子运气好，撞上的是我，”姜爷吃饱喝足，他紧了紧自己的防风衣，重新抓起鱼竿，一把抛向江面，“你要是招惹到其他妄兽呀，都不知道怎么死的。”
　　
　　“你很强？”青灵半信半疑。
　　
　　姜爷缓缓扭头看向青灵，脸上还是乐呵呵的，“小姑娘你要是不信，可以试试。”
　　
　　“试试就……”
　　
　　高阳慌忙捂住青灵的嘴：“姜爷，她这是冷幽默……您千万别当真！”
　　
　　姜爷哈哈大笑，满脸可爱的皱纹：“有趣！小黄啊，你这俩朋友也有趣得紧啊。”
　　
　　“既然你也喜欢他们，要不，也交个朋友？”黄警官乘热打铁。
　　
　　姜爷没有回答，他继续看向黑暗中的江面，夜风迎面吹来，透着一丝凉意。
　　
　　好一会，他才轻轻叹气道：“小黄啊，我在这钓鱼太久，是时候换换地方了。”
　　
　　“去哪啊？”黄警官很意外，“以后我要怎么联系您。”
　　
　　“还联系？”姜爷好气又好笑，“真当我是自己人了啊？下次见面，说不定我就要把你给吃了。”
　　
　　“不可能，姜爷你人这么好？别吓唬我。”黄警官说。
　　
　　“小黄，你对我们了解多少？”姜爷语气有些伤感，又似乎还透着很复杂的怨恨。
　　
　　黄警官一时语塞。
　　
　　“你们一无所知。”姜爷看向高阳和青灵，眼神又变得慈悲：“今后不再见面，是为你好，也为这两个孩子好。”
　　
　　黄警官沉默一会，他还不死心，又说：“姜爷，这小半年谢谢您的关照，我真舍不得您，但尊重您的决定。临走前，您能不能再给我们一点忠告。”
　　
　　昏黄的煤油灯下，姜爷的脸庞苍老，老眼浑浊，他望向微光闪烁的江面，幽幽说道：“不要打开终焉之门。”

