第856章 烧烤大会
　　856、烧烤大会
　　
　　
　　
　　
　　“为生存而战！”
　　
　　黄地厚左手举着菠萝啤，右手抓着一根羊肉串，大喊一声：“兄弟们干杯！”
　　
　　他原本想喝生啤，但是大战在即，斗虎禁止所有人饮酒，当然他自己除外——斗虎喝酒跟喝水一样，人和人的体制不能一概而论。
　　
　　“老黄！”斗虎坐在一旁，一手拿着啤酒，一手拿牙签剔牙，一副酒足饭饱后的模样：“你胆够肥啊，竟然敢喊麒麟工会的口号。”
　　
　　“哈哈，瞧我这张嘴。”黄地厚抽了下自己的脸：“我这不是情绪上来了想吼两嗓子嘛！一时想不到口号，光记得猩红潮汐时大家喊的口号了。”
　　
　　“老猪，我们十二生肖的口号是什么？”斗虎看了一眼正在耐心给萌羊剥龙虾的死猪。
　　
　　“呵呵，我们哪有什么口号。”死猪戴着一次性手套，将新鲜白嫩的虾肉蘸上一点酱，送到萌羊嘴边。
　　
　　“哇唔——”萌羊张大嘴，一口全吃了，双眼几乎要闪出小星星：“嗯！好吃！”
　　
　　“没有？”斗虎摇晃着啤酒罐，有点不甘心，他抬头大喊一声：“奶奶！奶奶跑哪去了！”
　　
　　“哗——”
　　
　　一道强风从大家的头顶吹过，穿水手服、披着黑白床单的紫发少女从别墅天台滑翔到了前院门口的路灯上。
　　
　　她踮起双脚站在灯柱的顶端，一副俯视众生的高傲姿态，“凡人，就是你在呼唤吾王？”
　　
　　“奶奶，你们九嗣的口号是什么来着？”斗虎问。
　　
　　“哼！”奈奈双手叉腰：“吾王只说一遍，尔等听好了！该行的路还在……”
　　
　　“太长了不听！”斗虎不耐烦地打断：“最后一句，什么黑夜来着？”
　　
　　“生于黑夜，追逐黎明。”可又刚好站在斗虎身后，顺口回答道。
　　
　　她头发扎起，系围裙，戴手套，正在烧烤架前忙活。
　　
　　一直以来，她都不太习惯热闹场合，让她无所适从。所以她情愿找事做，让自己忙碌起来，反而更安心和放松。
　　
　　王蔚洇站在可又身旁，双手捧着一瓶椰汁：“可又姐姐，我想吃烤鱼。”
　　
　　“好。”可又朝王蔚洇笑笑：“等会啊，马上好。”
　　
　　“生于黑夜，追逐黎明！尔等务必将吾王的口号牢记于心，它会带给你们信仰之力！”奈奈被可又抢了台词，有点着急，赶忙宣示对这句口号的“主权”。
　　
　　“哈哈哈！好！好！”黄地厚总算得救了，举起菠萝啤，跟斗虎碰了下杯：“来！让我们为黎明干杯！”
　　
　　这会，离决战还有三小时，大家来到了鬼团别墅，在前院摆上烧烤架和自助餐饮，烟熏火燎，香气四溢，二十几号人一起吃烧烤。
　　
　　这，就是九嗣和十二生肖的“誓师大会”。
　　
　　发起者，是高阳。
　　
　　九寒站在别墅二楼的阳台上，看着院子里热闹的人群，产生了一种错觉：他们不是要奔赴前线的战士，而是一群多年不见的老同学，正在同学聚会。
　　
　　“亏你想得出来。”九寒颇为无奈摇摇头。
　　
　　九寒身后的客厅沙发上，高阳正在闭目养神，他淡淡开口：“战术早安排好了，与其搞那么严肃，不如多留下一点快乐的回忆。”
　　
　　“你说得像是在吃断头饭。”九寒苦笑。
　　
　　“大家不是挺开心么？”高阳说。
　　
　　“你有没有想过，可能大家只是在假装轻松？”九寒说。
　　
　　“假着假着，就成真了。”高阳睁开眼，淡淡一笑：“九寒，你也别垮着脸，下去跟大家喝一杯，多聊聊。”
　　
　　“你是队长，听你的。”阳台边的九寒一跃而下，加入了烧烤聚会。
　　
　　高阳微微凝神，有件事他纠结了很久，那就是要不要告诉死猪，萌羊是他亲生女儿的真相。
　　
　　不过，巴秋池既然特意这么安排，必定有其理由。
　　
　　高阳思来想去，还是决定尊重巴秋池的意愿，巴秋池是萌羊的母亲，肯定不会害她。
　　
　　高阳进系统查看过幸运点，还不足以领悟天赋，今晚的战术也反复推敲过，似乎没什么事可以做了。
　　
　　就在这时，耳边传来上楼的脚步声。
　　
　　高欣欣拿着一只烤好的鸡腿和一瓶功能饮料走向高阳：“日理万机的高队长，吃点东西吧，人是铁饭是钢呀。”
　　
　　高阳略微无奈：“叫哥。”
　　
　　“不敢不敢！高队长可是九嗣领袖，人类救世主，身份尊贵，平日我连面都见不上，哪敢这么套近乎啊。”高欣欣阴阳怪气。
　　
　　高阳被逗笑了，他接过妹妹手中的鸡腿，咬了一口：“嗯，不错。”
　　
　　“那当然，也不看看谁的手艺。”高欣欣在高阳身旁坐下，她本想再说点俏皮话，却没这个心情。
　　
　　她犹豫了一会，还是开口了：“哥，我还是……”
　　
　　“不行。”高阳态度坚决。
　　
　　“我保证不会拖后腿……”
　　
　　“不行。”高阳再次拒绝，“一会你就带着萌羊、王蔚洇回密室。”
　　
　　“高阳！”高欣欣也急了，“要是你们都一去不回，我该怎么办？你有没有考虑过我的感受？！”
　　
　　“牺牲很难避免，但全军覆没的可能性很小。”高阳叹了口气，语重心长地看向高欣欣：“就算我们全出事了，你也要好好活着，你还要照顾好两个孩子，还有朱雀。”
　　
　　“哥，”高欣欣眼角发红：“你太自私了！我今年才高一啊，我能怎么办啊，我根本不知道要怎么办，我很害怕……”
　　
　　“欣欣，别怕，即便最坏的事情真的发生了，到了那一刻，你自然会知道要怎么办。”
　　
　　高阳用干净的手摸了下高欣欣的头：“哥以前跟你一样，害怕这个，害怕那个，可我不是也跌跌撞撞走到了现在，你也一定可以，人其实比想象中的要坚强。”
　　
　　高欣欣低头，闷不做声，双手用力抠住衣摆。
　　
　　过了好一会，她才深吸一口气，张开双手，轻轻抱住高阳：“哥，我听你的，但你答应我，一定要平安。”
　　
　　“我会全力以赴。”高阳轻拍了拍高欣欣的背。
　　
　　“行！”高欣欣松开高阳，用手背快速擦了下眼角，强打起精神：“我去找格里高好好叮嘱下，这次我不在现场，有点不放心。”
　　
　　“去吧。”高阳也笑了。
　　
　　高欣欣下楼了，高阳听着“咚咚咚”的脚步声，一时有些出神。
　　
　　忽然，高阳眉心一紧，有所察觉。

