第866章 留得青山在
　　866、留得青山在
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，飞扬区地下区域，秘密实验室。
　　
　　室内灯光敞亮，各类精密仪器的信号灯交替闪烁，不时发出各类数值监控声和智能音效。
　　
　　贾博士披着一件印满了粉色草莓的睡袍，一边吃着半根生黄瓜，一边在仪器中来回走动，忙上忙下。
　　
　　他肩上蹲着一只肥硕的灰色鹦鹉，它圆头短尾，探头探脑，想偷食贾博士手中的黄瓜，被贾博士呵斥道：“蠢东西，什么都吃只会害了你！”
　　
　　“不怕！不怕！不怕！”鹦鹉自信地喊着。
　　
　　实验室的休息区域摆着一套沙发，坐着六个人，分别是姜爷——自从他的妄兽身份公开后他便不再戴面具、秦右长老、了了护法、婷婷、寒蜩、0618、性空。
　　
　　姜爷在尼国被高阳重伤，又失去时空符文的加持，实力大减，不再适合上前线，于是负责看守贾博士。
　　
　　秦右升职为长老，接管情报部门，带着手下了了、婷婷、寒蜩，外加临时调派支援的0618和性空，于开战前一小时悄悄出发，带着麒麟的任务来到了贾博士的秘密实验室。
　　
　　成员0618，至今没人知道TA的性别，TA身高一米七五，看上去不超过三十岁，无论长相、声音都非常中性，雌雄莫辨。
　　
　　TA留着一头柔顺的黑色长发，画精致的妆容，喜欢穿剪裁利落、修身的休闲西装，像那些时髦的T台模特。
　　
　　0618的天赋是【黄金分割】，序列号170，辅助系。
　　
　　机制十分特殊，任何生命体，他都能找出对方身上的“黄金分割线”，当然，这里的“黄金分割线”是指能量回路上的概念。
　　
　　攻击敌人的“黄金分割线”区域能有奇效，小则伤害翻倍，重则一招毙命。
　　
　　相同的，队友找准“黄金分割线”区域进行治疗、支援、强化等，效果也有奇效。
　　
　　两天前，0618又领悟了【次元空间】，序列号103，时空系。
　　
　　顾名思义，天赋主人可以召唤出一个次元空间，进行物品储存，等于随时随地带着一个巨型储物空间。
　　
　　不过，这个空间只能长期存放物品，高级生命体无法在里面待上太久，否则会被次元化，包括天赋主人。
　　
　　贾博士一直不愿搬家去海川团地下基地，理由有两个。
　　
　　一是嫌搬家太麻烦，二是刚好在进行一些实验，无法中断。
　　
　　现在，这个问题都解决了，只要将实验室整个放进次元仓库，就可以轻松搬家，并且不需要中断他的实验。
　　
　　可贾博士还是各种找理由，死活不愿意搬家。
　　
　　海川团耐心耗尽，便派来秦右执行方案二：让性空强行跟贾博士【签约】，内容为：即便贾博士不慎落入其他组织手里，绝不能为他们提供任何帮助，否则立刻暴毙。
　　
　　如果贾博士连方案二也拒绝，那么秦右就只能执行方案三：杀掉他，不能复活的那种。
　　
　　秦右气势汹汹地来到贾博士的实验室，谁知道，他刚提出要用0618的【次元空间】帮贾博士搬运实验室，贾博士想都没想，一口答应了，这让秦右始料未及。
　　
　　贾博士好歹是个天才，一看秦右这阵仗，就知道自己拖不下去了。
　　
　　贾博士一点也不关心内战结果，也不关心什么正邪之分，他只关心自己的研究和迷雾世界的真相。
　　
　　从他觉醒并领悟【天才】后，这就是他唯一的追求，至于其他小发明小研究，那都是顺带弄着玩的。
　　
　　在贾博士霍霍完了神嗣的活性能量和血液后，他便开始期待，高阳这小子什么时候能再找过来，再给他提供实验材料。
　　
　　显然，贾博士待在这里被高阳找到的几率，比待在海川团基地被高阳找上门的几率高得多，这才是贾博士一直拖着不走的真正理由。
　　
　　现在，他猜自己是拖不下去了，麒麟那小子越来越疯批了，他还是决定怂一波，留得青山在不愁没柴烧嘛。
　　
　　这会，贾博士在进行最后的数据归纳和仪器调试，弄完就可以搬家了。
　　
　　姜爷跟秦右坐在一张沙发上，两位领导低声交谈着什么。
　　
　　0618和性空坐在沙发的一头一尾，隔得老开，两人完全不是一个世界的人。
　　
　　性空翘着二郎腿，百无聊赖地刷着短视频，里面青春靓丽、身材姣好的女生随着音乐律动：“我承认只有你让我爱得抓狂……”
　　
　　0618巴掌大的脸上是对性空掩饰不住的鄙夷，事实上，TA总是一副“放眼望去皆是凡夫俗子”的优越感。
　　
　　了了、婷婷、寒蜩三人坐在一张沙发上。
　　
　　婷婷心神不宁，不时地打开手机看时间，她心系着青扬大桥那边的决战，她关系好的两个同事都在前线。
　　
　　了了想说些什么宽慰婷婷，又觉得说什么都不合适，不过是徒增虚伪。
　　
　　毕竟了了自己就是怕死才赖在情报部不走，这才让她今晚如愿以偿躲过一劫。
　　
　　了了想得很清楚，这边要是也有敌人杀来，她打得过就打，打不过就投降，待在哪无所谓，走什么路无所谓，干什么活也无所谓，只要能让她活命就行，如果非要再提一个要求，最好也别让她杀人。
　　
　　婷婷十分不安，为分散注意力，她故意挑起话题，她看向寒蜩：“我昨天才知道，原来寒蜩就是寒蝉的意思。”
　　
　　“是的。”寒蜩笑着点点头，年轻人的脸庞却总给人一种慢吞吞的慈祥感。
　　
　　“蜩叔，你这个名字有什么深意么？”婷婷眨了下眼。
　　
　　“呵呵。”寒蜩微微眯眼，“没什么意思，随手取的。”
　　
　　“肯定不是。”婷婷不傻，“像我这种名字才是随便取的，你这种一看就有内涵。”
　　
　　“我知道。”了了加入了话题。

