第826章 狡兔三窟
　　826、狡兔三窟
　　
　　
　　
　　
　　“好。”歌姬朝静书和横木笑了笑：“你们随便坐啊，顺便帮我看一下店。”
　　
　　“好呀。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　歌姬跟斗虎去了阁楼，斗虎一屁股坐在沙发上，从口袋掏出一个防窃听的干扰球，打开，让特殊的白噪音充斥在小阁楼内。
　　
　　“歌姬，组织最近打算搬家了。”斗虎开门见山。
　　
　　“搬家？”歌姬有点吃惊：“-6F不好么？”
　　
　　“挺好的，有一说一，电鼠这土豪给我们打造的基地，是十二生肖有史以来最舒服也最安全的地方。”
　　
　　“那为什么……”
　　
　　“但是！”斗虎笑着打断：“这里的安全是针对猩红潮汐，而不是内战。”
　　
　　歌姬目光一沉，明白斗虎的意思了。
　　
　　“狡兔三窟嘛，所以我在让白兔准备搬家。”斗虎看一眼歌姬说：“所以，你这花店也准备一下，随时关门……”
　　
　　“不。”歌姬想都没想脱口而出：“我不会关店。”
　　
　　这家店，充满了她跟鬼马的回忆，她绝不会离开。
　　
　　她早想好了，要真有一天世界末日而大家都要死，那她就待在阁楼的沙发上，听着鬼马最爱的爵士乐，喝着咖啡，坦然迎接生命的最后时刻。
　　
　　“诶。”对于歌姬的回答，斗虎并不意外，歌姬看上去柔柔弱弱，可一旦涉及到自己的原则和底线，那是倔得很。
　　
　　“歌姬，要不再想想？”斗虎争取道。
　　
　　“虎叔，我心意已决。”歌姬说。
　　
　　“好吧，那你先待在这。”斗虎一拍双腿，站起来，“等新基地弄得差不多了，我再带你过去瞧瞧，说不定那时候你会改变主意。”
　　
　　歌姬笑了笑，不置可否。
　　
　　“先走了。”斗虎挥挥手，下楼了。
　　
　　……
　　
　　一周后，海川团基地。
　　
　　柳轻盈银发盘起，戴茶色墨镜，穿白衬衫加包臀裙的职业套装，外面披着一件咖色大衣，脚踩高跟鞋，左手拿着麻将手包，右手端着两杯热咖啡，走路带风地穿过办公大厅，引起了不少同事的注目。
　　
　　自从柳轻盈加入海川团后，她就成为基地中一道亮丽的风景线，被她迷得七晕八素的男女都不在少数。
　　
　　很快，她穿过大厅，走向情报部门。
　　
　　情报部门是一个大型监控室，三面墙壁都是巨大的液晶屏幕，分成无数小屏，像是无数个窗口，每个窗口内的实时内容都不同，主要是离城的重要路口、机场、火车站、码头、汽车站等场地的监控录像。
　　
　　了了是黑客出身，绝大部分的安保系统和监控网她能轻松黑进去。
　　
　　目前，情报部门的主要工作是寻找九嗣的藏身地，搜查苍母教的蛛丝马迹，当然，也顺带监视一下十二生肖的最新动向。
　　
　　如果发现什么苗头，了了会上报长老，组织再根据情况，派人前去现场调查。
　　
　　说是这么说，但了了大部分时间都在磨洋工。
　　
　　她很清楚，九嗣的人每次外出都会利用奈奈的【千面人】易容，想凭监控找出他们，几乎不可能。
　　
　　这会，了了靠在舒服的转椅上，双腿交叉搭在操作台上，闷头玩着农药。
　　
　　今天也不知道怎么回事，状态欠佳，一直连败。
　　
　　说起来，了了有个叫“我小乔贼六”的网友，好些时间没上线了。
　　
　　以前，这位网友有事没事拉了了一起玩，操作真是没话说，脾气也是真的暴躁，老爱口吐芬芳问候对方的族谱，不过对方用了变音器，听不出性别。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　柳轻盈用肩轻轻撞开门，“咖啡来喽。”
　　
　　“柳姐你可算来了！”正在水晶等复活的了了立刻起身，接过她手中的咖啡，凑近闻了一下：“嗯！真香！”
　　
　　现在海川团的人基本不外出，吃的都是基地食堂，咖啡饮料也是自助。
　　
　　“柳姐，为什么你泡的咖啡就是比婷婷的香啊。”了了嘿嘿坏笑：“说！你是不是有什么祖传秘方呀！”
　　
　　“可能，注入了一点真心。”柳轻盈笑着坐下，悠然地翘起长腿：“今天有什么发现么？”
　　
　　“能有什么发现？”了了抱怨道，“再这样看下去，眼睛都要瞎了。”
　　
　　了了喝了一口咖啡，无限向往：“今天天气是真不错啊，好想出去晒太阳……”
　　
　　“我回来啦！”有人推开了门。
　　
　　一个棕发圆脸的可爱女孩走进来，她手里提着七八份打包的小吃和甜食，眉开眼笑：“看看我带回来了什么！”
　　
　　“婷婷！你可算回来了！”了了两眼放光，赶忙起身凑过去。
　　
　　“嘿嘿。”婷婷骄傲地将食物放到桌上，“蜩叔！别睡了，下午茶时间到了。”
　　
　　正在角落的折叠椅上午休的寒蜩慢慢醒来，他起来伸了个懒腰，抱着一个保温杯，悠然地走过来。
　　
　　四人围着桌子吃起了东西。
　　
　　原本，情报部门还有铃姐，结果铃姐领悟了【冰霜】，实力大增，便被调去了无色组。
　　
　　柳轻盈这边正好加入海川团，便来到了情报部门。
　　
　　了了十分想念外面的美食，每周都会故意“发现”一些蛛丝马迹，再派婷婷过去调查，婷婷调查完，就可以顺路买各种好吃的回来。
　　
　　婷婷的天赋是【空气人】，序列号184，守护系。
　　
　　基本上，只要婷婷愿意，她的存在感可以低到像空气一样，就算跟仇人擦肩而过，仇人都得过上好一阵才回过味来。
　　
　　当然，婷婷在发动【空气人】时不能说话，不能做大幅动作，更不能对目标发起任何攻击。
　　
　　总之，她的天赋让她非常适合出门调查。
　　
　　“啊！”了了咬了一口甜甜圈，赞不绝口，“这家的甜甜圈简直不要太美味！柳姐，你也吃呀。”
　　
　　柳轻盈笑盈盈地喝着咖啡：“不了。”
　　
　　“柳姐要保持好身材。”婷婷笑着摸了摸自己的小肚子：“你以为都像咱俩啊，胖罐子胖摔。”
　　
　　“这就是美丽的代价么？”了了又咬了一口甜甜圈，“果然是我生命不能承受之重啊。”
　　
　　“哈哈，我也是。”婷婷啃着一只鸭脖：“我已经决定向美食低头了，胖而短暂地活着。”
　　
　　“婷婷你一点都不胖，我觉得现在这样刚刚好。”身后忽然传来了男人的声音。
　　
　　四人一愣，脸上的笑容立刻消失。

