第820章 神的约定
　　820、神的约定
　　
　　
　　
　　
　　王子凯立马感觉不对劲，像个犯错并被父母抓包的小孩，莫名心虚地眨了眨眼：“怎，怎么啦？”
　　
　　“听九寒说，”高阳顿了下：“这次袭击海川团基地，你一个人都没杀。”
　　
　　“嗨！”王子凯一拍大腿，松了口气：“当时情况紧急，我没想那么多，多大点事啊，下次我把他们全杀了！”
　　
　　“你撒谎。”高阳直截了当地拆穿他。
　　
　　王子凯脸上的笑容僵住，他低下头，不敢看高阳。
　　
　　“麒麟你还不是对手，无色这种实力的人，你短时间杀不了也很合理。至于其他人，你在他们当中转了一圈，却一个都没杀死，这绝不是巧合，也不是他们运气好，而是你手下留情了。”
　　
　　王子凯不说话，头埋得更低了。
　　
　　“王子凯，我没有怪你，也不要求你一定要像我这样双手沾血，我只是单纯好奇，你为什么要这么做？”高阳问。
　　
　　王子凯终于抬头，神色有些茫然，还有点委屈：“兄弟，我也不知道啊。”
　　
　　高阳微微皱眉：“什么意思？”
　　
　　“哎呀，我也说不清。”王子凯有点烦躁，双手将湿哒哒的金发往后一抹。
　　
　　“在我看来，杀个人不要太简单，之前那些蜥蜴人我都是闭着眼睛杀，杀多少都数不清了。更何况海川团还是我们的仇人，我有啥不能杀呢？说实话，就算没仇，兄弟你让我杀谁我就杀谁，完全不带犹豫的。”
　　
　　高阳越听越糊涂了，继续等待下文。
　　
　　王子凯有点丧气：“可是啊，真到能杀他们的时候，我也不知道为什么，我心里就忽然冒出一个念头：要不还是别杀了，留个全尸让他们复活吧。”
　　
　　“为什么？”高阳心中大惊：兄弟你是兽啊！你杀同胞眼睛都不眨一下，现在要杀个觉醒者反而犹豫了？
　　
　　“我真的不知道。”王子凯一脸困惑：“反正，就是有一种很强烈的感觉，就是觉得，如果我杀了人，好像有什么很重要的事情就再也回不去了，让我肠子都悔青的那种程度的事……”
　　
　　高阳幽幽看着王子凯，一时间觉得他竟是如此的陌生，但这陌生，又让他如此安心和踏实，如果高阳是暴风雨中的船，那王子凯就像是那沉甸甸的船锚，确保他不会迷失。
　　
　　高阳放轻声音，试着刨根究底：“这件很重要的事，是什么事？”
　　
　　王子凯摇摇头：“我就是不知道啊，只有一种隐约的感觉，但是这感觉啊，又很强烈。”
　　
　　“你可以猜一猜，可能会是什么事？”高阳换一种方式追问。
　　
　　“唔……”王子凯绷着脸，绞尽脑汁地思考了十来秒：“可能……是他们太弱了？杀这种菜鸡是对我的一种侮辱？”
　　
　　高阳腹诽：你当初杀的那些兽更弱，你也不觉得耻辱啊。
　　
　　高阳继续问，“再想想，还有没有其他可能？”
　　
　　王子凯又思索了一会，忽然眼睛一亮：“啊！难道是因为我是神的转世？！”
　　
　　“啊？”
　　
　　“神怎么能杀人呢，神应该拯救众生才对啊！”王子凯说。
　　
　　高阳一时无言以对：乍一听很有道理，细想一下又很扯。
　　
　　王子凯说完，自己都觉得有点扯，他挥挥手：“诶，可能就是我脑子进水了，下次任务我多杀几个人，破除心中的魔咒……”
　　
　　“不行！”高阳忽然大喊一声。
　　
　　“啊？”王子凯惊了下。
　　
　　高阳也被自己的反应惊到，不知为何，刚才那一瞬间，高阳似乎抓住了什么很重要的东西。
　　
　　好像，哪里不对。
　　
　　王子凯的潜意识不愿杀人，必定有其深层次的理由，绝非简单的巧合。
　　
　　石火电光间，高阳明悟了！
　　
　　原来，这才是王子凯跟其他兽的本质区别！为何他经历了这么多，“兽格”却始终没有苏醒！
　　
　　因为他体内的“开关”，不在视听，不在精神，而在“行动”！
　　
　　在他的深层次认知中，有一个荒谬却坚实的逻辑：兽杀人，我不杀人，所以我不是兽，既然我不是兽，自然没有“兽格”。
　　
　　高阳稳住心绪，看向王子凯，“王子凯，你是神的转世，神都是仁慈善良的，既然如此，你就应该遵从内心的指引，不想杀人就不杀。”
　　
　　“真的？”王子凯一时有点感动，很快他又拼命摇头：“不行不行不行！要这样我岂不成了废物？老子可不当什么圣母……”
　　
　　“这样吧。”高阳想了个折中方案：“以后如果遇到非杀不可的敌人，你只要负责打败他，剩下的交给我们。杀人这种事，神亲自做太降逼格，也没必要。”
　　
　　“我去！好有道理啊！”王子凯双眼一亮，笑容欣喜：“高阳！你真是个大聪明！”
　　
　　“那我们就……”高阳伸出手：“约好了。”
　　
　　“没问题！”王子凯伸出手，紧紧握住高阳的手：“约好了！”
　　
　　高阳朝王子凯微笑，眼底却藏着深沉的悲凉。
　　
　　——王子凯，我希望你永远不要杀人，不要苏醒“兽格”。
　　
　　——这样，我们就永远是好兄弟。
　　
　　——我会一直骗你，直到世界末日，或者我生命的尽头。
　　
　　……
　　
　　同一时间。
　　
　　胶囊列车地下通道某处，隐藏的研究室。
　　
　　灯光大亮的地下空间，林立着各种高科技仪器和设备。
　　
　　实验室的正中央，立着一罐直径十米的圆柱体培养皿，灌满了浅蓝色的媒介液，培养皿的底盘上连接着十二条专门输送活性能量的“乌金电缆”，这是贾博士特意改良过的。
　　
　　此刻，培养皿内漂浮着一团黑白交融的活性能量，像一个抽象的立体“太极”，它状态极不稳定，仿佛被来自四面八方的引力拉扯着，随时会崩溃瓦解。
　　
　　贾博士顶着十天没洗过的油头，穿着大白挂和大裤衩，双眼魔怔地盯着培养皿中的活性能量，右手攥着一个遥控器。
　　
　　他抬起右手，有些紧张，迟迟不敢按下按钮。
　　
　　这时，一只鹦鹉扑腾着翅膀飞过来，落在了贾博士的肩上，鹦鹉看着培养皿，声音沙哑地重复道：“奇迹！奇迹！奇迹！”
　　
　　“没错！”贾博士大喊一声，按下按钮：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　
　　【启动】
　　
　　【注入所有活性能量】
　　
　　随着系统语音响起，培养皿的底盘发出了蓝光，乌金电缆中出现了流动的光斑，十二股不同类型的活性能量，同时注入到培养皿中。
　　
　　自从麒麟工会跟百川团合并后，贾博士集齐了所有类型天赋的活性能量，这给了他再次研究神嗣活性能量的勇气和决心。
　　
　　第一次研究失败后，贾博士反思了很久，他认为自己最大问题，是忽略了神嗣的脆弱特性。
　　
　　神嗣是极小概率才会出现的东西，所以神嗣的活性能量肯定是非常脆弱的，需要精妙的平衡。
　　
　　因此，想要研究和观察它跟其他活性能量的关联与反应，就必须要集齐十二种类型的天赋能量。
　　
　　这就是木桶理论，少一块板子，水都流走。
　　
　　现在，万事俱备只欠东风。
　　
　　贾博士鼓起眼睛，魔怔地盯着培养皿，一时间都忘了呼吸。
　　
　　新加入的十二股活性能量，化为色彩斑斓的尘埃光团，以顺时针旋转着，并且渐渐找到各自的轨迹。
　　
　　扎起它们轨迹的中心，则是那团被不断拉扯的属于神嗣的能量活性。
　　
　　远远看去，就像是十二个斑斓的天体在围着一个“太极恒星”在公转。
　　
　　“不错！很好！就是这样！”贾博士激动得难以言表，他靠近培养皿，恨不能将脸贴到厚玻璃上。
　　
　　“快融合！还等什么啊！给我上啊！”贾博士捏紧拳头，在一旁加油打气，就像一个沉迷赌马的赌徒。
　　
　　“上！上！上！”
　　
　　鹦鹉也激动地飞起来，围着培养皿绕圈，抖落了几片零星的羽毛。

