第894章 巨大代价
　　894、巨大代价
　　
　　
　　
　　
　　麒麟为今晚的决战所做的准备，远比他的同伴和敌人猜测的还要多。
　　
　　替身、青龙傀儡、血珀傀儡都不算什么，真正的底牌，是生兽傀儡。
　　
　　麒麟并不相信高阳的“情报”：生兽尸骨上提取的“圣水”可以帮助觉醒者融合符文达到8级天赋。
　　
　　但这个“情报”却在之后给了麒麟一些其他灵感。
　　
　　理论上，只要贾博士能从生兽的尸骨中提取“圣水”，麒麟就可以通过“圣水”跟生兽建立某种联结，从而发动【傀儡大师】操控它。
　　
　　生兽尸体也是尸体，只要是核心部分完好的尸体，就可以制作成傀儡。
　　
　　当然，想要跨物种联结并操控生兽，不可能没有副作用，为此，麒麟“献祭”了自己的右眼。
　　
　　作为【万象】天赋者，眼睛的重要程度堪比心脏，眼睛所承受的痛苦，也是常人所无法想象的。
　　
　　当初朱雀仅仅是想为麒麟戴隐形眼镜，麒麟都因恐惧而多次放弃，可现在，他却主动自“挖”掉了右眼珠。
　　
　　为了理想之道，他没有丝毫犹豫。
　　
　　接下来的三分钟，生兽将复活，并按照他的意志行动，这也是麒麟能做到的极限。
　　
　　麒麟之所以一开始不使出杀手锏，有两个原因。
　　
　　其一，他认为战争可能不用走到这一步，那么生兽这张一次性消耗牌就可以留着，之后说不定还能派上更大的用场。
　　
　　其二，既然要用这一招，就得诱敌深入，尽可能杀死敌人的主力军才划算，可惜，今晚麒麟最重要的两个对手都不在。
　　
　　也不知这是幸运，还是遗憾。
　　
　　不过，只要将今晚参战的敌人制成傀儡，那么麒麟就已经胜券在握。
　　
　　其他人姑且不论，光是王子凯、斗虎这两个傀儡，也足以让任何拦路者恐惧。
　　
　　此刻，生兽木乃伊还在不断上升，悬浮在了离江上空。
　　
　　“呜——”
　　
　　夜风骤停，空气凝固，无形的能量力场扩张开来。
　　
　　白色绷带缝隙中的狭长双眼，闪烁出诡异的绿光。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　散发着光芒的绷带开始解绑，像水草一样朝着四面八方荡开，隐约露出一副苍白、纤细、圣洁的女性尸体。
　　
　　那些白色绷带并非无规则地扩散，它们迅速勾勒出一只长有翅膀的巨鸟，就像是巨鸟的骨骼。
　　
　　女性尸体开始闪烁出耀眼的白光，化为源源不断的能量灌注进白色绷带中，绷带充盈起来，开始生长成一根又一根庞大白骨。
　　
　　短短几秒，离江上空出现了一只遮天蔽日的白骨生兽。
　　
　　事情还没有结束。
　　
　　身处白骨生兽胸腔内的生兽尸体开始膨胀，接着“啪”的一声爆开，变成疯狂增生的白色血肉，填充所有白骨。
　　
　　那一刻，所有人都见证了何为“生”，那邪恶、狂暴、粗野的生命力和修复力，只有生兽能做到。
　　
　　至此，一只真正的生兽“复活”了。
　　
　　它跟当初庄梅的二形态一样，但比它还要巨大，气息还要邪异，因为它曾经怀上了最接近“咒渊”的生兽。
　　
　　“快阻止麒麟！”张伟从巨大的震惊中回过神来。
　　
　　王子凯一惊，整个人如梦初醒。
　　
　　在目睹生兽复活的过程中，王子凯不知道为何产生了一种十分熟悉的恍惚感。
　　
　　那感觉，就好像在异国他乡流浪多年之后，偶然遇上一个来自家乡的人，他的声音和面庞都叫人熟悉和亲切，可就是想不起他是谁。
　　
　　王子凯拼命晃了晃脑袋，找回神智，他顾不上麒麟身边的毒雾，快速一跃逼向麒麟，拳头上冲出三根骨刺。
　　
　　“噗——”
　　
　　骨刺刺进了麒麟的胸口，却没有一点实感。
　　
　　“醒醒！你中幻术了！”耳边传来张伟着急的声音。
　　
　　王子凯猛然睁开双眼，发现自己还待在原地。
　　
　　麒麟之前跟张伟那番对话，并不是为了满足表达欲和彰显优越感，他一方面在积蓄复活生兽的能量，一方面以“润物细无声”的方式，悄然对王子凯发动了基于真实场景和情景下的几秒微幻觉。
　　
　　王子凯甚至没有察觉自己中了幻觉，也无从调动“自信”来免疫。
　　
　　幸亏张伟仍然是免疫的，及时叫醒了王子凯。
　　
　　当王子凯清醒后，失去右眼的麒麟提着乌金拐杖，注入强劲的能量，狠狠击向王子凯的心脏。
　　
　　“砰——”
　　
　　王子凯只来得及双臂格挡，他浑身一震，飞了出去。
　　
　　这次，王子凯和张伟变成一颗“小石子”，在江面打了七八个水漂，然后跌落到江对岸的浅滩上。
　　
　　王子凯一个滚身爬起，甩了下被震麻的双臂，身体没什么大碍。
　　
　　但是……总感觉少了点东西。
　　
　　“啊！”
　　
　　王子凯腰部的束缚带散掉，背上的张伟不见了。
　　
　　七八米外，张伟趴在浅滩上，浑身多处骨折，嘴角流血，不知死活。
　　
　　王子凯一个跳跃上前，用力拍拍张伟的脸，没反应。
　　
　　“喂，别死了啊！”王子凯这些天跟张伟也处出了一些感情，这年头天天哄着自己的马屁精也不好找。
　　
　　王子凯赶忙伸手探张伟的鼻息，还有微弱呼吸。
　　
　　“西药剂！西药剂！”王子凯慌忙从裤袋掏出小铁盒，拿出C药剂，给张伟胸口扎上一针。
　　
　　“唔……”
　　
　　张伟呻吟一声，苍白的脸上多了些血色，但还是没有醒来。
　　
　　“呼——”
　　
　　王子凯松了口气，没死就好。
　　
　　高阳千叮万嘱过，没有张伟，绝不能一个人对付麒麟。王子凯抬头一看，头顶上空就是巨大的生兽。
　　
　　——打不了主人，我还打不了狗么！
　　
　　王子凯深深运了一口气，双腿一蹬，化身一发拔地而起的炮弹，冲向夜空。

