第877章 大锤
　　877、大锤
　　
　　
　　
　　
　　林福冲上前，他满脸汗水，神色狼狈，覆斗形黑帽掉落，披头散发，手中的桃木剑也已经不见。
　　
　　他双掌合十，往前一推，使出最后能量，将木匣中剩下的赋能符咒全数召唤，几十只“黄色蝴蝶”飞向死猪并将他围绕。
　　
　　死猪一边跑动一边挥舞双臂驱赶符咒，但这些符咒体积太小，又过于灵敏，死猪笨拙得像一只驱赶蚊虫的老牛。
　　
　　“啪、啪、啪啪……”
　　
　　黄色符咒陆续贴到死猪的身体表面。
　　
　　“爆！”
　　
　　见符咒累积得差不多了，林福双手紧握，两根食指竖起，迅速结印，眼底掠过一丝金色流光。
　　
　　“轰轰轰！”
　　
　　几十张符咒同时引爆，顿时火光冲天，将死猪变成了一座小型火焰山。
　　
　　“刷——”
　　
　　一只高速旋转的回旋镖拖着一道银灰色的尾迹，扎入眼前的“火焰山”。
　　
　　艾曼眉头一皱，她原以为，回旋镖可以直接切开野猪的身体。
　　
　　她右手一张，发现回旋镖似乎被卡住，没法飞回她手中。
　　
　　很快，火光和烟雾慢慢散去，死猪浑身鲜血淋漓、皮肉翻飞，通身都被烧焦。
　　
　　此刻的他看上去就像一只诡异的烤乳猪，而那只回旋镖正扎入他的腹部，看上去就像是一把小叉子。
　　
　　死猪没死，事实上，这对他来说只能算轻伤。
　　
　　在7级【自愈】的作用下，他的身体表面开始超速修复，烧焦的皮肉脱落，新生的皮肉生长出来。
　　
　　死猪将小腹上的回旋镖拔出，扔到了地上。
　　
　　“磅——”
　　
　　死猪双手撑地，拍碎地面，变成一头真正的野猪。
　　
　　“吼！”
　　
　　他大吼一声，嘴中的獠牙再次变大一倍，手脚并用，拱向了人群。
　　
　　死猪看起来笨重，但巨大的体型之下，速度一点不慢，眨眼就冲向林福。
　　
　　林福大脑一片空白，依然来不及闪开。
　　
　　“小心！”
　　
　　艾曼奋力一跃，将林福扑飞，朝着旁边滚出。
　　
　　林福身后的水泥墩被死猪撞碎了，脆弱得像是一些玻璃制品。
　　
　　“嗤……嗤……”
　　
　　死猪嘴里呼出沉重的红色气息，掉头再次冲刺。
　　
　　他短暂地放弃了“人性”，强化“兽性”，坏处是理智大幅下降，好处是换来巨大的破坏力和防御力，以及不俗的敏捷。
　　
　　死猪在人群中横冲直撞，见谁撞谁，无论是老7和微小珞的远程攻击，还是赤蜂的毒素攻击，又或是大黄蜂的【衰败粉尘】都拿它没有任何办法。
　　
　　一时间，死猪将本就混乱的战场变得更加混乱，放任下去后果不堪设想。
　　
　　三十米外的麒麟，不得已出手了。
　　
　　他正操控青龙傀儡跟斗虎缠斗，勉强找出一秒的时间窗口，撤回二分之一的精神力回到本体。
　　
　　瞬间，麒麟双眸掠过一丝淡紫色的流光，接着又迅速变绿——大部分精神力又回到青龙傀儡中。
　　
　　就这一秒过去，横冲直撞的死猪慢慢停下脚步，最终呆愣在原地。
　　
　　他已经野猪化的脸庞上，出现了极度悲伤的人类的表情，看上去是那么怪异。
　　
　　他猩红的双眼中出现破碎、湿润的光泽。
　　
　　他长着獠牙的大嘴，含糊不清楚地呼唤着一个名字。
　　
　　——小巴。
　　
　　死猪依然沉浸在逼真的幻觉中，他的兽性消退，人性回归。
　　
　　他双膝跪地，泪流满面，朝着前方伸出手，声音渐渐清晰：“小巴，不要走！小巴对不起，都怪我，都是我不好……”
　　
　　“大——铁——锤！”
　　
　　微小珞没有错过这个机会，从包里掏出一只玩具小锤，持续操控“玩具”进行全程射击的她已经不剩多少能量。
　　
　　这一刻，她榨干体内剩余能量，以玩具小锤为媒介，幻化出一个金色能量的巨型铁锤，体积比拆迁球还大上一倍。
　　
　　被金光笼罩的微小珞，双手握住玩具小锤，五官因为用力而挤在一起，使出了吃奶的力气。
　　
　　“去死吧！”
　　
　　微小珞像打保龄球一样，狠狠挥出了手中的玩具小锤。
　　
　　同时间，她身后的巨型金色大锤，也狠狠敲了出去。
　　
　　“空——”
　　
　　大锤迎面撞向还跪在原地恸哭的死猪，瞬间碎裂成漫天飞舞的金色能量碎片，并激荡出一圈巨大的能量涟漪，吹得四周的人踉跄后退。
　　
　　死猪也在那一瞬间，被大锤给敲飞出去。
　　
　　他庞大的身躯像只“高尔夫球”，飞出大桥，坠入几十米外的江面，激起一道大水花。
　　
　　……
　　
　　在死猪跳下大桥的同一时间，荆客、一火霸、流徒、安禾歌四人率先追上钟赫，在大桥尾端将他拦截。
　　
　　跟刺客安禾歌和战士荆客相比，钟赫这种“法师刺客”的行动速度实在不算快。
　　
　　安禾歌跟钟赫拉近距离后，扔出一把飞镖，再靠【镜中人】实现反超，出现在钟赫的前方，手拿三棱刺杀过来。
　　
　　钟赫其实很怕死，一直用魅影武装全身，变成一个彻头彻尾的黑影人，颇有点像《小学生死神》中的经典“影子人”。
　　
　　“滋——”
　　
　　三棱刺刺向钟赫的心脏，仅仅激荡起几道混乱的魅影丝线，完全无法刺穿魅影铠甲。
　　
　　安禾歌没想到魅影的防御如此坚固，暗暗吃惊。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　钟赫的手上射出几道影刺，扎向安禾歌。
　　
　　安禾歌猛地后跃，连续两个后空翻拉开距离，惊险躲开连续刺入地面的影刺。
　　
　　安禾歌不再冒进，跟昔日的同事保持安全距离，开始思考对策：不愧是仅次于最强十二天赋的【魅影】，攻防一体，都是顶级。
　　
　　缺点也有，钟赫缺少战斗经验，体术、格斗术都一般，近战的话没办法发挥出【魅影】的最大优势。
　　
　　如果能让安禾歌、荆客这样的人拿到【魅影】，近战能力至少翻几倍。
　　
　　钟赫当然也很清楚自身的优势和短板，他不恋战，直接冲向挡路的安禾歌，想要逼她让路。
　　
　　“封闭六感！”

