第891章 王牌
　　891、王牌
　　
　　
　　
　　
　　——不！
　　
　　被“精神锁套”压制住的钟赫什么都做不了，甚至没来得及发出声音，坠江的那一刻，他只来得及睁大眼睛，看着上方。
　　
　　桥墩上的黄芙蓉朝钟赫笑了，那个笑似乎不是兄弟之间的笑，温柔缱绻，带着深深的不舍。
　　
　　一秒后，她转身迎战。
　　
　　“噗——”
　　
　　黄芙蓉刚抬起双拳，乌金拐杖便化身一道迅疾而短促的银色闪电，刺穿了她的胸膛。
　　
　　黄芙蓉瞳孔放大，嘴角溢血，她颤颤巍巍地伸出双手，想要抓住麒麟，拖住他，给钟赫争取更多的逃跑时间，可她没能成功。
　　
　　麒麟在刺穿黄芙蓉胸口的瞬间，发动了“精神安抚”，黄芙蓉乖乖垂下双手，脑袋一歪，安静死去。
　　
　　麒麟迅速抽出乌金拐杖，准备俯身一跃追击坠江的钟赫。
　　
　　“嗷——”
　　
　　一条“蓝色鲨鱼”腾出江面，扑向麒麟。
　　
　　麒麟侧身，乌金拐杖用力一甩，“画”出一道强劲的金色能量弧光，将“蓝色鲨鱼”切成了两半，鲨鱼飞快解体，化为了一些鱼虾、水草和江水。
　　
　　麒麟重新定神，看向脚下的江面，一个浑身包裹着浅蓝色能量的身影，化身一只蓝豚，带着钟赫飞快游走，那是鸦鲨。
　　
　　他逃走速度虽快，但仍在麒麟的精神攻击距离内，麒麟刚要发动【精神锁套】牵制住鸦鲨。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　三根光元素汇聚成的金色长枪从天而降。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　麒麟挥舞拐杖弹开了三根金色长枪，眼神一凛，百米之外，白兔正抱着胖俊降落在中央桥梁的断口处。
　　
　　麒麟放弃了钟赫和鸦鲨，双腿一蹬，折返跳跃，迅速拉近了跟白兔和胖俊的距离，并试图发动精神锁套。
　　
　　白兔哪敢给麒麟近身的机会，立刻发动6级【跳跃】，朝天空全力一跃，带着胖俊冲上百米高空，再次跟麒麟拉开距离。
　　
　　麒麟早猜到白兔的行动，他在跳跃的途中右手握拳暗暗蓄力，藏在腰间，预判白兔在空中的位置，直接打出了严肃一拳。
　　
　　“轰——”
　　
　　一道金色能量冲击波飞向大桥上空的白兔和胖俊，正好冲向白兔【跳跃】高度的临界点。
　　
　　——糟了！
　　
　　白兔一脸惊恐，煞白的脸庞染上一层金黄，睁大的瞳孔中倒映出即将吞没自己的能量波。
　　
　　“光之圣盾！”
　　
　　胖俊大喊一声，拼尽全力召唤出一面半米厚的光元素盾，护住了自己和白兔。
　　
　　可3级【光芒】又如何抵挡得住7级【无限进化】的严肃一拳，哪怕是隔着百米距离外的一拳。
　　
　　“磅——”
　　
　　光元素之盾和能量波相撞并爆炸了，在漆黑的夜幕中绽放出一朵金色能量和光元素碎片组成的大型烟花，两秒之内，整座大桥区域都亮如白昼。
　　
　　胖俊和白兔终是逃过一劫，两人遍体鳞伤，浑身冒烟，像两架坠落的战机，朝着江面笔直坠落。
　　
　　站在半截桥墩上的麒麟刚要乘胜追击，便敏锐的感觉到脚底出现了能量异动。
　　
　　“咚——”
　　
　　一个人影像一发炮弹冲出了江面，正是“金发死神”王子凯，他背上还背着张伟。
　　
　　张伟考虑到根本抓不稳高速行动的王子凯，特意将自己和王子凯的腰部缠上束缚带，确保两人紧密相连。
　　
　　用他出发前的话说：“一荣俱荣，一损具损，死也要死在一块！”
　　
　　麒麟看不懂这对奇葩组合，不过考虑到自己之前的替身被这两人偷袭成功，他也没有小瞧，直接发动了最强的精神威压。
　　
　　当王子凯和张伟进入【万象】范围内时，麒麟双眼迸发出强大的精神力，化为万千无形的精神射线，穿透了两人的身体和大脑。
　　
　　转瞬间，麒麟一惊：无效！
　　
　　他的精神射线并没有给两人造成多少实质伤害，尤其是那个张伟，几乎是完全免疫。
　　
　　——怎么会这样？！
　　
　　麒麟来不及多想，手握拐杖，决定甩出一道半月形能量波逼退王子凯。
　　
　　“咻——”
　　
　　王子凯看准时机出招了，右拳对准麒麟，冲出三根缠绕着猩红妖气的骨刺。
　　
　　麒麟大为惊骇！
　　
　　王子凯这一招速度实在太快，若不是因为在【万象】的覆盖范围内，麒麟的精神知觉度敏锐无比，提前察觉到王子凯要动手，再加上青龙傀儡给他加持的身体反应力，麒麟绝不可能躲开。
　　
　　麒麟猛地侧身，三根骨刺与他擦肩而过，其中一根骨刺真的割伤了他左肩。
　　
　　麒麟顿时感到一阵冰冷诡异之感，仿佛体内的所有能量路径，都被某只不怀好意的手“抚摸”了一下，让他忍不住战栗。
　　
　　——绝不能让这三根骨刺刺中自己。
　　
　　这是麒麟唯一的念头。
　　
　　“铛！”
　　
　　麒麟抬起注入能量的乌金拐杖，拨开三根骨刺，尽量让它远离自己。
　　
　　王子凯“嗖”一声收回了骨刺——这一招虽然强，但无法连续发动，极其耗费能量。
　　
　　半空的王子凯偷袭不成，身体却顺势冲向麒麟所在的桥墩，打算近身战。
　　
　　麒麟双眼一瞪，调动所有能量，发动近距离的【大脑格式化】。
　　
　　这一招又快又强，近距离几乎没法防御，况且如今麒麟还有【傀儡大师】的精神力加成，对手若没达到5000魅力值的抗性，几乎是“瞬死”。
　　
　　有效！
　　
　　王子凯双眼立刻呆滞，握拳打向麒麟的身体也变得僵硬，但身体还在惯性下飞向麒麟。
　　
　　麒麟抬起乌金拐杖，刺向迎面而来的王子凯。
　　
　　“凯神！”
　　
　　千钧一发之际，张伟大喊一声。
　　
　　刹那间，王子凯双眼一亮，仿佛重新接上电源，精神重启，灵魂归位！
　　
　　“啪。”
　　
　　已靠近麒麟的王子凯一抬左手，稳稳握住麒麟的乌金拐杖，阻止它刺入自己的胸膛。
　　
　　金发少年嘴角闪过一抹自信到狂妄的笑意，当然，同样自信的还有他背上的张伟。
　　
　　那一秒，麒麟最先有的情绪不是震惊和恐慌，而是荒谬。
　　
　　从没有人可以抗下如此近距离的【大脑格式化】，从来没有！
　　
　　何况，还是拥有【傀儡大师】精神力加成的【大脑格式化】。
　　
　　可是张伟竟然毫发无伤，王子凯也仅仅是被牵制住一秒后便立即恢复如常。
　　
　　——轮到我了！
　　
　　“咚！”
　　
　　王子凯终于用上了九寒教他的连招，藏好的右拳出其不意地打在了麒麟的左脸上。

