第822章 巧克力
　　822、巧克力
　　
　　
　　
　　
　　清晨，鬼团别墅，二楼卧室。
　　
　　“啊！”
　　
　　熟睡的奈奈大喊一声，一脚踢开被子，从床上坐起。
　　
　　就在刚刚，她做梦了。
　　
　　她梦到自己长出堕天使的七彩羽翼，双眼像七彩宝石一样璀璨。
　　
　　她优雅地飞过天空，俯瞰着自己的国度和子民，所有人都匍匐在地面，谦卑地念诵着她的尊名，沐浴着她的神辉，等待着她的恩典。
　　
　　忽然，她听见熟悉的哭声从天地间传来，十分地煞风景。
　　
　　她刚想探究是谁在哭，背后的翅膀消失了，她朝地面坠落，她低头一看，她的国度和子民都不见了，只有一个巨大的深渊，像黑洞一样将她吸进去。
　　
　　然后她就被吓醒了。
　　
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　
　　奈奈扭头，发现跟自己睡一床的红晓晓不见了，可床单却还鼓着，红晓晓的哭声也近在眼前。
　　
　　“你……”奈奈愣了两秒，反应过来：“领悟了【隐身】？”
　　
　　两秒后，床上的红晓晓显形了。
　　
　　她抱着双腿，头埋在膝盖中，止不住地哭泣：“我，我梦到罐头了，她让我……让我替她照顾好队长……呜呜呜……”
　　
　　奈奈一时之间不知该说什么。
　　
　　她拉了拉从肩上滑落的睡衣领，低头看向自己的手心。
　　
　　她心念一动，勾动了一下手指。
　　
　　“哗——”
　　
　　一阵微风出现，吹乱了红晓晓的头发，这是1级【疾风】。
　　
　　奈奈蜷起双腿，双手抱住膝盖，闷着头，肩膀轻轻靠在了红晓晓的肩膀上。
　　
　　她有些难过地想到：从今往后，吾王只能自己给自己鼓风了啊。
　　
　　……
　　
　　同一时间，别墅后方树林。
　　
　　九座旧坟的旁边，又添了一座新坟，“葬”着罐头。
　　
　　罐头的遗体灰飞烟灭，大家整理了一些罐头的遗物来替代。
　　
　　东西很少，不过是几件衣物和几样日用品，一个可以玩俄罗斯方块的复古游戏掌机，一盒巧克力——罐头贫血，会随身携带巧克力补充能量。
　　
　　高阳没有困意，便来罐头的坟前坐着，不知不觉竟然坐到了天亮。
　　
　　清晨的树林雾霭缭绕，淡淡的晨曦斜照进来，其中一束光正好照在罐头的坟上，白色光尘在轻盈的流动的雾气中游弋，似真似幻。
　　
　　高阳微微出神，从大衣口袋掏出一颗巧克力，在清点罐头的遗物时，高阳悄悄藏了一颗。
　　
　　他小心地温柔地撕开包装纸，将巧克力放进了嘴里。
　　
　　舌尖先是泛起一丝苦味，随着巧克力的融化，便是源源不断的甜。
　　
　　当这甜味浸入心脾时，却又再次泛起一阵苦。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　寒冷的晨风灌进了树林，卷起了坟墓旁的几片枯叶，吹乱了高阳的头发和视线。
　　
　　一恍惚，高阳又想起11中的那间小黑屋，在确定罐头并没被符尸咬伤只是单纯的贫血后，他为安抚罐头，亲自给了她一颗巧克力。
　　
　　可能就是那一刻，罐头贪恋上这一抹甜。
　　
　　缺爱的人总是这样，一点点甜，就会记上很久很久。
　　
　　“队长。”九寒走了过来。
　　
　　高阳悄无声息地发动【精神武装】，他起身，回头：“怎么了？”
　　
　　九寒深吸一口气，将手放进嘴中，吹出一声悦耳的口哨。
　　
　　一时间，树林间所有的鸟类都离开了树枝，它们飞到九寒的头顶上空，不断地盘旋着、鸣叫着。
　　
　　“你领悟了【鸟王】。”高阳说。
　　
　　九寒点点头，眼底掠过一丝很复杂的感伤，【鸟王】曾是湘蝶的天赋。
　　
　　以前高阳就问过九寒恨不恨湘蝶。
　　
　　九寒的回答是：恨，但后来我又站在她的角度想了想，其实她没得选，如果她有得选，未必会走上这条路。
　　
　　如今湘蝶的天赋让九寒继承了，这或许就是湘蝶的另一个选择。
　　
　　高阳心中欣慰。
　　
　　他想了下，说道：“正好，我想跟柳轻盈见一面，你找奈奈易容，想办法联系她。”
　　
　　“交给我。”九寒的心刺痛了一下：以前，这事都是罐头来做。
　　
　　有些道理他早就明白：在伟大而纯粹的理想面前，没有谁的生命不可替代，包括队长高阳。
　　
　　……
　　
　　下午三点，十龙寨，烧烤店。
　　
　　气氛有些沉重的办公室内，柳轻盈给店内的几位工作人员结算了6+1的工资，又签了一份保密合同，便将这几个状态稳定的迷失兽遣散了。
　　
　　今天起，柳轻盈的烧烤店正式关店。
　　
　　自麒麟工会全体成员前往百川团的地下基地，十龙寨便成了空城，柳轻盈留在这已经毫无意义。
　　
　　打发走员工后，柳轻盈开始收拾办公室，带走少量重要物品，其他资料文件虽然也没多少情报价值，但还是决定烧毁。
　　
　　柳轻盈将那些资料一页一页地撕下来，扔进脚下的小火盆中。
　　
　　“哇！”
　　
　　丧气且粗劣嘶哑的鸟叫声忽然出现。
　　
　　柳轻盈一愣，转过身，一只乌鸦正停在窗沿上，它扑腾了两下翅膀，静静看着柳轻盈。
　　
　　柳轻盈犹豫了下，慢慢来到窗户边，隔着玻璃打量这只乌鸦，两秒后，一股清凉之风钻进柳轻盈的大脑。
　　
　　柳轻盈足足沉默了一分钟。
　　
　　她微微一笑，转身回到办公桌前，拉开抽屉，从里面拿出一枚暗红色的水果软糖——她早就准备好了。
　　
　　她打开窗户，将水果软糖一扔，乌鸦的脑袋一探，叼住了软糖，煽动着翅膀飞走了。
　　
　　……
　　
　　夜晚，离城下水道某处，地下密室。
　　
　　装潢温馨、灯光明亮的客厅内，高欣欣、鸦鲨、格里高、王蔚洇四人正在玩一款名叫《爹的多重异世界》的桌面角色扮演游戏。
　　
　　朱雀坐在一旁的轮椅上，静静地“观战”。
　　
　　格里高是这款游戏的创作者，也是本次游戏的主持人。
　　
　　他将一条红色床单穿出披风感，戴着无脸面具，手捧一本画册厚的游戏说明书，手舞足蹈，声情并茂。
　　
　　“屠龙勇士高欣欣！魔法少女小洇！初号机驾驶员鸦鲨！”
　　
　　“三位来自不同异世界的冒险者，在历经千辛万苦、艰难险阻、重重考验后，终于在这多重异世界的混乱空间交汇地，合力杀死了最强BOSS大威魔龙！”
　　
　　格里高一掀床单，振臂高呼：“最终的胜利，是属于你们的！”
　　
　　“太好了！”
　　
　　“哇！”
　　
　　“赢了！”
　　
　　三名玩家都很开心，王蔚洇更是转身抱住了高欣欣，跟这位一路上都特别照顾她的屠龙勇士分享胜利的喜悦。
　　
　　“危险！！”格里高忽然大喊。

