第81章 爆炸
　　81、爆炸
　　
　　
　　
　　
　　“白兔！”高阳冲向白兔，扶起她。
　　
　　“别管我！杀了他！”白兔双眼通红，声音因为激动而颤抖，“别碰他的右手！”
　　
　　“明白！”
　　
　　白兔不提醒，高阳也已经猜出七八分。
　　
　　红发男的天赋大概率是序列号22的【爆炸】，目前来看，红发男的红色右手就是发动天赋的关键。
　　
　　至于天赋的机制，应该是被他右手触碰到的生命体就会爆炸，爆炸程度则取决于触摸的时长。
　　
　　这也解释了为何吴大海和天狗的身体爆炸严重，白兔的右小腿却只炸出一个小窟窿。
　　
　　白兔的右腿在攻击红发男时，只是短暂地接触到他的右手，而吴大海和天狗，在没有防备的情况下搀扶红发男，让红发男的右手有更多时间接触到两人的身体。
　　
　　当然，红发男很沉得住气，只在合理范围内活动自己的右手，如果他贸然伸手去摸天狗和吴大海的心脏或头部，虽然可以一击毙命，但一定会引起怀疑，而红发男原本计划的是悄无声息地一网打尽。
　　
　　想到这，高阳一阵胆寒：如果自己没有用【识谎者】识破红发男，那么红发男上车后一定会找机会用自己的右手接触他们全员。那时，他们四人的身体都将发生爆炸，毫无还手之力，只能任人宰杀。
　　
　　高阳耳边不禁回响起斗虎的那番话：
　　
　　——你们千万不要被热血漫误导，绝对的实力排名根本不存在。战斗不是打擂台，不会光明正大的1V1，战斗充斥着算计、利用、偷袭、欺骗、毒杀、攻心，陷阱、以多胜少，叫人防不胜防。
　　
　　“小心！”白兔大喊一声，高阳刚来得及回头，红发男的右手已经贴向自己的侧脸。
　　
　　红发男的行动不可谓不快，短短几秒就冲到他身后，不过高阳早有准备——事实上，他是故意卖出破绽等他主动出击的。
　　
　　高阳一只手扶着白兔，作出一副关心则乱的慌乱模样，一只手却藏在腋下，对准身后方向，手心蕴藏着喷薄而出的能量。
　　
　　红发男的右手只差两寸就要碰到高阳的脸，那一瞬间他以为自己赢了，喜悦来不及泛上心头，一道强光晃过视线，接着一道凶猛的火舌不知从哪窜出来，喷了他一个照面。
　　
　　“啊——”红发男的头部和上半身顷刻间被火焰覆盖。
　　
　　换普通人，早就在烈焰的灼烧之下丧失理智，但红发男毕竟是觉醒者，又拥有【爆炸】天赋，抵抗高温的能力相当强，他被大火灼烧时还保有理智，立刻后跳开来，逃出火焰的攻击范围。
　　
　　红发男虽然及时闭眼，但双眼还是被烧到，视线出现短暂的模糊，他只觉得眼前一片殷红，这殷红中闪过一抹黑影。
　　
　　黑影正是高阳，他顺便复制了白兔的【跳跃】，脚掌紧绷，双腿发力，用力一蹬，高速逼近红发男。
　　
　　红发男来不及闪开，勉强抬起已经骨折的右手来护住脑袋，想要故技重施，但高阳不会上当。
　　
　　如果要以杀死对手为目的，第一攻击目标就是头部，白兔也是这样做的；第二目标则是胸口，高阳选择了这。
　　
　　拥有【跳跃】的双腿，爆发力和破坏力都堪称恐怖，高阳狠狠一脚揣在红发男的胸口，他几乎能听到自己脚掌把对方肋骨齐齐踩碎的声音。
　　
　　“咻——”红发男飞向路边，“磅”的撞塌了一台饮料售卖机，钢化玻璃渣碎了一地，几瓶瘪掉的易拉罐饮料咕噜咕噜地滚到马路边。
　　
　　高阳喘着气，这一脚他使出全力，红发男就算不死，一时半会也基本丧失行动力。
　　
　　高阳不恋战，转身跑向白兔。
　　
　　白兔没闲着，她迅速撕下衣服捆住自己的右小腿，她脸色苍白、满头是汗，她咬着牙：“把吴大海和天狗扶到我背上来！”
　　
　　高阳立刻明白了，“你……还行么？”
　　
　　“快点！”白兔大吼一声，脸色几乎狰狞。
　　
　　高阳立刻照做，将两幅残破的身体扶到白兔背上，白兔背着两人，反手扣住，“高阳，那人交给你，我带他们回去找萌羊！”
　　
　　“好！”
　　
　　白兔身体微微下蹲，猛地一蹿，消失在高阳眼前，马路上只留下两个深深的脚印和一摊血迹。
　　
　　高阳暗暗祈求，白兔那只受伤的小腿，能坚持到见到萌羊时再罢工。
　　
　　接下来，就要解决这只龟孙子了！
　　
　　高阳回头，惊了，路边只剩下坏掉的饮料贩卖机，红发男不见了。不远处传来汽车发动声，高阳一回头，红发男已经上了他们的车，他嘴角溢血，一手捂着胸口，一手驾驶着方向盘，透过车窗朝高阳冷笑。
　　
　　高阳十分震惊：怎么可能！胸口挨了这么重一击，居然还能行动！
　　
　　汽车朝着高阳撞过来，高阳迅速往旁边闪开。
　　
　　两人隔着车窗，视线交汇的瞬间，红发男留着高阳一个阴毒、不甘且怨恨的眼神，仿佛在说：等着，这仇我迟早会报！
　　
　　高阳一个翻滚站定，车子开出一段距离。
　　
　　【跳跃】天赋的使用时间已过，高阳追不上了，他杵在原地，直到汽车消失在街道尽头才忽然泄了气般，一屁股坐下，四仰八叉地躺在路边。
　　
　　“呼……呼……”他喘着气，累坏了。
　　
　　刚才虽然只出了两招，但每一招他都是使出全力，毫无保留。
　　
　　就在这时，他闻到了一股奇异的味道，这味道他之前从未闻过。很快，随着一阵夜风刮过，异味消失了。
　　
　　休息了几分钟，高阳拿出手机给白兔打电话，没人接。
　　
　　高阳站起来，步行着往千禧楼的方向走，走了十多分钟，手机响起，是白兔回过来的电话。
　　
　　“喂？”高阳喉咙发紧。
　　
　　“及时赶回来了，我们都在萌羊身边。”白兔声音冷冷的，“人抓到了吗？”
　　
　　“让他跑了。”高阳顿了顿，“他俩怎么样？”
　　
　　“情况不太好。”

