第887章 小时了了
　　887、小时了了
　　
　　
　　
　　
　　这一次，鹦鹉竟然比贾博士先行动，这说明鹦鹉跟贾博士的行动力不相上下——贾博士真的好弱鸡啊。
　　
　　鹦鹉这次飞向秦右，想要攻击他的眼睛，秦右轻松闪开，基本无伤，仅仅在脸上留下一道红色抓痕。
　　
　　轮到贾博士行动了，这次他没有对敌人发起进攻，他一只手伸进胸腔的浴衣中，摸出一颗褐色药丸，冲向了一旁的鹦鹉，强行要给它喂药。
　　
　　“养你这么久，是时候回报我了……”
　　
　　“不要！不要！不要！”鹦鹉奋力挣扎，却抵不过贾博士，被迫吞下了药丸。
　　
　　了了本就快烧坏的大脑，终于达到负荷极限。
　　
　　——该死！贾博士还有后招！
　　
　　——贾博士给鹦鹉吃了什么？
　　
　　——贾博士研究出来的东西一个比一个恐怖，鹦鹉下回合不会变成怪物吧？
　　
　　——一个高阳够难对付了，现在又多了一只鹦鹉！
　　
　　——高阳如果把鹦鹉也考虑进去，那他下回合会怎么行动？鹦鹉是防御型还是进攻型？鹦鹉保护高阳，高阳就可以放心进攻，鹦鹉进攻，高阳就可以防御，或者鹦鹉其实是辅助？限制？沉默？强化？混乱？下毒？诅咒？幻术……完全未知！变数太大，根本没法预判！
　　
　　——怎么办？
　　
　　——怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……
　　
　　“嗡——”
　　
　　了了的大脑一片空白，停止了转动。
　　
　　尼古是最后行动的人，他和上回合一样，放弃行动，盘腿坐在地上，声情并茂地赞美着所谓的神。
　　
　　第二回合结束。
　　
　　灰色屏障出现并隔开双方阵营，进入第三回合决策时间。
　　
　　了了呆在原地，瞳孔睁大，呆若木鸡。
　　
　　“了了！”
　　
　　“下回合怎么行动！”
　　
　　“了了你听见没！说话啊！”
　　
　　了了还能听见队友的声音，那么遥远，那么模糊，她好像被塞进密封的罐头中，周围压抑、滞重、粘稠、窒息。
　　
　　“了了！别愣着！”
　　
　　……
　　
　　“了了！别愣着！快想想办法！”
　　
　　了了抬头，发现自己正在一个水泥砖厂，头顶炎炎烈日，热风粘着汗津津的皮肤，令人烦躁的蝉鸣声敲打着太阳穴。
　　
　　眼前是一个四米高的水泥砖堆，码放得方方正正，其中一面，在大家的努力下，砌出一个三角形的小阶梯，像一面陡峭的小山坡。
　　
　　“小山坡”下，一个虎头虎脑、皮肤晒得很黑的男孩，T恤上沾满尘土和血迹，他趴在滚烫的地面，脑袋下面溢出一小滩鲜血。
　　
　　就在刚才，他从四米高的砖堆上摔了下来。
　　
　　小伙伴们吓坏了，赶忙沿着小阶梯爬下来，将昏迷过去的小男孩围成一圈。
　　
　　这些孩子当中最小的才五岁，最大的八岁，男孩女孩都有，其中就有刚满八岁的了了。
　　
　　原本这只是暑假中再平常不过的一天，职工宿舍的小孩们吃了午饭，聚在大院里玩耍，这时，有小孩提议去探险，得到所有人的响应。
　　
　　了了正坐在院子里枇杷树下的凉椅上看小说，也受到了邀请。
　　
　　“不去，我要看书。”了了骄傲地噘着嘴，她一直觉得，自己跟其他小孩不一样，她打小就聪明，长大后可是要当科学家的。
　　
　　“书有什么好看！我知道一个地方，特好玩！”虎头虎脑的小男孩十分热情，他是隔壁邻居的孩子，外号大飞。
　　
　　大飞一直很崇拜了了，她成绩好，懂很多知识，虽然她总是一副很骄傲的样子，但越是这样，大飞就越觉得她厉害。
　　
　　“好吧，偶尔也要劳逸结合一下。”了了放下小说，摆出一副大人说话的模样，她拍拍干净的白裙子，站起来：“我们走吧。”
　　
　　“好耶！探险去喽！”
　　
　　“出发！”
　　
　　几个小朋友欢呼雀跃
　　
　　了了脸上一副爱搭不理、勉为其难的样子，内心却很激动，她故意在院子里看小说，就是为了引起小朋友们注意。
　　
　　其实她也喜欢玩耍，可她是大院里有名的小神童，怎么能贪玩呢，这不符合她的身份。
　　
　　不过，如果是别人邀请她，她就不能拒绝了，毕竟有个成语叫什么来着？盛情难却，对，了了这是盛情难却。
　　
　　了了跟着六七个小伙伴离开大院，前往后山，后山有一块平地，建了一个水泥砖厂，因为效益不好停工了。
　　
　　小朋友们在坏掉的水泥搅拌机上玩了一会，很快就跑到了一座水泥砖堆旁，它被码得方方正正，四米多高，在小朋友眼中就是一座巨大的立方体。
　　
　　这时，大飞开始胡说八道，他说这个砖堆有问题，传出了一股神秘力量，但到底是什么问题，他也编不出所以然。
　　
　　了了开始卖弄自己的知识：“这是一艘来自猎户座的宇宙飞船，是外星人的侦察兵，它伪装成砖堆，其实是在搜集我们人类的弱点，汇报给后面的大部队，然后大部队就会过来占领地球，破坏我们的家园！”
　　
　　了了说得有模有样，还加入了一些蹩脚的细节，小孩子们哪懂，被唬得一愣一愣的，纷纷代入进去，只觉得既可怕又刺激。
　　
　　大飞更是听得热血沸腾，振臂高呼：“我们绝不能让外星人得逞！大家跟我上！一起征服这艘外星飞船！”
　　
　　“征服它！”
　　
　　“正义必胜！”
　　
　　“赶走外星人！保卫地球！”
　　
　　小朋友纷纷响应，喊着从动画片里学来的口号。
　　
　　但是一个水泥砖堆要如何征服呢？
　　
　　大飞有了注意，他说只要大家爬上去，在这艘“飞船”的头顶一通乱踩，就可以破坏它的天线，这样它就不能跟外星人大部位联系了，大部队就找不到地球了。
　　
　　大家都觉得有道理。
　　
　　大飞更是激动，徒手就要爬上去。
　　
　　“不行！太危险了！”了了第一个阻止，这些水泥砖堆并不稳固，一旦垮塌，将非常危险。
　　
　　“了了！你不会怕了吧？”大飞十分得意：“我们可是要消灭外星人，保卫家园的人！”
　　
　　“我们上！”
　　
　　“别怕！我们一起赶跑外星人！”
　　
　　其他小朋友起哄了，纷纷要往上爬。
　　
　　了了一时间很生气，感觉被人看轻了，她大喊一声：“你们这样太笨了！我们来搭个楼梯，这样上去下来都很方便，以后也可以随时来征服它！”
　　
　　“有道理！”
　　
　　“哇！了了真聪明！”
　　
　　小朋友们欣然接受这个提议，了了心中颇为得意。
　　
　　接下来，七八个小孩子从附近抱起方方正正的水泥转，慢慢在砖堆的一面砌出一个三角形的阶梯，大家开开心心走了上去。
　　
　　大家登上砖堆的顶部，一时间“登高望远”，心情大好，在上面又蹦又跳，不停欢呼。
　　
　　就这么玩闹了一阵，大家渐渐觉得没意思，便决定下去。
　　
　　“破坏外星飞船大成功！走，我们去下一站！”大飞像个孩子王，带头下去。
　　
　　这时，意外发生了。
　　
　　“啊……”
　　
　　大飞一脚踏空，从四米高的砖堆上摔了下去。

