第86章 回乡下
　　86、回乡下
　　
　　
　　
　　
　　凌晨5点，沿江风光带。
　　
　　三人坐在路边的警车内，车内暗沉，被树叶裁剪过的一束灯光打进车内，正好照亮了驾驶位前窗内的小相框上，里面是黄警官跟妻子的结婚照：黄警官身穿帅气西装、意气风发，妻子身披束胸婚纱，头戴白纱，明艳动人。
　　
　　很快，照片被一阵烟雾笼罩，那是黄警官吐出的烟雾，他又重重吸了几口烟，脸色明显愠怒。
　　
　　“对不起。”高阳再次道歉，“我没想到结果会是这样。”
　　
　　黄警官没回头，声音干涩，“我有所保留，你们怀疑我我能理解。但我现在失去了重要的情报渠道，这事我很不爽，你们也得理解。”
　　
　　“理解。”
　　
　　“眼看我老婆肚子慢慢变大，”黄警官烦躁地叹了口气，“我一天比一天期待孩子的出生，但也一天比一天害怕，我不知道之后会发生什么事，不知道这个孩子究竟算什么？这段时间我找姜爷找得有点频繁，他大概也是烦我了。”
　　
　　“姜爷告诉你什么了吗？”高阳问。
　　
　　“我妻子这方面的信息几乎没吐露。”黄警官双手拍了一下方向盘，“你们这一搅合，以后都见不到他了，彻底没戏了。”
　　
　　妄兽。
　　
　　高阳琢磨着这两个字，真是神秘莫测的存在。他又想到那个突然消失的百里弋，也是神出鬼没的。他本以为自己快要拨开世界的迷雾，却发现迷雾的后面是更浓的迷雾，他一时间感到无尽的迷茫和挫败。
　　
　　“你跟妄兽的事，被我们发现，总好过被组织发现。”一直沉默的青灵开口了。
　　
　　黄警官微愣，点点头，“这倒也是。”
　　
　　一连抽了几根烟，黄警官的心情也平复下来，他看向高阳，“说到内奸，如今我的嫌疑排除了，你还有其他怀疑对象么？”
　　
　　高阳摇头，“其他成员我根本不了解，毫无头绪。”
　　
　　“要小心了。”黄警官声音微沉，“说不定我们三个人的信息也暴露了，我们现在并不安全。”
　　
　　高阳忽然想起那晚红发男逃走前留给他的那个阴毒眼神，顿时不寒而栗。
　　
　　我在明，敌人在暗，简直防不胜防啊。
　　
　　……
　　
　　东方的天空微亮，高阳悄悄回家，刚睡下没两小时，手机响了。
　　
　　高阳迷迷糊糊接起电话，那边传来庆叔的声音：“阳阳啊，我庆叔，你跟王总今天什么时候过来啊？”
　　
　　做戏做全套，在高阳的安排下，王子凯拿出200万投资父亲和庆叔的食品加工厂，约好今天去乡下看厂子签合同，高阳竟然全然忘了这一茬。
　　
　　“啊，中午来……”
　　
　　“好好好，等你们！”
　　
　　高阳挂了电话，赶忙给王子凯打电话，电话接通，那边也是还没醒的状态：“兄弟，这才几点啊……”
　　
　　“王总起床了，今天跟我回乡下看厂子。”
　　
　　“什么厂子啊？”
　　
　　“你投资了我爸的食品加工厂，不会忘了吧？”
　　
　　“哦……”王子凯声音恹恹的，“不看了，让他拍几张照发我就行了。”
　　
　　“不行，都说好了，怎么可以临时放鸽子。”
　　
　　电话里哀嚎一声，“行，去去去，谁让你是我兄弟！”
　　
　　……
　　
　　上午10点，王子凯开着迈凯伦过来接高阳，车子跑得很快，1个小时左右，两人就来到郊区乡下的食品加工厂。
　　
　　庆叔带着工厂里三十多号人，穿戴整齐，站在厂子门口隆重迎接。
　　
　　高阳率先下车，有两年不见庆叔，感觉他比之前瘦了不少，早年的庆叔是个两百多斤的胖子，后来做了一个甲状腺手术，开始养生和锻炼。
　　
　　“阳阳。”庆叔见到高阳，眉开眼笑，“你又长高啦！”
　　
　　“庆叔，你瘦了，人也精神啦。”
　　
　　两人寒暄几句。
　　
　　王子凯穿一身潮牌，戴墨镜，脖子上挂着金链子，吊儿郎当地下了车。庆叔愣了一下，赶忙笑容满面地迎上去，“您是……王总？”
　　
　　“是我。”王子凯摘下墨镜，瞄了一眼庆叔，“你就是老板？”
　　
　　“是我，王总您好，久仰久仰，果然百闻不如一见啊，真是年轻有为，青年才俊啊哈哈！”庆叔疯狂拍马屁，“您这一路辛苦了吧，要不我先带您坐坐，喝点茶，吃点东西，然后我们再去看厂子……”
　　
　　“直接看厂子。”王子凯不耐烦，他就走个过场，哪那么多屁事。
　　
　　后背被高阳捅了一下，王子凯不情不愿，生硬地背起了高阳教他的台词：“投资可得慎重，我要好好考察一下……”
　　
　　“那是那是！”庆叔点头哈腰：“来，这边请、请！”
　　
　　庆叔领着高阳和王子凯走进食品加工厂，先去产品展示柜前，介绍了几个主打产品和今年打算推出的新品，主要是一些豆类零食。王子凯试吃了两款，给予高度评价。
　　
　　之后便参观食品加工的流水线，然后是原材料的存放环境、卫生环境，营业执照、合格证书等等……
　　
　　走过所有过场，三人来到庆叔的办公室，高阳拿出拟好的合同，跟庆叔核对完毕，双方签字，王子凯看都没看，大手一挥留下大名。
　　
　　“款项这两天会打过来。”高阳俨然成了王子凯的助理。
　　
　　“好好好！万分感谢！”庆叔一直紧绷的笑容终于舒缓开来，工人们的工资可以发了，下一批原材料也能进货了，这次的难关算是渡过。
　　
　　庆叔要留王子凯和高阳吃饭，两人婉拒，并在全厂员工的送别下离开了。
　　
　　高阳坐上王子凯的跑车，本来是要回离城，忽然想去看望一下奶奶了，父亲出车祸后，奶奶就住回了乡下伯父家。
　　
　　原本上周就要接奶奶回城，但奶奶不肯，非说在大伯家住得挺好，想再待一阵子，其实是想减轻一下高阳母亲的负担。
　　
　　小镇不大，没几分钟，王子凯就开车把高阳送到了大伯家。
　　
　　离开前，王子凯有点不放心，“兄弟，要不我陪着你吧，我听说你前几天给人偷袭了。”
　　
　　高阳一时有些感动，他笑笑，“没事，我会小心的。”
　　
　　“行，那回头见！”王子凯也不勉强，戴上墨镜，发动汽车，扬长而去。
　　
　　高阳四处看看，走进路边的一家水果店，上大伯家之前，他打算给外婆捎一点水果。
　　
　　走进水果店内，他想买半斤樱桃，发现樱桃的货架前站着一个纤细的女孩，穿着洁白的短袖制服，绀青色格子裙，正是时下流行的JK制服。
　　
　　女孩双手别在腰后，身体微微前倾看着货架中的水果，柔顺的中短发垂落在有些腼腆的白皙脸庞上，声音温柔中透着点青涩：“老板，这个樱桃甜不甜呀？”
　　
　　“肯定甜！”老板保证。
　　
　　高阳正觉得声音有些熟悉，女孩回过头，她先是一惊，眼中闪烁着欣喜：“高阳！”

