第870章 不公平
　　870、不公平
　　
　　
　　
　　
　　高阳对于了了的极端反应毫不惊讶，甚至非常理解，人在逼急了的时候，什么疯癫事都干得出来。
　　
　　对此，高阳最有发言权。
　　
　　不过，正因为经历过太多次的绝望和崩溃，此刻的高阳显得异常冷静，趁还有点时间，他试着结合目前的信息把事情捋清，以便制定策略。
　　
　　首先可以确定的是，明镜早就埋伏在附近，并展开【裁决者】的隐性领域，只等着姜爷等人和高阳一起落入陷阱。
　　
　　高阳推测，触发陷阱的关键，应该是两方怀着杀意相互动手，便等于自动签订“契约”，明镜再顺势发动【裁决者】领域。
　　
　　显然，这一招相比他之前的招式更隐秘，促成条件也更复杂，需要提前埋伏，耐心等待猎物上钩并主动“签约”，优点是，一经发动，便无法逃离。
　　
　　明镜在之前刺杀高阳时，意识到常规招式不可能凑效，所以改变策略，这很好理解。
　　
　　但无法理解的是，明镜为何知道高阳今晚会出现在这，另外，他又是怎么找到贾博士的藏身地的？
　　
　　九嗣和十二生肖内部不可能有内奸，因为从计划开始执行时，就已经没有任何人有机会走漏风声。
　　
　　海川团这边，也不太可能跟明镜联手，从目前的情况看，姜爷他们也被算计进去了，况且海川团也不确定高阳今晚就会来这劫人。
　　
　　那么明镜是如何办到的？
　　
　　除非他有同伴，这个同伴可以帮他找到贾博士的藏身地，还能未卜先知，预测到高阳今晚会来这里。
　　
　　他有这样的同伴么？不知道。
　　
　　不过，有一个细节值得注意。
　　
　　按陈萤之前的汇报，她是歪打正着找到了贾博士的藏身处，因为她无意感知到两个生命体，一个是觉醒者，另一个应该是兽。
　　
　　当时陈萤和白兔都误以为，这两个人应该是姜爷和另一个海川团成员，正好去找贾博士，被陈萤感知到。
　　
　　陈萤感知到的两个生命体，很可能是明镜和另一只兽同伴，这只兽有能力找到贾博士，而且有未卜先知的能力。
　　
　　之后，两人提前找过来蹲点，却不想被陈萤感知到，从而也帮陈萤找到贾博士的藏身处，又推动了高阳今晚的行动，而高阳今晚的行动，又被明镜的兽同伴提前预测到，这才推动了明镜他们的行动并让陈萤给撞上，这简直就是因果闭环……
　　
　　算了，不纠结。
　　
　　高阳抬头看向自己身边，果然，他两边也多出四个天秤。
　　
　　左边的天秤上，捆绑着一个人，正是贾博士，他已经醒过来。而贾博士左边的天秤上，捆绑着一只肥硕的灰鹦鹉。
　　
　　“救命！救命！救命！”鹦鹉沙哑古怪地叫着，显得十分害怕。
　　
　　这一幕怎么看都有些荒唐，不过高阳已经被迫了解了决斗规则，立刻反应过来是怎么回事。
　　
　　他看向自己右侧的两个天秤。
　　
　　第一个天秤上捆绑着一个穿亚麻长袍的老头，他光头，布满皱纹的脸上是茂密的白胡须，他已经醒来，睁大双眼，微微张嘴，一脸兴奋和愉悦地呐呐自语着。
　　
　　“你是谁？”高阳朝老头喊了一声。
　　
　　老头从自我沉醉中抽离，缓缓扭头，微笑道：“神嗣，你好，我是迷失者之王，你可以叫我尼古。”
　　
　　“你跟明镜是一伙的？”高阳问。
　　
　　“没错，我们都是苍母大人的眷者。”尼古苍老的声音微微战栗，洋溢着无比的自豪：“不过在这个领域内，我是你的同伴。”
　　
　　高阳沉默：看来，这个尼古就是当初跟明镜同行的兽了，今晚的一切，恐怕都是他的计划。
　　
　　“不过，我不会为你贡献任何的力量和计谋，我们会一起死在这。”尼古一脸真诚，“孩子，你的使命已经完成了，我是来引领你的，我会带你回到神的身边……”
　　
　　高阳不再理会这个神棍，他视线越过尼古，落到最右边的天秤上，上面没有任何人。
　　
　　4V5。
　　
　　高阳立刻找到漏洞。
　　
　　他忽然朝着天空大喊一声：“明镜！你在哪！4打5不公平！我不接受你的裁决！我要求重新开局！”
　　
　　高阳已经猜到，明镜只是领域内的裁判，不是神，否则他大可随心所欲地杀死所有人，没必要搞什么公平决斗。
　　
　　既然如此，那在这个领域内，明镜也得遵从公平原则，至少在形式上必须“公平”，就比如贾博士、鹦鹉和尼古会成为他的队友，这样的队友又如何打得过对面五个人，但公平的解释权在明镜。
　　
　　可现在，人数不对等，这在形式上都不公平，明镜的权威就会受到挑战，说不定是一个突破口。
　　
　　可惜，高阳还是太天真。
　　
　　“铛——”
　　
　　几乎威慑灵魂的钟声再次响起。
　　
　　“呐呐呐呐呐呐——”
　　
　　古怪、诡异又浑厚的呢喃声从四面八方涌来，整个黑天白地的世界都开始震颤。
　　
　　高阳头顶的黑色平面天空开始变形，就像是大团融化的墨水，垂直往下倾泻，变成一根巨大的“钟乳石”。
　　
　　同时间，对应的白色平地也长出巨大的“白色笋石”，朝着上空的“黑色钟乳石”连接而去。
　　
　　很快，黑与白连接在一起，互相浸透，水乳交融，最后凝固成了一根顶天立地的灰色石柱。
　　
　　灰色石柱静静耸立在十座天秤右方，不一会，一张完美对称的脸孔，从石柱上浮现出来，就像是浮雕，它居高临下，冷酷地审视着决斗现场。
　　
　　高阳隐约还能从这张脸上辨认出明镜的痕迹。
　　
　　他左眼白，右眼黑，嘴巴缓缓张合，声音庄严洪亮，带着某种神圣的浸透性。
　　
　　“决斗公平，质疑驳回。”

