第804章 坚信者
　　804、坚信者
　　
　　
　　
　　
　　六霜的心脏被刺到，虽然没被直接刺穿，但C药剂已经无济于事，顶多能延缓死亡时间。
　　
　　青龙面色铁青，完全不管六霜的劝阻，将C药剂推入六霜体内。
　　
　　他当然知道这是在浪费C药剂，他已经从六霜的体温、心跳和能量状态得出结论：六霜活不下来。
　　
　　即便如此，青龙也要为她注射C药剂，这能延缓她的死亡，让她被伤到的心脏尽可能多修复一些。
　　
　　这样的话，说不定提前服下的复活药能起作用。
　　
　　就算没用，【等价交换】也一定可以复活。
　　
　　朱雀去执行秘密任务了，等她回来，她一定会愿意救六霜，只要她的【等价交换】升到8级，应该不需要以沉睡一年为代价。
　　
　　六霜虚弱而平静地望着青龙：“长老……对不起，让您失望了……”
　　
　　青龙缓缓将六霜放在地上，目光坚定，语气严肃：“六霜，坚持住，绝不能死，这是命令。”
　　
　　六霜不再说话，她脸色苍白，微微眨眼，戴着特殊戒指的右手慢慢握拳。她会服从命令，尽量让自己多活一会，战斗到最后一刻。
　　
　　青龙起身时，高阳刚好成功复活可又并将昏迷不醒的她藏到安全的地方。
　　
　　这一刻，高阳看着青龙，眼中只有滚烫的仇恨，他还没有开启【精神武装】。
　　
　　“青龙，杀你之前，我要问你一个问题。”高阳声音冰冷。
　　
　　“问。”青龙一脸从容。
　　
　　高阳上前一步，“元旦节那晚，你为什么要打出那一拳？你知道那一拳的罪孽有多深重么？”
　　
　　“知道。”青龙面不改色：“我是战士，我服从命令，坚守信念。”
　　
　　“信念？”高阳皱眉。
　　
　　“对，信念。”青龙掷地有声地重复。
　　
　　“哈哈、哈哈哈哈……”高阳毫无征兆地大笑起来，仿佛听到了全世界最好笑的笑话。
　　
　　笑了将近十几秒，他忽然朝青龙怒吼：“你有个屁的信念！你他妈就是条蠢狗！饭桶！弱智！该死的狗杂种！！”
　　
　　青龙愣了两秒，没想到高阳身为九嗣的领袖，会如此没素质地骂出一大串脏话。
　　
　　“炎凉是妄兽！你刚才应该看到了！”高阳继续大吼：“他跟麒麟根本没打算开门！麒麟从一开始就在骗你，骗我，骗所有人！”
　　
　　“什么为人类而战！为生存而战！全他妈都是狗屁！”
　　
　　“当我不赞成他的决定时，他立刻对我下死手！”
　　
　　“当朱雀发现他不想开门时，就被他变成了植物人！要不是鸦鲨她已经被兽给吃了！这些你怕是还不知道吧！”
　　
　　“人类相残！觉醒者内战！这些都是你主人一手挑起的！而你这条蠢狗，还有脸在这里跟我说信念！”
　　
　　“青龙！回答我！你坚守的是什么信念！”
　　
　　青龙目光坚定，完全不为所动。
　　
　　几秒后，他平静地开口：“即便你说的都是真的，我也相信麒麟，他做的一切都是为了人类。”
　　
　　“可他分明在屠杀人类！！”高阳大喊：“青龙，你难道就从没有怀疑过，自己所相信的人是个疯子么？你难道一秒都没怀疑过，自己所做的事情都是错的么？”
　　
　　青龙笑着摇摇头：“我从没怀疑过，一秒都没有。”
　　
　　高阳难以置信地看着青龙，眼中不再有愤怒，甚至仇恨之光都暗淡了，只剩下深深的怜悯：“青龙，你真可悲，你是我见过最可怜的人。”
　　
　　青龙缓缓摇头。
　　
　　“高阳，坚信或者怀疑一种信仰，都需要莫大的勇气，谁对谁错，时间自有公断，你我之间没有本质区别。”
　　
　　“一定要说区别，也是有的。”青龙笑了笑：“坚信者强大，怀疑者痛苦。”
　　
　　高阳完全不认同青龙的观点，但他懒得再跟一块茅厕中的石头讲道理了。
　　
　　“不废话了，做个了结吧。”
　　
　　“正合我意。”青龙深吸一口气，握紧双拳。
　　
　　高阳重新开启【精神武装】，确保大脑绝对冷静，想要取胜，绝不能被其他情绪支配。
　　
　　现在，敌人只有青龙一人，高阳彻底没有后顾之忧。
　　
　　刚才青龙那一招“爆气”应该是伤到了身体，状态下滑不少。
　　
　　不过高阳反观自己，也不乐观，【火焰】基本被青龙免疫，纯粹拳脚上的较量，高阳也不可能打赢青龙。
　　
　　只剩下最后一招，九寒的7级【弱点】。
　　
　　跟九寒借天赋时，高阳已经确认过，九寒没跟青龙发生过生死对决，【弱点】跟随九寒十多年，这之前青龙也不太可能跟【弱点】上一任天赋者死战过。
　　
　　复制【弱点】的使用时间是20秒。
　　
　　不过已经足够，毕竟时间一长【弱点】也会被青龙免疫。
　　
　　就在十五秒内，分胜负吧。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【累计幸运点1394……】
　　
　　——补满力量、敏捷，再补体力、耐力。
　　
　　【安排】
　　
　　【体力：1809 耐力：1811】
　　
　　【力量：2000 敏捷： 2000】
　　
　　【精神：2003 魅力： 2302】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　——发动觉悟之力。
　　
　　【体力：500 耐力： 500】
　　
　　【力量：5362 敏捷： 5363】
　　
　　【精神：100 魅力： 100】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　——发动7级【弱点】。
　　
　　能量转换在瞬间完成。
　　
　　“嗡——”
　　
　　属性点的改变带来气场的改变，高阳四周激荡出一圈强大的能量涟漪，接着浑身都被淡淡的金色护罩保护住。
　　
　　青龙心中一惊：高阳变强了，不过身体似乎又变脆弱了，非常诡异的变化。
　　
　　青龙不清楚高阳在玩什么把戏，他调动全部能量，保持百分百专注。
　　
　　以往，高阳发动觉悟之力，都会把暂不需要的属性点扣除到“1”，那是因为他有信心在觉悟之力开启的时间内，敌人连一次碰到自己的机会都没有。
　　
　　但这次对付青龙却不同，即便他发动觉悟之力，也做不到单方面碾压，所以他保留了一定的体力和耐力，否则他就是个泡沫人，青龙一碰就碎。
　　
　　其实500点的体耐，在青龙的拳头下也脆弱异常，不过高阳还有绝对防御的能量护罩加身，应该……能撑个十几秒。
　　
　　即便撑不住，高阳也不可能再增加体耐点，他必须保证力量和敏捷在5000点之上，否则赢不了青龙。
　　
　　此刻，沙漠的深渊之下的废墟上，诞生了两个觉醒界中的最强战士。
　　
　　一个是真正的最强战士，一个是暂时的最强战士。
　　
　　胜负，就在瞬间。
　　
　　“咚咚——”
　　
　　灰冷的月光下，两个人影同时消失，只留下原地被踏碎的地面和一圈震荡开的能量涟漪。

