第828章 动手
　　828、动手
　　
　　
　　
　　
　　1月20号，大寒。
　　
　　晚上九点，海川团地下基地，副会长办公室。
　　
　　“咚、咚、咚。”
　　
　　有人敲门，轮椅上的李某人合上书本，摘下鼻梁上的老花眼镜，朝门口和声说道：“请进。”
　　
　　门打开，是麒麟。
　　
　　他还是一身温文尔雅的装扮，不过拐杖换上一副新的，纯乌金制造。
　　
　　“李夫人，有时间么？”麒麟问。
　　
　　“随时有时间。”李夫人伸手示意麒麟就坐。
　　
　　麒麟带上门，在沙发上坐下，没有寒暄，他直奔主题：“知识符文回路交给你有一周了，你融合了么？”
　　
　　李夫人微微苦笑：“你说呢？”
　　
　　麒麟微微皱眉：“难道第一次跟符文融合，真的需要圣水？”
　　
　　李夫人伸手，从上衣口袋拿出知识符文，凝神观察：“在【先知】到7级之前，我接触知识符文的感觉是不一样的。”
　　
　　“现在，我将它拿在手中，有时候会忽然意识不到它的存在，就好像，它本来就是我身体的一部分，但，仅此而已，我跟符文之间再没有进一步的连结了。”
　　
　　麒麟微微点头：“尼国那具木乃伊在我们手中，不过，贾博士提炼出圣水还需要时间，而且，按我们之前的了解，不纯粹的圣水会让觉醒者变成怪物，所以，不到万不得已，还是不要尝试。”
　　
　　李某人点点头。
　　
　　“另外，我总觉得，高阳在骗我们。”麒麟说。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“如果圣水真的如此重要，高阳必然会提前掉包木乃伊，不让我们拿到。”麒麟说。
　　
　　“如果他提前掉包，一旦被炎凉发现就等于打草惊蛇，那高阳这次的复仇计划就必然失败。”李夫人持不同意见。
　　
　　“的确，但高阳这次设下的局，根本没想过能彻底消灭我们，他也办不到。所以，这次并不是最终复仇。但如果让我们成功融合符文突破八级天赋，九嗣之后绝不可能是我们的对手，孰轻孰重，高阳肯定分得清。”
　　
　　李某人若有所思。
　　
　　麒麟叹了口气：“高阳的成长速度比我想得还要快，他已经领悟了【绝对防御】，守护符文又在他手上，而且他体内有生兽血脉，理论上，他会比我们先到八级。虽说八级【绝对防御】没什么攻击性，但自保能力几乎无解。”
　　
　　“被‘命运锁链’锁住的事物，连我的【先知】都窥探不到。”李某人面色沉重，“的确很棘手。”
　　
　　“所以我跟炎凉决定，接下来要走一步险棋。”麒麟的眼神冷了几分：“我们必须拿到更多筹码。”
　　
　　李夫人微微一惊：“你打算做什么？”
　　
　　麒麟不疾不徐地从口袋掏出防窃听干扰器，白噪音很快充斥在了室内。
　　
　　“李夫人。”麒麟推了一下鼻梁上的眼镜：“接下来，我会跟你待在一起，并且我已经发动【万象】，进行强烈的自我暗示，未来的一周之内，只要有人对我不利，我会毫不犹豫地杀了你。所以，你最好从现在开始服用复活药。”
　　
　　李夫人先是疑惑，很快眉头便舒展开来，她想明白了麒麟在搞什么鬼：“你想……利用我的【先知】帮你预知未来？”
　　
　　“是。”麒麟摊牌了：“接下来我要走的险招，一旦失败，我将面临此生最大的危机，那么你必将被我牵连，短时间内跟你有关的重大危险，你应该可以提前预测到。”
　　
　　“如果我没预测到自己有危险，就说明你接下来要走的险招能成功。”李某人沉声补充道。
　　
　　麒麟笑了：“是。”
　　
　　李夫人沉默了几秒，眼神很复杂：“你该不会，想对付……”
　　
　　“要阻止咒渊，我们别无选择。”麒麟打断李某人。
　　
　　李夫人不语。
　　
　　漫长的沉默后，她缓缓抬头：“看来你心意已决。”
　　
　　“是的。”麒麟声音真诚：“但你的支持至关重要。”
　　
　　李某人叹息一声：“如果我看到什么会立刻告诉你，但【先知】的短期预测能力不是绝对准确的，这点你必须清楚。”
　　
　　“世上不存在完美的计划。”麒麟说：“这点觉悟我还是有。”
　　
　　李某人点点头：“就让我们尽人事，听天命吧。”
　　
　　“咚、咚、咚。”有人敲门。
　　
　　“进来。”麒麟抬高声音。
　　
　　门被推开，一身黑衣，戴歪脸面具的炎凉走进来，他已经换上赛博义肢，看上去比之前更加瘦小，就像一个矮小的衣架子。
　　
　　“东西做出来了？”麒麟问。
　　
　　“做出来了，但贾博士没测验过，说不保证效果。”炎凉说。
　　
　　“只能相信他的【天才】了。”麒麟说。
　　
　　“呵呵。”炎凉笑声沙哑，“至少目前我们找他开发的东西，他还没搞砸过。”
　　
　　“我刚跟李夫人商量过了，按原计划进行。”麒麟说。
　　
　　“什么时候动手？”炎凉问。
　　
　　麒麟略一思索，用拐杖敲击了一下地面：“事不宜迟，就明天，你等我信号。”
　　
　　麒麟看一眼李夫人，“接下来的一段时间，我会跟李夫人待在一起，这事只能交给你去做了。”
　　
　　炎凉微微点头：“这次，你等我好消息。”
　　
　　……
　　
　　同一时间，海川团地下基地，情报部门。
　　
　　满墙的实时监控画面闪烁着荧光，监视着离城的一举一动，这个时间点，画面中的大多地点都十分安静，半天见不着一个人影，没什么值得注意的。
　　
　　况且用了了的话说——这工作本来就是做做样子，大海捞针的事，玩玩水就行了，还真有人潜到海底去找针啊？
　　
　　今晚轮到柳轻盈和婷婷值班，两人一边喝着咖啡一边闲聊。
　　
　　婷婷上次跟miss看过《扣篮高手》大电影，非常激动，再次忍不住分享。
　　
　　“真的很棒！还有人说这电影拍得不好，在我看来，那五个人出场的一瞬间，我就觉得值回票价了！还要什么自行车呀！”
　　
　　柳轻盈托腮微笑，专注地倾听着，不过墨镜下的眼神却有些飘忽，似乎越过婷婷的肩膀，看向更远的地方。

