第895章 清场
　　895、清场
　　
　　
　　
　　
　　王子凯靠近目标，看清了这只白色巨鸟的全貌。
　　
　　它外形跟凤凰有些类似，但没有羽翼，皮肤洁白神圣，呈现一种既光滑柔软又坚硬冰冷的矛盾质感。
　　
　　它的皮肤上，还生出不少红斑，像凝固的血渍，又带有铜锈的颗粒质感。
　　
　　它的头部是竖立的椭圆形，没有五官，脸庞正中间是一只竖眼，里面迸发出紊乱、电流状的暗红色能量丝线。
　　
　　它的翅膀朝两边张开，遮天蔽日，锋利的翼骨透着生物和机械结合的奇怪质感。
　　
　　椭圆平坦的腹部上有一个腐化的巨大凹槽，像一片血肉沼泽——那里原本怀着一个邪恶的生命，早已冲破子宫离它而去。
　　
　　它的尾部是无数条细长的触须，这些触须被红斑严重侵蚀，像裸露在外的血管。
　　
　　王子凯飞向生兽的胸口，用力一拳打向生兽的心脏部位——如果它还有心脏的话，远远看去，就像一只细小的飞虫撞向一只庞然大物。
　　
　　可这只飞虫却带着巨大的能量，在生兽胸口震荡出一圈红色冲击波。
　　
　　“嗷——”
　　
　　生兽痛苦哀嚎，身躯微微往后倾斜。
　　
　　它感受到威胁，足有客机那么大的双翅朝着前方挥动。
　　
　　“呼——”
　　
　　无数道具象化的白色气流，犹如锋利的刀刃，在飓风的席卷之下吞没了王子凯，离江直接被掀起一场小型海啸。
　　
　　飓风和海啸中，王子凯身体缩成一团，没受什么伤害，但却被远远吹走，如果没有东西拖住他，他恐怕得飞到几公里外去。
　　
　　“咚——”
　　
　　飞出两百米的王子凯被什么东西拦下，他扭头一看，是一面小型风墙，将王子凯稳稳托住。
　　
　　此刻，浑身湿透的奈奈还没撤离战场，她一手死死抱住江岸的路灯杆，确保自己不被飓风刮走，一边榨出最后的能量，抬手召唤出一面风墙，拦下了王子凯。
　　
　　“吾王赐予你……呃呃哇啊……”
　　
　　奈奈再也撑不住，松开路灯杆，整个人都被吹走了。
　　
　　王子凯甚至都不知道是谁帮了自己，也没空在意，他双脚踩在悬空的风墙上，用力一蹬。
　　
　　风墙瞬间破碎，王子凯再次化为一颗炮弹，重新冲向生兽。
　　
　　不知为何，王子凯心中有一种很不好的预感，他决定速战速决。
　　
　　他暗暗调动体内能量，决定再来一次“死神长枪”——这是他给可伸缩的骨刺取的招式名，听说海川团的人叫他“金发死神”时他乐开了花，并欣然接受这个称号。
　　
　　“去死吧崽种！”
　　
　　王子凯全力一拳打向生兽的头部，同时即将发动“死神长枪”！
　　
　　他有信心，这一刺，绝对能将生兽的心脏刺穿。
　　
　　可王子凯没能出手，他浑身一僵，身体变得迟缓而沉重，体内的能量断断续续，无法再连贯成招。
　　
　　——我靠啊！是麒麟的“木头人”！
　　
　　王子凯对这一招太熟了，都快有PTSD了。
　　
　　麒麟不知何时站在了生兽的头顶，对着飞过来的王子凯发动了木头人。
　　
　　王子凯仍朝着生兽飞去，却使不出“死神长枪”。
　　
　　——王子凯！你可以的！
　　
　　——万象对你没用！你可是凯神啊！
　　
　　失去张伟的鼓励，王子凯只能给自己做心理建设。
　　
　　慢慢的，他找回了之前那种神奇的自信之力，他的身体在一点点挣脱精神束缚，重新变得灵活，体内能量也变得通畅。
　　
　　“奕——”
　　
　　天地间传来一道高亢、悦耳、神圣的嘶鸣。
　　
　　这嘶鸣就像是是猩红之月的光辉，带有极强的穿透性，涤荡着方圆两公里内所有生命体的精神，甚至是灵魂。
　　
　　王子凯的大脑顿时一片“纯净”。
　　
　　他并没有感受到伤害，也不感觉痛苦，而是进入到了奇怪的“贤者时间”。
　　
　　他失去了目标和斗志，既不愤怒，也不兴奋，他变得异常的宁静、平和，他觉得自己不应该打打杀杀，就应该回家窝在沙发上美美地睡一觉。
　　
　　眼前这些事，跟他一点儿关系都没有。
　　
　　“磅——”
　　
　　生兽小幅度地煽动翅膀，一根翼骨犹如粗壮的电线杆，砸中王子凯的腹部。
　　
　　王子凯毫无招架之力，迅速坠落，“轰”的一声在水泥河堤上砸出一个坑洞，激起无数的碎石、泥土和灰尘。
　　
　　“奕——”
　　
　　生兽的嘶鸣还在继续，无穷无尽。
　　
　　就连王子凯都丧失了斗志，觉醒者们自不用说。
　　
　　无论海川团、十二生肖还是九嗣，纷纷缴械投降，短则三秒，长则十几秒，他们都回归到了纯真、脆弱、迷茫的状态。
　　
　　陈萤、斗虎、横木、格里高并没能及时撤离，依然处在“涤荡之力”的范围内，他们艰难地行走了十几米，终于还是跪倒在地。
　　
　　他们眼睛睁大，不断流泪，浑身颤抖，既无助又迷茫，像是失去了母亲怀抱的婴儿不知道要怎么办。
　　
　　斗虎对精神的抵抗力比同伴强，可他还处于中毒的状态中，两种状态叠加，他也无能为力，只能趴在地上，变成待宰羔羊。
　　
　　至于九寒、青灵、鸦鲨、死猪、奈奈、红晓晓、天狗、泼猴、钟赫……所有人，都还没撤离到两公里外，大家都先后跪倒在附近的某处，有些还在奋力挣扎，有些则已经放弃。
　　
　　桥上的海川团距离生兽最近，自然无一幸免，纷纷跪地，有些甚至已经“嚎啕大哭”，仿佛自己真的是个婴儿。
　　
　　轮椅上的李某人精神抗性很高，也不过稍好一点，但也是一脸的迷茫无助，眼泪止不住地落下。
　　
　　站在生兽头顶的麒麟，右眼还在流血，靠着这“深度联结”，他足以免疫生兽的涤荡之力。
　　
　　然而，他体内的能量和精神力却在疯狂燃烧，只够生兽傀儡这台战争机器供能三分钟。
　　
　　不过三分钟，已经足够麒麟解决所有敌人。
　　
　　他深深运气，闭上双眼，腾出部分精神力。
　　
　　……
　　
　　两秒后，大桥之上，处于“断电状态”的青龙傀儡，双眼闪烁出阴冷的绿光。
　　
　　他缓缓抬起头，迅速搜寻四周的敌人。
　　
　　对于没有真正生命的尸体而言，并不会受到“涤荡之力”的侵袭。
　　
　　目前，距离青龙傀儡最近的敌人，是一个桥墩上的白兔和骏马。
　　
　　之前，白兔和骏马受伤坠江，没敢再露面，两人隐藏了一会，确认没被任何人盯上，才悄悄爬上一个桥墩。
　　
　　还没来得及喘息，头顶上空又传来了生兽的嘶鸣，两人立刻被涤荡之力给压垮了。
　　
　　青龙看了一眼七八十米外的白兔和胖俊，又看向一百米外江面上的鸦鲨和钟赫，两人在“涤荡之力”下也被迫现身了。
　　
　　青龙立刻做出最优解，他握紧拳头，朝白兔和胖俊的方向打出蓄力一拳，一道金色能量波直冲过去。
　　
　　出拳的瞬间，青龙侧身一跃，冲向了鸦鲨和钟赫——时间宝贵，他要以最快时间找出所有人，全部消灭。
　　
　　脆弱又无助的白兔跪在地上，汹涌袭来的能量波像一辆金色列车碾过来，给她惨白的脸色镀上一层橘色的光辉。
　　
　　“白兔！”
　　
　　胖俊大喊一声。

