第815章 命运弄人
　　815、命运弄人
　　
　　
　　
　　
　　柳轻盈骂了一句，又笑着看向歌姬：“你怎么忍得了啊，换我早就给他一个耳光了。”
　　
　　“其实，他人没那么坏。”歌姬有些无奈。
　　
　　“不是吧，你还替他说话。”柳轻盈冷哼一声：“不管怎样，对女人动手动脚的男人，在我这一律是烂货。”
　　
　　“我跟秦右，很小就认识了。”歌姬轻叹一声，想起了往事。
　　
　　“哎哟，看来今天来得很是时候呀。”柳轻盈夸张地捂嘴坏笑起来：“本来只想买束花，没想到还能听到一个八卦。”
　　
　　“谁说我要讲了。”歌姬好气又好笑地瞪了柳轻盈一眼。
　　
　　“姐妹。”柳轻盈上前，轻轻揽住歌姬的手臂：“今天天气这么好，让我们一起听听音乐，喝喝下午茶，骂一骂臭男人，多美妙的时光啊。”
　　
　　歌姬知道柳轻盈这次来，绝不是为了单纯的买花。
　　
　　她淡淡一笑：“好吧，那就喝个下午茶。”
　　
　　歌姬在店门口挂上“暂停营业”的招牌，冲了两杯咖啡，跟柳轻盈去了阁楼。
　　
　　虽然歌姬不是很乐意，但架不住柳轻盈的软磨硬泡，还是回忆起了她跟秦右的往事。
　　
　　“我跟秦右是邻居，他大我三岁……”
　　
　　“啊？只大三岁？”柳轻盈大吃一惊：“我怎么觉得至少大你一轮啊，他这长得也太着急了吧？”
　　
　　歌姬笑了笑，不发表看法，继续回忆：“我父亲走得早，母亲为了养活我，一天打两份工，基本没时间照顾我，不过母亲跟邻居阿姨关系好，阿姨就特别叮嘱她儿子要多关照我，她儿子就是秦右了。”
　　
　　“上小学时，秦右每天都接我上下学，有时候我母亲值夜班，秦右就来我家辅导我做作业，直到我母亲回家他才离开。”
　　
　　歌姬双手捧着咖啡杯，有些感慨：“小时候的秦右，是个正直又死板的男孩，他把照看我当成是一份必须认真完成的使命。”
　　
　　“我记得有一次，他去上厕所，出来后发现写作业的我不见了，他把整个家都找了一遍，人都吓傻了，生怕我丢了，差点要报警。”
　　
　　“其实啊，我就是去楼下商店买了一根冰棍，十分钟后就回家了。秦右非常生气，大声质问我怎么可以随便出门！我也很委屈，我说这是我家啊，我想出门就出门。我俩就为这事吵了起来，还赌气一周没有说话，现在想想挺好笑的。”
　　
　　柳轻盈神色复杂，摇头晃脑：“我完全无法把童年的秦右跟现在的miss联系在一起。”
　　
　　“人嘛，总是会变的。”
　　
　　歌姬微微眯起眼，笑容有些感伤：“我小时候挺崇拜他的，他什么都懂，还很勇敢。记得有一次放学回家，路上冲出一只恶犬，他为了保护我结果自己被咬了，我当时可感动了，回家后还跟母亲说，我长大了要嫁给小右哥哥。”
　　
　　歌姬挥挥手：“当然啦，小孩子的话不能当真。”
　　
　　“后来，我们都长大了，关系一直很好，我一直当他是哥哥。我上高中时他已经上大学，我也忘了具体是什么时候，秦右对我有了哥哥之外的感情，每次放假都会给我带礼物，还经常找我吃饭、逛街、看电影。”
　　
　　“我高中毕业的那个暑假，秦右在七夕那天晚上约我见面。”歌姬笑了笑：“其实我隐约猜到了，他是想跟我表白。”
　　
　　“不得不说，以前的秦右挺有耐心嘛。”柳轻盈心情复杂。
　　
　　“嗯，他可能一直有些自卑和敏感。”歌姬说：“因为他从小没有父亲，家境也不太好，外在条件也只能算一般。”
　　
　　“好啦，别扯这些了，赶紧说约会。”柳轻盈坏笑起来。
　　
　　“真是怕了你。”歌姬抿了一口咖啡：“我那时候脑袋刚开窍，能感觉到他对我的喜欢。但我又很迟钝，分不清自己对他的好感究竟是友情、亲情还是爱情，我们从小就认识，各种感情混在一起，一时很难分辨。”
　　
　　“生活在水里的鱼，反而描述不出水到底是什么。”柳轻盈打了个比喻。
　　
　　“是啊。”歌姬笑着点点头，“我虽然答应了他的约会，但心中并没有答案。书上说，要是决定不了一件事就抛硬币，抛下来的瞬间心中就会有答案。”
　　
　　“所以我就想着，或许等他跟我表白时，我心中就会有答案了，到底是接受，还是拒绝。”
　　
　　“结果呢？”柳轻盈身体微微前倾。
　　
　　“结果那晚我一直等到深夜，秦右也没出现。”歌姬歪头，抿了下嘴。
　　
　　“哎呀，俗套得叫人牙酸。”柳轻盈已经猜到后续的剧情，身体往后一仰：“所以，他觉醒了？”
　　
　　歌姬点点头：“我也是后来才知道，他忽然觉醒了，还差点被他的一个好朋友杀死，后来被百川团的人救下。当他得知迷雾世界的真相，他没有丝毫犹豫，立刻斩断了过去的一切，加入了百川团。”
　　
　　“对我而言，秦右等于人间蒸发了，阿姨就他一个儿子，特别着急，找了他很多年，后来精神方面都出了点问题。我也一直在留意他的消息，直到我大学毕业，开了一家花店，遇见了鬼马。”
　　
　　“鬼马是我店里的常客，有一天我忽然觉醒，他及时察觉并救下我，于是我加入了十二生肖，后面的事，你应该都知道了。”
　　
　　柳轻盈轻轻点头，一脸感慨。
　　
　　“成为觉醒者后，我才知道秦右去了百川团，改名miss。我对他其实没有恨意，因为我能理解他当初的选择。只是，一想到他母亲，我还是有点难过，我希望他能回去看看他的母亲，可是，miss却一直回避我。”
　　
　　“为什么？”柳轻盈说。
　　
　　“我也不知道，可能他也很自责，不知道怎么面对我，面对他的母亲吧。也可能，他还是很自卑，毕竟他的天赋不如我。”
　　
　　“其实，他今天主动来找我，我挺惊讶的。”歌姬苦笑了下，“感觉，他完全变了一个人，又感觉，他好像一直没变。”
　　
　　“哎。”柳轻盈叹了口气：“命运弄人啊。”
　　
　　“是呀。”歌姬放下咖啡，伸了个柔美的懒腰：
　　
　　“不过嘛，我倒是觉得命运挺眷顾我的，能认识鬼马是我这辈子最幸运的事，我已经见过属于自己的美景了，这辈子没什么好遗憾的。”
　　
　　“真巧，我也是。”柳轻盈笑了。
　　
　　“好了，我的八卦讲完了。”歌姬意味深长地看向柳轻盈：“是不是该说说你的‘八卦’了？”
　　
　　“呵呵，我哪有什么八卦呀。”柳轻盈笑着伸出手，轻轻放在歌姬的手背上，一股能量传入她的掌心，那是【美梦】的印记。
　　
　　“我就是来买花的，顺便蹭一杯下午茶。”柳轻盈起身，下了阁楼。
　　
　　歌姬跟着起身，腹诽道：不愧是情报贩子啊，真谨慎。

