第883章 收鱼
　　883、收鱼
　　
　　
　　
　　
　　黑暗中无数的微光化作浮游，在胖俊的身下聚拢，汇聚成一个金色旋涡。
　　
　　旋涡高速旋转，像是大型的旋转烟花，不断射出光元素箭矢，飞向大桥，仿佛降下一场光元素之雨。
　　
　　“头顶光元素！覆盖打击！”李某人“看见”了十秒后的危险未来，厉声提醒。
　　
　　曲幽想要再次召唤大型传送门还需要一点时间，林福背上木匣中的赋能符咒也全部用尽。
　　
　　其他队员也没有很好的防御天赋可以使用。
　　
　　就在这时，被钟赫暗杀的Flower忽然睁开双眼，绿光闪烁，他整个人都从地面飘起来，飞到了众人头顶，同时张开了双臂，展开了最大的念力领域。
　　
　　“乌——”
　　
　　四周发出气流挤压产生的暗响，密密麻麻的光元素箭矢在靠近众人时，纷纷停下，就像一场被按下时间暂停键的金色大雨。
　　
　　关键时刻，麒麟不得不抽出部分精神力，迅速操控flower的尸体作为傀儡，展开念力，保护了自己和其他人。
　　
　　就所有人都松了一口气时，李某人脸色一沉：“麒麟闪……”
　　
　　“刷——”
　　
　　一道红色激光刺穿了麒麟的右胸膛，众人定睛一看，发现那不是激光，而是一根缠绕着猩红妖气的骨刺，骨刺的源头来自大桥侧面半空一个人影的拳头上，正是“金发死神”王子凯。
　　
　　王子凯此刻跟麒麟相隔三十米，浑身湿透，金发湿哒哒地贴着额头，有些滑稽，但脸上却写满了嚣张和自信。
　　
　　他还背着一个人，正是带着氧气瓶和氧气罩的张伟。
　　
　　两人在开战之前，就一直藏在江底，王子凯可以长时间闭气，张伟办不到，才有了这身装扮。
　　
　　在高阳和斗虎制定的计划中，王子凯和张伟才是真正的王牌。
　　
　　之前的所有进攻，无论多么凶猛、惨烈，都是必要的烟雾弹，只为了掩护王子凯成功发动骨刺，一击必“杀”。
　　
　　高阳已经亲自当过小白鼠，确认王子凯进化后的骨刺可以封锁觉醒者体内的能量路径，一旦刺中麒麟，他再强也等于被“点穴”了。
　　
　　战斗之初，李某人就时刻开启【先知】，十分疲惫，混战之后更是顾此失彼，出现了破绽，而麒麟操控傀儡也需要分心，没法时刻提防偷袭。
　　
　　再强的组合，也有弱点。
　　
　　王子凯的骨刺，便是那根刺入弱点的矛。
　　
　　当胖俊发动“万丈光芒”时，王子凯带着张伟从江底一跃而起，跳到半空，同时对准麒麟刺出骨刺。
　　
　　按照计划，王子凯不用杀死麒麟，只需要封住他的能量路径，再缩回骨刺，将他拉到自己身边，张伟再掏出乌金手枪，朝麒麟的脑袋上开枪，给这场该死的内战划上句号。
　　
　　“别愣着！”王子凯背上的张伟已经扯下氧气罩，掏出手枪：“收鱼啊！”
　　
　　半空的王子凯开始缓缓降落，拳头上的骨刺还连接着麒麟的右胸，并紧紧吸附住他的身体。
　　
　　可是，王子凯没有缩回骨刺，不是不能，而是不想。
　　
　　满脸水滴的金发少年眉头一皱，意识到事情并不简单。
　　
　　……
　　
　　同一时间，裁决者领域内。
　　
　　一场“公平”的回合制决斗正在进行。
　　
　　鹦鹉、贾博士、高阳、尼古、高阳幻影VS姜爷、秦右、0618、性空、了了。
　　
　　第一回合行动前的决策时间，两方都在各自交流，且无法听到对方的交谈。
　　
　　姜爷盯着灰色屏障对面的高阳，目光很快又移向了贾博士，他略一思考：“第一回合大家先集火杀死贾博士……”
　　
　　“不行！”了了完全不顾什么上下级关系了，大声打断：“不能浪费宝贵的一回合，大家集火对付高阳，高阳一死其他人根本没威胁，这样我们就能活着出去。”
　　
　　了了清楚姜爷的诉求，他首先得保证不让贾博士落入九嗣之手，这是基本任务，之后再争取杀掉神嗣，这老头子根本不在乎自己和队友的死活，他一心只想帮麒麟铺路。
　　
　　但了了不一样，她才不管那么多，她今天铁了心要活着离开这，谁来都不好使。
　　
　　“了了。”姜爷微叹一声：“我跟高阳交手多次，比这更绝望的时候他都撑下来了，咒渊不是那么容易杀的，至少我们得保证任务……”
　　
　　“别跟我说这些！”了了大喊：“要杀贾博士你自己杀，我杀高阳！”
　　
　　“姜爷。”性空心中已是恐惧不已，他努力保持表面的镇定：“据我所知，高阳经常会复制【游戏玩家】，即便我们杀了贾博士，高阳也能复活。我也认为，应该先集火杀掉高阳，这样大家才有一线生机。”
　　
　　0618脸色发白，声音微颤：“我也认为应该集火杀掉高阳。”
　　
　　秦右沉着脸，心中也更倾向了了的决策，但他也有顾虑：“想杀高阳没那么简单，他可以跟幻影调换真假身。”
　　
　　“认真审题啊大哥！”
　　
　　了了本就讨厌秦右，此刻已经不掩饰脸上的嫌弃，“真假身的调换也算一次行动，一回合只能行动一次！高阳怎么可能浪费宝贵的一回合只是调换真假身，他肯定会想办法杀我们！”
　　
　　秦右被了了说服了，他顿了下，“那你认为……高阳会先杀谁？”
　　
　　0618试着分析：“要不先杀最好杀的人，要不先杀对他威胁最大的人……”
　　
　　“别吵！”了了低头用力扣着手指头，她在思考。
　　
　　不一会，她抬头，目光笃定：“他会先杀我，我会保护自己，你们集火杀高阳！没时间解释了！想活命就照我说的做！”
　　
　　其余四人纷纷一愣，有些怀疑了了是贪生怕死才做出这个决策，但转念一想，如果不能取得最终胜利，大家还是得死，了了不可能不明白这点。
　　
　　大家一时间拿不定注意。
　　
　　姜爷却已经做出判断，显然，五人当中，只有姜爷一心为麒麟，其他人只想活命，所以代表大家诉求的了了才能指挥得动大家，而且，了了确实机敏过人，只能押她赢了。
　　
　　“所有人，服从了了安排。”姜爷下令。
　　
　　既然姜爷都这么说了，大家不再犹豫。
　　
　　时间不多，每人的眼前都出现一个半透明的行动表格，根据各自天赋和综合情况量身定制，并且表格上的内容只有自己可以看见，在其他人眼中都是一些乱码。
　　
　　不过，大家都有注意到，强者的天赋技能多，行动表格内容一看就很丰富，弱者的表格看上去则简单很多。
　　
　　姜爷选取行动时，看了一眼灰色屏障对面的高阳，他眼前的表格密密麻麻一大片，就像一面悬浮的全息黑板。
　　
　　很快，十个人都选取了行动，包括那只肥硕的灰鹦鹉。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第一回合开始】

