第847章 含金量
　　847、含金量
　　
　　
　　
　　
　　九寒点点头：“基于以上两点，我们正面约战，麒麟应该求之不得，他根本不在乎正面战斗会死多少人，他只想快点实现自己的野心。”
　　
　　“另外，正面约战对我们也是好处更多。不管我们选择强攻，偷袭，都可能波及到李某人，从而被她预测和反制。但我们光明正大约战，李某人的发挥空间反而很小，只要我们战斗时都不去杀李某人就好了。”
　　
　　“而且，正面约战，我们可以选择最合适的地形，比如方便我们进攻和撤退的，或者能一定程度限制对方天赋的。”
　　
　　“差不多就这些。”九寒看向大家：“我分析完了。”
　　
　　兔子对九寒刮目相看，接着她又狐疑地看向斗虎：“虎叔，你别告诉我，这些你都想到了？”
　　
　　“废话。”斗虎一脸老练又顽皮的笑，他朝九寒抛了个媚眼：“瞧瞧，这才是我们副队长的含金量！”
　　
　　“正面约战，我们有更多准备，可对方也是一样的啊。”钟赫说：“比硬实力，我们打得过海川团么？”
　　
　　“单挑肯定不行，团战那还真不好说，不过我们可以简单分析一下。”斗虎一拍大腿站起来，走到一面黑板前，拿起粉笔“沙沙沙”地写起来。
　　
　　屋里的其他人也被斗虎的举动吸引了，不少人都围过来。
　　
　　斗虎分别写下了“十二九”和“海川团”，接着在下面写下“T0”“T0.5”“T1”“T1.5”“T2”“废物”六个等级。
　　
　　“T0的话，海川团是麒麟，十二九就是龙。”斗虎一边说着，一边把两人的名字写上，接着又将龙的名字划掉：“可惜，龙还在充电。”
　　
　　斗虎继续写：“T0.5的话，海川团现在没有，十二九有三个，高阳、我、王子凯。”
　　
　　“你放屁吧！我怎么可能连一个T0都不如！”王子凯不乐意了，他一开始还以为斗虎会把他单独放在“神”的等级中。
　　
　　“王子凯，你可是天命，迟早成神的，你吃亏就吃亏在觉醒时间短，还需要发育。这排名主要是为了战局分析，你看个乐就行，认真你就输了。”高阳忽悠起来脸不红心不跳。
　　
　　“嗨，算了算了，什么神不神的，都是虚名啦。”王子凯心里头美滋滋的，不再计较。
　　
　　“高阳T0.5没毛病，虎叔你也能算？”白兔一脸嫌弃：“你【杀人专家】什么时候7级啊？现在有伤害符文都融合不了，简直暴殄天物。”
　　
　　“你以为我不想？”斗虎夸张地挤眉弄眼：“可我这信念就是没找到啊。”
　　
　　“啊！”斗虎忽然一拍大腿：“要不，我把你们都杀了？说不定就能升级了，杀人专家嘛，估计得多杀点人。”
　　
　　瞬间，屋内鸦雀无声。
　　
　　“哈哈开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”斗虎开怀大笑，其他人都没笑，气氛一时间尴尬又诡异。
　　
　　“扯远了，咱们继续！”斗虎转身，把高阳的名字划掉：“可惜，小阳阳要去抢贾博士，能上场的T0.5就只有我和王子凯。”
　　
　　“为什么不能等高阳抢完人，再跟我们一起参战。”青灵问出不少人关心的问题。
　　
　　“回头让你老公给你解释。”斗虎懒得再复述一遍高阳的理由。
　　
　　青灵看向高阳， 对上了默契的眼神，不再多问。
　　
　　“虎叔，其实我也有个疑问。”横木一手拿着扑克牌，一手推了下眼镜：“青龙的尸体，也算T0.5吧？”
　　
　　“这问题问得好啊！”斗虎大声表扬横木，然后向所有人解释：“理论上算，但麒麟如果操控青龙的尸体战斗，自己就没法战斗了，当初高阳跟玄武打过一架，情况也是这样。”
　　
　　高阳补充道：“即便麒麟是7级【傀儡大师】，操控傀儡时自己也能行动，一心两用的战斗力，还是没法跟百分百集中注意力的情况相比。”
　　
　　“不过还有一种情况，麒麟放弃操控青龙的尸体，直接将青龙的能力转移给自身，但这样他还是相当于一个战斗力，而不是两个。”
　　
　　“没错。”斗虎玩着粉笔头：“所以，麒麟只能算一个T0，而不能同时算一个T0和一个T0.5。”
　　
　　“我没问题了。”横木说。
　　
　　“接下来是T1和T1.5。”斗虎眯眼思考了下：“海川团的T1只剩下炎凉和无色，炎凉上次被高阳打残，应该掉到了T1.5，了了也算T1.5，剩下的都是T2和废物。”
　　
　　张伟忽然感觉膝盖好痛，想说点什么，最终还是选择了闭嘴。
　　
　　“再看十二九，T1和T1.5可就多了，在座的各位一大半在这两个梯队。”斗虎颇为自豪：“这么看来，优势在我们啊！”
　　
　　“不能盲目乐观。”九寒很谨慎：“海川团毕竟人多，这段时间，他们当中还可能有人领悟强天赋。”
　　
　　“对，这些变数也得考虑。”斗虎抬头，在人群中寻找着高欣欣：“高妹妹？”
　　
　　“又怎么啦？”高欣欣站起来，一脸嫌弃：这个斗虎每次叫她，准没好事。
　　
　　“接下来我们得开具体作战会议，全员都要参与，怕是得通宵了。”斗虎笑嘻嘻的：“嘿嘿，辛苦你给我们弄点夜宵，再冰点啤酒。”
　　
　　高欣欣扯了扯嘴角，无奈地叹了口气：“我先带萌小羊和洇洇洗澡睡觉，再帮你们看看冰箱里头还有什么。”
　　
　　“该说不说，真贤惠啊！”格里高很是赞许：“高欣欣！我要吃红烧猪脚面！”
　　
　　“你吃屁吧你！”高欣欣凶了一下格里高：“你一会过来给我打下手！”
　　
　　“不是……”格里高顿时有点委屈：“凭什么啊？”
　　
　　“你又不打算参战，作战会议跟你有半毛钱关系？”高欣欣冷笑一声：“还是说你也打算上阵杀敌？别说猪脚面，龙爪面都给你做。”
　　
　　格里高一秒变脸，嘿嘿笑着撸起袖子：“今晚就让你们见识见识两位高大厨的含金量！”
　　
　　“行，大家自由活动一会，凌晨准时开会。”斗虎吆喝一声，又补充道：“还有，任何人不经我允许，不能擅自离开这间屋子，否则一律按内奸处置。”
　　
　　“是！”
　　
　　“明白。”
　　
　　“OK。”
　　
　　大家纷纷回应，各自散开。
　　
　　这时，窝在懒人沙发上的天狗忽然双眼一睁，拿下耳机，他愣住了几秒，似乎听见了什么声音。
　　
　　很快，他眼角有些发红。
　　
　　他“刷”一声站起来，看向人群，却不知跟谁分享。
　　
　　最终，他看向斗虎：“虎叔，我刚才，领悟了新天赋。”
　　
　　“好事啊！”斗虎很开心：“什么天赋？”
　　
　　天狗欲言又止，半天才吐出两个数字：“66。”
　　
　　斗虎脸上的笑容飞快僵住，白兔、死猪等人也是脸色一沉，眼中泛起伤感的光。
　　
　　十二生肖的人，对这个数字并不陌生。
　　
　　——序列号66，精神系，【安魂曲】。
　　
　　“好事，好事，这是好事……”
　　
　　斗虎点着头，魂不守舍地重复着，他拿下耳廓上的香烟，捻在手中，闷头走向书房：“我去抽根烟。”
　　
　　高阳听到天狗的话，想到却是截然不同的事。
　　
　　他起身走向杂物间，“天狗，跟我进屋。”
　　
　　“哦。”天狗没问理由，直接跟上。
　　
　　高阳走到门口，又喊了一声：“张伟，你也过来。”
　　
　　张伟一愣，以为自己听错了，指着自己的鼻子：“找我吗？你确定，我可是废物梯队……”
　　
　　“过来。”高阳重复。
　　
　　“好勒！”张伟笑逐颜开，屁颠屁颠地跑过去。

