第922章 家务活
　　922、家务活
　　
　　
　　
　　
　　“奈奈，清理下。”青灵发号施令。
　　
　　——既然你诚心诚意地有求于我，吾王就大发慈悲地再满足你一次。
　　
　　奈奈只敢在心中念着台词，她张开双臂往上一扬，沙坑中立刻生出一道小型龙卷风，化为苍蓝色的电钻往里钻，同时将四周的沙子往外卷走。
　　
　　不到十秒，那个金属材质展现出完整轮廓，是一个直径两米的圆形站台。
　　
　　贾博士提着乌金箱率先跳下去，从口袋掏出一张类似门禁卡的乌金薄片，放在脚下的金属站台上。
　　
　　“乌——”
　　
　　两秒后，金属站台被某种能量激活，以中心的光电朝着四周蔓延出电路板一样的细小光脉，闪烁着蓝色荧光。
　　
　　“咔咔咔——”
　　
　　金属站台缓缓下降，原来是升降梯。
　　
　　青灵和奈奈立刻跟上，金属站台朝地面陷落，四周的沙子跟着滑落进来，奈奈立刻制造出一面风墙，阻止了沙子的灌入。
　　
　　很快，三人跳下升降梯，它重新上去，堵住了缺口。
　　
　　贾博士拿着乌金薄片，走到墙壁前，放入一个嵌入式的装置中。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　头顶的节能灯依次亮起，一间宽敞的地下实验室在眼前铺开。
　　
　　一眼看去全是老旧的仪器设备，它们高大笨拙，混乱地挤在一块，地上铺满了各种电缆，犹如盘根错节的老树根，空气里是混油金属器材独有的那种透着清凉的陈腐味。
　　
　　贾博士十分怀念地深吸一口气：“嗯！还是原来的味道。”
　　
　　贾博士径直走向实验室中心的操作台：“我先检查下能否正常运转，你们随便坐。”
　　
　　青灵和奈奈没动，不是不想坐，是根本没地方坐。
　　
　　所谓的休息区，不过是用高大的仪器作为墙壁隔开的一个小空间，里面放着一张单人床，一只茶几，一台冰箱。
　　
　　床上堆满了衣服，包括袜子和内裤，茶几和地面全是食品包装袋、空饮料瓶、卫生纸团之类的生活垃圾，并且全部盖着一层厚灰尘。
　　
　　休息区旁边有一扇虚掩的门，锁已经坏掉，里面应该是浴厕一体的卫生间。
　　
　　青灵沉默了足足十秒，轻吐一口气：“我们打扫下。”
　　
　　“吾王赞同！”奈奈一想到还要在这里待上十天就头皮发麻。
　　
　　两人穿过实验室，来到休息区。
　　
　　青灵闭眼几秒，再睁眼时青翎出来了——家务活妹妹更擅长。
　　
　　青翎四下环视，一脸崩溃：“天啊，我都不知道从哪里下手，有抹布么，再找双手套……”
　　
　　“哼！”
　　
　　奈奈一见青翎，心中大喜，平日里被她姐姐欺压得抬不起头，怎么可能放过这种好机会。
　　
　　“凡人，闪开！就让你见识一下真正的女王之力。”
　　
　　“哦。”青翎退后几步。
　　
　　“再闪开点！”奈奈颐指气使，享受着命令青翎的快感。
　　
　　“好。”青翎倒是无所谓，又后退了几步。
　　
　　“女王净化！”
　　
　　奈奈双手一扬，无数风元素荡开来，它们化为无数缕蓝色魔法，卷起了休息区的灰尘和一些较轻的生活垃圾，将它们汇聚成一个不稳定的“球体”，飘浮在半空。
　　
　　“别愣着！垃圾桶！”奈奈高喊一声。
　　
　　“马上马上。”不一会，青翎拖着一个大垃圾箱过来。
　　
　　奈奈精细地控制着风元素，让“球体”飞进了垃圾桶内，青翎找准时机“砰”的一声盖上盖子。
　　
　　“哇，大功告成！”
　　
　　青翎看着立刻干净了一半的生活区，想到工作量大减，不由得对奈奈竖起大拇指：“奈奈真靠谱！”
　　
　　“放肆！叫我奈奈女王！”
　　
　　“是是是，奈奈女王真靠谱。”
　　
　　“哼！”奈奈抄着双手，隐形的小尾巴疯狂摇起来。
　　
　　她抓住翻身做主的机会，继续安排：“你，去清理厕所，这里交给吾王。”
　　
　　“OK。”青翎一边卷着衣袖，一边找抹布。
　　
　　奈奈春风得意，大摇大摆地来到冰箱前，随手将冰箱一拉，下一秒，瞳孔地震。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　奈奈这辈子从没见过如此邪恶污秽之物，魂都吓没了，她撒腿就跑，一头撞进青翎的怀中。
　　
　　“啊呀……怎么啦？”青翎差点摔倒，仓皇地抱住奈奈站稳。
　　
　　“没，没没没什么……”奈奈强装镇定，身体却瑟瑟发抖，“吾，吾王改变主意了，我负责厕所，冰箱交给你……”
　　
　　——哈，原来如此。
　　
　　青翎只觉得好笑，她拍着奈奈的背，安抚道：“你一看就很少干家务，冰箱里的食物放很久肯定会发霉长菌，也就看上去有点恶心，你这也太夸张了……”
　　
　　青翎说着走向冰箱，打开冰箱门。
　　
　　“磅！”
　　
　　青翎一秒关上，脸色死灰，埋头就往厕所走：“我厕所，你冰箱……”
　　
　　“不行！我厕所！你冰箱！”奈奈一把抱住青翎的腰，拖着不让她走。
　　
　　“松手！放开我！”
　　
　　青翎拼命挣扎：“一言既出驷马难追，你不是女王么，有点女王的样子啊！”
　　
　　“不！不要！”
　　
　　另一边，贾博士正趴在一台多功能的能量转换器下，检查一些老化零件，身后隐约传来两个女孩激烈的争吵声。
　　
　　贾博士头一抬，眨眨眼，忽然想起了陈年往事。
　　
　　——我好像拿蟑螂和老鼠做过一些生命系天赋的实验，那东西放哪来着？
　　
　　——记不起来了，算了，不重要。
　　
　　……
　　
　　三个小时后。
　　
　　实验室的一台数值测量仪后面，不时闪烁出刺眼的蓝白光芒，同时迸射出凌乱的黄色火星。
　　
　　贾博士汗流浃背，穿着背心，肩上挂着一条毛巾，头戴一副电焊眼镜，手拿电焊，正在焊接一个零件。
　　
　　青灵戴鸭舌帽和口罩，双手戴着橡胶手套，身上系着围裙，满身的灰尘和脏污。
　　
　　青翎已经清理完卫生间，姐姐的人格重新出来。
　　
　　“怎么样？”青灵问。
　　
　　贾博士放下电焊，拿起毛巾擦了一把脸：“基本能用，两天时间就能弄好，但我还需要进行软件升级，另外还有很多东西要补全，我回头给你一张材料清单，你给我去买。”
　　
　　“嗯。”青灵说。
　　
　　“奈奈呢？”贾博士又问：“让她过来，我这有个元件要换，但缺少拆卸工具，让奈奈变小钻到机器里去换一下。”
　　
　　“你先做别的工作。”青灵说。
　　
　　“为什么？”贾博士不理解。

