第903章 下地狱吧
　　903、下地狱吧
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，青扬大桥。
　　
　　月色灰冷，大桥坍塌。
　　
　　离江上空，一只巨大的生兽傀儡张开双翼，仰天嘶鸣，强大的“涤荡之力”一圈圈地扩散。
　　
　　不断加深了“母亲”的印记，“净化”和“驯服”着方圆两公里内的所有生命体，让他们成为心灵纯净、肉体脆弱的“婴儿”。
　　
　　江堤上的石坑中，麒麟手中的“金色阔剑”刺穿了王子凯的胸口，血液四溅。
　　
　　“啊啊啊！！”
　　
　　王子凯发出巨大的嘶吼，带着狂躁的红色能量震荡开来，染红了附近的江面。
　　
　　他体内的防御机制被本能地激活，阻止了麒麟将拐杖中的能量注入到他体内并从内部摧毁他。
　　
　　很快，金色阔剑消失了，又变成了普通的乌金拐杖。
　　
　　王子凯头一歪，晕厥过去。
　　
　　麒麟没能刺中心脏，朝下偏移了几公分。
　　
　　并非他失手，而是在关键时刻被某种力场干扰，所以他才立刻补救，试图通过注入能量来补刀，却不想被王子凯给撑住了。
　　
　　麒麟只好拔出乌金拐杖，故技重施。
　　
　　强大的“威压之力”再次从天而降，让他的身体都变得沉重，不仅如此，就连头顶的生兽也停止了嘶鸣。
　　
　　麒麟一惊，精神力出现松懈，木头人的效果解除。
　　
　　“刷——”
　　
　　一阵风从他眼前吹过，脚下的王子凯消失不见，惊蛰带他逃走了。
　　
　　麒麟很清楚惊蛰的速度，放弃了追击。
　　
　　他已经猜到，附近十二生肖和九嗣的成员，很快也会被惊蛰陆续救走，而惊蛰不会再靠近麒麟，给他抓住自己的机会。
　　
　　今晚，麒麟瞎掉一只眼睛，折了不少手下，却只消灭了对方几只虾兵蟹将，这个结果让他感到愤怒和屈辱。
　　
　　他按下怒气，抬头看向天空。
　　
　　果然，生兽傀儡附近的半空，悬浮着一个小男孩的身影。
　　
　　麒麟放大六感，立刻看清。
　　
　　小男孩莫约七八岁，银发细软，梳着乖巧的中分，穿复古的儿童礼服，双眼很大，瞳孔赤红如宝石，右眼角长着一颗淡淡的美人痣。
　　
　　他模样乖顺可爱，微蹙的眉头间却写刻着忧郁和老成。
　　
　　麒麟尽管是第一次见他，却立刻猜到他的名字。
　　
　　迷雾世界中的第一只鬼，鬼团领袖，自称大家长，一个只长年纪不长身体的小男孩——春。
　　
　　麒麟握紧拐杖，心念一动，对生兽傀儡注入全部精神力！
　　
　　“奕——”
　　
　　生兽挣脱开春的威压之力，煽动翅膀，制造出狂乱的飓风，并发出愤怒嘶鸣，散发出更加强烈的涤荡之力。
　　
　　春的头发和衣摆狂乱舞动，可他却定在半空，眼都没眨一下，对于生兽的精神攻击没有任何不适。
　　
　　麒麟通过两三次跳跃，来到生兽的头顶，他拄着拐杖，神色冷峻，语气不悦。
　　
　　“我们觉醒者的事，你一个鬼来凑什么热闹？”
　　
　　“你们窝里斗我管不着。”春望向麒麟，目光威严而愠怒：“但你竟敢拿生兽当傀儡，谁给你的胆啊？”
　　
　　麒麟眸光一凛：呵，原来如此。
　　
　　他现在的行为对于这只生兽来说无疑是巨大的侮辱，不亚于挖坟鞭尸，春作为生兽这一种族诞下的生命，感到冒犯和侮辱实属正常。
　　
　　同时这也解释了，为何在生兽的精神涤荡下，春和惊蛰完全免疫——它们是生兽所生的“鬼”，体内流淌着生兽赐予它们的诅咒之力。
　　
　　而高阳是神嗣，不再是“鬼”，体内也没有完整的诅咒之力，所以当初反而无法免疫庄梅二形态的精神涤荡。
　　
　　“我还以为，你会恨它们。”麒麟似笑非笑。
　　
　　“恨。”春重复着这个字。
　　
　　两秒后，他再次看向眼前巨大的白鸟：“当然恨，没有谁，比我更恨它们。”
　　
　　麒麟一愣，以为自己听错了：既然恨，为何还要来插手？
　　
　　麒麟当然不懂，而春也没打算解释。
　　
　　自从春知道鬼是生兽和人类所生，对母亲们的恨意便与日俱增。
　　
　　可惜，鬼出生的那一刻，就是生兽死亡的那一刻，它们跟母亲们就像是昨天和今天，注定无法共存，唯一的相交时刻也在转瞬间消失不见。
　　
　　可是啊，春真的很想代其他同类，问一问母亲们：
　　
　　——为何不惜死亡也要生下我们？
　　
　　——为何要把我们送到这个迷雾世界？
　　
　　——你们知道生来就被全世界遗弃是什么感受么？
　　
　　——从我们来到这个世界的第一秒，感受到的不是温暖和关爱，而是寒冷、孤独、恐惧、无助、迷茫，以及也怎么也摆脱不了的梦魇般的诅咒。
　　
　　——在我们还小的时候，我们被觉醒者捕猎，被高级兽虐杀，被诅咒折磨。
　　
　　——你们知道我们这些年是怎么过来的么？
　　
　　——从没人告诉我们何为生活，从没人教过我们怎么去爱。
　　
　　——为了抵御孤独，我们只能不断寻找同伴；为了抵抗饥饿，我不得不寻找“食物”，可是，我们内心深处更大的“饥饿感”却从未被满足。
　　
　　——我们一直想搞清楚：鬼，究竟是什么？
　　
　　——鬼，来到这世上的目的是什么？意义是什么？使命是什么？归宿又是什么？
　　
　　——没人告诉我们，从来没有。
　　
　　——直到现在，真相出来了。
　　
　　——原来，我们不过是你们一次又一次地试错，我们只是“正确”背后那庞大的、不值一提的“错误”，我们生来就是应该被处理掉的残次品。
　　
　　——可是，你们甚至都不屑销毁我们？
　　
　　——你们任由我们这些残次品诞生，任由我们在垃圾堆里自生自灭、痛苦挣扎，然后无一例外地死于悲惨诅咒，就像一个三流笑话。
　　
　　春看着眼前的“母亲”，命运的始作俑者，刻骨、滔天的恨意涌上来。
　　
　　该死的是，即便如此之恨，脑海中还是响起熟悉而久远的声音。
　　
　　那是春还在母亲腹中时听到过的胎教歌，那是他关于生母唯一的记忆。
　　
　　——“春雨惊春清谷天，”
　　
　　——“夏满芒夏暑相连，”
　　
　　——“秋处露秋寒霜降，”
　　
　　——“冬雪雪冬小大寒。”
　　
　　——“每月两节不变更，”
　　
　　——“最多相差一两天。”
　　
　　——“上半年来六、廿一，”
　　
　　——“下半年来八、廿三……”
　　
　　……
　　
　　春的双眼融化了，像两块被扔进熔炉的红宝石，化为粘稠的熔渣，从苍白的脸庞滑落。
　　
　　麒麟一惊，顿时感受到前所未有的威压之力，就连外溢的精神射线都被压制回来。
　　
　　春朝着前方伸出双臂，用那双空洞的血眼看着眼前巨大的白鸟：
　　
　　“妈妈，跟我一起下地狱吧。”

