第932章 三医院
　　932、三医院
　　
　　
　　
　　
　　小孙和老唐立马丢掉象棋，“嗖”一声站起来。
　　
　　“齐医生！是老唐偷的衣服，我想阻止他，没想到被他腐蚀了！”小孙立马举报老唐。
　　
　　“我没有！是衣服先动手的，是它先诱惑我的……”老唐慌忙狡辩。
　　
　　“把白大褂脱了！回房去！”齐医生语气严厉，转身叮嘱两名护士：“以后这两人吃药给我盯紧点，他们老是假吃，要是闯出什么祸你们负得起责么？”
　　
　　“对不起，是，是……”护士唯唯诺诺。
　　
　　护士带着两个病人离开。
　　
　　医生一路目送，忽然抬起手，扶了一下鼻梁上不存在的眼镜，接着转身离开，他明明双腿健全，但走路时却似乎有些颠簸。
　　
　　他的左手无名指上，戴着一枚朴实无华的乌金戒指，袖口内的手臂上露出一小块淡绿色的网状烙印。
　　
　　他在医院内仔细环视了一圈，回到大楼，步入电梯，抵达最高层，径直走到廊道尽头的办公室，敲响了门。
　　
　　“请进。”
　　
　　齐医生毕恭毕敬地推开门，笑容奉迎：“苏院长，里里外外都检查过了，一切正常。”
　　
　　麒麟坐在办公室后，穿白大褂，戴金丝眼镜，头发梳到脑后，右眼冰冷灰白，细看才能发现那是一只乌金义眼。
　　
　　他左手戴着黑色长手套，平放在桌子上，看上去有些不自然。
　　
　　一周前，海川团全员隐秘入驻三医院，麒麟发动【万象】和【傀儡大师】，通过赋能的乌金饰品，对所有医务人员进行软控制+催眠。
　　
　　这是必要的安保工作，而对麒麟而言，这也是将两种天赋结合运用的练习。
　　
　　“辛苦了，你找两个人轮班，每小时都要检查一次，有问题立刻向我汇报。”
　　
　　“是！”齐医生鞠了一躬，退出房间，关上门。
　　
　　麒麟身体后靠，缓缓闭眼，大量的精神力又重新分散到三医院所有的软性傀儡身上，他像一只蜘蛛，编织出一张看不见的网，三医院所有风吹草动，都处于他的注视之下。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　敲门声响起。
　　
　　麒麟收回精神力，睁开双眼：“请进。”
　　
　　一位身体纤瘦单薄，四肢修长的女性迈入房间，她扎着松散的马尾，刘海朝两边梳开，一缕微卷的发丝垂落在精致的无框眼镜上，随着主人的步伐晃动。
　　
　　来人正是一石长老，她现在的身份是三医院的科室主任。
　　
　　“会长，我有事汇报。”
　　
　　麒麟平静地颔首，示意一石说。
　　
　　“伤员们基本痊愈，无色长老也醒了，没留下什么后遗症，我对后勤装备药物等进行了清点，基本还够，但复活药只剩七颗，下次打仗，不够每人服用。”
　　
　　麒麟不语。
　　
　　虽然吃了复活药也未必就能复活，但毕竟是上了保险，相当于定海神针，对团队的士气起到很大鼓舞。
　　
　　之前，复活药都是贾博士研发，大吉提供活性能量和血液，他的天赋是【假死】，序列号58，生命系。
　　
　　现今他已经6级【假死】，就他本人而言，即便心脏和大脑遭到破坏，都有一定概率复活，完全就是组织中的吉祥物。
　　
　　可现在，贾博士被抢，这个吉祥物真的成了摆设。
　　
　　“你能研发复活药么？”麒麟问一石，一石的天赋【药师】也研发出不少药物，有些药物的效果比贾博士的产品还好，比如C药剂。
　　
　　一石面露难色：“能是能，但复活药的制作方法相当复杂，需要专业设备，纯靠我的天赋，药效很不稳定，副作用也大，恐怕没人敢吃。”
　　
　　麒麟再度沉默。
　　
　　“会长。”一石有些犹豫，还是开口道：“也不是完全没办法，我之前找贾博士请教过，他给我传授了复活药的制作方法，如果我严格按照他的方法来，应该可以成功。”
　　
　　“就这么办。”麒麟说。
　　
　　“不过那些资料都放在白湖酒店的电脑里，我当时也没想过自己用得上，就没带走。”一石说。
　　
　　“你去拿一下，找无色派人护送。”麒麟说。
　　
　　一石欲言又止。
　　
　　“怎么？”麒麟问。
　　
　　一石苦笑：“会长，我直说了，现在除了您和李夫人，谁护送我都不好使，真要被九嗣盯上肯定不是对手。”
　　
　　麒麟也很清楚这点，但他和李某人不可能随便离开三医院。
　　
　　“除此之外，我只能想到婷婷，她一直牵着我的手就能保持【空气人】状态，这反而比派人保护我要安全。”
　　
　　麒麟点点头：“按你说的去办。”
　　
　　“是。”
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，医生一石和护士婷婷换下“工作服”，穿上便装，从三医院的正门口大方离开。
　　
　　戴乌金手镯的门卫大叔，面无表情，朝两人微微颔首，一石立刻回了一个眼神。
　　
　　走出三医院后，婷婷立马牵住一石的手，两人快步离开，走出两条街婷婷才长舒一口气：“哇！终于自由了！”
　　
　　一石无奈地摇头叹气：“就这一次，下不为例。”
　　
　　“谢谢一石姐！”婷婷亲热地挽着一石的手，“我真的很讨厌医院，待在那里我感觉呼吸都不顺畅，现在终于可以出来摸鱼了。”
　　
　　其实婷婷的【空气人】并不是完全抹去存在感，即便牵着一石的手，也不可能让一石完全变成“空气”，顶多是有效降低她的存在感，真要遇上情感羁绊很深的亲人或仇人，还是能察觉到的，不过除了朱雀，一石还真没什么羁绊深刻的人。
　　
　　“先说好，时刻抓紧我。”一石叮嘱：“想吃什么东西只能顺路买。”
　　
　　“嗯！”婷婷腾出一只手，掏出手机打开了地图：“我看看啊，白湖酒店附近有什么好吃的。”
　　
　　两人来到路边打车。
　　
　　“这家烤肉不错。”婷婷很快有了选择，“有小包间，比较隐秘，不用抛头露面。”
　　
　　“哪家？”
　　
　　“这家！”
　　
　　“这家是哪家？”
　　
　　“就叫这家烤肉。”
　　
　　一石愣了下，总算反应过来：“行，就这家，不过嘛，去之前你得先陪我做一件事。”
　　
　　“什么事？”婷婷有点期待。
　　
　　“洗澡。”
　　
　　“啊？”婷婷睁大眼睛，以为自己听错了。
　　
　　一石笑着解释：“在我家，每年除夕都要上澡堂洗澡，这叫新年澡，能把过去一年的霉运和不开心都洗走，让它们永远留在过去，新的一年，就都是好日子了。”
　　
　　“哦哦对！”婷婷恍然大悟，“确实好多人都有这个习惯，不过一石姐，你可是高材生啊，居然也会迷信。”
　　
　　“哪迷信了，这叫仪式感，让生活多点期待。”一石说着挥手，拦下一辆出租车。

