第947章 暂时
　　947、暂时
　　
　　
　　
　　
　　大年初三，清晨，青山朝凤林。
　　
　　朝凤林是离城一个颇为有名的景区，落户青山的半山腰，林内汇集珍稀鸟类300多个品种，总量上万只，分为飞禽区和放养区。
　　
　　放养区有一面幽静的小湖，湖泊四周建着古色古香的长廊，梁柱和廊顶上画着鸟类主题的壁画，栩栩如生，活灵活现。
　　
　　时值寒冷天，大多的鸟都“闭门不出”，湖中还是能见到不少鸟类，有优雅的天鹅，悠闲的白鹅，秀恩爱的鸳鸯，一些游客都叫不上名的野鸭。
　　
　　长廊尽头也是湖泊的尽头，那儿建有一座立体景观瀑布，旁边是小型广场，广场中央立着一块大理石屏风，上面是一副价值不菲的百鸟朝凤图。
　　
　　一大清早，山间雾霭缭绕，空气清幽，林子中不时传来悦耳的鸟鸣。
　　
　　两位年轻的女游客，裹着灰扑扑的羽绒服，戴冬帽、墨镜和口罩，一路穿过无人的长廊，来到小广场的大理石屏风前，心不在焉地欣赏着百鸟朝凤图。
　　
　　“到了？”个头稍矮、身材微胖的女游客开口问道。
　　
　　“就是这。”高瘦个头的女游客轻声回答。
　　
　　“可是……这里怎么看都不像是九嗣基地啊，一石姐，你会不会搞错了？”婷婷说。
　　
　　“不会错。”一石从口袋掏出一枚乌金发夹，“另一枚发夹就在附近。”
　　
　　谁也不知道，青扬大桥一战结束后没多久，一石就领悟了新天赋【追踪】，那时候，曲幽还在赶往贾博士实验室的路上，一石就已经猜到姜爷那边出事了。
　　
　　之后，全员带着尸体和傀儡回到海川团基地，几小时内，麒麟和李某人便决定由明转暗，从地下基地悄悄撤离。
　　
　　离开前，麒麟猜到高阳迟早找上来，于是利用白兔的部分尸体设计了一个陷阱，并找新领悟【猎人】的雨溪执行此事。
　　
　　雨溪设下陷阱后心中很不是滋味，回后勤部搬家时没忍住跟一石说了这事。
　　
　　也是那一刻，一石彻底醒悟，麒麟不再是曾经的麒麟，或者说，曾经的麒麟根本不存在。
　　
　　若是朱雀长老还在，绝不会同意让麒麟这么对待尸体，操控同伴的尸体继续战斗，好歹还能说是再次与队友并肩作战。
　　
　　可是他连白兔的尸体残部都要利用，这样的陷阱并不能对敌人产生致命打击，更多的作用是杀人诛心。
　　
　　老早就心生动摇的一石，终于下定决心，她绝不会跟着这趟失控的列车开往深渊。
　　
　　她要跳车。
　　
　　想跳车，最大的难题不是“跳”，而是“落地”。
　　
　　找机会离开海川团不难，接下来去哪才是关键。
　　
　　一石有三个选择：当散人，投靠九嗣，投靠苍母教。
　　
　　选项三直接剔除，经过认真思考，一石选择了选项二。
　　
　　要说理由，首先是李某人的预言，她说高阳是咒渊，但一石并不是很相信。
　　
　　不仅是她，如今其他人也开始怀疑李某人预言的真实性，那只老狐狸，连视如已出的陈萤都能背刺，还能有什么底线？
　　
　　更重要的是，九嗣的战书里提到过，朱雀长老在他们那接受治疗，虽然可能是谎言，但一石愿意冒险去确认。
　　
　　要说这世上真有谁值得她全力追随，不是麒麟，也不是高阳，只能是朱雀。
　　
　　想投靠九嗣，就得先想办法联系上九嗣。
　　
　　一石没什么好办法，思前想后，她抓住目前唯一的机会。
　　
　　她立刻将两枚乌金发夹一起打上【追踪】印记，悄悄潜入藏尸房，避开陷阱机关，将其中一枚乌金发夹伪装成普通发夹，别在白兔的头发上。
　　
　　她只能默默祈祷，九嗣或十二生肖的人能识破陷阱，同时留意到这枚乌金发夹并带走它——足够聪明的人，一定能察觉这个发夹和陷阱的矛盾之处，从而留个心眼。
　　
　　乌金属对能量印记的储存时间远超普通物品，且能产生能量共振。理论上，十天内，一石都能通过手中的这一枚乌金发夹，【追踪】到另一枚乌金发夹。
　　
　　果然，海川团入驻三医院的第四天深夜，一石发动【追踪】，立刻感知到了另一枚发夹的位置。
　　
　　她惊喜地发现：发夹移动了！
　　
　　从南冀区转移到山青区，再具体的位置一石无法定位，必须亲自找过去，再慢慢缩小范围，直到精准定位。
　　
　　一石可以肯定，对方已经察觉到海川团悄悄撤离，识破白兔尸体的陷阱，并拿走乌金发夹。
　　
　　万事俱备只欠东风，除夕那天，一石找机会离开三医院，并临时起意带走了婷婷。
　　
　　两人洗了个“新年澡”，正式叛逃。
　　
　　一石跟婷婷找地方藏起来，利用【空气人】隐匿行踪，每天换次地方。
　　
　　三天后，一石百分百确定两人逃离危险，没被任何人追踪。
　　
　　同时，乌金发夹的能量连接越来越弱，再不【追踪】就来不及了。
　　
　　大年初三的凌晨四点多，躲在某个废弃工厂的一石叫醒婷婷，踏着夜色出发了。
　　
　　两小时后，也就是现在，两人来到青山朝凤林，【追踪】显示，另一个发夹就在这里，离一石不超过三十米。
　　
　　“找找，肯定在附近。”一石说。
　　
　　“啊！”婷婷忽然反应过来：“难道他们是故意把发夹藏在这，引我们过来？！”
　　
　　“不然呢？”一石苦笑：“你觉得摘星阁事件后，九嗣还会犯同样的错误，让我们顺藤摸瓜找到他们的老巢？”
　　
　　“那这里……不就是陷阱么！”婷婷脸色煞白，本能后退一步，想要发动【空气人】。
　　
　　“别动！”一石立刻抓住婷婷，阻止了她。
　　
　　婷婷害怕得浑身颤抖。
　　
　　“千万别使用天赋，别表现出任何敌意。”一石低声提醒。
　　
　　她相信，以九嗣的格局，还不至于被仇恨蒙蔽双眼，见“敌人”就杀，否则当初了了就不可能“失踪”，而是跟姜爷那些人一个下场。
　　
　　“簌簌——”
　　
　　一石话音刚落，湖面的鸟全部飞起来，带起一串串晶莹的水珠，同时，山林间的鸟也飞了出来，在湖和走廊的上空盘旋，很快就形成一团遮天蔽日的彩云。
　　
　　各类鸟鸣和振翅声像海啸般拍打着耳膜。
　　
　　很快，这些鸟开始落下，一时间，湖面、长廊、大理石屏风，广场地面，全是五颜六色、眼花缭乱的鸟。
　　
　　它们没有攻击性，也不惧怕人类，平静地将两个人类包围住了。
　　
　　婷婷身体抖得更厉害了，脑子里又开始闪现不好的画面。
　　
　　一石轻声安抚：“别怕，不会有事的。”
　　
　　这时，两人脚下的鸟群朝着两边散开，一只蓝绿色的雄孔雀降落在广场上，它拖着绿、紫、蓝相间的尾屏，就像拖着一件华丽长袍，朝两人信步走来。
　　
　　很快它站定在两人跟前，昂首挺胸，尾屏徐徐展开，撑出一把巨大的长满了“绿紫眼睛”的羽扇。
　　
　　婷婷还是第一次见到真实的孔雀开屏，有那么一瞬间她竟然忘记了恐惧。
　　
　　一秒后，她眼眸一亮。
　　
　　“一石姐！看它的嘴！”
　　
　　一石也发现了，雄孔雀的嘴里叼着一枚乌金发夹，正是一石在寻找的东西。
　　
　　“真的是陷阱！”婷婷反而不害怕了，怎么看，这个陷阱都不像是会伤害她们的类型。
　　
　　“是啊。”一石还想说什么，一股“清凉之风”钻进她的脑袋。
　　
　　【九寒：想活命，就老实回答。】
　　
　　【一石：好。】
　　
　　【九寒：发夹是你留的？】
　　
　　【一石：是。】
　　
　　【九寒：目的？】
　　
　　【一石：想投靠你们。九寒，我能不能先问你一个问题？】
　　
　　【九寒：问。】
　　
　　【一石：朱雀长老真的还活着吗？】
　　
　　【九寒：暂时。】

