第991章 瞬影
　　991、瞬影
　　
　　
　　
　　
　　这一招的出现，也被高阳推演过，并制定了解决方案，因此他当机立断，替代九寒当了一次指挥官。
　　
　　站在较远处的赤蜂和大黄蜂又瞎又聋，但两人一直站在一块，并不影响计划。
　　
　　赤蜂双手化为十根针刺，用力插入大黄蜂厚实的肉背，将【蛛毒】注射进大黄蜂的体内。
　　
　　“呃啊啊！”
　　
　　大黄蜂痛苦惨叫，讽刺的是根本无人听见。
　　
　　很快，他的腋下再次冲出大片【衰败粉尘】，这一次不分敌我，直接将大半个战场都笼罩了。
　　
　　一时间，所有人都感到难以摆脱的衰弱感，但同时，也获得一种奇妙的“视觉”。
　　
　　那是赤蜂的【蛛毒】起作用了，短时间内，他们将拥有蜘蛛的眼睛，可以感知到周身一定距离的紫外线、可见光和红外线等不同波长范围的光线。
　　
　　麒麟这边，在发动了【六感裁判】后，发现四周的敌人果然停下攻击。
　　
　　麒麟立刻收回所有魅影，将自身全副武装，防御衰败粉尘和可能出现的远程偷袭。
　　
　　接着，他断臂“刷”的一声长出一条血淋淋的黑色手刃，那是魅影元素。
　　
　　他的【心眼】很快“看到”了一个离自己很近的人，麒麟猛地冲过去，刺向对方的胸膛。
　　
　　麒麟刚冲到一半，忽然意识到不对！
　　
　　那个人一动不动，正等着他过来。
　　
　　麒麟猜到了：这人是高阳！
　　
　　麒麟不会靠近高阳，因为他实在过于危险和狡诈，能在中距离内解决掉他，麒麟绝不会跟他玩近身战。
　　
　　麒麟迅速后退。
　　
　　然而，已经获得蜘蛛视力的高阳，也“看到”了麒麟。
　　
　　他立刻朝前【瞬移】，拉近跟麒麟的距离，确保麒麟不会离开他的“感光”范围。
　　
　　麒麟心中吃惊，他想不明白失去视觉和听觉的高阳，为何还能如此准确地捕捉到他的方位和行动轨迹。
　　
　　麒麟再次往后跃开，同时发动魅影，三名魅影战士冲向高阳。
　　
　　高阳已经抓住机会，在【瞬移】距离内锁定了麒麟。
　　
　　——发动【瞬影】
　　
　　“刷——”
　　
　　须臾间，高阳无视魅影战士的阻拦，出现在麒麟的身后，并且伸出双手紧紧抱住了麒麟。
　　
　　麒麟大惊，他明明预判高阳的瞬移，且往反方向全力闪开，为何高阳还是能准确无误的出现他身后，那种感觉就像是麒麟自己主动跳到了高阳会出现的地方。
　　
　　瞬间之后，麒麟冷静下来，他的身体还被魅影武装着，匕首暗器不可能伤害到他，而高阳在如此短的时间内也没办法打出蓄力的焰拳。
　　
　　事实上，高阳这一招怎么看都更像是送死。
　　
　　麒麟将计就计，立刻解除【六感裁判】，获得视力的他毫不犹豫地发动了【大脑格式化】。
　　
　　高阳的大脑顿时一片空白，但是，一秒过后，大脑的格式化进程停下了。
　　
　　高阳扛住了！
　　
　　靠着7级【精神武装】，7级【绝对防御】的“金色圣衣”，以及……觉悟之力的极端加点。
　　
　　此刻，高阳的魅力高达一万八千多点！
　　
　　“叮——”
　　
　　同时，早就赋能在自己胸口的小型‘绝对结界’触发，立刻生出一个金色电话亭，将高阳和麒麟关在里头。
　　
　　麒麟来不及吃惊高阳竟然抗下了自己的【大脑格式化】，他没有丝毫犹豫发动【魅影】。
　　
　　“噗——”
　　
　　麒麟背后的魅影铠甲，化为无数根黑色尖刺，即便高阳还有‘金色圣衣’加持，如此近距离下还是被刺穿好几处。
　　
　　“哇！”
　　
　　高阳一口鲜血吐出，松开了麒麟，往后倒向“绝对结界”。
　　
　　麒麟知道“绝对结界”外的人绝对进不来，里面的人没有主人的允许也绝对出不去，他不给高阳离开绝对结界的机会，刺进高阳体内的魅影尖刺立刻变成了无数细小的魅影丝线，将高阳缠绕住。
　　
　　现在，麒麟出不去，高阳也别想出去，两人暂时都是安全的。
　　
　　他盯着只剩半条命的高阳，十分疑惑：“你在干什么？”
　　
　　被魅影束缚的高阳，缓缓抬起手，擦了一下嘴角的鲜血，淡淡一笑：“当然是，杀你啊。”
　　
　　“不惜同归于尽？”麒麟不理解。
　　
　　“我会死。”高阳笑了：“不过，我提前吞了一只发夹，你还是操心自己吧。”
　　
　　麒麟一惊。
　　
　　他缓缓抬头，看向绝对结界外。
　　
　　半透明的金色结界外，开始出现大量的黑斑，那是【瘟疫骑士】的毒素贴附了上来，除此之外，还有大片深紫色的雾气缭绕着，那是含有【蛛毒】和【蜂毒】的【衰败粉尘】。
　　
　　再外一圈，是数不清楚的符咒，它们带有很强的“封印”和“削弱”属性。
　　
　　再外一圈，是几十把乌金冷兵器组成的牢笼——每一把兵器之中都注入了雷电，彼此连接闪烁，这是一个雷电牢笼。
　　
　　更外一圈，是无数空气刃组成的牢笼。
　　
　　再外一圈，是无数冲出地面的土元素之刺组成的牢笼。
　　
　　层层封锁，密不透风，天罗地网，一触即发。
　　
　　一秒后，这些天罗地网忽然变得紊乱，并且又密集了两倍，这是横木发动【残影】，让它们虚实难辨。
　　
　　在天罗地网之外，是提着唐刀一脸冷冽的青灵。
　　
　　是刚刚醒过来的扛着弑龙巨剑咧嘴坏笑的斗虎。
　　
　　是一边擦着嘴角的血一边打算再玩命透支一次能量发动“猩红长枪”的王子凯。
　　
　　是举着双枪打算一口气射出全部子弹的了了。
　　
　　是随时准备对高阳发动‘时光重置’的红晓晓。
　　
　　是随时可以吹响口哨防止意外的可又。
　　
　　是已经回到人类形态将其他弱小同伴保护在身后的死猪。
　　
　　是正在给受伤队友疗伤的骏马和一石。
　　
　　是正从远处快步走来的指挥官九寒和陈萤。
　　
　　是天空之上，已经蓄力完成，随时发动大范围【空间碎片】的天狗。
　　
　　是悬浮在半空叉腰大笑说着中二台词的奈奈。
　　
　　是站在人群中，穿红色啦啦服的瘦小女孩回车，她高举着喇叭，满眼通红地大喊：
　　
　　“麒麟必死！”
　　
　　“正义必胜！”

