第925章 神仙领袖
　　925、神仙领袖
　　
　　
　　
　　
　　凌晨六点，南冀区以南。
　　
　　夜幕依然黑沉，天际边隐约泛着虚弱的灰青，破晓将至未至。
　　
　　海川团的地下基地出口，原本设在一片树林内，自从陈萤用炸弹在这炸出一个巨坑，树林也一并炸没了。
　　
　　后来苍道将坑填平，但那片树林却没有恢复，如今已是一片荒地，积雪之下，白茫茫一片。
　　
　　雪地中立着四个人影，分别是了了、红晓晓、陈萤和天狗。
　　
　　一辆黑色越野车快速驶向四人，在雪地上留下几条清晰的辙印。
　　
　　很快，越野车在四人面前停下，车门没开，一个人影直接从车内闪现出来。
　　
　　他披着黑色风衣，长过下巴的黑发没有扎起，遮住了半张清秀而忧郁的面庞，目光深邃，皮肤苍白，乍一看有点儿雌雄莫辨。
　　
　　以前是敌人，了了跟高阳对视上时，心中只有敬畏和恐惧。如今已成同伴，了解了他的故事，再看到他这张脸，心中更多是悲凉，甚至是同情，虽然她知道自己没资格同情。
　　
　　她收敛思绪，简单汇报：“队长，海川团换地方了。”
　　
　　高阳点点头，他已经通过短信了解：了了的昆虫在海川团的地下基地转了一圈，一个人影都没看见。
　　
　　“我不能百分百确定。”了了说：“昆虫们智力有限，可能中了障眼法。”
　　
　　“嗯，得再确定下。”高阳抬起双手。
　　
　　红晓晓、陈萤自觉上前，分别握住了高阳的一只手，然后松开。
　　
　　高阳又看向了了。
　　
　　了了一愣：这是干吗？行动之前必须跟领导握手？难道是企业文化？
　　
　　“借你穿梭一用。”高阳淡淡解释。
　　
　　了了吃了一惊，瞬间反应过来：“你一个人行动？”
　　
　　高阳微笑：“你们原地待命。”
　　
　　“好！”
　　
　　了了心花怒放，一个大跨步，双手紧紧攥住高阳的手：“队长小心！”
　　
　　——这是什么神仙领袖啊！危险任务亲自上，小弟全都往后站。
　　
　　——他真的，我哭死。
　　
　　高阳带上红晓晓的【隐身】，陈萤的【感知】，了了的【穿梭】，前往百米外一片过于平整的雪地中。
　　
　　高阳能明显感觉到脚下不是土地，而是金属门。
　　
　　他迅速排除危险，【瞬移】穿过脚下的金属门，掉入一个漆黑、幽深的空间，那是深达半公里的电梯井。
　　
　　高阳极速下坠，头发和风衣狂乱地舞动着。
　　
　　“嗒。”
　　
　　他打了个响指，周身立刻出现几团小火球，围绕着他快速旋转。
　　
　　两秒后，它们化为一排流火，飞向电梯井深处，就像一个“光环”将一根“黑色缎带”捋了一遍。
　　
　　探路的火球没察觉到危险。
　　
　　坠落的高阳估摸着距离差不多了，发动【瞬移】飞向墙面，双脚稳稳踩在墙壁上。
　　
　　他无视地心引力，身体跟墙面呈直角，朝下面走去，优雅得像是在平地散步。
　　
　　很快，他看到了电梯，这说明已经来到地下基地。
　　
　　高阳不急着【瞬移】，暗暗发动6级【感知】，近距离感知下，高阳很快确定，海川团基地没有布置【屏蔽】和其他障眼法。
　　
　　保险起见，高阳【感知】了三分钟才停，他将整个基地仔细排查一遍：确定海川团真的全员转移了。
　　
　　他不禁思考：人是什么时候走的？
　　
　　青扬大桥一战后，不到二十四小时，了了就成立侦查组，对海川团的基地进行监视。等于说，大战结束后的二十四小时内，海川团就放弃了这里。
　　
　　若是这样，他们应该走得很仓促，说不定会留下些线索。
　　
　　高阳不再犹豫，“刷”一声闪现到了电梯内。
　　
　　“叮——”
　　
　　几秒后，电梯门打开，高阳大方走出来。
　　
　　眼前是一个空旷的大厅，灯光明亮，安静异常。
　　
　　大厅中间残留着一个巨大的灰烬堆，可以想象，那些没带走的资料和物品，都被集中在这焚烧了。
　　
　　高阳以前来过几次百川团，对这个地下空间的结构布局还有印象，他六感放到最大，快步穿过大厅，开始进一步搜查。
　　
　　办公区、会议室、生活区、训练区、侦查部、后勤部、特殊监牢，高阳全部转了个遍。
　　
　　没看到一个人影，也没发现什么线索和重要物品。
　　
　　高阳眉头轻蹙，心中升起不好的预感：海川团的悄然转移背后，肯定隐藏着阴谋。
　　
　　高阳抬头，看向走廊尽头的房门，那是最后一个待排查的区域——停尸房。
　　
　　冰冷的铁门上着锁，但没有结界和陷阱，高阳瞬移进入。
　　
　　藏尸房不大，仍在供电，就是一个寒气森森的冷冻库。
　　
　　四处弥漫的冷气中，排着几十张停尸床，都空了，只有角落的一张停尸床上放着一个鼓起来的裹尸袋，但……只鼓起来小半边。
　　
　　高阳胸口像被人猛击了一拳，杵在了原地。
　　
　　十秒后，高阳面色回归平静，他不快不慢地走向停尸床，同时警惕着可能出现的危险。
　　
　　靠近裹尸袋时，高阳全身渡上一层半透明的金色能量铠甲，他伸手打开裹尸袋。
　　
　　“嘶——”
　　
　　拉链下拉，袋子里露出一张苍白的少女脸庞。
　　
　　她发丝、脸上的血迹全部清洗了，少部分烧伤和割伤的皮肤也进行了修复和粉饰，除了脸过度苍白，跟生前没太多区别。
　　
　　黑色直发柔顺地垂落在肩上，为了固定住，还别着一只小白兔造型的发夹，女孩闭着双眼，鼻尖娇俏，嘴唇小巧饱满，毫无血色。
　　
　　头顶的冷气不时吹下来，她的睫毛似乎还在轻轻颤动，仿佛下一秒就会睁开那双明亮又狡黠的杏仁眼，露出小虎牙，顶着甜美可爱的脸说着尖酸刻薄的话。
　　
　　——“高阳，几天不见，派头十足了嘛。”
　　
　　——“哟，这不是七影长老么。几天不见，混这么拉了？”
　　
　　——“哇，真的么？那我可太期待了！到时一定要通知我啊，我等着吃席。”

