第992章 胜利美梦
　　992、胜利美梦
　　
　　
　　
　　
　　那一刻，所有饱受内战之苦的人，所有心怀信念之人，所有追逐黎明之人，一步一步走近麒麟。
　　
　　他们满身战损，目光如炬。
　　
　　他们早就准备好了——很多个或悲伤或愤怒的深夜，他们一遍一遍地想象着这一天的到来。
　　
　　眼前这个罪孽深重、极度自负和癫狂的野心家，终于迎来他的失败，迎来这庄严的审判。
　　
　　此刻的麒麟，已经不复优雅和尊贵，他的西装破损，满身泥泞。
　　
　　他的眼镜早在打架时脱落，乌金义眼也被冲击波给震飞，只剩下一个空洞的黝黑眼窝，后梳的头发被汗水浸湿，凌乱地搭在额头上，满脸的鲜血，有自己的，也有别人的。
　　
　　他脸色铁青，一言不发，看着绝对结界外的天罗地网，以及包围着他的觉醒者们。
　　
　　他很清楚，当他杀死高阳的瞬间，绝对结界将会解除，有【混乱】【哑巴】【奇怪】等干扰技能，【无敌】无法流畅发动，而已经存在的天罗地网却能轻易置他于死地。
　　
　　高阳缓缓催促道：“我看大家都等不及了，就不耽误时间了吧。”
　　
　　“哒。”
　　
　　高阳抬手，打了个响指，主动解除‘绝对结界’。
　　
　　他闭上双眼，心情愉悦地迎接自己短暂的死亡，以及麒麟万劫不复。
　　
　　可是，一切没有发生。
　　
　　高阳吃惊地睁开双眼，“绝对结界”消失，但周围的天罗地网也全部消失，所有人也都还像之前那样包围着麒麟，维持不变的姿势和表情。
　　
　　这感觉是如此诡异，若不是还有冷风吹过，若不是还能闻到空气中的血腥味和烧焦味，高阳怀疑是不是时间暂停了。
　　
　　但并不是，只是所有人都没动，包括高阳，他也动弹不了。
　　
　　“噗——”
　　
　　麒麟再也没能忍住，他解除了身上的魅影武装，鲜血立刻从断臂中喷射出来，但他一点也不觉得疼。
　　
　　他弯下腰来，忍不住捧腹大笑，几乎要站不稳。
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　这笑声癫狂而疯魔，并与整个空间碰撞出一种扭曲的荒谬之感。
　　
　　就好像，这个世界只是一个摇摇欲坠的铁盒子，正在麒麟的笑声中颤栗和瓦解。
　　
　　不知笑了多久，他终于笑累了，一屁股坐在地上，跟高阳视线齐平。
　　
　　麒麟看着高阳，眼皮一抬，高阳忽然间发现自己可以说话了。
　　
　　震惊、绝望和恐惧已经过去，只剩下深深的茫然，凝固成一块粗粝的石头，卡住了高阳的喉咙。
　　
　　他非常努力，才发出三个沙哑的音节：“为……什……么……”
　　
　　“高阳，这场为你精心准备的胜利美梦，还喜欢么？”麒麟问。
　　
　　高阳脸色苍白，还在蠕动着喉咙，却发不出音节。
　　
　　“你们是不是以为，我在等【无敌】的冷却时间？没错，我是在等无敌，但这个无敌不是名词……”麒麟伸出满是鲜血的右手，将凌乱的头发重新梳到脑后。
　　
　　“是动词。”
　　
　　麒麟动作粗鲁地扯开了衬衫和领带，用力一拉，胸口正中央的位置，出现一只诡异的绿色竖眼，那只眼睛的四周，则遍布着细小的网状图腾，它们微微隆起，像人体血管，又像精妙的乌金浮雕。
　　
　　它们是精神符文和召唤符文一起“融化”并注入麒麟体内的具象化形态。
　　
　　“8级【万象】和8级【傀儡大师】组合，实现精神和躯体的双重操控，这招，我称之为【孤皇】。”
　　
　　“高阳，你很不甘心，你不明白事情为什么会变成这样。”麒麟心情很好，一边“翻阅”着高阳的思绪，一边耐心解释：
　　
　　“注意到天空的雨了么？那是我用【水神】掏空青荷湖制造出来的，所有雨珠都是镜子，带有精神力的折射效果，从你们踏入青荷公园那刻起，就进入到我的万象领域。”
　　
　　“你确实遗忘了一些细节，你遗忘的是对这场雨的怀疑，冬天出现一场这么大的雨并不正常，不过8级【万象】想要悄无声息地让你遗忘一个小念头，还是办得到。”
　　
　　“没错，当你们步入青荷湖跟我战斗，便踏入【傀儡大师】的契约领域，你们当然察觉不到，因为被万象领域掩盖和麻痹了。”
　　
　　“是，三分钟的签约时间有点长，但我成功了。”
　　
　　高阳只能安静听着，做不出任何表情，说不出任何话。
　　
　　不知何时，青灵缓缓走过来，她面无表情，拿出随身携带的C药剂，单膝跪地，动作恭敬地为麒麟进行注射。
　　
　　与此同时，天狗、斗虎也并排走过来，分别将时空符文和伤害符文交给麒麟，动作同样恭敬。
　　
　　下一秒，高阳的身体也开始不受控制，他拿出元素符文和毒素符文，恭敬地双手献上，麒麟接过。
　　
　　很快，青灵、天狗、斗虎退回到了队伍之中。
　　
　　是的，所有人已经自觉排成两条队列，站在麒麟两边，犹如忠诚的士兵等待着将军的检阅。
　　
　　他们没死，仍是活生生的人，但他们绝对服从麒麟的意志，这样的傀儡，没有使用时间的限制，才是最完美的傀儡。
　　
　　麒麟缓缓站起来，“高阳，这真是一场漫长的闹剧啊，好在，一切尘埃落定。”
　　
　　“高阳，我并不恨你，也不恨任何人。”
　　
　　“你们会反抗，会愤怒，是你们的局限和悲哀，因为真理，总是掌握在少数人手中。”
　　
　　“放心，人类会有光明的未来，你们也将与我一起见证。”
　　
　　麒麟慢步走到队列中间。
　　
　　“嘶嘶——”
　　
　　短短五六秒，麒麟的左手臂、右眼珠迅速生长出来，完好如初。
　　
　　因为他同时“使用”了高阳的3级【壁虎】，死猪的7级【自愈】，骏马的7级【治疗】。
　　
　　麒麟张开双臂，迎向天空，双眼闪烁出神圣的白光，胸腔中也发出格外浑厚的声音，他抑扬顿挫，每一个字节都带着无比充沛的能量，一下下地撼动着苍穹。
　　
　　“万！”
　　
　　“象！”
　　
　　“归！”
　　
　　“一！”
　　
　　话音结束，麒麟闭上双眼，等待着决定性的一幕降临。
　　
　　他身后的高阳，也被迫等待着。
　　
　　时间一分一秒流逝着，可是，什么特别的事都没有发生。
　　
　　麒麟重新睁开眼睛，不可一世的脸上刻上了深深的疑惑。
　　
　　与此同时，高阳的绝望的双眼中，却燃起希望的火光。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“主宰降临，众生臣服。”

