第928章 补充几点
　　928、补充几点
　　
　　
　　
　　
　　一小时后，侠水据点。
　　
　　这边的气氛，相比大战之前要消沉许多。
　　
　　厅堂还是有不少人，但再没有之前那种娱乐室一般的热闹嘈杂，大家要不各自做着手头的事，要不安静待着，交谈声也很小，仿佛不约而同地怕惊扰到了空气中的怪兽。
　　
　　靠近玄关处的懒人沙发上，静书将王蔚洇抱在怀中，手捧童话绘本，正小声给她讲着故事。
　　
　　率先发现高阳后，她不自觉地抬高声音：“队长，你回来了！”
　　
　　高阳点点头，走到客厅。
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长。”
　　
　　“队长……”
　　
　　其他人陆续停下手中的事情，抬头看向高阳，似乎期待着他能说点什么，安慰也好，缅怀也好，鼓励也好，希望能改变一下战后的消沉。
　　
　　高阳也明白自己必须说点什么，毕竟这是青阳大桥一战后他第一次回侠水据点，跟大家见面。
　　
　　高阳站在客厅中间，环视一圈，目光坚定，声音坦诚：“诸位，青扬大桥一战，我们重创了海川团，顺利夺回贾博士，还收获一名值得信赖的新同伴，就战略角度而言，我们赢了。”
　　
　　“可赢的代价，却很沉重，我们牺牲了十二生肖的白兔、黄芙蓉、黄地厚，牺牲了鬼团领袖春。”
　　
　　“我不会说‘同伴的牺牲是值得的’这种屁话，任何牺牲都不值得，任何人都不该死去，可战争之下，我们别无选择，唯有向前。”
　　
　　“海川团那边又有新动作了，我跟斗虎也制定了应对策略。不出意外的话，我们大部分人会休战一段时间，正好也快过年了，大家就好好过节。”
　　
　　“可以的话，希望大家能专注当下，可以开心，可以难过，可以高歌，可以痛哭，但不必焦灼和彷徨，每一天，都要好好吃饭睡觉，越是非人时期，越要像人一样活着。记住，战斗是为了生存，但别让生存中只剩战斗。”
　　
　　高阳再次环视所有人一圈，轻握右拳，放在胸膛处：“黎明仍在远方，光亮心中永存。”
　　
　　大家没有说话，客厅越发安静，但这安静之中，能感受到消沉在一点点焚烧。
　　
　　高阳转身看向玄关处的斗虎：“你有什么补充？”
　　
　　斗虎嘴里衔着一根没点燃的烟，稍微有些走神，他又想起了自己当年是怎么被龙忽悠的光景。
　　
　　“咳咳。”斗虎取下烟，放在手中捏着：“大方向上我基本同意，关于休战时期如何把年过好，下面我简单补充几点……”
　　
　　高阳来到饭厅，一眼就看到正在餐桌旁吃饭的张伟。
　　
　　他左手、左脚打着石膏，脖子上挂着吊带，头上也缠着厚厚的绷带，身旁斜放着两根拄拐。
　　
　　他整个人都恹恹的，毫无胃口地喝着一碗八宝粥。
　　
　　高阳已经了解过情况，青扬大桥一战，除胖俊外，就是张伟伤得最重，浑身多处骨折，严重脑震荡，要不是王子凯及时给了一针C药剂，很可能已经牺牲。
　　
　　由于骏马这个奶妈“废”了，死猪自身也是元气大伤，“羊猪医疗组”的救治负担很重。
　　
　　张伟的伤，萌羊只拿走一半，剩下的让他自己养，之后等死猪骏马恢复，或者等贾博士带着实验室回国再想办法。
　　
　　高阳在张伟身旁坐下。
　　
　　“阳哥！”张伟立刻放下勺子，强打起精神。
　　
　　高阳笑笑：“吃吧。”
　　
　　张伟苦笑了下，“实在没胃口，吃什么都想吐，不吃又不行。”
　　
　　“这次你立大功了，你跟王子凯救了很多人。”高阳表扬。
　　
　　张伟听到这话也开心不起来：“我们还是轻敌了，当时我俩要是配合再好点，说不定就能杀掉麒麟，这样白兔他们也不会……”
　　
　　“张伟。”高阳打断：“别活在‘如果’中，‘如果’中没有希望，只有痛苦。”
　　
　　张伟怔住，眼眶有些红，他点点头。
　　
　　“伤怎么样？”高阳关心道。
　　
　　“区区致命伤！”张伟拍着胸脯：“不足挂齿。”
　　
　　“不错，很有精神。”
　　
　　“呵呵，就是掉了三颗牙。”张伟揉了揉左脸：“说话都有点漏风。”
　　
　　“能长回来么？”高阳问。
　　
　　“骏马跟死猪是没办法了，只能去补牙了。”张伟说。
　　
　　“别担心，等贾博士回来。”高阳说：“我有【壁虎】，让他研发一下。”
　　
　　“有道理啊！”张伟眼睛一亮，重燃希望：“嫂子的手臂都能长回来，我牙齿那还不是小儿科。”
　　
　　高阳一愣，无奈地笑了：“你跟谁学的？”
　　
　　“学什么？”张伟没反应过来。
　　
　　“没什么。”高阳拍拍张伟的肩，“喝粥吧。”
　　
　　高阳穿过客厅，前往一间卧室。
　　
　　推开门，就看到胖俊躺在床上。
　　
　　他膝盖骨以下的双腿都没了，断口处缠着染血的绷带，空气中混合着血腥味、药水味和屎尿味。
　　
　　胖俊床边还放着一个输液架，上面挂着瓶瓶罐罐。
　　
　　听斗虎说，胖俊自醒来后就再没进过食，全靠营养液续命，他一动不动像是植物人，屎尿都拉在身上，全靠横木在细心照顾。
　　
　　高阳来到床边，心中隐隐作痛。
　　
　　胖俊瘦了一大圈，不，简直像是缩水了一个号，如今的他，再跟胖子没有任何关系了，换以前的话，他不知得有多开心。
　　
　　可如今，他脸上毫无血色，嘴唇开裂，双眼呆滞，空无一物，真就像个死人。
　　
　　“胖俊。”高阳轻唤一声。
　　
　　胖俊毫无反应，眼皮都没眨一下。
　　
　　高阳在床边静坐了一会，还是开口了：“你现在的心情，我应该有资格说一句‘我理解’，但理解没什么用，有些苦只能自己挨，一分一秒地挨。”
　　
　　“胖俊，你一定要挺过来，不为别的，就为了帮白兔报仇你也得……”
　　
　　高阳停下，发现胖俊的嘴唇轻阖着，似乎想说什么。
　　
　　高阳立刻凑上前，他听清了，轻飘飘的三个字，却散发着对这世界上的一切深深的厌烦和憎恶。
　　
　　“吵死了。”

