第91章 诡异黑斑
　　91、诡异黑斑
　　
　　
　　
　　
　　红疯的脸部遭受膝盖骨的重重一击，直摔出去，一连在地上滚了好几圈，才勉强起身站稳。
　　
　　他鼻梁骨折，鼻孔流血，口腔腥红一片，头晕目眩，视线也出现暂时性的重影。
　　
　　“呸。”
　　
　　他朝地上吐出一口血水，里面还有两颗牙齿。
　　
　　高阳找到了破招的方式，优势的天秤开始反向倾斜。
　　
　　红疯缓缓站起，浑身颤栗，眼里迸射出兴奋而疯狂的光，他扔掉手中的长鞭，仰起头，张开双臂，放声大笑。
　　
　　“哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　笑完后，他歪头看向高阳。
　　
　　两个男人都不再说话，彼此隔着火光，眼中仇恨与杀机一点点沉淀。
　　
　　五秒后，彼此冲向对方。
　　
　　红疯的右手率先袭向高阳的胸口，高阳避开的同时，左手臂弯曲，手肘击向红疯的太阳穴。
　　
　　红疯脑袋后仰，却发现右手腕一紧，高阳擒住他的右手。
　　
　　这一疯狂的举动在红疯的意料之外——他竟然敢主动触碰自己的右手！
　　
　　红疯心中冷笑，刚要发动天赋，高阳故技重施，率先发力，将红疯的右手往自己身前一拉，一拳打在红疯的小腹上。
　　
　　红疯胃部一绞，踉跄后退两步，他强忍着疼痛，再次试图发动天赋，高阳一个狠厉的回旋踢已经盖在红疯的左脸颊上，力气惊人，红疯一个托马斯回旋飞出去。
　　
　　高阳一刻不敢松懈，一丝一毫的喘息机会也没留给红疯。事实上，在幸运收益点不断增加的作用下，高阳的“敏捷”越来越高。
　　
　　红疯多次想要发动天赋，可他根本没有这个时间，自己不是被拳头揍飞，就是被脚踹飞，该死的是，不管他摔出多远，高阳总能在下一秒立刻来到他身边，再接上下一招。
　　
　　不知不觉，高阳已经单方面“虐待”红疯一分钟，这一分钟，红疯多处肌肉撕裂、下巴脱臼，肋骨断裂，内脏出血、脑震荡。
　　
　　高阳的两只拳头，也出现破皮和骨裂。
　　
　　高阳一秒都不敢怠慢，直到将对方杀死之前，他都不会停下。然后百密一疏，红疯再被踢飞的半空，终于还是抓住了稍纵即逝的机会，微微握紧了右手，发动了天赋。
　　
　　“砰！”
　　
　　高阳的右手爆炸了。
　　
　　血水纷飞，高阳的右手只剩下小半边手掌，五个指头全部不见。
　　
　　十指连心，高阳一阵剧痛。然而别说失去右手，就算失去一条手臂，甚至失去性命，只要能报仇，高阳也在所不惜。
　　
　　右手被炸，高阳反而没有任何后顾之忧。
　　
　　他捂着流血不止的右手，一步步走向红疯。此刻的红疯躺在地上，几乎无法再动弹。
　　
　　高阳神色冰冷：“还什么遗言？”
　　
　　“都怪你……都是因为你……”红疯张着脱臼的流血不止的下巴，声音含糊不清，愤怒又不甘：“姐姐死了……”
　　
　　“姐姐，全世界最好的姐姐……拿到符文，姐姐就不会死了……姐姐死了……我什么也没有了……”
　　
　　红疯眼中出现破碎又绝望的泪光，他开始语无伦次，“都是你的错……要不是你……姐姐就不会死……”
　　
　　“不、不对……”红疯目光黯淡，开始喃喃自语：“不是你的错……是我自己的错，是我的无能……害死了姐姐……要是我再强点、再强点……再强点的话……”
　　
　　高阳看着这个可恨又可怜的男人，正要动手，忽然闻到一丝熟悉的异味，这个气味在上次红疯逃走前也闻到了。
　　
　　他定睛一看，红疯的左手不知何时握着一根小注射器，针管插进大腿上。
　　
　　高阳大惊！
　　
　　他不是在说遗言，是在拖延时间！
　　
　　红疯的全身开始浮现诡异的黑斑，这些黑斑越来越多，仿佛有生命，开始在他的身体上流动，最终遍布全身。
　　
　　“要是我再强点……我姐姐……”红疯站了起来，准确说，是被一股无形的力量瞬间扶正。
　　
　　这一幕是如此熟悉，高阳想起当初的“李大爷”，他在变异前，身体也像是被注入某种神秘力量，身体被瞬间扶正，仿佛某种错误归位。
　　
　　“就不会死啊！”红疯大喊一声，双眼融化，流出粘稠的黑色血浆，只剩下两个漆黑的眼窝。
　　
　　红疯一步跨上来，右手挥出一拳，高阳猛地往后一闪，锋利的拳风还是让他的鼻梁一辣，像是被刀片给割开。
　　
　　这要是挨上一拳，整个下巴都没了。
　　
　　红疯挥完拳后，没有急着进攻，身体开始怪异地抽搐，并发出“咯咯”的爆裂声响，仿佛浑身的骨头都被打碎再重组好。
　　
　　被黑斑支配的红疯比之前看上去更加消瘦且畸形，他的胸膛紧缩，变成一个螺旋形“发动机”，无数粗大的黑色血管通向全身，给身体各处输送源源不断的能量。
　　
　　此刻的高阳终于明白，为何上一次红疯明明失去行动能力，还是可以逃走，大概就是注射了这种药物，只不过上次的剂量明显很少；这一次他彻底豁出去了。
　　
　　“姐姐……姐姐……你为什么要死啊……为什么要丢下我……”红疯的脸部开始扭曲，既像悲伤的痛哭，又像亢奋的大笑，连带着神智也变得疯狂。
　　
　　红疯垂下脑袋，驼着背，双手无力地甩动着。
　　
　　几秒后，他慢慢抬起头，用一双空洞的黑色眼窝看向高阳：“姐姐……姐姐我来救你了……”
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至5000倍】
　　
　　——什么？！
　　
　　太快了。
　　
　　高阳根本没反应过来，红疯已经消失在原本的位置。闪念之间，一只红色手掌盖在高阳的脸庞上。
　　
　　完了！
　　
　　高阳几乎放弃抵抗，等待着自己的脑袋爆炸。可是这一刻没有等来，那只右手只是摁着高阳的脑袋，飞快地冲撞。
　　
　　“磅——”
　　
　　高阳后背一阵剧痛，回过神时，他已经撞碎身后的水泥围墙。
　　
　　高阳的第一反应不是恐惧，而是庆幸：自己的脑袋居然没有裂开，自己的身体居然没有坏掉。
　　
　　红疯伸出右手，掐住高阳的脖子，把高阳从碎石块里拎起来。
　　
　　他看着高阳：“姐姐……你不是姐姐……”
　　
　　灵光一闪，高阳顿时明白了，此刻的红疯早已被神秘力量支配，他的确更强了，强到恐怖，但却已经失去了作为觉醒者的天赋和神志。
　　
　　此刻的红疯，更像是一只处于混乱中的“兽”，他开始自言自语。
　　
　　“姐姐……姐姐不要丢下我……”
　　
　　“人类……”
　　
　　“姐姐……姐姐我好怕……姐姐救我……”
　　
　　“人类、人类……”
　　
　　“人类人类人类人类人类……”
　　
　　终于，红疯消失了。
　　
　　眼前的存在，是兽。
　　
　　“噗——”红疯的手刺入高阳的身体，对准心脏，因为经历过被高欣欣挖心脏的噩梦，高阳有所防备，关键时刻扭动了一下身体，红疯的手刺入高阳的肺部。
　　
　　肺部被撕裂的瞬间，高阳痛到失声。
　　
　　我输了吗？
　　
　　我要死了吗？
　　
　　不。
　　
　　赢的人是我！

