第905章 春天
　　905、春天
　　
　　
　　
　　
　　红堕狐闪现到白凤凰身边，此前束缚住白凤凰的红尾残影，又重新跟它联结，同时也束缚着白凤凰。
　　
　　“嗷——”
　　
　　红堕狐的嘴巴夸张地裂到下颚，露出暗红的牙龈和鲜血淋漓的牙齿，一口咬向白凤凰的脑袋，想要将那颗镶有“红蛹眼珠”的头部一起吃到嘴里，从而杀死生兽的操控者麒麟。
　　
　　白凤凰飞快地扭动脖子，躲过一劫，红堕狐一口咬在了白凤凰的翼骨上，顿时，狂乱的猩红能量波在天空炸开。
　　
　　“奕——”
　　
　　白凤凰痛苦悲鸣，爆发出巨大潜能，不惜以折断翅膀为代价，奋力挣脱红堕狐的束缚和啃咬。
　　
　　夜空中，两只巨兽纠缠在一起，上下颠倒，时高时低，可白凤凰始终甩不掉红堕狐。
　　
　　红堕狐不仅用高频闪烁的红尾残影缠绕住白凤凰，还死死咬住它的翅膀，与此同时，它的红色犄角上的鲜红血液一点点干涸。
　　
　　取而代之的是生兽翅膀上长出的红色咒印。
　　
　　红色犄角上的“血液”便是春的诅咒，现在，春将它“注射”进生兽体内，它要将这东西还给“母亲”。
　　
　　剥离诅咒的春肯定活不下来，但承受诅咒之力的生兽傀儡也必“死”无疑。
　　
　　附体生兽傀儡的麒麟，感受了到春同归于尽的决心。
　　
　　他当然不能让他得逞。
　　
　　蓦地，红堕狐身躯一震，咬住白凤凰翅膀的嘴松下来，白凤凰翅膀上的诅咒之力开始缓缓回流。
　　
　　白凤凰尾部无数的红色长须，不知何时紧紧拧在一起，化为一把“锈迹斑斑”红色长矛，刺入了红堕狐的胸膛。
　　
　　不仅如此，这红色长矛上，还沾染着少许黑色斑块，那是【病人】的病毒，它们迅速注入到了红堕狐的体内。
　　
　　“嗷——”
　　
　　红堕狐彻底松开了嘴。
　　
　　趁胸口还没被刺穿，红堕狐迅速收回束缚住对方的红尾残影，想要抵抗。
　　
　　“轰——”
　　
　　一秒后，一道巨大的金色能量冲击波，洞穿了红堕狐的后背，化为一道金光冲向天空，那是青龙的“严肃一拳”！
　　
　　麒麟将青龙傀儡的能量，注入到生兽傀儡中，再通过它的尾部作用出来。
　　
　　这一击仿佛是将一根红色枪管捅进红堕狐的胸口，再扣动扳机，打出一发金色子弹，穿透了它的身体。
　　
　　胸口“中枪”的红堕狐失去力气，从高空坠落。
　　
　　坠落大地的过程中，它的红尾残影不断解体，脱离出去，化为无数颗红色流星，朝着四周坠落。
　　
　　远远看去，就像一颗巨大的白色陨石，带着无数颗红色小陨石，陆续坠落在了青扬大桥区域，方圆三公里内一片火海。
　　
　　“轰——”
　　
　　红堕狐最后一个落下，庞大的身躯砸进离江，再次切断了这条“小溪流”，激起了一阵磅礴大雨。
　　
　　红堕狐还试着爬起，但白凤凰没给机会。
　　
　　在红堕狐坠落之际，白凤凰直追而去。
　　
　　它双翅收回，身体和尾部绷直，浑身都被青龙傀儡的金色能量笼罩，远远看去，就像一把金色巨矛。
　　
　　“轰——”
　　
　　两秒后，从天而降的金色巨矛刺穿了红堕狐的心脏，将它死死钉在离江中。
　　
　　“乌——”
　　
　　毁天灭地的能量涟漪沿着江面荡开，化为金色硫酸从地面蔓延而去，所到之处摧枯拉朽、生灵涂炭。
　　
　　“嗷——”
　　
　　被钉死在江中的红堕狐发出最后的悲鸣，它几乎没怎么挣扎，便无力地倒下，很快，江水重新漫延上来，刚好将红堕狐痛苦的脸庞淹没，它双眼中的红色，一点点暗淡，变成了两轮暗月。
　　
　　整条江面，迅速染红。
　　
　　白凤凰拔出“巨矛”，展开双翼，正要重新高飞。
　　
　　忽然，它浑身一震，巨大的重力兜头而下，犹如泰山压顶，压弯了它的身体。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　被鲜血染红的江水沸腾起来，化为无数的的红色水滴，朝上空飞去，就像一场“倒放”的红色大雨。
　　
　　与此同时，那些看似随机坠落在四周的红尾残影，如同插入大地的红色匕首，纷纷发出夺目的华光，并朝相近的“红色匕首”蔓延出红色能量。
　　
　　短短两秒，一个巨大、邪恶的红狐图腾祭坛，在大地上勾勒出来。
　　
　　藏于生兽眼中的麒麟大吃一惊。
　　
　　他已经明白，春是故意的，他的确想跟他同归于尽，但不是刚才，而是现在！
　　
　　之前那一咬，不过是诅咒的印记，他说到做到，要带着“母亲”一起下地狱。
　　
　　“轰——”
　　
　　祭坛内，大地龟裂，裂缝中冲出岩浆般滚烫的鲜红能量，很快汇聚成一道巨大的“岩浆之柱”，犹如火山喷发。
　　
　　“奕——”
　　
　　被“岩浆之柱”吞没的白凤凰，身体几乎在瞬间融化。
　　
　　不到三秒，白凤凰的肉体消亡，只剩一只半透明的白鸟，那是生兽能量状的残留体现，是它的灵体。
　　
　　白凤凰的灵体痛苦挣扎，试图飞出这来自地狱的岩浆之柱。
　　
　　此时，一只半透明的白狐——红堕狐的灵体，还死死纠缠住白凤凰，嘴巴咬住白凤凰的翅膀——正是之前搏斗时咬住的那个位置。
　　
　　“奕——”
　　
　　白凤凰一次又一次地尝试逃离，却只是徒劳。
　　
　　在可怕的岩浆之柱中，它一次又一次想要飞起来，却一次又一次地红堕狐拖下深渊。
　　
　　很快，白凤凰的灵体也迎来消亡，化为一片柔软、脆弱、优雅的二维白色平面图，就像一张巨大的白色剪纸，轻轻落在地面。
　　
　　同样，红堕狐的灵体也变成一片巨大的红色剪纸，覆盖了上去。
　　
　　接着，它们一起化为漫天飘零的白色与红色的灵体颗粒，消融于祭坛之中。
　　
　　岩浆之柱消失，暴怒的祭坛归于寂静，只剩一片焦土。
　　
　　白凤凰、红堕狐，同归于尽。
　　
　　它们的躯体、灵魂，它们那被宿命之锁捆绑在一起的爱与恨、血与泪，都消弭在冰冷的人间，前往了热闹的地狱。
　　
　　——“呀！老公！小家伙在踢我！”
　　
　　——“真的？”
　　
　　——“嗯，我一唱歌就动，估计是想出来了。”
　　
　　——“小家伙，再等等，明年春天你就能见到爸爸妈妈了。”
　　
　　——“呵呵，不知道小家伙会不会喜欢这个世界。”
　　
　　——“肯定喜欢，春天多美呀。”

