第931章 无怨无悔
　　931、无怨无悔
　　
　　
　　
　　
　　——妈，你看得到么，欣欣这丫头越来越像你了。
　　
　　——爸，妈，奶奶，你们一定要保佑欣欣，让她这辈子平安顺遂。
　　
　　“差不多了。”高阳上前，拍拍高欣欣的肩：“走吧。”
　　
　　“嗯。”高欣欣也跟爸妈唠嗑完了，她撑着双膝站起，身子一歪差点摔倒。
　　
　　高阳立刻扶稳她：“怎么了？”
　　
　　“跪久了，腿有点麻……”高欣欣脸色发白，“头，好像也有点晕。”
　　
　　“你太瘦了，贫血了。”高阳一阵心疼，他扶着高欣欣走向一处干净的水泥台阶，“坐会，看看夕阳。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两兄妹坐下，吹着晚风，看着即将落入山间的太阳。
　　
　　高阳从口袋摸出一块桂花糕：“吃了。”
　　
　　高欣欣愣了两秒，接过糖，拆开包装纸，糖心已经变成半粉末状，她用锡纸垫着，小心地喂进嘴里，还剩一半，还给高阳：“你也吃。”
　　
　　高阳接过，全部倒进嘴里。
　　
　　“嗯，真甜。”高欣欣笑着皱眉：“长大后就没那么爱吃糖了，记得小时候，我们天天吵着奶奶要吃糖。”
　　
　　“尤其是你，都长蛀牙了，奶奶不给你你还闹，说奶奶重男轻女，找爸妈告状。”高阳笑着回忆。
　　
　　“哪有！我怎么没印象？”高欣欣笑了，“你别欺负我小时候不记事。”
　　
　　高阳不再争辩，他伸手揉揉高欣欣的头：“那时候你还是个小不点，一转眼，都是大姑娘了。”
　　
　　“老哥！”高欣欣给了高阳一拳：“你讲话怎么越来越爹味了。”
　　
　　“这叫长兄如父。”高阳说。
　　
　　“知道了知道了。”高欣欣一边回味着嘴里桂花糕的甜，一边望向天边渐渐冷却的橘红晚霞。
　　
　　她慢慢歪头，靠在高阳的肩上，声音轻柔、忧伤，但并不难过。
　　
　　“哥，你知道么？爸妈刚走那会，我觉得一切都特别荒谬，没有意义，活着也特别没劲，幸好还有你，不然我肯定撑不过来。”
　　
　　——我也是。
　　
　　高阳鼓励道：“那你是自己够坚强。”
　　
　　“现在想想，幸好撑过来了，其实人只要活着，总能找到意义。”
　　
　　高欣欣欣然微笑：“我现在，要照顾萌小羊、洇洇，还有夏姐，有时候，我会忽然觉得，她们就是我的家人，如果有一天危险来临，我不得不牺牲自己才能救她们，我一定会毫不犹豫地站出来……”
　　
　　“同样是死，比起我之前因为父母走了而想死，会理直气壮很多，我也不会觉得这样死掉很自私，或者有什么不对，我可以很坦然很轻松地面对死这件事……”
　　
　　“可能奶奶、爸爸和妈妈，当初为了救我们而死时，也是怀着这种心情，并不害怕，也不痛苦，他们不是被迫在受苦，也不是走投无路，他们是无怨无悔地做出了选择……每次这样想，我就没那么难过了。”
　　
　　高欣欣抿了下嘴：“我也不知道讲清楚了没，哥，你以后要是想他们了，也可以像我这样想，就不会那么难过了。”
　　
　　高阳不说话，伸手拍拍妹妹的肩，然后将她揽到怀里。
　　
　　高欣欣把脸埋进高阳的胸口，眼泪无声地流下来。
　　
　　两兄妹就这么安静地待着，直到晚霞消失，夜幕降临。
　　
　　“走吧，回家过年。”高阳说。
　　
　　“好。”
　　
　　……
　　
　　上午十点，安梁区，三医院。
　　
　　天公作美，今天暖阳高照，万里无云，正适合除夕这样的喜庆日子。
　　
　　住院部的大门口也贴上了春联，挂着灯笼，一派喜庆。
　　
　　楼下的小公园内，穿蓝白病号服的病人们散漫地游荡着，有三五成群像小孩一样嬉戏打闹的，也有独自一人蹲在墙角碎碎念的，还有立在原地仰头看着天空眼睛一眨不眨的。
　　
　　喷泉旁有一个象棋石桌，两个穿白大褂的医生一边下象棋一边晒太阳。
　　
　　左边的医生姓孙，很年轻，身材瘦小，戴黑框眼镜，斯斯净净，颇有点文弱书生的感觉。
　　
　　他开局炮打中卒，不忘闲聊道：“老唐，你知道忒修斯之船么？”
　　
　　对面的医生四十来岁，有点斜顶，胖嘟嘟的肉脸，圆鼻头，宽下巴，长得颇有福气，他上马保卒，一脸不屑：“这话题，我初中就不聊了。”
　　
　　“聊一聊嘛。”小孙继续下棋，“我一直没琢磨明白，你看啊，一条船在海上航行，每过段时间它就换上一块新木头，当船上岸时，所有木头都换了一遍，那你说这船，还是原来的船么？”
　　
　　“是，也不是。”老唐慢悠悠地下着棋。
　　
　　小孙皱眉，有点失望：“老唐，你又来这种车轱辘话。”
　　
　　“呵呵。”老唐高深莫测地笑了：“人体细胞每6到7年就会彻底更新一次，那我问你，7年前的你，还是你么？”
　　
　　“这个嘛。”小孙略一思考：“当然是我。”
　　
　　“非也，非也。”老唐吃掉对方一个炮：“是，也不是。”
　　
　　“跟你聊天真没劲，不懂就不懂嘛，又不是丢人，我看你呀光长年纪，没长智商。”小孙对前辈老唐毫不留情，吃了对方一个马。
　　
　　“呵呵。”老唐也不生气，“到了我这年纪你就会明白，光靠智商，很多问题都解决不了，得靠悟性。算你走运，今天心情好，我来跟你掰扯掰扯。”
　　
　　“洗耳恭听。”
　　
　　老唐上马将军：“我说是，也不是，取决于不同的哲学观，你呀，跟大多世人一样，纠结因果，沉迷永恒，身为有限个体，却想追逐无限，自寻烦恼，自讨苦吃。”
　　
　　小孙一愣，手上的車都忘了堵马脚。
　　
　　“你把自己的生命看做一个整体，并产生可以掌控和理解它的错觉，那你当然还是你，你是你的主人，不管你体内的细胞更新多少次，你永远是你，不管物质如何更替和泯灭，你还是你，你们喜欢把这东西称之为灵魂、意识，认为它们永恒不灭。”
　　
　　“不是么？”小孙说。
　　
　　老唐眯眼微笑，“我可不这么认为，我不觉得生命是一个整体，它只是无数个流动变幻的瞬间的不断叠加，别说七年前的我不是我，上一秒吃你卒的我，也不是这一秒的我。”
　　
　　小孙手里拿着炮，傻眼了。
　　
　　老唐侃侃而谈：“换句话说，根本没有‘我’这种概念，我并不存在。生命也不过是无数个当下的累计，这个累计让我们产生了主体和客体的错觉，让我们觉得自己是自己，其他是其他，宇宙是宇宙。”
　　
　　“小孙，你好好想想，你诞生于这个宇宙，又如何能从宇宙中剥离出来？”
　　
　　“狂妄啊！无知啊！”
　　
　　“就像鱼思考自己跟海水的关系，却不知道，它什么都不是，海水也什么都不是，它们的共同名字叫海洋。”
　　
　　“所以，你的答案是？”小孙说。
　　
　　“下棋。”老唐淡淡一笑：“下棋就是你，就是我，就是宇宙，就是无限。”
　　
　　小孙似懂非懂，他眉头一皱：“那，那艘船究竟还是不是原来的船？”
　　
　　“诶，又着相了。”老唐摇头叹气，平車将军，死棋。
　　
　　“6号！7号！”一名医生气急败坏地冲过来，身后还跟着两名护士：“谁让你们偷我衣服的！”

