第981章 倒立吃翔
　　981、倒立吃翔
　　
　　
　　
　　
　　“哈哈哈咒渊！”王子凯狂拍大腿，“高阳是咒渊哈哈哈哈哈……”
　　
　　高阳面无表情，内心却是懵逼的，他不明白这有什么好笑。
　　
　　“哈哈哈哈……”老7也笑了起来。
　　
　　“噗。”就连高欣欣也忍不住笑了，“哈哈哈。”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　“哈哈哈哈哈……”
　　
　　接下来，斗虎、九寒、陈萤、格里高等人都笑了起来，就仿佛，王子凯的笑声是程序病毒，隔空感染了身边很多人。
　　
　　笑了足有半分钟，大家才陆续停下。
　　
　　高欣欣见高阳满眼的不解，笑着解释：“老哥，你可能不知道，这事我们私下聊过好多次了，我们实在没法把你跟咒渊联系在一起，觉得这太扯了，就好像，指着一只胖橘非说它是恶龙一样。”
　　
　　高欣欣举手，摆出发誓的模样：“总之，谁要是能找到我哥跟咒渊有一个相似点，我高欣欣实名……”
　　
　　高欣欣一顿，回头看向王子凯：“实名监督王子凯倒立吃翔！”
　　
　　“诶，怎么是我吃啊？”王子凯一脸无辜。
　　
　　“少废话！就你吃！”
　　
　　“哈哈！”老7也开心大笑：“凯哥别怕，我陪你一起吃！放心，我阳哥必不可能是咒渊！”
　　
　　大家又发出一阵笑声。
　　
　　高阳还是面色如常地望着大家，可没人知道，那一刻，他特别想哭。
　　
　　不是悲伤、绝望、愤怒，也不是喜悦、感动和委屈。
　　
　　说不清，就是鼻子酸，眉心一抽一抽，泪腺不听使唤。
　　
　　幸好，他还有【精神武装】。
　　
　　一分钟后，小插曲结束，篝火弱了些，横木很自觉，立刻起身，去加了几根大木头。
　　
　　“各位，我继续说，众所周知，李某人的目的是杀了我，麒麟的目的是十二符文，然后才是杀我。”
　　
　　“基于此，我今晚赴约，一旦忤逆麒麟，导致他拿不到符文，麒麟大概率会把矛头对准我，而不是人质。”
　　
　　“理由很多。”高阳解释：“首先，我是他最大的敌人之一，杀掉我，将我制成傀儡的话……”
　　
　　“嘶！”斗虎夸张地咧了下嘴，“难以想象！”
　　
　　“狗麒麟想屁吃吧！”王子凯很激动：“有我凯神在，谁敢动你一根毫毛！”
　　
　　“别激动，假设而已。”高阳笑笑，“不过麒麟也可能不杀我，而是想办法控制我，拿我当人质，分量更重，更利于他达成目的。”
　　
　　“假设他【傀儡大师】8级，附体我，并共享记忆完全可能，届时，他通过我来收集剩下的符文就更简单了，毕竟我了解所有情况。”
　　
　　大家沉默不语，不少人被这个假设吓到了。
　　
　　“所以，不管今晚什么情况，只要麒麟在场，只要我赴约而不配合，麒麟一定不会放我走。”
　　
　　高阳又看向一石：“一石，你刚说过，【万象】近距离杀死人质只要一瞬间，这是个很好的思路。”
　　
　　“啊？”一石懵了。
　　
　　——我刚就说了一句话啊，你拆解了多少句啊，都快分析出花来了。
　　
　　——现在是怎样？还要拿我的原话当答案是吧！
　　
　　——求求别再散发你那该死的魅力了啊，换以前，你已经是我小说中的男主角之一了啊。
　　
　　“我的意思是，我们一开始就应该断掉救人质的念头，这根本做不到，我们要做的是……”
　　
　　高阳身体前倾，脸上火光闪烁，嘴角挂着冷冷的笑意：“比麒麟更快杀死人质，这样，麒麟就没机会杀人质了，只能对我动手了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“啊？？”
　　
　　“啊？？？”
　　
　　一时间，绝大部分人都懵了，还以为自己在听“弱智吧”的段子。
　　
　　只有青灵、九寒、斗虎一脸淡定：高阳的基本操作，见怪不怪了。
　　
　　“哈哈，来了来了。”斗虎搓着双手，非常期待：“小阳阳的表演时刻终于到了！”
　　
　　斗虎跳下轮胎，伸了个懒腰，“各位，没收所有通讯工具，自由活动五分钟，上个厕所，吃点东西喝口水，接下来的战术会议没几小时搞不完。”
　　
　　大家起身，将手机上缴给九寒。
　　
　　“老规矩，至少三人一起行动。”斗虎笑容热情，用两根手指点了点自己的眼睛，又点了点其他人：“叔的眼睛就是尺，这期间谁敢单独行动，一律按内奸处理。”
　　
　　原本稍微放松的气氛立刻凝重，大家纷纷开始了“找朋友”的游戏。
　　
　　高阳也站起来。
　　
　　就在那一秒，海风迎面吹来，天空破晓，一抹绯红光芒拨开了黑暗，落入他的眼眸中。
　　
　　……
　　
　　战术会议一直开到上午10点才结束。
　　
　　除巡逻队，其他成员全部回屋休息，为晚上的决战做准备。
　　
　　不过贾博士没休息，正在全力研发“捕鼠夹”，原计划是两天后制造出来，但现在只能赶工了。
　　
　　广场上，高阳还坐在篝火堆前的破沙发上，这个破沙发是青灵带上天狗和红晓晓去二手家具厂给“淘”过来的，她很清楚，高阳除了沙发，在哪都睡不着。
　　
　　可事实上，初八那天后，高阳至今还没合过眼，就连十分钟的小憩都没有。
　　
　　此刻，他躬着身体，双手抵着下巴，盯着篝火，深沉地思考，反复地推演，生怕自己忽略掉什么细节。
　　
　　——系统。
　　
　　高阳在心中轻唤一声。
　　
　　“我在。”
　　
　　下一秒，穿冬季毛衣和长裙的宿管阿姨就坐到了高阳身旁。
　　
　　她双脚并拢，双手交握放于腿上，微微侧过身体，笑容温柔：“找我有事么？”
　　
　　“看下版面。”
　　
　　“请看前方。”
　　
　　宿管阿姨抬起左手，前方的篝火“哗”的一声冲出一道火舌，飞溅出大片的火星，这些火星悬在空气中，迅速组成了金色的文字和数字，犹如一副全息影像。
　　
　　【最新累计幸运点2677点】
　　
　　【体力：3439 耐力：3291】
　　
　　【力量：2401 敏捷： 2675】
　　
　　【精神：2583 魅力： 3662】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　【绝对防御7级】
　　
　　【瞬移7级】
　　
　　【复制7级】
　　
　　【火焰7级】
　　
　　【壁虎3级】
　　
　　【幻影7级】
　　
　　【精神武装7级】
　　
　　【识谎者7级】
　　
　　【幸运5级】
　　
　　高阳迅速看了一眼，诉求明确：“许愿。”
　　
　　“本次许愿将花费2000幸运点，是否确定？”
　　
　　“确定。”
　　
　　“哗——”
　　
　　篝火上再次跳跃出一道凶猛的火舌，由无数火星组成的文字和数字消失，它们被打乱和重组，化为一张抽象的金色脸孔。
　　
　　这张脸扭动着，摇曳着，仿佛随时会被风给吹散。
　　
　　“你可以许愿了。”宿管阿姨淡淡微笑。
　　
　　“我想领悟【时空幽灵】。”高阳说。
　　
　　“扣除2000幸运点，剩余677点。”宿管阿姨看向高阳：“愿望已送达许愿池。”
　　
　　“嗖——”
　　
　　金色的脸孔消散在了风中，化为漫天飘零的火星，映入高阳深邃而忧郁的双眸。
　　
　　高阳在心中叹气：幸运点的积累太慢，就算有许愿加持，一次就能领悟【时空幽灵】，那也还差三千多幸运点，正常“挂机”得两个多月。
　　
　　……
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳抬头，宿管阿姨已经消失不见，青灵不知何时站在沙发旁。
　　
　　她似乎有话跟高阳说，但她没急着说话，而是低头看了一眼沙发。
　　
　　高阳愣了一秒，声音变得沉静而温柔：“好久不见啊。”

