第953章 引蛇出洞
　　953、引蛇出洞
　　
　　
　　
　　
　　次日中午，西荆区以西，鸳鸯河下游。
　　
　　鸳鸯河发源于这一片苍翠群山，是离江的主要源头之一，据说，河上游有一棵很有名的“鸳鸯树”，也算是一个景点。
　　
　　不过现在已经看不到了，那一带不知不觉已经就被迷雾吞噬了，迷雾对离城的吞噬十分缓慢，但并不是没有。
　　
　　鸳鸯河下游建了一个水坝，冬天水浅，飘满了凋零的枯枝败叶，显得萧索凄冷。
　　
　　河坝下是一个积水潭，也干涸了大半，不远处则是一片荒芜的田地，旁边的公路上停着一辆大型商务车。
　　
　　司机斗虎单手扶在车窗上，嘴里叼着一根没点燃的烟，晒着太阳，眯着眼睛，慵懒的模样还真有点像只午睡的老虎。
　　
　　陈萤则盘腿坐在商务车的车顶，一边晒太阳，一边用【感知】侦查四周。
　　
　　车子后头，鸦鲨张开双臂，打开了一个足球门大的次元空间入口，死猪壮硕如山的身影进进出出，将各种笨重的仪器设备扛上扛下。
　　
　　“轻拿轻放！”
　　
　　“小心点！”
　　
　　“诶，脚下有线，别绊到了！”
　　
　　贾博士在一旁指挥，急得满头大汗，感觉比干体力活的死猪还累。
　　
　　鹦鹉在一旁飞来飞去，不停模仿着大家的话，像个聒噪的复读机。
　　
　　三十米外的荒地上，泼猴操控土元素，化为不同形状的墙壁拔地而起，很快搭建出一个仓库雏形。
　　
　　在这个过程中，青灵也参与进来，她操控着无数根钢筋水泥和门窗建材，将仓库加固和“精修”一遍。
　　
　　奈奈变大好几倍，再配合【疾风】，给仓库盖上顶棚。
　　
　　天狗发动【空间切割】，将不远处电线杆上的电线切断，红晓晓使用【念力】，将电线接入贾博士自研的能量转换器中。
　　
　　完成之后，两人又带着相应的工具，去水潭中引流。
　　
　　横木、木子土、骏马三人在高阳的带领下，进行水电线路等各种硬装，高阳可以使用【火焰】，焊接之类的十分方便。
　　
　　半天功夫，一个通水通电、简便牢固、功能齐全的实验室便建成了。
　　
　　汽车内，监工的斗虎打了个哈欠：“小阳阳，你说苍道不会直接给我们还原了吧？”
　　
　　“这种规模还引不起苍道的注意。”结束工作的高阳一边脱下工作服，一边走向商务车：“而且贾博士已经证实过，越靠近迷雾边界，苍道的约束力越弱。”
　　
　　“那就好，我可不想白忙活一场。”斗虎不要脸地说。
　　
　　“那可真是辛苦你在这睡了半天。”高阳吐槽。
　　
　　“行了，赶紧说说你的计划吧。”斗虎脑袋伸出车门，朝高阳丢去一瓶矿泉水：“把实验室建在户外可不是个好主意，这地虽然偏，迟早还是会被人发现。”
　　
　　“被发现就对了。”高阳说。
　　
　　“哈哈，你想引蛇出洞？”斗虎猜到了。
　　
　　高阳拧开矿泉水，喝上一大口：“是。”
　　
　　斗虎最近也不太爱“费脑”了，“展开说说。”
　　
　　高阳目光微凝，看向还在忙活的大家：“如今海川团在暗，我们也在暗，拖下去对我们不利。”
　　
　　“所以，你想跳到明处来。”斗虎说。
　　
　　“是。”高阳说：“假如我们现在抛头露面，你觉得麒麟会上钩么？”
　　
　　“肯定不会，他又不傻。”斗虎笑。
　　
　　“是啊，所以我们必须给麒麟一个上钩的理由。”高阳看向实验室：“贾博士撬动了迷雾，这是突破性的研究，这事无论真假，麒麟和李某人必然宁可信其有不可信其无。”
　　
　　“的确。”斗虎点点头：“换作是我，发现贾博士正在迷雾边上搞小动作，怎么也得派人来瞧瞧。”
　　
　　高阳又喝了一口水：“麒麟虽然在暗，但肯定会派出侦查组，发现这个户外研究室是迟早的事，他们的人有【千里眼】，很快就会发现这个贾博士如假包换，而且在搞新奇研究。”
　　
　　“一旦他们发现贾博士的研究对象是迷雾，麒麟绝不可能坐视不理，要知道，贾博士是个巨大的不确定因素，很可能搞出翻天的动静，麒麟不会允许这种变数长期存在。”
　　
　　“我嘛，对这个钓鱼战术倒是没意见，唯一的问题是……”斗虎目光微沉：“你确定我们现在跟麒麟硬碰硬有胜算？”
　　
　　“不确定。”高阳摇实话实说：“麒麟虽然失去了一只眼睛、生兽和青龙傀儡，还折了不少人，但要是李某人【先知】8级，麒麟【傀儡大师】8级，我们还是相当危险。”
　　
　　“妈的。”斗虎回想起上次的自己阴沟翻船，“【傀儡大师】这玩意上限高，下限也低，完全取决于傀儡的强弱，要是没强力傀儡，他屁都不是。”
　　
　　“我说下详细战术。”高阳说：“贾博士已经戴上我给他的乌金镯子，一旦他遇到危险，就将立刻激活一个小型‘绝对结界’，维持三分钟左右，作为诱饵，贾博士这三分钟内绝对安全。”
　　
　　“三分钟，我们可以做很多事了。”斗虎说。
　　
　　高阳点点头：“你让静书制作几个替身来日夜保护贾博士，不能太强，也不能太弱，得合理。”
　　
　　斗虎略一思考：“青灵、钟赫、胖俊怎么样，能打能逃，又能奶人。”
　　
　　“再加个陈萤。”高阳说。
　　
　　“陈萤的【感知】侦查力太强，会不会劝退海川团的人啊？”斗虎有点担忧。
　　
　　高阳笑了：“以我跟你的智商，既然想保护贾博士，连陈萤都不派过来你觉得可能么？这不明摆着是陷阱么？”
　　
　　“还真是。”斗虎一拍脑袋：“妈的，这烟一戒，脑子都锈了。”

