第960章 踢人下车
　　960、踢人下车
　　
　　
　　
　　
　　“不行！”安禾歌立刻猜中无色想做什么：“队长……”
　　
　　——红蛇之咬！
　　
　　可视化的红色精神力从无色体内冲出，化为无数条红色细蛇，咬住了所有人的身体。
　　
　　一时间，大家纷纷倒地不起，接下来的几分钟内，她们都将处于麻痹状态。
　　
　　“无色你……疯了……你要……做……什么……”曲幽躺在地上，睁大双眼，既疑惑又震惊。
　　
　　“真恶毒啊……竟然……拿我们的命……当投名状……”赤蜂脑袋一歪，昏迷过去。
　　
　　“队长，不要……”安禾歌咬着牙，努力朝无色伸出手，几秒后，还是垂下。
　　
　　其他人也各自挣扎着慢慢昏迷。
　　
　　无色没有回应任何人，她拿起别在腰后的巨型折叠刀，按下开关。
　　
　　“嚓咔！”
　　
　　折叠刀展开，变成一把巨大的十字回旋镖，那曾是艾曼的武器。
　　
　　无色孤身一人破门而出。
　　
　　实验室外，正前方的夜空之中，出现了好几个人影子。
　　
　　天狗飞行在最前头，手臂上伸出三根白色布带，分别牵引着死猪、泼猴、可又，就像放着三只风筝。
　　
　　另一个方向，青灵正御刀飞行，身后站着“搭便车”的了了。
　　
　　无色冷冷一笑，手臂瞬间粗大了一倍，肌肉隆起，硬如钢筋。
　　
　　“喝——”
　　
　　无色将回旋镖甩了出去，她不仅继承了艾曼的武器，也继承了她的【臂力】。
　　
　　小年夜那晚，无色的理智崩溃，她使用两倍能量戒指，想要跟身边所有人同归于尽，然而，命运却没有轻易放过她。
　　
　　大桥坍塌，她坠江，并被安禾歌救走。
　　
　　无色昏迷了整整一周，当她虚弱地醒来，意识才刚刚连接上时，脑子里便传来神圣而冰冷的声音：
　　
　　“76，臂力，强化。”
　　
　　“76，臂力，强化。”
　　
　　那一刻，无色泪如雨下，心如淬火。
　　
　　“刷——”
　　
　　回旋镖化为一颗灰白色的流星，飞向了青灵小组。
　　
　　大家轻松避开，回旋镖迅速掉头，再次袭向天狗。
　　
　　“刷——”
　　
　　不远处的青灵斩出一道青色刀气，撞上回旋镖，一时间火星四溅，回旋镖的轨迹改变，绕了半圈飞回无色的手中。
　　
　　“这人交给我，都别插手。”青灵眉心一凛，脚底的秀刀忽然抽走。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　了了只觉得双脚一空，开始下坠，她心中咆哮：怎么一言不合就踢人下车啊，我补票还不行么？
　　
　　“刷——”
　　
　　天狗及时赶到，轻松搂住了了的腰，开始低空飞行。
　　
　　“呼——”
　　
　　了了松了口气：还是狗哥靠谱。
　　
　　“其他人应该躲在实验室。”可又喊道：“附近没找到逃离的传送门。”
　　
　　“天狗，你可以直接把我扔到屋里去。”死猪开始思考战术：“反正贾博士有结界保护，我把他们赶出来，你们再对付。”
　　
　　“这战术好啊！”了了的评判标准很简单：我不用冲在前头的战术，就是好战术。
　　
　　“最好别破坏实验室，重建很麻烦。”可又说。
　　
　　“呵呵。”死猪发出鼻音浓厚的笑声：“也是，回头贾博士又得骂娘了。”
　　
　　可又心生一计：“猴爷，你把实验室封起来，我只要几秒，就可以把贾博士以外的人都拉入‘奇怪领域’。”
　　
　　“不急，先等等。”泼猴有不同看法，他双眼苍劲，盯着灯火通明的实验室。
　　
　　“呵呵，看来猴爷有更好战术。”死猪还是笑。
　　
　　“战术倒是没有。”泼猴也笑了：“不过我感觉，他们并不想打。”
　　
　　了了一愣，恍然大悟：果然姜还是老的辣啊！
　　
　　这帮人，既没有开传送门逃跑，又全部躲在屋子里，十分矛盾。很显然，他们没有强力的群体防御天赋，集中在建筑内很容易被一窝端，新手都不会犯这种错误。
　　
　　所以，事情必有蹊跷。
　　
　　“我先派虫子探探路。”了了发动【昆王】，一时间，成千上万的昆虫朝着实验室聚拢，很快就化为一阵黑雾，笼罩住了实验室。
　　
　　……
　　
　　“铛——铛铛——”
　　
　　实验室附近，被轰炸过一轮的焦土上，无色手中的回旋镖高速旋转，变成一把螺旋仪。
　　
　　青灵踩着乌金飞镖，朝着地面的无色俯冲，同时挥舞双刀，不断斩出青色刀气，十字形的刀气劈在高速旋转的回旋镖上，溃散成一圈圈的青色涟漪，染绿了无色的脸庞和脚下的焦土。
　　
　　无色眼看青灵进入到自己的精神攻击范围内。
　　
　　——红蛇之咬！
　　
　　可视化的精神力幻化成上百条红色毒蛇蹿向半空，袭向青灵。
　　
　　被一条红蛇咬中，就将丧失大部分行动能力，被两红蛇条咬中基本瘫痪，被三条红蛇咬中，将在三秒内石化死亡，且过程不可逆——除【游戏玩家】外，目前还没任何手段可以复活。
　　
　　青灵早已领教过【石化】的恐怖，同时也很清楚，精神力即便可视化，也根本无法靠物理手段防御。
　　
　　青灵的武器也好，元素攻击也好，都无法防御这些红色蛇群。
　　
　　青灵只能闪避，她双腿全力爆发，朝左边急跳，上百条红蛇扑了个空，立刻掉头跟上。
　　
　　青灵跳到一半，立刻踩住另一把蝴蝶双刃，在半空折返跳跃，调转方向。
　　
　　就这样，青灵靠着自己的乌金武器当踏板，在半空不断跳闪，“红色蛇群”则不断追踪，在天空游来游去，却始终慢她一步。
　　
　　无色的下巴上凝聚出一滴冷汗，她很清楚，青灵在消耗她。
　　
　　她故意保持着无色能攻击到她的极限距离，跟无色周旋，远距离操控精神力战斗相当消耗能量，而且有滞后时间，根本捕捉不到青灵。
　　
　　如果在十米以内，无色的精神力可以瞬间咬住青灵，当然，青灵即便被红蛇咬住，也能赶在石化前砍下无色的脑袋，两边赌的都是一击必杀，各有一半胜算。
　　
　　但现在，青灵却很有耐心，想要稳中取胜。
　　
　　无色心中冷笑：青蛇，上次被我杀掉很不爽吧，你这是铁了心要报仇啊。呵，少瞧不起人，我可不是一个人在战斗！
　　
　　“喝——”
　　
　　无色继续操控红色蛇群追击青灵，同时甩出了回旋镖，预判了青灵下一次折返跳跃的位置。
　　
　　无色猜对了！
　　
　　青灵一惊，清冽的眼眸中倒映出一把高速旋转的回旋镖。

