第963章 命运切片
　　963、命运切片
　　
　　
　　
　　
　　——发动【觉悟之力】。
　　
　　【体力：1 耐力：1 】
　　
　　【力量：1 敏捷：13246】
　　
　　【精神：1 魅力：1 】
　　
　　【运气：2020 】
　　
　　觉悟之力的使用时间是15秒，复制【飞行】的使用时间也只剩下15秒，刚好。
　　
　　“空——空——空——”
　　
　　高阳超过音速，突破音障，要不是靠着【绝对防御】的能量铠甲护体，身体恐怕会散架。
　　
　　——太慢了！
　　
　　——再快点！再快点！
　　
　　高阳心中咆哮，还以为只要自己足够快，就能阻止可怕的事发生。
　　
　　他并不知道，其他赶回来的人也不知道，无论他们的速度有多快，只要快不过光速就毫无意义。
　　
　　因为，一个人永远追赶不上已经发生的事。
　　
　　……
　　
　　二十分钟前，无色带人突袭贾博士时，麒麟、李某人、黄芙蓉傀儡，正站在侠水据点的密室门外。
　　
　　麒麟撑着拐杖，李某人由黄芙蓉傀儡抱在怀中——麒麟对黄芙蓉傀儡的操控时间达到15分钟，用来执行这次任务，绰绰有余。
　　
　　麒麟看着眼前一面伪装成潮湿肮脏的墙体的密门，淡淡问道：“这里么？”
　　
　　被黄芙蓉傀儡抱住的李某人轻声回答：“我看得非常清楚，不会错。”
　　
　　“7.5级先知，就可以做到这一步。”麒麟似笑非笑，有些感慨：“你要早些8级，内战早结束了。”
　　
　　李某人嘴角泛起一丝苦涩，她又何尝不想，如果她能达到8级【先知】，或许就能看清所有的命运，那么所有的不幸也就不会发生。
　　
　　现在的李某人，虽然无法跟知识符文融合，但又确实习得了新技能，才用7.5级【先知】形容，方便理解和交流。
　　
　　新技能名为“命运切片”，可以跟目标进行契约，从而进入他的命运之河，窥探到他未来一段时间内的所有命运，短则一天，长则十天。
　　
　　也就是说，目标的未来会像幻灯片的切片一样，在李某人的梦中徐徐展开，每一帧都看得很清楚，没有声音，只有画面。
　　
　　另外，契约不一定需要目标本人，目标身体的某些部位，也可以进行一次性的契约，不过时间会很短。
　　
　　这一招，才是麒麟和李某人的真正王牌。
　　
　　为打出这张牌，麒麟找来扫晴，利用敌人在战场上遗留的血液和身体组织，发动了一次性的【血咒】。
　　
　　目标只有三人：骏马、死猪和王子凯。
　　
　　能凑效最好，不凑效也无所谓，毕竟这只是烟雾弹，为的就是让对方放松警惕，误以为张伟也被诅咒过，只是没生效。
　　
　　事实上，张伟的三颗牙齿没有浪费在【血咒】上，而是等待合适的时机，让李某人进行【命运切片】的契约，从而进入他的命运之河，窥探他的命运。
　　
　　至于何时发动，麒麟和李某人拿不定主意。
　　
　　若是运气不好，李某人说不定只能看到张伟一两天的命运切片，要是这一两天张伟正好足不出户，李某人能掌握到的线索就很有限，会错失良机。
　　
　　两人只好继续等待。
　　
　　很快，回车发现了贾博士在鸳鸯河附近的迷雾边上建了一座实验室，回车靠着【千里眼】发动透视，对贾博士进行间歇性的长达十小时的监视，确定了这个贾博士如假包换，而且似乎在研究迷雾。
　　
　　麒麟和李某人得知此事，非常震惊。他们的对手，除了龙和高阳，还有谁的变数最大，非贾博士莫属。
　　
　　不过很快，两人就冷静下来，判断出这是高阳抛出来的一张明牌，主要目的是试探。
　　
　　麒麟和李某人决定接牌，不过怎么接，他们说了算。
　　
　　麒麟派无色去刺杀贾博士，怎么杀，带多少人，无色自己决定，唯一的要求是：必须在未来四十八小时内行动。
　　
　　麒麟相信，一旦两军交战，双方的行动就会频繁，那么张伟未来的“命运切片”，内容也会丰富许多。
　　
　　果然，当晚，李某人就利用张伟的牙齿，进行“命运切片”的契约，开始窥探张伟的命运。
　　
　　运气不错，李某人能看到张伟未来三天的命运。
　　
　　这三天内，张伟只离开过一次据点，就是提供活性能量，交给天狗和红晓晓，再由两人带给贾博士。
　　
　　这次交接，张伟来到了侠水据点外面，让李某人看到下水道和入口处的画面。
　　
　　除了这个暴露位置的关键信息，李某人还从三天的“命运切片”中掌握到了三点信息。
　　
　　1、那三天，藏在侠水据点的人都没什么战斗力。
　　
　　2、精神符文在张伟身上。
　　
　　3、李某人看到了张伟被麒麟轻松降服的画面。
　　
　　那一刻，就连麒麟都感到一丝恐惧。
　　
　　他还没行动，但他已经成功了。
　　
　　预知未来，何其恐怖。
　　
　　当然，麒麟并不百分百信任李某人，必然要带上她一起去。
　　
　　李某人对张伟的命运切片进行分析，结合目前局势，得出一个最佳行动时间，那就是正月初八晚上11点16分。
　　
　　这个时间点，无色应该会对贾博士发起进攻，九嗣和十二生肖的核心战力都不在据点，也绝不可能赶回来。
　　
　　麒麟不用承担任何风险，就可以轻松拿到精神符文，至此，他将再无敌手。
　　
　　此时此刻，麒麟站在墙体外，确认过四周没有埋伏。
　　
　　他绿眸流转，发动【傀儡大师】。
　　
　　黄芙蓉傀儡双眼闪烁出绿光，重新接收信号，抱着李某人后退几步，并接住麒麟抛过来的拐杖。
　　
　　麒麟上前一步，一拳打向墙壁。
　　
　　“轰——”
　　
　　整个地下空间轻微震颤，碎石四溅，半米厚的墙壁出现一个洞口。
　　
　　麒麟刚使用了艾曼傀儡的【臂力】和荆客傀儡的【骨质增生】，一拳才能打出如此威力。
　　
　　【臂力】虽然已被无色领悟，但跟【傀儡大师】并不冲突。
　　
　　本质上，麒麟并不拥有任何傀儡的天赋，【傀儡大师】跟【复制】相同，前者是暂时“借用”这个天赋，后者是暂时“拷贝”这个天赋。
　　
　　因此，即便尸体傀儡的天赋被其他觉醒者领悟走，只要在这之前【傀儡大师】已经跟它签订了契约，就拥有它天赋的使用权限，无论是储存在尸体傀儡身上，或者转换到麒麟体内，使用时长结束前，都不会消失。
　　
　　麒麟拿出丝巾手帕，擦了下弄脏的拳头：“李夫人，这一幕，你看到了么？”
　　
　　李某人声音淡然：“进去吧，你最想见的人，正等着你。”
　　
　　麒麟轻推了一下鼻梁上的眼镜，接回傀儡扔回来的拐杖，踩着一地的碎砖头，走进了墙壁坍塌激起的烟尘中。

