第994章 神凝之下
　　994、神凝之下
　　
　　
　　
　　
　　所谓抵抗，不过是垂死挣扎。
　　
　　在【主宰】领域内，一切都显得可笑和徒劳。
　　
　　高阳慢慢发现，灰雾在快速流动，无需任何解释，他便理解了，这是时间在快速流动，并且只针对麒麟一个人的流动。
　　
　　【主宰】内的时间是无限的，即便麒麟的“绝对防御”能撑上一天，一个月，一年，也没有任何意义。
　　
　　对龙来说，不过就是瞬间。
　　
　　就像三维生物对待二维生物的傲慢，你二维生物所谓的一年，一辈子，对我三维生物而言，不过就是轻轻翻几个页而已。
　　
　　即便这一页的你无敌，我在下一页等你就好，仅此而已。
　　
　　在高阳的感知中，可能都没过去五秒，灰雾静止了。
　　
　　“叮——”
　　
　　麒麟周身的“绝对结界”瓦解了，化为无数金色颗粒并很快消失。
　　
　　也是那一瞬间，高阳感觉自身完全脱离【孤皇】的控制，他体内的能量、思维和意志力，重新回归了。
　　
　　“不。”
　　
　　麒麟说出第三句话，仍然是同样的字。
　　
　　他幽绿色的眼底，是深深的不甘。
　　
　　又过去了一会，他僵直的身躯松弛了下来，他任由自己和其他人一样，飘浮在半空，彻底放弃了抵抗。
　　
　　两秒后，他缓缓侧目看向高阳，他的脸色苍白而平静，嘴角的笑意无比失落，又透着怜悯，仿佛在凝望同病相怜之人。
　　
　　“高阳，这样的结局，你满意么？”
　　
　　高阳没有回答，因为他说不出任何话。
　　
　　麒麟也不再言语。
　　
　　所有人，都被温柔地“静止”了。
　　
　　与此同时，整个领域之球的灰雾不知何时变得稀薄，高阳发现自己可以看到灰雾之外的“世界”了。
　　
　　外面的世界并非原来的青荷公园，而是空茫一片，像是无垠又寂寥的宇宙。
　　
　　接着，一个灰雾组成的巨人，真正的巨人，出现了。
　　
　　“轰——轰——”
　　
　　祂面目模糊，从宇宙中缓缓走来，每一步，都撼动着宇宙的框架柱。
　　
　　那一瞬，高阳体内只剩下绝对的卑微和虔诚之心，他觉得自己是一只即将被人类踩死的蚂蚁，不，是那蚂蚁触角上的一粒灰尘。
　　
　　其他人，也是相同的感受。
　　
　　“轰——轰——”
　　
　　巨人还在走过来，祂面目模糊的灰雾脸庞，一点点靠近了【主宰】的领域之球，那张脸庞巨大得像是宇宙的一个横截面，直接挡住了高阳的视线。
　　
　　“轰——轰——”
　　
　　巨人仍在靠近，终于，整个领域之球进入到巨人体内，正好“镶嵌”到了祂脸庞的左眼窝中。
　　
　　高阳顿悟！
　　
　　原来，整个领域之球，不过是祂的左眼，或者说，不过是来自祂左眼的一道视线，一道带有审判的凝视。
　　
　　万物生灵，皆有罪。
　　
　　神凝之下，皆审判。
　　
　　高阳不知道接下来过去了多久，也来不及产生任何情感。
　　
　　那是一种奇异的体验，他对自身，对时间的认知，对周身一切的反应都被“一笔带过”了，对，不是偷走，不是抹去，而是在神的意志之下一笔带过。
　　
　　于是，高阳清楚知道发生了一段什么，却又无法理解，甚至无从回忆发生的这一段内容。
　　
　　当他真正回过神时，已经回到现实世界的青荷湖，站在了那个生灵涂炭的战场之上。
　　
　　其他人也全都回来了，只是全部昏迷过去。
　　
　　高阳迅速清点同伴人数，谢天谢地，一个都没少，就连李夫人都还在。
　　
　　唯有麒麟消失了，或者说，被抹除了。
　　
　　高阳来不及多想，他身旁不知何时多出一个人，他立刻侧目。
　　
　　龙。
　　
　　和上次出场相同，优雅修身的灰色风衣，及腰的黑发扎着简单的长辫，两束鬓发贴着阴柔而苍白的脸颊，在夜风下轻摆，雌雄莫辨。
　　
　　他的右眼是温柔宁静的水蓝色，左眼是深沉又尊贵的金棕色，但此刻过于黯淡，像是被偷走了高光。
　　
　　他右手托到胸口处，手掌之上凝聚着一颗眼珠大小的灰雾状球体，高速旋转着。
　　
　　龙抬起右手，将那个灰雾球体轻轻摁回了左眼中。
　　
　　这个动作看上去稀疏平常，像是刚睡醒的人揉了下眼睛。
　　
　　两秒后，龙的左眼恢复神采，重新变得深邃而明亮。
　　
　　龙轻轻呼出一口气，缓缓侧身，朝高阳温柔微笑：“结束了。”
　　
　　高阳早就能说话了，却久久失语。
　　
　　那一刻，他的情感非常复杂。
　　
　　在大起大落和峰回路转中，悲伤、绝望、热血、愤怒、不甘、喜悦等无数的情感一锅乱炖，盛上了一碗难以下咽的菜肴。
　　
　　高阳花了点时间才将这菜肴吃下并消化，同时心中只留下一个念头：
　　
　　为什么？
　　
　　为什么过去这么久，经历了那么多，不断失去不断变强的高阳，在面对眼前这个男人时，还是稚嫩得像个刚出新手村的菜鸟。
　　
　　千言万语，汇聚成真情实感的一个字。
　　
　　高阳慢慢张嘴：
　　
　　“艹。”
　　
　　龙愣住，脸上甚至有些无辜：“你……在骂我？”
　　
　　高阳摇摇头：“骂自己。”
　　
　　顿了下，他又说：“也骂你。”
　　
　　龙淡淡笑了。
　　
　　“队长，你为什么不早点醒？”高阳问。
　　
　　这样，很多人都不用死。
　　
　　“抱歉。”龙平静而坦诚：“猎人只要开上一枪，整个森林都会听见，没有绝对把握，就不能出手。”
　　
　　龙说着，嘴角溢出一丝鲜血。
　　
　　高阳差点以为他又要晕倒，做好去扶龙的准备：“你还好吧？”
　　
　　“别担心。”龙面色苍白，自嘲地笑了：“这次充电久，还能再坚持一会儿。”
　　
　　龙抬手抹掉嘴角的鲜血，慢慢向前走去，同时挥了下手，高阳犹豫了一下，还是安静地跟上。
　　
　　两人一路走向青荷湖的中央，身后昏迷的同伴们，离两人越来越远。
　　
　　高阳心中是有疑惑的，为何龙没有唤醒同伴，唯独唤醒了他，但他没急着问。
　　
　　他一边走着一边问道：“队长，你从一开始就不觉得我能赢麒麟吧？你只是想让我拖住他，为你争取时间。”
　　
　　龙走在前面，淡淡回答：“我不知道。”
　　
　　高阳默然。
　　
　　“我只知道，打败麒麟和开门是两件非做不可的事，能做到的人大概只有我和你。”
　　
　　龙停下，转身，从风衣口袋拿出了十二枚符文，它们看上去，就像一摞厚厚的筹码。
　　
　　至此，在迷雾世界这张大型赌桌上，玩家龙终于赢到了所有筹码。
　　
　　他脸上没有赢家的骄傲和喜悦，甚至没有留恋。他轻轻一抛，手中的符文飞向了高阳，并自动悬浮在高阳眼前，它们在某种无形的能量串联下，围成了一个圆圈，缓慢旋转着，像是命运的齿轮。
　　
　　“高阳，麒麟我杀了。”
　　
　　“开门，就交给你了。”

