第975章 为何而战
　　975、为何而战
　　
　　
　　
　　
　　“为什么？”赤蜂先问话了。
　　
　　“无色并不是挑起内战的人。”高阳放下零食，徐徐说道：“九嗣跟她没有不可调和的矛盾，我个人跟她也没有恩怨。论死人，你们死的人更多，算扯平了吧。”
　　
　　“小青菜，微小珞，你们之前都参与过摘星阁事件，真要说恨，九嗣更恨你们才对，但你们不是还活着么？”
　　
　　小青菜和微小珞同时低下头，脸色也变得很复杂。
　　
　　高阳平静地笑笑，“如果无色诚心归降，我不会杀她，九嗣也会接纳她。”
　　
　　“唉。”林福放下手中的毛笔，声音痛惜：“无色，本可以不用死。”
　　
　　“哇啊！！”小青菜怀中的加纳利哭得更凶了。
　　
　　高阳轻叹道：“是。”
　　
　　在场的人都沉默了。
　　
　　“不过，”高阳顿了下，“赴死，是无色的选择。”
　　
　　“是啊。”林福年纪大，阅历深，一下就想明白了。
　　
　　其他成员，却似懂非懂。
　　
　　“无色肯定认为，自己没资格活下去，自己才是最该死的那个人。”高阳眸光微凝：“我能理解她，有段时间，我也这么想过。”
　　
　　“无色的选择很极端。”高阳顿了下：“但选择没有对错，选择只是选择，每个人都有自己的路。”
　　
　　“不愧是当老大的人，格局跟我们这些小人物就是不一样。”赤蜂说。
　　
　　曲幽心悦诚服：“受教了。”
　　
　　“过奖。”高阳环视大家。
　　
　　“你们也可以认真想想自己的路，九嗣和十二生肖不会胁迫和伤害你们，但决不允许背叛，一旦决定加入，就不能回头了。”
　　
　　寡言少语的安禾歌微微点头，忽然，她瞳孔一张，迅速蹿起并扔出两发梅花镖。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳动作极快，一抬手，两枚暗器就夹在他修长的手指间。
　　
　　“妈啊！”
　　
　　“我靠！”
　　
　　“艹！”
　　
　　“天啊!”
　　
　　“汪！”
　　
　　……
　　
　　其他人总算反应过来，惊吓万分，差点作鸟兽散。
　　
　　不过很快他们就冷静下来：根本没必要逃，高阳若真想伤害他们，他们已经死了。
　　
　　“高……”曲幽赶忙改口：“高大人，你什么时候来的？”
　　
　　“有一会了，叫我高阳就行，加入九嗣后可以叫我队长。”高阳将暗器丢回给安禾歌，淡淡一笑：“别紧张，都坐。”
　　
　　高阳来到牛场站后，发动了从婷婷那借来的4级【空气人】，由于有守护符文加持，自身精神力和魅力都很高。
　　
　　高阳【空气人】的效果比婷婷还要强，靠近他们竟然没有引起任何人的察觉。
　　
　　高阳只要不主动打破【空气人】状态，就算为被动能力，过了【复制】的使用时间，效果也能维持。
　　
　　高阳一边吃零食，一边旁听大家聊天。
　　
　　后来实在忍不住才插话了，没想到，即使自己开口说话，身边人竟然还是没有立刻反应过来。
　　
　　最后还是安禾歌率先察觉：我们之中多了一个九嗣领袖。
　　
　　起初的震惊过后，空气中只剩下挥之不去的尴尬。
　　
　　这种感觉，就像一群去大公司面试的年轻人，在茶水间讨论公司老板如何如何，打扫卫生的保洁员帽子一摘说：“我就是老板”。
　　
　　沉默片刻，高阳捡起话题。
　　
　　“出于必要的考虑，这三天辛苦你们了。”
　　
　　“不辛苦不辛苦！”赤蜂立马热情狗腿了起来：“斗虎老师良苦用心，每天都换地方带我们团建，让我们接受改造，我们现在已经洗心革面、痛定思痛……”
　　
　　“赤蜂。”高阳笑着打断：“我还是喜欢之前那个桀骜不驯的你。”
　　
　　“哈、哈哈……”赤蜂尴尬地笑了：“高队长，我这人喜欢嘴臭，你别往心里去。”
　　
　　“朱雀对你评价不差，你不用紧张，做真实的自己就好。”
　　
　　“行。”赤蜂松了一大口气。
　　
　　高阳缓缓看向其他人：“青扬大桥一战，我们都失去了很多。我们彼此仇恨，甚至做梦都想过要杀掉对方，为死去的同伴报仇，有这种想法和情感很正常，这说明我们仍是人类。”
　　
　　高阳停顿片刻，坦然地迎接所有人的注视：“但是，我们首先得想清楚，自己到底在为何而战？想不通这点，只会被仇恨蒙蔽双眼。”
　　
　　“无色正是因为想通了，才没有沦为仇恨的奴隶，她死前曾对青灵说，希望鲜血和仇恨在她那终结，她可能不是完美的队长，但是一名真正的战士。”
　　
　　“她做出了选择，我也做出了选择，该你们了。”
　　
　　“说得太好了！”老7激动地跳起来，一把扯下鸭舌帽往地上一摔：“阳哥……呸，高队长！”
　　
　　“叫什么都行，一个名字而已。”高阳笑笑。
　　
　　“好！阳哥！我真的……”老7满脸通红，有点语无伦次：“我真的不知道该怎么说，当初我、三条、张伟，我们三人一直很崇拜你，猩红潮汐那晚还问你要签名，你可能不记得了……”
　　
　　“记得。”高阳有些惋惜，“可惜三条的笔没墨了。”
　　
　　老7愣了两秒，眼角迅速湿红。
　　
　　“阳哥！你可能不信，其实我一直不相信你是咒渊！这三天，斗虎老师说了很多我们不知道的真相，我只能说，麒麟真他妈的不当人！感谢老天爷能再给我一次机会，让我还有机会跟着阳哥干……”
　　
　　“我这人，一直挺怕死，但现在我想明白了，我是怕死，但更怕死得不明不白！一火霸、流徒、荆客、铃姐、武藏，那么多同伴，我真替大家不值！真的，真他妈的……不值……”
　　
　　老7说不下去，声音哽咽，热泪盈眶。
　　
　　“算了，不说了……不说了……”他转身背对大家，一双遍布伤痕的胖手用力捂住脸，憋屈地抽泣起来。
　　
　　林福叹了口气，看向高阳：“高队长，算我一个吧。”
　　
　　“也算我一个。”曲幽说。
　　
　　“我也加入！”大黄蜂知道朱雀长老没死，便心意已决。
　　
　　“带上我。”安禾歌说。
　　
　　“还有我！”
　　
　　“我也是！”
　　
　　……
　　
　　一时间，所有人都表态。
　　
　　“高队长，那我们……是不是通过考验了？”回车迫不及待地想确认，这几天她吃不好睡不着，做梦都是麒麟杀过来把他们制成了傀儡。
　　
　　“没有，还差最后一步。”高阳说。
　　
　　“哦哦……”回车一时尴尬脸红，赶忙低头捋头发。
　　
　　“要不，我们再待几天。”曲幽提议：“千万别连累总部被麒麟发现。”
　　
　　“真发现也不怕。”高阳语气自信：“大家在一起，我反而更好保护。”
　　
　　“对啊！高队长有绝对防御！”微小珞很激动，她又想起猩红潮汐那晚的白虎长老，当时他才3级【绝对防御】，却安稳地守护住了所有人，多帅啊。
　　
　　高阳朝两边伸出手，“我需要大家围拢过来，手拉着手，这是最后的考核。”
　　
　　大家心有疑惑，但还是立刻照做。
　　
　　很快，十一人手拉手，围着篝火坐下，通红的火光在每个人的脸上摇曳，炙热的信念在每个人的眼中跳跃。
　　
　　三秒后，高阳声音郑重：“九嗣，可以信任你们么？”
　　
　　“可以！”
　　
　　整齐划一的声音回响在寂静的站台，顺着空幽的隧道，延伸到了黑暗深处。

