第943章 这个事儿吧
　　943、这个事儿吧
　　
　　
　　
　　
　　半小时后，鬼团别墅。
　　
　　客厅的壁炉生着火，墙上亮着柔和的壁灯。
　　
　　舒适柔软的大沙发上，窝着一个金发少年和一个银发少女。
　　
　　王子凯脱了鞋，双脚踩在沙发上，面红耳赤，怒目圆睁，狂按手柄，猛盯着前方眼花缭乱的游戏投屏。
　　
　　初雪则是另一种状态，她蜷缩成一团，下巴抵住膝盖，半眯着眼睛，硬生生挤出了一张又丧又困的小脸。
　　
　　“哈——”初雪打着哈欠，看似随意地摁着手柄。
　　
　　“KO！”
　　
　　游戏结束，绿皮野兽惨叫一声倒地不起，扎两个发髻的女孩原地跳跃，欢呼雀跃。
　　
　　“不可能！”王子凯手柄一扔，跳下沙发，“绝对不可能！”
　　
　　王子凯已经连输五把，一开始他还有意放水，到后面他渐渐意识到不对劲，开始拿出全力，可初雪还是轻松赢了他。
　　
　　这怎么可能！
　　
　　上次一起玩，初雪明明还不是对手。
　　
　　初雪也放下游戏手柄，朝王子凯狡黠一笑：“大蠢猪，下次再来挑战吧。”
　　
　　“你，你你你……”王子凯不傻，猜到了原因：“你上次，故意输给我的？”
　　
　　初雪抿嘴笑了下，“没有啦，是你厉害。”
　　
　　“少来，你撒谎都不会撒！”王子凯更生气了：“为什么要让我！”
　　
　　初雪不说话，还是抿嘴笑。
　　
　　“啊！”王子凯恍然大悟：“上次高阳在！你故意演戏！就是想博取他的同情对不对……哇，初雪，你变了，你好心机啊！我要告诉高阳！”
　　
　　“不行！”初雪顿时紧张起来，“我，我不是心机，我就是……”
　　
　　“就是什么！你说啊！”王子凯咄咄逼人。
　　
　　“就是希望我们还能跟以前一样，打打闹闹的。”初雪垂下眼帘，“高阳，经历了很多事，我希望，他能开心点。”
　　
　　王子凯一愣，呆了足足几秒。
　　
　　他重新坐会沙发上，长叹一口气：“你说得对，那小子自从当了领袖，就越来越不对劲了，咱俩不能坐视不理啊，得想想办法。”
　　
　　“嗯。”初雪点点头。
　　
　　“我倒是有一计！”王子凯眼睛一亮，坏笑着看向初雪：“要不，你做他女朋友吧！”
　　
　　“啊？”初雪有点吃惊地睁大了眼，“为什么？”
　　
　　“你看啊，一边是好兄弟，一边是女朋友，天天在家等他……”王子凯拍拍胸脯，眉飞色舞：“你看他每天几点回家！”
　　
　　“噗。”
　　
　　初雪被王子凯逗笑，她挥挥手，眼底闪过一丝很隐秘的失落：“可是，我姐说高阳不喜欢我，我姐还说，强扭的瓜不甜。”
　　
　　“但解渴啊！”王子凯理直气壮。
　　
　　初雪一愣，从没想过这话还有下半句。
　　
　　王子凯来劲了：“自古想成大事者，都得拿出魄力！什么顺其自然，那都是扯淡！哥要顺其自然，那我现在跟高阳还是陌生人呢！”
　　
　　“不是吧？”
　　
　　初雪一直以为王子凯跟高阳肯定从小就在一块，就像她和姐姐那样亲密无间，却没想到，王子凯跟高阳是“半路兄弟”。
　　
　　“哼哼！”王子凯越发嘚瑟，忍不住要吹水，“算你走运，哥今天就传授你一二。”
　　
　　“好啊。”初雪赶忙抱着枕头坐好，关于高阳的任何事，她都很感兴趣。
　　
　　王子凯开始回忆：“当年高一开学，我开车去学校报道……”
　　
　　“不对！高一你怎么拿到驾照的呀？”初雪已经懂了不少人类知识，有点较真。
　　
　　“别打断哥，这不是重点！”王子凯很不爽。
　　
　　“哦，好吧。”
　　
　　“当时啊，我正开车，一个愣头愣脑的二笔，走路不长眼差点撞上。”
　　
　　王子凯很是激动，手舞足蹈：“哥刚买的新车啊，开出来第一天就遇上这事，多他妈晦气啊！”
　　
　　“所以啊，我火蹭一下就上来了，我踢开车门，轮着拳头就要去揍他，按我以前的脾气，那孙子肯定被我揍得满地找牙。”
　　
　　“你猜怎么着？”王子凯说道这，忽然傻笑起来，“那孙子就是高阳！”
　　
　　“哈哈。”初雪想到那个画面，莫名开心。
　　
　　“我当时一见到他，就有一股强烈的亲切感，心里面就有个声音在说：王子凯，这人能处！”
　　
　　“然后呢？”初雪翘首以待。
　　
　　“然后我就问他名字，哪个班的，家住哪里，几口人，打不打游戏，有没有女朋友……”
　　
　　初雪咯咯直笑，“笨蛋凯，你怎么查人家户口本呀！”
　　
　　“哟，是真长大了，还知道户口本了。”王子凯也笑了，拍拍胸脯：“开什么玩笑，要当哥的兄弟，那必须得调查清楚啊，我要求可是很高的！”
　　
　　“略。”初雪嫌弃地做了个鬼脸。
　　
　　“嘿嘿。”王子凯双眼闪烁，越说越来劲：“谁想啊，他居然跟我同班，这不是缘是什么？那以后我没事就找他打游戏，请他吃饭，这一来二去就熟了。”
　　
　　初雪点点头：“真没想到呀，高阳是被你强扭过来的。”
　　
　　王子凯一愣，面色尴尬：“咳咳，这事怎么说呢，没有任何一种关系我讲说一定要怎么样，它不是那么讲的，它首先主打的就是一个事在人为，啊，这任何事都可以有不同的界定，对不对，啊，我跟高阳，它不是简单的强扭不强扭的问题……”
　　
　　“好啦。”初雪狡黠一笑，“别解释了。”
　　
　　王子凯懒得装了，开心地摊牌道：“初雪，实不相瞒，一开始我总感觉高阳不太喜欢我，可能还有点怕我，但你看，最后我还不是成了他最好的兄弟！”
　　
　　“所以啊，想要什么就要自己去争取，尤其是高阳这种闷葫芦，懂？”王子凯说。

