第940章 想
　　940、想
　　
　　
　　
　　
　　六人就像是半夜逃寝被老师发现的高中生，“嗖”的一声站起来，手中的啤酒纷纷往背后藏。
　　
　　找上天台的人是无色，身后还跟着回车。
　　
　　“队长！”
　　
　　“无色姐。”
　　
　　大家打着招呼，神色尴尬。
　　
　　无色一眼看过去，立刻明白是怎么回事，她并不生气，反而抱歉地笑了笑：“不好意思，要扫你们兴了。”
　　
　　“有任务？”安禾歌问。
　　
　　“算是吧。”无色微微叹气：“已经确认一石和婷婷叛逃，很可能投靠了九嗣，三医院不安全了，今晚又要搬家了。”
　　
　　老7神色复杂，他攥着啤酒，忽然仰头猛喝了一口，接着把啤酒往地上一摔，像是在发泄一些不可说的情绪。
　　
　　其他人也都心情复杂，却不敢就此事发表看法。
　　
　　“走喽。”曲幽苦笑一声，手一抬，旁边出现一个小型传送门，通往地下室的基地。
　　
　　大家朝传送门走去，只有安禾歌没动。
　　
　　“怎么？”无色察觉到了。
　　
　　安禾歌面无表情，侧头看向远方的繁华夜景，那是大徐区的方向：“无色姐，能再等几分钟么？”
　　
　　“为什么？”无色问。
　　
　　“马上过年了。”安禾歌回答。
　　
　　其实，刚才安禾歌躲在这栋楼最高层的玻璃窗内，就是为了等过年，或者说，等那熟悉的一幕。
　　
　　黄连队长还在世时，曾在除夕夜带着全组人一起在大徐区过年，安禾歌一直记得，那晚的烟花特别美。
　　
　　无色眼中闪过一丝复杂的光。
　　
　　几秒后，她点了下头：“再给你们十分钟。”
　　
　　……
　　
　　同一时间，大徐区。
　　
　　一辆商务车快速奔跑在灯火通明的大马路上。
　　
　　了了开车，陈萤坐副驾驶，高阳和天狗坐后车位。
　　
　　高阳离开侠水据点后，立刻联系上在外行动的侦查组，跟三人约了个折中的地点见面。
　　
　　保险起见，高阳亲自确认了了、陈萤、天狗没中诅咒，这才放下心。
　　
　　侦查组今晚的任务是搜索大徐区，得知高阳要回鬼团别墅，顺他一小段路。
　　
　　此刻的天狗正戴着白色耳机，闭眼听歌，他最近又领悟了新天赋【哑巴】。
　　
　　这导致本就话少的天狗越发惜字如金，在天赋等级不高的情况下，他声音中附带的催眠和沉默效果，一般人根本受不了，张伟除外。
　　
　　高阳有时候也会天马行空地想，恐怕就是“不可直视的神”来了，张伟也能拉着祂热情地唠嗑一宿。
　　
　　高阳看一眼手机，不到10分钟就过年了，赶回初雪那边肯定来不及了。
　　
　　“叮叮——叮——”
　　
　　忽然间，车内所有人的手机同时响起，大家纷纷拿起手机，信息来自“相亲相爱的九十二”聊天群。
　　
　　群内，斗虎发来了贺电：
　　
　　——“我怕新年的钟声太响，你会听不见我的祝福，我怕除夕的鞭炮太吵，你会收不到我的问候。我选择现在送上新年的祝福，提前给您拜个早年！祝您新年快乐！恭喜发财！”
　　
　　——“爱你们的虎叔！”
　　
　　高阳的心情有点复杂：你也太敷衍了，抄作业都不会抄，至少改动下吧，现在算哪门子拜早年？
　　
　　了了放慢车速，快速操作手机，代表侦查组发来贺电：
　　
　　——“新的一年，祝大家一帆风顺二龙腾飞三羊开泰四季平安五福临门六六大顺七星高照八方来财九九同心十全十美百事亨通千事吉祥万事如意！”
　　
　　——“承蒙大家关照的新同事了了。”
　　
　　接着，独自在外执行任务的九寒也发来贺电。
　　
　　——“新年快乐。此刻，我眼中的离城很美，想到你们就在其中，更觉温暖。”
　　
　　——“你们的守望者九寒。”
　　
　　“我的妈！”了了相当吃惊：“九寒那么冷酷的人，竟然会编出这种短信，真是人不可貌相。”
　　
　　“他一直是个很重感情很赤诚的人。”陈萤淡淡一笑：“只是，你们没机会了解他。”
　　
　　“叮。”
　　
　　很快，远在尼国的奈奈，代表外出组发来贺电：
　　
　　——“致迷雾世界的所有子民，神圣的女王之光已经洒满大地，新的一年，诸位必将在吾王的庇护下平安健康、永享福泽。”
　　
　　——“苍道化身，万兽统领，秩序的制定者，命运的编织人，创世魔女与初代堕天使的唯一后裔，荆棘女王大人，奈。”
　　
　　“奈奈不愧是你啊，署名都要长过祝福语了。”了了笑着吐槽。
　　
　　“叮。”
　　
　　这时，高阳的手机响起，是青灵单独发来的信息。
　　
　　【青灵：我是青翎，新年快乐（算上我姐那份）。】
　　
　　【高阳：新年快乐（也捎给你姐）。】
　　
　　【青灵：高阳，你在做什么？】
　　
　　【高阳：刚忙完，回家车上，你呢，那边还顺利么？】
　　
　　【青灵：挺顺利的，别担心。】
　　
　　【高阳：那就好。】
　　
　　【青灵：高阳，快拍张照。】
　　
　　【高阳：拍什么？】
　　
　　【青灵：拍拍你四周，让我感受下“年味”，云过个年。】
　　
　　【高阳：好。】
　　
　　此时，尼国沙漠的地下实验室灯火通明，贾博士穿梭在信号灯闪烁的仪器设备中，忙碌而充实。
　　
　　休息区光线昏暗，青翎坐在床头，她穿着背心和短裤，弓起修长的双腿，下半张脸埋进膝盖中，垂落的右手拿着手机，放在了脚背上。
　　
　　挤在同一张床上的奈奈，刚被吵醒后发了条早已编好的短信，又翻身睡去。她穿着单薄的雪纺睡衣，侧着身体，缩成一团，安静极了，让人很难联想到她清醒时的中二形象。
　　
　　“嗡。”
　　
　　手机轻震一声，高阳那边发来一张照片，是车窗外被路灯染黄的街道，虽然已是深夜，但行人还有不少。
　　
　　路灯上挂着喜庆的红灯笼，树上缠满了彩色灯泡，家家户户贴着春联，路边是来不及清扫的爆竹碎屑，像无处不在的红色落叶。
　　
　　青翎盯着照片出神。
　　
　　忽然间，特别，特别想念高阳。
　　
　　想象着，此刻的自己就在高阳身边。
　　
　　想要跟他有一搭没一搭地聊天，故意嫌弃他，为难他，看他无奈地辩解两句，或者干脆温柔地一笑了之。
　　
　　想要牵他的手，挽住他的胳膊，挨着他的肩。
　　
　　想要和他一起吹风，闭上眼睛沉默，再同时睁开眼睛相视一笑，胜过千言万语。
　　
　　想要爱他，成为他的妻子，跟他一起在清晨醒来，各自上班，期待着回家后的温馨晚餐和闲适的江边夜走。
　　
　　想要日复一日，年复一年地陪伴他，慢慢活成林阿姨和高叔叔的模样，最好，再生下一对兄妹，哥哥温柔懂事，妹妹聪明可爱。
　　
　　想要这些不仅只是想想。
　　
　　【青灵：高阳，说个事。】
　　
　　【高阳：你说。】
　　
　　【青灵：如果有一天我消失了，不要忘了我。】

