第979章 支点
　　979、支点
　　
　　
　　
　　
　　黎明前夕，边境荒岛。
　　
　　天空一片深灰色，荒岛上空盘旋着数不清的乌鸦，还有各种冬季出没的昆虫。荒岛四周的海绵也游弋着无数鱼群，甚至还有鲨鱼鳍冒出水面来回游动。
　　
　　荒岛上盖着一间简陋的大屋。
　　
　　屋前的广场上，立着三个破烂的大油桶，里头堆满了木柴，一起点燃，汇聚成一团旺盛的火焰。
　　
　　九嗣、十二生肖几乎所有成员，都集合在广场上。
　　
　　高阳、天狗和格里高将静书带回基地后，一石立刻进行救治，高阳说明情况，于十分钟后召开全体会议。
　　
　　关于营救朱雀、萌羊、王蔚洇、张伟一事，全员没有任何分歧，全票通过。
　　
　　但关于营救的方案，大家则各抒己见、众说纷纭，主要有三派观点。
　　
　　第一派认为：绝不能将符文回路交给麒麟，这只会正中下怀，应该假装去交易，再想办法救人质，如果有机会，最好杀死麒麟。
　　
　　支持这一观点的人有：九寒、赤蜂、老7、泼猴、加纳利、曲幽、安禾歌、林福、横木。
　　
　　第二派认为：必须以营救人质优先，只要麒麟说话算话，即便拿符文回路交易也可以，之后大家再想办法抢回来。
　　
　　支持这一观点的人有：死猪、天狗、鸦鲨、陈萤、可又、一石、红晓晓、高欣欣、格里高、小青菜。
　　
　　第三派人的观点，则是没观点，表示服从安排。
　　
　　这一派的人有：青灵、王子凯、奈奈、了了、婷婷、大黄蜂、回车。
　　
　　前两派争论得十分激烈。
　　
　　高阳和斗虎作为两个组织的领袖，都没率先发表意见。
　　
　　斗虎叼着一根没点燃的烟，蹲在两个旧轮胎上，旁边的地上插着一把阔剑，他眯眼凝神，若有所思。
　　
　　高阳坐在一张旧沙发上，静静旁听。
　　
　　贾博士挤在高阳身旁，已经给怀里的鹦鹉梳了毛、修了甲、做了头部按摩，脸上越来越不耐烦。
　　
　　他本来就不想参加什么破会议，硬被九寒拉来，听了半小时，只觉得浪费生命，烦躁得不行。
　　
　　“行了行了行了！”贾博士再也忍受不了，站起来大喊一声：“你们别再无效讨论了，说得跟麒麟会给我们选一样。”
　　
　　一时间，广场上鸦雀无声，大家纷纷看向贾博士。
　　
　　“尴尬。尴尬。尴尬。”鹦鹉开心地叫起来。
　　
　　“死开！”贾博士给了鹦鹉一巴掌，把它赶跑了，他清了清嗓子，大喊道：“各位！我就问你们几个问题，你们先回答我。”
　　
　　“有没有可能，麒麟早撕票了，用【傀儡大师】控制人质伪装成还活着？”
　　
　　此话一出，许多人立刻脸色煞白，大家不是没想过这种可能，而是不敢想，不愿想。
　　
　　“有没有可能，麒麟根本不会去，而是挖个坑等我们去跳？”
　　
　　“有没有可能，麒麟在声东击西，调虎离山，其实是为了偷我们这边的家，因为他根本不相信我们会乖乖把符文回路送给他。”
　　
　　“有没有可能，麒麟根本不需要跟我们玩阴谋诡计，他已经8级【万象】+【傀儡大师】，我们今晚去多少人他就笑纳多少人头？”
　　
　　这四个问题，一下把所有人都干沉默了。
　　
　　“这些问题都不确定，就在这一厢情愿地求解。”贾博士毫不遮掩鄙夷之情：“你们有这功夫赶紧去睡一觉吧，养足精神，今晚说不定能留个好看点的死相……”
　　
　　“老贾。”斗虎嬉皮笑脸地打断：“前面讲得都不错，最后一句没必要了啊，涨他人志气灭自己威风。”
　　
　　“还威风呢！”贾博士毫不留情：“我可看不出你们哪威风了，不论对错，就说成事这点，你们真的不如麒麟。”
　　
　　“哎哟！哪不如了。”斗虎装作不服气，实则套话。
　　
　　“就凭一点，他目标明确，稳抓重点。”贾博士说：“再看你们，这个想要，那个想要，这个担心，那个顾虑，都上过小学吧，猴子进果园的故事学过吧，知道什么叫捡芝麻丢西瓜吧。”
　　
　　“风凉话谁不会说。”赤蜂有点不服气：“你是天才，你倒是支两招啊。”
　　
　　“我没什么招，我就是告诉你们，想成事，复杂的事尽量简单化，简单的事再重点化，先找到支点，才能翘起来东西。”
　　
　　“支点。”九寒琢磨着这个词。
　　
　　“杀麒麟。”高阳淡淡微笑，说出他本次会议后的第一句话。
　　
　　一时间，大家都看向高阳。
　　
　　“没错！”九寒目光明亮，“支点就是杀麒麟！”
　　
　　斗虎一拍大腿：“哈哈，看似是句废话，但其实是唯一的答案。”
　　
　　“幸亏当老大的还有点智商，不然真是灾难。”贾博士十分欣慰，他拍拍屁股，转身回屋了：“这没我事了，我继续搞研究了。”
　　
　　“阳哥，我脑子不好使，能跟我们展开讲讲么？”老7一脸崇拜地看着高阳。
　　
　　“哈哈，兄弟，好好跟大家讲讲我们的战术！”王子凯装作一副知情者模样，在座的人露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　
　　“任何战术，都得基于战略来执行。”高阳身体前倾，双手合十，抵住下巴，看着熊熊燃烧的篝火：“先说战略。”
　　
　　“贾博士说得没错，今晚的情况可能完全出乎我们意料，但无论怎么变，只要战略清晰，就不至于乱方寸。”
　　
　　高阳没急着往下说，给大家一点时间消化。
　　
　　九寒作为副手，帮高阳做补充说明：“我举个例子，如果我们是抱着救人去的，结果一到现场发现人质全是假的，或者人质已经……那我们就会节奏大乱，非常被动。”
　　
　　“反之，如果我们抱着其他目的过去，麒麟忽然以人质威胁我们，逼我们束手就擒，那我们也会非常被动。”
　　
　　大家陆续点头，表示理解。
　　
　　高阳接着说：“所以，杀麒麟，是我们唯一能拟定的战略，不管今晚迎接我们的是什么情况，我们都能知道下一步该怎么做。”
　　
　　“没错！战略先行，战术万变。”曲幽觉醒前是电竞俱乐部的教练，职业病上来了：
　　
　　“今晚我们见到麒麟，就杀麒麟；见不到麒麟，就撤退。如果麒麟用人质威胁我们，我们还是杀麒麟，杀了麒麟，人质就得救。如果人质早就遭遇不测，那我们更要杀麒麟，不管怎么样，杀麒麟就对了，以不变应万变。”
　　
　　“我明白队长的意思。”一石神色忧虑，很不乐观，“可是，杀麒麟救人质这个方案，只存在于理论中。”

