第945章 大笨蛋
　　945、大笨蛋
　　
　　
　　
　　
　　下午三点，高阳和王子凯骑着两辆拉风的赛摩，前往最热闹繁华的飞扬区，初雪坐在高阳身后，一手搂着高阳，一手用力摇摆。
　　
　　“高阳！快点！笨蛋凯要追上来啦！”
　　
　　“好啊！有事凯子哥！没事笨蛋凯是吧！”王子凯跟在后头生气地叫嚣：“看我不撞翻你！”
　　
　　“哈哈哈！高阳快点！”
　　
　　初雪不爱戴头盔，一头银发在风中乱舞，她开心叫喊着，就像是在迎着电风扇说话，发出可爱的颤音。
　　
　　头盔下的高阳笑容无奈，百感交集。
　　
　　上次三人一块出门，高阳还在麒麟工会，特意给初雪买了染发膏和美瞳，好好乔装打扮了一番。
　　
　　现在倒好，高阳、王子凯和初雪都已经是海川团的头号敌人，却大大方方、肆无忌惮地抛头露面。
　　
　　还是那句话，即便麒麟来了，拥有系统警告和【绝对防御】的高阳，也能强行五五开，打架先不说，逃跑肯定不在话下。
　　
　　而且，若真能这么轻易引出麒麟，反倒是好事。
　　
　　三人来到商城，决定先看电影。
　　
　　初雪捧着高阳的手机研究半天，最后在一众眼花缭乱的大片中选了一部重新上映的动画电影，《波妞波妞我宗介》。
　　
　　童话风的电影海报一下吸引了初雪的眼球。
　　
　　高阳初看这部电影时还在上小学，故事讲的什么快忘得差不多，只依稀记得是个温暖有爱的环保主题故事，他很乐意再看一遍。
　　
　　至于王子凯，虽然很想看打打杀杀的大片，不过偶尔换换电影风格……美美地补个觉也不赖。
　　
　　三人买好爆米花和果汁，准时入场。
　　
　　由于是重新上映的旧片，这一场竟然没有其他观众，等于被他们三人包场了。
　　
　　初雪坐在中间，高阳和王子凯一左一右。
　　
　　灯光暗下，电影开始。
　　
　　高阳本以为初雪会像以前那样，这也不懂，那也好奇，问很多为什么，结果初雪却安安静静，很快就入戏了。
　　
　　王子凯也毫无悬念，在电影开场五分钟后成功入睡，打起了呼噜，手里还捧着一大桶没吃几口的爆米花，不时掉几颗出来。
　　
　　高阳脸色平静，实则六感放大，警惕四周。
　　
　　接着，他又发动从陈萤那借来的【感知】，将整个商城，包括商城之外的街区全部检查一遍，排除危险，这才渐渐安下心来。
　　
　　初雪从头到尾看得都很认真，不知不觉，电影便迎来童话般的美好结局。
　　
　　叫波妞的金鱼姬经历了艰难险阻，终于跟宗介在一起。
　　
　　她飞出大海，被有魔法的肥皂泡泡托起，从天而降，朝着宗介落下。
　　
　　接着，泡泡破碎，金鱼姬蜻蜓点水地亲了一下宗介，然后“啪”的一声变回女孩模样。
　　
　　初雪愣愣看着这一幕，堵在她胸口的泡沫也在某一瞬间碎裂，感动与振奋像几欲化蝶的翅膀，极力扇动着想要破茧。
　　
　　她理解波妞，或者说，当波妞踏浪从天而降的那一刻，她看到的是自己。
　　
　　波妞就是要跟宗介在一起，如果不能做自己想做的，人生将毫无意义，她情愿变回泡沫，回归大海。
　　
　　那一刻，初雪的脑子一片空白。
　　
　　鬼使神差的，她微微侧身，看向高阳。
　　
　　此刻的高阳，不知何时已经睡着了，并非浅睡眠，而是沉沉睡去——他已经不知多少天，没能真正睡上一觉了。
　　
　　初雪没有任何犹豫，甚至没有任何思绪，她自然地侧过身，双手撑起座椅扶手，凑向高阳的右边脸颊，轻轻地，又深深地，吻了一下。
　　
　　三秒后，初雪抬起头。
　　
　　高阳感觉到了什么，缓缓睁开了双眼，只觉得脸上搭着几根柔软的发丝，然后，模糊的视线中，初雪的脸一点点清晰。
　　
　　两人四目相对，鼻息缠绕。
　　
　　那一刻，时间静止了。
　　
　　谁也没有说话，就那么静静看着对方的眼睛，以及对方眼中的自己。
　　
　　没有惊慌，没有局促，没有紧张，没有羞涩，什么都没有，像大雪过后的新世界，白茫茫一片。
　　
　　时间一分一秒的过。
　　
　　终于，初雪胸口那只刚刚破茧的蝶，轻轻扇动了下翅膀。
　　
　　她忽然转身跳走，一脚踩到了王子凯的小肚子，同时顺走了他手里的爆米花。
　　
　　“哇啊……”
　　
　　睡熟的王子凯惊醒过来，很快意识到自己被初雪“偷袭”了。
　　
　　“初雪！你干什么！”
　　
　　“哈哈哈！笨蛋凯！”初雪像猫一样，在无人的座位上跳来跳去，不时捧起一把爆米花丢向他。
　　
　　“好啊！凯哥不发威，当我是病猫是吧！”王子凯一把夺过高阳手中的爆米花，追了上去。
　　
　　“看招！大威天龙！”
　　
　　“排山倒海掌！”
　　
　　“别跑！”
　　
　　“笨蛋凯抓不到我略略略~”
　　
　　两人像打架的猫和狗，在无人的影院跳来跳去，很快跑到了荧幕前，露出两张被照得雪白的脸，他们捧着爆米花丢来丢去，像在打雪仗。
　　
　　“高阳！高阳快来！”初雪笑靥如花，朝高阳开心地挥手。
　　
　　高阳也笑了，起身加入。

