第978章 一起见证
　　978、一起见证
　　
　　
　　
　　
　　天狗慢慢降落，高阳发动借来的【感知】，很快找到唯一一个“可疑目标”。
　　
　　“十龙寨广场。”高阳说。
　　
　　“哦。”天狗立刻加速。
　　
　　二十秒后，三人安全降落。
　　
　　如今的十龙寨早已变成一座寂静的“死城”，唯有广场中央那颗枯萎多年的老树，在根本不属于它的彩色小灯泡的帮助下，强行生机盎然，越发彰显出一种怪异的落寞和凄美。
　　
　　这颗枯树，何尝又不是一个傀儡？
　　
　　树下站着一个人影，隐约看得出是一位娇小的年轻女性。
　　
　　“原地别动，小心四周。”
　　
　　高阳留下这句话，径直走向广场中央的枯树。
　　
　　在一明一灭的五彩霓虹中，高阳渐渐看清对方。
　　
　　女孩戴红色冬帽，穿一件短款羽绒服、牛仔裤和雪地靴，气质文静，但双目呆滞无神。
　　
　　她面色灰白虚弱，嘴唇干裂、耳廓长上了冻疮，她应该在这挨冻了很久。
　　
　　高阳确定，眼前的静书被【傀儡大师】控制了，不过她的眼睛没有变绿，这说明她还活着，只是被软控制了。
　　
　　高阳又走近了一点，果然，她的毛衣领口内出现了局部的绿色网状印痕，她的耳垂上，挂着一个木星造型的乌金耳坠。
　　
　　“高阳，你终于来了。”静书见到高阳，露出僵硬的微笑：“我等你很久了，再不来，我都要死了，我现在好饿，好冷。”
　　
　　高阳面无表情，等待下文。
　　
　　“麒麟让我转告你，当你发现我后，请于今晚11点，独自带上所有符文回路，去青荷公园的青荷湖见他。只要你把符文回路给他，朱雀、张伟、萌羊、王蔚洇都能活着回到你身边，内战也将结束，不会再有任何人受伤和死去。”
　　
　　高阳的心一阵隐痛，没有“钟赫”的名字。
　　
　　他发现自己第一想到的不是钟赫死去的模样，而是红晓晓确认这个噩耗时的表情。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳沉声回答。
　　
　　“太好了，高阳谢谢你，你刚救了我一命。”静书开心地笑着：“今晚，麒麟等你，不见不散。”
　　
　　“刷——”
　　
　　眨眼间，高阳挥手割开了女孩的毛衣和锁骨上的傀儡印记，同时挑掉了静书耳垂上的木星耳环。
　　
　　静书身体一颤，晕厥过去。
　　
　　高阳分出幻影，上前扶住她，拿出随身携带的特殊肾上腺素和C药剂给她注射。
　　
　　半分钟后，静书僵冷的身体渐渐暖和，脸上也浮现出一些血色。
　　
　　天狗和格里高还远远站着，虽然心中焦急，但没得到高阳的命令，他们不能轻举妄动。
　　
　　高阳幻影确认静书身上没有其他危险和诅咒，将她抱起，朝天狗和格里高走去：“她还活着，我们回去。”
　　
　　两人总算松了口气。
　　
　　“等等，这就完事了？”格里高忽然反应过来：自己什么都没干啊，这怎么涨经验升级天赋啊。
　　
　　“要不你在这守株待兔，说不定敌人还会回来。”高阳故意说。
　　
　　“不了吧。”格里高顿时清醒，朝天狗吼了一嗓子：“愣着干嘛，返航啊！”
　　
　　……
　　
　　同一时间，北雍区，北归殡仪馆。
　　
　　停尸楼一层，夏主任办公室，电视机打开，萌羊、王蔚洇、张伟三人坐在沙发上，安静地看着动画片，里面传来欢快的歌声。
　　
　　“我唤醒大海，唤醒山脉，我唤醒沙漠，处处充满色彩，美丽的地方，开心往前飞……”
　　
　　两个小女孩牵着手，看得很认真，这根本不像是小孩看动画片的模样，这是被麒麟“精神安抚”后的状态。
　　
　　张伟坐在一旁，双手双脚戴着乌金镣铐，他没被施加任何精神催眠，也没被软操控——因为麒麟根本办不到。
　　
　　可他也一脸木然，斗志全无，精神萎靡。
　　
　　当然，这是演的。
　　
　　张伟很清楚，自己的首要任务就是活下去，所以他绝对服从，不给麒麟找一丝一毫的不痛快。
　　
　　只要他还活着，麒麟就有弱点，哪怕八级【万象】和【傀儡大师】张伟也完全免疫。
　　
　　高阳一定会想办法来救他，一定！
　　
　　沙发旁的轮椅上，朱雀安静地坐着，也看着动画片出神。
　　
　　柳丁站在身后，正在给朱雀进行肌肉按摩——这是麒麟特意安排的，他希望柳丁能像私人护工一样，对朱雀进行无微不至的照顾。
　　
　　五个人共处一室，“和谐”地看着电视，气氛欢快中透着怪异。
　　
　　房门外的走廊上，则由唐坷德把守。
　　
　　至于雨溪、江浩、大吉、佚名、豆腐、寒蜩，则藏在更加安全的地下室，负责看守麒麟的傀儡。
　　
　　办公室侧面还有个小房间，是朱雀工作室的临时宿舍。
　　
　　此刻，麒麟站在窗台前，缓缓睁开双眼，左眼绿眸微闪。
　　
　　“高阳找到静书了？”一旁，坐轮椅上的李某人有所察觉。
　　
　　“是。”麒麟背对李某人，淡淡回答：“今晚11点，我会跟高阳做个了结。”
　　
　　“他会来？”李某人问。
　　
　　“他答应了。”麒麟说。
　　
　　“可能有诈。”
　　
　　“肯定有诈，但他会来。”麒麟笃定。
　　
　　“命运切片的冷却时间结束，我可以重新发动了，让我看下你的命运吧。”李某人有些不放心：“这样，我们就能知道今晚的结果。”
　　
　　“不必。”麒麟拒绝。
　　
　　“为什么？”李某人不解。
　　
　　“让故事保留悬念，不是更有趣么？”麒麟笑。
　　
　　“呵。”李某人知道麒麟从没信任过她，怕她的【先知】有什么隐藏能力，对麒麟不利。
　　
　　其实她对麒麟也谈不上信任，若不是没得选，她根本不想与这个野心家为伍。
　　
　　老实说，无色带着手下投靠九嗣，李夫人并不失望，反而觉得解脱。
　　
　　最好明天高阳能独自赴约，让麒麟杀死，从此内战结束，别再有人牺牲。
　　
　　但是，她始终不放心。
　　
　　命运，不可能轻易改变。
　　
　　“张伟你怎么处理？”李某人问道：“他是你唯一的弱点。”
　　
　　麒麟略一思索：“明晚我会带上他。”
　　
　　“你疯了？”李某人一惊。
　　
　　麒麟神色自如：“我本想将他制成傀儡，但我办不到，他对【万象】和【傀儡大师】完全免疫，哪怕是死后。”
　　
　　“我不赞成你杀他，但你完全可以把他监禁起来，不让任何人找到，这样你就没有弱点了。”
　　
　　麒麟轻轻摇头：“我想用张伟这张牌，防个人。”
　　
　　“防谁？”李某人刚问完，立刻明悟，声音都冷了几分。
　　
　　“龙。”
　　
　　麒麟点头：“明晚一旦计划成功，我将集齐十二符文，我不相信龙还沉得住气，他大概率会提前结束冬眠。”
　　
　　李某人有些急切：“所以我才更要看一下你的命运切片，这样就不用猜来猜去了。”
　　
　　张伟的命运切片已经看过，短时间不能再看，李某人自己的命运切片则无法查看，至于其他人，不处于事件核心圈，未必看得到最终结果，麒麟是最合适的人选。
　　
　　“结局已经注定，过度窥探反而是一种干扰。”麒麟心意已决。
　　
　　李某人长叹一声，不再坚持。
　　
　　沉默片刻，李某人回到之前的话题：“所以你认为张伟可以免疫龙的【主宰】？”
　　
　　“【自信】很特别。”麒麟没直接回答，但等于默认：他把张伟留在身边，防的就是龙的【主宰】。
　　
　　明晚麒麟跟高阳对决时，龙很可能会藏在附近，悄无声息地对他发动【主宰】。
　　
　　当初龙是如何杀死庄梅的，全是高阳一面之词，龙的能力究竟强到何种程度，麒麟并不清楚。
　　
　　有张伟在，就多一道保险。
　　
　　只要张伟对【主宰】免疫，或者部分免疫，就不可能让龙轻易得手。
　　
　　李某人自然明白麒麟的安排，她提出最后的问题：“明晚我需要做什么？”
　　
　　“全力协助我。”麒麟目光深邃冰冷：“跟我一起创造历史。”

