第969章 找猫
　　969、找猫
　　
　　
　　
　　
　　高阳从百米高空落下，稳稳降落在别墅前院。
　　
　　侠水据点不知什么原因暴露后，他一路上也很担心鬼团别墅已经暴露。
　　
　　他不敢耽误，一个瞬移进入屋内，客厅还维持着高阳离开前的模样，壁炉的木柴静静燃烧着，空气温暖，光线昏暗。
　　
　　高阳一个跳跃来到二楼，走向初雪的房间，他着急地敲门：“初雪。”
　　
　　屋内没人回应。
　　
　　“初雪，我们不能待在这了。”高阳也顾不上，推开了门：“立刻跟我走……”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　房间空空荡荡，只有轻摆的纱帘和暗淡月光。
　　
　　高阳的心莫名漏了一拍，接着咚咚加速，强烈的不安感涌上来。
　　
　　难道初雪也被麒麟抓走了？
　　
　　不可能，麒麟从侠水到这最快也要一个多小时，高阳回这只用了八分钟，就算麒麟是在红晓晓感应到钟赫有危险的那一刻就离开侠水据点，这也才过去40分钟，时间上不可能来得及。
　　
　　况且麒麟已拿到精神符文，又绑架了足够多的人质，他接下来的重点是升8级【万象】，设局对付高阳，他没有任何理由要再多此一举。
　　
　　还是说，白露把初雪接走了？
　　
　　不对，白露接人一定会电话通知高阳，上次白露没有跟他们一起过春节，也提前通过电话了。
　　
　　还是说，初雪生气了，离家出走？
　　
　　不，初雪绝不会，不说现在，即便是以前那个任性贪玩的初雪，也远比想象中的要懂事。
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳大喊一声，瞬移回了一楼客厅。
　　
　　他四处看去，厨房的门半开着。
　　
　　高阳立刻冲进厨房，没人，锅碗瓢盆整齐摆放，打开冰箱，里面的东西也没碰过。
　　
　　高阳走出厨房，冲进浴室，浴帘拉开，浴缸里没有水，地板有些湿，这是之前初雪洗澡时留下的痕迹。
　　
　　高阳走出浴室，看了一眼侧面的保姆房，又冲进基本无人使用的会客厅，然后是完全作为摆设的健身房，都不见初雪人影。
　　
　　高阳原地愣了一秒，再次瞬移回二楼。
　　
　　他沿着走廊一间间找过去，主卧、次卧、客房、藏书房、休闲室、浴室、厕所、杂物间，刚开始，高阳还一扇门一扇门地推，后面越发急躁，直接瞬移穿墙。
　　
　　一分钟后，高阳已将整个别墅找遍。
　　
　　初雪不见了。
　　
　　“初雪！”
　　
　　“你在哪！”
　　
　　忽然间，高阳抓住了希望：我知道了，她在恶作剧，她肯定是躲起来了，想让我着急，然后再给我个惊喜。
　　
　　他再次冲回初雪的房间，猛地打开衣柜。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一堆衣服从衣柜中滚落，衣柜确实被翻过，但初雪没在里面。
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳趴下，朝床底下看，只有空空的地板。
　　
　　高阳冲出去，将每一个房间可能藏人的衣柜、储物柜、床底、桌底全找了一遍，也包括地窖、前院、后院和屋顶。
　　
　　没有。
　　
　　没有。
　　
　　通通没有！
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳慌了，不安感像无数条冰冷的虫子，遍布他的肌肤，一寸一寸地钻进血肉，直达骨髓，几乎要分解他。
　　
　　“初雪！你在哪？”
　　
　　“别藏了行不行？”
　　
　　“你快出来！我们必须得走了！”
　　
　　高阳不停地喊着，继续寻找，他期望着之前有些地方被他忽略了，而初雪就狡猾地藏在那里，故意不出来，等着他心急。
　　
　　没有。
　　
　　没有。
　　
　　还是没有。
　　
　　高阳又回到了二楼空档的客厅，浑身抖得厉害，他大喊起来。
　　
　　“初雪！”
　　
　　“这不好玩！一点都不好玩！”
　　
　　“我生气了！我真生气了！我真的走了，再也不管你了！”
　　
　　……
　　
　　“高阳。”
　　
　　高阳一惊，有声音传过，来自别墅前院的方向，绝对不是错觉！
　　
　　——对啊！高阳你怎么把二楼露天阳台这么关键的地方给忘了！
　　
　　——心情不好时，你不也喜欢坐在阳台上想事情么！
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳欣喜若狂，一把拉开了阳台门。
　　
　　“哗——”
　　
　　外面不知何时又降下鹅毛大雪，被寒冷的夜风席卷着吹进来。
　　
　　露天阳台上没有初雪。
　　
　　高阳走上阳台，低头一看，发现前院正站着一个女人。
　　
　　她银发盘起，双眼赤红，戴黑色礼帽和面纱，未施粉黛，脸色苍白而哀伤。
　　
　　她撑一把长柄黑伞，穿肃穆的黑色宫廷长裙，戴黑手套，胸前别着一朵紫色冰晶结成的花。
　　
　　高阳只看了一眼白露，忽然间什么都明白了。
　　
　　不。
　　
　　这太荒谬了，这太突然了，这，这根本不符合常理，这不对，不应该这样的，肯定是哪里搞错了！
　　
　　对，对，一定是我想多了，肯定是的，发生了太多太多事，一件接一件，把我都搞得神经质了。
　　
　　以前不是也出现过自己吓自己的情况么，都不知道多少次了，这次肯定也是虚惊一场，绝对没错。
　　
　　“高阳。”越来越大的风雪中，白露哀伤的眼神近乎怜悯。
　　
　　她的声音很轻淡，却掷地有声，死死压在高阳的心脏上：“你以前，没养过猫吧。”
　　
　　别说了！
　　
　　闭嘴！
　　
　　快闭嘴！
　　
　　我不想听！
　　
　　我他妈不想听！
　　
　　滚！滚开！别用那样的表情看着我！
　　
　　……
　　
　　“猫快死时，会自己找地方藏起来。”

