第910章 疯子
　　910、疯子
　　
　　
　　
　　
　　计划何时开始的？
　　
　　从了了没杀死贾博士，而高阳又刚好求稳没杀了了的那一刻开始，高阳心中便产生了一个大胆的想法：挖人。
　　
　　想挖人，就得先救人。
　　
　　高阳立刻开始思考可行性。
　　
　　高阳今晚行动时，除了【穿梭】和【感知】，还复制了一个【游戏玩家】，这天赋本来是为贾博士准备的，怕救人时出什么意外，还能兜个底。
　　
　　谁知道，被明镜埋伏了。
　　
　　但理论上，【游戏玩家】跟【裁决者】都属神迹系天赋，背后的深层次能量是相融的。
　　
　　再加上，到了后期，明镜油尽灯枯，对裁决领域的控制力越来越弱，高阳便有了“卡BUG”的想法。
　　
　　如果在裁决领域内对一个生命体打上【游戏玩家】的印记，等裁决领域结束，再发动【游戏玩家】，那么救人能否成立？
　　
　　高阳决定赌一把，反正最坏的结果跟现在也差不多，无非是了了死。
　　
　　但他没跟了了坦白自己的计划，怕了了会利用高阳的心软反杀高阳——虽然这种可能性很小，从了了最后没有拉贾博士陪葬，就看得出了了的心性是善良的，只是，再善良的人，也经不起“活下去”的诱惑。
　　
　　于是，高阳在休息一回合后，又莫名其妙地休息了一回合，其实他没休息，而是为口袋中的乌金发夹打上【游戏玩家】的印记。
　　
　　事实上，以高阳当时的能量槽，也只能打上印记，根本不可能再使用。
　　
　　在了了和贾博士看来，高阳似乎是心软了，想确认了了的遗憾才又让她活了一回合。
　　
　　第三回合，高阳必须动手了，他没有使用匕首这种成功率更高对敌人痛苦更小的武器杀死了了，而且选择了更“残忍”的方式，用掌刺捅穿了了的心脏。
　　
　　为的就是可以顺便将手尖的乌金发夹留在了了体内，这等同于在杀死了了前一秒，为了了打上了印记。
　　
　　现在，领域结束。
　　
　　高阳靠着C药剂和特殊肾上腺素，强行发动【游戏玩家】，没想到真的救下了了。
　　
　　“我的妈，还能这样？！”贾博士看呆了，脸上白光闪烁：“到底你天才还是我天才啊！”
　　
　　高阳没回话，因为根本没这力气。
　　
　　即便靠C药剂和特殊肾上腺素硬撑，他在重伤情况下还想复活一个人，基本也等于在玩命。
　　
　　三十秒后，了了“焕然一新”，胸口微微起伏，脸色苍白却不再灰冷，她重新拥有了生命。
　　
　　高阳，则榨干了体内最后一丝能量。
　　
　　他重重磕上眼皮，倒在了地上。
　　
　　“高阳！高阳！你千万别死了啊……”耳边传来贾博士着急的声音：“我还指着你的活性能量搞研究呢……”
　　
　　……
　　
　　几分钟后。
　　
　　“啊！”
　　
　　了了大喊一声，惊醒过来。
　　
　　她正坐在胶囊列车的狭窄座位上，外面漆黑一片，不时快速掠过的绿色消防灯就像是一抹流光。
　　
　　几秒后，记忆和意识慢慢衔接上，她想起了一切：她被高阳杀了，可现在，她明明还活着。
　　
　　——我为什么还活着？先不管了！
　　
　　——反正我还活着！太好了！活着的感觉真好啊！
　　
　　了了闭上眼睛，用力吸了一口新鲜空气，双眼迅速顺润。
　　
　　“我劝你别乱动！”贾博士的声音传来：“子弹可不长眼。”
　　
　　了了睁开双眼，这才发现对面的狭窄座位上坐着贾博士，他双手握住乌金手枪，微微颤抖，对准了了的眉心。
　　
　　他肩膀上站着一直肥硕的灰鹦鹉，胸口殷红，弹孔打穿的伤口修复得差不多，被打爆的的脑袋也回来了，不过头顶没有羽毛了，像是被人从中间剃了一刀，十分滑稽。
　　
　　它也刚刚复活，声音恹恹，但还是狐假虎威地叫嚣道：“不许动，不许动，不许动。”
　　
　　贾博士旁边还挤着一个昏迷的人，正是高阳，他遍体鳞伤，失去了左手臂，看上去奄奄一息。
　　
　　了了脑子转得很快，稍微想一想，就明白是怎么回事了。
　　
　　她轻轻呼出一口气。
　　
　　——发动6级【枪神】。
　　
　　“刷——”
　　
　　贾博士根本没反应过来，手中的抢已经出现在了了了手中，而了了正拿着手枪，抵住了他光洁的大脑门。
　　
　　了了语气带着一丝嘲讽：“贾博士，下次拿枪指着我，最好站远点，你对【枪神】的手速一无所知。”
　　
　　“哦，我下次会注意。”贾博士有点慌张，舔了舔嘴唇：“请问，我还有下次么？”
　　
　　“这个嘛。”了了收回手枪，帅气地旋转了几圈，插回大腿外侧的枪套中，“看你表现吧。”
　　
　　“哦。”贾博士松了口气。
　　
　　“看你表现！看你表现！看你表现！”鹦鹉幸灾乐祸地重复道。
　　
　　“闭嘴吧蠢东西！”贾博士恶狠狠地骂了一句。
　　
　　了了略一思索，重新迎上贾博士的目光：“你看看我猜对了没？高阳假休息的第二回合，发动了【游戏玩家】，第三回合捅我心窝时，把发夹放我身上了。领域结束后，他发动【游戏玩家】重置了三分钟前的我，自己能量透支晕过去，你带上他和我跑路，跑到一半，我先醒了。”
　　
　　“不错，基本猜对了。”贾博士故弄玄虚地点点头：“除了一点。”
　　
　　“哪点？”了了刚说完，只觉脖子一凉。
　　
　　高阳【瞬移】到了了身旁，匕首抵住她的脖子。
　　
　　而贾博士身边那个昏迷不醒的高阳慢慢消失，不过是一抹幻影。
　　
　　“除了我比你先醒并藏在车顶这一点。”高阳的左手臂已经长出来，脸上的血渍也擦干净了，他脸色过度苍白，声音也很虚弱。
　　
　　他缓缓收回匕首：“恭喜你，通过考验。”
　　
　　了了呆了整整十几秒，才一脸不解地问：“高阳，谢谢你救了我，但是，你为什么要救我？我当时在领域内，可是最想杀你的人。”
　　
　　“你不是想杀我，你只是想活下去。”高阳顿了下，又重复了一遍之前的话：“想活下去有什么错呢？”
　　
　　了了愣住，眼角泛出些微红光。
　　
　　“高阳，你……”了了想了老半天，终于找出一个词语来形容眼前的少年。
　　
　　“真是个疯子！”

