第97章 符洞
　　97、符洞
　　
　　
　　
　　
　　离城共有九个区：南冀、长兖、山青、大徐、飞扬、西荆、东豫、安梁、北雍。
　　
　　高阳、青灵、黄警官生活在山青区，十二生肖的总部千禧大楼在大徐区。
　　
　　五人现在匆忙赶往的地点，是城南的南冀区。
　　
　　斗虎把车开得飞快，手指有节奏地敲打着方向盘，嘴里哼着欢快的小调，任谁都看得出他心情不错。
　　
　　副驾驶上的白兔也忙着跟总部汇报情况，一直在聊手机。
　　
　　高阳、黄警官和青灵三人坐在后车位，面面相觑，一脸的状况外。
　　
　　很快，高阳按捺不住，举手提问：“老师，能解释一下符洞是什么吗？”
　　
　　斗虎先是一愣，转而笑道：“我就说嘛，你们三个怎么一点反应都没有，原来是没听懂，早问呀！”
　　
　　“我们看你俩火急火燎的，就没好问了。”黄警官笑着解释。
　　
　　“符洞，就是可能藏有符文回路的洞穴。”斗虎说。
　　
　　白兔正好挂断电话，她接上话，“第一块符文回路是在一个洞穴中找到的，大家就这么叫开了，其实不一定是洞穴，反正你们理解成某种特殊区域就行。”
　　
　　“明白了。”高阳点头道：“之前的古家村也可以叫符洞。”
　　
　　“没错。”
　　
　　“百川团为什么要告诉我们？”黄警官有些不解，“有这种好事肯定自己独吞啊。”
　　
　　“就是说，有没有一种可能？”白兔眨着大眼睛，故意摆出一副天真模样，“百川团胃口小，吞不下呢？”
　　
　　“也是。”黄警官也觉得好笑，“我问了个蠢问题。”
　　
　　高阳也点头认同。
　　
　　按吴大海的话说，百川团都是乌合之众，就算真发现符洞也未必能顺利拿到符文回路，这时候，求助实力强劲的十二生肖，不失为一个稳妥的选择。
　　
　　“到了。”说话间，斗虎已经把车停在路边。
　　
　　五人戴上生肖面具，下了车，打开后备箱，拿上各自的武器，高阳还不忘背上一个任务包，里面配备有常规的药品和补给。
　　
　　这里是南冀区的一条老街，居民大多已经搬空，街道萧索冷清。
　　
　　马路对面是一个地铁站入口，叫牛场站，据说以前这一带是专门养牛的地方。
　　
　　三年前，牛场站发生一起坍塌事故，死了不少人，后来一直没有修好，加之这一带的居民越来越少，干脆就停运了。
　　
　　此时，一个穿修身职业套裙的年轻女性站在地铁口，虽然戴着墨镜，高阳还是一眼认出，正是上次在麒麟工会交易符文时的那位“女代表”。
　　
　　高阳一行人穿过马路，来到她跟前。
　　
　　“就你们几个？”女代表显然有些失望，高阳能感受到她的急切。
　　
　　“不少了。”斗虎语调轻松地自嘲，“已经出动我们组织半数成员。”
　　
　　女代表犹豫了一下，还是朝斗虎伸出手：“你好，我是百川团3组组长，陈萤。”
　　
　　斗虎伸出手，轻轻回握：“十二生肖副队长，斗虎。”
　　
　　陈萤难掩吃惊，重新打量眼前的卷发男：“您、您就是实力排名第9的斗虎先生？”
　　
　　“是啊，怎么？”
　　
　　“可是,”陈萤略微有些尴尬，她认真地指出：“您的面具是一只大脸猫吧？”
　　
　　“啊？猫么？我以为是老虎。”斗虎抠了抠头发。
　　
　　“我当初就说是猫了，你不信。”白兔冷冷补了一刀。
　　
　　“猫虎一家嘛。”斗虎打了个哈哈，“行了，说正事。”
　　
　　“好的。”陈萤转而严肃：
　　
　　“我请示过团长了，下面为原话转达：该符洞是百川团发现的，邀请十二生肖协助我们寻找符文回路。作为感谢，百川团可以免费提供十二生肖该符文回路一个月的租借权。”
　　
　　“就这？”斗虎一脸“小姐你在逗我”的表情。
　　
　　“是。”
　　
　　“陈萤是吧，很高兴认识你，再见。”斗虎转身就走。
　　
　　高阳等人都明白这是谈判技巧，头也不回地跟上。
　　
　　“等一下！”陈萤果然叫住斗虎。
　　
　　斗虎懒懒地转身，双手插袋，等待下文。
　　
　　“三个月，三个月的免费租借权。”陈萤咬牙道：“这已经是我们能做出的最大让步了。”
　　
　　“很高兴认识你，再见。”白兔重复一遍。
　　
　　斗虎耸了耸肩：“你看，就算我答应，我兄弟姐妹们也不答应啊。”
　　
　　陈萤面色为难地问：“那你们，想要什么条件？”
　　
　　斗虎毫不犹豫道：“事成之后，十二生肖跟百川团共享符文回路的使用权，十二生肖优先使用，三月一轮换。”
　　
　　陈萤陷入沉默，显然，这要求太过分了。
　　
　　“不行就算了。”
　　
　　斗虎露出老练油滑的中年男人微笑：“你们既然率先联系我们，肯定做过权衡，论实力、论信誉，十二生肖有口皆碑。你们去找其他组织帮忙，嘴上答应得好好的，真到分赃时那又是另一副嘴脸了。”
　　
　　陈萤嘴唇紧抿，显然被斗虎说中了。
　　
　　“稍等，我请示一下团长。”陈萤拿出手机，回避众人，小声聊了起来。
　　
　　斗虎胸有成竹：“等着吧，肯定会答应。”
　　
　　“老师这么自信么？”高阳有些担忧，“不怕他们找麒麟工会？”
　　
　　“麒麟工会没你想的那么友好。”
　　
　　白兔撇撇嘴，“他们呀，虽然不明面上欺负人，但是店大欺客的套路玩得可溜了，跟他们打交道只有吃亏的份，吃的还全是哑巴亏。”
　　
　　“浪费时间，直接抢不行么？”青灵有些不耐烦。
　　
　　斗虎叹口气，“妹子，你长得漂漂亮亮的，说话怎么跟个土匪似的。”
　　
　　“世界本来就是弱肉强食。”青灵神色冷淡。
　　
　　“话虽没错。”斗虎说，“不过你也要考虑可持续发展，这次你抢了人家的，下次人家再发现符洞，还会叫你帮忙么？”
　　
　　青灵沉默。
　　
　　白兔拍拍青灵的肩，“吴大海就一直瞧不起百川团，说他们是一群废物，其实人家一点都不废。他们人多，天赋虽然低，但能力五花八门，能创造出各种价值，比如在符洞搜寻、道具制作、情报搜集方面，都是一流的。”
　　
　　“没错。”斗虎点头道：“每个组织的构成不一样，核心优势和生存手段也不一样。”
　　
　　高阳受益匪浅，总结道：“就像狼人杀游戏里的平民牌，作用一点不比身份牌小。”
　　
　　“这比喻贴切。”斗虎露出欣慰的笑。
　　
　　“我懂了。”青灵虚心接受，“等符文全找齐了，再一起抢。”
　　
　　“你懂个屁啊懂！”斗虎直翻白眼，差点厥过去，“高阳，你回头好好教教她，这妹子三观太歪了！”
　　
　　“……”高阳心说我嫌命长啊，我也敢教她做人。
　　
　　陈萤已经通完电话，她快步走来，轻咳一声：“我跟团长汇报过了，他答应你们的条件。”
　　
　　斗虎不说话，知道还有下文。
　　
　　果然，陈萤顿了一下，又说：“不过有个附加条件，你们必须把我们的成员救出来。”
　　
　　斗虎抄着双手，一副意料之中的模样：“我就知道事情没这么简单。”

