第956章 木头敲三下
　　956、木头敲三下
　　
　　
　　
　　
　　“红晓晓。”
　　
　　“啊？”呆在门口的红晓晓掐灭了幻想。
　　
　　“走了。”天狗背着沉甸甸的登山包，手中还提着红晓晓的登山包。
　　
　　“哦哦，好。”红晓晓转身拿过自己的登上包，背在背上，“走吧。”
　　
　　两人穿过客厅，来到玄关，红晓晓忽然站住，一动不动。
　　
　　天狗转身看她，一脸疑惑。
　　
　　“你等我下。”
　　
　　红晓晓鼓起勇气，转过跑向钟赫的卧室。
　　
　　她重新站在门外，推开一条门缝。
　　
　　她操控【念力】，一枚乌金发夹像只蝴蝶，飞进了门缝，飘在了钟赫的眼前。
　　
　　钟赫微微抬起眼皮，发现了它，目光依然麻木。
　　
　　就在这时，发夹忽然飞过去，轻轻敲击了一下他的额头。
　　
　　接着，又敲了一下。
　　
　　再敲了一下。
　　
　　一共三下，然后，发夹安稳地飞进钟赫的胸前口袋。
　　
　　房间外，红晓晓光是做出这件事就几乎花光了她毕生的勇气。
　　
　　她不敢停留，收回念力，快步走向玄关，对天狗说：“我们走吧。”
　　
　　“你脸好红。”天狗说。
　　
　　“哦，习惯了外面的冷风，屋里暖气太足了。”红晓晓避开天狗的眼神，径直出门了。
　　
　　此刻，昏暗的房间内，钟赫一动不动，像一尊被文明遗忘的雕像。
　　
　　不知过去多久，他几乎死灰的眼眸掠过了一丝光泽，耳边响起了一些话。
　　
　　——“红晓晓，马上要上青扬大桥了，怕么？”
　　
　　——“嗯，有点怕，你呢？”
　　
　　——“我不怕，我有魔法。”
　　
　　——“什么魔法……啊，你干嘛敲我头呀？”
　　
　　——“木头敲三下，坏的不灵好的灵。这没木头，用你脑袋凑合下。”
　　
　　——“谢谢……啊，不对，你是不是在骂我榆木脑袋！”
　　
　　——“没有，真没有……哈哈哈，我错了，错了，红姐饶命……”
　　
　　钟赫缓缓抬手，放在了胸口处，感受到了那团能量。
　　
　　真温暖啊。
　　
　　他试着找回内心深处的自我，慢慢的，迟钝麻木的六感回归了。
　　
　　房间好黑，空气好浑浊，舌头又涩又苦，像是吃了一大口青苔，耳鸣也很严重，嗡嗡响个不停。
　　
　　——呵，想不到，最后变成一块朽木的居然是自己。
　　
　　——被那姑娘小瞧了啊。
　　
　　钟赫咧嘴一笑，忽然间，他很想去洗个澡，吃点东西，活动一下身体，再一起去任务前线。
　　
　　7级【魅影】的他可是T1战力，怎么能在这里发烂发臭。
　　
　　……
　　
　　深夜，西荆区以西，距鸳鸯河1.5公里外的山林中。
　　
　　身穿迷彩服的九寒，手持战术望远镜，盯梢着户外实验室，此刻整个屋子灯火通明，透过窗户还能看到贾博士忙碌的身影，还有一只飞来飞去的鸟。
　　
　　实验室外的一片平地上，停着一辆商务车，“陈萤”穿着防寒服，盘腿坐在车顶，双目紧闭。
　　
　　“骏马”“钟赫”“青灵”三人围着一堆篝火坐下。
　　
　　“骏马”跟“钟赫”一边喝热咖啡，一边聊天。
　　
　　“青灵”则一言不发，默默擦拭着唐刀。
　　
　　不得不说，静书的4级【替身】惟妙惟肖，远距离观察，完全找不出破绽。
　　
　　这次“钓贾鱼”计划的埋伏阵容分为三组：侦查组、先锋组、核心组，埋伏地点各不相同。
　　
　　侦查组离贾博士的户外实验室最近，约1.5公里，主要负责指挥、侦查和后勤，成员如下：九寒、陈萤、横木、红晓晓、骏马。
　　
　　九寒的【传音】是绝对的战场指挥中枢，配合【鸟王】，堪称完美指挥官。
　　
　　陈萤的【感知】能迅速了解到三公里内敌人的准确情报。
　　
　　横木的【残影】制造了一个虚假的幻影，完美地掩护四人不被敌人发现。
　　
　　骏马的【治疗】负责疗伤，【跳跃】负责支援，【光芒】负责战斗，非常全能。
　　
　　红晓晓的【隐身】是潜行和逃命神技，【游戏玩家】更是兜底神技，队友们的生死全系于她。
　　
　　先锋组距离实验室约1.8公里，成员如下：青灵、天狗、死猪、泼猴、了了、可又。
　　
　　这一组机动性极强，战力高，【哑巴】【混乱】【奇怪】等天赋能有效干扰和自保，可进可退，适合冲锋陷阵。
　　
　　核心组距离贾博士2公里外，成员如下：斗虎、王子凯、奈奈、高阳（外援）。
　　
　　这一组是核心战力，最后的底牌，不轻易露面，防的是敌人的后手，麒麟操控生兽傀儡将他们一网打尽这种事，绝不能再发生。
　　
　　这里比较有争议的是奈奈，她战力远达不到“核心”的级别。
　　
　　但她屡立奇功，又已经“复活”过两次，没法再使用“免死金牌”，另外她的7级【疾风】能协助队友赶路，所以高阳把她从先锋组调入核心组。
　　
　　对此奈奈毫不知情，她坚信自己在核心组的理由只有一个：符合她至高无上的尊贵的女王身份。
　　
　　这一点上，王子凯跟她的想法空前一致：逼格，就是神的一切！
　　
　　侦查组这边，一切正常。
　　
　　蹲伏在树上的九寒，忽然放下望远镜，低喊一声：“糟了！”

