第962章 我爱你
　　962、我爱你
　　
　　
　　
　　
　　高阳去冰箱找食材做了一份海鲜烩面。
　　
　　初雪食量非常小，她说的饿，其实只是馋。
　　
　　因此高阳只做了一人份，准备了两个小盘子，一双筷子和一把叉子，初雪还用不太好筷子。
　　
　　果然，初雪没吃两口就饱了。
　　
　　她坐在茶几旁的毛毯上，双手托腮，看着高阳吃饭，看得出神。
　　
　　不一会，高阳也吃完了，他抬头，发现初雪正认真地盯着自己。
　　
　　他抽出纸巾，一边擦嘴一边问：“怎么？”
　　
　　初雪还是盯着高阳，眼睛亮闪闪的，好像会发光，她赤诚又自然地问道：“高阳，笨蛋凯说，在牛尔代夫的时候，你很认真地想过，要不要当我的食物，你不怕死么？”
　　
　　高阳认真想了下：“怕。”
　　
　　“那为什么还要救我呢？”初雪问。
　　
　　“因为我们是好朋友。”高阳说。
　　
　　“骗人。”初雪歪头笑了，并不生气：“那会我跟高阳根本不算好朋友，只是我的一厢情愿。”
　　
　　高阳愣住。
　　
　　“高阳，你能诚实回答我吗？”初雪认真地盯着高阳。
　　
　　高阳沉默，不知过了多久，终于说出了实话。
　　
　　“初雪，我忘了。”
　　
　　“忘了？”初雪重复。
　　
　　“嗯，我忘了。”高阳有些无奈地笑了：“我不记得当初自己为什么会有这种想法，也可能，我当初就没搞明白过。
　　
　　“但有一点可以确定，我当时就不想你死，那种感受特别强烈，我到现在还记得，一想到你会死，我就特别怕，那种怕，比对死亡的恐惧还要深。”
　　
　　初雪垂下脸，似乎有些失落。
　　
　　很快，初雪又重新抬起头，笑了：“原来笨蛋凯真是最懂你的人。”
　　
　　“什么？”高阳糊涂了。
　　
　　“高阳虽然很聪明，懂很多事情，但有些地方，其实很迟钝。”初雪身体前倾，伸手，放在高阳的头上，轻轻揉了揉：“高阳的脑袋里也有打结的地方，也有因为害怕而一直不敢面对的事。”
　　
　　高阳呆住。
　　
　　初雪重新坐好，认真看着高阳：“高阳，你想救的是我，也是你自己，因为我的消失，会让你想到自己。”
　　
　　“因为，我们是同类。”
　　
　　“你害怕，我也害怕。”初雪说着，把手放在胸口：“从小，我就知道自己体内有诅咒，它让我拥有第二形态，也让我跟人类，跟兽都不同。”
　　
　　“起初我不懂事，只觉得很好玩，可是随着身边的同伴一个个离去，我才渐渐意识到，诅咒的另一个名字叫死亡。”
　　
　　“那时候，我经常害怕得睡不着，姐姐就过来哄我。我问姐姐，为什么你们都不怕呢，为什么只有我害怕呢？”
　　
　　“姐姐说，因为她长大了，人长大了就不会怕了，于是，我也迫切希望长大，好像只要长大了，一切都会好起来。”
　　
　　“呵呵，姐姐在骗人，原来长大了也会怕，就连春大人，惊蛰也会怕，大人只是在假装不害怕。”
　　
　　“可是高阳，自从遇见你，我发现自己好像真的没那么害怕了，一开始我也不明白为什么，现在，我好像明白了。”
　　
　　高阳看着初雪，从来没想过，她能讲出这番话。
　　
　　初雪缓缓伸出手，盖在高阳的手上，轻轻握住：“高阳，你应该知道的，我爱你。”
　　
　　“你是人类也好，神嗣也好，领袖也好，大家的希望也好，噩梦也好，一点儿都不重要。”
　　
　　“在我眼中，你只是高阳，是我最爱的高阳。”
　　
　　“因为爱你，所以什么都不可怕了。”
　　
　　高阳的身体狠狠一颤。
　　
　　准确说，是他浑身的神经末梢发生了一丝急速而隐秘的战栗，就像是坚不可摧的冰冷高墙被凿去一块砖，连带着整座城墙都感受到了。
　　
　　他的灵魂也在颤动。
　　
　　接着，剧烈的喜悦和忧伤冲溃了他的理智。
　　
　　他忽然意识到，不是他在照顾初雪，而是初雪在照顾他。
　　
　　他忽然意识到，他找尽借口要跟初雪待在别墅生活，不是为了给初雪一个家，而是为了给自己找个避风港，让自己喘口气，短暂地逃避背负在身上的责任与罪孽。
　　
　　他忽然意识到，他的灵魂一直被关在黑不见底的深渊，独自面对无尽的自责、悲伤跟希望……
　　
　　他的灵魂痛苦哀嚎，大声控诉，声嘶力竭地呼救，可是，高阳听不见，他只能听到“嗡嗡嗡”的耳鸣。
　　
　　但是啊，初雪听见了，她像一道光，照进深渊，照亮了他。
　　
　　多讽刺啊，一直以来，初雪才是那个温暖一切的太阳，而他，只是那害怕消融的无处安放的雪。
　　
　　高阳反手，用力握住初雪的手。
　　
　　“嗡——”
　　
　　手机响起。
　　
　　高阳一惊，抽回手，拿出手机，来电显示：红晓晓。
　　
　　高阳立刻接过。
　　
　　“队长，钟赫可能出事了……”红晓晓泣不成声。
　　
　　“钟赫？”高阳皱眉：“他不是在侠水么？”
　　
　　问完这句话，他的心狠狠一沉：“说清楚点！怎么回事？”
　　
　　“我，我给了钟赫一个发夹，就在刚才，上面的能量被破坏了，我能感应到，这很不对劲……”
　　
　　后面的话，高阳听不清了。
　　
　　他脸色极速苍白，双手止不住颤抖，呼吸急促。
　　
　　高阳慌了神，抬头看向初雪：“初雪，侠水那边可能出事了，我得立刻过去一趟。”
　　
　　“嗯。”初雪点点头：“高阳别着急。姐姐说越是这时候，越要冷静，如果事情真的发生了，要思考的是对策。”
　　
　　“你说得对。”
　　
　　——发动【精神武装】。
　　
　　高阳深吸一口气，迅速冷静下来。
　　
　　高阳站起来的瞬间，已经有了决策。
　　
　　初雪也跟着站起来，朝高阳眨眨眼：“高阳，快去吧。”
　　
　　高阳点点头，“刷”的一声消失在了客厅。
　　
　　一秒后，高阳出现在了别墅前院。
　　
　　“咚——”
　　
　　高阳发动借来的6级【飞行】，化身一颗炮弹，斜射向天空，眨眼消失在夜空。
　　
　　……
　　
　　钟赫在侠水据点，如果钟赫真的遭遇了不测，那么据点的其他人，高欣欣、朱雀、格里高、王蔚洇、萌羊、张伟、静书，都可能遭遇不测！
　　
　　这种可能性，光是想一下就让人如临冰窟。
　　
　　高阳不到五秒就飞出半公里，还是嫌慢。
　　
　　复制【飞行】的使用时间很短，结束后高阳就只能依靠大型的“绝对结界”来飞行，不仅速度慢，还极其消耗能量，更不利于之后的战斗。
　　
　　落地后，高阳还得不断【瞬移】，尽可能不在复杂的下水道中耽误时间，回家最快恐怕也得8分钟。
　　
　　不行！
　　
　　太慢了！

