第982章 “空气鱼”
　　982、“空气鱼”
　　
　　
　　
　　
　　青灵一愣，下意识地撩了下头发：“你怎么认出我的？”
　　
　　——你姐不会用眼神征询我的同意，她会直接坐过来。
　　
　　高阳没解释：“坐吧。”
　　
　　青翎在高阳身旁坐下，挪动身体，拍了拍沙发：“嗯，看上去破，没想到蛮舒服的，我姐挺会挑嘛。”
　　
　　高阳故作轻松地笑了笑：“找我有事？”
　　
　　“没事就不能找了？”青翎反问一句。
　　
　　“当然能。”高阳说。
　　
　　青翎叹了口气，不再绕弯子，语调也严肃了几分：“高阳，时间还够，你得休息一下，你这样下去不行的。”
　　
　　“我有休息。”
　　
　　“别撒谎了，九寒说你好多天没睡了，是他让姐姐来找你。”青翎苦笑一下：“结果这差事交给了我。”
　　
　　高阳眼帘低垂。
　　
　　“高阳。”青翎语调放轻了些：“我能感觉得到，不仅仅是钟赫跟朱雀她们，是不是还发生了别的什么？”
　　
　　高阳一顿，像被什么击中。
　　
　　初雪的事，他没跟任何人说起，就连王子凯都还不知道，只以为她跟白露走了。
　　
　　高阳根本不知道要如何开口，他一个字都不想提，也不敢提，好像这样初雪就没有离开……
　　
　　他以前不懂，人为什么要自欺欺人，他还以为他会不同，根本没什么不同。
　　
　　可他此刻不能是高阳，必须是九嗣领袖，是大家的队长。
　　
　　初雪的离开本来就是该他独自承受的，而不能成为大家耳中雪上加霜的坏消息。
　　
　　青翎微微叹气：“不想说就不要说，你只要告诉我，是不是还有其他事？”
　　
　　高阳沉默许久，像个终于承认错误的倔强小孩，缓缓点了下头。
　　
　　真奇怪，仅仅只是承认，悲伤和自责似乎就化开一些，虽然并没有丝毫的减少，但它们似乎不再那么尖锐地横亘在高阳的胸口了。
　　
　　“不错。”青翎颇为满意，“那我再问你一个问题。”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　青翎故作轻松地笑笑，“别紧张，你要不回答，我还能挖你的心出来看不成？”
　　
　　高阳察觉到青翎的循循善诱，但并不排斥。
　　
　　“你问。”
　　
　　“你为什么会睡不着？”青翎说：“心里再怎么装着事，都这么久不睡觉了，总该睡一会吧，而且你不是会冥想么，还有那个精神武装。”
　　
　　高阳抬起头，疲惫的视线越过摇曳的篝火，踩过灰色的沙滩，迷失在魔法边界内那并不存在的阴郁海洋中。
　　
　　过去半分钟，就在青翎以为高阳会拒绝回答时，他轻轻开口了。
　　
　　“因为害怕。”
　　
　　“不是吧，你这话可别让大家听见，多动摇军心呀。”青翎还是笑，声音却柔了几分：“能让神嗣害怕的东西，肯定很厉害吧？”
　　
　　高阳又沉默了良久，淡淡说出一个根本不存在的东西：“空气鱼。”
　　
　　“空气鱼？”青翎愣住了。
　　
　　“它们没有形状，或者说，千变万化，平时你很难看见它，它们隐藏在空气里，特别喜欢黑暗……”
　　
　　高阳低头看向自己的双手：“我能看见空气鱼，很多很多，就藏在四周，游来游去，它们在等我睡觉。我只要一闭眼，一放松警惕，它们就立刻游过来，一点点吃掉我，等我醒来时，就什么都不剩下了。”
　　
　　青翎嘴唇微张，她惊讶地发现自己完全听懂了，于是反而不知道要如何回答。
　　
　　她没法再故作轻松，眼角有些涩。
　　
　　不知为何，只是看着高阳消瘦又苍白的侧脸，她就很想哭。
　　
　　青翎深吸一口气，用力掐一下自己的大腿，强行振作精神。
　　
　　笑容重新回到她的脸上，她摆正身体，拿起旁边的枕头，用力拍了拍：“高阳，来，躺一会。”
　　
　　“不了。”
　　
　　“让你躺就躺！”青翎态度强硬。
　　
　　“我不困。”高阳回答。
　　
　　“高阳，今晚的行动，多少人指望着你，多少命在你手上，你就算不对自己负责，也要对大家负责吧？”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　青翎把枕头放下，拍了拍：“过来，躺下，试一试，没效果就算了。”
　　
　　高阳不再紧绷，“谢了。”
　　
　　他侧过身体，枕在枕头上。
　　
　　“别侧着，脸朝上，后脑勺朝下。”青翎说。
　　
　　高阳照做，摆正身体，双腿也放在沙发上，就像以前睡觉那样——有多久，高阳没有以这样的姿势入睡过了。
　　
　　“闭上眼。”青翎说。
　　
　　高阳努力闭上双眼，想不到有一天，闭眼的动作竟然如此艰难。
　　
　　“很好。”耳边传来青翎的声音：“我知道，你肯定一闭上眼睛，就会有很多思绪，很多画面，乱七八糟的，没关系，任由它们出现，只要稍微抽出一点点注意力，陪我说说话，可以办到吧。”
　　
　　“双后台运行？”高阳说。
　　
　　“哈哈，这个不错的比喻。”青翎话音刚落，高阳便感觉到微凉、柔软的触感降落在太阳穴，那是青翎的手指尖。
　　
　　“先帮你做个头部按摩。”青翎说。
　　
　　青翎的手指以高阳的太阳穴为中心，朝着四周扩散，先拜访额头，又占领眉心，还不时发表着看法：“才多大啊，眉头就皱巴巴的，就不能捋平点么？”
　　
　　青翎语调轻松地嫌弃着，手指没停下：“不行呀，再这样下去，你会老得很快的，法令纹啊、抬头纹啊，鱼尾纹啊，还不到三十岁，就变成小老头了，直追贾博士……”
　　
　　高阳试着想象那样模样的自己，有些好笑。
　　
　　“高阳，你有没有发现，最近我姐都懒得压制奈奈了，让她尽情中二。”
　　
　　“好像是的。”
　　
　　“想知道原因么？”青翎故作神秘。
　　
　　“想。”
　　
　　青翎用轻松好玩的口吻，把在尼国实验室打扫卫生的事告诉了高阳。
　　
　　“奈奈真惨，是该好好补偿她……”
　　
　　高阳竟然听得入神，开始同情起奈奈了。
　　
　　他并没意识到，脑子里那些挥之不去的思绪和画面，在慢慢远离。
　　
　　身体内，深层次的疲惫感缓缓浮上来，它们像是“溺水”的蜉蝣，一直在尖叫，并最终汇聚成了持续不断的轻微耳鸣。
　　
　　原来，高阳的身体已经如此疲惫不堪，这不是靠天赋和能量就可以强行消弭的。
　　
　　青翎有一句没一句地说着，高阳则迷迷糊糊地回答着。
　　
　　不一会，青翎的手指摸到高阳的耳垂，轻轻揉了下：“嗯，耳垂不错，不大不小，饱满有肉……”
　　
　　“是么……”高阳的声音越来越轻。
　　
　　“这样的耳垂最有福气了，一辈子都是享福的命。”
　　
　　青翎慢悠悠地说着：“我姑姑找大师看过面相，大师说她就是耳朵没长好，才会受那么多苦……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　高阳已经进入无意识地回答，他呼吸变沉了，脸部肌肉也松弛下来。
　　
　　青翎的话越来越少，越来越轻，她右手轻抬，将长发挽起，低垂着头，小心翼翼地，温柔地看向高阳的脸。
　　
　　那一刻，她很想偷吻他一下。
　　
　　但她不会，也不能这么做，这一定会惊醒高阳，甚至让他“为难”，这太任性，太自私了。
　　
　　她能感觉得到，高阳还没睡着，他的意识游移在清醒和梦境的边缘地带。
　　
　　那一刻，她脑海中忽然浮现出一个画面。
　　
　　在黑暗的荒原上，一只瘦弱的羔羊被夹伤了腿，天空没有一颗星星，也没有月亮，它迷路了，跪在地上，四处张望着，瑟瑟发抖，空气中发出了“咕噜咕噜”的声音，名为“空气鱼”的闻着血腥味过来了，它们一点点包围过来，想要吃掉受伤的羔羊。
　　
　　青翎揪心得不行，她必须做点什么。
　　
　　几秒后，她唱起一首老歌，那是她很喜欢的一首。
　　
　　“Look at the stars，”
　　
　　“Look how they shine for you，”
　　
　　“And everything you do，”
　　
　　“Yeah，they were all Yellow。”
　　
　　“I came along，”
　　
　　“I wrote a song for you，”
　　
　　“And all the things you do，”
　　
　　“And it was called Yellow。”
　　
　　……
　　
　　其实，青翎更喜欢一版翻译的歌词，意境更美，可惜，现在不能唱给他听，一定会惊扰到他。
　　
　　一曲完毕，高阳的鼻息变得绵长，整个身体都不再僵硬。
　　
　　青翎的心，也跟着一阵柔软和喜悦。
　　
　　在那想象的故事中，胆小的羔羊听见了歌声，也看到前方的一抹微光，它鼓起勇气，一瘸一拐地奋力跑过去。
　　
　　终于，羔羊见到安全温暖的羊圈，它钻进木围栏，躺在被煤油灯照亮的稻草堆里，它身体蜷缩成一团，耳朵耷拉，舔着身上的伤口，很快，在那一圈温暖的橘光中，缓缓进入了梦乡。
　　
　　黑暗中的“空气鱼”只能不甘心地在羊圈外游弋着，渐渐退回黑暗中。
　　
　　故事的结局还算不错。
　　
　　青翎心满意足，长舒一口气。
　　
　　——工作时间结束，接下来，就是我的私人时间啦。
　　
　　青翎心中雀跃，决定再来好好数一次高阳的左眼睫毛，看看到底是双数还是单数，这个问题她好奇了很久。
　　
　　蓦地，她愣住。
　　
　　不知何时，高阳的双眼湿润，黑色睫毛全部粘在一起，根本没法数。
　　
　　他分明睡着了，眼皮却还在轻微颤动，滚烫的热泪不断从眼角流出滴落到枕头上，悲伤仿佛连接着泉眼。
　　
　　青翎静静看着，她想为高阳擦去泪水，又怕惊醒他。
　　
　　女孩的手，久久悬在半空。

