第924章 一个猜想
　　924、一个猜想
　　
　　
　　
　　
　　“妈呀，终于活过来了。”陈萤夸张地长舒一口气，冻僵的脸上恢复了一些红晕：“这咖啡牛奶真不赖，要是还有饼干就好了。”
　　
　　“蘸一蘸，扭一扭，舔一舔。”天狗脑中已经有画面了。
　　
　　“就是说有没有一种可能，”了了一边笑着一边去翻登山包，“我正好带了一盒黑夹白饼干，以为你们不爱吃，一直没拿出来。”
　　
　　“酷！”
　　
　　“酷！”
　　
　　“酷！”
　　
　　这次，天狗、陈萤、红晓晓异口同声。
　　
　　接下来，四人喝着咖啡，咬着饼干，烤着火，交流起工作。
　　
　　“我一直用望远镜盯着海川团的地表出口，整晚都没动静。”陈萤说。
　　
　　了了微微皱眉：“不应该啊，这都第三天了。”
　　
　　“了了姐，刚吃了败仗，休养生息，龟缩不出不是很正常么？”红晓晓说。
　　
　　“小红，你没在地下基地待过。”了了心情复杂地笑了笑：“内战以来，我们一直待在地下基地，每天会产生大量生活垃圾，物资需求也很大。”
　　
　　“一般来说，每周一定会上一次地面，海川团开战之前有六天没上过地面，所以这几天下来，怎么也应该上来透透气了。”
　　
　　陈萤略一思索：“可能他们换了一种方式，曲幽的【传送门】升级了，传送距离很远，他们可以通过这种方式出来透气。”
　　
　　“可能性不大。”了了说：“【传送门】维持时间太短，丢个垃圾还行，物资补给太麻烦了，用【次元空间】倒是可以，但这天赋已经到我们这边了。”
　　
　　一天前，鸦鲨领悟了【次元空间】。
　　
　　“现在特殊情况，轻易不露面也能理解吧？”陈萤对百川团的地下基地十分了解，咬牙坚持下的话，一两个月不出来也没问题。
　　
　　“能理解，但不合常理。”了了耐心解释：“有李某人的【先知】在，海川团不可能遭到偷袭，没必要这么谨慎，况且除了扔垃圾和物资补给，情报侦查之类的事，也免不了要外出。”
　　
　　陈萤略一思索，点点头：“你这么一说，确实不合理。”
　　
　　“我有一个猜想，不一定对哈。”了了笑了笑：“海川团，可能全部转移了。”
　　
　　三人皆是一惊。
　　
　　红晓晓吃惊完后，顿时有点委屈：“怎么这样啊，那这三天，我们不是白挨冻啦？”
　　
　　了了忍俊不禁：不错嘛，有摸鱼人的觉悟了。
　　
　　“如果真是这样，说明海川团肯定有大动作。”陈萤顿时紧张起来：“不行，我们得立刻搞清这件事，这是严重失职。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　了了也严肃起来：刚跳槽到新公司，还空降小组长，第一次出任务就严重失职实在说不过去。
　　
　　她立马有了计划。
　　
　　“陈萤，地下几百米你可能不太好【感知】，而且不排除他们布下了【屏蔽】结界，但电梯井内有没有危险，你能感知到吧？”
　　
　　“绝对没问题。”陈萤说。
　　
　　“好，一会你和天狗掩护我，有危险立刻通知我。”了了拿出耳麦对讲机戴上。
　　
　　“OK。”
　　
　　“红晓晓，你负责隐身，我们【穿梭】进电梯井，然后我会召唤几只昆虫，通过电梯井悄悄潜入地下基地，查看情况。”
　　
　　“是！”红晓晓用力回答，掩盖心中的紧张。
　　
　　“千万别大意，一旦你跟昆虫失去联络，立刻撤退。”陈萤说。
　　
　　“萤姐你还不了解我，想当初百川团里论惜命的人，我认第二，没人敢认第一。”了了笑着拍了拍胸。
　　
　　陈萤也笑了：“的确，你‘苟王’的大名如雷贯耳。”
　　
　　了了起身收拾东西：“把火灭了，五分钟后出发。”
　　
　　……
　　
　　清晨，鬼团别墅。
　　
　　客厅昏暗，壁炉内的火刚熄灭不久，屋子里沉淀着一种让人安心的温暖。
　　
　　高阳靠在沙发上，处于浅睡眠状态。
　　
　　手机震动，高阳立刻睁眼，发现是了了发来的信息。
　　
　　该说不说，如今的海川团失去天才贾博士和黑客了了的技术支持，九嗣的通讯比之前自由多了，可以使用智能手机，大方联络。
　　
　　不仅如此，等贾博士从尼国回来后，就轮到海川团偷偷摸摸，用一次性老式手机联络了，还真是风水轮流转。
　　
　　高阳读完信息，目光流转，迅速回复四个字：“等我过来。”
　　
　　高阳刚要起身，他低头一看，腿上枕着一个圆溜溜的银发脑袋。
　　
　　初雪不知何时又从房间偷跑过来，睡在了高阳身边。
　　
　　初雪的“睡意”跟呼吸似乎带着某种感染力，让高阳感到瞬间的踏实和安心。
　　
　　高阳帮初雪整理了下凌乱的发丝，一手托住她的冰凉的脸，一手拿过抱枕，将腿挪出来，用枕头垫上。
　　
　　“唔……”
　　
　　初雪有所察觉，还是没醒。
　　
　　高阳悄悄起身，给初雪轻轻盖上毯子。
　　
　　他静静看了一眼沙发上的少女，“刷”一声消失不见。
　　
　　高阳【瞬移】穿墙，出现在别墅前院。
　　
　　九寒穿着版型笔挺的深绿色大衣，在大雪中站岗，院子的墙头，路灯上，挂着积雪的枯枝上都栖息着喜鹊，全是九寒的“眼睛”。
　　
　　九寒随手朝雪地中丢了一些面包碎屑，几只乌鸦在他脚边争抢着食物。
　　
　　九寒侧身看向高阳：“队长，你醒了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　九寒不放心高阳一个人，也主动留在鬼团别墅。
　　
　　高阳休息时，他就在外面把风，高阳醒来，他就回房休息，其余时间则用手机跟组织联络，处理工作。
　　
　　“了了那边有情况，我去一趟。”高阳说。
　　
　　“去吧。”
　　
　　换以前，九寒绝不放心高阳一人前往，如今正好相反，有人陪同高阳反而容易拖后腿，他独自行动才叫人放心。
　　
　　“看好初雪。”高阳叮嘱。
　　
　　“放心。”九寒态度沉稳。

