第961章 我来还
　　961、我来还
　　
　　
　　
　　
　　“噹——”
　　
　　青灵右手一握，急速收回离自己最近的唐刀，顺利一劈，稳稳招架住回旋镖。
　　
　　锋利的刀锋卡在回旋镖的中间，阻止了它的旋转切割，却还是被它巨大冲劲的推离，从而改变青灵原本的行动轨迹。
　　
　　青灵的左侧方，上百条红蛇呈包夹之势咬向青灵，她已来不及做折返跳开。
　　
　　青灵临危不乱，眼底闪过一抹紫光。
　　
　　半秒后，青灵身旁的红蛇消失了。
　　
　　因为无色感受到巨大的危机，无暇再远程控制精神之力，而是猛地朝身后一跃。
　　
　　“轰轰轰！”
　　
　　十几道大腿粗的雷电劈在了无色原本的位置，整片焦土被染上了惨白。
　　
　　无色一个滚身站起，单手一扬。
　　
　　“簌——”
　　
　　回旋镖飞向她的手心。
　　
　　无色刚要接住武器，眉心一紧：回旋镖的颜色不对！月光下，它本该呈冰冷的青灰色，可它表面却流淌着一丝丝紫光。
　　
　　——糟了！
　　
　　无色再度朝着侧方一跃，回旋镖与她擦肩而过的瞬间，朝着四周炸出无数条细小的“紫色蝌蚪”，那是短暂依附在武器上的雷元素。
　　
　　“滋——滋滋——”
　　
　　这些“紫色蝌蚪”并没太大杀伤力，却带有强效的麻痹属性，瞬间辐射至周身五六米。
　　
　　无色紧急闪开，右小腿还是被几只紫色蝌蚪抓住，顿时失去了知觉。
　　
　　她顾不上太多，只觉头顶强光闪耀。
　　
　　夜空中，青灵右手提刀，左手卡住自己的右臂，疯狂注入能量。
　　
　　紫色的雷元素从青灵的右手中迸发，灌注进了刀气缠绕的唐刀，化为一只雷电龙头。它电光四射，带着耀眼的青紫色尾迹，朝无色扑了过来。
　　
　　无色抬头仰望，逆光中的青灵，仿佛一个舞着龙灯的雷霆少女。
　　
　　——正合我意！
　　
　　无色能量全开，汇聚体内的全部石化之力，一触即发，只等青灵进入到自己的最佳攻击距离。
　　
　　“咻——”
　　
　　一枚乌金飞镖从侧面飞过，直刺无色的太阳穴。
　　
　　无色惊骇万分！反应过来时已做不出有效闪避，她脑袋奋力后仰，虽然躲过一死，却还是被旋转的乌金飞镖割破了两只眼球。
　　
　　“啊！！”
　　
　　一道血线染红了无色的脸庞，她什么也看不见了。
　　
　　失去双瞳，无色的精神攻击遭到大幅削弱，如果只靠身体外溢的精神力去进攻目标，这些精神力就像是失去枪膛的子弹，无法集中，无法瞄准，威力不超过两成。
　　
　　但无色还是选择战斗至最后一刻，是这对敌人的尊重，也是给自己的交代。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　无色大吼一声，朝着看不见的敌人，朝着那再也化不开的黑暗，爆发出所有的精神之力。
　　
　　本应该是上百条的红色细蛇解体，化为更加细小的红色浮游，从无色的体内喷薄而出，朝着四面八方荡开。
　　
　　青灵瞬间就被这些红色浮游穿透了身体，身体出现石化的迹象，体内的能量路径也遭到了伤害。
　　
　　但这还不足以杀死青灵。
　　
　　青灵收回雷电之力，集中所有精神力抵抗红色浮游的侵袭，身体则靠着惯性落向无色。
　　
　　“噗——”
　　
　　两秒后，青灵的唐刀化为一道寒芒，从斜上空坠落，刺穿了无色的心脏，并将她重重钉在了地面上。
　　
　　青灵跪在无色身上，大口喘气，脸上初见石化痕迹的干纹一点点消失，苍白的脸色也出现了血色。
　　
　　无色张开双臂，双目流血，被刺穿的胸口微弱起伏着。
　　
　　她看起来并没有很痛苦，反而很平静，“上次……我杀你……这次，你杀我……扯平了……”
　　
　　青灵盯着无色，没急着拔刀，这会加速无色的死亡。
　　
　　她头发凌乱，脸上沾着血渍，冷静地等待着敌人的遗言，是遗言，也可能是情报，所以最好听一听。
　　
　　“麒麟，有阴谋，但我……不知道是什么……”
　　
　　无色抬起手，想要抓住青灵的手，青灵冷冷躲开。
　　
　　无色只好抓住插入自己心脏的唐刀，她用力握住，手指流血：
　　
　　“他们只是……听命行事……留他们一命……鲜血，仇恨，在我这终结……可，可以么……”
　　
　　青灵沉默两秒，声音冷淡：“我会转告高阳。”
　　
　　“你……咳咳，咳咳！”无色剧烈咳嗽，血染红了下巴和脖子，她声音中透着一丝恳求：“你觉得，高阳，会杀他们么……”
　　
　　青灵再度沉默了一会，“高阳不是咒渊。”
　　
　　无色笑了，她终于放心，声音越来越微弱：“太……好了……”
　　
　　红发女人的胸口停止了起伏，鼻息断绝。被刺瞎的眼窝，细小的鲜血还在静静溢出，染红了她死而无憾的脸。
　　
　　青灵缓缓起身，拔出唐刀。
　　
　　她望着地上的女人，久久无言。
　　
　　【九寒：青蛇，汇报情况。】
　　
　　【青灵：无色死了，她的人躲在实验室，没反抗。】
　　
　　【了了：这里插播一条最新情报：实验室里的人全昏迷了。】
　　
　　【九寒：无色想让他们归降？】
　　
　　【青灵：是。】
　　
　　【九寒：全绑起来，别放松警惕，小心有变。】
　　
　　【了了：了解。】
　　
　　【青灵：无色还说，麒麟有阴谋，但她不知道是什么。】
　　
　　……
　　
　　1.5公里外的树林中，九寒结束【传音】，收回望远镜，脸色沉重。
　　
　　骏马、陈萤、红晓晓、横木全副武装，随时准备支援，只等九寒一声令下。
　　
　　“副队长，情况如何？”横木有些紧张。
　　
　　“有伤员么？”骏马问。
　　
　　陈萤双目紧闭，正在【感知】：“刚死了一个精神力很强的敌人，我方好像还没人受伤。”
　　
　　“战斗结束，无色战死，其他人投降。”九寒面色沉重。
　　
　　“这……也太顺利了吧？”横木难以置信。
　　
　　“太古怪了。”骏马皱眉：“就算手下对他不忠，他也可以制成傀儡，拱手送人给我们，可不是麒麟的作风。”
　　
　　陈萤还闭着眼，一脸疑惑：“可是三公里内确实没有其他敌人了，麒麟和李夫人没准备后手……”
　　
　　“啊！”
　　
　　红晓晓忽然大喊一声。
　　
　　其他人纷纷看向她。
　　
　　红晓晓双眼通红，慌张地摇头：“不，不不不，不会的，肯定是我想多了……”

