第998章 偷换概念
　　998、偷换概念
　　
　　
　　
　　
　　高阳始终坚信，自己从打开门的一瞬间，就已经掉入了强大的幻境，或者梦境中。
　　
　　想要破局，唯一的方法就是找出破绽！
　　
　　普小姐停下脚步，缓缓转身：“哪里不对？”
　　
　　“刚还是01年，现在怎么就05年了？我们才走了多久，不可能这么快，这中间肯定跳了很多日期。”高阳笃定。
　　
　　“是的。”普小姐露出循循善诱的微笑：“你总算发现了。”
　　
　　“这就是梦的破绽！”高阳重复。
　　
　　“你的确还在自己的梦中啊。”普小姐眨眼。
　　
　　“别跟我来这套，我说的是你，还有现在这一切，都是梦！”
　　
　　普小姐轻叹一声：“如果事实如你所说，那你已经找到破绽，为何梦还不醒来？”
　　
　　高阳无言。
　　
　　普小姐继续走，高阳的轮椅自动跟上。
　　
　　半分钟后，普小姐在左边的一个酒店房间前停下：“请看。”
　　
　　高阳抬头，这间酒店门上的的编号是“06年4月1号”。
　　
　　高阳怔住，他对这个日期再熟悉不过了。
　　
　　“刘先生，现在我将为你打开这间房，可以么？”
　　
　　高阳盯着那扇门，不说话。
　　
　　“刘先生，你觉得这一切只是梦，那你有什么好害怕呢？不管房间里有什么，都是假的不是么？”
　　
　　高阳还是无言。
　　
　　“有时候，接受现实是很痛苦的，尤其当一个人在梦中得到了爱。”普小姐轻叹一声：“从唯心的角度出发，死在梦中未尝不好。”
　　
　　“可是刘先生，你不一样，你一直在怀疑，一直在寻求真实，所以你才能走到这一步。此刻，你内心感到冲突，感到惧怕，想要逃避，是因为你就快要醒来，你处在康复的路上，人类总是说，感觉累，是因为在走上坡路。”
　　
　　高阳冷笑一声：“我不想你开门，是因为我知道房间里有什么，我现在不想面对那段记忆，它会动摇我的信念，让我软弱。你说的话，我一个字也不信，少跟我偷换概念，对我没用。”
　　
　　“任何精神疾病，最难的也最关键的一步，就是要接受自己生病这一事实。”普小姐点点头：
　　
　　“我只是一个服务过无数木星旅人的AI，我的话的确没有说服力，刘先生，不用操之过急，你能走完前面九十九步，自然也能走完这最后一步，我相信，现实和时间是最好的医生。”
　　
　　普小姐轻轻抬手，打开名为“06年4月1号”的酒店门。
　　
　　房间里是一个“小世界”。
　　
　　那是高阳记忆中的孤儿院，陈旧凌乱的集体宿舍内光线昏暗，宿管阿姨跟十几个小朋友围坐在一张木桌旁。
　　
　　刚满六岁的高阳坐在宿管阿姨身边，头上戴着烟盒纸板做成的寿星帽，跟他胸口齐平的桌前放着一个纸杯蛋糕，上面插着一根点燃的蜡烛。
　　
　　小男孩双手合十，营养不良的脸蛋被烛光照得红扑扑的，他双眼紧闭，嘴唇紧抿，虔诚地许着愿。
　　
　　门外，轮椅上的高阳呆呆看着六岁的自己，他很清楚那个孤儿在许什么愿，每一个字都记得清清楚楚。
　　
　　很快，小男孩睁开双眼，眼中星光闪烁。
　　
　　“呼——”
　　
　　他鼓着嘴，用力吹灭蜡烛，宿舍顿时一片漆黑。
　　
　　“好耶！”
　　
　　“哦哦！”
　　
　　小朋友们一边拍手一边大喊大叫。
　　
　　宿管阿姨立刻起身去拉灯线，头顶亮起一盏昏黄的灯泡，就像黑暗森林中的一把魔法伞，金色的温暖的法力，把所有小朋友都罩在下面。
　　
　　“祝你生日快乐！”宿管阿姨开心地把高阳搂在怀中，带头唱起来。
　　
　　“祝你生日快乐……”
　　
　　小朋友们跟着一起唱。
　　
　　唱完歌，大家又是一阵吵闹。
　　
　　“好了好了，虽然蛋糕很小，但我们还有糖吃。”宿管阿姨从衣服口袋掏出一把很便宜的巧克力夹心糖，给在座的每个小朋友都发了一颗。
　　
　　小朋友们开心雀跃，像是得到了什么宝贝。
　　
　　宿管阿姨取下蜡烛，捧起纸杯蛋糕：“刘离，快吃吧。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　高阳开心地咬下一大口，纸杯蛋糕立刻只剩下一半。
　　
　　“好吃么？”
　　
　　“好吃！”
　　
　　高阳鼓着嘴巴，感到前所未有的幸福，他大声说：“阿姨！你也吃！”
　　
　　阿姨腾出一只手，温柔地擦了擦高阳的嘴角：“阿姨不吃甜食，要减肥，不然以后嫁不出去啦。”
　　
　　“我长大了，要娶阿姨！”一个小男孩喊起来。
　　
　　“我也要娶阿姨！”另一个小男孩说。
　　
　　“我要嫁给阿姨！”一个小女孩说。
　　
　　“我也要！我也要！”小朋友们争先恐后。
　　
　　“哈哈哈，等你们长大，阿姨就变成老太婆喽。”
　　
　　“砰。”
　　
　　酒店门关上，六岁生日那一晚的所有记忆，重新封印在了名为“06年4月1号”的房间内。
　　
　　高阳面无表情，一滴眼泪无声地滑落脸庞。
　　
　　他飞快地别过脸，用手背擦了下，接着长呼一口气：“还有什么招，尽管使。”
　　
　　普小姐继续前行，轮椅自动跟上。
　　
　　“千梦长廊所展示的都是你的梦境碎片，并非真实的每分每秒，所以用不上那么多房间。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“迷雾世界只是你的梦，迷雾世界的边界，本质上是你认知的边界。”
　　
　　“木星病毒疯狂压榨你的大脑，让它去构建一个完美梦境。你大脑储存的所有信息、记忆、经历，你的自我、认知、观念、七情六欲等等，所有这一切，组成了迷雾世界的一砖一瓦，一草一木。”
　　
　　“资料显示，你以前确实是孤儿，名叫刘离。六岁那年你被高家收养，改名高阳，家庭成员有奶奶、爸爸、妈妈和妹妹。”
　　
　　“这个千梦长廊储存了你梦中的一切。其实严格来说，这里不再是你的梦境领地，你可以理解为，我们在你的潜意识中建造了一个中转站，为了让你在真正苏醒前有一个缓冲，不至于让你在醒来的瞬间精神崩溃。”
　　
　　“这个技术直到两年前我们才开发好，在此之前苏醒的患者，承受到的冲击是难以想象的，大多数患者都将真实世界遗忘，却又以真实世界为蓝本，创造出一个完美的梦境世界……”
　　
　　“剩下的我来说吧。”高阳不耐烦地打断。

