第937章 大喘气
　　937、大喘气
　　
　　
　　
　　
　　高阳愣了一秒。
　　
　　他一手举着手机，一手继续冲洗盘子，神色如常地问：“还有后半句吧？”
　　
　　“哈哈哈哈！”电话那边的斗虎放声大笑，“居然没吓到你！没错，红晓晓给复活了，她提前给了发夹，听说是你安排的？”
　　
　　“是。”
　　
　　“你小子，可以嘛。”斗虎说。
　　
　　“我马上过来。”高阳挂了电话。
　　
　　“出事了？”一旁的高欣欣有些担心。
　　
　　“出了点意外，我得回一趟侠水。”高阳说。
　　
　　“我跟你一起。”高欣欣说。
　　
　　“不用……”
　　
　　“哥。”高欣欣温柔地笑了：“四舍五入，这年我也过了，萌小羊和洇洇还等着我呢，我也该回去了。”
　　
　　高欣欣心意已决，高阳也不再坚持：“好，我们一起走。”
　　
　　两人换好衣服，走出前院。
　　
　　黑暗中开出两颗烟花树，烟雾四处弥漫，王子凯和初雪各自拿着一根冷光烟花，玩起了“决斗”游戏。
　　
　　“看招！”玩闹中，王子凯用力一挥砍断了初雪手中的冷光烟花。
　　
　　“啊，我的武器！”初雪大喊。
　　
　　“手下败将！受死吧！”王子凯乘胜追击。
　　
　　高阳见王子凯气焰嚣张，举手打了一个响指。
　　
　　“啾——”
　　
　　“滋——”
　　
　　一时间，地上的旋转烟花同时点燃，化为五彩陀螺，一边旋转一边围向了王子凯。
　　
　　“我靠！”王子凯拔腿就跑。
　　
　　“哈哈哈！”初雪乐坏了，她重新点燃冷光烟花，却没有去追王子凯，而是转身跑向高阳，将冷光烟花递给他：“给！”
　　
　　高阳没接：“初雪，我跟欣欣得回一趟侠水。”
　　
　　初雪光洁的额头上沁出一层细汗，沾着几根发丝，她用手拨开，莞尔一笑：“嗯，高阳快去吧。”
　　
　　“不是吧！有什么事比过年重要啊！”王子凯也走过来，一脸不爽。
　　
　　高阳没过多解释，抱歉地笑笑：“高欣欣不放心侠水的小孩，我会尽快回来。”
　　
　　“高阳你去吧，不着急的。”初雪点点头：“烟花我们留着，等你回来再放，对不对啊笨蛋凯？”
　　
　　“行行行。”王子凯扫兴地挥挥手，连被初雪叫笨蛋都没心情计较了：“早去早回。”
　　
　　……
　　
　　一个半小时后，高阳跟高欣欣悄悄回到侠水据点。
　　
　　除两个小孩、朱雀和钟赫，其他没出任务的人都在客厅集合，气氛不算凝重，但也没有过年的热闹。
　　
　　斗虎抄着双手，靠在玄关处，嘴里叼着一根烟，烟屁股都咬烂了，愣是没抽。
　　
　　“人来了。”斗虎见到高阳，咧嘴一笑。
　　
　　高阳跟高欣欣快步走向客厅，死而复生的胖俊正躺在沙发上昏迷不醒，一旁坐着红晓晓。
　　
　　高阳开口就问：“还有谁中招？”
　　
　　“死猪在发高烧。”红晓晓有点紧张，“我给了他发夹。”
　　
　　“张伟呢？”高阳四处看去，没见张伟。
　　
　　“咕噜——呲——”
　　
　　厕所传来马桶冲水声，门打开，张伟走出来，见到高阳，顿时喜出望外：“队长，你什么时候来的？新年快乐啊！”
　　
　　“新年快乐，你身体不舒服吗？”高阳问。
　　
　　“哦，估计晚饭吃得有点杂，闹肚子。”张伟若无其事。
　　
　　高阳立刻上前，认真打量了一下张伟，感觉他精神状态不错，这才放心了些：“看来自信的诅咒的免疫程度很高。”
　　
　　“啥？”张伟一脸懵逼，他就拉个肚子，怎么就扯上诅咒了，难道真有腹泻之神，还是说便秘之神？
　　
　　“哈哈，果然是诅咒，我猜对了。”斗虎说。
　　
　　“高队长，这到底怎么回事啊？”静书弱弱地问。
　　
　　其他人也纷纷投来疑惑的目光。
　　
　　“事情，得从几天前说起。”高阳将自己的猜测和安排娓娓道来。
　　
　　上次高阳回侠水据点，得知张伟说掉了三颗牙齿，接着他又看到胖俊的状态十分消沉，过度谨慎的他，脑袋里忽然冒出一个人——扫晴。
　　
　　目前已知，扫晴的3级【血咒】能通过自身血液，对目标进行诅咒，小则倒霉或轻伤，重则大病和毙命。
　　
　　高阳忽然想到，有没有一种可能，扫晴也能通过目标的血液或者身体组织，在一定时间内对目标进行诅咒？
　　
　　即便3级【血咒】不行，那4级呢？
　　
　　麒麟为了扩充战力，之前借神迹符文给零仇升了4级【元素精灵】，再借神迹符文给扫晴升4级【血咒】完全可能。
　　
　　念头一旦产生，高阳便无法放任不管。
　　
　　他找来红晓晓，让她这段时间密切关注大家的健康情况，严重者就打上“保险”，就是担心有人可能会忽然重病或暴毙，一旦发生这种事，立刻使用“时光重置”。
　　
　　多次试验证明，神迹系天赋的深层次能量是共通的，当目标处在被诅咒的过程中，让【游戏玩家】复原一次，理论上就能解除诅咒——其实如果沙叶还在，根本不用这么麻烦，全员提前【净化】一次。
　　
　　高阳从九寒的战况汇报中得知，伤得较重且很可能在战场留下自身血肉的人有胖俊、张伟、王子凯、死猪。
　　
　　前三人都在浅滩或河堤上受过伤并大量流血，死猪上过大桥中段，发生过激烈搏斗。
　　
　　至于其他成员，即便受伤流血，也都在江面或者半空，加上苍道一复原，很难留下点什么被海川团搜集到。
　　
　　因此红晓晓的主要盯防对象就是胖俊、张伟、死猪，顶多再算一个钟赫。
　　
　　至于王子凯，高阳这边复制了【游戏玩家】，也给他准备了发夹。
　　
　　不过说实话，高阳一点都不担心王子凯，以他那不讲道理的“天命之力”，区区4级【血咒】恐怕还伤不到他。
　　
　　从目前的情况来看：
　　
　　胖俊中了诅咒，直接暴毙。
　　
　　死猪中了诅咒，在发烧。不过以他的恢复力和意志力，可以先不用【游戏玩家】，让他自行抗下来，实在没抗住再复活——每人复活次数仅两次，不能浪费。
　　
　　张伟中了诅咒，拉个肚子就把诅咒拉出去了。
　　
　　王子凯要不没中诅咒，要不诅咒对他无效。
　　
　　高阳耐心复盘了整件事，大家听完后，还是捏了一把冷汗，没想到自己离死神的镰刀那么近。
　　
　　战争真的过于恐怖，不仅上战场时有生命危险，即便休战时期，在家开心过个年，也可能死翘翘。
　　
　　以防万一，高阳留了下来，毕竟红晓晓的【游戏玩家】短时间内复活人数有限，多个高阳就多一份安全感。
　　
　　等到11点多，还是没有任何人出事，死猪那边烧也退了，不需要用到【游戏玩家】。
　　
　　大家终于松了口气，高阳跟高欣欣叮嘱了几句便动身离开。
　　
　　“队长。”横木这人比较细心，他有些不放心：“你说有没有一种可能，扫晴这次只诅咒了部分人，剩下一部分等之后再诅咒。”
　　
　　“有。”高阳回答。

