第997章 木星旅人
　　997、木星旅人
　　
　　
　　
　　
　　失去了天赋、能量、系统，甚至连之前的衣服和装备也没了。
　　
　　此刻的高阳，穿着宽大的蓝白条纹病服，光着双脚，身弱体虚，头晕目眩，胸闷气短，已然是个重病之人。
　　
　　他甚至没力气奔跑，跌跌撞撞，摇摇晃晃，不知道自己走了多远，这个操蛋的世界完全没有空间感。
　　
　　终于，他大汗淋漓、精疲力竭，随时会晕厥。
　　
　　转身一看，普小姐正安静站在他身后，仿佛高阳从没移动过。
　　
　　普小姐看着高阳，回到了AI的冰冷面貌：“在人的潜意识维度，时间几乎是无限的，所以不用担心会浪费时间。”
　　
　　“你可以尽情尝试一切，当你冷静下来后，请对我说‘我准备好了’，我会继续跟你进行有效沟通，帮你接受现状，更快走出后遗症。”
　　
　　“温馨提示，尽管时间是无限的，但主观上的时间感觉依然存在，你冷静得越快，承受的负面情绪也将越少。”
　　
　　普小姐不再说话，变回一尊冷静客观的雕像。
　　
　　高阳杵在原地，大脑空白。
　　
　　几秒后，他身体后仰，双眼一闭，瘫软在“地”。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳睁开愤怒的双眼，梦没醒。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳睁开绝望的双眼，梦没醒。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳睁开麻木的双眼，梦没醒。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳睁开平静的双眼，梦没醒。
　　
　　他声音沙哑，眼中倒映着无边无际的虚空之白：“是你赢了，我认输，杀了我吧。”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，缓缓坐起来。
　　
　　他低着头，淡淡开口：“我准备好了。”
　　
　　“高阳先生，很高兴你冷静下来。”一旁的雕像重新说话，脸上的表情再次变得生动具体。
　　
　　“为了更好照顾到你的感受，同时让你更快理解自身处境，接下来，我会带你穿过‘千梦长廊’，它是由我为木星病毒后遗症E型患者准备的引导场景，你接受么？”
　　
　　“接受。”
　　
　　“好的，请问你想步行，还是轮椅代劳。”
　　
　　“懒得动。”高阳身心俱疲。
　　
　　“长期昏迷，身体上的虚弱和疲惫也会影响到心灵层面，这是正常的，你的选择很明智。”
　　
　　普小姐轻轻一扬手。
　　
　　高阳所在的“地面”立刻出现无数的轮椅零件，它们飞快组合好，将高阳稳稳托起来。
　　
　　回过神时，高阳已经坐在了一辆自动轮椅上。
　　
　　“崇崇崇——”
　　
　　天空之上，无数个方块形的建筑体像一场积木雨，陆陆续续地降落。
　　
　　不一会儿功夫，高阳就身处在一个酒店的长廊中，两边是对称的酒店房间，房门上的数字并非房号，而是日期。
　　
　　从“01年01月01号”开始，每个房间，似乎都是一天。
　　
　　高阳抬头，长廊没有尽头，随着脚下的红毯一直延伸到远方，化为一个点。
　　
　　普小姐不疾不徐得朝前走，自动轮椅也动起来，跟在了普小姐的身后。
　　
　　“高阳先生……”
　　
　　“叫我病人。”高阳颓坐在轮椅上，他不想听到自己的名字，这只会一遍又一遍地提醒他：他就是一个笑话。
　　
　　“你已经做好苏醒的准备，我不能再叫你病人，这不利于你的身心康复。”
　　
　　“那随便换一个。”
　　
　　“好的。”普小姐没有停下脚步，她双眼中的数据爬虫再次出现，一秒后又消失。
　　
　　“根据可公开的资料显示，你六岁前的名字叫刘离，刘先生这个称呼可以么？”
　　
　　“可以。”
　　
　　“刘先生，首先我希望你能明白，你的确很幸运，木星病毒的患者中，沉睡近一年还能苏醒的人非常罕见。”
　　
　　“目前，感染木星病毒的人口已经突破4000万，占全世界总人口的五十分之一。”
　　
　　“患者中能醒来的人不超过百分之一，醒来后能完全康复的不到千分之一，剩下的人在精神和肉体上都会留下程度不等的后遗症。”
　　
　　高阳不说话，他觉得自己只是一个观众，在旁听刘离的故事。
　　
　　“木星病毒，是由世界头号通缉犯麒麟在十年前研制出来的病毒，已经进化到第三代，它是一种针对大脑神经元和人体基因的复合病毒，感染途经至今不明，只从数据分析，很像是随机感染。”
　　
　　“一旦染上木星病毒，患者会在一周之内陷入深度昏迷，也就是植物人，大多患者会在未来两个月内死于睡梦中。”
　　
　　“麒麟，木星病毒……”当高阳把这些当故事听，竟然忍不住发笑：“真是难为你了，编得有模有样。”
　　
　　普小姐对高阳的反应毫不意外，她仍是心平气和地解释：“麒麟只是一个代号，没人知道TA的真实身份、年龄、性别，不少专家认为TA甚至不是一个人，而是一个天才犯罪团伙。”
　　
　　“更有传言，麒麟都不是人类，他是被高级外星生命选中的使者，特意发明木星病毒来灭绝人类。”
　　
　　“不过麒麟本人宣称，他研制木星病毒不是为了灭绝人类，而是在发动一场生命进化，目的是筛选出新人类，抵御预言中的世界末日，他认为自己是在延续人类文明，是人类的救世主。”
　　
　　“继续。”高阳努力扮演好听众。
　　
　　“按麒麟的说法，木星病毒只是第一道筛选，苏醒的人通过考验，还将面临两次筛选，最终活下来的人才是新人类，可以在末日中活下来。”
　　
　　“剩下两次筛选，展开说说。”
　　
　　“木星病毒患者即便醒来，大都会出现严重的存在危机，分不清真实与虚幻，这十年来，我们终焉公司一直尽可能抢救更多的患者，帮助许多患者成功苏醒，遗憾的是，仍有不少患者很快就疯掉了，他们往往会选择自杀，或者借助黑市流通的木星变种病毒重回梦境——结局仍是死亡，这就是第二道筛选。”
　　
　　“第三道筛选是基因筛选。醒来后的绝大多数患者都会基因变异，拥有一定的超自然力量，通俗的说法是异能。”
　　
　　“你这故事能力设定很杂啊？”高阳吐槽。
　　
　　普小姐没理会高阳的挑衅，继续讲解：“从我司目前掌握的资料来看，已经诞生的异能多达2012种，可笼统地归十二大类，对此，我们尚未找出背后的规律，也没有很好的治疗方法。”
　　
　　“对于该后遗症的态度，患者们的反应也各不相同。”
　　
　　“有些患者只想回到曾经的生活，痛恨自己，厌恶自己，觉得自己变成了怪物。有些患者则认为这的确是一种进化，他们自愿追随麒麟，成为麒麟的拥趸，甚至是狂热信徒。当然，大多数患者的态度是中立的。”
　　
　　“其中也有一些患者，会自发组织对抗麒麟的团体，他们不信任官方，也不信任我们终焉公司。”
　　
　　“他们认为，我司不过是另一个邪恶的科技寡头，他们拒绝接受我们的长期跟踪治疗，对此我司感到遗憾。数据表示，不接受我司长期跟踪治疗的患者，病情恶化得更快，走向毁灭的人更多。”
　　
　　“三流设定。”高阳扯了下嘴角。
　　
　　“患者苏醒后失去现实世界的记忆，是典型症状之一。”普小姐继续忽视高阳的挑刺，耐心解释：
　　
　　“必须了解真正的世界观，才能最大程度跳出‘木星旅人’的影响。”
　　
　　“补充说明，感染木星病毒陷入昏迷又苏醒的人，我们称为‘木星旅人’，这场梦不是你的真实人生，只是一段旅程，这样想，能更快帮你走出后遗症。”
　　
　　高阳随便听着，注意力已经去了别处。
　　
　　两人在长廊上走了一会，酒店门上的数字已经是“05”开头。
　　
　　高阳瞳孔一震，大喊一声：“有破绽！”

