第919章 霸凌队友
　　919、霸凌队友
　　
　　
　　
　　
　　翌日下午，尼国南部，河畔旅馆。
　　
　　装潢异域的双人房内，奈奈和贾博士分别坐在两张床上。
　　
　　这趟任务，奈奈易容成一个黑色短发的女孩，牛仔裤、白衬衫、帆布旅行包、戴眼镜，很常见的大学生打扮。
　　
　　贾博士则易容成一个头发稀疏的中年男人，穿POLO衫和黑西裤，腆着一个啤酒肚，裤袋上挂着一串钥匙。
　　
　　两人的对外身份，是一对父女。
　　
　　贾博士本想带上鹦鹉，但青灵没同意，鹦鹉没法易容成其他动物，特征太过明显，很容易暴露身份。
　　
　　贾博士只好把鹦鹉托付给侠水据点的横木，并写上抚养方法和注意事项，足足写了好几页。
　　
　　尽管如此，贾博士还是不放心，一路上三句话不离鹦鹉，把青灵和奈奈都给惹毛了，只好闭嘴。
　　
　　“奈奈。”贾博士已经闭嘴半小时了，实在憋不住了，“你们组织里，没有虐待小动物的人吧？”
　　
　　“哼！”奈奈冷哼一声，十分不屑：“吾王的子民，怎么可能踏入堕落之道？”
　　
　　“那就好，那就好。”贾博士舔了舔嘴唇，还是不放心：“对了，家里没人养花吧？那畜生有花粉过敏症……”
　　
　　“咔。”
　　
　　旅馆门被推开。
　　
　　一位高挑的女人走进来，她一头浅金色的大波浪卷发，蓬松地挽起，脖颈雪白，锁骨精致，上身白色小吊带，下身黑色包臀半裙，曲线婀娜，性感艳丽。
　　
　　然而，这位美女的脸上没有丝毫妩媚和诱惑之感，眼神清冷而锋利，跟整体气质有些冲撞。
　　
　　这是易容后的青灵。
　　
　　这次她扮演的身份，是奈奈的后妈，贾博士的娇妻。
　　
　　青灵为了这个角色受尽了“折磨”，就比如包臀裙，走路都不能迈大步，她好多次都想从大腿外侧撕开它，将它变成特工服，但为了任务还是忍住了。
　　
　　至于贾博士，一路上都享受着各种艳羡的目光，路人们就差没把“这小子何德何能”写在脸上了。
　　
　　贾博士却看都不看“娇妻”一眼，一心惦记着他的宠物。
　　
　　青灵关上门，声音冷淡：“码头坐渡轮就能过尼河，对面那片沙漠，应该就是我们要找的地方了。”
　　
　　“那还等什么？”贾博士提起乌金手提箱，“出发。”
　　
　　“等下。”青灵将手中的一袋衣服扔给贾博士：“穿上这个。”
　　
　　贾博士接过衣袋，随手就掏出了一件白色文胸。
　　
　　“什么鬼？”贾博士不明所以，继续翻着衣袋，发现竟然是一整套女性衣物。
　　
　　贾博士一脸费解：“青蛇，这哪有我能穿的？你玩我啊？”
　　
　　“这的渡轮男女必须分开坐。”青灵看一眼奈奈：“你把贾博士变成女人，我们就可以一起行动。”
　　
　　其实渡轮过河一趟不过二十分钟，但青灵谨慎起见，还是不能让贾博士离开她和奈奈的视线范围。
　　
　　如果时间是晚上就简单多了，青灵和奈奈都能飞行，趁着夜色掩护直接带贾博士飞过河。
　　
　　但这会才下午四点，外面到处是居民和游客，暴露天赋，容易招来不必要的麻烦。
　　
　　“没问题！”
　　
　　奈奈兴奋地跳上贾博士的床，她双眼放光，一脸坏笑地扑过去。
　　
　　奈奈早就想尝试一下把男人捏成女人了，上次还是把高阳捏成罐头，收获了不少灵感和经验。
　　
　　这一次，贾博士跟高阳的身形截然不同，也是很不错的练手机会。
　　
　　“你……你不要过来啊！”贾博士大惊失色，激烈反抗：“别碰我！走开！我要叫了啊，我真的要叫了啊……”
　　
　　“叫吧！叫破喉咙也没人来救你！”奈奈发出反派般的猖狂笑声：“哦呵呵呵呵！”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，贾博士从卫生间走出来。
　　
　　之前的中年男人消失不见，取而代之的是一个脸盘圆润、五官大气的中年女性，穿着一条贵妇气十足的玫瑰印花连衣裙，戴酒红色的大波浪卷发，身材丰盈到夸张的程度。
　　
　　没办法，贾博士肚子上的肥肉不可能凭空消失，总得有地方安置，奈奈只好挪到了胸和臀上。
　　
　　青灵微微皱眉，她还是低估了贾博士，早知道连衣裙就应该买加大码。
　　
　　贾博士气冲冲的：“等我回去就找高阳抗议！你们在任务途中霸凌队友！践踏天才的人格！”
　　
　　“你最好闭嘴。”青灵目光一寒，“不然我会让你永远闭嘴。”
　　
　　贾博士赶忙闭嘴，他也就抱怨几句，没想到青灵这么紧张，一副要杀人的样子。
　　
　　三人退了钟点房，各自提着行李下楼，拦上一辆出租车前往码头。
　　
　　三人混在一群游客中坐上渡轮，二十分钟后抵达对岸的沙漠。
　　
　　接着大家又骑上骆驼，在河岸附近的沙漠转悠，不一会，游客们便被带到一个不大的碎石山上，等着看此地有名的美景，沙漠日落。
　　
　　事实上，该景点也就是地界尽头，前方的沙漠只能“看见”，但无法再进入。
　　
　　很有意思的是，无论导游还是游客，都自觉止步于此，没人有继续深入沙漠的想法，仿佛某种集体潜意识下的思想钢印。
　　
　　青灵、奈奈、贾博士三人归还骆驼，也在碎石山找地方坐下，跟游客保持了一定距离。
　　
　　贾博士尽管女性打扮，姿态却相当男人，坐在一块大石头上，岔开双腿，掀起胸前的领口，不停地扇着风，恨不能打赤膊。
　　
　　“呵呵，其实往前走还有一个挺有名的景点。”贾博士眯着眼睛，指着沙漠腹地：“如今早被迷雾吞了，我刚才有注意到，路标上的景点牌也不见了，想也知道是谁干的。”
　　
　　“苍道？”青灵低声问。

