第976章 来自北方的虎
　　976、来自北方的虎
　　
　　
　　
　　
　　凌晨，牛场站地铁口外，斗虎蹲在马路牙子上，嘴里叼着一根没点燃的烟。
　　
　　很多次，他都强烈地想要抽上一口，但他告诉自己，还不是时候。
　　
　　他微微眯眼，察觉到身后的动静：“怎么样？”
　　
　　高阳不知何时已经坐在斗虎身旁，跟他一起看着萧条寂静的老街，“测过谎了，都没问题。”
　　
　　“无色眼光不赖嘛，带的人都不错。”斗虎笑着从口袋掏出手机，打开记事本，扔给高阳。
　　
　　“按你小子的尿性，肯定用【复制】检查过他们的天赋了，这是我找他们登记的，你看看有没有出入，说不定有人留了一手。”
　　
　　高阳接住手机，略感吃惊：“戒烟后遗症好了？”
　　
　　斗虎打了个哈哈。
　　
　　高阳快速看了一遍手机上的信息：
　　
　　曲幽：6级【空间传送】，3级【屏蔽】。
　　
　　安禾歌：6级【暗器王】，3级【镜中人】。
　　
　　大黄蜂：6级【衰败粉尘】，3级【刺猬】。
　　
　　加纳利：4级【狂犬病】，3级【嘲讽】。
　　
　　林福：6级【符咒术】，3级【人格杀】。
　　
　　老7：6级【指力】，3级【六感裁判】。
　　
　　微小珞：6级【玩具】，3级【赞美】。
　　
　　小青菜：6级【魔发】，3级【狮子吼】。
　　
　　回车：4级【心理暗示】，3级【千里眼】。
　　
　　赤蜂：6级【蜂毒】，5级【蛛毒】。
　　
　　高阳将手机还给斗虎：“都对得上，只有一个人说谎了。”
　　
　　“谁？”斗虎眼神锐利地看过去，他有点意外，自己竟然看走眼了。
　　
　　“加纳利。”高阳说：“她还有1级【闪避】。”
　　
　　“那个暴躁女？”斗虎一愣，还真没想到。
　　
　　“不过我测谎时，她没撒谎，还是善意。”高阳笑了：“估计是粗心大意，刚领悟的天赋自己都错过了提醒。”
　　
　　“哈哈，倒是符合她的风格。”斗虎挥挥手：“懒得提醒她了，看她什么时候能发现。”
　　
　　……
　　
　　二十分钟后，斗虎“借”来一辆搬家公司的小货车，大家挤上车出发了。
　　
　　一路上，曲幽对货车发动了【屏蔽】，回车也一直发动【千里眼】查探四周。
　　
　　斗虎开车，高阳坐副驾驶。
　　
　　“麒麟那边有消息没？”这几天，斗虎一直惦记着这事。
　　
　　高阳摇摇头。
　　
　　斗虎砸了咂嘴，自我安慰道：“没有坏消息，就是好消息。”
　　
　　“你符文融合了吗？”斗虎又问。
　　
　　高阳天赋7级的事大家都知道了，这是个振奋人心的好消息，大家都在期待高阳的【绝对防御】升8级。
　　
　　高阳摇摇头。
　　
　　“不应该啊。”斗虎单手摸着下巴，“你小子一直很快……啊，我是说成长速度，别误会。”
　　
　　高阳没接斗虎的玩笑，微微蹙眉：“这可能恰好证实了我的推测。”
　　
　　“三位一体？”斗虎说。
　　
　　“嗯。”高阳点头：“信念坚定，路径清晰，能力匹配，缺一不可。我爸的信念就是守护家人，为此他不惜锁住命运。”
　　
　　“但你不一样。”斗虎叹了口气。
　　
　　“我想守护的人，大多离我而去。”高阳直视前方：“比起锁住命运，我更想回到过去改变命运，【时空幽灵】更适合我。”
　　
　　斗虎摇头晃脑，一时间不知是喜是忧：“小阳阳，有梦想谁都了不起，但你好歹得先领悟个【时空幽灵】啊，这八字还没一撇呢！”
　　
　　高阳没法跟斗虎解释“系统”和“许愿池”的存在，转而关心斗虎的成长：“你呢？”
　　
　　一提这事斗虎就不爽，他一手握方向盘，一手把玩着一块伤害符文：“心态良好，发挥稳定，还是6级。”
　　
　　高阳并不意外，老实说，他在斗虎身上看到了很多优点，却没看到信念这个东西。
　　
　　“这段时间，我一直在琢磨你的理论，我就想啊，说不定我得先找出自己最想做的事，才能反向推导出我的信念。”
　　
　　斗虎眯起双眼，轻打方向盘：“抛开其他因素，我最想做的事，就是找个厉害的人打上一架。”
　　
　　高阳很意外：“就这么简单？”
　　
　　“就这么简单。”斗虎讪笑：“最简单，也最难，我一直没找到合适的对手。”
　　
　　“我刚来离城那会不懂事，每天横着走路，觉得自己打遍天下无敌手，结果遇见龙，被他教做人了。我当时就想，好汉不吃眼前亏，先跟着这个人混，等有一天比他强了，再弄死他。”
　　
　　“你还真是一身反骨。”高阳半开玩笑。
　　
　　“哈哈哈！”斗虎笑得很开心：“结果计划赶不上变化，跟着龙混了几年，我发现自己完全没有跟龙干架的欲望了。”
　　
　　“因为知道打不过？”
　　
　　“还真不是，打不过也可以打，但我就是不想跟他打了。”斗虎耸了下肩：“后来，我又有了新目标，那就是青龙。”
　　
　　“很长一段时间，我经常幻想着，有一天要跟这个纸面超人痛快地打上一架，你死我活那种，光想想就带劲。”
　　
　　“结果呢！”斗虎白了高阳一眼：“青龙被你给宰了，面对他的尸体傀儡，我完全没打架的欲望了。”
　　
　　高阳目光流转：“现在不是有更好的目标么？”
　　
　　“你说麒麟？”斗虎问。
　　
　　高阳点头。
　　
　　“那孙子我肯定得杀，但我并不想跟他痛快地干架，完全提不起欲望。”斗虎坦言。
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“不知道，就是觉得没劲。”斗虎叹了口气：“我心里面，一直有个完美的对手，但我至今没能找到，这应该就是我不能升7的原因。”
　　
　　斗虎说着，侧头看了一眼高阳。
　　
　　“你想找我，随时奉陪。”高阳单手撑脸，淡淡看着前方的路，“不过你最好找红晓晓要个发夹。”
　　
　　“哈哈哈！”斗虎笑了：“要发夹那还有什么意思啊？小阳阳，竟然连你都不懂我，诶，看来这世上注定没人懂我。”
　　
　　几秒后，斗虎忽然豪迈地唱起来：
　　
　　“我是一匹来自北方的虎，走在无垠的旷野中……”
　　
　　斗虎的歌声传到后面的车厢。
　　
　　“凄厉的北风吹过，漫漫的黄沙掠过……”林福也是从那个年代过来的，他很熟悉这首歌，大方地加入进来。
　　
　　“我只有咬着冷冷的牙……”曲幽也唱起来，这首老歌他在KTV经常点。
　　
　　“报以两声长啸……”大黄蜂、老7搭着肩，略微走调地跟着唱起来。
　　
　　“不为别的，只为那传说中美丽的草原……”赤蜂干脆站起来，唱得全情投入，主打的就是一个捧场。
　　
　　“我是一匹来自北方的虎，走在无垠的旷野中……”小青菜、微小珞也加入进来。
　　
　　微小珞唱歌是童音，小青菜嗓音纯净清澈，意外地好听，而且一点不结巴。
　　
　　安禾歌一如既往地沉默，她不会唱歌。
　　
　　蹲坐在一旁的加纳利不知所措，怎么大家都会唱啊，她完全融入不进去。
　　
　　她有点着急，脑子一抽便仰起头，长啸一声：
　　
　　“嗷呜——”

