第927章 磕几个
　　927、磕几个
　　
　　
　　
　　
　　王子凯更开心了：“兄弟你来得正好，初雪又输了，快，给我找根橡皮筋……”
　　
　　“过来一下。”高阳说。
　　
　　“我？”王子凯指着自己的鼻子。
　　
　　“你。”
　　
　　“好嘞！”
　　
　　王子凯一个跳跃落到高阳面前，他双腿弯曲蹲在护栏上，正好跟高阳齐平，就像一只大金毛。
　　
　　“怎么啦？”
　　
　　“王子凯，你就不能让着她？”高阳压低了声音。
　　
　　王子凯瞪大了双眼，声音也放低了些：“不是，我这英雄练好久了，就是为了一雪前耻，她之前怎么踩我头上的你忘了！”
　　
　　“你跟人家一小姑娘较真，传出去不丢人？”高阳故作鄙夷。
　　
　　“可是……”
　　
　　“可是什么？你是神！赢了她，大家只觉得你欺负人。输给她，大家肯定猜到你在放水，这才是神该有的仁慈和宽容，神的逼格，懂？”
　　
　　“我去！还真是啊，差点因小失大。”王子凯捏了一把冷汗，“没事没事，五局三胜，还有救。”
　　
　　“去吧。”高阳十分满意，转身走进藏书房。
　　
　　书房内，斗虎叼着一根没点燃的烟，抄着双手，背靠一面书柜，九寒则站在他对面，双手插袋，不苟言笑。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　开会到一半，高阳忽然中断，斗虎和九寒都有些不理解。
　　
　　“王子凯太吵，影响我思考，我让他小点声音。”高阳淡淡一笑：“我们继续。”
　　
　　“行。”
　　
　　接下来，高阳完整讲述海川团搬走一事，白兔尸体，炸弹陷阱，乌金发夹这些细节都全盘托出。
　　
　　当讲到白兔时，斗虎的脸不知何时藏进了黑暗中，目光流转，捉摸不透。
　　
　　“发夹我检查过，没什么问题，但它的存在本身就很古怪。保险起见，我没带在身边，给你们看下照片。”
　　
　　高阳翻出手机相册中的照片，递给九寒，九寒看看照片，又将手机丢给斗虎。
　　
　　“确实古怪。”九寒沉声分析：“给死者修容，通常是为了让死者体面一点，没必要特意用乌金发夹，普通发夹就行。”
　　
　　“体面？把尸体炸成灰也叫他妈的体面？！”
　　
　　斗虎当然知道讨论的重点是乌金发夹，但他实在没忍住骂了一句，然后将手机丢还给高阳。
　　
　　高阳接过手机，等斗虎冷静下来，继续说：“我有一个猜测，需要时间才能证实。”
　　
　　谨慎起见，高阳点点自己的太阳穴。
　　
　　九寒立刻把斗虎、高阳拉入“传音聊天群”，三人进行了一番神交。
　　
　　“这事很有可能。”斗虎结束群聊，开口道。
　　
　　“这事交给我，我立刻去办。”九寒说。
　　
　　九寒的天赋的确适合，高阳没意见：“小心点。”
　　
　　九寒离开，书房内只剩下斗虎和高阳。
　　
　　两人沉默片刻，斗虎故作轻松地笑了：“小阳阳，海川团搬家这事，你怎么看？”
　　
　　高阳眸光微凝，“我怀疑，海川团想由明转暗，主动避战。”
　　
　　斗虎摸着下巴，砸了咂嘴：“你是说，他们看破我们想要速战速决的意图了？”
　　
　　高阳点头道：“可能性很高，他们知道拖下去对他们更有利，所以藏起来，等待胜算最高的那一天。”
　　
　　“可是，这说不通啊。”斗虎皱眉：“为什么打了一架，他们就突然得出拖下去对自己更有利的结论了？”
　　
　　“这也是我没想明白的地方。”高阳说：“我只能猜测，他们可能‘看到’了这样的未来。”
　　
　　“嘶。”
　　
　　斗虎倒吸一口气，“你是说李夫人的【先知】已经8级，看到了更清楚的未来，比如看到麒麟在不久的将来就能升8级【傀儡大师】，所以在这之前先藏起来猥琐发育？”
　　
　　高阳点点头：“我暂时想不出其他可能。”
　　
　　“靠。”斗虎苦笑一声：“怕什么来什么。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　斗虎眉毛一挑：“不过我们也不用太悲观，真要拖下去，说不定龙哪天就醒来了，那情况又不一样了。”
　　
　　高阳一愣，笑了笑：“还真是。”
　　
　　“不过我们也不能坐以待毙。”斗虎说，“说吧，接下来你打算怎么玩？”
　　
　　高阳心中早有决策，他也不弯弯绕绕了：“了了这边继续搜查，看能不能找到海川团的新藏身地。”
　　
　　“哈哈。”斗虎乐了：“当初你们九嗣才是东躲西藏的过街老鼠，现在怎么轮到海川团了，真是风水轮流转。”
　　
　　高阳也很感慨：“另一边，就看贾博士了。”
　　
　　“嗯。”斗虎点点头，“等鸦鲨的【次元空间】到4级，老贾那边估计也差不多了，到时帮他把实验室搬过来。”
　　
　　“行。”高阳赞同，贾博士这人，还是要放在自己眼皮底下才安心。
　　
　　“那就这么着吧，其他人呢，有什么活？”斗虎继续问。
　　
　　“非说任务，也有一个。”高阳说。
　　
　　“什么？”斗虎十分期待。
　　
　　这时，门外传来声音。
　　
　　“啊啊！这，这不可能！哥不可能输，这手柄有问题……”
　　
　　“哈哈，五局三胜，你输了，你才是大蠢猪！”
　　
　　高阳淡淡一笑，“过年。”
　　
　　斗虎愣了两秒，一拍大腿：“哈哈，你不说我都忘了，过两天就春节了啊。也是，工作是做不完的，日子还得继续嘛，是得过个好年。”
　　
　　“我就不在侠水过年了。”高阳说：“我陪初雪在这边过年，以前，都是春大人跟她一起过。”
　　
　　斗虎伤感地笑了：“春那小鬼，真不愧是大家长。讲道理，除了你，我们这些人都应该去他坟前磕几个。”
　　
　　“行，那我先过去了。”斗虎伸了个懒腰，走向门口。
　　
　　“对了。”高阳喊住斗虎，他其实一直有些担心胖骏：“骏马怎样了？”
　　
　　“嗐！”斗虎恨铁不成钢，“人废了，心也废了，现在就是一坨大便。”
　　
　　高阳沉默几秒，抬起头：“我跟你回去一趟。”

