第900章 太好了
　　900、太好了
　　
　　
　　
　　
　　人还在！
　　
　　姜爷没在大火中升华，至少……没有全部升华。
　　
　　很快，在场所有人都看清了那个“人彘”般的人影，触目惊心。
　　
　　姜爷的衣服全部烧毁，头发不见，浑身介于血肉模糊和烧焦的状态，脸上失去五官和清晰的轮廓，融化成了一张褐色的“歪脸”面具。
　　
　　他的整条左臂和双腿全部升华，左小腿是乌金打造的赛博义肢，失去左大腿的连接，变成单独的零件落在一旁。
　　
　　赛博义肢的右手臂还在，基本完好无损，颇为滑稽的是，烧毁仿真外皮后，这条赛博手臂竟然是印有许多草莓图案的粉红色，充满少女心。
　　
　　这画面，既残忍又怪诞。
　　
　　姜爷不是不想留下自己的双手双脚，但他根本办不到。
　　
　　面对持续五秒的焰拳，他拼尽全力扭曲身体周围的空间，试图转走火焰，最终也只是勉强保住头部和上半身，至于外表和四肢，他根本顾不上。
　　
　　姜爷头顶的生命血槽，只剩下一成，金色能量槽也只剩下两成。
　　
　　现在的姜爷仅仅是吊着一口气，再没任何战斗力。
　　
　　打完一拳的高阳胸口剧烈起伏，染血的脸庞越发苍白。
　　
　　虽然没能杀死姜爷，但将他变成了废人，也算勉强完成了既定策略。
　　
　　不过，代价很大。
　　
　　高阳头顶的金色能量血槽扣除了一大半，只剩下四成不到的能量。
　　
　　“不错嘛，都受伤了还这么能打，神嗣就是豪横！”
　　
　　贾博士朝着双手，颇为赞赏，随即他又想到什么：“有一说一啊，这回合制是真的蠢，居然不能使用群体攻击，不然你刚那一下，对面应该死光了。”
　　
　　高阳面色平静，没有解释。
　　
　　恐怕，不是不能群体攻击，而是作为裁决人的明镜暗改了规则，他只需要做到名义上的公平，而非真正的公平。
　　
　　明镜的首要任务是杀死高阳，私心则是为尘埃报仇。
　　
　　当初在极光镇的战役中，柳轻盈是促成者，主要执行成员有青龙、六霜、了了等，以及后续支援的负责人姜爷。
　　
　　柳轻盈、青龙、六霜已死，因此明镜的复仇人选，便锁定了姜爷和了了。
　　
　　明镜以生命为代价，暗改领域规则，努力平衡两方战力，为的就是让他们两败俱伤，最好是同归于尽。
　　
　　这样，明镜既完成了苍之神母交给他的任务，又给妹妹尘埃报仇，一箭双雕，这当然也是明镜的能力极限了。
　　
　　高阳这一次的进攻，声势浩大，破坏力十足。
　　
　　领域像一台破旧的计算器，处理信息似乎出现了“过载现象”。
　　
　　了了足足等了半分钟，才等到自己的行动回合。
　　
　　了了看到成为“人彘”的姜爷后，心冷了一大截，对于高阳的强大和恐怖，她内心震惊无比，但还没有绝望。
　　
　　至少目前，优势还在她这边。
　　
　　了了发动【枪神】，迅速拔枪朝高阳开了一枪。
　　
　　那一刻，她也在心中吐槽：这个回合制太蠢了，高阳一拳打出足足5秒，才算一招。我的手枪只打出一发子弹就算一招，真不公平！
　　
　　了了没射击高阳的头部，选择了心脏，主要考虑到高阳敏捷太高，可能成功闪避，但胸口面积大，就没那么好闪了。
　　
　　其实，了了开枪前还想过，可以预判高阳的闪躲方向，从而让子弹刚好命中高阳心脏，但了了不敢赌，如果预判错误，高阳就可以完全闪避。
　　
　　高阳在了了开枪的瞬间极限闪身，然而无法使用【瞬移】的他又如何快得过6级【枪神】的子弹——还没爆发觉醒者内战时，了了便领悟【枪神】并借伤害符文突破4级，后又升到6级。
　　
　　“噗——”
　　
　　一发乌金子弹打穿高阳的肺。
　　
　　高阳脸色一沉，一时不知道该庆幸还是骂人。
　　
　　6级【枪神】威力太强，高阳这种体魄都能直接打穿，这导致他肺部破裂，失血速度加快。
　　
　　好处是，由于子弹在体内停留时间短，导致子弹上的麻痹、毒素等效果没有最大程度的伤害到高阳。
　　
　　高阳捂住流血的肺部，缓缓单膝蹲下，头顶的红色血槽减少一大截，只剩不到一半。
　　
　　——太好了！
　　
　　了了心中一声尖叫，她还没天真到以为可以一枪杀死高阳，眼下的情况，甚至超出她的预期！
　　
　　现在的高阳，已是强弩之末。
　　
　　接下来，只要秦右能……
　　
　　等等，秦右怎么还不出手？
　　
　　了了转头看向一旁的秦右，他脚下的图腾已经变绿，可他没有行动。
　　
　　“秦右！”了了难以置信地大喊道：“快出手啊！”
　　
　　秦右脸色铁青，他双手交叉护住前胸。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　他的双手迅速化为无数根坚韧的藤条，将他的身体里里外外地缠绕起来——这是【植物】最强的防御招式！
　　
　　秦右没有进攻高阳，而是选择了防御。
　　
　　“你他妈……是头猪啊！”了了气得飙起了脏话。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　几秒后，秦右解除了防御，面色尴尬。
　　
　　其实在了了决定陪他一起冒险时，秦右也决心进攻，可就在他伸手选择行动的一瞬间，求生的本能还是让他选择了防御。
　　
　　“我不是怕死！”秦右大喊。

