第99章 调查
　　99、调查
　　
　　
　　
　　
　　黑暗隧洞中的光亮越来越强，轰隆轰隆的沉闷地铁声越来越大，整个空间都在轻微震颤。
　　
　　不到一会，一辆老式地铁停靠在站台前，地铁很长，但只有最末尾的一节车厢门缓缓打开，正对着等候的人群。
　　
　　车厢里灯光明亮，空无一人。
　　
　　斗虎双手插袋，脚步惬意地走进去，白兔紧跟其后。
　　
　　青灵、高阳和黄警官三人默契地互看一眼。
　　
　　青灵拔刀，黄警官拔枪，高阳也抽出防身匕首，三人谨慎地上了车。
　　
　　见五人走进车厢，陈萤追上前一步，忍不住提醒道：“你们小心点。”
　　
　　斗虎懒懒地扬了扬手：“记住我们谈好的条件。”
　　
　　下一秒，列车门关上。
　　
　　列车缓缓开动，透明车窗外的站台上，陈萤一行人还站在原地，遥遥目送，很快，他们便消失在视野中，车窗外变为快速流动的一抹黑暗，地铁高速行驶。
　　
　　进门之前高阳很紧张，如今上了“贼船”，他反而平静了不少，有一种既来之则安之的豁朗。
　　
　　高阳四下查看，他们身处末尾车厢，左边有一扇门，但没路，右边连通车厢的门紧闭着。
　　
　　斗虎刚在长椅上坐下，忽然脸色一沉：“啊！”
　　
　　黄警官飞快端起手枪，青灵的唐刀已经架在胸前。
　　
　　高阳也没闲着，一手持匕首，一手迅速酝酿能量，随时准备发动【火焰】。
　　
　　三人背挨着背，围成一个没有死角的圈，等待着即将来临的任何危险。
　　
　　斗虎被这阵仗给吓一跳，一脸费解地看向三人：“干吗啊你们？”
　　
　　他随即反应过来，开怀大笑：“我去，你们也太夸张了吧，我没说有危险啊。”
　　
　　——那你鬼喊鬼叫个屁啊！
　　
　　高阳在心里吐槽，慢慢把匕首插回刀鞘。
　　
　　青灵跟黄警官也放下戒备，各自收回武器。
　　
　　黄警官直摇头：“老师，你别一惊一乍啊，人吓人吓死人的。”
　　
　　“突然想起忘带烟了，真TM失策！”斗虎一拍大腿，把面具往头顶一推，露出大半张脸。
　　
　　“不过你们三个，可以嘛，这反应神经，这默契度，值得表扬。”
　　
　　废话！不然能活到现在？
　　
　　高阳腹诽。
　　
　　白兔从口袋摸出一盒千宝路，丢给斗虎：“就知道你会忘，早给你准备了。”
　　
　　“兔子！你真是我的贴心小棉袄！”
　　
　　“我上辈子是造了什么孽，要做你的小棉袄。”白兔的白眼翻上了天。
　　
　　斗虎满心欢喜地接过烟，摇出一根，叼在嘴边，又拍了一下大腿：“靠，火也忘带了，高阳，帮个忙。”
　　
　　“老师，我的天赋不是用来做这个的啊！”高阳有些委屈，伸出中指，轻轻刮了一下斗虎嘴里的烟头，轻松点燃。
　　
　　斗虎吸上一口，吞云吐雾。
　　
　　黄警官的烟瘾也来了，也抽上一根。
　　
　　高阳不情不愿地给两人点了烟，忍不住问道：“我们接下来做什么？”
　　
　　斗虎优哉地翘着二郎腿，仰头吐出一个不太标准的烟圈，“休息。”
　　
　　“休息？”青灵这种行动派第一个表示不理解。
　　
　　白兔也在长椅上坐下了：“老师的意思是，初来乍到，人生地不熟的，与其横冲直撞，不如先了解下环境。”
　　
　　“坐着就能了解？”青灵反问。
　　
　　“青蛇，稍安勿躁。”斗虎挥挥手，示意大家都坐下，“大家先理清一下头绪，再行动不迟。”
　　
　　高阳觉得有道理，他刚坐下，又觉得不妥，赶忙站起来，在斗虎身边坐下。
　　
　　黄警官反应也很快，赶忙在斗虎另一边坐下。
　　
　　两人相视一笑，论惜命，他俩一直可以的。
　　
　　高阳以前玩RPG游戏时，总是习惯性地准备充足再探索迷宫，练好级、攒好装备和道具、确保万无一失。
　　
　　可惜现实不能存档，否则以高阳的性格，肯定是三步一存。
　　
　　高阳打开手机，给组织的聊天群发信息，发送失败，信号果然被阻隔了。
　　
　　高阳脱下双肩包，清点物资，除辅助装备和急救物品外，还有十天左右的干粮和水，这让他倍感踏实。
　　
　　上次在古家村，他们可是断水断粮了整整三天，那种滋味谁试谁知道。
　　
　　最后是查看系统。
　　
　　【进入系统】
　　
　　【你最新累计获得23个幸运点】
　　
　　——看下属性板。
　　
　　【体力：47 耐力：48】
　　
　　【力量：217 敏捷：259】
　　
　　【精神：209 魅力：67 】
　　
　　【运气：132 】
　　
　　对高阳来说，目前的天赋已经够用。
　　
　　而且新天赋带来的属性加成，已经不能弥补领悟新天赋时消耗掉的点数，这笔买卖越来越不划算。
　　
　　高阳也意识到这点，他当初攒了四百多个幸运点，原本是打算平均分配的。
　　
　　不料昨天遭到红疯的偷袭，他直接全加了力量和敏捷，这个加点策略看似激进，实则别无选择。
　　
　　红疯的【爆炸】破坏力过于恐怖，除非是死猪那么高的血防，还得配合4级以上的防御型天赋，才能扛下来。
　　
　　高阳显然是不具备的，所以他选择了以矛对矛，就赌谁能先杀了谁。
　　
　　从结果来看，他又一次赌对了。
　　
　　不过眼下的情况不同了，之后会遇到什么危险是未知的。
　　
　　不管怎么说，目前自己的体力和耐力都太低了，用游戏术语说就是太“脆皮”了，脆皮容易暴毙，得赶紧补一下。
　　
　　——系统，现在累计的幸运点，以及接下来在符洞的收益点，都给我自动分配给体力和耐力，直到离开符洞为止。
　　
　　【是】
　　
　　【退出系统】
　　
　　高阳睁开双眼，不知道是不是心理作用，感觉呼吸畅快了一些，心跳也有变得沉稳有力，他伸手摸向腹部，可惜，还是没有腹肌。
　　
　　“大家觉得这儿跟外界有什么不一样？”斗虎抽完烟，开口问话了。
　　
　　“感觉很危险。”黄警官说着，不自觉又挨斗虎近了一点。
　　
　　“你那是心理作用。”斗虎伸手揽住黄警官的肩，恨铁不成钢道：“黄牛，你一警察，能不能勇敢点啊？”
　　
　　“勇敢和莽撞是两个概念。”黄警官争辩。
　　
　　“温度好像比外面低了点。”高阳说。
　　
　　“嗯。”斗虎点头，“还有么？”
　　
　　“这一站的时间挺长啊，现在还没到下一站。”白兔盯着窗外快速流动的浓郁黑暗，微微皱眉。
　　
　　“唔，还有么？”斗虎仿佛引导一般，看向青灵：“你也说两句。”
　　
　　“车太稳了。”青灵惜字如金。
　　
　　“的确，不像坐地铁。”
　　
　　高阳也察觉了，按理说，行驶的地铁会轻微摇晃，速度快的时候还有凉爽的地下风。
　　
　　“好，大家有什么结论？”斗虎不忘提醒道：“我不要主观臆断，要符合逻辑推导的客观结论。”
　　
　　大家各自思考了一会。
　　
　　“目前信息太少，得不出什么结论。”白兔说。
　　
　　斗虎看向其他人，大家也纷纷摇头。
　　
　　“行。”斗虎接受了眼下的情况，他站起来，活动了一下胳膊和脖子，“走，去其他车厢看看。”
　　
　　斗虎领头走到车厢前，用手一推，门没开。
　　
　　“门锁上了，谁来？”斗虎问道。
　　
　　“我来。”青灵上前一步，打算暴力破门，被白兔轻轻拉住，“还是我来吧。”
　　
　　斗虎颇为赞许：“不错，教你的东西没丢。”
　　
　　“有什么区别？”青灵不解。
　　
　　“当然有。”斗虎煞有介事：“青蛇你是爆发型，不是力量型，破门这事对白兔来说更轻松。”
　　
　　“时刻记住，我们是一个团队，要最大限度地保存团队的战斗力，细节决定成败，有时候生死之间差的可能就是一丁点的体力优势。”
　　
　　青灵若有所思。
　　
　　高阳心中感慨：这个斗虎真是言传身教，不放过任何授课机会，而且传授的都是相当有用的实战技巧。
　　
　　又强又苟，看似不拘小节，实则微操拉满。
　　
　　稳中带皮，粗中有细，不愧是实力排行第9的大佬啊。
　　
　　“要上了。”白兔看一眼其余人。
　　
　　大家各自拿出武器，默契地摆开阵仗。
　　
　　白兔后退半步，一记利落的回旋踢，车门“砰”的一声被踢开了。
　　
　　白兔立刻回撤，跟同伴们保持在同一个位置。
　　
　　高阳看向第二节车厢，心下一惊。

