第933章 新年澡
　　933、新年澡
　　
　　
　　
　　
　　车内，婷婷一手挽着一石，一手飞快地操作手机，短时间内就在大三人APP搜出十多家洗浴休闲中心，翻看了几百条好评和差评后，最终找出综合口碑最好的那家线上预约，效率惊人。
　　
　　半小时后，两人前往洗浴休闲中心，在前台登记，再跟工作人员换鞋，领着手牌，进入女性更衣区。
　　
　　更衣室很人性化，考虑到害羞的人，特意设置了几处挂隔帘的隔间。
　　
　　婷婷不习惯当人面换衣服，便钻进了隔间。
　　
　　她刚慢吞吞地脱下羽绒服，外面就传来“砰”的一声，是储物柜的关门声。
　　
　　婷婷回头隔着隔帘问道：“一石姐，你就换好浴衣啦？”
　　
　　“差不多了。”外头传来一石的声音，伴随着浴衣裹住皮肤的摩挲声。
　　
　　“你这也太快了吧！”婷婷笑了笑：“一石姐你先去洗吧，我一会就来。”
　　
　　“好，我先过去了。”
　　
　　婷婷屏住呼吸，耳朵贴着隔帘，确认一石穿拖鞋的脚步声渐渐消失，终于松了一口气。
　　
　　婷婷掏出手机，看了一眼屏保图片。
　　
　　那是了了、婷婷、柳轻盈三人唯一的一张合照，某个暖阳天，三人借任务之名外出摸鱼，坐在街心公园的长椅上，晒太阳，喝奶茶，聊八卦。
　　
　　每次失去勇气时，婷婷就会看一眼这张照片，坚定自己的决心。
　　
　　她深吸一口气，将手机塞进裤袋，又迅速穿好羽绒服。
　　
　　“刷——”
　　
　　婷婷身后的隔帘被人拉开。
　　
　　“啊！”婷婷转身立刻吓一大跳，魂都差点飞走。
　　
　　一石站在隔帘外，她头发盘起，戴无框眼镜，披着宽大的白色浴袍，双腿又长又直又瘦，赤脚踩在冰凉的地板上。
　　
　　她盯着婷婷，眼底掠过一丝冷意。
　　
　　她脸上还是笑着，和善之感却荡然无存：“婷婷，你怎么又把羽绒服穿上了？”
　　
　　“我，那个，突然想上厕所了……”婷婷尽量自然地笑着，可在一石看来，那张脸早就僵了。
　　
　　“是么？”一石审视着婷婷，淡淡笑着：“这有暖气，你上厕所也用不着穿这么多吧，不热么？”
　　
　　“哈哈，不热，我体寒，比较怕冷。”婷婷还在挣扎。
　　
　　“你不是怕冷，你是……”一石抬手，扶了下无框眼镜，“想逃吧？”
　　
　　婷婷心脏蓦地被攥紧。
　　
　　——发动【空气……
　　
　　婷婷停止，一股莫名的怒火占据了她的全部理智，她这会只有一个念头，就是要杀掉眼前的女人。
　　
　　“啊！”
　　
　　婷婷冲向一石，一石一个擒拿，一个扫腿，就将婷婷绊倒在地，接着解除了【仇恨种子】。
　　
　　婷婷回过神时，已经躺在地上，手腕处传来一阵疼痛。
　　
　　【空气人】一旦跟人接触，就无法生效。
　　
　　一石幽幽半蹲下，看着婷婷：“婷婷，你还是不够果敢，这一路上，你要是胆子大点，还是有机会发动【空气人】的，现在才想跑，不觉得太晚了么？”
　　
　　婷婷脸色死灰，浑身颤抖，她嘴唇紧抿，眼角迅速湿红。
　　
　　一石一把将婷婷拉起来，松开她的手：“我给你注入了【状态】，你体内很长一段时间都有我的能量，【空气人】屏蔽不了我，别耍花招。”
　　
　　“一石姐。”婷婷早已放弃抵抗，她害怕地啜泣了起来：“我，我跟你无冤无仇，你能不能……”
　　
　　“脱衣服。”一石冷冷打断道。
　　
　　“求求你放了我……”
　　
　　“脱衣服。”一石重复，语调没变，压迫感却翻了一倍。
　　
　　婷婷闭嘴，一边抽着鼻子，一边脱衣服。
　　
　　不一会，她就脱下羽绒服、薄毛衣、牛仔裤等，只剩内衣内裤，她环抱双肩，既害怕又羞耻地低着头。
　　
　　“继续。”一石说。
　　
　　婷婷一惊，弱弱地问：“还，还要脱？”
　　
　　她本以为一石是想检查她有没有藏武器，怕她有诈，但看来不是这样。
　　
　　“继续。”一石的声音像冰块一样。
　　
　　婷婷咬着牙，继续脱衣，胆怯又委屈的眼泪止不住地流。
　　
　　一石冷冷看着。
　　
　　“袜子也拖了，橡皮筋摘了，头发散下来。”一石命令。
　　
　　更衣间的婷婷不再反抗，也不再问为什么，完全照做，很快，她一丝不挂，任由眼前的女人审视。
　　
　　“张开双臂，慢慢转圈。”一石说。
　　
　　婷婷继续照做，一时间想到了医院的全身体检，又想到了屠宰场里的牲口。
　　
　　“行了。”一石抓起一件浴衣扔给了婷婷：“跟我去洗澡。”
　　
　　婷婷抱住浴衣立在原地，傻眼了：真的只是洗澡？
　　
　　她没敢多问，立刻穿上浴衣，跟一石走出更衣室。
　　
　　两人来到大澡堂，中午的时间，顾客寥寥无几，两人钻进了一个独立的大木桶，一起泡着。
　　
　　一石看着婷婷，冷冷分析：
　　
　　“【空气人】虽然可以让旁人忽视你，但并非真的视觉隐身，也不能隐藏体内的能量。”
　　
　　“你很清楚，麒麟的精神感知力以无数软性傀儡为辐射点，监视着整个三医院。”
　　
　　“你如果逃跑，麒麟虽然不能第一时间分辨逃跑的人是谁，但一定能察觉有觉醒者擅自行动，立刻抓你回来。”
　　
　　“于是你找上我，希望我利用职务之便带你离开医院，你再找机会逃跑。”
　　
　　“呵，你看起来人畜无害，双眼中还时常透着清澈的愚蠢，其实挺狡猾嘛。”
　　
　　“一石姐……”
　　
　　婷婷的心理防线全面溃败，满脸眼泪，“我，我真的好害怕，我不想死，我更不想有一天死了还要变成可怕的傀儡……”
　　
　　“一石姐，你也看到了，我就是个废物，对任何人都产生不了威胁，求你放过我吧，我保证，我会藏起来，谁也不见，谁也找不到我。”
　　
　　“我现在特别后悔加入组织，我好想做回普通人，继续过普通人的生活，末日来了那我就跟着末日一起消失，我这个要求真的很过分么？一石姐，我知道你不是坏人，我求你了，求你给我一条生路……”
　　
　　一石冷冷听完，不为所动：“转身。”

