第986章 围攻
　　986、围攻
　　
　　
　　
　　
　　按计划，自焚成功，人质们在瞬间被杀死，丝毫痛苦都不会有，等待他们的将是毫发无伤的复活。
　　
　　但很可惜，麒麟和李某人毫发无伤。
　　
　　两人一个拄拐，优雅地站在焦土上，一个轻轻飘离地面，浑身都呈半透明幽绿色形态，像两个幽灵。
　　
　　麒麟早有防备，给李某人戴上打有【无敌】印记的戒指，并在高阳分身自焚之前，发动【无敌】躲过了一劫。
　　
　　高阳对此没有丝毫意外，如果麒麟那么简单就能被算计，内战早结束了。
　　
　　一切，仍在他们的计划中。
　　
　　【九寒：天狗组！动手！】
　　
　　【天狗：哦！】
　　
　　高阳暗暗一惊，他还是头一次，听到天狗用语气这么重的“哦”回答。
　　
　　就在高阳分身决定自焚的前几秒，藏于一千米高空的天狗带着红晓晓和曲幽迅速坠落，笔直扎向青荷湖。
　　
　　自焚的余威刚开始减退，他们与麒麟的距离便只剩下一半。
　　
　　“空间传送！”
　　
　　曲幽立刻制造出一个化妆镜大小的传送口，出现在红晓晓眼前，同时，500米外的地面，那被夷为平地的凉亭处出现了一个同样大小的传送口。
　　
　　“时光重置！”
　　
　　红晓晓早就憋着一股劲，对着传送口发动“时光重置”，果然，她立刻感应到莫比乌斯环，十指上涌出大量的白色能量丝线，一股脑钻进传送口。
　　
　　麒麟这边，立刻察觉到自己身后不远处涌现出一股奇异能量，它们犹如在地面生长的白色海草，疯狂蔓延、扩张，勾勒出一个粗糙的凉亭形状，里面隐约还有四个人影，分别是两个女孩，一个男人和一个女人。
　　
　　同时，这些白色能量细线也冲向了麒麟和李某人，试图将他们一起回溯到三分钟前。
　　
　　麒麟没给它机会，单手一抬，幽灵状态的李某人飞向自己。
　　
　　麒麟抓住李某人，撑着拐杖一跃，跳出了能量丝线的缠绕，同时也远离了“时光重置”的复原范围。
　　
　　要再等上个七八秒，他们还真无法脱身。
　　
　　麒麟和李某人刚落地站稳，脸色再次一沉。
　　
　　高阳一个闪现出现在麒麟头顶上空。
　　
　　麒麟虽然是无敌状态，但仍然忌惮高阳的各种鬼把戏，决定控制他。
　　
　　他短暂地解除【无敌】，左眼一凝，朝高阳发动“精神锁套”，换以前，这招至少可以牵制住高阳5秒。
　　
　　今非昔比，如今高阳在多方因素加持下，只是感到一定程度的不适，身体的迟缓和思维的呆滞都在可接受范围内。
　　
　　不过高阳也不敢硬撑，毕竟开局就已经战损了三成的战力。
　　
　　处在半空的高阳朝麒麟落下，他猜到麒麟会等高阳进入施法范围内就发动【大脑格式化】，他绝不能给这个机会。
　　
　　高阳发动了宁静之澜。
　　
　　“乌——”
　　
　　神圣的白色涟漪从高阳体内荡开，当初庄梅的宁静之澜对埃蒙德的【无敌】有克制作用，所以高阳也打算效仿一次。
　　
　　果然，麒麟脸色一沉，除了身体短暂“沉默”了一下，他还清晰地感觉到，储存在体内的【无敌】的那股能量被扰乱了，它们被分裂成了一群无头苍蝇，飞往了能量回路的各个角落，并且躲在暗处瑟瑟发抖。
　　
　　麒麟暗暗运气，迅速做出估算，至少两分钟内，他无法再发动【无敌】。
　　
　　失去保命天赋，麒麟改变控制高阳的策略，变为全力以赴，立刻击杀他。
　　
　　麒麟左眼一沉，绿光夺目，发动了极强的精神威压。
　　
　　半空的高阳身体一沉，浑身僵硬，同时他的脑海中出现了各种负面情绪。在高阳的想象中，它们已经具象成腐败种子，在高阳的皮肤上迅速生根发芽。
　　
　　高阳强行稳住，调动能量，朝脚下打出一记威力中等的焰拳。
　　
　　“吼——”
　　
　　一条火龙咆哮着冲向麒麟。
　　
　　“轰——”
　　
　　巨大的火柱拔地而起，一时间，热焰滔天，小半个青荷湖再次变成一口沸腾的油锅，天空亮如白昼，像一只倒扣的金碗。
　　
　　七秒过去。
　　
　　地面出现一个焦黑的坑，里面站着两个黑色人影。
　　
　　那是被7级【魅影】全副武装后的麒麟和李某人。
　　
　　同时，两人的四周还漂浮着无数水滴串联而成的雨帘，那是来自【水神】的防御技能。
　　
　　麒麟轻松扛下了高阳的一击，并救下李某人。
　　
　　这些，也在高阳的意料之中，这一招本来就是分散注意，拖延时间，帮更多的队友争取赶路时间。
　　
　　“头顶！空间切割！”
　　
　　“后方！唐刀！雷电！”
　　
　　“前方！空气炮！符咒术！”
　　
　　“脚下！了了！枪神！”
　　
　　被魅影保护的李某人，已经看到十秒后的未来，她口齿清晰、思维工整，一口气将四组攻击全部预告出来。
　　
　　其实就算李某人不提醒，麒麟也已经察觉到危险来临，四周的空间出现了隐秘的变化，那是【空间碎片】的前兆。
　　
　　他迅速抓住李某人，迅速跳开。
　　
　　“刷刷刷——”
　　
　　几乎同一时间，麒麟后方的头顶上空，上百把冷兵器像箭雨一样飞过来，而这些武器当中还藏一把乌金秀刀、两把蝴蝶短刀、两枚乌金飞镖、四把乌金斩刀——那是艾曼的巨型回旋镖拆卸之后的状态。
　　
　　麒麟右手一攥一松，一股无形的念力扩张出去。
　　
　　本该将麒麟和李某人刺成筛子的兵器雨，瞬间按下了暂停键。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　然而杀机仍在，被定格的所有兵器中都蕴含着少量雷电元素，它们相互跃迁，连接，组成了一个眼花缭乱的雷电牢笼。
　　
　　“刷——”
　　
　　在这个雷电牢笼二十米上空，再次出现一个井盖大小的传送门。
　　
　　一个手持唐刀的长发少女从传送门中跃出，以极快速度冲向了雷电牢笼。
　　
　　麒麟瞳孔一震，对着青灵发动了“精神锁套”，强行牵制住她的行动。
　　
　　青灵身体一僵，犹如被子弹打中的飞鸟，陡然落下。
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟一惊：不对劲！这个青灵太弱了！
　　
　　原来，这个青灵只是静书制作的替身，真正的青灵藏在“青灵”身后，她背着奈奈，处于隐身状态，并暗暗发起了攻击——奈奈利用【千面人】复制了红晓晓的【隐身】。
　　
　　替身暴露的瞬间，青灵和奈奈也不得不显形了。
　　
　　青灵黑色长发像海草般四散，周身漂浮着细小的蝌蚪状电流。
　　
　　她眉头紧促，眉心不知何时多出一颗金色的“痣”。
　　
　　她双手握刀，高高举起，刀尖之上是集中于一点的超高密度的雷元素之力，正朝着四周疯狂地散发着无数电光雷鸣。
　　
　　“雷霆斩！”
　　
　　青灵猛地朝下一斩，一道美丽如珍珠项链般的苍白雷电弧光，带着幽冷的青色刀气，劈向下方的雷电牢笼。
　　
　　犹如一只白色雷鞭，狠狠抽打在雷鸣撞钟上。
　　
　　“哐哐哐——”
　　
　　万千雷电组成的冲击波从“撞钟”内冲出，化为雷电海啸，轻易冲破了【念力】屏障，瞬间吞没了麒麟和李某人，放眼望去，电光闪烁，天地苍茫。

