第906章 第六回合
　　906、第六回合
　　
　　
　　
　　
　　同一时间，裁决领域内。
　　
　　两颗手雷爆炸，高阳所处的位置，充斥着火光、浓烟和满地烧焦的尸体碎块。
　　
　　“高阳！高阳！”贾博士心急如焚：“还活着吗？不会就这么挂了吧！”
　　
　　对面阵营的秦右和了了皆是一惊，完全没料到还有这一出。
　　
　　了了定了定神，冷静下来：高阳可是领悟了【绝对防御】，即便是基础的身体强度也是顶尖的，两颗手雷还杀不死他，不过，也肯定是重创。
　　
　　无论如何，这对他们来说是天大的好事。
　　
　　“翁——”
　　
　　灰色屏障重新出现，隔绝了双方。
　　
　　第五回合结束，下回合的决策时间开始倒数。
　　
　　“秦右！”了了大喊一声：“之前的事不重要，我们先放下成见，一起对付高阳，下回合定胜负！”
　　
　　“高阳现在的能量槽，绝对用不出绝对结界。”了了语气笃定：“他唯一的选择，就是抢先杀死我们当中的一个，再寄希望自己能抗下另一个人的攻击。”
　　
　　“坏消息是，我不知道他会抢先攻击谁，我跟你对他的威胁现在是差不多的。”
　　
　　“好消息是，他也用不出焰拳了，未必能一招杀死我们。”
　　
　　“不管怎样，我们下回合必须进攻！再不能有犹豫！”
　　
　　“知道。”秦右沉着脸。
　　
　　局势现在很清晰：下回合解决不了高阳，不管秦右跟了了谁活着，下下回合也是死。
　　
　　对秦右来说，最好的结果是：高阳抢先杀死（或重创）了了，秦右解决高阳。
　　
　　次好的结果是：高阳先抢杀死（或重创）秦右，了了解决高阳。
　　
　　最坏的结果：秦右和了了互不信任，纷纷选择自保，都死在高阳手中。
　　
　　“这是我俩最后的机会，你别再有保留。”秦右说。
　　
　　“呵，这话应该对你自己说……”了了眉头一皱，灰色屏障的另一边，爆炸的火光和浓烟消散，一个人影出现了。
　　
　　高阳血肉模糊，身上多出烧伤，而且失去一条手臂。
　　
　　当尼古冲向高阳时，高阳伸出左手，主动握住了两颗手雷并推向尼古的小腹，最大程度减缓了爆炸对自己的杀伤力。
　　
　　最终，尼古被炸成满地的尸块，高阳则失去一条手臂。
　　
　　“哈哈！我就知道你没死！！”贾博士几乎喜极而泣：长这么大，他还是第一次那么在意别人的死活，当然，这主要是因为高阳的死活关系着他的死活。
　　
　　“你怎么样？还能打么？”贾博士焦急地喊着。
　　
　　高阳没说话，缓缓点头。
　　
　　贾博士生怕吵到高阳，赶忙闭嘴。
　　
　　断臂的高阳，缓缓坐在地上，弓着背，低着头，任由身体的鲜血流淌。
　　
　　他抬起眼皮，看一眼自己的红色血槽和金色能量槽，都已经不到四分之一。
　　
　　高阳又看向灰色屏障对面，秦右的血槽还是满的，能量槽还有五分之一，了了的血槽还有四分之三，能量槽还有五分之一。
　　
　　高阳深吸一口气，抬头看向灰色石柱，明镜的脸庞越发“模糊”，几乎快要跟石柱融为一体。
　　
　　高阳心念一动，眼前展现出密密麻麻的技能表，高阳的视线慢慢下移，终于，发现了自己想要看到的内容。
　　
　　他长舒一口气，安心地闭上了双眼。
　　
　　很快，决策时间结束。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第六回合开始】
　　
　　……
　　
　　高阳脚下的图腾变绿。
　　
　　但高阳还盘腿坐在地上，似乎没打算行动。
　　
　　对面的了了和秦右心脏攥紧，纷纷盯着自己的脚下的图腾。
　　
　　——高阳会来杀谁？！会用什么招式？我一会能不能躲开，能不能活下来？
　　
　　两人都陷入极度紧张之中。
　　
　　忽然，秦右和了了都睁大了双眼——他们两人脚下的图腾，都变成了黄色！
　　
　　高阳还是没有站起来，他仰起脑袋，张开嘴巴。
　　
　　“啊——”
　　
　　高阳发出一声不属于人类的尖啸之声，瞬间，一股纯白、神圣的能量涟漪从他体内荡开，飞速扩散出去。
　　
　　涟漪穿透了所有人的身体，了了和秦右大惊失色，以为自己要遭到攻击，可事实上，什么事都没反生。
　　
　　三秒后，高阳的行动结束，他头顶的能量条再次减去大半，只剩下十分之一。
　　
　　了了和秦右互看一眼，都陷入了疑惑。
　　
　　——高阳刚做了什么？他放弃了，自暴自弃？
　　
　　没时间思考，轮到了了的行动回合，他脚下的图腾转绿。
　　
　　了了猛地抬起手枪，却惊讶地发现，手指不听使唤，扣不下扳机。
　　
　　——怎么会这样？！
　　
　　了了举着手枪，杵在原地，三秒后行动时间结束，了了重新放下抢。
　　
　　她头顶的能量槽，见底了。
　　
　　“你在干什么！”秦右在一旁大吼：“你他妈为什么不开枪！”
　　
　　“我不知道，我不知道！我开不了！”了了也崩溃了。
　　
　　“妈的废物！”
　　
　　轮到秦右的行动回合，他目露凶光，双手对准高阳，毫无保留地发动【植物】的最强绞杀技能。
　　
　　随后，滑稽的一幕出现。
　　
　　秦右一脸狰狞，举着双手，待在原地不动，什么都没发生。
　　
　　三秒后，秦右头顶的能量槽也见底了，他惊恐又茫然地放下双手，看向了了：“我，我也没办法进攻！”
　　
　　“难道，难道是……”了了总算想起来，高阳好像还有一招，是从他的生兽母亲那里继承到的能力：“沉默白光？”
　　
　　没错。
　　
　　高阳刚才发动了“宁静之澜”，对敌我双方的行动进行沉默——准确说是打断，因为是回合制游戏，才出现了这样怪异的体现形式。
　　
　　这场回合制游戏，在最初时，任何招式都只能针对一个人，这根本不合理。
　　
　　比如高阳的“焰拳”，姜爷的“空间搅拌机”，了了的“混乱”等，都应该属于全体攻击技能。
　　
　　可明镜偷换了“公平”的概念，强行修改少量规则，让决斗者的天赋都变成单体攻击技能——这明显是针对高阳的限制。
　　
　　不过修改规则的行为，必然会加快消耗明镜的生命——想要做无所不能的“公证人”，自然要付出更大的代价，这是裁决者的内在机制。
　　
　　如今战斗撑到第六回合，领域内的“加载”速度越来越慢，明镜显然快要油尽灯枯，因此那些被修改的少量规则又悄悄还原了。
　　
　　高阳为了验证自己的猜想，便又认真看了一眼自己密密麻麻的技能表。
　　
　　果不其然，“宁静之澜”从单体攻击变回了群体攻击。
　　
　　“宁静之澜”这招，耗费的能量很少，高阳使用完后还有余力进行下一回合行动。
　　
　　反观了了和秦右的行动，消耗了剩余所有能量的进攻，却被“宁静之澜”轻易打断。
　　
　　下一回合，两人无法再做出任何行动，必须进入强制休息回合，就连“闪避”都不允许。
　　
　　断臂的高阳，撑着残破的、血肉模糊的身躯，缓缓站起来。
　　
　　此刻，他就像一个浴血的恶魔，双眼透出的视线像两把阴冷的匕首，直刺秦右和了了的心窝。
　　
　　“笑到最后的，不是你们啊。”

