第951章 观测者
　　951、观测者
　　
　　
　　
　　
　　“没了。”贾博士回答：“这就是探索迷雾的全过程。”
　　
　　“怎么感觉雷声大雨点小啊。”斗虎身体后仰，双腿交叉放到茶几上。
　　
　　“你还想怎样？能进入迷雾就是史无前例的重大突破了！”贾博士说。
　　
　　“没错。”九寒点点头：“既然能撬开迷雾的一角，今后了解整个迷雾也不是不可能，这完全给我们打开了另一条路，可惜，就是时间不够了。”
　　
　　高阳不置可否，静静思考。
　　
　　见大家不说话了，他抬头看一眼贾博士：“说说你的推测。”
　　
　　贾博士得意地哼了声，就等高阳问。
　　
　　他用手点了点自己的脑袋：“虽然苍道抹去了关于那片沙漠的所有痕迹，但却抹不掉我脑子里的记忆。”
　　
　　“青灵和奈奈探索到的绿洲，我当年还真的去过，那湖很漂亮，游客们会骑骆驼去那拍照打卡，是个挺有名的景点。”
　　
　　“我当初还有考虑把实验室建在绿洲附近，但那游客往来频繁，又离迷雾的边界很近，指不定哪天就给迷雾吞了，最后我还是往后挪了十公里，没想到这片沙漠还真给吞了，这就是先见之明啊。”
　　
　　高阳立刻懂了：“你想说，青灵和奈奈探索到的区域，就是迷雾吞噬前的区域。”
　　
　　“从现有信息来看，是这样。”贾博士耸了下肩。
　　
　　“不对。”高阳有疑点：“如果仅仅是这样，为何摄像机会失灵。”
　　
　　“跟聪明人讲话就是轻松。”贾博士很高兴，“我目前有两个推论。”
　　
　　大家立刻坐直身体，洗耳恭听。
　　
　　“第一个推测，我称之为‘驱散论’。”贾博士说。
　　
　　大家交换了下眼神，没有插话。
　　
　　“简单说，我认为迷雾真的只是一种雾形态，现在我搞出一个驱雾灯，青灵和奈奈带着它靠近迷雾，迷雾就散开，展露出之前从苍道这边吞噬掉的地盘。”
　　
　　贾博士举起两个拳头，左右互搏：“你退一步，我就进一步，你进一步，我就退一步，你搞出个驱雾灯，行，你厉害，我避其锋芒，你驱雾灯快没电了，哈哈我又回来了，诶，怎么样？就是玩！略略略！”
　　
　　不得不说，贾博士将迷雾拟人化后，嘲讽拉满，在场所有人的血压蹭一下就上来了，恨不能立刻狂扁他一顿。
　　
　　“贾博士，你还是没解释为何摄像机会失灵。”九寒说。
　　
　　“应该是迷雾带有某种奇异能量场，或者干扰磁场，虽然暂时把地盘还给我们，但已经造成的污染却是不可逆的。”
　　
　　贾博士耸了下肩：“不过就算这么解释，还是能找出漏洞。”
　　
　　“骆驼。”青灵说。
　　
　　“对。”贾博士朝青灵竖起大拇指，“按你的描述，那只骆驼不是幻觉，还很年轻，按正常逻辑推，那它至少在迷雾中待了二十年，二十年只喝水不吃东西不可能活下去。那么，还剩下一种可能，青灵看到的骆驼，就是二十年前那只刚被迷雾吞掉的骆驼。”
　　
　　“你是说……迷雾内外的时间流失不一样？”九寒懂了。
　　
　　斗虎摸着下巴补充道：“对骆驼来说只过去了一两天，对我们来说已经过去二十年？”
　　
　　“不对，还是有漏洞。”高阳说：“如果迷雾内外时间流逝不一样，青灵和奈奈从迷雾里回来，贾博士这边的时间不可能是同步4分钟，他至少也要等上个一周。”
　　
　　“没错！”贾博士笑了：“所以这个推论走不通。”
　　
　　“老贾，你在逗我们呢。”斗虎有点不爽。
　　
　　“你懂个屁，弯路也有其价值。”贾博士挪了下屁股，越发精神：“下面我来说说第二种推测，我称之为‘观测论’。”
　　
　　房间内沉默了好一会，贾博士像个出题的考官，等着聪明的学生举手回答。
　　
　　“你是想说……”高阳总算抓住了点什么，“我们永远观测不到迷雾的真实状态，因为观测本身，就是一种干扰？”
　　
　　贾博士满意地点头：“薛定谔的猫都知道吧？”
　　
　　九寒、斗虎和青灵都有所了解，点头回应。
　　
　　贾博士的目光移到奈奈身上。
　　
　　奈奈一愣，心虚地喊道：“放肆！吾王全知全能，蝼蚁之辈，岂敢质疑！”
　　
　　“行，我继续。”
　　
　　奈奈见贾博士的目光移走，立刻拿出手机，飞快打字，开始搜索相关的科普。
　　
　　“我尽量说通俗点，我认为，被迷雾吞掉的地方都不存在了。”
　　
　　“啊？！”
　　
　　贾博士这第一句话，就把斗虎整不会了：你的通俗我的通俗好像不一样啊。
　　
　　不仅是斗虎，其他人也似懂非懂，大受震撼。
　　
　　奈奈更惨，捧着手机一目十行，不好容易勉强搞懂薛定谔为什么要“虐猫”，贾博士又来了一句“根本没有猫”。
　　
　　她直接放弃了，转地方坐下，摆出高冷蔑视的神色，决定就这样一直维持到讨论结束，这叫以不变应万变。
　　
　　“别紧张。”贾博士有点幸灾乐祸地笑了：“我说的不存在只是狭义上的不存在，针对我们这个世界规则和生命维度。”
　　
　　“以我们的角度出发，被迷雾吞噬掉的沙漠已经不存在。方便理解，你们就把它想象成虚空吧，虚空也是一种状态，只是这个状态我们感知不到。”
　　
　　“到这里，有问题么？”贾博士问。
　　
　　没人提问，贾博士继续说：“好，现在青灵和奈奈手拿入场券，进入到虚空之中，并对虚空进行观测。”
　　
　　“然而，她们是无法理解虚空的，因为虚空对她们而言，等同于不存在。于是，她俩的观测变成一种干扰，干扰本身就带有信息，该信息反向补全青灵和奈奈的存在，于是她们见到了被迷雾吞噬前的沙漠。”
　　
　　“你是说，那个沙漠，都是她们自己脑补出来的？其实什么都没有？那这不还是幻觉么？”
　　
　　“不不不，这不是幻觉，是一种被观测者干扰后的存在形式。”
　　
　　贾博士摇晃着食指，“另外，青灵和奈奈只充当了一个视角，或者说一道视线，她俩还没资格当观测者。”
　　
　　“通俗！”斗虎要疯了：“他妈的通俗！”
　　
　　“呼。”
　　
　　一直苦苦思索的高阳长舒一口气，终于跟上了贾博士的思维：“我们是苍道的棋子，也是苍道的眼睛。”

