第930章 替代不了
　　930、替代不了
　　
　　
　　
　　
　　“砰。”
　　
　　三秒后，门轻轻关上。
　　
　　高欣欣立刻泄了气，双肩垂下，脑袋耸拉，嘴角扯出一丝苦笑。
　　
　　就在这时，萌羊睁开了还有些红肿的大眼睛。
　　
　　“萌小羊你醒了？”高欣欣惊了一下，赶忙打起精神：“走，我们找高老师玩桌游。”
　　
　　萌羊不说话，闷闷地摇头。
　　
　　“怎么啦，是不是哪儿不舒服呀？”高欣欣语气温柔地问。
　　
　　“欣欣姐姐撒谎。”萌羊说。
　　
　　“啊？”高欣欣没反应过来。
　　
　　“白兔姐姐，每年都会送我新年礼物，以后，我再也没有了。”萌小羊说着，眼眶又湿润了。
　　
　　高欣欣鼻子一酸，温柔地将萌小羊抱进怀中：“没事，没事啊，欣欣姐姐给你准备了新年礼物……”
　　
　　“我不要！我不要你的礼物！”
　　
　　萌羊用力推开高欣欣，哭声中透着倔强：“没人，没人能替代我的白兔姐姐……没人，能替代你的高阳哥哥。”
　　
　　萌小羊扑倒在床上，再次大哭了起来。
　　
　　高欣欣呆住了。
　　
　　——高欣欣，萌小羊都懂的道理，你怎么不懂了啊？
　　
　　——你到底在别扭什么？到底在跟谁较劲啊？非要等到再也见不到老哥那天，你才知道后悔？
　　
　　高欣欣仓皇抹掉眼角的泪，俯身在萌羊的脑袋上亲了一口。
　　
　　“萌小羊，你好好的，我过几天就回来，给你带礼物。”
　　
　　“嗯……我，我还要……压岁钱……”萌羊抽泣着。
　　
　　“没问题！”
　　
　　高欣欣起身，打开衣柜，手忙脚乱地换上外出的衣服，又从衣架上取下妈妈的羊毛围巾，一边裹上一边冲出房间。
　　
　　高欣欣走到客厅，高阳不见了。
　　
　　她四下张望，哪都没看到。
　　
　　她立刻冲到玄关处，墙角，斗虎坐在一张小板凳上，翘着腿，喝着闷酒。
　　
　　“高阳呢！”高欣欣难言急切。
　　
　　“走了。”斗虎说。
　　
　　“这么快就走了？”高欣欣一惊。
　　
　　“是啊，没事就回去了。”斗虎放下不锈钢酒壶，瞟了一眼高欣欣：“你要出门？”
　　
　　高欣欣藏住眼底的失落，干笑了笑：“不，我不出门，我就是想起一件事，算了，我手机跟他说就行。”
　　
　　“最好是这样。”斗虎点点头，“外头不安全，你别乱跑了。”
　　
　　“是啊，不安全，不安全……”高欣欣心不在焉，都不知道自己在说什么，她现在只想马上回房间。
　　
　　高欣欣刚一转身，就撞到一个人怀里。
　　
　　“啊！”高欣欣顿时一股无名火：“你走路不长……”
　　
　　高欣欣傻眼了，挡路的人正是高阳。
　　
　　高阳一手高举起泡面避开高欣欣，一手拿一把塑料叉，上面还叉着一片岌岌可危的午餐肉。
　　
　　高欣欣内心就像在坐过山车，脸上也是阴晴变幻，最后她强忍喜悦，垮下脸：“你怎么在这！你不是走了么？”
　　
　　“谁说我走了？”高阳一脸无辜：“我一整天没吃东西了，就去厨房找了点吃的，你不错嘛，还知道给我留午餐肉。”
　　
　　高阳也忍住没笑，其实他猜到高欣欣会改变主意，打算再等等，却没想到这么快。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”斗虎也不演了，在一旁疯狂捶腿：“香！真香啊！”
　　
　　“斗虎！”高欣欣面红耳赤，张牙舞爪地冲过去，“今天……看我不扒了你的皮！”
　　
　　“诶诶诶，我是在说酒香……你别过来……啊！怎么还掐人了啊，君子动口不动手……”
　　
　　“我不是君子！我是你后妈！”
　　
　　……
　　
　　冬日的午后，暖阳出没，积雪消融，大街上张灯结彩、喜气洋洋，空气中洋溢着过年的氛围。
　　
　　城市的主干道上，一辆黑色赛摩闪电般疾驰，拖着一道高亢性感的引擎声，不断超车，犹如一只猎豹穿梭在迁徙的大型牛群中，优雅又嚣张。
　　
　　骑车的少年穿黑红色赛车服，戴头盔，身后的女孩穿短款大衣、牛仔裤、裹着围巾戴着头盔，紧紧搂住前面的人。
　　
　　“高阳你疯啦！开这么快赶着去投胎啊！”高欣欣隔着头盔大喊大叫，既害怕又兴奋。
　　
　　“相信哥的技术。”高阳十分自信。
　　
　　“老哥你真的变了，你以前挺低调的，现在跟个中二少年似的。”高欣欣笑着嫌弃道。
　　
　　“我好歹也是领导，拉风点不好么？”高阳自嘲地笑道。
　　
　　“你就不怕被敌人盯上？”高欣欣吓唬他。
　　
　　“不怕，你哥厉害着。”高阳确实不怕，有【绝对防御】，有系统的警告，还有敏锐的六感。
　　
　　他虽不是无敌，但任谁来了，都一视同仁，强行五五开。
　　
　　很快，摩托车开始减速，前方不远处就是收费站。
　　
　　“咚咚。”
　　
　　高欣欣伸手敲敲高阳的头盔：“哥，不是要去找初雪么，怎么上高速啦？”
　　
　　“先回趟乡下。”高阳说：“去看看爸妈和爷爷奶奶。”
　　
　　高欣欣胸口一紧，下意识地搂紧了一点高阳，她收回笑容，轻声回答：“好。”
　　
　　高阳为了不牵连大伯，成立九嗣组织那天起，就彻底跟他斩断了联系。
　　
　　这次高阳提前返乡，也是为了避开大伯，不会在扫墓时撞上。
　　
　　两兄妹先给奶奶爷爷扫了下墓，说了些话，然后去了父母坟头。
　　
　　冬日白昼短，不知不觉已是黄昏，一层柔和的橘红色笼罩在荒芜又凄冷的山头，两个年轻人跪在一块较新的水泥墓前，单薄的身影拉得很长。
　　
　　高守和林月合葬的坟已经立好大理石墓碑，刻着生平，嵌着一张黑白合照，坟头两边种着葱郁挺拔的柏树。
　　
　　高阳跪在地上，甚至不敢抬头看父母的遗照，只是扫了一眼墓碑上的“高守”“林月”两个名字，几乎就要呼吸不过来。
　　
　　高欣欣也差不多，她强忍着眼泪，烧着黄钱。
　　
　　高阳上香，敬酒，磕头，然后起身将坟墓四周的杂草和垃圾收拾干净。
　　
　　弄完这些时，他发现高欣欣还跪在坟前，双手合十，闭上双眼，嘴里念念有词，隐约能听见“保佑”“哥哥”“平安”之类的字眼，跟妈妈在房间对着奶奶的遗照碎碎念一模一样。
　　
　　晚风吹来，高欣欣脸上的发丝飞扬，跳跃着红色微光，高阳一阵恍神。

