第950章 骆驼
　　950、骆驼
　　
　　
　　
　　
　　“谁让你们自作主张的！”听到青灵也进入迷雾了，高阳更生气了：“你们就不能回来再做实验？至少让红晓晓给个发夹……”
　　
　　“高阳，你也说了，这可是迷雾啊。”贾博士一脸不屑：“她们真要给迷雾吞了，【游戏玩家】能管用？退一万步，就算管用，施法距离也不够啊。”
　　
　　高阳一时语塞。
　　
　　“行了行了。”斗虎笑嘻嘻地当起和事佬：“小阳阳，你怎么回事，人家好歹立大功了，你不表扬就算了，还凶人家，实在说不过去！”
　　
　　“小青啊，这事你也不应该，身为小组长还是要顾大局嘛，以后绝不能先斩后奏，听见没？”
　　
　　青灵微微侧头，避开高阳灼人的目光。
　　
　　她当然清楚不应该先斩后奏，但真要先汇报，以高阳的性格，肯定会亲力亲为，青灵绝不允许这种事发生。
　　
　　既然是她提出的设想，还不如让她去冒险。
　　
　　至于奈奈，她坚持要一起去，就连青灵的刀都劝不住。
　　
　　奈奈认为，探索迷雾这种高逼格的事，才配得上自己无上至尊的女王身份，一旦成功，她今后的华丽头衔上又将增加一个“迷雾驱逐者”，光想想都能爽翻。
　　
　　青灵仔细考虑过，奈奈的7级【疾风】很适合赶路，战力也强，万一在迷雾中遭遇危险，可进可退，最后便答应了。
　　
　　“来，继续看。”
　　
　　贾博士才不管什么夫妻吵架，再次点开视频。
　　
　　果然，接下来，青灵便御刀飞行追上奈奈，抓着了她的手，两个人影越来越小，渐渐消失。
　　
　　视频结束了。
　　
　　“四分钟后，她俩回来了。”贾博士说：“跟我猜想的差不多，两人随身携带的微型摄像机什么都没拍到，一片漆黑。至于迷雾边界，当乌金电池的能量耗尽，它很快就重新缝合，滞后时间不超过三十秒，我们试着靠近，又开始原地踏步。”
　　
　　高阳此刻，已经恢复领袖的镇定和冷静。
　　
　　他抬头看向青灵：“迷雾里有什么？”
　　
　　青灵把头扭回来，直视高阳：“没什么。”
　　
　　“什么意思？”斗虎问。
　　
　　青灵本想让奈奈来说明，但考虑到她添油加醋、疯狂灌水的中二发言，还是决定自己来说。
　　
　　青灵开始了冷淡简洁的描述。
　　
　　两人靠着那节“发光”的乌金电池顺利飞进迷雾中，却没有“跨入”的实感。
　　
　　首先从视觉上看，迷雾边界外仍是一望无际的沙漠。
　　
　　她们只是不再原地踏步，顺利飞向眼睛所能看见的沙漠中，没有感受到任何“陌生领域”的存在。
　　
　　按贾博士的说法，二十年前这片沙漠本身就存在，还是一个景区。
　　
　　后来不知哪天它就被迷雾吞噬，苍道则主动（或被迫）抹去关于这片景区的任何痕迹，就像它从未存在过。
　　
　　现在，青灵和奈奈，无非是又顺利进入这片景区。
　　
　　——迷雾后面什么都没有。
　　
　　这个结果，青灵和奈奈实在无法接受，她们情愿能遇到一些危险环境，或者神秘的敌人。
　　
　　两人见时间还够，便加速飞行，终于有所发现。
　　
　　“绿洲。”
　　
　　青灵的声音抓住了在座所有人的神经，房间内鸦雀无声。
　　
　　青灵继续回忆：
　　
　　她和奈奈在一望无际的沙漠中发现一个圆形的深绿色墨点。
　　
　　两人互看一眼，立刻飞过去。
　　
　　很快，她们发现那是一片很小的绿洲，可能就两个足球场那么大，中间是一面墨绿如翡翠的湖泊。
　　
　　湖泊四周生长着茂盛的棕榈树，远远看去，像一颗翡翠宝石镶在一顶绿王冠上。
　　
　　青灵和奈奈迅速降落在绿洲外围，不敢马上深入。
　　
　　奈奈操控一股飓风吹向绿洲，除了让树叶簌簌作响，湖面激起涟漪，并没有引发出任何“反应”。
　　
　　时间不多，两人不再犹豫，进入绿洲。
　　
　　她们穿过棕榈树林，来到湖泊边上，湖面静谧，四周没有人类建筑，也看不出任何文明的痕迹。
　　
　　不过，湖边倒是有一个生命。
　　
　　那是一只深棕色的单峰骆驼，毛发短而柔软，腿和头颈很长，尾巴很短，它的眼睫毛浓密，上唇深裂，鼻孔扁平，憨厚而温顺，属于尼国最常见的骆驼。
　　
　　它低头饮水，慵懒而淡然。
　　
　　越是平静，却越显诡异。
　　
　　“骆驼？”九寒糊涂了：“这是怎么回事？”
　　
　　“就是一只普通骆驼。”青灵说。
　　
　　“不可能普通。”高阳低头凝神：“尼国那片沙漠，二十年前就被迷雾吞噬了，那只骆驼，怎么可能在那生活二十年。”
　　
　　青灵点点头：“我也查过，骆驼的寿命是三十年，那只骆驼看上去很年轻，不可能在迷雾里只靠喝水活二十年。”
　　
　　“难道是幻影，或者幻觉？”斗虎提出合理假设。
　　
　　“我也怀疑，所以拔刀砍了骆驼。”青灵说。
　　
　　“我去！这么狠？”斗虎忍不住发笑：“人家也没惹你啊，怎么一言不合就动手了。”
　　
　　青灵不以为然，继续回忆。
　　
　　青灵和奈奈见骆驼没有危险，便小心地靠近，朝骆驼喊了一声。
　　
　　骆驼灵敏的小耳朵动了动，它慢慢抬头，懒懒地看了两人一眼，不觉得稀奇，也不害怕，继续垂下头饮水，细小的波纹在水面一圈圈荡开，又迅速归于静谧。
　　
　　青灵一直有注意时间，再过二十秒她们就必须原路返回。
　　
　　青灵心有不甘，操控唐刀隔空砍向骆驼，当然，是用刀面重重“拍”了它一下。
　　
　　“哼哧哼哧……”
　　
　　骆驼挨痛，叫了起来，它迈着稳健的步子远离唐刀，大约保持了几米的距离，它停下，继续低头喝水，已经好了伤疤忘了疼。
　　
　　青灵想过要不要杀掉这只骆驼，可一来时间不够，二来也怕触发什么危险，稍有耽误就可能被彻底困在迷雾中。
　　
　　她还想过要不要把骆驼带走，但感觉更加危险，而且能不能带出迷雾也另说。
　　
　　两人最终作罢，离开绿洲。
　　
　　青灵和奈奈赶在乌金电池能量消耗完之前飞出迷雾，见到贾博士后一边汇报情况一边取下挂在腰间的微型录像机。
　　
　　贾博士打开录像机，里面一片漆黑，什么都没有，不过录像时间显示，确实是拍摄了四分多钟。
　　
　　“没啦？”斗虎正听到兴头上。

