第902章 第五回合
　　902、第五回合
　　
　　
　　
　　
　　这次，还是高阳第一个行动。
　　
　　——绝对结界！
　　
　　高阳发动能量，脚下金光炸现，一个“小型电话亭”冲出地面，将高阳保护在内。
　　
　　“妈的！是绝对结界！”秦右咒骂一声。
　　
　　了了也脸色一沉。
　　
　　两人不是没想过高阳会使用“绝对结界”，但他们也分析过。
　　
　　对高阳来说，使用“绝对结界”耗费的能量很大，远超了了和秦右出手的能量，结果不过是把战斗强拖进下一回合，意义不大。
　　
　　可是他们没想到高阳真的使用了‘绝对结界’。
　　
　　“唉。”
　　
　　躺在地上的姜爷，发出一声沙哑、沉重又不甘的叹息。
　　
　　他双眼融化，却还能听到秦右的声音，看来，自己的“最后一击”要被高阳化解了。
　　
　　跟高阳的较量中，他终究还是棋差一着。
　　
　　没能消灭掉神嗣，麒麟今后的路，会越发艰难了，不过，他相信麒麟，也相信自己看中的人，不会错。
　　
　　高阳结束行动，了了出手了。
　　
　　“叮——”
　　
　　了了继续发动【枪神】，打出一发子弹，在半透明的金色结界擦出零星的火花。
　　
　　接下来，轮到姜爷出手。
　　
　　看起来，裁决领域内的信息过载越来越严重了，姜爷身下的图腾，迟迟没变绿，就好像游戏玩到一半卡主了。
　　
　　高阳知道姜爷要死了，趁这机会，他喊出心中的疑惑：“姜爷！你当初说不要打开终焉之门，为什么不能开门？”
　　
　　“咳咳、咳咳……”姜爷剧烈咳嗽起来，他没正面回答，缓缓说道：“麒麟，才是人类唯一的希望，我的答案不会错……”
　　
　　高阳暗暗咬牙：这个硬骨头，死到临头都不愿透露任何信息。
　　
　　他转念一想，又觉得合理，毕竟秦右和了了还在，万一最后活着离开的他们，那姜爷和麒麟的阴谋岂不就败露了？
　　
　　“高阳啊……”姜爷的声音越发虚弱和沙哑，漏着苍凉的风，“以前，我找过云，希望她跟我一起答卷，她拒绝了……”
　　
　　高阳听到奶奶的名字，胸口一痛，随之而来的却是温暖的自豪感。
　　
　　奶奶的答卷：是家人。
　　
　　“云呀，送给我一首诗……咳咳……写得不错，咳咳……我，念给你听……”
　　
　　高阳皱眉。
　　
　　“翁——”
　　
　　姜爷身下的图腾变绿了。
　　
　　姜身体一震，被某种不可抗拒的领域意志支配，他慢慢抬起粉红色的赛博手臂，斜对着天空。
　　
　　这个过程中，他念起了诗。
　　
　　“高墙立起，红月叹息。”
　　
　　“迷雾渐浓，众神哀陨。”
　　
　　“无知者，枕雾而眠。”
　　
　　“无畏者，溯雾而上。”
　　
　　“流离者，寻永乐园。”
　　
　　“万般皆惊奇，万物同归寂。”
　　
　　“什么意思？”高阳认真记下，同时质问。
　　
　　姜爷没回答，也无法再回答了。
　　
　　“呲呲呲——”
　　
　　他的赛博手臂拆解为十几根尖细而弯曲的金属片，朝四周张开，像一朵绽放的曼珠沙华，“花蕊”则是一个深红色蜂窝，上面是无数细小的孔洞。
　　
　　姜爷被烧焦的胸口上，根根肋骨剧烈隆起，而肋骨下的部分却急速坍缩，犹如表皮下迅速腐化的水果。
　　
　　事实上，他的内脏组织和能量，全部化为“养分”，注入进那只像花一样盛开的赛博手臂中。
　　
　　“呜——”
　　
　　“花蕊”的孔洞中闪出刺眼白光，几十道细小的灰色激光喷薄而出。
　　
　　它们并非真的灰色激光，而是带着空间混乱属性的“弹道”，原理并不复杂，就是把【空间搅拌机】的空间小漩涡，压缩成“子弹”，让它们带有极强的机动性，更加难以闪避，打击威力也更大。
　　
　　这些“灰色激光”飞快冲上高空，划出一道抛物线，朝高阳倾注而下。
　　
　　“铛铛铛——”
　　
　　几十道“灰色激光”覆盖打击在了“绝对结界”上，在高阳四周炸出无数小型的空间旋涡，并带有溅射属性。
　　
　　高阳暗暗心惊：若没使用“绝对结界”，以他目前的状态，必死无疑。
　　
　　“艹！”贾博士激动得原地跳起，“太好了！我没死！我猜对了！他没杀我！”
　　
　　高阳隔着半透明的能量结界，看着失去双手双脚和五官，血肉模糊，胸口彻底干瘪的姜爷，它已是一具冰冷的尸体。
　　
　　这个让他恨之入骨的对手，终于死了。
　　
　　高阳长舒一口气：
　　
　　——这仇，好歹算是报了一半。
　　
　　——曼蛇、灰雄、罐头……那么多人可都看着呢，我这个“老大”，也要面子的啊。
　　
　　姜爷的死，加重了了了和秦右心中的阴霾。
　　
　　这场回合制游戏又“延迟”了半分钟，秦右脚下的图腾才变绿。
　　
　　秦右心有不甘地发动【植物】，对着高阳的绝对结界一阵绞杀，不过是浪费力气。
　　
　　至此，两人头顶的金色能量槽，都只剩下不到四分之一。
　　
　　最后，轮到尼古出手。
　　
　　尼古从一开始满脸虔诚和愉悦，孜孜不倦地“传教”，到后来越发地沉默。
　　
　　他意识到，眼前的神嗣比他想象中还要顽强和固执，现在，胜负的天秤十分微妙。
　　
　　“明镜，你还能撑多久？”尼古看向一旁的巨大灰色石柱，明镜的面庞越来越模糊，已经从最初的立体浮雕形态，转变成了二维的“素描形态”。
　　
　　恐怕再撑几回合，明镜就要彻底变成灰色石柱的一部分，被公平法则彻底“磨平”。
　　
　　“不知道。”明镜的声音从四面八方传来，没有了之前的雄浑，透着即将寂灭的单薄感：“我会献祭上一切。”
　　
　　“呵呵。”尼古撑着膝盖，有些艰难地站起来，甩了甩宽大的亚麻袖袍：“明镜！感恩吧！这是神对我们的考验！真正的考验！”
　　
　　尼古伸手，从袖袍中掏出两颗手雷：“明镜！我先走一步，在彼岸等你好消息。”
　　
　　“嗒。”
　　
　　尼古扯开了手雷拉环。
　　
　　“我靠！这也行！犯规啊！”贾博士激动地叫起来。
　　
　　高阳站在原地，没有动弹。
　　
　　不是他不想，而是他的双腿被某种意志钉在地上，无法行动。
　　
　　规则的解释权在明镜手中，这一刻，尼古攻击高阳的行动，被界定为“支援同伴”，因此，高阳不能闪避，必须原地接受队友的“支援”。
　　
　　“神啊！”
　　
　　尼古张开双臂，扑向了高阳。
　　
　　“您的意志必将行于世间！您的神辉必将照耀……”
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳的位置爆炸了，刺眼的火光染红了贾博士震惊的脸庞。

