第936章 发来贺电
　　936、发来贺电
　　
　　
　　
　　
　　“哗——”
　　
　　一阵强风吹过，这次不仅是王子凯，高阳、初雪、高欣欣的头发都乱了。
　　
　　“完了！我的发型……”王子凯手忙脚乱：“要不我去喷点咖喱水……”
　　
　　“是啫喱水！大哥算我求你了，别乱动了……”高欣欣快哭了。
　　
　　“哈哈哈。”初雪一手挽着高欣欣的手臂，一手按住飞扬的银发，开心地笑了。
　　
　　“茄子！”高阳一手揽着王子凯的肩，一手放在初雪的肩上，头发凌乱得像个流浪汉，却一本正经地对着镜头微笑。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　幻影高阳按下快门，一秒后，它消失了。
　　
　　高阳一个瞬移赶过去，接住差点落地的手机，看了一眼合照，表情微妙。
　　
　　怎么说呢，表情管理一眼难尽，构图歪了，对焦没对到脸上，这放在整个合照届都是相当“炸裂”的。
　　
　　可即便如此，照片中的四人却洋溢着摆拍呈现不出的生活气息和故事感，是那种今后无论何时翻开，都会立马被带入到某段记忆切片中，然后忍不住嘴角上扬的照片。
　　
　　“算了，我找个支架，定时拍摄好了。”高欣欣嫌弃得要命：“还领袖呢，一点小事都办不好。”
　　
　　“对！重拍！我去找咖喱……啫喱水！”王子凯还在纠结自己的发型。
　　
　　“重拍重拍！”初雪不知道自己刚才的表现如何，反正多拍一张总不亏。
　　
　　高阳笑着收回手机：“就这张吧，很完美，我发你们。”
　　
　　“叮铃。”
　　
　　“叮铃。”
　　
　　“叮铃。”
　　
　　名为“喜事多”的四人聊天群跳出一张合照，三人赶忙掏出手机。
　　
　　三秒的沉默后。
　　
　　“高阳！立刻删掉！不然我杀了你！”
　　
　　“诶不是，我眼睛呢！”
　　
　　“哈哈哈哈……”初雪倒是很开心，虽然照片里的每个人包括自己，都有点丑丑的，但她很喜欢。
　　
　　高阳拔腿就跑，王子凯和高欣欣奋起直追。
　　
　　……
　　
　　晚上吃团年饭，主菜是火锅，这样菜不易冷。
　　
　　正式开动前，大家要先吃饺子，一共12只，有一只饺子里藏着硬币，每人有三次机会，轮流吃，看谁是幸运儿。
　　
　　“我先来！”王子凯夹起一只最大的饺子扔进嘴里，大口咀嚼，高阳真担心就算里面有硬币，都会给他咬碎了吞下去。
　　
　　很快，王子凯的脸色变得不对劲，他皱起眉，浑身都蜷缩了一下：“呃啊啊……好鸡掰酸啊……”
　　
　　“哈哈哈！”高欣欣得意地坏笑：“我特意包了只大饺子，就等你这个白痴上当！”
　　
　　“你竟然亵渎神！”王子凯夸张地挑眉，“算了，哥今天心情好，不跟你计较！”
　　
　　“哼哼，该我了。”高欣欣比划着筷子，盯着盘中的饺子，最后选了最小的那只。
　　
　　高欣欣刚吃进嘴里，就失望地皱起眉。
　　
　　“哥，这你包的吧？居然放了桂花糕，什么魔鬼口味啊。”高欣欣虽然嫌弃，却还是吃了下去。
　　
　　“到我了。”高阳拿起筷子，挑了一只形状奇特的饺子，果然也没硬币，高阳边吃边笑：“我还以为这只饺子是特意做的记号。”
　　
　　“啊哈哈！这饺子是我包的。”王子凯颇为得意：“哥的手法一向狂放不羁，就像神的旨意捉摸不透。”
　　
　　“王子凯，你今后还是少跟奈奈玩吧。”高欣欣颇为担忧。
　　
　　“初雪，该你了。”高阳柔声提醒。
　　
　　“嗯！”
　　
　　初雪很期待地抓起筷子，盯着剩下9只饺子看了看，很快，她夹起一只不大不小、形状漂亮的饺子。
　　
　　她平时很少用筷子，拿不太稳，夹了三次才夹起。
　　
　　她把饺子放进嘴，双眼立刻一亮，她激动地用手指着自己的嘴：“唔……硬币……”
　　
　　“初雪先别吐，许个愿！”高欣欣赶忙喊道。
　　
　　“嗯嗯！”初雪鼓着嘴，闭上眼，双手合十放到下巴前，虔诚地许愿。
　　
　　说时迟那时快，高阳立刻将桌上的饺子端起，一个【瞬移】去了厨房。
　　
　　王子凯立刻将藏在桌子底下的一盘饺子端上桌，正好八只。
　　
　　高欣欣帮着复原桌面，让一切看上去没有丝毫变化。
　　
　　高阳那边，一个【瞬移】回到餐桌旁。
　　
　　初雪睁开双眼，许完愿了，高欣欣递过纸巾：“好了，吐出来吧。”
　　
　　初雪吐出硬币。
　　
　　“初雪，许了什么愿呀？”高欣欣笑着问。
　　
　　初雪抿嘴一笑，犹豫要不要说。
　　
　　“你管人家许什么，真八卦。”王子凯抬杠。
　　
　　“白痴！”高欣欣瞪王子凯一眼：“我这不叫八卦，叫捧场，真是情商洼地。”
　　
　　“什么挖地？”王子凯没反应过来。
　　
　　“得，智商也洼地。”高欣欣毫不留情。
　　
　　“滚蛋！”
　　
　　初雪看着斗嘴的王子凯和高欣欣，忍不住笑了，“我希望，明年春节我们还能一起过。”
　　
　　“不是吧，就这么简单？”王子凯失望地挑眉，换他的话，保底也是干翻麒麟，争取拯救世界。
　　
　　“嗯。”初雪看向高阳，目光狡黠：“然后我再吃到硬币，再许相同的愿。”
　　
　　“哈哈，套娃算是被你玩明白了。”高欣欣也笑了。
　　
　　“肯定可以。”高阳点头。
　　
　　接着，四人吃上一顿热乎乎的团年饭，高阳和王子凯充当长辈，给高欣欣和初雪发了压岁钱红包。
　　
　　饭后，王子凯跟初雪去客厅等晚会。
　　
　　高阳跟高欣欣去厨房洗碗。妹妹洗碗，哥哥冲碗，两人动作娴熟、默契十足。
　　
　　“哥你别说，厨具比我家还要齐全，鬼不是不吃东西么？”高欣欣说：“你看初雪，吃几口就饱了。”
　　
　　“鬼不用吃东西。”高阳将冲干净的碗放进沥水的碗柜里，语气有些感伤：“但鬼也要过节啊。”
　　
　　“这样看来，人和鬼也没什么区别嘛，还有兽也是。”高欣欣微微叹了口气，“我不明白，为什么大家非要打打杀杀呢，像现在这样不也挺好么？”
　　
　　高阳双手一颤。
　　
　　那一刻，他又想到了家人，他没办法不想起，以往过年，都是和妈妈爸爸奶奶一起。
　　
　　其实回过头再看，他跟家人间的秘密，根本不算什么。
　　
　　如果当初大家能早点开诚布公彼此的身份，是不是有些事就不用走到这一步，是不是遗憾也会少一点。
　　
　　高欣欣说得对，人也好，兽也好，鬼也好，又有何关系？又有何区别？
　　
　　众生皆苦，爱是救赎。
　　
　　……
　　
　　“高阳！”初雪的声音打断了高阳的思绪。
　　
　　高阳转身，只见她抱着一箱烟花冲到门口：“天黑了，我们去放烟花吧！”
　　
　　“初雪，还没到时候呢，你们先看晚会，等到十二点再放，到时候还要先放鞭炮。”高欣欣俨然一副长辈模样。
　　
　　“我知道。”初雪假装为难：“可是笨蛋凯等不及了，他说什么也想先放烟花，我实在拗不过他，就答应他先放几个。”
　　
　　高阳忍住没笑：好你个初雪，都会甩锅给王子凯了。
　　
　　“你们先去，我们洗了碗就来。”高阳挥挥手。
　　
　　“好！”初雪抱着烟花跑走了。
　　
　　“啧啧。”高欣欣直咂嘴：“你就宠她吧。”
　　
　　“过节嘛，开心最重……”
　　
　　“嗡——”
　　
　　口袋中的手机响起。
　　
　　高阳擦了擦手，拿出手机，是斗虎打来的电话。
　　
　　高阳接过手机：“虎叔，新年快……”
　　
　　“高阳，骏马死了。

