第968章 它的名字
　　968、它的名字
　　
　　
　　
　　
　　高阳打开储物柜，拿出一个防窃听的干扰球，示意大家跟上。
　　
　　几人迅速进入书房，高阳开启干扰球，白噪音立刻充斥了整个房间。
　　
　　“这地方不安全了，收拾下重要东西立刻走，骏马，王子凯，马上去办。”高阳顿了下：“别忘了格里高的稿子。”
　　
　　“是。”
　　
　　“交给哥！”
　　
　　王子凯和骏马立刻执行。
　　
　　高阳思考几秒，又说：“奈奈，找找家里还有什么遗漏的贴身物品，找到的话，交给一石【追踪】。”
　　
　　“好！”奈奈走出房间。
　　
　　“天狗，联系九寒，让他带上所有人，包括贾博士，立刻前往第二据点。”
　　
　　“哦。”天狗立刻拿出手机。
　　
　　“有件事。”斗虎说：“今晚无色带人来投降了，为表诚意，她交出了自己的命，她的人怎么处理？”
　　
　　高阳略一思索：“虎叔，这事只能交给你，你先镇住他们，带他们藏起来，一旦情况不对，你随时可以丢下他们跑路，要是没出意外，你就摸一遍他们的底，再看怎么吸纳。”
　　
　　斗虎点头：“我也是这么想。”
　　
　　“行。”高阳看向天狗和奈奈：“奈奈，你这边办完事，立刻带王子凯和骏马去第二据点，跟九寒汇合。”
　　
　　“天狗，你立刻送我和斗虎回西荆区，然后你就去图书馆接高欣欣和格里高，带他们去第二据点。”
　　
　　天狗看向高阳：“你呢？”
　　
　　“你顺路捎我去鬼团别墅，我去接初雪，再跟你们碰头。”高阳说。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳最后叮嘱道：“记住，汇合后别再有任何分散，进入一级戒备，让陈萤、了了、九寒、鸦鲨二十小时巡视，麒麟已拿到精神符文，【万象】随时可能到8级，非常危险。”
　　
　　“呵。”斗虎苦涩地冷笑一声：“今晚过后，海川团名存实亡，我们的敌人，只剩麒李那两个畜生了。”
　　
　　高阳暗暗攥拳：“会议结束，行动！”
　　
　　……
　　
　　凌晨，离城上空。
　　
　　天狗的双臂垂下两根白色布条，牵着高阳和斗虎，朝西荆区的山林地区飞去。
　　
　　两分钟后他将抵达鬼团别墅上空，放下高阳，再送斗虎去鸳鸯河实验室，让他带走归降的人。
　　
　　至于无色的尸体，九寒已经带走，不会让她成为麒麟的傀儡。
　　
　　麒麟跟李某人虽强，但在赶路上是被【飞行】和【疾风】碾压的，高阳并不担心会被他们抢先。
　　
　　一路上，斗虎心里头琢磨了很久，还是问出口：“高阳，你觉得，他们还活着吗？”
　　
　　高阳尽量保持客观和冷静：“钟赫可能出事了，红晓晓的发夹说明他遭到了攻击。”
　　
　　“其他人呢？”斗虎问。
　　
　　高阳沉默了五六秒，说：“我认为暂时没有生命危险。”
　　
　　斗虎松了口气，他跟高阳看法一致，看来并不是他在自欺欺人。
　　
　　高阳平静分析：“我不评价麒麟这个人，只从利益最大化的角度来分析这事，麒麟现在杀了他们制成傀儡，是很蠢的做法。”
　　
　　“对。”斗虎说：“青扬大桥一战，麒麟多了不少尸体傀儡，现在又要多出几个，未必吃得下。而且傀儡有使用时间，麒麟带傀儡离开也要消耗使用时间，还不如带活人离开。”
　　
　　“这是其一。”高阳眸光微沉：“其二，麒麟已拿到精神符文，有绝对实力来对付我们，多几个傀儡所增加的战斗力没那么大，但是……”
　　
　　高阳没说下去。
　　
　　斗虎一愣，立即反应过来：“但是，麒麟可以拿他们当人质！”
　　
　　高阳点点头：“朱雀、萌羊、王蔚洇、张伟、静书、钟赫，用他们来当人质，我们不可能坐视不理。别忘了，麒麟最终目的是收集十二符文，如果他杀掉这些人，只会彻底激怒我们，我们很可能走极端，将剩下的符文藏起来，藏到世界末日，跟麒麟同归于尽。”
　　
　　斗虎嗤笑一声：“别说，我可能真会这么干。”
　　
　　“但如果麒麟拿他们当人质，让我们一块符文换一个人质。”高阳看一眼斗虎：“你会怎么办？”
　　
　　斗虎脸色很难看，“感性上我肯定要去救他们，但理性告诉我，若让麒麟得逞，大家迟早还是死。”
　　
　　斗虎看向高阳：“你呢？”
　　
　　“我尽量不去想，只有事情真正发生的那一刻，我心中才会有答案。”高阳说。
　　
　　斗虎微微眯眼，嘴角一扯：“别说，还真是。”
　　
　　“我要救人。”一直沉默的天狗开口了，语调平淡，目光却前所未有的的坚决：“萌小羊绝不能有事。”
　　
　　高阳和斗虎皆是一愣，互看一眼，忽然就释然了。
　　
　　其实，他们只是努力让自己像个领袖一样去客观和冷静，可其实在内心深处，他们早就没得选了。
　　
　　在这件事上，他俩和天狗，和其他所有同伴一样，必然会听从心中某个声音的指引。
　　
　　那个声音，是迷雾世界中的唯一慰藉，是无垠黑暗中的微弱荧光，是得以将人类紧密团结到一起的关键纽带。
　　
　　它的名字，叫人性。
　　
　　“到了。”天狗说。
　　
　　高阳低头一看，脚下就是山林地区，因为做了隐蔽处理，从高空俯瞰，根本发现不了鬼团的别墅，但高阳知道它就在那。
　　
　　“你们注意安全，回见。”高阳说。
　　
　　“你也是。”斗虎回答。
　　
　　高阳松开白色布条，往下坠落。

