第929章 都习惯了
　　929、都习惯了
　　
　　
　　
　　
　　高阳走出房间，轻带上门。
　　
　　他站在门口，看着客厅中的大家，若有所思，很快，他喊了一声：“红晓晓。”
　　
　　“在……”
　　
　　红晓晓正跟了了、陈萤三人围着一张矮几吃泡面。
　　
　　听见队长的声音，她慌忙放下泡面，抽出一张卫生纸，边擦嘴边小跑过去：“队长，你，你找我？”
　　
　　高阳看她一眼：“端上你的面，来厨房。”
　　
　　“哦哦。”
　　
　　半分钟后，红晓晓站在厨房，手里端着泡面，吃也不是，不吃也不是。
　　
　　高阳倚着厨案，侧对红晓晓，低头思考着什么。
　　
　　他抬头看一眼红晓晓，见她僵在原地，忍俊不禁道：“你吃啊，不然都冷了，我才说过的，要好好吃饭睡觉。”
　　
　　“哦哦。”红晓晓还是觉得不好意思，转过身去，小口地吃起来，尽量不发出声音。
　　
　　几分钟后，高阳也想得差不多了。
　　
　　“红晓晓。”
　　
　　“唔……在！”红晓晓立刻转身，伸手挡住嘴，飞快咀嚼着最后一口泡面。
　　
　　“你退出侦查组。”
　　
　　“噗！咳咳，咳咳……”
　　
　　红晓晓一口面差点喷出来，呛得眼泪直流，半天才吞下去。
　　
　　“队长……”红晓晓有点紧张，而且也有些舍不得了了：“我是哪里没做好么？”
　　
　　“不，你做得很好。”高阳给与肯定的目光：“不过我有更重要的任务给你，会有点辛苦，你去找横木、静书、木子土协助你。”
　　
　　“嗯！队长你说！”
　　
　　“接下来的一段时间，重点留意骏马、张伟、死猪。”高阳说完，又补充道：“其他受过伤的人也要留意，谁的伤势恢复慢，谁精神萎靡，谁身体不适，你必须立刻警觉，然后给他们上保险。”
　　
　　“保险？”红晓晓眼珠一转：“队长你是说……发夹？”
　　
　　高阳点头。
　　
　　“队长，出什么事了？”红晓晓顿时心跳加快。
　　
　　“别怕，很可能什么事都不会发生，只是我想多了。”高阳强调：“总之，你按我说的去做，记住，低调进行，别引起不必要的恐慌。”
　　
　　“是！”红晓晓顿时感到重任艰巨，压力倍增，整个人都紧张了起来，而且，她从没当过领导，也不知道要怎么调遣别人。
　　
　　“红晓晓。”高阳看穿她的心思：“青扬大桥一战你表现很好，救了天狗和青灵。”
　　
　　“没有没有，我只是做了自己该做的。”
　　
　　“你的成长大家有目共睹。”高阳语重心长，“红晓晓，你是九嗣元老，不是职场新人，要拿出前辈的气魄，今后很多人还指望你。”
　　
　　红晓晓怔了怔，立刻挺直身板：“是！队长！”
　　
　　……
　　
　　接下来，高阳又花时间跟其他人接触了下，了解完情况，安排好工作后，高阳决定返回鬼团别墅。
　　
　　不过在这之前，他还想叫上一个人。
　　
　　“咔。”
　　
　　高阳推开了高欣欣的卧室门。
　　
　　其实，这不止是高欣欣的卧室，还有萌羊、王蔚洇和朱雀，有时候，可又也会过来跟她们挤一晚。
　　
　　不过这会，房间里只有高欣欣和萌羊，两人躺在其中一张床上。
　　
　　白兔的死对萌羊打击巨大，她非常伤心，哭了两天两夜，期间什么东西都没吃。
　　
　　在天狗、死猪、高欣欣、静书甚至是格里高的轮番陪伴和安慰下，她才缓慢地走出来，开始正常吃饭睡觉。
　　
　　萌羊正在午睡，高欣欣侧躺在身旁，轻抚着她的背。
　　
　　高欣欣听见开门声，扭头一看，眼中明明闪过一丝欣喜，脸上却十分嫌弃，她挤眉瞪眼：“小点声，别吵到她。”
　　
　　高阳轻手轻脚走过去，找了张椅子坐下，温柔地看了一眼熟睡的萌羊，轻声问：“她还好么？”
　　
　　“哎。”高欣欣叹了口气，“眼睛都快哭瞎了，这两天好些了。”
　　
　　“那就好。”高阳说。
　　
　　高欣欣苦笑：“其实小孩子，有时比大人还坚强，萌羊肯定能迈过这道坎。”
　　
　　高阳惊讶地发现，妹妹的语调越来越像一个大人了。
　　
　　他认真打量眼前的十六岁女孩。
　　
　　长时间没洗的头发有些油了，随意地挽在脑后，用发卡固定住，穿灰色的棉睡衣和睡裤，脚上一双毛拖鞋，手腕上缠着两根黑色橡皮筋。
　　
　　她的脸依然洁净美好，但两颊瘦了些，眼眸中那属于少女的清澈和可爱像海绵中的水分，正在一点点流失。
　　
　　她黑眼圈很重，额头上还冒出一颗痘痘，看得出她每天都很忙很累，要照顾孩子，负责大家的起居饮食，休息不好，睡眠不足，难免上火。
　　
　　蓦地，高阳想起了妈妈。
　　
　　以前，妈妈在家时也总是这幅打扮，明明还很年轻漂亮，大部分时间却在操持着这个家，浸泡在柴米油盐和鸡毛蒜皮中，浑身都染上一层灰扑扑的颜色。
　　
　　妈妈不应该这样。
　　
　　妹妹更不应该这样。
　　
　　“高欣欣。”高阳郑重地说：“我打算陪初雪过春节，之后几天都会待在鬼团别墅。”
　　
　　高欣欣一愣，假装无所谓：“可以啊，不过为什么不来这边一起过节呢，不是更热闹？”
　　
　　高阳一时不知如何解释。
　　
　　他起初也想过这个方案，可他清楚，初雪需要的是他，不是九嗣领袖。
　　
　　在这边，高阳必须时刻是领袖，这里没有初雪熟悉的环境，也没有初雪熟悉的高阳，只会让初雪无所适从。
　　
　　而且初雪内心一直有些自卑，觉得自己是鬼，不是人，生活在一大群人当中，也会时刻提醒她这一点。
　　
　　再三权衡，不影响大局的前提下，高阳还是决定待在鬼团别墅。
　　
　　“我想安静点。”高阳随口撒了个谎。
　　
　　“行呗，你是领袖，你说了算。”高欣欣有点赌气。
　　
　　“老妹。”高阳看一眼高欣欣，“你跟我过去怎么样，我，你，王子凯，初雪，我们四个一起过年。”
　　
　　高欣欣侧对高阳，低头看着睡着的萌羊。
　　
　　过了好一会，她讪讪一笑：“算了，我还是留在这吧，好多事，走不开，这里没我，不出一天就得乱套。”
　　
　　“之后会停战一段时间，大部分人不用外出，后勤可以让其他人来做。”高阳顿了下，“再说，这些事本来就不是你的工作。”
　　
　　“哎呀算了，我都习惯了。”高欣欣还是侧对高阳，挥挥手，“地方换来换去的我也嫌麻烦，我就待在这。”
　　
　　高阳又坚持了下：“一起过吧，每年我们都是一起过的。”
　　
　　“算啦，世界都要完蛋了，哪还有心情过年。”高欣欣背过身去，“行了，你去忙吧。”
　　
　　高阳沉默几秒，站了起来：“好，那我走了。”

