第918章 大花猫
　　918、大花猫
　　
　　
　　
　　
　　“一路小心。”高阳叮嘱。
　　
　　青灵微微点头，上前一步，伸出双手捧住高阳的脸。
　　
　　高阳有点吃惊，但没动。
　　
　　青灵轻拍了两下高阳的脸，又完整地摸了一遍他的头，接着检查他的脖子、肩膀、胸口、背部和手臂，就像严格的安检人员。
　　
　　高阳这才明白青灵的用意，他略感无奈：“放心，我这次任务很顺利，没丢胳膊少腿。”
　　
　　“知道。”青灵语气有些不耐烦：“让她放个心。”
　　
　　“她可以自己出来确认下。”高阳说。
　　
　　“她不肯出来。”青灵说。
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“不知道，可能叛逆期到了。”青灵眼神嫌弃，这一刻，高阳忽然觉得青灵终于有一点做姐姐的感觉了，忍不住笑了笑。
　　
　　“笑什么？”青灵问。
　　
　　“没什么。”
　　
　　青灵退后两步，右手微抬，不知藏在哪的唐刀“刷”一声飞到青灵身旁。
　　
　　青灵轻盈一跃，踩上刀背，动作麻利地将黑发扎成高马尾，同时居高临下地看了眼高阳，算是告别。
　　
　　高阳微微点头。
　　
　　“刷——”
　　
　　御刀飞行的青灵，很快便消失在大雪纷飞的夜色中。
　　
　　……
　　
　　送青灵离开，高阳回到客厅，又跟斗虎、九寒两位副队聊了一会才散会。
　　
　　高阳想起初雪的叮嘱，前往二楼初雪的房间。
　　
　　门关着，高阳敲门：“初雪，在吗？”
　　
　　“啊，再等等。”门内传来初雪的声音：“马上马上……”
　　
　　“好，不急……”高阳话未说完。
　　
　　“啊！”
　　
　　门内忽然传出一声尖叫。
　　
　　高阳一惊，几乎本能地发动【瞬移】穿墙而入，却没能发现初雪，眼前只有一个三角梯。
　　
　　高阳刚一抬头，一个五颜六色的调料盆“啪”一声，盖在高阳的脸上。
　　
　　一秒后，调料盆掉落，高阳变成了一个花脸猴子。
　　
　　“高阳……你没事吧！”
　　
　　此刻，初雪正站在三角梯上，手上还拿着一根笔刷，她戴着鸭舌帽，系着围裙，身上全是斑点颜料。
　　
　　原来，她正在重新修复天花板的星空，想给高阳一个惊喜，眼看就要完成高阳先到了。她一紧张，画板就脱手了，然后被瞬移进来的高阳的脸接个正着。
　　
　　“没事……”高阳伸手抹掉脸上的颜料，反而把颜料涂抹得更均匀了。
　　
　　“噗。”
　　
　　初雪忍不住笑起来：“高阳，你变成了大花猫！”
　　
　　高阳并不在意自己的狼狈模样，不过就是洗个澡的事。
　　
　　他爬上三角梯，将画板重新递给初雪：“给。”
　　
　　初雪接过画板，继续画着。
　　
　　高阳在下面看着，那被抹去的“高阳星”又重新回来了，而且这一次，高阳星上还长出了一根往左耷拉着的“呆毛”。
　　
　　初雪涂完了最后一笔，她低头看向高阳，鼻尖上还留有一抹月光一样的黄：“怎么样？！”
　　
　　“不错。”高阳点点头。
　　
　　“感觉……还少了点什么？”初雪认真想了想，于是又举起画笔，在“高阳星”的脸上，画了一个笑脸。
　　
　　老实说，加上了呆毛跟笑脸的高阳星2.0，看上去怪怪的，还有些不伦不类。
　　
　　但初雪很开心，仿佛高阳星就应该是这样的，她终于心满意足，轻轻一跃，从三角梯上跳下，站在高阳面前。
　　
　　她抬头看着高阳，伸手摸了摸他脸上快要干掉的颜料。
　　
　　“高阳，不要老是皱眉，要多笑。”初雪眼睫低垂，温柔而认真：“春大人说了，不管发生了什么事，也要珍惜当下，好好生活。”
　　
　　高阳一怔，本来还想着怎么告诉初雪春大人的事，看来她应该已经知道了，春大人作为领袖，在做出决定后，肯定有跟每个鬼团成员好好告别……
　　
　　“春大人说得很对。”高阳看着初雪，“初雪，今年春节一起过吧？”
　　
　　“可以吗？”初雪眼睛一亮，随即又暗下：“可是姐姐说高阳你很忙，大家都需要你……”
　　
　　“当然可以，虽然有点奢侈……但春大人也说了要‘珍惜当下，好好生活’不是吗。”这话高阳也是在跟自己说。
　　
　　“那太好了！”少女的脸上，闪烁着不属于这个世界的灵动美好。
　　
　　“到时叫上王子凯和欣欣，我们一起过年。”
　　
　　初雪想了想，重重点头：“嗯，一起过！”
　　
　　“那说好了。”高阳点头，“时候也不早了，快洗洗睡吧。”
　　
　　“嗯，高阳晚安。”
　　
　　“晚安。”
　　
　　初雪静静地目送高阳走出房间。
　　
　　门关上后，她转身，一头倒在柔软的大床上。
　　
　　最近发生了好多好多事，春大人的离开，她迫切想要长大的心愿……这所有的一切，就好像老巫婆在脏兮兮的大锅里调制出来的古怪魔药，被她一口气给喝了下去。
　　
　　不过没多久，这些复杂的感受如潮汐般消退。
　　
　　此刻，却只剩下宁静的月光和沙滩，以及沙滩上的高阳。
　　
　　初雪翻了个身，把脸埋进枕头，深吸了一口气。
　　
　　她已经忍不住开始期待跟高阳一起的春节，真希望春节明天，不，现在就到来。
　　
　　“珍惜当下，好好生活。”
　　
　　暗夜里，少女像念咒语一样，虔诚默念着这句话。
　　
　　念完的当下，她便被“咒语”的能量灌满，春大人没有骗她。

