第912章 小年快乐
　　912、小年快乐
　　
　　
　　
　　
　　山青区，某商城。
　　
　　在春和麒麟大战时，惊蛰拼尽全力，将所有还活着的人带出危险区域，之后，便因为透支能力昏迷过去，变回一团气体，他甚至都没时间解释为何鬼团会出手相助。
　　
　　九寒当机立断，带大家潜入一家商场进行躲藏，而不是直接回秘密据点。
　　
　　一是距离太远，大家目前的状态没办法再赶路，二是九寒也担心可能有人跟踪，虽然这种可能性很小。
　　
　　大家躲在一家服装店内，拿出医疗包中的C药剂，进行紧急救治。
　　
　　胖俊作为队伍中的唯一奶妈，因为失血过多而昏迷，一时半会都醒不来，更不可能为其他人疗伤。
　　
　　王子凯、张伟同样昏迷过去。
　　
　　天狗、奈奈、木子土、斗虎、钟赫、死猪、鸦鲨、都受程度不等的伤，还因为队友的牺牲缓不过劲来，意志越发消沉。
　　
　　大家各自坐在黑暗中，沉默得像一尊尊被遗忘在昏暗废墟中的雕像。
　　
　　青灵、九寒、陈萤、格里高、横木、红晓晓、可又情况稍好一些。
　　
　　青灵、格里高、可又负责把风；红晓晓、横木负责照顾伤员。
　　
　　九寒和陈萤商量了一会，有了决定，走到斗虎身旁。
　　
　　“虎叔，高阳那边回信了，一切顺利，之后再找机会跟我们汇合。”陈萤说：“反倒是我们，这样下去不是办法，得把萌羊接过来帮大家治疗。”
　　
　　九寒补充：“至少先治好胖俊，再让胖俊治疗其他人。”
　　
　　斗虎背靠着墙壁，手里夹着一根烟，烧了半截也没抽。
　　
　　他点点头：“就这么办吧。”
　　
　　“行，我派青灵去接萌羊过来。”九寒说。
　　
　　陈萤犹豫了一下：“还有一件事，万一萌羊问起白兔去哪了，青灵要怎么回答？”
　　
　　斗虎身体一颤，手中的烟灰断落了。
　　
　　斗虎仰起头，目光凝了两秒，咧嘴一笑。
　　
　　“就说，白兔去找大灰狼了。”
　　
　　……
　　
　　凌晨一点，某烂尾楼顶层。
　　
　　简陋的毛坯房内是厚厚一层工业灰尘，没有门窗，阵阵寒风不时灌进昏暗的空间内，发出野猫的呜咽声。
　　
　　高阳、了了、贾博士都已经十分疲倦，三人各自裹着一块破窗帘，靠着冷硬的墙壁，沉沉睡去。
　　
　　忽然，了了一惊，警觉地睁开眼。
　　
　　有人！
　　
　　了了假装还在睡觉，窗帘下的手却悄悄摸出了手枪，随时准备发动【枪神】。
　　
　　没有玻璃的落地窗口外，是夜色迷离的城市，小年的热闹已经消退，但不时还是会有零星的烟花在夜空绽放。
　　
　　“呼——”
　　
　　夜风更大了，天空降下了小雪。
　　
　　“哗啦”
　　
　　一个披着红色斗篷的银发少女，轻飘飘地降落在落地窗口，她逆着光，浑身泛着一圈温柔的金边，头发丝飞扬着，斗篷轻轻作响。
　　
　　“不要怕，我不会伤害你。”少女察觉到了了对自己的敌意。
　　
　　了了也不再装睡，睁开双眼，但手指还是放在手枪的扳机上：“你是谁？想干什么？”
　　
　　“我叫初雪。”逆光的少女歪头笑了下。
　　
　　“初雪？”了了一惊：“你就是……鬼团的那个小女孩？”
　　
　　“不是小女孩！我二十八岁了！”初雪很认真地纠正道，仿佛这件事很重要。
　　
　　了了慢慢看清楚初雪，明明才十六七岁的模样，银发赤瞳，皮肤雪白，美丽纯净得有些不真实，仿佛梦中泡沫，一触就碎。
　　
　　“我是高阳的……”初雪愣了下，收回了笑容：“朋友。”
　　
　　了了没有放下手枪：“你怎么找到我们的？”
　　
　　初雪抿了下嘴，有些自豪：“我也不知道，反正不管高阳在哪我都能找到，姐姐说，可能是心灵感应。”
　　
　　了了还要问什么，一只手轻轻按住了了了的枪膛。
　　
　　高阳没有睁开眼，声音虚弱游离：“没事，自己人……”
　　
　　高阳实在太累，说完这几个字，呼吸又变得沉重，似乎再次睡过去。
　　
　　了了终于放下戒备，她看着初雪，一时间不知说什么：“那你……随便坐，你看这也没什么好招待的。”
　　
　　“嗯。”初雪轻笑着点点头，她一双大眼睛直勾勾地盯着了了，不说话。
　　
　　了了有点尴尬，犹豫了会，才问：“你……想坐我这？”
　　
　　“嗯！”初雪重重点了下头，旋即又有点不好意思：“可以吗？”
　　
　　——哈哈，还挺讲礼貌的，可爱死了。
　　
　　“可以。”了了心中露出姨母笑，她往旁边坐，挪出一个位置。
　　
　　初雪立刻上前，钻到了高阳和了了中间，她身体娇小柔软，头发上散发着淡淡的奶香。
　　
　　“你们好好休息吧，我看过了，这没有危险。”初雪对了了说。
　　
　　“好，谢谢。”了了重新闭上眼睛，换了一只手握住了枪。
　　
　　初雪蜷缩起双腿，歪头轻轻靠着高阳的手臂，她不敢再像以前那样亲昵，只是轻轻地挨着。
　　
　　她贪恋地吸了一口高阳身上的气息，心满意足地闭上眼睛，很快睡去。
　　
　　其实，她也很久很久，没睡过一个好觉了。
　　
　　落地窗外的雪，大了起来。
　　
　　//
　　
　　【第5部（中）完】
　　
　　【未完待续……】


第五部（下）《追逐黎明》
　　913、镜子

