第959章 再选一次
　　959、再选一次
　　
　　
　　
　　
　　“有敌人！”
　　
　　“陈萤”被刺后，一旁的“钟赫”和“骏马”立刻喊出预设的台词，同时站起来，摆出进攻姿势——两个替身也只能摆摆姿势。
　　
　　安禾歌“刷”一声钻进了手中的三棱刺中。
　　
　　“哗啦哗啦哗啦——”
　　
　　下一秒，数不清的黄色符咒像一群蝗虫，兜头而下，将“钟赫”和“骏马”团团围住，不给他们任何的逃生机会。
　　
　　“轰轰轰！”
　　
　　几秒后，黄色符咒集体爆炸。
　　
　　不仅如此，无数的蓝色能量弹和空气弹也从天而降，将爆炸的区域又轰炸了一遍。
　　
　　与此同时，一团褐色的【衰败粉尘】也包围了过来。
　　
　　此时，千百米外高空，一只超大型的“玩具飞碟”正高速俯冲，飞碟上趴着十个人，分别是无色、曲幽、大黄蜂、加纳利、林福、老7、微小珞、小青菜、回车、赤峰。
　　
　　飞碟快速逼近实验室。
　　
　　“曲幽！”无色下令。
　　
　　“知道！”曲幽张开双臂，在飞碟上召唤出一面正常大小的传送门，直通研究室。
　　
　　无色带头跳进传送门，立刻来到了实验室内。
　　
　　眼前灯光大量，到处都是复杂的仪器设备，信号灯频繁闪烁。
　　
　　贾博士穿着一件粉色睡袍，拿着半根黄瓜，肩上还站着一只鹦鹉，正在操作台前调试数据。
　　
　　贾博士身后，则站着“青灵”。
　　
　　“青灵”刚来得及转身，就被定在原地，身体迅速石化，然而才石化到一半，无色就收手了。
　　
　　“砰——”
　　
　　“青灵”爆炸了，化为无数的金色能量颗粒，其中还飘落了一缕黑发，那是青灵本人的头发，它在瞬间被烧成了灰烬。
　　
　　“是替身！”
　　
　　无色之前哪想过这种可能，也很担心这是来送死，但她没得选。
　　
　　这会，其他队友也靠着传送门进入了实验室。
　　
　　响动太大，贾博士总算回过神来。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　贾博士吓得黄瓜都掉地上了：“你们……你们怎么都不敲门啊。”
　　
　　无色不废话，直接对贾博士发动了【石化】。
　　
　　她甚至不确定贾博士是不是替身，她不在乎，反正她的任务就是奇袭实验室，彻底杀死贾博士。
　　
　　完成任务她就带人离开，一秒都不停留。
　　
　　“啊……”
　　
　　贾博士直觉浑身一震酥麻，身体便陷入了麻痹状态。
　　
　　“叮——”
　　
　　而就在他被伤害到的瞬间，他手上的乌金镯子炸出一股金色能量，它急速幻化成一口半透明的金色棺材，将贾博士和鹦鹉关在里头，这是高阳的小型“绝对结界”。
　　
　　电光火石间，无色什么都想明白了。
　　
　　贾博士是如假包换的真诱饵，她的人则是这瓮中的鳖。
　　
　　无色必须立刻做选择。
　　
　　选择一、硬着头皮等贾博士的“绝对结界”消失，再杀掉贾博士，完成任务。
　　
　　理论上，天赋的主人不在场，提前设置的结界维持时间很短。
　　
　　但这样的话，敌方的援兵肯定就能赶到，将他们围剿。
　　
　　无色在突袭之前，让回车用【千里眼】仔细巡视过，这附近没有其他敌人，这说明敌人埋伏在更远的地方。
　　
　　但有天狗的【飞行】，奈奈的【疾风】，还有高阳的【绝对结界】这种“大型飞船”，快速支援非常简单。
　　
　　选择二、立刻撤离，或许还有一线生机。
　　
　　“我再开一扇传送门！”曲幽大喊：“回车，看下哪个方向最安全。”
　　
　　“是。”回车的双眼迸射出两道蓝色光芒，穿透了墙体，扫向外面。
　　
　　“砰！”
　　
　　门被撞开，安禾歌冲进实验室：“是替身！我们中计……”
　　
　　她没说下去，看队友们的脸色，她认为没必要提醒了。
　　
　　二十秒过去，回车收回了【千里眼】，小脸苍白，声音颤栗。
　　
　　“后头是迷雾，只能从前面走。”回车看向实验室的大门，“好多方向都有人，最，最薄弱的地方是9点钟方向，我们应该能……”
　　
　　“看到高阳和斗虎了么？”无色想了下：“还有王子凯。”
　　
　　回车摇头，“没有。”
　　
　　无色的心沉入谷底，她很清楚，跑不掉了，看似薄弱的突破口，等待她们的可能是更危险的敌人。
　　
　　“无色！没时间了！”曲幽大喊：“我们跑吧！”
　　
　　无声微微仰头，长长舒一口气，就像是考试分数终于出来后的那种如释重负，她冷笑一声：“我们不跑。”
　　
　　“你疯了吗！”赤蜂可顾不上什么上下级关系了：“要死你自己死，我可不奉陪！”
　　
　　“我也是！”老7急得脸红脖子粗，“我他妈算看出来了，麒麟和李某人满嘴为了人类，其实从没管过我们死活，他早猜到这是陷阱！”
　　
　　“在他眼里，我们的命根本不重要，只要能杀掉贾博士，我们全死了他也无所谓。”林福也爆发了。
　　
　　“无色姐，我，我不想死……”微小珞双眼通红，有了哭腔：“我不要变成麒麟的傀儡。”
　　
　　“顽鼬好不容易救下我们，我们却死在这种地方的，太不值了！”大黄蜂激动大喊，双下巴抖动着。
　　
　　“哇啊！烦死了！烦死了！”加纳利双手揪住头发。
　　
　　小青菜脸色发白，“我，我我我也……”
　　
　　“没时间了！青蛇、天狗就要来了！”回车重新开启了【千里眼】，一脸的绝望。
　　
　　“曲幽别愣着啊，开传送门！”赤蜂大喊：“想留的留，我反正要走，今天天王老子来了也不好使……”
　　
　　“够了！”
　　
　　无色的怒喝中带有精神能量的外溢，一时间震住所有人，当然，不包括“绝对结界”中的贾博士。
　　
　　这会，贾博士已经捡起脚边的黄瓜，一边啃着一边喂着鹦鹉。
　　
　　虽然贾博士毫不知情，但在“绝对结界”出现的瞬间，他就把事情想明白了：自己不但是资源，还成了诱饵。
　　
　　“这棺材怎么隔音啊，都听不见他们在说什么。”贾博士看热闹不嫌事大，“看表情，情况不妙啊。”
　　
　　“不妙！不妙！不妙！”鹦鹉的声音比贾博士还兴奋。
　　
　　结界外的实验室，安静了几秒。
　　
　　无色的声音冷静下来：“各位，逃不掉的，就算能逃掉，你们还想回海川团？”
　　
　　众人沉默。
　　
　　“那里不是家。”
　　
　　无色的双眼绽放出夺目的红光，红发一缕一缕飞起，可视化的精神力缠绕着发丝，化为一条条红色细蛇。
　　
　　“我之前选错了路，害了很多人……”
　　
　　“我要再选一次。”

