第948章 戒了好
　　948、戒了好
　　
　　
　　
　　
　　深夜，鬼团别墅。
　　
　　王子凯陪初雪在客厅玩游戏，二楼的藏书房内站着高阳、斗虎、九寒，三人刚见面，开始了会议。
　　
　　斗虎已经了解来龙去脉，首先开口：“可以嘛小阳阳，料事如神了都。”
　　
　　“队长。”九寒神色振奋：“如你所料，发夹背后的人等到了，是一石和婷婷，一石领悟了【追踪】，靠发夹找上来，想投靠我们。”
　　
　　高阳点点头：“继续。”
　　
　　“诶，等等！”斗虎忽然喊住：“‘我们’是谁？九嗣还是十二生肖？先说好啊，亲兄弟明算账，别到时分家了扯不清。”白兔走了，HR的工作便由斗虎接过了。
　　
　　“九嗣。”九寒一点不客气：“一石是冲着朱雀来的，朱雀是我们的人。”
　　
　　“行吧。”斗虎倒也没有很失望。
　　
　　九寒接着说：“我将她们单独安置在一个地方，打算再观察一阵，不排除她们是谍中谍，或者被麒麟操控而不自知。”
　　
　　“给我地址，我回头亲自确认下。”高阳有【识谎者】，但仍不保险，他打算等奈奈回来，再让她给两人来一遍“女王的洗礼”。
　　
　　“好。”九寒点头，又说：“还有一个好消息。
　　
　　“说。”
　　
　　“最近又有三个人领悟了新天赋，红晓晓领悟了【念力】，洇洇领悟了【净化】。”说到洇洇，九寒的语气都不自觉柔和了些。
　　
　　“嗯。”高阳毫不意外，他甚至觉得【净化】来得太晚了。
　　
　　“我让洇洇为大家做了一次【净化】，彻底不怕【血咒】了。”九寒说。
　　
　　“做得好，以防万一，帮王子凯也【净化】一次。”高阳说。
　　
　　九寒早有准备，拿出一个赋能过的乌金细镯：“让他带两天就行。”
　　
　　高阳接过。
　　
　　九寒继续说：“骏马自从被‘时光重置’一次后，恢复得不错，没那么消沉了，不过彻底振作起来还是在昨晚，他领悟了新天赋。”
　　
　　高阳几乎一秒猜到：“【跳跃】。”
　　
　　九寒笑着点头。
　　
　　斗虎叼着一根没点燃的烟，笑容粗犷：“兔子也真是，骏马腿都没了，还不如给我。”
　　
　　“等贾博士回来就好了，灵敏度上赛博义肢肯定比不了原生，但论综合能力可能还更高。”高阳说。
　　
　　“呵呵，我说着玩的，给我还不稀罕。”斗虎眯起双眼：“啊对了，我叫了了去查过三医院，海川团已经撤离了。”
　　
　　“一点不意外。”九寒沉声分析：“一石和婷婷叛逃后他们肯定会搬家，找扫晴对我们发动【血咒】，应该也有拖住我们的作用，他们大概以为一石和婷婷第一时间就联系上了我们。”
　　
　　“嗯，不纠结。”斗虎更关注另一件事：“贾博士有说什么时候回来么？”
　　
　　“青灵说就这几天。”九寒说。
　　
　　“好慢啊。”斗虎有点不爽：“这个老贾，不会耍什么花招吧？”
　　
　　“青灵说是出了点意外。”九寒说。
　　
　　“什么意外？”高阳一惊。
　　
　　“没说。”九寒深色微妙：“不过听她语气，应该没大碍。”
　　
　　——就青灵的讲话风格，除了我谁能听出“语气”？
　　
　　高阳表面镇定，淡淡开口：“联系奈奈，单独找她确认下。”
　　
　　“是。”
　　
　　之后，三人又聊到符文的情况。
　　
　　目前，守护、时空、元素符文在高阳身上。
　　
　　伤害、强化符文在斗虎身上。
　　
　　毒素符文在格里高身上。
　　
　　辅助符文换了几次主人，又回到可又身上——其他人升4级都很顺利，可又却一直始终无法突破4级。
　　
　　精神符文两次转手后，又回到张伟身上。
　　
　　张伟跟可又陷入了相同困境，【自信】死活没法突破4级。
　　
　　事实上，末尾的十二天赋，除高阳的【幸运】，目前还没见过其他4级天赋，这实在有点不合常理。
　　
　　关于此事，大家也没什么头绪，只能“耐心等待”。
　　
　　开完会，高阳送两人离开。
　　
　　九寒走在前头，斗虎慢悠悠地跟在身后。
　　
　　高阳送两人走出前院，没忍住多嘴了一句：“虎叔，你戒烟了？”
　　
　　“啊？”斗虎正双手插袋，嘴里还叼着那根没点的烟：“没有啊，就是忘带火了。”
　　
　　“顺便也忘了我有【火焰】？”高阳冷冷拆穿：“连对手天赋的使用时间都能精确到秒的【杀人专家】，什么时候这么健忘了？”
　　
　　斗虎一时语塞。
　　
　　“戒了好，小心肺癌。”高阳又想起一个女人：“等她醒来，也给我戒了。”
　　
　　“哈哈，那女人的事你也敢管，小心她打人。”斗虎嬉皮笑脸，懒懒地挥下了手，“拜了。”
　　
　　……
　　
　　正月初四，鸦鲨走水路抵达尼国，将贾博士的实验室装进【次元空间】，再原路返回。
　　
　　正月初五，青灵、奈奈、贾博士三人易容，于清晨6点抵达离城机场，三人没急着回侠水据点，而是搭车前往一家快捷酒店。
　　
　　酒店的一个双人房内，高阳、斗虎、九寒三人已经等候多时。
　　
　　贾博士、青灵、奈奈三人，还维持着出发时的伪装形象，分别是中年男人、漂亮继母、大学生女儿。
　　
　　当一位浅金发大波浪卷发的美艳女人，撕开不便行动的包臀裙，穿着高跟鞋一脚踹开房门时。
　　
　　高阳、斗虎和九寒着实愣了两秒，才认出来。
　　
　　“回来了。”高阳微笑。
　　
　　“嗯。”女人放下沉甸甸的手提包，蹲下，拉开拉链，从里面掏出两只赛博小腿，“骏马的。”
　　
　　“哈哈，这新年礼物他准喜欢。”斗虎开心地上前，一把揽住随后进门的贾博士：“可以嘛，初五迎财神，你就是我们的财神啊！”
　　
　　奈奈最后进门，一身普通的大学生打扮，却丝毫不妨碍她的中二病，她踢掉球鞋，跳上床，大手一挥：“子民们！你们的女王回来了！”
　　
　　接下来，奈奈开始了辞藻华丽却毫无营养的中二演讲。
　　
　　高阳心中好奇：不是，青灵你怎么不阻止她了啊？
　　
　　奈奈倒是识趣，点到为止，说得差不多了，便双手一扬，所有窗帘同时拉上。
　　
　　“高阳。”青灵看高阳一眼：“贾博士有话跟你说。”
　　
　　“没错！我要发表重大研究成果！”贾博士春风得意：“哼哼，绝对震撼各位的亲妈一百年！”
　　
　　九寒靠在窗边，一手拿着功能饮料，面无表情。
　　
　　斗虎蹲在地上摆弄着两只赛博小腿，完全没听见。
　　
　　高阳静坐在沙发上，敷衍地微笑着。
　　
　　贾博士一见三人这种态度，十分不爽，他抬高声音：“先说结论，我撬开了迷雾！”
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳一个【瞬移】出现在贾博士身边，一手抚背，一手握住贾博士的手：“博士，过来坐，我们展开聊聊。”
　　
　　贾博士刚坐下，斗虎已经凑过来，摸出口袋的烟盒，“老贾，路上辛苦了吧，来，抽根烟。”
　　
　　贾博士头一扭，摆谱道：“不抽，这一路奔波，连口水都顾不上喝。”
　　
　　九寒早已坐在床头，拨通了前台电话：“茶、饮料、咖啡都来一份，快点。”
　　
　　贾博士白眼都要翻到天上去了：“诶，这一路上也没怎么睡好，腰酸背痛。”
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳分出一个幻影，来到沙发后面，给贾博士捏肩捶背：“这力度还行么？要不要再重点？”
　　
　　不一会，茶水送上来了，贾博士也被伺候爽了。
　　
　　他从裤袋掏出手机，往茶几上一丢：“相册最新视频，自己看。”

