第984章 一种假设
　　984、一种假设
　　
　　
　　
　　
　　一个高高瘦瘦的少年，出现在青荷湖的岸边，隔着白色大理石护栏，望向青荷湖上方凉亭处的麒麟。
　　
　　高阳仍是之前的打扮，风尘仆仆的黑大衣，牛仔裤、马丁靴，凌乱的黑发抓到脑后，抓落的几根发丝在苍白的脸庞上飘动。
　　
　　高阳浑身笼罩着一层呈透明形态的“金色圣衣”，外加7级【精神武装】和3600多点的魅力值，他自信只要不是近距离的【大脑格式化】，麒麟不可能秒杀和秒控他。
　　
　　一旦情况不妙，高阳有足够的时间发动“绝对结界”，强行五五开。
　　
　　不过，在白天的战术商讨会中，大家已经把麒麟目前的各种底牌都考虑进去。
　　
　　首先是麒麟“借来”的天赋，至少有以下这些。
　　
　　铃姐的【水神】【赞美】，流徒的【江湖规矩】，flower的【念力】，一火霸的【六感裁判】【心眼】，艾曼的【臂力】，荆客的【骨质增生】，顽鼬的【刺猬】【靶心效应】，黄芙蓉的【肌肉】，黄地厚的【赌徒】，钟赫的【魅影】，血珀的【病人】，埃蒙德的【无敌】。
　　
　　再恶毒一点推测，不排除麒麟把海川团剩下的人全变成了傀儡。
　　
　　当然这个可能性很小，首先是海川团剩余成员的天赋并非战斗系，对麒麟的帮助不大。而且，李某人也不会允许麒麟这么做，除非麒麟把李某人一块杀了。这自然不可能，至少目前，麒麟还需要李某人的协助。
　　
　　麒麟抬起戴着黑色手套的“左手”，看一眼腕表。
　　
　　“你能准时来，我很高兴。”麒麟看着几十米外的高阳，“我向来讨厌不守时的人。”
　　
　　“我也是。”高阳很平静。
　　
　　“你要的人，都在这。”麒麟淡淡微笑：“我要的符文，带来了么？”
　　
　　“带来了。”高阳举起右手，食指和中指之间多出了两块符文：“都带来了，但我得先确认一下人质的情况，确保他们真的安全。”
　　
　　麒麟眸光微沉。
　　
　　“这样。”高阳继续把玩着手中的两块符文，分别是辅助符文和强化符文：“为表诚意，这两块符文先给你。”
　　
　　麒麟沉默。
　　
　　高阳不给他时间思考，反客为主道：“不同意的话交易作废，人质你尽管处理，反正最后大家都是死，不过我可以保证，有些符文，你永远别再想找到。”
　　
　　麒麟似乎早料到高阳会这么说，似笑非笑。
　　
　　“你有三秒时间考虑。”高阳开始倒数：“三。”
　　
　　“可以。”麒麟答应。
　　
　　“刷——”高阳立刻出现一个幻影，拿着辅助、强化符文，沿着通往凉亭的廊道，走向麒麟。
　　
　　很快，两人就在廊道中央交汇，就像在独木桥上相遇，谁也不让谁。
　　
　　高阳幻影保持一定距离，将两块符文丢向麒麟，麒麟没接，发动【念力】，让符文悬在眼前。
　　
　　三秒后，麒麟确认这是如假包换的符文回路。
　　
　　眨眼间，两块符文飞到麒麟的手中然后“消失”。
　　
　　麒麟收下，满意地侧过身，给高阳幻影让出一条道。
　　
　　高阳幻影能感受到，麒麟虽然距他一步之遥，却没给高阳任何偷袭的可能性，精神射线像无数针芒，包围了他的每一寸肌肤。
　　
　　高阳幻影也没打算耍花招，大方地与麒麟擦肩而过，走向凉亭内的众人。
　　
　　张伟完全免疫麒麟的【万象】和【傀儡大师】，此刻十分清醒。
　　
　　他眼眶通红，情绪激动，悲喜交加。喜是因为高阳真的来救他们了，悲是因为恨自己没有用。
　　
　　这些天的恐惧和憋屈瞬间涌上来，他一开口就哭了，“队长，你，你糊涂啊，符文不能给……”
　　
　　“闭嘴。”高阳冷冷上前，将手放在张伟肩上。
　　
　　几秒后，高阳转身，又分别检查了朱雀、萌羊和王蔚洇，确认他们都是活人，且身上没有诅咒和傀儡契约。
　　
　　高阳幻影转身，朝高阳方向比了一个“OK”。
　　
　　“高阳，把剩下的符文给我，人你全带走。”麒麟不疾不徐，“从此之后，内战结束，你、我、龙之间也不必再流血，我会打开终焉之门，带你们离开迷雾世界，人类会一直延续下去。”
　　
　　湖边上的高阳抬起右手，手中又多了两块符文，分别是元素和毒素符文。
　　
　　“麒麟，诚实回答我一个问题，这两块符文也是你的。”
　　
　　“队长你疯……”张伟刚要大喊，麒麟的【念力】已经攥住他的喉咙，将他慢慢提起来。
　　
　　“张伟，我们现在不能复活尸体了，你悠着点。”高阳说。
　　
　　“对，对不起……我……错了，我闭嘴……”张伟憋红了脸，屈辱地求饶。
　　
　　一秒后，【念力】消失，张伟跌落在地，捂着脖子剧烈咳嗽。
　　
　　“你问。”麒麟直视高阳。
　　
　　“你集齐十二符文，不是为了开门。”高阳目光一沉：“对么？”
　　
　　麒麟缄默。
　　
　　高阳说：“有件事，我一直没想明白，终焉之门是你和姜爷发现的，也只有你们知道门的存在。你们不说，大家根本不会知道这回事，对你们不是更好么？”
　　
　　“你跟姜爷明明不想开门，却还要大肆宣扬开门论，这不是自相矛盾么？”
　　
　　“我的目的，一直都是开门。”麒麟嘴角微翘，捉摸不透：“不过，我可以试着给你提供两种思路。”
　　
　　麒麟拄着拐杖，上前一步：“按照你的假设，我不想开门，又大肆宣扬开门论，为什么？”
　　
　　“思路一，你假设中的麒麟，想拿终焉之门当诱饵，发动觉醒者们一起来收集十二符文，毕竟，这十二块符文很难找，麒麟一个人办不到。”
　　
　　“嗯。”高阳笑了：“这个假设还算合理，不过，其实有更好的办法。比如，这个麒麟只要告诉大家，十二符文能帮大家变强，而死兽迟早会降临并杀死所有觉醒者，那么我相信，大家在求生本能下，照样会不遗余力地收集十二符文来对抗死兽。等符文找全了，这个麒麟再随便找个理由整合十二符文，再去偷偷实现野心，根本不会遇到现在这么大的阻挠。”
　　
　　“的确，你假设中的麒麟，若按你说的做，显然更明智。”麒麟推了下眼镜：“所以，你可以听听第二个思路。”

