第993章 不
　　993、不
　　
　　
　　
　　
　　温和、悠远又威严的八个音节，自天地间而来，并非传入每个人的耳膜，而是涤荡着每个人的身躯。
　　
　　高阳有一种错觉，此刻自身的灵魂像是高挂在悬崖上的一只风筝，在狂风暴雨中摇曳，它随时会被吹走，去往未知的地方。
　　
　　最后一个音节消失后，高阳立刻感觉到身体和思维出现了很微妙的松动，他知道，这是【孤皇】的控制力在减弱。
　　
　　仅仅过了两秒，身体和思维的控制权又被【孤皇】夺回，一股意志和力量的结合体将高阳牢牢定在原地，就像一只巨大机器上的螺丝钉，刚出现松动就被人给拧了回去。
　　
　　麒麟抬头看天，眼角一抽，发现了某种诡异而隐秘的变化。
　　
　　夜晚的天空本是深沉的墨蓝色，此刻却变浅了，似乎染上了一层灰色。
　　
　　麒麟立刻发动了【千里眼】，发现那是“乌云”。
　　
　　它们遮天蔽月，快速翻涌，像无声的海啸，席卷了整个夜空，朝着地面袭来。
　　
　　“咚！”
　　
　　麒麟化身一发金色炮弹，踏碎了地面，并于一秒后出现在近千米的高空。
　　
　　那一刻，他同时发动【飞行】【跳跃】【瞬移】，外加【杀人专家】【肌肉】【刀神】等战斗天赋的属性加成。
　　
　　“哗——”
　　
　　麒麟背后瞬间长出六只巨大的彩色羽翼，在夜空上快速展开。
　　
　　它们分别是赤红色的【火焰】之翼，深紫色的【雷电】之翼，纯白色的【冰霜】之翼，浅蓝色的【水神】之翼，半透明的【疾风】之翼，黑雾状的【魅影】之翼。
　　
　　“叮——”
　　
　　不到两秒的蓄力后，六大元素之翼瞬间破碎，只剩下漫天飘零的元素碎片，剩余绝大多数能量已经注入麒麟的右臂并直达他握紧的右拳。
　　
　　“吼！”
　　
　　麒麟出拳了，六道元素能量彼此交缠，犹如一根“创生之柱”直冲苍穹上的灰雾，并迅速化形为一只咆哮的彩色麒麟，犹如神话中的远古生物。
　　
　　麒麟打出那一拳时，巨型冲击波在半空荡开，可怕的反作用力推着麒麟往下坠落，不到一秒便坠回地面。
　　
　　“磅——”
　　
　　坠地的瞬间，无数土元素拔地而起，化形为一座棕色的“荆棘王座”，稳稳拖住了麒麟。
　　
　　同一时间，那只巨型的元素麒麟冲到灰雾的“边界”。
　　
　　想象中足以瞬间夷平离城一个区的大爆炸没出现，元素麒麟在撞击到“边界”的瞬间，以一种不可思议的状态瓦解了。
　　
　　就好像，这只足以焚天煮海的元素麒麟，不过是一个盛大的全息影像，它照到了灰色镜面上，瞬间就被吸收和折射掉，什么也不剩下。
　　
　　灰雾的速度没有丝毫减慢，继续无声翻滚，朝着地面包围过来。
　　
　　麒麟没有丝毫犹豫，“刷”的一声变出一个分身，然后两个麒麟同时消失了。
　　
　　他同时发动了【飞行】【跳跃】【瞬移】【疾风】【肌肉】【杀人专家】【刀神】【穿梭】等所有能增加敏捷的天赋，以逼近惊蛰的行动速度逃离这个区域。
　　
　　高阳几乎无法捕捉到麒麟，只感觉身边不断刮起飓风。
　　
　　不到十秒，麒麟和他的分身将东、南、西、北、地下五个方向全部探索了一遍，很遗憾，没有所谓的“出口”，灰雾至少是从三公里外的四面八方合围过来，麒麟早已是瓮中之鳖。
　　
　　“刷——”
　　
　　很快，麒麟和分身重新出现在高阳面前，再次合二为一。
　　
　　麒麟迅速抬头张嘴，胸口夸张地隆起，喉咙也迅速变得粗大。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　强大而怪异的尖叫声从他的胸腔之中爆发出来，同时，一道纯白的“宁静之澜”，伴随着幽绿色的精神射线组成一个半球体，扩散向四面八方，迎着不断收缩的灰雾冲过去。
　　
　　麒麟在同一时间发动了【万象】【混乱】【沉默】【安魂曲】【奇怪】【宁静之澜】等天赋，试图中断或破坏【主宰】的进程。
　　
　　那一刻，高阳和在场其他人，都要庆幸自己已经不属于“自己”，而是被【孤皇】控制的傀儡，否则，这一声尖叫之下，他们轻则耳膜破碎，重则精神崩溃。
　　
　　很遗憾，没用。
　　
　　灰雾犹如无法理解、无懈可击、无从违抗的神圣意志，继续包围过来。
　　
　　“不。”
　　
　　这是麒麟说出的第一句话。
　　
　　而此时，灰雾——准确说是【主宰】领域，已经收缩到直径半公里，且还在缩小。
　　
　　高阳意识到，【孤皇】对自身的掌控力在急速衰退，而另一个控制力却在不断增强，那是来自【主宰】的意志。
　　
　　犹如一道熟悉而温和的声音，萦绕在所有人的耳边，所有人都直接理解了那意志的内容：
　　
　　“辛苦了，剩下的交给我。”
　　
　　高阳不再尝试挣脱，任由两种控制之力在体内拉锯，当【主宰】占据上风的那一刻，高阳开始失重，他的双脚离开地面，浮向半空。
　　
　　不仅是他，其他人，麒麟也是如此，领域内的所有人，一起悬浮在百米高空。
　　
　　不知何时，来自东、南、西、北、上、下的灰雾已经完整结合，所有人，都被关在了这个直径三百米不到的稳定的灰雾球体中。
　　
　　“不。”
　　
　　麒麟又重复了一次。
　　
　　“叮——”
　　
　　麒麟召唤出一个半透明的金色能量立方体，将自己关在里头，那是可以防御世间任何东西的“绝对结界”。
　　
　　这是麒麟最后的抵抗。

