第901章 正反推
　　901、正反推
　　
　　
　　
　　
　　“我认为高阳攻击我的可能性最大，他一直从最弱的人开始攻击，确保每次都能杀死。我有自己的判断，但我没法说服你，我这也是为了最终的胜利！”
　　
　　“放你妈的狗屁！你这个贪生怕死的猪队友！！”了了气急败坏，破口大骂：“就你这种垃圾玩意，居然也能当长老，简直笑掉我大牙！”
　　
　　秦右被戳到了肺管子，面红耳赤，恼羞成怒：“你哪来的资格教训我？六天赋却一直赖在情报部，到底谁更怕死！”
　　
　　“是！我怕死！我不敢上前线！但我至少不会出卖队友！”
　　
　　“呵，说得比唱的还好听！如果刚才高阳威胁的是你，你还能这么冷静？”
　　
　　“哈哈哈哈！真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人啊！”贾博士幸灾乐祸地笑起来，已经轮到他的行动回合，他跑到姜爷面前，飞起一脚踹到姜爷的胸口，姜爷抬起唯一一只赛博手臂勉强挡下。
　　
　　但他失去支撑，只能像个坏掉的不倒翁，狼狈倒下，他躺在地上一身不吭，面目模糊，不知在想什么。
　　
　　了了和秦右还在内讧，高阳冷冷看着。
　　
　　高阳并不了解秦右，但从他的所作所为判断，他应该是个极度自私的人，毕竟他连昔日的青梅竹马歌姬都忍心算计和伤害。
　　
　　所以，他故意威胁秦右，赌的就是秦右会自保，极度自私的人，只要没到万不得已，一定会选择让队友承担风险，自己苟活。
　　
　　很幸运，他又赌对了。
　　
　　很快轮到尼古的行动，他仍然选择放弃。
　　
　　趁着领域加载时间变长，还能自由对话，高阳“乘胜追击”，声音沙哑却轻蔑地朝秦右说道：“秦右，你现在知道歌姬为何会选鬼马了么？”
　　
　　秦右狠狠一颤，像被子弹击中，嘴角抽动。
　　
　　“我要是她。”高阳一字一顿道，“我也选英雄，而不是小人。”
　　
　　秦右浑身抖动，脸色前所未有的难看。
　　
　　几秒后，他目露凶光、破口大喊：“高阳！你尽管逞口舌之快！下回合你打不出焰拳了，死的人绝对是你！”
　　
　　“而我会活下来，我会活到最后，书写胜利的史诗，我会把你这个咒渊永远钉在耻辱柱上，让你遗臭万年！”
　　
　　“哈哈、哈哈哈哈哈！”秦右大笑起来：“笑到最后的人是我！不是你！”
　　
　　“翁——”
　　
　　灰色屏障出现，屏蔽掉了秦右的声音。
　　
　　第四回合，结束。
　　
　　进入180秒决策时间。
　　
　　高阳单膝跪地，一手捂住肺部，一手捂住侧腰，试图减缓失血速度。
　　
　　在这个领域内，受伤的情况不完全等同于现实，按理说，人一受伤，身体情况会持续恶化，比如失血过多，那么相应的，头顶的红色血槽也会持续减少。
　　
　　可回合制中不是这样，高阳的血槽并没有持续减少，姜爷那边情况更糟，却还能吊着一口气。
　　
　　这是领域内的法则能量在维持，可一旦脱离领域就失效了。
　　
　　也就是说，哪怕一个人在领域内还存有一点点“血量”，一旦领域结束，那个人的伤势立刻同步到现实法则下，可能会立刻死亡。
　　
　　所以，最坏的结果，真可能是领域内两败俱伤，领域一结束，同归于尽。
　　
　　高阳沉住气，继续做决策。
　　
　　下回合，了了和秦右肯定会杀自己，这俩人无论从哪方面考虑，都没有其他选择。
　　
　　高阳似乎也没有太多选择，他必须抢先杀死了了和秦右中的一个，才有可能再撑到下回合，老实说，高阳也没有绝对信心。
　　
　　“高阳。”贾博士忽然说话：“下回合，你别上，保护自己。”
　　
　　高阳微微一愣，其实，他也想过这种操作。
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“姜爷还可以行动。”贾博士语调严肃，没开玩笑。
　　
　　高阳眉头一皱。
　　
　　“我刚过去踢了他一脚，你也看到了。”贾博士说。
　　
　　“难不成你一脚把他的伤踢好了？”高阳面无表情地开了个玩笑。
　　
　　“不是，他的赛博手臂还很灵活，这说明没坏。”贾博士语气颇为自豪：“那条手臂还有藏招，虽然他现在强行使用肯定死翘翘，但你觉得姜爷还会在意这些？”
　　
　　“不会。”高阳目光一沉：“他肯定会使用。”
　　
　　“所以嘛。”贾博士耸了下肩。
　　
　　高阳立刻分析：下回合姜爷会使用赛博手臂殊死一搏，了了、秦右肯定也会尽全力杀他。
　　
　　高阳主动防御有三个选择：
　　
　　1、 靠【瞬移】闪避。
　　
　　2、 用绝对防御的“能量铠甲”保护自己。
　　
　　3、 使用‘绝对结界’。
　　
　　第一个选择，优点是耗费能量少，缺点是安全系数低。
　　
　　第二个选择，优点防御较高，缺点是耗费能量多，且不保证能抵御所有伤害。
　　
　　第三个选择，优点是百分百安全，缺点是会耗费巨大能量，下一回合即便还能行动，也使不出任何招式了。
　　
　　“高阳，我知道你在想什么。”贾博士说话了：“别想了，用绝对结界，别说你现在这鬼样，就是满状态你都不一定扛得住我的赛博手臂。”
　　
　　“很有自信嘛。”高阳说。
　　
　　“区区天才，不足挂齿。”贾博士眉毛一挑。
　　
　　高阳点点头：“行，信你一次。”
　　
　　旋即高阳又想到什么，考虑到时间不多，语速加快：“等下，姜爷肯定猜到你会把赛博手臂的情报告诉我，那说不定他会猜到我下回选择防御，那他下回合说不定会选择休息，等下下回合再对付我。”
　　
　　“话是没错。”贾博士思维清晰：“但你别只正推，也要反推。”
　　
　　“你想，赛博手臂是我发明的，我要是留点什么后手也合情合理，刚才我随便搓个泥丸给英武吃，他们都上当了，可见他们很忌惮我。万一我这会忽然使用后手，让赛博手臂失灵呢？姜爷就错过了杀你的最后机会。”
　　
　　“我如果是姜爷，我就不敢再耽误，最后拼一把。你知道么，人在快死时，会非常急迫地去完成遗愿，一秒都等不了，这对他们来说是巨大的折磨。”
　　
　　高阳微微点头，贾博士说服他了，他决定赌这最后一把。
　　
　　旋即，他又想到一个人：“等下，万一姜爷杀你呢？”
　　
　　这是可能的，姜爷可能会选择稳妥起见，至少杀掉贾博士，不让他落入九嗣之手，这个成功率高很多。
　　
　　“嗯，有这个可能性，但不大。”贾博士淡淡一笑。
　　
　　“为什么？”高阳问。
　　
　　“因为那老头，对我研发的装备很有信心。”贾博士笑了：“一个人快死了，又有信心，肯定要赌一把大的。”
　　
　　高阳再次点头，不再说话。
　　
　　贾博士见高阳点头，忍不住看了一眼鹦鹉的尸体：“万一这回合姜爷杀的是我，你替我照顾好英武，它应该能复活。”
　　
　　“行。”
　　
　　“那畜生除了很吵、挑食、随处拉屎、啄烂家里沙发，搞碎家里东西，没事嘲讽人，其实也有很多优点，比如……”
　　
　　贾博士舔了下嘴唇：“比如说……”
　　
　　贾博士挠了挠头发：“比如那个……”
　　
　　“我答应你。”高阳话音刚落，时间到了。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第五回合开始】

