第972章 英雄
　　972、英雄
　　
　　
　　
　　
　　“喂！跟你说话呢！你聋啦！”
　　
　　“齐颖？黑马？七影？金田南？刘离？高阳？！”
　　
　　高阳猛然回过神来，他正在一张椅子上，四周是一个没有墙壁、天花板和地板的奇怪房间。
　　
　　描摹出房间概念的东西，是一些老旧家具和家电，还有贴在不存在的墙壁上的各色海报，窗帘下的电脑桌上放着一台笨拙的方块造型的电脑显示器。
　　
　　一个银发红瞳的少女，穿一件松垮的斜肩白T和一条灰色黑边的松紧运动短裤，光着细白的双腿。
　　
　　她没穿鞋袜，一手扣着脚丫，一手拿着一根半融化的小布丁雪糕，满脸不耐烦：“叫你呢，你傻了啊！”
　　
　　遗忘，或者说错位的记忆全部回归。
　　
　　高阳回过神来，这是当初那个深渊下的门后房间，眼前的人并不是初雪，而是一个不肯露出真面目所以不断换脸的上位者。
　　
　　“哦豁。”初雪低头看了一眼自己，“我怎么就又变样啦？你这小子有够渣啊，心里头装着多少妹子啊……”
　　
　　初雪用关上的电脑屏幕当镜子，细细打量自己，捋了捋头发：“嗯，别说，这姑娘真好看……”
　　
　　“高阳。”初雪转过来，忽然脑袋一歪，故作可爱地眨了眨眼：“要想我哦。”
　　
　　“换一个人。”高阳声音冷硬。
　　
　　“你谁啊，让我变就变，当老子暖暖啊。”初雪说完，再次造作地双手捧脸：“高阳，人家会在初雪星等你，一定要来哦……”
　　
　　“我他妈叫你换人！”
　　
　　高阳猛地站起，怒吼一声。
　　
　　顿时间，一股无形的黑色煞气从高阳体内炸开。
　　
　　瞬间，整个“房间”失去了彼此间的牵引力，朝着四面八方飞走，迅速消失不见，就像是一场微型的宇宙大爆炸。
　　
　　转眼，高阳便站在绝对的黑暗中，眼前的“初雪”还坐在唯一一张转椅上，吓得花容失色，手中的雪糕“吧嗒”一声掉落在T恤上。
　　
　　“你，你吼那么大声干嘛啊！”
　　
　　“老子就开个玩笑，凶什么凶啊，一点幽默细胞都没有。”
　　
　　初雪已经变回奈奈的形象，一方面有点怂，一方面又强行摆架子的模样，跟奈奈的形象倒是有些贴切。
　　
　　高阳冷冷盯着“奈奈”，不说话。
　　
　　“高阳，你这人有什么毛病啊。”
　　
　　“我刚叫你滚，你又不滚，傻愣了老半天，回过神来怎么立马变了个人，跟吃枪子了似的。”
　　
　　“我又没惹你，你冲我撒什么火啊？”
　　
　　奈奈抄着双手，翘起腿，歪头看向一旁，还委屈起来了。
　　
　　高阳才不会上当，眼前的人在装傻，光是刘离这名字，就说明她已经发现：她眼前的人不是之前的高阳，而是来自未来的高阳意识。
　　
　　现在，困扰高阳的某些问题也忽然间明了。
　　
　　当初的高阳，之所以会忘记在深渊下的所有事，是因为未来的“他”曾经回来过，并短暂地占据他的身体，导致当初那个高阳的遗忘。
　　
　　不知为何，在这里，高阳感觉非常自在和清明，他不需要【精神武装】就可以很好地控制住情感。
　　
　　高阳开始思考，把许多事都串联起来。
　　
　　他沉默了很久很久，时间在这没有意义。
　　
　　这个过程中，奈奈又变出一根雪糕，津津有味地舔着。接着，她又变出电脑桌和正方形电脑，握着滚珠鼠标“哒哒哒”的点着，她在玩扫雷小游戏。
　　
　　终于，高阳抬头，目光明亮。
　　
　　“哒。”
　　
　　高阳抬手打了个响指，身后出现一把高脚椅。
　　
　　他重新坐下，身体前倾，双手合十，居高临下地审视着奈奈。
　　
　　“你想玩，我陪你玩。”
　　
　　奈奈停下游戏，转过转椅，笑容戏谑：“哇喔，这是认真起来了吗？”
　　
　　“哒。”
　　
　　奈奈也打了个响指，电脑桌变成一台老板桌，她身体后仰，交叉着雪白的双腿，搭在桌上，态度倨傲：“行啊，说说你打算怎么玩？”
　　
　　高阳微笑：“我之前，一直不明白天赋为什么不能升7级，现在我明白了，因为我不肯签约。”
　　
　　“其实在我内心深处，早就找到了最想做的事，那是我的真正信念。”
　　
　　“所谓签约，就是确定信念。”
　　
　　“我不敢签，是因为我内心还在犹豫，在彷徨，虽然我无比渴望去完成这个目标，但我怕自己办不到。”
　　
　　“嗒。”
　　
　　高阳又打了一声响指。
　　
　　他的手中出现之前奈奈交给他的那份合同和一只钢笔。
　　
　　高阳看了眼合同，果然，上面虽然密密麻麻写满了字，但全是不断重复的两个字。
　　
　　——英雄。
　　
　　这次，高阳大手一挥，签下自己的真名：高阳。
　　
　　高阳一个旋转，钢笔消失在指间，同时举起合同，轻轻一甩。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　合同迅速燃烧，化为灰烬，消弭在黑暗中。
　　
　　此刻，奈奈终于不再嬉皮笑脸，她眼前的老板桌消失不见，椅子也不见了，她就那么盘腿坐在虚空中，单手撑着脸，神色傲慢，笑容却很愉悦。
　　
　　“高阳，该说不说，你是最差的一届救世主，但也是最有意思的一届。”
　　
　　“你小子啊，普通得像60块钱一天还只包一顿盒饭的龙套，我真就没见过比你还拉的神嗣。”
　　
　　“可是啊，我就是没法从你身上挪开视线，你这人有毒你知道么，我对你啊，那是又爱又恨。”
　　
　　“那歌怎么唱来着？爱恨就在一瞬间……”
　　
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　
　　奈奈忽然捧腹大笑，一个翻身“跌落”在地，她一边打滚一边爆笑，快要喘不过气。
　　
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
　　
　　高阳仍坐在高脚椅上，望着满地打滚的奈奈。
　　
　　他不卑不亢，神色如常：“是啊，我也觉得太拉了，只能眼睁睁看着珍视之人一个接一个死去，只能不断逃避和麻痹自己才能一条道走到黑，算什么救世主？”
　　
　　“你给我听好了。”
　　
　　“我的信念是领悟【时空幽灵】，回到过去。不是回到这虚假的一百年前，而是回到所有操蛋事开始的起点。”
　　
　　“不管挡在我面前的是苍道，迷雾，还是什么神。”
　　
　　“不管是你或者你背后的存在有什么阴谋，想玩什么把戏，我一定会粉碎它。”
　　
　　“我会改写这荒谬的命运，我会救回所有珍视之人。”
　　
　　“你们尽管嘲笑我，羞辱我。”
　　
　　“你们尽管狂妄自大地折磨我，高高在上地审判我。”
　　
　　“无论跌倒多少次，我都会站起来。”
　　
　　“你们阻止不了我，消灭不了我，否则你们早这样做了。”
　　
　　“你们可以赢十次百次，千次万次，无数次。”
　　
　　“无所谓，幸运的我，只要赢一次。”
　　
　　“我会拿回属于我的一切，我要还这世界本来的面貌。”
　　
　　“我高阳，将成为英雄。”
　　
　　“你们，只是注脚。”
　　
　　……
　　
　　奈奈不知何时停止了疯笑。
　　
　　她张开四肢，呈大字躺在“地面”，她睁大双眼，看着虚无的黑暗，语气中带着若有似无的慵懒。
　　
　　“高阳。”
　　
　　“你可得……说话算话呀。”
　　
　　高阳起身走到奈奈身旁，蹲下，低头，似笑非笑地盯着她。
　　
　　“走之前，说个事。”
　　
　　“干嘛！”躺在地上的奈奈忽然紧张起来，她双手护住了自己：“我警告你啊，别打什么歪主意。”
　　
　　高阳目光嫌弃：“抠过脚的手再摸脸，真的很下头。”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　高阳重新睁开双眼，意识回归。
　　
　　摩天轮轿厢内异常安静，像是什么都没发生过。
　　
　　高阳的脸色依然悲伤，但已不再绝望。
　　
　　他平静地流着眼泪，将散落在地的物品小心翼翼地捡起来，拍掉灰尘，用衣服擦干净，一件一件地放回收纳箱中。
　　
　　“咔嚓。”
　　
　　高阳郑重地合上盖子。
　　
　　【恭喜！天赋升级】
　　
　　【绝对防御7级】
　　
　　【瞬移7级】
　　
　　【复制7级】
　　
　　【火焰7级】
　　
　　【幻影7级】
　　
　　【精神武装7级】
　　
　　【识谎者7级】

