第908章 算我求你
　　908、算我求你
　　
　　
　　
　　
　　这个笑容，贾博士和高阳看在眼里。
　　
　　贾博士有点幸灾乐祸：“造孽啊，又疯了一个。”
　　
　　高阳却沉着脸，不说话。
　　
　　了了大喊一声：“高阳，你没法再使用瞬移了对不对！”
　　
　　高阳不语。
　　
　　了了猜对了，事实上，上一回合，还刚好足够高阳使用一次“瞬移+普攻”，但杀秦右哪怕是最简单的攻击，一样要消耗能量。
　　
　　高阳在杀死秦右后，一瞬间察觉，自己的下回合无法“瞬移+普攻”，因为能量不够了。
　　
　　高阳努力让自己不动声色，却还是被了了察觉了。
　　
　　“高阳，下回合你使用不了【瞬移】，按回合制的规则，你的行动力可能会判定为比我慢。”
　　
　　“那又如何？”高阳冷笑：“你没手枪，先出手也杀不死我，而我杀你轻而易举。”
　　
　　“没错。”了了笑容微妙地看向贾博士，拔出随身携带的乌金匕首：“但杀掉贾博士，我还是没问题。”
　　
　　高阳心中一颤：果然，最担心的事还是发生了。
　　
　　了了强制休息一回合后，恢复少许能量，这些能量肯定不够她发动强大招式杀死高阳。
　　
　　退一万步，即便了了真能杀死高阳，下回合她又将因为能量短缺而陷入强制休息状态，贾博士完全可以一枪崩了她，她还是死。
　　
　　但了了要杀掉跟普通人无异的贾博士，却很简单。
　　
　　而且，了了如果有信心抗下高阳这一回合的攻击而不死，她甚至可以选择夺回贾博士的手枪。
　　
　　那么拖到下下回合，了了就能再次发动【枪神】，抢先击杀高阳——高阳这一次行动结束，必然会进入强制休息回合。
　　
　　若这样，局势还能逆转。
　　
　　不过了了很清楚高阳的实力，她几乎不可能抗下高阳的进攻，除非她发动【从心】自保。
　　
　　但这样的话，好不容易恢复的一点能量又得见底，那下下回合她又得进入强制休息，贾博士还是可以开枪射杀她。
　　
　　所以了了的逆转只存在于想象中。
　　
　　了了很快分析出了自己的两种选择。
　　
　　1、抢贾博士手枪，抗下高阳这一回合的进攻，下下回合反杀高阳，成功率几乎为零。
　　
　　2、杀掉贾博士，拉一人陪葬，破坏九嗣的抢人计划，成功率百分之百。
　　
　　了了立刻做出了决定。
　　
　　……
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第八回合开始】
　　
　　灰色屏障消失。
　　
　　果然，这一次，了了脚下的图腾先亮起，了了先行动！
　　
　　了了站在原地，看了眼高阳，又看了眼贾博士。
　　
　　三秒后，她脚下的图腾重新变暗。
　　
　　高阳和贾博士皆是一惊：了了放弃了行动！
　　
　　高阳皱眉：“你为什么不行动？”
　　
　　“明知故问。”了了耸了下肩：“行动也没胜算。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“但我至少可以拉贾博士陪葬，你是不是想问这个？”了了笑了。
　　
　　高阳还是不说话。
　　
　　“如果杀掉贾博士能让我活着出去，我早动手了，可惜并不能。”了了“当啷”一声扔掉手中的匕首：“我一点也不喜欢杀人，我只是想活命。”
　　
　　了了深吸一口气，闭上双眼：“高阳，看在我没杀贾博士的份上，希望你能给我个痛快，别看我这样，我这人，挺怕疼的。”
　　
　　说话间，高阳脚下的图腾变绿。
　　
　　高阳站在原地，没有行动，他选择了休息。
　　
　　“高阳！你，你你你干什么啊！”贾博士大吃一惊：“你脑子也进水了？”
　　
　　高阳也苦笑了声：“我只是想要求稳一点。”
　　
　　贾博士一愣，脑袋转过弯来。
　　
　　了了如果还想垂死挣扎，无非两个方案。
　　
　　一、拉贾博士陪葬。
　　
　　二、抢回贾博士的手枪，赌自己这回合不死。
　　
　　如果了了执行方案二，而万一高阳这回合的行动没能杀死了了——死的可能就是高阳。
　　
　　因此，不管了了怎么行动。
　　
　　高阳选择休息一回合，都不会有危险，等到恢复一定能量，下回合高阳就再次发动【瞬移】，重回行动第一的位置。
　　
　　这样，即便了了抢回贾博士的手枪，也无法第一个行动，高阳还是可以抢先杀掉了了，结束游戏。
　　
　　可谁都没想到，了了竟然放弃了行动。
　　
　　贾博士这一回合，由于担心了了会拉自己陪葬，选择了“自保”，虽然他的自保形同虚设，但毕竟聊胜于无。
　　
　　于是，尴尬的局面发生了——第八回合，三人都没行动。
　　
　　这次，灰色屏障彻底消失，领域内的力量还在初步瓦解。
　　
　　大家再次进入到决策时间，至此时间缩短为60秒。
　　
　　“哈。”了了直摇头：“想不到我又多活了60秒，真是煎熬啊。”
　　
　　“了了。”高阳看向了了：“下回合，你还是不打算反抗？”
　　
　　“算我求你了，别玩我了行么？”了了说：“你下回合又能【瞬移】了，出手比我快，我不自保是死，自保就是重伤，拖到下下回合还是死，你就这么恨我？非要反复折磨我？”
　　
　　高阳点点头：“你这人不讨厌，我给你个痛快。”
　　
　　“谢了。”了了长舒一口气。
　　
　　“要不，我来吧。”贾博士忽然有点同情了了，“我一枪爆头，痛苦最小。”
　　
　　“不行！”了了紧张起来：“你拿我的枪杀我，四舍五入等于我自杀，这有悖我好死不如赖活着的人生教条。再说，你要是一枪没打死我怎么办？我还要多受折磨。”
　　
　　“贾博士，交给我，你继续自保，以防万一。”高阳说。
　　
　　“有道理！”贾博士立马怂了，越是关键时刻，越不能阴沟翻船。
　　
　　眼看倒计时快结束，高阳和贾博士开始各自选择行动内容。
　　
　　……
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第九回合开始】

