第954章 哪种饿
　　954、哪种饿
　　
　　
　　
　　
　　“陈萤的【感知】不可能一直开着，需要休息，回头让静书把这个特性做进替身里，尽量真实，海川团的人真想突袭，肯定能想到办法，别小瞧他们。”高阳说。
　　
　　“行。”斗虎回答。
　　
　　高阳继续说：“我们的人就埋伏在两公里外，绝不能让敌人察觉到，一旦敌人上钩，我们立刻收网。”
　　
　　“前提是麒麟不在场，如果麒麟在场，所有人按兵不动，立刻通知我，鬼团别墅离这不远，我靠【飞行】全速赶路，两分钟内能抵达，我再用大型结界套住贾博士的小型结界逃走，麒麟再强也只能干看着。”
　　
　　“理论上可行。”斗虎在心里模拟了一遍，又说：“其实我们一起对付麒麟，胜算还是有，真不打？”
　　
　　“不打。”高阳态度坚决：“麒麟如果亲自到场，只说明他肯定拥有比青扬大桥那晚更强的底牌，就算我们不惜一切代价围剿，胜算也不会超过四成。”
　　
　　届时，即便胜利，也将是惨胜，不知得死多少人，高阳认为还没到这一步的必要。
　　
　　“最终的对决，我想等张伟的【自信】突破4级，我总有一种感觉，他会是对付麒麟的胜负手。”
　　
　　“那就按你说的办。”斗虎不再坚持。
　　
　　“如果来突袭实验室的人不是麒麟，你就立刻收网。”高阳顿了下，补充道：“尽量抓活的，不管从哪方面来说，活人都比死人有价值。”
　　
　　“没毛病。”斗虎赞同，他又想到了什么：“等等，如果来的不是麒麟，那是不是证明他暂时没能力跟我们全面开战？”
　　
　　“是。”高阳淡淡一笑：“这也是引蛇出洞的另一层目的，他肯定很好奇贾博士研究迷雾想干什么，而我也很好奇他的实力到了哪一步，算是互相试探。”
　　
　　“哈哈。”斗虎乐了：“你、龙、麒麟，三人加起来的心眼比青荷湖的藕眼还要多。”
　　
　　……
　　
　　安排好一切后，高阳回到鬼团别墅。
　　
　　时间已是傍晚，别墅前院拉起了白色球网，王子凯和初雪穿着运动服，正在打羽毛球。
　　
　　一个金发少年，一个银发少女，在温柔的夕阳中开心地跳跃和欢笑着，像两个无忧无虑的精灵。
　　
　　高阳站在院子门口，看得出神，这一次，他的头没有随着羽毛球的轨迹摆来摆去，他只是感受着眼前的一切，油然生出一股难以言喻的感伤。
　　
　　他集中精神，强行驱散了这种感受，笑着喊道：“王子凯，跟你说点事。”
　　
　　“等下！”王子凯跳起来，狠狠一个扣杀：“等我打完这一局！”
　　
　　“高阳回来啦！”初雪敏捷地反手捞球：“我不玩了！”
　　
　　“不行！最后一球定胜负！”王子凯正在兴头上。
　　
　　高阳叹了口气，分出一个分身，捡起一旁的备用球拍，冲进场地：“我来替你，我赢就等于你赢。”
　　
　　“哈哈这个可以有！”王子凯退出赛场，跑向高阳的真身：“兄弟，你这两天干嘛去了？”
　　
　　“在做些准备。”高阳说。
　　
　　“是不是要大干一场！”王子凯两眼放光，虽然这些天待在别墅也很开心，可他毕竟是凯神啊，肩负着拯救世界的重任，怎么能一直在这虚度光阴。
　　
　　“可能会。”高阳没把话说死：“你去鸳鸯河那边找九寒，听他安排，记住，绝对服从。”
　　
　　“没问题！”王子凯对九寒还是比较服从的，他发现高阳不动，眉头一皱：“兄弟，你不去？”
　　
　　“我也参加，但我先在这陪初雪。”高阳拍拍王子凯的肩：“放心，我支援速度快，有好戏肯定不会错过。”
　　
　　“行！”王子凯不疑有他，转身跑进别墅，“等我换套帅气的衣服就出发。”
　　
　　又打了七八个回合，高阳不动声色地放水，输给初雪。
　　
　　“我赢了！”初雪丢掉球拍，一跃而起，飞过球网，扑向高阳。
　　
　　高阳赶忙丢掉球拍，接住初雪，将她放回地面。
　　
　　高阳有点意外：“初雪，你怎么知道我是真身？”
　　
　　说话间，之前跟王子凯聊天的高阳化为一抹幻影，消失在夕阳中。
　　
　　“我就是知道！”初雪自豪地扬起下巴，高阳真傻，分辨他对自己来说就像呼吸一样简单。
　　
　　“初雪，之后王子凯不能陪你玩了。”高阳说：“我陪你。”
　　
　　“哇！还有这种好事？”初雪开心极了。
　　
　　“可别让他听见，会伤心的。”高阳笑。
　　
　　“那我们小声点。”初雪目光狡黠地眨了下眼，“虽然笨蛋凯也不错，但换成高阳，这一波……我血赚！”
　　
　　高阳哭笑不得：“最近没少上网吧，学了不少词啊。”
　　
　　“高阳，我饿了。”初雪话题跳脱。
　　
　　高阳一愣，竟然没反应过来：“哪种饿？”
　　
　　初雪也愣了下，用力摆手：“不不不，不吃你！吃晚饭！”
　　
　　“饿了别强撑，我没问题的。”高阳说。
　　
　　“我真的一点都不饿！”初雪认真说。
　　
　　——发动【识谎者】。
　　
　　——目标没说谎，态度为善意。
　　
　　高阳这才放心，她摸摸初雪的头：“走，吃饭去。”

