第94章 内奸
　　94、内奸
　　
　　
　　
　　
　　青灵是内奸？！
　　
　　念头冒出来时，高阳惊出一身冷汗。
　　
　　旋即，他否定了这个猜想。
　　
　　青灵是通过黄警官才加入的十二生肖，在这之前，她并不属于其他组织，也不知晓十二生肖的存在。
　　
　　加入组织后，她一直接受斗虎的训练，根本没机会接触到其他组织并被策反。
　　
　　况且，以高阳对青灵的了解，她实在没有当内奸的理由。
　　
　　既然如此，青灵为何又要站起来？
　　
　　不容高阳多想，其他人也陆续站起来。
　　
　　高阳心中讶异：怎么回事？为什么大家都像是约好了似的站起来。
　　
　　那我呢？
　　
　　是不是也应该站起来，表现得更合群些。
　　
　　高阳内心挣扎，他忽然感受到一股温和却不容抗拒的意志力，那股意志力像是某种具象的声音，萦绕在他耳边：你坐着就好。
　　
　　理智上，高阳感到荒谬、甚至是恐惧，可情感和直觉上，他愿意服从这个“声音”，这太奇怪了。
　　
　　接下来的半分钟，他安静坐着，目送着其他成员平静而有序地离开会议厅。
　　
　　转眼，房间里只剩下四人：龙、斗虎、高阳、鬼马。
　　
　　蓦然间，萦绕在耳边的“声音”消失了，高阳的理智重新夺回自身的控制权，他不自觉地加速呼吸，手心发湿。
　　
　　他惊讶地侧目，看向正座上的龙——是他！
　　
　　绝不会错，龙刚才对高阳使用了某种天赋！
　　
　　不仅如此，其他人会不约而同地离开，大概也是收到了他的“指示”。
　　
　　龙似乎能看穿高阳的心，他微笑着回应了高阳吃惊的眼神：“高阳，你拥有【识谎者】天赋，留下来协助审问。”
　　
　　高阳点头，喉咙有些发涩：“好。”
　　
　　这个男人，深不可测！恐怖如斯！
　　
　　幸好……不是敌人。
　　
　　“谢谢。”龙微微颔首，目光飘向离自己最远——坐在长桌尽头的鬼马。
　　
　　他的声音无不遗憾：“我刚给过你机会了。”
　　
　　——内奸真的是鬼马！
　　
　　高阳暗暗心惊！
　　
　　高阳对鬼马了解不多，他的日常身份是一家律师事务所的律师，很普通的中年男人，身材中等，不胖不瘦，五官普通，唯一的特色是较重的黑眼圈，无时无刻不透着一种社畜的疲惫和阴郁。
　　
　　往日里，他沉默寡言、行事低调，存在感不高。
　　
　　鬼马的天赋是【传音】，序列号51，精神系，可通过脑电波跟同类进行交流。
　　
　　这一天赋，不但可以“千里传音”，还能用来试探与辨别人与兽，据说兽无法感知到鬼马的脑电波。
　　
　　“队长，你不能因为我的天赋，就怀疑我是内奸。”鬼马的嗓音有些沙哑，脸上没太多情绪起伏。
　　
　　“龙，你确定没搞错？”斗虎也有些意外：“鬼马是老同事了，我自认为比较了解他，他没理由背叛我们。”
　　
　　“队长。”昏暗的灯光下，鬼马的黑眼圈更重了，他眸光流转：“如果你怀疑我是叛徒，请拿出证据。”
　　
　　“证据有的。”龙微微眯眼，异瞳在灯光的映照下犹如两颗瑰丽的宝石：
　　
　　“第一，你加入我们之前，曾二易其主，在麒麟工会也从事过情报工作，背景复杂。”
　　
　　“是，斗虎说过不追究我的过往，我对十二生肖也毫无保留。”鬼马有些失望，“我还以为这能换来组织的信任。”
　　
　　龙不置可否，继续陈述道：“第二，组织遭红疯埋伏后，白兔监听了所有成员的通讯设备和行踪，很快高阳再次遇袭，按排除法，只有你的【传音】能做到。”
　　
　　“队长，这只是你的推测。”鬼马不卑不亢：“对于真正的特工，想要泄露信息，有的是办法。”
　　
　　“对此我毫不怀疑。”龙微笑。
　　
　　“以上两点，只是你的主观臆断，我不接受。”鬼马坚持道。
　　
　　“第三点。”
　　
　　龙双手合十，放在桌上，这个动作真诚中透着些许遗憾：“加入组织9年来，你一直有所保留。”
　　
　　鬼马的眼角微微一紧，脸上依然没有表情，但周身的气场顿时变得肃杀。
　　
　　“你还有第二天赋，为何从不告诉我们？”龙问。
　　
　　“你怎么知道？”鬼马的声音冷了一分。
　　
　　“先回答我。”龙语调平缓，却不容抗拒：“你明明很强，却刻意隐藏，目的是什么？”
　　
　　沉默。
　　
　　会议室陷入死寂。
　　
　　高阳顿时手心出汗、如坐针毡。
　　
　　此刻，他的位置，正好处在龙和鬼马的中间。
　　
　　尽管两人一直在客气地对话，但桌底之下，早已暗流涌动。高阳真的好怕两人一言不合就开大，自己惨遭殃及。
　　
　　我是不是应该赶紧起身，躲到龙和斗虎的身后去。
　　
　　这是大佬之间的战斗，我贪生怕死一点也没什么错吧？
　　
　　高阳踌躇不安，龙的声音传来。
　　
　　“高阳。”
　　
　　“在。”高阳立刻抬头，像是忽然被老师点名的学生。
　　
　　“发动【识谎者】。”
　　
　　“好。”
　　
　　高阳深呼吸，侧头看向鬼马。
　　
　　“鬼马，请正面回答我，十二生肖与百川团交易符文的那天晚上，白兔一行人的具体行踪，是不是你提前泄露出去的。”龙问得非常仔细和具体。
　　
　　“不是。”鬼马面不改色。
　　
　　——他在撒谎。
　　
　　高阳的心狠狠一坠，背脊一寒，鬼马真的是内奸！
　　
　　会议室中，再无人说话。
　　
　　大家都在等待高阳宣布测谎的结果。
　　
　　高阳张了张嘴，却发不出声音。
　　
　　他忽然意识到，那股温和却不容抗拒的“意志力”又出现在他耳边，并耐心地重复道：
　　
　　不要说话，不要说话。
　　
　　高阳决定服从，事实上，直觉和经验也告诉高阳，自己如果立即说出答案，很可能招致危险。
　　
　　那股无形的“意志力”循循善诱：若他撒谎，眨眼睛。
　　
　　高阳甚至不敢侧目看龙，他直视前方，飞快地眨了下眼皮。
　　
　　如此细微的一个动作，还是立刻被在场的三人捕捉到。
　　
　　“倏——”
　　
　　高阳只听见一道细小的风声，紧接着耳边传来“锵”的一声脆响。
　　
　　视线重新清晰时，鬼马和斗虎正双双蹲在高阳正前方的会议桌上。
　　
　　鬼马右手握着一把黑色爪刀，短而锋利，弯曲得像一根蝎子的尾刺。他的动作只要再快半秒，高阳的喉咙已经被割开。
　　
　　万幸的是，斗虎手中的短刀，精准地阻止了鬼马这一击，两人僵持不下，暗暗比拼着力气。
　　
　　开打之前，两人距高阳都有四米左右的距离，却几乎是瞬间炸现到高阳面前。
　　
　　高阳不是第一次离死亡这么近，但还是感到沉重且粗暴的压迫感，心脏骤停一秒后，开始疯狂跳动。
　　
　　噗通。
　　
　　噗通噗通噗通。
　　
　　跟两名刺客同处一室，几条命都不够死！
　　
　　高阳仍然呆坐着，一动不敢动。
　　
　　“天赋【瞬移】，序列号19，时空系。”龙的声音不紧不慢：“鬼马，你作为一名优秀刺客，却甘愿在组织蛰伏9年，为什么？”
　　
　　“为什么？”鬼马冷笑，这是高阳第一次见他笑，不知为何，高阳在他的笑容中感受到了悲伤的破碎感。
　　
　　“当然是……为了杀你。”

