第949章 病毒
　　949、病毒
　　
　　
　　
　　
　　高阳打开手机视频，斗虎和九寒凑过来。
　　
　　视频中的时间是半夜，地上是沙漠。
　　
　　起伏的沙丘像一片波涛汹涌的凝固的灰蓝色海洋，天空深远，星河璀璨。
　　
　　贾博士、青灵、奈奈三人都出现在固定好的摄像机镜头内。
　　
　　贾博士穿着背心短裤，手拿一个小型手电筒大小的乌金圆柱体。
　　
　　青灵和奈奈则穿着居家的T恤和牛仔热裤，站在一旁。
　　
　　贾博士望向沙漠深处，振臂高呼：“奈奈，起飞！”
　　
　　奈奈这次没有傲娇，弹地而起，飞了过去。
　　
　　很显然，沙漠中的三人身处迷雾的边界，因此从录像上看，奈奈一直在远处飞翔，就像吊着威亚上下起伏假装在飞行的演员。
　　
　　“已经确认，前方就是迷雾，无法通行。”贾博士朝镜头说话，接着拿起小型乌金圆柱体，分别握住头和尾，朝着反方向一拧。
　　
　　瞬间，乌金圆柱体发出黑白色的光芒，准确说，是一种黑白色的能量，它们介于一种雾状和射线之间的奇异状态。
　　
　　“接着！”
　　
　　贾博士用力将那东西扔向天空，奈奈接住，继续朝前飞。
　　
　　很快，奈奈的身影开始变小，出现合理的透视关系，这说明奈奈在有效靠近迷雾的“魔法边界”。
　　
　　录像播到一半，贾博士忽然拿回手机，按下暂停键。
　　
　　“欸，你干嘛啊？继续啊！”斗虎正在兴头上，急不可耐。
　　
　　“我知道你很急，那就先急着。”贾博士有恃无恐：“接着播放之前，我得跟你们解释下我是怎么办到的。”
　　
　　高阳、斗虎和九寒都竖起了耳朵，求知欲满满。
　　
　　贾博士看向高阳，笑容玩味：“最关键的东西，是你的活性能量。”
　　
　　接下来，贾博士将自己的试错过程简单说了一遍。
　　
　　最开始，贾博士用常规方法研究神嗣能量，毫不意外地失败了，神嗣的活性能量非常脆弱和不稳定。
　　
　　之后，贾博士又收集了十二符文类型的天赋活性能量，试着让它们一起跟神嗣的活性能量融合，过程看似顺利，结果还是失败。
　　
　　贾博士几乎绝望，最主要是，高阳的活性能量已经嚯嚯完了。
　　
　　刚好姜爷在这时找上贾博士，要求他发明“空间炸弹”，并多给贾博士提供了一份妄兽的活性能量。
　　
　　贾博士还没来得及研究，就给高阳劫了，不过走之前，他带上了所有重要数据和实验材料，其中就有姜爷的活性能量。
　　
　　抵达尼国后，青灵传达斗虎的意思，希望贾博士给他们也制造“空间炸弹”。
　　
　　贾博士直接撒谎了，因为他手上只剩迷雾世界最后一份妄兽能量，怎么能用来浪费在这种玩意上。
　　
　　贾博士以最快速度重启了早年实验室，然后马不停蹄地开始了实验。
　　
　　这次，贾博士决定赌一把大的，把神嗣、十二符文天赋者、妄兽、鬼的活性能量全部进行融合，刚好这些东西他手上都还有一份。
　　
　　这是唯一的机会。
　　
　　只能说苍天不负有心人，这次，贾博士成功了。
　　
　　神嗣的活性能量，接纳了觉醒者、妄兽、鬼的活性能量，这个过程中它没有自毁，没有溃散，没有异变，而是融合出一种全新的能量形态。
　　
　　可惜，以贾博士目前的手段，还没法对它进行深入的观测和研究，只能将它储存在一节特殊的乌金电池内。
　　
　　它有什么用，贾博士也不知道，反正是个新东西。
　　
　　贾博士像宝贝一样偷偷把它藏好，这不藏还好，一藏反而露出马脚，被青灵发现。
　　
　　青灵不啰嗦，刀直接架到贾博士的脖子上，让他激情二选一：要不坦白从宽，要不人头落地，反正【天才】不会消失，只会转移，九嗣和十二生肖不是非留着贾博士不可。
　　
　　贾博士刚有了重大突破，怎么舍得死，只好一五一十跟青灵交代了。
　　
　　青灵有点生气，但尚能接受，她灵光一闪，想到了某种可能性。
　　
　　“高阳！你老婆真是天才！”
　　
　　贾博士神色激动：“她说，既然这东西也不知道有什么用，为什么不去碰一碰迷雾，说不定会有反应呢？”
　　
　　“我一想，觉得有道理啊。”贾博士一拍大腿，“我之前就认为，苍道是一股高级能量形态，迷雾则是另一股高级能量形态，而兽，是两者冲突对抗后的环境产物，也就是棋盘，我们觉醒者就是棋子。”
　　
　　“虽然目前我们还没搞明白，人和兽从哪来，但肯定有源头，就像任何商品都有生产商，有出产设置，这玩意是我们的身份认证，让我们获得保护，也遭受限制。”
　　
　　“现在好玩了，当觉醒者、神嗣、兽、鬼这些产品的出厂设置信息全搅到一起，诞生出一个能自洽的新产品，那你说这玩意算棋盘还是棋子，归苍道管还是迷雾管？”
　　
　　“病毒。”高阳立马想到了这个。
　　
　　“对！”贾博士非常兴奋，端起茶一口喝光：“它很像病毒，说不定能骗过免疫系统，直达神经中枢。”
　　
　　贾博士眉飞色舞地看向青灵和奈奈，“于是，我们做了个实验，我改造了一下乌金电池，让这特殊能量可以缓慢地自然发散，再让奈奈带着它飞向迷雾。”
　　
　　“我精确计算过，这管电池的‘电量’是五分钟，保险起见，我缩短为4分钟。”
　　
　　“一旦能打开迷雾，奈奈就往前探索两分钟，再立刻掉头，确保当乌金电池的能量耗尽时，奈奈不会被迷雾吞掉。”
　　
　　“太危险了，这可是迷雾。”高阳沉下脸，看向青灵，“你怎么不阻止奈奈？”
　　
　　“放心。”青灵说：“我跟她一起。”
　　
　　空气安静一秒。
　　
　　“胡闹！”高阳大吼一声，一时间，所有人都愣住。
　　
　　高阳作为九嗣领袖，还是第一次对同伴发火。

