第98章 7号线
　　98、7号线
　　
　　
　　
　　
　　事已至此，陈萤也不再遮掩：“其实，前天我们就派人进去探查情况，很快失联，到现在也没出来，他们可能，遇到了麻烦。”
　　
　　斗虎表示理解地点点头：“符文回路这种宝贝，能独吞肯定独吞，可惜啊，没那金刚钻就别揽那瓷器活。”
　　
　　“咳咳。”陈萤尴尬地清了清嗓子：“总之，你们进入符洞后，请务必救出我们的人。”
　　
　　“丑话说前头，他们可能已经死了。”斗虎说。
　　
　　“可以的话，请带回他们的遗体，实在不行，部分遗物也好。”陈萤努力维持体面，声音中却流露出一丝卑微的恳切。
　　
　　高阳一时觉得有些可怜，这就是所谓的“弱国无外交”吧。
　　
　　大多时候，弱小都是原罪。
　　
　　“行。”斗虎爽快答应，“给我两分钟，开个短会。”
　　
　　陈萤点头，又看一眼手表，“还请尽快。”
　　
　　陈萤回避后，斗虎转身面向四个同伴。
　　
　　“各位，符洞这东西有真有假，凶险未知，变数很大。就拿古家村来说，不同的人进去，遭遇也不一样。”
　　
　　白兔补充道：“斗虎老师的意思是，这个符洞有没有符文还不好说，但大概率有危险，搞不好会死人，甚至全军覆没，去不去，决定权在你们自己。”
　　
　　“去。”符文回路关系到天赋升级，青灵当仁不让。
　　
　　高阳略一迟疑，说：“我也去。”
　　
　　“我就不去了。”黄警官抱歉地笑笑：“我老婆怀孕了，我得惜命点，不能让她守寡。”
　　
　　“行，批准。”
　　
　　斗虎大方同意，转而却又坏笑起来：“不过黄牛，格局小了呀。”
　　
　　“老师别劝了，我知道我怂。”黄警官不为所动。
　　
　　“你要知道，我们组织是很看重个人贡献的。实习员工，正式员工，优秀员工，核心员工之间的区别很大，待遇、福利、权限、优先级都不一样。”
　　
　　“就拿吴大海跟你来比较，如果你俩同时遭遇危险，组织一定会先救吴大海，因为他是优秀员工，而你只是正式员工。”
　　
　　“这是应该的。”黄警官说。
　　
　　斗虎眼波流转，嘴角一扬：“你老婆怀孕一事，可不简单啊，之后组织会倾斜多少资源来帮你搞清楚，也取决于你的职位等级，眼下正是升职的好机会，你真要拱手让人吗？”
　　
　　黄警官脸色一变，沉默了。
　　
　　白兔举起手机，看向黄警官：“死猪、萌羊、天狗正在赶来的路上，你可以跟他们一起后勤，听陈萤那意思，是希望我们立刻行动，得做决定了。”
　　
　　黄警官苦笑着看向大家：“你们一个个的，都不怕死么？”
　　
　　“怕。”高阳实话实话，“但是富贵险中求。”
　　
　　再说有斗虎老师镇场子，他心里还是比较踏实的。
　　
　　黄警官心一横，豁出去了，“算我一个。”
　　
　　他又看向斗虎：“老师，事成之后，我老婆的事，希望组织能尽可能提供帮助。”
　　
　　“没问题。”
　　
　　斗虎潇洒转身，大手一挥：“兄弟们开搞！”
　　
　　五人跟着陈萤进入地铁站，站内已经断水断电，漆黑一片。
　　
　　陈萤拿出手电筒，走在最前头，大家也拿出手机，打开手电筒设置。
　　
　　地铁内部阴暗潮湿，杂草丛生，墙面和水泥地都出现严重的裂痕，步满了青苔。六人很快来到检票口大厅，四处的坍塌痕迹越发明显，满地可见碎石块和垃圾。
　　
　　“这里路况不好，小心点。”陈萤在前方提醒。
　　
　　高阳犹豫了下，举起右手，整个手掌“滋”的一声燃烧起来，犹如一根火把，将四周照得更明亮了。
　　
　　“对哦，忘了你有【火焰】，早点使用嘛，舒服多了。”白兔表扬道。
　　
　　“你怕黑？”高阳随口一问。
　　
　　“怎么，十八岁的小仙女怕黑不是基本设定么？”白兔笑嘻嘻地回了一句。
　　
　　“我怎么记得你去年也说自己十八岁？”斗虎不解风情。
　　
　　“闭嘴吧，本仙女永远十八岁。”白兔呛回去。
　　
　　大家你一言我一句，很快穿过检票台，顺着停摆的电扶梯往下走，来到最深处的站台。
　　
　　站台处的尽头亮着一隅强光，隐约能辨别是一台大型矿灯。
　　
　　强光的笼罩下，是十来个人影，有男有女，还有小男孩，都戴着口罩。
　　
　　“陈姐。”一个染着紫发、打扮很街头嘻哈的男人拿着手机，率先跟陈萤打招呼。
　　
　　“怎么样？”陈萤问紫发男。
　　
　　“还是联系不上。”对方回答。
　　
　　陈萤看向紫发男身边的小男孩，“小天，能感受到么？”
　　
　　小男孩长相乖巧，穿着打蝴蝶结的儿童礼服，一双眼睛又黑又亮，他嘴唇紧抿，失落地摇摇头。
　　
　　“陈姐，他们就是十二生肖？”紫发男看向陈萤身后戴生肖面具的五人。
　　
　　“是。”陈萤转身介绍：“这位戴着猫……虎面具的，就是十二生肖副队长斗虎。”
　　
　　“斗虎！”
　　
　　紫发男激动万分，他上前两步，睁大了眼睛：“你就是那个实力排名第9，天赋是【杀人专家】，遇到鬼团还能五五开的那个斗虎？！”
　　
　　“是我。”斗虎自己都有些意外，最近自己的名气这么大了？
　　
　　紫发男赶忙从大裤兜里掏出一只马克笔，“斗虎先生，我是、我是您的粉丝啊！能给我签个名么？”
　　
　　紫发男转过身，露出后背：“就签我衣服上！签大点！等等，再送我一句话吧，我想下啊，一切皆有可能！不不，要酷一点，凡人皆有一死……”
　　
　　“张伟！”陈萤低声呵斥。
　　
　　“哦哦，对不起对不起……”张伟意识到自己的失态，赶忙退后两步，摸头傻笑，“不打扰你们聊正事。”
　　
　　“没时间了，我简单说明下。”
　　
　　陈萤又看一眼手表，越发急切道：“最先发现符洞的人是小天，他的天赋是【感知】。”
　　
　　高阳心下思考：感知，序列号74，相当于人肉雷达，可在一定范围内感知到任何生命体的活动。
　　
　　“小天偶然经过牛场站时，感知到地铁站里有很强的生命体，他立刻汇报，我们便派人过来查看，但一无所获。”
　　
　　陈萤的前胸微微起伏：“正当我们打算离开时，也就是前天中午12点整，怪事发生了。”
　　
　　斗虎微微点头，示意她继续。
　　
　　“地铁7号线出现了。”
　　
　　斗虎脸色微变，白兔替大家问出心中的疑惑：“牛场站三年前就停运了，地铁不可能会在这停下。”
　　
　　陈萤看向白兔，“事实上，因为这附近的地铁隧道也发生了坍塌，7号线早改了路线，这里别说停地铁，经过地铁都是不可能的。”
　　
　　“所以，你们派人上车调查了？”高阳猜到结果了。
　　
　　“我是不赞同的，”陈萤语气有些悔恨，“团长派我们3组来调查，当时2组也在附近办事，得知此事后立刻赶过来协助调查……”
　　
　　“7号线出现时，大家都很诧异。地铁门打开，里面空空荡荡，没有乘客，但是小天却感知到车上有生命迹象。”
　　
　　“2组组长当即认为，这可能是一个符洞，带他的人进了地铁。我当时十分反对，不过2组是战斗组，有一定实力，比较自信，没听从我的建议。”
　　
　　陈萤侧身，望向空荡的隧道：“他们刚上车，地铁就开走了。我们试图打电话，很快发现失联，小天也感知不到其他生命迹象了。”
　　
　　“我们一直等待，直到昨天中午12点，7号线又准时出现，但车上并没有人。我们不敢再上车，跟团长汇报此事后，他决定找你们过来帮忙。”
　　
　　斗虎摸着下巴总结道：“等于说，一会7号线会再次出现，你想让我们上车调查。”
　　
　　“是这样。”陈萤的话有些没底气。
　　
　　“斗虎老师，我还能反悔么？”黄警官半开玩笑道：“这怎么听都像是一趟死亡列车啊。”
　　
　　斗虎耸耸肩，“只怕来不及了喽。”
　　
　　话音刚落，隧道深处出现光亮，以及地铁穿梭隧道时挤压出来的狭长风声。
　　
　　正午12点，7号线，准时出现。

