第909章 有什么遗言
　　909、有什么遗言
　　
　　
　　
　　
　　几秒后，高阳脚下的图腾变绿，果然，行动第一位置又回到高阳手里。
　　
　　高阳没有发动【瞬移】，站在原地，单手插袋，直到行动时间结束。
　　
　　了了已经盘腿坐下，闭上双眼，静候死亡。
　　
　　她半天没等到自己的死亡，却等到脚下的图腾变绿。
　　
　　了了匪夷所思地看向高阳：“高阳，你什么意思？”
　　
　　了了看一眼头顶恢复不少的能量条，感到匪夷所思，她站了起来：“你是给我个机会，想再跟我较量一下？好啊，我正好还不想死！”
　　
　　“what?fuck?？！高阳你小子不逆风不会玩是吧！”贾博士感觉自己要被整崩溃了，“我不管了！下回合我开枪了！”
　　
　　“别挣扎了，下回合我必杀你。”高阳目光冷酷：“只是，我刚忽然想起，还没问你有什么遗言。”
　　
　　了了一楞，眼中的光泽灰暗下去：也是，高阳怎么可能给她机会，他真要那么圣母，也活不到今天。
　　
　　“遗言啊，我想想……”了了略一思考，眼底闪过一丝落寞，她竟然连想留一句话的朋友都没有。
　　
　　了了讪讪一笑：“天命少年大结局了，记得烧给我。”
　　
　　高阳听白兔推荐过那本小说，他点点头，眼底的杀意渐渐凝固：“永别了。”
　　
　　“真倒霉，下辈子，再也不想遇见你。”了了扯了下嘴角。
　　
　　行动结束，这次决策时间只剩30秒。
　　
　　高阳、贾博士、了了默默选择行动内容，各自沉默。
　　
　　……
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第十回合开始】
　　
　　高阳脚下的图腾变绿。
　　
　　“刷。”
　　
　　高阳消失并且瞬间出现在了了身边，右手化为掌刺，捅穿了了的胸膛。
　　
　　“哇！”
　　
　　了了一口鲜血吐出，仰面倒下。
　　
　　高阳抽出鲜血淋漓的右手，顺势蹲下。
　　
　　了了躺在地上，神色痛苦，双眼泪水模糊，她用力伸出手，抓着了高阳的衣领：“你……这个……骗子……好……痛……”
　　
　　了了头一歪，死去。
　　
　　高阳不看了了的尸体，他缓缓站起，没再回到之前的位置。
　　
　　他看向举着枪的贾博士，“结束了。”
　　
　　“呼——”
　　
　　贾博士放下手枪，总算松了一口气：“高阳，你小子可以啊，这都能翻盘。老实说，一开始我还以为我们死定了。”
　　
　　“我运气向来很好。”高阳淡淡回答。
　　
　　他说着，看向一旁的灰色石柱。
　　
　　明镜的脸庞已经消失不见，那根顶天立地的灰色石柱也出现了无数裂痕，看上去即将瓦解崩塌。
　　
　　黑色的天，白色的地开始相互渗透，化为一场“黑雨”和“白雨”，上下交汇，水乳交融，整个世界渐渐变成了流动的灰色，就像是传说中的混沌。
　　
　　“明镜，你输了。”高阳朝着灰色的虚空说道。
　　
　　“至少，我为尘埃报仇了。”明镜微弱的声音出现在了耳边。
　　
　　高阳淡淡地问：“没杀掉我，很不甘吧？”
　　
　　“你没死，只说明你的考验还未真正到来，而我的考验已经结束，我已完成使命，将去往彼岸。”
　　
　　“自我安慰真好用。”高阳说。
　　
　　沉默了几秒，明镜的声音再度出现，越发微弱：“我共享了律起的一些记忆，关于律起的死因，你或许会感兴趣。”
　　
　　高阳一怔。
　　
　　“律起是自杀的，因为他看不到任何希望，人类想象中的未来，并不存在。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　“终有一天，祂的意志必将行于世间，祂的神辉必将照耀大地，祂的……”
　　
　　“明镜。”高阳不耐烦地打断：“我也送你一句话。”
　　
　　“……”
　　
　　“去他妈的神。”
　　
　　明镜不再回答，他的气息彻底消失。
　　
　　四周的混沌越来越浓，并且开始扁平化。
　　
　　高阳、贾博士有一种错觉，他们好像从三维变成二维的平面，接着变成简单的黑白线条，最后被揉成一团。
　　
　　……
　　
　　高阳睁开双眼，发现自己正站在贾博士的实验室，四周没有任何变化，也没有打斗的痕迹。
　　
　　他眼前不远处，分别躺着0618、性空、姜爷、秦右、了了五具尸体，还有一具鹦鹉的尸体，以及一些血肉模糊的尸体碎块——那应该是死于手雷的尼古。
　　
　　除了这些，还有一个人，正盘腿坐在这些尸体当中，正是明镜，他浑身灰白，看上去，就像奇异的雕像。
　　
　　“哗——”
　　
　　几秒后，明镜溃散，化为一地灰色粉末。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　短短几秒，高阳身上的伤从领域空间中“继承”回来，失去领域内法则能量的制约，更加真实、复杂、流动性的痛楚传遍全身，几乎将高阳压垮。
　　
　　同时，他体内【壁虎】的被动修复能力被激动，开始疯狂汲取能量，这越发加重高阳的虚弱。
　　
　　他痛苦地跪下，极力抵抗泰山压顶般的晕厥感。
　　
　　“快……”
　　
　　高阳甚至没力气抬头看贾博士：“C药剂，肾上腺素……”
　　
　　“马上马上……”贾博士反应也算快，他赶忙冲到一个物品柜，手忙脚乱地找到药剂，跑回来，先后扎进高阳的身体。
　　
　　“呃……”
　　
　　高阳闷哼一声，一边承受着应急治疗的副作用，一边再三确认四周没有其他敌人。
　　
　　看来明镜和尼古没有准备后手，婷婷和寒蜩应该逃走，或者去叫救兵了。当其他人忽然在眼前消失，两个毫无战斗力的人在一旁干等是最不明智的决定。
　　
　　时间所剩无几，高阳不再犹豫，朝了了尸体抬起右手，大喊一声：“时光重置！”
　　
　　“嘶——”
　　
　　顷刻间，无数散发着神圣光芒的白色能量细丝冲出高阳的手指，将了了的尸体缠住，很快将她包裹成一个光茧。
　　
　　——有效！
　　
　　——赌赢了！

