第92章 许愿
　　92、许愿
　　
　　
　　
　　
　　红疯的手从高阳的肺部拔出，他已经彻底失去人类的灵魂，他不断重复着“人类”，渴望着人类的鲜血和心脏。
　　
　　当他试图再次要把手掏进高阳的胸口时，高阳从满是鲜血的牙缝中挤出两个字：“爆……炸……”
　　
　　“砰！”
　　
　　红疯的右手臂爆炸了。
　　
　　高阳脖子上的手指一松，高阳跌落在地。
　　
　　红疯的右手臂几乎断裂，血流如注，可他几乎没有痛觉。
　　
　　早在之前，高阳第一次擒住红疯的右手时，就在瞬间复制了红疯【爆炸】天赋，但是他没时间使用，而是选择更有效的近身快速攻击。
　　
　　红疯【爆炸】天赋有其内在机制，需要两个步骤：触碰、引爆。而第一个步骤，似乎属于被动能力，不需要发动技能也能触发标记效果。
　　
　　高阳在对红疯发起猛烈的拳脚攻击时，每砸在红疯身上的一拳，都暗暗留下了一个“爆炸印记”，累计起来可能有几十处。
　　
　　高阳原本打算等红疯说完遗言就发动【爆炸】，将他炸个灰飞烟灭。谁知道红疯却给自己注入诡异的药剂，直接“兽化”。
　　
　　高阳不会再给敌人机会，兽有很强的恢复能力，何况是眼前这个让幸运收益翻到5000倍的恐怖存在。
　　
　　“爆炸！”高阳大喊。
　　
　　红疯的腹部炸开。
　　
　　“爆炸！”
　　
　　红疯的小腿爆裂。
　　
　　“爆炸！”
　　
　　红疯的胸口爆开。
　　
　　“爆炸爆炸爆炸爆炸！”
　　
　　短短十秒，高阳喊了无数声爆炸。红疯的身体像一块挂满爆竹的橡皮泥人肉，在连续的高速爆炸中疯狂扭动、七零八落、不成人形。
　　
　　整个操场一时间都笼罩在高速闪烁的光亮中，血液和火星四处纷飞。
　　
　　十秒后，红疯只剩下一副焦黑的人架子。
　　
　　还没结束，高阳强忍着肺部的剧痛冲上前，单手对着人架子使出【火焰】。
　　
　　接下来是持续一分钟的高温灼烧，直到骨架火化为一堆灰烬。
　　
　　终于，一切都结束了。
　　
　　高阳榨干了身体中的最后一丝力气，晕倒前，他听到有人在呼唤自己。
　　
　　“高阳，高阳……”
　　
　　“高阳，高阳……”
　　
　　高阳睁开眼睛，自己正留着口水，趴在孤儿院宿舍柔软的小木床上，宿管阿姨蹲在床边，用手拍着高阳肉肉的小脸：“醒醒，起床啦！”
　　
　　高阳迷迷糊糊地坐起来，揉了揉惺忪的睡眼，终于意识到，一切只是一个梦。
　　
　　高阳顿时委屈极了，他鼻子一酸，哇哇大哭起来
　　
　　“呀，这是怎么啦，不会尿床了吧？”宿管阿姨无奈地笑着，捏了一把他的脸蛋，“六岁了还尿床，真是个讨嫌鬼！”
　　
　　“阿姨，我做噩梦了……”高阳紧紧抓着阿姨的衣袖，抽泣着：“好多怪兽……要杀我……”
　　
　　“哈哈，这孩子。”阿姨温柔又无奈地伸出双手，将高阳抱紧怀里，“不怕，不怕啊，怪兽来了，阿姨帮你打他……”
　　
　　……
　　
　　高阳缓缓睁开酸涩的双眼，浑身无力。
　　
　　他试着挪动身体，发现自己的侧脸正枕在一双白皙温热的大腿上，他扭头，眼前倒挂着一副熟悉的少女脸庞。
　　
　　原来，刚才的一切才是梦啊。
　　
　　“醒了？”白兔看着枕在自己腿上的高阳。
　　
　　“嗯……”高阳声音沙哑，有气无力。
　　
　　“张嘴。”白兔手里拿着一颗红色小药丸，“吃了。”
　　
　　高阳张嘴，吞下药丸，身体变得暖和，力气也一点点回来了。
　　
　　他终于意识到自己的肚子上也压着什么，他挪动目光，发现是萌羊，她坐在地上，头枕着自己的肚子睡着了。
　　
　　高阳抬起右手，右手完好如初，活动手指，还有一些麻木。
　　
　　“你要谢谢萌羊，她在操场上一根一根手指给你找回来，最大程度帮你还原了。”白兔声音疲倦，又透着埋怨和担忧，像个家长。
　　
　　高阳缓缓坐起身，把萌羊轻轻抱进了怀里，背后就是熟悉的银杏树。
　　
　　“你们怎么来了？”高阳问。
　　
　　“你的手机我监听了。”白兔说得理直气壮，“那个红疯给你打电话时，我监听到了，感觉不对劲，立刻带着萌羊赶过来了，我脚程快，赶到时你刚跟红疯打完。”
　　
　　高阳沉默片刻，问：“万思思呢？”
　　
　　“放心，都处理好了。”白兔轻叹一声，“本想着，把你一起带走，不过萌羊治完你就困了，我就想不如让你俩原地休息，没想到你们一睡就是一整夜，我腿都麻了。”
　　
　　原来白兔守了他们一整夜，高阳有些感动。
　　
　　时间已是清晨6点，远方的天空破晓，山坡下操场上的杂草烧光了，一片焦黑和荒芜，沐浴在温暖的朝阳下，特别奇怪的感觉。
　　
　　“这东西……是你的吗？”白兔手里拿着一张糖果纸条。
　　
　　高阳接过纸条，烧掉了一小块，其余部分也被鲜血染红，要很仔细才能辨别出一个字和一个拼音：英xiong。
　　
　　“是我的，谢谢。”
　　
　　高阳把沉睡的萌羊抱起，交给白兔。
　　
　　他起身，在银杏树附近找到铁皮盒，将纸条重新装进纸盒中，并在银杏树下挖出一个土坑，小心地埋好。
　　
　　“你伤还没好，瞎折腾什么？”白兔一脸的不理解。
　　
　　高阳重新坐好，看向天际边的一抹朝霞，微微迷起眼睛。
　　
　　良久，他才缓缓开口。
　　
　　“许了个愿。”

