第967章 闯大祸了
　　967、闯大祸了
　　
　　
　　
　　
　　“刷——”
　　
　　一个金色身影瞬移到了客厅内。
　　
　　高阳尽全力赶回侠水据点，他什么都顾不上，罩上一层能量铠甲，直接穿墙进入据点，迎接可能发生的战斗。
　　
　　没有战斗，甚至没有人。
　　
　　高阳的心蓦地被攥紧，几乎无法呼吸。
　　
　　他再次开启【精神武装】让自己冷静，接着快速冲进高欣欣的房间，那也是萌羊、王蔚洇和朱雀的卧室。
　　
　　“砰！”
　　
　　门被撞开，空空如也。
　　
　　高阳只愣一秒，迅速转身瞬移进了格里高的书房，空无一人。
　　
　　接着是其他人的卧室，厨房、厕所、杂物间，高阳全找了个遍，没有人。
　　
　　高欣欣、格里高、朱雀、张伟、钟赫、萌羊、王蔚洇、静书，统统不见了。
　　
　　高阳再次回到客厅，重理思绪，寻找线索。
　　
　　首先是玄关处被打碎的门，然后是地板上已经干掉的几滴牙膏泡沫，牙刷不知道哪去了。
　　
　　书房门外的附近，有一些干掉的血迹，旁边还有一个十分暗淡的乌金发夹。
　　
　　【精神武装】冷却时间结束，高阳深吸一口气，强行压制住身体的颤抖和心中的绝望。
　　
　　高阳再次抓住了点什么，又迅速去房间找了一圈，果然，消失的那些人的随身物品都被带走，应该是为了防止一石的【追踪】天赋。
　　
　　高阳拿出手机，深吸一口气，试着拨出高欣欣的号码。
　　
　　……
　　
　　西荆区，市图书馆。
　　
　　二楼借阅室，某资料借阅区，两个人影正盘腿坐在一个书架下。
　　
　　清冷的月光从高窗照下，斜切下来，正好照在格里高和高欣欣头顶，两人就像顶着一片发光的三角板。
　　
　　格里高嘴里咬着小电筒，认真翻看着一本民俗文化研究书籍，他在查阅写作资料。
　　
　　高欣欣戴着鸭舌帽，一身男生的打扮，守在一旁，嘴里还叼着一根棒棒糖，她有些不耐烦：“别看了，直接带回家吧。”
　　
　　“这怎么行！”格里高一本正经：“这资料很珍贵的，网上查不到，要是之后还有人想借阅这本书怎么办，我要偷走，就阻碍了知识的传播，损阴德的。”
　　
　　“啧啧。”高欣欣顿时对格里高刮目相看：“虽然你作为一个成年人严重失格，但作为一个作家，还是有点良心嘛。”
　　
　　“过奖。”格里高继续翻阅，看到重要的地方，就拿出手机拍照。
　　
　　高欣欣叹了口气，本来，她跟格里高是绝不能外出的。但格里高不管提出什么要求，只要不违背原则，九嗣都会尽量满足。
　　
　　像今晚这种事，若不是特殊时期，肯定有人来做。
　　
　　可现在，大家都去执行任务了，格里高这人，一旦卡文就迫切想要去解决，如果不能解决，他就会各种无能狂怒、撒泼打滚，简直是灾难。
　　
　　高欣欣无奈，只好破例帮格里高去图书馆查一次资料。
　　
　　谁知格里高反倒不放心了：“你一个小姑娘，出去多危险啊，你要有点什么事，我怎么跟你哥交代？”
　　
　　最后事情就变成了两人一起出门。
　　
　　不得不说，格里高不愧是天赋排名前十二的觉醒者，【瘟疫骑士】突破4级后，他不仅毒素能力大增，综合能力也得到显著加强。
　　
　　飞檐走壁、翻墙开窗这些事，普通人很难，格里高却不在话下。
　　
　　“喂，快点！”高欣欣才安静半分钟，又忍不住催促起来，不知为何，她心里头一直惴惴不安。
　　
　　“快了快了，最后几页。”格里高加快翻书的速度，不停拿着手机咔咔拍照。
　　
　　“嗡——”
　　
　　忽然，高欣欣的手机响了。
　　
　　高欣欣一惊，拿出来一看，竟然是“老哥”打来的电话。
　　
　　高欣欣的心骤然一沉。
　　
　　“喂？”高欣欣接过电话。
　　
　　“高欣欣你在哪！”高阳听见高欣欣的声音，大吼一声，把高欣欣吓了一跳。
　　
　　“我，我在图书馆。”
　　
　　“你怎么会在那里！你是不是被麒麟绑架了！”高阳问。
　　
　　“没，没有，我跟格里高来图书馆了，他突然发疯，非要查个东西……”高欣欣还想解释，忽然大喊一声：“你说什么！”
　　
　　之后的半分钟，高欣欣脸色惨白，双眼通红，举着手机的手止不住地颤抖。
　　
　　“搞定！”格里高完全忘我，根本没感觉到高欣欣的异常，他“啪”一声合上书，侧头一看，吓了一跳：“哇！你怎么哭了！”
　　
　　高欣欣满脸泪水：“格里高，我们……闯大祸了……”
　　
　　……
　　
　　高阳这边，挂了电话。
　　
　　他站在原地整整十秒，忽然整个人都垮下来，差点晕倒在沙发上。
　　
　　——谢天谢地，至少，至少……高欣欣没事。
　　
　　——高阳，振作起来，想办法，快想办法。
　　
　　高阳立马又拿起手机，拨通其他人的电话，果然，全都没能打通。
　　
　　“咚——”
　　
　　一道黑色魅影冲进屋子，停在高阳身边，是斗虎。
　　
　　很快，骏马、王子凯、天狗、奈奈都陆续冲进来，然后被眼前的这一幕给惊住了。
　　
　　斗虎、奈奈和王子凯赶路的过程中，遇见天狗和骏马，便一起过来了，他们五人不能【瞬移】穿墙，在错综复杂的水道耽误了点时间，比高阳慢了不少。
　　
　　“他们人呢？”斗虎盯着高阳。
　　
　　“不见了。”高阳重新开启【精神武装】，面色冷静：“我比你们早到三分钟，我来时，人都不见了，现场几乎没有打斗痕迹，大概率是直接被抓走。高欣欣和格里高刚好外出有事，躲过了一劫。”
　　
　　“麒麟干的？”斗虎拧起眉头，想不发生打斗就强行带走这么多人，也只有麒麟能做到。
　　
　　“应该是。”高阳说。
　　
　　“麒麟怎么会发现这？”斗虎想不明白：“我们一直很小心。”
　　
　　“我不知道。”高阳说。
　　
　　“磅！”
　　
　　斗虎转身一脚将一张茶几踢飞出去，它撞到墙壁崩成了碎片。
　　
　　他怒吼一声：“这他妈算什么啊！”
　　
　　萌羊、王蔚洇、朱雀，她们可能被麒麟带走，也可能被麒麟杀死制成了傀儡，光是想到这点他就理智全无。
　　
　　一旁的天狗、奈奈脸色死灰，一言不发。
　　
　　王子凯张了张嘴，一时间也不知说点什么，不过只要高阳高欣欣两兄妹没事，他就还不至于暴怒。
　　
　　“虎叔。”骏马走上前，“冷静一点……”
　　
　　“老子怎么冷静！”斗虎大吼：“麒麟要敢动萌羊一根毫毛，我他妈活剥了他！我现在就去掀龙的棺材盖，我就不信弄不死那狗娘养的……”
　　
　　“副队长！”骏马大喊一声。
　　
　　斗虎一愣，被骏马给喊醒了，是啊，他十二生肖的头，他都这样，其他人怎么办？不能崩溃，不能无能狂怒，这是傻逼行为。
　　
　　斗虎迅速掏出一根烟放进嘴里，想狠狠吸上一口，却马上意识到自己在戒烟。他将烟揉碎，扔到了地上。
　　
　　经历这个过程后，他冷静了不少。
　　
　　骏马上前，朝高阳伸出手：“阳哥，我知道我没资格说你，但你跟我不一样，你是九嗣领袖，是大家的头，你必须马上振作，采取行动。”
　　
　　高阳抬头看向骏马，三秒后，他伸手握住骏马。
　　
　　骏马用力一拉，帮高阳站了起来。
　　
　　“开会。”

