第93章 龙
　　93、龙
　　
　　
　　
　　
　　很长一段时间，两人无话。
　　
　　当和煦的朝阳完全笼罩大地时，白兔唤醒怀中的萌羊。
　　
　　“别睡了，”白兔揉了揉小女孩毛茸茸的头发，“回去找死猪叔吧，你体内的伤害不能储存太久。”
　　
　　“唔……”萌羊微微皱眉，肉嘟嘟的小手下意识地抓紧了白兔的衣服，不愿醒来。
　　
　　高阳站起，将熟睡的萌羊抱在怀中：“走吧。”
　　
　　三人离开羽山小学，上了一辆黑色奔驰。
　　
　　白兔开车，高阳坐副驾驶，萌羊在后车厢系着安全带，继续睡觉。
　　
　　高阳想了想，还是问：“所有人的手机你都监听了吗？”
　　
　　“除了队长和斗虎老师，其他人都监听了。”白兔坦然回答：“请你保密。”
　　
　　“明白。”高阳轻轻皱眉，“你也怀疑有内奸？”
　　
　　“我又不傻。”白兔快速看了一眼高阳，“看来不止我一个人怀疑啊。”
　　
　　“是。”高阳想到了红疯，“袭击我的人叫红疯，这名字你熟么？他好像，还有一个姐姐，他抢我们的符文是为了救姐姐，他姐姐好像死了，所以他来报复我，我就知道这么多信息。”
　　
　　白兔略加思索，摇头道：“离城的觉醒者我不敢说全认识，但有点气候的我都清楚，我没听过红疯这个人，我的眼线们也没听过。”
　　
　　高阳不再说话，他又想到死去的万思思，胸口一阵闷痛。
　　
　　“你朋友的事，节哀。”白兔双手握住方向盘，目光直视前方道路，“我向你保证，这事没完，十二生肖可不是好欺负的。”
　　
　　过了一会，白兔又说：“关于万思思是人是兽，鬼马辨别过了，你想知道吗？”
　　
　　高阳摇摇头：“不用了。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“她就是万思思。”高阳别过头，看向车窗外，“是我的朋友。”
　　
　　短暂的沉默，手机响起，白兔单手接起电话：“喂……好，明白。”
　　
　　白兔挂了手机，猛踩一脚油门，高阳整个人迅速后仰，两旁的景色快速流动。
　　
　　他疑惑地回头：“怎么？”
　　
　　“马上回-6F，紧急会议。”白兔眼神闪烁，“队长也参加。”
　　
　　“龙？”高阳微微吃惊，终于能见到他本尊了。
　　
　　“嗯，他快醒了。”白兔的心情好起来，她眨着眼睛，嘴角不自觉地上扬，“高阳，你会开车么？”
　　
　　“不太会。”高阳说。
　　
　　“可惜啊，我一开心就想涂脚指甲油。”
　　
　　……
　　
　　1小时后，千禧楼，-6F。
　　
　　高阳跟白兔走进地下基地的大堂时，所有成员都聚齐了，三两成群地分散着。
　　
　　吴大海跟天狗站一块，休养几天后他精神好多了，空荡荡的右臂衣袖扎在腰间的皮带上，单手拿着一个平板，用大拇指滑动着页面，展示着一只机械臂的设计图。
　　
　　“怎样，厉害吧！”吴大海洋洋得意，“麒麟工会已经在帮我紧急定制，下个月就能换上！”
　　
　　“酷。”天狗称赞，又问：“灵活度行么？”
　　
　　“行！神经连接适配度高达84.5%，目前的顶配了，花了我600金乌币。”吴大海咬牙切齿，“该死的奸商！”
　　
　　按白兔的意思，高阳再次遭遇红疯袭击的事暂时别公开，高阳假装若无其事地走上前，“吴大海，恭喜啊，喜提赛博机械臂一条。”
　　
　　“哼哼！”吴大海眉飞色舞，中气十足，“羡慕不来！哥这叫涅槃重生，杀不死我的都使我更强大！”
　　
　　“说得对！”斗虎忽然出现在吴大海和天狗身后，张开双臂揽住他俩的肩膀，“要的就是这股子斗志，十二生肖永不屈服！”
　　
　　“TMD！永不屈服！”得到前辈的表扬，吴大海越发激动。
　　
　　高阳笑着转身。
　　
　　白兔、萌羊和死猪待在一起，死猪盘腿坐在地上，萌羊醒了，双手放在死猪粗壮的手臂上，正在转移伤害。
　　
　　死猪的身体出现各种割伤、烧伤、肺部的肌肉也开始撕裂，鲜血直流，很快又开始愈合。
　　
　　死猪脸上笑着，举重若轻道：“这次又是谁受伤啦？”
　　
　　“高阳。”白兔笑着解释，“我陪他训练，一不小心玩过火了。”
　　
　　“这也太过火了！”死猪看向高阳，眼神心疼，“怎么连炸弹都用上了……肺部这一下，够狠啊，你这是要杀人啊。”
　　
　　“哎呀死猪叔，我知道错了，别说了，”白兔吐着舌头，想要糊弄过去，“下次一定会注意。”
　　
　　……
　　
　　“叮——”
　　
　　不知何时，身后传来一声充满科技质感的轻响。
　　
　　大家纷纷回头，声音来自从不对外开放的“龙门”，一条龙图腾的暗灯在门上亮起，熠熠生辉。
　　
　　三秒后，龙门缓缓开启。
　　
　　“队长醒了！”白兔第一个说道。
　　
　　“走，都进去吧。”斗虎挥挥手，大家陆续走进龙房。
　　
　　赶回基地的一路上，高阳问了白兔不少龙的问题。比如龙为何那么神秘，组织里不少人都没见过他；龙为何会跟自己一样年轻，作为十二生肖创始人，就算他13岁创立组织也应该七十岁了。
　　
　　白兔却故作神秘，只说一会你就知道了。
　　
　　此时此刻，当高阳走进龙房后，他心中有了答案。
　　
　　龙的房间比想象中要小，不足五十平方米，四周的墙壁都是白色金属质感，房间幽静、暗沉，空气比外面要冷上许多，还散发着一种古老又神秘的气息。
　　
　　房间尽头的墙壁上，半镶嵌着一台直立的黑色金属棺，金属棺的底部连接着各种线路，像老树一样盘根错节，无数荧光在线路中来回穿梭，仿佛在给金属棺输送“养料”。
　　
　　“这是……冬眠舱？”高阳说出自己的猜测。
　　
　　“是。”斗虎率先走到金属棺前，那里有一个小控制台，斗虎简单操作下，然后退开几步。
　　
　　“咔嚓——”
　　
　　几秒后，冬眠舱发出沉闷、短促的声响。
　　
　　冬眠舱的舱盖缓缓朝着一旁打开，浓郁的白雾冒出来，房间里顿时烟雾缭绕，空气中弥漫着淡淡的生化药水味，一定要形容的话，像是深秋的森林中那些轻微腐化的枯树叶。
　　
　　很快，冬眠舱中的白雾散去，里面躺着一个浑身赤裸的男人。
　　
　　要不是高阳第一眼看到对方平坦的胸膛，他差点误认为对方是个女性。
　　
　　冬眠舱内的男人一头黑色长发，身体消瘦到几乎是纤细，脸部线条柔美，五官精致，睫毛修长，雌雄莫辨。
　　
　　白兔的手中多出一件长毛毯，她上前为冬眠舱中的男人盖住身体，立刻恭敬地退回来，静静等待。
　　
　　几秒后，男人的睫毛微颤，缓缓睁开双眼，是一双漂亮的异瞳，右眼水蓝色，左眼金棕色。
　　
　　“队长，你醒了。”白兔极力让自己保持平静，但话音中仍透着淡淡的喜悦。
　　
　　“啊，醒了。”龙微笑着，声音出乎意料的低沉性感，“我这次睡了多久。”
　　
　　“三年四个月二十一天七小时……”白兔看一眼手机，“三分五十秒。”
　　
　　龙抓着毛毯，裹住弱不禁风的身体，光脚走出冬眠舱，他还是微笑着，那是介于优雅和松弛之间的一种状态。
　　
　　“都在呀。”龙先环视一圈老成员，接着看向加入不到三年的新成员，他依次说出每个人的名字，“高阳，青灵，黄警官，吴大海，天狗、萌小羊。”
　　
　　高阳暗暗吃惊。
　　
　　吴大海站出来，替大家问出心中的疑惑：“队长！你怎么会认识我啊，你不是刚醒么？”
　　
　　“简单解释的话，”斗虎开口道，“龙只是身体冬眠，精神是清醒的，白兔每个月都会跟龙汇报一次情况，龙可以自己决定什么时候醒来，什么时候继续冬眠。”
　　
　　“牛批啊！如果一直冬眠，但精神又一只醒着……”吴大海张大了嘴，“那不就等于长生不老了吗！”
　　
　　“还是有所不同的，”龙缓缓上前，看一眼吴大海的空荡荡的衣袖，“组织遇袭的事我听说了，你受苦了。”
　　
　　“没有没有！”吴大海受宠若惊，“比起牺牲的先辈，我这不算什么。”
　　
　　龙微微点头，看向白兔：“带我换身衣服，五分钟后，大家会议室见。”
　　
　　“是。”
　　
　　……
　　
　　五分钟后，大家准时来到鼠房——会议室。
　　
　　会议室是欧式风格，华丽的水晶吊灯，复古长餐桌，高雅而暗沉的深色花纹软装墙面，上面挂满画像，其中会议室正上方的墙壁上是一副壁画。
　　
　　对此高阳略有了解，那是某个宗教领袖与他十二门徒之间的故事，关于叛徒的故事。
　　
　　高阳一时心情复杂，只觉得无比应景。
　　
　　成员们围着长餐桌坐下，各自的生肖面具则放在桌面上。
　　
　　龙最后入座，他换上简单的圆领白t恤和黑色灯芯绒长裤，长发扎成马尾，脸色苍白得有一点病态，看上去就像一个清秀瘦弱的居家少年。
　　
　　“事情，我都听白兔说了，想必大家也都知道了。”龙没有任何多余的开场白，或许对他来说每一分时间都是宝贵的。
　　
　　“十二生肖的敌人虽然不算少，但敢这么明目张胆地袭击和挑衅我们的，近十年来还是第一次。”斗虎补充道。
　　
　　“我醒来，就是解决这件事。”龙神色平和。
　　
　　白兔端来一杯热咖啡，“队长，你要的黑咖啡。”
　　
　　“啊，谢谢。”龙接过，端在手中认真地闻了闻，轻轻品尝了一口，他接着说，“组织内部出现叛徒，对于这件事，我感到很遗憾。”
　　
　　龙放下咖啡，声音依然平静，可四周的空气却骤然冷了几分，“今晚，他恐怕不能活着离开这。”
　　
　　沉默，长久的沉默。
　　
　　龙说完后，又慢悠悠地喝起了咖啡，仿佛刚才只是宣布了一件“大家喝点东西吧”之类的稀疏平常的事。
　　
　　高阳心脏被攥紧，还是第一次，明明自己并不处在事件中心，明明自己只是一个受牵连的受害者，明明自己不会有什么危险，可还是感到难以言喻的压迫感。
　　
　　“不过，我还是希望他能主动站出来。”龙的语气自然而真诚，“这样，他的生死将交由大家投票，而不是被我直接处决。”
　　
　　龙不再说话，静静等待。
　　
　　会议室一片死寂，没人再多说一句话。高阳想，或许大部分人都跟自己一样，处于一种茫然的震惊之中。
　　
　　谁能想到呢，龙醒来不到十分钟，叛徒就要原形毕露。
　　
　　时间一秒一秒流逝，不到半分钟，却犹如半个世纪般漫长。
　　
　　忽然，有人打破沉默，站起来。
　　
　　高阳一惊，难以置信地抬起头，那个人是青灵。

