第964章 我很欣赏
　　964、我很欣赏
　　
　　
　　
　　
　　张伟正在刷着有点漏风的牙，只听一声巨响，整个屋子都在晃动。
　　
　　他懵了两秒，“呸”的吐出一口牙膏泡沫，快步走到客厅。
　　
　　直到这时，他都还没意识到危险已经来临。
　　
　　自从摘星阁事情后，在据点保密这方面，大家都是一万个小心。
　　
　　每个出入侠水据点的成员都完全值得信任，而且外出的人员都要易容，进出的时间也都选择在深夜，走的也是非常隐秘的地方。
　　
　　张伟的第一反应是：该不会是地震吧？或者是天然气管道爆炸？
　　
　　张伟手上攥着牙刷，嘴角残留着白沫，一眼看到玄关处，半米厚的密室门从外面被人捶了个粉碎。
　　
　　这一秒，张伟才反应过来，是敌人入侵！
　　
　　这时，一个黑影缓缓从灰尘中走出。
　　
　　他穿灰色大衣，栗发柔软微卷，戴金丝眼镜，右眼灰白，左眼碧绿，右手拄拐，左手戴黑手套，不太自然地搁在衣服口袋中。
　　
　　男人露出和善的微笑：“张伟，又见面了。”
　　
　　张伟浑身的血液在瞬间凝结。
　　
　　他都顾不上转身，张嘴大喊：“快——”
　　
　　一股无形的力量掐住张伟的喉咙，迫使他失语了，那股力量一寸寸加深，他喉咙发紧，颈椎骨剧痛，感觉随时会断。
　　
　　麒麟对张伟发动了储存在体内的【念力】。
　　
　　麒麟微微凝神，带着一丝审视：“可以的话，我今晚不想杀任何人，但我也不会给任何人第二次机会，明白吗？”
　　
　　张伟双手握住自己的喉咙，拼命点头，表示投降。
　　
　　两秒后，【念力】消失，张伟从死亡边缘爬回来。
　　
　　“咳、咳咳……”张伟痛苦咳嗽，双腿跪下：“别，别杀我……我为之前做的所有事跟你道歉……”
　　
　　“你不是真心道歉，但我依然接受。”麒麟淡淡一笑：“你为了大局能放下无聊的自尊，这一点我很欣赏。”
　　
　　张伟感觉体内冻结的血液在碎裂，他完全被这个人看穿了。
　　
　　“下面，按我说的做。”麒麟说。
　　
　　“好……”张伟不敢看麒麟的眼睛，那让他喘不过气。
　　
　　“首先，把精神符文丢给我。”麒麟说。
　　
　　张伟心一沉：
　　
　　——这个老阴批！为什么会知道精神符文在我身上？
　　
　　——还是说他在诈我？
　　
　　——不行，不能说谎，他肯定会搜身，我要再耍花招必死无疑。
　　
　　——我还不能死，只有我的【自信】可以免疫【万象】，我要是死了，大家就更别想赢麒麟了！
　　
　　——张伟，照做，统统照做，就算他给你套上狗链叫你吃屎，你也照做！
　　
　　张伟的手颤抖着，从裤袋摸出精神符文回路，不敢有任何犹豫，丢向麒麟。
　　
　　符文在麒麟的眼前悬空，慢慢旋转了一圈，麒麟确认无误并排查危险后，伸手拿过符文。
　　
　　转瞬之间，符文消失在他手中。
　　
　　这时，黄芙蓉傀儡已经抱着李某人进屋，安静地站在他身后。
　　
　　“很好。”麒麟语气平和：“现在，把屋内所有人带到我面前。”
　　
　　“是。”
　　
　　张伟慢慢站起来，双腿还有些打颤。
　　
　　“别耍花招，记住，你没有第二次机会。”麒麟补充。
　　
　　“是。”张伟绝对服从。
　　
　　几分钟后，静书牵着萌羊和王蔚洇，朱雀坐在轮椅上，还有张伟，几个人并排来站在麒麟眼前。
　　
　　萌羊和王蔚洇还穿着睡衣，睡眼朦胧，她们知道麒麟是坏人，但见到眼前温文尔雅的大叔，并没有特别直观的恐惧，更多的是一种淡淡的惶恐。
　　
　　麒麟上前两步，单膝蹲下。
　　
　　静书脸色煞白，一动不敢动，她用力护住两个孩子。
　　
　　“求，求你放过她们……她们还是孩子，她们……什么都不知道……”
　　
　　麒麟不理静书，朝两个小女孩温柔微笑，仿佛就是普通的长辈：“别怕，叔叔是你们的敌人，但不是坏人，叔叔不会伤害你们。”
　　
　　麒麟对小孩发动“精神安抚”，两个小女孩立刻不再害怕，只是觉得迷迷糊糊的，有点犯困。
　　
　　麒麟站起来，拄着拐杖走向朱雀，他眼神复杂，嘴角泛着苦涩：“朱雀，很高兴，你还活着，再等一等，你就可以跟我一起见证人类的未来了，可惜，青龙见不到了。”
　　
　　麒麟四下环顾一圈，朝书房方向说道：“别藏了，出来吧。”
　　
　　张伟大吃一惊，脸色煞白：“我真的不知道格里高在家！我记得他有事出去了！”
　　
　　“别紧张，我信你。”麒麟当然不信张伟，但他相信自己查探到的张伟的情绪，他没说谎。
　　
　　“还不出来么？”麒麟盯着书房方向：“我说过，不会给第二次机会。”
　　
　　张伟紧紧盯着书房的门，他还以为有人会走出房间。
　　
　　并没有，书房旁的立着一个储物柜，柜子侧面的阴影抖动了下，接着，这抹阴影化为人形，正是钟赫。
　　
　　“你美术不太好吧？”麒麟还是淡淡笑着：“房间的光源来自头顶，你伪装成的储物柜阴影，却显示出光源来自左边，很突兀啊。”
　　
　　钟赫不说话，眼神锋利而破碎地盯着麒麟身后，那个被制成了傀儡的黄芙蓉。
　　
　　和当初的青龙一样，黄芙蓉浑身缠满黑色布条，像一个木乃伊，鼻子以下也被缠住，只露出苍白、木然和冰冷的小半张脸。
　　
　　她曾经引以为傲的金色大波浪卷发被剪掉，变成一头杂乱无章的短发——黄芙蓉生前最讨厌短发，小时候，她就因为长得像假小子而被同学排挤和孤立。
　　
　　黄芙蓉要是知道死后的自己被这么对待，该有多生气啊。
　　
　　淬火般的疼痛灌注进钟赫的胸口，他通红的双眼饱含愤怒，恨不能立刻将麒麟大卸八块。
　　
　　可他不能动弹，他能感受到，强大的精神射线悬浮在他的每一寸皮肤上，它们化为万千根阴冷的毒针，随时可以将他的身体和大脑穿透。
　　
　　不止钟赫，屋内所有人都处于麒麟精神攻击的范围内，甚至处于【大脑格式化】的攻击范围内。
　　
　　只要麒麟想，他可以“瞬杀”所有人。
　　
　　除了张伟，对麒麟来说，也就是再用其他天赋补一刀的事。
　　
　　“动手吧。”钟赫说。

