第926章 古怪陷阱
　　926、古怪陷阱
　　
　　
　　
　　
　　真奇怪，以前听到这些话，高阳心里多少有些不爽，可他却习惯性忍让，懒得多说。
　　
　　现在想来，白兔就是想跟高阳拌嘴，这样才能确认高阳还是十二生肖的一份子，还是她的家人。
　　
　　当时，应该回嘴的啊。
　　
　　高阳收敛思绪，决定排查下危险，再带白兔回去安葬。
　　
　　“嘶——”
　　
　　高阳继续拉拉链，敏锐地感觉到稍纵即逝的细微阻力，一般人根本察觉不了。
　　
　　蓦地，四周惊险能量涌动，同时耳边响起系统警告声。
　　
　　【警……】
　　
　　高阳迅速发动了小型绝对结界，一个“金色电话亭”从脚底冲出，将高阳关在里头。
　　
　　几乎是同一时间，藏在停尸床下的普通炸药爆炸了，接着整个停尸间都引发一场大型爆炸，凶猛火舌和刺眼金光瞬间吞没了一切。
　　
　　高阳隔着薄如蝉翼的绝对结界，眼睁睁看着昔日友人的尸骨在爆炸中分崩离析、烟消云散。
　　
　　结界外，咆哮如地狱。
　　
　　结界内，静谧似天堂。
　　
　　【精神武装】下，高阳心无波澜，面色如常。
　　
　　在尸体消失的瞬间，一枚别在她头发上的发夹竟然没有融化，原来它是乌金发夹，在遭到爆炸的挤压后，化身一枚子弹射向绝对结界。
　　
　　高阳一直六感全开，敏锐地捕捉到这一幕。
　　
　　高阳迅速伸手，探出结界墙，抓住了那枚发夹——外部事物绝不可能进入到“绝对结界”
　　
　　内，但结界内的事物，高阳却可以决定让不让他们出来。
　　
　　高阳“戴”着金色手套的右手，就那么卡在结界的能量壁中。
　　
　　虽然外面的爆炸伤不到高阳，但他并不能确定这枚乌金发夹上没做手脚，这个行为是有一定风险的。
　　
　　可高阳的本能先于理智出手了。
　　
　　几秒后，高阳才想清楚自己行为的底层逻辑：
　　
　　站在海川团的立场，白兔尸体没法制成傀儡，用它当诱饵，设下不易察觉但威力有限的普通陷阱，随缘等一波上钩的“鱼”，这招虽然无耻，但很合理。
　　
　　可既然这个陷阱是引爆炸弹，那么白兔头发上的乌金发夹就很多此一举。
　　
　　不论是高阳或其他人，发现白兔尸体后都会十二分谨慎，别说白兔身上的物品，就是裹尸袋，也会在排除各类风险后才去触碰。
　　
　　而炸弹陷阱一旦触发，换成其他人，根本注意不到这枚不知道会炸到哪里去的乌金发夹，所以发夹留在白兔身上，完全多此一举，浪费资源。
　　
　　总之，乌金发夹的出现跟炸弹陷阱是相互矛盾的，这背后，说不定藏着什么信息。
　　
　　半分钟后，爆炸彻底停止，停尸房和附近的地下空间彻底垮塌，将“金色电话亭”严严实实地埋起来。
　　
　　电话亭内的高阳，有一种被装进棺材活埋的既视感，而他右手还卡在结界壁上，紧握着那枚乌金发夹。
　　
　　他深吸一口气，解除小型绝对结界的同时，发动了【穿梭】，崩塌的土石废墟立刻从四面八方压过来，世界漆黑一片。
　　
　　高阳像一条半透明的鱼，在地底快速穿梭，快速游向电梯井。
　　
　　不到二十秒，高阳逃出部分坍塌的地下基地，顺利回到电梯井内，他再次召唤出几团火焰，双脚踩着墙壁，迅速往上奔跑。
　　
　　……
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳重新出现在了雪地中。
　　
　　了了、陈萤、红晓晓和天狗快步走上去，两分钟前四人感觉到大地在轻微震颤，猜到下面出事了，都很担心。
　　
　　“高阳你没事吧！”陈萤上下打量高阳，确认他身上没伤才松了口气。
　　
　　“没事。”高阳镇定自若：“你们猜得没错，人都走了，在停尸间设了炸弹陷阱，就等我们上钩。”
　　
　　高阳略一思考，补充道：“就是普通炸弹，陷阱设置得很隐蔽，反而没法让人第一时间察觉，应该是【猎人】的手笔。”
　　
　　了了本来也想关心几句，但又觉得这对拥有【绝对防御】的人是一种侮辱，遂改口道：“队长，你有什么发现么？”
　　
　　“有一点。”高阳没提白兔和乌金发夹的事，“你们先回侠水据点，让斗虎来一趟鬼团别墅。”
　　
　　高阳顿了下，又补充道：“还有王子凯。”
　　
　　“好。”了了面无表情，心中却在欢呼：YES！收工！
　　
　　……
　　
　　上午十点，鬼团客厅。
　　
　　王子凯和初雪坐在沙发上，两人捧着手柄，聚精会神地玩着一款格斗游戏，屏幕中的角色打得不可开交。
　　
　　“呀！”
　　
　　很快，扎着两个包子发髻的女孩一声尖叫，飞了出去，倒地不起，绿皮野兽像个猩猩一样猛捶胸口，原地跳舞，享受胜利地喜悦。
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　王子凯手柄一扔，跳上沙发，也跟着猛捶胸口：“服不服！哥就问你服不服！”
　　
　　初雪傻傻地看着投屏，有点而难以置信：“这，这不可能……”
　　
　　“愿赌服输！”王子凯大喊：“快！说自己是大蠢猪！”
　　
　　“我才不是！”
　　
　　“你就是！”王子凯可是相当记仇。
　　
　　“不是不是！我刚才……手柄有问题……”初雪张牙舞爪，涨红了脸，“我们再来，三局两胜！”
　　
　　“不肯说那就接受凯神的制裁！”王子凯跟奈奈混久了，中二味越来越冲：“你自己选。”
　　
　　“制裁就制裁！”初雪气鼓鼓地扬起脸。
　　
　　王子凯伸出食指，弹下了初雪的额头。
　　
　　“哇啊！”
　　
　　初雪抱着额头，虽然不痛，却十足的屈辱：她最讨厌被人打脑袋了。
　　
　　“再来！”初雪重新坐好，拿起手柄，满脸写着较劲。
　　
　　“来！”
　　
　　三分钟后。
　　
　　“哈哈哈哈你又输了！服不服！大蠢猪就问你服不服！”王子凯扔掉手柄，开心得手舞足蹈，恨不能原地后空翻。
　　
　　“我……不服！我们再来，五局三胜！”
　　
　　“别废话，先接受制裁！我想想啊，这次我要用橡皮筋弹你……”
　　
　　“王子凯。”
　　
　　头顶传来声音，王子凯一抬头，高阳正站在二楼走廊边，脸色微妙。

