第973章 须臾六耳
　　973、须臾六耳
　　
　　
　　
　　
　　三天后。
　　
　　北雍区，植物园，春来湖畔。
　　
　　春来湖是山坡下的一片天然湖，湖面水鸟游荡，涟漪四起，宁静秀美。
　　
　　湖畔旁边种着一片白色山茶花，远远看上去，雪白一片。
　　
　　雪白中央点缀着一抹红，那是一株特别高大和茂盛的红色山茶花树，春雪消融后，红色花瓣散落一地。
　　
　　身穿黑色风衣的忧郁少年，手捧一束白色勿忘我和两束白色康乃馨。
　　
　　他漫步来到红色山茶花树下，发动借来的【感知】，仔细排查三公里内的所有高级生命体，排除被人跟踪的可能性。
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳消失了。
　　
　　他发动【瞬移】，穿过脚下的地面，来到地下墓穴。
　　
　　高阳沿着一条狭窄的石道往下走，很快来到墓穴中央。
　　
　　那是几百平米的墓穴，到处生长着不规则的紫色冰晶，犹如一片紫色花海。
　　
　　一些冰晶格外密集的地方，已经簇拥成一座坟墓的形状，透过半透明的紫水晶，可以看到，那些“坟墓”下都葬着一口棺材。
　　
　　此地的主人白露，仍是一身肃穆而优雅的黑色宫廷裙，手拿着一束紫色冰晶开成的花，站在墓穴最中央。
　　
　　她眼前是三座紫水晶坟墓，下面藏着隐约可见的三口石棺，墓碑前分别有一个低矮的水晶台，上面刻着死者的生辰和名字。
　　
　　从左到右，依次是春、惊蛰、初雪。
　　
　　白露早察觉高阳的到来，却没有任何回应。
　　
　　高阳慢慢上前，将两束白色康乃馨分别放在春和惊蛰的水晶台上，严肃而恭敬地鞠上一躬。
　　
　　最后，他单膝跪下，将勿忘我温柔地放在最右的水晶台上。
　　
　　高阳跪着，白露站着，两人静静看看初雪的水晶坟。
　　
　　那是漫长无言又同病相怜的沉默。
　　
　　高阳和白露本是两条平行线，可能直到末日都不会有任何交集，却因为坟墓下的那个女孩，两人一起站在了这，今后可能也将一次次站在这。
　　
　　不知过去多久，高阳站起来，仍看着初雪的墓碑：“有什么打算？”
　　
　　白露也看着前方：“我诅咒还早，我跟春有过约定，绝不自杀，但如果是在帮鬼团赘婿时死掉，就不算违约了。”
　　
　　“好。”高阳转身离开，“有需要时我会找你，这之前别露面，小心麒麟。”
　　
　　“高阳！别骗我！”白露转过身，不爽地大喊：“给我挑一场好点的谢幕礼，听见没！”
　　
　　高阳轻挥了下手，“刷”一声消失了。
　　
　　……
　　
　　高阳没把初雪的死告诉任何人，因此队友并不清楚他的行程。
　　
　　离开植物园，高阳来到半公里外的街区，进入一家商城的地下停车场，钻进一辆黑色商务车内。
　　
　　开车的人是奈奈，副驾驶坐着陈萤，两人都易容过了。
　　
　　陈萤闭上双眼，专心【感知】。
　　
　　“凡人，命运之轮已经转动，开启你的冒险旅程吧！”
　　
　　奈奈说完很有仪式感地按了一下喇叭。
　　
　　“嘟——”
　　
　　翻译成人话：队长接下来去哪？
　　
　　“虎穴。”高阳说。
　　
　　虎穴暗指斗虎目前的藏身地。
　　
　　这三天，他独自一人领着一群归降的新人躲在外头，考验他们的忠诚，磨砺他们的意志，锻炼他们的筋骨。
　　
　　翻译成人话：新生军训。
　　
　　“出发！”
　　
　　奈奈一脚油门，发车了。
　　
　　斗虎看人很准，不过保险起见，那些新人还需要高阳的【识谎者】测一下。
　　
　　说到【识谎者】，它虽是一百之后的天赋，却奇迹般地升到7级，对此高阳目前无法解释，但欣然接受。
　　
　　可【幸运】仍是5级，没能直升7级，对此高阳目前也无法解释，只能无奈接受。
　　
　　先说【识谎者】，7级之后，部分属性值少量增加，天赋能力得到质变。
　　
　　每三小时就能测一次谎，且能同时对多人发动，测出的“状态”除了敌意、中立、善意三大类，还能进一步敏锐地捕捉对方当下的情绪，如紧张、冷静、激动、悲伤、愤怒、古怪、恍惚、内心冲突等等。
　　
　　可以说，7级【识谎者】体现出来的综合作用，已经不输前100的天赋，不再是“垃圾天赋”。
　　
　　这也给高阳提供一个猜想：可能一开始，所有的天赋都能达到7级以上，天赋间的强弱并没有现在这般悬殊。但不知什么原因，序列一百之后的天赋被限制了。
　　
　　但如今，苍道的约束力在减弱，所以一些限制消失了，这跟明镜的裁决者领域的情况有些相似。
　　
　　7级【绝对防御】，部分属性值大幅增加，技能大幅强化。
　　
　　大型‘绝对结界’的最大体积可媲美一个体育广场，当然，体积越大维持的时间越短。
　　
　　小型‘绝对结界’在一定时间内的召唤上限是6个，维持时间也翻了一倍。
　　
　　“能量铠甲”的综合抗性得到50%增强，且不再只针对物理和元素伤害，对精神、毒素、灵体伤害也具备一定的抵御效果。
　　
　　而且高阳还能给队友穿上“能量铠甲”，不过综合抗性效果下降一半，同时出现的“能量铠甲”，包括自己在内，不能超过四件。
　　
　　另外，“能量铠甲”的官方名也出现，叫“金色圣衣”。
　　
　　7级【瞬移】，部分属性大幅增加，瞬移距离变长、短时瞬移次数变多，另外习得新技能“瞬影”。
　　
　　只要目标出现在自己的瞬移范围内，不管他怎么闪躲，出什么招，高阳都可以强行锁定目标，在下次瞬移时出现在目标身边，无视任何阻拦，就像对方的影子。
　　
　　当然，这一招每三分钟才能使用一次，并且是双刃剑，用得好就是“锁敌秒杀”，用不好就是“强送人头”。
　　
　　7级【复制】，部分属性增强，部分属性减少。
　　
　　能复制的天赋数量还是3种，储存时间长达三天，使用时间延长至60秒，冷却时间只需3小时，还是仅限于序列11-189，【裁决者】未知。
　　
　　不过7级【复制】习得了一个新技能，名叫“须臾六耳”。

