第988章 不够自信
　　988、不够自信
　　
　　
　　
　　
　　被音波攻击震飞出去的麒麟迅速落地站稳，他看了一眼十几米外的李某人，决定不再管她。
　　
　　昏迷的李某人已经帮不上忙，他自己又是被集火的对象，强行将她带在身边，不仅拖累他，也连累对方。
　　
　　“嘘——”
　　
　　口哨声出现。
　　
　　麒麟的思绪开始飘散，忽然想起久远的儿时记忆，关于夏日、河坝、树林、蝉鸣、水的温度、风的触感。
　　
　　麒麟锁眉，立刻从精神层面将“听觉”给封闭，最大化减少干扰。
　　
　　口哨声还在继续，所有人都被不同程度地干扰到。
　　
　　麒麟强行克服干扰，并寻找到口哨声的来源，就在自己4点钟方向，他抓住机会，勉强发动了“木头人”。
　　
　　一秒后，口哨声戛然而止。
　　
　　藏在青荷湖边缘一个石雕后面的可又中招了，不仅如此，林福、老7等人也中招了。
　　
　　失去奇怪口哨的制约，麒麟的【木头人】更加强劲，攻击范围呈扇形延展，牵制住正面战场的所有敌人。
　　
　　但是发动【木头人】时，他自身也是无法行动的。
　　
　　麒麟飞快解除了【木头人】的攻击，发动了点对点的【精神锁套】，套住了可又，他刚要发力——
　　
　　“轰——”
　　
　　大地狠狠震动起来。
　　
　　泼猴终于完成结界，让整个荷花池在土元素的调动下变成了一个“生命体”。
　　
　　“磅磅磅——”
　　
　　麒麟脚下忽然朝着四面八方裂开来，犹如地震产生的大豁口，接着，豁口与豁口之间的地表直接变成了遮天蔽日的“巨型切片”，它们像是被切好的“披萨”，被一只无形的通天大手迅速卷起，朝着麒麟合围。
　　
　　要不了三秒，麒麟就将变成一只被困在“巨型披萨卷”中的蚂蚁。
　　
　　一旦困住麒麟，大家就可以倾注全力，集火一顿猛攻脚下的土元素堡垒，就像是套上麻袋一顿乱揍，麒麟必须承受翻倍的伤害。
　　
　　麒麟没让泼猴得逞。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　眼看土元素堡垒即将合围成功，十八抹肃杀的黑影钻出了合围的缝隙，那是十八个形象各不相同，手持各种武器的影之战士。
　　
　　它们化为十八个苍劲又写意的毛笔字，飞速地游走在土元素堡垒外围，并在上面留下了无数条深色裂痕，组成了无数个狂草体毛笔字。
　　
　　“轰——”
　　
　　几秒后，强大的黑色能量在中间炸开，土元素堡垒四分五裂，化为一场短暂而狂暴的石硕之雨。
　　
　　然而站在龟裂大地上的麒麟，毫发无伤。
　　
　　他的周身，站着十八个影之战士，忠诚、强大、冷酷、肃杀。
　　
　　一招不行，一招又起。
　　
　　“吼——”
　　
　　野兽化的死猪罩着“金色圣衣”冲过去，以他目前的防御和自愈力，并不怎么畏惧魅影的攻击。
　　
　　麒麟必须使用【万象】来牵制住他。
　　
　　他刚将精神之力集中于左眼，便察觉到百米外一个人影正高速逼近，对方有着一头张扬的金发，正是王子凯。
　　
　　麒麟心中一凛，立刻发动精神锁套，短暂地牵制住死猪的行动。
　　
　　同时右手猛抬，对准王子凯的方向，狠狠一握。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　十八个魅影战士化为十八道黑风，接二连三地冲向王子凯。
　　
　　——哼！雕虫小技！也敢在神面前班门弄斧！
　　
　　急速狂奔的王子凯，右拳蹭的一声长出三根骨刺，双腿猛地一蹬，瞬间踩碎地面，化为一颗贴地的炮弹飞向麒麟。
　　
　　率先冲向王子凯的那抹黑影，开始幻化成手持大刀的影之战士，它甚至没来得及做出挥砍动作，就被王子凯的骨刺切下了脑袋。
　　
　　第二个影之战士手持巨斧，同样没能劈下去，就被王子凯拦腰砍断。
　　
　　第三个影之战士身形庞大，双手持着魅影之盾。
　　
　　王子凯以骨刺为突破点，瞬间刺穿它的盾牌，整个人都像一把长枪从它体内穿了过去，将它震碎成一团黑影。
　　
　　整个过程是如此之快，王子凯一边飞向麒麟，一边高速变换身法，灵活砍杀、击溃一个又一个魅影战士。
　　
　　在普通人眼中，只能见到一道“金色闪电”拖着一抹弯曲、猩红的红色弧光，势如破竹、长驱直入，不到两秒就将十八个魅影战士给“穿针引线”，连成了一串。
　　
　　时间寂静了半秒。
　　
　　十八个魅影战士还排成一排站在原地，接着“哗啦”一声全部消散，就像是在水中迅速化开的毛笔字。
　　
　　王子凯几乎没有停下脚步，直逼麒麟。
　　
　　“刷——”
　　
　　王子凯的右拳打向麒麟，可就在距离他两米时被“定格”住，仿佛被人按下暂停键。
　　
　　麒麟发动了【念力】，越靠近天赋者，念力的强度越高，加上麒麟堪称恐怖的精神力加持，他的【念力】跟flower的【念力】不是一个等级。
　　
　　被“定格”住的王子凯丝毫不慌，这种情况高阳早就推演过了，并给了王子凯后续方案。
　　
　　“啊！”
　　
　　王子凯大吼一声，短暂挣脱念力的束缚，发动了“死神长枪”，三根骨刺瞬间化为三道猩红激光，瞬间洞穿了麒麟的肩膀、右胸和腹部。
　　
　　被刺穿的麒麟朝王子凯微笑。
　　
　　王子凯一惊，意识到自己又中了幻觉，看来没有张伟在身边反复暗示，王子凯还是不够自信，没法彻底免疫麒麟的【万象】。
　　
　　一秒后，王子凯睁开双眼。
　　
　　果然！麒麟仍站在他面前，用【念力】锁住了王子凯，王子凯的三根骨刺则与麒麟擦肩而过，刺入他身后十几米外的地面。
　　
　　王子凯迅速收回了猩红骨刺，调动全身能量，想要彻底挣脱念力的束缚。
　　
　　麒麟领教过王子凯不讲道理的“蛮力”有多恐怖，没有硬碰硬。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　十八道被“摧毁”的魅影战士化为无数的魅影丝线，从四面八方飞来，将王子凯给缠绕住了。
　　
　　它们柔韧、狡猾、随心所欲、无从破坏。
　　
　　王子凯一发力挣脱，它们立刻跟着放松，王子凯力气一泄，它们立刻收紧，完美演绎了以柔克刚。
　　
　　“妈的……什么玩意！”
　　
　　王子凯一时间气急败坏，他虽然不至于动弹不得，但却跌跌撞撞，像一只玩毛线球玩脱了导致自己被捆绑住的猫。

