第957章 私事
　　957、私事
　　
　　
　　
　　
　　正隐藏在树林壕沟中待命的陈萤、横木、红晓晓、骏马脸色骤变，立刻停下手中的事，心脏提到了嗓子眼。
　　
　　九寒作为战场上的最高指挥官，永远冷静、克制、没有废话，确保每次指挥的信息都能最快最精准地传达。
　　
　　因此，每当他说出“糟了”“完了”之类的废话，就说明事情极为严重，这之后不可避免会出现惨烈的人员伤亡。
　　
　　“怎么了！”刚好在休息的陈萤立刻发动【感知】，却没察觉到异常。
　　
　　“咳咳。”
　　
　　九寒面色尴尬，立刻解释：“一切正常，抱歉，有点私事。”
　　
　　其他人顿时长舒一口气，面面相觑。
　　
　　九寒拿出手机，点开变音软件，找到常用的那款声音，试了一声：“喂，喂，外婆，我是修一。”
　　
　　很快，一个低沉缓慢的少年音出现：“喂，喂，外婆，我是修一。”
　　
　　确认无误，九寒立刻拨打一家养老院的号码，十几秒后，电话接通，是一名年轻女性：“你好，这里是天乐养老院。”
　　
　　“你好，我是修一，请问我外婆睡了没？”九寒说出外婆的名字和房号。
　　
　　“哦，是你呀，你外婆还没睡，一直等你电话呢。”对方对“修一”有点印象。
　　
　　“谢谢，麻烦让她接下电话。”九寒说。
　　
　　“行，不过你以后打电话记得早点啊，这都什么时候了。”
　　
　　“不好意思。”九寒道歉。
　　
　　不一会，电话里传出老人的声音，她耳朵不好使，声音不自觉地抬高：“喂！小修啊！听得见么！”
　　
　　“听得见，外婆生日快乐，今天过得还好么？”九寒说。
　　
　　“好，好，今天外婆可是大寿星呢，她们呀，给我买了蛋糕，呵呵，还举办了舞会，隔壁老头还邀我跳舞呢，诶，你说我这双眼睛都快瞎了，还跳什么舞，呵呵，今天是真热闹啊，大家都高兴，外婆也高兴……”
　　
　　外婆滔滔不绝，这些话她肯定在心里准备了很久。
　　
　　“小修呀，你在国外还好么？吃住还习惯么？有没有人欺负你，要是有什么困难，一定要跟外婆说啊，你不要嫌外婆老……”
　　
　　“没有，外婆，我很好，最近课多，我又在打工，想积攒点社会经验，所以有些忙。我今早还记得要给您打电话，一转背就忘了，对不起啊，对了，您收到礼物了吗？”
　　
　　“收到啦！”
　　
　　“外婆喜欢么？”
　　
　　“喜欢，喜欢得不得了，大家都羡慕我呢……”
　　
　　……
　　
　　树林壕沟中的四人静静听着，没有做声，生怕打扰了“修一”跟外婆的闲聊。
　　
　　几分钟后，九寒挂了电话，关掉变音器，就像什么都没发生。
　　
　　“唉。”
　　
　　横木躺在沟墙上，嘴里叼着一根枯萎的狗尾草，他透着树叶缝隙看向璀璨的夜空，感叹道：
　　
　　“老钟真应该跟九寒队长学学，同样背负了很多，九寒队长就没有自暴自弃。”
　　
　　“才不是呢。”红晓晓说，“罐头跟我说了，九寒队长当初也消沉过的，被高阳队长拉了一把。”
　　
　　“呵，完全没法想象。”横木看向树上的九寒，他正举着望远镜盯梢，完全不介意队友讨论他的过往。
　　
　　“我相信钟赫很快也能振作起来的。”红晓晓看了一眼身旁的胖俊：“骏马，对不对？”
　　
　　骏马正拉上裤腿，检查和调试着自己的赛博小腿。
　　
　　他侧脸线条越发硬朗，目光沉稳，不苟言笑，跟之前的胖俊判若两人，若不是大家亲眼目睹了他的“涅槃重生”，说他被夺舍都有人信。
　　
　　骏马调试完赛博小腿，又开始检查随身携带的配枪和匕首，他不看红晓晓，平静地回答：“只要死不了，迟早能挺过来，我行，他也行。”
　　
　　“嗯！”红晓晓得到骏马的肯定，心情都变好了。
　　
　　陈萤刚想加入聊天，一股清凉之风钻进她的脑袋。
　　
　　【九寒：鱼已上钩，重复，鱼已上钩。】
　　
　　【陈萤：侦查组收到。】
　　
　　【青灵：先锋组收到。】
　　
　　【斗虎：核心组收到。】
　　
　　……
　　
　　“啊……”
　　
　　初雪惊醒，房间静谧，月光透过轻薄的纱帘，像浅浅的浪一层层地蔓进来，天花板上的高阳星和初雪星也被这灰蓝的浪给照亮，让初雪倍感安心。
　　
　　她缓缓起身，发现房门虚掩，外面透着光。
　　
　　她整理了下头发和皱起的睡裙，光着脚丫走出房间，吓了一大跳。
　　
　　别墅内灯火通明，水晶灯华丽而璀璨。
　　
　　复古的深红色长餐桌上摆满了美味佳肴，长桌最上首的高背椅上，一个身穿黑礼服、银发红瞳的小男孩正襟危坐，正是鬼团的大家长，春。
　　
　　春身旁坐着一个穿燕尾服的男人，身材挺拔、面容古板、有着美人沟下巴，正是惊蛰。
　　
　　“春大人！”初雪什么都顾不上，直接从二楼跳下。
　　
　　“刷——”
　　
　　惊蛰化为一阵风，在一瞬间接住了初雪并将她安稳地放在了自己对面的座位上，而他自己，也回到了座位上。
　　
　　“春大人！”初雪带着哭腔：“我好想你！”
　　
　　“臭丫头，算你有点良心。”春大人也很高兴：“今天除夕，我们来吃团圆饭。”
　　
　　“嗯嗯！”初雪忽然她想到什么：“姐姐呢？”
　　
　　“还在厨房，煎你最爱吃的三文鱼。”春优雅地拿起了胸前的刀叉。
　　
　　初雪转身看过，只见厨房方向的门开着，里面亮着灯，传来滋滋滋的煎烤声，还有白露欢快的歌声。
　　
　　白露每次一进厨房，优雅高贵就会消失不见，立刻化身成一个哼着“庸俗小曲”的快乐妇人。
　　
　　“太好了！”初雪很开心，大家又能一起过年了。
　　
　　忽然间，她想起什么，问道：“春大人，高阳呢？”
　　
　　春大人切着牛排，他缓缓抬头，稚嫩的眉眼微蹙：“羔羊？我记得你不爱吃羊肉……”
　　
　　“不是羊肉！是高阳！”初雪有些心急：“他去哪了？他明明也在这里。”
　　
　　春大人疑惑地看向惊蛰，惊蛰也摇摇头，表示没听过这个名字。
　　
　　春放下刀叉，有些无奈：“初雪，你到底在说什么？谁是高阳？”
　　
　　“就是高阳啊！”初雪激动地站起来，“你当初，还想让他当赘婿的，这些你都忘了么！”
　　
　　“什么赘婿？”春越发糊涂了，“白露最近是不是又给你看了什么奇怪的小说……”
　　
　　“不是的！”初雪生气了，她懒得再解释，“我去找高阳！”
　　
　　初雪转身冲向厨房。
　　
　　此刻的白露却已经不在厨房，灶台上，煎三文鱼的平底锅还滋滋啦啦的冒着泡，眼看就要焦了。
　　
　　“姐姐！”
　　
　　初雪大喊一声，无人回应。
　　
　　“姐姐！高阳！”初雪慌了，掉头冲向其他房间。
　　
　　浴室，保姆房，会客厅，健身房，都没人。
　　
　　初雪急了，她跑上二楼，沿着四方形的走廊找出去：主卧、次卧、客房、藏书房、休闲室、浴室、厕所、杂物间。
　　
　　还是没人。
　　
　　“姐姐！高阳！”
　　
　　“你们在哪！”
　　
　　“别藏了好么，快点出来！”
　　
　　初雪害怕得不行，她不断喊着，却无人回应。
　　
　　“砰——”
　　
　　初雪推开二楼客厅的阳台门，外面雪白一片，冷风席卷着鹅毛大雪涌进来，化为了耀眼的白色海啸，吞没了一切。

