第985章 一半
　　985、一半
　　
　　
　　
　　
　　高阳沉默，同时警惕着四周可能出现的危险。
　　
　　麒麟语调温和舒缓，就像是慵懒午后几个老友之间的闲聊时光：
　　
　　“思路二，可能你假设中的麒麟和姜爷，并不是唯一知道终焉之门的人，可能还有第三方知道门的存在。那么，麒麟就不能用你那套办法了，因为一旦被拆穿，他将立刻被架到人类的对立面，这太冤了。”
　　
　　“龙。”高阳已经想通了：“龙也一早就知道终焉之门的存在，但他没告诉任何人，但你和姜爷告诉了所有人，你们一开始，就是竞争关系。”
　　
　　麒麟笑而不语。
　　
　　“可是，龙都没见过终焉之门，为何会知道门的存在？”高阳皱眉：“不，不对，可能龙也见过门，只是你和姜爷不知道。”
　　
　　“呵呵。”麒麟的笑声中有很复杂的怜悯之情，“我不能告诉你原因，但我可以向你保证，龙没见过终焉之门。”
　　
　　“没见过门，却知道门的存在？”高阳反问
　　
　　“是的，所以在你的假设中，龙才更值得你警惕，不是么？”麒麟还是微笑。
　　
　　高阳不语。
　　
　　片刻后，高阳微微抬头：“我的问题，你只回答了一半。”
　　
　　“忘了告诉你，我的【识谎者】已经7级，你没有直接撒谎，但有偷换概念，你所说的开门，跟我们理解的开门不一样。”
　　
　　麒麟不回答高阳的问题，抓住他在意的点，“序列一百后的天赋也能到7级？”
　　
　　“别人好像不行，但我行。”高阳语气戏虐：“咒渊嘛，总要有点外挂。”
　　
　　高阳说这话时，特意观察了李某人的脸色，她非常平静，就好像今晚的任何事都跟她没关系，她只是一个观众。
　　
　　“麒麟，你根本没打算让我活着离开。”高阳冷冷一笑。
　　
　　“何以见得。”麒麟说，“交易不是进行得挺顺利么？”
　　
　　高阳慢慢摇头：“你刚才说，只要我交给符文，内战就能结束，你、我、龙之间不必再流血。”
　　
　　高阳的目光化为一抹幽冷的光，照在了李某人的脸上：“我分明记得，李夫人可是非杀我不可，为了杀我她人都不做了，连视如已出的陈萤都能背刺。可刚才你讲那些话时，她竟然毫无波澜，只能说，你们早就串通好了。”
　　
　　骤然间，看似平静的气氛剑拔弩张、阴鸷肃杀。
　　
　　三秒后，麒麟目光微抬，收回微笑：“高阳，你也根本没打算把符文都交出来吧？”
　　
　　“何以见得？”高阳耸了下肩，“交易不是进行得挺顺利么？”
　　
　　“你底下人的小动作我早察觉了，让他们别再靠近，我耐心有限，不介意再多几具尸体傀儡。”
　　
　　高阳波澜不惊，似笑非笑。
　　
　　【高阳：暂停。】
　　
　　【九寒：所有人！停止靠近！等我命令！】
　　
　　……
　　
　　谈判破裂，试探结束。
　　
　　高阳很清楚，已经套不出更多信息了，拖延时间掩护队友合围的计划也被识破，一切，仍在计划中。
　　
　　不知何时，呜咽的寒风停了。
　　
　　高阳望着麒麟：“最后，再告诉你一件事，我【幻影】7级了。”
　　
　　麒麟微微凝神，忽然心中一惊：
　　
　　等等！高阳的幻影怎么还没消失！为什么还站在张伟身后。
　　
　　是因为7级幻影的时间延长了？不，高阳必然有了新技能，类似分身的招式。
　　
　　“麒麟！他要……”李某人大惊失色，已经看到了十秒后的未来。
　　
　　说时迟那时快，张伟一脚把李某人的轮椅踹翻，“闭嘴吧臭婆娘！”
　　
　　麒麟眸光一紧，一股【念力】迅速掐住张伟的脖子。
　　
　　张伟面红耳赤，满脸痛苦，可他视死如归，双眼含泪，继续用脚踹向李某人，就是不让她说话。
　　
　　两秒后，麒麟就意识到自己被“误导”了，他要解决的根本不是张伟，也没必要等李某人提醒他。
　　
　　要搞鬼的是高阳的分身。
　　
　　而他距离麒麟不到十五米，麒麟可以直接发动【大脑格式化】秒杀他，无论他要做什么都将失败。
　　
　　麒麟迅速展开了【万象】攻击。
　　
　　他骤然一惊：无效！
　　
　　高阳的分身看着麒麟冷笑，脸上的皮肤已经裂开，里面涌动着刺眼的红光，犹如岩浆，他早已抬起手，摆出了“招牌动作”，在自己的脖子前，轻轻一划。
　　
　　检查人质的真假和安全，只是高阳分身的第一个任务。
　　
　　他的第二个任务，是在接触张伟身体时，使用7级【复制】的“须臾六耳”，复制张伟的【自信】。
　　
　　这个【自信】只能使用一次，但一次就足够抵御麒麟的【万象】，即便李某人提醒麒麟，麒麟也无法阻止高阳。
　　
　　而高阳分身，将发动7级【火焰】的最强技能——焚天。
　　
　　没错，高阳分身要杀死所有人。
　　
　　为何敢这样做？
　　
　　因为高阳分身早就带着打好【游戏玩家】印记的乌金莫比乌斯环。
　　
　　高阳分身不可能在麒麟和李某人的眼皮底下，给每个人质塞上一枚乌金发夹。
　　
　　但是，高阳分身可以以自己为“地标”，用莫比乌斯环给凉亭这个局部空间打上印记，这样，红晓晓就可以及时赶来，将整个凉亭空间回溯到三分钟之前，死在空间内的所有生命都将“复活”，并处于昏迷状态，自然也包括被杀死的麒麟和李某人。
　　
　　这一招如果成功，直接定胜利负。
　　
　　“轰——”
　　
　　高阳分身自焚了，它直接变成一个“小太阳”，迸发出万千条高达3500摄氏度的狂暴火舌，周遭的一切瞬间升华。
　　
　　怒号的小太阳爆炸了，带着耀眼的能量涟漪一圈圈地荡漾开来，它们贴着地面极速爬行，顷刻间就将整个青荷湖的淤泥全部烤成焦土，那些枯萎的荷花杆子也化为黑色灰烬随风消散。
　　
　　高阳真身站在湖边的大理石护栏后，火焰涟漪“噌”的一声冲刷过来，白色护栏立刻“涂”上一层滚烫的开裂的黑漆。
　　
　　高阳前方悬浮着一面淡金色盾牌，挡住了火焰涟漪。
　　
　　他面无表情，呼吸却不自觉地变沉，额角流下一滴冷汗。
　　
　　分身的死亡，不仅仅是消耗了体内三成的能量，也等于瞬间破坏体内三成的能量路径，其痛苦无异于凌迟，高阳凭借【精神武装】强行忍耐下来。
　　
　　他盯着前方，火焰慢慢消失了。
　　
　　计划成功了？
　　
　　成功了。
　　
　　但，只成功了一半。

