第911章 加倍奉还
　　911、加倍奉还
　　
　　
　　
　　
　　“谢谢夸奖。”
　　
　　高阳缓缓闭上双眼，仰头靠在座椅上：“要不要加入疯子的组织？”
　　
　　了了吃了一惊，但转念一想，又觉得合情合理：高阳救她，自然是有目的，总不可能是做慈善。
　　
　　“我能问下理由么？”了了态度谨慎。
　　
　　“理由很多，能力，智商，潜力……”高阳还是闭着眼睛，声音难掩疲倦：“但真正打动我的，是另一点。”
　　
　　“什么？”了了很好奇。
　　
　　高阳睁开眼，歪头看向了了，淡淡一笑：“看到你，就好像是看到了以前的自己。”
　　
　　了了心中一颤，真奇怪，即便高阳救了她，她也没有很感动。
　　
　　可这句话，却击中她心中很隐秘的柔软。
　　
　　或许，这世上真有“同类”这种东西。
　　
　　或许，人生并没有我以为的那么孤独。
　　
　　或许，我也可以像高阳这样，找到同伴，找到意义。要是今后能这样度过一生再去给讨厌的人扫墓，想想就很开心。
　　
　　“要走要留，请自便。”高阳说着，再次闭上眼。
　　
　　了了还是没表态，心中天人交战。
　　
　　——老实说，高阳这人真不错，但跟着他肯定活不长，看看他身边人的下场就知道。
　　
　　——可是我也不想再回海川团了，要不当个散人算了……不行，乱世之下散人更惨。
　　
　　——了了，一定要想清楚，要权衡利弊，踏错一步可能就是万丈深渊……
　　
　　了了的肩膀忽然一沉。
　　
　　她眼睛一斜，是高阳的头。他太累了，沉沉睡去，胶囊列车刚出现幅度不小的转弯，他身体一歪，头就那么枕了过来。
　　
　　这次的高阳，不是幻影，他虚弱、毫不设防。
　　
　　了了只要一秒钟，就可以开枪杀死他。
　　
　　他可是海川团的头号敌人，也是李某人预言中那个毁灭世界的咒渊。
　　
　　杀了他，说不定内战就结束了，说不定就真的拯救了全人类。
　　
　　可是啊，这些跟我有什么关系？
　　
　　我只知道，身边这个人冒着生命危险救我一命，还靠着我的肩睡着了，就好像我是值得托付后背的同伴。
　　
　　——妈的。
　　
　　了了在心中咒骂了自己一声，她抬起头，目光坚定：“贾博士，我们现在去哪？”
　　
　　“你问我，我问谁？”贾博士一脸无辜。
　　
　　“你跟九嗣不是一伙的？”了了很吃惊。
　　
　　“是个屁！”贾博士有点激动：“我就一资源，被你们抢来抢去。我是无所谓，去哪都一样。”
　　
　　“你自我定位倒是很清晰。”了了摇头苦笑，她略一思索：“先离开这，找地方藏起来，等高阳醒了再做打算。”
　　
　　“行。”
　　
　　……
　　
　　一小时后，青扬大桥。
　　
　　小年夜的庆祝进入了尾声，整座城市也开始有了沉睡的迹象。
　　
　　被封锁的青扬大桥区域，苍道很快“检测”到了非自然破坏的城市建筑，迅速开始了修复。
　　
　　月光冷寂，离江静谧。
　　
　　不断有大块的钢筋水泥从水面漂浮起，慢慢架上了江面的桥墩上，逐渐拼凑出之前的形状，再被某种不可思议的力量完美修复。
　　
　　大桥下的浅滩上，站着一群人影，正是重新集聚的海川团全员。
　　
　　一石、雨溪等人先对伤员进行了治疗，接着，才开始处理尸体。
　　
　　有些尸体破坏比较严重，雨溪先发动【橡皮泥】，让尸体重新变成“橡皮泥”状态，一石再进行缝合，最终尽量还原尸体的完整性。
　　
　　但是，也有完全无法还原的，比如敌方的白兔，她胸口以下全部消失，一石抱起她的时候，感觉前所未有的轻，就像是抱起了一个枕头。
　　
　　最后，一石为她擦干净了脸，脱下外套为她裹上，放进了裹尸袋中。
　　
　　“一石姐。”这时，柳丁走了过来，手里拿着一个东西。
　　
　　“武藏姐……”柳丁双眼通红：“只找到了这个。”
　　
　　一石看了一眼，是一只戴着蕾丝手套的断掌，上面还戴着一枚钻戒，那是她前男友跟她求婚时送给她的，可惜她觉醒了，只能逃婚，但戒指却一直留着。
　　
　　一石面色沉重，她当时亲眼看到了武藏的死，她直接被钢管组合成的“巨型导弹”给撞得四分五裂，化为无数尸体碎块。
　　
　　后来一场大战，大桥坍塌，她的尸体根本找不到了。
　　
　　一石接过武藏的断掌，点点头，不再说什么。
　　
　　她转身看向江边，那里有两个人影，一站一坐。
　　
　　麒麟和李某人，站在岸边，沉默了很久。
　　
　　麒麟重新换上了干净的大衣，瞎掉的右眼戴上黑色眼罩，他右手拄着乌金拐杖，左手的小手臂消失不见，做了简单的包扎。
　　
　　在红堕狐拉着白凤凰同归于尽时，麒麟及时察觉，操控青龙傀儡冲进祭坛中，保护麒麟及时逃离。
　　
　　代价很大，青龙傀儡被严重破坏，已经无法再操控。而麒麟也被“融化”掉一条小手臂。
　　
　　至于生兽傀儡，还有春，也消弭在炼狱之火中，荡然无存。
　　
　　这场战争，麒麟输了，可以用惨败来形容。
　　
　　“会长，副会长。”一石走过来，声音沉重：“附近的所有尸体都找到了。”
　　
　　麒麟看着江面，不语。
　　
　　李某人疲惫的声音透着悲悯：“说吧。”
　　
　　“我方牺牲人员，铃姐、流徒、武藏、flower、一火霸、艾曼、荆客、顽鼬，一共8位，其中武藏的尸体只找到断掌，没法复原。”
　　
　　一石停顿了下，继续说：“对方死亡人员，黄芙蓉、黄地厚、白兔，前两具尸体都进行了修复，白兔损伤太严重，没法修复，我放进了裹尸袋。”
　　
　　“另外。”一石看向麒麟的背影：“贾博士被劫走，婷婷和寒蜩逃回来了，据说是高阳干的。”
　　
　　“其他人呢？”麒麟终于开口问。
　　
　　“曲幽赶过去确认，刚给我回电了。”一石回答：“实验室被烧了，尸体全部烧毁，只剩下部分残骸……身份还需要进一步确认，初步断定，是炎凉、秦右、0618、性空……”
　　
　　麒麟再次沉默，他什么都没说，也很好地控制了精神力的外溢。
　　
　　可一石，却还是能感觉到他的背影变得越来越冷峻和阴郁。
　　
　　长久的沉默后，麒麟转过身，面无表情：“尸体在哪？”
　　
　　一石下意识地低头：“都集中在岸边。”
　　
　　“带我去。”
　　
　　“是。”
　　
　　麒麟在一石的带领下，来到河堤上的一片草地上，月光之下，躺着9具相对完整的尸体，盖着染血的白布。
　　
　　麒麟走到了尸体中间，微微抬手，示意其他人都退开。
　　
　　接着，他闭上眼。
　　
　　瞬间，一石只觉得一股诡异的能量射线以麒麟为中心扩散开来，让人不寒而栗。
　　
　　她感到极其不适，像是正被毒蛇和蛛丝缠绕住身体，被水蛭蚂蟥吮吸着鲜血。她脸色发白，身体战栗，又一连退后十多米，跟其他人站在了一块。
　　
　　不到一分钟，诡异的能量射线消失。
　　
　　风静止了，空气仿佛凝固了一秒，白布下的尸体忽然闪烁出两点模糊的绿光。
　　
　　麒麟睁开左眼，犹如幽暗湖底的一颗绿宝石。
　　
　　“嗒。”
　　
　　麒麟的乌金拐杖轻敲地面。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　所有尸体同时掀开白布，猛地“扶正”身体。
　　
　　月光之下，夜风重新吹拂，尸体傀儡们纷纷转身，看向自己的主人，双眼之中的绿光一明一灭。
　　
　　麒麟抬头，看向海川团全体人员。
　　
　　他郑重开口：“我麒麟，在此发誓！”
　　
　　“今晚，我们的每一滴血都不会白流，我们的每一分屈辱和仇恨，都将加倍奉还给敌人。”
　　
　　“谁也无法打败我们，谁也不能阻止人类的前行。”
　　
　　麒麟松开拐杖，握拳高举：“为生存而战！”
　　
　　“为生存而战！为生存而战！为生存而战……”

