第904章 红堕狐
　　904、红堕狐
　　
　　
　　
　　
　　麒麟立刻收回生兽傀儡中大部分的精神力，对施法距离内的春发动7级【万象】，想要阻止他。
　　
　　没用，春体内正在发生一种恐怖的、不可逆的变化，或者说……进化。
　　
　　麒麟隐约预感到，春将变成第二形态，并且完全免疫精神攻击。
　　
　　麒麟当机立断，瞬间斩断对青龙、血珀、flower三个傀儡的所有连接，将全部精神力和能量，全部注入脚下的生兽体内。
　　
　　——心之傀儡！
　　
　　——血灵融合！
　　
　　“奕——”
　　
　　一秒后，生兽傀儡仿佛激活了体内强大的“隐藏电量”，双翼进一步舒展，制造出飓风，将麒麟缓缓托起，来到生兽头部的竖眼前。
　　
　　“滋滋滋——”
　　
　　深渊般的竖眼中冲出无数电流状的暗红色能量丝线，同时，麒麟瞎掉的右眼内，也生长出无数深绿色的能量细丝。
　　
　　它们迅速接触、交融，像是精密又复杂的线路连接程序。
　　
　　更多粗大的能量丝线从竖眼中喷薄而出，将麒麟的身体层层包裹，化为一个严严实实的红蛹。
　　
　　很快，红蛹像是一颗红色眼珠，镶嵌进生兽空洞的竖眼之中。
　　
　　至此，麒麟和生兽傀儡，进入短时间内的完美契合形态。
　　
　　几乎同一时间，春也彻底放任了体内的诅咒之力，朝着不可逆的第二形态一去不返。
　　
　　春从没解除过第二形态，却时常梦见。
　　
　　冥冥之中，他能感觉到，自己的诅咒之力跟同类们根本不在一个级别，但代价也是巨大的，需要付出生命。
　　
　　一路走到现在，春累了。
　　
　　今晚的舞台，落幕再合适不过。
　　
　　春瘦小的身体急速膨胀，瞬间撑破黑色礼服，朝着四面八方蔓延出大量的不可思议的白色能量。
　　
　　那感觉，就像是一颗扔进水中的泡腾片。
　　
　　眨眼功夫，春就彻底消失，变为一团庞大的白雾。
　　
　　白雾也并非最终形态，它还在不断地翻滚和变化，生出越来越多的细节，一点点成型。
　　
　　五秒之后，一只体型不亚于生兽的“白狐”诞生了。
　　
　　它通体银白色的毛发，尾部长着上百根又长又粗的红色尾巴，但这并非真正的尾巴，而是能量外溢的具象化形态，看上去，犹如因快速移动而高频闪烁的红尾残影。
　　
　　白狐的双眼是完美的圆形，呈没有丝毫杂质的深红，犹如两轮奇异冰冷的红月。
　　
　　两眼之间的额头上长着一根鲜血淋漓的红色犄角，像是受伤的独角兽。
　　
　　在那些“高频闪烁”的红尾残影下，白狐自带力场，悬浮在了江面之上，事实上，这正是春的“威压之力”，现在不过是超级加强的可视版。
　　
　　春的第二形态，被称为“红堕狐”。
　　
　　两只拥有血缘关系的古兽，悬浮在江面的半空，静静对视了三秒。
　　
　　世界在那一刻，仿佛都染上了上古时期的荒凉气息。
　　
　　“奕——”
　　
　　已经“画凤点睛”的生兽，率先发起攻击，麒麟操控生兽的时间非常有限，不能再拖。
　　
　　浑身红斑的白凤凰张开双翅，脸部中央的竖眼朝红堕狐喷射出带有物理伤害的涤荡之力。
　　
　　一圈圈暗红色的声波状能量打在了红堕狐的身上。
　　
　　“嗷——”
　　
　　红堕狐发出愤怒地嘶吼，身后的红尾残影像孔雀开屏一样扩张，接着迅速收拢，变成一根弯曲的红色“蝎尾”，迎着层层叠叠的涤荡能量刺过去。
　　
　　两股力量相撞，发出能让人耳膜碎裂、精神崩溃的恐怖声音，同时，一道巨大的红色球形能量冲击波扩张开来。
　　
　　离江就像一根深蓝色的面条，中间直接被球形能量波给切断了，无数的江水被飓大的能量力场裹挟着，化为狂暴的红色之雨，一路摧枯拉朽、席卷着两岸的石硕、草木、公共设施、轿车飞向四面八方。
　　
　　这时，十二生肖和九嗣的人早被惊蛰带离战场；海川团的人也靠曲幽的传送门逃走。
　　
　　此刻，生兽的声波能量攻击还在持续，却无法集中，朝着两边扩散。
　　
　　红堕狐那高频闪烁的红尾残影，却化为一把电钻，不断击碎声波能量，眼看就要刺入生兽那只红色眼珠。
　　
　　“呼——”
　　
　　生兽立刻朝脚下煽动翅膀，飞向高空。
　　
　　仍在全力进攻的红堕狐失去目标，直冲前方。
　　
　　“轰——”
　　
　　红堕狐的的红色钻头，将仅存的大桥中段桥梁撞了个粉碎。
　　
　　“磅——”
　　
　　红堕狐在离江中打了个滚。
　　
　　从远处看去，就像一只活泼的小狐狸在小溪流中嬉水。
　　
　　从近处看，却是翻天覆地的奇观，离江中的水被激荡到天空，化为一阵暴雨，两岸的大地也在这场暴雨中震颤。
　　
　　红堕狐迅速在江中站稳，仰头看向已在夜空盘旋的生兽，再次仰天长啸。
　　
　　“嗷——”
　　
　　红堕狐眉心那根鲜血淋漓的红色犄角，忽然闪耀出邪恶的红光。
　　
　　“滋——”
　　
　　半秒后，红色犄角朝天空射出一道巨大的“红色激光”。
　　
　　在高空飞翔的生兽尽管体型庞大，却比想象中要敏捷，它振翅高飞，时而俯冲，时而旋转，时而一百八十度掉头，惊险地闪躲着红色激光。
　　
　　追踪它的红色激光，则像是一根红色彩笔，在夜幕下留下了清晰的线条。
　　
　　若仔细看，会发现那些“红色线条”正是高频闪烁的红尾残影。
　　
　　原来，红堕狐从红色犄角上射出来的并非什么激光或能量波，而是由它那些红色残影组成的“子弹”。
　　
　　七八秒后，红堕狐身后的红尾残影全部消失，它们已经变成天空之上乱七八糟的红色画痕，像是小孩胡乱地涂鸦。
　　
　　忽然间，天空中的“红色线条”动起来，它们慢慢连接，变成十几根巨大的红绳，朝着生兽冲去。
　　
　　生兽再灵活，面对红绳的围攻也如同四面楚歌。
　　
　　很快，它的翅膀就被一根红绳给缠住。
　　
　　接着，越来越多的红绳追上来，将生兽死死捆住。
　　
　　与此同时，在离江中的红堕狐，圆形的红眼中荡出一圈一圈的黑色涟漪，像某种信号连接和反馈。
　　
　　“噌——”
　　
　　江中的红堕狐，在一瞬间消失了。

