第952章 又憷又燃
　　952、又憷又燃
　　
　　
　　
　　
　　斗虎先是一愣，忽然双眼圆睁，倒吸一口凉气：“嘶！”
　　
　　青灵和九寒略一沉默，顿时也觉得背脊一凉。
　　
　　“哼！”奈奈双手抄在胸前，一脸傲慢，仿佛这些事情她早已知晓，根本不屑谈论。
　　
　　“你是懂比喻的。”贾博士颇为赞许。
　　
　　高阳苦笑一声：“贾博士，我继续说，你看对不对？”
　　
　　大家纷纷看过来，包括“全知全能”的奈奈。
　　
　　“觉醒者的天赋来自苍道，所以某种程度上我们继承了苍道的能量和意志，我们进入迷雾，表面上观测者是我们，实际上的观测者是苍道。”
　　
　　“各位，想想苍道目前所做的事，给人类天赋，限制兽伤害普通人类，对抗迷雾的不断侵蚀，努力维持正常世界的运行，即便被迷雾吞掉的地方，苍道也会主动去擦屁股，努力让不断缩小的孤岛继续合理地运行下去。”
　　
　　高阳环视大家一圈：“由此，我们能得出一个结论：苍道‘爱’这个世界，祂希望这个世界一直有序地存在下去。”
　　
　　“现在，苍道通过青灵和奈奈这双眼睛，看到迷雾内部，在二十年前，这里本是被迷雾占领的沙漠景区。”
　　
　　“即便是神，也逃不出观测者的局限，而观测本身就是对迷雾的干扰，这便导致了，苍道想看到，或者说能看到的东西，只能是被迷雾占领前的沙漠。”
　　
　　“所以，青灵和奈奈这双‘眼睛’看到的也就只能是这片沙漠，但这并不是迷雾的真相，最好的证明，就是那四分钟内摄像机没录下任何信息。”
　　
　　“不能说一模一样吧，只能说一字不差。”贾博士十分满意：“你小子翻译确实有一手。”
　　
　　高阳的解释，就连奈奈也听懂了。
　　
　　房间里一时极为安静，大家感到一种非常无力的迷茫。
　　
　　果然，了解得越多，越意识到自己的渺小与无知。
　　
　　很快，高阳打破了沉默：“贾博士，如果你第二种推测是对的，我可不可以认为，终焉之门就是让我们真正进入迷雾的官方通道？”
　　
　　“可以嘛，跟我的想法不谋而合。”贾博士点头：“没有官方通道，我们大概率是被迷雾吞噬，或者抹去，或者成为它不可理解的一部分。”
　　
　　“但如果进入官方通道，我们说不定能真正地跳出观测者视角，站在一个苍道也无法企及的高度，去俯瞰迷雾，去搞明白它究竟是个什么玩意，往乐观了说，一旦了解它，就知道怎么对付它，甚至是适应它和改造它。”
　　
　　“啧啧。”斗虎重重咂了两下嘴：“听得我又憷又燃是怎么回事？”
　　
　　“我也是。”九寒表情微妙，声音低沉：“背脊发凉，又头皮发麻。”
　　
　　青灵还是冷着脸，但下意识地握紧了腰间的刀柄。
　　
　　“嗨，也别高兴太早，都是推测，现在掌握到的信息还太少。”
　　
　　贾博士有点烦躁地挠了挠头：“姜爷的活性能量没了，妄兽、生兽都死绝了，嗔兽、贪兽感觉不是一个级别，感觉不太行，没有兽的能量，我就做不出第二盏驱雾灯了，更别提改进。”
　　
　　“还有死兽。”青灵说。
　　
　　“胆够肥啊，打上死兽的主意了。”斗虎十分欣慰：不愧是我带出来的徒弟。
　　
　　“其实……”九寒刚开口，就迎上高阳锐利的眼神。
　　
　　九寒不再言语。
　　
　　高阳知道九寒想说什么，他们以前就私下讨论过：王子凯可能是兽格没觉醒的死兽，可能性至少有五成。
　　
　　其实，自从高阳通过麒麟的幻术目睹了终焉之门的真容，他就有过这种可怕的猜想。
　　
　　但是，高阳绝不会，也不敢去提取王子凯的活性能量给贾博士做实验。
　　
　　这中间那么多环节，稍有差池，都可能激活王子凯的兽格，万一王子凯真是死兽，万一死兽的使命是杀死全人类……
　　
　　高阳不敢再想下去，这是比深渊更难面对的深渊。
　　
　　探索迷雾，只能量力而行。
　　
　　终焉之门，才是当务之急。
　　
　　一路走来，所见种种，让高阳越发坚信：开门才是人类唯一的希望。
　　
　　……
　　
　　六人在酒店吃饭休息，天黑后，才悄悄返回侠水据点。
　　
　　贾博士一进屋，见到了不少熟面孔和生面孔，他招呼都不屑打，一双眼睛四处寻找，几秒后，忽然两眼放光，大吼一声：“英武！”
　　
　　“假博士！假博士！”一只肥硕的灰鹦鹉站在横木的肩头，它见到贾博士，也很开心的地扇着翅膀。
　　
　　“英武！”贾博士开心地跑过去，摸摸它的头，又挠挠它的下巴：“不错啊，头上的毛都长回来了……咦，你是不是瘦了？”
　　
　　“您的宠物老是乱偷吃东西，然后就拉肚子。”一脸解脱的横木，不禁回忆起照顾这只鹦鹉的痛苦经历，说真的，他情愿上前线也不想再干这活了。
　　
　　“蠢鸟，说多少次了，什么都吃只会害了你！”贾博士开始训话。
　　
　　“不吃泥丸！不吃泥丸！”鹦鹉激动地喊着。
　　
　　“记仇记上瘾了是吧？回头再收拾你！”贾博士见到鹦鹉也就放心下来，他转身大喊：“鸦鲨！鸦鲨在哪！”
　　
　　“这里。”
　　
　　鸦鲨站在朱雀身后，推着她的轮椅。
　　
　　“赶紧打开次元空间，我要干活了！”贾博士跃跃欲试。
　　
　　“老贾，这里可不行。”斗虎笑嘻嘻地走过来：“这地方光是给大家住就够挤了，哪里还容得下一间研究室。”
　　
　　“那怎么办？”贾博士说：“总不能让我去次元空间搞研究吧，人都会给研究没。”
　　
　　“放心。”斗虎坏笑着看了一眼高阳：“我们给你选好地址了，紫气东来，风水宝地，包你满意！”

