第938章 过年最大
　　938、过年最大
　　
　　
　　
　　
　　不仅是横木，其他人也紧张了起来，气氛再次凝重。
　　
　　“但可能性极小。”三秒后，高阳把话说完。
　　
　　斗虎摸着长满胡渣的下巴，笑容狡猾：“小阳阳，你可真记仇啊。”
　　
　　高阳笑而不语：就你会大喘气是吧。
　　
　　“为什么可能性很小呀？”红晓晓不懂就问。
　　
　　“那个……”静书以前跟扫晴关系不错，她轻声开口道，“晴姐跟我说过，她每用【血咒】诅咒一次人，就会折寿，短则几个月，长则几年，而且一次诅咒多个目标，比起拆成好多次去诅咒目标，要节省寿命。”
　　
　　“静静，有一点你没搞明白。”斗虎无所谓地笑了：“诅咒谁，分几次诅咒，可不是扫晴说了算，她要能自己说了算，我相信她一次诅咒都不会用。”
　　
　　静书低头沉默了，一想到扫晴被麒麟强迫发动诅咒的画面，她一时间又气愤又难过：当初钟赫组长跳槽时，我就应该坚定点，拉着晴姐一起走。
　　
　　“高阳判断的理由应该是另一点。”斗虎咧嘴一笑：“扫晴一旦发动诅咒，无论成功与否，都立刻会引起我方警觉，之后海川团想再诅咒，我们绝不会给机会，谁都知道我们有个作弊神器红晓晓。”
　　
　　红晓晓被斗虎用奇怪的比喻表扬，一时间脸都红了。
　　
　　“所以，趁着过年，在大家最松懈、最不设防的时候，一次性诅咒所有能诅咒的人，绝对是最佳方案。”
　　
　　“各位可以想下，要不是红晓晓提前设防，胖俊的尸体凉到明早，我们都未必会发现。”
　　
　　“麒麟这个老阴批！”张伟骂了一句：“最该凉的就是他！”
　　
　　“骂得好。”斗虎满意地点头：“咱们加把劲，助他一臂之力。”
　　
　　高阳看着众人，有一种孩子们终于长大的欣慰感：“我没什么要补充，先走了。”
　　
　　“高队长，路上小心。”横木关心道。
　　
　　“横木你啥意思啊？站在你面前的人可是【幸运】拥有者、组织横跳怪、人肉符文雷达、间谍克星、苟命之王的神嗣高阳啊！”
　　
　　斗虎阴阳怪气起挑着粗眉：“你担心他，你他妈认真的？”
　　
　　高阳笑容中藏着感伤，反击道：“原来能继承的，不止是天赋。”
　　
　　斗虎一愣，开怀大笑：“哈哈哈你小子！”
　　
　　高阳穿上大衣，扎起头发，转身就走。
　　
　　“等下！”高欣欣不知何时来到客厅，她手上拿着羊毛围巾，上前几步，垫脚给高阳系上：“你戴着，这暖和，我用不上。”
　　
　　“不用了，万一我弄坏……”
　　
　　“你敢？”高欣欣瞪了哥哥一眼，系围巾的动作却很温柔。
　　
　　几秒后，她退后一步，满意地点点头：“嗯，不错，走吧。”
　　
　　……
　　
　　高阳走后，红晓晓再次检查了一遍大家的情况，这才放心。
　　
　　随后，她来到了钟赫的卧室。
　　
　　这间卧室本来是钟赫、横木、黄地厚三人住。
　　
　　黄地厚在小年夜牺牲了，横木前几天领悟了【不眠】，几乎不用再睡觉，加之他实在受不了那满房间的颓废气压和那浓烈的酒气，所以基本不回房间了。
　　
　　红晓晓深吸一口气，摆出公事公办的模样，推门，开灯。
　　
　　房间凌乱，酒气熏天，红晓晓立刻皱起了眉。
　　
　　钟赫穿着一套睡衣，背对着红晓晓，瘫坐在一把转椅上，手上还拿着半瓶酒，地板上全是横七竖八的空酒瓶。
　　
　　“钟赫。”红晓晓小心地绕开酒瓶，走到他身边：“你身体有没有哪不舒服？”
　　
　　钟赫被灯光刺得睁不开眼，抬手挡住。
　　
　　他胡子拉碴，头发油腻，双眼血丝，眼下乌青，他迟缓地抬头看了一眼红晓晓，又低下了头，仿佛对方只是空气。
　　
　　“扫晴可能利用我们留在战场的血液，对我们进行了诅咒，目前中招的有骏马、死猪、张伟。”
　　
　　红晓晓说：“所以，我必须确认一下你的情况。”
　　
　　钟赫举起酒瓶，又慢慢喝上一口，还是不说话。
　　
　　“请配合我的工作。”红晓晓不依不饶，态度强硬。
　　
　　不知沉默了多久，钟赫终于开口了，声音低沉沙哑，“没有。”
　　
　　红晓晓心中长舒一口气：至少，他还愿意说话。
　　
　　一开始，红晓晓也觉得了了姐说得对，有些坎只能自己迈过去，如果他什么时候需要别人拉他一把，会表现出来。
　　
　　可这都多少天了，钟赫完全不见振作的样子，于是红晓晓猜想，也许钟赫拼命喝酒，拒绝沟通，推开所有人，就是他发出的“求救信号”呢？
　　
　　——嫌我烦就嫌我烦吧，反正我就是要“多管闲事”。
　　
　　“拿着。”红晓晓拿出一枚发夹，她完全可以直接塞进钟赫的口袋，但她没这样做，她把发夹拿到他眼前，等钟赫自己接。
　　
　　钟赫低着头，没有任何反应，又变回了一滩烂泥。
　　
　　“拿着。”红晓晓重复。
　　
　　不知为何，一旦有了“配合工作”这个借口，红晓晓就勇敢多了。
　　
　　——红晓晓，你不是自作多情来关心他，你是在执行工作。
　　
　　——对，没错，他不配合你工作，你就可以这么犟下去，看谁犟得过谁……
　　
　　“砰！”
　　
　　门忽然被人踢开。
　　
　　“做贼心虚”的红晓晓吓得差点叫出了声，立马收回发夹。
　　
　　她转身一看，竟然是斗虎。
　　
　　她神色慌乱：“我，我在确认他的情况……”
　　
　　“别管这坨烂泥了。”斗虎并不在意，“走了，出门。”
　　
　　“啊？”红晓晓愣住，“现在？”
　　
　　“是，赶紧的。”
　　
　　“哦哦。”
　　
　　红晓晓最后悄悄看了一眼钟赫，快步离开。
　　
　　红晓晓回到客厅时，着实吃了一惊。
　　
　　泼猴、死猪、萌羊、横木、静书、木子土、王蔚洇、格里高、高欣欣、可又、鸦鲨、朱雀，除了骏马和钟赫，大家都集合了。
　　
　　朱雀连人带轮椅，用特殊装置固定在死猪宽阔如山的背上，他的两个肩膀上，则分别坐着萌羊和王蔚茵。
　　
　　“死猪叔，你病好了？”红晓晓有些担心。
　　
　　“呵呵。”死猪发出鼻音浓厚的笑声，“没大碍，再说，不是还有你的发夹么？”
　　
　　斗虎站在玄关处，拍拍手，“各位，过年就要有个过年样，萌小羊和洇洇想看烟花，我们做大人的，总不能连这种小心愿都不满足吧？”
　　
　　“虎叔。”横木有些担忧，“这么多人一起行动容易暴露，不如让红晓晓隐身带她们去看……”
　　
　　“凭什么啊？”斗虎一脸不爽：“小孩子要看，我也要看！”
　　
　　“可是……”
　　
　　“行了，别说了，天大地大，过年最大！”斗虎心意已决。
　　
　　“横木。”泼猴笑了，“你别看斗虎嘴上这么说，他心里肯定是有把握才会这么干的。”
　　
　　“也是。”横木也笑了。
　　
　　其他人面面相觑，不再有顾虑，有一说一，在这个地方闷了好些天，大家早想出去透透气了，何况还是在共同欢庆的除夕夜。
　　
　　斗虎振臂一挥：“跟我走！”

