第935章 喜事多
　　935、喜事多
　　
　　
　　
　　
　　第一件物品，是只密封采集袋，装着一小撮暗红色的泥沙，它们来自离江岸边的浅滩，被某人的鲜血染红。
　　
　　第二件物品，是个密封玻璃罐，里面装着几块碎石，泡着粉色的水，事实上是小碎石上的血液在水中融化了。
　　
　　第三个物品，是采集盒，里面放着两块烧焦的皮肉组织。
　　
　　第四个物品，是密封的采集试管，里面泡着三颗牙齿。
　　
　　雨溪将物品摆到办公桌上：“都是敌人留在战场上的，我进行过特殊处理，一个月内都还具备使用价值。”
　　
　　麒麟满意地点头：“辛苦了，去吧，跟大家过个好年。”
　　
　　雨溪一愣，微鞠一躬：“是，也祝会长们新年快乐。”
　　
　　雨溪退下，麒麟静静看着桌上的物品。
　　
　　“机会只有一次。”麒麟侧身看向李某人：“我们再来确认一遍计划。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　李某人从口袋拿出防窃听的干扰球，摁下。
　　
　　两人很快交谈完毕，不一会，敲门声再度响起。
　　
　　“请进。”李某人说。
　　
　　门推开，一个瘦得几乎皮包骨的女人走进来，她穿蓝色护工服，头发枯黄开叉，十分毛糙，皮肤暗沉粗糙，眼窝深陷，看上去很霉。
　　
　　她微微驼背，两眼无神地看着麒麟。
　　
　　“扫晴，新年快乐。”
　　
　　“新年快乐。”扫晴僵硬地回答。
　　
　　麒麟推了下鼻梁上的眼镜，似笑非笑：“是时候，送敌人一份新年礼了。”
　　
　　扫晴的心“咯噔”了一下：这一天，还是来了。
　　
　　……
　　
　　西荆区，鬼团别墅。
　　
　　上午八点，高阳从浅睡眠中醒了过来。
　　
　　初雪醒得比高阳还早，她换了件红色棉袄，扎着丸子头，猫一样蹲在沙发上，直勾勾地看着高阳，就等着他睁眼的这一刻。
　　
　　“高阳！新年好！”初雪开心地笑着。
　　
　　“新年好。”
　　
　　“我是第一个跟你拜年的！”初雪弯着一双月牙眼，声音中透着小骄傲。
　　
　　“是啊。”高阳点点头。
　　
　　“噔噔——噔！”
　　
　　初雪忽然从沙发上站起来，藏在背后的双手一扬，两幅卷好的春联“哗啦”一声垂落下来：“高阳，我选好春联了！”
　　
　　昨天，大家一起去买年货，在街头遇到一个手写春联的老爷爷，已经能识不少字的初雪看得入了迷，这个也喜欢，那个也中意，一口气买了十二副春联，说是要每月换一副，把老爷爷乐开了花。
　　
　　高阳看向初雪手中的春联。
　　
　　上联：春回大地风光好。
　　
　　下联：福满人间喜事多。
　　
　　“很好啊。”高阳点点头，“就这幅吧。”
　　
　　高阳简单洗漱，跟初雪到门口贴春联。
　　
　　初雪踩着小凳子，认真地贴着，高阳站在后面帮她校准位置。
　　
　　贴完春联，两人去前院铁门上贴“福”字。
　　
　　这时，高欣欣和王子凯也醒了，两人穿着睡衣，头发凌乱，哈欠连天，从各自的卧房走出来，站在二楼的小阳台上。
　　
　　“初雪！错了，福字要倒着贴！”王子凯一边挠着后脖子一边指挥，“福倒了，福到了，懂不懂啊？”
　　
　　“有道理！”初雪赶忙把福字倒过来。
　　
　　“别听那个白痴的！”高欣欣有不同意见：“倒着贴，福气全跑了，初雪你想想，你把水杯倒过来，这水肯定流走了，一年的福气可就全没了！”
　　
　　“也有道理！”初雪又把福字正过来。
　　
　　“初雪！别听她的，倒着贴！”王子凯扭头看向身旁阳台上的高欣欣：“你懂个屁！我家从小就这么贴！所以我们发财了！事实胜于雄辩。”
　　
　　“呵，熊便，我还猪屎呢！发财不重要，家庭和睦才是真福气！”高欣欣据理力争：“初雪，相信我，正着贴错不了。”
　　
　　“倒着贴！”
　　
　　“正着贴！”
　　
　　“倒！”
　　
　　“正！”
　　
　　“高阳……”初雪左看右看，进入了选择性障碍，她扭头看向高阳：“到底怎么贴啊？”
　　
　　“小孩才做选择，大人全都要。”高阳半开玩笑，“去，再拿个福字。”
　　
　　“好！”初雪轻快地跑回屋，不一会又拿着一个福字出来了。
　　
　　高阳先把自己手中的福字正着贴好，看一眼初雪，“你倒着贴，贴在正福的上面，对齐点。”
　　
　　“没问题！”初雪俯身，认真贴好。
　　
　　高阳满意地点头，一本正经地胡扯道：“首先是福到了，接着是福倒了，但又被下面的福给接住，跑不掉，这叫貔貅福字阵，福气只进不出，保准一年都福气满满。”
　　
　　“高阳！你真厉害！”初雪双眼一亮，感觉又学到了了不得的新知识。
　　
　　站在二楼阳台的王子凯和高欣欣傻眼了，一时间竟然也挑不出任何毛病，两人扭头，对上了嫌弃的眼神，“哼”了一声，回屋了。
　　
　　……
　　
　　上午十点，大家开始大扫除，除旧迎新。
　　
　　别墅实在太大，虽然大家有选择性地清扫，还是累得够呛。
　　
　　在高欣欣的严格要求下，大家陆续忙到了下午三点才结束。
　　
　　这期间，高欣欣牢牢掌握话语权，俨然成了“大家长”。
　　
　　接着，她提议大家各自去洗个新年澡，换身新衣服，再趁着傍晚的光线好，一起照个全家福。
　　
　　半小时后，大家都收拾好了，回房换衣服的初雪还没出来。
　　
　　高欣欣派高阳去催一下。
　　
　　高阳上楼，门开着，初雪已经换好衣服，正坐在床头，双腿并拢，腿上放着一个微波炉大小的白色收纳箱，她打开盖子，似乎在认真清点着什么。
　　
　　“初雪？”高阳走进屋。
　　
　　初雪慌忙盖上盖子，扭头迎向高阳：“高阳，你怎么不敲门啊？”
　　
　　“你没关门啊。”高阳有点无奈。
　　
　　“好吧。”初雪放下收纳箱，站起来，“高阳，新衣服好看么？”
　　
　　双马尾搭在初雪的肩头，身上套着一件宽松的蓝色毛衣加白裙，脚上穿着一双白猫造型的毛拖，舒适自然的居家风，俨然一副真正的人类少女模样。
　　
　　“好看。”高阳微笑。
　　
　　“走吧！”
　　
　　……
　　
　　几分钟后，四人来到别墅前院拍全家福。
　　
　　初雪和高欣欣手挽手站在中间，高阳和王子凯站在两边。
　　
　　幻影高阳举着手机，化身摄影师：“两位帅哥，别站两边，跟保镖似的，站在两位美女身后，对，别罚站，来点动作，搂肩搭背之类，啊对，很好，保持……”
　　
　　幻影高阳举起食指：“两位美女，头朝我镜头这边靠拢，对，很好，保持，左边的美女，笑容略僵……”
　　
　　“你半天不拍我能不僵么！”高欣欣翻了个白眼，赶忙又摆出甜美笑容，生怕自己不好的形象被抓拍，有一说一，身旁站着一个二次元走出来的美少女，她压力是真的大。
　　
　　“右边的美女，头再稍抬一点，看镜头，眼神不要太游离……”
　　
　　“嗯。”
　　
　　春大人偶尔会拍下大家庭的集体照片作为纪念，白露则不爱拍照，所以像这种好朋友之间的私人照，初雪从没有过，觉得新鲜好玩的同时还有些紧张。
　　
　　“高阳你到底拍不拍啊！”高欣欣的笑容又要僵了。
　　
　　“王子凯，你头发遮眼睛了，快整理下。”幻影高阳也有些急了。
　　
　　“啊？等一下！”王子凯很珍惜这次合照机会，一反常态地绷着脸，像在拍证件照，完全没注意到头发被风拨乱。
　　
　　“马上，马上……”王子凯急忙用手整理着刘海：“怎么样？”
　　
　　“蟀！地表最蟋！赶紧吧！”高欣欣催促的同时又迅速微调了下笑容和颔首的角度。
　　
　　“三，二……”
　　
　　“哗——”

