第974章 疯子
　　974、疯子
　　
　　
　　
　　
　　它可以复制序列1-199中的任意天赋，甚至任意能力，不仅限于觉醒者，储存时间为两小时，没有使用时间，只有1次使用次数，技能冷却时间为三天。
　　
　　这一招，跟复制三种天赋并不冲突。
　　
　　等于说，高阳最多能复制4种天赋，只是用法不一样。
　　
　　7级【火焰】，部分属性增强，火焰温度更高，操控火焰的能力越发精湛纯熟，同时习得新技能【焚天】。
　　
　　名字好听，但不好用，相当于自焚，以燃烧生命为代价，在短时间内爆发出超强的火焰伤害。
　　
　　这一招跟六霜的“莲花葬”相似，不到万不得已不会使用。
　　
　　7级【幻影】，所有属性得到少量增强，幻影的使用时间、强度和机制，都在此前的基础上增强，同时习得一个新技能【分身】。
　　
　　天赋者抽取自身30%的能量，制造出一个身份。理论上，只要不自行融合，分身不遭到毁灭打击，它能独立存在三天。
　　
　　这三天，它可以独立思考，使用天赋作战，除了比真身弱，再无其他区别。
　　
　　分身完成任务后可以回到主人身边进行融合，主人则会立刻共享分身这三天经历的一切事情，无论好坏。
　　
　　缺点是分身离开的时间内，真身处于不完整状态，实力会被削弱三成。
　　
　　而且分身一旦被毁，真身将无法再共享分身的所有经历，并被削减三成的综合实力，至少需要十天才能恢复。
　　
　　另外，分身无法再制造分身，分身存在的时间内，主人也无法使用幻影。
　　
　　7级【精神武装】，部分属性增强，对情绪、情感的控制能力更强，对精神伤害的防御力再次提升，同时习得一个新技能【疯子】。
　　
　　顾名思义，让天赋拥有者变成一个真正的疯子，有什么用，高阳还不清楚，暂时也不打算使用。
　　
　　半小时后，商务车开到南冀区的一条街区。
　　
　　“就这停车吧。”高阳说话间，身旁多出一个一模一样的分身。
　　
　　“剩下的路我自己走。”高阳分身淡淡补充。
　　
　　“好，这附近没危险，不过还是要小心。”陈萤仍然闭着双眼。
　　
　　“你们也是。”高阳的分身开门下车，他明明走得很慢，身影却很快消失在萧索冷清的街头。
　　
　　……
　　
　　牛场地铁站。
　　
　　因为发生过坍塌事故而停运多年的地铁站，内部电路损坏，阴暗潮湿、杂草丛生，到处都是倒塌的墙壁，满地的碎石。
　　
　　站台尽头生着一堆篝火，十个人围成一圈。
　　
　　有些盘腿坐在地上，有些搬来石块当小板凳，还有人叉着腰，不耐烦地来回走动。
　　
　　这十个人分别是曲幽、安禾歌、大黄蜂、加纳利、林福、老7、微小珞、小青菜、回车、赤蜂。
　　
　　他们都穿着不太合身的老校服，肥大松垮的蓝白色长袖长裤，除了大黄蜂，对他来说，校服还有点小。
　　
　　他们的上一站躲藏点在11中，脱掉了之前的衣服，在11中只只找到一些旧校服，就先凑合着穿了。
　　
　　“第三天了。”赤蜂坐在地上，啃着一块饼干，语调介于不爽和不耐烦之间。
　　
　　“噢，好心人，谢谢你第一百八十遍提醒我，要不然我还真不知道今天已经第三天了呢！”老7坐在赤蜂声旁，百无聊赖地抛着空可乐瓶，阴阳怪气道。
　　
　　“还要遛我们多久啊？”赤蜂扫一眼大家：“要不我们跑路吧，反正斗虎也不在。”
　　
　　“老弟，活着不好么？”
　　
　　蓝色短发，带黑框圆眼镜的曲幽啃着一根冷玉米，味同嚼蜡。
　　
　　他是暗杀贾博士任务的副队长，无色死后他便是队长，不过现在大家都投降了，没有领导下属之分了。
　　
　　赤蜂不过就是打个嘴炮，他哪敢真走。
　　
　　斗虎并非时刻跟他们待在一起，会不定时离开，不过每次离开前，他都会笑容“亲切”地叮嘱：“我回来时，只要有一个人不见，我就把剩下的人全杀。”
　　
　　连坐的威慑力过于离谱，十个人互相监督，生怕有人逃走，就连上厕所也至少得攒上三个人一块去。
　　
　　“哎，既来之则安之吧。”林福神色比较悠然。
　　
　　他坐在石头上，手拿一沓黄色符纸，右手握着一根毛笔，在上面鬼画符，每画完一张，黄色符纸就像获得了生命，“簌”的一声飞起，钻进他背上的木匣子中。
　　
　　微小珞操控着玩具们自娱自乐，机器人、汽车、挖掘机、火车、飞机、士兵人、竹蜻蜓、发条青蛙等等，它们围着主人跑跑跳跳，热闹极了。
　　
　　“唉。”她哀叹一声，身边的玩具立刻停下，也变得垂头丧气，“无色姐用命换来了我们的命，绝不能辜负她的一片好心。”
　　
　　“可是，可是……”
　　
　　回车想到无色的牺牲，眼眶湿润：“无色姐真的非死不可么，为什么不能一开始就好好谈呢？”
　　
　　加纳利抱紧双腿，半张脸埋在双膝间，她性格狂躁，总是喊打喊杀，可那是因为有无色和艾曼在，自从她觉醒后，两个长辈就一直很照顾她。
　　
　　之前艾曼死了，如今无色也死了，加纳利感觉自己真的成了一条“丧家之犬”。
　　
　　她好不容易抑制住的悲伤情绪再次决堤。
　　
　　“哇啊……”
　　
　　她抬起头，扯着嗓子大哭起来。
　　
　　“不哭，不哭啊……”小青菜赶忙靠拢过去，把加纳利揽入怀中，不停摸她的头，像在安慰一条小狗。
　　
　　加纳利哭得更委屈了，整个脑袋都钻进小青菜的怀中。
　　
　　曲幽不管加纳利，笑容老成地看一眼回车：“回车，你太天真了，如果是在内战刚爆发时，无色带我们去投靠九嗣，肯定没问题。可走到如今这一步，还想一点代价都不付就归降，怎么可能啊。”
　　
　　“就是。”赤蜂冷笑一声：“换我是高阳，我也咽不下这口气啊，你之前杀我那么多兄弟，现在带人来投靠，一句你跟错人了就完事，我怎么跟死去的兄弟交代？所以啊，你的人我收下，你的命我也要收下。”
　　
　　“差不多这个理。”曲幽无奈地笑了：“不然高阳这边感情上也说不过去，而且无色队长很强，过去怎么也得当个领导，这对高阳身边的老部下是一种伤害，甚至对高阳自己也是个隐患。”
　　
　　“你这么一分析，有点道理。”老7点点头。
　　
　　“没什么道理。”高阳坐在篝火旁，正吃着一包小松鼠干脆面。

