第921章 愚笨
　　921、愚笨
　　
　　
　　
　　
　　贾博士的样貌已经变回来，也换上男装，他抖了抖T恤上的黄沙：“这次又想干嘛？”
　　
　　青灵略一思考，说：“你能不能研发出一种药，我服下后，人格在短时间内绝不会切换。”
　　
　　贾博士玩味一笑：“是不是打架的时候，怕你妹妹拖后腿？”
　　
　　青灵沉默。
　　
　　青扬大桥那晚，她中了林福的【人格杀】，最终导致被无色杀死。
　　
　　虽然她立刻就被红晓晓救回，但死而复生的感受很糟。其实对青灵来说，任何不能掌控自己命运的感受都很糟。
　　
　　这种事，青灵绝不想再发生。
　　
　　所以，她必须针对自己的“弱点”进行武装，确保之后无论再遇上什么敌人，妹妹都不会成为敌人的突破口。
　　
　　贾博士直言不讳：“你这个双重人格属于精神科范畴，不属于觉醒者的天赋范畴，不在我的研究领域内。”
　　
　　“不行就直说。”青灵说。
　　
　　“嘿！你这姑娘怎么说话的！”贾博士感受到了冒犯：“办法肯定是有的，但你得从医学角度出发。”
　　
　　“什么意思？”青灵问。
　　
　　“意思就是有病就治。”贾博士不耐烦，“你去找心理医生，把两个人格融合了不就得了。”
　　
　　“绝不可能。”青灵目光坚决，浑身都散发出杀气：“想杀青翎，先杀我。”
　　
　　“妹子，格局小了啊。”贾博士不以为然，随后抓起一把细沙搓着手，“你俩本来就是一个完整人格分裂出的两个人格。我让你回到以前的状态，怎么能叫杀呢？就好比水冻成冰，冰融成水，本质上就是一个东西的两种形态。”
　　
　　青灵不语。
　　
　　“简单说，你不会消失，你妹也不会消失，你们融为一体，不过回到了你们以前没分开时的状态。”
　　
　　“我不理解。”青灵冷淡的声音中流露出一丝困惑：“我是我，她是她。”
　　
　　“不理解正常，你要能理解就不会生病了。”贾博士说：“不过，你得知道，即便你俩再像两个独立人格，却在使用一副躯壳和一个灵魂，你俩在深层次上是同源关系，长远的说，融合才是唯一归宿。”
　　
　　“就算你说的对，也没必要融合，我们就这样挺好。”青灵冷着脸。
　　
　　“你还是没明白。”贾博士撒掉手中的细沙，“唔，我举个例子你就懂了，你妹妹喜欢高阳吧？”
　　
　　青灵点头。
　　
　　“那你呢？”贾博士问。
　　
　　青灵微微一愣，“我不知道。”
　　
　　“年轻人能不能坦率点？”
　　
　　青灵微微垂下眼，几秒后，她诚实回答：“高阳对我很重要，但我从没想过爱情这种事。”
　　
　　“行，不纠结。”贾博士拍拍手，“那假如，你不喜欢高阳，你妹妹喜欢高阳，你能接受你妹妹跟高阳在一起么？”
　　
　　“可以。”青灵说。
　　
　　“没羞没躁的生活也OK？一起睡，一起造孩子之类的。”贾博士进一步问。
　　
　　“可以。”青灵想了下，“我无所谓。”
　　
　　“靠，这么超前？”贾博士有点失策，忽然他一拍大腿：“啊，错了，我搞错了，重来一次。”
　　
　　“咳咳。”贾博士重理思绪：“假如啊，你也喜欢高阳，你试着代入一下你妹妹喜欢高阳的那种心情，能代入么？”
　　
　　青灵闭上眼睛，很快点点头：“勉强。”
　　
　　“行，勉强保持住这种感情。”
　　
　　青灵还闭着眼，比划了一个OK。
　　
　　“好，问题来了！高阳喜欢你妹妹，要跟你妹妹一起没羞没躁的生活，一起睡觉，一起造孩子，你能接受么？”
　　
　　青灵忽然睁开双眼，一脸不耐烦。
　　
　　“哈哈怎么样！你能接受么？”贾博士兴奋地追问。
　　
　　青灵沉默了好一会，才幽幽地说：“我不知道，好像……哪里不对劲。”
　　
　　“这就对了！”贾博士一拍大腿，十分得意，“我来告诉你为什么。”
　　
　　青灵眨了下眼，虚心听讲。
　　
　　“至少以目前人类的世俗标准，两个独立灵魂很难真正共享一个爱人，但如果是一个灵魂下的两种人格，共享一个爱人就没什么问题。”
　　
　　“我不明白。”
　　
　　——简直愚笨，换高阳肯定秒懂。
　　
　　贾博士挠了挠头，耐着性子解释：“你要清楚，你妹喜欢高阳，就等于你喜欢高阳，换言之，你喜欢什么，也等于你妹喜欢什么。你们不过是一个灵魂在左右分工，执行不同的事。所以如果你妹喜欢高阳，你肯定乐意接受高阳跟你妹在一起，因为本质上就是接受你自己跟高阳在一起。”
　　
　　青灵似懂非懂。
　　
　　“但是，我刚才的思想实验，以爱情为切入点，把你和你妹的人格劈开，变成两个独立灵魂。你这样一代入，发现自己反而不能接受了。为什么？因为这等于两个女人在抢一个男人。”
　　
　　“现在懂了吗？你妹就是你，你就是你妹，你们就是一个人，不管你承不承认，融合是唯一的解决方法，当然你想拖着不解决也无所谓，过日子嘛，怎样不是过。我有时还想分裂出好几个人格从事不同的研究呢。”
　　
　　青灵认真思索了一会，再次抬起头：“你还是研究一下控制人格的药吧。”
　　
　　贾博士差点厥过去：搞半天我白讲了！
　　
　　“啊哈哈！”
　　
　　不远处，奈奈发出造作的笑声。
　　
　　“哟，看来地方还在。”贾博士也很高兴，其实他比任何人都急着重建实验室，不能搞研究的时间，对他而言一分一秒都是煎熬。
　　
　　青灵跟贾博士走过去，奈奈已经变回正常大小，她头发和身上全是黄沙，一缕发丝跟汗水黏在一起，沾着沙子挂在了她的嘴边。
　　
　　“呸！”奈奈大手一挥：“你们看！”
　　
　　她脚下是一个几米深的大沙坑，中央有一块金属材质的东西，像是一块隔板。
　　
　　“没错，这是入口。”贾博士说。

