第946章 我的神
　　946、我的神
　　
　　
　　
　　
　　三人闹了一阵，在电影结束前清理完“战场”，走出影院。
　　
　　三人都有些饿了，便去了一家新开的烤鱼店吃饭。
　　
　　初雪还是老样子，上菜之前嚣张得不行，听口气能吃下一头牛，上菜之后三口就饱，完美演绎了什么叫“一顿操作猛如虎一看战绩0-5”。
　　
　　或许是因为在电影院短暂地睡了一个好觉，高阳的头脑清醒不少，那种整个世界都蒙着一层淡淡的雾的感觉，减轻了许多。
　　
　　虽然高阳没证实过，但他猜测，这种“脑雾感”可能是频繁使用【精神武装】的副作用。
　　
　　见两人吃得差不多了，高阳起身去结账，顺便上厕所。
　　
　　出来时，王子凯和初雪已经不在座位上。
　　
　　高阳一惊，立刻走出店子，很快就发现王子凯，他正站在旁边的一家奶茶店外排队。
　　
　　“王子凯！”高阳冲过去，“初雪呢！”
　　
　　“初雪，她不就在……”王子凯一回头，顿时吃了一惊：“初雪呢！刚还在这啊，那么大一个初雪怎么不见了！”
　　
　　“你们怎么不等我就擅自行动！”高阳声音拔高。
　　
　　“我们打算买杯奶茶，要排队，就先过来了，反正你一出店就能看到我们嘛。”王子凯有点委屈：“我哪知道初雪一声不哼就消失了。”
　　
　　“啊！”王子凯想到了什么：“不会去上厕所了吧？”
　　
　　高阳瞪了王子凯一样：“你觉得呢？”
　　
　　“哦哦。”王子凯想起来了，初雪不需要上厕所。
　　
　　高阳拿起手机，这才想起初雪今天出门忘带手机了，她平日里就没有养成使用手机的习惯。
　　
　　高阳心下焦灼，初雪虽然喜欢玩闹，其实很懂事，绝不可能做让高阳担心的事，现在一声不吭就消失了，这太反常了。
　　
　　“王子凯，你在这等着，初雪可能会回来。我去找她。”
　　
　　“哦好。”王子凯也跟着紧张起来。
　　
　　高阳转身就走，他六感开到最大，一家一家的餐厅去寻找。
　　
　　他心下窝火，早知道看电影时就不该把【感知】用掉，现在如果使用【感知】，三公里内都可以捕捉到初雪的痕迹，就算她真被人掳走，撤离速度也不可能那么快。
　　
　　几分钟后，高阳就把整个餐饮楼全找了一遍，仍不见初雪。
　　
　　“初雪！”
　　
　　高阳又跑回电影院那一层楼，他什么都顾不上了，一边穿梭在人群中，一边大喊：“初雪！你在哪？”
　　
　　高阳越喊越慌，冲到咨询台前，着急地问：“你有看到一个女孩么，戴银假发和红色美瞳，一米六左右，十七八岁……”
　　
　　“不好意思，没有注意。”咨询台的服务员笑容歉意。
　　
　　高阳转身，又冲到电影院的售票台：“不好意思，请问你有见到一个戴银假发……”
　　
　　“高阳！”
　　
　　有人叫他。
　　
　　高阳猛地转身，发现初雪就站在自己身后，朝他眨眼睛：“你在找我么？”
　　
　　高阳足足愣了两秒，确认眼前的初雪如假包换，他冷着脸，快步走上去。
　　
　　“高阳我……”
　　
　　“你干什么去了！”高阳大吼一声，一时间所有路人都望了过来。
　　
　　“我不是说了不准擅自行动么！为什么要离开我和王子凯的视线！”高阳大声质问。
　　
　　初雪愣住，一时间不知道说什么。
　　
　　“你知道……知道我刚才多着急吗！要是你有什么事，我，我怎么跟你姐姐交代……”高阳胸口起伏剧烈，他情绪有些失控，但他完全控制不住。
　　
　　——不，不行，不能这样。
　　
　　——发动【精神……
　　
　　“高阳。”
　　
　　初雪上前，温柔地握住了高阳的手，刚好阻止了他发动技能：“对不起，让你担心了，之后我再也不擅自行动了。”
　　
　　高阳怔住，意识到自己失态了，他低下头，收住情绪，赶忙拉着初雪走出众人的视线，来到了人少的地方。
　　
　　“初雪，对不起，我，我刚才……”高阳有点语无伦次，“以为你出事了……”
　　
　　“高阳，不用担心，我不会有事的。”初雪举起一只手，抿嘴一笑：“我保证。”
　　
　　“嗯。”高阳的心情总算平复：“那你刚才干吗去了？”
　　
　　初雪有点不好意思地笑了：“刚忽然想到，我跟笨蛋凯在电影院里玩，说不定被监控看到了，以防万一，我就去确认了下，没事啦，保安在睡觉，不会有事。”
　　
　　高阳吃了一惊。
　　
　　其实他当时也担心过这个问题，初雪和王子凯虽然只是打闹，但那个跳跃力可不是普通人能做到的，确实有一定的暴露风险。
　　
　　但是高阳已经懒得去在意这种“小事”，对他来说，万一真激活了两只兽也没什么危险。
　　
　　但这个想法不对，万一激活的是号角者呢，那就连累了很多无辜的迷失者。
　　
　　高阳不禁打了个寒颤，被自己的冷漠和麻木给吓到了，什么时候，自己变成这样了？
　　
　　同时，高阳也越发愧疚。
　　
　　“初雪，对不起，刚才是我没做好……”
　　
　　“高阳。”初雪笑了：“你已经做得很好了！而且好朋友之间，应该多说谢谢，少说对不起。”
　　
　　高阳愣住，也笑了：“谢谢你。”
　　
　　“嗯，不用谢。”初雪欣然接受。
　　
　　高阳左右看看，发现附近正好有一排夹娃娃机：“初雪，我给你夹个娃娃作为感谢好么？”
　　
　　“好呀！”初雪很高兴。
　　
　　两人来到琳琅满目的娃娃机前，初雪转了一大圈，看上一只粉色的金鱼。
　　
　　“高阳！我要这个小金鱼！”初雪凑近玻璃柜，鼻头都被压扁了。
　　
　　“好，等着。”
　　
　　高阳投入游戏币，开始夹娃娃。
　　
　　5级【幸运】的高阳，认为这不过是小菜一碟，却不想遭遇史上最大滑铁卢。
　　
　　他一口气夹了五六次，竟然全部失败，眼睁睁看着手中的游戏币花完了。
　　
　　高阳有些尴尬，又买了游戏币，又连夹了七八次，还是失败，有好几次只差临门一脚，但夹子还是非常离谱地提前松掉了。
　　
　　初雪歪着脑袋，脸上的兴致勃勃在经历一次次失败后，早已变得平静。
　　
　　她拉了拉高阳：“算啦，这个娃娃机坏了，我们不夹了。”
　　
　　“没事，再试试，反正手里还有币。”高阳心里面已经较上劲了，今天他非夹到不可。
　　
　　高阳又尝试了几次，还是失败，手中只剩最后2个币。
　　
　　高阳深吸一口气，投币，操控娃娃机，他不断在心中祈祷，手心都出汗了：
　　
　　——高阳，最后的机会，一定要成功！
　　
　　——这么简单的事情都实现不了，算什么道谢！
　　
　　“咔嚓——呜——”
　　
　　这次，架子稳稳夹住小金鱼，朝出口处挪动。
　　
　　——坚持！坚持！不要松开！再坚持一秒！
　　
　　高阳直勾勾地盯着那只娃娃，恨自己没有【念力】直接操控。
　　
　　然而，只差最后半秒，夹子还是松开了。
　　
　　——完了！
　　
　　高阳心一沉，一瞬间，某种难以名状的巨大的徒劳感和绝望感从天而降，几乎将他击碎，这种感觉熟悉得让他感到害怕。
　　
　　“磅——”
　　
　　说时迟那时快，王子凯不知何时出现，一脚踢向娃娃机。
　　
　　娃娃机朝着一边倾斜，从夹子上掉落的娃娃斜飞出去，撞到玻璃柜上，正好弹进了出口处。
　　
　　“啊！”
　　
　　初雪尖叫一声，拿出小金鱼，捧在手心跳起来：“太好了！成功了！”
　　
　　“高阳！谢谢你！”初雪兴奋地扑进高阳怀里，接着转头看向王子凯：“还有你笨蛋凯！”
　　
　　“小事一桩！”
　　
　　收到高阳信息的王子凯正好赶过来，他单手插袋，一脸鄙夷：“兄弟，你有什么毛病，跟一台破烂机器较什么劲，直接动手啊。”
　　
　　被初雪抱住的高阳呆愣在原地。
　　
　　那一刻，他内心在疯狂咆哮：王子凯！你！是！我！的！神！
　　
　　“你们三个在干什么！夹不出娃娃可以用积分换，踢坏了机器你们赔得起么……”一个保安打扮的大叔小跑过来。
　　
　　“奸商！你还有脸找我们麻烦……”王子凯撸起袖子就要上前，忽然感觉不对，等他转身一看，高阳已经抱着初雪跑路了。
　　
　　“诶？”王子凯人都傻了，一时间左右为难，他边后退边喊：“哥不是怕你啊，哥是懒得跟你计较……”
　　
　　王子凯脚底抹油，一溜烟跑了：“兄弟等等我！”

