第955章 不准怂
　　955、不准怂
　　
　　
　　
　　
　　关于高阳这次的计划，斗虎称之为“钓贾鱼”计划。
　　
　　转眼，该计划执行到第三天，目前一切顺利。
　　
　　作为不知情的贾博士，一心沉迷搞研究，两耳不闻窗外事。
　　
　　他首先便尝试了用妄兽以下高级兽的能量来作为替代品，但正如预料中的一样，完全行不通。
　　
　　无所谓，只要高阳不死，最关键的实验材料就永远嚯嚯不完，他想怎么尝试都行，一想到这他就开心地哼起了歌：“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐……”
　　
　　“难听！难听！难听！”形影不离的鹦鹉总会及时阻止一场灾难。
　　
　　贾博士唯一不满的就是，陈萤是个榆木脑袋，办事迂回，效率低下。
　　
　　比如贾博士忽然想要借用一点陈萤的活性能量，明明当面就能收集，陈萤却表示必须先请示上级，且不能电话汇报，得当面申请批准。
　　
　　然后至少得等上两三个小时，陈萤才会重新出现，将存有活性能量的乌金电池交给他。
　　
　　除了这点，其他都很好，看守贾博士的几个人都很安静，从不主动烦他。
　　
　　……
　　
　　正月初八，傍晚。
　　
　　一直在前线蹲伏敌人的红晓晓和天狗，靠【飞行】和【隐身】，快速回了一趟侠水据点。
　　
　　两人师承了了，各背着一个超大容量的登山包，里头全是队友们的换洗衣物和日常垃圾，一群人埋伏在荒郊野岭，生活极不方便。
　　
　　天狗和红晓晓将打包的生活垃圾处理掉，将换洗衣物交给高欣欣和静书，装上新补给，再返回前线。
　　
　　这次的任务组织派出了大部分精锐，侠水据点只剩高欣欣、格里高、张伟、静书、萌羊、王蔚洇、朱雀、钟赫。
　　
　　格里高肯定不去，他受不了那种苦，二十四小时待在野外挨冷受冻还不如杀了他，而且最近他正好灵感爆棚，在疯狂码字。
　　
　　张伟没去是因为派不上用场，这次根本不打算跟麒麟有正面冲突，所以他留在家，每天尝试着对“植物人”朱雀洗脑，看能不能帮她复原——这也是高阳提出的构想，可惜没什么效果。
　　
　　静书留下来陪高欣欣照顾朱雀和两个孩子，负责后勤工作。
　　
　　钟赫现在是绝对的T1战力，原则上必须上前线，可他却留在了家。
　　
　　因为自青扬大桥一役后，他彻底废了。
　　
　　当初所有人都以为，骏马会是最难振作的人，却没想到骏马在继承【跳跃】，装上赛博小腿后，成功走出了战后创伤，整个人都焕然一新。
　　
　　反倒是平时吊儿郎当、无所畏惧的钟赫，还沉沦在伤痛的沼泽中。
　　
　　红晓晓加速忙完手头的事，趁天狗还在收拾登山包，她给自己争取了两分钟时间，快速走向钟赫的卧室。
　　
　　红晓晓轻推房门，门缝内立刻钻出一股浓烈的酒精味，呛得红晓晓几乎要咳嗽。
　　
　　光线刺入门缝，切开浑浊的黑暗，刚好照亮了颓坐在墙角的钟赫。
　　
　　他衣衫凌乱，头发油腻，满脸胡渣，看上去不知多少天没洗澡，身边全是空酒瓶。
　　
　　用格里高的话说，这小子一周时间就把他一个月的存货全喝没了，根本就是个酒桶。
　　
　　斗虎、高阳、九寒、高欣欣、张伟、横木，好多人都劝过他，但根本不管用。
　　
　　钟赫并没表现出明显抵触，他总是“好”“嗯”“哦”地回应着，可一转背，他又已经喝得烂醉如泥，呼呼大睡了。
　　
　　昨天，家中已经没有一滴酒，钟赫也无所谓，继续窝在房间里睡觉，现在的他，就是一团“烂泥”，任谁来也扶不上墙。
　　
　　红晓晓一阵心痛，她站在门口，好不容易鼓起的勇气顿时消散。
　　
　　这一犹豫，时间只剩下一分钟。
　　
　　“砰！”
　　
　　红晓晓一脚踢开房门，打开了灯。
　　
　　“啊……”
　　
　　钟赫伸手挡住强光，他脸色苍白，面容浮肿，声音有气无力。
　　
　　“钟赫！”红晓晓大步走过去，强硬地将钟赫给拉了起来：“起来！”
　　
　　“哦……”
　　
　　钟赫摇摇晃晃地站起来，没过两秒就一个踉跄倒下，扶着一张椅子坐下，他身体像一滩水，眼看又要往地上滑。
　　
　　“啪！”
　　
　　红晓晓一巴掌扇在钟赫脸上，大吼一声：“给我认真点啊！看看你现在的样子！你还像个人么！”
　　
　　钟赫被扇歪了脑袋，他呆滞的目光出现了一丝波澜。
　　
　　“黄地厚，黄芙蓉拿命救了你，不是为了让你变成这样子的啊！”红晓晓面红耳赤，又急又气：“你现在这样，你对得起谁啊！”
　　
　　钟赫低头沉默了片刻，自暴自弃地冷笑了下：“他们就不应该救我，我这样的人，根本不值得……”
　　
　　“钟赫！你没资格说这种话！”红晓晓双眼通红：“你之前怎么跟我说的？你说每个人都独一无二的的！你说我们都是自己命运的主人，不是谁的附庸！你还说不要辜负救你的人，更不要辜负自己！”
　　
　　“这些你都忘了？还是说那些话都是你用来骗别人的！回答我啊！”一滴热泪从红晓晓的脸庞上滑落。
　　
　　钟赫呆住。
　　
　　“钟赫！别人瞧不起你没关系！命运瞧不起你没关系！但你要瞧得起你自己！这不就是我们活着的意义么！”
　　
　　红晓晓一把揪住他的衣领，将一枚乌金发夹塞进钟赫的衬衫口袋：“走！跟我去前线！不准怂！死也要死在战场上！”
　　
　　钟赫微微低头，看着矮自己一大截的红晓晓，眼中破碎的目光一点点粘合，接着闪烁出炙热的光芒。
　　
　　他忽然伸手揽住红晓晓的后腰，将她抱进怀中，一手捧住她的后脑勺，粗鲁地吻住了她。
　　
　　红晓晓在短暂的慌乱后，双眼一闭，双手捧住钟赫的脸，给与他更热烈的回应。
　　
　　两人唇齿相依、鼻息缠绕。

