第995章 开门
　　995、开门
　　
　　
　　
　　
　　高阳一惊，陷入沉默。
　　
　　晚风轻轻吹过两个男人的眉梢和发尖。
　　
　　龙先笑了：“你信不过我？”
　　
　　“没有。”
　　
　　高阳并非撒谎。
　　
　　如果龙真有什么阴谋，或者说，龙才是觉醒者们的最大敌人，他刚才完全可以在主宰领域内除掉高阳。
　　
　　“只是……”高阳诚实回答：“我没想到事情会这么顺利。”
　　
　　对，顺利。
　　
　　一路走来，高阳失去太多，经历了太多，眼下这场胜利虽然也是峰回路转、凶险万分，但高阳还是觉得，有点“顺”了。
　　
　　麒麟死了，十二符文集齐，马上就可以开门了。
　　
　　如果说高阳的命运是一个“剧本”，那么剧本的最后阶段，未免太过“顺拐”。
　　
　　龙微微点头，“或许我能明白这种感受，输多了的人，尽管无比渴望赢，却又不敢相信自己能赢。”
　　
　　高阳沉默。
　　
　　龙目光平和：“高阳，我当初跟你说过的首尾开门，其实有两层意思。第一层意思是，我当时只信得过自己和你。”
　　
　　高阳点点头：“我知道。”
　　
　　“第二层意思是，终焉之门，只能由我和你打开，其他人即便拿到十二符文，也办不到的，麒麟也不行。”
　　
　　高阳吃了一惊，转念一想，又觉得十分合理。
　　
　　“所以麒麟不打算开门，也开不了门。”高阳越发确定了这点。
　　
　　“是。”龙点点头：“他有其他野心，我也不清楚那是什么，但不重要了。”
　　
　　“不重要了。”高阳冷冷重复一遍，心中却一阵悲怆：这风轻云淡的四个字背后，是多少枉死的人命。
　　
　　“高阳，我知道你还有很多疑惑，但这些也不重要了。”龙下巴轻抬：“来，开门吧。”
　　
　　“可是，门在哪？”高阳问。
　　
　　“远在天边，近在眼前。”龙淡淡一笑。
　　
　　高阳思考了几秒，猛然一惊：“神迹符文？！”
　　
　　龙微笑默认。
　　
　　高阳恍然大悟：怪不得麒麟不肯告诉大家终焉之门的真正位置，就连信任之人，也只给他们看一眼幻觉。
　　
　　所谓的终焉之门，根本不在固定的某处地点，也并非传统意义上的门，它的真面目是——神迹符文回路！
　　
　　神迹符文是十二符文之首，除了拥有诸多“特权”，还有一个最核心最关键的功能——连接着迷雾外的世界，就像一个官方通道。
　　
　　如果把神迹符文看作通道口的一扇门，那么其他符文，则是开门的钥匙，龙和高阳，则是指定的开门人。
　　
　　高阳拳头紧握，他早该想到这一点。
　　
　　龙之所以这么清楚，是因为他是“天选之子”，是序列1【主宰】，他可能是通过“梦”知道的这些，就像高阳通过梦知道了“黑白之墙”的世界。
　　
　　也可能，龙生来就知道这些，就像鱼生来就懂得在水中呼吸一样自然。
　　
　　龙寻找神迹符文，神迹符文也在呼唤他。
　　
　　龙生来，就是开门人。
　　
　　除他以外，唯一的开门人就是高阳。
　　
　　两人首尾相连，却拥有截然不同的天赋，走上截然不同的命运。
　　
　　两人在不同时间上了牌桌，拿着不同的筹码，使用着不同的玩法，却目标一致，殊途同归。
　　
　　两人是苍道的双保险。
　　
　　高阳盯着眼前旋转的十二块符文：“我要怎么使用？”
　　
　　龙摇摇头：“我也不知道，但我有一种感觉，只要触摸神迹符文，它自会给我们答案。”
　　
　　高阳不再多问，他朝神迹符文伸出右手，当两根指头即将碰到它时，再次犹豫了。
　　
　　高阳重新看向龙：“你真的不做开门人？”
　　
　　龙摇摇头：“我很想开门，但我目前的状态似乎不允许我这么做，我能感受到符文的召唤，也能感受到它的排斥。”
　　
　　“即便再让我冬眠到末日，我也未必有把握能转动钥匙，但你似乎没有这种负担，真奇怪，难道这就是【幸运】？”
　　
　　高阳沉默，他也的确感受到了神迹符文的某种召唤，至于排斥感，他体内完全没有。
　　
　　“测谎结束了么？”龙有些累了，席地而坐，态度悠然。
　　
　　——目标没有撒谎。
　　
　　——态度为善意。
　　
　　——情绪：期待。
　　
　　龙深吸一口气，微微仰头：“高阳，我这一生都在等这一刻，可以的话，别让我再等了。”
　　
　　高阳也不愿再等，然而开门后会发生什么，门后有什么，谁也不知道。
　　
　　这一刻，他对希望的渴求有多重，对未知的恐惧就有多深。
　　
　　其实冷静下来想想，开门之前，高阳还有很多想要做的事。
　　
　　比如拿到生命符文，看能否帮朱雀升8级，恢复大脑纤维化。
　　
　　再比如，领悟【时空幽灵】升8级，尝试着回到过去改写未来。
　　
　　他心中还有太多的遗憾，太多想要挽回的事。
　　
　　可眼下，终极目标就在眼前，他可以直接开门了。
　　
　　开门之后，一切都能自动好起来么？还是说仅仅是盖棺定论？
　　
　　高阳不禁想起儿时玩的第一款多结局RPG游戏，那时候没有攻略，他几乎三步一存档，认真到偏执，尽力不错过任何支线剧情，不遗漏任何宝箱，探索每一个隐藏地图，把角色练到最高级，可在即将面临BOSS战时，他还是望而却步。
　　
　　他不是害怕打不赢BOSS，恰恰相反，他是怕打赢BOSS后，故事不是那个完美结局，可他已经不能再回头。
　　
　　时间一分一秒流逝。
　　
　　不知过去多久，高阳忽然觉得眼前一亮，十二符文中的神迹符文发出夺目的神圣光辉，它在召唤高阳。
　　
　　高阳有些恍惚，他重新伸出手，触碰到了它。
　　
　　“叮——”
　　
　　一瞬间，无数的神圣意志化为具象化的信息与观念，一股脑钻进了高阳的脑袋里。
　　
　　上次有这种感觉，还是高阳见到咒渊的那一秒。
　　
　　这一刻，高阳越发确定了，自己就是开门人，他跟龙一样，生来就是为了开门，就是为了这一刻。
　　
　　无论门后等着他的是什么，无论他还有多少“支线剧情”没做完，多少“宝箱”没拿到，多少“隐藏地图”没探索，根本不重要。
　　
　　重要的，只是开门。
　　
　　高阳目光坚定，一把攥住神迹符文。
　　
　　“乌——”
　　
　　充沛的能量从他手掌心炸开了，快速荡出一道道神圣的金色能量涟漪，它们以不同的角度扩散，就像是一个无比复杂的巨型陀螺仪。
　　
　　接着，高阳体内的能量都被唤醒，并且无条件地注入到神迹符文中，他体内的能量路径也开始与符文回路连接。
　　
　　在那磅礴的神圣的能量纠缠和交汇中，高阳几乎快分不清“自我”与“符文”的界限。
　　
　　“乌——”
　　
　　不知过去多久，那些一圈又一圈涤荡出去的能量涟漪在一瞬间收回，集中在了高阳的手掌心。
　　
　　高阳感觉到一阵灼烧感。
　　
　　不知何时，神迹符文消失，取而代之的是他右手背上的图腾，一个金色的六角星。
　　
　　高阳用力一握，像是抓住了不存在的门把手。
　　
　　“咻咻咻——”
　　
　　剩余的十一块符文回路忽然散开，围着高阳高速旋转，很快，便化为十一道颜色各异的流光扩散开来。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　这十一道流光速度极快，拖着长长的尾迹，在高阳前方的半空游走。
　　
　　它们犹如十一根画笔，通过高速运动勾勒出一扇巨型的大门和门上的细节。
　　
　　很快，熟悉的浮雕出现了。
　　
　　在喜怒哀乐中沉沦的无知的痴兽、想要毁灭一切的暴戾的嗔兽、想要占有一切的贪婪的贪兽、在一旁袖手旁观的冷漠而麻木的妄兽，用双臂拥抱一切的慈爱的生兽，看似在托住一切又似乎想要刺穿一切的只剩白骨的死兽……
　　
　　于麒麟幻象中见到过的终焉之门再度出现。
　　
　　不同的是，它们并非乌金打造的实体，而是十一道流光在固定的轨迹上高速而静谧地游走，从而勾勒出来的一扇既真实又虚幻的大门。
　　
　　席地而坐的龙，黑发不知何时散开，朝着身后飞扬。
　　
　　他微微扬起的嘴角再次溢出鲜血，苍白的脸上点缀着流光，异瞳美丽夺目，又充满着破碎感。
　　
　　他的声音清澈，甚至带着一丝小孩才有的天真：“门后面，会有什么呢？”
　　
　　高阳没有回答，也无法回答。
　　
　　他上前一步，抬起烙上神迹图腾的右手，放在了终焉之门上。

