第965章 A与B
　　965、A与B
　　
　　
　　
　　
　　麒麟的时间还很充裕，他饶有兴致地审视着钟赫：“你并没有表现出来的无畏，不是么？”
　　
　　钟赫身体一颤，轻易就被麒麟被看穿了内心。
　　
　　“你很愤怒，但更恐惧，可能连你自己都没意识到，你在用愤怒掩盖内心深处的恐惧，你在怕我……”
　　
　　麒麟顿了下：“不，不仅仅是我，是一切比你强大的存在。”
　　
　　钟赫不说话。
　　
　　“不用怕。”麒麟说，“我说过，我不会杀你们。”
　　
　　“为什么？”钟赫问。
　　
　　“我并不喜欢滥杀无辜，杀人只是手段，不是目的。”
　　
　　“嘁。”钟赫冷笑一声。
　　
　　“你很难相信这点，我理解。”麒麟并没有感到被冒犯，“但你可以好好想想，在高阳出现之前，我所领导的麒麟工会，有杀过任何无辜之人么？逼我发起内战的人是高阳，造成现在这副局面的人，也是高阳。”
　　
　　钟赫沉默。
　　
　　“钟赫，我早说过了。”李某人有些痛心：“高阳是咒渊！他迟早会杀死所有人，毁掉这个世界，这甚至无关他个人意志，这是命运！而我们一直在改变命运，哪怕希望再渺茫，哪怕要下十八层地狱，我也绝不放弃！”
　　
　　钟赫还是沉默。
　　
　　麒麟说回了之前的话题，“不杀你们的另一个原因，是需要你们当人质，让高阳带其他符文来跟我交换。”
　　
　　旁听的张伟愣了下，他是真没想到，麒麟这孙子竟然挺坦诚的。
　　
　　“自己跟我走，还是我来代劳。”麒麟收回了微笑，这是个严肃的话题。
　　
　　“钟赫！放下仇恨吧！”李某人喊道：“枉死的人够多了，别再做无谓的牺牲！”
　　
　　钟赫低下头，他攥紧的拳头，慢慢松开了。
　　
　　他忽然讪笑一声，仰起头，慢悠悠地说道：“我上学那会，班里有个男生，成绩好，长得帅，家里有钱，为人大方，八面玲珑，在班上人缘好得不行，就叫他A吧。”
　　
　　麒麟和李某人没有打断钟赫，静静看着他。
　　
　　“A最喜欢干的事，就是发动身边的同学去霸凌一个同学。”
　　
　　“那个同学就叫B吧，B是单亲家庭，性格内向，成绩普通，身体瘦小，打不还手骂不还口，简直是‘完美’的霸凌对象。”
　　
　　“一开始，不过是言语羞辱，之后便开始动手动脚，变本加厉。最严重的一次，B被A那群人拖到男厕所拳打脚踢，还把他的衣服扒光，丢到隔壁女厕所。B没办法，只好等大家都放学了，才偷偷去女厕所拿衣服，结果撞见了上厕所的老师。”
　　
　　“这事算是闹大了，霸凌的同学们都受了处分，A更是当着全校的面做检讨，我还记得很清楚，A当时是这么说的：我真的没恶意，我很关心B，我觉得B胆子太小了，这样的性格出了社会容易吃亏，所以我想帮他练胆，希望他也能跟同学们打成一片。我只是开玩笑，却没考虑到自己的行为过于极端，对B造成了伤害，我真的非常抱歉，非常惭愧，我将深刻反省，痛定思痛，也希望能得到B的原谅……”
　　
　　钟赫停下来，发现麒麟和李某人还是没有要打断他的意思，他扯了下嘴角，继续说：“B有没有原谅A不知道，反正大多数同学和老师都原谅了A。”
　　
　　“那之后，B转学了，‘光着身子去女厕所耍流氓’的谣言已经传开，B根本待不下去。”
　　
　　“后来我再没有B的消息，A倒是一直活跃在同学群和朋友圈里，混得特别好，出国留学，名校毕业，开公司，买豪宅，晒跑车，妻子还是小明星，生下一儿一女，基因优良，妥妥的人生大赢家。”
　　
　　“平心而论，上学那会A对我挺好，我也跟他维持着表面关系，可是我心里面，一直很怕他，怕得不行。”
　　
　　“因为我想不明白，为什么A要那么对B，B到底哪里惹到A了？”
　　
　　“我后来才渐渐想明白，A就是觉得无聊，就是想找点乐子，即便不是B，也还会有C、D、E、F、G。反正，他就是想找个不能反抗和出声的弱小者，享受支配、践踏、摧毁他的快感，还要给自己冠上光明正大的理由，掩盖骨子的傲慢、伪善、残暴。”
　　
　　“我没成为B，仅仅是因为我幸运。”
　　
　　钟赫伸手，摸了一下乱糟糟的刘海，“实不相瞒，我怕A怕得要死，毕业后有时还会做噩梦，梦到自己变成了B。”
　　
　　“在梦里，我没有了保护色，我痛哭流涕，大喊大叫，我求A放过我，A却笑得更开心了。在臭气熏天的厕所里，他把我的脸踩在满是屎尿的地上，不停地问我：钟赫，你怎么这么不合群啊？”
　　
　　钟赫猛地抬头，目光再次锋利：“现在，我明白了，怕没用，越怕越没用。只要我还活着一天，我就绝不能把这个世界交给A，否则还会出现下一个B，无数个B。”
　　
　　钟赫上前一步：“迟早，B会轮到每个人的头上。”
　　
　　麒麟和李某人默默听完。
　　
　　李某人苍白的嘴唇微颤，眼底迅速染上一层沉重的哀伤，她缓缓闭上双眼。
　　
　　“嗒。”
　　
　　忽然间，房间内的灯光全部熄灭，密不透风的黑暗吞没了一切。
　　
　　——影之军团！
　　
　　钟赫之前的长篇大论，一方面确实是肺腑之言，一方面也是为了吸引麒麟和李某人的注意力，最大程度给自己制造偷袭的机会。
　　
　　他的脚后跟一直站在储物柜的阴影下，并悄无声息地幻化出一条“黑色鞋带”，钟赫没蠢到用这根“黑色鞋带”偷袭麒麟。
　　
　　他悄悄控制着它，以影子为掩护，溜进身后的书房，再从通风管道绕进杂物间，再钻进墙柜中的电闸，看准时机，拉下了总闸。
　　
　　在绝对的黑暗中，影元素的发动速度极快，直接无视了跟麒麟和李某人的距离，让人防不胜防。
　　
　　而且，魅影元素不受精神之力的束缚，一旦钟赫下令“杀无赦”，即便下一秒钟赫就被麒麟控制或秒杀，影之军团也还能凭借“惯性”行动个两秒。
　　
　　两秒，足够杀死敌人。
　　
　　“嗒。”
　　
　　几秒的寂静后，总闸拉上。
　　
　　客厅中的麒麟和被傀儡抱住的李某人，已经被十八个黑影战士合围，所有武器全部插入两人的身体当中。
　　
　　——成功了？
　　
　　忽然间，钟赫想起一个细节。
　　
　　在钟赫企图偷袭的前一秒，李某人一脸不忍地闭上了双眼。
　　
　　——对了，李某人可以看到十秒后的未来，现在这种情况下，她肯定会一直开启“先知模式”。
　　
　　——可她竟然没有提醒麒麟，为什么？
　　
　　钟赫瞳孔一震，发现了原因。

