第917章 占着茅坑不拉屎
　　917、占着茅坑不拉屎
　　
　　
　　
　　
　　大家各自找地方坐下。
　　
　　“开会前，我先对本次作战做下总结。”
　　
　　九寒客观冷静地陈述道：“青扬大桥的战况十分凶险，麒麟的强大和狡诈超乎所有人预料，幸好有鬼团相助，否则后果不堪设想，可尽管这样，我们还是痛失了三位战友。”
　　
　　九寒稍停片刻，接着说：“单从结果看，我们重创海川团，逼出麒麟所有底牌，基本完成任务。”
　　
　　在座的人没说话，基本表示同意。
　　
　　“贾博士这边，队长虽然遭到明镜和尼古埋伏，但有惊无险，不单成功营救贾博士和他的鹦鹉，还带回来一名新同伴。”
　　
　　鹦鹉被九寒点名，顿时像被点了穴，一动不敢动。
　　
　　同样被点名的了了则有些说不上的尴尬，她硬着头皮笑笑：“大家好，都是老熟人，就不自我介绍了。”
　　
　　其他人纷纷回以友善或无所谓的目光。
　　
　　“不仅如此，队长还杀了姜爷和秦右，为同伴报仇，超额完成任务。”
　　
　　听到这，作为一起被杀的了了心情颇为复杂。
　　
　　“惭愧啊。”斗虎嘴里衔着一根没点燃的烟，仰头盯着天花板：“小阳阳一个人玩得风生水起，我们一大帮子人却搞得灰头土脸。”
　　
　　“人越多的仗，越难打。”高阳说。
　　
　　“队长说得对。”九寒回想起九嗣这一路的遭遇，心情越发沉重。
　　
　　“虽然我没资格说这话，但大家确实尽力了，出发前也都做好了觉悟。”陈萤安慰道。
　　
　　“尽力了！尽力了！尽力了！”停在沙发背上的鹦鹉煽动着翅膀。
　　
　　“闭嘴吧臭鸟！”贾博士反手一巴掌招呼过去。
　　
　　鹦鹉赶忙飞走，边飞边喊：“傻博士！傻博士！傻博士！”
　　
　　斗虎坐直身体，取下嘴中的烟，在手指间把玩：“九寒总结得好，我推一推后续情况，贾博士实验室那边的尸体一把火烧了，姜爷那些人不可能再变成傀儡，但青扬大桥那边战死的人，无论敌友，多数尸体都比较完整，会被麒麟二次利用。”
　　
　　“不过也有好消息，生兽傀儡没了，至于青龙傀儡嘛……”
　　
　　“也没了。”贾博士语气自信。
　　
　　“你确定？”斗虎眉毛一挑。
　　
　　“麒麟找我提炼生兽尸体的圣水，为了让我满足他的诉求，他给了我一些活性能量，还说了【傀儡大师】的详细机制，验证过程很复杂，我直接说结论。”
　　
　　“总之，尸体傀儡有严格的使用时间和条件，生兽傀儡的操控时间很短，不超过3分钟，青龙傀儡时间长一点，但按你们的描述，那种程度的损耗情况下肯定嚯嚯完了。”
　　
　　“哈哈。”斗虎打了个哈哈：“把老贾抢……请过来果然是正确的啊！”
　　
　　在座的人也纷纷松了口气，一时间对【傀儡大师】有所祛魅，这天赋虽然强，但是建立在傀儡强的前提下。
　　
　　“这是好消息，但也有坏消息。”高阳开口补充道：“麒麟这一番实操下来，恐怕离8级【傀儡大师】又进一步。”
　　
　　大家交换眼神，头顶又多了一层阴霾。
　　
　　“小阳阳，接下来怎么玩。”斗虎也不走流程了直接问，他知道高阳肯定有策略了。
　　
　　“还是两步走。”高阳大方回答：“贾博士这边，立刻把实验室建起来，帮我们研发武器、装备和药物，还有骏马，现在急缺两条赛博小腿。”
　　
　　斗虎看一眼贾博士：“老贾，给你三天够不够？”
　　
　　“你在做梦吧？”贾博士拍拍身旁的乌金手提箱：“虽然重要资料和科研成果我都带走了，但实验设备和材料我一把火全烧了，重建实验室等于从零开始，谈何容易。”
　　
　　“老贾，你可是天才。”斗虎敷衍地拍着马屁：“相信自己，可以的。”
　　
　　“少来，我是天才，不是神。”贾博士不中招。
　　
　　“这样吧，一周不能再多了。”斗虎讨价还价。
　　
　　“你还是杀了我比较快。”贾博士说。
　　
　　“啧啧。”斗虎摸了摸下巴：“老贾，你总不能占着茅坑不拉屎吧？你要这样摆烂，可别怪我心狠手辣抢坑位了啊。”
　　
　　贾博士秒懂斗虎的言外之意。
　　
　　“咳咳。”贾博士态度温和了不少：“想要短期重建实验室嘛，也不是完全不可能。”
　　
　　“看吧看吧。”斗虎一拍大腿，眉飞色舞：“我就说把老贾请过来是正确的！”
　　
　　贾博士不理斗虎，接着说：“很多年前我在尼国待过一段时间，也建了个实验室，虽然设备老旧，升级一下，先过渡一下还是没问题。”
　　
　　“十天。”高阳说话了：“这是底线。”
　　
　　贾博士摸着下巴，有些犯难：“这真的说不准，我还得过去看了才知道有什么问题，我只能说尽量……”
　　
　　“十天内重建实验室，神嗣和鬼的活性能量先给一份，以表诚意。”高阳抢断。
　　
　　“没问题！”贾博士双眼一亮：“成交！”
　　
　　“成交。”高阳看一眼九寒：“完事后你送贾博士回侠水据点，让奈奈护送他去尼国重建实验室，越快越好。”
　　
　　“行。”九寒点头。
　　
　　“不用，我来送。”青灵开口了：“我也跟贾博士去尼国。”
　　
　　高阳知道青灵非跟过去不可的理由，大概也是唯一知道的人。
　　
　　他不反对：“好，你担任此次任务的组长。”
　　
　　青灵有点不满地看一眼高阳：废话，难不成奈奈组长？
　　
　　“第二件事。”高阳看向了了：“了了，你成立调查小组，监视的同时尽可能探查海川团的动静，记住，安全第一。”
　　
　　了了心中自嘲：放心，苟这方面，我可是王者。
　　
　　她略一思索，点点头：“给我三个人，天狗，小红，萤姐。”
　　
　　高阳看向在场的天狗和陈萤。
　　
　　“哦。”天狗无所谓。
　　
　　“我没问题。”陈萤点点头。
　　
　　红晓晓不在，九寒替她决定：“红晓晓也没问题。”
　　
　　高阳继续做出安排：“陈萤，你立刻带了了和天狗回侠水据点，休整一晚，明天就去执行任务。”
　　
　　“好。”陈萤点头。
　　
　　“散会。”高阳结束了会议。
　　
　　接下来的二十分钟，除高阳、斗虎、九寒和在房间休息的初雪，其余人陆续离开了鬼团别墅。
　　
　　青灵最后一个离开，出发前，高阳送青灵到别墅天台，两人站在大雪中。

