第958章 凡人
　　958、凡人
　　
　　
　　
　　
　　“啊……”
　　
　　初雪睁开双眼，浑身冷汗。
　　
　　她还躺在床上：原来只是梦。
　　
　　初雪缓缓坐起来，下床走到梳妆镜前，开始对着镜子练习微笑。
　　
　　一开始，笑容还有些苦涩，慢慢的，笑容就越来越自然，开朗活泼，无忧无虑的初雪又回来了。
　　
　　“咚咚咚。”初雪扶着旋转楼梯走下来。
　　
　　客厅关着灯，壁炉温暖，沙发上的高阳正闭目养神，随时等候着前线的信号。
　　
　　他睁开双眼：“睡不着？”
　　
　　“嗯。”初雪走到高阳身边，“高阳呢？”
　　
　　“我不困。”高阳笑着说。
　　
　　“那我们看电影好不好？”初雪轻轻眨眼。
　　
　　“好啊。”高阳拍拍一旁的沙发，“坐吧。”
　　
　　初雪坐下，高阳起身，走到电视柜下，拖出了一大箱影碟：“你想看什么电影，还是让我推荐？”
　　
　　“第一排第二张。”初雪直接报出了影碟的位置。
　　
　　高阳立刻找到，发现是《戏说西游》第二部，高阳微微一愣，想起了一些愉快的往事，嘴角泛着笑。
　　
　　一切发生得自然而然，好像从很久前开始，他们就住在一起，这只是无数个日夜中一个平凡得不能再平凡的失眠夜，就连消磨打发看的这部电影，都是曾经看过无数次的，说不清哪里好。
　　
　　一切像水流过，风吹过，最普通也最深刻。
　　
　　他打开电视，插入影碟，回到沙发上。
　　
　　初雪轻轻挨着高阳，认真地看着。
　　
　　这部电影，她后来又看过好多次，每次看都会笑，会哭，每次的感受都不太一样，里面每个情节，甚至每句台词，她都倒背如流。
　　
　　——“我要再提醒你一次，金箍戴上之后你再也不是个凡人。”
　　
　　——“人世间的情欲不能再沾半点，如果动心这个金箍就会在你头上越收越紧，苦不堪言。”
　　
　　不知不觉，电影接近尾声，经典台词再次出现。
　　
　　初雪一边轻轻跟着念，一边下意识地抓紧了高阳的手，眼眶转红。
　　
　　不一会，初雪说：“高阳，你说为什么每次看完电影，胸口都会有点难受呢？”
　　
　　“因为感动？”
　　
　　“不是感动，也不是伤心，除了这些外，还有一种说不出的难受。”
　　
　　高阳认真想了想，轻声回答：“你说的，可能是空虚感，或者说，虚无感。”
　　
　　“虚无感？”初雪眨眨眼。
　　
　　“我也经常这样，看完一部电影，一本小说，或者通关一个游戏，就会陷入短暂的虚无感，一段故事结束了，作为全情投入的观众，就会有这种感觉。”
　　
　　“那该怎么办？”初雪问。
　　
　　“回到自己的生活就好了。”高阳说出自己的答案：“别人的故事再精彩也是别人的，自己的人生再平凡，也是我们仅有的人生。”
　　
　　初雪认真思考了一会，湿漉漉的眼睛像月夜之下弥漫着雾霭的湖泊，她朝高阳浅浅一笑：“嗯。”
　　
　　很快，电影中最经典的一幕到来，至尊宝抓着死去的紫霞仙子，头上的紧箍咒越来越紧，他痛不欲生，但就是不愿松手。
　　
　　初雪忽然拿起遥控，“哔”的一声关掉了电影。
　　
　　一切结束得很突兀。
　　
　　高阳正疑惑。
　　
　　初雪却朝高阳咧嘴一笑，“高阳，我饿了。”
　　
　　……
　　
　　鸳鸯河，户外实验室。
　　
　　商务车顶的“陈萤”睁开双眼，结束了【感知】，进入半小时的休息时间。
　　
　　一旁的篝火旁，“钟赫”和“骏马”正聊着天，都是一些无关紧要的闲话，如果谁有耐心听上一个小时，就会发现两人不过是在将几百句台词不断地拼凑和重组。
　　
　　“青灵”在擦完自己的所有武器后，起身离开，来到了贾博士的研究室。
　　
　　“青灵”每天会找贾博士搭话三次，台词都是一句话：有什么需求？
　　
　　这倒很符合青灵的人设。
　　
　　贾博士如果有需求，“青灵”就会想办法转告给九寒，九寒再具体安排，确保不漏出破绽。
　　
　　“陈萤”这会已经从车顶跳下，在篝火旁的折叠椅上坐下，一边烤火，一边说着预设好的话，加入了“钟赫”和“骏马”的聊天。
　　
　　“你们两个，专心点。”
　　
　　“有萤姐的【感知】在，怕什么啊？”
　　
　　“我的【感知】不是万能的。”
　　
　　“海川团不会来的，麒麟已是强弩之末，躲着我们还来不及。”
　　
　　“贾博士在做的研究很重要，绝不能有任何差池。”
　　
　　“呵，贾博士那疯子，竟然想撬动迷雾……”
　　
　　“小声点！”
　　
　　“放心，他们又没顺风耳，听不见。”
　　
　　三个人聊着天。
　　
　　忽然，陈萤身后两百米的地方，闪现出一个篮球大小的空间传送口。
　　
　　“咻——”
　　
　　一枚飞镖从传送口射出，飞向了“陈萤”。
　　
　　“刷——”
　　
　　飞镖在靠近陈萤的瞬间，安禾歌从飞镖中飞出，手持三棱刺，猝不及防地刺穿了“陈萤”的后背。
　　
　　“陈萤”完全没做出任何反应。
　　
　　安禾歌一惊，她其实并不想杀陈萤，如果可以的话，她希望只是打伤她，让她失去反抗能力。
　　
　　可她万万没想到，陈萤竟然毫无察觉，就这么轻易被暗杀了。
　　
　　仅仅是一瞬间，安禾歌反应过来：是替身！这果然是圈套！
　　
　　安禾歌想提醒队友，但来不及了。

