第980章 老相好
　　980、老相好
　　
　　
　　
　　
　　“你们可能不知道麒麟有多恐怖。”一石自己都没察觉，她的声音有些颤：
　　
　　“他的【万象】近距离杀死人质只要一瞬间。若我们不配合，他一个眼神就可以把人质全杀了，根本不会给我们机会，但如果我们配合，麒麟说不定真的会放了人质。”
　　
　　“麒麟就是希望你这么想！你已经正中下怀了！”赤蜂很激动：“麒麟要真拿到十二符文，我们还能是对手？那个神经病，最后迟早把我们都变成傀儡！”
　　
　　“呵。”早已从斗虎那了解真相的林福冷笑一声：“麒麟要真是和平主义者，当初就会同意高队长的方案，让第三方开门，可他毫不犹豫就至高队长于死地，挑起内战，不顾同胞死活，事实证明，他根本把人命当回事，这种人说的话，我一个字都不会再信。”
　　
　　“可是……”一石还要说什么，又被九寒打断：“一石，我知道你救人心切，不愿意放过任何希望，但你想想，朱雀跟了麒麟多久，最后落得个什么下场？你真觉得麒麟的话还能信？”
　　
　　一石沉默，她掐住手臂，神色挣扎：“我真的不想再见到任何死亡……”
　　
　　“萌羊和洇洇还是孩子，她们还那么小……”死猪的声音饱含痛苦与愤怒，自从萌羊被抓走，他就没再吃过饭睡过觉。
　　
　　“我不管，她们绝不能有事。”火光之下，天狗目光锋利，杀气腾腾，往日那个温柔、慵懒、干净的少年消失不见。
　　
　　高欣欣和格里高没说话，双双低头，眼眶通红。
　　
　　眼看话题又回到了之前无休止的争论中。
　　
　　“各位。”
　　
　　高阳的声音带着某种宽慰人心的作用，将大家的情绪拉回到理智之中：
　　
　　“刚一石问了个好问题，这已经涉及到战术层面，正好，我们先假定‘杀麒麟’这个战略，往下聊战术。”
　　
　　高阳目光沉着地看向一石：“你刚说，麒麟近距离杀死人质只在一瞬间。如果我们不配合，他可能把人质全杀了，对不对？”
　　
　　一石点点头。
　　
　　“再好好想一下。”高阳微笑：“麒麟会杀人质么？”
　　
　　一石一愣，“我，不太明白。”
　　
　　“麒麟享受杀戮么？”高阳换一种方式。
　　
　　“平心而论，我觉得他并不享受，他是为达成目不择手段的人，但只要达成目的，手段不重要，所以我才觉得，只要我们配合他，人质应该就不会死。”
　　
　　“很好。”高阳点头，“杀人只是手段，不是目的，那么麒麟今晚的目的是什么？”
　　
　　一石一愣：“希望你一个人过去，把符文交给他。”
　　
　　“好，继续推。”高阳说：“如果今晚我过去，拒绝把符文交给麒麟，麒麟是不是就没有达成目的。”
　　
　　“是。”一石说。
　　
　　“我们已经知道，杀人对麒麟来说只是手段，不是目的。既然目的没达成，麒麟为何还要再多此一举杀人质。”
　　
　　一石被问住，她找不出任何逻辑漏洞，可还是觉得哪里不对劲：“可是，可是……”
　　
　　“你想说，我忤逆麒麟，麒麟感觉被冒犯，于是一怒之下杀掉人质，想让我们悲伤悔恨、痛不欲生对不对？”
　　
　　一石微微摇头，似乎找到了毛线团中的线头。
　　
　　“好好想下，麒麟会为了这种无聊的理由杀人么？”高阳问。
　　
　　“不会！”一石恍悟：“他根本不在意这些事，他眼中只有他的野心，虽然我不知道这个野心是什么。”
　　
　　“很好，继续推。”高阳环视大家一圈：“假设今晚我忤逆麒麟，而麒麟真的立刻杀死了所有人质，那么理由会是什么？”
　　
　　大家刚要思考，一直沉默的青灵已经有答案了：“激怒你。”
　　
　　“正确。麒麟如果杀了人质，理由只有一个，就是激怒我，让我分寸大乱，再杀我，抢符文……”
　　
　　高阳握拳举起：“最后，达成目的。”
　　
　　“啧啧。”斗虎坏笑着咂嘴：“老相好就是有默契。”
　　
　　“不过很遗憾。”高阳点了点自己的太阳穴：“我有【精神武装】，想激怒我可没那么容易，麒麟肯定清楚这点。”
　　
　　“麒麟杀人质的唯一理由，不成立了。”九寒笑了。
　　
　　高阳微微凝神：“不仅如此，如果只为图个痛快就杀掉人质，反而会彻底激怒大家，难保我们当中有人不听指挥，带着符文永远藏起来，跟麒麟来个同归于尽，这是麒麟最不想看到的局面。”
　　
　　“酷。”天狗朝高阳竖起大拇指，目前时空符文就在天狗身上，高阳真是给他出了个好主意。
　　
　　高阳轻轻点头：“所以，麒麟杀死人质的理由几乎没有，不杀人质的理由，反而不少。”
　　
　　“厉害啊阳哥！”老7一拍大腿，“妈的，这才叫最强大脑！贾博士那算什么啊，二流而已！”
　　
　　“可是……”红晓晓的眼睛早已哭肿：“为什么他要杀掉钟赫呢？”
　　
　　高阳的眼神黯然了一秒：“钟赫很强，当人质的风险和收益不成正比，很可能破坏他的计划。”
　　
　　“为达目的，不择手段。”横木冷笑一声，压抑着满腔怒火：“还真是符合麒麟的作风啊。”
　　
　　“静书刚醒了，已经跟我说了。”一石叹了口气：“钟赫攻击麒麟，才被杀的，她之后被操控，后面的事就不清楚了。”
　　
　　横木一时间糊涂了：“这……怎么可能？你们别看钟赫平时拽得不行，其实他胆子很小，明知不是对手的情况下，他不可能那么冲动……”
　　
　　“横木，你错了。”斗虎语气感伤，又带着几分欣赏，“我看人很准，钟赫这小子，可能是你们，不，是我们当中最有骨气的人之一。”
　　
　　泼猴金鸡独立，双手打着太极，声音苍老而悠远：“真正的勇敢，不是无所畏惧，是带着恐惧前行。”
　　
　　横木呆住了。
　　
　　“他，他怎么这么傻啊？为什么啊……”红晓晓双手捂脸，再也遏制不住地大哭起来。
　　
　　一旁的奈奈有些手足无措。
　　
　　她犹豫了下，还是站了起来，尽力张开双臂，将红晓晓抱进怀中，轻拍她的背，就像一只小兔子搂着另一只小兔子。
　　
　　“各位，不是难过的时候。”九寒面色严肃，目光坚定：“振作起来，还有一场硬仗等着我们！”
　　
　　“没错！”老7十分激动，“化悲愤为力量，杀死狗麒麟！”
　　
　　“对！杀了麒麟！”
　　
　　大家附和几句，又归于安静。
　　
　　九寒拉回话题：“各位，队长说得很明白了，如果麒麟要杀人质，他早杀了。而如果麒麟没杀，也就不会急着杀，因为这事对他实现目的有害无益。”
　　
　　随着这句话，高欣欣、格里高、死猪、天狗等人，全都狠狠松了一口气。
　　
　　其他人也基本认同这个观点，不再有分歧。
　　
　　“我继续。”高阳声音平静：“刚才大家聊了那么久，都忽略了一个很重要的人，她就是李某人。”
　　
　　高阳顿了下，声音微沉：“众所周知，李某人有明确目标，那就是杀我。因为在她看到的未来中，我是咒渊，会消灭所有人……”
　　
　　“哈哈！哈哈哈哈哈！”王子凯忽然大笑，形象生动地演绎了什么叫爆笑如雷。

