第941章 无论如何
　　941、无论如何
　　
　　
　　
　　
　　【高阳：怎么忽然讲这种话？】
　　
　　【青灵：哈哈，脑子抽了。当我没说，等我回来，一起吃火锅。】
　　
　　【高阳：好。】
　　
　　【青灵：我先睡了，晚安。】
　　
　　【高阳：晚安。】
　　
　　高阳收回手机，开车的了了坏笑着瞄了一眼后视镜，半开玩笑道：“队长，【幻影】能不能升8级啊？赶紧整个分身术，不然你这该死的魅力迟早害了你。”
　　
　　高阳有点意外：“你知道我在跟谁聊天？”
　　
　　“聊工作要不简洁明了发短信，要不电话交流，主打的就是一个效率，就队长你这慢悠悠的聊天频率，要不是撩骚我当场吃手机。”
　　
　　“噗。”已经闭眼发动【感知】的陈萤实在没忍住。
　　
　　戴耳机听歌的天狗也破天荒开了金口：“酷。”
　　
　　“队长，你可真能忽悠啊。”了了来劲了：“还什么我跟以前的你很像，像个仙人板板啊！”
　　
　　了了打了个方向盘，开始靠边停车：“你看看你，女人缘好到离谱！再看看我，从小到大连个对我感兴趣的雄性生物都见不着，真是涝的涝死，旱的旱死。”
　　
　　“噗。”
　　
　　“酷。”
　　
　　“了了，你对我误解很深啊。”高阳故作遗憾地叹气：“看来有必要再跟你聊一次掏心窝子的话。”
　　
　　“滋——”
　　
　　了了猛踩刹车，求生欲拉满：“队长，就顺到这吧，我们得干活了！”
　　
　　“谢了。”
　　
　　高阳下车，关上门，目送汽车离去。
　　
　　高阳刚走几步，手机响起，来电显示：A好兄弟。
　　
　　这个称呼是王子凯抢高阳手机改的，前面加个A，是确保排在通讯录第一。
　　
　　高阳接过电话，王子凯不耐烦的声音立刻传来：“高阳！都要过年了！你人呢！”
　　
　　“抱歉，怕是赶不回来了。”高阳实话实说：“再快也得一小时。”
　　
　　“你不是复制了【飞行】么！”王子凯说：“给我飞过来啊！”
　　
　　“只能飞三十秒。”高阳有些无奈：“然后就坠机了，‘绝对结界’的话太显眼了，我可不想引来一群兽。”
　　
　　“行行行，你自己跟初雪说。”电话那边传来风声：“高阳！我是初雪。”
　　
　　“初雪，对不起啊，没法跟你们一起过年了。”高阳说。
　　
　　“哎呀没关系，我跟笨蛋凯……啊好疼！我跟凯哥很开心，刚才放了鞭炮，凯哥说，鞭炮是用来驱赶年兽的，因为年兽会吃人，哈哈，这不就是在说我们鬼么？可是我一点都不怕鞭炮诶……”
　　
　　“高阳，刚才我跟王子凯同时点燃了好多烟花，然后好多银树火花，啊不对，是火树银花，就像彩色的瀑布一样，超级漂亮，我还拍了视频，一会发给你，不过我还是觉得现场最好看……”
　　
　　“高阳，我去厨房热了饺子，还有你爱吃的午餐肉，你回家要是饿了可以吃，我跟王子凯还不困，我们先玩会游戏……”
　　
　　初雪分享着开心的小事，高阳披着黑色大衣，一手插袋，一手拿着手机，漫步在喜庆的大街上，并寻找着出租车。
　　
　　他心情不自觉也轻松起来，仿佛自己不再是那个每天疲于奔命、焦头烂额的组织领袖，只是一个加班晚点的普通人，此刻正急着赶着回家过春节。
　　
　　“啊！”
　　
　　电话内的初雪大喊一声：“高阳快看天空！”
　　
　　高阳刚想问怎么了，头顶骤然一亮，接着是巨大的“轰隆”声响，犹如夏日暴雨天的雷鸣。
　　
　　高阳的头顶上空，准确说，是整个离城的夜空中，炸开一朵巨大的紫色烟花，它们快速在夜幕上涂鸦成型，变成一只“老鼠”，整个离城都沐浴在紫色的流光中。
　　
　　高阳并不知道，那烟花，来自千禧楼的楼顶。
　　
　　十秒前，千禧楼顶的摩天轮仍在美轮美奂地旋转着，当标着“12点”的轿厢达到最高处时，
　　
　　跨年的钟声像潮汐一般荡向了四面八方，接着，摩天轮脚下出现了一个巨大的白色光点，迅速升上高空。
　　
　　“砰！”
　　
　　二十秒后，夜幕中的第二团“颜料”炸开了，天地间一片金黄，一头金色的牛在城市上空徐徐展开。
　　
　　“高阳！你看到了吗？烟花好美！”电话里，初雪兴奋地喊着。
　　
　　“嗯，我也能看到，真美。”高阳抬头，笑了。
　　
　　“高阳！新年快乐！能跟高阳在同一片天空下看烟花，超开心！”
　　
　　“我也是，以后还有机会。新年快乐。”
　　
　　……
　　
　　山青医院，某病房内。
　　
　　一个瘦骨嶙峋、病入膏肓的老人躺在床上，他头发掉光，面容死灰，浑身插满了输液管，刘大爷癌症晚期，时日无多，不过是吊着一口气。
　　
　　那感觉，就像是人们试图阻止一块朽木腐烂，最后却不过是在朽木上雕刻出几朵限时版的苍白之花。
　　
　　氧气罩下是一湿一干的微弱雾气，老人缓缓呼吸着，胸口几乎快要看不见起伏。
　　
　　就在这时，他枯槁的手臂变成了青灰色，并长出灰白而稀疏的鳞片，看上去像是畸形的豆芽。
　　
　　短短十秒，这无意识的兽化又退去，就像什么都没发生过。
　　
　　“砰——”
　　
　　窗外忽然亮如白昼。
　　
　　刘大爷吃力地睁开浑浊的老眼，灰白的视线一点点挪到窗外的方向，氧气罩下的雾气厚重了一层。
　　
　　——已经过年了啊。
　　
　　——人老了，不中用喽，不然，怎么也得给弟弟摆一顿好的。
　　
　　……
　　
　　离江中上游，浅滩上。
　　
　　当烟花在夜幕中盛放后，所有人都被沐浴在耀眼的金黄下，并被那美丽的奇观给震撼得说不出话。
　　
　　“哦豁！哈哈哈哈！”
　　
　　“牛批！牛批啊电鼠！”
　　
　　斗虎大喊大叫，像个疯子，他太开心了。
　　
　　来自千禧楼顶的过年烟花，是吴大海一手准备的。
　　
　　当初，高阳、青灵和黄警官加入十二生肖，所有生肖再次集齐。
　　
　　为了庆祝，电鼠决定斥巨资玩一票大的，他要在除夕夜来一场十二生肖的主题烟花秀，虽然以往每年吴大海都会举办烟花秀，但这次的规模要全面升级，要确保整个离城的人都能看见。
　　
　　吴大海把该计划告诉斗虎时，得到了斗虎的大力肯定，既能彰显组织实力，又不用斗虎买单出力，何乐不为？
　　
　　可惜，项目才进行到一半，猩红潮汐来了，吴大海牺牲，但在吴大海的遗嘱上交代得很清楚，就算他死了，过年烟花的项目也必须推进，钱一分不会少。
　　
　　十一月底，该项目终于竣工，只等除夕夜的到来。
　　
　　可谁也没想到，海川团对十二生肖发起偷袭，那一晚，千禧大楼轰然倒塌，那些已存放在千禧楼的特制巨型烟花全部被毁坏。
　　
　　虽然苍道很快对千禧楼进行了复原，但斗虎并没有把握，这些烟花会不会一起复原，要是没有复原，那项目组不可能再重新制作烟花，时间上也来不及。
　　
　　而如果苍道恢复了，那项目组就可以按照吴大海的遗嘱，在今晚十二点准时燃放烟花。
　　
　　现在看来，苍道还是给力了一把。
　　
　　这对斗虎来说是个好兆头，这代表“天助我也”！
　　
　　“砰！”

