第977章 苍蝇太多
　　977、苍蝇太多
　　
　　
　　
　　
　　凌晨两点，西荆区，老渔人码头。
　　
　　月光沉寂，江面幽静，一片又一片的粼粼波光，像是江流沉睡后的清浅梦呓。
　　
　　高阳、斗虎等十二人下了河堤，来到码头，却没有看到渡轮，甚至连一条小船都没有。
　　
　　“咕噜咕噜——”
　　
　　高阳站在码头的尽头，前方的江水中出现了一些气泡。
　　
　　不一会，鸦鲨缓缓冒出水面，他身边不断有鱼虾跳出水面，溅起水花，像是在嬉戏打闹。
　　
　　“队长。”鸦鲨看着高阳的脚。
　　
　　“附近安全么？”高阳问。
　　
　　“安全。”鸦鲨的“朋友们”已经在四处巡视。
　　
　　“好。”
　　
　　高阳右脚轻跺一下，脚下顿时炸出一条能量金线，沿着码头钻进了江面。
　　
　　很快，水下的能量金线分裂出十二条，朝着四周展开，迅速勾勒出了一个公交车大小的长方体，并将内部的江水全部排出。
　　
　　“哗啦——”浪花在江面涌现，化为一道喷泉。
　　
　　喷泉停歇后，江面出现一个井盖大小的圆形孔洞，高阳转身：“都进来吧。”
　　
　　大家都见识过白虎长老的“金色飞船”，对高阳制造的这艘“金色潜艇”并不感觉很意外。
　　
　　大家排好队，有序跳了进去。
　　
　　高阳最后进入，将孔洞封住。
　　
　　接下来，一艘小型的“金色潜艇”载着十二个人，在江底快速移动，鸦鲨在前方带路，还有成千上万的鱼群护航。
　　
　　一行人抵达离江下游，进入到出海码头，又沿着官方通道一直游，最终来到了一座真正的孤岛。
　　
　　该岛不足0.5平方千米，上面只有一座废弃的灯塔，所处位置在迷雾边界，很多年无人问津。
　　
　　泼猴、青灵、红晓晓等人利用天赋，在岛上快速建出一栋宽敞的房屋，鸦鲨再利用【次元空间】帮贾博士把实验室给搬过来。
　　
　　这里是九嗣和十二生肖的第二据点。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　“金色潜艇”缓缓浮出水面，移动到了浅滩上，接着破碎成了无数金色颗粒，随风消散。
　　
　　九寒、高阳、陈萤三人，已在岸边等候多时。
　　
　　大家一时间很不适应，明明高阳就在身边，眼前却又多出一个高阳，他不苟言笑，不怒自威。
　　
　　“他还不了解你们，一会就好了。”高阳分身笑着安慰大家，走向高阳，朝他伸出手。
　　
　　高阳抓住分身的手，轻轻一拉，高阳分身便以一种奇异的形态直接融进了高阳的身体，两者合二为一。
　　
　　高阳闭上双眼，花了几秒时间消化高阳分身的一切。
　　
　　当他再次睁眼时，神色变得柔和友善：“欢迎新同志。”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，所有人已经聚集在简陋的大厅，大家围着土元素砌成的长桌，坐在金属元素组成的椅子上，举办了简单的入职大会，主持人是斗虎、九寒。
　　
　　孤岛的礁石滩上立着一座废弃的灯塔。
　　
　　灯塔上，高阳正盘腿坐着，手心握着一枚薄荷糖，眺望着前方并不存在的辽阔海洋，若有所思。
　　
　　他察觉到有人靠近，将薄荷糖放回口袋。
　　
　　一个身影两三下便跳上了灯塔，是九寒。
　　
　　他在高阳身旁坐下，拿出手机，给高阳发了一个文档：“尊重新人的意愿，让他们选九嗣还是十二生肖，这是最新成员名单，你过目。”
　　
　　高阳拿出手机，打开文档。
　　
　　——“九嗣成员：高阳、九寒、青灵、王子凯、奈奈、红晓晓、陈萤、可又、鸦鲨、了了、格里高、贾博士、高欣欣、一石、婷婷、大黄蜂、赤蜂、老7、微小珞、小青菜。PS：张伟、王蔚洇、朱雀待营救。”
　　
　　——“十二生肖：龙、斗虎、天狗、泼猴、死猪、骏马、横木、木子土、安禾歌、回车、林福、加纳利、曲幽。PS：萌羊、钟赫、静书待营救。”
　　
　　九寒在一旁补充：“当初在麒麟工会的人，都来九嗣了，主要是因为你和朱雀在。当初在百川团的人大多去了十二生肖，应该是钟赫的原因。”
　　
　　高阳点点头，没什么意见。
　　
　　“队长，还有个好消息，一石靠静书的一瓶护手霜，终于追踪成功了。”
　　
　　“哪里？”高阳问。
　　
　　“飞扬区，只能锁定一个大概范围。”九寒目光微沉，似乎想起一些往事：“不过，那一带有我们都不陌生的坐标建筑。”
　　
　　“十龙寨。”高阳猜到。
　　
　　九寒点头。
　　
　　“交给我。”高阳起身：“叫上天狗。”
　　
　　“队长。”九寒迅速起身，“我知道你救人心切，但这很可能是麒麟设下的陷阱，你已经几天没合过眼，需要休息。可以先让了了带调查组去探探情况，再做定夺。”
　　
　　“这种事，我最合适。”高阳见九寒还是沉着脸，故作轻松地笑笑：“你知道的，我众生平等，谁来都五五开。”
　　
　　九寒叹了口气：“行，除了天狗，你再带个人。”
　　
　　“谁？”高阳问。
　　
　　“格里高。”九寒说。
　　
　　……
　　
　　凌晨四点，天狗一手抓着高阳，一手抓着格里高，飞行在离城上空，由于体积小、速度快，高度够，再加上黑夜的掩护，根本没人能发现。
　　
　　缺点也有，就是迎面吹来的寒风犹如刀割，高阳于是贴心地为三人制造出局部的“金色圣衣”，一个闪闪发光的半透明安全头盔。
　　
　　格里高隔着半透明的头盔，望着脚下一大片暗沉的方格子，兴致不错：“果然作家还是得多体验啊，原来这就是高空飞行的感觉，跟想象中还是不太一样。”
　　
　　“高老师，今晚怎么有雅兴出来玩，稿子又被我妹劫了？”高阳半开玩笑。
　　
　　“不是，我主动要求的。”格里高很坦诚：“我决定了，帮你们一起对付麒麟，所以先找小任务练练手，攒攒经验，最好能把天赋升上去。”
　　
　　高阳微微吃惊，格里高从一开始就态度坚定，绝不卷入战争，只想安安静静写小说。
　　
　　“怎么忽然改变主意了？”高阳问。
　　
　　“你以为我想？”格里高翻了个白眼：“这不是根本没心情写么，一想到两个小孩还在麒麟手里，我就一个字都写不出来。”
　　
　　“生命短暂如过眼云烟，文学才是永恒的。”高阳笑了，“这可是你说的啊。”
　　
　　“是啊，我现在也这样认为。”格里高烦躁地叹了口气，“但这个事吧，烦就烦在我不能不管。”
　　
　　格里高略一思索，继续说，“我举个例子你就懂了，比如我现在要写一本旷世奇作，我有信心，有才华，有灵感，我马上就可以写。但是有只苍蝇一直我眼前嗡嗡嗡，烦死人了，这只苍蝇跟我要写的旷世奇作一比屁都不是，但我要是搞不定眼前这只苍蝇，我根本没法写，懂了么？”
　　
　　高阳点点头，淡淡总结道：“理想太远，苍蝇太多。”
　　
　　“出世再入世，方是真境界。”格里高苦笑一声：“这话我十岁就听过，如今才整明白。”
　　
　　“两位大师，到了。”一路上天狗一直想加入话题，却没找到机会。
　　
　　“降落。”高阳说。

