第996章 普小姐
　　996、普小姐
　　
　　
　　
　　
　　毫无征兆，变化出现了。
　　
　　刹那间，周身的世界变得无声而缓慢，像是一个灌满浓稠液体的培养皿，而高阳就是那个培养皿中的实验体，非常奇怪的感觉。
　　
　　“咔嚓——轰隆隆——”
　　
　　高阳并没有用力，眼前的终焉之门传来古老厚重的开门声。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　构成大门的十一道流光飞速解体，它们化为无数凌乱的射线，朝着两边的天空不断放射，组成了一个奇异的“V”。
　　
　　这些射线如同努力逃脱巨大引力的光，非常勉强地将中央的空间撕扯开一道口子。
　　
　　这道口子越来越大，很快变成一个“隧道入口”，里面涌现出犹如海浪般的温柔白光，白茫茫一片。
　　
　　无论之前是怎样复杂的心情，至少这一刻，高阳心中无比喜悦：门终于开了，逃离迷雾世界的通道真的存在，可能的希望真的存在。
　　
　　高阳没急着进门，他立刻转身，“我们……”
　　
　　高阳本想让龙唤醒所有人，再做下一步打算，可他话音未落，却愣住了。
　　
　　身后的龙，还坐在地上，微微仰头，脸上还维持着那个期待的微笑，他整个人都静止了。
　　
　　不仅是他，四周的一切事物都静止了，就像时间暂停。
　　
　　“龙？”高阳抬高声音，上前一步。
　　
　　“嗒。”
　　
　　他听见自己的脚步声，接着，整个静止的世界都轻轻地震颤了下，像是荡开一道无形的高维度的涟漪。
　　
　　这涟漪开始摧毁静止而脆弱的世界。
　　
　　近处的龙，远处昏迷在地的同伴，整个青荷湖战场，乃至眼到之处的整个世界，都开始溶解。
　　
　　是的，溶解。
　　
　　高阳找不出更贴切的感受。
　　
　　他眼前的龙，像是浸泡在水中的油画，身影一点点模糊，接着化为无数颜料的细丝，朝着四周缓缓扩散，犹如一抹梦幻泡影。
　　
　　整个世界，也都是如此。
　　
　　那一刻，高阳脑中一片空白。
　　
　　怎么回事？
　　
　　发生了什么？
　　
　　完全无法理解……
　　
　　“高阳。”
　　
　　背后传来声音。
　　
　　高阳猛地转身，门内仍是白茫茫一片。
　　
　　他微微眯眼，缓缓适应刺眼的白光。
　　
　　终于发现，光中正站着一名年轻女性，她一头柔顺的长发，发尾扎辫，绕过脖子，垂落在左胸前。
　　
　　她穿着颜色朴素的碎花长裙，胸前挂着一个蓝色口哨。
　　
　　她笑容温婉，双手合十，放在小腹前，像是在家门口守望孩子的母亲。
　　
　　她是宿管阿姨。
　　
　　“系统？”高阳很惊讶。
　　
　　“31415926号病人，你好。”
　　
　　“重新自我介绍，我是终焉公司的超级人工智能，代号‘菩提’。我的AI分身正在为你提供医疗服务，大家都叫我‘普小姐’，你也可以这样称呼我。”
　　
　　“我的形象，只是你理智、情感与想象力的投射，千人千面，你无需过度解读，以免产生不必要的精神错乱。”
　　
　　宿管阿姨温柔而和煦，举止仪态精准和正确得挑不出一点毛病。
　　
　　“你在……说什么？”
　　
　　高阳完全听不懂。
　　
　　“每位病人苏醒前都会有诸多疑惑，这是正常的，我将慢慢为你解答。”
　　
　　白光中的宿管阿姨，或者说普小姐，微笑着侧身，做出欢迎光临的手势：“31415926号病人，请随我来。”
　　
　　高阳杵在原地，呆若木鸡。
　　
　　巨大的荒谬感像粗粝的石块，塞满了他的大脑。
　　
　　他本能想用【精神武装】强行冷静，但他做不到，他的所有天赋都失灵了，体内的能量路径也不见了。
　　
　　他变回了觉醒之前的状态，一个普通人。
　　
　　高阳面无表情，但双手却止不住颤抖：“你到底是谁？你对我做了什么？”
　　
　　普小姐脸上仍是温柔耐心的微笑，仿佛这种情况她已经处理过千万次。
　　
　　“31415926号病人……”
　　
　　“我叫高阳！我他妈没病！”高阳大吼一声。
　　
　　“高阳先生，请你转身。”普小姐说。
　　
　　高阳半信半疑地盯着普小姐，僵持了几秒，他还是转过身。
　　
　　他大吃一惊，身后不知何时什么都没有了。
　　
　　龙、同伴、青荷公园，夜空、大地，整个世界全部消失，只剩下不可理解、无边无垠的虚无。
　　
　　“这到底怎么回事？”高阳再次看向普小姐，大喊道：“其他人呢！他们在哪！你到底想干什么！”
　　
　　普小姐目光诚挚：“高阳先生，没有其他人，只有你。”
　　
　　“我听不懂你在说什么！我听不懂！”
　　
　　“这一切，只是你的梦。”
　　
　　“梦？”高阳愣住。
　　
　　普小姐点点头，做出遗憾的表情。
　　
　　“哈。”高阳笑了：“你在逗我？你觉得这样很好玩？”
　　
　　“高阳先生，这的确让人难以接受，对每位患者都是如此。”
　　
　　“当你意识到一切都是梦时，梦中的一切便会消失。”
　　
　　“终焉之门，只是你对一个无比真实的梦的终极怀疑的具象化观念，你的潜意识一直在怀疑，一直在自救，你想找到的门，是离开梦醒通往现实的苏醒之门。”
　　
　　普小姐眨了眨眼，声音轻柔了些：“高阳先生，你很幸运，不是每位患者都能醒来，很多人都死在了梦中，而你战胜了木星病毒，你即将苏醒……”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　“给我闭嘴！”
　　
　　“你他妈说的每一个字我都不会信！”
　　
　　高阳情绪完全失控，他气得浑身发抖：“别以为我不知道！我中了幻象！我现在看到的都是幻觉，只是你想让我看到的！”
　　
　　“你就是门后的那个神！你在耍我对不对！”
　　
　　“你就是想让我一次又一次地崩溃！想要看我的笑话！”
　　
　　“我这次绝不会再上当！你打败不了我！不管你用什么方法你都别想打败我！”
　　
　　“我绝不会认输！我绝不会倒下！我会一直战斗……”
　　
　　高阳冲进白光中，双手用力掐住普小姐纤细的脖颈：“我杀了你！结束幻象！立马结束这一切！”
　　
　　高阳发誓，他用尽全身的力气，却伤不了普小姐分毫。
　　
　　他发现自己变成了一个虚弱的病人，他的手指头像是烂掉的菜叶一样软绵无力，而普小姐的身体却坚硬得像是雕塑。
　　
　　普小姐任由高阳掐住自己，她的双眼出现高速流动的数据爬虫，并照出两道蓝光，扫描着高阳的脸。
　　
　　“高阳先生，你现在的情况，属于木星病毒后遗症E型，在你彻底苏醒前，我需要对你进行综合心理疏导。”
　　
　　“你他妈有完没完！”高阳用力推开普小姐，却像是在推一面高墙，他踉跄后退，差点跌倒。
　　
　　普小姐仍然端庄地站在原地，不再微笑，改为了绝对的冷静：“第一步，确保患者情绪稳定，能进行有效沟通。”
　　
　　高阳根本不想听她在这装神弄鬼，他转身要走，却愣住了，身后早已没有门内和门外的空间概念。
　　
　　他身处无边无际的朦胧苍茫之中，除了他和普小姐，什么都没有。

