第915章 厚礼蟹
　　915、厚礼蟹
　　
　　
　　
　　
　　高阳静静看着了了。
　　
　　了了轻叹一口气，语气遗憾：“两小时前，我领悟了【穿梭】。”
　　
　　高阳还是一脸平静，近乎木然，沉默了七八秒。
　　
　　接着，他仰头喝起了饮料，冰冷、微甘的液体唤醒他的味蕾，流进他的胸腔，他身体的生机也开始一点点复苏。
　　
　　他一口气将饮料全部喝完，手中明明只剩一个空瓶，却仿佛比之前还要重。
　　
　　“知道了。”
　　
　　高阳简短回答，这事便算告一段落。
　　
　　高阳掏出款式老旧的手机看了一眼，有两条陌生短信，显示是三小时前发来的。
　　
　　高阳快速看完，抬头看向众人：“不急，休整会，一小时后出发。”
　　
　　“高阳，我们去哪？”初雪期待地问。
　　
　　高阳淡淡回答：“回你家。”
　　
　　初雪一愣，开心地笑了：“嗯！”
　　
　　……
　　
　　傍晚，西荆区。
　　
　　大雪纷飞，暮色微弱，延绵起伏的山林呈现出一种寂静的灰白。
　　
　　隐藏在山林深处的别墅也越发隐秘，几乎与环境融为一体。
　　
　　别墅前院，站着一男一女，正是九寒和陈萤。
　　
　　两人都很高挑，体态端正，不苟言笑，身上积着一层薄雪。
　　
　　陈萤低头看了一眼手表，离约定见面的时间已经过去五分钟，她心中不安，在没有见到高阳本人前，她都无法放心。
　　
　　九寒眸光一沉，有所感应。
　　
　　被大雪覆盖的昏暗树林中，飞出一只肥硕的灰鹦鹉，它脑袋中间秃了一块，像是被理发刀给推出一道口子，颇为滑稽。
　　
　　但它不以为然，雄赳赳气昂昂地扇着翅膀，声音聒噪：“男人！女人！男人！女人！”
　　
　　鹦鹉即将飞过敞开的前院大门，突然浑身一震，像是被猎枪打中，一头栽进了雪中。
　　
　　两秒后，它猛地将头从雪中拔出，奋力煽着翅膀想要再次飞起，却无法成功。
　　
　　“厚礼蟹！厚礼蟹！厚礼蟹！”
　　
　　鹦鹉惊恐地喊叫着，同时还在死命煽动翅膀，就像一只喝醉酒的大公鸡在雪地中撒泼打滚。
　　
　　九寒嘴角微翘，暗自收回【鸟王】的支配力，灰鹦鹉这才重新飞起，它落荒而逃，降落在一个面向相当显老的男人的肩上，此人正是迷雾世界中的智力天花板——贾博士。
　　
　　同一时间，高阳、初雪、贾博士、了了四人踏着风雪，走出树林。
　　
　　九寒和陈萤皆是一惊。
　　
　　昨晚大战，众人被惊蛰和春救下，初雪出现在高阳身边，他们倒是毫不意外。
　　
　　可高阳身边还跟着一个了了，这还真是“意外收获”。
　　
　　九寒不动声色地向高阳发起【传音】，高阳立刻回应并对上暗号，确认彼此身份。
　　
　　【九寒：队长，了了信得过么？】
　　
　　【高阳：信得过，详细情况回头再说。】
　　
　　【九寒：好，我们这边，有伤亡。】
　　
　　【高阳：牺牲名单。】
　　
　　【九寒：白兔、黄芙蓉、黄地厚。】
　　
　　【高阳：知道了。】
　　
　　高阳结束传音，已经来到九寒和陈萤身前。
　　
　　陈萤不知道九寒跟高阳沟通过了，她面色沉重，欲言又止，高阳率先开口。
　　
　　“陈萤，先带大家进屋，今后，了了就是同伴了。”
　　
　　“好。”陈萤甚至感到如释重负，老实说，她并不想做那个讲“坏消息”的人：“三位，跟我来。”
　　
　　贾博士、了了、初雪跟着陈萤进屋。
　　
　　前院只剩下高阳和九寒。
　　
　　“队长，你受伤很重。”近距离，九寒能察觉高阳的虚弱。
　　
　　“不碍事。”高阳说，“汇报吧。”
　　
　　“是。”
　　
　　九寒立在大雪中，跟高阳详细汇报青扬大桥的战况，除他和队友们亲身遭遇的，也包含一些他的合理推测，尽量还原了事情原貌。
　　
　　高阳安静听完，中途没有打断。
　　
　　初步消化完信息后，他眼底闪过一丝黯然：“等于说，春跟生兽傀儡同归于尽了。”
　　
　　“是。”九寒说：“麒麟情况不明，但应该没死，不过肯定也受伤不轻。”
　　
　　高阳又问：“惊蛰醒了么？”
　　
　　“没有，还是第二形态。”九寒说。
　　
　　“白露呢？”高阳又问。
　　
　　“没出现。”
　　
　　春舍命相助，高阳心中感激。
　　
　　可他不太明白，春为何要这么做？
　　
　　若只是为了救人，春和惊蛰应该有办法全身而退。
　　
　　因为自己的“母亲”被亵渎所以要拼上性命？这理由也有点牵强。
　　
　　春是鬼团大家长，肩负着很重的责任，不可能这么任性。
　　
　　除非，春察觉到体内的诅咒即将夺走他的生命，因此在临死之际，主动选择了结束生命的方式。
　　
　　想到这，高阳心中一片悲凉。
　　
　　九寒沉默片刻，继续汇报：“王子凯、鸦鲨、奈奈、骏马、钟赫、张伟、木子土伤得较重，我让他们回侠水据点，让萌羊和死猪帮他们疗伤。格里高、红晓晓、横木也一起过去，主要是照顾和保护，以防万一。”
　　
　　侠水据点，就是藏在下水道某处的秘密基地，张伟觉得“下水”不好听，该称“侠水”，大家便这么叫开了。
　　
　　九寒侧身看一眼鬼团别墅：“这边就剩我、陈萤、斗虎、天狗、青灵，等着跟你们汇合。”
　　
　　高阳点点头，对九寒的安排没异议。
　　
　　沉默了几秒，高阳问：“牺牲的人，下葬了么？”
　　
　　九寒点了下头，语气透着一丝悲怆：“老地方，我带你去。”
　　
　　“不用，我自己去。”高阳婉拒。
　　
　　“行。”
　　
　　九寒目送高阳离开，然后跳上了别墅二楼的阳台，盘腿坐下，发动【鸟王】，对附近进行监视和排查。
　　
　　被白雪覆盖的树林越发萧索，不时发出了“呜呜”的凄凉哀叹。
　　
　　昏暗的树林深处，十座旧坟前又多出四座新坟，不过由于都被大雪覆盖着，坟的新旧根本看不出任何区别。
　　
　　就像死亡，无论生前如何璀璨、爆裂、壮阔、伟大，也丝毫撼动不了死亡那绝对公平的本质之壁。
　　
　　最左边的坟前放着一个写有脏话的黑色口罩，旁边还放着几瓶指甲油。
　　
　　坟前盘腿坐着一个男人，脑袋低垂，双眼闭上，乱糟糟的卷发耷拉在不修边幅的落拓脸庞上，太阳穴上的“虎”字刺青依稀可见。
　　
　　男人身旁插着一把乌金阔剑，就像一块高而窄的墓碑。
　　
　　一人一剑被大雪覆盖，早已融进了这阴冷寂寥的雪林中。
　　
　　“沙沙……沙沙……”
　　
　　身后传来松软的脚步声，男人缓缓睁开了眼。

