第970章 练习
　　970、练习
　　
　　
　　
　　
　　凌晨一点，南冀区，废弃游乐园，摩天轮。
　　
　　自白露出现在鬼团别墅的前院，问出高阳关于养猫的问题后，高阳再没说过一句话，他面无表情，眼神呆滞，身体僵硬，像是失去指令的机器人。
　　
　　白露倒是很正常，正常得近乎冷漠。
　　
　　一路上她不停地说着话，像是在对着一块石头自言自语。
　　
　　“双胞胎之间有心灵感应，初雪离开，我第一时间就感应到了。”
　　
　　“我知道她把自己藏在了哪，那是她最无法忘怀的地方。”
　　
　　“本来还想让你猜猜，你肯定猜得到。想想还是算了，尸体放太久不好，你跟我一块去吧，你到场的话，她肯定会开心的。”
　　
　　“高阳，你用不着自责，不管你做什么都是徒劳，咒渊死的那天，我们鬼就彻底没希望了。”
　　
　　“苍母教的人只说对了一半，我们的诅咒跟咒渊有关，准确说，我们的诅咒来自咒渊，咒渊不死，它迟早能控制我们。咒渊一死，就等于掐断水流的源头，我们的诅咒也会慢慢消失，这些，我们自身能感受到。”
　　
　　“但是有件事，苍母教没说，也可能不知道。我们跟诅咒不是相克，而是相生，诅咒消失，我们也活不了。”
　　
　　“呵，我们一开始就没有出路，咒渊生，我们死，咒渊死，我们一样死。”
　　
　　“春真可怜，找寻了一辈子的希望，发现那不过是用希望礼盒和一个荒谬蝴蝶结，打包好的绝望。”
　　
　　“春诅咒消失最快，所以他挑了个好时候，给自己来了场风光大葬，顺便帮一把赘婿，他其实挺喜欢你的，你是春第一个认可的鬼之外的家人。”
　　
　　“哦对了，惊蛰除夕那晚也走了，我没跟你们过节，主要是在料理他的后事。”
　　
　　“其实，初雪走得比我早不是坏事，我还可以给她料理后事，她知道自己不管躲在哪，我这个姐姐都能找到她。”
　　
　　“要是最后走的是初雪，不知道她该有多孤单啊。”
　　
　　“不过也不好说，初雪跟我说过，她有了爱的人，所以什么都不怕了，也不知道是不是在嘴硬。”
　　
　　“不瞒你说，我以前也爱过一个人类，最后我把他给吃了。在爱这方面，最有天赋的说不定真是初雪。”
　　
　　“好了，到了。”
　　
　　不知不觉，天地间苍白一片，安静而哀伤，废弃的游乐园，像是被遗弃在时光海底的纯白废墟中。
　　
　　白露收回长柄黑伞，优雅地掸去伞上的积雪。
　　
　　一旁的高阳浑身积雪，他面容死灰，双眼呆滞，几乎感受不到活人的气息。
　　
　　“你先去吧，初雪还是最想见你。”白露微微苦笑：“真是的，重色轻姐。”
　　
　　高阳的脖子僵硬得像石头，他非常艰难地抬头，看向眼前凄美破败的摩天轮。
　　
　　他本就压抑的心脏几乎要呼吸不上来，他努力张了张嘴，声音沙哑：
　　
　　“你为什么……这么平静？”
　　
　　白露抬头望着摩天轮，仍是微笑着：
　　
　　“离别这件事，我们每时每刻都在练习。”
　　
　　……
　　
　　“刷——”
　　
　　高阳出现在摩天轮最高空点的蓝白色轿厢，那是高阳和初雪第一次，也唯一一次坐的轿厢。
　　
　　高阳抓着轿厢外的门把手，根本没有勇气进去。
　　
　　他深吸一口气，再次发动天赋，眼中的波澜一点点熨平，变为冰冷的平静。
　　
　　“咔咔——”
　　
　　高阳拉开生锈的铁门，初雪果然在里头。
　　
　　她坐在右边，歪着头，倚在透明的玻璃窗上。
　　
　　她穿着白裙，银发柔顺地披散在肩，脚上穿着一双红色玛丽珍鞋，那是高阳送给她的新年礼物，这次，她终于舍得穿上了。
　　
　　她座位旁边，放着一个白色的小型收纳箱，盖子打开过，虚掩着。
　　
　　初雪神色平静，嘴角还带着微微的笑意，她好像只是在等高阳前来赴约的，因为等得太久而睡着了。
　　
　　“初雪？”
　　
　　高阳张开嘴，感觉声音不是从自己体内发出来的。
　　
　　初雪没有回应。
　　
　　高阳终于还是踏进摩天轮的小轿厢，带着一身的风雪。
　　
　　“初雪。”
　　
　　高阳又喊了一声，女孩还是没反应。
　　
　　高阳伸出手，探向初雪的鼻子。
　　
　　那个过程并不长，高阳的脑袋却开始不受控制地幻想：
　　
　　白露忽然出现在轿厢外，解恨地大笑：“哈哈哈骗你的！给你个教训，看你以后还敢惹我妹妹伤心！”
　　
　　初雪也睁开双眼，调皮地笑起来：“哈哈，高阳我骗你的，我就知道你会担心我……”
　　
　　高阳多希望这一幕发生，但并没有发生。
　　
　　高阳的手，顺利放在初雪的鼻尖下，他触电般地缩回手。
　　
　　体内的血液开始悄无声息地凝结成霜。
　　
　　不，呼吸不准，得看脉搏。
　　
　　高阳再次伸出手，摸向初雪的手腕。
　　
　　明明是冰冷的手腕，却像是烫人的烙铁。
　　
　　高阳飞快缩回了手。
　　
　　凝成冰霜的血液开始“咔嚓”开裂，连带拉扯着他的心脏。
　　
　　“初雪，别这样……”
　　
　　高阳将收纳盒拿开，在初雪身旁坐下。
　　
　　他怪异地微笑着，轻轻摇了下初雪的肩：“别玩了，这不好玩……”
　　
　　初雪朝着高阳滑过来。
　　
　　高阳慌忙抱住初雪，她的身体柔弱无骨，就像一滩水。
　　
　　“初雪，别闹了，醒醒，我们回家，我们回家好不好……”
　　
　　高阳不断将初雪往上搂，可她的身体却不断往下滑，高阳觉得自己在竹篮打水。
　　
　　他只好将初雪紧紧搂在怀中，他的两只膝盖不受控制的抖动，后脑勺“咚咚”地撞击着轿厢。
　　
　　高阳用下巴抵住初雪的头，试着摆正她的脑袋：“初雪，别睡了，我求你了，别睡了好不好……”
　　
　　初雪攥紧的右手，缓缓松开。
　　
　　高阳怔住，他低头看向初雪半张的手掌心，那儿藏着一颗薄荷糖。
　　
　　最简单、便宜的那种，绿色包装，白色小圆圈，一般放在餐饮店和酒店前台，一抓一大把。
　　
　　那是当初高阳跟青灵吃完火锅后随手拿的两颗糖，以半哄半敷衍地方式送给了初雪。
　　
　　初雪真馋啊，当面就吃掉了一颗。
　　
　　可谁又能想到，剩下的一颗糖，她到死都没舍得吃。

