第95章 鬼马
　　95、鬼马
　　
　　
　　
　　
　　闪念间，高阳反应过来。
　　
　　天赋表上有记录，3级【瞬移】的极限距离是7米，而鬼马距离龙之间有十米左右的距离，他无法一瞬间靠近龙。
　　
　　所以，鬼马故意先杀高阳，这不过是一次佯攻，为的是骗斗虎过来招架，同时进行二段瞬移，确保一击即中。
　　
　　“当然是……为了杀你。”
　　
　　鬼马话音未落，人已经消失。
　　
　　眨眼间，他瞬移到龙的跟前，手中的黑色爪刀直刺龙的心脏。
　　
　　斗虎出手救高阳是出于一种战斗本能，当他意识到自己中计时，已经晚了。
　　
　　此刻的斗虎，背对着龙，即便爆发力再强，也不可能转身追上瞬移的鬼马。
　　
　　不过在斗虎内心深处，他丝毫不担心——如果龙就这样被杀了，他根本没资格做十二生肖的领袖。
　　
　　果然，黑色爪刀在距离龙的心脏一寸时，硬生生地停下，连带着停下的，还有鬼马的整个动作。
　　
　　鬼马眼底闪过一丝难以名状的震惊和茫然。
　　
　　鬼马虽不清楚龙的天赋究竟是什么，但大约可以判断，龙具备某种精神控制力，可以在一定范围内对目标的思想进行一定程度的控制。
　　
　　鬼马早已将这点考虑进去，毕竟，支配思想不等于支配行动，更不等于无视物理规则。
　　
　　鬼马建立在瞬移之上的突刺非常迅猛，即便龙及时控制住鬼马的思想，鬼马的身体也会因为强大的惯性而完成刺杀的动作。
　　
　　可事实是，鬼马的身体也被瞬间定格，无视了物理规则。如果不是自己还能思考，还能呼吸，还能眨眼，鬼马简直怀疑龙按下了时间暂停键。
　　
　　龙的眼神中是无尽的遗憾：“鬼马，我们原本可以不用走到这一步。”
　　
　　鬼马的额头上青筋暴起，他全力爆发，动用身体上的每一块肌肉，试图挣脱掉周身这无形的束缚，却无济于事。
　　
　　几秒后，他沉沉呼出一口气，放弃了挣扎。
　　
　　鬼马淡淡一笑，脸上浮现出解脱般的疲惫：“这些年，我尽可能地小心谨慎，可我还是低估了你。”
　　
　　龙默然不语。
　　
　　“龙，你已经不是人，是怪物。”
　　
　　龙伸出手，从鬼马的手中取下黑色爪刀，“想要打败恶龙，必先成为恶龙。”
　　
　　“这样的胜利没有意义。”鬼马说。
　　
　　“胜利就是意义。”龙说。
　　
　　“鬼马，你究竟为谁效力？目的是什么？”斗虎急忙喊道：“只要你老实回答，事情还有余地！”
　　
　　“别浪费时间了，动手吧。”鬼马视死如归。
　　
　　无声的十秒过去。
　　
　　龙在鬼马的眼中确认了他的决心。
　　
　　“鬼马，再见了。”
　　
　　龙将手中的爪刀刺入鬼马的心脏，动作稀疏平常，甚至有些随意，就像是将一把塑料小刀插入奶油蛋糕中。
　　
　　诡异的一幕发生了，鬼马的胸口没有鲜血喷涌，甚至没有鲜血溢出。
　　
　　龙转身，缓缓离开会议桌，走到高阳身边：“你还好吗？”
　　
　　“……还好。”高阳喉咙发紧，与其说是被鬼马的刺杀吓到，不如说是被龙恐怖而诡异的天赋震慑住了。
　　
　　或许，鬼马说得没错，龙已经不是人，是一个怪物。
　　
　　唯一庆幸的是，自己现在跟怪物是一个阵营。
　　
　　“那就好。”龙眼底闪过一丝失落，“我可不想一天失去两名同伴。”
　　
　　龙说完，轻轻打了一个响指。
　　
　　“噗呲——”
　　
　　鲜血从鬼马的胸口喷涌而出，鬼马的身体解除束缚，他从会议桌上滚落下来，几乎没有任何挣扎，便安静地死在了自己的血泊中。
　　
　　不知过去多久，斗虎打破沉默：“出去吧，这里交给白兔善后。”
　　
　　高阳一言不发，跟着龙和斗虎离开会议室。
　　
　　会议室的外厅，其他成员都在，大家脸上的表情各不相同。有震惊，有平静，有冷漠，有懵懂，也有悲伤。
　　
　　白兔脸上平静，眼底却流过一丝忧伤，“内奸是鬼马么？”
　　
　　龙和斗虎都没有回答。
　　
　　白兔只好看向高阳，高阳迎上她的目光，犹豫两秒，轻轻点头。
　　
　　“已经……”白兔斟酌了一下措辞，“处决了？”
　　
　　高阳再次点头。
　　
　　他很郁闷，为什么这个坏人要自己来做啊？
　　
　　他分明能感受到白兔和其他组员的失望，从感情上来说，他们或许更希望高阳是那个内奸吧。
　　
　　白兔眼眸低垂，喉咙几不可闻地哽咽了一下。
　　
　　她抬头，看向天狗：“帮我善后。”
　　
　　天狗情绪也很低迷，他无言地跟着白兔走进会议室。
　　
　　龙的脸色有些苍白，声音中也透着淡淡的倦意：“我累了，鬼马的葬礼就不参加了，大家节哀。”
　　
　　“你休息吧，剩下的交给我。”
　　
　　斗虎沉沉叹了口气，宣布道：“很遗憾，鬼马是内奸，我们给过他机会，但他做出了自己的选择。一小时后，我们前往太平桥墓园，送鬼马最后一程。”
　　
　　歌姬眼眶湿红，声音哽咽：“队长，我可以进去看他一眼么？”
　　
　　龙微微点头，“我很抱歉。”
　　
　　“不，你只是做了该做的。”歌姬摇摇头，转身走进会议室，背影坚强又哀伤。
　　
　　……
　　
　　半小时后，蛇房，青灵宿舍。
　　
　　当高阳将会议室发生的所有事告诉青灵和黄警官后，三人陷入短暂的沉默。
　　
　　黄警官点了根烟，夹在手中半天忘了抽，一截烟灰无声地掉落。
　　
　　青灵盘腿坐在床上，目光平视，若有所思。
　　
　　“你们刚才，都听见了吧？”黄警官先开口了：“耳边的那个声音。”
　　
　　“听见了。”青灵皱眉，当时她是第一个起身的，“我讨厌那种感觉。”
　　
　　“我也不太喜欢。”黄警官又弹了弹烟灰，“龙似乎可以控制我们的思想，让我们按照他的意志去行动。”
　　
　　“说控制不准确，”高阳回忆当时的感受，“更像是，引导。”
　　
　　“对！引导。”
　　
　　黄警官十分赞同：“我当时并不抗拒，也不觉得自己被人控制，我就觉得应该站起来，离开会议室，好像我被那个声音说服了。”
　　
　　“这才可怕。”
　　
　　高阳低头看向自己的右手，指头上还有淡淡的白色纹路，那是之前被红疯炸毁又被萌羊修复后的痕迹。“如果我们被控制，至少会反抗，可如果我们都不觉得自己被控制，也就不会反抗。”
　　
　　“的确。”黄警官点头道：“试想一下，如果龙让我接受‘自杀’是一个合理的行为，我是不是也会立即自杀……”
　　
　　黄警官又立刻摇头，“不，不可能，应该不至于这么恐怖。如果真到了这种程度，那不等同于上帝了，还这么大费周章创立什么组织，一个人就把所有事都办完了。”
　　
　　“但愿吧。”高阳持保留意见，龙最后控制住鬼马的手段，已经跟“上帝”差不多了。
　　
　　黄警官又想起什么，看向高阳：“对了，你昨晚去哪了？怎么跟白兔在一起？”
　　
　　高阳胸口一紧，万思思的脸又浮现出来。
　　
　　他正犹豫着要不要说，青灵的手机响起，她看一眼，淡淡说：“要去太平桥墓园了。”
　　
　　高阳也收到白兔的群消息，他收回手机，站起来：“先去参加鬼马的葬礼。”

