第920章 出门在外
　　920、出门在外
　　
　　
　　
　　
　　“必须的。”
　　
　　贾博士眉毛一挑，来劲了：“我早年就开始研究迷雾和苍道的关系，我说过，迷雾一直在得寸进尺，苍道一直忍让退缩，它不忘给迷雾擦屁股。”
　　
　　“比如，迷雾占了苍道一块地，苍道不仅不反抗，还主动将这事合理化，粉饰太平，确保越来越小的孤岛世界正常运行。”
　　
　　“像不像那些被丈夫家暴，但为了不影响儿子高考，于是忍气吞声、委曲求全、继续假装家庭和睦的妻子？”贾博士打了个比喻。
　　
　　“真是屈辱啊！待吾王神力解封之时，便是迷雾驱散之日！”奈奈考虑到自己的游客身份，强忍住了跳上石头昂首叉腰的冲动，但中二台词是一句没少。
　　
　　青灵懒得搭理奈奈，看着沙漠，若有所思。
　　
　　按贾博士的说法，他的实验室就建在这附近，等游客都走了就可以开始行动，这会他们能做的就是扮演好游客，等待天黑。
　　
　　太阳西沉的速度比预想的要快，青灵喝了半瓶水，奈奈和贾博士牛头不对马嘴地聊了一会，傍晚降临了。
　　
　　温热的风渐渐转凉，轻拂在三人汗津津的脸上。
　　
　　三人身后，是幽静清澈的尼河，河面上飘着蓝色渡轮和白色小船，河对岸是低矮成群的白色房屋，狭窄的街道上人群簇拥，喧闹嘈杂，烟火气十足。
　　
　　三人前方，是一望无际的热带沙漠，血色的太阳悬挂在地平线上，晕染出一大片酒红，酒红外是一圈灰白，再是灰蓝、深蓝、褐色、黑色，世界被调成了一杯鸡尾酒。
　　
　　暮色四合在哪都发生着，但不得不说，沙漠的落日，却格外的美丽和苍凉，会让人的心跟着平静，甚至忘记了此行的目的。
　　
　　青灵的发丝在夕阳之风下舞动，她悄无声息地闭上双眼，五秒后，再次睁开，青翎出来了。
　　
　　姐姐知道妹妹肯定会喜欢这一刻，关于所有起风的时刻，她都喜欢。
　　
　　“大漠孤烟直，长河落日圆。”
　　
　　青翎看着落日，不禁想起了一首诗。
　　
　　奈奈也想说点什么应景又华丽的台词，搜肠刮肚半天还是没能找到合适的，她于是拿出手机，咔咔拍了起来。
　　
　　贾博士捏着手中空空的泉水瓶，眯眼四处眺望，努力回忆着实验室的具体位置。
　　
　　不知不觉，天彻底黑了，碎石山上的游客们也都回去了。
　　
　　“走。”青灵人格回来了，她起身就走。
　　
　　“哼哼，青蛇，大意了吧！”奈奈抄着双手，装腔作势：“五点钟方向。”
　　
　　青灵转身一看，不远处还有三名男性游客，正明目张胆地打量着他们三人，不时互相推搡和怂恿着，他们见自己被发现，干脆大方地走过来。
　　
　　“三位美女，要不要交个朋友？”为首的短发年轻人故作风趣幽默：“我们三个，你们也是三个，这就是缘啊。”
　　
　　“是啊是啊。”身边两个人赶忙附和。
　　
　　“没兴趣。”青灵冷冷回绝。
　　
　　短发男一愣，没想到她拒绝得这么干脆，赶忙给自己找台阶下：“啊，哈哈，美女害羞了。”
　　
　　他赶忙又把主意打到了贾博士身上。
　　
　　“这位大姐姐，怎么样，这边有家酒吧不错，晚上要不要一起喝一杯？”
　　
　　短发男其实早就有注意到，这个女人像两个女人的长辈，不仅风韵犹存，性格也是非常奔放，一看就是玩得开的人，是很好的切入点。
　　
　　见贾博士不说话，短发男继续说：“放心，我们又不是大灰狼，不吃人哈哈。”
　　
　　贾博士只觉得好笑，终于没忍不住开口了：“呵，你想吃我还怕你吃不下。”
　　
　　奈奈并没有改造过贾博士的声带。
　　
　　三个年轻人一楞，差点以为自己出现幻听了，怎么一个老男人的声音从这位大姐嘴里跑出来了。
　　
　　贾博士对三个年轻的人的表情很满意，他一拍大腿，撑着膝盖站起，这时，他胸前的两坨肉“咕噜”一声滑下，又回到了肚皮上——虽然奈奈有努力“加固”，但效果似乎并不太好。
　　
　　三个年轻人直接傻眼了。
　　
　　“呵呵，男孩子出门在外，一定要保护好自己啊，要是遇到大灰狼了可不妙了哦。”贾博士故意露出下流的笑容。
　　
　　“啊！怪物啊！”
　　
　　“救命！”
　　
　　“妈啊！！”
　　
　　三个年轻人拔腿就跑，青灵手指一勾，一枚乌金飞镖追上去，陆续敲在他们三人的后脑勺，将他们打晕了。
　　
　　“说了让你闭嘴。”青灵细眉微蹙，一阵头疼。
　　
　　她盯着三个晕倒的人，思考着要不要灭口，毕竟他们看到了“怪异之事”，保不准醒来后会出现什么反应。
　　
　　贾博士猜到青灵的想法，他扯下假发，踢掉高跟鞋，走上前：“交给我，我昨天领悟了【记忆裁缝】，正好练练手。”
　　
　　青灵点点头，批准了。
　　
　　贾博士蹲下，拍拍短发男的脸：“呵呵，你们在沙漠中遇到三只大猩猩，一直追着你们要嘿嘿嘿，你们拼死逃跑，跳河才躲过一劫，最后被冲回河岸，昏迷过去。”
　　
　　贾博士抬头：“这剧本怎么样？”
　　
　　青灵没意见，她看一眼奈奈：“你把他们送到河对岸。”
　　
　　“什么！”奈奈大为不爽：“三只蝼蚁，也要劳驾吾王……”
　　
　　青灵把手搭在腰间的刀柄上。
　　
　　“遵命！马上！”
　　
　　……
　　
　　奈奈趁着夜色，御风将三个游客丢到了河岸，然后跟着贾博士和青灵走进了沙漠。
　　
　　贾博士四处寻找，晃荡了半小时，最后指着前方一个小沙丘说：“应该就在这下面。”
　　
　　“应该？”青灵皱眉。
　　
　　“我当年选址，特意跟迷雾边界保持了十公里的距离，差不多就是这。”贾博士耸肩：“要是不在，那就是被迷雾吞了。”
　　
　　青灵看向奈奈：“变大。”
　　
　　“干嘛！”奈奈顿时紧张起来。
　　
　　青灵看了一眼前方的小沙丘：“开挖。”
　　
　　“放肆！这等下贱的粗活也敢劳驾吾王！吾王的宽容和仁慈是有限度的！女人，你这是在玩火！”
　　
　　一分钟后。
　　
　　奈奈变成了四米高的小巨人，趴在地上，手脚并用拼命刨坑，像只小狗。
　　
　　贾博士、青灵坐在不远处的沙坡上，看着奈奈的方向，那里已是漫天黄沙，不时伴着夜风吹过来。
　　
　　毫无征兆的，青灵开口道：“贾博士，帮我。”

