第907章 有什么错
　　907、有什么错
　　
　　
　　
　　
　　“不，不，不不不不……这，这不可能……”
　　
　　秦右无法接受这个最坏的事实，他无助又迷茫朝了了大喊，“高阳为什么能群体攻击！他在作弊！这，这不公平！”
　　
　　了了垂下双手，她以为自己会怒吼、尖叫、奔溃、或者痛哭流涕、卑微求饶、甚至当场疯掉。
　　
　　可真当确认自己必死的那一刻，她只是大脑空白了几秒，接着，浑身上下都涌出一股解脱感。
　　
　　她缓缓抬头，看向见证着这场决斗的灰色石柱，和上面几乎快看不清的面孔。
　　
　　“看来，最初就默认可以使用群体技能，是明镜暗中修改了规则，如今他快撑不下去了，规则又复原了……”
　　
　　秦右愣住，再也说不出话：原来，明镜一直在“偏袒”他们，否则他们早就死于高阳的群体攻击了。
　　
　　了了异常平静地看向高阳：“高阳，你真聪明，我怎么就没想到这一点呢？”
　　
　　高阳苍白的脸上布满伤痕，沾满了血渍，他眼中流露出惺惺相惜：“我们差不多，你之所以会输，只有一个原因。”
　　
　　“是什么？”了了问。
　　
　　“我是背水一战，你不是。”高阳回答。
　　
　　了了愣住。
　　
　　呵，原来如此。
　　
　　在这场“公平”的对决中，高阳身边没有同伴，可他身后却有很多真正的同伴，他不是现在才没有退路，他从一开始就没有退路，他走的每一步都是咬碎牙龈、拼尽全力、赌上所有。
　　
　　反观了了，身边虽然有四个同伴，却各怀心思，南辕北辙。
　　
　　事实上，她这一生都没有过真正的同伴，她总是趋利避害，走一步看一步，为了活着而活着，虽然今晚她也拼尽了全力，但跟高阳的“拼尽全力”，又有着天壤之别。
　　
　　欲戴王冠，必承其重。
　　
　　原来是这个意思啊。
　　
　　了了心悦诚服，释然一笑：“受教了。”
　　
　　“翁——”
　　
　　灰色屏障再次降临，这次大家注意到了，它不再完整，中间出现许多空洞，像是塑料袋遇到高温之后开始从中间融化，因此也不再隔音。
　　
　　——看来明镜真的快到极限了。
　　
　　这次的决策时间也被加快，只有120秒。
　　
　　秦右和了了眼前的行动表上，所有的指令都变成灰色，无法选择。
　　
　　两人的能量槽见底，下一回合他们必须强制休息，连闪避都不允许，彻底沦为待宰的羔羊。
　　
　　“高阳！”秦右脸色大变，朝残破的灰色屏障大喊：“我们，我们没必要走到这一步！我们可以合作！”
　　
　　“了了，我们可以合作对不对？”秦右看向了了，希望她一起跟自己求饶。
　　
　　了了不说话，眼底掠过一丝轻视。
　　
　　她当然怕死，可当死亡降临时，她至少有勇气接受现实。
　　
　　“高阳！只要我们再拖几个回合，明镜肯定先死，领域就没了！你杀了我们，领域外面说不定还有敌人埋伏着，你现在的情况不一定是对手。你别杀我们，等离开领域，我们帮你对付敌人！”
　　
　　“我靠，虽然很无耻……”贾博士摸着下巴，砸了咂嘴：“但这厮说得，也不是没道理啊。”
　　
　　高阳冷冷一笑：“贾博士，你想清楚了，下回合我们不行动，下下回合他们又可以行动了，那就是他们说了算。你能相信一个连青梅竹马都出卖的人么？”
　　
　　贾博士沉默了：“也是，还是杀掉他们比较稳。”
　　
　　“高阳！你一定要相信我！”秦右大喊：“我并不想与你为敌！我只是迫于麒麟的淫威，我，我当时没得选啊，我是被逼的，害死南风我也很痛苦……”
　　
　　秦右“噗通”一声跪下，开始疯狂磕头：“高阳，我求你了，我求你大人不记小人过，饶我一命吧，我保证，我保证今后给你做牛做马，你让我干什么我就干什么，让我当你的狗都行……”
　　
　　“秦右。”高阳冷冷看着他：“我知道你并不忠于麒麟，我也知道，你所做的一切只是为了活下去，想活下去有什么错呢？”
　　
　　“对！对！”秦右停止磕头，卑微又激动地看着高阳，满脸鼻涕泪水：“我，我只想要活下去啊，我很害怕，我不想死。高阳，谢谢，谢谢你，我就知道你一定能理解我这种弱小者的心情……”
　　
　　“可是被你害死的人也只是想活下去。”高阳打断秦右，声音幽幽的：“他们又有什么错呢？”
　　
　　秦右的脸僵住，眼中死灰复燃的希望再一次被狠狠浇灭。
　　
　　“冤有头，债有主。”高阳抓着乌金匕首，指向秦右的脸：“你当初就应该想到，总会有这一天的。”
　　
　　“不，不……求你了，我不想死，我不想死在这……”
　　
　　秦右瘫软在地，恐惧和绝望冲溃了他最后的理智，他双腿挣扎着，不断往后退，直接碰到了无形的边界，再也退无可退。
　　
　　几秒后，男人的裤裆处出现一片湿润。
　　
　　一旁的了了看着秦右狼狈又可怜的模样，竟然觉得大快人心，临死前能看一出好戏，也算值了。
　　
　　她缓缓坐下，静静等待自己的命运。
　　
　　高阳看一眼贾博士：“我来杀秦右，你负责抢走了了的手枪。”
　　
　　“我说不定可以杀她。”贾博士说。
　　
　　“你用什么杀？拳头？”高阳问。
　　
　　贾博士被问住：就算了了无法动弹，无法闪避，贾博士一拳也肯定揍不死她，夺走了了的手枪，了了不能使用【枪神】，即便下下回合她恢复了一定体力，也没什么威胁了。
　　
　　“行。”贾博士点点头：“听你的。”
　　
　　两人立刻选择好行动内容。
　　
　　倒计时结束，头顶传来声音。
　　
　　【决策时间结束】
　　
　　【第七回合开始】
　　
　　……
　　
　　“不，不要……我不想死啊，我真的不想死……求你放过我吧……”
　　
　　秦右的身体无法再动弹，维持着瘫坐的姿势，绝望地哀求着，他的屁股下面已经湿了一片。
　　
　　高阳的行动回合开始，高阳能量所剩无几，他选择了最普通的方式。
　　
　　他拖着受伤的残破的身躯，一步一步走向秦右。
　　
　　“别，别过来……不要过来……”
　　
　　高阳的影子像是死神的阴影，一点点爬上秦右的身体，最后笼罩在秦右惊恐、绝望和精神崩溃的脸上。
　　
　　“妈！妈你在哪！救我，快救我……”
　　
　　“噗。”
　　
　　高阳都懒得蹲下，直接将匕首刺入秦右的右眼，直到刀身全部没入大脑。
　　
　　秦右停止求饶，浑身一哆嗦，绵软无力地歪倒在地。
　　
　　高阳握着染血的匕首，缓缓走回来，脸色深沉，完全没有复仇的喜悦。
　　
　　“该我了！”
　　
　　贾博士很兴奋，他冲到不能动弹的了了身边，双手抓住她的手枪，用力一拉拽。
　　
　　“啊……”
　　
　　贾博士一屁股摔倒在地，但谢天谢地，手枪还是抢到了。
　　
　　贾博士跑回了自己的位置。
　　
　　“翁——”
　　
　　越发稀薄和破碎的灰色屏障出现，第七回合正式结束。
　　
　　了了慢慢抬起头，笑了笑。

