第987章 去死吧去死吧
　　987、去死吧去死吧
　　
　　
　　
　　
　　雷电海啸淹没敌人的同时，无数空气炮和爆炸符也已经及时赶到，对麒麟和李某人进行了狂轰烂炸。
　　
　　“哗——”
　　
　　五秒后，一股无形的雷电能量朝着青灵反噬，它带着某种规则类的制约之力，就像是即将回归青灵的影子，根本无法闪避。
　　
　　同样的，空气弹和爆炸符的伤害开始少量地反噬到了远方的老7和林福身上。
　　
　　然而，青灵对麒麟发起的雷攻击威力，远不是老7和林福能比，即将遭受的反噬伤害将是恐怖的，不仅如此，青灵背后的奈奈也会一并遭殃。
　　
　　“叮——”
　　
　　千钧一发之际，青灵眉心的“金痣”炸开，化为无数金色能量颗粒，它们瞬间依附在青灵身体的每一处，化为了一件量身定制的半透明的“金色圣衣”。
　　
　　这是高阳早就准备好的一招，一旦遭遇危险就能立刻触发。
　　
　　及时穿上“金色圣衣”的青灵，有效抵御住来自【刺猬】的雷电反噬，仍是浑身一阵酥麻，这酥麻感也传导进了奈奈体内，两人短暂地失去行动能力，朝着下方坠落。
　　
　　麒麟在意识到自己无法阻止青灵那一斩时，立刻发动【魅影】【肌肉】【骨质增生】【刺猬】【靶心效应】。
　　
　　一方面，他立刻将自己从头到脚武装和强化了一遍，一方面，他吸引了所有的雷电伤害和远程攻击，救下李某人一命。
　　
　　强行抗下所有伤害后，【刺猬】反弹了少量伤害给敌人。
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟刚要有所动作，一道奇快无比的身影忽然从地面蹿出，就像一发冲天炮，瞬间就救走了半空的青灵和奈奈。
　　
　　骏马在了了【穿梭】的帮助下悄然来到地下，并找准时间发动7级【跳跃】，成功救下同伴时，骏马不忘朝麒麟甩出一阵光元素之雨。
　　
　　麒麟刚靠【念力】轻松化解，地面又一连射出六发子弹，三发直奔麒麟的要害，三发打向了李某人的要害，是了了的【枪神】。
　　
　　可惜了了和骏马的大致行踪并没有逃过麒麟的【心眼】，他早有准备，将身上的部分魅影幻化成一个手持巨盾的黑影战士，蹲在李某人身旁，挡下了从地面斜射出来的子弹。
　　
　　“叮叮叮——”
　　
　　麒麟自身，则靠魅影铠甲挡住了子弹，三发子弹弹飞了出去。
　　
　　“刷——”
　　
　　谁也没料到，一抹白影从光滑的乌金子弹中钻了出来，正是发动了【镜中人】的安禾歌。
　　
　　“天女散花！”
　　
　　缩成一团的安禾歌，四肢一张，无数暗器飞向李某人和麒麟。
　　
　　麒麟再次发动【念力】，定格了所有暗器。
　　
　　麒麟眸光一冷，精神之力迅速追上安禾歌并锁定了她，她身体一颤，双眼立刻变得呆滞，在这种距离内，麒麟不到两秒就能杀死她。
　　
　　麒麟一惊，自己的“精神镰刀”分明已经放在安禾歌的脖子上，却无法抹下去，因为，一股无形的时空力场锁住了安禾歌，就连精神之力也暂时失效。
　　
　　麒麟恍悟，是死猪的【时空转换】。
　　
　　“嗡——”
　　
　　一秒后，穿着“金色圣衣”的死猪出现在安禾歌的位置。
　　
　　“吼！”
　　
　　死猪毫不犹豫，直接发动7级【野兽】，膨胀成了一只小货车那么大的豪猪，冲向了麒麟。
　　
　　想要秒杀穿着“金色圣衣”且失去理智的死猪不太可能，靠精神威压或精神锁套彻底制服他，也得花个四五秒，敌人不会给麒麟这个时间。
　　
　　麒麟决定用老办法，花一秒钟给死猪制造短暂的幻觉，死猪目前最大的精神弱点就是巴秋池，给他一场美好梦境，立刻可以将他的理智召回，解除7级【野兽】，再杀死就简单很多。
　　
　　麒麟的决策不可谓不正确，但敌人连一秒机会都没给他。
　　
　　当死猪冲向麒麟时，他侧面同时传来了能量涌动。
　　
　　麒麟立刻侧身，并切换成防御状态。
　　
　　他定睛一看，是安禾歌之前甩出来的众多暗器中的一个，但它并非暗器，而是一个手掌大小的玩具，看造型，是个拇指大小的塑料喇叭。
　　
　　然而，它早已被注入微小珞的【玩具】能量，并在此刻触发，“砰”的一声就变成了洗衣桶那么大的金色喇叭。
　　
　　“滋——”
　　
　　刺耳的电流声几乎刮破麒麟和其他人的耳膜。
　　
　　半秒后，喇叭中播放出了小青菜提前录制好的【狮子吼】，它化为超强的音波攻击，震荡出来。
　　
　　“伪君子麒麟！老狐狸李某人！”
　　
　　“去死吧去死吧去死吧！”
　　
　　“我恨你们！全部下地狱吧！”
　　
　　麒麟精神攻击再强，出手再快，也没法阻止一个根本没有生命和灵魂的玩具，以及一段早就注入进去的【狮子吼】能量。
　　
　　强烈的音波攻击，化为狂风巨浪，摧枯拉朽，直接将麒麟震飞出去，李某人也被掀飞到了十几米外，她摔倒在地，双耳鲜血直流，耳膜震碎，生死不明。
　　
　　很难想象，这一番激战下来，时间才过去半分多钟。
　　
　　同一时间，红晓晓这边，在高阳的掩护下，成功将整个凉亭回溯到三分钟前，消失在大火中的朱雀、张伟、萌羊、王蔚洇都完好如初地回来了，并陷入昏迷。
　　
　　【九寒：了了组！】
　　
　　【了了：来了来了！】
　　
　　“嗡——”
　　
　　两秒后，凉亭地下忽然裂开。
　　
　　事实上，这是平贴于地面的“空间”裂开了，就像时空管理者大手一挥，拉开了时空拉链，露出了里面的次元空间。
　　
　　整座凉亭和四个昏迷的同伴，瞬间掉进了【次元空间】内。
　　
　　“翁——”
　　
　　大地再次合上。
　　
　　【了了：搞定，我这就带鸦鲨撤离！】
　　
　　【九寒：鸦鲨带人质走，了了继续战斗！】
　　
　　【了了：……】
　　
　　【九寒：各位！人质安全！放手一搏！】

