第923章 摸鱼专家
　　923、摸鱼专家
　　
　　
　　
　　
　　青灵眼神微妙，“她清理完冰箱就晕过去了。”
　　
　　“现在的年轻人真是娇生惯养，做点家务就不行了。”贾博士重新拿起电焊：“行，回头再说。”
　　
　　青灵面无表情，心中竟然有一丝愧疚：接下来的几天，让她中二个够吧。
　　
　　青灵想到什么，又问：“斗虎让我问下你，炸千禧楼的武器是不是你发明的？”
　　
　　“是。”贾博士大方承认：“姜爷叫它空间炸弹。”
　　
　　“空间炸弹，你能再做一个么？”青灵问。
　　
　　贾博士略一思索：“这得用到姜爷的活性能量，还有曲幽的【空间传送】等等，其他都好找平替，但姜爷的活性能量没了，所以做不了。”
　　
　　青灵点点头：“知道了。”
　　
　　贾博士继续干活，“我有点饿了，去搞点吃的。”
　　
　　青灵的行李包内有带不少食物，其实她也有点饿了：“厨房在哪，我下泡面。”
　　
　　“没厨房，不过有个电饭煲，你自己找找。”贾博士头也不抬。
　　
　　“嗯。”青灵转身离开。
　　
　　过了一会，贾博士抬头瞄了一眼四周，确认青灵走了。
　　
　　他立马侧身，打开随身携带的乌金手提箱，从里面拿出一小节乌金电池，上面还贴着一个标签，备注为：姜。
　　
　　贾博士立刻打开电焊，将标签烧毁。
　　
　　他如释重负，将乌金电池放回手提箱内，重重合上。
　　
　　“嘶嘶嘶——”
　　
　　贾博士继续干活，仿佛什么事都没发生。
　　
　　……
　　
　　离城，南冀区，南郊。
　　
　　凌晨四点，夜色浓郁得像是化不开的墨，这墨团中藏着零星的小雪，它们意兴阑珊地飘洒着，不知从何而来，也不知去往哪处。
　　
　　被积雪覆盖的树林寒冷寂静，幽林深处，隐约可见一团摇曳的火光。
　　
　　那是一堆篝火，四周围着一圈小石子，避免火势蔓延引发火灾，火上夹着一个小烤架，上面放着一个小铁壶，壶嘴冒出阵阵奶香。
　　
　　了了、红晓晓裹着羽绒服，穿着雪地靴，坐在篝火旁的折叠椅上，聚精会神地等待着什么，温暖的火光在两人的脸上来回跳跃。
　　
　　“好了。”了了用戴手套的手端起小铁壶，单手拧开自己的保温杯盖，里面早已放进一包速溶咖啡。
　　
　　了了将小铁壶中的热牛奶倒进保温杯，咖啡牛奶的清香化为一团白雾，在寒冷的空气中蔓延开来。
　　
　　了了凑近闻了闻，一脸满足感，随后她抬头看向红晓晓：“来一口？”
　　
　　“嗯嗯嗯！”红晓晓双手环抱着小腿，用力点头，她早就在等这句话了。
　　
　　了了用保温杯盖倒上一杯，递给红晓晓：“给。”
　　
　　“谢谢！”
　　
　　红晓晓开心地接过，抿了一口，眼眸闪亮，激动地跺脚：“唔！真好喝，我还是第一次喝到这么美味的咖啡牛奶！”
　　
　　“因为我加了最棒的佐料。”了了故作神秘。
　　
　　“什么？”红晓晓一脸天真。
　　
　　“寒冷。”
　　
　　“哇，还真是！”红晓晓恍悟，对了了越发佩服：“了了姐，你真厉害！感觉你……”
　　
　　红晓晓思考着措辞：“超会享受生活。”
　　
　　“这算哪门子享受生活啊，顶多算是苦中作乐。”了了挥挥手，“身为社畜，摸鱼是必备技能，不然迟早抑郁。”
　　
　　“有道理！”红晓晓感觉又学到了不少。
　　
　　侦查小组出发前，组员们除基本装备外什么都没带，唯独了了背上一个超大登山包，塞得满满当当。
　　
　　当时红晓晓还在心中纳闷：至于这么夸张么？莫非这就是新官上任三把火？
　　
　　现在，监控海川团的任务来到第三天，红晓晓越发意识到：至于！太至于了！在郊区山地这种荒凉的地方，一没酒店，二没便利店，三没厕所，大冬天的四个人两班倒，二十四小时不间断监控，辛苦程度远超想象。
　　
　　了了一边喝咖啡，一边拿起木棍捣鼓篝火，调整火势，零星的火点胡乱飞舞。
　　
　　红晓晓宝贝地捧着保温杯盖，嘴角还沾着牛奶，她舍不得一下喝完，细细品尝着。
　　
　　过了好一会，红晓晓终于鼓起勇气，问出了在心中盘踞好久的问题：“了了姐，你之前在百川团，跟钟赫同组过吧？”
　　
　　“是啊，怎么？”
　　
　　“那你，跟他熟么？”红晓晓声音更轻了。
　　
　　了了双手捧着保温杯，关节分明的手指头轻轻敲打着：“嗯，怎么说呢，我跟队里每个人都能聊上几句，可要说熟吧，其实也不熟。”
　　
　　“这样啊。”红晓晓垂下眼帘，微微抿嘴。
　　
　　“红晓晓。”了了坏笑起来：“你看上钟赫了？”
　　
　　“不是不是！”红晓晓赶忙挥手，被火光照耀的脸更红了：“我就是，就是有点担心他，你们不担心么？”
　　
　　青扬大桥一战后，钟赫身上的伤倒是复原得很快，可精神上的创伤却加剧恶化。
　　
　　他萎靡不振，拒绝沟通，整天把自己关在房间里，完全成了烂醉的酒鬼。
　　
　　“诶。”
　　
　　了了轻叹一声：“他跟芙蓉的感情很深，她的死对他打击很大。我没记错的话，他跟流徒、一火霸关系也很铁，听九寒说，他亲手杀了流徒，一火霸也死在他面前。”
　　
　　红晓晓一时不知道说什么，心里一抽一抽地疼。
　　
　　“小红啊。”了了年龄不比红晓晓大，却很自然地摆出长辈的姿态：“我的意见是，给他点时间。有些坎只能自己熬，什么时候他需要旁人拉他一把了，他会表现出来，你肯定立马就能感觉到。”
　　
　　红晓晓若有所思。
　　
　　“刷——”
　　
　　一道疾风压向树林上空，抖落下不少的积雪。
　　
　　几秒后，天狗扶着陈萤降落到了篝火旁。
　　
　　陈萤刚一落地，就立马蹲到火堆旁，搓着双手，“啧啧，冻死人了。”
　　
　　天狗摘下耳机，也蹲到了篝火旁。
　　
　　两人虽是觉醒者，也穿得不少，但要在寒冷的夜空吹上一整晚风也够呛。
　　
　　“来，喝点东西，暖暖身子。”了了拿出两个一次性纸杯，从保温杯里倒上两杯咖啡牛奶。
　　
　　两人立刻接过。
　　
　　天狗眯着眼睛喝了一口，立马竖起大拇指：“酷。”

