第990章 拉锯
　　990、拉锯
　　
　　
　　
　　
　　摆平了奈奈，麒麟靠【万象】的威慑力，跟众人保持距离，同时不断防御和闪避着远程攻击。
　　
　　不到十秒，他再次调动体内能量，从左手断口处，分泌出一团黑色液体坠地并迅速蒸发，再次化为浓郁的毒雾弥漫开来。
　　
　　【九寒：他想拖到无敌的沉默时间结束，别给机会！】
　　
　　【九寒：格里高！】
　　
　　【格里高：来了来了。】
　　
　　麒麟躲在毒雾中，终于得以喘上一口气，他一边感受体内的能量路径和天赋使用时间的情况，一边思考下一步行动。
　　
　　跟高阳动手那一刻起，麒麟就在默数时间，已经过去1分45秒，快了，再坚持一会，就到无敌时间了。
　　
　　突然，麒麟一惊，立刻发动【念力】，控制住周身所有毒雾。
　　
　　“哗——”
　　
　　三秒后，麒麟主动将周身的毒雾驱散了，一时间，他又暴露在所有人的视野中。
　　
　　麒麟脸色难看，他这一招是迫不得已。
　　
　　就在刚才，精神感知力全开的他，察觉到毒雾之中混进来其它更强更危险的“毒素”。
　　
　　然而，他的【念力】无法将两个十分相近的毒素精细区分，这不仅需要耗费超乎想象的能量，也依然极有可能失误。
　　
　　麒麟很清楚，自己一点失误都不能有，但凡让这个陌生毒素碰上一下，立马尸骨无存。
　　
　　果然，被驱散的毒雾中，很快抽离出来几十缕颜色更为灰暗的毒素之风，它们之前悄悄钻入【病人】的毒雾之中，想要混蒙过关偷袭麒麟。
　　
　　此刻，它们重新在半空聚拢，变成一个恐怖、压抑、上下颚还在抖动的骷髅头，正是格里高的5级【瘟疫骑士】。
　　
　　不过，格里高也不敢再盲目进攻，他对毒素之风的操控还没办法像X的7级【瘟疫骑士】那样炉火纯青，稍有不慎，就可能误伤到队友。
　　
　　毒雾一退散，王子凯、高阳、青灵、死猪立刻从不同方向合围，不给麒麟单独对付任何人的机会。
　　
　　泼猴、胖骏、天狗、赶回来的了了，保持中等距离进行攻击。
　　
　　老7、林福、微小珞、木子土等人则在远距离进行攻击。
　　
　　其中，大黄蜂的【衰败粉尘】混合着赤蜂的【蜂毒】和【蛛毒】也蔓延上来，不过为了把对队友的伤害降到最低，作用在麒麟身上的毒素也比较有限，麒麟靠着众多天赋的加持，再抵御个几分钟没问题。
　　
　　渐渐的，微妙的战力平衡开始倾斜。
　　
　　近距离的对手威胁最大，一旦失误，每个人都能要他的命，尤其是高阳和王子凯。
　　
　　因此麒麟不得不用精神威压等能力牵制住这两人，但也仅仅是牵制，即便有机会对他们当中的人一击必杀，也至少需要全神贯注的2秒时间，然而别说2秒，就是半秒的时间窗口都是奢侈。
　　
　　同时，麒麟一边操控十个魅影战士（剩下的魅影对自身进行武装）重点对抗青灵和死猪，一边不断转换体内其他可用的天赋，跟更多的危险周旋。
　　
　　麒麟体内的能量和精神力疯狂消耗，渐渐感到力不从心。
　　
　　他有一种感觉，自己正被架在断头台上，铡刀一寸一寸地降下，牵着铡刀的绳子则咬在麒麟的嘴里，他想从断头台上逃走就必须松开嘴中的绳子，就是必死，可如果不松开绳子，他迟早也会咬不下去。
　　
　　当然，他只要能撑到无敌时间，问题便会迎刃而解。
　　
　　然而，接下来的每一秒都如此难熬，麒麟已经没法再默数时间。
　　
　　“嘶——”
　　
　　不知过去多久，麒麟精神力大大下降，他稍一分神，前一秒还跟青灵一起砍杀魅影战士的王子凯，下一秒便出现在麒麟的头顶上方。
　　
　　原来是高阳分出一个幻影，而这个幻影使用【瞬移】将王子凯带到了麒麟面前。王子凯早在等这一刻，咬牙再次发动了“猩红长枪”。
　　
　　“刷——”
　　
　　麒麟的精神感知能力依然敏锐，可惜身体反应已经跟不上，他猛地侧身闪躲，其中一根猩红骨刺还是刺入他的半条左手臂。
　　
　　麒麟大惊，他很清楚一旦被封锁能量路径就是死。
　　
　　他没有任何犹豫，瞬间发动了依附在体表的魅影，卸下了自己的整个左胳膊。
　　
　　“嘶——”
　　
　　大量的鲜血冲出他的胳膊。
　　
　　“簌簌簌——”
　　
　　这些鲜血没有落地，它们在【水神】的操控下，化为无数锋利的红色长针，刺向了高阳和王子凯。
　　
　　高阳心念一动，一面半透明的金色盾牌在眼前展开，挡下了混有【病人】毒素的红色长针。
　　
　　麒麟失掉整条胳膊，顿时更加狼狈。
　　
　　高阳这边则士气大振，更加凶狠地逼过来。
　　
　　麒麟靠【念力】为断臂止血，同时封锁精神上的痛感。
　　
　　他猛地仰头，大喊一声。
　　
　　“啊！！”
　　
　　顷刻间，丰盈的精神射线从他体内炸出，它们以大幅削弱威力的代价，换取周身一百米的超长距离，三百六十度无死角地穿透了战场上大部分人的身体。
　　
　　这些精神射线基本无法伤害到目标，可麒麟却同时发动【六感裁判】，让其能量依附在了精神射线之上，一下把作用范围扩张到最大。
　　
　　高阳只觉得眼前一黑，同时听不见任何声音。
　　
　　——糟了！
　　
　　高阳知道，他和队友们被剥夺了视觉和听觉！
　　
　　好消息是，麒麟自身也被剥夺视觉，无法再发动针对性的强大的精神攻击和幻觉攻击。
　　
　　怀消息是，麒麟拥有【心眼】，他依然能“看见”四周。
　　
　　【高阳：是六感裁判！第七预案！】
　　
　　【赤蜂：收到！】

