第983章 目标出现
　　983、目标出现
　　
　　
　　
　　
　　深夜，山青区。
　　
　　天空降下一场雨，一辆车牌尾号36的黑色商务车，缓缓经过山青区的街道。
　　
　　或许是因为下雨的关系，店面几乎全部关门，路上也不见小吃摊和行人，看上去分外冷清，就像是半夜。
　　
　　奈奈开着车，副驾驶位坐着陈萤，正闭目【感知】。
　　
　　后车位上，坐着高阳和骏马。
　　
　　他们四人算“先遣部队”，其他人也都编好组，以不同的方式靠近着青荷公园。
　　
　　高阳隔着雨珠朦胧的车窗，观察着外面的街道，果然，越靠近青荷公园，街道越死寂，空气中都充满着阴谋的味道。
　　
　　骏马自从涅槃重生后，完全变了一个人，不仅是外形从胖子变成正常体型，性格也变得成熟稳重。
　　
　　一路上，他话不多，默默检查着随身携带的装备，一遍又一遍地调试着赛博小腿，确保它达到最佳状态。
　　
　　“还习惯么？”高阳主动问。
　　
　　“习惯。”骏马拿出汇报工作的专业口吻：“我拿到符文后不到两小时就突破4级【跳跃】，然后直升7级。别担心，只要保持距离，麒麟绝对抓不到我。”
　　
　　“嗯。”高阳看着眼前的男人，心中感慨，有那么一瞬间，他似乎在他的眉眼中看到了黄警官的影子。
　　
　　“阳哥你呢？”骏马反问。
　　
　　“我怎么了？”高阳没反应过来。
　　
　　“听说你有好好睡上一觉。”陈萤忍不住开口了，她心虚地解释：“不是我八卦的啊，大家都在传。”
　　
　　“睡得挺好。”高阳淡淡一笑。
　　
　　“那就好。”陈萤松了口气，高阳好几天没休息过了，大家都很担心他的身体和精神状态，怕他随时会垮掉。
　　
　　傍晚十分，了了激动地冲进食堂，跟大家分享了最新八卦——高阳在青灵的帮助下终于睡着了。
　　
　　所有人都如释重负，心中踏实了不少，有句老话说得好，能吃能睡，问题不大。
　　
　　这之后，才是熊熊燃烧的八卦之魂，不少人跑到楼顶，拿着望远镜看了一场直播。
　　
　　大家坐在小凳子上，嗑着瓜子，聊得起劲。
　　
　　“她是青灵？”
　　
　　“不，我感觉像青翎。”
　　
　　“啧啧，高队长的睡姿一言难尽啊，我还以为平时帅的人，睡觉也会很帅。”
　　
　　“睡觉要什么帅啊，睡得踏实就行。”
　　
　　“就是，你看他现在睡得多好，像只温顺的大花猫。”
　　
　　“什么猫啊，至少也得是虎吧。”
　　
　　“心有猛虎，细嗅蔷薇，感觉有那味了。”
　　
　　“快看！他翻身了，翻身了……”
　　
　　“哈哈好兆头啊，预示着九嗣要彻底翻身了！”
　　
　　“没错！今晚必胜！”
　　
　　“干死狗麒麟！”
　　
　　……
　　
　　车内的骏马看一眼窗外，知道快到目的地了，他郑重其事：“阳哥，趁还有时间，我想跟你啰嗦几句，你要不爱听，我就不说了。”
　　
　　“说吧，我想听。”高阳认真回应。
　　
　　“那晚你来安慰我，我却对你说那种话，真的对不起。”
　　
　　“没关系。”高阳说，“谁都有想一个人静静的时候。”
　　
　　骏马低头，看着自己的双腿，声音有些苦涩：“我当时很痛苦，我一直认为，白兔很后悔救了我，她是情急之下才救我的，她到死都在骂我，如果她知道结果，她肯定不会管我。我这种人，根本不值得她救，我当时一直问自己，为什么那晚死的人不是自己……”
　　
　　高阳不说话。
　　
　　“但是啊，当我脑子里出现跳跃天赋的那一瞬间，我忽然就想通了。”骏马抬头看向高阳，眼角有泪：
　　
　　“阳哥，白兔到底是在一直利用我，讨厌我，又或者对我有愧疚，甚至有过一丁点好感，我永远不会知道了，这些也不重要了。”
　　
　　“你说过，论迹不论心。重要的是，白兔那晚确实救了我，【跳跃】天赋她也确实给了我，这就够了。”
　　
　　“阳哥。”骏马声音诚恳：“你也是，不论结果如何，你已经做了你能做的一切，你从没对不起任何人，这就够了。”
　　
　　高阳沉默了很久，伸出手：“韩英俊，谢谢你。”
　　
　　“也谢谢你，高阳。”骏马伸出手，稳稳握住。
　　
　　在这个过程中，骏马也将一个小东西悄悄递给了高阳，那是贾博士死活赶出来的“老鼠夹”。
　　
　　用贾博士的原话说是：不保证效果，出了任何事概不负责。
　　
　　“队长，我们到了。”陈萤睁开眼。
　　
　　车子已经停在青荷公园的北门，门外果然围上施工的路障，几名工作人员穿着雨衣，手拿指挥棒，阻止任何人进入。
　　
　　高阳只一眼，就发现他们都被【傀儡大师】操控了。
　　
　　“队长。”陈萤面色沉重：“距离有点远，我无法确定麒麟就在青荷公园，不过那里确实有不少觉醒者，强弱不等。”
　　
　　“没事，一切按计划进行，你们等我信号。”
　　
　　高阳刚开门下车，就愣了下，似乎，忘了什么细节。
　　
　　他定定神，没能想起来，他不再纠结，步入雨中。
　　
　　……
　　
　　三分钟后，高阳独自一人来到公园中央的青荷湖。
　　
　　这次，青荷湖中的水又被“掏空”，变成了一个低于地面三米的巨大的淤泥坑，上面还插满了枯萎的荷花杆子，乍一看去，像是大战过后的焦土，留下无数折断的箭矢和长矛。
　　
　　淤泥坑上建着一个凉亭，凉亭内站着几个人。
　　
　　处于“镇定”状态下的萌羊和王蔚洇手牵着手，神色恍惚地看着前方，像在梦游。
　　
　　一旁的轮椅上坐着朱雀，她微微歪着头，目光呆滞，染上一层朦胧。
　　
　　朱雀身旁站着张伟，他手脚上戴着乌金镣铐，绷着脸，一双眼睛四处乱瞄，既期待有人能来救自己，又不希望真有人来送死。
　　
　　除了这四人，李某人也坐在轮椅上，面色平和地陪伴着他们。
　　
　　至于今晚的主角麒麟，他立在凉亭外的廊道上，单手拄拐，神色平静，仿佛真的只是在赏荷花。
　　
　　他今天穿得很正式，不再是优雅的大衣，而是换上修身的深色西装，上衣敞开，里面配着笔挺的衬衫，打着领带，胸前口袋别着乌金制成的麒麟胸针——果然，他从没真正忘记过麒麟工会，也从没忘记过自己的“初心”。
　　
　　冷雨不知何时停了，他微湿的栗发往后梳起，戴黑框眼镜，右眼灰白冰冷，左眼深邃幽绿，浑身散发着禁欲系的冷厉。
　　
　　他眼角微凝，目标出现了。

