第934章 洗霉运
　　934、洗霉运
　　
　　
　　
　　
　　婷婷呆住，浑身的血液冷到了极点。
　　
　　真奇怪，明明泡在温暖的浴桶中，却像是坠入冰窟。
　　
　　“不，不要……求求你……”
　　
　　“转身，蹲低一点。”一石命令。
　　
　　婷婷抽泣着，僵持了几秒，终于还是乖乖照做。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　浴桶中的婷婷转过身，蹲下，下巴以下的身体全浸在水中，只露出一个脑袋，还有像水草般散开的发丝。
　　
　　“哗啦——”
　　
　　一石缓缓靠拢，带着水波，轻轻拍打着婷婷的后脖颈。
　　
　　“不，不要杀我……我不想死……”
　　
　　婷婷最后仍在求饶，身体抖得越发厉害，脑子里已经浮现出各种可怕的画面：
　　
　　一石用力将她的脑袋摁进水桶中，任由她绝望挣扎，直到她溺死为止。
　　
　　一石摸出一把消音的手枪，射入她的后脑勺，整个浴桶迅速被鲜红填满，一石像个冷血杀手，沐浴着鲜血，裹着浴衣冷静离开。
　　
　　五秒过去，以上画面都没发生。
　　
　　一石的双手放在婷婷的脑袋上，慢慢抚摸，再顺着发丝捋下去，非常细致，像是在洗头发。
　　
　　泪水模糊的婷婷猛然一惊：
　　
　　——她在检查我的头发！
　　
　　——刚才她让我脱光衣服，也是为了检查我的身体。
　　
　　“没事了。”果然，一石的声音柔和下来，“你身上没有【傀儡大师】的印记，没有窃听器，也没有其他可疑的能量印记，你安全了。”
　　
　　婷婷还抽泣着，但身体不再剧烈颤抖，她慢慢转身，看向一石。
　　
　　一石的笑容精明中透着一丝无奈：“婷婷，你该不会真以为，我能做出复活药吧？”
　　
　　“不，不能么……”婷婷边哭边问。
　　
　　“贾博士是给了我制药方法，但我完全看不懂，我尝试过几次，最高记录看到第三页就睡着了。”
　　
　　“所以，所以你叫我来洗澡，是为了……”
　　
　　“确认我们都是‘干净’的。”一石苦笑：“婷婷，就连你都察觉不对了，我又怎么会看不出来。”
　　
　　“我当初留下，是想着能救一个是一个，但现在我算是明白了，去他妈的，我谁也救不了。”
　　
　　“麒麟和李某人都疯了，海川团这辆列车已经完全失控，脱轨是迟早的事，再不走，就要跟着一起灭亡了。”
　　
　　婷婷呆呆地看着一石。
　　
　　“怎么？我说错了？”一石问。
　　
　　婷婷拼命摇头，激动的热泪再次狂涌。
　　
　　“哇！”
　　
　　婷婷再也忍不住，双手捂脸大哭起来：“你刚才……真的……吓死我了……”
　　
　　“诈一下你是必要的，谁知道你有没有被麒麟操控和催眠。”一石轻拍了下婷婷的肩：“行了，没事了。”
　　
　　“嗯……”婷婷好一会才止住哭泣，“一石姐，我们接下来怎么办？去哪里？”
　　
　　“先洗澡。”一石故作神秘，嘴角微翘：“洗霉运，迎新年。”
　　
　　……
　　
　　晚上，三医院，住院部。
　　
　　一楼大厅灯火通明，张灯结彩。
　　
　　几十号病人排排坐在小板凳上，看着墙上的大投屏，脸上的表情各不相同：聚精会神、麻木不仁、暗暗哭泣、自言自语。
　　
　　晚会开始好一会了，这时，荧幕中传来熟悉的声音：“观众朋友们，我想死你们了……”
　　
　　此话一出，整个大厅沸腾了，大家似乎找回了共同记忆，情绪高涨，拍手欢笑，交头接耳。
　　
　　其实除了病人，大厅四周还围着二十多号“医护人员”，他们或站或坐或蹲，大多心不在焉，神色苦闷。
　　
　　海川团的人怎么也不会想到，今年除夕会跟一群精神病人共度。
　　
　　此时，走廊尽头的办公室内，麒麟和李某人正在交谈。
　　
　　李某人坐在轮椅上，十分遗憾：“一石和婷婷还没回来，也联系不上，无色带人去找了，据说两人没去白湖酒店，直接去了一家洗浴中心，随身衣物都被处理了，应该是逃走了。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　麒麟点点头，对此并不意外。当初一石看完九嗣战书，得知朱雀可能还活着时，大概就产生了动摇。
　　
　　至于婷婷的逃跑，很可能跟了了有关。
　　
　　贾博士的实验室被一把大火烧了，但是完全没有了了的尸体残骸，这说明了了没死。
　　
　　了了去哪里了，失踪，逃走，投靠九嗣都有可能，迟早会有答案。
　　
　　对此，麒麟也不是很在意，他在意的是另一件事。
　　
　　“李夫人，你跟符文融合了么？”
　　
　　李夫人摇摇头。
　　
　　麒麟静静注视着李某人：“这是怎么回事？”
　　
　　“我也不清楚。”李夫人眉头轻皱：“我的确预先习得了【先知】的新技能，但却还是无法跟符文融合。”
　　
　　青扬大桥一战后，李某人在睡梦中习得一个很重要的新技能。
　　
　　这其实很不可思议，天赋的新技能一定是伴随着天赋升级而出现，李某人升7级【先知】时，已经习得过新技能。
　　
　　于是，李某人推测，自己可能即将跟符文融合，升到8级，于是提前获得了新技能。
　　
　　【先知】最重要的属性就在于一个“先”字，所以提前习得新技能也不是不能理解。
　　
　　当然还有一种可能，那就是苍道的力量在衰退，很多既定规则没法再精准地执行。
　　
　　结果却事与愿违，一周过去，李某人跟知识符文，还是半点融合的迹象都没有，彼此也没产生任何共鸣。
　　
　　麒麟对此也无法理解，不过，符文回路本就各不相同，比如神迹符文，其“特权”就远超其他符文，说不定知识符文也有它的“脾气”。
　　
　　“不纠结，我们还是按原计划进行。”麒麟说。
　　
　　李某人点点头。
　　
　　麒麟拨通办公桌上的专线电话，“秘书”曲幽很快接通。
　　
　　“叫雨溪来我办公室，让她带上东西，她知道是什么。”麒麟顿了下，补充道：“二十分钟后，再叫扫晴来我办公室。”
　　
　　“是。”曲幽挂了电话。
　　
　　两分钟后，敲门声响起。
　　
　　“请进。”
　　
　　一个穿护士服的浅金发女孩推门而入，她个头娇小，长相年轻，却给人一种成熟稳重之感。
　　
　　“会长，副会长。”雨溪声音恭敬。
　　
　　“东西带来了么？”麒麟问。
　　
　　“嗯。”雨溪手上提着一只医疗皮箱，她上前两步，将皮箱放下，打开，陆续从里面拿出四件物品。

