第989章 卑鄙的外乡人
　　989、卑鄙的外乡人
　　
　　
　　
　　
　　麒麟同时还使用“神锁套牵”牵制着死猪，又操控“魅影之丝”束缚王子凯，导致他没办法再发动满状态的“大脑格式化”，加上王子凯之前克服过他这一招，会永久产生一定的抗性。
　　
　　麒麟不会耗费大量能量去做一个成功率不足四成的尝试。
　　
　　他当机立断，左手臂前面一截假肢忽然掉落，迅速长出一只染满诡异红斑的白骨之手，同时，他整个左手臂也比之前粗大了一倍。
　　
　　麒麟一瞬间发动了【骨质增生】【病人】【臂力】，并将三者完美结合。
　　
　　王子凯的骨刺坚硬无比，但他的身体强度并非无敌，是可以被【骨质增生】砍伤的，麒麟的白骨之手只要刺入他的皮肤，将【病人】的慢性病毒注入进去，王子凯很快就将变得虚弱，直至彻底失去战斗力。
　　
　　但麒麟没来得及执行，他刚抬起右手，头顶就传来巨大的威压。
　　
　　麒麟根本没时间抬头看，他本能察觉到巨大的危险！
　　
　　他极速收回所有外溢的能量，发动【肌肉】换来超高的爆发力和反应能力，同时还借助【念力】，猛地侧身一跃，跳出十几米。
　　
　　就在麒麟跳走的瞬间，面目狰狞、满脸鲜血的斗虎从天而降，一把弑龙巨剑带着狭长的剑气重重劈砍下来，远远看去，他就像牵着一道青灰色的巨浪。
　　
　　“磅——”
　　
　　巨剑带着“巨浪”降临，地面直接被劈开一条大豁口，整个青荷湖都被分成两半，中间出现了一道小裂谷，并引发一场小型地震。
　　
　　那恐怖的“震荡之力”的余威像无形的涟漪，荡进每个人的身体，体内的能量路径多少遭到了破坏。
　　
　　麒麟闪避到半空时，距离还是太近，遭到“震荡之力”的追赶，体内的能量路径顿时被震碎了两成。
　　
　　麒麟暗暗心惊，幸好他没选择硬接这一招，也没选择用【万象】中断斗虎的攻击。
　　
　　斗虎这一击显然是在【杀人专家】濒死状态下毫无保留的一击，要的就是一招定胜负。
　　
　　他从天而降可不是为了耍帅，而是考虑到即便麒麟用【万象】中断他，他也能靠着强大的惯性，完成这一击，子弹出膛，打落手枪也晚了。
　　
　　若是这样，麒麟体内的能量路径绝对会被全部震碎，立即死亡，甚至，还有没有全尸都不确定。
　　
　　“哇……”
　　
　　斗虎站在自己制造的裂谷前，松开了巨剑，单膝跪地，一口鲜血吐了出来：“妈的……又赌输了……”
　　
　　斗虎趁着还有最后一口气，立刻拔出插入胸口的匕首，并给自己来了一针，接着，他无声倒地，陷入半昏迷状态，至少需要一分钟，才能重新站起来。
　　
　　至于王子凯，高阳早已看准时机，瞬移将他救走，否则即便是他，大概率也要死在斗虎这一劈之下。
　　
　　【九寒：一起上！制造机会！】
　　
　　“吼——”
　　
　　死猪没有了“精神锁套”的束缚，重获自由。他两根獠牙冒着白气，双脚并用，拱向了麒麟。
　　
　　麒麟暗自运气，快速调整体内被扰乱和破坏的能量路径，这一番交手，他的状态也消耗大半。
　　
　　眼前的死猪靠着“金色圣衣”的加持，打又打不死，控也不好控制，但是又不能不管，就像一颗难缠的牛皮糖，还是巨型的牛皮糖。
　　
　　麒麟目光所及，除了死猪，还有四人围拢过来，分别是王子凯、青灵、高阳、天狗，躲在更远处伺机而动的人就更多，根本没法细数。
　　
　　麒麟改变策略，发动【病人】。
　　
　　他左臂增生出来的白骨急速融化，变成一团粘稠的黑色液体落在地面，它们立刻蒸发，弥漫出一大片毒雾，就像一个烟雾弹，将麒麟藏在其中。
　　
　　原要进攻的众人立刻停下。
　　
　　【九寒：奈奈！】
　　
　　【奈奈：哼！吾王等着呢！】
　　
　　“疾风之力！”
　　
　　飞在半空的奈奈双手一抬，召唤出一阵飓风刮向麒麟，毒雾几乎瞬间被吹散开来。
　　
　　麒麟眉头紧皱，迎着疾风方向，发动了半秒的木头人。
　　
　　奈奈和相同方位的几个人，立刻进入到思维呆滞、动作僵硬的状态，天赋也被迫中断。
　　
　　半秒后，麒麟停止了【木头人】，拔腿疾跑，奋力一蹬挑起十几米，迅速拉近跟奈奈的距离，并在极限距离内发动了幻觉。
　　
　　奈奈刚想飞走，忽然一惊。
　　
　　整个世界已经被按下暂停键，四周的所有人都原地不动，并且一点点融化、荡漾、消散，就像水中泡影。
　　
　　转眼，世界只剩下奈奈和麒麟。
　　
　　“蹭蹭蹭——”
　　
　　奈奈的脚下冲出一道陡峭的猩红色山脉，托着奈奈扶摇直上。
　　
　　同一时间，麒麟脚下冲出一座可怖的白骨尸山，托着麒麟直上云霄。
　　
　　很快，两人来到了一片红色云海之上，头顶则是压抑、扭曲并且旋转的星辰，像是某位画家笔下的星空。
　　
　　麒麟隔着云海相望，朝奈奈大喊：“苍道化身，万兽统领，秩序的制定者，命运的编织人，创世魔女与初代堕天使的唯一后裔，荆棘女王大人，奈。今天，就是你的死期！”
　　
　　“哈哈哈哈哈！”奈奈听得无比愉悦：“麒麟小人，你玷污我的领地，伤害我的子民，你以为你把灵魂卖给恶魔，与黑暗签订契约，就有资格挑战吾王了么？真是不自量力啊！”
　　
　　“废话少说！来吧！”麒麟大喊：“石头！剪刀！布……”
　　
　　奈奈也跟着大喊：“石头！剪刀！布……”
　　
　　——等等，吾王为什么要跟他猜拳？！
　　
　　奈奈尽管意识到不对，却还是不受控制地出拳了。
　　
　　“轰——”
　　
　　顿时，两人背后金光乍现，麒麟身后幻化出一个火红太阳，那代表着拳头。
　　
　　奈奈身后，则幻化出两轮交叉的新月，那代表剪刀。
　　
　　“不！！！”
　　
　　奈奈悲怆大喊，身后的“剪刀”瞬间粉碎，化为了满天的月光碎片。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　奈奈脚下的猩红山脉开始坍塌，她张开四肢，一脸不甘，坠入了无尽深渊。
　　
　　“哈哈哈哈哈！”耳边传来麒麟造作的笑声：“愿赌服输！现在起，你将不能使用任何天赋！直到战斗结束！”
　　
　　……
　　
　　【九寒：奈奈！】
　　
　　“啊！”奈奈猛地回过神来，时间才过去两秒。
　　
　　就这两秒，奈奈已经经历了一场盛大的幻觉，并中了附加在幻觉中的【赌徒】天赋，跟麒麟猜拳，成为了输家。
　　
　　奈奈还悬在半空，看着脚下激烈交战的队友们，她明明很想参战，但就是做不到，脑袋中刚有这个念头，立马就被夺走了。
　　
　　【奈奈：吾王，吾王的神力被封印了！】
　　
　　【九寒：你可能中了赌徒。】
　　
　　【奈奈：啊对……吾王跟麒麟猜拳了！那个卑鄙的外乡人！】
　　
　　【九寒：藏好，剩下的交给我们。】

