第966章 跟我走
　　966、跟我走
　　
　　
　　
　　
　　麒麟、李某人被魅影团团包围，身体也被影之军团的武器捅成了马蜂窝，所以钟赫没能第一时间发现。
　　
　　两人身体的颜色，不知何时变成半透明的淡绿色，就像是幽灵状态。
　　
　　——【无敌】。
　　
　　钟赫立刻想到一个人，尾队的埃蒙德！
　　
　　是的，麒麟早已将埃蒙德的尸体制成傀儡，并将其天赋转化进自身，可惜尸体遭到生兽能量的严重破坏，导致使用时间不到2分钟。
　　
　　上次在青扬大桥，麒麟没使用【无敌】这张牌，完全是出于“性价比”的考虑。
　　
　　7级【傀儡大师】操控青龙这种级别的尸体傀儡，上限是4个。
　　
　　但评判尸体傀儡的强弱，并不取决于真实的实力，而是粗暴简单的“天赋论”。
　　
　　这就导致，埃蒙德和血珀，作为后十二天赋的拥有者，在【傀儡大师】的评判标准中跟青龙一样强大，也得占据2个宝贵的“名额”。
　　
　　青龙、血珀傀儡，是一个完整套路，麒麟必须为此花费2个名额。
　　
　　生兽傀儡用来兜底，又占去1个名额。
　　
　　剩下最后1个名额，拿来操控一个只能自保，没有战斗力，使用时间还只有2分钟的埃蒙德，很不明智。
　　
　　麒麟于是空出最后1个名额，用来操控自己的替身，同时还能再操控一些等级较低的傀儡尸体，给自己留下足够的腾挪空间。
　　
　　理论上，麒麟也可以把埃蒙德的傀儡藏在附近，靠不断切换“名额”，实现同时对多个强大傀儡的操控，但这仅仅是理论上。
　　
　　战场瞬息万变，很难给麒麟这样的机会。
　　
　　况且，麒麟的精神力上虽然极高，随身携带的召唤符文也有一定加持作用，但作为人，仍是有极限的。
　　
　　如果麒麟一开始就不断切换傀儡的名额，能量消耗会很快，后面不可能再有余力打出生兽傀儡这张牌。
　　
　　现如今，情况又不一样了。
　　
　　麒麟已经失去青龙和生兽傀儡，空出2个“大名额”，所以，他在同时操控埃蒙德、血珀傀儡之余，还能操控很多其他“小名额”。
　　
　　抱着李某人的黄芙蓉傀儡，原地不动，已然失去跟主人的能量连结。
　　
　　【无敌】状态下，麒麟将终止其他所有技能。
　　
　　麒麟转身，轻轻一挥手，李某人便犹如幽灵，轻飘飘地从黄芙蓉怀中飞出，脱离影之军团的合围。
　　
　　麒麟自身也慢慢穿过影之军团，一步步逼向钟赫。
　　
　　“钟赫，我说过，不会给任何人第二次机会。很遗憾，你要以另一种方式跟我走了。”
　　
　　“刷——”
　　
　　钟赫立刻收回影之军团，将自身全副武装，同时，无数“黑色煞气”，将无敌状态下的麒麟萦绕。
　　
　　“好啊！”
　　
　　钟赫脸上毫无惧意，目光坚决：“就来看看是你的万象快，还想我的魅影快！”
　　
　　麒麟笑了，那个笑带着淡淡的怜悯。
　　
　　下一秒，麒麟的【无敌】状态消失。
　　
　　“刷——”
　　
　　顷刻间，萦绕在麒麟周身的黑色煞气，化为无数把长抢，刺穿了麒麟的身体，将他捅成了真正的马蜂窝。
　　
　　而钟赫这边，靠着魅影铠甲有效减缓【大脑格式化】的侵袭，在它发挥作用前，成功杀死了麒麟。
　　
　　“看来，赢的人是我……”钟赫咬着牙，魅影褪去的脸庞过度苍白，却写满了痛快：“万象，不过如此啊……”
　　
　　两秒后，钟赫苍白的笑容凝固了。
　　
　　被捅成马蜂窝的麒麟，七窍流血，却依然优雅。
　　
　　他平静地看着钟赫，语气有些惋惜：“钟赫啊，当你看到我时，就已经输了啊。”
　　
　　……
　　
　　现实中。
　　
　　钟赫成功关掉总闸，并在黑暗中发动了影之军团。
　　
　　麒麟也确实靠着无敌，成功地保护住自己和李某人。
　　
　　但后面的一切并没发生，从麒麟见到钟赫的第一秒，麒麟就在他脑中植入微幻觉的种子，钟赫毫无察觉。
　　
　　当钟赫拉下电闸的瞬间，麒麟发动【无敌】，同时让种子生根发芽了。
　　
　　之后，钟赫便沉浸在基于现实环境下的隐性幻觉中，他愣在原地纹丝不动，并收回了所有的魅影之力。
　　
　　麒麟拄着拐杖，当着张伟、萌羊、王蔚洇和朱雀的面，脚步颠簸地走向钟赫，然后轻易用拐杖刺穿了他的心脏。
　　
　　“钟赫哥哥！”
　　
　　“不要！”
　　
　　两个小孩被这一幕刺激到，挣脱开麒麟的“精神安抚”，大喊着冲向钟赫。
　　
　　“遗忘。”
　　
　　麒麟轻吐出一个单词。
　　
　　萌羊和王蔚洇没跑两步，身体一软，晕倒在地。
　　
　　“带上她们。”麒麟背对着张伟和静书。
　　
　　“是，是……”静书强忍悲痛和恐惧，静静流着泪，快步上前，将昏倒的萌羊抱了起来。
　　
　　张伟面色惨白，浑身颤抖，也哆哆嗦嗦地走过去，将王蔚洇抱在了怀中。
　　
　　“很好。”
　　
　　麒麟从钟赫胸口拔出乌金拐杖，顿时鲜血四溅，洒在了麒麟的脸上。
　　
　　钟赫闷声倒地，无言死去。
　　
　　麒麟攥紧拐杖，微微凝神，钟赫的肩上，缓缓浮现出一张深绿色的网，网中间的傀儡图腾迅速成型。
　　
　　五秒后，麒麟眉头一蹙，察觉到某种能量的干扰，就像是美味的鱼肉中多了一根煞风景的鱼刺。
　　
　　麒麟轻抬拐杖，在钟赫胸前口袋轻轻一挑，一枚闪烁着微光的乌金发夹被挑出来，很快黯淡无光。
　　
　　之后，契约之力再次变得顺畅。
　　
　　十秒后，钟赫的胸口不再流血，双眼闪烁着阴冷的绿光。
　　
　　他无声地站起来，化身忠诚、冷酷、强大、使用时长15分钟的完美傀儡。
　　
　　麒麟控制黄芙蓉傀儡，让她抱起李某人，同时将钟赫傀儡背在背上——强大的傀儡，一分一秒的使用时间都不能浪费。
　　
　　麒麟慢慢转过身，“收拾收拾，回家吧。”

