第90章 失控
　　90、失控
　　
　　
　　
　　
　　【警告！你正面临极度危险的处境】
　　
　　【幸运点收益增幅至2000倍】
　　
　　【你目前已积累幸运点406点，是否使用】
　　
　　——加200点力量，剩下全加敏捷。
　　
　　——战斗中产生的所有收益，自动加敏捷，直到战斗结束。
　　
　　【系统关闭】
　　
　　高阳睁开双眼，快速冲下山坡，轻轻一跃，跳过围墙，落在操场上。他不作停留，笔直冲向红疯，速度很快。
　　
　　红疯狰狞的脸上流露出失望：什么嘛，之前那种高速爆发的跳跃力哪去了？
　　
　　红疯单手拎着吉祥物的头套，朝高阳甩过去，高阳歪头闪开，眼角余光中发现一抹红色，他立即侧身用力一跃，下一秒，头套在与他擦肩而过的空中爆炸。
　　
　　高阳被爆炸后的余威震飞，在地上打了个滚，重新站起时只觉得左脸一阵灼热，那是被爆炸的气浪烧伤。
　　
　　高阳心一沉：除了人体，被他右手接触过的其他物体也能制作成威力不一的炸弹，不愧是序列号22的【爆炸】，能力十分棘手。
　　
　　冷静。
　　
　　杀了他！
　　
　　冷静。
　　
　　杀了他！
　　
　　……
　　
　　两个声音不断在高阳耳边响起，理智与情感横冲直撞、纠缠不清。万思思的一眸一笑，万思思死前的惨状，两者不断在大脑中交替浮现。
　　
　　愤怒开始燃烧全身的每一滴血液。
　　
　　终于，理智溃败。
　　
　　“啊！”高阳大喊一声冲向红疯，他什么都顾不上了，只想杀了他。
　　
　　高阳张开双手，喷出两道火舌将红疯吞噬。
　　
　　转眼，笨重的吉祥物外壳烧成一堆灰烬，但红疯早已及时跳出吉祥物的外壳，就像是狡猾的蛇褪去一层皮。
　　
　　红疯穿一条紧身皮裤，无袖黑背心，一身精瘦的腱子肉，浑身都是疤痕，有利器割伤的狭长疤痕，也有烫伤和烧伤的大面积伤疤。
　　
　　“哈哈，生气了生气了！”红疯享受着高阳的愤怒，“这就对了嘛，继续保持，千万别让我失望啊。”
　　
　　高阳不废话，再次逼近红疯。
　　
　　红疯抬起那只没有表皮的红色右手，手指中夹着三颗透明的玻璃球，半秒时间，玻璃球就被浇灌进诡异的能量，变成红色灯泡。
　　
　　“咻咻咻——”红疯一甩手，三颗玻璃球飞向高阳。
　　
　　高阳一惊，横跳闪避。
　　
　　“轰轰轰——”三颗玻璃球在接近高阳时炸开，高阳一个滚身在草地上重新站稳时，脸庞、脖颈、手臂、大腿上多出七八条暗划痕，鲜血流出，慢慢染上了红色。
　　
　　高阳虽然躲开了玻璃球的爆炸范围，却躲不开无数块碎裂的玻璃渣，它们如同锋利又灼热的刀片，轻易划破了高阳的皮肤。
　　
　　高阳捏紧拳头，暗暗咬牙。
　　
　　200点的敏捷的确让高阳行动力大增，可如果没有白兔的【跳跃】，他无法在瞬间近身红疯，还是毫无胜算。
　　
　　“啊！”高阳大吼一声，再次冲上去。
　　
　　他只能赌一把，赌红疯携带的“小型炸弹”不可能数量无限，很快会耗尽。
　　
　　红疯再次扔出三颗玻璃球。
　　
　　“轰轰轰——”
　　
　　这次，高阳提前做好避开的准备，身上还是多出几道血淋淋的、蒸腾着热气的伤口。
　　
　　“哈哈！躲啊！继续上蹿下跳啊！”红疯像是享受游戏的小孩，一脸狰狞，朝着高阳不断地投掷“小型炸弹”
　　
　　高阳全力奔跑，围着红疯绕圈，每次想要靠近时都会被炸弹逼退，并在身上留下一些伤。
　　
　　十多个回合下来，高阳已经遍体鳞伤、通身是血。
　　
　　操场上的杂草四处燃烧和蔓延，不知不觉连成一片低矮的火海。
　　
　　天彻底黑了，两人站在火海中，空气中飞舞着燃烧的草屑和火星。
　　
　　红疯站在原地，轻松地活动着手臂，他才刚刚热身完；高阳已经气喘吁吁、狼狈不堪、体力消耗极大。
　　
　　摇曳的火光在两人的脸庞上跳动、明灭。
　　
　　高阳确认红疯的手中已经没有“弹药”，他一鼓作气，快速逼近红疯。
　　
　　红疯嘴角冷笑，右手迅速从背后抽出一条细长的银灰色长鞭，这是一条混有乌金材料的特制武器。
　　
　　红疯手中的长鞭迅速被注入红色能量，他扬手一挥。
　　
　　“啪——”
　　
　　闪烁着红光的长鞭划破空气，朝高阳的正脸劈下来。高阳猝不及防，勉强侧身闪开，长鞭抽打在地面，空气急速凝固了半秒。
　　
　　“轰——”地面上爆炸出一条汹涌的火线。
　　
　　高阳滚落在燃烧的草丛中，他急忙翻滚几下，将身上的火苗扑灭。刚一抬头，红色长鞭再次从头顶劈下来。
　　
　　高阳踉跄着往后一跳。
　　
　　“轰——”
　　
　　前方再次爆炸出一道火线，凶猛的气浪将高阳掀飞。高阳跌落在地，他顺势翻滚，快速后撤，跟红疯保持开一定距离。
　　
　　红疯收回长鞭，卷在手中，眼中是阴翳又狠厉的光，“就这样杀了你，太便宜你了，我要把我的痛苦，千百倍地奉还给你！”
　　
　　红疯说着，长鞭再次注入能量，比之前还要赤红夺目，他狠狠一扬手，又是一鞭子抽过来。
　　
　　地面再次爆炸开一道火线，火焰与泥土纷飞，操场上炸出一条小沟壑。
　　
　　高阳这次离得较远，避开得很快，没有受伤。
　　
　　他喘着粗气，擦了一把脸上的血，微微凝神，身体上的疼痛和急速流逝的体力慢慢压抑住了胸腔之中的愤怒，理智一点点回归。
　　
　　冷静。
　　
　　思考。
　　
　　无论是最早的人体爆炸，还是之前的玻璃球，以及现在的长鞭，红疯的进攻方式，本质上都是将天赋【爆炸】的能量注入到物体中，再让物体成为“炸弹”来战斗。
　　
　　红疯给任何物体注入能量都需要右手的接触，而接触时间的长短，则决定爆炸威力的大小。
　　
　　红疯给长鞭注入能量的间隙，就是高阳唯一的近身机会。
　　
　　高阳深吸一口气，冲向红疯，做出佯攻。
　　
　　红疯疯狂挥鞭攻击，高阳左右横跳，长鞭不断抽打在地面，一时间，操场上又爆出几条火线和沟壑。
　　
　　又一次，红疯的鞭子不再闪烁红光，变回普通的银灰色鞭子。
　　
　　红疯手一拉，收回鞭子，他一边卷着鞭子一边将右手的能量注入到鞭子中，注入的速度明显没有最初快，刚注入到一半，一块石头砸向红疯的头。
　　
　　红疯扭头闪开，一个分神，高阳的身影从一堆丛火中蹿出，扑向红疯。
　　
　　红疯反手扬鞭，高阳一手抓住鞭子，用力一扯，两人的距离迅速拉近到两米，红疯一惊，紧急收回鞭子中的能量，这才阻止了鞭子在两人之间爆炸。
　　
　　高阳做好两败俱伤的觉悟，赌的就是红疯会及时停手。
　　
　　红疯在收招瞬间，也意识到高阳的目的，这时高阳的另一只手已经朝着红疯喷出一道火舌。
　　
　　红疯右手还握着长鞭，他急速下蹲躲开火舌的袭击，朝高阳的下盘一个扫腿。
　　
　　高阳双腿一缩，腾地而起，同时抓住鞭子的右手用力一拉，靠着力的相互作用，他和红疯的身体相互靠拢。
　　
　　当红疯意识到没有及时松开武器是一个错误时，高阳的膝盖已经狠狠地磕在红疯的正脸上。

