第11章 你格局大，你见谁都叫爸
　　沈逸晨盯着苏晨牙都快咬碎了。
　　他好恨！
　　“要不...你别打野了？”陆远和李涵雨忍不住了。
　　他们这辈子都不想再看到程咬金打野了。
　　诗雨琪虽然没说话，但紧皱的眉头，已经说明了她的想法。
　　他堂堂娱圈第一野王，什么时候受过这样的耻辱！
　　“没事，我已经摸清楚了他们的英雄池，下一把我们必胜！”
　　第三局游戏很快开始。
　　沈逸晨想都不想，就将兰陵王、钟馗、还有后羿禁了个干净。
　　然后便死死盯着苏晨。
　　不让他有一丝搞事的机会。
　　“这可怎么好啊，没英雄用了。”苏晨面露苦涩。
　　沈逸晨闻言恨不得兴奋到在黑夜中扭曲爬行，外加疯狂桀桀桀。
　　“苏晨，让你们两局也差不多了，接下来我会让你知道什么叫真正的绝望！”
　　【我怎么感觉沈逸晨，精神有点不太正常了。】
　　【正常，我被兰陵王支配的时候，恨不得把手机摔了。】
　　【钟馗和兰陵王都被禁了，苏晨应该玩不出什么脏套路了吧？】
　　【苏晨这是不打野了？夏星禾也没玩射手了，好像真没英雄用了。】
　　游戏页面，苏晨选择孙策上单，夏星禾则选用哪吒打野。
　　在沈逸晨的疯狂嘲讽中，游戏开始！
　　五分钟之后。
　　脚踩风火轮的哪吒从野区起飞，身后孙策老船长，开着幽灵船风驰电掣，直奔程咬金而来！
　　程咬金，卒！
　　“呵，笑死，杀我一个人还用开两个大招，你们真的很菜！”
　　五分钟后。
　　“不是，你们是不是有病啊，我特么在高地你们也飞！”
　　又过几分钟。
　　“你们去杀程咬金啊，杀我干什么！”
　　诗雨琪的妲己，本来在中路吃着火锅唱着歌，然后两个从天而降的土匪一路火花带闪电，一脚就踹开了她家门，拔光了他的狐狸毛。
　　妲己，卒！
　　程咬金，卒！
　　妲己，卒！
　　沈逸晨游戏页面再次黑屏，他看着自己0-20-0，彻底蚌埠住了。
　　打又打不死，跑步又跑不掉。
　　关键苏晨他们还不推塔！
　　就在这时，苏晨看着六神装的哪吒，凑到了夏星禾耳边。
　　“放放水。”
　　？？？
　　夏星禾疑惑的扫了一眼苏晨，眼底闪过一抹冷意，“念旧情了？”
　　“神经病，和你有旧情还差不多。”
　　“听我的。”
　　夏星禾点点头，答应了放水。
　　但杀诗雨琪杀的更狠了。
　　直接飞进泉水杀的那种！
　　林麟和白亦瑶以及许静婉，也收到了苏晨的授意。
　　虽然不知道原因，但还是没多问。
　　毕竟真正的大爹只有夏星禾。
　　很快随着夏星禾连冲五次泉水，比赛迎来了转机。
　　沈逸晨这边打了苏晨一个团灭，吹起了反攻的号角。
　　“哈哈哈，菜，就多练！”
　　“你以为我站在泉水不出去是怕你们吗？笑死，这是在等你们自投罗网！”
　　“毁灭吧，你们水晶将被我的三板斧生生抡爆！”
　　沈逸晨激动到了极点。
　　大仇即将得报！
　　陆远也表情兴奋，但不忘了展现自己那该死的魅力，“涵雨，你的骑士崛起了！”
　　林麟和白亦瑶看着各自还有十多秒的复活时间急了。
　　“苏晨他们要推上高地了！”
　　“苏晨完了，你让我们放水到底要干嘛啊！”
　　【哦吼，苏晨这下浪输了吧。】
　　【五人推家速度是很快的，苏晨这把没了。】
　　【顺风浪，逆风投，我好像在苏晨身上，看到了我遇见的那些牛马队友！】
　　“嘘...让子弹飞一会。”
　　苏晨蜜汁一笑。
　　一脚踩在WF电源开关上！
　　所有人游戏页面瞬间一顿，然后冒出一行字——网络故障正在尝试连接...
　　刚冲上高地的沈逸晨几人懵逼了。
　　“卡了，卡了啊！”
　　“断网了，断网了！”
　　“我在抗塔我去！”
　　愤怒，嘶吼，狰狞爬行！
　　各种精彩表情出现在沈逸晨几人脸上。
　　人生绝望地从不是一路低谷。
　　而是好不容易爬上悬崖，然后笑嘻嘻走出一个人，一脚又将你踹了下去！
　　“我靠，你们谁把网线踢掉了！”苏晨放下手机，目光警惕四下打量。
　　“不是我。”林麟举起双手自证清白。
　　“也不是我，我腿短，够不着。”白亦瑶默默收起了一米二的大长腿。
　　“肯定也不是我，我坐的最远。”许静婉表示无辜。
　　苏晨一脸恍然，指着沈逸晨，“吼！肯定是你太激动，踢掉了网线！”
　　“怎么可能是我！”沈逸晨双眼圆瞪。
　　“你还说你在泉水死不了呢，不一样死了。”
　　何灵默默看了苏晨一眼，钻下桌子打开电源，网络再次恢复通畅。
　　但沈逸晨等人的游戏页面，毫无疑问已经全部变的灰暗。
　　“芜湖~来网了，发车！”
　　苏晨孙策直接开大，白亦瑶等人已经全部反应过来了。
　　“我来了！”白亦瑶上车。
　　哪吒同时起飞。
　　“我没上车，我没上车啊！”林麟无语。
　　三十秒后。
　　苏晨一波反推，直接推平沈逸晨队伍水晶！
　　看着血红的失败二字。
　　沈逸晨忽然捶胸顿足，仰天长啸，“天要亡我啊！”
　　刚吼完，他忽然一怔，看着苏晨，“不对，是你故意踢的网线，还故意放水让我们打上高地，你玩我们！苏晨你这个不守规则的混蛋！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　诗雨琪也回过味儿来，强烈的耻辱感，让她当场红温！
　　“卑鄙，无耻，小人，苏晨你怎么能这样！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　陆远也瞪着苏晨，“苏晨，我真没想到打个游戏，你还要耍手段，你的格局真是太小了。”
　　“你格局大，你见谁都叫爸。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远30点破防值！】
　　沈逸晨坨子捏的梆硬，“苏晨你除了耍嘴皮子，还会什么！”
　　“还会占你坟头上撒尿。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　网友这会终于也看明白了。
　　【苏晨心真脏，明明能直接赢，还故意放水然后踢网线，然后反推搞心态。】
　　【苏晨你真是一点脸都不要了，把我们雨琪都气哭了，你这个混蛋！】
　　【哈哈哈，只有我感觉很好笑吗？】
　　【苏晨的演技我是不认可的，但苏晨对线能力，我是心服口服的！】
　　【刚看直播，以为苏晨只是嘴贱，再看直播发现苏晨还是个老六！】
　　【苏晨的精神状态，真的好美丽。】

