第177章 罚你明天不许坐摇摇车。
　　【叮！恭喜宿主，获得李达50点破防值！】
　　李达听到这个答案，也没了继续追问的心思。
　　苏晨不想说他就不问呗。
　　只要知道他这张老脸保住了就行。
　　苏晨这时却笑眯眯凑到了李达面前。
　　“师父，明天还训练吗？”
　　李达想了想点点头，“练！我觉得我今天那一波，如果把手雷角度再控制好点，我们就能吃鸡了！”
　　苏晨干笑一声。
　　没想到师父开窍的还挺快啊！
　　“那走吧，回去睡觉。”
　　苏晨拍了拍手上灰尘，就要去拉夏星禾的手。
　　“老婆你听我解释啊，我真没敷衍你。”
　　“那天我做梦，梦到...呜！”
　　夏星禾三根手指捏住苏晨的嘴，“别逼我毒哑你。”
　　苏晨耸耸肩，从夏星禾手里挣脱开小嘴巴，眉飞色舞道。
　　“那今晚还有攒劲的节目吗？”
　　夏星禾扫了他一眼，嘴角微掀，语气拔高，“有，当然有了。”
　　“老婆你别这样，我害怕。”
　　“别怕，怕也没用。”
　　夏星禾边说边走，突然一个加速，一步上前朝面前草丛里抓去。
　　“什么东西！”
　　“吴浩？”
　　苏晨看着被夏星禾拎着后脖领拽出来的吴浩，黑起了脸。
　　“不是说了不让你来。”
　　吴浩脸皮微颤。
　　“晨哥，如果我说，我不是来偷拍你的，你愿意相信我吗？”
　　苏晨似笑非笑看着他。
　　“那你是来拉屎的吗？”
　　“呜！哥我错了，都是导演他们让我来的！”
　　“来多久了？”
　　“刚来！”
　　“罚你明天不许坐摇摇车。”
　　吴浩闻言身子一僵，胖脸上一片悲痛。
　　“哥，你是要杀了我吗！”
　　【没出息的玩意，你这就被发现了？】
　　【也不怪摄像小哥，主要是苏晨太快了，盲猜李达师父漏了一手，然后苏晨看完表演决定明天再练，啊哈哈哈哈！】
　　【所以苏晨是把李达忽悠过来，白白表演了一场？】
　　【那不是白嫖吗？还真像苏晨能干出来的事情！】
　　【苏晨这么摆烂，这次肯定是最后一名了。】
　　是夜。
　　苏晨洗完香香，就一个三百六十度回旋，钻进了被窝。
　　只留下一双有神的大眼，露在被子外滴溜溜转个不停。
　　夏星禾站在床边，一身白色丝绸睡衣下，是一双雪白长腿。
　　宽松领口处不经意闪过的一抹风情，便已足够迷人。
　　“准备好了吗？”夏星禾红唇轻启，满是风情。
　　苏晨小鸡啄米般疯狂点。
　　“吧嗒”灯光暗淡。
　　苏晨只感觉一阵香风袭来。
　　温香软玉在怀，岂不快哉！
　　.....
　　清晨。
　　随着节目组广播响起，苏晨困顿的睁开了睡眼。
　　他扭头看向右边，真好，是衣柜。
　　接着他又扭头看向左边，真好，是床底。
　　呜呜！
　　家人们谁懂啊，他本以为昨天要度过一个难忘的夜晚。
　　结果又被一脚踹下床了！
　　“睡醒了？”夏星禾趴在床上，居高临下撑起下巴，白嫩的小脚在空中愉悦的摆动着。
　　苏晨瞪了她一眼。
　　“放火不灭火，你这样会遭报应的！”
　　“我又不是消防员。”
　　“好好好，你等着！”
　　夏星禾慵懒的伸了个懒腰，展现出玲珑身线。
　　“等着什么？”
　　“让你不灭火，让你不灭火，让你不灭火？”
　　夏星禾语气明明满是平淡。
　　苏晨却秒懂。
　　“抢我台词啊？”
　　“谁说只能是你说？”夏星禾拉开窗帘，呼吸了一口新鲜空气。
　　她沉思了片刻，认真道。
　　“饿了。”
　　“我真是欠了你的！”
　　苏晨下楼时，别墅一楼已经热闹了起来。
　　嘉宾们正和各自的师父们边吃早餐，边商量着训练细节。
　　“晨哥，早呀！”林麟对苏晨招了招手。
　　苏晨笑着和林麟还有许静婉等人打过招呼。
　　结果发现李达正眼巴巴的看着他。
　　“师父你干嘛，我可是直男！”苏晨警惕道。
　　“咱们早上吃什么？”李达提起吃的还忍不住舔了舔嘴唇。
　　真不是他贪吃。
　　主要是苏晨的手艺实在太好了。
　　昨天睡觉之前，他就已经开始期待今天的早餐。
　　今天一大早就爬起来，等着苏晨喂饭。
　　“要不，牛肉面？”
　　“好啊！”
　　半个小时后，三碗牛肉面出锅。
　　其他民间传统文化传承者们已经陆续吃完早饭。
　　他们看着正大口嗦面，却对训练只字不提的李达，心想这把稳了！
　　反正不管怎么样，他们是垫不了底了。
　　功夫大师胡清远，因为切磋武艺的原因，所以格外关注苏晨。
　　昨天整整一天时间，他就没看到这小子训练。
　　“小苏，昨天就已经耽误时间了，今天可得跟着李师父好好训练了吧？”
　　“要知道，一寸光阴一寸金，纯金难买寸光阴啊！”
　　苏晨认真点点头，“没错，所以我把今天时间安排的非常满。”
　　胡清远欣慰的捋了捋胡子，就知道这小子本心不坏。
　　只听苏晨忽然说。
　　“我准备今天去趟村里，孙大爷说他家石榴熟了，赵村长说他家猕猴桃甜的掉牙，王二说他家母鸡下了个鸭蛋，狗剩子说他家烤乳猪吃着没羊肉味，我倒是要去看看怎么个事！”
　　胡清远好险没把一缕胡子扯掉。
　　“不是，小苏你！”
　　苏晨贴心的眨了眨眼，“放心，会带给你尝尝的，毕竟尊老爱幼是我的做人准则！”
　　其他人纷纷侧目看向李达。
　　结果并没有在李达脸上，看到他们想象中的愤怒和不悦。
　　反而...还有点向往！
　　什么鬼！
　　李达这是跟着苏晨一起，习惯了懒散的生活失去了斗志。
　　还是觉得苏晨实在不服管教，无法教学，然后选择彻底摆烂了？
　　众多疑问充斥在众人的脑海中。
　　而沈逸晨则是最好奇的那个。
　　如果苏晨不训练，那自己岂不是只要随便训练两下，就能碾压他？
　　陆远感觉终于到了人前显圣的时候，立马跳出来道。
　　“苏晨你这样摆烂，对得起呕心沥血，对我们传道授业的老师们吗？”
　　苏晨只感觉头顶灯光一黑。
　　好大一口锅！
　　可是...
　　“关你屁事？”苏晨头也不抬嗦着面。
　　陆远一拳打在棉花上，不由愣了愣。
　　他好不容易站在了道德的制高点，结果你小子不反驳？
　　李达笑了笑，“不是你们想的那...呜！”
　　苏晨三指神通再现，捏住了李达的嘴，悠悠看向陆远。
　　“你懂什么，我这是给你们机会，天天拿第一，我都腻了。”
　　“你放屁，你会这么好心？”陆远冷笑道。
　　苏晨耸耸肩，“好吧，被你们看出来了，其实...我是怕你们心动币不够，没钱吃饭，然后再去抢猪食。”

