第159章 都多余了
　　听到问题。
　　陆远甚至一度怀疑是自己听错了夏星禾的问题。
　　反应过来，他像个傻子似的拎着杠铃仰天大笑。
　　“夏星禾你真以为别人是傻的啊？”
　　“明知山有虎，偏向虎山行！”
　　“这谁不知道啊？”
　　夏星禾清冷的眸子微微抬起。
　　毫无解释的兴趣，翻开了手里的答案。
　　“明知山有虎，不去明知山！”
　　“你，你这不是作弊吗！”陆远蹭的一下扔了手里的杠铃，却砸上了自己的脚。
　　“嗷呜！”
　　“痛痛痛痛！”
　　陆远抱着脚背一阵乱跳，身体上的疼痛混合着被人戏耍的憋屈，让霸总此刻委屈极了。
　　“夏星禾你这就是胡乱编造答案，你这是耍赖！”
　　“你审题了吗？”夏星禾突然问。
　　“我当然审题了！”陆远嘴硬。
　　夏星禾摇了摇头，“我觉得你没有。”
　　呼应刚落。
　　夏星禾丢下众人径直走进了别墅。
　　等再出来时，就那么水灵灵的从身后掏出了一把雪亮菜刀，奔着陆远就冲了过去！
　　夏星禾之威，那可是整个节目组都有目共睹的。
　　这娘们儿手上有家伙，那是真往你身上招呼！
　　“夏星禾你疯了啊！”
　　“你干什么！”
　　陆远也顾不得脚上剧痛，在众人面前生动的上了演一出荆轲刺秦王，秦王绕柱跑的经典故事。
　　何灵也被这突如其来的意外惊的手忙脚乱。
　　夏星禾这冷淡性子今天这是怎么了？
　　何灵连忙扯了扯苏晨的袖子，自己却在原地寸步未动。
　　别人他可以拉，但夏星禾他心里也发怵！
　　“苏晨你快点拉住你老婆啊！”
　　苏晨却毫无反应，只是饶有兴致的看着现场追逐大戏。
　　“何老师别着急，星禾不是真想伤害他。”
　　“为什么？”何灵不解。
　　“因为...如果星禾真想砍死他，早就把手里的刀扔出去了。”
　　？？？
　　何灵额头冒出三根黑线。
　　这还是人话吗？
　　不过仔细一想，好像还真是这个道理。
　　不管是诗雨琪，还是警察局那个流氓。
　　夏星禾总是不出手则已，一出手要命！
　　两人谈话时。
　　只听“噗通”一声。
　　陆远已经左脚拌右脚，一个狗吃屎摔到了地上。
　　一阵劲风袭来，他脖子上就已经多了一柄锋利的菜刀。
　　“呜呜...不就是偶尔骂骂苏晨吗？”
　　“至于动刀动枪的吗？”
　　夏星禾面无表情的看着他。
　　“你为什么要跑？”
　　陆远嘴角哆嗦两下。
　　你拿刀追着砍我，还问我为什么要跑！
　　我可以报警吗？
　　“你，你拿把刀追着我，你说我为什么要跑，我还没活够呢！”
　　夏星禾闻言认可的点点头。
　　“对呀，我拿刀追你，你会跑，那是因为人在遇到危险时，会本能的远离危险，这才是人性。
　　那你都知道明知山有老虎了，为什么还要去呢？”
　　陆远眼珠子都差点没瞪出来。
　　“这就是你拿刀追我的原因？”
　　“嗯，毕竟人教人教不会，事教人一次就会，下次记得远离危险，不用谢谢我。”
　　夏星禾潇洒收刀。
　　众人齐齐吞了吞口水。
　　陆远：我真的会谢。
　　朱德龙哆嗦着手掌，将半瓶速效救心丸放进了口袋。
　　“我觉得厨房的刀，平时还是要锁起来的好。”
　　“我也觉得，这也太突然了！”
　　吴城也心有余悸的擦去了额头的汗水，要不是想到苏晨也算半个警察，他都差点报警了！
　　夏星禾这时又突然转身。
　　“继续比赛？”
　　“继续，继续！”
　　陆远连忙回到了刚才的位置。
　　他真的好气，可是还要保持微笑！
　　陆远再次提起杠铃。
　　夏星禾再次开口。
　　“请听题。”
　　“二十六个英文字母中，哪个字母最重？”
　　“啥玩意？”陆远提着杠铃的手都哆嗦了一下，这是人能问出来的问题吗？
　　“等会，你让我想想。”
　　夏星禾点头，“当然可以，反正回答没有时间限制。”
　　夏星禾这个问题问完。
　　现场其他人也思考起来。
　　“二十六个英文字母，可以组成很多个单词，而其中最常用的就是weight（体重）。”
　　“所以应该是w？”白亦瑶看着分析的头头是道的林麟。
　　但林麟又使劲挠了挠脑袋，“可这也太简单了，感觉不像星禾姐的风格。”
　　许静婉跟着点点头，“那会不会是T？因为ton（吨）的缩写就是T，并且常用于计量非常重的物体，在工业，货运，大众商品交易领域使用频繁。”
　　秦宇轩也比较认可许静婉的答案，“T的可能性是最大的，因为其他重量单位的缩写例如磅，盎司，他们的缩写一般是lb等，而且重量单位也没有吨重。”
　　“果然还是弟弟懂我。”许静婉一副胸有成竹的模样，瞬间迷倒了一众真爱粉。
　　【这就是姐姐的魅力吗，我好爱！】
　　【林麟也很聪明呀，能想到用单词的方式缩小答案范围。】
　　【不是你们在这分析的头头是道的，这不是帮陆远那小子找答案吗，我不服！】
　　陆远自然也将其他嘉宾们的分析听入了耳中。
　　虽然双手提杠铃有点酸麻，可好歹也算是有了回报。
　　“答案是T！因为T是吨的缩写...”
　　陆远哔哩吧啦将许静婉的分析复述了一遍，然后就傲然等待着夏星禾不可置信的目光。
　　结果...
　　“恭喜你，回答错误。”
　　“为什么？”陆远气到跳脚，“那你说不是T是什么！”
　　夏星禾不急不慢将答题板翻开。
　　“最重的字母是N。”
　　“因为恩重如山。”
　　“噗！”
　　陆远差点当场喷血。
　　这是正常人能想到的答案吗？
　　“哈哈哈，我就说没那么简单吧。”林麟笑眯眯的撞了撞白亦瑶。
　　“em...难怪我们刚才讨论的时候，苏晨说都多余了。”
　　许静婉：“不知道说什么，笑一下好了。”
　　“何老师，这样能算吗！”陆远求助的看向何灵。
　　“怎么能不算呢，毕竟脑筋急转弯也算。”
　　“好好好！下一题！”
　　夏星禾扔掉废弃的答题板。
　　“最后一题，也是最简单的一道题。”
　　“请问，背剑的叫剑客，带刀的叫刀客，那么腰间别着水瓢的叫什么？”

