第121章 手残影，脸高清，天才！
　　在苏晨的辛苦授课下。
　　福生直播间的好摇子，再次得到了补充。
　　加上之前的二十多个小青年，足足一百多人。
　　孙老头家的小院都差点被挤爆炸！
　　苏晨不得已将直播场地直接转移到了小院外。
　　同时也调整好了新机位。
　　足足一百多个精神小伙，呈品字形展开。
　　当动感的节拍响起。
　　人群缓缓让出一条通道。
　　苏晨迈着嚣张跋扈的小步伐，从其中缓缓走出。
　　随着最后第一个重拍落下，一百多人齐齐手脚舞动。
　　整齐到令人发指的舞蹈动作。
　　广场舞大妈见了都得喊声6！
　　福生直播间的人气再次得到一个质的飞跃，来到了整整四十万！
　　在满屏飘飞的礼物之中。
　　第一曲结束。
　　苏晨站在镜头C位置，朗声道。
　　“兄弟们，感谢大家的小礼物！”
　　“精彩的开场舞正式结束，我们进入正式面试环节！”
　　在弹幕满屏乱飘的666之中。
　　第一位面试者成功连线。
　　苏晨瞬间掏出了一个从福生家里翻出来的放大镜，放在了眼前。
　　身后一百多个精神小伙也齐齐侧目，一脸严肃的打量着画面中的小伙。
　　“豆豆鞋，紧身裤，飞机锅盖头。”
　　“身高一米七，体重不过百，嗯，外形加分！”
　　苏晨大手一挥，身后其他精神小伙齐齐点头。
　　“晨，晨哥好，我叫沈小宇，我...我今天面试的表演项目是宗门必修功法，社会摇！”
　　“OJBK，开始！”
　　随着动感的音乐响起。
　　那小伙眼神瞬间坚定无比，由内而外散发出一股不可一世的嚣张气质。
　　一曲落下。
　　沈小宇又从刚才不可一世的气质，变成了涉世未深的懵懂小青年。
　　他紧张的看向苏晨。
　　“晨哥，我...我还会喊麦！”
　　“上才艺！”
　　动感的节拍再次响起。
　　沈小宇嗓音忽然变成低沉且性感。
　　“惊雷！”
　　“这通天修为，天塌地陷紫金锤！”
　　“紫电！”
　　“这玄真火焰，九天悬剑惊天变！”
　　嘶.....
　　苏晨和身后精神小伙，齐齐倒抽一口凉气。
　　是个大才！
　　直播间因为这一首喊麦再次沸腾。
　　当一曲落下。
　　苏晨面色一凝，小手一指。
　　“最后一个问题！”
　　“什么学历！”
　　“初...初中...”
　　“嘶...天才！”
　　“恭喜你，被录取了！”
　　“明天就可以来桃源村报到上班了！”
　　【真，真被录用了啊！】
　　【就这么简单的吗？我忽然感觉我上我也行了！】
　　【我就说怎么这水越喝越苦，原来是我羡慕的眼泪掉进了杯子里！】
　　【晨哥你也收了我吧，我发誓绝对不是为了月薪七千，上五休二，还有能交社保，我只是单纯地想当个好摇子！】
　　《完美恋人》直播间弹幕沸沸扬扬。
　　热度也在嗖嗖往上涨。
　　热搜词条也再次刷新。
　　#热！苏晨综艺花式扶贫，现场化身考官！
　　#热！苏晨好像在玩一种很新的扶贫方式！
　　#爆！苏晨现场收人，福利条件完胜多家公司！
　　朱德龙笑眯眯的看着镜头下的苏晨。
　　颇有点老父亲般的欣慰。
　　“苏晨今天这表现虽然还是让我有点意外，不过好在不算出格，还引起了这么大的热度。”
　　“吴城我觉得我们现在的热度，完全可以再让赞助商提高一下广告价格了。”
　　吴城也深以为然的点点头。
　　他突然视线上移。
　　“哎朱导，我看村口的直播镜头里，好像闪过去了几辆警车啊，该不会村子里出了什么事情吧？”
　　朱德龙正在心里合计着怎么给赞助商坐地起价。
　　只是简单的扫了一眼就不在意的摆摆手。
　　“也没听到拉警笛，估计是路过的。”
　　“再说了这村子里除了老实巴交的村民，就是我们奉公守法的节目组，能有什么事情啊！”
　　“也是。”吴城认可的点点头。
　　...
　　桃源村小路上。
　　徐天正手握对讲机，坐在一辆警车副驾冷声道。
　　“各小组注意，根据群众举报桃源村有大量黑恶分子聚集集会。”
　　“刚刚观察组已经传回来了消息，黑恶分子此刻正在桃源村东南角，人数大概在一百四到一百六十人之间。”
　　“此次行动，是继扫黑除恶专项斗争之后，又一起人数规模巨大的行动，我们一定要争取一网打尽，不漏一人！”
　　“一会观察组会化妆接近主要目标人物，各位行动！”
　　对话结束瞬间。
　　五辆警车上鱼贯走出近二十名警察。
　　身后特警车后门掀开，几十名手持枪械的特警队员迅速呈现弧形散开。
　　孙家小院内。
　　苏晨因为实在受不了广场舞大娘们怪异的眼光，而又将直播场地转移到了孙家小院。
　　虽然不用社会摇，人员不用太过分散，但还是把院子里塞了个满满登登。
　　小院此刻除了动感的节奏，剩下的就只剩一声声此起彼伏的惊叹声。
　　画面里一个上身紧身短袖，下身瘦腿裤，脚上套着洞洞鞋的天选精神小伙，正在卖力猛摇。
　　“手残影，脸高清，卧槽，天才啊！”
　　苏晨一脸认真的注视着直播画面里的小伙。
　　那溢于言表的欣赏。
　　宛如宗门宗主，在看门内天骄弟子！
　　气氛一片高涨。
　　完全没人注意到孙家大门正在被缓缓推开。
　　两个跟现场发型格格不入的平头中年人悄无声息走进了院中。
　　他们对视一眼，同时冷峻的看向了背对他们的人群正中央方向。
　　其中一个中年人捂了捂嘴低声道。
　　“队长，现场十分混乱，人群的精神状态十分亢奋。”
　　“不排除使用了违禁药物。”
　　违禁药物四个字一出来。
　　瞬间就让现场的气氛紧张了起来。
　　徐天思忖片刻，冷声道。
　　“各小组注意，我们即将面对的黑恶分子极其危险，疑似使用了违禁药物，此次抓捕行动，一定要以雷霆之势打他们个措手不及。”
　　“所有小组在院外蹲守，一旦得到观察组信号，立刻实施抓捕！”
　　“收到！”
　　孙家小院内。
　　丁一飞低声回复了一句，朝四下打量了一眼。
　　在确定小院内没有任何人将注意放在自己身上时。
　　他镇定的朝着人群最密集的方向靠去。
　　耳边的土嗨DJ震耳欲聋。
　　人群背对丁一飞，时不时惊叹连连，时不时又激动的手舞足蹈。
　　这样的精神状态，让丁一飞精神更加紧绷。
　　独闯狼窝！
　　孤胆英雄！
　　舍生取义！
　　一个接一个词汇从丁一飞脑海中闪过。
　　他不断地接近人群，很快就锁定了最中间的那个身材挺拔，侧脸冷峻的男人。
　　金玉其外败絮其中，顶着这样的皮囊竟然是黑恶势力的带头大哥！
　　这就是伪装吗？
　　丁一飞咬了咬牙，毅然又上前几步。
　　忽然一只手搭上了他的肩膀，一道流里流气的声音在他耳边响起。
　　“兄弟，新来的啊，看着挺面生啊！”

