第102章 礼成，送入洞房！
　　不仅村民们起哄。
　　就连现场工作人员也开始高声呐喊起来。
　　“亲一个，亲一个！”
　　朱德龙何灵也激动的呐喊助威。
　　姻缘树下。
　　草在结它的种子。
　　风在摇它的叶子。
　　苏晨和夏星禾站着不说话，就已经十分美好。
　　暧昧的气息在人群的起哄中愈演愈烈。
　　“气氛都烘托到这了，要不...”苏晨试探着说。
　　“吻我。”夏星禾鼓足勇气说了一句，接着就慌忙的闭上了双眼，身体却诚实的凑了上去。
　　夏星禾的唇柔软冰凉。
　　带着丝丝缕缕的香甜。
　　她试图让自己装出一副平静的样子，可攥紧的小手指节处因为太过用力，而微微泛白的细节，还是了暴露她并不平静的内心。
　　不同于上次的一触即分。
　　也不同于上次有合约女友的名头遮掩。
　　这就是情侣之间最简单，却又令人心神激荡的甜蜜向往。
　　“吼吼吼！亲了，真亲了！”
　　“啊啊！！！谁懂啊，我真的甜的牙疼不开玩笑！”
　　“哇哇哇！！！请不要怜惜我，激烈点，我插着氧气管都要继续磕！”
　　孙老头咧着大嘴露出大黄牙。
　　看到激动的时候，一巴掌就扇在了福生的后脑勺上。
　　“看看你苏大哥，看看你，没用的玩意儿！”
　　福生幽怨了看了一眼自己前爷爷。
　　孙老头却根本无暇理会福生，深深憋了一口气嗷的就是一嗓子。
　　“礼成，送入洞房！”
　　现场举目皆惊。
　　卧槽！
　　【哈哈哈哈，谁喊的，你简直配享太庙！】
　　【我看到了，是碰瓷的那个气功大爷！】
　　【你大爷永远是你大爷，大爷有事他是真上啊！】
　　吴城这时悄咪咪凑到了朱德龙耳边，贱兮兮道。
　　“导演，我有个让收视率爆炸的想法！”
　　“不用说了，我有个更爆的！”朱德龙大手一挥，扯着嗓子也是一声，“送新人，入洞房！”
　　朱德龙声音落下。
　　十几个工作人员，一溜烟冲向苏晨身边。
　　反手就掏出了两门意大利，哦不，是若干礼花筒。
　　“砰砰砰”的礼花声落下。
　　却仅仅只是揭开今晚压轴大戏的序章。
　　一颗橘黄色火星在一声炸响后，径直划破夜幕冲上天空。
　　轰隆隆的爆炸声陡然响起。
　　火星四散，又裂变出数颗璀璨夺目的绚丽烟花。
　　爆炸声源源不断。
　　一颗颗炽热的烟花轮番上场。
　　用那转瞬即逝的美好，绚烂了整片星空。
　　五光十色轮转的光彩。
　　但此刻，却依然不如少女脸上的红妆。
　　唇分。
　　夏星禾红唇微张，有些轻喘，直勾勾盯着苏晨。
　　“今天晚上还要分床睡吗？”
　　“不分了，以后都不分了。”
　　震耳欲聋的烟花声中，苏晨落落大方抓起夏星禾小手，向众人深深一鞠躬真诚道。
　　“感谢乡亲们和所有工作人员的辛苦付出。”
　　“谢谢你们，这个神秘奖励，超棒的！”
　　“小苏别废话了，该洗洗睡了！”
　　孙老头话音刚落，现场顿时哄笑一片。
　　苏晨也咧着嘴嘿嘿直笑。
　　星空上，烟花还在嗡嗡作响。
　　苏晨毅然迈动脚步，哪怕身后是万千绚烂，可依然不敌佳人在侧。
　　深深的话我们浅浅的说，长长的路我们慢慢的走。
　　夏星禾就那么亦步亦趋跟着苏晨走向来时的路。
　　一双美眸落在苏晨身上，嘴角扬起着无与伦比的甜蜜。
　　“我野蛮生长，却没能成为自己的月亮，遇见你是银河赠与我的糖。”
　　一路欢笑一路祝福，一路艳羡的目光。
　　苏晨径直回到别墅，走向三楼顶级套房。
　　就在拧动门把手的那一刻。
　　苏晨猛然停住了脚步。
　　他蓦然转身，瞪着摄像师。
　　“我们只是朋友，你越界了！”
　　摄像师干笑了笑，“导演说让我一直拍到你们关门为止。”
　　我！
　　“别逼我在我最快乐的时候扇你昂！”
　　苏晨骂骂咧咧的威胁着。
　　摄像师却寸步不让，眼神坚定的像要入党。
　　“晨哥，就一眼，你打开房间看一眼。”
　　苏晨古怪的看了看摄像师。
　　戒备的拧开了门把手。
　　门板刚闪开一条缝隙，扑鼻而来的幽香让苏晨浑身一激灵。
　　整个房间被红色香薰蜡烛点亮。
　　洁白的大床上被洒满玫瑰花瓣。
　　正中央，一份份款式眼花缭乱高级睡衣，被整整齐齐叠码放在床头。
　　最下角几个四四方方的小盒子旁放着一张卡片。
　　苏晨拿起来看了两眼。
　　“尊敬的苏先生您好，很高兴能有机会与您合作。”
　　“祝愿您和夏小姐有个难忘的夜晚。”
　　“署名：黑雷斯。”
　　“尼玛！”
　　苏晨一把捂住了卡片上的内容。
　　连踢带踹的就把摄像师给请了出去。
　　“我谢谢你昂！”
　　“砰！”大门被重重关上。
　　摄像师暧昧的笑了笑掏出对讲机，“导演，任务已完成！”
　　对讲机那头，朱德龙当场大笑出声。
　　旁边黑雷斯负责人，对朱德龙竖起大拇指。
　　“高，实在是高！”
　　“朱导你这属实是，给了我们一波泼天的流量！”
　　朱德龙兴奋的搓了搓手，“数据怎么样了？”
　　吴城盯着数据页面，因为太过激动面部微微潮红。
　　“爆了，直播间网友看到苏晨房间画面的五分钟之内，热度上涨了三百万！”
　　“后台留言数据也爆炸了！”
　　“他们说什么，是不是夸我们节目组考虑周到。”朱德龙呼吸都粗重了几分。
　　吴城点开留言定睛一看，嘴角莫名抽了抽。
　　“没有...”
　　“怎么可能，那他们说的什么？”朱德龙不解道。
　　吴成讪讪道，“他们说节目组傻逼，不给他们直播房间内的画面...”
　　弹幕。
　　【你这不是欺负老实人吗，都到这一步了你不直播？】
　　【睡衣，好多睡衣，我特么某宝推荐页面都没见过这么多款式的睡衣！】
　　【重要的事情说三遍，我要看，我要看，我要看！】
　　【直播的，蓝光的，最好还是无码的！】

