第138章 吃个红薯怎么了？
　　赵勇诧异的看着淡定的苏晨。·
　　不明白他这三十八度的嘴，是怎么能说出这零下三十八度的话来！
　　提问的网友当场破防！
　　【不，不可能，她怎么可能对我没有好感！】
　　【该死的，我才不是舔狗！】
　　赵勇怜悯的看了眼弹幕，“怎么会，如果是这样被耍的团团转，他怎么会不知道！”
　　苏晨撇撇嘴，“或许...他天生就爱转圈呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得李明100点破防值！】
　　【苏晨啊苏晨，我拿你当偶像，你拿我当小丑！】
　　【好好好，职业生涯被你说崩了，人生理想被你聊垮了，现在爱情我都成舔狗了！】
　　【你何止杀人，你还诛心啊你！】
　　赵勇迷茫的看着天花板叹了口气。
　　仅此十几分钟，他心境竟然判若两人！
　　他甚至开始思考，难道他原来的摆烂生活才是人间正解吗？
　　苏晨看着发愣的赵勇，拍了拍他的肩膀，“放宽心，人生本来就是起起落落落落落落落落，但我们总是要笑看人生不是吗？”
　　“哈！”赵勇鬼使神差的的笑了一声。
　　至于为什么笑。
　　前傲而后丧，思之令人发笑！
　　夏星禾看着现场气氛冷了下来。
　　主动落座到镜头前。
　　可看到满屏幕的。
　　【我不是舔狗，这是爱情。】
　　【我那么爱她，我究竟算什么。】
　　夏星禾忍了半天，还是没忍住。
　　“大家都很好，舔狗其实也是爱情里面的一个必经阶段。”
　　“我曾经也是舔狗，不过后来我舔到了。”
　　面对夏星禾玩味的目光，苏晨干咳一声：听不到听不到！
　　扭头又安慰起赵勇来。
　　“我都说了，你不应该答应他们这种无理的要求的。”
　　“现在好了吧，你们都破防了。”
　　赵勇：◑﹏◐，呜呜！
　　夏星禾看着苏晨闪烁的目光，捏了捏桌子下的小拳头，又看向弹幕。
　　【我没听错吧，夏星禾说自己是舔狗？】
　　【虽然男人在外需要面子，可你这也太给他脸了吧！】
　　【我不服，我不服啊，苏晨上辈子是拯救了银河系吗！】
　　【舔到的不算舔狗，那我们这些舔不到的又算什么！】
　　夏星禾看着问题思考片刻。
　　“舔不到的...算....”
　　“算麦当劳的吉祥物，马戏团里的顶梁柱，哥谭市的大头目，扑克牌的最大数。”
　　“要不你们回哥谭吧，蝙蝠侠说不打你了。”
　　“呜！”
　　苏晨突然闪现在镜头前，一把捂住了夏星禾的嘴强行打断施法。
　　“他们只是网友，又不是沈逸晨，得饶人处且饶人嘛。”
　　赵勇经过苏晨的安慰，好像振作了，又没振作完全。
　　他颓然坐在镜头前笑容牵强。
　　苏晨拉起夏星禾对赵德柱使了个眼色。
　　“村长咱们该走了，再不回去赶不上饭点了。”
　　赵德柱看着古怪的气氛，和再次开喷的弹幕连连点头。
　　“对对对，走走走，咱们现在就走，还要继续录制节目呢。”
　　朝赵勇手里塞了张纸条，苏晨转身就走。
　　原本热闹的房间，再次变得冷清。
　　依然陷在天人交战之中的赵勇，缓缓打开了苏晨塞给他纸条。
　　眼神复杂的看向了苏晨离开的方向。
　　【生活总该有所期待！】
　　“苏先生，还真是个有趣的人。”
　　.....
　　“小苏不是到饭点了吗？”
　　“这不是去节目组的路啊！”
　　“我知道，但这是去你家的啊！”
　　赵德柱大写懵逼：昂？
　　“我们节目组吃饭得花心动币，要不晚上去你家对付一口？”
　　苏晨腼腆的笑了笑，“村长你记得吗？我俩从小就在一起玩，你在你家玩，我在我家玩。”
　　赵德柱：........
　　“那吃点？”
　　“吃点！”
　　天色渐暗，炊烟袅袅。
　　一天的录制也即将画上句号。
　　苏晨面试完赵二丫，忽然发现夏星禾和摄像师，两人正盯着后院一口大黑锅，眼珠子直冒绿光。
　　“感觉很香的样子。”夏星禾盯着咕嘟咕嘟的大黑锅认真说。
　　空气中浓郁的香甜气息，让扛着意大利炮跑了一整天的摄像师狠狠咽了咽口水。
　　苏晨嗅了嗅。
　　好像是有点子香。
　　锅里软糯的红薯和南瓜，在柴火燃烧的火舌舔舐下，越发诱人。
　　“晨哥，村长家饭好像还没好，要不...”
　　苏晨总觉得哪里不对劲儿。
　　他拉住了跃跃欲试的夏星禾，“吃，来了村长家，就像回了自己家一样不要客气！”
　　苏晨一边对摄像师示意，一边死死把夏星禾拉住。
　　“真的啊晨哥，那我可不客气了！”
　　摄像师放下摄像机就直接上了手。
　　滚烫的红薯在他双手间辗转腾挪几下，终于被剥开了外皮，露出了橘黄色内芯。
　　“嗷呜！”
　　“甜，太甜了！”
　　“晨哥，我从来没有吃过这么好吃的红薯！”
　　摄像师咂吧着嘴，好像嘴里的不是红薯，而是什么珍馐食材。
　　“怎么说呢，这个红薯除了甜，还有一股很特别的味道！”
　　“就像是糅杂了各种谷物食材精华，在经过时间累积，所诞生的人间美味！”
　　“晨哥你们也快试试！”
　　摄像师一个红薯下肚，又是一个被送进了嘴里。
　　“撒开。”夏星禾不满的挣扎了下小手。
　　“我总觉得不能吃。”苏晨拧着眉头，也总是没想明白的问题到底出现在哪里。
　　【苏晨你小子不要太过分，我老婆就是想吃口红薯你都不让！】
　　【老婆给我个地址，我给你寄一车！】
　　【夏星禾都要委屈死了，苏晨你为什么不让她吃！】
　　【不对啊兄弟们，这锅我怎么越看越熟悉？】
　　夏星禾气哼哼的瞪了苏晨一眼。
　　又看了看大快朵颐的摄像师舔了舔嘴唇。
　　摄像师又是一个红薯下肚，他看向锅里惊喜道。
　　“晨哥，这不仅有红薯南瓜，还有土豆嘞！”
　　“我来尝尝！”
　　一个滚圆的小土豆被摄像师捏在手里。
　　就在他即将送到嘴边的时候。
　　端着两杯茶水的赵德柱，眼神一直，手里的一次性纸杯都吧唧掉到了地上。
　　他连忙挥手大喊。
　　“不，不能吃啊！”
　　摄像师不满的小声逼逼，“就吃个土豆嘛...”
　　“不是，那，那锅是猪食啊！”
　　摄像师：（o´・ェ・｀o） 猪食？

