第12章 我要洗澡，需要你帮忙
　　何灵眼看沈逸晨这队已经全部红温，只能连忙打圆场。
　　“我们也没看到是苏晨踢的网线，妄下决定也不好。”
　　“不过事情既然发生了，我提议这局作废，再打一局。”
　　“我没意见。”苏晨第一个表态。
　　“我们也同意。”白亦瑶夏星禾等人也同意。
　　双眼通红的沈逸晨咬了咬牙，一把将手机拍到桌面上。
　　“不打了！”
　　“我羞于与苏晨这样的人，在同一个召唤师峡谷！”
　　开什么玩笑，还打？
　　再去找虐？
　　他又不傻！
　　沈逸晨的心态，成了他们队伍大多数人的心态。
　　因为连续三把被堵在泉水杀，是个人心态都得炸！
　　何灵见状也不再劝说。
　　“那好吧，我们就按照当前游戏评分开始挑选房间。”
　　【不是吧，沈逸晨这就破防了？】
　　【牛啊牛啊，苏晨直接给沈逸晨戒网瘾了！】
　　【难道没有人注意到，夏星禾的游戏评分吗？她真的好猛啊！】
　　【这要是让是我和夏星禾谈恋爱，哪怕是让她带我打游戏我也愿意啊！】
　　【好家伙，既要还要是吧！】
　　导演组。
　　朱德龙看着暴涨到一千三百万的在线人数，小心脏扑通扑通跳个不停。
　　“我就说苏晨打小就行！”
　　“导演，苏晨这样没规矩，真不用管吗，他连网线都踢，后面还真不知道能干出什么事来。”吴城有点担心。
　　“踢网线又不是摸高压线，这有什么。”朱德龙看着苏晨的画面双眼冒光，一双大手在桌椅扶手上搓了搓，满是赞叹，“好久没见过这么有灵性的艺人了...”
　　吴城：.......
　　热搜榜单上。
　　夏星禾和苏晨的名字，因为《完美恋人》的热度，成功登顶！
　　#有颜，有技术，说话又好听，夏星禾究竟来自哪里？
　　#苏晨恋综气哭前女友，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　#《完美恋人》开播既爆火，苏晨上演花式怼人！
　　#心理专家称，苏晨疑似患有，怼人综合症。
　　热度攀升。
　　苏晨围脖热度高到快要爆炸！
　　当然，并不是什么好话。
　　直到夏星禾综艺照出现在评论区。
　　【带着小三见正宫，苏晨也算是开创历史了，但我真吃夏星禾这颜值！】
　　【夏星禾怎么看都不像是当小三的人，一看就是被苏晨骗了！】
　　【救命呐，夏星禾这样的女孩子，究竟是谁在谈啊！】
　　【苏晨在谈啊，你瞎啊！】
　　半山别墅，顶级套房内。
　　苏晨和夏星禾带着行李，打量着眼前这间情侣套房。
　　放眼看去，各种大牌电器一应俱全，顺着落地窗放眼看去，能看到一片青山绿水。
　　巨大的双人浴缸，看着就无比暧昧。
　　节目很贴心的放了两张床。
　　这下苏晨终于不用打地铺了。
　　“你准备睡那张床？”夏星禾指着苏晨看着的另一张床。
　　“不然呢？”苏晨说。
　　“情侣应该睡一张床的。”夏星禾认真说着。
　　“这下不怕搞出人命了？”苏晨笑着调侃。
　　夏星禾摇摇头，“在外面不喜欢裸睡，所以不会出人命。”
　　苏晨盯着夏星禾的认真脸，忽然跳脚，“你认真的？”
　　“我从不开玩笑。”
　　两人还说着，直播间网友蚌埠住了。
　　【你们是真不拿我们当外人啊，这是免费能听的吗？！】
　　【搞出人命？你们...苏晨放开夏星禾！】
　　【妹子你糊涂啊，苏晨有什么好的，要保护好自己啊！】
　　哗啦啦的。
　　浴缸花洒突然被打开。
　　夏星禾舒展身体，展现出曼妙身姿，“我要洗个澡，需要你帮忙。”
　　苏晨忽然心跳加速了几分，“你意思是...要我...”
　　“对。”
　　苏晨闻言，像是打了个鸡血，有点扭捏，又有点不忍拒绝好兄弟的请求。
　　直播镜头忽然被衣服盖住。
　　“你脱衣服干嘛？”夏星禾声音从漆黑的画面传了出来。
　　跟着就只剩下一片滋啦声。
　　【我错过了什么！】
　　【我给钱，我给钱还不行吗，让我看，让我看啊！】
　　【我不贪心的，没有画面，给点声音也行啊！】
　　【大白天的，都给我看石更了！】
　　两分钟后。
　　苏晨搓了搓鼻子，关上了夏星禾所在的房门。
　　要帮忙关摄像头就直说嘛！
　　搞的自己好像个大色蓝似的。
　　真搞笑，其实自己根本就没想过那什么好吧。
　　“门关好。”
　　“好嘞！”
　　“砰！”
　　苏晨刚推开的门缝瞬间合好。
　　无所事事的苏晨，打量起这间房间。
　　一套专属顶级套房的录音设备出现在苏晨眼前。
　　他下意识就想起了还躺在自己脑子里的那首《青花》。
　　系统给了词曲谱。
　　又有大师级音乐制作人和大师级唱功的加持。
　　加上这会摄像头和麦克风都被关闭，苏晨干脆尝试着第一次独立制作音乐。
　　一个小时后，由苏晨录制的《青花》，在音质超绝的音响中缓缓响起。
　　苏晨的嗓音澄澈，没有原唱的嗓音略微沙哑的质感，但并不影响整体氛围。
　　反而因为更加凸显少年感。
　　如果说原唱是历尽沧桑的失意者。
　　那苏晨便是充满遗憾的痴心情郎。
　　同样的曲风，却唱出了不一样的味道。
　　苏晨听着歌细品个中滋味，仿佛看到一个全新的自己，彻底生长出全新的花朵。
　　房门被悄然推开。
　　夏星禾擦拭着湿润的长发，听着耳边熟悉的声音怔了下。
　　——三月走过柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情，闻风不动。
　　——翻阅昨日仍有温度，蒙尘的心事。
　　——恍恍惚惚已经隔世。
　　——遗憾无法说，惊觉心一缩...
　　苏晨背对着她沉浸在音乐的故事中。
　　夏星禾也被这动人的歌声扯进回忆旋涡。
　　作为京城巨擘夏家独女。
　　夏星禾从一出生，就被诸多光环加身，成为了众星捧月般的天之骄女。
　　父母的万般宠爱，以及千般希冀，让她的人生注定不可能平凡。
　　但过于沉重的爱，有时是责任，也是枷锁。
　　更是一座沉重的大山。
　　从懂事开始，她的时间就被安排到按分钟计算。
　　幸好，夏星禾不负众望，不仅拥有倾国倾城绝色颜值。
　　更凭借过人头脑，在商业上颇有建树。
　　从接手第一家公司开始，三年时间将公司市值翻了十倍，估值超千亿。
　　名下子公司，涉猎模特，奢侈品，时装等多个领域。
　　但这三年，她并不快乐。
　　因为那个男人有了恋情。
　　五年前，她独自出国留学，陌生的环境，压力拉满的学业，略微孤僻的性格，让她每分每秒都在内耗。
　　只有偶尔打打游戏，才能缓解心情。
　　她游戏天赋很高，但一直都是单排。
　　直到遇到了一个菜鸡辅助，哭着喊着要大佬带他上分。
　　自此夏星禾的大腿上便多了一个挂件。
　　挂件游戏打的菜，可是人却很有意思。
　　随着两人熟悉，还是男大的他，总能在夏星禾心态爆炸时，三两句玩笑就帮她调整好状态。
　　一句好兄弟，夏星禾没有反驳，他就这样叫了她两年。
　　后来他被星探发掘，一跃成为顶流，苏晨名字挂满热搜的那天。
　　成为了她二十四年以来最高兴的一天。
　　再到后来曝光和诗雨琪的恋情，她才猛然回神，发现了自己对苏晨那超乎友谊的感情。
　　苏晨在将她一次次从崩溃边缘拉回来的时候，已经成了她生命不可缺少的一部分。
　　她懊恼自己的后知后觉，但她也只是默默的祝福她，继续以好兄弟的身份出现在她生活中。
　　看到苏晨和诗雨琪分手的消息的那一刻。
　　最清楚苏晨为这段感情付出多少的夏星禾，先是愤怒再是心疼，再到最后喜悦和强烈的悸动，充斥着她的大脑。
　　她不管不顾的扔下了所有生意，只为重新拾起曾经被自己忽略的遗憾。
　　这一次，她不会在放手！

