第114章 做人一定要发疯，不然就会发病
　　最终。
　　朱德龙秉持着诚信为本的原则，还是生生抡完了五十大锤。
　　蒙眼打头游戏，也因为沈逸晨撕下眼罩而告一段落。
　　“下面我们公布游戏结果。”
　　“被打最少CP组合是苏晨夏星禾，一共被打5次！”
　　“第二名被打次数最少的组合是许静婉和秦宇轩，一共被打20次！”
　　“第三名则是陆远和李涵雨，一共被打40次！”
　　“第四名为林麟和白亦瑶，一共被打43次！”
　　“最后一名为沈逸晨和诗雨琪，他们组合一共被打200次！”
　　“噗！哈哈哈！”
　　原本黑着小脸的白亦瑶听到结果的瞬间当场笑喷了。
　　这俩人是犯了天条吗！
　　“嘿嘿~”林麟也跟着笑了几声。
　　结果就收到了白亦瑶的一记白眼，“你笑屁！”
　　林麟：那不笑了...
　　苏晨和夏星禾在众人的注视下一起走向抽签桶。
　　他们俩分别在抽签桶内抓出一张纸条。
　　苏晨看了看纸条上的名字，表情立马变得有些古怪。
　　“孙国城？”
　　“这不是就是孙老头吗？”
　　夏星禾也展开一张纸条，上面写着赵元宝三个字。
　　其他嘉宾也按照顺序开始抽签。
　　当所有人抽签完毕后。
　　桃源村村委会的工作人员也来到别墅前。
　　一个留着小平头，头发花白的小老头，背着手笑眯眯对苏晨伸出了手。
　　“小苏医生你好，我是桃源村村长赵德柱。”
　　“我也是你和小夏这次扶贫任务的负责干部，你一会跟着我走就行了。”
　　苏晨点点头，友好的伸出了手。
　　所有村委会成员找到各自负责嘉宾后。
　　节目组工作人员又拿出了十部手机分发给在场嘉宾。
　　何灵举起话筒解释道。
　　“节目组已经把所有嘉宾拉到了一个群聊内。”
　　“创建这个群聊的目的，也是为了方便大家互相交流，更好的完成我们的扶贫任务。”
　　“使用手机唯一的要求是，不允许向场外求助，现在大家可以更改群聊名称了。”
　　众人接过手机，两人就开始修改群名称。
　　白亦瑶最先修改完毕，发布了第一条群消息。
　　瑶瑶小吃货：你们猜猜我是谁？
　　林麟看着消息无奈一笑配合着敲击起键盘。
　　麒麟：一看就是可爱的白亦瑶。
　　面对这近乎自爆的网名，众人都是一脸无语。
　　沈逸晨也只是犹豫了片刻，自认文艺的打上了“百灵鸟”三个字。
　　诗雨琪修改群昵称“温柔的晚风。”
　　陆远思索了一会，自信的敲下了四个大字“霸总本霸”
　　【果然，陆远还是选择了他最擅长的道路！】
　　【什么霸总本霸主，陆远应该叫油王本油才比较贴切！】
　　【白亦瑶真的好可爱啊，奶呼呼的小吃货。】
　　【沈逸晨这什么鬼，还百灵鸟？百灵鸟知道了都要告你诽谤！】
　　【他们这些人怎么都不起情侣名啊，我还等着看呢！】
　　【苏晨和夏星禾呢，这俩癫公癫婆已经彻底引起了我的好奇心。】
　　弹幕正热火朝天讨论着。
　　忽然一条消息出现。
　　父皇：你们的皇帝回来了！
　　一个名叫”父皇”，头像是一张微笑龙图的消息弹了出来。
　　所有嘉宾都面色古怪的看着这条消息。
　　还有明星这么抽象的吗？
　　忽然，他们看了看还在扣手机的秦宇轩。
　　直接现场pass掉。
　　那么真相只有一个！
　　百灵鸟：@父皇，笑死了苏晨你是做梦还没睡醒吗？
　　霸总本霸：@父皇，哈哈哈，真是笑死了，苏晨我承认玩抽象确实没人能玩过你，因为你真的太抽象了！
　　沈逸晨和陆远嘲讽完，还不忘向苏晨挑衅的投去一个得意的眼神。
　　苏晨见状不起也不恼，反而对他们漏出了一个慈爱的眼神。
　　没错，正是如同老父亲般慈爱的眼神。
　　又是一条群消息发了出来。
　　母后：放肆！怎么跟你们父皇说话的，跪下！
　　消息弹出来的一瞬间。
　　沈逸晨和陆远齐齐一愣。
　　随后表情就像吃了苍蝇一般难看。
　　夏星禾悠悠抬起眼眸，正好对上两张抽搐的脸。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　“不是，你俩有毛病啊！”
　　“就是，哪有你们这样占人便宜的！
　　陆远和沈逸晨怒不可遏指着夏星禾跟苏晨。
　　苏晨看都不看他俩要杀人般的目光，快速在手机屏幕上点击起来。
　　父皇：@霸总本霸@百灵鸟，big胆！见朕为何不跪！
　　“畜生，畜生啊！”
　　“导演，我举报苏晨故意搞事！”
　　苏晨一步拦在两人面前。
　　“放屁！你管天管地，还管上我和我老婆的情侣网名了？”
　　“导演！”陆远幽怨的看向朱德龙。
　　“导~~演~~~你看苏晨他！”沈逸晨一整个气急败坏，在原地疯狂跺脚。
　　朱德龙实在顶不住了，才慢悠悠探出了脑袋。
　　“人家这是情侣网名，我也没办法啊！”
　　“你们也可以取啊，毕竟这是你们的自由。”
　　沈逸晨拿起手机就要改个骚上天的名字。
　　结果朱德龙突然举起出一张牌子。
　　上面正写着聊天群管理守则，最下面一条就是不得随意更换群名称！
　　沈逸晨差点一口老血喷出来。
　　“字写那么小谁能看到啊！”
　　朱德龙冷笑一声，“所以你是怪我咯？”
　　“我...”沈逸晨当场哑火。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　诗雨琪看着无人狂怒的两人，不屑道。
　　“你们不去@苏晨不就好了。”
　　“对啊！”
　　沈逸晨和陆远表情一亮。
　　苏晨撇撇嘴，“那样最好，毕竟我也不想你们烦我。”
　　“别开玩笑了，谁会找你啊！”陆远冷哼一声。
　　“就是，谁主动@你，谁特喵是你儿子！”
　　“好的呢！”苏晨笑眯眯掏出了手机。
　　父皇拍了拍你。
　　父皇拍了拍你。
　　“苏晨你不当人！”
　　“对，我在忙着当你们父皇。”
　　“好好好，你小子又发疯是吧！”
　　“嗯呐！做人一定要发疯，不然就会发病！”

