第154章 出来混，迟早要还的
　　朱德龙的两副面孔深深刺痛了诗雨琪脆弱的内心。
　　看着苏晨逐渐消失在走廊的背影。
　　强烈的嫉妒心，几乎使她面目全非。
　　得不到就毁掉！
　　诗雨琪眼神怨毒走向自己的房间。
　　她熟练的关掉直播镜头和收音设备，然后从角落里掏出了备用手机。
　　嘟嘟的电话声响起。
　　电话那头却始终无人接听。
　　“搞什么啊，关键时候不接电话。”
　　诗雨琪愤怒的将手机扔在床铺上弹了弹。
　　“搞什么啊！”
　　魔都警察局。
　　陈飞一身囚衣隔着玻璃对着镜头对面的律师咆哮。
　　“我明明是热心市民，现在把我关起来算什么！”
　　对面带着金丝眼镜的儒雅男人，眼中闪过复杂的神情无奈道。
　　“陈先生真的很抱歉，倒是根据《龙国治安处罚条令》，您现在确实违法了。”
　　“以乱报，诬报等情况诱导警方出警，并造成重大经济损失的，只关您十五天，已经是我们能做到的极限了。”
　　“极限？狗屁的极限！”陈飞目眦欲裂的敲打着面前的窗口，“我花那么多钱养你们，你们现在告诉我，关了我就是你们的极限，你们这帮废物！”
　　对面律师似乎早就已经习惯了陈飞的蛮不讲理无奈道。
　　“陈总我们真的已经尽力了，主要是您这次捅的篓子实在太大了，特警都出动，并且还释放了烟雾弹，并且警方在调查取证时，所有的矛头都对您非常不利，对不起，我们真的已经尽力。
　　现在唯一的好消息，或许就是苏晨那边没有对这次的事情要求一个说法。
　　不然的话，后续您的麻烦还会更多，考虑到苏晨明星的身份，可能还需要面临大笔赔偿。”
　　律师这番话，无异于给身陷囹圄的陈飞火上浇油。
　　他死死攥着电话冷笑道。
　　“赔偿？苏晨他招揽勾结那么精神小伙聚集，不是黑恶势力是什么！”
　　“我有什么错！”
　　“原则上来讲，您这样说确实没有问题。”律师神情复杂的拧起了眉头，“可是他们是在跳舞，毕竟跳舞真的不违法...”
　　“我不服，你必须把我弄出去！”
　　陈飞的怒吼声在空旷的走廊上回荡。
　　下一刻房门被一把推开。
　　徐天冷着脸走了进来。
　　“探视时间已经结束，停止探视！”
　　律师只能放下手里电话。
　　看向徐天正色道，“我代表我的当事人申请监外执行。”
　　徐天玩味的看了一眼律师，“根据龙国法律，只有对判处有期徒刑或者拘役的罪犯，有严重疾病需要保外就医，怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女，以及生活不能自理且不致危害社会的，可以申请监外执。
　　所以就目前情况来看，陈飞先生暂时无法申请监外执行。”
　　“你！”律师被噎了个大红脸。
　　作为律师他当然清楚其中的门门道道。
　　尤其是现在魔都警方就像疯了一样在针对陈飞。
　　但凡他能找到一丝证据，证明陈飞不是故意报假警的时候。
　　魔都警方都会拿出有力的证据，将他的理论给反驳的毫无作用。
　　这情况张三来了也没用啊！
　　他甚至一度怀疑陈飞根本不是报了假警，而是犯了什么天条！
　　律师长叹一口气，不甘的走出房间之后。
　　徐天悠悠迈步到探视窗前，看了一眼监控。
　　“别费劲了，你这十五天就在里面好好待着吧。”
　　“想拿我们魔都警方当刀，诬陷苏晨，你是不是当我们都傻啊？”
　　“这十五天你蹲定了，我说的，耶稣来了留不住你！”
　　“我不服，我不服！”陈飞将探视窗的玻璃拍的砰砰作响。
　　徐天则是看都不看他一眼冷声道。
　　“没事，暂时不服可以理解，经过学习教育，你会服的。”
　　...
　　别墅。
　　苏晨在朱德龙的一路护送下，回到了顶层套房。
　　苏晨前脚关上门，后脚却又在房间里翻找起来。
　　夏星禾一头雾水的看着苏晨脆生生道。
　　“睡衣都被我收进衣柜了。”
　　苏晨掏出两根鱼竿，茫然地看向夏星禾，“你说什么？”
　　夏星禾视线在苏晨手中的鱼竿上驻足片刻。
　　“变态！”
　　苏晨：？？？
　　“老婆，那个我想...”
　　苏晨拿着鱼竿陪着笑脸凑到了夏星禾身边。
　　向来宠辱不惊的夏星禾，眼底第一次有了波澜。
　　“可是你这操作，我真的没有见过。”
　　苏晨同样诧异的看向夏星禾，“你怎么可能没见过！”
　　十分钟后。
　　心动别墅荒岛。
　　夏星禾俏脸寒霜捏着小拳头瞪着苏晨。
　　“你要钓鱼你就直接说，你和我眨什么眼睛！”
　　苏晨怀里抱着六根鱼竿嘿嘿笑着。
　　“那不是人家说钓鱼毁三代，单反误一生吗？”
　　“我担心你不答应我来钓鱼。”苏晨说到这似乎想起什么又忙说道。
　　“虽然我承认我钓技惊为天人，可这次真不是我想来的，我怕我不来有生命危险。”
　　夏星禾正想反驳。
　　天空传来隐隐破风声。
　　三十多只白鹭还有水面钻出来的二十多只鸬鹚，以及岸边的几十只猕猴，正眼巴巴的看着苏晨。
　　夏星禾瞬间明白了。
　　她头痛的捂住额头。
　　“出来混，果然是要还的。”
　　“老婆你困了就早点休息。”苏晨说话间已经挥出去了第一竿。
　　夏星禾只好掀开那个熟悉的帐篷。
　　只是门帘掀起的瞬间。
　　夏星却愣在了原地。
　　不大的帐篷内却垂满了十多个装着萤火虫的玻璃罐。
　　星星点点的萤火虫在帐篷内闪烁，像是迷你版的浩瀚星空。
　　“这家伙。”夏星禾眸子闪了闪，捧起一个玻璃罐。
　　轻轻拧开瓶口，萤火虫飞出玻璃罐，在她身侧萦绕两圈飞向了夜空。
　　“你们，也一定向往自由吧。”

