第108章 朕不是皇帝，朕是谁?
　　现场画风转变太过突然。
　　所有男性再看苏晨的眼神都变清澈了。
　　甚至清澈中还夹杂着一丝崇拜！
　　【不是，你们《完美恋人》人均变脸大师啊！】
　　【果然，没有一个男人能拒绝补肾这两个字，如果再加上壮阳，那将会是绝杀！】
　　【龙国男人一生要强，他们表面都说不虚，背地里谁虚谁知道！】
　　【谁有苏晨刚才采摘草药的录屏，我有个朋友想要...】
　　别墅内气氛逐渐和谐。
　　有些人选择了回到房间睡回笼觉。
　　饥肠辘辘的李涵雨拿着斥巨资购买来的两颗鸡蛋刚要下锅。
　　陆远舔着脸凑了上来。
　　“涵雨，吃鸡蛋啊？”
　　李涵雨扫了他一眼。
　　不吃鸡蛋我吃你啊！
　　“嗯，准备做煎蛋。”
　　陆远笑眯眯地点了点头，总觉得今天的李涵雨格外好看。
　　“吃鸡蛋好啊，吃鸡蛋营养价值高。“
　　“对了，涵雨我刚吃了一碗面，你猜猜是什么面？”
　　李涵雨握着鸡蛋的手一僵。
　　扑面而来的熟悉感，简直让她感觉到窒息。
　　但一想到两人的CP身份，她只是牵强的扬起一个笑脸。
　　“是牛肉面吗？”
　　陆远直勾勾盯着李涵雨的眨了眨眼。
　　“不，是想和你见一面。”
　　李涵雨本来挨饿就烦，一看陆远那张油腻的脸，和侵略感十足的眼神瞬间炸了！
　　“陆远你真觉得这话听着很浪漫吗？”
　　陆远愣了愣，接着潇洒一笑，半倚在墙上用低音炮问。
　　“难道不浪漫吗？”
　　李涵雨咬了咬牙。
　　“我浪漫你个头啊！”
　　“天天饭都吃不饱，浪漫能当饭吃吗！”
　　“陆远，你要真有本事，不是每天问我浪不浪漫，而是努力去赚取心动币！”
　　“都改革开放多少年了，我现在连鸡蛋自由都不能实现，看到你我就烦！”
　　李涵雨说完气鼓鼓就转身上楼。
　　只是没走两步就转了回来。
　　陆远心里一喜。
　　结果李涵雨只是抓起了那两个鸡蛋，然后又愤然离开。
　　陆远尴尬的脚趾快要抠出三室一厅。
　　她转身就走了，像是下定了某种决心。
　　“涵雨，赚不到心动币也不怪我啊！”
　　“都是因为苏晨他实在太坑了！”
　　“为什么你不能理解我，为什么要走啊！”
　　陆远在原地仰天长啸，捶胸顿足。
　　生动的演绎出了霸总破产，然后妻离子散的心酸历程。
　　就在他正沉浸其中无法自拔时。
　　耳边突然传来一声揶揄的笑声。
　　“还为什么离开？”
　　“花谢花会再开，可你早泄，她肯定会离开啊！”
　　陆远：(￣﹏￣；)
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远300点破防值！】
　　【哈哈哈哈，苏晨你！哈哈哈哈！】
　　【这下好了，全世界都知道陆远肾虚甚得很严重了。】
　　【没本事就没本事，你说你非要带上苏晨干嘛啊！】
　　【苏晨这小嘴，依然毒的深得我心。】
　　“苏晨，你在胡说八道什么！”
　　“我和涵雨吵架，你不劝就算了还污蔑我，你还是人吗！”
　　苏晨挑挑眉，“那你把我肾虚的方子还给我。”
　　！！！
　　陆远牙都快咬碎了。
　　可...他真的很需要那份方子。
　　不想在和苏晨多说，他又独自沉浸在霸总失恋的情绪之中。
　　“涵雨你怎么可以这样说我。”
　　“如果可以我怎么能不想给你更好的生活！”
　　“爱情为什么如此艰难，这世界上难道还有比爱情更难的东西吗！”
　　陆远的呐喊在别墅回荡。
　　接着突然戛然而止。
　　陆远懵逼的看着夏星禾朝他脸上拍来的书本。
　　眼神一片迷茫。
　　“高等数学？”
　　夏星禾抬起眼皮嗓音清冷。
　　“这个可比爱情难多了。”
　　“如果不够的话，这里还有高等化学。”
　　【我的天，你们两口子是打算杀了陆远吗！】
　　【夏星禾的补刀才是真正的绝杀！】
　　【陆远眼神都清澈了，别问为什么，因为霸总可能看不懂高等数学。】
　　【笑发财了，你俩真是双贱合并天下无敌！】
　　【陆远：我真的是什么很该死的人吗，你们俩要这样对我！】
　　摄像师目睹着眼前这一切。
　　默默咽了咽口水。
　　其实这样看来，晨哥对自己还是挺好的...
　　“走喽，干正事去咯！”
　　苏晨笑眯眯牵住了夏星禾小手。
　　只留下陆远一个人，在知识的海洋里懵逼。
　　十多分钟后。
　　苏晨再次来到了刚才熬药的地点。
　　摄像师不知道什么时候带上了个防毒面具，戒备的直播着苏晨的一举一动。
　　“这些草药的意义是？”夏星禾好奇道。
　　“赚钱给老婆花。”
　　苏晨小嘴一歪，直接走到了白鹭栖息的那片树林下。
　　反手掏出一张黄色卷轴，缓缓打开。
　　直播间紧跟着响起了一道夹杂嗓子的做作之声。
　　“奉天承运苏晨皇帝诏曰。”
　　“白鹭一族，作为益鸟，在生态环境中占据着不可或缺的地位。”
　　“但你们种群数量太过稀少，朕为保你族群延续，故特下旨意，让汝多生。”
　　“钦此~~！”
　　嘹亮的嗓音在山林间回荡。
　　现场好像有一阵冷风刮过。
　　天上还有乌鸦嘎嘎飞去。
　　这就是你说的提升白鹭种群数量的办法？
　　也特么太抽象了吧！
　　【苏晨这精神状态已经不是超前了，他完全是癫啊！】
　　【不开玩笑，我觉得苏晨脑瓜子有大泡！】
　　【苏晨皇帝快醒醒，你的大清已经亡了！】
　　摄像师嘴角抽了抽了。
　　“晨哥，你这怎么还当上皇帝了...”
　　苏晨一把收起圣旨，面露威严之色。
　　“我生性敏感多疑，阴晴不定，看到美女就想占为己有，看谁不爽就想诛他九族，身边的人都比我着急。”
　　“你说，朕不是皇帝，朕是谁？”

