第157章 看到他混的这么好那简直比杀了我还难受！
　　听到有免费大餐吃。
　　所有嘉宾都兴奋了。
　　上一次上薅节目组的羊毛，还是刚开播的那天晚上！
　　属实是铁树开花，铁公鸡拔毛了。
　　沈逸晨笑吟吟的看了苏晨一眼。
　　“一个人抢眼有用吗，还不是要靠我们一起，才能为节目拉来大赞助！”
　　“不过说到出力这方面，我和雨琪确实也付出了不少。”
　　“陆远和李涵雨也不错，昨天体力直播爬山多有节目效果啊！”
　　沈逸晨说着就不知不觉转悠到了餐桌附近。
　　毫不在意众人鄙夷的目光，就要往主位上坐。
　　朱德龙眼疾手快的一把抽走了凳子。
　　沈逸晨一个踉跄好险没当场摔死。
　　“导演你干嘛呀~”
　　沈逸晨幽怨看向朱德龙。
　　朱德龙忽略了他的表情，一把将苏晨扯到了镜头正中央高声道。
　　“但今天这顿丰盛的早餐，我们最应该感谢的还是苏晨！”
　　沈逸晨和诗雨琪还有陆远齐齐都是一愣。
　　朱德龙却依然口若悬河滔滔不绝道。
　　“苏晨独门研发的熏鱼秘方，不仅成功让桃源村依靠野生动物，在互联网上大放异彩。
　　同样也让网友们，对于能让野生动物都为之癫狂的熏鱼渴望到了极点。
　　就在今天早上，《好多鱼》的郑总找到了我们节目组，不仅主动要求对节目进行赞助，还和苏晨签订了代言费高达五千万的独家代言，以及百分之二十的熏鱼零食分成！
　　在这样一个三喜临门的大好日子里，必须要庆祝一下！”
　　吴城适时的朝苏晨递了支香槟。
　　“砰！”
　　淡黄色泡沫伴随着香甜的酒香弥漫在整栋别墅。
　　澄澈酒液顺着堆积成精致小山的香槟杯流淌而下。
　　“来让我们共同举杯！”朱德龙招呼众人举起香槟。
　　呆若木鸡的沈逸晨几人，也被塞上了一只香槟杯。
　　“我没听错吧，五千万代言费？”沈逸晨活见了鬼一样喃喃自语。
　　“这还不是最离谱的，你们知道熏鱼百分之二十收益分成的含金量吗？”陆远下巴都合不上了。
　　“《不空军》的一个亿，《黑蕾斯》的一个亿，这下又加上《好多鱼》的五千万和百分之二十分成，苏晨他是要疯吗？！”
　　诗雨琪看向那个男人举杯的背影，心中的悔恨更是在这一刻达到了巅峰！
　　“都是明星这差距未免也太大了吧！”李涵雨视线从陆远和沈逸晨身上扫过。
　　沈逸晨被这目光刺痛。
　　“你这样看我干什么，我可不是一个新代言都没有的！”
　　陆远顿时听笑了，“对，你还有个本命年大红福字内裤代言，怎么？准备什时候当着全国人民的面脱裤子？”
　　“陆远，你不说话是不是会死啊！”沈逸晨从牙缝里挤出几个字。
　　“还不是你先嘴贱的！”陆远回怼。
　　“我能有你嘴贱？你比苏晨嘴都贱！”沈逸晨放大招。
　　陆远闻言当场就炸毛了。
　　“你才比苏晨嘴都贱！”
　　“你才才才比苏晨都嘴贱！”
　　“你比苏晨螺旋升天嘴贱一万倍！”
　　“你特喵放屁，你才比苏晨嘴贱一万倍！”
　　朱德龙斜瞪了两人一眼。
　　“吃不吃，不吃出去！”
　　沈逸晨和陆远顿时齐齐收声。
　　吃，凭什么不吃！
　　瞬间两人化愤怒为食欲，坐在餐桌上暴风吸入。
　　诗雨琪坐在餐桌上，看着好久都不曾见过的丰盛菜肴，却感觉味同嚼蜡。
　　【什么玩意，老子一觉睡醒，苏晨你小子又拿到新代言了？】
　　【好好好，一边泡妞一边挣钱，既要又要算是被你玩明白了！】
　　【你知道一大早让一个在挤地铁的牛马，听到你五千万的代言费会对牛马造成多大的伤害吗？】
　　【我不信会有五千万，除非你打给我让我花一点！】
　　【作为苏晨的铁粉，如果他混的不好我会难受，可是看到他混的这么好那简直比杀了我还难受！】
　　【没事的没事的，看开一点，毕竟和苏晨相比，你还占了丑。】
　　一顿丰盛的早餐，在几家欢喜几家愁的气氛中度过。
　　直到酒足饭饱，所有人都满意的打起了饱嗝。
　　节目广播才缓缓响起。
　　“各位嘉宾早上好。
　　在享受过丰盛的早餐之后，我们也迎来了新的一天。
　　新的任务即将开启。
　　在任务正式开启前，我将简单做以说明。
　　由于本次任务比较特殊，所以本次任务活动周期为七天。
　　现请所有嘉宾别墅1楼集合。”
　　听到广播内容。
　　所有嘉宾都被吊足了胃口。
　　为期七天的活动时长，是之前从未有过的。
　　不用说这次任务，肯定相比以往难度要高出许多。
　　所有人不由看向朱德龙。
　　朱德龙却只给人留下了一个神秘的笑容后，就一头钻进了导演组。
　　将现场交给了何灵。
　　“大家不用好奇，请跟我走出别墅，一起解开谜底！”
　　众人跟着何灵走出别墅。
　　顿时表情古怪了起来。
　　空旷的别墅小院前，整齐堆放着各种健身器械。
　　哑铃，杠铃，单杠，双杠，甚至还有跑步机。
　　如果说在非要在这堆花样繁多的健身器材里，找到什么共同点。
　　那就是所有健身器材上都有一个话筒。
　　何灵这时笑眯眯对准了镜头。
　　“欢迎大家继续收看《完美恋人》。
　　相信大家通过刚才的广播内容，一定对我们这次的任务内容非常感兴趣。
　　好的，现在就由我来为大家揭晓谜题。
　　本次任务主题便是——传统民间艺术！
　　为了更好推动桃源村特色旅游，节目组专门从全国找来了五类传统民间艺术传承者来到我们节目。
　　在后面的七天里，我们所有嘉宾将共同参与学习传统民间艺术。
　　并在七天后，以直播的方式进行汇报演出。
　　届时节目组将会根据所有嘉宾表演，让网友投票抉择出嘉宾排名。
　　排名靠前的将获得心动币奖励。
　　冠军组合将获得神秘大奖！”
　　何灵说完，镜头快速移动，切换到了别墅侧面新起的一间红顶小木屋前。
　　木屋门头上写着“神秘商店”四个大字！

