第173章 我是S，你是...
　　就在沈逸晨正和诗雨琪唇枪舌战之际。
　　一道“嗡嗡”电机声从远处疾驰而来，然后已一个潇洒的飘移稳稳停在两人面前。
　　沈逸晨和诗雨琪看着那辆迷你大G齐齐一愣。
　　两人一车隔空对峙。
　　三秒之后沈逸晨呵呵一乐。
　　“这遥控车看着挺好玩啊！”
　　沈逸晨上手就想去抓遥控车。
　　奔驰小G忽然动了。
　　它以极快的速度冲进一旁的小水坑，片刻后又飞速倒车出来。
　　然后当着沈逸晨的面前，快速移动起来。
　　残留在轮胎上的水渍，随着遥控车的移动留下痕迹。
　　很快就在沈逸晨面前写下了一个大写的“S”。
　　沈逸晨看到字母顿时笑了。
　　诗雨琪不知道这憨货在笑什么，“这有什么好笑的？”
　　沈逸晨傲然仰起头。
　　“没看到地上写的S吗？S，在评级上一直象征着优秀和肯定，一定是节目组看我训练的最辛苦，给予我的安慰，他们这是看好我，知道我一定会在这次的任务中拔得头筹！”
　　沈逸晨的长篇大论，有没有让诗雨琪感觉振聋发聩不知道。
　　但是遥控车这时却又一头扎进了刚才的水坑里。
　　在倒车回来时，直接略过了沈逸晨，来到霸总远训练的舞龙区域。
　　陆远本来四脚朝天累瘫在地上。
　　只见一辆风驰电掣的遥控车，在他面前快速移动起来。
　　没一会儿一个大写字母“B”出现。
　　陆远还没反应过来怎么个事呢。
　　沈逸晨迫不及待的跳了出来叉腰大笑。
　　“果然，我就知道陆远你的评级没有我高！”
　　“我是S级，你只是区区B级！”
　　“老弟，你还得练啊！”
　　“哈哈哈哈，我是S你是B！”
　　“你俩就是大SB。”李涵雨蹲在地上翻了白眼。
　　不是，你俩的脑子是被对方吃了吗？
　　沈逸晨和陆远听到李涵雨的话，猛的一扭头。
　　随后又看向了地上那两个醒目的字母。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远400点破防值！】
　　沈逸晨当场红温，“何老师你们什么意思，人身攻击啊！”
　　正兴致勃勃看着林麟他们摆弄木偶的何灵都懵逼了。
　　“啥玩意？”
　　沈逸晨指着地面即将干涸的水渍，委屈的不行。
　　何灵立马看向导演组。
　　朱德龙一脸无辜。
　　真不是我们干的！
　　“这越野车看着好熟悉啊？”朱德龙说完，拧着眉头思索了片刻后，敲击了一下键盘。
　　画面立马切换到神秘商店。
　　人为至声先到。
　　“哈哈哈！我是S你是B，你俩天生是SB！”
　　画面里苏晨正手拿遥控器，仰天大笑。
　　“艹，我就知道，我就知道！”
　　“小苏你这样真的好吗？”李达想笑，但又要保持为人师长的威严，所以憋的十分难受。
　　苏晨玩开心了把遥控器抛给工作人员。
　　“放心吧师父，这俩人就像打不死的小强，心态稳的很！”
　　李达撇撇嘴，“那我们试验完这水上飞行器，就赶紧去训练了，一会都该吃午饭了。”
　　“OJBK！”
　　苏晨成功支付五百心动币，换取了水上飞行器的使用权。
　　夏末的上午，气温并不算非常高。
　　湖水微凉，让苏晨打了个寒颤。
　　夏星禾把苏晨盯的有些困惑。
　　“老婆你盯着我干什么？”
　　“你不脱衣服？”夏星禾指了指湖面。
　　苏晨莫名老脸一红，“小馋猫，我们这老夫老妻的。”
　　夏星禾摇摇头认真说，“你不懂。”
　　“比如？”
　　苏晨问完这个问题，下意识感觉不好，就准备去打断夏星禾施法。
　　可动作还是慢了一步。
　　只听夏星禾淡然道。
　　“可这是野外。”
　　苏晨干咳一声。
　　“你还懂得更换场景。”
　　“我还懂得...呜！”
　　苏晨这次眼疾手快，捂住了她的嘴。
　　【不是，我怎么没听懂他俩在说什么？】
　　【果然，我就知道不是只有我一个人没听懂。】
　　【盲猜楼上没听懂的，都是还没结婚的，你们根本不懂角色扮演和场景切换，这八个字的含金量！】
　　李达皱了皱眉头，心想年轻人真会玩。
　　“我先下水了。”
　　李达换上一条泳裤，露出结实的身体，一个猛子就扎进了河里。
　　苏晨也露出脱下上衣，露出线条流畅的身体。
　　“腹肌还差点。”
　　苏晨瞪了夏星禾一眼。
　　等爸爸抽出个什么改变体型的的奖励，迷死你！
　　水上摩托也运送到场，发出“轰隆隆”的闷响。
　　李达和苏晨摸索了一会，就已经熟练掌握了水上飞行器的使用方法。
　　一声引擎咆哮声过后。
　　苏晨脚下飞板喷出两道纯白激流。
　　巨大的压力，直接将苏晨送出水面。
　　李达惊喜道，“真能飞啊！”
　　但苏晨帅不过一秒，还没等他摆出一个帅气的造型。
　　就因为操作失误，一头砸进了水里。
　　咕嘟嘟...咕嘟嘟...
　　“让我也试试！”
　　李达换下苏晨，两股水流激射而出。
　　瞬间将李达也送出水面。
　　对天空的渴望，是隐藏在每个人心中的愿望。
　　李达看着脚下越来越远的水面心情一阵大好。
　　“换我来换我来！”苏晨又跳上飞板。
　　两人玩心大起，欲罢不能。
　　时间也在飞速流逝。
　　等到两人上岸，肚子都是咕噜一声抗议起来。
　　李达一看时间，已经到了中午饭点。
　　“得，又浪费一上午！”
　　苏晨接过夏星禾递来的姜汤，给李达也分了一杯。
　　微烫的汤水一下肚，整个人都暖和了不少。
　　“走啊师父。”
　　“训练？”
　　“干饭！”
　　心动别墅，苏晨买来食材亲自下厨，简简单单四菜一汤，却把李达香的差点连舌头都吞下去。
　　吃饱喝足，困意袭来。
　　李达看着困觉的苏晨和夏星禾叹了口气。
　　“只能下午好好训练了。”
　　躺椅上，三人悠闲的晒着太阳，缓缓入眠。
　　一觉睡醒，苏晨神清气爽。
　　李达生怕迟则生变，立马拉住了苏晨，“走，我们赶紧去训练，不然就跟不上进度了！”

