第149章 可以质疑人品，但不能质疑他对金钱的狂热
　　提到钱。
　　苏晨整个人就精神了，他暧昧的朝着朱德龙眨眨眼。
　　“导演，你这话说的就太见外了。”
　　“作为节目组的重要成员，节目组的事就是我的事！”
　　朱德龙和周瑞早就已经习惯了苏晨的川式变脸。
　　只有还迷迷瞪瞪赵德柱，对苏晨竖起了一个大拇指。
　　“还得是老弟心系天下！”
　　“大哥谬赞！”苏晨哗的一抱拳。
　　朱德龙连忙挥挥手。
　　“都什么跟什么啊。”
　　“我们叫你来就是想谈谈桃源村整体脱贫的问题。”
　　“今天你表现的确实不错，但是社会摇和直播毕竟只适合年轻人就业。”
　　“村子里大多的都是老人，还是需要实体经济的支撑。”
　　“你鬼点子多，你想想后续我们怎么设计节目，才能对桃源村的实体产业扶持有所帮助。”
　　“这个事情啊...”苏晨思考着摩挲了两下下巴，“这确实有点不好解决。”
　　“你也没有头绪吗？那一千万的赌约。”朱德龙阴阳怪气的提醒着。
　　谁知下一刻苏晨忽然扬起了巴掌，“五百万！节目组后续细节设计我不管，但我能给你提供一个大体方向。”
　　“你小子抢劫啊！”朱德龙一下跳了起来。
　　虽然他们节目组家大业大的，可是谁家好明星动不动就五百一千万的要啊。
　　可苏晨每到这种时候，总是圈钱属性点满。
　　他自信的立下了军令状。
　　“导演，五百万你买不了吃亏买不了上当。”
　　“我要做不到，我提头来见！”
　　“军中无戏言！”朱德龙也被苏晨这股子自信劲儿感染。
　　苏晨又是猛地一拍桌子。
　　“三日，三日拿不出主意，我赔光所有家产也让桃源村成功脱贫！”
　　周瑞和赵德柱人都傻了。
　　不是说好商量计划的吗？
　　这架势怎么跟马上就要上战场了似的！
　　朱德龙眯起双眼审视着苏晨。
　　一咬牙一狠心，“好！我答应了，你只要能用实际的经济价值，确定节目组的后续发展，这五百万立马到账！”
　　“等的就是你这句话！”苏晨说完直接站起了身，“那各位就别待着了，跟我走吧。”
　　“这大半夜的干什么去？”
　　这次轮到苏晨拿起手机指着上面的时间道。
　　“什么大半夜的，明明才九点多！”
　　“生前不必久睡，死后必定长眠，让节目组所有工作人扛着设备起床尿尿了！”
　　苏晨说完，推开面前板凳就走出了导演组。
　　朱德龙不知道苏晨又抽什么疯。
　　但从苏晨脸上狡猾的笑容来看，他总感觉自己好像又上当了！
　　“叮叮咚叮叮咚！”
　　别墅门前，苏晨卖力的敲打着一面铜锣。
　　黑暗的别墅房间一盏盏灯光亮起。
　　工作人员一个个揉着惺忪的睡眼走出别墅，“这么早就又要上班了？我感觉我才刚睡着啊？”
　　朱德龙一看人都起来了。
　　干脆就顺着苏晨，看看这小子葫芦里到底卖的什么药。
　　“都清醒一下，今天算加班，所有工作人员都听苏晨的吩咐。”
　　朱德龙将对讲机塞到了苏晨手里。
　　苏晨也不客气，直接开始安排分工。
　　“音响组连接音响设备，灯光组把你们所有的家伙事儿都带上，给我把别墅前面的湖给我照成白天，摄像组扛好你们的意大利炮，把等会所有的镜头一帧不差的都给我拍下来！”
　　楼下的动静，也引起了其他嘉宾们的注意。
　　沈逸晨和陆远眼珠子贼亮，打量着这突发的一切。
　　谁懂啊，他们晚上被气的根本就睡不着！
　　“苏晨又在搞什么？”陆远问。
　　“谁知道呢，还拿个对讲机，装的倒是人五人六的，不知道的还以为他是导演呢！”
　　沈逸晨酸溜溜说完，探出脑袋怒道。
　　“苏晨，大晚上的扰民，你不睡觉也不让别人睡吗？！”
　　“你知不知道熬夜会让人变丑的！”
　　苏晨抬头一看是沈逸晨和陆远咧嘴一笑。
　　“没错，熬夜确实会让人变丑，但是如果是你俩的话，我觉得可以放心熬。”
　　“我不知道我长得帅吗，要你说！”
　　“不，我的意思是，你们已经丑的不能再丑了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　“好好好，苏晨我今天就看看你大半夜的到底要干什么！”
　　沈逸晨和陆远当场化身没头脑和不高兴。
　　气势汹汹冲到了楼下。
　　原本已经人气冷清的直播间。
　　也随着苏晨的行动热闹了起来。
　　【别睡了别睡了，苏晨又开始整幺蛾子了！】
　　【睡觉？我怎么可能睡觉，我怕一觉醒来又要打工了。】
　　【睡什么觉！我除了睡觉时间不想睡觉，其他时间都想睡觉！】
　　【熬夜对身体不好，所以我建议大家通宵！】
　　人气飞速上涨。
　　可看了半天忙忙碌碌的苏晨，网友们还是没看出来苏晨究竟要干什么。
　　但节目组工作人员的效率却在这时候体现了出来。
　　音响设备按照苏晨吩咐，在湖边安放到位。
　　灯光组也将湖面照亮。
　　斑斓的灯光在调试过程中，一遍遍从湖面扫过。
　　混合着氤氲的水汽，如同构建出了一方迷幻的舞台。
　　节目组的十多个摄像师，也在均匀的分散在湖边，保证绝对不会错过任何一个精彩的镜头。
　　苏晨随身跟拍摄像师，此刻稳坐摄像组头把交椅，满脸骄傲的站在拍摄C位置。
　　“晨哥，现场准备完毕了！”
　　对讲机中传来吴浩的声音。
　　吴城也跟着看了半天，除了感觉苏晨这次动静挺大以外。
　　仍然没有看出其他亮点。
　　不由犯起了嘀咕。
　　“苏晨不会给玩砸了吧？”
　　“这兴师动众的要是整不出来什么效果，对于我们节目组目前的网络热度怕是很有影响啊。”
　　朱德龙面色凝重一瞬。
　　随即他轻松的笑了笑笃定道，“不会的。”
　　“为什么？”吴城问。
　　朱德龙目光悠远的看了一眼湖面。
　　“你可以质疑苏晨的人品，但不能质疑他对金钱的狂热。”

