第139章 本来就是喂猪的
　　刚才的摄像师：好吃，嘻嘻！
　　现在的摄像师：好吃，不嘻嘻！
　　夏星禾看着石化在原地的摄像师，默默缩回了苏晨身后。
　　“不吃了？”苏晨笑了看了她一眼。
　　夏星禾耳尖微红，但语气依然清冷，“江湖儿女，怎么可能会吃红薯。”
　　摄像师默默将那颗小土豆蛋放回了锅里，幽怨看向苏晨。
　　“哥，你是不是早就知道了。”
　　“没有，这次绝对没有，我对天发誓，我要是提前知道，就让我生女儿没有小鸡鸡！”
　　摄像师看着苏晨独领风骚的那根中指，怨气更重了！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　“不碍事的，这虽然是猪食但是我们又不加饲料，健康的很，顶多每次出锅撒点糠。”
　　赵德柱说完笑呵呵拉住了苏晨的手，“小苏，菜好了，我们先喝着。”
　　苏晨又看了看锅里那一锅红薯，眼神瞬间变得明亮起来。
　　“村长，我能带点红薯走吗？”
　　赵德柱诧异道，“小苏，我不都说了是猪食，你要是真想吃红薯，灶上还有火，我给你现煮就行。”
　　“不用客气了村长，一会我带点走就行，本来就是喂猪的。”
　　苏晨笑眯眯掏出手机，避开大铁锅边缘，将锅里热乎乎的红薯拍了一张照片。
　　摄像师隐隐感觉不妙。
　　口袋里的手机突然震了震。
　　节目组群里。
　　父皇：红薯照片JPG。
　　父皇：要吃红薯的报名咯，热乎乎的红薯咯！
　　摄像师：........
　　麒麟：@父皇，晨哥，我可以吃吗？
　　瑶瑶小吃货：@父皇，晨哥晨哥，报名+1
　　不见花海（许静婉）：@父皇，我也要吃！哎呀苏晨你这个名字好烦啊！
　　冬日暖阳（秦宇轩）：@父皇，晨哥，+1.
　　苏晨看着这四条消息忍不住搓了搓下巴。
　　“不准给白亦瑶吃。”夏星禾淡淡说了一句。
　　苏晨当场秒懂，打了个响指。
　　“村长，帮我烤四个红薯。”
　　“那这锅里的还要吗？”赵德柱看向大黑锅。
　　“要，当然要！”
　　节目组别墅。
　　任务干了个稀碎的陆远和李涵雨，正看着手上仅剩的三十心动币，犹豫今天晚饭要吃什么。
　　李涵雨注意到群消息，立刻激动的拉了拉陆远的衣服。
　　“远哥你看，苏晨问要不要吃红薯！”
　　陆远肚子恰好咕噜一声。
　　他一把推开手机怒道。
　　“我不吃，要吃你吃吧，我一开始就说了绝对不会在群里艾特苏晨的，我要说到做到！”
　　李涵雨看着面前这头倔驴气的牙痒痒。
　　要不是你搞什么情话教学，让刘富贵挨了好几个大嘴巴，他能连晚饭都不管吗！
　　李涵雨将到了嘴边的那句MMP生生咽了回去，凑到陆远耳边柔声说。
　　“远哥，你别置气嘛。”
　　“再说了，就算和苏晨置气也不能和食物置气对不对？”
　　“而且吃了食物，也不影响你后续针对他是不是？”
　　“你想想，到时候你吃了食物省下了心动币，是不是也算在苏晨手上占了便宜？”
　　李涵雨一番说辞，让陆远明显有些心动。
　　“好像是有点道理。”
　　李涵雨趁热打铁说，“没关系，我吃点亏我来艾特苏晨，你到时候吃就好了。”
　　“真的？”陆远仅剩的一丝一文不值的自尊心也被彻底击碎，“那先说好，我可是因为不想你挨饿才答应的，要是我一个人，我宁愿饿死都不会吃苏晨给的红薯！”
　　“嗯呢，远哥最好了。”李涵雨脸上在笑，但心里已经快把陆远族谱给慰问遍了。
　　心碎小猫（李涵雨）：@父皇，晨哥我和远哥也可以吃吗？
　　父皇：烤红薯没有那么多了，煮红薯管够，一个只要一心动币！
　　“讨厌死了，这苏晨怎么这样。”李涵雨嘴上在恼怒苏晨，但还是继续在心里蛐蛐陆远。
　　没想到陆远看到消息却笑了。
　　“一心动币一个红薯那也比心动超市划算的多啊。”
　　“再说了，自己花心动币得到的食物，吃的也心安理得！”
　　李涵雨白眼已经快翻到天上了，可还是要保持微笑。
　　“好。”
　　心碎小猫：@父皇，没问题！
　　桃源村，李家小院。
　　“我的个老太太诶，你怎么就这样走了啊！”
　　“哎呦喂！”
　　李家小院举目皆白，所有人都被笼罩在一片悲伤的气氛之中。
　　前来吊唁的人往来不断。
　　空气中混合着浓烈的香烟和香烛味。
　　一声声悲痛欲绝的唱腔在现场不断回响。
　　薛成功一边应付着主家的叮嘱，一边扯了扯沈逸晨的袖子。
　　“我说逸晨你别端着了，叫上诗小姐一起哭起来！”
　　“一个人二百呢！”
　　沈逸晨脸皮颤抖两下，一把抽回了手。
　　“搞什么，你是说让我帮你指导唱功，我才愿意来这鬼地方的，现在你竟然还让我跟你一起哭丧？！”
　　“我不要面子的吗！”
　　诗雨琪也撇撇嘴，“就是啊，帮你培养一技之长找到生计，我们的任务就已经完成了，你别蹬鼻子上脸啊，还有你说的能吃席，这到底什么时候才开席啊？”
　　薛成功将夹在耳朵上的一支香烟扔进嘴里。
　　“我也不知道啊，他们只说有席吃，也没说什么时候才能吃席啊。”
　　“要不你们在等等？”
　　沈逸晨厌恶的看了一眼现场环境。
　　口袋里的手机却连连震动了好几下。
　　“苏晨在群里卖煮红薯，一个只要一心动币！”
　　诗雨琪闻言也掏出手机。
　　“卖这么便宜，该不会有什么问题吧？”
　　沈逸晨却不以为然道。
　　“能有什么问题，我就不信他还敢在红薯里给我下毒！”
　　“依我看，苏晨肯定是知道我们手上的心动币不多了，想榨取我们手上最后的心动币。”
　　“会是这样吗？”诗雨琪感觉哪里有问题，但是又说不出来问题在哪里。
　　“肯定是啊，不过他这可比心动超市卖的便宜多了，有便宜不占王八蛋，我看等着吃席也没戏了，我们干脆今天就回去吃红薯！”

