第197章 我的剑无法斩向虚空
　　别墅。
　　晚饭时间，嘉宾们都三三两两扎堆吃饭。
　　四人小队虽然因为错过饭点，而没有蹭上晚饭。
　　但苏晨的顶级手艺，还是随随便便就折服了三人挑剔的嘴。
　　李达正抱着一碗葱油面吃的停不下来。
　　夏星禾安安静静的任由苏晨擦掉嘴角的油渍，忽然说。
　　“明天想吃腊肉。”
　　“还有丢丢想喝黄酒。”
　　苏晨秒懂的丢去一个眼神，“孙老头家？”
　　“好。”
　　“妥了！”
　　正吃着葱油面的李达，猛塞了一口面，眼珠贼亮。
　　“好吃吗？”
　　刚着摄像机的吴浩一下凑了过来，“非常好吃！”
　　“吴浩！你干什么呢！”朱德龙呵斥道。
　　吴浩缩了缩脖子。
　　苏晨笑呵呵看向李达，“我说师父，你好歹也是个非遗传承人，怎么能一天到晚就想着吃喝玩乐。”
　　“怪我咯？”李达满不在意，“那还不是你让我明白了什么叫人生的意义，那个...我想明天再去坐一次摇摇车。”
　　苏晨盯着这个皮肤黝黑的中年男人翻了个白眼，“心动币很贵的！”
　　正说着，还算安静的别墅突然喧闹起来。
　　原本正美滋滋吃着饭的嘉宾们，扒饭速度陡然提升。
　　五秒钟过后，就连白亦瑶都恋恋不舍的放弃了没吃完的小炒肉，一溜烟朝外冲。
　　苏晨抬眼一看，杨硕和沈逸晨还有陆远三个人正好下楼。
　　三人在楼梯口碰面，彼此还不服气的冷哼了一声。
　　李达眼皮一跳，直接端着碗蹲到了别墅大门口继续嗦面。
　　“你们什么意思啊！我洗干净了！”陆远举在半空的手僵硬了，余光中他看到了，正端着一碗泡面，烫到跳脚的李涵雨。
　　“涵雨！”
　　李涵雨表情顿时惊恐至极，看着碗里满满登登的泡面焦急到了极点。
　　“好烫好烫！”
　　“死手，快端起来啊！”
　　陆远这时自信的歪了歪脑袋，依靠在水吧台，“涵雨，我还是那个香香帅帅的我，我就知道你不会嫌弃我的，对吧？”
　　“em...”李涵雨咬着牙点了点头。
　　陆远灿烂一笑，“我就知道你最好了。”
　　“我帮你吧。”陆远在李涵雨绝望的目光中，水灵灵端起了那碗泡面，还不忘炫耀道，“这种事情，还是要男生来做才行。”
　　李涵雨悬着的那颗心，终于还是死了。
　　他一看到陆远那张脸，就忍不住回想起，他们三位绝世强者乱战的画面。
　　胃里突然开始翻腾。
　　“呕！”
　　李涵雨一下捂住了嘴。
　　“涵雨你怎么了？”陆远满脑袋的问号。
　　留下的只有李涵雨一溜小跑的背影。
　　“涵雨你不舒服吗？”
　　苏晨叹了口气，“或许，她是怀孕了吧。”
　　“怎么可能！”陆远一个后跳，急忙否认三连。
　　“我没有，我没做，孩子不是我的！”
　　苏晨眨了眨卡姿兰大眼睛。
　　“那不是怀孕，还能是因为什么呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远500点破防值！】
　　杨硕这次罕见的没有凑近夏星禾。
　　当然不是他真的不想，而是被夏星禾一个眼神成功劝退。
　　沈逸晨已经预想到了这种结局，只是静静喝着水。
　　没有靠近其他嘉宾，也没有主动挑衅苏晨抢着给送人头。
　　但看向杨硕的眼神，如同带着刀子！
　　“你别离我那么近行不行？”已经坐在门口的诗雨琪皱了皱眉头。
　　沈逸晨黑着脸瞪向她，“诗雨琪你要不要听听你在说什么，我特么离你五米远了！”
　　诗雨琪不语，只是默默捏住了鼻子。
　　“艹！”沈逸晨当场气炸了，“我警告你，你别太过分！”
　　诗雨琪婊里婊里的冷笑一声，“大便超人。”
　　今天所遭受的一切，都因为这一句话被点燃。
　　委屈，愤怒，无助，等等情绪一股脑的冒了出来。
　　沈逸晨气到颤抖，可张了张嘴，他发现因为太生气，说话都不利索，根本无法反击！
　　他环视周围，又看到了杨硕鄙夷的嘲笑。
　　最终他将目光定格在苏晨身上，怨恨的眼神逐渐柔和，最终变成了求助。
　　不是吧不是吧！
　　“你准备让我帮你？”
　　“二十万，打欠条！”沈逸晨怒吼一声。
　　苏晨小手一抬摆了摆。
　　“三十万！”
　　苏晨淡淡一笑，“摆手不是拒绝，而是代表，你无需多言，这是我的给钱宝二维码，谢谢支持。”
　　“叮！给钱宝到账三十万元！”
　　“滴滴代骂，很高兴为您服务。”苏晨美滋滋的收起手机，“给个方向。”
　　“给我问候她祖宗十八代！”
　　苏晨闻言忽然皱眉沉默。
　　沈逸晨急的直跺脚，生怕苏晨耍他，“你小子想骗钱？！”
　　苏晨猛地抬起头，表情严肃。
　　“不，只是我无法攻击的她的母亲，因为我的剑，无法斩向虚空！”
　　“不能攻击，你说个鸡...”沈逸晨话说到一半，表情一滞。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“牛逼！牛逼啊！”
　　其他躲远吃瓜的嘉宾，也是愕然一片。
　　随后表情就精彩了起来。
　　白亦瑶懵懂的看向林麟，“什么意思？”
　　“咳咳咳...”
　　“说！”
　　“晨哥说，诗雨琪她没ma。”林麟最后一个无声的口型落下。
　　白亦瑶“给给给”的大笑声，差点掀翻屋顶！

