第183章 他们杀人被你看见了？
　　午休过后。
　　赵家小院伴随着四声汽水罐的“噗嗤”声，咯咯哒准时上线。
　　四人小队顺利吃鸡。
　　等放下手机时，天边已经被夕阳染成了金红色。
　　苏晨伸了个懒腰收起手机，“师父，你和吴浩在这休息会，晚点等村长回来吃饭。”
　　李达嫌弃的看了吴浩一眼，“再特么拿雷炸我，我特么就和你拼了！”
　　吴浩灿笑一声，等苏晨走远，嘿嘿一笑。
　　“李达师父，你想不想吃红薯？”
　　.....
　　别墅。
　　因为还没到饭点，别墅大厅显的有些冷清。
　　夏星禾跟着苏晨朝房间走。
　　好看的眉头皱了皱，“报复来的这么快吗？”
　　苏晨一愣。
　　“咳咳！什么啊！”
　　“我是那种小肚鸡肠的人吗？”
　　“哦，原来你不会因为别的男人变的小肚鸡肠。”
　　苏晨抠了抠脑袋。
　　感叹了一句，龙国话真是博大精深！
　　“有正事。”
　　苏晨推开套房门，然后就钻进了放有录音设备的房间。
　　一个小时后。
　　苏晨神秘兮兮的探出脑袋，对夏星禾招了招手。
　　“新歌？”
　　“嗯呐，快来品品细糠！”
　　沉闷的鼓声在房内炸响。
　　掀开了武侠江湖的序章。
　　各种传统乐器竞相亮相，擂台正式开场！
　　夏星禾纤白手指跟随音乐律动敲打桌面，眼神越发明亮。
　　苏晨的《青花》和《稻香》就已经给她带来了极大的震撼。
　　这次这首曲风完全不同的《霍元甲》，又让她对苏晨的音乐才华，有了一个更加深层的认识。
　　苏晨这时说，“戏腔部分，我觉得你也可以录制一版，你的音色和这首歌也很契合。
　　对了老婆，我记得你还会打鼓是吧？”
　　夏星禾对于苏晨的要求统统满足。
　　二十分钟之后，两人走出房间。
　　苏晨拍了拍口袋里的U盘，这下可以安心摆烂了。
　　在赵家吃过晚饭之后，苏晨和李达也结束了完美的一天。
　　别墅此刻人头攒动。
　　辛苦训练了一天的嘉宾和老师们，都已经饥肠辘辘。
　　别墅里不断响起悦耳的餐具碰撞声。
　　苏晨进门打了个饱嗝。
　　别墅内所有人都看向他表情古怪。
　　已经是正式训练的第二天了，苏晨他们还是迟迟没有开始训练。
　　看这架势，注定是要一路摆烂下去了。
　　沈逸晨见状凑到陆远耳边得意道。
　　“我说什么来着，你只要不提醒他，他肯定就会一直摆烂。”
　　“我太了解苏晨了，抬杠冠军，摸鱼达人，摆烂界扛把子！”
　　“这次我们一定可以拿到不错的名次！”
　　陆远深以为然点点头。
　　他这两天可没闲着，在第一天出师未捷之后，他尝试了舞龙队的各个位置，最终打破了鄙人不善奔跑的魔咒，在舞龙队中段，找到了最适合自己的位置。
　　但也因为这样，他才明白舞龙这项民间传统艺术，并不是看上去那么简单。
　　正所谓台上一分钟台下十年功。
　　所有精彩的动作背后，都需要大量的练习才能达到预期效果。
　　舞龙尚且如此，那看起来更加复杂的火壶表演，更是如此。
　　所以他们料定了，苏晨这次一定会败北！
　　一想到这，沈逸晨和陆远就忍不住偷笑出声。
　　《完美恋人》你们的皇帝，回来了！
　　陆远和沈逸晨偷看苏晨的时候，苏晨心里也不由泛起嘀咕。
　　主要还是这俩货突然不嘴贱，就还挺不适应的。
　　有一种空有一身泡妞本领，但奈何自己是个妞的无力感。
　　林麟也注意到了这一点，他好奇小声问。
　　“晨哥，他俩杀人被你看到了？竟然今天都不挑衅你了。”
　　苏晨眉毛一扬，“他俩杀不杀人我不知道，不过我倒是知道有人杀人未遂。”
　　“谁？”林麟一下八卦起来。
　　苏晨捡起桌上的小镜子，“呐，你自己看吧。”
　　“什么意思？”林麟困惑的不行，自己可是合法公民！
　　“哎呦，亦瑶你打我干什么！”
　　“别亦瑶亦瑶的，你这个该死的被告。”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟50点破防值！】
　　“呦，都在呢。”朱德龙走了进来。
　　所有人转移目光。
　　只见朱德龙身后，鼻青脸肿的杨硕故作高冷的点了点头。
　　“我给大家介绍一下，这位杨总，是我们的《完美恋人》的赞助商之一，节目组邀请他作为特邀嘉宾，将和我们所有人一起，共同完成本季剩下的综艺内容。”
　　“大家掌声欢迎。”
　　正在吃饭的沈逸晨，抬头看了杨硕一眼，差点就把嘴里的饭笑喷出去。
　　毕竟不管多高档的衣服，和一张猪头脸搭配，都是那么的违和。
　　陆远更是好笑道。
　　“杨总还是真是勤劳啊，都伤成这样了，还不没忘参加综艺，为自己品牌宣传热度。”
　　朱德龙看了他俩一眼，已经习惯了这些嘉宾们的嘴毒。
　　可下午刚挨了揍，又被拉去局子做笔录的杨硕却接受不了。
　　他立刻反唇相讥。
　　“我当是谁呢，原来是个假霸总。”
　　“你好，认识一下，杨硕，天成集团董事长。”
　　陆远登时被噎了个大红脸。
　　他霸总称号，不仅仅是因为他喜欢演霸总，更是因为他除去明星的身份，本身还在商业颇有建树，做了几笔投资都比较成功。
　　苏晨虽然嘴贱，也经常怼他，但最多就是说他情话油腻。
　　从来没质疑过他霸总本霸的高级人设。
　　被人掐着脖子打脸，陆远当场红温。
　　“天成集团？”
　　“那个房地产公司？”
　　杨硕得意一笑，刚想说那只是他们家族众多公司中的一个时。
　　只听陆远同样冷笑道。
　　“个破买房子，你臭拽什么劲儿啊！”
　　“听说这两年楼市大跌，你们也不好过吧？”
　　“而且貌似你们总经理，还被限制了消费，花这么多钱上综艺，还不是想蹭蹭热度？”

