第122章 艾瑞巴蒂，跳起来！
　　丁一飞神色一僵。
　　另一个中年男人同时脸色一沉。
　　手也不自觉摸向了腰间。
　　丁一飞毕竟是老警员，过硬的专业素质让他淡定的笑了笑。
　　他自然转过头，一个身穿二十出头的精神小伙，还对他挑了挑眉。
　　“呵呵，我刚来，迟到了一会。”丁一飞反应极快，还随手从口袋里掏出一包烟散了一支出去，“兄弟抽烟。”
　　看着丁一飞的滴出来的香烟。
　　精神小伙刚要伸手，忽然顿了顿，他一把打掉了丁一飞手里的香烟严肃道。
　　“虽然你是新来的，可你来之前什么规矩都不了解一下吗？”
　　“现在是抽烟的时候吗！”
　　同一时间，现场震耳欲聋的舞曲戛然而止。
　　精神小伙的斥责声清晰落在众人耳中。
　　一百多号精神小伙齐齐扭头，注视着身后丁一飞。
　　扑面而来的压迫感让丁一飞内心一紧。
　　额头一滴豆大的汗珠悄然滑落。
　　他咬了咬牙，下意识摸向腰间。
　　他目光坚毅的看向全场唯一那个背对着他的男人。
　　现场气氛陡然压抑到了极点！
　　那道挺拔的背影，这时慢慢转过身，他淡漠的扫了丁一飞一眼。
　　快步走向人群后排。
　　哒哒哒的脚步声，像是踩在了丁一飞心跳的节拍上！
　　直到站定。
　　“迟到了？”
　　“嗯。”丁一飞闷着点点头。
　　忽然那人抬手就是一记暴栗敲在了丁一飞旁边的精神小伙头上。
　　“迟到就迟到呗，你小子凶什么凶！”
　　“我有没有说过对待新兄弟要客气？”
　　“苏门守则第一条是什么？！”
　　那精神小伙嗫嚅两声，“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正.....”
　　“你小子叽叽咕咕说什么呢！”
　　苏晨抬手又是一记大板栗！
　　“让你说门内守则，谁让你小子背宗门心法了！”
　　丁一飞：？？？
　　黑社会都这么正能量了吗？
　　“听好了，咱们苏门守则第一条是：坚决捍卫门内团结稳定，和睦兄弟，友善他人！”
　　“一会回去给我抄一百遍，明天拿给我！”
　　“是，门主...”
　　精神小伙怯怯的缩了缩脖子。
　　丁一飞看似平静的看着这一切。
　　内心却掀起了惊天巨浪！
　　这样一个内部纪律极其严格的黑社会团伙。
　　凝聚力简直不是一般的强，一旦惹事造成的性质也会极其恶劣！
　　尤其是这个带头的，其他成员如此惧怕他，一定也是个心狠手辣，穷凶极恶之人！
　　丁一飞心里再次大敲警钟！
　　手也不自觉朝着耳麦上摸去，要通知队长他们立马行动！
　　“干什么呢！”苏晨冷不丁一声呵斥吓的丁一飞立马缩回了手。
　　“没...没什么。”
　　苏晨看了看他耳朵的耳机，若有所思点点头。
　　“哦，听伴奏的是吧？”
　　“不过我还是要说说你，迟到是一件非常严肃的事情，尤其是对于我们这种纪律意识极强的团伙，哦不团队，更是致命的。”
　　“不过...”苏晨说到这，扫了丁一飞一眼。
　　“不过看在你年纪这么大的份上，这次就算了。”
　　“正好我们那边中场休息，刚好给你面试了。”
　　“还有旁边的那个中登，你躲躲藏藏的干什么，你俩一起的是吧，就一起来好了。”
　　另一个中年人也被推到到了丁一飞身边。
　　两人看了看苏晨，又看了看现场一百多个大眼瞪小眼的精神小伙。
　　脸上只剩懵逼二字。
　　面试？
　　中登？
　　不是，什么鬼啊！
　　是他们太久不上网脱节了吗。
　　现在当个黑社会都还要面试了？！
　　“愣着干什么，自我介绍啊。”
　　“哦哦，我，我叫丁飞。”
　　丁一飞磕磕巴巴说着。
　　内心却在仰天长啸。
　　老了老了，终究是老了。
　　原来年轻当卧底的时候，自己可是混的如鱼得水。
　　现在竟然束手无策了。
　　苏晨看丁一飞吭哧了半天也没憋出一个屁，顿时没耐心。
　　“行了，看你们俩一把年纪了，也别说我们不照顾老年人。”
　　“福生，带两个人教一教。”
　　“是！”
　　福生使了个眼色，立马有五个精神小伙站成一排。
　　随着动感的音乐响起。
　　五个精神小伙，立刻随着节拍舞动起来。
　　丁一飞：(´。＿。｀)
　　“快快快，动起来！”
　　苏晨拍了拍手，丁一飞两人嘴角抽搐。
　　但想起自己任务，还是笨拙的学起了社会摇。
　　福生直播间虽然暂时关闭。
　　但《完美恋人》却完整记录了这次面试。
　　顿时弹幕四起。
　　【看到苏晨这么关照中年人，我这中年人泪目了！】
　　【我才发现，苏门秋招，其实比我想象中有温度的多！】
　　【好感动啊，现在社会的中年人实在太难了，看得出来苏晨真的在努力给这位大叔机会了！】
　　【可是这大叔跳舞看起来笨笨的，他能过面试吗？】
　　弹幕议论纷纷，都替丁一飞捏了把汗。
　　小院内。
　　“不对不对，你这动作太僵硬了！”
　　“丁飞啊，你那花手摇的太慢了，你要想象自己是一架即将起飞的直升机，双手就是你的螺旋桨！”
　　或许是因为考虑到丁一飞年纪的问题，苏晨格外有耐心。
　　在苏晨和近百精神小伙的倾力指导下。
　　丁一飞两人慢慢渐入佳境。
　　“是这样吗？”
　　“对对对，非常漂亮！”
　　“节奏律动感要再强一点！”
　　在精神小伙和苏晨一声声的夸奖中。
　　丁一飞逐渐自信，逐渐迷失，逐渐膨胀！
　　他完全沉浸在其中，就连耳麦跳掉了都无暇顾忌。
　　表情亢奋地对着众人大手一挥。
　　“艾瑞巴蒂，跳起来！”

