第163章 说好的瓜呢？
　　朱德龙长叹一口气。
　　现在想想，其实有时候当明星也挺难的。
　　在沈逸晨和许静婉组决出胜负后。
　　何灵很快开始安排苏晨组合与许静婉组合的对战。
　　随着许静婉的面色逐渐凝重，现场气氛也变得紧张起来。
　　“要不我们继续走理科的路子，苏晨不一定回答的上来。”秦宇轩小声商量着。
　　许静婉诧异的看了他一眼，“你也想裤衩子被鱼钩拽着满世界跑？“
　　“当然不想了。”秦宇轩惊恐说。
　　“那不就得了，你继续选这种题目，先不说苏晨能不能答出来，万一得罪死了，这老六还指定怎么坑我们呢，再说了，就算我们输了也稳稳保住第三了。”
　　许静婉说到这像是下定了某种决心。
　　“所以我的这场对战的宗旨就是，比赛第二，友谊第一！”
　　夏星禾和苏晨也在小声咬耳朵。
　　“沈逸晨的花蝴蝶可真丑。”夏星禾说。
　　苏晨点点头，“可不是吗，对了，你不是也快过本命年了？”
　　“你想让我丧偶吗？”
　　苏晨愣了下，贱兮兮的凑到了夏星禾耳边。
　　“老婆，我在网上看过一套本命年限定，老带劲了！”
　　夏星禾瞥了一眼兴致勃勃的苏晨，“好啊，带劲儿那就一起穿，咱们一起带劲。”
　　em.......
　　苏晨当场沉默了。
　　然后忍不住脑补了一下，要是自己真穿...
　　咦~~~
　　他打了个寒颤。
　　现场也响起了继续比赛的提示音。
　　“还是剪刀石头布？”许静婉笑吟吟看着苏晨。
　　“嗯，那我出石头。”
　　“好。”
　　许静婉点点头，两人同时喊道。
　　“石头剪刀布！”
　　画面定格在两人手上。
　　许静婉看着自己伸出的剪刀脸黑了黑，“你还真出石头！”
　　“嗯呐，都说了我是老实人。”
　　秦宇轩主动走到单杠下，一下跳起抓住单杠。
　　顺便秀了一波结实的小臂。
　　夏星禾对两人点头示意。
　　“那我开始了。”
　　“第一题，请问假如你和许静婉两人过情人节，当天晚上你们睡觉前，一定要做的事情是什么？”
　　问题出现的瞬间。
　　所有人都坏笑的看向许静婉。
　　饶是风情御姐，此刻也根本扛不住一点。
　　她脸上肉眼可见的升腾起一抹红晕。
　　【哈哈，我老婆的问题总是每次都在我的预料之外！】
　　【夏星禾你这哪里是问问题啊，你这是想让他俩死啊！】
　　【夏星禾这小嘴就像淬了毒一样，句句都要人命！】
　　【哈哈哈，给许静婉这个成熟御姐都给问害羞了，救命啊，太有意思了叭！】
　　“星禾你就不能正经点。”许静婉羞恼的跺了跺脚。
　　现场工作人员都忍不住屏气凝神等着一线吃瓜。
　　正忙着安抚沈逸晨的朱德龙欣慰的笑了笑。
　　什么叫节目效果，这就叫节目效果！
　　还是拉满的那种！
　　秦宇轩吊在单杠上，无奈的笑看向何灵。
　　正一脸姨母笑何灵咳嗽一声。
　　“那个，不允许带上节目嘉宾提问题，尤其是这些比较私密的问题。”
　　夏星禾点点头，“那好，请问情人节晚上，男人和女人睡觉前一定要做的事情是什么？”
　　许静婉和秦宇轩顿时又是一阵暴汗。
　　好家伙，有两人的标记在前，就算去掉了他们名字，依然很羞耻。
　　夏星禾嗓音淡然。
　　好像那些虎狼之词，根本就不是从她小嘴里说出来的一样。
　　“老婆的发挥依然稳定呐！”苏晨忍不住感叹。
　　吊在单杠上的秦宇轩，心虚的看了看许静婉，想了一会硬着头皮道。
　　“嗯...情人节这么浪漫的节日，情侣在一起，睡觉前我想一定会珍惜这段难忘的时光，互相耳语呢喃，说说情话吧。”
　　“所以答案是说情话？”
　　夏星禾抬眼看向秦宇轩。
　　秦宇轩红着脸点了点头。
　　众人齐声“哦~~”了一声。
　　语气里夹杂着不相信和起哄声。
　　许静婉这会干脆已经直接捂住了自己的脸。
　　“所以答案对不对呢？”何灵跟着问道。
　　夏星禾抿抿嘴，“很遗憾，回答错误。”
　　何灵眼皮挑了挑。
　　夏星禾的答案总不能是某些少儿不宜的答案吧。
　　斗音审核员此刻都已经做好了随时用哔声消声的准备。
　　许静婉红着脸噔噔噔来到夏星禾面前。
　　“这种事情怎么可能会有标准答案嘛。”说到这，她忽然坏笑道，“难不成你是按照你和苏晨的情人节睡前步骤来写的答案？”
　　许静婉不愧是娱圈老人，一句话瞬间将所有人的八卦之火，烧在了夏星禾与苏晨身上。
　　关键夏星禾这时候还好死不死的的点了点头。
　　现场和直播间顿时炸了！
　　【好好好，让你俩平常不让我们看，我就要来听一听，你们背着我究竟干了什么！】
　　【本来准备起床了，我决定在躺一会！】
　　【相比于许静婉和秦宇轩，苏晨和夏星禾那点事，我可太想知道了！】
　　所有人都将目光锁定在夏星禾身上。
　　就连苏晨都悄咪咪来到夏星禾身边，随时准备打断亲亲老婆的施法。
　　“所以，睡前要做的事情是...？”何灵都忍不住问道。
　　夏星禾粉唇轻启，认真道。
　　“闭眼。”
　　什么玩意？
　　现场和直播间所有人都非刻意的僵硬的两秒。
　　“睡觉前要做的事不是闭眼还能是什么？”
　　“难不成你们都睁着眼睛睡觉？”
　　那你加上情人节这三个字干什么！！！
　　众人心头一阵狂吼。
　　夏星禾像没事人一样，在众人复杂的眼神中翻开答题板。
　　然后眨了眨眼，“这题我们赢了。”
　　“yes！”苏晨激动的握紧拳头。
　　只留下现场，听取“切”声一片。
　　【玩尬的是吧，我就知道你两口子不是什么好人！】
　　【不开玩笑，我真裤子都脱了！】
　　【可以理解，毕竟人之常情。】
　　【通知通知，今日航班取消！】
　　许静婉失望的不行。
　　说好的瓜呢！
　　何灵捂着额头道。
　　“下一题！”
　　夏星禾点点头。
　　“请问，假如你和许静婉一起洗澡，你是先脱裤子还是脱衣服？”

