第167章 可恶啊，又让这小子装到了！
　　所有人再次看向苏晨。
　　这不是都已经选择好答案了吗，还等什么？
　　而且你就这身世，你也没妈选啊！
　　苏晨这时，突然拉住了夏星禾的手轻笑道。
　　“我选择救妈妈。”
　　“嗯？为什么？”众人满头雾水。
　　夏星禾也侧目看向苏晨。
　　苏晨对上夏星禾清冷的眸子，认真说。
　　“我会选择救妈妈，因为我希望如果有一天我的儿子遇到这样的问题，也能和我做出同样的选择。”
　　苏晨的声音不大，却直接遮盖住了现场的一切嘈杂。
　　前一秒还悲情满满的现场，在此刻画风陡转！
　　许静婉在听完之后，第一个反应过来。
　　“这不得迷死夏星禾啊！”
　　“哪个女生顶得住这句话啊！”
　　吼吼吼！！！
　　吴浩天天跟在苏晨身边，早就已经习惯了这种反转。
　　但饶是如此，他还是忍不住一脸磕到的跺了跺脚。
　　其他摄像师也纷纷向他投来羡慕的目光。
　　就属你小子天天吃的最好！
　　夏星禾被苏晨不闪不躲的目光看的有些害羞。
　　清冷的脸上泛起红晕，“谁要和你生儿子。”
　　现场笑声四起。
　　让仅剩的一丝悲伤情绪彻底消散在风里。
　　白亦瑶托着下巴，明明眼眶都还有些湿润，嘴角又不自觉扬起。
　　“甜，甜的我牙疼。”
　　“晨哥他真的是太会了！”
　　林麟哪能想到，会是以这样的结局收尾。
　　他连忙咳嗽两声凑到白亦瑶身边。
　　“你干什么？”白亦瑶忽然警惕的看着他。
　　林麟羞涩一笑，“难道你不觉得...”
　　“不觉得！打住！你就会半夜勒我脖子！”
　　林麟：em....不是！
　　白亦瑶这时扔下林麟，来到苏晨身边激动的翻开自己空荡荡的答题板。
　　“恭喜晨哥，你又答对了！”
　　苏晨拉着夏星禾小手，一看答题板真的没有答案。
　　有点想笑。
　　你这个“又”字，很灵性啊！
　　林麟噔噔噔也跑了过去。
　　“小林子，你小子！”苏晨刚抬起手，林麟凑在白亦瑶耳边快速说了句话，说完就跑，根本不给苏晨发作的机会。
　　白亦瑶莫名笑的狡黠。
　　“何老师，这题晨哥答对了，我们是不是可以开始下一个问题了。”
　　“当然。”何灵直接选择将现场托管，然后自己安心吃瓜。
　　“那我可就要开始咯！”白亦瑶笑眯起了眼睛。
　　“放马过来！”苏晨这会也起了玩心，没答案那他就是答案！
　　“请听题。”
　　“请问，星禾姐和晨哥第一次接吻时，谁先伸的舌头！”
　　我晕！
　　本来严阵以待的苏晨，差点没当场摔地上。
　　这位娱乐圈的朋友，你越界了！
　　苏晨杀人般的目光，瞬间锁定了还在“嘿嘿嘿嘿嘿”的林麟。
　　林麟立马把头转到一边。
　　看不见，看不见。
　　这次夏星禾也忍不住了。
　　“不能用嘉宾...”
　　白亦瑶直接学会了抢答。
　　“对对对，那么请问情侣接吻，男生先伸舌头还是女生先伸舌头？”
　　夏星禾突然有点后悔。
　　那天不应该给白亦瑶吃烤红薯的。
　　苏晨瞪了一脸吃瓜相的白亦瑶一眼。
　　“你俩心真脏。”
　　白亦瑶憋着笑点点头，“所以呢？”
　　苏晨当场被干沉默了。
　　现场所有人都伸长了脖子等着苏晨的回答。
　　朱德龙歪着脑袋欣喜的看着白亦瑶。
　　“我一直以为只有苏晨会整活。”
　　“没想到这林麟和白亦瑶也不是等闲之辈啊！”
　　直播间网友也是一片愕然。
　　【果然，这个世界还是癫成了我想象的样子！】
　　【哈哈哈，白亦瑶你要不要听一听你问的是什么啊，你可是流量小花啊！】
　　【流量小花怎么了，不反差我还不看呢！】
　　【白亦瑶这次算在夏星禾身上活学活用了，问的好！】
　　【苏晨快说，到底谁先伸的舌头，怎么伸的！】
　　【楼上这位岛国网友，希望你克制一点。】
　　苏晨人生第一次感觉心有余而力不足。
　　这让他怎么说啊？
　　告诉他们是夏星禾先...
　　我老婆的面子就不是面子吗？
　　算了算了，我不要脸，我来！
　　苏晨深吸一口气抬起头。
　　就在他准备说出答案时。
　　夏星禾忽然扯住了他。
　　“嗯？”
　　夏星禾忽略掉苏晨，缓缓开口嗓音清冽。
　　“大家貌似对这个答案都很好奇？”
　　众人整齐点头。
　　这不开玩笑吗，谁能不爱吃瓜。
　　但就在所有人都没有反应过来的下一刻。
　　夏星禾直接踮起脚尖，捧住苏晨的脸亲了上去。
　　顺便还帮苏晨强制闭眼。
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒！
　　唇分时刻，耳尖滚烫的夏星禾，忽的松开了一脸懵逼的苏晨，一甩秀发离开镜头中心。
　　“告诉他们吧。”
　　现场所有人眼珠子差点都快瞪出来。
　　我嘞个零帧起手！
　　夏姐永远都是夏姐！
　　苏晨喉头微动，好一会才反应过来。
　　“哈哈哈，你们看苏晨脸红了！”
　　“笑死了，苏晨他竟然脸红了！”
　　“哇哇哇！你们俩不要太过分了！”
　　【我上个厕所错过了什么？】
　　【好家伙，又把直播间当你家大床房了是吧！】
　　【说啊，苏晨你倒是说啊！】
　　直播间两岸猿声啼不住。
　　综艺现场听取狼嚎一片。
　　白亦瑶作为一线吃瓜群众，对着潇洒离去的夏星禾竖起了大拇指。
　　“这答案哪里还重要啊？”
　　“星禾姐这也太勇了吧！”
　　林麟非常赞同的点头，“我觉得你应该好好学习一下。”
　　白亦瑶脸一黑：滚！
　　林麟：好嘞！
　　苏晨摸了摸自己脸，嘿嘿一笑。
　　“我先，你们懂吧，那必须是我先啊！”
　　苏晨这句此地无银三百的答案，顿时遭到了人群白眼。
　　可恶啊，又让这小子装到了！
　　“好了，问第三个问题吧。”何灵笑眯眯走到白亦瑶身边。
　　白亦瑶点点头。
　　“那最后一个问题。”
　　“和星禾姐在一起之后，最开心的时刻是什么时候！”

