第126章 听懂掌声！
　　一小时后。
　　魔都警察局。
　　鼻青脸肿的陈飞，捂着还在狂飙的鼻血怒斥道。
　　“警官你可一定要给我做主啊！”
　　“我什么都没干，他们上来就打我！”
　　刚归队的徐天从陈飞身后路过。
　　听到声音他顿时脚步一停。
　　“陈飞？”
　　“徐警官，徐警官看到你可太好了，有人光天化日公然行凶啊！”
　　徐天皱了皱眉头，“谁打的你？”
　　“我...我没看到，可不过我可以肯定，一定是桃源村那帮子街溜子打的我！”
　　“街溜子？”
　　徐天立马想到了刚才的精神小伙。
　　同时还联想到了，上次举报苏晨无证行医的事情。
　　“你又去桃源村干什么？”
　　“我...我去看我们公司的明星啊。”陈飞有些心虚地说。
　　徐天点点头，“我知道了，留下你的电话号码。”
　　拿到陈飞电话号码的第一时间。
　　徐天立刻就走向了接警中心。
　　“给我查查，之前举报桃源村有黑恶分子的电话号码是不是这个！”
　　......
　　孙家小院，此时只剩下赵德柱和苏晨他们。
　　福生哼着小曲拎着酒菜就晃悠了回来。
　　苏晨毫不客气的取下了孙老头房梁下的腊肉。
　　不到半个小时，一桌丰盛的地道农家菜就上了桌。
　　“嘿嘿，老孙这多不好意思，说了扶贫结果还在你家蹭顿饭。”赵德柱老脸赔着笑。
　　孙老头眉头一皱，“这说的是什么话，说起来还要感谢你和小苏没忘了我。”
　　饭桌气氛逐渐热络。
　　夏星禾坐在苏晨身边。
　　福生一声声大嫂，叫的她耳根微微发烫。
　　“来来来，我们喝一杯！”
　　孙老头家自酿的黄酒再次登场。
　　苏晨夹了一块泡椒藕片送到了她嘴边。
　　“啊！”
　　“啊~”
　　夏星禾满足的嚼着藕片，一双美眸却眼巴巴地看着苏晨的酒杯。
　　不一会，一只小手悄咪咪从桌下伸了出来。
　　只是这次还没等碰到酒杯。
　　就被苏晨当场抓了个现行。
　　苏晨虎着脸，“不许喝！”
　　夏星禾撇撇嘴，“女人不喝醉，男人没机会。”
　　“所以我还得谢谢你呗？”
　　“那也不是不可以，叫声妈妈听听看呢。”
　　“嘿，你这小娘们！”
　　苏晨扬了扬巴掌，却发现根本无处下手。
　　夏星禾故意昂起了脑袋，把脸贴到了苏晨掌心。
　　美眸闪了闪，“想喝。”
　　不是这谁顶得住啊！
　　“你这不是拉低我的底线吗！”
　　“对我，你还有底线吗？”
　　两人一番互动。
　　直播间还没来得及反应。
　　倒是桌上的赵德柱和孙老头齐齐泛起一个姨母笑。
　　这小两口甜啊，甜的他们牙疼！
　　“喝吧喝吧，就一杯嗷！”
　　“嗯，一次只喝一杯。”
　　#爆！苏晨直播现场遭遇特警突袭，现场混乱！
　　#热！苏晨花式扶贫却引来警方最强扫黑行动！
　　#热！精神小伙虽然精神，但是他们花手下的口号，却比我身上的血还要红！
　　《完美恋人》因为这一系列的变故，再次霸榜热搜！
　　桃源村，村北。
　　“切，有什么了不起的啊，不就是找了几个精神小伙跳舞吗？”
　　“这种东西都有人愿意看，真是一群脑子有病的人。”
　　沈逸晨一手提着一桶食用油，一手拿着手机看着热搜上的消息满脸鄙夷。
　　也就是自己还没见到自己的扶贫对象，不然分分钟盖过苏晨的热度！
　　“我说钱主任啊，这到底还要走多久啊。”
　　“都两个小时了，还没到薛成功的家啊！”
　　钱主任四十来岁，他推了推脸上的眼镜有些不好意思。
　　“薛成功家比较偏，再有二十分钟就到了。”
　　“不过另一家和他们家距离不远，到时候就省事了。”
　　诗雨琪也默默看着手机上的热搜。
　　还有夏星禾与苏晨拌嘴的直播截图，心里对夏星禾的嫉妒再次达到了巅峰。
　　“故意装高冷勾搭人，你神气什么啊！”
　　“不过自己一会也要好好表现，不能让所有的画面都被夏星禾一个人抢了过去。”
　　“到了！”钱主任喊了一声。
　　沈逸晨和诗雨琪目光顺着钱主任看过去。
　　同时厌恶的拧起了眉头。
　　面前只有一间低矮的平房，旁边杂乱的堆砌着农用工具。
　　扑鼻而来的鸡屎味儿和到处飞奔的鸡崽，让他们更是捂住了鼻子。
　　“这地方怎么这么脏。”
　　钱主任不好意思的笑了笑。
　　敲响了薛成功家的大门。
　　“谁呀！”
　　屋子里传来懒洋洋的声音。
　　房门打开，一个面容沧桑的中年人，打量着门外三人。
　　“薛成功，我们是代表村里，给你们贫困户送物资来的。”
　　“行，那你们进来吧。”
　　薛成功让开身子，让几人走进房间。
　　沈逸晨看镜头对准自己，立马换上一副热情笑脸。
　　“薛大哥，这是食用油。”
　　“行，放着吧。”
　　薛成功的态度让沈逸晨脸色一僵硬。
　　想到自己来这的目的，他立马又凑了上去。
　　“薛大哥，你目前有什么困难吗？”
　　“有的话，你尽管说，我们一定会想办法为你解决的。”
　　薛成功扫了他一眼。
　　“你？”
　　“算了吧，我的困难你帮我解决不了的。”
　　沈逸晨闻言瞬间不乐意了，我一个顶流解决不了你的困难？
　　“薛大哥，你不说怎么知道我解决不了呢？”
　　薛成功蔑视的冷笑一声。
　　“那好，我问你一个问题，如果你能回答出来，我就认可你。”
　　“好！”沈逸晨当场答应。
　　“那我问你，当有人在事业上背叛了你，那你会怎么办？”
　　沈逸晨被这莫名其妙的问题噎了下。
　　他认真思考之后道，“那当然不能放过他了，如果对我造成了严重的损失，我肯定还要告他！”
　　“呵呵。”
　　薛成功的冷笑声，打断了沈逸晨剩下的话。
　　“我就知道你和我不在一个段位上。”
　　“SO？”
　　“我告诉你，如果有人背叛了我，我不仅不会追究他的责任，反而会倒给他一百万，并且帮他另谋出路！”
　　不是哥们儿，你脑子有大病啊？
　　沈逸晨和诗雨琪感觉还真是活久见。
　　薛成功对他们鄙视的眼神完全视而不见。
　　而是拿出了手机放起了一段激昂的BGM高声道。
　　“因为你面对背叛者，都能如此大度，那其他跟随者看到你的心胸，只会更加崇拜，并且死心塌地的追随你！”
　　“因为未来，你能给他们的是一千万，甚至是一个亿！”
　　“听懂掌声！”

