第18章 新交了男朋友，嘴都变大了
　　已经在心里酝酿了无数嘲讽之词，甚至还想好了如何起哄嘲讽，让苏晨现场表演一段，自己在炫技打击的沈逸晨。
　　感觉自己蓄力的一记重拳，打在了棉花上。
　　并且苏晨还朝他扔了一坨不屑的粑粑。
　　不是哥们儿，你还没完全塌房就这么摆烂了吗？
　　所有人都被苏晨的回答硬控了几秒。
　　诗雨琪顿时冷笑起来，“没有才艺还能这么自信的人，也还真是少有，苏晨你就不觉得臊得慌吗？”
　　苏晨扫了他一眼摆摆手，“行了行了，快闭嘴吧，知道你新交了男朋友，感情还挺好。”
　　诗雨琪还以为苏晨是想转移话题，但还是挽住了沈逸晨的手臂甜蜜道，“我和逸晨本来感情就很好，你以为...”
　　诗雨琪话还没说完，苏晨直接打断，“看出来了看出来了，你最近嘴都变大了，话都变多了。”
　　？？？
　　现场忽然安静到石化。
　　封闭的别墅，甚至还有一股风冷刮过...
　　诗雨琪指着苏晨怒不可遏，“苏晨！你在狗叫什么！”
　　“因为我在尝试和你沟通。”
　　“真是笑了，满口荤段子，你该不会觉得很有意思吧？”
　　“笑了就磕俩响，让爹看看你有多孝。”
　　诗雨琪气的胸口剧烈起伏，眼泪在眼眶来回打转。
　　谁懂啊，她骂又骂不过，怼又怼不赢，她真的好气啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　沈逸晨也站起身，瞪着苏晨，“雨琪不要理他，他就是个神经病！”
　　腿已经不麻的夏星禾，冷冷看了他一眼，“也没见你比苏晨正常到哪里去。”
　　沈逸晨哪里能想到，夏星禾也敢跳出来怼他。
　　“你一个素人，有你说话的份吗！”
　　“素人怎么了？谁吵架还分素人艺人的，你怕是亚里士多德的弟弟，珍妮玛士多吧？”
　　夏星禾就连骂人都是一副高冷脸，瞬间把嘲讽度拉满。
　　“好好好，还当着直播骂人，我看你是急了吧？”
　　“狗咬你，你不急？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　破防值到账，苏晨默默给夏星禾点了个赞。
　　这战斗力，他认可了！
　　突如其来的混乱，让何灵这个主持界的老人，都感觉有点慌。
　　虽然苏晨和夏星禾说话，还挺好听的...
　　“好了好了，咱们玩笑开的差不多了，进入今天的情侣活动吧。”
　　【何老师经典救场又来了，开玩笑，是游戏，咱们开始活动。】
　　【星辰CP我真的要磕的不行了，她俩张嘴就有笑点，哈哈哈！】
　　【夏星禾说的对，吵架还管你什么素人艺人，艺人又怎么了？该骂照样骂！】
　　【满嘴顺口溜，你俩要考研呐！】
　　【考研？她俩都毕业当教授了好吧！】
　　【再好磕，那也是渣男和小三！】
　　“这次的情侣活动地点在室外，大家一起过去吧。”何灵出声打断所有人施法，同时介绍起了活动规则。
　　“今天晚上的情侣活动，叫《甜蜜告白》由情侣一方，向另一方告白，然后由直播间网友根据甜蜜度进行投票，得票最高的情侣，可以获得心动币奖励。”
　　“这里我必须再次郑重像大家介绍一下心动币的作用，在我们《完美恋人》后续的生活当中，所有日常所需物品，不管是饮食，日用品，还是消费品，都必须使用心动币购买，这次投票第一的情侣将获得高500心动币，第二名和第三名依次是300以及100，排名靠后的两对情侣，将无法获得心动币。
　　所以请大家认真对待这次《甜蜜告白》！”
　　何灵将规则刚说完，沈逸晨立马就朝苏晨投去了一个挑衅的目光。
　　这把稳了！
　　他凑到诗雨琪耳边小声说。
　　“一会先用我暗恋你几年作为背景故事，向你告白，然后等你感动的时候，我会在现场深情演唱，这次第一绝对是我们的！”
　　诗雨琪不动声色听完沈逸晨的话，嘴角慢慢勾起。
　　当初她在哭诉苏晨出轨，并且将沈逸晨打造成暗恋她的暖男时，可是被无数网友称为一段佳话。
　　今天再拿出来用，配上沈逸晨的情歌，那一定会是王炸！
　　苏晨做饭再好吃有什么用？
　　等拿不到名次，买不起食材，照样逃脱不了饿肚子的下场！
　　“现在我们开始抽取告白顺序！”
　　别墅外已经支起了几顶白色天幕。
　　天幕周围缠满星星灯当做点缀。
　　正中央一堆篝火燃烧的噼啪作响，跳动的火星像是渲染着现场，暧昧的气氛。
　　曲调轻缓的情歌，将一切都勾勒的刚刚好。
　　很快抽签结束，许静婉和秦宇轩抽到第一组。
　　许静婉一身火红吊带长裙，将头发用鲨鱼夹盘在脑后，站在篝火旁就像一朵娇艳欲滴的玫瑰。
　　秦宇轩深呼吸了好几次，终于鼓起勇气，走向篝火旁的许静婉。
　　弹幕这时开始沸腾。
　　【开播第一天晚上就这么甜的吗，五对情侣真情告白，甜度超标啊！】
　　【兴奋ing，好期待大林和小白的告白啊！】
　　【沈逸晨一定会给诗雨琪唱情歌吧，他的音乐天赋那么高。】
　　【谁家好人边做法边告白啊！】
　　【最期待的肯定是苏晨和夏星禾啊，他们平时的互动，已经是所有人里面最甜的了！】
　　身穿白T牛仔裤的秦宇轩，在所有人注视下，一步步走向了许静婉。
　　随着两人的距离拉近，空气中的暧昧气息又浓郁不少。
　　许静婉一双妩媚的眸子，落在秦宇轩身上。
　　独属于年下弟弟的羞涩，在温柔御姐的成熟气质笼罩下，毫无违和感。
　　两人只是炒作起来的CP，对于常年担任爱情偶像剧男主角的秦宇轩来说，逢场作戏原本应该是家常便饭的小事。
　　可真当许静婉的呼吸，扑打在他脸上的时候，秦宇轩还是有点慌了。
　　曾经演绎过的恋爱剧本被忘了个干净。
　　酝酿良久，秦宇轩终于鼓起勇气看向许静婉，刚准备开口。
　　“噗嗤！”
　　许静婉突然破功一笑，接着便是叉腰大笑。
　　直到眼泪都笑出来。
　　原本暧昧的氛围被瞬间击碎，秦宇轩也叉腰一笑。
　　何灵和其他嘉宾也是嬉笑出声。
　　明明是笑场，却又格外和谐。
　　【啊哈哈，这才是姐弟恋的正确打开方式啊！】
　　【要我是许静婉，弟弟和我一本正经告白，我也会笑的好吗？】
　　【你不废话吗，秦宇轩要和我告白，我做梦都得笑醒！】

