第168章 小黄毛，看刀！
　　就这？
　　所有人听到最后一个问题，都难免有些失望。
　　毕竟人就是这样，在短时间内经过高强度的刺激之后。
　　就很容易进入贤者时间，感觉一切都是那么的索然无味。
　　正如这最后一个问题。
　　但苏晨听到这个问题，大脑却飞速运转了起来。
　　往事如烟。
　　和夏星禾第一次开黑，到网络聊天。
　　和夏星禾第一次见面，到节目现场唱响青花。
　　和夏星禾成为合约情侣，再到姻缘树下虔诚誓言。
　　一切的一切恍若隔世，如梦似幻。
　　一张张记录着幸福时刻的难忘画面，如同幻灯片在苏晨眼前一帧帧闪现。
　　再到...
　　品牌方送来的十多款精致睡衣，和三分钟切换十五首BGM的大摆锤！
　　“晨哥怎么突然笑的有点淫...”
　　“荡！”林麟认真点点头。
　　“晨哥你流口水了？”林麟不知道什么时候出现在了苏晨身后。
　　冷不丁的声音吓了苏晨一跳。
　　他急忙一抹嘴。
　　“你才流口水！”
　　“哥，你咋骂人呢！”林麟有点委屈。
　　“骂人，一会我还揍人呢！说，是不是你小子出的题！”
　　“不是，肯定不是！”林麟一溜烟又跑回了白亦瑶身边，“赶紧让他回答啊！”
　　“晨哥你快回答啊！”白亦瑶兴奋起来。
　　苏晨都已经懒得在让他们更正题目了。
　　倒是林麟笑的这么贱。
　　这题...
　　苏晨又在脑子里过了一遍题目。
　　登时惊的一身冷汗。
　　这问题看似是道加分题，可是实则是道送命题。
　　先不说女生奇奇怪怪的脑回路里，会不会和男生的想法一样。
　　但凡你敢说出个最开心的时候，她就会眯起眸子杀气腾腾的问你，难道1234567就不开心吗？
　　so...
　　苏晨目光略过白亦瑶和林麟。
　　扒拉开诗雨琪陆远还有李涵雨，将夏星禾拉了出来。
　　“我的答案是。”
　　“其实并没有最开心的时刻。”
　　“因为，每当我想起会和这个人共度余生，就会忍不住开心。”
　　许静婉第一个搓了搓胳膊。
　　原来被人强行喂糖，真的会甜到受不了！
　　白亦瑶小眼神都变成了粉色小爱心。
　　怎么可以这么甜啊！
　　现场人均姨母笑。
　　不过还没等到直播间的网友跟风吃糖。
　　众人想象中原本应该感动到一塌糊涂的夏星禾，清明的眸子与苏晨对视道。
　　“难道就只有这一个答案吗？”
　　“所以你也有答案？”苏晨柔和的笑了笑。
　　耳边听到夏星禾轻轻地说。
　　“我白天想你，夜里想你，时时想你，鲜少停歇。”
　　苏晨瞳孔微颤，极少在直播镜头下露出笑容的夏星禾，灿烂一笑。
　　微弯的眉眼，好像连轻颤的睫毛都在诉说着爱意。
　　【我死了，我死了，你们怎么能这么甜啊！】
　　【这就是酸臭的爱情，对于单身狗的暴击吗，我真的受不了啊！！！】
　　【你俩别录节目了，请原地结婚好吗！】
　　【我随一千万记林麟账上！】
　　【我随两千万记何老师账上！】
　　【我，我随一套本命年套装，记沈逸晨账上！】
　　【苏晨：让沈逸晨去死！】
　　空气似乎都充满了丝丝缕缕的香甜气息。
　　李涵雨看着两人忍不住咂舌，“这才是爱情，这才是会让人听了心头一喜的情话啊！”
　　陆远挑了挑眉头，霸总不悦，“我的情话很差吗？”
　　李涵雨翻了个白眼，让他自行体会。
　　沈逸晨虽然get到了夏星禾与苏晨情话中的浪漫。
　　可嫉妒却又使他面目全非。
　　他靠在朱德龙的肩头，阴阳怪气的不行。
　　“切~不就是说两句腻腻歪歪的恶心话吗，浪费这么久的节目时长，这是什么啊！”
　　“则个就是爱情！”朱德龙感动地摸了摸沈逸晨的脑瓜子、
　　“我爱你M...”沈逸晨小嘴一张，然后默默吞下了自己的鸟语花香。
　　“导演，又创新高了，直播间热度破四千八百万了！”
　　蹭！
　　朱德龙一下兴奋的站起身。
　　沈逸晨娇妻倒地。
　　在委委屈屈的看了一眼朱德龙之后，撇着小嘴就回到了录制现场。
　　京都。
　　四合院内夏振国眯着一双虎目，盯着直播里和夏星禾拥在一起的苏晨，不可置信道。
　　“这是什么拙劣的话语？”
　　“这小子就是靠这把星禾那丫头迷成这个样子的？”
　　“老张这合理吗？这正常吗？涉世未深的小女孩就这么容易被哄骗！”
　　“这么轻易就被哄的团团转，你糊涂啊！”
　　张伯微微佝偻着腰嘴上连连附和。
　　“哼！”
　　夏振国重重将精致的盖碗茶杯朝桌上一砸。
　　“给我盯着这小子，敢干出格的事，我要他好看！”
　　“是。”张伯应声。
　　直到脚步声远去。
　　他才重重吁出一口气，然后又点开了平板播放键小声道。
　　“也不知道刚才是谁咧着嘴一脸姨母笑...”
　　“还抱曾孙呢...”
　　老张抱怨完，看着苏晨面色一沉。
　　“小黄毛，看刀！”
　　......
　　“经过嘉宾们几轮精彩的角逐。
　　现在我宣布。
　　获得第一名的是组合是苏晨和夏星禾！”
　　何灵将刚才的游戏排名公布完毕。
　　当即开启了今天的正式任务。
　　五位传统民间艺术传承者相继震撼亮相。
　　【叮！检测到宿主破防值累计达到十万，是否抽奖？】
　　苏晨看了眼还在还在cue流程的何灵，毫不犹豫道，“抽奖！”
　　系统轮盘光华浮现，指针定格在一方红色区域。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主获得：】
　　【称号：火壶大师！】
　　【火壶表演专用曲目：《霍元甲》词曲谱！】
　　霍元甲？
　　苏晨在脑海中回忆起这个名字。
　　那不是津门第一吗？
　　那不是部电视剧吗，BGM好像也就那样吧？
　　苏晨心念一动，那首《霍元甲》在他脑海中缓缓响起。
　　一声沉闷的重鼓之音，像是掀开了疾风骤雨的序章。
　　鼓声激昂之际，古筝的及时入场，与二胡的嘶鸣相得益彰。
　　竹笛的清脆回荡，瞬间将人拉入了血雨腥风的江湖世界。
　　这是由龙国传统音乐所编织出的一张大网。
　　只是前奏就足够让人心神激荡！
　　——命有几回合，擂台等着。
　　——生死状赢了什么冷笑着。
　　——天下谁的，第一又如何。
　　......
　　——小城里岁月流过去，清澈的勇气。

