第153章 它还会滑铲
　　周瑞缓了缓，他忽然意识到自己问了半天还是忽略了一个最重要的问题。
　　“所以话又说回来了，村民要怎么和动物沟通？”
　　“你准备把你家祖上的口技也教给他们？”
　　“如果是这样的话，那你也得教我，还有和其他动物沟通的方法...”
　　周瑞眼中闪烁着兴奋地光彩。
　　就算抛开研究员身份不谈，能和动物沟通那也是超酷的好吗！
　　可这次苏晨的答案，注定让周瑞失望了。
　　他摸了摸彪哥的狗头。
　　“这倒没有，其他动物的口技我只是略懂，更多的是靠彪子。”
　　“嗷，对，还有它的汪汪队兄弟们。”
　　彪哥闻言，狗脸一阵倨傲。
　　昂首阔步的来到众人面前，一声狼嚎。
　　汪汪汪：汪汪队何在！
　　其他田园犬听到招呼，纷纷排列整齐对着彪哥昂起了狗头。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“那不是我家旺财吗？”
　　“大黄你狗日的什么时候跑出来的！”
　　“来福你不去看果园，在这干什么呢！”
　　不少村民认出了汪汪队里的自家狗子。
　　周瑞惊疑不定的看着彪哥。
　　黑白相间的茂盛毛发，大聪明般的湛蓝眼珠。
　　除了看起来有点小帅，这不是就是一只普普通通的哈士奇吗？
　　况且据他所知，这狗的智商也就那样啊。
　　吴城看出了周瑞眼底的狐疑，他连忙扯了扯周瑞。
　　“周研究员，这狗可聪明了，而且还记仇。”
　　“那咋啦，我不惹它，它还能咬我啊？”周瑞撇撇嘴，充满了对彪哥的不尊重。
　　“它不随便咬人，但是它有个独门绝技！”
　　吴城话还没说完。
　　周瑞只感觉身后一阵劲风袭来。
　　汪汪汪：你保护动物，彪哥很满意，但是你说话的态度，彪哥不喜欢。
　　汪汪汪：所以...彪哥让你飞起来！
　　周瑞只听到一串激烈的狗吠，下一刻眼前景色开始颠倒。
　　换身只感觉都轻飘飘的。
　　“哎呦！”周瑞一声哀嚎，“你怎么不早说，这狗会滑铲啊！”
　　吴城尬笑的摸了摸鼻子。
　　“你不是也没问吗？”
　　现场顿时一阵哄笑。
　　但所有人再看彪哥的眼神却和之前完全不同了。
　　如此通人性的狗，实在是不多见了！
　　【彪子的含金量还在上升！】
　　【这狗简直比我公司的那些牛马还要懂事！】
　　【这不巧了吗，这狗比我老板还像个人！】
　　【老板和打工人还真是两个神奇的物种，这也能隔着屏幕掐起来...】
　　苏晨将所有熏鱼的存货全部发给动物之后。
　　他带着彪哥来到村民面前。
　　“后续我会教你们熏鱼的制作方法，再加上彪子配合你们，慢慢就能让这些动物们习惯和今天一样的表演。
　　它们不傻，你对它们好，它们会知道的。”
　　赵德柱立马站了出来，紧紧握住了苏晨地手眼含热泪道。
　　“老弟谢谢你，真的谢谢你啊！”
　　“我相信，我们桃源村这次一定可以靠着乡村旅游，摘掉贫困村的帽子！”
　　苏晨也亲昵的揽上了赵德柱的肩膀。
　　“老哥你们明天准备准备，桃源村的水果和其他乡村美食其实也非常不错，你们可以试着将旅游产业配套。
　　不过我得提醒你一句，赚钱可以，可不能宰客啊。”
　　苏晨虽然是笑着说出的这段话。
　　可赵德柱却面色一正，他严肃的点点头。
　　扭头看向了身后的其他村民。
　　“小苏的话你们都听到了吧？”
　　“如果咱们桃源村这次能发展起来，你们挣钱就干干净净的挣，敢宰人，就别怪我不讲情面了！”
　　“不会的村长！”
　　“放心吧村长！”
　　“村长我们肯定干干净净挣钱！”
　　村民们的保证让赵德柱腰杆都不自觉挺直了一些。
　　有工作人员这时小跑到朱德龙身边激动道。
　　“爆了，导演真的爆了！”
　　“有好多观众打电话来，问我们桃源村位置，说要来旅游！”
　　现场顿时掌声雷动。
　　“大家都回去准备准备吧。”苏晨笑着将村民们送走。
　　扭头就盯上了朱德龙。
　　苏晨伸出手三根指头在空中搓了搓，“导演，我这手啊，最近有点干吧，没有一千五百万估计是好不了咯。”
　　“咳咳！”朱德龙一连咳嗽了好几声。
　　虽然，但是，那可是一千五百万啊！
　　明明这一切的开始，就只是周瑞的那五百万，怎么就被苏晨七拐八绕的给套出去了一千五百万！
　　“不是吧导演，你该不会想赖账吧？”苏晨阴阳怪气问道。
　　“那怎么可能，就是...”朱德龙后面的字还没蹦出来。
　　只见苏晨一个箭步就冲到了直播镜头前，嗷呜一嗓子。
　　“没天理啊！”
　　“你这不是欺负老实人吗~~~！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　朱德龙脸皮抽搐两下，“没有，没有欺负老实人，这不是旅游还没看到成效吗，明天，等明天游客一来，我就把一千五百万划到你账上！”
　　苏晨秒变乖宝宝，眨眨眼，“好的呢。”
　　嘴脸，你看看你这副嘴脸！
　　吴城这时戳了戳他，“导演直播热度超四千两百万，热搜前十全是我们的！”
　　“真的啊！”朱德龙一声大叫，吸引了所有人的目光。
　　“没事没事，大家可以收工休息了。”，他后知后觉干笑一声，几步就追上了苏晨，笑眯眯道，“苏晨啊，最近睡的好吗？房间的床睡得要是不舒服咱们就换一张，心动超市如果没有你想要的食材，你也记得及时给我说。”
　　林麟白亦瑶和许静婉还有秦宇轩，都是一脑门的黑人问号。
　　不是，你这还是我们认识的内娱综艺第一导演朱德龙吗？
　　这一前一后的反差，更是让被当成了空气的沈逸晨陆远几人，脸黑如炭。
　　你这何止是区别对待？
　　你这是完全不把我们让人看啊！
　　“切！神气什么啊！”沈逸晨不满的小声逼逼。
　　朱德龙充耳不闻当做没听到。
　　诗雨琪不忿的追了上去，“导演我觉得心动超市物价太贵了，能不能便宜一点？”
　　刚还笑眯眯的朱德龙，一看诗雨琪秒变严肃脸。
　　“心动超市的价格已经很便宜了，买不起你们就要好好反思一下，自己有没有努力做综艺？”
　　“在赚取心动币的时候，真的有积极开动大脑了吗？”
　　“先想明白这些问题，你在和我说心动超市的价格问题好吗？”
　　朱德龙说完，又连忙对苏晨的背影招了招手，急忙追上去。
　　“苏晨，等等我啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涵雨200点破防值！】

