第148章 这和裸奔有什么区别？
　　苏晨瞳孔一缩，当场化身猛虎扑向夏星禾。
　　结果夏星禾早有所料，一个优雅的转身躲过苏晨，光着脚丫子就哒哒哒冲向了浴室。
　　关门上锁，动作一气呵成！
　　“老婆，你这不是要我的命吗！”
　　苏晨拍着门板哀嚎，整个人像滩软泥，无力的滑溜到了地上。
　　这死动静，却直接听兴奋了直播间的网友。
　　【哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁！】
　　【报应啊，纯纯就是报应啊！】
　　【舒服了，这下是彻彻底底的舒服了！】
　　【我以为苏晨就已经天下无敌了，没想到还有高手！】
　　【苏晨的反应简直太真实了，上次我被车创飞，我硬是吊着一口气删掉了浏览器才晕过去！】
　　【被人看浏览器记录，这和在大街上裸奔有什么区别！】
　　苏晨挣扎！
　　苏晨嘶吼！
　　苏晨无助的有些心酸！
　　“老婆？”
　　“亲爱的老婆？”
　　“小星星？”
　　“砰砰砰！”
　　“求求你别看了！”
　　夏星禾的声音这时隔着门板传了出来。
　　“如何给女朋友制造惊喜？”
　　苏晨瞬间脚趾扣地，痛苦扶额！
　　“别念了，算我求你！”
　　门板背后。
　　夏星禾捧着苏晨的手机，卡姿兰大眼睛亮的不行。
　　女生在某些特定时候真的会哭吗？
　　“变态！”
　　苏晨嘴角又是一抽。
　　他挣扎起身，像条咸鱼一样扑在了床上。
　　脑袋扎进被子里，抓狂的在床单上挥动着双手。
　　突兀的坚硬手感，吸引了他的注意力。
　　他猛然抬起头。
　　夏星禾的手机被他抓在手心。
　　他转过头看向浴室方向邪魅一笑。
　　都别活了！
　　【人脸识别失败。】
　　【密码输入错误。】
　　【密码输入错误。】
　　“不是老婆生日...难不成是我？”
　　【解锁成功！】
　　浏览器，启动！
　　苏晨又贼兮兮的回头看了一眼浴室方向。
　　点开了浏览历史。
　　当一条浏览器映入眼帘的时候，他瞬间后背一寒。
　　“如何给最爱的人下蛊，分手就会死的那种？”
　　“卧槽！”
　　“什么理由家暴丈夫，他报警还没用？”
　　“卧槽！！”
　　“击打那个部位最痛，并且最多只会造成轻微伤？”
　　“我嘞个大槽！”
　　苏晨一个战术后退，接咏春叶问防御姿势。
　　并且扔掉了那让人胆寒的手机。
　　苏晨看内容的时候太过震惊。
　　也不自觉跟着念出了声。
　　直播间原本已经偃旗息鼓准备洗洗睡的网友，像是嗅到了血腥味的鲨鱼瞬间聚拢。
　　加上课代表联想到苏晨的反应，以及运用堪称福尔摩斯般的推理和洞察力。
　　当场就破解了此时苏晨的心路历程。
　　弹幕顿时笑的很大声！
　　【家人们谁懂啊，我现在都不关心苏晨的浏览器记录到底有什么了，我只想笑！】
　　【还得是苏晨啊，只凭借声音，都能把直播效果拉满！】
　　【在苏晨身上，我看到了这个世界对于男生的敌意，不想当男生了，所以有姐妹可以安慰我吗？】
　　【不是哥们儿，你还姐妹儿上了？】
　　【笑不活了，我夏姐那只有丧偶没有分手的爱情呦！】
　　【忽然就不是那么羡慕苏晨了，话说回来，苏晨这会心里一定暖暖的吧？】
　　夏星禾并不知道外面究竟发生了什么。
　　她只是抱着苏晨的手机越看小脸越发滚烫。
　　直到苏晨再一次传来杀猪般的哀嚎。
　　“这该死的爱情，竟然想要我的狗命！”
　　夏星禾后知后觉的摸了摸并没有口袋的睡衣口袋。
　　手机...
　　我手机呢！
　　夏星禾一把拧开房门，正好和趴在床上生无可恋的苏晨四目相对。
　　注意到苏晨手边的手机。
　　夏星禾小手不自觉攥紧，目光澄澈的看着苏晨。
　　苏晨眯了眯眼睛，“哼”的一声撇过了脑袋。
　　生气了，哄不好的那种！
　　夏星禾双手背在身后，脚步轻巧来到床边，伸着脑袋朝苏晨脸方向探去。
　　“哼！”
　　苏晨脑袋一偏，又扭到了另一个方向。
　　夏星禾抿了抿嘴，“生气了？”
　　“没有！”苏晨嘴硬。
　　“哦...”夏星禾眨了眨眼，就慢慢将脑袋移到了另一边。
　　苏晨傲娇十足的直接把头蒙进了柔软的床单里。
　　看着苏晨的后脑勺。
　　夏星禾叉着腰有些泄气，“真是难搞啊...”
　　房间一时间陷入了沉默。
　　苏晨等了好半天，结果发现夏星禾迟迟没有动静。
　　忍不住狗狗祟祟的抬起了一边侧脸，小眼神朝上飘去试图寻找夏星禾的踪迹。
　　“真不哄了？”
　　一个疑问刚刚升起。
　　苏晨只感觉肩膀传来一股巨力。
　　夏星禾柔弱无骨的小手，就像两架推土机，直接给苏晨来了个咸鱼翻身。
　　苏晨的惊恐脸暴露在空气中。
　　面前视线一黑。
　　夏星禾颠倒的俏脸直接压了上来。
　　冰凉柔软，滋味香甜。
　　夏星禾捧着苏晨脸的指尖，逐渐滑动到脖颈。
　　苏晨脚趾瞬间都在默默发力。
　　“还怕吗？”夏星禾清冷的声音传来。
　　直播间声音戛然而止！
　　房间内暧昧蔓延。
　　房门却不合时宜的被敲响。
　　“谁啊！”苏晨不耐烦的从床上起身。
　　夏星禾默默从床边站起，红着脸走向浴室。
　　何灵看着苏晨幽怨的眼神，也知道自己来的不是时候。
　　他连忙扯出了身后的朱德龙，还有周瑞。
　　被苏晨盯的有点心虚，两人只能干笑两声试图打破尴尬的气氛。
　　“你们什么时候来的？”苏晨狐疑问道。
　　“刚来，我什么都没听到！”
　　朱德龙那此地无银三百两的回答，顿时让苏晨脸更黑了。
　　“听墙根是不道德的！”
　　“什么听墙根，我们怎么可能听墙根！”朱德龙换了副表情严肃道，“我们来找你是有事情商量的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　十分钟后。
　　导演组。
　　苏晨拧着眉头看着坐在对面的朱德龙周瑞，还有眼皮都睁不开的赵德柱。
　　“这大半夜的，你们到底要干什么？”
　　朱德龙将指了指手机，“才九点钟，什么就大半夜的了，我们来找你其实是因为桃源村和节目组后续的问题。”
　　“节目组的事情，你们应该找策划！”苏晨没好气瞪了三个老登一眼。
　　“那一千万的事情呢？你可别忘了，咱俩可还有赌约的，真以为一千万是那么好挣钱的啊？”朱德龙敲了敲桌面。

