第169章 不讲武德！
　　苏晨沉浸在脑海中的音乐中无法自拔。
　　一幕幕火壶表演画面填充在他脑海之中，顺带连表演经验也深深刻进大脑。
　　超燃BGM配上超燃表演。
　　仅仅只是脑补就足够让人热血沸腾。
　　正当他不断完善脑海画面之时。
　　现场人群的一声惊呼，将他拉回了现实。
　　别墅中央，一个浑身被神秘黑色斗篷笼罩，手上还提着一只横杆，两头呈现圆形笼状物品的人静静站立。
　　那圆笼此刻烟气袅袅。
　　苏晨一眼就认出了那人手里的东西正是火壶！
　　隐藏在黑袍里的人缓缓抬起头。
　　双手一抖。
　　火壶内桔色火星炽烈翻滚。
　　引的现场众人又是一阵惊呼。
　　“各位嘉宾，你们现在看到的正是民间传统艺术之一，火壶！”
　　“火壶表演距今已经有150多年的历史，最初，它是一种民间节庆活动，旨在祈求平安和驱邪避凶！”
　　“表演者需要将烧红的木炭放进特制的铁网中，通过抖动铁网，使木炭产生火花，形成一片绚丽的火树银花！”
　　何灵款款介绍着火壶的背景故事。
　　现场一众原本对火壶表演格外有兴趣的嘉宾。
　　一听说这火壶里竟然装的是滚烫的木炭，哪怕火壶表演是何种赏心悦目，也不由望而却步。
　　【这次节目组玩这么大的吗，第一个出场的传统艺术就这么刺激！】
　　【嘉宾们都很害怕的样子，盲猜是沈逸晨这个倒霉蛋选中。】
　　【不对，苏晨那小子怎么看的津津有味的，甚至还有点跃跃欲试的感觉。】
　　【别开玩笑了，就算苏晨能行，星禾老婆那么柔柔弱弱的怎么能行啊！】
　　火壶表演者一番表演。
　　顿时获得了满堂喝彩。
　　紧跟着，舞狮，舞龙，套路武术，和木偶戏竞相上场彻底点燃了现场气氛。
　　“舞狮看起来也很危险啊，那么高的梅花桩，摔了不得疼死啊！”
　　何灵看向苏晨。
　　“下面有请苏晨，优先挑选学习项目。”
　　苏晨走出人群。
　　站在最前面的，是一个留着花白胡子负手而立的老头。
　　别看岁数不小，刚才这老头的一套拳法，和一套剑法，出手干脆利索，极具观赏性。
　　但不知道为什么，苏晨看到他就想起了气功大师孙老头。
　　苏晨在老头身上犹豫了片刻收回目光，准备继续朝后走。
　　老头本来看苏晨盯着他看了半天，以为是想跟着学习，结果扭头就走了。
　　顿时让他感觉面子上有些挂不住。
　　“苏晨我这八极拳可不仅好看，可还能对敌防身，错过了你可别后悔！”
　　苏晨停下脚步，“不是花架子？”
　　“自然不是！”胡远清胡子一抖道。
　　“真的？”苏晨还是有点犹豫。
　　“当然，不信你可以试试！”胡远清气场一开，撸起袖子就摆好了架势，大有一言不合就要教苏晨做人的味道。
　　可...苏晨感觉更熟悉了！
　　这不就是孙老头的开场词吗！
　　“我看还是算了吧，您年纪也挺大的。”苏晨转身欲走，结果被胡远清拉住了手腕。
　　练武的人最怕别人看不起，你可以打败我，但不能侮辱我！
　　“看来老头我今天不给你露一手是不行了！”
　　胡远清拉开架势，激动的指了指自己。
　　“来来来，戳我眼睛！”
　　嗯？
　　苏晨表情怪异，老孙头是你吗？
　　“真戳啊？”苏晨还是没敢直接动手。
　　胡清远大手一挥。
　　“老头子我一生收徒无数桃李满天下，年轻时更是不知道拿了多少武术冠军，今天我必须给你露一手。”
　　“像你们普通人最薄弱的地方就是眼睛，我今天就教你如何防御别人插你眼睛。”
　　“来，插我！”
　　“好变态的要求...”苏晨小声逼逼。
　　导演组，吴城紧张的看着朱德龙。
　　“导演，不会出事情吧？这大爷看着岁数可不小了。”
　　朱德龙自信一笑，“胡大师可是真正的武术大家，不是那些互联网大师，放心吧，我倒是有点担心苏晨一会要吃点苦头。”
　　沈逸晨和陆远这对卧龙凤雏，此刻一副看好戏的模样。
　　这老头他们听说过，很有点本事。
　　据说年轻时还见义勇为，一个人打倒过三个罪犯。
　　【真是胡清远老师啊？圈子里好多动作指导可都是他徒弟，是真有本事在身上的。】
　　【坐等苏晨挨打！】
　　【一想到苏晨要被老头暴揍，我就莫名感觉兴奋！】
　　【不是，难道就我一个人觉得，孙老头比他看着还像高手吗？】
　　“年轻人怎么磨磨唧唧的！”胡清远不耐的看了眼苏晨，“插！”
　　“好嘞！”苏晨恭敬不如从命。
　　一个箭步上前，抬手就对准了胡清远的眼睛伸去。
　　胡清远双眼微眯，眼神凌厉。
　　在锁定苏晨动作轨迹的第一时间，瞬间抬手立掌，提前挡在自己鼻前。
　　“呵呵，年轻人不知道天高地...，哎呦！”
　　“厚”字还没出口，只听胡清远捂着眼睛就哀嚎起来。
　　“你小子是不是有病啊，别人插眼都是插两只眼，你怎么就插一只啊！”
　　苏晨看着自己的一指禅。
　　“你也没说让我插两只眼啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得胡清远100点破防值！】
　　朱德龙人都麻了。
　　胡清远虽然是武术大家，可他怎么就忘了苏晨从来都不按套路出牌这一茬！
　　“胡大师您没事吧？”朱德龙一溜烟冲了出去，扶着胡清远。
　　胡清远缓了好一会才放下右手。
　　充血的眼珠死死瞪着苏晨，“好你小子，你给我玩阴的，你简直不讲武德！”
　　“再来！”
　　胡清远挣扎起身，苏晨连忙上前赔笑道。
　　“怪我怪我，您眼睛没事吧？”
　　“哼，没事！”胡清远深吸了两口气面色缓和下来，“不过倒也是我老糊涂了，练武最忌心浮气躁，我这到老了还阴沟翻船，看来我还得再练！”
　　“朱导演，我能力不行，恕难在教学他们，以免误人子弟，我这就回去闭关反省！”
　　这好不容易请来的武术大家，结果还没开始就要走，朱德龙急的像热锅上的蚂蚁。
　　“别啊胡大师，这就是个意外！”
　　“胡大师！”

