第113章 必须敲死一个
　　夏星禾说完。
　　苏晨头顶就轻轻挨了一下。
　　他笑眯眯的摸了摸头，“还是老婆好。”
　　“嗯，毕竟气锤也没有鞭子来的好玩。”夏星禾淡淡定定说了一句。
　　听得苏晨恨不得冲上去捂住她的嘴！
　　朱德龙看到两个人这破路都能开，顿时更难受了。
　　没坑到苏晨，还被掰开嘴，强塞了一把狗粮。
　　他怒气冲冲地离开了苏晨背后，走向白亦瑶背后。
　　“亦瑶，你这次要不要打呢？”何灵问。
　　白亦瑶想都没想就点点头，“打，打十下，不轻不重地打。”
　　话刚说完。
　　白亦瑶自己脑袋上就挨了个十连暴击。
　　“呜...你们这不是欺负人吗！”白亦瑶撇嘴化身小哭包。
　　又萌又可爱的模样，当场逗笑了所有人。
　　“哇！亦瑶真的好可爱啊！”
　　“亦瑶喜欢什么颜色的麻袋，我要把她装回家！”
　　“我都不敢想想，要是有这么个小玩意儿当女朋友，得有多快乐！”
　　“胆小鬼，我就敢想。”
　　朱德龙终于使坏成功，也咧着嘴笑了起来。
　　许静婉和秦宇轩，这一对阳光弟弟和温柔御姐的组合，都选择轻轻的意思了一下。
　　第二轮开始。
　　朱德龙却不再像上一轮，习惯性站到发言人背后。
　　而是随机站位。
　　他移动两步又坏笑着来到了白亦瑶身后。
　　“再次轮到林麟发言，请问这次打不打？”
　　毫不知情的林麟，吸取了上次的前车之鉴。
　　为了预防在打到白亦瑶，他不再来回挑选。
　　“打，打十下，不轻不重地打。”
　　“好嘞！”
　　何灵笑眯眯看向朱德龙。
　　朱德龙提起气锤，咚咚咚敲在白亦瑶头顶。
　　打的白亦瑶小脑袋一顿狂点。
　　阿巴阿巴阿巴......
　　“林！麟！”
　　“你给老娘等着！”
　　em....
　　“瑶瑶，这，我...不是，导演，我抗议，这工作人员故意使坏！”
　　“咱们这是恋综啊！”
　　林麟生无可恋的喊着朱德龙。
　　现场工作人员顿时笑成了一团。
　　【哈哈，心疼林麟！】
　　【我建议《完美恋人》改名，应该叫《分手大师》！】
　　【林麟：喂，妖妖灵吗，我要报警！朱德龙：嗯，你说，我在听。】
　　【我突然发现，这综艺里真是一个闲人都没有啊，都太有节目效果了！】
　　【世界上还是好人多啊，突然看的人心里暖暖的。】
　　朱德龙一击得手，又压着脚步笑眯眯来到了苏晨背后。
　　“沈逸晨，打不打？”何灵问。
　　刚才林麟上当的画面还音犹在耳。
　　虽然他也不想放过诗雨琪，可也不想输的太难看。
　　“不打。”
　　给你机会你也不中用啊！
　　朱德龙怒其不争的看了沈逸晨一眼，来到陆远背后。
　　“打不打？”
　　“不打。”
　　沈逸晨这次尤其谨慎，一连选择了十多次。
　　眼看何灵都要问烦了，他突然果断道。
　　“打！二十下，给我朝死里打！”
　　朱德龙差点当场笑死。
　　对准诗雨琪的头顶框框就是一顿锤。
　　八十！八十！
　　一场狂风骤雨般的洗礼。
　　打的诗雨琪晕头转向。
　　“沈！逸！晨！”
　　“合着你选了半天就是选我的是吧！”
　　“咱们走着瞧！”
　　诗雨琪强忍着委屈的眼泪。
　　眼罩后的双眼，满是怨恨。
　　都特么别活了！
　　何灵看着朱德龙又悄无声息来到了夏星禾背后当即问道。
　　“苏晨，打不打？”
　　汪汪汪：卧槽，这老小子又在大嫂背后！
　　淦！
　　苏晨啐了一句。
　　“不打！”
　　“这次打不打？”
　　汪汪汪：大哥，是陆远那小子！
　　“打！给我急头白脸猛捶三十下！”
　　朱德龙眼神怜悯，手上可一点都不含糊。
　　对着陆远就是一顿猛敲。
　　三十锤下去，差点把陆远当场敲走。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　妈妈，我想回家！
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　“苏晨你神经病啊，哪有打三十下的！”
　　“那你打回来呗，无能狂怒多没意思。”
　　苏晨笑嘻嘻怼了一句。
　　李涵雨却莫名心里一突突。
　　几轮过后。
　　现场嘉宾们的怨气，估计能撑死八个邪剑仙。
　　捶头的数量也是水涨船高。
　　大有今天不敲死一个，不算完的架势。
　　沈逸晨强迫自己冷静下来。
　　他慢慢发现了一个规律。
　　每当有人要敲苏晨和夏星禾的时候。
　　那只傻狗就会叫几声。
　　想到这，沈逸晨瞬间发现了这个游戏存在的bug。
　　眼罩下的嘴角，扬起了一个诡异的弧度。
　　终于他再次等到了选择权。
　　“沈逸晨，打不打？”
　　沈逸晨犹豫片刻没有听到狗叫。
　　他立马摇摇头，“不打！”
　　彪哥看着伸着舌头看着现场，鼻子却突然抽了抽。
　　一股扑鼻的香气，从远处飘来。
　　它一溜烟冲向了导演组。
　　吴城正端着一碗泡面，乐呵呵看着节目呢。
　　只见一道身影如同离弦之箭，朝自己激射而来！
　　什么东西！
　　汪汪汪：拿来把你！
　　膘肥体胖的彪哥，一个滑铲直接铲飞了吴城。
　　手里的泡面在空中打了个旋，吧唧拍到了地上！
　　几乎是在同时，沈逸晨狞笑着一声怒吼。
　　“打！”
　　“五十下，给我敲烂他的狗头！”
　　朱德龙看着眼前沈逸晨那颗小脑袋瓜咽了咽口水。
　　“打啊？怎么不打？”沈逸晨不满抱怨，“何老师，你们可不能放水！”
　　朱德龙煞有其事的点点头。
　　确实不能放水！
　　阿打！
　　“砰砰砰！！！”
　　“哎呦！”
　　“打我干什么啊！”
　　“黑哨，黑哨啊！”
　　“还能不能玩了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨300点破防值！】
　　沈逸晨一把扯掉眼罩。
　　扭头就对上了朱德龙横眉倒竖的大眼。
　　黑哨？
　　不存在的！
　　朱德龙瞬间斗气化马，提着气锤就是继续猛敲。
　　现场工作人都看懵逼了。
　　上次看朱导这么认真的时候还是上次！
　　音响老师看的胆战心惊，他下意识向后退了一步，却一个踉跄按在了面前的控制台上。
　　一声稚嫩的童声现场响起。
　　“妈妈总是对我说，爸爸妈妈最爱我。”
　　“我却总是不明白，爱是什么。”
　　“爱我你就陪陪我，爱我你就抱抱我。”
　　【哈哈哈，音响老师你绝对是故意的！】
　　【这不是恋综吗，怎么扑面而来一股老子教育儿子的既视感。】
　　【好活，当赏！】

