第156章 苏晨，你欺人太甚！
　　朱德龙头皮有些发麻。
　　在一群野兽的簇拥之下，苏晨与夏星禾，一人身下骑着一只斑斓猛虎。
　　苏晨面色威严远眺向朱德龙方向。
　　“来人报上姓名！”
　　“见朕为何不跪！”
　　郑总：？？？
　　朱德龙：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得郑大风200点破防值！】
　　“我不谈了，我不谈了！”郑总差点没当场吓死。
　　扭头就要朝着小船上跳。
　　只是他刚要动身，脚下却被什么给死死拽住。
　　一回头，一只毛色亮丽的哈士奇，正死死咬着他的裤脚。
　　身后脚步声越来越近。
　　他迷茫的抬起头。
　　却又迎头看见了两只铜铃大小的虎目。
　　“噗通！”
　　“我上有80岁老母，下有三岁小孩嗷嗷待哺，别吃我！”
　　郑总双手合十声泪俱下的哀求道。
　　朱德龙一张老脸，这会儿比锅底还要黑。
　　“你小子又整什么呢！”
　　“这是来找我们谈合作的郑总！”
　　苏晨原本威严的脸，闻言瞬间嘻嘻一笑，跳下虎背拉起了郑总。
　　“郑总是吧，实在不好意思了，你也知道我们最近在做特色乡村旅游。”
　　“这是我们新招来的员工，放心吧不会伤人的。”
　　“不信你摸摸？”
　　郑总脑袋摇的好像那拨浪鼓。
　　他瘫坐在地上擦了擦额头的汗水，语速飞快的说道。
　　“苏晨你好，我是《好多鱼》零食公司的老板，这次来找你就是想和你聊一聊，关于你目前掌握的熏鱼秘方和邀请你代言我们《好多鱼》零食的相关事宜。”
　　“我们是非常有诚意的，并且也为您带来了丰厚的代言费用，如果您也感兴趣的话，我觉得我们可以好好谈一谈，可是如果谈失败了，你们能不能别吃我，呜呜呜呜...”
　　郑总说着又哽咽起来。
　　家人们谁懂啊。
　　见过合作方黑心的，还没见过合作方是开黑店的！
　　苏晨迟疑了片刻，接过郑总带来的合同。
　　《好多鱼》零食，作为龙国鱼类零食的头部。
　　旗下涵盖了河鲜以及海味等多项零食制造和销售渠道。
　　是一家非常有实力的零食公司。
　　常混娱乐圈的朋友们都知道。
　　很多艺人与一些国际大牌合作，表面看似光鲜亮丽，其实与这些大牌合作代言费并不是很高，更多的作用是用于明星升咖。
　　但像《好多鱼》这种市场占有率极高的零食公司，以及一些日常生活用品公司，才是真正的舍得花钱。
　　郑总带来的合同中，只是单笔代言费一项目，就已经超过了五千万！
　　剩下针对熏鱼秘方的合作事宜，苏晨更是能占据百分之二十的纯利润分成。
　　这笔买卖怎么看都是血赚。
　　这一大早就出现的惊喜，顿时让苏晨喜上眉梢。
　　但成大事者，胸有惊雷而面静如海。
　　苏晨慢慢合上手中合同，开始整理思绪。
　　结果这反应却让一直默默关注他反应的郑总，额头冷汗大冒。
　　“苏先生，如果对于分成金额不满意我们还可以谈，代言费用不满意我们也可以谈。”
　　“六千万！代言费用六千万怎么样！”
　　“em....”苏晨愣了下，“你对我的表达是不是有什么误会？”
　　“六千五百万！真的不能再多了！”
　　郑总都快哭出来了。
　　就自己这小身板，估计得被这两只老虎吃得连骨头都不剩！
　　“我的意思是...”苏晨继续说。
　　郑总眼珠子通红咆哮道，“七千万！再说你就让它们吃了我吧！”
　　“我难道真的是什么，很凶神恶煞的人吗？”苏晨挠了挠脑袋看向夏星禾。
　　夏星禾想了想认真道，“是很贱的人。”
　　苏晨：......
　　“我的意思是，代言和熏鱼配方我都很满意，不过你也知道我们现在正在做特色旅游产业，所以可不可以，在销售熏鱼的包装上，带上桃源村，这样也可以从侧面，带动桃源村的旅游产业。”
　　郑总看着正经的苏晨，后知后觉道。
　　“所以...你一开始就是想说这些？”
　　“不然呢？”苏晨眨了眨眼。
　　郑总肠子都快悔青了，对着自己的脸就是一个大嘴巴子。
　　他越看苏晨那张脸越觉得欠揍。
　　他看着朱德龙，当场气笑了。
　　好一个胆小腼腆大男孩！
　　上次来过《完美恋人》的赞助商听说他来要，就已经说过这里是土匪窝。
　　没成想，他们说的还是太过含蓄了！
　　很快合同签完。
　　郑总带着合同，拒绝了苏晨送一送的要求，头也不回的跳上了小船，握起一只船桨，就开始疯狂划水。
　　苏晨看着他的背影道。
　　“我猜这个郑总一定是粤东人。”
　　夏星禾不解的眨了眨眼，“他说话也没口音啊？”
　　“不，我是从他那矫健的划船动作看出来的，他应该经常划龙舟。”
　　“你看，都快出残影了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得郑大风200点破防值！】
　　“苏晨，你欺人太甚！”
　　.....
　　一个小时后。
　　随着广播的响起。
　　所有嘉宾们陆续起床。
　　但因为昨天晚上苏晨折腾的太晚。
　　这会一个个困的眼睛都睁不开。
　　“都怪那混蛋苏晨大半不让人睡觉，都快困死爷爷我了。”沈逸晨一边揉着眼一边嘀嘀咕咕来到别墅大厅。
　　“谁说不是呢，还人与自然融合，那和动物园的大马戏有什么区别。”
　　苏晨正好进门，想也不想就怼道。
　　“还真是搞笑了，拉不出屎，怪地球没引力是吧？说的跟你们平常能早起一样。”
　　沈逸晨本想和苏晨互怼两句，一看苏晨脸上那浓重的黑眼圈，顿时找到了攻击点。
　　“咋啦，大半夜当贼去了？”
　　苏晨瞥了一眼沈逸晨，“你还是别问了，问多了我怕你心碎。”
　　“心碎？我还流泪呢！”
　　沈逸晨捧腹大笑起来。
　　突然抽了抽鼻子。
　　“好香啊！”
　　朱德龙带着工作人员端着一份份精致的早餐，瞬间吸引所有人的注意力。
　　“导演一定是看我们最近太辛苦了，犒劳我们的！”沈逸晨顿时眉开眼笑。
　　“努力有什么用，我们不努力不也一样能吃上丰盛的早餐！”陆远也挑衅的看了苏晨一眼。
　　朱德龙双眼笑眯成一条缝激动道。
　　“各位嘉宾，由于节目组再次获得一笔追加赞助，所以感恩大回馈，免费提供一顿丰盛早餐！”

