第109章 喂，妖妖灵吗？
　　苏晨散发的王霸之气。
　　看着的摄像师一愣一愣的。
　　别说，你还真别说。
　　苏晨说的他竟无法反驳。
　　一旁夏星禾小脸却瞬间冷了下来。
　　“陛下，那臣妾要不要帮你在招揽个三宫六院呢？”
　　“看到美女就想占有？”
　　苏晨腰间一凉，当场疼的龇牙咧嘴。
　　摄像师嘿嘿一笑。
　　果然，恶人自有恶人磨啊！
　　“太子，你小子笑什么呢！”
　　摄像师：你搁这超级加倍呢！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　“直播呢，给个面子。”苏晨腆着笑脸，把夏星禾小手从衣服下面抽了出来。
　　摄像师见不得两人打情骂俏，将镜头对准了树上懒洋洋地白鹭。
　　“晨哥，你的圣旨好像对它们没用啊。”
　　“没用？怎么可能！”苏晨虎目一瞪，“喂，下来！”
　　苏晨一声大吼。
　　树上的白鹭不仅没有反应，甚至还拉了两坨鸟屎。
　　“好好好，装高冷是吧！”
　　苏晨放下身后背篓，一把扯掉了上面的棉布。
　　一条条色泽微红，散发着阵阵香气的熏鱼干，暴露在空气之中。
　　嘎嘎嘎：开饭了，开饭了！
　　树上的白鹭群瞬间有了动静。
　　一个个扑扇开翅膀就要朝熏鱼冲来。
　　“嘿嘿，给你们加点料！”苏晨小嘴一歪，直接把熬煮好的草药汤倒在了熏鱼上。
　　“开饭咯！”
　　苏晨盖住其他熏鱼，只拿了一条在空中挥舞。
　　白鹭褐黄色瞳孔里，满是向往。
　　“这边！”苏晨将手里熏鱼随手一扔。
　　白鹭群瞬间一哄而上开始争抢熏鱼。
　　一条几斤重的熏鱼眨眼就被分食殆尽。
　　接着鸟群就眼巴巴的看着苏晨。
　　嘎嘎嘎：哥，求求你了再多给点，就当喂狗了，汪汪汪！
　　阿彪，有鸟骂你！
　　苏晨又拿起一条熏鱼傲然而立。
　　“没有熏鱼的我你是爱答不理，有了熏鱼的我你们高攀不起！”
　　“去别墅上空给我飞一圈！”
　　苏晨遥指别墅方向。
　　摄像师脑门一头问号。
　　你还真给白鹭训练上了？
　　这个疑问刚从脑海闪过。
　　镜头里二十多只白鹭竟然真的展开翅膀，在原地扑打两下纷纷起飞，直奔别墅方向！
　　这也行！
　　【我靠，真飞了，真飞了！】
　　【我上次就说苏晨能训鸟你们还不信，这下实锤了，苏晨是个鸟人！】
　　【苏晨：你才是鸟人，你全家都是鸟人！】
　　二十多只白鹭排列成群，很快就在别墅上空环绕一圈。
　　正在别墅散步的周瑞，看着头顶盘旋的白鹭，立马兴奋起来。
　　“没想到这里竟然有这么多白鹭！”
　　只是没等他在细致观察，那群白鹭又火急火燎的朝远处飞去。
　　看的周瑞一头雾水。
　　嘎嘎嘎：熏鱼！
　　苏晨随手又扔出一条熏鱼。
　　白鹭一哄而上，再次吃了个干净。
　　接着又盯着苏晨满脸渴望。
　　【见惯了舔狗，还没见过舔鸟！】
　　【这熏鱼真有这么大的诱惑吗，把白鹭都馋成这样了！】
　　【不对，你们难道没发现，苏晨把那些草药汤浇在了熏鱼上吗？】
　　【不对劲，十分有一百分不对劲，苏晨你小子该不是！】
　　弹幕刚沸腾起来。
　　苏晨直接将所有熏鱼一股脑扔了出去。
　　二十多条熏鱼，足够保证每只鸟都能分到一条。
　　看着白鹭们大快朵颐的模样。
　　苏晨露出一个邪恶的笑容。
　　“好戏，开场了！”
　　十多分钟之后。
　　吃完熏鱼的白鹭美滋滋飞回了树上。
　　刚开始还一切正常。
　　但逐渐有些白鹭开始逐渐焦躁，不断扑腾着翅膀。
　　嘎嘎嘎：热！热！热！
　　夏星禾似乎想到了什么。
　　看着挣扎的鸟群瞬间红了脸。
　　“你该不会...”
　　夏星禾扯了扯苏晨。
　　手里却莫名其妙多了把瓜子。
　　“嘿嘿嘿...看表演看表演。”
　　夏星禾莫名有点不忍直视。
　　下一秒白鹭群彻底暴躁。
　　一双双白鹭从树枝飞回地面。
　　做起了少儿不宜的运动。
　　这活爹！
　　摄像师嘴角抽了抽。
　　但还是非常敬业的将镜头对准了鸟群。
　　【哈哈哈，我竟然天真的以为苏晨，真有什么提升白鹭种群的办法！】
　　【那咋啦，你就说生没生吧！】
　　【我严重怀疑苏晨这小子熬的不是补药，而是chun药！】
　　【喂，妖妖灵吗，我要举报，这里有人涩涩！】
　　【我有一个大胆的想法，要是我们一起举报的话...】
　　【不知道为什么，看到苏晨马上要挣钱，比我亏钱还难受！】
　　【嘿嘿嘿，冲！】
　　苏晨目不转睛的盯着鸟群。
　　一双小手忽然捂住了他的双眼。
　　耳边传来夏星禾清冷的声线，“不要脸。”
　　苏晨煞有其事点点头，“对，我也觉得这群白鹭挺没羞没臊的。”
　　夏星禾：......
　　嘎嘎嘎：扑街啊！你给我们喂了什么！
　　“别问，问就是好东西。”
　　嘎嘎嘎：不是，你别盯着看啊！
　　“那咋啦，我就看我就看！”
　　【叮！恭喜宿主，获得白鹭50点破防值！】
　　导演组。
　　吃完早餐的朱德龙，正滋溜着热茶，准备开启一天的美好工作。
　　刺耳的电话铃声响了起来。
　　朱德龙拿起手机一看，立马开心的贴到了耳边。
　　“喂，台长。”
　　“哈哈哈，你也知道我们节目现在的热度很高是吧，不用夸我，这都是我应该做的。”
　　“什么玩意？”
　　朱德龙笑容僵在了脸上，神情激动地辩解道。
　　“怎么可能啊！”
　　“我们这是甜甜的恋综，怎么可能和涩情扯上关系！”
　　“况且这会嘉宾们都还在吃早餐呢，是不是有什么误会？”
　　朱德龙说完，脑海里突然浮现出了苏晨和夏星禾的脸。
　　我去，不会是这俩！
　　挂了电话，朱德龙连忙对吴城吼道。
　　“快给我苏晨和夏星禾的画面，台长打电话说，有人举报我们节目涉嫌涩情直播！”
　　吴城闻言，好险没从凳子上掉下去。
　　一分钟后。
　　朱德龙和吴城看着镜头里，正春意盎然的鸟群，莫名陷入了沉思。
　　“谁啊！神经病啊！你管这叫涩情？”
　　“好家伙，你看白鹭也有反应是吧！”
　　吴城嘴角抽了抽。
　　“导演，要不咱报警吧，告这些人造谣诽谤！”
　　朱德龙咬了咬牙，“如果真可以报警的话，我想先把苏晨抓起来，这小子也不是什么好人！”

