第195章 不当人子
　　朱德龙嘴角一抽。
　　这是什么狗屁比喻！
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　“我是不是上当了？”朱德龙看向吴城。
　　吴城表情也复杂的不行。
　　毕竟刚才他一想到苏晨要和沈逸晨三人肉搏，两百万也就不是那么难以接受了。
　　可是结果，他就扔出来了十几条熏鱼。
　　这才值几个钱啊！
　　吴城的沉默，更是让朱德龙难受到了极点。
　　“你为什么不说话，我的钱真的那么好骗吗？”
　　苏晨上前一步，刚想搭上朱德龙肩膀。
　　结果又生生把悬在半空中的手缩了回来。
　　“你嫌弃我？”，朱德龙瞬间崩溃，“你骗我的钱就算了，你还嫌弃我？”
　　“不是，导演，明星的事情怎么能叫骗呢？上次就说过了，这叫合理劳动所得，别忘了打钱。”
　　朱德龙听到“打钱”两个字，忽然捂住了胸口，然后急忙在身上摸索。
　　吴城一步上前，直接把救心丸插进了他嘴里。
　　一边帮他顺气，一边轻声安慰道。
　　“没事的没事的，区区两百万而已，也不过就是这一季录制总花销的一半，全体工作人员一年工资，大家的集体年终奖罢了。”
　　朱德龙刚才缓和下来的脸色，肉眼可见又苍白起来。
　　“吴城我知道你很想当总导演，但能不能不要这么明显！！！”
　　吴城：em....其实我真的是想安慰你来着。
　　【哈哈哈，你这是安慰吗，你这是往朱导的心窝插刀子啊！】
　　【笑发财了，没想到《完美恋人》的幕后人员也这么有梗！】
　　【啊哈哈，我嘞个，不想升官吴导演！】
　　【不是，难道你们就没人关心一下水里的那三个人吗？】
　　正说着，沈逸晨和陆远已经爬上了岸。
　　等到杨硕好不容易摸到了岸边，刚要撑着身子跳起来。
　　沈逸晨和陆远，仿佛商量好了一样，回身就是一大脚。
　　“回去吧你！”
　　“噗通！”
　　水花掀起涟漪，杨大少拍打着水面狰狞怒吼。
　　“你们这两个王八蛋，有本事就别让我上去，上去我就要你们的狗命！”
　　沈逸晨戏谑的看了他一眼，“陆远，他说咱们有本事就别让他上来，你有本事吗？”
　　陆远冷笑一声，“我这么大个明星我会没本事？你有本事吗？”
　　“正经人谁没点本事啊！”
　　“我去你疙瘩！”
　　刚刚撑起身子的杨硕再次入水。
　　众人一片唏嘘。
　　惹上这俩货，也算是你小子命中有此一劫。
　　【给钱宝到账：二百万元！】
　　突兀的机械合成音吸引了在场所有人的注意力。
　　朱德龙虎目圆瞪，“都说了这是节目组的手机，谁让你下给钱宝的！”
　　苏晨反问，“可你也没说不让下啊，你只说不能联系朋友的嘛。”
　　朱德龙：╰（‵□′）╯
　　“区区二百万也值得炫耀，跟没见过钱似的。”
　　沈逸晨嘀嘀咕咕说完，结果发现其他人看他的表情，都有些不太自然。
　　“我说错了吗？他下载给钱宝还打开了声音，不就是为了炫富吗？”
　　“就是啊，我都怀疑是他自己让夏星禾给他转的呢，这样博取眼球的手段，未免也太低级了。”陆远阴阳怪气道。
　　所有人都以为苏晨要日常反击。
　　但是苏晨这次并没有着急开口，只是伸手指了指沈逸晨他们背后。
　　“那个，他又爬上来了。”
　　“噗通！”
　　“苏晨，我艹你@！#￥%……&*”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”白亦瑶牙花子都快笑出来了。
　　其他嘉宾也纷纷忍俊不禁。
　　就是看向陆远和沈逸晨的眼神，都有些怜悯。
　　倒也不是那种对弱者的同情，亦或者是对他们今天悲惨遭遇的可怜。
　　就是...傻子这种生物，是吧，多说无益啊！
　　朱德龙终于从苏晨的打击中回过神，一下把矛头对准了沈逸晨和陆远。
　　“你们俩还好意思说，要不是因为你们，我会给苏晨二百万辛苦费吗！”
　　“导演，你给苏晨的钱？”沈逸晨懵了。
　　陆远也不解道，“那和我们有什么关系？”
　　朱德龙几乎是从牙缝里挤出声音，“如果不是你们差点拿粑粑捂死杨硕，我会花两百万请苏晨出手拉开你们吗！”
　　朱德龙的声音，在河畔回响。
　　沈逸晨嗡嗡的脑瓜子逐渐清醒。
　　花二百万？
　　让苏晨拉架？
　　那...
　　沈逸晨突然看向狗群消失的方向怒不可遏。
　　“是你让那群狗追我们的！”
　　“那倒没有。”
　　沈逸晨刚松了口气。
　　“我是给彪子说的。”
　　！！！
　　沈逸晨感觉自己有口血，不知当吐不当吐！
　　“苏晨！你简直不当人子！”
　　“那你喊我爸爸也行。”
　　【叮！恭喜宿主，获得500点破防值！】
　　陆远也气呼呼冲过来。
　　“苏晨，我和沈逸晨今天可没惹你吧，你为什么要坑我们！”
　　苏晨委屈的看了朱德龙一眼。
　　“我这应该算是好人好事吧？”
　　朱德龙沉默。
　　“不说话，下次再请我出手，三百万起步。”苏晨声音轻飘飘传进了朱德龙耳中。
　　朱德龙脑子一炸，语气不善。
　　“你威胁我？”
　　和吴城并排蹲着看直播数据的夏星禾突然起身，直接把平板拍到了朱德龙怀里。
　　“我们做事，就是这个样子的。”
　　微扬的绝美侧脸，和冷淡至极的眼神，让朱德龙气不打一处来。
　　“夏星禾，你俩过分了吧，就算热度在高，你们也...”
　　吴城突然扯了扯他衣袖急迫道。
　　“看眼数据！”
　　“我看什么数据，我看数据！”
　　“就算数据再好，他们也不能...卧槽，五千万！”
　　朱德龙盯着直播间五千一百万人气值，心脏都感觉漏跳了一拍。
　　吴城又在他耳边说，“还霸榜了热搜。”
　　“卧槽！”
　　“短视频切片播放也飙升第一。”
　　“卧槽槽！”
　　“还有沈逸晨和陆远的公司打来了电话，说我们没照顾好他们艺人，估计要面临赔偿。”
　　“卧槽槽槽槽！”

