第160章 省省吧大哥！
　　陆远眼珠子滴溜溜转了两下。
　　这题我熟啊！
　　他目光灼灼看着夏星禾。
　　“背剑的叫剑客，带刀的叫刀客，那么别水瓢的当然叫嫖...”
　　陆远最后一字还没出口。
　　何灵连忙干咳两声。
　　他幽怨的看向夏星禾。
　　我们一个如此积极向上的恋综节目，你给我整这出？
　　导演组。
　　吴城困惑看向朱德龙。
　　“导演，陆远究竟是要说什么？”
　　朱德龙歪嘴回眸，“你小子在这给我装纯情呢？”
　　吴城更加迷茫，“我是真没反应过来，答案是什么？”
　　朱德龙忽地给吴城扔了面镜子。
　　吴城拿起镜子，欣赏了一下自己的绝世容颜。
　　然后恍然一惊。
　　“嫖客！”
　　“啊？”
　　白亦瑶林麟还有秦宇轩三人围成一个小圈，齐刷刷看向许静婉。
　　许静婉翻了个风情万种的白眼。
　　“我还以为就我看透了这些臭男人，看来夏星禾也是早早明白了他们的嘴脸。”
　　诗雨琪抱着胳膊冷笑道，“满嘴荤段子，难道她觉得很有趣吗？”
　　沈逸晨煞有其事点点头，压低声音道，“确实有点离谱，不过我总觉得她好像在说我老板。”
　　“沈逸晨你脑子有大病啊？”诗雨琪瞬间翻脸。
　　沈逸晨面上撇嘴不语，心里莫名暗爽。
　　该啊！
　　让你天天在我面前装逼！
　　陆远这会被何灵提醒过后，直接搬出了节目组。
　　“你这不是为难人吗，我们这可是一档甜甜的恋爱综艺，是积极向上，具有深度影响的直播综艺！”
　　“然后呢？”夏星禾表情没有丝毫变化，“答不出来，我可就算你不知道了。”
　　【陆远憋回去的那俩字该不会是嫖客吧？】
　　【哈哈哈，我夏姐总是如此语出惊人！】
　　【阳谋啊，这玩意是阳谋啊，就知道陆远不敢说。】
　　何灵看现场一时间僵住了，顿时打圆场道。
　　“这样不好吧？”
　　夏星禾抬了抬眼皮看向苏晨。
　　苏晨一股风就挡在了夏星禾面前，“那咋啦！”
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵100点破防值！】
　　“可这答案未免也太...”
　　“答不出来就认输。”苏晨坚定道。
　　“可答出来咱们节目就没了。”
　　夏星禾这时站出来道，“算了，我看陆远就是回答不出来。
　　我来公布答案好了。
　　背剑的叫剑客，带刀的叫刀客，那么别着水瓢的，当然是...”
　　夏星禾红唇轻启。
　　何灵和朱德龙同时大惊失色。
　　苏晨快捂住她的嘴！
　　“是农民。”
　　夏星禾脆生生吐出了三个字。
　　正在飞奔的何灵，忽然愣在了原地。
　　农民？
　　“对啊，农民浇地，不带水瓢带什么？”
　　现场所有人一阵暴汗。
　　陆远脸皮抽搐两下。
　　“让你脑筋急转弯，没让你把脑筋转断啊！”
　　夏星禾眨了眨无辜的卡姿兰大眼睛。
　　“所以你们以为的答案是嫖...呜！”
　　苏晨适时打断了夏星禾施法。
　　“乖，说出来，直播间就真没了。”
　　夏星禾耸耸肩。
　　何灵长长呼出一口气，赶紧继续cue流程。
　　“那么答案已经出现。”
　　“在陆远组和苏晨组本回合提问中，陆远组得零分。”
　　“下面我们进行提问交换。”
　　“何老师！”陆远不服气的撒了个娇。
　　结果被捏住了嘴。
　　【哈哈哈，我嘞个强制爱！】
　　【笑死了，打断施法这套，硬是让你们《完美恋人》所有人都学会了！】
　　【陆远看起来好委屈的样子，哈哈哈。】
　　“苏晨你等着，我就看你一会怎么回答我的问题！”
　　陆远一把扔掉了杠铃，气鼓鼓的坐回了一旁。
　　苏晨表示毫无压力。
　　抓起了一只最小哑铃站在镜头中央。
　　李涵雨拿着三张答题板，来到苏晨面前。
　　她张了张嘴，但感觉莫名羞耻。
　　“第一个问题。”
　　“一颗心值多少钱？”
　　这很陆远！
　　“有长进啊陆远！”
　　苏晨一说，陆远的嘴角就不自觉扬了起来。
　　“士别三日当刮目相看！”
　　“我还挖眼相看呢！”苏晨不屑道。
　　“一颗心当然是值一亿了。”
　　“因为一心一亿！”
　　“你！你怎么能这么快就猜到！”陆远脸上写满了诧异。
　　李涵雨不满道。
　　“我早就说过了，你这些招数真的很难评。”
　　随着李涵雨翻开手中的答题板。
　　“一心一亿”四个大字格外显目。
　　“啧啧，内娱第一情话王子~~~”沈逸晨在旁边阴阳怪气道。
　　陆远恼怒瞪着他，“这只是第一题！他运气好罢了！”
　　李涵雨继续提问。
　　“第二题。”
　　“什么书必须有两本？”
　　这个问题让苏晨思考了片刻，但也仅仅只是片刻。
　　“结婚证书！”
　　“当然离婚证书也是。”
　　李涵雨毫不意外的翻开了手上的答案。
　　苏晨再次猜对了。
　　“可恶，可恶啊！最后一题你肯定不知道答案！”
　　李涵雨这时继续道。
　　“第三题。”
　　“什么东西和爱一样，不管你放不放手，它都不会以其他人的自由意志发生变化？”
　　嘶...
　　众人听到这个问题顿时激动起来。
　　陆远这次倒是超过了他们的心理预期。
　　这个问题听起来不仅有难度，而且还有深度！
　　【内娱第一情话王子，终于是要发力了吗！】
　　【这个问题有点东西啊，我一下子都没想到答案。】
　　【自信一点，或许你两下子也想不出答案。】
　　【苏晨这个题总不可能也知道吧？】
　　【盲猜苏晨答不上来，开盘了开盘了！】
　　“苏晨，你要是这题能答出来，我把内娱第一情话王子的头衔都让给你！”陆远得意的不行。
　　“大可不必！”苏晨拒绝了一次污蔑。
　　“这个问题有点难度，但是不多。”
　　“我的答案就是，冰！”
　　冰？
　　这个答案出乎了所有人预料。
　　只有陆远如遭雷击愣在原地。
　　“不可能不可能啊！”
　　“吧嗒！”苏晨打了个响指，“给我一个BGM！”
　　随着深情的BGM响起。
　　苏晨缓缓转头看向夏星禾，嗓音微低深情道。
　　“缘为冰，我把它抱在怀里，冰化了，才发现，缘分也没了。“
　　“以为不放手，它就会一直在吗？”
　　“你要和我分手？”夏星禾语气一冷。
　　“啊！不是不是！”
　　苏晨连忙摆摆手。
　　陆远怔怔看着苏晨，“怎么可能，你怎么可能会知道我的独门爱情语录！”
　　苏晨切了一声。
　　“省省吧大哥，又不是只有你一个人会刷斗音！”

