第181章 不是舔狗，那就是小丑
　　五分钟后。
　　苏晨还没到村口，就已经听到了远处闹哄哄的声音。
　　用一句人山人海，锣鼓..哦不，叫骂喧天形容都不过分。
　　夏星禾一眼就看到了人群里和其他游客站在一起吹牛打屁的张伯。
　　看他时不时还兴奋的叫上两声好，俨然是一个快乐小老头。
　　“都住手！”
　　苏晨挤出人群一声大喝。
　　所有精神小伙一看到苏晨，立马停手，对着苏晨就恭敬鞠躬。
　　“老师好！”
　　“嗯。”
　　苏晨不咸不淡的点点头。
　　目光看向地上躺着的几个人眼皮一跳，还没过年呢，谁家猪头都摆上了！
　　“福生为什么打人？”苏晨问。
　　福生立马将刚才经过如实相告。
　　当听到这些人辱骂其他游客的时候，苏晨皱了皱眉头。
　　他绕过地面的鸡蛋和菜叶，踮着脚尖来到几人身边伸手扣脉。
　　十多秒之后，他松了口气。
　　“人没事。”
　　“嗯...”
　　“还能打。”
　　赵德柱眉毛一挑，苏晨一把将吴浩手里的摄像头盖住。
　　“去去去，上个厕所去。”
　　“啊？”吴浩愣了下，“晨哥我不想上厕所。”
　　“我觉得你想。”
　　“好的呢！”
　　现场又是一阵沸腾。
　　直到张伯凑到了苏晨身边，“苏晨差不多了。”
　　“呦，老板啊！”
　　苏晨对张伯笑眯眯点点头，拍了拍手，“差不多了。”
　　精神小伙们顿时一哄而散，安安静静站在苏晨身后。
　　被套在尿素袋里的杨硕，挣扎着扯掉了头上的麻袋。
　　他擦了把脸，顿时呜呜的哭了起来。
　　“你们还是人吗？”
　　“一百拳，整整一百拳啊！”
　　“痛，太痛了！”
　　“谁特么给我套的麻袋，我要杀了你！”
　　福生默默丢掉了手里剩下的尿素袋，扭头就看向了侧面。
　　“小畜生，就是你！”杨硕一下扑了上来。
　　结果福生一闪，杨硕当场又摔了个狗吃屎。
　　强烈的屈辱感，让杨硕又忍不住声音哽咽。
　　缓过劲的壮汉们，急忙上前扶起杨硕，警惕的打量着人群。
　　杨硕抽了抽了两下，指着人群道，“我要报警，把你们统统抓起来，你们等着去坐牢吧！”
　　苏晨站了出来，“不用报警了，我在这你说吧。”
　　杨硕听着声音，抬头一看，又是一声哀嚎，“苏晨你又不是警察，我和你说什么！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕100点破防值！】
　　苏晨好奇的歪了歪脑袋，“我也没说我是警察啊。”
　　“你们看到有人打他们了？”
　　周围游客一愣，然后齐齐蔑视的“切”了一声。
　　“走了走了，进村旅游咯！”
　　人群一哄而散。
　　杨硕像是个无助的孩子，“别走，你们别走啊！”
　　最终他看向了苏晨旁边的夏星禾，整个人像是看到了救星。
　　“星禾他们打我，你可得为我做主啊！”
　　杨硕张开怀抱就要抱夏星禾。
　　夏星禾厌恶的后退一步，人群一道黑影一下蹿了出来。
　　汪汪汪：滚！
　　彪哥及时登场，嘹亮的犬吠吓了杨硕一跳。
　　杨硕痛苦的捂住了胸口，看向夏星禾目光中满是错愕。
　　“是我啊星禾，我是杨硕啊！”
　　“杨硕？”夏星禾懵了下。
　　不怪夏星禾没认出来，主要这玩意...好吧，确实认不出来。
　　张伯这时点了点头。
　　夏星禾立马皱起了眉头，“你来干什么？”
　　“我，我是这节目组的赞助方，我来节目当嘉宾啊！”
　　还真认识？！
　　“朋友？”苏晨酸溜溜的问。
　　夏星禾摇摇头，“舔狗。”
　　嗯？
　　苏晨小心脏又默默放了回去，还顺便揉了揉彪哥的狗头。
　　“乖，不是说你的。”
　　彪哥也打量了一眼杨硕。
　　一向睿智的湛蓝眼眸，第一次露出困惑的神情。
　　什么档次，跟我当一样的狗？！
　　杨硕猛地抬起肿胀的脑袋，不可置信看向夏星禾。
　　“星禾你说我是什么？”
　　“我不是舔狗！”
　　“那就是小丑。”夏星禾毫不留情补刀。
　　咔嚓！
　　众人好像听到了心碎的声音。
　　苏晨这时给福生使了个眼色。
　　刚还严阵以待的精神小伙们，立马从四面八方消失在村子里。
　　杨硕怎么可能咽的下这口气。
　　他立即拨通了报警电话。
　　很快老熟人徐天就开着警车来到了现场。
　　看到杨硕他们几人的惨样，当即也重视了起来。
　　“谁打的你？”徐天问。
　　杨硕一指苏晨，“苏晨让他们都跑了，先把苏晨抓起来！”
　　苏晨“噗”的一下笑出声。
　　“徐队你要抓我吗？”
　　徐天看了苏晨一眼，没好气的将他抬起的手拍下去，“别闹。”
　　杨硕都懵逼了。
　　这警察怎么好像和苏晨很熟的样子？
　　“大家先等等。”徐天叫住了还在排队的游客，“你们看到刚才是谁打了他吗？”
　　一些知道前因后果的游客立马站了出来。
　　“警官是这样的，这个叫杨硕的想不排队进村，然后还让他的保镖殴打其他游客，然后还硬拿自己的脑袋朝一些游客的拳头上撞，我看他们啊，就是想碰瓷讹人！”
　　“没错，警官就是这样的！”
　　“就是他警官，他让保镖打了我们！”
　　？？？
　　杨硕三脸懵逼的看着众人，一度怀疑自己是不是出现了幻听。
　　“好啊，你合起伙来欺负我是不是，老子真后悔没打死你们这些穷鬼！”
　　“警官你看，他还威胁我们，我好害怕！”
　　“有钱了不起啊！苏晨也有钱，怎么就没你那么装！”
　　苏晨欣慰的对众人拱了拱手，“大家太客气了，其实我也只是个平平无奇的大明星罢了。”
　　众人：tui！
　　“好了好了，你们先走吧。”徐天驱散了游客，板着脸看向杨硕。
　　“这样的话，你们就不是挨打了，最多定性为互殴。”
　　杨硕一听急眼了，“不是，你会不会当警察啊？我交那么多税白养你们了！”
　　徐天面色一沉，“那不用说了，先跟我回局里！”
　　杨硕也没想到徐天这么愣，抓着他就朝警车里塞。
　　带头的壮汉立马上来赔起了笑脸，“误会，警官这都是误会，我们老板不是那个意思，互殴就互殴，不过我们是不是应该要将和我们互殴的人也找出来？”
　　徐天面色缓了缓，“人站在你们面前，能认出来吗？”
　　“能！他烧成灰我都认识他！”杨硕紧紧咬着牙，只要能找出来，他就不信玩不死他！
　　“说说体貌特征吧。”徐天拿出文件夹记录。
　　杨硕忍着嘴角的抽痛含糊道，“年纪不大，飞机锅盖头，洞洞鞋，紧身裤，瘦的就像麻杆！”
　　徐天忍不住看他一眼，“你确定？”
　　杨硕立马眯起眸子，“你想包庇他们？”
　　徐天玩味一笑，对苏晨扬了扬下巴，“按照他提供的特征，把符合要求的人都叫过来。”
　　“得嘞！”
　　杨硕不明白，为什么自己只是说出了嫌疑人的特征，他们却像是听到了什么笑话。
　　直到两分钟后。
　　村里大喇叭传来赵德柱的声音。
　　“he~咳咳，那个，所有精神小伙到村里的广场集合。”
　　杨硕骂骂咧咧来到村广场，跟着他突然脑袋嗡的一声，他用力揉了揉揉眼睛。
　　只见宽敞的广场上，整整齐齐站满了四个方阵，近五百名身材纤瘦，头顶飞机锅盖头，身穿紧身裤洞洞鞋的精神小伙，正默默看着他。
　　徐天打了个哈欠，“符合特征的都在这了，你自己慢慢找吧。”

