第120章 男人要做的事，不必全告诉女人
　　福生直播间在大跳社会摇之后。
　　人气直接从十万冲向了三十万！
　　就在人气依然势如破竹一路高涨的时候。
　　苏晨突然占据了直播C位。
　　“兄弟们，就在刚刚我决定了一件很重要的事情！”
　　“为了壮哉苏门，打造我们精神图腾的影响力，我决定广纳天下英才，一起共建苏门！”
　　“现在我将福利待遇做出讲解：”
　　“月薪七千，上五休二，全天工作时长不超过六小时，最重要的是，交社保！！！”
　　哗！
　　苏晨这话一说，直播间一片沸腾！
　　【门主当真？！我滴龟龟，这是什么神仙工作！】
　　【如果在网络上别人说七千工资，我会嗤之以鼻，但如果真摆在我面前，我只想说，布飘零半生，只恨未逢明主！】
　　【月薪七千还交社保，这算算得顶上其他公司小一万的工资了吧！】
　　【都让让，我是大学生我先上！】
　　【门主，不，义父，不，陛下！】
　　【门主收了我吧，我们从小就在一起玩你还记得吗，小时候你在你家玩，我在我家玩，收了我吧，别逼我跪下来求你！】
　　【虚假的大学生就业，大学生创业指南，真实的大学生就业，苏门秋招！】
　　苏晨淡定的摆了摆手，随即面色一正。
　　“说完了福利待遇，接下来我们需要聊一聊应聘要求了。”
　　直播间所有人内心一紧。
　　果然钱难挣，屎难吃！
　　“第一，需要熟练掌握我们苏门的核心功法，社会摇！”
　　“第二，服装发型必须统一，有纹虾线和天眼者优先考虑！”
　　“第三，熟练掌握社会语录，精通喊麦东北散磕等才艺者优先考虑！”
　　“第四，学历要求！”
　　【这也要求学历？】
　　【门主，我们只是精神小伙，你怎么还要求上学历了！】
　　【门主，本是同根生，相煎何太急啊！】
　　弹幕哀嚎四起。
　　苏晨语气坚定。
　　“学历要求。”
　　“大专及以下学历者，优先录取！”
　　苏晨声音落下。
　　一直沸腾的弹幕，都被生生硬控了几秒。
　　大专及以下学历者优先？！
　　！！！
　　直播间所有网友瞳孔地震！
　　【门主霸气！】
　　【太好了，是门主，我们有救了！】
　　【什么时候开始面试，我已经等不及了！】
　　【主公在上，吾虽愚笨，但忠如犬马！】
　　另一边。
　　《完美恋人》直播间也炸了！
　　【苏晨你玩真的啊！】
　　【没搞错吧，这薪资待遇竟然还给交社保！】
　　【呜呜，我承认自己刚才说话太大声了，晨哥你收了我吧！】
　　【我要报警！苏晨这小子搞歧视学历歧视！】
　　【我特么做梦都没想到，有一天我会因为我的硕士学历而感到自卑！】
　　【求求了，学历能不能不要卡的那么死！】
　　【11得3，22得6，33得10，苏晨你别看我是本科，其实我是菜鸡来的啊！】
　　直播间画风突变。
　　苏晨笑着道，“现在所有福利待遇和面试门槛已经宣布完毕，给大家半个小时准备，半小时后我们准时开始直播面试！”
　　苏晨说完长呼一口气。
　　“效果貌似还不错。”夏星禾淡淡说。
　　苏晨喝了口茶水，凑到夏星禾耳边。
　　“你难道就不好奇，我下一步的计划是什么？”
　　“毕竟只靠社会摇和精神小伙，可很难拉动实体产业的。”
　　夏星禾摇了摇头，“不好奇。”
　　苏晨嘴角一抽。
　　即将脱口而出的宏伟蓝图，也被生生卡在了嗓子眼。
　　这种有逼无处装的感觉。
　　简直和八旬留守老汉，挑了六十担水顶着太阳去村头浇地，结果发现浇的是别人家地还要无力！
　　“要不你还是好奇一下呢？”苏晨感觉自己都要碎了。
　　夏星禾微微转过头，弯了弯眉眼，“不要。”
　　“男人要做的事，不必全告诉女人，只需要全力以赴去做就好了。”
　　“反正，我总是无条件支持你的。”
　　原本碎掉的苏晨，忽然感觉掉碎了一地的血肉碎片，正在飞速缝补愈合长出新的血肉。
　　嘶...能不能别突然暴击！
　　【你俩真是够了，本来被卡学历就难受，还吃被塞狗粮这下就更难受了！】
　　【星禾老婆未免也太好了吧，这种无条件的信任感是个男的都顶不住！】
　　【呜呜，看看夏星禾，再看看我老婆，我说我要创业当鸭子，她二话不说就给我个大鼻窦！】
　　【楼上的，万一你老婆是觉得你侮辱了这个职业呢？】
　　弹幕热闹的不行。
　　孙家小院外传来一阵喧哗。
　　近百个头发花花花绿绿的小青年，推开大门就直勾勾的盯着苏晨。
　　“福生家在这！”
　　“快快快找到苏晨！”
　　“苏晨！”
　　苏晨眼皮一跳，默默将摄像师护至身前！
　　“兄弟们，苏晨在这里！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　“哥~~~~”摄像师人头麻了。
　　上个逼班儿，怎么动不动还要当替身呢！
　　但这一次苏晨故技重施却失败了。
　　百来个小青年瞬间涌进院子，上前一把就扯开了摄像师。
　　只听“唰”的一声。
　　一张巨大的“恩师苏晨”横幅被拉开。
　　“跪！”一声嘹亮的呐喊过后。
　　百来个小青年端端正正跪在苏晨面前齐声大喊。
　　“老师！”
　　“老师我们都是隔壁村子的人，专门来拜师的！”
　　“请老师收下我们！”
　　喊声震天，差点掀翻老孙家的屋顶！
　　直面冲击的苏晨吗，头发随着气浪微微颤抖。
　　苏晨小眼神亮的不行，欣慰道。
　　“你们能从隔壁村子一路找来，合该我们有缘，收拾收拾，准备面试！”
　　“谢谢老师！”人群激动呐喊。
　　苏晨转过身，淡淡摆摆手。
　　只是背后那张笑脸，嘴角都快咧到后耳根去了！
　　......
　　繁星娱乐。
　　打定主意要搞事的陈飞，此时看到直播画面蹭的一下站了起来。
　　“这逼算是让这小子装圆了！”
　　“你们都瞎了吗，拜他为师！”
　　喊完，陈飞表情一滞。
　　冷笑着掏出了手机。
　　“喂，妖妖灵吗，我要报警，有黑社会团伙，聚众闹事！”

