第165章 霸道总裁的小娇妻
　　这次不是数学题，换成生物了？
　　所有人都以为，许静婉依然会用知识打败对手。
　　但身为逻辑鬼才的苏晨。
　　只是轻笑一声，“这么简单？”
　　刚被朱德龙安抚好的沈逸晨，噌的一下站了起来。
　　“你装什么啊！”
　　“你肯定不知道答案，我就不相信，我在许静婉手上一个题都答不出来，你就能回答出来！”
　　朱德龙默默掏出了手机开始搜索答案。
　　毕竟谁没事会关心哪里土豆长的最大啊？
　　许静婉挑衅扬了扬眉头，“所以你的答案是？”
　　“土里！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”沈逸晨听到苏晨的答案顿时大笑出声。
　　他拉着朱德龙指着苏晨方向，“导演你快看，这有个傻子，哈哈哈哈，还土里，我还海里呢！”
　　许静婉皱了皱眉头，默默翻开了答题板。
　　“正确答案：土里！”
　　“yes！”
　　苏晨得意的笑着，搜易贼！
　　沈逸晨愣在原地。
　　“这不是搞笑吗？”
　　“这么简单就猜对了？”
　　“导演你看他们，你看他们！”
　　沈逸晨总感觉自己受到了针对。
　　当即又开始哼哼唧唧。
　　朱德龙熟练的将他脑瓜子摁在自己肩膀上，宠溺的拍着他的肩膀。
　　“没事的没事的，如果觉得委屈哭出来就好了。”
　　旁边吴城看着两人嘴角直抽抽。
　　什么霸道总裁的小娇妻戏码。
　　下期《完美恋人》没你俩我不看！
　　许静婉也意识到，自己还是太小看苏晨了。
　　这种不正经的题目，对上不正经的选手，简直就是送分题！
　　“下一题。”
　　“请问，第九次结婚，打一地名。”
　　“巴黎！”
　　“可恶啊，怎么会这么轻松！”
　　“请问，《新华字典》多少个字！”
　　“四个字！”
　　“啊！！！”
　　许静婉气恼的不行。
　　可是这是之前就已经写好的题目，根本无法更改。
　　“我不服！”许静婉扔掉答题板。
　　“我问你，书店什么书买不到！”
　　“秘书！”
　　“什么水不能喝！”
　　“薪水！”
　　“黄瓜，冬瓜，西瓜，南瓜都能吃，那什么瓜不能吃！”
　　“当然是沈逸晨那个小傻瓜啦！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值】
　　“呜！导演你看他又说我啊！”沈逸晨脑袋刚抬起来，又被朱德龙给按了回去。
　　“乖，别听，都是恶评。”
　　一直在旁边看戏的白亦瑶，见到许静婉屡战屡败，扯了扯旁边的林麟。
　　“你说我们那些问题能难倒苏晨吗？”
　　林麟有些头痛，“可是你刚才说你有必胜的信心，根本没告诉我说你要问什么啊？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“你不服啊！”白亦瑶瞪了林麟一眼，“你上次半夜睡觉，勒我...”
　　“服服服，我服了！”
　　林麟算是看出来了，这事白亦瑶得吃他一辈子！
　　白亦瑶凑到林麟身边小声说，“那我现在告诉你，你看看感觉怎么样。”
　　“第一个问题，木棍打头最痛，还是铁棍打头最痛？”
　　嘶...有点熟悉啊！
　　林麟眯眼一想，恍然道，“当然是头最痛了！”
　　“哇！小林你好厉害！”
　　“那下一个问题，黑鸡厉害还是白鸡厉害？”
　　“黑鸡厉害，因为黑鸡可以生白蛋，而白鸡不能生黑蛋！”
　　“小林你什么时候变这么聪明了！”白亦瑶仿佛重新认识了林麟一般。
　　“那最后一个问题。”
　　“红蟹跑得快，还是青蟹跑得快？”
　　“当然是青蟹，因为红蟹已经被煮熟了，当然跑不了啦。”
　　“小林你简直是天才！”
　　林麟看了一眼兴高采烈的白亦瑶，无奈道。
　　“这部电视我已经看过很多遍了，是个人都知道这些答案啊！”
　　“em...这样吗？”白亦瑶愣了下。
　　“不然呢？”林麟哭笑不得道。
　　“那你是在说我笨咯？”白亦瑶忽然小嘴一撅，扭过身子。
　　“你自己去想问题吧，我不管了。”
　　林麟腆着脸陪笑道，“我真不是那个意思。”
　　“那你是什么意思！”
　　“我...”林麟沉默，脑门上汗都快下来了。
　　“我没什么意思啊！”
　　“好啊林麟，你不光拿绳子勒我脖子，你还凶我！”
　　一瞬间。
　　林麟感觉天都塌了。
　　有一种感觉自己很委屈，却无法说出口无力感。
　　“要不我来出题？”
　　“不然还我出吗？”
　　林麟给自己了一个小嘴巴，都多于问这一嘴。
　　自己为什么当时非要手贱，去半夜量白亦瑶的脖围呢？
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟100点破防值！】
　　何灵这时开始继续cue流程。
　　“请双方出题人出题。”
　　林麟连忙凑到白亦瑶耳边。
　　“你一会就问这个三个问题...”
　　白亦瑶听着听着，小眼神突然就亮了起来。
　　“请双方出题人写好答案。”
　　在何灵的提示下，白亦瑶和夏星禾写好答案。
　　苏晨本来已经做好了准备用剪刀石头布的方式，决定谁先提问。
　　林麟却笑嘻嘻凑了上来。
　　“晨哥，天天跟你蹭吃蹭喝的，我都不好意思了。”
　　“这次你们先提问。”
　　没等苏晨拒绝，林麟就已经一溜烟的提起了一个杠铃。
　　还不忘对苏晨暧昧的眨了眨眼睛。
　　“上道。”夏星禾对林麟表示了肯定。
　　“这小子感觉不对劲儿。”苏晨则总感觉有点蹊跷。
　　林麟这时还催促道。
　　“星禾姐，你赶紧提问吧。”
　　夏星禾迈动大长腿，来到林麟面前。
　　“第一题。”
　　“超人为什么要穿紧身衣？”
　　还是夏星禾熟悉的癫狂画风。
　　吊在杠上的林麟呲牙一笑果断道。
　　“不知道！”
　　嗯....嗯？
　　现场所有人齐齐一怔。
　　不是，你这属于放水了吧！
　　“果然，十分有一百分的不对劲！”苏晨顿时感觉林麟憋着坏。
　　夏星禾也秀眉微皱。
　　“第二题，哆啦A梦为什么一辈子都生活在黑暗之中？”
　　“不知道！”
　　林麟这次几乎是抢答。
　　这会所有人都看出来林麟这是故意的了。
　　“这不纯粹放水吗导演！”
　　“你看他们就欺负我一个，呜呜！”
　　沈逸晨头刚抬起来，瞬间又被一脸好奇盯着林麟的朱德龙给摁了回去。
　　“那第三个问题。”
　　“一加一等于什么？”
　　“不知道！”
　　这个结局一出现，现场已经开始响起议论声。
　　林麟一下扔掉手里的杠铃，对白亦瑶挤了挤眼。
　　“上！”
　　“好嘞！”白亦瑶哒哒哒的跑到苏晨身边，“晨哥开始吧？”
　　“你俩今天不想蹭饭了？”苏晨冷冷地说。
　　白亦瑶顿时不嘻嘻。
　　只听林麟说，“没事兜里还有两个钱，大不了吃差点。”
　　“嗯，就是！”白亦瑶严肃点点头。
　　苏晨只好提起自己的小哑铃暗暗警惕。
　　白亦瑶蹦蹦跶跶来到苏晨面前，做作的清了清嗓子道。
　　“请听题！”
　　“假如，星禾姐和晨哥的妈妈一起掉进了河里，应该先救谁！”

