第17章 没我的觉，你睡得明白吗？
　　嗯？这会怎么还有破防值？
　　苏晨正纳闷，弹幕却炸了。
　　【我没看错吧？黄伟和沈逸晨偷舔盘子？！】
　　【救命啊，这是明星能干出来的事情？】
　　【我不信，都是剧本，苏晨做饭怎么可能那么好吃！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，看着屏幕上黄伟和沈逸晨偷吃的画面，脸皮轻颤。
　　黄伟和沈逸晨，确实避开了正常拍摄点位。
　　可他们并不知道的是，节目组为了制造无剧本的噱头，还放了几个隐藏拍摄点。
　　毕竟刷盘子能有什么看点？
　　结果却意外拍到了，这令人大跌眼镜的一幕。
　　“好奇心害死猫啊！”朱德龙头痛扶额。
　　“em...其实如果是我的话，我可能也会尝一尝，因为林麟他们的反应太夸张了。”吴城如实说着。
　　朱德龙咂了咂嘴，谁说不是呢？
　　可...
　　“我怎么感觉，不管什么事情和苏晨扯上关系，画风就变得古怪了起来，真是让人头疼，黄伟和沈逸晨要是知道这事，他俩估计要疯，我都怀疑让苏晨上节目是对还是错了...”
　　朱德龙说着，却没有等到吴城的回应。
　　“看什么呢？”
　　“导...导演，咱们综艺在线人数，突破一千五百万了，同还霸榜了热搜前三话题！”
　　“什么玩意？！”朱德龙猛地凑到屏幕前。
　　热搜上挂着几条红字热点。
　　#震惊！娱圈黄神厨，竟偷舔盘子后道心破碎？！
　　#曝！苏晨曾经就读新东方蓝翔烹饪学校，曾经苦练挖掘机炒菜！
　　#我愿意称苏晨为先天造梗圣体！
　　#亡者荣耀钟馗兰陵王，皮肤销量爆增！
　　“我嘞个先天流量圣体！”，朱德龙懵逼了，他从未想过《完美恋人》能有这种泼天的热度！
　　“我就知道，当初让苏晨来参加综艺，是个明智的选择！”
　　“阿嚏！”
　　“谁在骂我！”
　　三楼套房内。
　　苏晨目光狐疑打量着，空荡荡的房间。
　　夏星禾看苏晨虚空索敌，蹙眉抬头，“你是M？”
　　“我是i”
　　“这是什么新型体质？”夏星禾好像遇到了知识盲区。
　　“i人的i，很内向，遇到女生不敢直接亲。”
　　夏星禾微微一怔，什么时候苏晨也能在自己面前占据上风了？
　　还是说...只是暗示？
　　“你好像真的和以前不太一样。”夏星禾说。
　　“是吧，现在的我强的可怕。”
　　“不，我是觉得你对我这么会玩忽冷忽热，不去帮人涮毛肚可惜了。”
　　“额...”
　　苏晨沉默。
　　夏星禾眼眸扑闪。
　　弹幕石化。
　　【啊！啊？啊？！不是，你们之前的互动这么有内涵的吗？】
　　【我天，我从没想过两个嘴毒的人，在一起互动能这么有趣！】
　　【夏星禾跟苏晨究竟是怎么做到，对话有趣，氛围暧昧，还带点涩情的？】
　　【我宣布从现在开始，请不要再说什么渣男和小三，他们我是真的磕啊！】
　　【看到他们这样相处，我真的有点质疑诗雨琪的话了，对了，话说诗雨琪说苏晨出轨有什么实物证据吗？】
　　套房内，短暂的唇齿交锋之后，苏晨略显疲惫的打了个哈欠。
　　“改日再战，这会有点累了，想睡会。”
　　“可是我还不困。”夏星禾抱着一只玩具公仔，跪坐在大腿上，表情却高冷的不行。
　　“那你继续玩呗，我睡会。”
　　“没我的觉，你睡不明白的。”
　　“嗯？”苏晨已经习惯了夏星禾的说话方式，并再次发起反击，“是吗？”
　　“是的。”夏星禾嘴硬点头，耳尖却有点发烫。
　　“我也觉得是这样。”苏晨重重一点头，直接拿头拱开了夏星禾怀里的公仔，枕在夏星禾光洁的大腿上。
　　“这样就睡得明白了。”
　　“神经。”夏星禾转过头啐了一口，嘴角却忍不住轻咬嘴唇微微扬起。
　　直到均匀的呼吸声传来，夏星禾再次将目光转移到苏晨的脸上有些炽热。
　　当时在得知苏晨惨遭背叛的时候，她第一反应便是要推平繁星娱乐。
　　直到苏晨找上门说出合约女友的事情，她决定缓一缓，先享受一波和苏晨相处的时光。
　　可后来，一首《青花》让夏星禾重新认识到了苏晨的创作能力。
　　她的计划再次更改，她要苏晨用最闪亮的方式，站上属于他的巅峰舞台。
　　给予陈飞和诗雨琪最响亮的耳光！
　　男人嘛...总有些事情要自己做，才更有意思。
　　“那就先从，让繁星主动违约，放苏晨自由开始好了...”
　　.....
　　“咚咚咚咚~请所有嘉宾前往一楼大厅，参加节目组开播首次情侣活动。”
　　苏晨睁开睡眼。
　　惬意的伸了个懒腰。
　　夏星禾感受到大腿上的异动，也睁开了朦胧的双眼。
　　“走吧，来活了。”苏晨元气满满说着。
　　夏星禾点点头，刚走下沙发身子却突然一个踉跄。
　　苏晨反应很快，一把拦住了她的纤腰，两人瞬间凑的极近。
　　视线短暂碰撞，又快速收回，只有鼻腔的香味，让苏晨喉咙微微发干。
　　“腿软？”
　　“腿麻！”夏星禾嗔了苏晨一眼，表情有些痛苦。
　　“求求我，我就帮你揉揉。”
　　“求你摸我大腿？”夏星禾眯起美眸，像是要杀人。
　　“虽然你的理由很牵强，但我是个好人。”苏晨给给给的就伸出了手，却被夏星禾打落在空中。
　　夏星禾脸颊染上一层红晕，看着坏笑的苏晨，又气又恼。
　　忽然她眸子闪了闪，狡黠一笑。
　　一向以高冷示人的夏星禾，像小女生撒娇般的张开了双手。
　　“腿麻，背。”
　　苏晨双眼猛然睁大，看出了夏星禾是故意的。
　　“好兄弟，别太过分昂！”苏晨凑近小声说。
　　“你不行？”夏星禾声线平稳。
　　？？？
　　走你！
　　当惊人的弹性和后背接触的瞬间，苏晨莫名感觉脚下生风。
　　直播间一时甜度超标。
　　一楼。
　　活动还没开始，其他嘉宾已经开始了展示自己过人的业务能力。
　　林麟：“我其实没什么特长，就会说点相声，能在娱乐圈混，全凭观众老爷们赏口饭吃。”
　　陆远：“导演们都说，我的霸总就是霸总本霸，没有比我更适合演霸总的演员了，毕竟我本来就是霸总。”
　　沈逸晨：“我的音乐天分，注定我不能平庸，毕竟精通所有乐器的我，真是太闪耀了。”
　　直到苏晨背着夏星禾出现，所有人的目光都怪异了起来。
　　“呵，还真是会抢画面呢。”沈逸晨越看越觉得夏星禾颜值超绝，语气里又酸又恨。
　　诗雨琪翻了个白眼，“正常，毕竟苏晨又不像逸晨你，浑身的音乐天赋，他除了脸，一文不值。”
　　苏晨刚把夏星禾放到沙发上。
　　沈逸晨就开始阴阳怪气起来。
　　“苏晨，我们刚聊到了乐器，你作为顶流鲜肉，应该多少也会点吧？”
　　“乐器？”苏晨看了他一眼。
　　“对啊，不会有顶流艺人没点才艺吧？”
　　“我当然会乐器啊，我退堂鼓就打的很不错。”

