第116章 你管这叫贫困户？
　　冰凉的水珠打在众人脸上。
　　才让呆若木鸡的众人猛然回过神。
　　苏晨淡然一挥衣袖。
　　“平身。”
　　(⊙_⊙)？
　　“卧槽，苏晨你神经病吧！”
　　“别滋我啊，我淦！”
　　“笑死了，苏晨还真以为自己是皇帝了，咕噜咕噜~嗝...”
　　在众人骂骂咧咧和愕然的注视下，剁椒鱼头缓缓开出别墅大门。
　　直到彻底消失在视线尽头。
　　众人在齐齐看向了那辆八嘎车。
　　好像吸引力一下就变得就没有那么大了。
　　毕竟如果不能人前显圣，那和锦衣夜行有什么区别！
　　“导演，你这不是区别对待吗！”陆远愤愤道。
　　“导演我们也要车！”诗雨琪也羡慕的地说着。
　　“就是，导演，凭什么苏晨就有车！”沈逸晨质问道。
　　“凭什么？”
　　“当然是凭苏晨他是皇帝啊！”
　　朱德龙说完，当场蚌埠住了，捂着肚子就开始放声大笑。
　　神特么皇帝！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　“阿嚏！”
　　剁椒鱼头上，苏晨没来由打了个嗝喷嚏。
　　他缩回了身子，使劲儿搓了搓鼻子感叹道。
　　“果然当上皇帝了，就会获得无数子民的牵挂和爱戴。”
　　旁边摄像师和夏星禾已经习惯了苏晨这死出。
　　但却对赵德柱的三观产生了极大地冲击。
　　他张了张嘴，露出一个便秘一样的表情。
　　“皇...小苏医生，你看接下来我们先去哪一家？”
　　感受到赵德柱的拘谨，苏晨扭头淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“赵村长别紧张，朕还是很亲民的。”
　　赵德柱：........
　　“要不我们先去孙老头家吧，毕竟这样也到饭点了，他家腊肉确实不错。”
　　“我们是去扶贫的，这样吃怕是不好吧？”
　　苏晨大手一挥，“那有什么不好的，上次要不是我，他可从节目组手里要不到钱。”
　　“况且，我们团伙，不对，我们团队可是很有原则的。“
　　“原则？”赵德柱狐疑的看着苏晨。
　　只听他吧嗒打了个响指，朗声道。
　　“我们的原则就是，吃好的！”
　　“吃贵的！”夏星禾补充。
　　“最好还是免费的！”摄像师激动的举起了手里的摄像机。
　　剁椒鱼头猛然一个加速，直奔孙老头家。
　　只留下嘴角不断抽搐的赵德柱在心里，大呼不妙！
　　十分钟之后。
　　剁椒鱼头稳稳停在孙家小院前。
　　只是还没等苏晨大喊一声“社区送温暖。”
　　就听到小院内传来震耳欲的土嗨DJ。
　　和福生吆五喝六的呐喊声。
　　赵德柱看了看摄像机，有些尴尬的上前砸了砸门。
　　“老孙，我是赵德柱！”
　　一连砸了一分钟。
　　孙老头才耳朵里塞着两团卫生纸，嘴里骂骂咧咧扯开了大门。
　　一看到苏晨，孙老头表情一喜，“小苏啊！”
　　“老孙头，你这造型挺别致的啊！”
　　“你说啥？”孙老头朝苏晨侧了侧脑袋。
　　夏星禾眼疾手快的扯掉了孙老头左耳上的棉花大喊道。
　　“孙大爷，我们是跟赵村长来扶贫的！”
　　赵德柱适时的提起了手里的扶贫大米和花生油。
　　孙老头笑眯眯接了下来。
　　扭头就对福生嗷的一嗓子。
　　“兔崽子，你苏晨大哥来了，别特么跳了！”
　　福生正大跳鬼步舞，脚下道道残影，堪比鬼脚七！
　　他一看到苏晨先是一怔，接着激动的一个大跳跃过了面前的直播设备。
　　苏晨只感觉眼前一花。
　　福生一个滑跪就来到了苏晨面前，手里还高举着一张横幅。
　　上面龙飞凤舞的写着四个大字——恩师苏晨！
　　？？？
　　苏晨一脑门的问号。
　　福生看苏晨的眼神，却如同最虔诚的信徒，在面见神明！
　　“晨哥，我终于又看见你了。”
　　“多谢你在我最迷茫的时候为我指点迷津！”
　　“我会带着你的教导，在这条康庄大道上一路飞奔！”
　　福生不由分说拉着苏晨来到直播镜头前。
　　苏晨定睛一看，直播间在线人数竟然高达十万人！
　　屏幕上的大火箭和跑车礼物更是满屏乱飞！
　　尤其是当苏晨出现在镜头前的时候，直播间礼物的刷新速度，更是暴涨到了一个前所未有的巅峰！
　　苏晨拉着懵逼的赵德柱来到镜头前。
　　“你管这叫贫困户？”
　　“咋滴，你们村人均一个小目标呗？”
　　赵德柱看着屏幕里花花绿绿的礼物，挠了挠脑袋。
　　“这能赚钱？”
　　苏晨指着上面的一辆保时捷礼物道。
　　“就这一个价值120龙国币，除去分成福生能赚60！”
　　“你看这多少个。”
　　赵德柱双眼猛然瞪圆。
　　“小苏医生，你没开玩笑？”
　　“我和你开哪门子玩笑啊，不信你问福生。”
　　福生兴奋的点点头。
　　“我一场直播大概能获得小一万的收入。”
　　赵德柱听的心脏鹏鹏直接跳。
　　就这么乱跳乱喊几个小时，就能赶上几亩地一年的收入了？！
　　“晨哥，他们不懂，你跟我来看这个！”
　　福生在直播间一顿操作。
　　原本独立的直播间突然分成了九宫格。
　　九个独立的直播间画面打开的瞬间。
　　齐齐发出一声震耳欲聋的呐喊声！
　　“拜见恩师！”
　　那鲜艳的横幅，那板板正正的跪姿，那每个直播间都十万加的人数。
　　看着苏晨脑瓜子都嗡嗡的！
　　“这都是奔我来的？”
　　苏晨狐疑地问了一句。
　　福生重重的点点头。
　　我影响力现在这么大的吗？
　　这个念头从苏晨脑海中一闪而过，接着就消失的无影无踪。
　　紧接着他就小嘴一歪，就连气质都瞬间升华！
　　这都是朕，应得的！

