第137章 所以我的朋友，你和谁谈都是舔狗！
　　赵勇的发挥依然稳定。
　　一番暖心鸡汤，直接给直播间网友给喂了个饱。
　　【我勇哥果然还是唯一真神！】
　　【这把稳了，勇哥的鸡汤喝完我感觉浑身干劲十足！】
　　【什么牛马，请叫我天选打工人！】
　　【我现在道心稳固的雅痞，苏晨根本破坏不了一点！】
　　赵德柱瞪了赵勇一眼小声道。
　　“你小子也真是的，苏先生的面子难道就不重要吗？！”
　　【哈哈哈，村长都觉得苏晨赢不了！】
　　苏晨看向一边倒的弹幕，小嘴一歪轻蔑的笑了笑。
　　“老婆，你说我能走到对岸吗？”
　　夏星禾眸子闪了闪，“输了睡地板。”
　　苏晨：......
　　“咳咳，其实这个职场问题，是我最不愿意回答的。
　　尤其是你们提到的牛马这个词。
　　人怎么会是牛马呢？
　　可你们不妨想一下。
　　如果我们不是牛马的话，为什么换公司叫跳槽？”
　　苏晨眼神质问的直视镜头。
　　忽然弹幕一滞。
　　“上班有什么好的？
　　你见过上班猝死的，你见过不上班的饿死的吗？
　　一生如牛不得闲，得闲已与山共眠。”
　　苏晨双手合十枕在脑边，正式开启了属于他的战场。
　　“我知道，你们很多人觉得自己是大学生，觉得自己寒窗苦读，不应该是这样。
　　其实不对，你本来就是打工的，只是恰好读了几年书。
　　所谓孔乙己的长衫，可不是你们九块九包邮到家的破玩意。
　　本科生本科生，本来就是磕磕绊绊的一生嘛！
　　有人出生就在罗马，有人出生就是骡马！
　　所以牛马的一生，不要怀疑，不要挣扎，躺平才是唯一真谛！”
　　原本就停滞的弹幕，更是出现了死一般的寂静。
　　赵勇目光愕然看向苏晨，“你是准备杀了他们吗！”
　　【苏晨，你说谁是牛马，你说谁是牛马！】
　　【什么恰好读了几年书，苏晨你是真该死啊！】
　　【删了，我特么让你删了！】
　　【就这？苏晨你就这点本事？我才不会破防！呜呜...狗日的我要杀了你！】
　　【叮！恭喜宿主，获得许有才100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈丽丽100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】
　　“呐，说了不怪我的。”
　　苏晨小手一摊，他真的已经很克制了。
　　但直播间刚才还信誓旦旦，要努力上进的氛围，瞬间就被削减了大半。
　　赵勇不甘心一回合就被苏晨击垮，他反问道。
　　“那如果这样说，我们努力读书获取的文凭就毫无用处了吗？”
　　苏晨这次没有反驳，而是认同的点点头。
　　“不，文凭是非常有作用的，因为老板用人的第一要义就是平庸。
　　而文凭恰恰是平庸的保证，毕竟他们绝对不会录用莫扎特和梵高。
　　不上班只是没钱的问题，上了班精神和身体都会出现问题。
　　所以你们的寒窗苦读，到底是为了丰富自己的学识，填充自己的人生，还是为了成为牛马的入场券？”
　　弹幕又是一阵失语。
　　赵勇的沉默更是震耳欲聋！
　　他狠狠咬了咬牙。
　　“工作是为了让我们拥有更强大的物质基础，去通过走遍大好河山，去点缀和丰富自己的人生！”
　　“是吗？”苏晨挑挑眉，“所以你们有了钱，最想去哪里旅行？”
　　苏晨问完，弹幕立刻开始发言。
　　【我想去薪疆，因为那里地域广阔，文化丰富！】
　　【我想去内懵，因为那里幅员辽阔，让人感觉身心自由！】
　　【我想去藏区，因为听说那里可以净化心灵！】
　　苏晨瞥了一眼弹幕呼声最高的几个地方，无奈的摆了摆手。
　　“不对不对，你们想去这些地方的本质都不对。
　　因为，牛马，本来就是向往草原的。”
　　赵勇瞳孔震惊，他忙道，“不对，我就不向往草原，我向往的是大海！”
　　苏晨一拍手，“那就更没错了，因为向往大海的是咸鱼啊！”
　　赵勇表情牵强的笑了笑。
　　好像有什么坚硬的东西碎了一条裂缝。
　　他低头看了看，原来是自己的道心！
　　【叮！恭喜宿主，获得赵勇200点破防值！】
　　“我们抽取下一个问题。”赵勇默默地说。
　　苏晨看着沉默的赵勇耸耸肩。
　　“他转身就走了，像是下定了某种决心。”
　　“会不会太残忍了。”夏星禾淡淡说。
　　“没关系，人总是会在反复捶打的过程中学会长大。”
　　【勇哥晨哥，我最近在追一个女孩，我能感觉到他也很喜欢我，可是她一直因为害羞不肯接受我的表白，我该怎么办？】
　　爱情题。
　　赵勇黯淡的眸光中，再次燃烧熊熊斗志！
　　这波稳了！
　　“素未谋面的朋友你好。
　　我认为当你觉得女生也对你有好感的时候，你已经知道该怎么做了不是吗？
　　或许你以前觉得爱是永不动摇，是坚持。
　　可后来才发现，真正的爱是仿徨过，犹豫过，是已经接近放弃以后。
　　却还是会牵着她的手，一直往前走。
　　大胆去做吧，去坚定你心中所想！”
　　赵勇说完，直播镜头前顿时掌声一片。
　　尽管职场和人生已经被苏晨摧残成了一片废墟。
　　但至少还有爱情让人心有期望！
　　【这局赵勇赢定了，我说的！】
　　【苏晨自己都有夏星禾，我就不相信他能说出什么抨击爱情的话！】
　　【这波结束，最多算是平局，我申请加时赛！】
　　【谁懂啊，勇哥这样一说，我简直都想谈恋爱了。】
　　“关于爱情啊。”夏星禾抿了抿唇，似乎是在对苏晨说，谨言慎行！
　　“那我开始了？”苏晨看了眼赵勇。
　　赵勇自信一笑，“随时欢迎。”
　　“其实从这位兄弟的问题就能看的出来，其实他对于爱情还是充满向往，并且自认也足够深情的。
　　这让我不由想起了一句话。
　　正所谓樱花树下站谁都美，而你的爱给谁都热烈，不是她对你有好感，是你本来就很值得。”
　　赵勇听着苏晨的话，莫名发现画风不对。
　　苏晨竟然破天荒没有打击男生，而是夸奖起来了。
　　难不成是这局准备认输了？
　　却听苏晨再次开口。
　　“所以我的朋友，你和谁谈都是舔狗！
　　有道是智者不入爱河，王八不吃秤砣。
　　舔狗点缀生活，怨种重蹈覆辙。
　　成年人的爱情里，没有明确的接受，就已经是拒绝。
　　你不是迷失在女生给你的幻觉中。
　　而是沉浸在舔狗的角色里而不自知。
　　换句话说，其实你追求谁，你都觉得别人对你有好感。”

