第196章 疯癫文学代名词
　　“导演你还好吗？”吴城小声问了一句。
　　“我好个屁！”朱德龙骂了一句，但回过味儿来，倒也不是那么难以接受。
　　毕竟这综艺热度再创新高了不是。
　　如果这一季不出意外，等着这季综艺结束，那他就能稳坐第一综艺导演这把交椅。
　　但如果出意外呢？
　　朱德龙惆怅的看了看苏晨和还在水里扑腾的杨硕。
　　有他们在，真的很难不出意外啊！
　　这样一合计，朱德龙反而越发担心接下来出点什么幺蛾子。
　　什么？
　　安排点安全的综艺节目？
　　他朱德龙安排的哪个环节不安全？
　　那空抡个火壶，都能把三个人变成大便超人掉河里。
　　他有时候都怀疑，是不是桃源村克他！
　　“导演想什么呢？”
　　“我刚问你的问题，你还没回答我呢。”
　　朱德龙回过神看向苏晨。
　　“你刚问我什么来着？”
　　苏晨叹了口气，“他们说我这不是好人好事。”
　　朱德龙一拍脑门，“怎么不算好人好事！这必须是好人好事啊！”
　　“沈逸晨陆远我告诉你俩，今天要不是苏晨才思敏捷聪慧过人，今天你俩高低还得多吃二斤！”
　　沈逸晨和陆远被训斥的脸色铁青。
　　“给苏晨说谢谢！”朱德龙板起脸。
　　“还要道歉？”
　　沈逸晨小嘴撅的都快能挂二斤腊肠。
　　但是迫于朱德龙的淫威，他又不好拒绝。
　　“那要不道个歉？”沈逸晨问。
　　陆远也老不情愿的点点头，“人在屋檐下不得不低头呗。”
　　两人达成一致，扭头看向苏晨含糊的喊了一句，“谢谢嗷！”
　　话音刚落，沈逸晨和陆远，同步转身，眼底凶光一闪！
　　“噗通！”
　　杨硕：我草你们俩！@#￥%……&
　　【笑死我是对你们有什么好处吗？】
　　【只有杨硕一个人受伤的世界达成了！】
　　【哈哈哈，半个点了，杨硕还没爬上来！】
　　【杨硕：我特么现在只想引爆全世界！】
　　“朱德龙！你特么倒是拉我上去啊！”
　　杨硕实在忍不住怒吼着。
　　游不动，他真的游不动了。
　　朱德龙一拍脑门，“我怎么还忘了这家伙了，快快快，把他拉起来！”
　　其他工作人员立赶紧围了上去。
　　但有一道身影却冲在了他们前面，对杨硕伸出了手。
　　“苏晨你干什么！”
　　苏晨露出八颗大白牙，“说谢谢。”
　　“我谢你...”杨硕生生将国粹憋了回去，奸诈一笑，“好啊，那你先拉我上去。”
　　“先说谢谢。”
　　杨硕暗自咬牙，从牙缝里挤出两个字，“谢谢！”
　　杨硕刚一说完，猛地就抓向苏晨那只手，跟着就狠狠朝后一拽！
　　“噗通！”
　　水花漫天。
　　杨硕挣扎两下，满脸愕然的看向岸上的夏星禾。
　　“星禾，星禾你竟然因为他踹我！”
　　夏星禾站在苏晨身边，困惑的转过了头脑袋。
　　“你不是说我腿好看，我想让你近距离看看来着。”
　　“不好意思啊，可能我太想让你看了，略微用力过猛。”
　　夏星禾声音冷淡，字字句句都像一把尖刀，直戳杨硕肺管子。
　　“夏星禾！”杨硕狠狠砸了一下水面。
　　夏星禾终于不耐烦，“滚！”
　　苏晨小手合十放在胸前做作的拍了拍，“老婆，有你在身边，简直安全感爆棚！”
　　“跟妈妈混，不会吃亏的。”
　　苏晨没理会夏星禾嘴上占便宜，又默默蹲下了身子，对杨硕伸出了手。
　　“说谢谢。”
　　“啊！！！”
　　杨硕重重拍打着水面，几度崩溃！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　“别愣着，捞他上来！”
　　朱德龙赶紧站了出来。
　　终于把哭天喊地的杨硕从水里捞了起来。
　　感受着系统不断到账的破防值。
　　苏晨突然觉得，杨硕这小子还慢慢有点顺眼了。
　　粑粑大战暂时落幕。
　　网上却彻底掀起了新一轮热度。
　　一张张直播名场面截图，如同雪花纷至沓来，充斥在互联网的每一个评论区。
　　更是有不少网友，将此做成表情包。
　　一时间本就画风清奇的截图，更加富有意境。
　　【朕一天不死，尔等皆是太子！】
　　配图，杨硕手拿两坨粑粑，怒视沈逸晨。
　　【兄弟和你心连心，你和兄弟玩脑筋。】
　　配图，陆远掰嘴，沈逸晨疯狂投喂。
　　【吃好的，吃贵的，最好还是免费的！】
　　配图，杨硕三人满身污秽，嘴角却P出了邪恶的上扬弧度。
　　【在你向上攀爬的路上，总有几个狗日的，拼命把你往下拽！】
　　配图，杨硕游泳，猛拽陆远大腿。
　　【自从看了《完美恋人》不仅治好了我的内耗，甚至还想喂我老板吃两坨粑粑。】
　　配图，沈逸晨杨硕三人互相投喂，面目狰狞！
　　《完美恋人》也彻底成为了疯癫文学的代名词。
　　#热！亲爱的朋友不要摆烂，毕竟你我的人生，总不可能比杨硕遭遇更大的打击了！
　　#爆！《完美恋人》综艺，突发重大事故，陆远沈逸晨竟然和一名赞助商，发生了...
　　#热！《完美恋人》热度登顶！
　　#新！《完美恋人》节目组紧急通知，一切皆为节目效果，所有物品皆是道具，请勿模仿！
　　评论区。
　　【官方你是想笑死谁啊，谁会没事去模仿！】
　　【《完美恋人》官方的求生欲是真的强，估计是怕哪天就被关进小黑屋了。】
　　【道具？你管那叫道具的话，追杨硕的那些狗算怎么回事？】
　　【哈哈哈，好看爱看，我不管了，我要天天看！】
　　【平常的人当舔狗我会觉得他很可怜，杨硕当舔狗，我会觉得他很好笑！】
　　.....
　　魔都警察局。
　　“哈哈哈哈，苏晨牛逼！”
　　“哈哈哈，晨哥厉害啊！”
　　“局长，你什么时候把苏晨弄过来上班啊，他真的太搞笑了。”
　　局长柳钢面色一沉，挥手道，“去去去，都一边玩去，手上的案子都处理完了？”
　　“没处理完还在这扎堆，至于苏晨，等有需要他的时候，我会联系他的。”
　　驱散了周围的警员，柳钢对徐天招了招手。
　　“你说苏晨这小子这么奸诈，真等他到咱们警局入职，我怎么感觉我要出血本啊？”
　　徐天不置可否点点头。
　　“被坑这是肯定的，不过他有本事也是一定的。”
　　“而且我看被苏晨坑的人也是活该，你看那个杨硕，就是那天在桃源村打人的那个。”
　　柳钢闻言想起了这一茬，面色冷的吓人。
　　“就是那个进了局子，还要叫嚣明天就能出去的那几个？”
　　“没错，他们还和陈飞打了一架，您看这事...”
　　柳钢不耐烦摆摆手，“这事你就看着处理吧，寻衅滋事还目无王法，这种人没点教训是不会长记性的。”
　　“明白了！”
　　拘留所。
　　“什么玩意？”
　　“警官你有没有搞错啊，他们三个把我打成这样，你管我们叫互殴？”
　　鼻青脸肿，浑身青紫的陈飞，愕然看向徐天。
　　徐天挑了挑眉，“你还手了吗？”
　　“那你不废话吗！他们打我我不还手？”
　　“还手那就是互殴。”
　　“你们四个统统关禁闭！”

