第152章 我嘞个经济内循环！
　　朱德龙也连连点头。
　　“对对对，我也正好奇这事呢。”
　　苏晨对上其他人不解的眼神，缓缓吐出两个字。
　　“旅游！”
　　“旅游？”所有人齐声愕然看向苏晨。
　　这答案他们怎么越听越迷糊了？
　　“虽然我承认你这次的表演确实很有观赏性。”
　　“可是你又不可能一直留在桃源县。”
　　“而且明星经济，也很难持久...”
　　朱德龙吴城还有赵德柱巴拉巴拉了一大堆。
　　朱德龙更是觉得苏晨这次有些虎头蛇尾。
　　沈逸晨和陆远更是像嗅到了腥味的猫加入了讨伐大军。
　　“我早就说了苏晨不靠谱的！”
　　“就是，这大晚上的扰民就算了，还产生不了实际价值。”
　　本来筹划活动就烦。
　　还要解释就更烦了。
　　苏晨直接伸出双手，三根手指掐住了他们嘴。
　　“夹住！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　苏晨直接忽略了挣扎呜咽的二人，转头看向朱德龙和赵德柱。
　　“我既然这样做了，当然就不可能只有这一次的表演机会。”
　　“第一，我会将《稻香》这首歌的使用版权免费给桃源村。”
　　“第二，你们眼前所看到的野生动物表演，是可以再次重现，甚至经过精心彩排可以灵活根据需求变化的。”
　　“结合以上两点，桃源村村民就可以依靠稳定的旅游项目，从事如动物饲养员等相关工作。”
　　“如果还不够，朱导还可以根据后续需求，设计后续节目组内容，完善桃源村的旅游事业。”
　　“同时我也相信，作为社会摇直播基地，相关的流量和带来的人气，一定会给予桃源村稳定的事业发展。”
　　苏晨流畅的将心中所有想法和盘托出。
　　村民们听到能有稳定的工作提高收入，一个个激动到无以复加。
　　朱德龙在思考过后也点点头。
　　“这确实是个不错的方向。”
　　“桃源村依山傍水，发展特色乡村旅游没准还真行！”
　　一旁一言不发的周瑞，再次看了一眼已经恢复平静的湖面，和静谧的树林忍不住道。
　　“苏晨你确定村民们也可以让这些动物听从指挥？”
　　“而且实不相瞒，我确实没想明白，你是如何做到让萤火虫在固定区域飞舞和让鱼群有那么激烈反应的。”
　　周瑞这么一提，所有人再次将注意力放到了刚才的那不真切的画面上。
　　这确实太有违常理了。
　　这根本不科学！
　　“我说可以，那就一定可以。”
　　苏晨说着来到湖边，用手指吹响一阵嘹亮的哨声。
　　“喂，开饭了！”
　　苏晨的声音平静的山林回荡。
　　原本安静的树林，突然传来窸窸窣窣的响动。
　　影影绰绰的黑影，在快速移动之后，直接冲出了树林。
　　刚才竞相登场的野生动物们，此刻一窝蜂的冲向了苏晨。
　　几十只白鹭近乎遮天蔽日，撒腿狂奔的猕猴和狗群让地面都在隐隐震颤。
　　一些胆子小的工作人员，看到如此疯狂的动物们，不禁有些腿软。
　　这时一声嘹亮的嚎叫，瞬间镇住了场子。
　　汪汪汪：都给我排好队，一个个的来！
　　彪哥蹲坐在苏晨身边，呲出一嘴雪白尖牙。
　　狗群们瞬间化身汪汪安保队，让混乱的动物群变得井然有序。
　　苏晨转身从别墅里搬出两大筐熏鱼。
　　直接扔给了天空中的白鹭。
　　剩下的鸟群也瞬间俯冲而下，分食起熏鱼。
　　“这些白鹭就是今天萤火虫可以在固定区域飞舞的真正功臣。”
　　“是它们先找到萤火虫，然后在合理分工将萤火虫驱赶到了湖面上空。”
　　周瑞眼中震惊一闪而过追问道，“那，那些鱼群呢？总不可能也是因为他们吧？”
　　“当然不是。”苏晨笑了笑对着湖面又吹响了一声口哨。
　　平静的水面荡漾起涟漪。
　　一团团矮小的漆黑身影从水下猛然跃出。
　　原本热闹的现场，莫名有些惊悚。
　　“不会是鬼吧！”
　　“什么玩意？苏晨能驭鬼？”
　　“传出去，苏晨能用鬼害人！”
　　在现场谣言乱飞的议论中。
　　那些矮小的黑影站在灯光之下，人们这时才发现，这些从水里钻出来的不明生物，竟是一只只鸬鹚！
　　“这不是鱼鹰吗？”
　　“所以在水下是这些家伙在追鱼，才造成了鱼群跃出水面的奇观？”
　　周瑞恍然大悟的拍了拍脑袋。
　　“原来是鸬鹚，我说这些鱼群跟疯了一样，原来是遇到天敌了。”
　　“不过，鸬鹚抓到鱼向来就会直接下肚，你怎么做到让它们忍不住只追不吃的？”
　　周瑞刚问出这个问题。
　　几十只鸬鹚，瞬间就梗着脖子，用一双褐色眼瞳，斜瞪着苏晨。
　　嘎嘎嘎：给我熏鱼！
　　彪哥作为保安小队长，苏晨头号狗腿子，桃源村野生动物联盟扛把子，上去就是一狗爪子，拍歪了鸬鹚的脑袋。
　　汪汪汪：小鸡崽子，叫大哥大！
　　鸬鹚扑腾两下，看着正龇牙呜咽的狗群，当场就耸了。
　　苏晨晃了晃手里的熏鱼，看向周瑞解释道。
　　“能让它们忍住不吃鱼的原因，当然只有一种可能，那就是有更好吃的东西在吸引它们。”
　　鸬鹚一看到熏鱼，眼珠子都瞪直了。
　　一个个谄媚的围在苏晨身边，亲昵的蹭着了苏晨一裤腿的水。
　　“去去去，蹭我一身。”
　　周瑞扣了扣痒痒的脑瓜子，指着正在排队的梅花鹿。
　　“它们也吃鱼？”
　　苏晨点点头又摇摇头。
　　“梅花鹿虽然是杂食动物，不过它们对鱼的兴趣并不是很大，可是它们却非常向往树木顶端的鲜嫩树叶。”
　　“所以，你去爬树？”周瑞不可思议道。
　　苏晨莫名感觉这研究员的智商好像也就那样。
　　“所以我把鱼给了猴群，猴群会帮梅花鹿摘树顶的嫩叶。”
　　周瑞：我嘞个经济内循环！
　　直播间网友想破脑袋，也没想到会是这样的结局。
　　【我靠，苏晨你简直比资本家还可怕，别人压榨牛马，你压榨野生动物！】
　　【这何止是经济内循环，这给猴子熏鱼然后拿捏梅花鹿的操作，简直就是博弈论案例实操！】
　　【打倒无良黑心老板！】

