第179章 都滚开
　　苏晨“哎呀”一声，直接被乌泱泱的人群创飞出去。
　　几十个刚还雄性荷尔蒙爆棚的大男生瞬间雌化。
　　在距离夏星禾五米外，低头扭捏小声问道。
　　“星禾你可以帮我签个名吗？”
　　“星禾我真的喜欢你好久了，可以合影吗？”
　　“星禾......”
　　夏星禾桃花眸子闪烁，看向脸皮不断抽搐的苏晨。
　　“当然可以，不过大家先退出直播区域，保证直播正常进行好吗？”
　　夏星禾明明语气平静到有些清冷。
　　可几十号大老爷们，就像是得到了小红旗的幼儿园大班稚童，要多乖巧就有多乖巧。
　　“好啊好啊！”
　　“大家往后退一退，不要影响到星禾直播。”
　　几十号人在短暂的十几秒之内就调整好了位置。
　　旁边李达都看震惊了。
　　上次他看到能让几十个桀骜不驯的男人做到令行禁止的地方，还是在部队！
　　苏晨忽地感觉女粉们不香了。
　　他小幅度的摇晃着脑袋，阴阳怪气道。
　　“大家都朝后退一退~不要影响到星禾直播了。”
　　话音刚落。
　　“刷”的一下。
　　几十道宛若实质的杀气，锁定了苏晨。
　　苏晨嘴角不自觉抽了抽。
　　他好气啊，为什么狗系统没给他以一敌百的能力！
　　气死帅哥了，气死帅哥了！
　　夏星禾迈动长腿来到苏晨面前，伸出剪刀手在他嘴角一推。
　　“怎么说我粉丝呢？”
　　命运的回旋镖精准无误敲中了苏晨的脑袋。
　　这下更气了。
　　可是他还要被迫营业！
　　看到苏晨热情的安排粉丝和自己合影。
　　夏星禾轻叹一口气。
　　“舒服了。”
　　【哈哈哈，苏晨为什么不笑了，是不喜欢笑吗？】
　　【笑拉了，有人变成柠檬精了，是谁我不说。】
　　【笑发财了，苏晨你小子活该！】
　　【我好像看到了一个醋罐子，在被迫营业，哈哈哈！】
　　到场的游客也吸引了其他嘉宾的注意力。
　　肿了一只眼的陆远酸的不行。
　　“不就是来了几个粉丝游客吗，神气什么啊！”
　　“我接机粉丝团可比这多了好几倍！”
　　沈逸晨却并不恼怒。
　　他悠哉悠哉的喝口水。
　　“粉丝来了好啊，粉丝来的越多，苏晨这小子就越飘，他越飘，肯定就越不想训练，这次他肯定垫底！”
　　诗雨琪诧异地看了他一眼。
　　这沈逸晨今天是转性了？
　　“没想到，你还明白什么叫卧薪尝胆。”
　　沈逸晨斜睨了她一眼，傲然道。
　　“成年人本来就是在不断打击中成长，真以为我那些气都是白受的啊？”
　　“我告诉你，苏晨摆烂之时，就我沈逸晨在《完美恋人》崛起之日！”
　　沈逸晨刚说豪言壮语，远处道路上又是几百号游客乌泱泱涌了过来。
　　“苏晨！大家快看真的是苏晨！”
　　“星禾老婆我来啦！”
　　“老六！老六可以给我签个名吗，我超爱你的那首《青花》！”
　　汹涌的人潮，将苏晨和夏星禾围了个水泄不通。
　　就连白亦瑶和许静婉他们也被不少粉丝包围住。
　　只有陆远和沈逸晨的训练场地门可罗雀。
　　沈逸晨脸上的高傲，瞬间消失不见。
　　“可恶啊，可恶啊！‘
　　“我的粉丝比他们多多了，他们肯定在后面！”
　　诗雨琪和陆远古怪的打量着他。
　　“成年人本来就是在打击中不断成长？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨400点破防值！】
　　沈逸晨当场破防怒吼。
　　“苏晨可以比我过得好，但是不可以过的这么好！”
　　“真该死啊，你们怎么连苏晨这种人都喜欢！”
　　训练场此刻已经变成了大型线下粉丝见面会。
　　不过好在嘉宾们都很有分寸，加上朱德龙在现场维持秩序。
　　很快节目现场又恢复了正常。
　　李达打量了一下现场，扯了扯苏晨暧昧的使了个眼神。
　　“走？”
　　“撤！”
　　四人小队，悄咪咪打量了周围一眼。
　　溜溜达达的走向训练场边缘，然后四人一个加速就消失在直播镜头内。
　　【咯咯哒！】
　　两个小时后。
　　四人欢呼出声。
　　【大吉大利，今晚吃鸡！】
　　夏星禾将手机朝面前一扔，露出强者姿态。
　　李达吴浩，则是在旁边端茶奉水。
　　苏晨殷勤的为她揉捏着肩膀。
　　“还真是易如反掌呢。”夏星禾眸子一亮，仰头和身后苏晨对视，“饿了。”
　　李达和吴浩也齐齐扭头。
　　“那就干饭！”
　　“小苏今天吃什么！”李达兴奋的苍蝇搓手。
　　苏晨想了想，坚定道，“挑战！不带钱开盲盒，村民做啥我吃啥！”
　　【苏晨你真是够了，白嫖被你说的那么高大上。】
　　【你们三个真是够了，简直不要太像狗腿子！】
　　【苏晨，把我老实正经，一门心思只想训练的李达师父还回来！】
　　【我看是完咯，李达师父彻底放弃苏晨，选择和他一起摆烂了。】
　　.....
　　桃源村。
　　平常人影稀疏的村口，今天格外拥挤。
　　私家车和旅游大巴，将进村入口堵的水泄不通。
　　一辆劳斯莱斯慢慢停稳。
　　张伯坐在后排皱了皱眉头。
　　“今天村里有活动？”
　　王全扭过头，“张伯您有所不知，苏晨将桃源村旅游产业带火了，这些都是来旅游的游客。”
　　“哦？苏晨还有这么大的本事？”张伯顿时来了兴趣。
　　“没错，桃源村的好山好水，姻缘树，都在网上很有热度，而且苏晨还将熏鱼的制作方法教给了村民，听说味道非常不错。”
　　王全说完想了想，“而且，桃源村还和苏晨签订了分成协议，估计分红也不少。”
　　张伯又看了看拥挤的人潮呵呵一笑。
　　“这小子倒也还有点商业天赋，不错。”
　　“既然车开不进去，我们就走进去吧，早点见到小姐。”
　　劳斯莱斯车门打开。
　　张伯一行人刚下车。
　　身后这时却传来了尖锐的鸣笛声。
　　张伯拧着眉头转过头。
　　打头的一辆黑色路虎推开车门，四五个黑衣壮汉气势汹汹走了下来，绕过张伯他们，对着正在排队进村的游客破口大骂道。
　　“好狗不挡路，都滚开！”

