第112章 诗雨琪：毁灭吧，累了
　　随着何灵声音落下。
　　现场工作人员，搬上十张凳子，并给每个嘉宾都戴上了两层眼罩。
　　在保证所有人绝对无法看见后。
　　由工作人员引导嘉宾随机落座在十张凳子上。
　　现场一时间安静到落针可闻。
　　随着一脸坏笑的朱德龙悄然登场，游戏正式开始！
　　【今天这个游戏这么刺激的吗？】
　　【我提议，下次这种事情应该找直播间的网友来，我想打苏晨很久了！】
　　【不要打我星禾老婆啊！】
　　【白亦瑶的小熊眼罩好可爱啊！】
　　【哈哈哈，朱导怎么笑的这么狰狞，我感觉他看苏晨的眼神都在冒着红光！】
　　【打苏晨！】
　　【打苏晨+1+1+1】
　　“好了，我们现在正式开始游戏！”
　　何灵对朱德龙使了个眼色。
　　朱德龙默默来到坐在首位的林麟背后，将玩具气锤悬于头顶。
　　“好，请问林麟，打不打？”
　　林麟抿了抿嘴，“不打！”
　　呼！
　　直播间网友齐齐长呼出一口气。
　　朱德龙默默跳过两人，来到苏晨头顶。
　　“这次打不打？”何灵问。
　　“不打！”
　　“那这次呢？”
　　朱德龙的气锤落在白亦瑶头顶。
　　“打！”
　　“怎么打？”
　　“轻轻打，打三次。”
　　朱德龙手起落，对准白亦瑶的脑袋就敲了三下。
　　“啊！”
　　白亦瑶一声惊呼，气哼哼道，“林麟，你完了！”
　　【哈哈哈，林麟开局就把白亦瑶给打了，要不要这么搞笑啊！】
　　【你小子上次半夜勒脖子，这次拿锤敲白亦瑶脑袋，你算是完蛋了！】
　　【我都能想到后面白亦瑶骂林麟的样子。】
　　【林麟还是很温柔的，他会让人轻轻地打。】
　　林麟听到白亦瑶的惊呼声，顿时缩了缩脖子。
　　朱德龙打完之后，并没有站在原位，而是悄悄来到了苏晨背后。
　　笑眯眯的举起了气锤。
　　何灵一看，顿时也坏笑起来。
　　“苏晨，这个人打不打？”
　　苏晨正感觉这游戏没有激情，想大吼一声朝死打的时候。
　　耳边忽然响起了微弱的犬吠声。
　　汪汪汪：大哥，朱德龙这老小子在你背后呢！
　　我去！
　　苏晨心里一惊。
　　好你个浓眉大眼的朱德龙，你给我玩阴的！
　　苏晨立马出声，“不打！”
　　朱德龙满脸失望的移开了苏晨头顶的气锤。
　　但随即他又坏笑的把气锤悬在了夏星禾头顶。
　　“这次打不打？”何灵问。
　　汪汪汪：这是我亲亲大嫂！
　　“不打！”苏晨果断道。
　　并且在心里朝朱德龙扔了一坨粑粑！
　　朱德龙眼神失望到了极点。
　　苏晨这小子运气还真好！
　　朱德龙气锤缓缓移动，这次落在了沈逸晨的头上。
　　“这次打不打？”何灵问。
　　汪汪汪：这是傻逼沈逸晨！
　　“打！”苏晨猛然一声怒吼。
　　不等何灵追问，苏晨直接抢答。
　　“朝死里打，打十下！”
　　朱德龙诧异了片刻，手里的小气锤对准沈逸晨脑袋就是一锤。
　　“砰！”
　　沈逸晨被打的一激灵。
　　但这一锤只是刚开始。
　　一连十锤，跟敲木鱼似的，打的沈逸晨脑瓜子嗡嗡作响。
　　“艹，苏晨！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【噗！朱导下手是真黑啊，我感觉把沈逸晨脑浆都打匀了。】
　　【哇塞！这感觉一下就对了，打头游戏，就是要这样才好看！】
　　【哈哈，果然是苏晨，张嘴就是朝死打！】
　　朱德龙继续移动。
　　很快来到李涵雨背后。
　　“陆远，打不打？”何灵问。
　　陆远犹豫了片刻。
　　作为霸总，那必须抉择果断！
　　“打！”
　　“怎么打？”何灵问。
　　“朝死打，打十下！”
　　朱德龙看着安然若泰的李涵雨嘴角抽了抽。
　　抬手就是一个十连暴击，打的李涵雨尖叫连连，晕头转向。
　　“陆！远！”
　　听到李涵雨从牙缝里挤出自己的名字。
　　陆远脸皮颤了颤。
　　“不是，涵雨你听我解释。”
　　“你闭嘴吧，该死的油王！”
　　李涵雨这次是真被打上头了。
　　朱德龙立马无声的扬了扬嘴角，他绕了一圈又回到了李涵雨头顶。
　　“涵雨，打不打？”
　　李涵雨思考片刻，“不打！”
　　何灵和网友都松了口气。
　　这要是连续被暴击，估计李涵雨得当场气炸！
　　【朱导你小子是真坏啊！】
　　【看得出来，朱导是懂直播效果的。】
　　“这次打不打？”
　　朱德龙来到诗雨琪背后。
　　李涵雨这次毫不犹豫道，“打！打十下，朝死里打！”
　　话音一落。
　　在工作人员不忍直视的目光中。
　　诗雨琪连遭重击！
　　“涵雨你这也太狠了！”
　　诗雨琪人都被打懵逼了。
　　一股无名火也瞬间升腾而起。
　　既然要玩，那就都别活了！
　　朱德龙这次倒退几步，直接来到了沈逸晨头顶。
　　“雨琪，打不打？”
　　诗雨琪没有丝毫犹豫，“打！打二十下，给我拼命打！”
　　“噗！”
　　何灵差点没大笑出声。
　　朱德龙却已经提起出了裁决的大锤。
　　对准沈逸晨脑门就是框框一顿敲。
　　“不是！”
　　“诗雨琪！”
　　“我艹，你疯了啊，我们是CP啊！”
　　沈逸晨结结实实挨了二十下。
　　人都快从椅子上摔下来了。
　　面对沈逸晨的指责。
　　诗雨琪咬牙冷笑。
　　“你刚才和陆远他们骂我的时候，可丝毫没念CP之情。”
　　“你简直神经病，刚才不是骂上头了吗！”
　　“呵，神经病吗？没事，做人嘛，哪有不疯的，反正也是被你们逼的！”
　　诗雨琪俏脸冷峻。
　　完全没注意到自己的精神状态，已经完全变成了苦大仇深。
　　如果可以的话，她恨不得毁灭全世界！
　　凭什么都欺负我！
　　朱德龙再次移动。
　　这次来到夏星禾身后。
　　何灵大有深意的笑了笑。
　　“星禾，这个人要打吗？”
　　夏星禾摇摇头，“不打。”
　　“那这个人呢？”
　　何灵说话同时，朱德龙直接来到了苏晨身后。
　　夏星禾若有所思片刻，“打！”
　　彪哥睿智眼眸瞬间激动起来。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“怎么打？” 何灵问道。
　　夏星禾刚要开口，却听到了彪哥的吠叫。
　　即将脱口而出的那句“朝死打三十下“，被生生憋了回来。
　　阿彪那狗，虽然不怎么当狗，平时也挺狗，犯贱也狗里狗气。
　　可是有时候却有着异于常狗的智商。
　　她没记错的话，苏晨刚才说话时，阿彪也叫了几声。
　　心思斗转，夏星禾声线平缓道。
　　“打一下，轻轻打。”
　　朱德龙满脸可惜。
　　无声又阴阳怪气地重复着“打一下，轻轻打。”
　　表情又搞笑，又心酸。
　　【哈哈，朱导你就那么想打苏晨吗，我简直要笑死了！】
　　【朱导看来这段时间确实被苏晨折磨的不轻。】
　　【这不废话吗，我要是给十万让人办事，他给我不仅办砸了，还把桌子都掀了，还敢找我要钱，我特喵恨不得刀了他！】

