第172章 坑货商店
　　一旁扛着摄像机的吴浩，看向玩的不亦乐乎的三人小声比比。
　　“都玩三遍了，有心动币也不是这浪费的。”
　　苏晨愣了他一眼。
　　一分钟后。
　　四台摇摇车响起整齐的歌声。
　　“爸爸的爸爸叫什么~”
　　直播间网友捧着不断摇晃的手机画面蚌埠住了。
　　【你小子叫吴浩是吧，你不要太离谱，我特么要被你晃吐了！】
　　【摄像那小子跟着苏晨也是好起来了，这摇摇车都坐上了。】
　　【今天敢坐摇摇车，明天就敢打导演！举报他！】
　　【吴浩：你们别太离谱！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城俩脑袋挤在屏幕前。
　　“我当时为什么要在神秘商店加个摇摇车来着？”
　　吴城想了想，“苏晨给我们提建议的时候，说这样可以让我们综艺看起来更富有童真。”
　　朱德龙啪的一巴掌拍脑门上，“老子这是恋综要个鸡毛的童真！又被这小子骗了公款！”
　　魔都。
　　刚下飞机的张伯，坐在劳斯莱斯后排，手里的平板正发出着朗朗上口的歌声，他会心一笑。
　　“好久没看到小姐这么开心了。”
　　张伯想了想，对王全前排王全招呼道。
　　“行了，把你们帮苏晨接的那些动作电影都先推了吧，让这小子再快活两天。”
　　王全闻言点点头，默默将手里那部主角被人群殴的剧本放到了一边。
　　“对了张伯，这是上个月公司的盈利情况您过目。”
　　王全递过来一份条理清晰的财务报表，随即面色一惊。
　　“上个月的盈利翻翻了？”
　　“是的张伯，我们也没想到苏晨的吸金能力会这么强，赢利点主要在两方面，一是歌曲的版权，另一项是苏晨的代言。”
　　“不过苏晨目前的档期实在太满了，我们暂时停止了代言项目。”
　　“嗯，账算清楚了就给那小子打钱吧，陈飞还没出来？”
　　王全给财务发去一条转账消息后道。
　　“暂时还没有，不过他在花钱运作，估计关不到十五天。”
　　张伯一听顿时冷哼一声。
　　“我说他会关到十五天。”
　　王全秒懂，“明白了。”
　　张伯又看向屏幕里，再次给摇摇车投了一枚心动币的夏星禾，神色一缓。
　　“这种苍蝇直接拍死确实没意思。”
　　“查查他们的税务。”
　　“是。”
　　“哎呀，几天不见小姐，到有点想的慌...”
　　劳斯莱斯在公路上疾驰，直奔市区方向。
　　.....
　　“我说，差不多行了吧，咱们都坐二十分钟了，我有点反胃。”李达说。
　　苏晨好奇看着他，“摇摇车也是车？”
　　李达有点尴尬，但随即想起什么面色一正。
　　“我们该训练了！”
　　“好嘞，一会就去。”苏晨跳下摇摇车，这才开始认真打量起这间《完美恋人》的坑货商店。
　　坑货商店里稀奇古怪的东西还真不少。
　　什么无动力冲浪板，穿越机，遥控汽车，水上飞行器。
　　有高端成人运动产品，也有儿童高级玩具。
　　夏星禾盯着橱窗里一个价值两千心动币洋娃娃眨了眨眼。
　　那洋娃娃五十多厘米高，身上的公主裙子精致华丽，面部五官栩栩如生。
　　“想要？”苏晨道。
　　“回房间？”
　　苏晨差点就是一个猛男跌倒。
　　夏星禾嘴角微微扬了扬，转身又打量起其他物品。
　　苏晨又看了看那高达两千心动币的洋娃娃收回目光。
　　看向旁边的水上飞行器。
　　水上飞行器名字听着高大上，其实就是一种依靠巨大水压喷射产生动力的飞行装置。
　　由飞板，连接软管和动力装置组成。
　　通常动力装置是一辆水上摩托艇，通过控制油门大小产生水压。
　　苏晨之前在游乐场倒是看过这玩意。
　　一套市场价值大约在二十到三十万左右，所以坑货商店标注的五百心动币，仅仅只是租借的价格。
　　李达盯着旁边的玩法展示视频有些怀疑。
　　“这玩意真能飞这么高？”
　　苏晨看李达对这玩意兴趣这么高，也附和道。
　　“是吧，我也感觉飞不到那么高。”
　　“要不，我们试试？”
　　男人至死是少年，通常体现在两个方面上。
　　一是对感情专一，永远喜欢十八的。
　　二是对这个世界始终保持探索欲，没玩过的都好奇。
　　苏晨这么一说，顿时把李达心里撩拨的痒痒。
　　“五百心动币，会不会太贵了？”李达犹豫道。
　　“不贵，怎么可能贵！”苏晨面色严肃，“您弘扬火壶文化了这么多年，享受享受怎么了！”
　　李达不语，但正直的黑脸上，嘴角却不自觉慢慢扬起。
　　苏晨懂他！
　　“不过在试这个之前，你得等我十分钟。”
　　苏晨说完，一指隔壁的可视遥控汽车，大手一挥豪气干云。
　　“这玩意玩一次十心动币是吧，我要耍！”
　　工作人员收到十枚心动币就开始帮苏晨操作起来。
　　几分钟后，只听一阵激烈的电机运转声咆哮。
　　遥控汽车一溜烟就冲了出去。
　　训练现场。
　　此刻嘉宾们正热火朝天训练着。
　　许静婉和秦宇轩正跟着按照胡清远的教导扎着马步。
　　林麟和白亦瑶提着木偶，手忙脚乱摆弄着。
　　结果一顿操作猛如虎，控制木偶的丝线却缠成了毛线团。
　　陆霸总放下手里的木棍，生无可恋看向旁边坏笑的舞龙队长。
　　“这，这龙头也太累了吧！”
　　这一条金龙长达近十米，威武不凡的龙头足足重达二十斤！
　　饶是陆远平时有健身的习惯，举着二十斤重的龙头跑上几圈，也彻底成了死狗。
　　舞龙队长扬了扬眉毛，有意无意的秀了秀自己粗壮的大臂。
　　“这龙头也不是那么好当的，要不给你换个位置？”
　　陆远被其他舞龙队成员似笑非笑的表情，看的脸火烧火燎的。
　　还没等他说话，李涵雨直接四脚朝天瘫在了地上，“我，我换！这龙尾谁爱当谁当！”
　　原本在她眼中最轻松的龙尾，结果差点把她当场跑死！
　　别人跑一步，她得跑两步。
　　遇到神龙摆尾，龙身一扭，她就得从左边一路飞奔到右边。
　　再跑两趟，她估计是看不见明天的太阳了。
　　而除了苏晨和夏星禾以外，现在最轻松的就要数沈逸晨和诗雨琪了。
　　“真是笑死人了，沈逸晨你自己废物，凭什么说我胖！”
　　沈逸晨一把掀开头顶的舞狮冷笑道。
　　“我都已经妥协当狮尾了，结果呢？”
　　“你连爬梅花桩都费劲，不是胖是什么！”
　　“你放屁，你才胖，明明是你举不起来我！”
　　沈逸晨一副理所当然的模样。
　　“对啊，因为你胖所以举不起来你，有问题吗？”

