第115章 陛下驾到，恩泽四方
　　沈逸晨被苏晨噎的脖子梗老长。
　　他想骂人，可是他又怕苏晨小手一指rap开始。
　　骂又骂不过，打嘛...
　　沈逸晨看了一眼旁边亭亭玉立地夏星禾。
　　算了，他忍！
　　“这就对了嘛，忍一时风平浪静，退一步越想越气，左一步乳腺增生，右一步卵巢囊胀。”
　　“人生就这短短几十年，有时候眼睛一闭不睁，这辈子也就过去了。”
　　苏晨乐呵呵说着。
　　沈逸晨啐了他一口。
　　“我可没卵巢！”
　　“我知道，这句话是说给诗雨琪听的。”
　　诗雨琪：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　奖励到账。
　　苏晨忍不住美滋滋笑了笑。
　　破防值，易如反掌！
　　何灵眼看时长快不够，赶紧就拉开了苏晨，然后继续cue流程。
　　“现在所有准备已经做完，各位嘉宾们可以跟随村委会负责人进村了。”
　　何灵话音刚落。
　　所有嘉宾像是商量好了一样，齐齐朝着别墅侧面跑去。
　　就连夏星禾都跃跃欲试，朝那边凑去。
　　苏晨一惊。
　　自己也没掉线啊，这开局自己怎么看不懂了？
　　“你们干什么，都别和我抢！”
　　“呸！谁抢到就是谁的！”
　　“沈逸晨，你干什么！”
　　没过一分钟，陆远和沈逸晨两人从侧面，将苏晨上次乘坐的那辆雅迪八嘎车推了出来。
　　其他人也推推搡搡抢成一团。
　　苏晨一拍脑门。
　　“我还以为干什么呢，合着你们搁这九龙夺迪呢！”
　　距离苏晨最近的夏星禾扭过头瞪了他一眼。
　　“八嘎车没了，我们得走去村里了。”
　　苏晨闻言，虎目一瞪威严道，“朕还需要坐八嘎车？”
　　“太子，朕的龙辇呢！”
　　摄像师一愣。
　　“啊？！”
　　“找不到车，今天去孙老头家扶贫，不让你上桌。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　他好气！
　　可是孙老头家的腊肉也是真滴香！
　　“等我两分钟。”
　　摄像师直接把摄像机塞到了苏晨手里。
　　一溜烟冲向了道具组。
　　苏晨抱着摄像机，将镜头对准了自己的帅脸，露出八个大白牙，自信一笑。
　　“迷死你们！”
　　【蛙趣，苏晨这种死亡角度还能这么帅！】
　　【苏晨你小子别臭美了，请把镜头对准夏星禾！】
　　【不是，你们难道就没发现，苏晨这小子pua摄像师，像极了pua我们的老板吗吗！】
　　【一个刚被pua的牛马，小小的破防了一下。】
　　苏晨似乎是感受到了弹幕的沸腾。
　　还真把镜头对准了夏星禾。
　　“茄子！”
　　夏星禾高冷的看了苏晨一眼，但还是选择配合的高冷的比了个剪刀手。
　　贴脸拍的距离，和极其诡异的拍摄角度，不仅没有让夏星禾的缺点暴露在镜头之下。
　　反而更加放大了夏星禾毫无死角的绝美容颜。
　　雪白的牛奶肌，几乎快要白到反光。
　　加上夏星禾今天仙女吊带短裙上露出的锁骨。
　　让直播间男狼友们，一时间忍不住哀嚎遍野。
　　这颜值，简直杀疯了！
　　“这摄像机拍的真清楚哎！”苏晨忍不住感叹。
　　夏星禾慢慢抬起眼眸，“所以以后要买一台吗？”
　　“好记录精彩时光，让你可以反复研究？”
　　苏晨忽然鼻头热热的，直接捂住了夏星禾的嘴。
　　“这娘们儿嘴上怎么就没个把门的呢！”
　　弹幕瞬间沸腾！
　　【我听到了什么？】
　　【什么精彩瞬间！什么反复研究！】
　　【我去，这不是去幼儿园的车！】
　　【你俩真是把我骗进杀啊！】
　　夏星禾打掉了苏晨的手翻了翻白眼。
　　“口是心非，你可真难搞。”
　　“胡说，我这么善解人衣，我明明很好搞的！”
　　“所以，怎么搞？”
　　网友：！！！
　　你！
　　苏晨看了夏星禾一眼。
　　总觉得自己逐渐在两人交锋风中落了下成。
　　当即威胁道，“你再这样，我可不确定以后会不会家暴你。”
　　夏星禾沉默了一瞬。
　　苏晨正在想是不是话说重了，只听夏星禾说。
　　“家暴吗...”
　　“倒也没那么难以接受。”
　　“毕竟女孩子长大的标志就是，小时候被打屁股会哭，而长大了被打屁股会...呜！”
　　苏晨眼疾手快捂住了夏星禾的小嘴。
　　【不是，会什么？苏晨你倒是让夏星禾说啊！】
　　【你们知道不知道说话说一半的人，都应该被拉去枪毙！】
　　【你俩平时都玩的这么花哨吗？】
　　【哈哈哈，已婚人士瞬间秒懂了！】
　　【我的天啊我的姥，我的褂子我的袄，夏星禾娱乐圈真就没熟人了是吗？】
　　弹幕沸腾。
　　另一边其他嘉宾为了争抢八嘎车，差点把狗脑子打出来！
　　尤其是诗雨琪和沈逸晨，更是争抢的格外卖力。
　　上次苏晨嘲讽他们。
　　这次他们也要骄傲的坐在八嘎车上，对苏晨说上一句，“老弟，步行啊！”
　　“滴滴！”
　　一串清脆的鸣笛声，从不远处传来，吸引了所有人的目光。
　　一辆淡蓝色，车顶还立着一只滋水王八玩偶的剁椒鱼头，在苏晨面前稳稳停住。
　　摄像师一脸兴奋的推开车门，“晨哥，这下我能上桌了吧？”
　　苏晨眼前一亮，“不错啊！”
　　“那可不是吗，别看车小，但我这可是顶配，不仅有四座，还带天窗呢！”
　　摄像师傲娇的扬起了脸，等待着苏晨的夸奖。
　　结果苏晨直直奔着车顶上的杰尼龟玩偶，就咧着嘴笑了起来。
　　“这滋水王八蛋不错啊！”
　　“能滋水吗？”
　　“那必须能啊！”摄像师像是找到了同道中人，兴奋的按下一个按钮。
　　只见滋水王八小嘴一张，一道水线就喷到了车玻璃上。
　　两扇雨刮跟着同时卖力的挥动起来。
　　“嘿嘿，好玩！”
　　“走走走，上车！”
　　夏星禾主动坐上了驾驶位。
　　摄像师本能朝后座走，却被苏晨一摁在了副驾。
　　苏晨则是拉着村长赵德柱坐上了后排。
　　“晨哥吗，我坐副驾不好吧。”
　　摄像师看着驾驶位的夏星禾老脸一红。
　　“你以为让你白坐呢！”苏晨一瞪眼在摄像师耳边嘀咕了起来。
　　“啊？这么羞耻的吗？”摄像师表情有些尴尬。
　　结果一看苏晨威胁的眼神，又想了想孙老头家香喷喷的腊肉，只能点点头。
　　“滴滴！”
　　剁椒鱼头缓慢启动。
　　结果却在其他人懵逼的目光中，缓缓倒退而去。
　　直到退无可退时，剁椒鱼头的天窗缓缓打开。
　　苏晨双眼微眯，一脸威严的从天窗探出了半个身子。
　　摄像师夹着嗓子一声长啸。
　　“跪~~~~”
　　随着声音落下，苏晨周身逸散出一股睥睨天下的霸道气势。
　　宛若古代君王降临。
　　他目光一凝，一道威严无比的目光锁定沈逸晨。
　　沈逸晨心里一紧，差点小腿一软。
　　“陛下驾到，恩泽四方！”
　　摄像师喊完，夏星禾按下雨刮按钮。
　　滋水王八小嘴一张，一道水线就滋了出来。
　　苏晨嘴角一扬，拧着滋水王八对准附近的人就是一顿乱滋！

