第161章 这个“厂”是什么意思？
　　陆远宛若遭遇晴天霹雳。
　　他一直视为独门秘籍，致胜法宝，家族传男不传女的秘之要意。
　　竟然就被苏晨这样轻而易举的道破真相。
　　他不能接受！
　　他不敢相信！
　　他差点道心破碎！
　　“苏晨，你这是在侮辱我的情话！”
　　“达咩！”苏晨小手一指，“有没有可能我只是在侮辱你。”
　　【叮，恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　是可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不能忍！
　　“苏晨我陆远和你势不两立！”
　　“省省吧大哥，这话上次你已经说过了。”苏晨啪的扔掉手里的小哑铃。
　　只留下一个帅气的背影。
　　然后一溜烟小跑到了夏星禾身边。
　　“老婆你听我给你解释，那不是要分手，我只是想表达，我们在一起那是天定的缘分，注意要让你我相遇。”
　　“而我们俩的爱情，就像那纯净无瑕的冰，只有纯粹的爱意...”
　　陆远被当场无视。
　　气的在原地无能狂怒。
　　可那又有谁在意呢？
　　【我总算是知道夏星禾为什么看上你小子了，编，我看你继续编！】
　　【事实证明要想抱得美人归，嘴皮子很重要。】
　　【错， 我认为巧舌如簧更为关键。】
　　【细嗦巧舌如簧！】
　　何灵已经习惯了这些风风雨雨，继续稳定cue流程。
　　“恭喜苏晨组合在本轮晋级！”
　　有请下一组选手登场！
　　沈逸晨和诗雨琪，还有许静婉与秦宇轩走上舞台。
　　秦宇轩主动来到单杠前。
　　诗雨琪看着迟迟没有动静的沈逸晨翻了个白眼。
　　“等什么呢，上场了。”
　　沈逸晨切了一声，“又没规定非要男生做体力，我问问题不行吗？”
　　“沈逸晨你能不能分清楚场合，这是直播，我们是情侣！”诗雨琪咬牙低声说。
　　“谁不知道我们这对CP感情不和经常吵架。”沈逸晨顿了顿，又非常扎心的说 ，“看看人家夏星禾，你就不能反思一下，为什么你和我这种自带流量的顶流歌手做CP都没热度吗？”
　　“我呸！”诗雨琪咬啐了一声。
　　沈逸晨莫名暗爽。
　　难怪苏晨这么喜欢怼人， 这感觉是真爽啊！
　　“行了，身为男士，这种力气活还是我来吧。”
　　沈逸晨哒哒哒的冲上了跑步机。
　　“加油！”许静婉和秦宇轩碰拳加油过后，直接来到沈逸晨面前。
　　“逸晨我知道你对音乐颇有天赋 ，所以...我们第一题就来点理科知识。”
　　沈逸晨：？？？
　　“请说出下面题目的正确答案！”
　　“计算√3¯=？”
　　随着许静婉答题板翻开。
　　现场忽然安静了下来 。
　　沈逸晨歪着脑袋看着题目看了半天。
　　只有额头上的眉头越皱越深。
　　良久之后，沈逸晨才慢慢抬起了头。
　　许静婉和他视线碰撞。
　　所有人的注意力也都齐齐放在沈逸晨身上。
　　只见沈逸晨微微张了张嘴。
　　“题是不是出错了？”
　　“啊？没有啊！”许静婉和秦宇轩下意识看向题目确认。
　　沈逸晨却撇了撇嘴，“怎么可能没错，你都说了是数学题，那3上面怎么会有个厂字？”
　　沈逸晨一语出，鬼神惊！
　　何灵嘴张成“O”形，差点就能塞下一个鸡蛋了！“
　　他是谁，他在哪， 他听到了什么？
　　夏星禾面无表情冷漠道，“忽然感觉天天逗这样的傻子玩，挺没劲的。”
　　沈逸晨一头雾水看着鸦雀无声的现场。
　　“怎么了？难道题目没出错？”
　　“那，那你们得给我解释一下3上面的厂是什么。”
　　苏晨彻底憋不住了。
　　他噗的笑了一声。
　　“还能是什么，那是你以后不当明星了打螺丝的地方！”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场众人瞬间跟着哄笑一团。
　　“我嘞个乖乖，沈逸晨你别太离谱！”
　　【不是沈逸晨，你档案上可写的是文化课满分专业分第一进入的京都音乐学院啊，你现在给我说不认识根号？】
　　【我的天老爷啊 ，怎么可以这么搞笑！】
　　【哈哈哈哈，我特么假牙都要笑掉了！】
　　【沈逸晨不认识根号，好笑程度+1，苏晨说那是打螺丝的地方好笑程度加10086！】
　　【山上的笋都要让苏晨掰光了！】
　　导演组。
　　“砰！”
　　朱德龙一巴掌重重拍在桌面。
　　“我说什么来着，都说了不要出太有难度的题目，这下好了吧。
　　沈逸晨这一个“厂”，直接拉低我们整个节目组的文化下限！
　　吴城你不是说所有选手出的题你都审过一遍了吗，这是什么情况！”
　　旁边吴城生无可恋的扯了扯嘴角。
　　“导演我真的审过题了，可我也没觉得这有什么难度的啊！”
　　“我特么做梦也没想到，沈逸晨他不认识根号啊！”
　　在现场人群的哄笑声中。
　　沈逸晨这才后知后觉的意识到了，自己貌似闹了一个笑话。
　　直到诗雨琪小声在他身边耳语两句之后。
　　沈逸晨才嗷的一嗓子。
　　论人类究竟可以闹出多大的笑话。
　　他感觉自己仿佛找到了极限！
　　“救命啊！”沈逸晨慌乱到了极点。
　　他仿佛看到了自己的人设在崩塌。
　　自己身上的偶像光环在退散。
　　他！
　　不想进厂打螺丝啊！
　　苏晨肚子都笑疼了，才一脸严肃的走到众人面前。
　　将沈逸晨护在身后。
　　“我想这只是一次小小的误会。”
　　“我相信这个世界上没有任何一道数学题可以难倒沈逸晨。”
　　沈逸晨看着苏晨的背影，眼底闪烁出希冀的神采。
　　关键时候，没想到竟然是苏晨挺身而出，救他水火之中！
　　他的眼光逐渐湿润。
　　直到....
　　“毕竟，在沈逸晨的眼中，这世界上根本就不存在数学题这个问题！”
　　沈逸晨眼眶滚动的泪水终于滴落。
　　他悬着的一颗心也彻底死了。
　　苏晨还是那个该死的混蛋！
　　白亦瑶：果然晨哥也没打算放过他。
　　许静婉：不是，我真不是不故意的。
　　陆远：这样一想，夏星禾对我好像也不算太过分了...
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨600点破防值！】
　　“滚！苏晨你给我滚呐！”
　　“我认不认识和你有什么关系！”
　　何灵一看沈逸晨即将暴走，连忙扯了扯许静婉。
　　“下一题，下一题。”
　　许静婉会意。
　　“好了，我们现在进行下一个问题。”
　　“请问，有一口井深10米，有一个青蛙白天爬3米，但晚上会掉下去2米，请问这个青蛙几天才能爬出这口井。”

