第132章 粉丝都抽象？
　　闻言。
　　夏星禾侧目看了一眼苏晨。
　　“那以后孩子功课谁辅导。”
　　“你啊！”苏晨一副理所应当的模样。
　　“那你呢？”
　　“我教他泡妞。”
　　夏星禾煞有其事的点点头。
　　“倒也不是不行。”
　　“毕竟你能泡到我这种的极品，确实有两把刷子。”
　　苏晨：？？？
　　咳咳！
　　有道理！
　　所以我们换个话题！
　　“那个赵大哥啊，我可没和你开玩笑，按照你这逼气直冲二里地的逼格，只要方法走对了，完全可以轻松年入百万，甚至财富自由！”
　　“财富自由？”赵勇眼神都愣了。
　　“那可不，而这一切只需要一部手机！”
　　“直播？”
　　“对咯！”
　　赵勇一看苏晨点头，轻蔑的笑了笑。
　　“还以为是什么呢，搞了半天还是这种上不得台面的玩意。”
　　苏晨斜了他一眼，要来摄像师的手机直接就打开了直播。
　　苏晨直播间开启的瞬间。
　　《完美恋人》直播间的人气当场就跌落了一百万。
　　“卧槽！苏晨你小子疯了！”
　　朱德龙原本还乐呵呵的，看到数据直接当场开骂。
　　但鲁迅曾说过，笑容永远不会消失，只是转移到了苏晨的脸上。
　　“哈喽哈喽，直播间的五百万网友们你们好啊。”
　　苏晨第一次开播，网友们就给足了面子。
　　面对铺天盖地的礼物。
　　苏晨刚开始还有些拘谨。
　　直到看到满屏幕的苏老六之后。
　　他再也没有丝毫的不适感，是你们先动手的！
　　赵勇看着弹幕上铺天盖地的礼物，不由撇了撇嘴。
　　明星有点礼物当然是正常。
　　还自己也能财富自由？
　　你忽悠鬼呢！
　　可逐渐，他忽然发现苏晨的直播，和他想象中的直播完全是天差地别的概念！
　　简单的打过招呼后。
　　苏晨就进入到了直播的正式环节。
　　“兄弟们，今天难得见面，有什么问题大家可以在弹幕上提问。”
　　“我看到的话，都会回复。”
　　话音一落，弹幕开始沸腾。
　　一波接一波的弹幕根本应接不暇。
　　“兄弟们弹幕太多了，根本看不过来。”
　　“这样，为了公平起见，我倒数三秒随机截屏昂！”
　　“3...”
　　弹幕愈加汹涌。
　　“1！”
　　“好，让我们看看这条弹幕说的是什么。”
　　【晨哥晨哥，我存款还没有手机厚该怎么办？】
　　苏晨看着这条问题一愣。
　　【哈哈哈，果然不愧是苏晨的粉丝啊，都这么抽象！】
　　【看了那么多期综艺，今天也算是和老六正面交锋了！】
　　【我破防大帝不服，今天我誓要将苏晨斩于马下！】
　　夏星禾也脸贴脸的凑到了苏晨身边，看着这条奇葩问题。
　　“这还不简单吗？”苏晨忽然轻笑一声。
　　“努力多打一份工，早日换个薄点的手机。”
　　网友：？？？
　　赵德柱：？？？
　　赵勇：(+_+)?昂？
　　【叮！恭喜宿主，获得王天50点破防值！】
　　【哈哈，不愧是你啊苏晨！】
　　【果然苏晨还是太全面了！】
　　【笑死，该不会真有人觉得，苏晨能给你什么赚钱的点子吧？】
　　“好，这个问题结束，下一个问题。”
　　“我来看看...”
　　【晨哥晨哥，骑电动车可以不带头盔吗？】
　　“嘶...上交通知识了？”苏晨摸索了两下下巴严肃的摇摇头。
　　“不可以昂！”
　　“骑电动车一定不可以不带头盔，因为会被开轿车的老同学认出来。”
　　【叮！恭喜宿主，获得周顺60点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，.....】
　　【哈哈哈哈哈！让我先笑，让我先笑！】
　　【不是，我骑小电驴招你惹你了！】
　　【零帧起手，你刀刀戳我肺管子啊！】
　　【要不你们别问了，我总感觉受伤的只有我们！】
　　但网友们既然真心真意的发问了。
　　那苏晨必然要大发慈悲的帮助挚爱亲朋们答疑解惑！
　　“来，让我look一look下一个问题是什么。”
　　【晨哥，我是刚入社会的社畜，请问刚入职戴什么表比较好？】
　　“刚入职啊，那我得好好想想了。”
　　苏晨认真沉思。
　　苏晨眼神坚定。
　　苏晨猛拍桌面！
　　“Excel表！”
　　“毕竟条条大路当牛马嘛，多干点活你就会发现你多干了点活。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴国远100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，....】
　　热闹的弹幕忽然停滞了片刻。
　　接着便是一片哀嚎！
　　【救命啊！苏晨你是要杀了我吗！】
　　【本大学生如此清澈懵懂，你竟然上来就给我宣判了我牛马的一生，我不服！（傲娇手叉腰jpg）
　　【呜呜呜...我明明每个器官拆开卖都都那么值钱，可组装在一起一个月却只值三千！】
　　【会飞的企鹅：高价招聘，月入三万不是梦！】
　　【苏晨将会飞的企鹅踢出了直播间。】
　　“噶腰子的不要来沾边。”
　　“他们已经过的够苦了，你们还要生噶腰子，不当人了啊？”
　　苏晨一连踢出去了好几个刷屏狗，又继续看起了弹幕。
　　“咳咳，下一个问题。”
　　【晨哥，看你和星禾姐的感情那么好，我非常羡慕，但是我女朋友经常不听话，我该怎么办？】
　　“两性问题？”
　　苏晨不自觉的用余光偷瞄了一眼夏星禾。
　　只是还没等他回答。
　　就听到夏星禾杀淡淡地说。
　　“你女朋友不听话，就把它气放了。”
　　苏晨眼珠子一瞪。
　　“啊？”
　　赵勇和赵德柱同时投去了一个不理解的眼神。
　　苏晨连忙捂住了夏星禾的嘴，严肃的和她四目相对。
　　“什么气放了，你看不起我直播间的兄弟？”
　　“他们需要放气吗？”
　　【呜呜，还是晨哥是好人！】
　　“他们根本连充气的都买不起！”
　　“而且就算买得起，哪怕他们色欲熏天，也会因为担心被人发现快递物品而踌躇不前！”
　　【好好好，苏晨你也没打算放过我们！】
　　【笑死，我会因为害怕被人发现快递物品而不敢下单？你看不起谁呢，我哈哈哈哈，你他妈把放我家的监控给我拆了！】
　　【究竟是谁又色又胆小啊，呜呜...原来是我自己！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周小飞100点破防值！】

