第170章 红色啊...还真是喜庆呢。
　　【笑死了，还得是你啊苏晨！】
　　【苏晨的发挥依旧稳定啊，哈哈哈，乱拳打死老师傅！】
　　【别说胡清远没想到，我都没想到这小子会用一个指头戳他眼，笑拉了！】
　　朱德龙一看胡清远转身欲走，连忙向苏晨使眼色。
　　“快帮忙劝劝啊！”
　　苏晨也不推脱，“十万。”
　　“你抢劫？”
　　“明星的事情怎么能叫抢？那叫合理劳动所得”
　　朱德龙咬了咬牙，“好！”
　　苏晨笑眯眯追了上去，一把抱住了胡清远的大腿。
　　“大师你不能走啊！”
　　“你能来，我们综艺已经是蓬荜生辉，我们这么多人还等着跟着你一起将传统武术发扬光大呢！”
　　“你就再给我们一个机会吧！”
　　胡清远被苏晨抱着腿根本就走不了。
　　他转过身脸色复杂。
　　“小苏，不是我不想教，属实是我能力有限啊！”
　　“我都感觉汗颜！”
　　苏晨小眼神贼亮。
　　“胡大师这是什么话，您的能力我们都是有目共睹的。”
　　“只是小子这次用了奇招，您没想到也是正常的。”
　　“真的？”胡清远有些感动。
　　“真的！”苏晨认真点头，“回来吧，我们都想跟您学习呢。”
　　苏晨说着拉上胡清远的手，回到了录制现场。
　　胡清远有些唏嘘，没想到小苏虽然行为老六，但品德却如此高尚。
　　“好！那我就厚着这张老脸回去！”
　　“小苏你放心，我一定认真教你们，咱们一起发扬龙国传统文化！”
　　胡清远攥着苏晨的手，眼眶都有些泛红。
　　苏晨也郑重的点点头。
　　“我相信有胡大师的倾囊相授，我们一定可以的！”
　　“嗯！”胡清远再次肯定点头。
　　结果只感觉掌心一松，只留下了苏晨的背影。
　　胡清远愣了愣。
　　“不是，你不是跟我学习吗？”
　　“哦，那是我帮其他嘉宾们说的，我这人爱好和平，不喜打打杀杀的。”
　　神特么爱好和平！
　　胡清远就这样眼巴巴看着苏晨离去的背影。
　　总感觉刚才像是做了一场梦，梦里有个年轻人对他说，“大爷你很好，但是我们不适合。”
　　苏晨又溜溜达达来到舞狮面前。
　　舞狮一看到苏晨顿时舞动的更加卖力。
　　精致的狮头甚至还在蹭过苏晨之后，直接跳上梅花桩，来了个高难度的梅花桩倒五步！
　　此动作一出，瞬间坚定了苏晨的决心！
　　“这个太危险，不学。”
　　舞狮：？？？
　　人群因为懵逼的舞狮表演者立马哄笑起来。
　　紧接着是声势浩大的舞龙队伍。
　　一条做工精美的金龙，在龙珠的引导下，做出各种繁杂精妙的动作。
　　舞龙队员们士气高涨，手脚对应，热血澎湃。
　　“来啊苏晨！”
　　苏晨对上他们诚挚的眼神，沉默片刻。
　　“em...太累了，不学。”
　　【哈哈哈，果然是苏晨，摆烂摸鱼才是人生常态。】
　　【苏晨：我出来上班全靠三件事！摸鱼，睡觉，带薪拉屎！】
　　【苏晨不会是要选择木偶戏吧？那玩意看着不累，其实非常消耗精力，尤其是控制木偶需要经过大量练习，才能有不错的效果。】
　　木偶戏表演者看着苏晨驻足。
　　立马自信的挺起了胸膛。
　　双手微动，被丝线控制的木偶立刻活灵活现的行动起来。
　　甚至还对苏晨眨了眨眼。
　　苏晨拧起眉头，“太可爱了，不适合我这样的纯爷们。”
　　木偶戏表演者：tui！
　　最终苏晨来到那位火壶表演者面前，恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　“老师您好，我希望可以和您一起学习火壶表演。”
　　火壶表演者是个四十来岁的皮肤黝黑的中年汉子。
　　名叫李达。
　　他学习火壶表演二十年，深知这门表演光彩夺目的背后，是何种辛酸苦楚。
　　这个看起来贪生怕死，嫌累贪玩的苏晨会选择跟着他学习火壶是他万万没想到的。
　　“你可想好了，这火壶表演一不小心可是容易被烫伤的。”
　　苏晨对李达点点头，“嗯呐，老师请收下我吧！”
　　见状李达也不再劝说，笑呵呵的点了点头。
　　“既然你想学，那我一定好好教你，尽可能不让你受伤。”
　　李达和苏晨一拍即合。
　　其他人表情却都有些古怪的看向了夏星禾。
　　诗雨琪更是感觉好笑。
　　“啧啧，我们女生都是细皮嫩肉的，要是火星烫到脸上该不会留疤毁容吧？”
　　“苏晨也真是的，有意见完全可以直说嘛，还是说这是也是你们另类情趣的一种？”
　　其他人闻言顿时竖起了耳朵。
　　谁知道夏星禾看都没看诗雨琪一眼，不咸不淡说。
　　“毁容了也没你丑。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　白亦瑶小心翼翼的挽住了夏星禾的胳膊。
　　“星禾姐，苏晨是和你商量过了吗？”
　　“没有。”
　　“啊？那多危险啊，那些木炭烧的通红，还必须要抖动才能表演，看着就害怕。”白亦瑶看向场上的火壶望而生畏。
　　夏星禾表情不变，“他舍不得让我受伤的，我相信他。”
　　娇妻沈逸晨经过休息，再次斗志昂扬，阴阳道。
　　“夏星禾你未免对苏晨太有自信了吧，节目组可要求了嘉宾必须参加表演，不然就视作违规，这水火无情的，哪有那么绝对。”
　　夏星禾终于眉头轻皱了起来看向沈逸晨。
　　“沈逸晨。”
　　“干什么？”沈逸晨警惕道。
　　“你是不是觉得你本命年应该红红火火，所以怪苏晨抢了你玩火尿床的机会？”
　　沈逸晨只听夏星禾小嘴叭叭。
　　一时间还没反应过来这一句话里，到底有多大的信息量。
　　等回过味儿来的，他恨不得当场找个地缝钻进去。
　　“你才玩火尿床！你才红红火火！”
　　夏星禾没有选择和他争辩。
　　一双冷淡的眸子从沈逸晨脸上一路下移然后轻啧一声。
　　“红色啊...还真是喜庆呢。”
　　“你！”
　　“呜！朱导夏星禾侮辱我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨500点破防值！】

