第146章 也妹问题啊！
　　对上诗雨琪的严肃脸，苏晨浮夸的被吓了一下。
　　“这么严重？”
　　“苏晨，你现在知道害怕已经晚了！”诗雨琪还以为拿捏住了苏晨。
　　“那你报警吧。”苏晨煞有其事的点点头，“到时候我会帮你做笔录。”
　　？
　　诗雨琪愣了下，“什么意思。”
　　“不排除接电话的也是我。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪300点破防值！】
　　诗雨琪盯着苏晨那张脸，就像是试图寻找到最适合击打的位置。
　　回过神的沈逸晨和陆远再次跳了出来。
　　“苏晨，这件事情不管你再怎么狡辩，你骗我们吃猪食，这都是铁一般的事实。”
　　“这件事情如果得不到解决，我们一定会要求节目组给我们一个说法！”
　　面对四人围攻。
　　苏晨却依然闲庭信步般游刃有余。
　　“各位放轻松点。”
　　“说的这么严重，搞的好像我做了多么十恶不赦的事儿一样。”
　　“难道这还不够严重吗！”四人齐齐怒吼。
　　“我觉得不严重啊，我作奸了？”苏晨反问。
　　四人一怔，对视过后硬着头皮摇了摇头。
　　“那我犯科了？”
　　四人再次摇头。
　　“那我是犯法了？”
　　“可你这对我们的心灵造成了极其严重的伤害，那可是猪食！”诗雨琪攥紧了拳头。
　　“NO，NO，NO。”苏晨伸出食指像个小雨刮似的摆了摆，“我觉得这并没有什么问题啊，人会吃猪，猪吃红薯，所以人吃红薯有毛病吗？”
　　四人听到问题，脸上浮现起一丝迷茫。
　　“这也妹有问题啊！”苏晨一拍手又问，“你们家谁养宠物了？”
　　陆远虽然不理解，但还是警惕的问了句。
　　“我家养了狗，怎么了？”
　　“我家也养了猫，这和你让我们吃猪食有什么关系！”李涵雨道。
　　苏晨点点头又问，“那你们的宠物都是从小就开始养的吗？”
　　这莫名其妙的问题，又将几人问的一头雾水。
　　李涵雨扬起了头，“当然了，我的小猫可是我一手养大的！”
　　陆远也颇有爱心的说道，“我的狗也是我从小养大的，我在它身上倾注了很多感情。”
　　“好的，那最后一个问题。”
　　“你们在宠物小的时候，用家里的奶锅给它热过羊奶或者牛奶之类的吗？”
　　“你不废话吗！”陆远和李涵雨同时道。
　　苏晨等的就是这句话。
　　他悠悠道，“那你们热完奶之后，会把锅扔掉吗？”
　　沈逸晨看苏晨叽叽歪歪了半天，总算是找到了抨击他的地方。
　　“苏晨你是在搞笑吗？”
　　“我们虽然是明星，可我们只是有钱又不是有病！”
　　“再说了宠物那么可爱，为什么要热完奶就扔掉！”
　　“所以是继续用咯。”苏晨啪的打了个响指，像是找到线索的名侦探柯南。
　　“给猫狗热奶的锅，你们用完就继续用，那给猪煮过食物的锅，你们却要这样嫌弃，只是让你们吃了一个锅里煮出来的食物，又不是让你们跳进猪圈，用猪槽吃红薯，你们那么激动干什么？”
　　苏晨这话一出。
　　四个人齐齐眼皮一跳。
　　他们竟然无法反驳！
　　现场其他嘉宾，也若有所思的看向苏晨。
　　这样一想，好像真没什么毛病啊！
　　朱德龙端着保温杯的手也是一哆嗦。
　　这是什么逻辑鬼才！
　　【不知道为什么，苏晨这样一说，我感觉猪食好像都没有那么难以接受了...】
　　【本来就没什么啊，我们小时候就经常吃，而且那种大铁锅煮出来的红薯，本来就非常好吃！】
　　【哈哈哈，这四个人的表情都石化了，看得出来他们真的很想找到抨击苏晨的理由，可是又挑不出来苏晨的逻辑怪圈！】
　　夏星禾远远看着对着自己挤了挤眼睛的苏晨。
　　默默放下了手里的棒球棍，又成了安安静静美少女。
　　“等等！”诗雨琪忽然抬起头瞪着苏晨，“可如果真没问题，那为什么你给白亦瑶他们吃的是烤红薯，而是给我们吃的煮红薯！”
　　“因为烤红薯一次烤的太少，你们说的太晚，又要的太多，所以只能煮红薯咯。”
　　“好像还是不对。”沈逸晨使劲扣了扣头，感觉脑瓜子痒痒的。
　　苏晨宠溺的揉了揉他的脑袋。
　　“有什么不对的，放心，父皇还是爱你们的。”
　　“你滚！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　一场闹剧无疾而终。
　　苏晨打了个哈欠，心满意足的眯了眯眼。
　　“大家晚安。”
　　“父皇爱你们”
　　......
　　京都。
　　某处僻静的四合院外。
　　张伯从劳斯莱斯上推开车门。
　　他下意识伸手推门，手却在半空停滞了片刻。
　　又上下打量了一眼自己的笔挺的西装，捋了捋已经板板正正的白发。
　　这才推开面前那扇朱红色大门。
　　原本看似平平无奇的四合院，却在内里别有洞天。
　　木质迷你水车在假山旁缓缓转动，发出潺潺水流声。
　　一尾尾肥硕的锦鲤，在睡莲圆润的绿叶下嬉戏玩闹。
　　院子内分外安静。
　　来往匆匆的路人见到张伯，都只是脚步微顿点头示意。
　　张伯脚步放轻，不急不缓走向四合院深处。
　　不大的中式房间内，檀香袅袅在空气中逐渐涣散。
　　古朴的金丝楠木门板传来轻响。
　　“老爷。”
　　木榻上一个精神矍铄身穿白色绸质练功的老人抬了抬眼皮。
　　“老张回来了。”
　　张伯低头笑了笑，自然的为老人添上茶水。
　　他余光一瞥，看见老人面前平板上播放的内容时，顿时手腕一颤。
　　淡橘色茶汤洒在桌上，他罕见的有些手忙脚乱。
　　老人见状忽然好笑出声。
　　“怎么了老张，一段时间不见，你怎么比你家孙子还毛躁了？”
　　张伯拘谨的站在原地，两只手掌无措的交换摩擦。
　　“星禾就是因为这个小子回国的？”老人挑眉问道。
　　张伯抬头看了一眼平板画面。
　　上面的苏晨正呲着一嘴大白牙，贱兮兮的笑着说“父皇要就寝了。”

