第134章 他擅长的不是抽象，而是反差！
　　弹幕因为夏星禾的出现，戾气骤减。
　　夏星禾看了赵勇一眼。
　　“好好看，认真学。”
　　“下面我们开始抽取问题。”
　　【老婆，我最近工作压力好大，每天都感觉老板杀气超级重，我该怎么办啊！】
　　“不可以叫老婆，拒绝色色。”夏星禾嗓音清冷。
　　“老板杀气重，那就用Word文档，挡一下。”
　　赵德柱：什么挡一下？
　　苏晨理所应当的点点头。
　　不愧是王的女人！
　　【老婆你！】
　　【你俩别太离谱！】
　　【前有苏晨Excel表，后有夏星禾Word文档，你两口子双剑合璧是吧！】
　　夏星禾扫了弹幕一眼，毫无波澜的点点头。
　　“是的呢，我们做事就是这个样子的。”
　　“继续抽问题。”
　　【星禾星禾，我年纪轻轻就欠了一屁股债，我该怎么办啊！】
　　夏星禾看到问题迟疑了片刻。
　　“赵勇，想到答案了吗？”
　　赵勇正坐在小板凳上，安心看着弹幕呢。
　　突然被夏星禾点名，顿时手足无措的挠了挠头。
　　“还年轻，好好赚钱总能还清？”
　　夏星禾摇摇头看向镜头。
　　“欠一屁股债，就让屁股去还好了，和你有什么关系。”
　　赵勇嘴角抽了抽。
　　“这也行？”
　　“为什么不行呢？”
　　夏星禾抿了抿唇认真道。
　　“你抽象的太肤浅了。”
　　赵勇顿时有点破防。
　　这是自己肤浅吗？
　　就你俩两口子这脑回路，自己开车也追不上啊！
　　“我...我好像真的吃不了这碗饭。”
　　赵勇看着直播间满屏乱飞的礼物叹了口气。
　　感觉自己好像错过了一个亿！
　　但《完美恋人》直播间网友，一看赵勇这架势顿时乐了。
　　【哦吼，苏晨这次要吃瘪了！】
　　【苏晨拿了那么多次第一名，这次也该败北了。】
　　【哈哈哈，不知道为什么，一想到苏晨要吃瘪，我就激动的想要疯狂大笑！】
　　苏晨看着心灰意冷的赵勇，皱眉摩挲着下巴。
　　“这不应该啊，我觉得你挺抽象的啊！”
　　“难不成是真给你选错了赛道？”
　　“放轻松，拿出你面对村长那副侃侃而谈的架势肯定没问题的。”
　　“这样，这次我不给你示范了，你自己按照你心里想的来。”
　　“加油，你可以的！”
　　苏晨为了保住心动币奖励，也为了和朱德龙的赌约，当场化身夸夸组。
　　听的赵勇心里暖暖的。
　　“那...要不我在试试？”
　　苏晨抬手示意，让出了主座。
　　【兄弟们，软柿子又来了，这次苏晨那小子不说话了！】
　　【兄弟们冲啊，有怨报怨有仇报仇！】
　　【迎接审判吧！】
　　赵勇看着弹幕上铺天盖地消息。
　　学着苏晨那云淡风轻的模样说。
　　“下面我们抽取弹幕消息。”
　　“3...”
　　“1！”
　　【我最近很伤心，因为我发现我一直追的那个女生有了新对象！】
　　弹幕被选中的瞬间。
　　赵勇就皱起了眉头。
　　1秒...
　　2秒...
　　3秒...
　　就在弹幕已经准备好笑话赵勇的时候。
　　赵勇眸子闪了闪。
　　他脸上又挂起了之前友善的笑容大大方方道。
　　“虽然坚持很难，但是我觉得学会放手更酷！”
　　一语落，天地惊。
　　直播间网友仿佛听到了什么了不得的大事。
　　他们愕然的看着镜头里依然笑容富有亲和力的赵勇。
　　“其实我这么多年，也一直在想，我究竟适合干什么。
　　我虚荣又好面，做什么事情都三分钟热度。
　　没有专业技术，又不愿意脚踏实地的去学习，导致了始终一事无成。
　　每天总是在自怨自艾，感叹老天的不公。
　　但今天在苏晨面对数百万人，依然能率性而为，坦然做自己的时候，我悟了。
　　他这样一个大明星都能不顾及他人眼光，我为什么又要活的那么拘谨。
　　我想通了，从今以后我要坚持做好自己，笑看人生，收起那些虚假的价值观，坦然面对生活。”
　　赵勇面对镜头娓娓道来，眼神里是看透一切的淡然和洒脱。
　　就连苏晨和夏星禾都忍不住微微侧目。
　　他们感觉赵勇好像真的变的不一样了。
　　那是一种由内而外所升华的气质。
　　苏晨和夏星禾对视一眼，都没出声打断赵勇。
　　赵勇笑了笑，拍去了之前自己沾染在身上的泥土。
　　直播间网友却不淡定了。
　　【不是哥们儿，你突然这么正经的正能量，让我有点接受不了啊！】
　　【错了，苏晨从一开始的方向就错了，这哥们儿强的不是抽象，而是反差啊！】
　　【完了，尸体突然暖暖的。】
　　“我们继续抽取话题。”
　　【最近公司的同事总是在背后讲我坏话，还故意排挤我，真的好痛苦！】
　　赵勇认真看完，自信道。
　　“与其去讨好别人，不如武装自己，与其去听风听雨，不如昂首走出去。”
　　“世界上的只有一个你，总不能讨好别人，却委屈了自己。”
　　【哇哇哇！真的有被治愈到！】
　　【这大哥可以的，这些话真的很有力量！】
　　【好听爱听，我认真听！】
　　直播间礼物再次乱飞，就连弹幕风向都在逐渐转变。
　　杀红了眼的网友，逐渐得到了安抚。
　　“好了下一个问题。”
　　【赵哥，我最近工作和生活都不顺利，感觉自己好疲惫好迷茫。】
　　赵勇看完毫不犹豫就柔声道。
　　“不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。”
　　“人生，万事相遇都是风景。”
　　赵勇的大彻大悟，瞬间带动起了直播氛围。
　　一条条弹幕不断被抽取。
　　【赵哥赵哥，我是刚毕业的大学生，能给点什么建议吗？】
　　“考虑一千次，不如去做一次，犹豫一万次，不如实践一次，华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊，，迈出第一步，收获停不住。”
　　【赵哥，我时常因为颜值不够高而自卑怎么办？】
　　“你勤奋充电，努力工作，保持身材，对人微笑，这些都不是为了取悦他人，而是为了扮靓自己，照亮自己的心，告诉自己：我是一股独立向上的力量！”
　　【赵哥梦想是什么？】
　　“梦想似乎是遥远的，但是只要通过自己的勤奋，就能一步步拉近之间的间隔，当间隔越来越短时，他就不再是梦，而成为了触手可及的想法，无论如何，不要停下走向梦想的脚步！”

