第189章 整改建议
　　十分钟后。
　　彪哥看着大快朵颐的动物们，感觉心在滴血。
　　畜生，畜生啊！
　　还有王法吗？还有法律吗？
　　它彪哥英明一世，竟然被这样威胁！
　　白鹭大口吃着熏鱼，嘴角却挂着邪恶的微笑。
　　让你小子跟苏晨合伙在熏鱼里下药！
　　它曾经也很潇洒，直到被抓去当了爸爸！
　　彪哥无奈，只能也跟着吃起熏鱼，酒席正酣，彪哥狗眼转了转。
　　汪汪汪：你们听说了吗，节目组来了个年轻人，好像是我大哥的情敌。
　　正在进食的动物一愣。
　　吱吱吱：还有这种事？那你以后不是要多个二哥了。
　　汪汪汪：你特娘放屁呢！一声大哥，一生大哥！嫂嫂是我的！
　　白鹭鄙夷的看了它一眼，忽然想到了什么。
　　嘎嘎嘎：如果苏晨真被甩了，他一定会很伤心吧？
　　汪汪汪：你不是废话吗，我大嫂人美心善，貌美如花，美若天仙!
　　嘎嘎嘎：快闭嘴吧，开口就是一嘴舔狗味，我是在想苏晨如果被甩，心情一差不做熏鱼了怎么办？
　　刚还和谐的现场，因为这一句话而沸腾。
　　吱吱吱：听说了吗，节目组来了苏晨的情敌！
　　嘎嘎嘎：听说了吗，苏晨被甩了，以后不做熏鱼了！
　　唧唧唧：听说了吗，苏晨因为被甩心情不佳，所以准备抓我们这些梅花鹿，做烤全鹿！
　　咩咩咩：听说了吗，苏晨被情所伤，要把整个村子的动物都吃了！
　　八卦之风遇火既燃，瞬间整个桃源动物圈子都炸开了锅！
　　一时间畜畜自危，谈苏色变！
　　彪哥也眉头紧锁，就连平常香气扑鼻的熏鱼，都没有往日那般诱惑。
　　毕竟一顿饱和顿顿饱，它们还是分清的。
　　直到一阵沉重的脚步声，吸引了它们的注意力。
　　不远处，杨硕满头汗水的拖着脚步，但脸上却满是得意。
　　“小小火壶，轻松拿捏！”
　　“才一个小时我就舞了十遍，不就一百次而已吗？”
　　旁边的摄像师无奈的跟在他身后劝说道。
　　“杨总，你真的要去动物繁殖基地吗？”
　　“那里有很多野生动物徘徊，没有基地的工作人员带路，我们会很危险的。”
　　杨硕不屑道，“我看了，不就是几只猴子，和一群傻鸟吗，有什么危险的，你别管我，我现在就要去找夏星禾。”
　　摄像师无奈的耸耸肩不再劝说，只是默默拉开了和他的距离。
　　桃源村的动物不危险？
　　苏晨那么老六，都得被逼着当苦力去钓鱼
　　彪哥耳根一动，死死盯住了杨硕。
　　汪汪汪：兄弟们，就是他，他就是我大哥的情敌！
　　.....
　　动物园。
　　李达满足的拍了拍肚皮，眯起眸子打着饱嗝。
　　“舒服啊，实在是太舒服了，我这辈子都没吃过这么多种水果。”
　　吴浩也舔了舔嘴唇，“好吃，新鲜的烤肉比红薯还好吃！”
　　夏星禾也撑的不行，“果然还是抢来的东西最好吃。”
　　刚刚临时有事离开了二十分钟的周瑞走了回来。
　　他茫然的看着懒散的四人组好奇道。
　　“你们怎么了？不再逛一逛吗？”
　　“不了不了。”四人齐齐摆手。
　　周瑞一时间想不明白，“那好吧，小苏你把动物园的意见反馈给写下来。”
　　苏晨接过纸张，随即哗哗动笔。
　　两分钟后，周瑞看着纸上的内容眼皮一跳。
　　【整改建议：】
　　【1，喂骆驼的西瓜没有喂梅花鹿的甜，厚此薄彼，差评！】
　　【2，猕猴们吃的香蕉，没有喂骆驼的大，分配不公，差评！】
　　【3，水果品类太少，没有车厘子和榴莲等高档水果，动物们很不满意，差评！】
　　【4，喂老虎的牛肉，没有喂花豹的新鲜，食品安全有待提高，差评！】
　　【5，动物园内的动物，总是莫名对游客抱有敌意呲牙嘶吼，有待调教，差评！】
　　【6，肉类品类单一，质量不高，动物们吃了塞牙，建议购买雪花和牛，差评！】
　　“什么玩意？”
　　周瑞眼神更加困惑。
　　直到在角落看到了成堆的水果皮，和还没彻底熄灭的炭火，以及铁签上残留的肉丝。
　　“苏晨！！！”
　　整个动物园都莫名颤了颤。
　　【哈哈哈，苏晨，周研究员此刻正在对你，进行亲切的问候！】
　　【笑死了，让你写动物园整改建议，没让你写自助餐，餐后评价！】
　　【还动物朝你呲牙！你有想过，被你抢劫香蕉的那只金丝猴的感受吗！】
　　【笑不活了，咋啦，抢动物不犯法是吧！】
　　“阿嚏！”
　　苏晨搓了搓鼻子，有些不确定，“老婆，你听到有人叫我了吗？”
　　夏星禾侧耳倾听，“恶评，别听。”
　　“好嘞！”
　　“那吃饱了喝足了，咱们继续上阵杀敌？”
　　李达点点头，“去村长家吧，昨天我看到他家墙角还有一箱雪碧。”
　　吴浩也凑了过来，“我看行，我昨天还在村长家冻了冰块，我还藏了一个柠檬，绝配！”
　　“OK OK！”
　　苏晨大手一挥，一个“撤”字已经到了嗓子眼。
　　结果被一道人影生生给憋了回去。
　　杨硕背靠墙壁，一只脚掌撑着墙面，低头嗅着手中不知名小花。
　　看到夏星禾，他灿然一笑。
　　“星禾你来了。”
　　“我刚刚已经完成了十次火壶训练，我很厉害吧？”
　　“对了，你喜欢鲜花，这是我专门为你采摘的。”
　　夏星禾盯着杨硕手里的小花看了看，忽然俏脸一寒，“傻逼。”
　　“星禾你骂我干什么？”
　　“你是不喜欢这花的颜色吗？”
　　“星禾！”
　　夏星禾不耐烦地一把将白色小花抢过来扔在地上，临走前还不忘狠狠跺了两脚。
　　杨硕瞬间感觉心都碎了。
　　他不敢相信夏星禾竟然会这样对他！
　　直到...
　　耳边传来苏晨痛苦的憋笑声。
　　“哥们儿，你送的，这叫石楠花！”

