第175章 真是美好的一天！
　　虽然有夏星禾大佬带飞。
　　但毕竟腿上还有两个挂件，而且他们三人组队，天然就比其他队伍少一个人。
　　很快他们便在P城遭遇劲敌！
　　苏晨三人被堵在一栋三层小楼，面对对手满编队强势打击。
　　苏晨直接将所有配件扔给夏星禾。
　　将近两分钟的鏖战，双方互有击倒。
　　夏星禾借助地形将对手拦截在楼下，可他们也不敢轻易下楼。
　　战局此刻陷入僵持，由激烈火拼，演变成双方队伍补给药品数量比拼。
　　夏星禾用完最后一个急救包，美眸一凝。
　　“没药了，拼一把，打下去！”
　　“好！”苏晨掐起手雷，准备以身开路，给夏星禾争取更多机会。
　　就在两人准备动手时。
　　李达忽然焦急的喊住了他们。
　　“等等！我还有药！”
　　“一两个急救包不顶用的。”夏星禾冷静的分析了形势。
　　李达黝黑的认真脸，嘴角一勾，迎来了自己的高光时刻！
　　在苏晨和夏星禾注视下。
　　就拿着一把小破手枪，宛若人机的李达，就像老母鸡下蛋似的，一蹲一个急救包，一蹲一个医药箱。
　　直到把不大的游戏房间铺满之后。
　　李达才看了看自己空瘪瘪的三级包，“剩下的就只有饮料了。”
　　夏星禾眉头微微一跳。
　　苏晨哭笑不得看向李达，“师父你捡了一背包的药啊？”
　　一向正经的李达罕见含羞，“我当炊事员的时候，还兼职医疗兵，看到药我就忍不住捡。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　吴浩差点当场笑死。
　　直播间弹幕更是满屏飘起了“666！”
　　夏星禾也不多说，立马开始打药。
　　又是一分钟的激烈火拼。
　　夏星禾找准机会，估摸对方血量不高，一个勾股定理几何雷炸倒两个，破窗而出就是一阵扫射。
　　【大吉大利，今晚吃鸡！】
　　李达看着游戏画面燃放的烟火，满足感爆棚！
　　他克制的歪着嘴。
　　这游戏，真特么好玩！
　　“不行不行，该去训练了！”李达说。
　　苏晨眼珠一转，“师父，还没玩过四人组队的吧？”
　　“有什么区别？”李达问。
　　苏晨蛊惑道，“四个人才是真正的满编小队，才能真正体会到团队作战的趣味，而你就是我们这个小队的灵魂人物——小队长！”
　　李达被苏晨一阵彩虹屁拍到爽的不行。
　　“可是我们只有三个人啊。”
　　苏晨吧嗒打了个响指看向吴浩，“上号！”
　　“不好吧晨哥，我还在工作呢。”吴浩有些犹豫。
　　“你上次也在工作呢，孙老头家的腊肉我看你也没少吃啊，快点的，意大利炮扔桌上，谁要那破玩意！”
　　“唉！”吴浩乐呵呵放下摄像机。
　　【咯咯哒！】
　　四巨头齐聚，注定要在刺激战场掀起一场血雨腥风！
　　时间悄然流逝。
　　一局...
　　两局...
　　三局...
　　直到吴浩手里掐了一颗手雷，准备上演一波惊天操作，结果却炸翻了全队所有人后。
　　苏晨这才骂骂咧咧的退出了游戏。
　　“就你这样的，下次和沈逸晨一起打游戏去吧，我带条陆远都比你打的好！”苏晨口吐芬芳。
　　吴浩委委屈屈，“晨哥，可不兴侮辱人的啊！”
　　夏星禾嫌弃的看了他一眼，“菜，就多练。”
　　李达也对他展开教育，“小吴啊，你这样的行为，在部队里是要上军事法庭的！队友把后背给你，你给队友喂手雷啊！”
　　“错了错了。”吴浩又默默扛起了摄像机。
　　但尽管如此，刚才的游戏时光还是很欢乐的。
　　并且还为四人打下了坚实的友谊基础和深厚的战友情谊。
　　李达一拍苏晨肩膀，“走，训练去！”
　　“好嘞！”
　　这次苏晨很痛快就跟上了李达。
　　只是四人刚出走出别墅大门，却迎头就撞上了林麟和何灵他们。
　　数目相对。
　　林麟诧异道，“晨哥干嘛去？”
　　“训练啊！”李达回道。
　　林麟古怪的看了看头顶漆黑的夜空。
　　“哦，我们收工回来准备吃晚饭了。”
　　李达抬头仰望满天繁星，天都塌了。
　　这一天都干了什么啊！
　　整整半天的时间，那是12小时，760分钟，43200秒！
　　平常这时间他都能演出好几场了！
　　而今天他干了什么？
　　他坐了摇摇车，玩了遥控汽车，体验了水上飞行器，吃了美味的午餐，睡了悠闲的午觉，享受了肥宅快乐水，打了好几局游戏，收获了深厚的战友情谊，重燃了当兵时的滚烫热血！
　　想着想着...
　　李达回味的笑了笑。
　　真是美好的一天啊！
　　不对！
　　苏晨误我！
　　“这一天的时间都浪费了啊！”李达后悔的不行。
　　苏晨默默凑过脑袋。
　　“要不，先吃晚饭？”
　　“吃吃吃！你就知道吃！”李达感觉自己人到中年却堕落至此，真是悲哀。
　　苏晨撇撇嘴，“五个菜！”
　　李达一惊。
　　“你点菜！”
　　李达大吃一惊。
　　“主食我给你做，你最爱吃的油泼面！”
　　李达惊呼出声。
　　“真的可以吗！”
　　火光亮起。
　　苏晨一顿操作端上五道色香味俱全的菜肴，外加四份油泼面。
　　苏晨将油泼面搅拌均匀推到夏星禾面前。
　　“吃。”
　　“喂。”
　　“喂的太慢了，一会面坨了。”
　　“所以爱会消失是吗？”
　　苏晨帅哥叹气，“真是服了你这个老六！”
　　李达剥开一瓣生蒜扔进嘴里，忙不迭朝嘴里塞油泼面，一度吃出了猪叫。
　　等晚饭结束。
　　李达满足的拍了拍滚圆的肚子。
　　只感觉阵阵困意袭来。
　　他冷不丁的抖了个激灵。
　　我怎么堕落成这样了？
　　吃饱就睡，那我不成苏晨了吗！
　　可现在天已经黑了，虽然晚上才是欣赏火壶表演的绝佳时间，可苏晨什么都不会，基础知识也没学，天黑了也是白搭！
　　算了，累了，睡吧。
　　李达已经想好了，明天，明天一定要鞭策苏晨好好训练！
　　苏晨这时正好放下筷子擦了擦嘴。
　　“走啊师父。”
　　“大晚上的又干什么？”李达警惕道。
　　“给你看点让你热血沸腾的好东西！”苏晨给夏星禾使了个眼色。
　　这感觉...好熟悉！
　　“又坐摇摇车？”
　　“去了你就知道了。”
　　苏晨不由分说拉起李达，还在嗦面的吴浩连忙跟着起身，结果被苏晨按了回去。
　　“你不准去！”
　　吴浩委屈的瘪起嘴。
　　“哥，我不是少儿了！”

