第13章 便宜没好货
　　良久，歌声渐止。
　　夏星禾将即将涌出眼眶的泪水，生生憋了回去。
　　再次恢复了高高冷冷的模样。
　　“你唱歌什么时候变好听了。”
　　苏晨闻言转过头，“眼睛怎么红红的？”
　　“洗发水进眼睛了。”
　　“这首歌之前没听过，很好听。”夏星禾说。
　　“我写的歌能不好听吗，包好听的好吧！”
　　“你会写歌？”夏星禾表情古怪，如果说演唱技巧能学习，可创作天赋绝对无法后天培养。
　　而这首不知名的歌，不管歌词还是作曲，都非常打动人心。
　　尤其是这首歌处处充满的遗憾感，更是让人思绪翻涌。
　　甚至让她情不自禁想到了过去和苏晨的种种过往，如果发布绝对有爆火的潜质！
　　“真是我写的，这首歌叫《青花》。”
　　“《青花》...”夏星禾呢喃了一遍歌名。
　　“喜欢就送给你，反正现在我和繁星的合同还没到期，发了歌也只会便宜他们。”
　　苏晨说着，完全没注意到，提起繁星夏星禾在眼底一闪而过的锋芒。
　　“那我就收下，当做和你‘谈恋爱’的补偿好了。”夏星禾说着想了想，“嗯，我很喜欢。”
　　“喜欢就行，总不能亏了兄弟，搞不好这首歌还能让你冲进龙国乐坛呢。”苏晨对于《青花》是非常有信心的。
　　夏星禾点点头，突然眼眸又暗淡下来带着冷意，”这首歌这么遗憾，不会是写你和诗雨琪的吧？”
　　“怎可能，我要真给他写歌，就不会是这首了。”
　　“那是？”
　　“大刀向鬼子们的头上砍去！”
　　“噗嗤。”夏星禾展颜一笑，和苏晨并排而坐，看着窗外的山景小声说。
　　“好兄弟还真是厉害呢，能写出这样的歌。”
　　“是吧，我做了个梦，梦里获得了一个狗系统，它给我的。”
　　“嗯。”夏星禾轻声应了一声。
　　“不是，你还真信啊？”苏晨有些哭笑不得。
　　“你说的，我都信。”
　　...
　　别墅一楼。
　　最靠里侧角落的房间内。
　　诗雨琪和沈逸晨作为游戏评分最低的CP，分到了最简陋的情侣房。
　　整个房间不到60平，除了两张独立小床，就只剩一些基本的家用电器。
　　最离谱的是，就连窗户都漏风！
　　这晚上不得被钻进来蚊子给吃了？！
　　“挡下摄像头。”诗雨琪语气生硬说。
　　沈逸晨照做之后，又将两人的麦克风从衣服上取下，放进了打开花洒的浴室内。
　　做完这一切，沈逸晨刚关上浴室门。
　　诗雨琪本来就不怎么好看的脸上，顿时就阴沉到了极点。
　　“沈逸晨你之前是怎么说的？
　　你说你打游戏很厉害，我才和节目组说自己也会打游戏，这才采用游戏方式划分房间。
　　结果呢？
　　你简直菜的抠脚！
　　还娱圈第一打野，真不知道你是想笑死谁！”
　　沈逸晨在游戏里被当狗杀，本来就已经很难受了。
　　被诗雨琪一通嘲讽，瞬间也没了好脸色。
　　“我菜？
　　我再菜能有你菜吗？
　　就你那妲己，我太奶拿脚都比你玩的好！
　　我告诉你，我来和你炒CP是公司的安排，是帮你救场的。
　　别以为跟陈总搞到一起，就真是我老板娘了。
　　陈总都不敢这样说我，你算什么东西！”
　　沈逸晨一向被人高高捧起，加上自己虽然被人戏称法师，但唱功却是实打实的。
　　可不是像苏晨那种只靠一张脸的小鲜肉。
　　都是顶流，谁惯着谁啊！
　　诗雨琪被怼的俏脸通红，咬了咬牙，只能又将矛头转移到了苏晨和夏星禾身上。
　　她从手包里掏出了背着节目组准备的手机，直接拨通了陈飞的号码。
　　电话刚接通，诗雨琪哇的一声就哭了出来。
　　“凭什么我一个大明星要住这样的破房间啊！”
　　“那个死苏晨和夏星禾还骂我，我什么时候说过这样的委屈，你到底管不管了！”
　　电话那头陈飞眉头紧皱，但还是轻声安慰道。
　　“没事的雨琪，我刚和节目组问过了，后面还有换房间的机会。
　　不过苏晨和夏星禾这两个人，确实有些出乎我的预料了。”
　　陈飞原本以为，被水军打上小三标签的夏星禾，以及背着渣男名头的苏晨，遇上诗雨琪就会处在天然劣势位。
　　然后诗雨琪随便卖卖惨，跟沈逸晨撒撒狗粮，肯定就能把这俩人在恋综里打压的抬不起头。
　　还能败光他们的路人缘。
　　可结果却大大超乎了他的预料。
　　夏星禾仅靠颜值，就扳回了一城。
　　再加上和苏晨一唱一和的毒舌和烂梗，竟然另辟蹊径的在综艺里占了上风！
　　他在娱乐圈混了这么多年，什么时候见过靠嘴贱翻红的？
　　可事实就在眼前。
　　他们就是目前《完美恋人》里，最热门的CP。
　　哪怕有一部分是喷他们的，可黑红也是红不是吗？
　　苏晨还在繁星，就还有机会下黑手，至于这个夏星禾....
　　“雨琪，你放心，我肯定不会让你白受气，这个夏星禾肯定不是素人，估计是哪个公司想要借着苏晨爆火的练习生，等我挖出她的背景，我绝对让她哭着退出《完美恋人》节目组！”
　　“呜呜...亲爱的你真好，那个夏星禾竟然叫我亡妻姐，你一定不能饶了她！”
　　.....
　　【叮！恭喜宿主，成功获得诗雨琪40点破防值！】
　　突如其来的系统提醒，让苏晨回过神来。
　　就在刚才，他发现系统当抽风给他了个什么感恩大回馈，只需要1000破防值便能进行一次抽奖。
　　这羊毛他薅了，结果...
　　“系统，我是明星啊，你给我食神天赋几个意思？”
　　“这是本统，给宿主的一个小教训。”
　　“哈？”
　　“让宿主知道，便宜没好货。”
　　“你他@#￥%”，苏晨骂过。
　　系统，“开个小玩笑。”
　　“宿主作为天选之子，一生如履薄冰，随时有可能一夜塌房，所以特意抽取食神天赋，交予宿主。”
　　苏晨若有所思，“这是让我借助食神天赋，实在不行还能上上龙餐厅这种美食节目？”
　　“不，是可以去火车站卖炒粉，保证温饱。”
　　“滚吧！”
　　苏晨骂完，忽然眼珠滴溜溜转了转，“系统，你是GG还是MM啊？”
　　系统：？？？
　　“私人问题拒绝回答。”
　　“哦，那你能娶老婆吗？”
　　“作为伟大的破防系统，不屑于公母之事。”系统语气鄙夷。
　　“懂了，你是太监。”
　　【叮！恭喜宿主，获得阿统500点破防值！】
　　【叮！触发隐藏奖励，嘴贱达人：喷人时，嘴皮利索程度提升百分之二百！】
　　哇靠！

