第180章 不是我偷的火龙果
　　张伯本就不好看的脸色更是一沉。
　　王全注意到他眼中一闪而过的锋芒，扭头就呵斥道。
　　“哪来的流氓，敢在这撒泼！”
　　五名壮汉齐齐侧目，目光不善的朝王全聚拢。
　　王全司机挡在张伯身前冷声道。
　　“再过来，别怪我不客气。”
　　“哈哈哈，不客气？你想怎么不客气？”
　　壮汉们哄笑一声，眼神透出一丝狠辣。
　　就在现场紧张气氛一触即发之时。
　　张伯身后又传来一道懒洋洋的训斥。
　　“都干什么，你们难不成还想对张伯动手不成？”
　　“一个个的，狗脑袋都不想要了？”
　　张伯循声看去。
　　原本阴沉脸色变得复杂起来，他微微点头示意，声音不卑不亢。
　　“杨少爷，您怎么会来这种穷乡僻壤的地方？”
　　黑色路虎车后的劳斯莱斯上，一个身穿黑色高定西装的男人走了下来。
　　他捋了捋本就一丝不苟的侧背头，语气里满是藏不住的桀骜。
　　“张伯说笑了，这桃源村风景秀丽山好水好，我来这不是很正常吗？”
　　“不然也不会吸引张伯不是？”
　　王全站在张伯身边，他打量着面前这个样貌帅气，却让人升不起分毫好感的年轻男人，心里一惊。
　　杨硕！
　　京都杨家大少爷！
　　杨家和夏家是世交，在京都的能量虽然要比夏家矮上一丝，但也是毫无疑问的一方巨擘。
　　只不过这杨硕，却在做事低调的超级豪门圈子里风评不太好。
　　是出了名的浪荡子。
　　但也不妨碍，他是追求小姐的头号狂热分子。
　　这孙子怎么来了！
　　就这一会僵持的功夫。
　　杨硕带来的壮汉，已经挤到了队伍前侧，生生荡出了一条通。
　　但这也引起了其他游客的不满。
　　杨硕不以为意的看向张伯。
　　“张伯，路清开了，要不我们先进村？”
　　张伯并没有理会，只是拧着眉头直视着他。
　　“杨少爷也是来旅游的？”
　　“当然，不是！”杨硕自信一笑，“我前两天无意看到星禾在这里录制综艺，作为朋友，所以我昨天连夜找到了他们，并且成了他节目组最大的赞助商，节目组为了感谢我的赞助，所以邀请我作为节目组特邀嘉宾，来《完美恋人》体验生活。
　　不出意外的话，我会陪着星禾录制完这一季综艺。”
　　张伯静静听着，心里却像明镜似的。
　　这货一定是看到小姐和苏先生假戏真做，坐不住了！
　　“小姐知道您来吗？”张伯问。
　　“这种事情，提前知道就不是惊喜了，不是吗？”杨硕笑道。
　　言语间尽是，因为金钱所带来的特权产生的傲慢。
　　周围人看着两人身后的豪车指指点点。
　　一些在直播间见过张伯的游客，更是心里啐骂。
　　现场一时间嘈杂起来。
　　杨硕带来的壮汉，当场和游客互骂起来。
　　杨硕不悦的摆了摆手，“让他们滚！”
　　话音刚落。
　　一道劲风袭来。
　　一颗滚圆的鸡蛋，直接在杨硕的脑门炸开。
　　橙黄的蛋液，在杨硕脸上肆意流淌。
　　杨硕一时间懵了。
　　回过神来，他毫无风度的嘶吼起来。
　　“谁！谁干的！”
　　“谁特么拿鸡蛋砸我！”
　　张伯后背一凉，像是想到了什么，他连忙拽着王全和杨硕拉开距离。
　　下一秒，铺天盖地的鸡菜叶，将杨硕头顶那片天地笼罩。
　　杨硕表情惊恐，躲在旁边壮汉身后。
　　一阵噼里啪啦，疾风骤雨。
　　等杨硕再探出脑袋，整个人就像从鸡蛋碗里刚爬出来，如果找个大点的锅加点西红柿，估计能够几十号人吃上一顿。
　　周围游客顿时哄堂大笑。
　　甚至还有不少人纷纷掏出了手机拍照。
　　一向养尊处优的杨大少爷什么时候受过这种屈辱。
　　整个人已经在暴走的边缘。
　　“敢做不敢当是吧？”
　　“有本事给我站出来！”
　　人群尽头这时让出一条通道。
　　顶着个飞机锅盖头的福生，带着几十号精神小伙，故作凶恶的走了出来，张口就骂。
　　“就是爷爷砸的，怎么了！”
　　“你不服气？”
　　“村长说了，今天是我们桃源村的大日子，谁特么惹事，我就让他好看！”
　　杨硕双眼通红的看着福生，“给我打！”
　　五名壮汉看着几十个精神小伙也是心里发怵。
　　但老板发了话，他们也只能硬着头皮冲了上去。
　　现场顿时混乱到了极点。
　　旁观的游客简单一分析就明白了情况。
　　再看福生他们那些精神小伙，莫名觉得他们脚上的洞洞鞋都变得顺眼了不少。
　　有些胆大的游客，更是直接悄咪咪的下起了黑手。
　　福生躲在人群里，找准时机就从衣服下摆翻出了几个尿素口袋。
　　“我特么让你狂！”
　　一瞬间，杨硕感觉天黑了...
　　......
　　“不好了，不好了，出大事了！”
　　桃源村孙家小院。
　　赵德柱一脚踹开大门火急火燎冲了进来。
　　背对门口，蹲在地上满嘴红紫色汁水的苏晨，猛然转过头，滚了滚喉头含糊道。
　　“王二家的火龙果，不是我们偷的！”
　　苏晨话落。
　　同样满脸红色汁水的李达，吴浩，还有夏星禾同时重重点点头。
　　“对！不是我们偷的！”
　　赵德柱老脸一颤：？？？
　　【你放屁！我们亲眼看到你偷的，你还敢说不是！】
　　【苏晨你小子不当人子！】
　　【哈哈哈，苏晨你能不能把嘴擦一擦再狡辩啊！】
　　【王二：嗯，你们说，我在听。】
　　“哎呀不是，什么火龙果，村口的游客和福生他们组成的保安队打起来了！”
　　“什么玩意？”苏晨扔掉啃干净的火龙果皮，“那还愣着干什么，摇人啊！”
　　赵德柱上前拉着苏晨就往外拖，“快别摇人了，福生都快把那几个货锤死了！”
　　几人一听立马匆匆赶往村口。
　　他苏晨分红还没到手，谁都不准死！

