第100章 因为你爱我，我就会快乐
　　夏星禾正襟危坐在苏晨身边。
　　莫名显的有些乖巧。
　　明亮的眸子，在香辣和蒜蓉两个口味之间，一时间有些难以取舍。
　　苏晨快速剥好一只小龙虾，送到她嘴边，“啊！”
　　“啊~”
　　Q弹的虾肉在口腔爆发出充盈的汁水。
　　香辣咸香的口味，唇齿留香。
　　夏星禾安安心心享受着苏晨的投喂。
　　但还是逃脱不了被辣的斯哈斯哈的命运。
　　“吃个蒜蓉的缓缓。”
　　夏星禾摇摇头，“还要香辣的，菜，就要多练。“
　　苏晨好笑的摇了摇头。
　　很快夏星禾俏脸就被红晕占满。
　　红润的小嘴，也已经有些微微发肿。
　　但依然乐此不疲。
　　一顿小龙虾吃完。
　　朱德龙终于和周瑞还有节目策划，从会议室走了出来。
　　几个人笑呵呵来到别墅内。
　　显然是达成了某种双赢的协议。
　　朱德龙看了眼时间，对吴城耳语了两句就对何灵使了个眼色。
　　何灵立马会意。
　　别墅广播响起。
　　【请各位嘉宾前往一楼集合，公布今天任务结果。】
　　嘉宾们走出房间来到一楼。
　　沈逸晨闻着空气中残留的小龙虾香味，忍不住深深嗅了一口。
　　心情更是跌落到了谷底。
　　好不容易做个任务，鸡蛋没卖出去就算了，被人扔了不少。
　　最离谱的是，还莫名其妙欠了苏晨两百五十心动币！
　　骂又骂不过，阴又阴不赢。
　　强烈的挫败感，让沈逸晨感觉生无可恋。
　　何灵看嘉宾全部到齐，当即开始cue流程。
　　“经过一天的辛苦，我们的任务也已经彻底结束。”
　　“下面我将根据各组卖出的商品总钱数，来宣布今天的排名。”
　　“沈逸晨和诗雨琪组合，卖出鸡蛋钱数为：0元。”
　　“陆远和李涵雨组合，卖出猪肉钱数为：50元。”
　　“许静婉和秦宇轩组合，卖出牛肉钱数为：70元。”
　　“林麟和白亦瑶组合，卖出草鱼钱数为：150元。”
　　“苏晨和夏星禾组合，卖出山竹钱数为：2360元！”
　　哗！
　　众人顿时惊呼一片。
　　他们知道苏晨卖的钱多，可没想到会这么多！
　　“所以根据排名奖励：”
　　“苏晨组合将获得五百心动币奖励！”
　　“林麟组获得三百心动币奖励！”
　　“秦宇轩组合获得一百心动币奖励！”
　　“同时也恭喜我们的苏晨和夏星禾获得，由节目组提供的神秘奖励！”
　　“何老师，神秘奖励是什么？”白亦瑶兴奋地问道。
　　何灵没有回答，露出一个神秘微笑。
　　“一会儿你们就知道了。”
　　“苏晨你们准备好了吗？”
　　“嗯？该不会要噶腰子吧。”苏晨惊恐道。
　　何灵：你要不要听一听你在说什么！
　　弹幕瞬间笑成一团。
　　苏晨纯纯气氛终结者。
　　朱德龙及时补充道。
　　“请所有嘉宾移步到别墅外。”
　　人群起身。
　　天色渐晚。
　　别墅外只能依稀看到星星点点的萤火虫在夜空扑闪。
　　苏晨和夏星禾站在人群中央。
　　刚迈出别墅大门。
　　“噔噔噔！”一连串的脆响声过后。
　　别墅门口亮起柔和的暖光，将一条铺满玫瑰花瓣的红地毯照亮。
　　紧跟着一盏盏星星灯，也顺着红毯阻逐个点亮，蔓延到远方。
　　鲜艳的花瓣，将红毯点缀的妖冶。
　　淡淡的花香，让空气都渲染的有些甜腻。
　　暧昧的气氛不知不自觉就弥漫了整座别墅上空。
　　何灵笑眯眯看向苏晨和夏星禾。
　　“请苏晨和夏星禾走上红毯。”
　　面对突如其来一切，苏晨有点懵逼。
　　微凉的小手，这时主动扣上了苏晨掌心。
　　夏星禾一身酒红色吊带连衣裙，却依然难掩清冷气质。
　　站在红毯上，就像是清晨点缀在花瓣上的露珠清新动人。
　　苏晨身穿白色衬衣，干净清爽的发丝被夜风吹动，看着身旁夏星禾有些晃神。
　　“走吧。”
　　夏星禾开口嗓音清冽。
　　苏晨点点头，不急不缓顺着红毯走向远方。
　　节目组有心改编过的《青花》钢琴独奏徐徐响起。
　　醉人的旋律一开场，就彻底将人心弦扣动。
　　没有歌词的填充。
　　反而让《青花》的旋律不再只有无尽的遗憾。
　　脆响的钢琴音符，反而让人感觉越发坚定。
　　尽管爱情挫折难免，我却依然期待明天。
　　苏晨和夏星禾的脚步也越发坚定。
　　尽管不知前路通向何处，但身边有你，便就不再是迷途。
　　其他嘉宾们也不自觉慢慢跟在苏晨和夏星禾身后。
　　十分钟之后。
　　一抹红黄交织的灯光出现在两人眼前。
　　一棵被灯光衬托，直径一米有余的古树，在夜色下展示着旺盛的生命力。
　　粗壮的枝干上被数不清的红色祈福牌挂满。
　　鲜红的丝绸在微风中摇曳。
　　何灵看着两人一树，发自内心的露出祝福笑容。
　　“桃源村这棵姻缘树，已有两百余年树龄。”
　　“在这两百年之间，见证了无数情侣们亲昵的情话，和动人的誓言。”
　　“今天节目组为你们准备的神秘礼物，便是共挂姻缘牌，百年互相爱，请你们写下心中的愿望，挂于姻缘树上。”
　　姻缘树吗...
　　夏星禾漆黑的瞳孔，倒映出觥筹交错的姻缘树，就像闪烁的星河。
　　轻声呢喃，顺着微风吹进苏晨耳中。
　　让苏晨心跳也加快一拍。
　　姻缘树下求月老，执手暮暮与朝朝。
　　特写镜头下，夏星禾和苏晨并肩仰望着姻缘树。
　　荡漾的晚风中，酝酿出甜蜜的气息。
　　【节目组你搞这么突然，是要甜死谁啊！】
　　【磕了磕了，请你们原地锁死！】
　　【真的好感动啊！】
　　工作人员这时端来姻缘牌来到两人面前。
　　苏晨拿着笔踌躇片刻，开始动笔。
　　夏星禾表情清冷，耳根却在发烫。
　　她捂住了自己这边姻缘牌，一笔一划，认真动笔。
　　三十秒之后，两个人放下笔。
　　夏星禾没给苏晨偷看内容的机会，抓住了姻缘牌，和苏晨一起发力。
　　姻缘牌飞起，稳稳挂在姻缘树上。
　　见状两人都忍不住长松了口气。
　　朱德龙站在两人侧面，嘴角一咧拿起对讲机。
　　“无人机上场！”
　　早就盘旋在姻缘树上方的十几架无人机，随着BGM高潮来临，同时打开了下方网兜。
　　漫天的栀子花与玫瑰花，一红一白，在夜色下窸窣飘洒。
　　花雨飘扬香气扑鼻。
　　夏星禾忍不住靠上了苏晨的肩头，静静享受着独属于他们的浪漫。
　　“你写了什么？”苏晨问。
　　“你先说。”
　　苏晨抿了抿唇认真道。
　　“希望你平安快乐。”
　　“希望你爱我。”夏星禾扬了扬嘴角，坚定道。
　　“因为你爱我，我就会快乐。”

