第188章 当爹了
　　尽管吴浩扛着着摄像机一路狂奔，还是没少挨打。
　　倒是让直播间网友，拥有了一种很新奇的体验。
　　【这晃动的镜头，这绝望的哀嚎，我感觉我在云逃亡，哈哈哈哈！】
　　【哈哈哈，还真别说，这感觉不错啊！】
　　【平常倒是没发现吴浩这小子跑这么快，加油啊，马上二十迈了。】
　　平时十分钟才能走到的路程，吴浩硬是不到两分钟就扛着摄像机，冲到了桃源动物繁殖基地门口。
　　“真当我这么多年跟拍摄像师白当的啊！”
　　“论跑，这个世界上就没有人是我的对...哎呀！”
　　吴浩话没说完，只感觉有一辆泥头车创上了他的双腿。
　　下身一飘，整个人瞬间失去重心。
　　吴浩看着明朗的天空，画面好像在此刻定格。
　　“什么鬼！”
　　“扑通！”
　　灰尘四起，吴浩捂着老腰瞬间不嘻嘻。
　　汪汪汪：大彪哥驾到，统统闪开！
　　一阵犬吠远远传来，吴浩看着疾驰而去的黑白色闪电，牙都快咬碎了。
　　“彪子你有病啊！”
　　“你特么铲我干什么！”
　　彪哥不语，只是一味狂奔。
　　直到一个急转弯彻底消失在动物繁殖基地大门口。
　　“神经病啊！”吴浩人都被摔傻了。
　　却听到身后李达的冷笑声。
　　“好好好，还敢骂我！”
　　╮(╯-╰)╭
　　“晨哥，救命！”
　　呐喊声在天空回荡。
　　五分钟后。
　　苏晨才和夏星禾不慌不忙来到桃源动物繁殖基地。
　　“我靠，武松打虎？”
　　李达骑乘在吴浩身上，哼哼一声。
　　“这小子给我吃猪食，还敢骂我。”
　　身下的吴浩一脸幽怨，“李达师父，我都说了，真不是骂你的。”
　　“那你骂谁的！”
　　“我，我骂狗的！”
　　“哎呦！”
　　苏晨撇撇嘴，“果然，你小子没有一顿打是无缘无故挨的。”
　　又是一阵暴揍过后。
　　李达笑眯眯看向苏晨，“咱们今天的快乐是？”
　　“对，就是这。”
　　苏晨掏出电话，没一会周瑞走了出来。
　　“小苏！”周瑞激动的捂住了苏晨的手高兴道，“上次的白鹭繁殖计划很成功，多亏了你啊！”
　　苏晨不在意的摆摆手，“周研究员，听说你们还运送了很多动物过来？”
　　“对，来来来，我这就带你们参观一下。”
　　桃源动物繁殖基地占地极广。
　　考虑到还要带动桃源村的经济。
　　周瑞结合上次苏晨后续对桃源村旅游事业的规划，干脆就在桃源村盖了一座动物园，用来丰富游客们观赏趣味。
　　今天是动物园试营业的第一天，周瑞主动邀请苏晨前来参观，看看还有没有什么需要改进的地方。
　　“现在咱们桃源动物园，一共有三十多种动物。”
　　“这边是长颈鹿饲养区，这边是猕猴，金丝猴，还有骆驼。”
　　“那边还有几头大象。”
　　“老虎和花豹那些食肉动物，还在前面。”
　　周瑞充当导游，为苏晨一行人详细的介绍了桃源动物园。
　　李达跟着参观，一开始还因为种类繁多的动物兴致颇高。
　　但没一会热情褪去的他，就扯了扯苏晨的袖子。
　　“小苏，不是说好了去找快乐吗？”
　　“对啊，马上就开始了。”
　　李达看了一圈诺大的动物园。
　　动物园除了喂动物，和逗动物玩，还没打吴浩有意思好吗？
　　“再等等。”苏晨又说，“毕竟所有有趣的东西，都需要时间的沉淀。”
　　李达无语，只好静静跟在苏晨身后。
　　.....
　　与此同时。
　　一楼深处。
　　明亮的走廊上一片寂静。
　　手术室亮起的猩红灯光牌，又为现场增添了一丝压迫感。
　　一双双焦急与担忧混合的眸子，不断眺望向手术室大门。
　　时而响起的脚步声，像是踩在人心口上的鼓点。
　　“咔嚓！”
　　手术室大门口打开。
　　两个戴着口罩的工作人员走了出来，如释重负的呼出一口气。
　　“母子平安。”
　　“芜湖~”
　　现场顿时沸腾起来。
　　“恭喜啊！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“太好了，这下大家可以放心了！”
　　在声音的簇拥当中，孩子父亲，红着眼眶满心欢喜的走向手术室门口。
　　场面一时间既温馨又和谐。
　　直到...一声粗暴怒骂打破了这一切！
　　“滚滚滚，彪子你又偷偷来我们动物园干什么！”
　　“还有这些猴子和梅花鹿，是谁放进来的！”
　　“这怎么还有只白鹭啊，去去去！”
　　工作人员作势驱赶，刚还挤满了走廊的动物瞬间鸡飞狗跳，全部从动物繁殖基地门口一哄而散。
　　只有神色坚毅的彪哥，死死咬住了工作人员的裤脚呜咽。
　　汪汪汪：让我看看我儿子！
　　汪汪汪：为什么，你们为什么要棒打鸳鸯！
　　汪汪汪：我只是一个父亲，我想看看我的儿子有什么错！
　　汪汪汪：今天看不到我老婆孩子，我死也不走！
　　犬吠声震天动地。
　　工作人员佯装怒道。
　　“别以为有苏晨罩着你，你就能天天在这混吃混合昂！”
　　“滚滚滚！”
　　彪哥任由工作人员拉扯，依然不肯松口。
　　两个工作人员眸光一冷。
　　“这是你逼我们的！”
　　其中一个工作人员会意点头，沉着脸走进旁边房间。
　　再出来时，掌心已经握住一个锤状物体。
　　他大手用力一挥！
　　“滚！”
　　一团黄色一闪而过。
　　彪哥湛蓝的眼珠下意识跟着物体轨迹运转，黑鼻头狠狠一抽！
　　大鸡腿！
　　工作人员裤脚一松，一道黑影已经冲了出去。
　　走廊深处，一匹皮毛油亮的母狼，眼角流淌出一滴眼泪。
　　汪汪汪：二狗子，你这辈子跟鸡腿过去吧！
　　彪哥一口叼起鸡腿，刚要大快朵颐。
　　忽然注意到四周一双双直勾勾的眼珠正看着他。
　　咕噜咕噜的吞咽声响起。
　　一只猕猴掏了掏鼻孔。
　　吱吱吱：彪子，你这就有点不仗义了啊，我们陪着你等老婆生孩子，结果你背着我们偷吃鸡腿？
　　侧面的梅花鹿也高傲的扬起了头。
　　唧唧唧：就是，你作为我们桃源野生马戏团的扛把子，可不能让我们寒心，鸡腿拿出来分了！
　　彪哥睿智眼眸一片愕然。
　　汪汪汪：你小子不是吃素的吗？
　　唧唧唧：我这是给猴哥吃的。
　　汪汪汪：那就不能给我吃？
　　唧唧唧：你能上树，给我摘树叶？
　　彪哥竟无法反驳。
　　一旁的两只白鹭也抬起了头。
　　嘎嘎嘎：别废话，鸡腿拿出来，还有你私藏的熏鱼也拿出来，就当提前给你儿子摆满月酒了！
　　嘎嘎嘎：今天我要是吃不上熏鱼，我就把你小子给你老婆吃春...呜！
　　彪哥大惊失色，一把捂住了白鹭鸟嘴。
　　汪汪汪：贼子，住口！

