第10章 你是大粪吗，还要我挑？
　　十分钟后。
　　沈逸晨在被大黑钩子支配的恐惧下，终于拿到了整局游戏中的第一个红BUFF。
　　只是不等他炫耀，镜头忽然快速向身后转移。
　　两个鲜红的“失败”大字格外刺眼。
　　成年的人的破防往往就在一瞬间。
　　“苏晨，你用这么脏的手段，你不要脸！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨30点破防值！】
　　沈逸晨指着苏晨怒不可遏。
　　“不要给你正好，反正你没有。”苏晨笑眯眯放下手机，和林麟白亦瑶击掌过后，有些狗腿的揉捏着夏星禾肩膀。
　　“大爹就是大爹。”
　　苏晨手掌赤裸裸落在夏星禾白皙的肩膀上有些滚烫。
　　夏星禾耳尖逐渐有些发红，但不妨碍她看着沈逸晨声线平稳嘲讽。
　　“菜，就多练。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨30点破防值！】
　　【哈哈哈，笑不活了，无情嘲讽最为致命！】
　　【蛙趣，夏星禾打游戏这么厉害的吗，这水平和职业选手也差不多了。】
　　【楼上能不能别尬吹，厉害是不假，和职业选手还差得远。】
　　【我特么就是打职业的，撒币！】
　　【完蛋完蛋，我好像开始有点磕苏晨和夏星禾了！】
　　【不要紧张，我已经开始磕了！】
　　沈逸晨怼不过苏晨，转头又看着陆远。
　　“笑死，娱圈第一射手被压的出不了塔。”
　　“彼此彼此，我也没想到娱圈第一打野，竟然基地爆炸之前，才拿到第一个红BUFF。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨30点破防值！】
　　沈逸晨气得不行，他恨不得原地举起麦克风做法，下蛊咒死苏晨。
　　被堵在泉水口杀啊，太特么丢人了！
　　“没事的，五局三胜，还有机会。”诗雨琪畜生安慰。
　　沈逸晨咬着牙点点头。
　　第二局开始。
　　沈逸晨上手就禁掉了苏晨的钟馗。
　　于是苏晨这次只能选择一手刘婵辅助。
　　“放心，这次我们重点照顾下路，一定一雪前耻！”陆远恶狠狠的选下了夏星禾上把的公孙离。
　　沈逸晨冷笑连连，雄心壮志。
　　苏晨看了看他们只是扭头对夏星禾咬耳朵，“选后羿。”
　　游戏开始。
　　沈逸晨直接放弃一级团，全员守护最好的红BUFF。
　　在无惊无险拿下第一个红BUFF后，程咬金迈着八字步，气势汹汹就冲向了下路。
　　直奔苏晨的刘婵和夏星禾的后羿而去。
　　只是刚走到一半，半血的程咬金头顶就冒出一个亮黄色感叹号。
　　“我曹！兰陵王！”
　　一声惊呼过后，沈逸晨就这么水灵灵送出了第一滴血。
　　“啧啧，这也不行啊。”苏晨咂了咂嘴。
　　“林麟你！”沈逸晨看向选择兰陵王的林麟。
　　林麟歉意一笑。
　　余光却看向了苏晨。
　　几分钟之后，后羿来到四级。
　　一只金色巨鸟直飞中路，稳稳拍在诗雨琪玩的安琪拉头上。
　　紧跟着亮黄色感叹号出现，兰陵王鬼魅现身。
　　安琪拉，卒！
　　四十秒之后，金色巨鸟再次起飞，定中刚到中路二塔的安琪拉。
　　感叹号再次亮起！
　　安琪拉，卒！
　　又是四十秒。
　　安琪拉，卒！
　　“沈逸晨别刷你那破野了！”陆远和李涵雨一起骂。
　　诗雨琪也向他投来幽怨的目光。
　　但沈逸晨，沉浸在野怪中根本无法自拔。
　　刷野，爽！
　　“呵，游戏可以输，苏晨必须难受！”
　　“苏晨，你看我在刷野，有本事来杀我啊！”
　　沈逸晨肆意的嘲讽。
　　刚说完，一只大鸟落在直接拍在他脑门。
　　兰陵王闪现。
　　“你为什么不开大招？”陆远问。
　　“他动作太快了，我忘了。”沈逸晨有些尴尬，“不过问题不大，林麟杀的我，给兄弟送点钱怎么了？”
　　林麟尬笑了笑，又瞅了瞅苏晨。
　　从这里开始，安琪拉和程咬金就陷入了被后羿和兰陵王支配的恐惧当中。
　　“不是，这后羿和兰陵王什么鬼啊！”
　　“救命救命，兰陵王又来了！”诗雨琪看到感叹号，就发出了应激反应的尖锐爆鸣。
　　她甚至一度怀疑，自己身上是不是有什么GPS。
　　才能此次让后羿射这么准。
　　【苏晨这局存在感很低嘛，果然玩不了脏的，苏晨就一无是处。】
　　【你还指望这渣男能有什么大本事？沈逸晨杀刘婵啊，杀他妈的！】
　　【额...你们难道没注意刚才那个镜头吗？】
　　【？？？】
　　【苏晨好像刚才在桌下和林麟换了手机。】
　　【所以...卧槽，沈逸晨一会得疯吧！】
　　就在这时，镜头再次转移。
　　鲜红的“失败”字眼，出现在沈逸晨等人游戏画面中。
　　但沈逸晨却认为是个好的开始。
　　毕竟...
　　“呵，笑死，苏晨你之前真的很装，玩个破钟馗，就以为自己天下无敌了？”
　　“你这把怎么不勾我了？”
　　“玩个刘婵还不是被我当狗杀？”
　　白亦瑶和许静婉以及林麟，看着疯狂嘲讽的沈逸晨，肩膀抖动不止。
　　这会嘴角简直比AK还难压！
　　“说话啊，怎么不说话了？”
　　苏晨抬了抬眼皮，笑眯眯看着沈逸晨，“确实是被当狗杀。”
　　苏晨手中的手机忽然反转，露出了游戏的结算画面。
　　手持绿色毒刃的兰陵王，冷漠孤傲。
　　手中毒刃，一刀就扎在了沈逸晨的心窝里。
　　“不，不是，什么意思？”
　　“就这意思咯，我和林麟换了手机，所以兰陵王是我，我是兰陵王。”
　　“噗通！”一声。
　　沈逸晨一个后仰，整个人直接摔翻过去。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨40点破防值！】
　　苏晨放下手机，对诗雨琪勾了勾手指，“嘬嘬嘬...”
　　“当狗杀。”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪30点破防值！】
　　沈逸晨脑瓜子嗡嗡的。
　　胸口闷的不行。
　　想到刚才嘲讽苏晨的话，原来小丑竟是他自己！
　　他一骨碌爬起来，指着苏晨看向何灵。
　　“何老师，他这是作弊，是作弊啊！”
　　何灵表情僵硬，“规则也没说不让换手机啊...”
　　“苏晨，我要和你单挑，你这个老六！”
　　“你是大粪啊，还要我挑，你配吗？”
　　“嘬嘬嘬...”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨40点破防值！】
　　【我去，苏晨怎么样这样，好心疼我逸晨哥哥！】
　　【哈哈哈，笑不活了，苏晨是真老六。】
　　【好看，爱看，这综艺要是这样，那我可就要追下去了！】

