第185章 事出反常必有妖
　　正滋溜着肥宅快乐水的李达一愣。
　　这两天跟着苏晨一起摆烂，不知道有多快乐。
　　甚至让他有时还在思考，前半辈子为什么要把自己搞的那么辛苦。
　　结果还没玩够，又要让他当打工人？
　　苏晨扯了扯李达的袖子小声说。
　　“这事简单，第一天让他舞火壶，舞个一百次，第二天二百次，第三天跑个山地马拉松锻炼体能，第四天烧一天炭，提前适应高温，实操一下，你可以全程托管，表演前一天跟着意思意思得了。”
　　李达眼前一亮跟着坏笑起来。
　　反正能欺负其他游客的人，也不是什么好玩意，就这样办！
　　“好，我答应。”
　　双方一拍即合。
　　沈逸晨和陆远再想阻拦也找不到理由。
　　只能狠狠瞪了杨硕一眼，又低头干饭。
　　杨硕目的达成，得意的看了眼苏晨，就要往夏星禾身边凑准备邀功。
　　“星禾，你放心，我一定好好学习火壶表演，帮你拿下这次的冠军，我办事你放...”
　　“滚。”
　　em.....
　　苏晨咂舌道，“吃饱喝足了，玩一天也累了，老婆回去休息吧。”
　　“嗯。”夏星禾轻轻点头，任由苏晨牵住小手。
　　杨硕看着两人的背影，牙都快咬碎了。
　　苏晨夏星禾，你俩给我等着！
　　杨硕阴暗的想着，又准备和张伯套近乎。
　　“张...”
　　“杨总，我年纪大了不能熬夜，先去休息了。”
　　张伯微微一笑起身离桌。
　　只留下杨硕看着墙上的时钟。
　　八点钟，不能熬夜？！
　　......
　　是夜。
　　魔都警局。
　　看守所空旷的走廊上传来阵阵脚步声。
　　“吱呀”一声牢门打开。
　　徐天看了一眼身后鼻青脸肿的五个壮汉。
　　“进去。”
　　五个壮汉蔑视的看了徐天一眼，迈着六亲不认的步伐走进牢房。
　　领头的壮汉冷笑一声吵吵道。
　　“警官，就算是被拘留也要给人吃饭吧！”
　　“就是，我们要吃饭！”
　　“给我们饭吃，不然等明天我们保释出去第一个就投诉你！”
　　其他保镖也跟着叫嚣。
　　又不是第一次帮他们老板背锅，最迟明天就会有人接他们出去。
　　徐天哑然失笑，这该死的熟悉感！
　　“饭点过了，你们明天出去吃好的吧。”
　　“砰”牢门关上。
　　徐天头也不回走向走廊出口，临到门口时，他扫了一眼中央空调的温度表。
　　“火气那么大，帮你们降降温好了。”
　　“毕竟，罪犯也是有人权的，不是吗？”
　　看守所逐渐安静。
　　只有空调出风口发出呼呼的风声。
　　陈飞躺在牢房最角落，敲着二郎腿，扫了一眼刚进来的五个壮汉，就又开始思考，自己出去如何将苏晨一次性搞塌房。
　　还有那个叫徐天的小队长，他也跑不了！
　　半个小时后。
　　陈飞忍不住打了个哆嗦。
　　空调出空口还在哗哗吹着冷气。
　　他紧了紧身上的单薄的囚服，看向刚进来的几个壮汉。
　　“喂，给你们一人十万，把衣服脱了给我穿。”
　　正吹牛打屁的几人一怔，嘈杂戛然而止。
　　领头的壮汉，用小指抠了抠耳朵，玩味道。
　　“哥们儿，你在跟我们说话？”
　　“不是跟你们说话，我跟鬼说话啊！”
　　陈飞也算阅人无数，这几个人看着壮实，可浑身的上下也没什么值钱的东西，一看就不入流的玩意。
　　其他四名壮汉闻言就要起身。
　　却被领头的壮汉拉住。
　　他脸上玩味笑容更胜几分。
　　“那可不行，我们只听我们老板的话，你还不够格。”
　　陈飞一听顿时乐了。
　　合着还真是几个臭保镖，你给我装什么大瓣蒜！
　　“给你们加钱，一人二十万，衣服脱了给我穿，还有被褥也给我！”
　　领头壮汉十分沉得住气。
　　“我说了，不是钱的事，我们只听我们老板的。”
　　陈飞这几天本来就憋了一肚子气，当场破口大骂。
　　“去你妈的，你们知道老子是谁吗？你们老板算个什么东西！”
　　“给你们脸不要脸是不是？”
　　领头壮汉似乎早就在等着陈飞这句话。
　　他双眼一眯，阴狠一笑。
　　“骂我们老板！干他！”
　　五名壮汉顿时从床铺上跳了下来，如同五条饿狼直扑陈飞！
　　.....
　　清晨。
　　苏晨迷迷糊糊睁开了眼，感觉鼻子痒痒的。
　　夏星禾捏着一缕长发，用发梢又蹭了蹭苏晨的鼻尖。
　　“干嘛呀老婆，好不容易睡床上，你让我再睡会。”
　　说完，苏晨自然的调整了姿势，一把将夏星禾揽进了怀里。
　　贪婪的嗅了口夏星禾发的香味，意识又模糊起来。
　　房间内再次安静下来。
　　几分钟后，夏星禾声音响起。
　　“那个，你顶到我了。”
　　...
　　“早上好啊各位！”
　　别墅一楼。
　　苏晨下楼时，其他嘉宾已经开始吃早饭。
　　沈逸晨和陆远一看到苏晨下楼，手上扒饭的动作又快了几分。
　　苏晨实在受不了这没有破防值进账的日子，嘴贱道。
　　“咋啦，你俩吃这么快，赶着投胎啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　破防值到账，苏晨立马做好战斗准备。
　　可事实却是，这俩人仅仅只是恨恨看了他一眼，然后扔下筷子就一溜烟冲了出去。
　　？？？
　　苏晨第一次被整的有点不会了。
　　就算要拿刀，厨房也不在这个方向啊？
　　一分钟...
　　两分钟...
　　直到十分钟之后，苏晨才确定这俩人是真跑了。
　　别说苏晨，就算何灵和林麟他们也一头雾水。
　　这俩人...难不成是知难而退，被苏晨怼服了？
　　事出反常必有妖！
　　“苏晨，他们是不是有什么把柄在你手里？”何灵问。
　　林麟闻言，看了白亦瑶一眼默默的退出了群聊。
　　“不知道耶。”苏晨也没想明白。
　　杨硕这时走下楼梯朗声笑道。
　　“这还用问？一定是因为我既帅气逼人，又刻苦努力，怕被我赶超了训练进度，忙着奋发图强好好训练去了。”
　　所有人都看向苏晨。
　　苏晨点点头，我会出手！
　　苏晨转头淡笑，“帅气逼人？这评价确实客观，但帅气我是不承认的。”

