第199章 露一手！
　　杨硕正拍着墙面，突然听到了异样的声响。
　　原本拍墙的动作为之一顿。
　　他表情诧异，愕然，不敢置信，最终黯然到了极点。
　　他整个人像是被抽干了所有力气。
　　无力的从墙面滑落在地，一滴眼泪悄然滑落。
　　他忍不住悲痛轻吟。
　　“出卖我的爱，你背了良心债，最后知道真相的我，眼泪流下来！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕900点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕900点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕900点破防值！】
　　......
　　次日。
　　苏晨打着哈欠，伸着懒腰来到别墅大厅。
　　何灵正嘬着酸奶，看到苏晨就笑眯眯打起了招呼。
　　“宝，早安。”
　　苏晨微笑回应，“早，保安。”
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵50点破防值！】
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　【白亦瑶你别笑了，我一大早睡醒就看到你嗓子眼了！】
　　【嗓子眼，什么嗓子眼，我错过了什么！】
　　【一大早的，你们能不能正常点。】
　　【每天睡醒就看直播，总能让我开开心心的去当牛马。】
　　【苏晨怎么一副没睡醒的样子。】
　　【我老婆要是夏星禾，我但凡下床，都是对她美貌的不尊重！】
　　【杨硕怎么也这死出，他不光没睡醒，眼睛怎么好像也肿了。】
　　杨硕一看到苏晨，眼珠子瞬间通红咬牙道。
　　“王八蛋，你是真该死啊！”
　　苏晨瞥了他一眼，“师父，今天杨总是不是该练两百次了？”
　　“他昨天可还欠着几十次呢。”
　　正在扒蒜的李达头也不抬，“嗷对，那个杨总你今天记得补上。”
　　杨硕本来就不怎么明亮的天，彻底塌了。
　　吃过早饭。
　　苏晨照例去训练场地露脸。
　　然后四人小队就直奔孙老头家。
　　动感的舞曲在炊烟袅袅的桃源村响起。
　　“福生这么早就上班了啊。”
　　苏晨推开大门，却被眼前的一幕惊了一下。
　　一向睡的比狗晚，起的比鸡早的精神小伙们，一大早却整装待发。
　　一个个精神抖擞站在孙老头小院。
　　看到苏晨，所有人立刻站的笔直朗声道。
　　“老师好！”
　　“你是他们老师？李达懵逼了。
　　“对啊，人生导师！”苏晨小嘴一歪自信抬手，“大家好。”
　　福生作为头号大弟子急忙跑了过来。
　　“晨哥，村长安排我们跳早操，说这样能彰显我们桃源村积极向上的精神风貌。”
　　“社会摇？”苏晨感觉自己在明知故问。
　　“嗯呐！”
　　福生说完开始招呼人手朝广场集结。
　　很快音乐响起。
　　不少早起的游客，正迷迷糊糊游走在村子里准备吃早饭。
　　结果就被一群精神小伙给拉进了队伍里。
　　动感的音乐逐渐复苏他们的灵魂。
　　游客们突然懵逼了。
　　我是谁，我在哪？他们要拉着我干什么！
　　“我，我不跳社会摇。”
　　“我也不跳，太尴尬了！”
　　事实证明，有些事情只适合看看，真的不适合参与。
　　游客们站在精神小伙的队伍中直刺挠。
　　直到...
　　“雷迪森and杰特们！”
　　熟悉的嗓音响起，苏晨手拿话筒一个大跳出现在众人面前。
　　“福生！”
　　“在！”
　　“调整队形！”
　　“收到！”
　　苏晨一出场，所有精神小伙瞬间亢奋起来。
　　眺望着不远处的那道身影，宛若神明般虔诚！
　　几百人的队伍，不到片刻就调整成一个三角形。
　　苏晨一席黑衬衣，带上白手套，走向最前列。
　　“音乐，起！”
　　动感的音乐响起，近五百名精神小伙，在苏晨的带领下，动作整齐划一。
　　明明一个人跳起来尴尬无比的社会摇，在高达五百之数的加持下，变成了一场极其壮观的大型社会性活动。
　　更是给直面舞蹈方阵的游客带来了极大的冲击。
　　“来呀！”
　　苏晨对目瞪口呆的李达招了招手。
　　“不行不行，我不行。”
　　苏晨不由分说将李达拉到身边。
　　其他精神小伙也各自拉来一名游客融入舞蹈方阵。
　　他们身处在人群之中，逐渐被感染。
　　本就不复杂的社会摇，也上手极快。
　　不知不觉间，游客们就彻底沉浸在这种火热的气氛之中，形成了桃源村一道靓丽的风景线。
　　“搞定！”
　　“福生，你带着继续。”
　　苏晨解决完了这边事情，就默默离开了方阵，“走吧，战场在召唤我！”
　　孙家小院。
　　“上号上号。”
　　“咦，怎么少个人呢？”
　　“晨哥，李达师父还摇着呢，我们来！”吴浩放下摄像机凑到苏晨身边。
　　“砰！”孙家大门被一把推开。
　　“好你个吴浩，你敢怂恿苏晨扔下我！”
　　“阿打！”
　　“晨哥救命啊！”
　　一上午恍然而过。
　　孙老头早就准备好了腊肉黄酒。
　　酒过三巡，滋味正浓。
　　房门被推开。
　　所有人转头一看，瞬间没了吃饭的胃口。
　　“星禾，星禾我特意给你采了鲜花。”
　　“你放心，这次肯定不是石楠花！”
　　“杨硕你火壶练完了吗你就跑。”李达不满的抱怨着。
　　“我送完花就回去继续练。”杨硕敷衍了一句，目光却始终停留在夏星禾身上。
　　孙老头还以为杨硕是苏晨朋友，当即红光满面的拉住了杨硕。
　　“既然是小苏和小夏的朋友，就一起喝一杯吧。”
　　“好！”杨硕喜滋滋的坐下。
　　吴浩偷偷戳戳了戳孙老头，一番耳语而过。
　　孙老头脸色一沉，再看杨硕的目光便带上了一丝不怀好意。
　　杨硕刚准备拿起筷子夹菜，孙老头一把拉住了他的手，笑眯眯道。
　　“小杨，第一次来我家吧？”
　　“对啊。”
　　“之前看过综艺吗？”
　　“当然，有关夏星禾的每一期我都会看！”
　　“哦？那你认识我吗？”
　　杨硕皱起眉头回忆，但根本就没有关于这个老头的一点印象。
　　至于看综艺，他哪有那么多时间，不过是讨好夏星禾罢了。
　　“你，你应该是孙大爷吧，我来的时候问过导演了。”
　　“呵呵呵。”孙老头听到答案，抚须一笑，“我懂了。”
　　“来来来，今天高兴，我和小杨初次见面就一见如故，我给你露一手。”
　　“露一手？”杨硕感觉面前老头看着倒是有点高人风采。
　　苏晨解释道，“孙大爷是传武高手，一身硬气功出神入化，劈砖断树易如反掌。”
　　“这么厉害？”杨硕来了兴趣。
　　“都是些小手段，上不得台面的。”孙老头微微一笑，缓缓起身，指向了自己的胸口，“来，朝我胸口打一拳！”

