第176章 放个大的
　　吴浩不仅是发出了自己的抗议。
　　更是为直播间一众网友怒吼。
　　众所周知，苏晨这小子每次干坏事的时候都会避着网友。
　　哪怕他说的在天花乱坠，网友都只会轻笑一声，抽象，小道尔！
　　但现在苏晨真背着他们了，还是在晚上！
　　导演组的电话瞬间就被打爆了。
　　【我投诉，你们节目组嘉宾也太随性了吧，说不给看就不给看了？】
　　【我不管，我要立马看到苏晨在干什么！】
　　【朱导，你也不想节目被举报停播吧？】
　　朱德龙和吴城，听着电话里的威胁话语也很无奈。
　　他们也很好奇苏晨要干什么。
　　毕竟这可是综艺热度啊！
　　“要不我找人跟上？”
　　“不好吧？”朱德龙皱眉道。
　　“远远的瞄一眼，不对劲我就让人撤，肯定不可能把综艺玩没了。”
　　朱德龙大有深意的看了吴城一眼。
　　“我有点困了要眯会，你自己看着办吧，我记得台里明年好像就有升职名额了，我看好你。”
　　“唉！”吴城重重一点头，仿佛已经看到了自己美好的未来。
　　...
　　“你小子到底要干什么？”
　　李达看着昏暗训练场地有些不能理解。
　　白天你不练，晚上你拉我过来，这不是扎我心吗？
　　苏晨也不解释，只是熟练的将火壶表演工具，整齐摆放到了面前。
　　李达默默看着，心里忍不住嘀咕。
　　难道这小子白天摆烂只是假象。
　　实则趁晚上没人的时候偷偷加班练习，然后惊艳所有人？！
　　苏晨可不知道李达丰富的内心活动。
　　他是实在不想再被李达追在屁股后面吵着要训练了。
　　既然摆烂嘛，当然要开开心心，心无旁骛的玩耍才能快乐。
　　所以...
　　“轰！”的一声。
　　苏晨直接打开喷火枪开始燃烧木炭。
　　然后在李达诧异的目光中，直接将烧红的木炭，装进了火壶内。
　　“苏晨你要干什么，就算你要训练，也还没到实操的时候，你这样很危险啊！”李达慌了。
　　苏晨三两下功夫，就已经熟练的整理好了火壶，对着李达挑了挑眉。
　　“师父，你准备好了吗？”
　　准备好什么？
　　准备在等你被烫伤之后，连夜提桶跑路吗？
　　“苏晨你别想不开啊！”
　　李达急忙上前阻拦。
　　可终究还是慢了苏晨一步。
　　只见他脚尖一勾挑起火壶，接着一把抓紧。
　　强烈的抖动让木炭碰撞，激射出大量火星。
　　“帅。”夏星禾目不转睛盯着苏晨。
　　在火壶入手的瞬间，苏晨不再嘻嘻哈哈。
　　严肃的脸上，充满了认真。
　　“火除邪祟，百家安宁。”
　　苏晨忽地轻吟。
　　双手紧紧握住火壶用力一抖，整个人快速朝后退去。
　　炽热的火星，在黑夜中划出一道橘色火幕。
　　藏在衣袖下的大臂，骤然青筋暴起。
　　重达几十斤的火壶，在他手中如若无物。
　　旋转，翻腾。
　　静是一团火，动是满天星！
　　一个个接一个复杂的火壶动作，被苏晨完美呈现。
　　李达目光有些呆滞的，看着火光中那个挺拔身影满是震惊。
　　苏晨的动作自然流畅，没有丝毫停顿。
　　如同深耕多年的表演大师，在向人们呈现自己最得意的作品。
　　火壶转动呼呼作响。
　　李达看着看着，眼眶不由微微有些湿润。
　　随着科技日新月异的发展，像火壶这种传统艺术，已经被其他消遣逐渐替代。
　　加上这一表演太过辛苦，就连手艺传承，逐渐困难。
　　但在民间艺术逐渐凋零的今天，他却在一个最不像明星的明星身上，看到了最为精湛的传统艺术表演。
　　这小子到底怎么会火壶的？
　　难道是他本来就对传统民间艺术有着极大的兴趣，进行了自学？
　　还是苏晨家里老人，曾经就从事过这一行业？
　　李达丰富的脑洞，再次冒出了很多天马行空的想法。
　　与此同时。
　　训练场远处。
　　临危受命的吴浩，偷偷摸摸探出了脑袋，同时将摄像机对准了苏晨方向。
　　可因为距离太远，加上天色昏暗。
　　直播间画面只能看到一团飞舞的火星，在夜色中跳跃闪烁。
　　“吼，原来晨哥是来偷偷加班了。”
　　【加鸡腿，今天必须给摄像师加鸡腿，还真别说，这摄像有当狗仔的潜质！】
　　【这就是真正的火壶表演吗，真的好漂亮啊！】
　　【苏晨果然是老六，白天摆烂晚上加班，活像我那些嘴上说着打游戏，背地里却在偷偷复习的恶毒室友！】
　　【这一看就是李达师父表演的吧，好厉害！】
　　【摄像师凑近点啊，一想到老六马上要被烫的龇牙咧嘴，我就忍不住兴奋！】
　　【哈哈哈，果然大家都怕苏晨苦，又怕他活的太轻松！】
　　吴浩口袋里的手机这时传来吴城的消息。
　　作为副导演，当然是无条件宠网友了。
　　“靠近点！”
　　看着那冷冰冰的三个大字，吴浩嘴角扯了扯。
　　“被晨哥发现我偷拍他，他会弄死我的！”
　　“快点！”
　　吴浩骂骂咧咧爬起身，又悄咪咪朝着苏晨那边摸去。
　　训练场。
　　苏晨将手中木炭燃烧殆尽的火壶放下，小脸一扬骄傲道。
　　“师父，热血沸腾了吗？”
　　李达点点头。
　　他本来以为苏晨要拉坨大的，没想到苏晨竟然给他放了个大的！
　　“你怎么会表演火壶的？”
　　“自学，还是家里有老人会这门手艺？”
　　李达连珠炮似的提问。
　　苏晨风轻云淡摆摆手。
　　“或许...这就叫天赋吧。”
　　李达急了，“没和你开玩笑，你到底怎么会的？”
　　面对李达咄咄逼人。
　　苏晨也是挺无语的。
　　你们都是十万个为什么吗？
　　天天都是为什么为什么。
　　既然如此苏晨就不得不拿出他的万能公式了。
　　苏晨表情莫名变得神秘起来。
　　夏星禾见状，轻飘飘道。
　　“他有一天做了个梦，一觉醒来就会了。”
　　“哇！老婆，懂我！”苏晨惊喜道。
　　夏星禾给了他一记白眼，“上次你敷衍我的时候，也是这样说的。”

