第150章 稻香登场！
　　朱德龙这番话，瞬间就给吴城吃下了一颗定心丸。
　　是啊，苏晨在金钱问题方面，就会秒变靠谱男人。
　　只要你提出要求，他总是会想尽一切办法满足你。
　　顺心程度，甚至堪比顶级会所的金牌技师！
　　直播间网友们看着这阵仗也是一头雾水。
　　【啥情况，今天还有彩蛋看啊？】
　　【起猛了，看到苏晨当导演了！】
　　【不过还真别说，这湖面被灯光这么一打，还真有点意境。】
　　“现场所有人员进行最后设备调试。”
　　苏晨捏着对讲机说完，看着现场忙碌的工作人员，得意的扬了扬眉。
　　好戏，即将开场！
　　音响师按照要求开始调试。
　　作为职场老牛马，他深知如何才能获得领导的欢心。
　　一首《青花》在空旷的湖面唱响。
　　四面八方环绕的音响输出，加上歌词婉转的曲调，瞬间就将整个现场气氛升华。
　　桃源村。
　　刚刚结束直播的福生远眺向湖边方向。
　　斑斓的灯光直冲天际，阵阵歌声清晰入耳。
　　“节目组这时候都还没睡吗？”
　　“谁啊，这大半夜的不睡觉！”
　　“搞什么，俺明天还要下地干活呢！”
　　“都这点了，怎么还这么闹腾！”
　　一扇扇房门打开，睡眼朦胧，起床气极重的村民们，也齐齐走出家门看向湖面方向。
　　“村长呢，这也不管管，还让不让人睡觉了！”
　　人群里有村民一喊，当场就让人群嘈杂起来。
　　“村长不在。”
　　“算了算了，村长不在我们自己找，我们已经很配合节目组了，但是也不能不让我们睡觉啊！”
　　“就是，找他们！”
　　有人带了头，立马就有人附和起来。
　　只不过其中有一部分村民是因为起床气而暴躁。
　　还有一部分只是单纯凑热闹。
　　毕竟那远处直冲天际的五光十色，村里一般可真看不着！
　　综艺现场。
　　最后调试环节已经结束。
　　朱德龙看苏晨还是迟迟没有下一步。
　　本来踏实的心，也有点悬了起来。
　　“苏晨，我们到底在等什么？”
　　苏晨又看了时间，收起手机，远处一道黑白身影如同箭矢疾驰而来！
　　消失了一整天的彪哥，一个飘逸的滑铲直接铲飞了吴城，扑进了苏晨怀里。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“准备好了？”
　　汪汪汪：时刻准备着！
　　“那就开整吧。”
　　苏晨说完，彪哥仰头就是一声狼嚎响彻整片树林。
　　跟着一串密集的狗叫声，像是回应，从四面八方响起。
　　苏晨站在C位，自信一笑。
　　“就是现在！”
　　“音乐，起！”
　　咔！
　　一阵脆响之后，现场所有声音瞬间消失。
　　灯光全部熄灭。
　　只有一串悦耳的蝉鸣和蟋蟀叫声，在夜空中回响。
　　苏晨出现在镜头中央，指尖拨动吉他琴弦。
　　纯净的吉他声，混合着夏末的夜色，如同能给予人心灵上的抚慰。
　　轻松的惬意的口哨声，混着晚风，让一切都变得温柔。
　　苏晨缓缓开口，嗓音澄澈。
　　——对这个世界如果你有太多的抱怨。
　　——跌倒了就不敢继续往前走。
　　——为什么，人要这么脆弱堕落。
　　——请你打开电视看看，多少人为生命在努力勇敢的走下去。
　　——我们是不是该知足。
　　——珍惜一切，就算没有拥有。
　　苏晨静静站在湖边，一束灯光照亮他孤单的身影。
　　朱德龙面色一喜。
　　这就是苏晨的新歌吗？！
　　可为什么要在湖边？
　　这个疑问刚刚升起。
　　朱德龙一抹震惊，就从他眼底，肉眼可见的布满了整张脸！
　　“哇！”
　　现场一片惊呼。
　　苏晨身后的夜空，满天的闪烁的萤火虫，如同璀璨的星河，在夜空飞舞盘旋。
　　闪烁的光点，将水雾都渲染上了光晕。
　　一切如梦似幻。
　　美好又震撼的有些不真实。
　　那些萤火虫，就像是有人在指引，随着歌曲节奏的起伏，时而缓缓飘过，时而加速飞驰。
　　——还记得你说家是唯一的城堡。
　　——随着稻香河流继续奔跑。
　　——微微笑，小时候的梦我知道。
　　苏晨的歌声与景色和谐。
　　不知不觉间，就将所有人的思绪，带回了记忆中的童年。
　　蝉鸣，萤火，皎月的月光和潺潺水声。
　　直播间网友在十多名摄像师联手捕捉的画面下，彻底被震惊的说不出话来。
　　【这好像不是特效吧？这是真的萤火虫！】
　　【我的妈呀，这到底是怎么做到的！】
　　【苏晨的新歌真的好棒，我想到了小时候回外婆家了。】
　　【小时候的梦我知道，我要录屏的了，这真是的我小时候的记忆！】
　　【苏晨新歌不仅好听，还有种魔力，我现在闭上眼，就感觉星空在我头顶，萤火虫在为围绕我飞舞，树叶的欢呼，溪水的轻吟，还有因为玩火被外婆追打的我！】
　　刚刚气势汹汹赶到河边的村民们，也因为眼前这震撼的一幕惊掉了下巴。
　　在村子里生活了这么久，这是捅了萤火虫的窝了？！
　　“唱歌的那个是小苏医生吧？”有村民看到了苏晨。
　　“没错，就是小苏医生！”
　　“天呐，他唱歌能吸引萤火虫！”
　　“这歌好好听！”
　　村民们顿时驻足不前，看着眼前这和谐的画面，就连躁动的心都逐渐平静下来。
　　岸边一片惬意，水面之上此刻却大相径庭。
　　一只只极速飞跃的白色身影，正玩了命的围堵萤火虫挣扎飞舞的缺口。
　　嘎嘎嘎：那边，那边啊！
　　嘎嘎嘎：不能让那些玩意飞走了，堵住，堵住它们！
　　嘎嘎嘎：扑街啊，早知道这玩意这么累，我就不答应那傻狗了！
　　嘎嘎嘎：这次一鸟没有十条熏鱼，我就和那个傻狗拼了！
　　见多了打工人。
　　还没见过打工鸟。
　　三十多只白鹭，在夜空中疯狂围追堵截那些萤火虫。
　　那拼命的架势，简直老板看了流泪，牛马看了心碎。
　　就连蹲在岸边的彪哥，睿智的湛蓝眼眸都忍不住流露出一丝赞许。
　　好鸟！
　　——不要哭让萤火虫带着你逃跑。
　　——乡间的歌谣永远的依靠。
　　——回家吧，回到最初的美好。
　　苏晨歌声继续。
　　彪哥挺立的耳朵微动，它仰头又是一声狼嚎。
　　未被灯光照射的山林间顿时传来一阵窸窣异动。

