第14章 不吃喂狗
　　苏晨本来就只是想试一试，验证下心中的想法。
　　没想到，系统是个疯狂撒币的金疙瘩！
　　还有隐藏技能附送！
　　虽然对于现在强的可怕的苏晨用处不大，可聊胜于无。
　　但他愿意称系统为，撒币系统！
　　“你才撒币！”系统骂。
　　“你为什么要当太监？”
　　【叮！恭喜宿主，获得阿统500点破防值！】
　　“嘿嘿嘿...”
　　“嘿尼玛！”
　　“你急了？”
　　这一次系统沉默了。
　　就好像死了一样...
　　“呜哇！完了，我的撒币系统被我气死了。”
　　“给爷死！！！”
　　【叮！】
　　“咚咚咚~请各位嘉宾前往别墅一楼，商讨今日午餐菜品。”
　　节目组工作人员声音，透过房间中的扩音器传了出来。
　　苏晨在几番逗弄系统无果后，只能带着夏星禾走下一楼。
　　别墅一楼。
　　嘉宾们已经到齐，正围着一个矮个微胖长发中年人，叽叽喳喳说着。
　　“黄老师，我还以为你这次不来呢！”
　　“真棒，这次我们可有口福了！”
　　被人宛若众星捧月的黄伟，得意的扬了扬手里的食材。
　　“知道你们都不会做饭，这不是刚买菜回来吗？”
　　“黄老师你都不知道，他们来的时候没见到你，都遗憾成什么样了。”何灵日常商业捧场，听的黄伟喜滋滋的。
　　夏星禾注意到苏晨的表情有些古怪，语气顿时冷了下来，“怎么了？这个人也和你有仇？”
　　苏晨摇头，“不是，这人叫黄伟，做饭嘎嘎难吃而不自知，关键还有人捧着他，所以他就越来越飘，真以为自己是我苏晨在世，膨胀得很。”
　　“苏晨在世？”夏星禾好看的眉头微微蹙起。
　　“忘了告诉好兄弟，我外号叫食神！”
　　“噗！可没听说你会做饭。”
　　“一会就给你吃。”
　　“怎么吃？”
　　苏晨：......
　　人群中央，所有人都到齐之后。
　　何灵看向嘉宾们说，“今天可不要客气，这次羊毛不薅，从明天开始，在咱们《完美恋人》消费的所有物品，都需要靠做任务赚取心动币购买才行呢。”
　　何灵一说，众人立刻更加疯狂了一些。
　　“我要吃辣子鸡！”
　　“我要吃生鱼片！”
　　“好好好，慢慢来！”
　　黄伟将所有人要吃的菜品记录完，最后才看向苏晨和夏星禾。
　　一个素人，一个离塌房不远的小鲜肉，一向以娱圈老资格自持的黄伟，根本没把他们当回事。
　　将小本子，朝两人面前桌上一扔就起了身。
　　“时间有点紧张，你俩要吃什么，就自己写。”
　　其他人都是圈子老人，一看情况就知道怎么回事。
　　夏星禾脸色瞬间变冷，但并没有说话，只是看向苏晨。
　　诗雨琪和沈逸晨还有陆远，边看好戏还不忘火上浇油。
　　“苏晨你这也太不知好歹了，黄老师做饭也是圈子里数一数二的，还等着让黄老师帮你写菜名呢？”
　　“就是，真以为黄老师是服务员了啊？”
　　反应最快的林麟，已经主动拿起了桌上的小本子，“晨哥你要吃什么，我帮你写。”
　　“是啊是啊，时间紧张，黄老师着急做饭，咱们自己动手。”何灵也打着圆场。
　　苏晨对林麟摇摇头，从他手里拿过小本子重新扔回桌上。
　　“呵呵，还是算了吧，我们自己做，黄老师做的饭不是我们这种小人物有福消受的，自己动手丰衣足食。”
　　你仗势欺人，那可就怪不得我夹枪带棒了！
　　正提着一条海鱼走向开放厨房的黄伟，闻言立刻转过身，一脸不悦。
　　“不想吃就自己做吧，我刚好省事了。”
　　“就是小心没法入口，要挨饿。”
　　现场瞬间弥漫起一阵火药味儿。
　　众所周知，有黄伟在的综艺，得罪他从来不是一个明智的选择。
　　因为他会在后面想方设法针对你。
　　而苏晨就成了那个孤勇者。
　　【苏晨这也太猖狂了吧，在黄老师面前摆谱，黄老师做饭那么好吃的。】
　　【楼上吃过？黄伟做饭明明难吃的一批好吧，也就只有何灵隔着二离地就开始吹了。】
　　【何灵：哇！黄老师又在做什么好吃的，好香啊！黄伟：烧开水。】
　　【这一波我站苏晨，上综艺就是来挣钱的，摆什么老资格！】
　　【不过苏晨好像真不会做饭，夏星禾看起来也不像会做饭的样子，因为一时置气饿肚子可不明智。】
　　黄伟这时已经开始处理起手里的海鱼。
　　冲洗、切片。
　　不到五分钟时间，一份黄伟出品的原味生鱼片，被放在了陆远面前。
　　陆远原本还洋溢的笑容和期许的眼神，随着生鱼片上桌变得僵硬。
　　而黄伟因为刚才苏晨的事情，存了心要通过陆远的夸赞炫一波厨艺。
　　他给陆远递过筷子后，就站在原地等着等着陆远开吃。
　　“快吃尝尝啊，一会鱼肉放久了，就没有弹性了。”黄伟催促。
　　陆远眼前的生鱼片，只经过了简单的清理和切片，没有腌制也没有调料，甚至连鱼皮都没有扒，只有孤零零的两片生姜摆在上面。
　　扑鼻的鱼腥味，让陆远胃里一阵翻腾。
　　“这鱼还没扒皮吧？好像还有鱼鳞...”心直口快的白亦瑶说完，注意到黄伟杀人的眼神立刻闭上了嘴。
　　陆远这会心里后悔到了极点，非要嘴贱吃什么生鱼片。
　　他应该说自己想吃煮泡面！
　　“吃啊，怎么不吃？你不会是不敢吃黄老师做的生鱼片吧？”苏晨突然贱兮兮的凑了过来。
　　黄伟扫了眼阴阳怪气的苏晨，耐心和陆远解释起来，“放心吃，鱼皮是我故意保留的，这样才能吃到大海的味道。”
　　“就是就是，海的味道我知道！”
　　陆远刚才的嘴贱，被苏晨全还了上来。
　　他盯着苏晨看了看，小嘴一歪计上心头，直接将生鱼片推到了苏晨面前，“你看起来很想吃的样子，还是你先吃吧。”
　　苏晨看了看盘子里的生鱼片，有些可惜，“还是算了吧，这生鱼片对我来说，处理过头了，已经没有了海的味道。”
　　“处理过头了？”众人看着那份不可名状的生鱼片一脸问号。
　　苏晨认真点点头，“我一般都是带着氧气瓶在海底潜水的时候，一边潜水一边追着鱼啃。”
　　？？？
　　“哈哈哈哈咯咯咯！”白亦瑶瞬间笑的颤颤巍巍，然后又立马捂住了嘴。
　　这孩子嘴总比脑子快。
　　意识到被嘲讽的黄伟，顿时脸色涨的通红。
　　沈逸晨冷笑一声，“苏晨，你把大家当傻子呢？”
　　苏晨瞥了他一眼，看向陆远，“吃不吃？不吃喂狗！”
　　下一刻生鱼片突然出现在沈逸晨面前。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】

