第135章 各显神通
　　赵勇渐入佳境。
　　回答弹幕上的问题也愈发自信从容。
　　直播间的风气彻底转变。
　　赵勇就仿佛一个鸡汤树洞，不断吸收着来自直播间的负能量。
　　经过语言的反馈，将正能量回馈给直播间。
　　【呜呜...哥，我成舔狗了，可那种舔又舔不到，离又离不开的感觉，太让我上头了！】
　　苏晨：贱！
　　赵勇：“没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束，人生中，你需要把握的是，该开始的就要义无反顾的开始，该结束的就干净利落的结束。”
　　弹幕：我悟了！
　　【哥，现在社会上到处都是婆罗门，我这种出身寒微的人，真的还有机会咸鱼翻身吗？】
　　苏晨：em...你这如履薄冰的一生。
　　赵勇：“人，有四次改变命运的机会，一次是含着金钥匙出声；一次是读个好学校找个好工作；一次是通过婚姻来改变；如果以上三次机会你都没有了，那么你还有一次唯一的机会，那就是靠自己！”
　　弹幕：泪目ing！
　　【哥，我时常为曾经做过的决定而后悔，或许当时我在慎重一些，或许我会拥有完全不同的人生！】
　　苏晨：总有一天你会想通，有些事情你是想不通的。
　　赵勇：“其实根本没有那条‘更好的路’，只有一条路，就是你选择的那条路，关键是你要勇敢的走下去，而且要坚持走下去。
　　和自己和解吧，其实当时的你，一个人站在雾里也很迷茫。”
　　弹幕：勇哥！！！
　　【好感动，真的好感动，勇哥简直是就是我的精神食粮！】
　　【其实当时的你，一个人站在雾里也很迷茫，哥这是救赎！】
　　【我为勇哥举大旗，勇哥你真的为我黑暗的人生点亮了一盏灯！】
　　直播间一片温情。
　　屏幕上的礼物更是一颗都没有停歇过！
　　朱德龙何灵捧着手机，通过苏晨直播间，眼底也满是柔情。
　　这是一个经过大彻大悟的人，所总结的人生心得。
　　他的话让人如沐春风，像是初春的花，寒冬的火，让人忍不住为他点赞！
　　“嘶...这也行？”
　　“我做梦也想不到，赵勇能通过看苏晨直播发癫一朝顿悟啊！”
　　朱德龙咧咧着嘴，都不知道该怎么说苏晨这逆天的运气。
　　何灵也深以为然道，“苏晨在直播方面确实很有天赋，前有福生的社会摇，后有赵勇的暖心鸡汤，就连咱们综艺的热度，也随时因为他而波动。”
　　朱德龙一拍脑门问，“对了，好像林麟和许静婉他们那两组，也是把目标放在了网络直播上吧？他们效果怎么样？”
　　吴城看了眼屏幕为难道，“导演，要不你还是自己看看吧。”
　　...
　　“铛里个铛，铛里个铛，闲言碎语不用讲。”
　　“表一表好汉武二郎！”
　　“那武松学拳到过少林寺，功夫练到八年上。”
　　镜头内。
　　林麟一手娴熟的快板，搭配上朗朗上口的贯口，顿时就将直播间的氛围带上了高潮。
　　王大山作为扶贫对象，四十来岁，一家三口挤在一间小平房内。
　　三年前因为一场交通事故，王大山双腿落下了残疾。
　　顶梁柱倒下了，自此家庭条件也是一落千丈。
　　来到王大山家后，林麟冥思苦想了半天。
　　自己一身说学逗唱的本事，挨个试了个遍，他终于发现王大山在快板方面极有天赋。
　　只需要他简单演示，就能学个六七分相似。
　　【这大哥是可以的，比我看过的很多主播都要专业了。】
　　【林麟也算是绞尽脑汁才想到这个办法了。】
　　【白亦瑶你干什么呢！你是来扶贫的，你怎么猛炫人家的橘子！】
　　白亦瑶像个小仓鼠一样，连连朝嘴里塞着橘子。
　　一边吃，还一边感叹真甜。
　　“白小姐你要是喜欢吃，一会走的时候再带上点。”
　　“我们家后面还有半山呢，不是什么值钱的玩意。”
　　王大山笑眯眯说着。
　　自从腿脚落下了残疾，重体力活干不了之后，整个人也日渐消沉。
　　但今天直播间的网友，却给予了他莫大的支持。
　　让他在绝望中，看到了希望，他的心里怎么能不感激。
　　况且他刚才也合计过，等他在把快板练熟点。
　　加上林麟给他留下的海量贯口词谱，指不定还能接一接村里的喜事，也能对家庭环境改善不少。
　　“好啊好啊，谢谢王大哥！”
　　“这东西在心动超市兑换可要花不少心动币呢！”
　　林麟无奈的笑了笑。
　　“拿上点意思意思就行了，你总不能想跟晨哥一样，还准备带回去卖吧？”
　　白亦瑶撇撇嘴，“那怎么了，陆远和沈逸晨他们现在可都还欠着晨哥心动币呢，你说我这橘子，一个卖他们两千，不过分吧？毕竟一张卫生纸，晨哥都敢卖一万呢！”
　　【白亦瑶，你好的不学怎么能跟苏晨学着丧尽天良呢！】
　　【近朱者赤近墨者黑，近苏晨者人人是老六！】
　　【兄弟们换地方了，许静婉那边上活了！】
　　.....
　　“亲爱的网友们大家好，我是许静婉。”
　　“我是秦宇轩。”
　　“我...我是孙哲。”
　　许静婉这次帮扶的对象叫宋晓玲。
　　是一位常年卧床不起的中年妇女。
　　宋晓玲丈夫十年前就去世，但儿子孙哲却格外懂事。
　　尽管成绩不好，可早早就步入了社会，为家庭承担压力。
　　不过这两年随着宋晓玲的病情愈发严重。
　　孙哲也只能选择回家照顾母亲。
　　不能外出，成了这个家庭拮据最重要的原因。
　　看着宋晓玲提起自己不争气的身体拖累了儿子的画面。
　　许静婉和秦浩轩的心里也是忍不住的心酸。
　　最终在秦浩轩冥思苦想之下。
　　他们终于找到了一项或许有可能成功的赚钱项目——体力主播！
　　孙哲曾经练过体育，又从小在山里长大。
　　加上二十多岁正是龙精虎猛的年纪。
　　想法一经提出，就被瞬间采纳。
　　为此秦宇轩和许静婉还肯定求了节目组好一会，才同意帮忙搭建直播间。
　　这次的体力直播间，不同于网上普通的体力直播间，只有俯卧撑和仰卧起坐等基础项目。
　　而是将镜头对准了桃源村背后的几座大山！

