第129章 好好看，好好学
　　刘富贵望向陆远坚定的眼神。
　　如同看到了希望的灯塔。
　　他重重握住了陆远的手激动道。
　　“我下半生的幸福，就交给大哥你了！”
　　陆远“噗”的吹了吹自己散落的一丝刘海蜜汁微笑。
　　“现在我们开始上课！”
　　几分钟之后，在陆远的要求之下搬来了一块小黑板。
　　他煞有其事的敲了敲对着镜头说。
　　“今天这一刻不仅仅是给刘富贵上的，也是给直播间广大单身网友们上的。”
　　“好好看，好好学！”
　　刘富贵搬了个小板凳，正襟危坐在面前。
　　手里拿着一本泛黄的笔记本。
　　于副主任表情怪怪的。
　　合着你们真是恋综是吧，就连扶贫都有恋爱元素！
　　陆远清了清嗓子问。
　　“你觉得在一段感情开始前，最重要的是什么？”
　　刘富贵认真思忖片刻激动地举起了手。
　　“是帅！”
　　“不对不对。”陆远摇摇头。
　　“是有钱！”
　　“肤浅。”陆远面色鄙夷。
　　“那...是幽默！”
　　“这只是加分项。”陆远面色一正，目光上移深情道。
　　“爱情是两人久处的浪漫，是陪伴的晚安，是一眼心动的怦然，是朝朝暮暮的释然，是朦胧氛围中的心动，是两人三餐四季的温暖。”
　　“而在爱情中那让人说不清道不明的情愫，我称之为感觉！”
　　“啪啪啪啪！”
　　刘富贵卖力的鼓着掌。
　　李涵雨也因为这番话，不由高看了陆远一眼。
　　【咦？这家伙转性了？和霸总风格不一样了啊！】
　　【呦呵，陆远这小子今天倒是让我大开眼界啊！】
　　【我就说我们家哥哥最棒了，你们那些小黑子之前还故意黑他！】
　　弹幕顿时被陆远这番颇有深意的开场白给吸引。
　　陆远注意到刘富贵对自己深信不疑的目光，更是无比自信。
　　果然，不愧是内娱第一情话王子。
　　自己只需略微出手就已经是普通人的极限！
　　李涵雨也托起了下巴饶有兴致的等着陆远接下来的发言。
　　“所以如何制造这种感觉，就成了一个很重要的问题。”
　　“而在我看来，最简单的办法，就是表达！”
　　刘富贵再次重重点头，“老师，那么请问该如何表达呢？”
　　好问题！
　　陆远就像是早就有所准备。
　　邪魅一笑。
　　“情话！”
　　李涵雨美眸一滞，像是想到了什么大恐怖。
　　接着只见陆远脸上保持着那自信无比的笑容，做作的迈动步子来到李涵雨面前。
　　伸出两根手指挑起了李涵雨的下巴。
　　“亲爱的涵雨，我在听歌，你猜是什么歌？”
　　李涵雨嘴角不着痕迹的抽搐两下。
　　内心警铃大作。
　　你不要过来啊！
　　李涵雨一个愣神。
　　却不曾想是给了陆远更加广阔的舞台。
　　他扭头看向了刘富贵。
　　“看到了吗？”
　　“一个简单的问题，就引起了她的思考。”
　　“她在思考的时候，就会从问题的好奇，引发出对我的好奇。”
　　“而，好奇心，恰恰是对女人最致命的吸引力！”
　　刘富贵看了看陆远，又看了看一脸懵逼的李涵雨。
　　恨不得当场就给跪了！
　　大师啊！
　　陆远又朝李涵雨面前凑了凑，压低声音道。
　　“小可爱，想到答案了吗？”
　　李涵雨使劲吞了吞口水，强行压下自己胃里的不适。
　　我不想当最后一名！
　　我要镜头曝光度！
　　我要忍人所不能忍！
　　李涵雨甜甜的眨了眨眼眼睛。
　　“是什么歌呀？”
　　陆远上嘴唇下压，下嘴唇齐齐扬起缓声道。
　　“是你不在我身边，我心如刀割~”
　　“哇！亲爱的你好讨厌。”
　　刘富贵一看李涵雨的反应，当即又朝陆远竖起一根大拇指！
　　弹幕此刻却炸了。
　　【啊哈哈哈，他妈了个瞄的，我以为你要露一手，没想到你给我漏了一手啊！】
　　【好好好，苏晨和夏星禾是把狗骗进来杀，你小子是把我们骗进来恶心啊！】
　　【该死！我竟然天真的以为陆远的嘴里会放出来什么好屁！】
　　【笑死我了，果然内娱第一情话王子，还是油采依旧啊！】
　　可尽管弹幕炸裂。
　　李涵雨生无可恋。
　　于副主任面色大变。
　　但陆远已经彻底在刘富贵一声声的牛逼之中，彻底迷失。
　　他重重敲了敲黑板。
　　“好了，示范我已经做过了，现在我需要对你做出专项提升。”
　　“能够随时随地说出动人情话的秘诀就是，时刻能够根据环境而引发你的创造性思维啊。”
　　陆远说完，拿起了桌上的一个梨看向刘富贵。
　　“现在需要你根据梨，即兴创造出一句情话。”
　　刘富贵接过陆远手上的梨，放在眼前仔细端详试探说。
　　“你...你一半，我一半，一生一世不分离？”
　　陆远挑了挑眉。
　　“不对，忘了刚才我强调过的，要有反问才能引起对方的好奇心吗？”
　　“而且最重要的是，要自信！”
　　陆远扭头就又盯上了李涵雨。
　　李涵雨眼底升腾起一抹恐惧。
　　“我肚子不舒服，先上个厕所。”
　　看着李涵雨捂着肚子逃也似的背影。
　　陆远撇撇嘴可惜道。
　　“真是可惜，涵雨你错过了一次我动人的情话。”
　　“大师，你快说吧！”刘富贵感觉听不到标准答案，浑身就像是有蚂蚁在爬！
　　陆远摸索着手上的梨，眼眸逐渐深情。
　　“刚刚吃了一个梨，你猜是什么梨？”
　　“是大鸭梨？”刘富贵说。
　　“不对，是你在我心里（梨）！”
　　刘富贵没来由的打了个激灵。
　　小心脏砰砰直跳，胃里也是一阵翻江倒海。
　　但他的神情却越发的认真。
　　“这就是心动的感觉吗！”
　　“大师我悟了！”
　　陆远淡然一笑。
　　“我们继续开始专项训练。”
　　“这是什么？”
　　“药？”刘富贵看着陆远手里的药不确定说。
　　“是你很重要！”
　　“这个是什么？”陆远问。
　　“是地？”
　　“是对你死心塌地！”
　　“是忙着喜欢你！”
　　“是有你的每一天！”
　　“是爱你爱到彻底沦陷！”
　　“是爱你不知所措！”
　　半个小时后...
　　刘富贵看向陆远已经变成了星星眼。
　　于副主任脸色一阵青一阵白。
　　接着突然一个趔趄捂住了自己的嘴。
　　“我不太舒服，我上个厕所！”

