第1章 天选破防之子
　　滴~大脑寄存处
　　本文为文娱乐子文，喜欢的老爷们加加书架，小作者先磕为敬！
　　-------------
　　“姓名。”
　　“苏晨。”
　　“职业。”
　　“艺人。”
　　“为什么打架。”
　　“因为我想捅死那对狗男女。”
　　魔都警局问讯室内。
　　苏晨面无表情回答着帽子叔叔的问题。
　　正在做笔录的警察闻言皱了皱眉，最终又叹了口气。
　　“小伙子你的心情我能理解，可是一时冲动可能会让你后悔终身，如果他们要追究责任，你会很麻烦的。”
　　警察正说着，问询室大门推开，又是一名警员走了进来。
　　“张哥，报案人说不追究苏晨责任了。”
　　“行，我知道了。”
　　正在问询的警察拍了拍苏晨肩膀苦口婆心道，“你是大明星，未来路很长，可不要再冲动了。”
　　苏晨无言，只是点点头。
　　警察局外。
　　苏晨伸手挡了挡，有些晃眼的阳光。
　　没有想象中蹲守在门口的记者，只有一男一女冷漠的注视着苏晨。
　　梳着小背头的中年男人叫陈飞，龙国繁星娱乐总裁，苏晨的老板。
　　将俏丽容颜藏在鸭舌帽下的女人叫诗雨琪，是繁星娱乐旗下最炙手可热的流量小花，苏晨现在女朋友。
　　见到苏晨出来，脸上还有两道划痕的陈飞，挤出一个生硬的笑容。
　　“苏晨，我承认是我对不起你，可我和雨琪是真心相爱的。”
　　“你应该能理解我们的，是吧？”
　　“理解？”苏晨冷笑一声，理解你们背着自己搞破鞋是吗？
　　看到苏晨的态度，陈飞对诗雨琪使了个眼神，后者立马上前。
　　“苏晨，事情已经发生了，你还打了陈总，他也没追究你责任，我们这事就揭过去了，你和我都是顶流，等上完水果台的情侣恋综，我们在公布分手结果，对谁都好。”
　　“是啊苏晨，都是成年人了，我们就聊点现实的，为了补偿你，我决定新的续约合同里，给你提高百分之二十待遇怎么样？”陈飞跟着说。
　　听到这话，苏晨不自觉攥紧了拳头。
　　记忆开始翻滚。
　　前世已是顶流的他，和当时还是娱圈小透明的诗雨琪在片场相识。
　　两人相恋后，因为诗雨琪的一句没有安全感，苏晨选择了在事业巅峰时期公布恋情。
　　因此还差点被公司雪藏。
　　但苏晨并不在意，反而是倾尽一切资源扶持诗雨琪。
　　三年时间，让诗雨琪从一个小透明，一跃成为龙国新晋流量小花，并且成功和繁星娱乐签约。
　　苏晨和诗雨琪也因此，成了娱圈公认的金童玉女，各种撒糖甜到发腻，收获大批CP粉。
　　苏晨本以为他们最终会走向婚姻的殿堂。
　　所以这三年，一直也选择很尊重诗雨琪，并没有发生关系。
　　可结果却是，诗雨琪背着苏晨和老板陈飞搞到了一起。
　　而陈飞作为靠着老婆娘家资源起家的上门女婿，担心事情曝光惹出麻烦。
　　最终和诗雨琪联手做局，在一档情侣恋综上，故意引导苏晨做出暧昧动作，然后当着苏晨不注意，在镜头表现出抗拒模样。
　　等恋综一结束，诗雨琪直接跳了出来，哭诉苏晨强制和她发生亲密行为。
　　龙国的法律里，就算结婚了强迫都违法，更别说只是情侣。
　　各种恋综镜头就成了最好的证据。
　　苏晨一夜塌房，陈飞跟着借机起诉苏晨违约。
　　天价违约金，不仅掏空了苏晨多年积蓄还让他背负上巨额债务。
　　当苏晨得知真相，想要自证清白时，却为时已晚。
　　所有人都认为苏晨是狗急跳墙，乱泼脏水。
　　多重打击之下，在一个至暗夜晚，苏晨从繁星娱乐三十二层顶楼，一跃而下。
　　那青一块紫一块的痛苦，让苏晨现在想起来还感觉痛彻肺腑。
　　但，一天前他重生了。
　　重生在刚签完恋综合约，还没签署续约合同前。
　　当时情绪上头的苏晨，没有丝毫犹豫抓起桌上的水果刀，就准备和这对狗男女玉石俱焚。
　　可奈何，水果刀钝的一逼，加上有其他人阻拦，苏晨不仅没有得手，还闹到了警察局。
　　冷静过后，苏晨意识到了自己的冲动。
　　这种狗男女，死亡或许只是对他们最轻的惩罚！
　　“苏晨你应该明白，放下这件事，继续和繁星续约当你的大明星才是最好的选择。
　　毕竟你只是一个毫无演技的小鲜肉，爆火也是靠着颜值和大IP的衬托。
　　而且恋综合同已经签完，你不上综艺同样要违约，你要知道水果卫视，可不是你能得罪得起的。”
　　陈飞见苏晨不说话，语气里已经带上了威胁的味道。
　　苏晨从恍然之中回过神。
　　他看着陈飞嗤笑一声。
　　《完美恋人》是由水果卫视举办的，国内首档明星情侣恋综。
　　节目组一共找了五对明星情侣上节目，想靠着明星情侣和普通情侣的差异化吸引眼球。
　　可事实却是娱乐圈哪里有那么多真情侣，多数都只是为热度而炒作的CP。
　　但苏晨和诗雨琪不同，他们是娱圈人尽皆知的真情侣。
　　所以节目组给他们的待遇是最好的，同样的违约金自然也是最高的。
　　“我当然会上恋综。”苏晨平静的说。
　　陈飞和诗雨琪还以为是苏晨选择了妥协，顿时表情精彩了起来。
　　“不过，肯定不是和你诗雨琪。”
　　陈飞和诗雨琪笑容顿时僵硬在脸上。
　　苏晨看着他们一字一句道。
　　“我们只是情侣并不是夫妻，所以签署的都是个人合同，所以我只要上了恋综就不算违约，至于情侣问题，节目组又没有明确要求一定要是你，那么多假CP，为什么我不能找呢？
　　至于繁星的续约合同，你们别做梦了。”
　　苏晨现在已经想明白了。
　　哪怕他现在是顶流小鲜肉，可在繁星和水果卫视这种资本面前，依然脆弱的不堪一击。
　　恋综合同签了必须要去，只要苟过恋综平安落地，繁星的合同也正好到期。
　　只要不和繁星续约合同，自己就能天高任鸟飞。
　　那么多娱乐公司，繁星又不是一家独大。
　　苏晨的反应彻底惹急了陈飞和诗雨琪。
　　“苏晨你怎么能这样，陈总已经不计前嫌不追究你责任了，你怎么还不依不饶？”诗雨琪的八二年茶言茶语，熏的苏晨快睁不开眼。
　　“不追究责任？”苏晨感觉好笑的不行，明明陈飞就是想榨干他多年积蓄，“那是怕事情闹大他老婆知道吧？”
　　陈飞被苏晨怼的无言以对，只能阴恻恻的看着苏晨。
　　“苏晨，你以为得罪了我们，还有女艺人敢和你假装情侣上《完美恋人》吗？”
　　“我可以直白的告诉你，只要你不同意，我马上就会放出风声，和你苏晨上恋综，就是得罪我们繁星！”
　　“没有人会愿意因为你，选择和我们撕破脸！”
　　“你一旦违约，等待你的就只有来自繁星和水果卫视的双重封杀！”
　　陈飞打出了自认为苏晨无法抗拒的底牌。
　　苏晨眯起眼看着陈飞，他敢选择撕破脸，难道会真的一点准备都没有吗？
　　就在这时，一串机械合成音在苏晨脑海中响起。
　　【叮！】
　　【发现倒霉蛋儿宿主，破防系统绑定成功！】
　　【当宿主因为自身言行，和有关影响造成他人破防，即可获得破防值。】
　　【破防值可用于系统商城抽奖，奖励包含但不限于文娱，生活技能，特殊物品等。】
　　【首次绑定，系统感恩大回馈，一分钟内获得80破防值，即可领取新手大礼包，若规定时间未能获得相应破防值，系统将自动解绑，并选择和宿主一起毁灭！】
　　“滴”的一声。
　　苏晨眼前立马出现了一个，只有他自己能看到的红色计时牌。
　　【倒计时：59！】
　　苏晨一愣，重心立马从陈飞身上，转移到了系统上。
　　卧槽！别人的系统都是送送送。
　　自己的怎么一言不合就要和自己一起毁灭？
　　此“叮”非彼“叮”？！
　　“滴！”
　　【倒计时：58！】
　　“你妈的，什么狗系统！”苏晨内心狂骂。
　　【请宿主尽快获得破防值，作为伟大的破防系统，若宿主不是天选破防之子，绑定了系统也是个流口水。】
　　淦！
　　“滴！”
　　【倒计时：57！】
　　苏晨顿时额上见汗，他不想白重生一场！
　　头脑风暴掀起。
　　诗雨琪和陈飞都是公众人物，听多了网上的褒奖和恶评，所以对于一般的言语攻击，耐受程度都非常高。
　　苏晨很果断的放弃了，已经到嘴边的龙国雅音。
　　“滴！”
　　【倒计时：55！】
　　跳动的数字，就像催命的音符。
　　苏晨强行让自己冷静下来。
　　看着依然口头威胁自己的二人。
　　苏晨忽然眼前一亮，整个人逐渐平静下来。
　　紧跟着，他双眼中又迅速被悲痛填满，看向诗雨琪轻声道。
　　“雨琪...你这样对我...”
　　“难道就没考虑过，我们还未出世的孩子吗？”

