第19章 好活，当赏！
　　有了许静婉和秦宇轩的预热。
　　直播间人气也开始快速上涨。
　　很快轮到第二组，林麟和白亦瑶。
　　作为平均年龄最小的一对情侣。
　　白亦瑶俏脸微红，娇羞来到篝火旁。
　　林麟同样脸色微红，顶着所有人的目光，逐渐拉近和白亦瑶之间的距离。
　　很快，林麟站定。
　　白亦瑶微微低头，林麟嘴唇嗫嚅两下，有些躁乱的揉了揉后脑勺。
　　“那个...亦瑶。”
　　“嗯...”
　　白亦瑶轻轻回应，同样害羞的一对CP，仿佛是在众人面前上演了一出，青春爱情剧。
　　“那...我就开始正式...告白了。”林麟的声音里带着颤音。
　　白亦瑶肩膀微微耸动，强行压住了笑意。
　　“嗯..”
　　林麟此刻深吸一口气，气沉丹田，字字句句吐字铿锵！
　　“亦瑶你长得是沉鱼落雁，闭月羞花。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　面若桃花映日红，唇似樱桃初绽时。
　　那脸蛋儿，白里透红，红里透粉，粉里透着那么一股子水灵。
　　一笑起来，那叫一个倾国倾城，犹如春花绽放，暖阳初照。
　　那眼睛，明亮有神，顾盼生辉...”
　　林麟语速极快。
　　白亦瑶开始还饶有兴趣，后来就变成了一张问号脸。
　　【人家让你告白，你讲相声贯口，林麟简直敬业的让我心疼！】
　　【哈哈哈，大晚上的林麟你是想笑死我继承我的蚂蚁花吗？】
　　【好家伙，我直接就是一个好家伙啊，贯口告白！】
　　现场所有人都一脸懵逼。
　　直到正在大背贯口的林麟突然“哎呦”一声。
　　“亦瑶你踩我干什么？”
　　白亦瑶面带咬牙切齿的微笑，“你说我踩你干什么呢？”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场顿时笑做一团。
　　“你给我好好说！”白亦瑶娇蛮冷哼一声。
　　林麟表情尴尬，这次酝酿了半晌才缓缓开口。
　　“其实我真不知道怎么告白...
　　但是，我认为爱情它可以是轰轰烈烈，也可以是平平淡淡。
　　可以是鸿雁传书尽诉相思之苦，可以是举案齐眉享受生活点点滴滴。
　　可以是背母私奔远离尘世流言蜚语，也可以是夫妻夜市享受都市的人间烟火。
　　可以是求不得，可以是放不下，可以是衣带渐宽终不悔为伊消得人憔悴。
　　君不见黛玉忧思宝玉之苦，梁祝相约化蝶飞舞。
　　我有一言点名心路。
　　爱本无私，爱要大度。
　　可情本自私，又何谈大度。
　　宗是粉身碎骨，纵是万劫不复，我亦待你眉眼如初，这岁月如故！”
　　林麟语气激昂，声音落地就像铿锵誓言。
　　让原本忍俊不禁的白亦瑶，脸上只剩一片认真和思考，以及微微湿润的眼眶。
　　一种独属于相声人的浪漫，为整片夜空都带来了丝丝缕缕的香甜。
　　就在白亦瑶情难自禁，忍不住给予林麟一个大大的拥抱时，只听现场一阵暴喝般的叫好声！
　　“好！”
　　“好活，当赏！”
　　苏晨歪着脑袋，把手掌拍的啪啪作响。
　　夏星禾额头冒出三条黑线，捂着额头。
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶10点破防值！】
　　“靠！这苏晨！”
　　“神经病啊！”
　　导演组，朱德龙跳脚大骂。
　　好不容易有一组把这暧昧的小气氛烘托上去了，你给我好活当赏？！
　　“导演，咱们这综艺怕是早晚有一天得毁他手里。”吴成也一脸生无可恋。
　　何灵礼貌假笑，“请那边的观众克制一点。”
　　“林麟，还有要说的吗？”
　　林麟张了张嘴，看了看苏晨的方向尴尬的不行，“突然连不上了...何老师，您看从头说行吗？”
　　【哈哈哈，神特么从头说！】
　　【苏晨你是魔鬼吧，人家在告白啊大哥！】
　　【我宣布林麟和白亦瑶原地结婚，我随一个亿，记苏晨账上！】
　　【苏晨：等等我，我看给你烧哪个型号的。】
　　最终没了状态的林麟，只能走了下来一脸幽怨的看着苏晨。
　　“哥，你说你干嘛呀，咱俩又没仇。”
　　苏晨干笑，“主要情难自禁。”
　　夏星禾幽幽看向苏晨，“所以马上该咱们上场了，你准备好了吗？”
　　苏晨一愣，皱眉思索了一会。
　　系统貌似给的奖励里，比较能拿出手的就那首《青花》了，可他现在是真不想就这样白白便宜了繁星啊。
　　苏晨正想着，忽然眼前一亮，“对了林麟，我记得你有快板儿？”
　　“嗯？是有。”
　　“借我使使。”
　　夏星禾莫名有了不妙的感觉。
　　第三对CP陆远李涵雨已经上场。
　　一身白色短裙的李涵雨，优雅又自信伫立在篝火旁，将被晚风吹乱的发丝挽在耳后。
　　事实证明，爱一个人也是可以演出来的。
　　李涵雨看向陆远即将上场的方向，就满是甜蜜期许。
　　空气中再次升腾起暧昧的气息。
　　陆远此刻终于出现在镜头之中。
　　他梳着霸总专用侧背头，换上黑色衬衣，每靠近李涵雨一些，嘴角就要上扬几分。
　　等他在李涵雨身边站定时，嘴角已经快咧到了后耳根！
　　陆远从身后拿出一朵玫瑰，在自己面前深深的嗅了一口。
　　“阿嚏！”
　　“不好意思，有点花粉过敏。”
　　些许的意外，并不能影响霸总的表白。
　　陆远带着三分不羁三分洒脱和四分自信，用着气泡音说，“涵雨，我准备换个发型，你猜猜是什么发型？”
　　李涵雨眼神有点呆滞。
　　这活爹又在整什么啊！
　　我求求你了别油了！
　　“是...微粉碎盖？”
　　“不不不。”陆远摇头。
　　“那...是三七侧背？”
　　“当然也不是。”陆远再次摇头，并邪魅一笑。
　　“那一定是...”
　　李涵雨还没说完，苏晨一拍脑门，像只兴奋地大马猴，“是没你不型啊！”
　　呜呜~~
　　现场又是一阵冷风刮过，连火苗都被吹歪了些。
　　陆远眯起双眼，一脸不悦，“苏晨你知不知道，你这样真的很没礼貌，你打断了我精心设计的告白台词！”
　　李涵雨有点尴尬，“所以...苏晨说对了？”
　　“呵，他一时运气好罢了，我这么高级的情话他怎么可能懂。”
　　“没事涵雨我们继续。”陆远说完从口袋里掏出了一袋从厨房顺来的盐，用气泡音说，“涵雨，我刚刚买了一袋盐，你猜是什么盐？”
　　李涵雨看着盐袋子上的“绝对咸”三个字品牌名，有点不确定，“是绝对咸食用盐？”
　　“不对不对。”陆远暧昧的眨了眨眼。
　　苏晨忽然把手举高高，“我知道我知道，是爱你无需多盐！”
　　李涵雨：噗！（疯狂吐血！）
　　“苏晨你够了，你以为偷学我的情话，你就能我这样的霸总吗！”
　　苏晨迟疑，“em...要不试试？”
　　陆远立刻调转方向瞪着苏晨，“我刚刚去买了个很神奇的钟，你猜猜是什么钟！”
　　“是对你情有独钟！”
　　陆远愠怒：“我刚刚喝了一瓶药，你猜是什么药！”
　　苏晨：“是爱你爱的无可救药！”
　　陆远气愤：“我今天去钓了鱼，你猜钓的是什么鱼！”
　　苏晨：“是爱你爱的至死不渝！”
　　陆远红温：“我今天去买了一桶油，你说那是什么油！”
　　苏晨：“是爱老虎油！”

