第125章 狭路相逢勇者胜！
　　徐天做梦都没想到，这一个个正能量饱满的词汇，会从这帮精神小伙的嘴里如此郑重且熟练的背诵出来。
　　“em...苏先生，虽然，但是...真的不太好吧？”
　　“那就赔钱。”苏晨一秒变脸。
　　徐天嘴角又抽抽两下。
　　“可以，我答应了！”
　　大门方向传来一声中气十足的回答。
　　柳钢迈着大步走进小院。
　　临到徐天身边时，还瞪了他一眼。
　　“苏先生，事情我已经知道了，是我们警局处置不当，在这里要给你们道个歉。”
　　说完柳钢又凑到了苏晨耳边小声问道。
　　“不过容许我多问一嘴，你招收这么多小年轻真的没问题吗？”
　　“而且还这样卡学历...”
　　“柳局长，这你就有所不知了。”
　　苏晨大义凛然道，“这一切其实都是因为我对这片土地爱的深沉！”
　　柳钢一副静静看你表演的架势。
　　只听苏晨认真道。
　　“在很多人眼中，他们是精神小伙。”
　　“是寻衅滋事和违法犯罪的诱因。”
　　“可是在我看来，他们虽然没有学历没有一技之长，而且早早的步入社会，也难以保持一个积极向上的人生观。”
　　“但说白了，他们同样是底层。”
　　“没有人希望步入监狱，希望被限制自由。”
　　“而我做的这一切，就是希望从根本上树立他们的价值观，用规矩来约束的他们那躁动的内心。”
　　说者无意听者有心。
　　身后那群精神小伙看向苏晨的目光，多了些崇敬。
　　甚至有些人眼眶已经隐隐发红。
　　他们的门主，懂他们！
　　柳钢听完这番话，也是感觉振聋发聩。
　　“真没想到苏先生竟然还有如此高风亮节的品格！”
　　“这倒也是一个从根本上降低犯罪率的方式。”
　　直播间的网友们也诧异的看着屏幕上苏晨的那张帅脸。
　　【真没想到，苏晨卡学历和另类面试背后，竟然还有这样让人肃然起敬的原因！】
　　【苏晨你要是这样的话，那我可就要开始粉了！】
　　【突然感觉泪目了，苏晨他是真的在借助自己的力量，回馈社会！】
　　福生直播间的精神小伙们，更是因为这番话感动不已。
　　【呜呜...一日苏门人，一生苏门魂！】
　　【门主是真的在共情我们！】
　　【继续直播，我要面试！】
　　在听完苏晨还要主动承担起桃源村的扶贫任务后。
　　更是竖起了大拇指。
　　“苏先生真是年轻一辈的楷模！”
　　“我相信你们会越来越好！”
　　“柳局长谬赞，我也相信我们会越来越好！”苏晨豪气干云的大手一挥，“告诉柳局长，我们的门内口号是！”
　　“我和赌毒不共戴天！”精神小伙起身大喊，仿佛要掀翻屋顶。
　　“好好好，你们都是好样的！”柳钢重重点点头。
　　又总感觉好像有哪里不对。
　　“嘶...黄字你们是只字不提啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢100点破防值！】
　　现场顿时哄笑四起。
　　小院大门再次被暴力推开。
　　朱德龙跌跌撞撞的冲进小院，紧跟着便是一声惊天哀嚎。
　　“苏晨，你是要杀了我吗！”
　　“特警都干过来了！”
　　“呜呜...我的综艺完了啊！”
　　朱德龙一屁股吨坐到了地上，无力的拍打着大腿。
　　所有人齐齐看向朱德龙，表情莫名怪异。
　　嚎了好一会。
　　朱德龙心里一阵纳闷。
　　怎么也没个人拉自己一把？
　　他徐徐睁开双眼，结果一个拳头大小的眼珠子，差点没当场把他吓死。
　　苏晨拿下了脸上的放大镜，不解道。
　　“导演，你家里出事了？”
　　“你家里才出事了！”
　　朱德龙一骨碌从地上爬起，抓着苏晨肩膀恨不得把他摇散架。
　　“苏晨你到底做了什么天怒人怨的事情，把特警都引来了！”
　　“误会啊，这都是误会。”
　　“误会？我信你才有鬼了！”
　　朱德龙苦兮兮看向柳钢。
　　“警官，苏晨犯的事要判几年？”
　　柳钢哈哈一笑，“苏先生说的没错，真的是场误会，说起来还是我们应该道歉才对。”
　　朱德龙表情一下变得僵硬。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”柳钢拍了拍朱德龙肩肩膀，“给你们添麻烦了。”
　　“导演，导演好消息啊！”
　　“啊哈哈哈，都是误会，而且因为咱们直播间热播突破四千万人，赞助商也答应了要给咱们提高赞助费！”
　　吴城风风火火的冲进院子。
　　朱德龙这会感觉就像做梦一样。
　　幸福来的太快，就像龙卷风！
　　“朱导，你刚说什么，我没听太清楚。”苏晨掏了掏耳朵。
　　“咳咳！”
　　“没什么，你办事我放心，我就知道苏晨你小子靠谱！”
　　“听说涨赞助了？”苏晨阴恻恻凑到了朱德龙身边。
　　朱德龙莫名哆嗦了一下。
　　“这不是还没确定吗？”
　　苏晨大神有深意的笑着指了指朱德龙。
　　“我可还等着你给我涨工资呢。”
　　“什么？听不见，信号不太好。”
　　朱德龙打着哈哈。
　　柳钢插话道。
　　“既然事情已经解决了，我们也就不多做打扰了。”
　　“不过苏先生这边需要出几个人和我们回去一趟做下笔录。”
　　“好的，没问题。”苏晨痛快答应了下来。
　　“来几个跟柳局回去。”
　　所有精神小伙都齐齐朝前走了一步。
　　“干什么干什么，又不是上你们去蹲苦窑。”
　　“今天面试也暂时到这。”
　　“下班！”
　　小院内一片轻松。
　　不去做笔录的精神小伙们陆续走出小院。
　　一辆奔驰缓缓停下。
　　陈飞推开车门沉着脸看向孙家小院方向。
　　“你们这些警察办个事怎么磨磨唧唧的，这些家伙一看就不是什么好玩意。”
　　“先抓回警察局再说啊！”
　　“连这点事都办不明白，都是一帮废物！”
　　陈飞骂骂咧咧的踢了两脚汽车轮胎。
　　忽然感觉身后一阵劲风呼啸。
　　面前一黑，一只尿素袋就罩在了他头上。
　　“妈的，又是你小子使的坏！”
　　“兄弟们，打死他！”
　　福生原本和几个精神小伙正准备去村子里买点酒菜感谢苏晨。
　　结果扭头就听到了陈飞在一旁骂街。
　　福生更是一眼认出了上次被狗群暴力拆车的车牌。
　　狭路相逢勇者胜！
　　打！

