第133章 快看，这是个软柿子！
　　感受着系统疯狂到账的破防值。
　　苏晨不禁小嘴一歪双眼微眯。
　　战斗，爽！
　　“兄弟们，你们该不会破防了吧？”
　　【这就想让我们破防？苏晨你看不起谁呢！】
　　【笑死，你真的很装，就这我怎么可能破防！】
　　【说的很好别再说了。（捏嘴jpg）】
　　看到满屏幕的嘴硬，苏晨心里也是暖暖的。
　　“我就知道兄弟们不会破防的，毕竟在座的各位谁又不是帅气又多金呢？”
　　“好了兄弟们，小礼物走一走，小赞赞不要停。”
　　“有钱的捧个钱场，没钱的去偷去抢了哈！”
　　“我们继续看问题。”
　　【晨哥我觉得你衣品一直都很好，所以我想问问，怎么穿衣服才能显的年轻一点？】
　　“这个很简单，穿开裆裤！”
　　【叮！恭喜宿主，获得刘艺非100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】
　　【癫啊，都癫点好。】
　　【妈的，这么正经的问题，你也能带偏？】
　　【好好好，这样玩是吧，我和你小子拼了！】
　　弹幕再次汹涌，但问题却逐渐变得古怪。
　　【晨哥晨哥，我放屁很响怎么办？】
　　看到这个问题的瞬间，弹幕就已经笑成了一团。
　　喜欢抽象，这把玩大了吧！
　　苏晨看到这个问题也沉默片刻。
　　随后他忽然对着镜头嫌弃的看了一眼。
　　“都告诉你了，放屁响，就不要穿喇叭裤啊！”
　　“噗！”
　　赵德柱率先没忍住，开始捂嘴偷笑起来。
　　赵勇也听着这一个接一个的答案笑的前俯后仰。
　　苏晨直播间人气飞涨，很快就来到了七百万！
　　朱德龙看着还在源源不断下跌的数据牙疼不已。
　　他从没小看过苏晨，可也不至于这么离谱吧！
　　“吴副导演！”朱德龙咬牙道。
　　“怎么了导演？”
　　“等今天节目录完了，就用刚提上来的赞助费，给苏晨提提薪酬！”
　　苏晨直播间。
　　提问还在继续。
　　【苏老六，我要去纹身，你告诉我纹什么最能彰显身份！】
　　苏晨撇撇嘴，“身份证呗，谁能有你有身份啊。”
　　【噗！我要吐血了，你们就没有一个能打的吗？这么多人就没有一个能堵住苏晨那张破嘴的？！】
　　【别狗叫，你行你上！】
　　【我特么行个屁，我老婆漏气的事都被这小子说出来了，我还活鸡毛啊！】
　　【叮！恭喜宿主，获得顾建国100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，.....】
　　弹幕群情激奋。
　　弹幕恼羞成怒。
　　弹幕直接开大！
　　【老六，我现在手上只有一万块，有什么办法让它短时间内变成两万！】
　　“em...抢银行肯定是不行，毕竟要吃花生米。”
　　“这样吧，你让它照镜子。”
　　弹幕：！！！
　　【老六，什么工作可以提高知名度，还可以全国到处跑！】
　　“这个就很简单了，我建议...去当通缉犯！”
　　【你他喵的，哈哈哈哈！】
　　【刑啊，你小子不光自己刑，还想让我们跟着一起刑！】
　　【苏晨你简直不当人子！】
　　“这个确实，我当爸爸当习惯了，确实不好降低辈分。”
　　苏晨此刻已经彻底杀疯了。
　　赵德柱还有赵勇什么时候见过这么勇猛的部将。
　　看向苏晨的眼神是既震惊又崇拜。
　　这人就算不当明星估计也饿不死！
　　活该他发财！
　　赵勇正感叹着呢，忽然被苏晨一把拽到了镜头前。
　　“你拉我过来干什么？”赵勇惊恐道。
　　苏晨纳闷道，“你说干什么，扶贫啊，就我这套直播方式，肯定适合你，毕竟我觉得，你也挺抽象的。”
　　赵勇一愣。
　　合着苏晨刚才都是给自己打样呢？
　　“这份工作既不用跳舞，也不用降低身份，逼格还高。”
　　“多适合你啊。”
　　“不要紧张，拿出你对村长那架势，你肯定可以的！”
　　赵勇面露难色。
　　他抽象吗？
　　他再抽象，也不可能有苏晨抽象啊！
　　“试试。”苏晨不由分说将他摁死在镜头前。
　　弹幕因为苏晨刚才的血腥屠杀，此刻已经彻底黑化！
　　【新来的，看你年纪不小了，我问你结婚了以后，怎么样才能在家有话语权！】
　　“我，我没老婆啊！”
　　赵勇面色一紧，豆大的汗珠从额头上不断冒出。
　　直播间现在可是有近九百万人啊！
　　【回答啊，快点回答！】
　　【苏晨说你和他一样抽象，让我来看看怎么个事！】
　　【咦？不对兄弟们，快看，这是个软柿子！】
　　“怎么了？”苏晨疑惑的看着沉默的赵勇。
　　“我...我真不知道该说些什么。”
　　“不是吧，这么简单的问题你都回答不上来？”
　　赵勇憋了个大红脸，“这么刁钻的问还简单？你行你上！”
　　苏晨恨铁不成钢的摇了摇头。
　　“要话语权是吧，你找个哑巴当老婆不就好了。”
　　所有人都愕然的看向苏晨。
　　不是，你！
　　【大家听听，都听听，这是人能说出来的话吗！】
　　【我特么上一次这么无语，还是在上次！】
　　【苏晨你家住哪里，给你买了点土特产想寄给你（迷之微笑jpg）】
　　“没事，你可能有点紧张，我们看下一个问题。”苏晨拍了拍赵勇肩膀以示鼓励。
　　【苏晨你不要逼我，逼急眼了，我可是什么都做得出来的！】
　　苏晨戳了戳赵勇，“回答啊。”
　　赵勇生无可恋，“他们明明是在威胁你，你让我回答？”
　　“有什么关系吗？”苏晨不理解的扣了扣头看向镜头，“什么都做得出来？高数怕是不一定吧？”
　　苏晨的每一次回答不仅精确地踩在了赵勇的预料之外。
　　同样也踩在了网友们常理之外。
　　怎么说呢。
　　又癫又上头的！
　　“老婆你回答几个问题，或许能让赵勇有不一样的思路。”
　　夏星禾闻言坐在了镜头前，面无表情的挥了挥手。
　　“大家好。”
　　【老婆！是老婆来了！】
　　【呜呜...老婆，那个叫苏晨的狗东西欺负我！】
　　【夏星禾我建议你和苏晨分手，毕竟又贱又癫的你，怎么配得上又冷又香，还拥有超绝颜值的苏晨！】
　　【你小子倒反天罡是吧！】

