第107章 神医啊！
　　摄像师瞳孔地震。
　　直播间沉默了片刻瞬间沸腾！
　　【起猛了，苏晨化身绝命毒师！】
　　【这妥妥重大节目事故了吧！】
　　【苏晨这下完蛋了，苏晨估计得被人告的倾家荡产。】
　　【难道就没人好奇，苏晨的这锅草药究竟有什么用吗？】
　　【有啥用，当场飙鼻血的药那也不是啥好药啊！】
　　苏晨拉着夏星禾就急忙朝别墅跑。
　　摄像师跟在两人身后，一边飙鼻血，一边跑的上气不接下气。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得......】
　　系统源源不断响起的提示音。
　　听的苏晨嘴角直抽抽。
　　他都不敢想象别墅究竟发生了什么。
　　十分钟前.....
　　“开工了开工了，都别睡懒觉了。”
　　朱德龙走出房间神清气爽的伸了个懒腰。
　　湿润空气中飘浮着淡淡的草药清香，让他不自觉深嗅了一口。
　　“舒服啊~”朱德龙陶醉的叹了口气。
　　下一刻身体却突然一阵燥热。
　　“嘶...这一大早的怎么这么热？”
　　“导演早啊。”吴城这时从隔壁房间走了出来。
　　刚打完招呼，他跟着就是一声惊呼。
　　“导演，你流鼻血了！”
　　“我去！”
　　别墅一楼。
　　黄伟正端着一只煮锅，自信的看着何灵。
　　“何老师你今天可有口福了，我煮的鸭血粉丝汤一般人可吃不着。”
　　“什么味道，好香啊。”
　　黄伟嗅了嗅，忽然鼻头一热。
　　两股血箭瞬间喷涌而出。
　　何灵面色懵逼的看着黄伟。
　　不是鸭血粉丝吗？
　　“何老师，你怎么流鼻血了！”
　　林麟和白亦瑶刚下楼，就诧异的看着何灵。
　　跟着自己鼻头也是一热。
　　啊！！！
　　别墅里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　十多分钟后。
　　苏晨蹑手蹑脚的从别墅门口探出了脑袋。
　　夏星禾在苏晨头顶也悄咪咪探出了巴掌脸。
　　摄像师有样学样，扛着黑洞洞的摄像机对准了别墅内。
　　只见别墅内洗手台前，一排人正满脸水渍仰着脑袋。
　　一人鼻孔里插着两坨卫生纸。
　　脸上挂着“生无可恋”四个大字。
　　em.....
　　事情好像变的有一丢丢严重。
　　苏晨脸皮哆嗦两下，刚想悄咪咪地离开。
　　肩膀突然被人拍了一下。
　　“你们仨干什么呢！”
　　苏晨连忙转身。
　　鼻孔里插着两坨卫生纸的朱德龙，正困惑的看着他们。
　　“你们戴口罩干什么？”
　　朱德龙话刚出口，他忽然心里一突突。
　　“苏晨，这是不是你搞的鬼！”
　　“哪能啊导演。”苏晨严肃的摆了摆手，“我就是路过，我还有事，回聊啊！”
　　苏晨转身欲走，后领却被人一把拽住。
　　“哎呀！”
　　“你干嘛~~~~”
　　苏晨眼神幽怨的被朱德龙推进了别墅内。
　　朱德龙面色不善的盯着他。
　　“说，到底是不是你搞的鬼！”
　　众人闻言，目光唰的一下落在苏晨身上。
　　“这话说的，我能有什么坏心思呢。”苏晨无辜的眨了眨眼。
　　朱德龙默默将目光转移到了夏星禾身上。
　　“好吧，我承认。”夏星禾点点头，“我承认我知道是谁做的，那就一人做事一人当好了。”
　　夏星禾话音刚落。
　　苏晨和夏星禾齐齐朝后退了一步。
　　只留下并排而立的摄像师，独自在风中凌乱。
　　“啊？！”
　　“不是！”
　　“你们，丸辣！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　摄像师面对朱德龙快要吃人的眼神差点就跪了。
　　“导演，如果我说我是被冤枉的你信吗？”
　　“吴浩啊吴浩！”朱德龙眯起眼睛。
　　摄像师抓着苏晨的胳膊疯狂摇晃。
　　“哥，你倒是说句话啊！”
　　苏晨叹了口脸色一正，“大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下！这个比班吴浩不上了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　【哈哈哈哈，苏晨你也没打算放过他啊！】
　　【心疼摄像小哥一秒，好了不心疼了，我要开始笑了！】
　　【笑不活了，强烈建议给摄像小哥加工资，让苏晨赔他精神损失费！】
　　【苏晨：我觉得，这算工伤。】
　　摄像师默默看了看苏晨，只恨手里扛的是摄像机，不是99米的大刀。
　　不能一刀暴击999！
　　在摄像师的汪汪眼注视下，苏晨实在受不了了。
　　他挥挥手，灿灿一笑。
　　“好了好了，是我的问题。”
　　沈逸晨等人闻言立马冲了上来。
　　刚想激情开麦，结果气血上涌。
　　又是两道血箭飙射而出。
　　“苏晨你到底在玩什么啊？！”
　　“你是不是要玩死我你才高兴！”
　　朱德龙怒目圆瞪。
　　“直男，勿cue。”
　　“哈哈哈，哈哈哈他妈的！”朱德龙当场气笑了。
　　黄伟黑着脸指着苏晨，“苏晨你到底把我们怎么了，今天你要是给不了一个合理的解释，咱们法庭见！”
　　“黄老师，你别激动嘛...”
　　“谁是你老师，你这个该死的被告！”
　　沈逸晨好不容易止住了鼻血，立马加上了讨伐苏晨的行列。
　　“苏晨你这是谋杀，谋杀啊！”
　　林麟和白亦瑶也嗔怪的看着苏晨，“晨哥你这玩的也太过了。”
　　陆远也插着两坨卫生纸，跳了出来冷笑道，“苏晨你完了，你小子摊上事了！”
　　气氛一时间紧张起来
　　苏晨面对千夫所指。
　　却淡然一笑。
　　“既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们。”
　　“其实吧...这是补肾的。”
　　苏晨这话一出，现场陡然一静。
　　所有男性都被生生硬控在原地。
　　苏晨继续悠悠道。
　　“这锅草药包含了多种珍贵药材，具有强肾益精，壮阳补气之功效。”
　　“我是看大家最近都比较辛苦，所以才特意熬制了这锅药材帮大家补身体。”
　　一直未发声的诗雨琪站了出来阴毒的看着苏晨。
　　“你胡说，那我们怎么会流鼻血！”
　　苏晨用看傻子的眼神扫了她一眼。
　　“第一，流鼻血是因为你们太虚了，所以虚不受补，才会导致这种情况。”
　　“第二，我这锅药药效太过霸道，所以会有一点流鼻血的症状。”
　　“难道你们没发现，你们除了流鼻血以外，没有任何身体不适，并且身体还格外精力充沛吗？”
　　朱德龙恍然一怔，“没错，自从闻了这草药味，我这背也直了，腰板也舒服了，感觉一口气上五楼都不费劲了！”
　　林麟在细细感受之后，更是脸色大变，“嘶...好像真是这样，我感觉我有使不完的劲儿，一拳能打死一头牛！”
　　陆远倒是没有那么确切的感受，可他总觉得自己越看李涵雨，越是有点蠢蠢欲动！
　　多少年没出现过这种感觉了！
　　“神医啊！”

