第118章 摆手不是拒绝，而是告诉你，无需多言
　　这头朱德龙刚放下手机。
　　吴城就愕然地凑了过，“导演，你怎么还多答应了他五百万？！”
　　朱德龙淡定地挥挥手，“这事苏晨干不成的，桃源县三面环山，又没有经济支柱，怎么可能那么简单脱贫，所以既然要答应这小子，还不如把奖励放大，反正都是画饼，能画多大就画多大呗。”
　　“有道理啊！”吴城舔了舔嘴唇，“还得是导演你更狗啊！”
　　“你才狗！”
　　吴城：对对对，我狗行了吧！
　　正如朱德龙所料。
　　在苏晨和朱德龙对赌协议放出来的时候，瞬间就冲上了热门！
　　#震惊！苏晨和《完美恋人》节目组上演超强对赌！
　　#热！苏晨扬言带领桃源村脱贫，究竟是心有蓝图，还是为流量作秀？
　　#爆！苏晨出现新粉丝群体，代号苏门！
　　繁星娱乐。
　　陈飞最近一段时间过的可谓是凄凄惨惨。
　　公司代理品牌接连被解除合约。
　　公司艺人占据《完美恋人》顶流综艺两个名额，却在综艺内颜面尽失。
　　不仅没有获得足够的曝光量，刚而还招来了一大群黑粉。
　　要不是花钱买了热搜，他们繁星的其他艺人都得受牵连。
　　可反观苏晨。
　　在签约到新公司之后，不仅深受新东家器重，代言还拿到手软！
　　粉丝体量，更是和之前不可同日而语。
　　此消彼长，让陈飞将所有的怨气都算在苏晨的身上。
　　这次又看到苏晨喜提热搜。
　　他更是恨的牙痒痒！
　　可当他看到热搜的标签时，他顿时笑出了声。
　　“苏晨啊苏晨，真不知道该夸你聪明还是夸你蠢，为了炒作流量你真是什么风口都敢蹭啊！”
　　“扶贫这种国家政策，一旦出现差错就是万劫不复，到时候自己在推波助澜一下，你不死都难！”
　　“嘶...我得给这家伙找点事干才行呐！”陈飞阴毒地笑声回荡在偌大的办公室。
　　孙家小院。
　　赵德柱作为村长。
　　自然也知道了苏晨和节目组刚刚达成的对赌协议。
　　他欣慰的拍了拍苏晨肩膀。
　　“小苏，我先代表桃源村感谢你的好意。”
　　“可是扶贫工作不是一日之功，不然我们也不用这么头疼了，你也别给自己太大的压力。”
　　苏晨看着笑容淳朴的赵德柱。
　　忽地严肃起来。
　　“赵村长，你这话说的可就不对了。”
　　“为了国家建设奉献自己的力量，乃是我辈义不容辞的责任。”
　　“作为明星，我更是要身体力行，支持国家的发展和建设！”
　　“好好好！”赵德柱被苏晨这番话说的感动不已。
　　他搓了把微微泛红的眼眶，“小苏你是好样的！”
　　苏晨也煞有其事的握住了赵德柱布满老茧的大手。
　　“放心吧赵村长，我一定能做到的！”
　　“好！”
　　“那我们谈谈后期利润怎么分配吧。”
　　？？？
　　利润？
　　赵德柱表情一僵，态度也来了急刹车。
　　原本正能量满满的现场，气氛陡然变得紧张的起来。
　　“小苏，你...你怎么能这样，我们挣点钱也不容易啊！”
　　“停！”
　　苏晨竖起一根手指，堵住了赵德柱的嘴。
　　“正所谓羊会咩咩，鸭会嘎嘎，而鸡会留给有准备的人！”
　　“我就是善于把握机会的人。”
　　“我所说的分成，并不是和村民们抢饭吃，而是未来桃源村一旦发展走向正轨，获得巨大利益的时候，换句话说，就是桃源村一天不脱贫，我一分钱不会要。”
　　赵德柱好歹也是村长，他立马明白了苏晨意思。
　　“小苏你说的是真的？”
　　“当然，所以聊聊？”
　　赵德柱思考片刻，“如果桃源村真能脱贫并且赚钱，我愿意和你分成！”
　　“好，那我要百分之五十！”
　　苏晨再次语出惊人。
　　就连夏星禾都抬了抬眼皮。
　　赵德柱一脸为难道，“这也太多了小苏，最多给你百分之十！”
　　“什么？！村长，哪有你这样砍价的，这一刀直接砍我大动脉上了啊！”
　　赵德柱也自认把赶大集那一套用在苏晨身上，有些不好意思。
　　“那你说怎么砍？”
　　“当然是我说五十你不同意，然后你在报出一个数字，然后再继续一点点朝下砍啊！”苏晨认真道。
　　赵德柱想想也是这么回事。
　　“那行，我们重来。”
　　苏晨点点头，“我要百分之五十的收益！”
　　赵德柱大手一挥，“我看你是想瞎了心，最多三十！”
　　“成交！”
　　（o´・ェ・｀o）
　　赵德柱震惊的指着苏晨。
　　“不是，小苏你！”
　　苏晨小嘴一咧，亲切地握住了赵德柱的手。
　　“什么小苏，村长，以后我们可就是亲密无间的合作伙伴了！”
　　“可是分成的事...”
　　苏晨摆摆手打了个哈哈，“分成就是意思意思，扶贫哪有那么简单对不对？”
　　赵德柱懵逼的歪了歪头，“事倒是这么个事，可是我总觉哪里不对呢？”
　　“没有不对，哪里都对，就这样，我要开始工作了，太子，送村长上一旁歇着去！”
　　苏晨招呼了一声。
　　摄像师立马赶着摄像机怼到了赵德柱脸上。
　　“村长你就交给我父...tui，交给晨哥吧，别影响他做事情。”
　　赵德柱撇撇嘴，只好坐到了一旁看苏晨表演。
　　苏晨和夏星禾并肩而立。
　　夏星禾问，“想好办法了？”
　　苏晨点点头，“我有一个大胆的想法！”
　　“想好就去做，我帮你兜底。”
　　苏晨一怔，看向夏星禾。
　　夏星禾眨了眨眼，“大不了一起不当明星了。”
　　苏晨：.......
　　“咚咚咚！”
　　门口这时传来敲门声。
　　五六个同样留着杀马特发型的小伙，一看到苏晨齐刷刷的就是一个滑铲。
　　稳稳跪在苏晨面前，齐声大吼！
　　“拜见老师！”
　　苏晨嘴角微微抽搐，看向福生。
　　“你朋友？”
　　福生腼腆的点点头，“他们都是村子里的小伙伴...”
　　福生还想在解释，但苏晨突然摆手打断了他。
　　福生见状瞬间低下了头，“对不起晨哥我错了...”
　　苏晨眉毛一挑，“错什么！”
　　“摆手不是拒绝，而是告诉你，无需多言！”
　　“来来来，你们六个先进来。”
　　“听好了，你们现在回家给我换衣服。”
　　“换什么衣服？”
　　苏晨扫了一眼他们腿上，快扯到大腿根的破洞牛仔裤。
　　嘴角一扬。
　　“豆豆鞋有吧？”
　　“小腿裤有吧？”
　　“那个小胖子，你得减肥，连灰带盒你不能超过一百斤！”

