第136章 这不是玩命吗？
　　“网友们想必也看到了我身后的大山，还有每个山坡上所对应的礼物。”
　　“咱们体力直播间，大家刷什么礼物，我们就会跑到哪个礼物的指定位置！”
　　许静婉介绍完规则，直播间彻底炸了。
　　【我去，这体力直播间玩这么大的吗！】
　　【我看看，小心心是跑十米，墨镜是上那座小土坡，跑车是去第一座山头，飞机是去那座山顶，火箭是一公里外最高的那座山！】
　　【这哪是体力主播啊，这不是玩命吗！】
　　最高的那座山头，只是看看直播间网友就觉得腿软。
　　这爬上去不得要半条命？
　　许静婉回头看了一眼身后的大山，心底也有点发怵。
　　但还是拍了拍孙哲的肩膀打气道。
　　“既然要做，就要做点和别人不一样的才能脱颖而出。”
　　“小孙你放心，今天我们陪你一起跑！”
　　“谢谢许姐！”
　　孙哲重重点点头。
　　许静婉目光看向面色凝重的秦宇轩。
　　“弟弟，放轻松点，你不是前两天还在说你年轻体力好吗？”
　　“今天给我展示展示？”
　　许静婉暧昧的挑了挑眉，秦宇轩顿时破功。
　　紧绷的脸上出现一抹笑容。
　　“姐姐这是要考验我？”
　　“有奖励吗？”
　　“看你表现咯。”
　　许静婉风情万种的扬了扬眉，尽显御姐风情。
　　【姐弟恋原来也这么上头的吗！】
　　【锁死，必须锁死！】
　　【宇轩冲啊，征服许静婉就在当下！】
　　【兄弟们，我来给大家助助兴！】
　　一架粉色飞机从直播间滑过。
　　彻底打响了体力大赛第一枪！
　　“加油！”
　　三人碰拳过后，气势汹汹的冲向了第一座山头。
　　听着三人亢奋的呐喊声。
　　直播间的热情也被彻底点燃。
　　只是，十分钟后...
　　“不行了不行了，我感觉我要死在这个山头上了。”
　　许静婉身穿运动服，毫无形象的坐在地上。
　　一头长发被细密汗水打湿，沾在额头上。
　　秦宇轩双手撑在膝盖上大口喘着粗气。
　　也并不妨碍他嘲讽许静婉。
　　“姐姐，这就不行了？”
　　“你！”许静婉瞪了秦宇轩一眼，但忽然眸光一转柔声道，“对啊，姐姐不行了，所以估计得你背着回去了。”
　　还没等到秦宇轩反应过来。
　　许静婉就已经跳上了秦宇轩的后背。
　　湿润的鼻息扑打在秦宇轩耳侧，感觉痒痒的。
　　“弟弟能行吗？”
　　“不行也得行，走咯！小孙看看我们谁先回去！”
　　孙哲：原来我也是你们其中的一环吗？
　　弹幕再次热烈。
　　直播间礼物也在疯狂增长！
　　...
　　魔都警察局。
　　“不是警官你们有没有搞错？”
　　“我说了，就是桃源村的那些街溜子打了我，你们为什还不去抓他们！”
　　陈飞简单处理过脸上的伤势后，将面前桌子拍的砰砰作响。
　　所有人只是抬头看了他一眼，接着又继续低头工作。
　　被人这样无视，让陈飞差点当场暴走！
　　下一刻他肩膀却一沉。
　　徐天拿着一摞文件，皮笑肉不笑的盯着他。
　　“徐警官你来了就太好了，他们这些人都不理我！”
　　徐天摆摆手，“没事我们换个地方说。”
　　“换什么地方？”
　　“审讯室！”徐天双眼一眯，“陈飞我现在正式通知你，因为你涉嫌报假警，故意提供虚假信息误导警方，以及无故占用公共资源等罪名，现在正式拘捕你！”
　　“我，我没有！”陈飞瞬间慌了什么，“你在说什么，我完全听不懂！”
　　“听不懂没关系，我们时间还多，你慢慢听，你知道因为这次的行动，我要背多大的一口锅吗！！！”
　　.....
　　赵勇家。
　　赵勇在化身正能量鸡汤博主后。
　　回答弹幕上的问题已经完全得心应手。
　　就是...
　　“快上，快上。”
　　“不要怕，就是莽！”
　　“Victory！”
　　夏星禾和苏晨一人捧着一只手机，满意的看着胜方结算画面。
　　注意到赵勇的目光，两人同步的歪了歪脑袋。
　　“有什么问题吗？”
　　“没，没什么问题。”
　　“哦，没问题就行。”
　　【哈哈，笑死我了，赵勇刚还在说做人要自律要积极向上，要摒弃掉浪费时间的不良嗜好，扭头苏晨和夏星禾就搓上亡者了！】
　　【我在想如果让赵勇给苏晨灌鸡汤会是一种什么样的体验！】
　　【好好好，以己之矛攻己之盾是吧！】
　　【你还真别说，我也想看！】
　　【兄弟们刷起来！】
　　羊群效应，在一群人准备干坏事的时候，效果总是格外的好。
　　弹幕一通气，瞬间就开始疯狂刷屏！
　　让原本准备继续抽取问题回答的赵勇，一时都有点尴尬。
　　“苏晨，这...”
　　赵勇指着屏幕求助似乎的看了苏晨一眼。
　　“你该不会....”苏晨看着弹幕上刷屏的话语，又看了看跃跃欲试的赵勇，“你这个想法很危险，男人你在玩火。”
　　苏晨不说还好，越说弹幕越是来劲儿。
　　【苏晨你小子该不是怕了吧！】
　　【不要解释也不要掩饰，请打开语音交流。】
　　【苏晨你要是不答应，信不信我们把直播间给举报了，让你无法完成任务！】
　　弹幕上诡计频出。
　　威胁和激将法更是如同过江之鲫。
　　苏晨撇撇嘴，“那可是你们要求的，先说好，破防了不能怪我。”
　　【别找托词了，你和赵勇单挑，我们怎么可能破防！】
　　【我擦，期待起来了！】
　　【我开盘口，我开盘口！】
　　【我压苏晨赢，毕竟姜还是老的辣！】
　　【切！我就看赵勇很有胜率！】
　　弹幕一半一半，各自选择了阵营。
　　“那我们就从弹幕上随机选择一个问题？”赵勇试探道。
　　苏晨一点头，抬手做了个请的动作。
　　弹幕开始翻滚。
　　“停！”
　　【晨哥勇哥，我才刚入职场，最近因为工作的事情很困扰，越来越感觉自己这一生是牛马的一生。】
　　职场加人生。
　　一看题目赵勇就觉得自己已经赢了一半。
　　他当即堪堪道。
　　“这位素未谋面的年轻朋友你好。”
　　“面对这个问题，我想说的是，首先你应该感谢自己，为了生活起早贪黑，为了责任努力奋斗，在烟火里谋生，在失意中寻梦，我们生活在这个缤纷的世界里，所有的奔赴终将都会有属于它的有意义。”

