第103章 消防车来咯
　　直播间热度飞涨。
　　同时无数直播切片在短视频APP上，如同雪花纷至沓来。
　　一时间全网都被苏晨和夏星禾的甜蜜瞬间彻底霸屏。
　　评论区更是一水的撒花留言。
　　#热！《完美恋人》节目组化身甜蜜催化剂，神秘奖励甜翻全网！
　　#热！姻缘树下求姻缘，笔下誓言定实现！
　　#热！黑雷斯倾力助攻，只为美好的夜晚！
　　#甜！苏晨夏星禾现场热吻，《完美恋人》诞生最甜名场面！
　　《完美恋人》官V更是化身气氛组。
　　直接将官V首页背景图从粉色，换成了大红色。
　　进入官V第一眼，就能看到标头上那醒目的红双喜。
　　盛世娱乐。
　　总裁办公室内，一盏灯光散发着微弱的光芒。
　　张伯一身笔挺西装坐在老板椅上。
　　看着眼前的直播回放泣不成声。
　　从苏晨和夏星禾携手走上红毯的时候，张伯的心情就变得复杂起来。
　　当苏晨和夏星禾深情告白的时候，张伯更是欣慰又心酸。
　　“小姐喜欢就好，小姐喜欢就好。”
　　张伯抹着眼泪。
　　但当苏晨和夏星禾拥吻的瞬间，他又秒变川剧变脸大师。
　　咬牙切齿的指着苏晨破口大骂。
　　“畜生，畜生啊！”
　　“你放开我家小姐！”
　　屋外，王全听着屋内张伯时哭时笑，时而破口大骂，整个人瑟瑟发抖。
　　不空军渔具公司。
　　所有高管坐在会议室内。
　　大屏幕上还播放着苏晨和夏星禾直播回放。
　　老板万航正撑着下巴，一脸姨母笑。
　　“看到没有，这就是咱们公司最新代言人的流量能力。”
　　“商务部，一定要和苏先生建立密切的合作关系，懂吗？”
　　直到镜头里出现了黑雷斯公司的卡片内容...
　　“好好好，都是合作公司，你俩竟然背着我搞这种事情！”
　　“好你个浓眉大眼的朱德龙！”
　　万航急的团团转。
　　这种想蹭流量又蹭不上的无力感，简直比他面对自己老婆时还要抓狂。
　　忽然万航眼神一亮。
　　“给我联系盛世，我要以出高价邀请夏星禾成为我们的代言人，与苏晨联名出情侣鱼竿！”
　　“广告词就叫...真爱无需多言，爱你的人自在身边！”
　　魔都。
　　陈飞刚才骂骂咧咧的出了警局大门。
　　“你们这些家伙到底有没有搞错，我是举报人啊，你们特娘的把我关的比苏晨时间都长！”
　　陈飞脸比锅底都黑。
　　美女秘书看到陈飞急忙上前，脸色复杂的掏出了平板。
　　当看着热搜上铺天盖地的苏晨和夏星禾时。
　　双眼登时一黑。
　　“老板还有个不好的消息。”
　　“诗雨琪造谣苏晨的事情有人在推，诗雨琪现在掉粉速度很快。”
　　“特娘的肯定是盛世那帮王八蛋！”
　　陈飞咬着牙坐进车内。
　　司机又转头欲言又止。
　　“说！”陈飞吼了一声。
　　“陈总您留在村子里的那辆车...”
　　一小时后。
　　桃源村。
　　陈飞看着自己鸡零狗碎的新款奔驰S脑瓜子嗡嗡的。
　　这不是欺负老实人吗！
　　“一定是苏晨找人干的！”
　　“报警，我要报警把他抓进去！”
　　魔都警局。
　　去而复返的陈飞，面目狰狞的看着徐天。
　　“警官，行车记录仪是不是拍到犯罪嫌疑人了，你快把他们统统抓起来！”
　　“损害他人财产5000元以上的，能被判处三年以下有期徒刑，情节特别严重的，更是能被判处七年以下有期徒刑！”
　　“我这辆车可价值百万！”
　　徐天冷冷扫了他一眼，“你在教我做事啊？”
　　陈飞被噎了下，“抓捕犯人不是你们的工作吗？”
　　“没错，抓捕犯人确实是我们的工作。”徐天玩味的看着陈飞，“但你这事儿找警察没用，要不你去找警犬吧。”
　　“什么意思？”陈飞眯眼看着徐天。
　　“什么意思？你车是被狗拆了，总不可能让我们去帮你抓狗吧？”
　　徐天直接将电脑屏幕翻转过来，指着屏幕说。
　　“自己看！”
　　因为来的匆忙，陈飞之前根本就没有看车载记录仪里的内容。
　　这下定睛一瞅。
　　顿时嘴角抽了抽。
　　拍摄到的画面里，二十多只田园犬像疯了一样撕咬着他奔驰车。
　　而在一堆黄狗之中，一道黑白相间的身影尤其显眼。
　　湛蓝的瞳孔，睿智的眼眸。
　　这不是上次咬他的那只狗吗？！
　　陈飞差点没当场气死！
　　“又是这只狗，又是这只狗！”
　　“警官我没开玩笑，这只狗在报复我，它在报复我！”
　　徐天都听笑了。
　　“狗报复你？”
　　“行了，你遭受了这么大的损失，心情不好我能理解，但是这事情你应该找保险公司，或者捕狗大队，我们没有办法，请回吧。”
　　徐天说完就合上了记录本，收拾东西准备离开。
　　“你们是警察，你竟然告诉我你没有办法？”
　　“你信不信我投诉你们！”
　　陈飞也是被气急了，冲着徐天就开始吼。
　　徐天也拧起了眉头，收起了好脸，指着自己的胸牌。
　　“警号在这，投诉电话在墙上，要投诉你就投诉去吧。”
　　“我这下总算是知道，为什么连狗都不放过你了。”
　　“什么玩意儿啊！”
　　徐天抓起水杯就走。
　　只留下陈飞一人站在原地无能狂怒。
　　别墅内。
　　苏晨关掉了摄像头和收音设备。
　　看着满房间的红蜡烛，不由讪笑一声。
　　“该说不说，整的还挺像那回事哈。”
　　夏星禾坐在沙发上扫了一眼，满床的花瓣耳尖有些滚烫。
　　“你好像有点紧张。”夏星禾故作平静的说。
　　苏晨摩挲着无处安放的双手夸张道。
　　“我紧张？我怎么可能紧张，真是的，我从来都不会紧张的好吧，我一点都不紧张，嗯，很轻松。”
　　“你不仅紧张，甚至还有点心虚。”夏星禾说完，拍了拍身侧沙发，“坐。”
　　“这...”苏晨尬笑着摸了摸头，硬着头皮坐到夏星禾身边。
　　但却足足保持了半米之远。
　　夏星禾看了看他，忽然叹了口气。
　　“好难过。”
　　“怎么了？”苏晨忙问。
　　夏星禾扫了一眼两人之间的距离，突然说。
　　“真没想到，狗男人只是亲了嘴就已经乏味了。”
　　“伤心。”
　　苏晨嘴角扯了扯。
　　根本想不明白，夏星禾是如何做到高冷的说出那些茶言茶语。
　　“你听我狡辩，啊不，是解释。”
　　苏晨不说还好。
　　一说，夏星禾更是垂了垂眸子，仿佛下一刻就要哭出来。
　　“不是，别啊，我...”苏晨有些手忙脚乱。
　　夏星禾却又突然认真地说。
　　“要不我们玩个情侣游戏吧？”
　　“玩过你就不会紧张了。”
　　“真的？”苏晨狐疑地问。
　　“嗯。”夏星禾点点头，“那我开始说规则。”
　　“我的手从会你的脚踝开始往上走，如果你觉得不适应，你就喊红灯，然后我就会停手。”
　　“这个游戏还可以检测，你内心对我的亲密度，和会不会产生抗拒。”
　　苏晨听的一头雾水，“你确定这有用？”
　　夏星禾没有回答，只是又垂下了眸子，“就知道你不想陪我玩。”
　　“玩，必须玩！”
　　“那我开始了。”
　　夏星禾说完，伸出粉嫩的小臂，手掌就贴在了苏晨脚踝位置。
　　苏晨莫名心里一突突。
　　这种不同于无意触碰的刻意接近，顿时让房间暧昧无比。
　　夏星禾默默移动小手，很快就从脚踝移动到了小腿。
　　眼看下一秒就要滑过膝盖来到大腿。
　　苏晨一吞口水连忙喊道，“停停停，红灯红灯！”
　　夏星禾小手一顿，幽幽看了苏晨一眼，小嘴微张高冷出声。
　　“Oi Oi！”
　　“我是消防车，消防车看到红灯是不会停下的。”
　　话音刚落夏星禾小手径直朝上滑动，整个人更是直接扑向了苏晨。
　　“消防车来咯。”

