第178章 被迫营业
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　陆远吃瘪。
　　沈逸晨心里却乐开了花。
　　你说你没事提醒苏晨干什么？
　　他摆烂就你就让他安安静静的摆烂，然后我们好好训练，等拿了心动币在打烂他的脸，难道就不香吗？
　　沈逸晨内心鄙夷陆远蠢的时候，陆远也刚好转过头，看向了沈逸晨。
　　那眼神好像是就是在说。
　　大敌当前，你小子上啊！
　　“傻逼。”沈逸晨小声嘀咕完，扭头就跟着舞狮师父走出了别墅。
　　陆远气炸了，顿时追了上去，“沈逸晨，你骂谁傻逼呢，你特么给我说清楚！”
　　沈逸晨一看摄像师还没跟上来，立马就口吐芬芳。
　　“骂你呢，骂你呢，骂你呢！”
　　“怎么了？”
　　陆远感觉上头的不行。
　　“好你个沈逸晨，我怼苏晨你不帮忙你还骂我？”
　　“我陆远发誓，我和你以后势不两立！”
　　沈逸晨轻描淡写的看了陆远一眼。
　　“这年头谁发誓还竖三根手指头，就说你傻逼了，你还不信。”
　　陆远牙齿咬的嘎吱作响。
　　他甚至怀疑是不是自己最近营养没跟上，智力有所下降，连沈逸晨他都怼不过了。
　　但，好在他还有强健的体魄！
　　他趁着摄像还没跟上，撸起袖子就在一个死角掐住了沈逸晨的脖子一阵摇晃。
　　沈逸晨眼前天旋地转，就像只被命运扼住了喉咙的尖叫鸡。
　　“谁傻逼！你说谁傻逼！”
　　“你特么今天不说清楚，我掐死你！”
　　陆霸总常年健身，最近又被迫被练了一波体能，身体素质好的雅痞。
　　几秒钟的时间，沈逸晨都要翻白眼了。
　　他挣扎着慢慢抬起了一只手。
　　“想求饶？”
　　“晚了！”
　　陆远感觉爽的不行，虽然不能真掐死他，但也算是狠出了一口恶气。
　　可天不遂人愿，陆远帅不过三秒，就听“哎呀”一声。
　　陆远痛苦的捂住了自己右眼。
　　沈逸晨猛吸了两口气缓过劲儿来，傲娇的竖起了自己的右手。
　　“块头大怎么了？”
　　“我的一指禅也未尝不利！”
　　“阿打！”
　　沈逸晨一声怪叫，对着陆远就是一阵拳打脚踢。
　　“掐我脖是吧！”
　　“锁我喉是吧！”
　　“我去你大爷的！”
　　沈逸晨好不容易抓到痛打落水狗的机会，怎么可能轻易放过。
　　再说了，那可是陆远先动的手！
　　“逸晨哥，你去哪了啊，逸晨哥！”
　　不远处传来沈逸晨跟拍摄像师的声音。
　　沈逸晨从墙角探出脑袋喊道。
　　“不许过来！”
　　“啊？”摄像师一个急刹，“可这是我的工作啊！”
　　“等我两分钟！”
　　“不，不行吧...”
　　“尿尿！”
　　“哦...”
　　沈逸晨邪恶一笑，又是一顿暴揍。
　　陆远捂着一只眼，口中发出哀嚎，但却不是痛的。
　　他只是觉得，自己因为视线受阻，被沈逸晨这种玩意打，简直就是耻辱！
　　沈逸晨持续输出，边打边骂。
　　“说你是傻逼你还不服气！”
　　“你说你刺激苏晨干什么？”
　　“他不好好训练，我们不就有了拿第一的机会，到时候拿到心动币在羞辱他，不好吗！”
　　“蠢货，蠢货！”
　　陆远好不容易缓过劲，才猛然发现沈逸晨言之有理，他竟无法反驳！
　　“秋豆麻袋！”
　　陆远突然伸出一只手。
　　沈逸晨动作一滞。
　　陆远用仅剩能睁开的那只眼睛看向他。
　　“我承认你说的有道理！”
　　沈逸晨眉毛一扬，这小子服软了？
　　陆远被沈逸晨鄙夷的眼神看的一阵不爽。
　　“我赞同你的道理，可不是承认我蠢！”
　　“呵。”沈逸晨无情嘲讽。
　　陆远缓缓起身认真道，“合作一次！我们在苏晨手上吃了那么多亏，这次一定要讨回来！”
　　沈逸晨傲娇的转过头去。
　　陆远亦步亦趋跟上，“暂时放下我们的矛盾，先整死苏晨！”
　　“你配吗？就你那智商。”沈逸晨阴阳道。
　　陆远暗暗咬牙坚定道，“这次都听你的，你说怎么办，咱们就怎么办！”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“谁反悔谁是狗？”
　　“好！”
　　一分钟之后。
　　陆远和沈逸晨一同从拐角走了出来。
　　沈逸晨摄像师看到衣衫凌乱的两人懵逼了。
　　“你们...”
　　“远哥，你眼睛怎么那么红？”
　　陆远干咳一声，“进沙子了，我们赶紧训练去吧。”
　　摄像师“哦”了一声，莫名感觉这俩人好像消失了一会，关系就变得好了很多。
　　难不成...
　　咦~
　　摄像小哥冷不丁哆嗦了一下。
　　训练现场。
　　因为节目组需要给所有嘉宾一个特写镜头。
　　所以朱德龙直接找了五个工作人员，将苏晨给抬到了训练场。
　　苏晨原本只是准备简单亮个相，就要进村霍霍，哦不，看望乡亲们。
　　结果却被远方的一声呼唤吸引了注意力。
　　“小苏兄弟，人来了，人来了啊！”
　　赵德柱从远处的小土坡一路跑来，整个人兴奋地像只老年大马猴。
　　如果不是年纪大了，苏晨毫不怀疑他会来个后空翻。
　　“村长，什么情况啊？”
　　苏晨接住了上气不接下气的赵德柱。
　　只见他满脸喜色，颤抖着手指回头张望。
　　远处道路尽头，黑压压的人群显现。
　　近百名游客打扮的男男女女，激动的朝节目组挥着手。
　　“耶！终于见到活的苏晨了！”
　　“是苏晨，他本人比直播间还要帅！”
　　“苏晨我爱你！”
　　人群里有女生放声大喊。
　　夏星禾原本平静的俏脸，逐渐浮起冰霜。
　　“如果你们了解苏晨，那你们就会发现，苏晨不仅没有死，也比直播贱。”
　　“哪来这么多人？”
　　赵德柱感受到夏星禾冰冷的目光，后背一凉。
　　“游客，这些人都是游客。”
　　苏晨小脸一黑，批评道，“桃源村我可还有分红的，怎么说我粉丝呢！”
　　夏星禾银牙轻咬，笔出剪刀手，推了推自己的嘴角。
　　“又是被迫营业的一天。”
　　苏晨满意点点头，笑着对粉丝们挥了挥手。
　　“大家好啊，我和星禾都很欢迎大家来桃源村旅游。”
　　十几个女粉看到苏晨回应，迈着欢快的小步子就哒哒哒朝他跑来。
　　苏晨摆了个潇洒的姿势，准备迎接疯狂的粉丝们。
　　眼看少女粉们已经近在眼前，地面突然开始轻微震颤。
　　嘈杂的脚步声从不远处传来。
　　几十个壮小伙脸色涨红，宛若奔腾的野马一路疾驰而来。
　　“老婆！”
　　“真的是老婆啊！”
　　“啊！老婆比直播间简直好看一万倍！！！”

