第198章 叫两声
　　诗雨琪反应过来当场翻脸。
　　“苏晨你才没妈！”
　　“答对了，我从小生活在孤儿院，上次不是说过了吗？”
　　诗雨琪嘴角抽搐。
　　这还让她怎么骂！
　　果然强者不需要双亲！
　　“无耻，混蛋，王八蛋！”
　　诗雨琪气的跳脚，把所有能想到的恶毒词汇都骂了个遍。
　　结果...
　　“你这攻击力也不行啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪500点破防值！】
　　苏晨无聊的打了个哈欠，对沈逸晨挤挤眼，“老板还满意吗？”
　　“满意，非常满意！”沈逸晨心中郁结一扫而空，整个人都舒服了。
　　“满意记得五星好评呦，欢迎下次光临，睡觉了，睡觉了。”
　　苏晨拉起夏星禾小手慢慢悠悠上了楼。
　　何灵咂舌一声，这临场反应比他都快。
　　只是他是救场，这小子是砸场！
　　【哈哈，又学到了又学到了！】
　　【我就说跟着苏晨能学到东西，明天就用在我老板身上。】
　　【怎么又是你小子啊，刚才说要给老板喂粑粑的也是你吧！】
　　【李子文你狗日的要给谁喂粑粑，明天不用来上班了！】
　　【啊？老板，老板你听我解释啊！】
　　别墅内，随着苏晨和夏星禾离场，现场又变的安静起来。
　　杨硕和沈逸晨再次瞪眼对视，冷哼一声之后，各自回了房间。
　　天空繁星闪烁。
　　苏晨洗完澡，躺在床上的夏星禾美眸闪烁两下，认真道。
　　“今天救了你一次，你应该报答我。”
　　苏晨擦了擦湿润的发丝，“哈”的一声扑向床上。
　　“要不，我以身相许吧！”
　　“哎呦！你干嘛！”
　　夏星禾一只手按住苏晨脑袋，反手就是一个擒拿。
　　“乖乖的，就不让你受皮肉之苦。”
　　“叫声好听的。”
　　好听的？
　　“老婆？”
　　“不好听。”
　　“亲爱的？”
　　“有点恶心。”
　　“那叫什么啊！”
　　苏晨语气带着几分沮丧，下一刻他感受到夏星禾手上力气小了几分。
　　抽出手就朝夏星禾腰间抓去。
　　“咯咯咯，你放手！”
　　“原来你真的怕痒。”苏晨邪恶一笑，“不要反抗，因为你越挣扎我就越兴奋！”
　　床铺一阵摇晃。
　　两分钟后。
　　“痛痛痛！”
　　“错了，老婆我错了。”
　　“听话，叫妈妈。”
　　“你！”
　　杨硕房间。
　　杨硕从浴室走出来，刚洗完了他今天的第八个澡。
　　看着窗外寂静的山村，今天注定是他人生最灰暗的一天。
　　每每想起那一幕幕惨不忍睹的画面，他都有点不知道该如何面对家人。
　　想他杨硕，堂堂京圈大少，却被人喂...！！！
　　“嗡嗡”手机震动两声。
　　“二哥，你怎么去参加综艺了啊？”
　　“二哥，《完美恋人》的综艺效果可以啊，看着也太逼真了。”
　　“二弟，你还好吗？”
　　“堂弟，那夏星禾怎么还是这个样子，你加把劲把她追到手啊！”
　　一条条语音响起。
　　杨硕嘴唇一阵颤抖，跟着就呜呜呜的哭了起来。
　　“妈的傻逼！”
　　“这里的一切都是傻逼！”
　　“狗是傻逼，猴子是傻逼，沈逸晨陆远是傻逼，苏晨更是超级大傻逼！”
　　“呜呜呜！”
　　杨硕像是一条独自舔舐伤口的孤狼，只有夜深人静的时候，才能流露出脆弱的一面。
　　正当杨硕还沉浸在悲伤情绪之中无法自拔时。
　　隔壁传来隐隐约约的人声，和叮叮咚咚的闷响。
　　杨硕哭声顿时停止。
　　他不可置信的跑到墙壁面侧耳倾听。
　　一秒...
　　两秒....
　　三秒....
　　“呜呜呜呜！”杨硕大哭出声，可是又怕被人听到，只能死死捂住嘴。
　　节目组原本给他提供的房间，是二楼的一间大套间，可是他为了离夏星禾近一点，放弃了宽敞的套房，选择了三楼墙角的一间小房间。
　　可结果，可结果！
　　“呜呜！”
　　杨硕越想越心痛，他止住哭声，抓起拖鞋就对着墙壁一边拍一边骂。
　　“畜生，苏晨你个畜生！”
　　“你禽兽不如！”
　　“夏星禾你怎么能这么不自爱！”
　　苏晨房间内。
　　苏晨经过一番蹂躏，现在已经老实，他委委屈屈的看着夏星禾。
　　“我可是你老公，你下这么狠的手！”
　　“我生气了，哄不好的那种！”
　　夏星禾默默伸出手，用指尖捅了捅苏晨。
　　苏晨傲娇的转过头。
　　但，转了，又好像没完全转。
　　夏星禾双手死死扳着苏晨的脑袋又给扳了回来。
　　亲一口。
　　又亲一口。
　　苏晨挣扎着甩了甩脑袋。
　　“你这样的强制爱我很不喜欢！”
　　“这个家到底谁说了算！”
　　夏星禾思考片刻，认真说，“我。”
　　“哎呀！！！”
　　“你！”
　　“你会后悔的！”苏晨一下从床上跳下来双眼一眯，暗搓搓想着以后抽到什么格斗精通，非把这小妞屁股打肿！
　　墙壁这时传来咚咚的闷响声。
　　苏晨上前两步听了听。
　　拿起拖鞋也对着墙壁猛拍起来。
　　“咚咚咚！”对面不甘示弱的反击。
　　“呦呵！对面住的杨硕？”苏晨问。
　　夏星禾点头，“最小的那个小房间。”
　　“呵，阎王让你三更死，二更你就抹脖子，你小子完了！”
　　苏晨拿起拖鞋咚咚咚的敲打起来。
　　没一会又直接将录制伴奏用的打鼓推到了墙角。
　　“砰！”的一声。
　　别墅灯光瞬间亮了一半。
　　杨硕被挑衅，同样也加大了力度。
　　苏晨正准备继续敲鼓时。
　　夏星禾一下拦住了他。
　　“嗯？”
　　夏星禾竖起纤长食指晃了晃。
　　“你这攻击力太差了。”
　　“所以？”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱。”夏星禾推动床铺发出颇有节奏的声响。
　　“老婆你杀人诛心呐！”
　　夏星禾不在意的耸耸肩，与其说杨硕是追求她，不如说是为了追求夏家所带来的利益。
　　这种人，根本不值得她多看一眼。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱。”
　　“叫两声。”夏星禾说。
　　“啊？”苏晨人都傻了，“我叫啊？”
　　“那我叫？”夏星禾狡黠的勾起了嘴角。
　　达咩！
　　“咳咳咳...那我勉为其难试试？”
　　“好。”
　　苏晨皱起眉头认真酝酿，曾经所有看过的学习资料浮现在脑海。
　　张了张嘴，不确定道，“雅...雅蠛....呜！”
　　夏星禾额头冒出三条黑线，一把捂住他的嘴，“还是算了吧。”

