第144章 心理防线真是脆弱
　　这次轮到摄像师一脸警惕。
　　“哥，你又想干什么？”
　　“那你别管，反正不看你隐私！”
　　最终摄像师还是在苏晨的淫威之下，交出了手机。
　　斗音启动！
　　苏晨点开斗音，轻车熟路的点开了摄像师的斗音收藏夹。
　　摄像师顿时大惊失色！
　　“晨哥！”
　　“没事没事，我那天就看到了。”
　　“来来来，好东西就要一起分享！”
　　“这不好吧？”摄像师老脸一红。
　　下一秒别墅内就响起了动感的音乐。
　　满屏的丝袜后妈裙，差点晃的两人睁不开眼！
　　【好好好，夏星禾不在你小子就看擦边视频是吧！】
　　【哈哈，难怪你小子不用自己的手机看，原来是怕被夏星禾发现！】
　　【夏星禾还有五秒到达战场，碾碎苏晨！】
　　“哥，星禾姐那么漂亮，你还需要看擦边视频吗？”摄像师弱弱问。
　　苏晨一瞪眼，“宿醉之后，当就要看点醒酒的东西，再说了什么叫擦边视频，他们只是一群心怀天下的女菩萨罢了。”
　　“切！”摄像师小声撇撇嘴。
　　苏晨尴尬一笑，“好吧好吧，我是在想让我老婆跳那个比较好看。”
　　摄像师：小丑竟是我自己！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　两人正看的津津有味。
　　一则直播横幅弹了出来。
　　苏晨小手一哆嗦就点了进去。
　　下一刻，“呕！”
　　苏晨yue了一口不满道。
　　“陆远怎么在开直播啊？”
　　摄像师无语道，“我刚说了他们在做惩罚，而这次惩罚内容就是体力直播。”
　　苏晨恍然拍了拍脑门。
　　“可这直播间的礼物不怎么行啊。”
　　“对了，我记得今天社会摇的直播间收益还在你斗音后台是吧？”
　　摄像师点点头，随即他面色一僵。
　　“哥，你该不会是！”
　　“咻！”
　　一发大火箭，陡然在陆远体力直播间登场！
　　“感谢社会摇扛把子送来的大火箭！”
　　陆远面色一喜。
　　虽然这样会有点累，但毕竟面子保住了。
　　只是一个大火箭，还好还...
　　陆远心里的另一个好字还没出口。
　　弹幕又是一发火箭登场！
　　“感，感谢社会摇扛把子送来的大火箭，我代表桃源村感谢你！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　一连十发大火箭，直接炸懵了陆远。
　　直播间也沸腾了！
　　【老板糊涂啊！】
　　【给陆远刷钱，老板你还不如喂狗呢！汪汪汪！】
　　【不对，兄弟们这账号我越看越看眼熟啊！】
　　【夭寿了，你们点进账号主页看看！】
　　陆远此刻根本没心思看弹幕。
　　只是看着那高耸的山顶，他想死的心都有了！
　　李涵雨看着那十发火箭，也彻底上头了。
　　“让你要礼物，这下好了吧！”
　　“十趟啊，就算跑不完，你知道这是什么概念吗！”
　　陆远嘴角也抽搐两下。
　　可只能打碎牙往肚子里咽。
　　朱德龙越看那个ID越熟悉。
　　“这人是苏晨！”
　　“啊？”吴城也想起了这个账号，“他们社会摇直播的那个账号？”
　　“何止啊，赵勇直播也在这个账号！”
　　“三十万，不把陆远他们玩死才怪了！”
　　朱德龙忙道，“赶紧把打赏功能关了，就这两个小时都够陆远他们喝一壶了！”
　　直播打赏功能被关闭。
　　陆远仰天长啸一声，只能硬着头皮朝最远的那处山头上冲去。
　　当进行到第二趟时，陆远的双腿就已经抖若筛糠。
　　“天杀的！”
　　“究竟是谁刷的大火箭，这不是纯纯要我的命吗！”
　　李涵雨虽然平常经常健身，但也同样好不到哪去。
　　她满头大汗的跟在陆远身后。
　　把所有能想到的话，都给骂了个遍！
　　“加油啊陆远，这才第二趟，还有一个小时呢！”
　　沈逸晨在旁边幸灾乐祸的叫喊着。
　　陆远恨不得去撕了他那张破嘴！
　　漫长的两个小时终于结束。
　　陆远一屁股坐在地上，怎么也起不来。
　　最终只能由工作人员搀扶着来到镜头前。
　　他看着铺天盖地的弹幕，歉意的笑了笑。
　　“很感谢大家的支持，不过由于时间原因，只完成了三趟半，再次对那位朋友刷火箭的粉丝说声抱歉。”
　　【抱歉？哈哈哈，不用抱歉根本不用抱歉！】
　　【陆远现在都还没发现那个神秘大哥是谁吗！】
　　【陆远的反射弧是真长啊，他还没发现神秘大哥是苏晨吗！】
　　陆远注意到弹幕内容。
　　苍白的脸上，表情连连变幻。
　　“苏晨？”
　　他点开账号页面，顿时看到了那账号下苏晨跳社会摇的直播切片。
　　陆远胸口突然闷的不行。
　　有一种要喷口老血的冲动！
　　他竟然对着苏晨连连道谢？
　　这简直比杀了他还难受啊！
　　【社会摇扛把子：没跑完就算了，剩下的就当赏你的了。】
　　“苏晨你不是喝醉了吗！”
　　“故意的，你肯定是故意整我的！”
　　陆远瞬间破防，指着镜头当场开喷。
　　沈逸晨咂咂嘴道，“我就说陆远心理承受能力不行吧，才爬了两趟山，就在镜头面前当众出丑了。
　　还明星艺人呢，真是丢我们明星艺人的脸！”
　　沈逸晨脑袋扬的老高，却没有得到附和。
　　他不由看向了身边诗雨琪。
　　“我说话你没听到啊！”
　　“能不能有点情绪价值！”
　　诗雨琪一手拿着手机，一手放在嘴边，死死的咬住了指甲。
　　“看什么呢？”
　　“一会让导演看到你综艺时间玩手机，又要被说了。”
　　诗雨琪听到声音，才机械的转过头。
　　她指着手机屏幕上的热搜词条，颤声道。
　　“猪食...是猪食！”
　　“什么猪食？”沈逸晨困惑的看着她。
　　只听诗雨琪一声尖叫。
　　“苏晨给我们吃的煮红薯，是猪食啊！”
　　“混蛋，王八蛋，杀千刀的畜生！”
　　“啊！！！”

