第131章 还有高手？
　　（所有扶贫内容，均为虚构，纯属娱乐。）
　　原本提着慰问品准备进入房间的三人都是齐齐一愣。
　　赵勇看到众人困惑的表情。
　　他尴尬的笑了笑。
　　“家里比较乱容我收拾收拾。”
　　“这样一会儿你们拍照也好看点。”
　　赵德柱闻言欣慰地看了赵勇一眼。
　　“行啊勇子，现在都知道提前干工作了，不错不错。”
　　赵勇腼腆的笑了笑，“被村里帮扶了这么多年，我也不能啥都不懂是不是。”
　　赵德柱都发话了，苏晨和夏星禾也没有多说。
　　只是安安静静看着赵勇关上房门。
　　10多分钟之后，房门再次打开。
　　苏晨下巴都差点掉到地上来。
　　就连一向泰山崩于前而面不改色的夏星禾，都诧异的看着门口赵勇。
　　赵德柱愣在原地半晌说不出话来。
　　面前赵勇一套修身小西服，凌乱的头发被梳理的井井有条。
　　根根分明的发丝，依稀还能看到啫喱水还未干透的痕迹。
　　金色细丝眼镜下的双目明亮有神。
　　眼镜下自信的笑容。
　　让整个人看起来容光焕发。
　　“呵呵，村长我这身还行吧？”
　　“行...行...”，赵德柱嘴角微微抽搐。
　　目光却忍不住看向了自己的朴素的衣着打扮。
　　“那我们开始拍照片吧。”赵勇道。
　　“好好。”
　　赵德柱提起手里的米面粮油，站在赵勇身边。
　　赵勇眉头微皱，轻咦了一声，“不对不对，这样不合适。”
　　“是有点不合适。”赵德柱老脸一垮。
　　那必然不合适，你穿成这样，不知道的还以为扶贫对象是我呢！
　　可赵德柱终究还是回错了意。
　　赵勇并没有回屋换身衣服的打算。
　　而是直接和赵德柱换了位置。
　　赵德柱被莫名巧妙的拉到了简陋的平房门口。
　　赵勇一只手提起米面，一只手紧紧握住了赵德柱的手，脸上带着亲和的笑容。
　　“还愣着干什么，拍照啊！”
　　摄像师懵懵懂懂的举起了相机。
　　“咔嚓！”
　　镜头下。
　　意气风发的赵勇，带着亲和友善的微笑朝赵德柱递送着扶贫物资。
　　懵逼愣神的赵德柱，僵硬的接过了扶贫物资。
　　简直满足了人们对于扶贫户的一切幻想。
　　“噗！”
　　这不是纯纯倒反天罡吗！
　　“等会！”
　　“你等会儿，你等会儿！”
　　赵德柱沉默了好一会终于反应过来了。
　　赵勇不解道，“怎么了村长，你不是来扶贫的吗？”
　　赵德柱仰天长啸，“哈哈哈哈！你这一进一出换个皮肤，我成贫困户了？”
　　“我是来扶你的，让你给扶了？！”
　　“我跟你玩真诚，你给我玩反差，我给你送大米，你给我整懵逼！”
　　“这米你都要了，你还想要面！”
　　苏晨和夏星禾两人事不关己，笑的直给给给。
　　【哈哈哈，你别说你还真别说，赵勇这小子还真有领导气质！】
　　【这不是充分说明了扶贫扶成功了吗！】
　　【镇长看到照片后：这扶贫对象，怎么越看越像是我手下的老赵？】
　　赵德柱等着赵勇没好气道。
　　“你小子差不多行了，你给我把这身换了！”
　　赵勇面露难色，“这....”
　　忽然他眼神一亮，“我懂了村长。”
　　赵勇二话不说抓起一把泥土在小西服上蹭了蹭。
　　“这样行了吧？”
　　“这样...”赵德柱拧着眉头犹豫。
　　苏晨绷不住了。
　　“行啊，可太行了，这一看就是村干部不怕辛苦，宁愿弄脏衣服，也要把扶贫物资送到贫困户手里啊！”
　　赵勇干笑一声。
　　赵德柱刚刚好看点的脸色，瞬间更黑了。
　　“好好好，我把你放心里，你小子把我踹沟里！”
　　赵德柱再也没了什么拍照的心思。
　　放下米面就走进了屋内。
　　苏晨跟着赵德柱也走了进去。
　　路过赵勇身边时，他忍不住竖起了大拇指。
　　“还是得老哥你会玩啊！”
　　几人落座。
　　赵德柱全程黑脸掏出了小本本。
　　“根据上级要求，我们这次来不仅要将福利物资送到位，还要了解一下你当前还有没有什么需要解决的困难。”
　　“如果有的话你尽管说，你也看到了，这次跟我来的还有苏先生和夏小姐，他们可都是有本事的大明星！”
　　赵勇看了看笑眯眯的苏晨，突然摇了摇头。
　　“我的困难，他们帮不上忙。”
　　“我也看了他们在老孙头家的直播，你说我这身份也不适合去跳谁会摇不是？”
　　“你这身份？”赵德柱上下打量了赵勇好几眼，好险没被气死！
　　苏晨挥手打断了赵德柱的质问。
　　乐呵呵的就拉起了近乎。
　　“赵大哥你别紧张，咱们都是自己人，有什么想法你就说出来就好了。”
　　“自己人？”赵勇也上下打量着衣着光鲜亮丽的苏晨和夏星禾。
　　“对啊，你不记得了赵大哥，咱俩从小就在一起玩，你在你家玩，我在我家玩。”
　　“是吗？我怎么不记得....不对，你说什么呢！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵勇20点破防值！】
　　赵德柱眼皮一跳，还有高手！
　　他默默收起了小本本。
　　静静看着苏晨表演。
　　似乎是并不习惯苏晨这种另类的玩笑方式。
　　赵勇拉拉着一张小脸，总觉得苏晨比他自己还要不靠谱！
　　“我就直说了吧，普通的工作薪资太少我看不上。”
　　“那些唱歌跳舞什么的，不太上档次。”
　　“太累的活我身体不好，干不了。”
　　“太需要专业技术的工作，我也没法胜任。”
　　“我....”
　　赵勇话还没说完，苏晨抬了抬眼皮打断道。
　　“谁说你没有专业技术。”
　　“我看你就很懂得包装自己嘛！”
　　“你这倒是没说错，可是这能赚钱？”赵勇生怕苏晨又在在逗自己。
　　苏晨诚恳的点了点头。
　　“按照你的说，虽然你好吃懒做，心比天高命比纸薄，体弱多病还爱慕虚荣....”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵勇50点破防值！】
　　等苏晨巴拉巴拉将赵勇所有优点总结完毕后。
　　赵勇的脸已经比刚才的赵德柱还要黑！
　　赵德柱：舒服了！
　　“但是！”苏晨话锋急转，“有一种工作非常适合你，甚至可以说一声为你量身定做都不为过！”
　　“真的假的？！我读书少你可别骗我！”赵勇来了兴致。
　　“那必须真的啊，毕竟我读的也不多！”

