第184章 见过抢钱的，还没见过抢罪遭的
　　陆远的反击，就像一记重锤，狠狠砸在了杨硕的嘴上。
　　天成集团作为房地产公司 ，早几年依靠着龙国房价暴涨，不仅大赚特赚，还在龙国打下了极其响亮的名声。
　　这两年房地产虽有所降温，可瘦死的骆驼比马大。
　　杨硕也是看中了这一点，才想着搬出一个足够响亮的名号，让这些平日高高在上的大明星，第一个回合就被压的抬不起头。
　　结果没想到，等他自报家门之后，被苏晨直接无视也就算了。
　　更是遇上了陆远这个愣种！
　　我是金主爸爸啊，你能不能尊重一下我！
　　杨硕思路急转，干咳一声，“不错，这几年天成集团收益确实有所下降，不过吸金能力依然强劲，至于我们那个总经理被限制消费，完全是他自己的原因，和集团没有丝毫关系，对了，准确的来说，应该是前总经理。”
　　“切！那不还是要倒闭了。”陆远嗤笑一声。
　　杨硕嘴角一抽，想破了脑袋也没想明白，怎么就成快倒闭了！
　　最离谱的是，在陆远嗤笑完后，现其他嘉宾都又专注起了自己面前的饭菜。
　　就连那些教授传统民间艺术的老师们，都只是再多看了他一眼之后，便没了动静。
　　赤裸裸的无视，好似一个个响亮的耳光，打的杨硕生疼。
　　“导演，你们节目组的嘉宾都这么不友好吗？”杨硕十分绿茶的选择当场告状。
　　朱德龙在看了他一眼之后，只是跟着赔笑了一声。
　　心里却在想。
　　他们选择无视你，你就偷着乐吧！
　　当他们真开始注意你的时候，你哭都来不及！
　　张伯在和夏振国汇报了杨硕到达节目组之后，也走了进来。
　　一看现场古怪的氛围，他立刻默默走到了夏星禾身边选择不掺和。
　　苏晨却闲不住的凑到了张伯面前，严肃道。
　　“老板，我有个重要的事情，必须要现在告诉你。”
　　张伯生怕苏晨提出涨工资这种无理的要求。
　　立刻端起了老板架子正经的不行。
　　“什么事？”
　　“你牙上有个韭菜叶。”
　　“噗！”竖着耳朵偷听的夏星禾差点笑岔气。
　　张伯连忙捂住了嘴，本就红润的脸色，愈发红润。
　　好不容易清理完牙齿上的韭菜叶，他瞪着苏晨。
　　“苏晨，我是你老板，你懂不懂什么叫尊重人！”
　　张伯槽还没吐完，苏晨直接挽住了他的胳膊，猛男撒娇。
　　“涨点工资呗，我辛辛苦苦给你当牛马，你就当喂狗了。”
　　旁边彪哥正好配合的叫了两声。
　　张伯表情僵硬，你辛苦？谁能有你日子过的舒坦啊！
　　但随即他想到了杨硕。
　　这小子是有危机感了啊！
　　张伯眼神不自觉飘向了夏星禾。
　　夏星禾不着痕迹的点了点头。
　　张伯心里了然，只是他刚要答应，就听苏晨贱兮兮道。
　　“当然，不给也行，咱们签署的合约可是没违约金的。”
　　“布飘零半生未逢明主，好不容易找一个，你可别逼我专捅义父啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风100点破防值！】
　　张伯嘴角又是一阵抽搐。
　　他好想一拳捶死这个王八蛋！
　　强行压下心头的怒火，张伯呵呵一笑，“涨，当然要涨，我这次过来，就是要和你谈涨薪资的问题。
　　苏晨你是我们盛世看重的艺人，我们是不会亏待你的。
　　对了，还有个事。”
　　张伯突然话锋一转，活像个笑容奸诈的老狐狸。
　　“你对拍电影有没有兴趣？”
　　“就是那种大男主动作电影，我们手上有两部很不错的剧本，保证你能一炮而红！”
　　“这个么...先等等吧。”苏晨思索道。
　　这事急不得，虽然他已经有演技了，可是还没抽到什么一代宗师和武术冠军之类的称号。
　　贸贸然拍动作电影，那不是找揍去了吗！
　　至于找替身这种事，系统都有了，再用替身多丢人啊！
　　一计不成，张伯立马显的有些兴致缺缺。
　　憋了半天的杨硕，终于想到了亲近夏星禾的办法。
　　只见他仰着鼻青脸肿的猪头，就来到了夏星禾附近朗声道。
　　“星禾，我看你们这次抽中的是火壶表演。”
　　夏星禾沉默。
　　“但是你们这几天都没训练，等表演的时候可怎么办啊？”
　　夏星禾继续沉默。
　　“我看就是这苏晨觉得训练辛苦，故意逃避训练，这样吧我跟着李达训练，到时候帮你们表演火壶！”
　　这次夏星禾依然沉默。
　　但沈逸晨一口水终究是没憋住，“噗”的喷了诗雨琪一脸。
　　闹呢！
　　老子好不容易拦住了陆远这个愣种，半路又杀出来一个你？
　　要放在平时，沈逸晨和陆远看到有人贬低苏晨，那一定是喜闻乐见的。
　　但这时候不行！
　　沈逸晨像被点燃的炸药桶，噌的一下站了起来。
　　“你说什么屁话呢！”
　　“你有什么资格代替苏晨学习火壶表演？”
　　“你只是特邀嘉宾，不是常驻嘉宾，想学火壶，你配吗！”
　　沈逸晨小嘴叭叭，像是机关枪。
　　嘲讽度拉满的连珠炮，轰的杨硕懵逼在当场。
　　根据他的观察，这俩人不是和苏晨水火不容吗？
　　怎么今天还帮着苏晨说话？
　　直到现在，杨硕都感觉自己一天的经历都有点不真实。
　　刚来桃源村就挨了一顿暴揍，结果没等到警察帮他伸张正义，还被拉去做了笔录。
　　好不容易到了节目组，结果这些明星们，一个个对他这个金主爸爸态度冷淡的吓人。
　　现在就连苏晨的仇人都开始帮苏晨怼他。
　　都疯了啊？
　　但杨硕显然不会放过这个既能亲近夏星禾，又能拉踩苏晨的机会。
　　他看向朱德龙。
　　“朱导，我虽然是特邀嘉宾，但学习火壶表演应该是没问题的吧？”
　　朱德龙越看杨硕，越像是曾经的沈逸晨。
　　尤其是在了解他貌似对夏星禾有意思后，更是感觉杨硕这小子，极有可能就是沈逸晨平替。
　　这都是以后的综艺热度啊，这下再也不怕苏晨没人玩了！
　　“当然，只要苏晨没意见就行。”
　　“我完全没意见。”苏晨抢答。
　　见过抢钱的，还没见过抢罪遭的。
　　朱德龙见状，看向李达。
　　“李师父，那接下来可能就要辛苦一下你了。”

