第186章 成功的路上，注定是要舍弃一些东西的
　　苏晨的话说到这就戛然而止。
　　何灵和林麟等人憋笑憋的很辛苦。
　　杨硕刚还笑吟吟的脸上，涌出一抹思考。
　　帅气你不承认，那我是？
　　“对，就是逼人！”苏晨肯定道。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕200点破防值！】
　　“苏晨，你骂谁呢！”
　　杨硕指着苏晨鼻子怒吼。
　　好久都没主动挑衅的黄伟，看着杨硕莫名感觉在照镜子。
　　多么熟悉的对喷开场，多么熟悉的追问语句。
　　“不知道骂谁？”苏晨嘻嘻一笑，指向面前光洁的瓷砖地面，“小便于地，俯面照之，可解心中困惑。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　别墅内一瞬间笑疯了。
　　【好家伙，苏晨你小子还给我拽上文了是不是！】
　　【这个杨硕是真的烦，能不能让他滚啊！】
　　【那可不行，我看杨硕现在已经成功接替了沈逸晨和陆远的位置，没他我看啥！】
　　【这家伙眼神怎么还有一丝茫然，不是吧大哥，你脑回路这么长，怎么和苏晨斗啊！】
　　没错，正如弹幕所说。
　　杨硕还真一下没反应过来。
　　毕竟他哪见过这样骂人的！
　　回过味儿来的杨硕，当场翻脸，他撸起袖子就朝苏晨冲去。
　　“你有种再骂一个试试！”
　　结果他脚步一顿，身后莫名传来的拉扯力，让他狐疑的转过头。
　　可明明身后空空荡荡。
　　苏晨手持路亚竿，迷之一笑。
　　“不知道你今年是不是本命年。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　现场再次传来哄笑声。
　　“苏晨拿的哪里是鱼竿啊，分明是宗门最强防身器！”
　　“笑死我了，沈逸晨也算是后继有人了。”
　　“沈逸晨真应该看看，他就能知道他当时到底有多么好笑！”
　　“阿嚏！”
　　“谁在背后骂我！”
　　训练场。
　　沈逸晨警惕的扫视着四周。
　　陆远撇撇嘴，“我看你就是亏心事做多了，打个喷嚏也大惊小怪的。”
　　“你不懂就闭嘴！”沈逸晨瞪了他一眼释然道，“成功的路上，注定是要舍弃一些东西的。”
　　陆远皱眉追问，“比如？”
　　“双亲。”
　　沈逸晨说完，拿起扳手螺丝刀，直接开始拆解火壶。
　　三两下的功夫，沈逸晨顺利将火壶把手的空心钢管拆卸下来。
　　陆远这时费力将身下的实心钢管，递给沈逸晨。
　　一阵金属脆响声过后。
　　沈逸晨拍了拍手，“大功告成！我特么让你学火壶！”
　　“撤！”
　　沈逸晨提上工具箱，带着陆远就离开案发现场。
　　二十分钟之后。
　　所有嘉宾陆续来到现场，开始了新一天的训练。
　　沈逸晨钻在舞狮道具下，一边敷衍的扭着屁股，一边打量着火壶表演场地。
　　当看到李达出现，他立马激动的对陆远低喊道。
　　“来了来了！”
　　不远处，李达还有苏晨以及夏星禾走在前面。
　　杨硕一脸怨气的跟在三人身后。
　　“好了，这就是我们的训练场地了。”
　　“下面我为你简单介绍一下火壶表演，需要使用的道具。”
　　李达正欲讲解，杨硕胸有成竹的打断道。
　　“不用了，我来之前就已经做好功课了，所有的道具我都认识。”
　　“你就告诉我今天需要训练哪些内容吧，是转壶，还是舞壶，亦或者抖壶？”
　　李达一听杨硕还真是有备而来，正好省事了。
　　“那你应该也知道火壶表演的基本动作套路吧？”
　　“那是自然。”杨硕骄傲的扬起了头，“所以我只需要简单练习，就可以很快上手了。”
　　李达闻言点点头，“那第一天训练就简单点，把所有动作组合练习上一百遍吧。”
　　正对夏星禾疯狂微笑的杨硕当场就是一个踉跄。
　　你管这叫简单？
　　“你不行啊？”夏星禾瞥了他一眼。
　　杨硕瞬间感觉小宇宙爆发，浑身都充满了力量，“行，怎么不行！”
　　杨硕说完，龙行虎步来到火壶面前，他嘴角带着不可言状的狂傲笑容，脚尖对准火壶那么一勾！
　　没勾起来...
　　【哈哈哈，这个杨硕简直比沈逸晨还有节目！】
　　【你以为我夏姐说你不行，是在和你互动，其实不然，她说的是事实。】
　　【就杨硕这小力气，沈逸晨太奶来了估计都能秒杀他。】
　　现场一时尴尬无比。
　　杨硕脸皮轻颤两下尬笑出声。
　　“那个，额...开个小小的玩笑。”
　　“好，接下来我要开始正式训练了！”
　　杨硕这次表情异常严肃，扎马，弯腰，双手死死抓住了火壶的铁棒中段。
　　只听他一声低喝！
　　还是没起来...
　　“噗嗤！”
　　陆远和沈逸晨远远观察着杨硕，结果差点没把他俩当场笑死。
　　“切。”夏星禾鄙夷一声，扭头就要走。
　　杨硕发出绝望的哀嚎。
　　“等等！刚才是意外，这次我绝对可以。”
　　夏星禾置若罔闻脚步不停，苏晨从身后拉住了她。
　　“再等等。”
　　“你怎么那么爱逗傻子玩。”夏星禾还是停下了脚步。
　　杨硕见状，像是得到了莫大的鼓励。
　　他深吸一口气，猛的一使劲，一把将火壶抓了起来举过头顶。
　　但还没等他保持一个帅气的姿势，身体一阵踉跄，“哎呀”一声，整个人被压倒在地，活像个翻在地上的王八。
　　人群再次哄笑。
　　杨硕感觉这辈子的脸，都在此刻丢了个干干净净。
　　“这破玩意怎么会这么重！”
　　苏晨看着怒吼的杨硕，咂舌道。
　　“有道是一而战，二而衰，三而竭，四密马赛，实在不行还是别为难自己了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕200点破防值！】
　　杨硕愤怒的瞪着苏晨，不甘道。
　　“你胡说！”
　　“我行！”
　　苏晨摇摇头，“你不行。”
　　“我行！”
　　“你就是不行，放弃吧，哪里跌倒就在哪里睡一觉。”
　　“你特么看不起我？”杨硕面目狰狞。
　　“对，是这样的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕300点破防值！】

