第119章 我不李姐！
　　几个杀马特和福生虽然心有疑惑。
　　可还是按照苏晨的要求。
　　快速换上了一身服装。
　　苏晨打量着几人，总觉得哪里不对劲儿。
　　对了！
　　苏晨一拍脑门，立马冲到了村头的理发店借来了染发膏和剪刀。
　　“老师，不可以！”
　　“是啊老师，头可断血可流，我们的杀马特不能丢啊！”
　　苏晨根本不听亲传大弟子们的哀求。
　　一脸狞笑的操起了剪刀，上手就是一顿花式操作。
　　半个小时后。
　　苏晨满意的看着大变样的福生几人点点头。
　　“这感觉就对了。”
　　福生看着镜子里的飞机锅盖头欲哭无泪。
　　“老师，你怎么把我们打扮成精神小伙了！”
　　“我们杀马特一族和精神小伙向来都是分庭抗衡。”
　　“就是啊老师，我们比精神小伙差哪了，我不李姐！”
　　苏晨甩手就一人给了个暴栗！
　　“还你不李姐，还我不赵姐呢！”
　　“都闭嘴，起来跟我学！”
　　几人揉着脑袋悻悻起身。
　　小院内随即响起一串节奏感极强的土嗨DJ。
　　苏晨站在几人面前。
　　跟着节奏摇晃身体。
　　“跟上我的节奏，预备备！”
　　“开始！”
　　苏晨小脸一扬，双手就快速的挥动了起来。
　　头顶摇动的花手，就像一是一扇即将齐飞的螺旋桨。
　　赵德柱和孙老头都生怕，苏晨下一刻就当场原地起飞。
　　福生和其他几个小伙。
　　跟着苏晨慢慢扭动身躯，从一开始的抗拒，再到沉浸在动感的节奏之中。
　　再到彻底无法自拔，越跳越嗨！
　　苏晨扭过头，用余光扫了一眼身后渐入佳境的几人，嘴角微扬。
　　你就跳吧，这社会摇一跳一个不吱声！
　　前世他在走向穷途末路的时候，这种由精神小伙带火的舞蹈，突然就在网络上异军突起。
　　并且瞬间如同燎原之火，点燃了整个网络和精神小伙的世界。
　　无数精神小伙跟风模仿，一时间流量呈井喷式增长。
　　也是从那时候开始。
　　一向和精神小伙并驾齐驱的杀马特家族，一战受挫，身受重伤元气大损。
　　就连杀马老祖都差点被打了个神魂俱灭。
　　从此只能在网络苟延残喘。
　　而现在他苏晨坐拥百万门徒，正是一飞冲天的好时候！
　　福生几人在社会摇方面，舞蹈天赋也是极高。
　　仅仅只是十多分钟的培训，就已经学的有模有样。
　　这边几人跳的正嗨。
　　《完美恋人》直播间一众网友跟活见了鬼一样。
　　【苏晨你又在玩什么啊，这跳的都是什么啊！】
　　【就是，你不是还扶贫，振兴乡村吗，搁这耽误时间呢！】
　　【果然我还是高看苏晨了，这跳的舞蹈，简直不如我哥哥的十分之一！】
　　【难道只有我觉得，这玩意看的挺上头吗....】
　　一曲跳罢。
　　苏晨对准福生直播间，邪魅一笑。
　　你们的王回来了！
　　“各位兄弟们，茫茫人海之中相识便是一场缘，感谢大家对我和苏门的支持。”
　　“但国不可一日无君，家不可一日无主，人不可一日无志！”
　　“我们苏门作为正规军，更要区别于其他的乌合之众，我们要有独属于自己的精神图腾！”
　　苏晨一番说辞慷慨激昂。
　　瞬间引爆了直播间的热情。
　　直播间弹幕礼物齐飞。
　　动感的音乐瞬间响起。
　　苏晨“吧嗒”打了个响指。
　　福生几人立刻带上了白手套，呈“品”字形在苏晨身后排开。
　　慢时，简单的动作却格外有韵味。
　　快时，那一手花手，更是摇的惊天地泣鬼神。
　　尤其是如同一个模子刻出来的整齐动作，更是给予了网友们极大的视觉冲击！
　　【苏门牛逼！】
　　【我已经开始学习了，好上头！】
　　【我是土狗我爱看！】
　　【兄弟们，摇起来！】
　　直播效果炸裂。
　　一曲跳过之后，苏晨就将直播间扔给了福生。
　　苏晨看向赵德柱，“村长，村子里还有多少年轻人？”
　　赵德柱留意到直播间还在疯狂刷新的礼物，咽了咽口水。
　　“还有二十多个！”
　　“把他们都叫过来，我要面试，开工资的那种！”
　　赵德柱闻言，还以为自己听错了。
　　“真的开工资？”
　　“君子一言快马一鞭。”
　　“好嘞！”
　　赵德柱面色大喜。
　　村里年轻人的就业问题可是一大难题。
　　要是苏晨能解决，那绝对是普天同庆的大好事！
　　没过一会，又是二十多个杀马特少年就冲进了孙家小院。
　　苏晨再次笑眯眯的操起了剪刀。
　　可杀马特少年一看福生他们的造型，立马就急眼了。
　　“村长，这怎么还要剪头发呢！”
　　“就是啊村长！我们拒绝！”
　　“这班不上也罢，我在电子厂打螺丝都没人能动我一根头发丝儿！”
　　杀马特少年群情激奋。
　　苏晨只是淡定咳了咳。
　　“工资七千，上五休二，日工作不超过六小时。”
　　刚还吵闹的现场，忽然安静了下来。
　　杀马特少年们的目光瞬间就变清澈了。
　　“义父果真！”
　　“今天培训，明天就上班，现在开始面试！”
　　“我擦！”
　　杀马特少年齐声惊呼。
　　赵德柱愕然看向苏晨，难为情道。
　　“小苏，你看我能面试吗？”
　　“自己人别开腔！”苏晨一把捂住了赵德柱的嘴。
　　一脚踩碎了他的精神老登梦。
　　《完美恋人》直播间。
　　【见鬼了，苏晨你小子还招聘上了！】
　　【笑死，一个月就七千，就想让我去跳这种难以启齿的舞蹈，这比钱谁爱挣谁挣！】
　　【我原来一直觉得我视财如命，现在发现我好像也没那么爱钱了。】
　　【哈哈哈，苏晨你该不会是觉得，就靠这奇葩舞，就能让桃源村脱贫吧！】
　　弹幕嘲讽声四起。
　　苏晨看不到，也不在意。
　　只是认真面试培训。
　　一些有天赋的选手，则是当场加入了福生的直播间。
　　忙活了大半天，苏晨才休息了一会。
　　夏星禾自然地挽住了苏晨的胳膊，拿出纸巾擦去他额头上的汗水
　　“用新颖和猎奇的方式博取流量，确实不错。”
　　苏晨微微侧目，“这么聪明？”
　　“不然怎么拿捏你。”夏星禾将一缕碎发撩在耳后，“福生直播间的效果这么好，没猜错的话，下一步，你应该得想办法，在网上烧把火了吧？”
　　“厉害呀！”苏晨竖起大拇指。
　　夏星禾继续补充道，“但是我觉得还不够，既然要招聘就得放王炸。”
　　嗯？
　　苏晨眼神亮了下。
　　“你的意思是...”
　　“交社保！”

