第106章 量变产生质变
　　周瑞人都傻了。
　　活了大半辈子，啥三明治一块就五百万啊！
　　你土匪啊！
　　直播间正忙着挤地铁的牛牛马马们，瞬间感觉简直比喝了脉动还要精神。
　　【喂，妖妖灵吗，这里有土匪啊！】
　　【苏晨明明是个明星，可他每次挣钱的手段，都在我的预料之外！】
　　【不是，一块三明治你小子就多赚五百万，这班我还上个鸡毛啊！】
　　【都是牛马，为何汝独秀之？】
　　周瑞好悬差点被一口三明治噎死。
　　好不容易吞了嘴里的三明治，他没好气的看着苏晨。
　　“苏先生，一千万经费已经不少了。”
　　“白鹭虽然是保护动物，可是也远远没这身价啊！”
　　苏晨共情的点点头，“我懂，不过我祖上其实也对其他动物颇有研究。”
　　周瑞莫名感觉苏晨像个骗子。
　　你小子上次刚见面可不是这样说的啊！
　　“当真？”
　　“当真！”
　　周瑞也是老狐狸，他思索了片刻笑了笑。
　　“加钱倒也不是不行，不过我们得看看苏先生的能力再说。”
　　苏晨直接问道，“你直接告诉我，你们这次针对白鹭的研究，重点是什么方向就可以了。”
　　周瑞想了想，“重点还是繁殖，因为白鹭的幼鸟生存活率一直不高，所以我们需要弄明白除了环境原因，还有没有其他因素会影响幼鸟的存活率。”
　　“就这？”苏晨挑了挑眉。
　　周瑞越发觉得苏晨这货是骗子。
　　自己研究所研究了那么久的问题，你说就这？
　　“苏先生的解决办法是？”
　　“一个字，生！”苏晨斩钉截铁的说，“你管它幼鸟存活率干什么，只要生的够多，存活率再低，也能拉高白鹭的种群数量。”
　　“这就是量变产生质变！”
　　周瑞：好特么有道理！
　　“所以苏先生打算怎么做？”
　　“还不知道。”
　　周瑞：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得周瑞50点破防值！】
　　这个世界好像一个巨大的草台班子。
　　有些人的话，好像说了，又好像没说。
　　【哈哈哈，一大早的要不要这么搞笑，苏晨废话文学简直了。】
　　【我：老板，我们公司只要一年挣两千万就能盈利！老板：所以你的计划是！我：还没想好。】
　　【苏晨：你就说我说的对不对吧！】
　　周瑞深呼吸平复着自己的情绪，“苏先生还真是幽默呢。”
　　“是吧，其实其他嘉宾也不错，我是搞笑，他们是好笑。”
　　“呵...呵呵...”周瑞尬笑两声，感觉自己貌似找苏晨是个错。
　　“不过苏先生这么有信心，想来早晚能想到解决办法，我等候您的好消息，如果真能提高白鹭的种群数量，一千五百万研究经费，我一定亲手奉上！”
　　周瑞说完，三两口就解决了嘴里的三明治，一脸无奈的离开了别墅。
　　果然，把一项科学研究的希望放在一个明星身上，还是他太冲动了。
　　夏星禾小口小口吃着三明治。
　　看着周瑞离开的背影淡淡说，“他不相信你。”
　　苏晨撇撇嘴，“不相信是正常的，毕竟天才总是不被人所理解的。”
　　“我信你。”夏星禾抬起头说。
　　苏晨感动的笑了笑。
　　得妻如此夫复何求啊！
　　“毕竟你对‘生’这个字执念挺深的。”
　　苏晨嘴角一抽。
　　紧急撤回了一条好老婆发言。
　　“吃好了吗？”苏晨问。
　　“好了，要睡回笼觉吗？”
　　“不睡，跟我出去一趟。”
　　夏星禾没有问去哪里，只是默默起身跟着苏晨走出了别墅。
　　清晨的山野，空气还有些潮湿。
　　摄像师被其他工作人员叫醒，迷迷糊糊扛着摄像机跟上了苏晨。
　　苏晨背着一个小背篓，一手提着小铲子，一手牵着夏星禾，走在山野中。
　　摄像师还没来得及感慨一句郎才女貌。
　　他瞬间被吓醒了。
　　“晨哥，再走就离开节目组规划的安全区域了。”
　　“听说林子里还有猛兽呢！”
　　苏晨脚步一停，指了指前方，“是那边吗？”
　　“对。”摄像师点点头。
　　“好，那就去那边。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】
　　摄像师一路上胆战心惊的跟着。
　　苏晨却好似闲庭信步。
　　一会挖株不知名野草。
　　一会砍下一根不知道名树枝。
　　半个小时后，苏晨有惊无险的回到了安全区域。
　　他从背篓里取出一只砂锅，然后生火煮水。
　　一种种刚才收集来的草木被清洗后放进了砂锅内。
　　一股沁人心脾的草药香缓缓飘起。
　　摄像师忍不住上前两步，给了锅内草药一个特写。
　　抬起头看到苏晨时，他不由表情怪异了起来。
　　“晨哥，你戴口罩干什么？”
　　“夏小姐什么时候也戴上了口罩？”
　　摄像师刚说完，莫名感觉心跳有些加速。
　　一股无名的燥热，自小腹缓缓升腾而起。
　　一股暖流更是直冲脑门。
　　下一刻摄像师鼻头一热，一股血箭从鼻腔喷涌而出！
　　“我去！”
　　“我怎么流鼻血了！”
　　摄像师急忙捂住鼻子，他猛然想起了面前的那罐草药！
　　“晨哥你煮的什么！”
　　苏晨拨弄了两下药罐子，淡然道，“没什么，就是淫羊藿、覆盆子、菟丝子、还有一些乱七八糟的好东西，放心吧没毒的，就是有亿点点副作用而已。”
　　摄像师感觉鼻头又是一热，又是一股血箭飙射。
　　“你管这叫一点点副作用？”
　　摄像师人都麻了。
　　还没等他止住鼻子里的血，只听苏晨嘴里爆了句国粹。
　　“卧槽，完了完了，风向变了！”
　　摄像师茫然的顺着苏晨目光看去。
　　下一秒心里陡然一惊。
　　原本飘向白鹭栖息地的烟雾，风向一转，径直飘向了别墅方向！
　　“卧槽！！！”

