第124章 他们都是好人
　　冷漠的喊话，让屋内气压骤降。
　　“坦白从宽牢底坐穿...抗...”夏星禾冷不丁念叨了一句。
　　差点没把摄像师当场吓死，“姐！”
　　“这声音怎么听着有点耳熟？”苏晨嘀咕了一句。
　　赵德柱惊恐的点点头，“可不是耳熟吗！那电视里都是这么演的，待会他们就该冲进来突突我们了！”
　　em.....
　　建议你少看点科幻片。
　　我们又不是毛熊。
　　一言不合连人质都消灭。
　　此时喊话再起。
　　“屋里的人，最后一次警告，再不出我们就要采取措施了！”
　　“晨~~哥！你~~快~~想~~办~~法~~啊！”摄像师都快哭了。
　　“别吵吵！让我想想。”
　　屋内气氛愈发紧张。
　　《完美恋人》直播间此刻已经炸了！
　　【好好好，幸亏我还没去参加面试，这哪里是团队，分明就是团伙啊！】
　　【卧槽，我刚才好像看到了特警，手里还端着枪，一会该不会武装直升机就开过来了吧！】
　　【楼上的醒醒，这里是龙国，不是大漂亮！】
　　【苏晨这下是彻底完了，把特警都干过来了，估计要把缝纫机踩冒烟！】
　　【笑死了，上次是无证行医，这次苏晨直接憋了个大的，非法集会！】
　　福生直播间此刻还未关闭。
　　镜头正孤零零的躺在院子内。
　　弹幕一片哀嚎。
　　【完了，我的社团梦还没开始就结束了！】
　　【门主你放心，就算你没了，我们也会带着你的意志，坚定的走在这片土地上！】
　　【所有徒子徒孙听令，跪~~~~~送门主！】
　　导演组。
　　朱德龙本来还跷着二郎腿，举着手机和赞助商坐地起价呢。
　　突兀的两声枪响。
　　差点把他吓的一头钻进天花板去。
　　“什，什么情况！”
　　朱德龙眼珠子瞪的溜圆。
　　吴城惊恐的指着大屏幕，“导..导演出大事了，孙国城院子里来了好警察，还拿着枪！他们现在把苏晨堵在院子里，说要冲进去抓他！”
　　“我滴妈妈呀！”
　　“天塌了！”
　　朱德龙一声哀嚎，连滚带爬的朝别墅外跑去！
　　孙家小院内。
　　徐天已经失去了最后的耐心。
　　“所有人准备强攻，一定要保证老丁他们的安全！”
　　“等等！不能强攻！误会，都是误会！”
　　丁一飞捂着鼻子剧烈咳嗽着冲了出来。
　　“这事情是个误会！”
　　“老丁，什么情况，你刚才干什么去了！”
　　“你这是什么打扮？”
　　徐天看着身穿洞洞鞋紧腿裤，额头上还用墨水画了只天眼的丁一飞皱起了眉头。
　　“你还好意思问！”
　　“你们冲进来一看到穿洞洞鞋的二话不说就给我摁地上了！”
　　“情报有问题，这里的根本不是什么黑恶分子，而是...”
　　丁一飞话还没说完。
　　只听屋内传来一声悲怆的哀嚎声。
　　“呜呜...别开枪！”
　　“我们可都是良民啊！”
　　喊话声回荡同时，窗户被缓缓推开。
　　所有警察瞬间紧张起来。
　　下一刻只见一根晾衣杆上挂着一条白色三角内裤伸了出来。
　　窗口，摄像师哭哭啼啼地一只手提着裤子，一只手还卖力挥舞着手上的白裤衩。
　　两条腿抖若筛糠。
　　徐天看着那条还微微发黄的白裤衩挑了挑眉头。
　　“确实不像什么黑恶分子。”
　　“不对！”
　　徐天眯眼仔细一看，跟着就是一声国粹！
　　“这不是跟苏晨一起的那个摄像师吗！”
　　“苏晨，你是不是在里面，我是徐天！”
　　苏晨听到喊声一愣，接着就面露喜色。
　　“徐队长，是我啊！”
　　“没事了没事了，是熟人！”
　　苏晨连忙拉起夏星禾就要开门。
　　一只大手突然扼住了他的手腕。
　　“哥，能等等吗！”
　　摄像师脸臊的通红，扭捏的扬了扬手上的白裤衩。
　　夏星禾默默转过了身。
　　“哥，要不你也转过去呢？”
　　“至于吗，小蚯蚓又不是没见过。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　一分钟后。
　　大门缓缓打开。
　　苏晨探出脑袋，见到警员们都收起了枪后，这才昂首阔步走了出来。
　　徐天尴尬的笑了笑。
　　“苏先生，今天这事是个误会。”
　　“打住，不要说了。”
　　苏晨板着脸，打断了徐天的话。
　　“警民一家亲，配合警方行动，是我们每个公民应尽的责任和义务。”
　　“所以，我们直接谈赔偿吧。”
　　徐天：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天100点破防值！】
　　“赔偿？”徐天诧异的看向苏晨。
　　苏晨指了指满地狼藉的孙家小院。
　　“孙老头家是桃源村的贫困户，积攒点家底也不容易。”
　　“霍霍成这样，总得给点钱帮他们修复一下不是？”
　　徐天一拍脑门，“原来是这意思啊，那没问题，我们会帮助小院恢复如初的。”
　　“那接下来就该谈谈我们的赔偿问题了。”
　　苏晨表情忽然委屈巴巴。
　　“我们开着直播唱着歌，突然你们就冲进来了。”
　　“你知道这会对我们幼小的心灵造成多大伤害吗？”
　　“我女朋友都被吓坏了，摄像师都快被吓傻了！”
　　摄像师狠狠赞同了，“阿巴阿巴。”
　　夏星禾也配合的凑到了苏晨的怀里。
　　徐天刚好转的脸色，又变得难看起来。
　　可这也怪不得他啊！
　　报警那货说的有鼻子有眼的。
　　结果他们观察组一到现场。
　　第一眼就看到一百多个精神小伙扎堆集会。
　　这隔谁能把他们当正经人啊！
　　而苏晨和夏星禾还是明星，真要赔偿起来，那绝对是个天价！
　　“苏先生，我想确实有些误会。”徐天尬笑两声。
　　苏晨一看徐天反应，嘴角不着痕迹的扬了扬。
　　“当然了，我们也不是那么不通情达理的人。”
　　“想不赔钱，还有另一个办法。”
　　“什么办法？”徐天追问。
　　苏晨神秘一笑。
　　“在确定没有犯罪记录的情况下，你得证明我们这些员工都是好人！”
　　“他们？！”徐天指着周围一百多号精神小伙，嘴角直抽抽。
　　好家伙，你小子还让我们帮你政审上了！
　　“这不太合适吧？”徐天有些为难。
　　苏晨吧嗒打了个响指。
　　身后精神小伙瞬间围了上来。
　　现场顿时又弥漫上了一丝火药味儿。
　　徐天面色一沉。
　　只听苏晨一声大喝。
　　“我们宗门的心法是！”
　　只听人群朗盛高喊！
　　“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正.....”
　　徐天：(⊙﹏⊙)

