第16章 怎么可能好吃！
　　“晨哥，我和亦瑶也想吃东坡肉。”林麟两人一脸渴望。
　　“没问题。”
　　苏晨这时已经将火转小，盖上了锅盖。
　　剩下的时间，他又做了一份豆豉鲮鱼油麦菜。
　　当豆豉味在别墅内升起的那一刻，黄伟等人的嘲讽也在这一刻被拉到了极致。
　　“什么玩意？豆豉还能和油麦菜一起炒？”
　　“哈哈哈，苏晨这纯纯黑暗料理。”
　　只有林麟迫不及待的搓了搓手。
　　他师父于大爷，才是真正的会吃爱吃，这豆豉鲮鱼油麦菜也是他的拿手好菜之一。
　　豆豉与鲮鱼还有油麦菜的碰撞，味道妙不可言。
　　半个小时后。
　　苏晨将砂锅掀开，扑鼻的肉香在空气中萦绕。
　　刚吃完清汤面的众人，下意识咽了咽口水。
　　“好香，确实挺香的。”李涵雨说。
　　“涵雨不要被表象蒙蔽了，有些菜只是调料闻着香，根本不好吃的。”陆远说着，却又不自觉吞了下口水。
　　苏晨开始转大火收汁，装盘，淋上汤汁。
　　白瓷餐盘内的东坡肉，色泽红亮，质地软糯，端起盘子，肉块就像果冻般微微晃动。
　　自觉坐在餐桌前的夏星禾，忍不住舔了舔嘴角。
　　“尝尝吧。”苏晨将饭菜放在夏星禾面前，准备继续盛饭。
　　林麟直接拉住了苏晨，“晨哥，辛苦半天了，你先吃饭剩下的我们来。”
　　白亦瑶疯狂点头。
　　苏晨只好坐到夏星禾身边。
　　看着一块东坡肉被夏星禾送到自己嘴边，苏晨莫名有些期待好兄弟的评价。
　　东坡肉进嘴，肉皮软糯，肉质酥烂，入口微甜，剩下的就是咸鲜与肉香在口腔内交织。
　　好吃的夏星禾瞬间眯起了眼睛。
　　“好吃！”
　　“再尝尝这个。”苏晨将豆豉鲮鱼油麦菜推到了夏星禾面前。
　　油麦菜咸香微辣，鲮鱼特有的风味和油麦菜的清新，相得益彰。
　　“也好吃！”
　　闻言，苏晨满意的笑了笑。
　　“切，怎可能好吃，简直太浮夸了！”沈逸晨将头偏到了一边，尽量不去看桌上饭吃啊。
　　“就是，还是黄老师的清汤面最可口。”诗雨琪也酸溜溜说着。
　　【救命，谁懂啊！苏晨期待夏星禾评价的眼神，真的好宠啊！】
　　【夏星禾好吃眯起眸子，简直又美又可爱！】
　　【完了！我发现我好像很磕星辰CP了！】
　　【星辰CP？】
　　【就是夏星禾和苏晨啊，很难理解吗？】
　　【这俩人真是渣男和小三吗，我感觉看他们互动真的好甜啊！】
　　【切，都是剧本而已，怎么可能好吃，尬吹！】
　　【不好吃？白亦瑶都吃出猪叫了好吧！】
　　林麟和白亦瑶化身干饭二人组，好吃的恨不得连舌头也吞下去。
　　“真的有那么好吃吗？”许静婉和秦宇轩舔着嘴唇问。
　　“好吃，好吃到抽耳光都不放手的那种！”林麟头也不抬说着。
　　许静婉和秦宇轩对视一眼，“我们也想尝尝！”
　　“苏晨，小晨晨，姐姐也想吃。”许静婉坐到苏晨对面，对苏晨眨了眨眼。
　　夏星禾忽然眸子一凝，将自己还没吃过的一块东坡肉推到许静婉面前，语气生硬，“分你一半，去那边吃。”
　　这该死的占有欲。
　　秦宇轩和林麟私交不错，两人立刻享用起了一份东坡肉。
　　何灵看几人吃的那么香馋的不行。
　　可是黄伟又总是有意无意用余光看他。
　　似乎是在说，是兄弟就别吃！
　　林麟看出了何灵眼中的蠢蠢欲动，立刻在桌下用手扯了扯白亦瑶。
　　白亦瑶秒懂，略带不舍说，“何老师，这一份东坡肉太多了，我一个人吃不完，可以帮我吃点吗？”
　　“额...原则上来讲我最近在减肥，可是本着不浪费食物的准则，好吧...”
　　何灵边说，手里已经多出了一碗米饭。
　　眼里带无限憧憬，夹起了一块东坡肉送到嘴边。
　　糯叽叽的肉皮，带着强烈的肉香瞬间弥漫在整个口腔。
　　何灵顿时变得明亮，配上一口热乎乎的大米饭。
　　他又立刻夹起一筷豆豉鲮鱼油麦菜，蔬菜的清新和肉香相得益彰。
　　他享受的眯起了眼，“味道真的好好！”
　　几人风卷残云，很快两盘菜就见了底。
　　苏晨看着小嘴被挂着油渍，却还意犹未尽的夏星禾，毫不犹豫将最后一块东坡肉夹到了夏星禾碗里。
　　夏星禾目光微微有些意外，心里却甜滋滋的。
　　“多吃点。”
　　“嗯。”
　　夏星禾再次低头，嘴角的愉悦却怎么藏也藏不住。
　　又过了两分钟。
　　东坡肉和豆豉鲮鱼油麦菜被彻底清扫一空。
　　就连东坡肉的汤汁，也被林麟全部拌进米饭，一滴不剩。
　　几人满足的拍着肚子，咂吧着嘴意犹未尽。
　　“切，装模作样，怎么可能有那么好吃。”沈逸晨翻着白眼，但却直勾勾的盯着两个空空如也的盘子，暗吞口水。
　　黄伟还在嘴硬，“就是，不就东坡肉吗，我也会做，晚上我给你做，苏晨的做法根本不正宗。”
　　何灵吃饱喝足，尬笑着来到黄伟面前，“苏晨做的味道确实还不错，但是跟黄老师的肯定没法比。”
　　黄伟脸皮颤动，何灵刚刚明明吃的那么香，这安慰的意图简直不要太明显。
　　这简直比何灵直接承认苏晨做的比黄伟好吃，还让他难受！
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟40点破防值！】
　　林麟和白亦瑶吃后，主动承担起了洗碗的任务。
　　黄伟对他们摆了摆手，“行了，你们都去休息吧，晚上节目组还有安排，今天我洗碗。”
　　“那我也给黄老师帮忙吧。”沈逸晨也反常的主动帮忙。
　　有人主动干活，其他人也纷纷上楼。
　　等到人走的差不多了。
　　黄伟看着那盘仅剩一点油渍的东坡肉菜盘眉头紧皱。
　　他打量了一下周围，只有一个沈逸晨背对着他。
　　下一刻一根手指，突然在菜盘的油渍上蹭了一下，闪电般送进了他嘴里。
　　黄伟顿时宛若雷击，整个人愣在原地，双眼中满是不可思议！
　　浓郁的肉香，咸香微甜。
　　仅仅只是一点汁水，就有这么丰富的味道。
　　如果能咬上一口东坡肉，他都不敢想象会是一种怎样的美妙体验。
　　嗦一口，又嗦一口！
　　长期以来，被他最引以为傲的厨艺水平，此刻崩的粉碎！
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟50点破防值！】
　　黄伟背后，沈逸晨盯着豆豉鲮鱼油麦菜盘子里的一粒豆豉，眼神飘忽了两下冷笑起来，“一个破油麦菜，说的跟真的一样，能好吃到哪里？”
　　正说着，沈逸晨忽然抓起那仅剩的一粒豆豉直接塞进了嘴里。
　　浓郁的豆豉香味和油麦菜特有香气，瞬间将他吞没！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】

