第127章 建议你去看看脑科
　　房间内的三人都是一活见了鬼的表情。
　　要不说这活到老学到老呢。
　　还真是开眼了！
　　钱主任尴尬的笑了笑。
　　“二位不好意思，薛成功他自从前几年参加了一次讲座，回来就什么都不干了。”
　　“满脑子就是这种一日暴富的想法。”
　　薛成功听到自己的价值观被否定。
　　顿时就翻了脸。
　　“不是，你们什么意思？”
　　“自己的认知思维水平达不到我这个层次，你们就要污蔑我？”
　　“我告诉你们，我的精神水平，是领先整个世界的！”
　　“呵。”诗雨琪的冷笑声格外刺耳。
　　沈逸晨也感觉一阵好笑，“那万一你的出发点就是错误的呢？”
　　“不可能！”薛成功坚定道，“你们就是回答不上来我的问题，故意贬低我！”
　　沈逸晨被怼的也来了脾气，“来来来，你继续问，我还不信我今天说服不了你！”
　　“好，这可是你说的！”薛成功自信一笑。
　　“那我问你，你觉得在你的人生当中有没有花过冤枉钱？”
　　沈逸晨认真审视着薛成功的这个问题。
　　冤枉钱这个定义本来就有些抽象。
　　什么叫冤枉钱？
　　那就是花了不该花的钱。
　　那有时候去景区消费了超过物品本身的消费，岂不是也算？
　　那谁还没有花过冤枉钱啊！
　　但沈逸晨本着薛成功颠三倒四的价值观，他立马骄傲的扬起了头。
　　“没有！”
　　“我肯定没有花过冤枉钱。”
　　“这么确定？”
　　薛成功不问还好。
　　这样一问，沈逸晨更坚定了自己的态度。
　　“确定没有！”
　　“呵呵，我就知道你没，所以注定了你未来的成就不会太高。”
　　薛成功的嘲讽，差点把沈逸晨气个半死！
　　【哈哈哈，有趣有趣，你饭都快吃不上了，说沈逸晨未来成就不会太高！】
　　【这哥们儿有点意思啊，他的精神世界都快赶上苏晨了。】
　　【莫名有点期待薛成功的答案了。】
　　“我就是没花过冤枉钱怎么了！”
　　“你凭什么说我未来成就不会太高，你凭什么！”
　　沈逸晨越是质问，薛成功表情就愈发高深莫测。
　　“一个人连冤枉钱都没花过，怎么敢说自己未来能干过大事？”
　　“你想想看，如果你冤枉钱就能花成百上千万，那你干大事的时候，随随便便出手不得几个亿？
　　沈逸晨眼珠子一直。
　　好像...有点道理？
　　他使劲儿挠了挠头，感觉脑子痒痒的。
　　“不对不对，你这话好像有问题。”
　　诗雨琪将冷冷地说，“别搞笑了，你冤枉钱都花那么多，哪里有机会去赚几个亿。”
　　“啊，对，没错！”沈逸晨一拍大腿看着薛成功。
　　“你哪来的几个亿！”
　　薛成功淡然一笑，“等我花了几百万冤枉钱，我不就有几个亿了？”
　　“那你几个亿呢？”
　　“那我不是还没花到几百万冤枉钱吗？”
　　沈逸晨忽然被干沉默了。
　　他好像陷入了某种奇特的怪圈。
　　关键他还跳不出来。
　　妈的！
　　【我靠，有道理啊兄弟！】
　　【哈哈哈，沈逸晨的沉默简直震耳欲聋！】
　　【求求你们别笑了，我妈就是干这个的...】
　　【我去，还有高手！】
　　薛成功看三人都不说话。
　　脸上笑容更加得意。
　　“那我再问你们一个问题。”
　　“好！”沈逸晨咬了咬牙，立志要扳回一城！
　　“我问你，你有车吗？”薛成功问。
　　“那你不废话吗？”
　　“开的什么车？”
　　“法拉利！”沈逸晨傲娇道。
　　“那你这辆车是你的全部身家吗？”
　　“我又没病，怎么可能花全部身家去买一辆车！”沈逸晨感觉薛成功在把他当傻子看。
　　谁知道薛成功这时又冷笑了两声。
　　“果然，我就说你这辈子都干不了什么大事！”
　　“你胡说！”沈逸晨咬牙反驳。
　　薛成功不慌不忙道。
　　“我怎么胡说了？”
　　“你根本就不明白赚钱的真相！”
　　“很多人做事一年的目标就是买辆车，这是悲哀的表现。”
　　“事重要还是车重要？”
　　对上薛成功灼灼的目光，沈逸晨舔了舔嘴唇才犹豫道。
　　“事...重要？”
　　“对了！就是事重要！”
　　被薛成功赞同，沈逸晨莫名松了口气。
　　“所以我说事重要，车只是办事的附庸品，是做事的奴隶，你无法反驳吧？”
　　沈逸晨眨了眨眼，又点点头。
　　“对啊，所以你不应该先去赚了钱再买车，而是应该先去借钱买车。”
　　“因为买了车，事不就成了吗？”
　　“买车是为了做事，绝对不是做事为了买车。”
　　“我在兜里只有三百块的时候，就去借钱买了车。”
　　“我一个月换三辆车，从比亚迪换宝马，从宝马换车保时捷，但是保时捷换完之后，我就立起来了！”
　　“因为我为了成事，我必须要有车，不是成了事再去买车。”
　　“听懂掌声！”
　　“啪啪啪啪！”
　　沈逸晨兴奋地鼓起了掌。
　　“那你说我如果想成功，应该怎么办？”
　　薛成功看了看沈逸晨，“你是明星对吧？”
　　“对。”
　　“你的收入已经很高了，一般的豪车你也不是负担不起，所以我们就不能在看车了，因为配不上你的身份。”
　　“所以，我建议你直接一步到位，贷款买一架最豪华的私人飞机！”
　　“你想想等你成了全国第一个有超豪华私人飞机的明星，是不是会人气大涨，人气一起来，赚钱的机会还会少吗？”
　　“嘶，对呀！”沈逸晨眼神明亮。
　　“傻逼。”诗雨琪实在忍不住了。
　　她是真的想不明白，沈逸晨这种脑子，究竟是怎么当上明星的。
　　“还买飞机。”
　　“你干脆一步到位买火箭好了呢？”
　　“有道理！”薛成功一副孺子可教的模样看着诗雨琪。
　　当场把诗雨琪都气笑了。
　　沈逸晨看着诗雨琪阴阳怪气道，“你该不是看不得我好吧？”
　　“我看不得你好？”诗雨琪好笑的指了指自己。
　　“苏晨说的果然没错，建议你去看看脑科！”
　　“你才该去看脑科！”
　　“你看脑科！”
　　“你看脑科！”
　　“你看脑科！！！”

