第142章 法师之威！
　　沈逸晨在一连炫了五个红薯之后。
　　终于满足的瘫在了沙发上心满意足的拍着肚子。
　　他习惯性的拿出了手机，准备刷刷热搜。
　　画面刚一出现，他就在惊鸿一瞥之间看到了自己的名字！
　　自己喜提热搜了？
　　沈逸晨心中一喜，可还没等他细看，一只手忽然捂住了屏幕。
　　何灵尬笑一声，“别看手机了，时间不早了，要继续进行最后的综艺流程了。”
　　沈逸晨闻言，只好又无奈的收起手机。
　　何灵见状，长松一口气。
　　好险，要是这时候露馅了，还指不定这四个人要怎么发疯。
　　【哈哈哈，何老师真是为了这个节目操碎了心。】
　　【何老师：逸晨，恶评别看！】
　　【我都已经有些等不及，看到他们知道真相的样子了！】
　　【虽然不道德，但是很兴奋！】
　　何灵看了看时间。
　　“想必大家也已经休息好了。”
　　“我们现在继续今天最后的录制环节！”
　　“夏星禾，你把苏晨眼皮掰开！”
　　苏晨：呼噜噜~呼噜噜。
　　“醒醒了。”
　　“开饭了？”苏晨擦了擦嘴角，换了个舒服的姿势，又枕上了夏星禾的大腿。
　　何灵脸黑了黑，直接无视了苏晨。
　　“经过我们所有嘉宾一天辛苦的付出，本次扶贫活动也圆满结束。”
　　“现在我们就将根据嘉宾们本次表现，结合村干部评分，被扶贫对象评分，以及扶贫成功率三个方向，进行综合评分，确定今天的排名！”
　　“下面我将公布第一名的组合是....”
　　“夏星禾与苏晨组合！”
　　“他们在本次扶贫任务中，为扶贫对象孙国城和赵勇，一共获得了三十万收益。”
　　“结合村干部和被扶贫对象打分，共获得9.9的高分！”
　　“让我们掌声鼓励！”
　　三十万这个数字一出来。
　　所有嘉宾眼底都只剩下一片愕然。
　　他们知道苏晨这次搞直播赚了不少钱，也知道第一铁板钉钉是他们的。
　　可这个收益结果，还是太过吓人了！
　　别说扶贫了。
　　在这让苏晨带着他们直播两天，估计都得直接跳过小康，步入中产了！
　　林麟和许静婉等人不由对苏晨竖起了大拇指。
　　毕竟不管苏晨再怎么抽象，可也是实打实的帮助了这些村民。
　　何灵将第一名的八百心动币交付到夏星禾掌心。
　　“满分10分，你们获得9.9综合评分，少给你们0.1分是怕你们骄傲。”
　　【三十万？两场直播挣了三十万！】
　　【直到这一刻，我才真正明白“恩师苏晨”这四个字的含金量！】
　　【不说了，连夜买票，明天我要第一个跪在苏晨面前！】
　　【我承认之前是我叫的有点大声了，晨哥你腿上还缺挂件吗！】
　　夏星禾掂了掂颇有分量的钱袋子。
　　目光忽然看向了陆远和沈逸晨，她小手一指。
　　“一个二百五，两个二百五。”
　　“记得还心动币。”
　　“你！”沈逸晨和陆远顿时脸憋的通红。
　　就知道这两口子都不是什么好人！
　　“接下来是第二名获奖组合。”
　　“他们用智慧和汗水，在绝望中浇灌出了一朵希望之花。”
　　“是他们用身体力行，共同完成了对于一个家庭的拯救！”
　　“掌声送给许静婉和秦宇轩组合！”
　　“本次他们为扶贫对象总计获得一万元收益，综合评分9.0分！”
　　许静婉和秦宇轩一阵欢呼雀跃。
　　却又齐齐倒抽一口凉气。
　　爬了半天山，这酸爽简直不敢相信！
　　但随着六百心动币到手的那一刻。
　　许静婉和秦宇轩又暗自庆幸，自己的努力还好没有白费。
　　“接下来就是我们本期第三名！”何灵适时开口。
　　“这一组，开局多磨难，但幸好他们没有选择放弃。
　　而是用自己的不懈努力和行动，告诉了我们，其实人人都可以成为艺术家！
　　让我们将掌声送给沈逸晨和诗雨琪！”
　　白亦瑶和林麟都是一愣。
　　他们不是就培养了一个哭丧的吗！
　　怎么可能会比他们排名还高！
　　诗雨琪和沈逸晨如梦初醒，随即欢呼起来。
　　何灵面对众人诧异的目光解释道。
　　“虽然他们今天只培养了薛成功一名贫困户。”
　　“但是薛成功今天在白事上的表现，获得了主人家，和现场其他人的一致好评。”
　　“在桃源村和其他几个村子彻底一炮而红！”
　　“据我们得到的最新消息，他收到的邀请，已经排到了下个月！”
　　嗯？
　　什么玩意？
　　林麟愕然道，“白事也有人预约？”
　　何灵没好气看了他一眼。
　　“想什么呢，人家接的还有扫墓呢。”
　　“据说哭坟和现场哀乐一体化，生意可红火了！”
　　众人：em......
　　【沈逸晨得了第三？这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了吗！】
　　【住口！你是在质疑我们乐坛法师的实力吗！】
　　【哈哈哈，牛哇牛哇，要是沈逸晨未来明星当不下去了，走白事也能赚的盆满钵满！】
　　“逸晨这是你们的四百心动币奖励。”
　　沈逸晨郑重的将四百心动币托在掌心。
　　热泪盈眶道，“有钱了，我终于不用挨饿了！”
　　沈逸晨话还没说完，掌心一轻，手里的心动币就被夏星禾抓在了手上。
　　她毫不犹豫的掏出了两百五十心动币，扔进了自己的小口袋里，看向陆远。
　　“这样就只剩一个二百五了。”
　　“夏星禾你会不会说话！”陆远怒视着夏星禾。
　　夏星禾困惑的眨了眨眼睛，“你要听更难听的？”
　　淦！
　　何灵没理会他继续cue流程。
　　白亦瑶顿时紧张起来，“完了完了，沈逸晨他们都是第三名了，我们该不会最后一名吧，我不想接受惩罚啊！”
　　林麟一脸轻松的安慰道，“放心吧，最后一名肯定不可能是我们。”
　　“为什么？”
　　“你没听说，陆远带着扶贫对象找对象，挨了好几个大嘴巴子吗？”
　　“耶！”
　　白亦瑶兴奋的惊呼出声。
　　林麟扯了扯她。
　　正好对上陆远和李涵雨要刀人的目光！
　　“现在我宣布，第四名的组合！”
　　“作为一个艺人，他们能从普通人的角度出发，悉心发掘普通人力所能及的技能，并且获得不错的收益。”
　　“虽然没有获得奖励，但我认为他们也依然足够骄傲！”
　　“第四名，林麟，白亦瑶！”

