第145章 你想袭警？
　　诗雨琪在原地跳脚，发出了尖锐爆鸣。
　　刚刚关了直播的陆远，惊闻噩耗，当场一屁股瘫坐在了地上。
　　面对身体和心灵的双重打击，他短暂失神片刻。
　　愣是不知道该说点什么。
　　沈逸晨死死握着手机暴跳如雷。
　　跟着突然弯腰，胃部就是一阵翻江倒海。
　　可他yue了半天，根本就吐不出来东西！
　　白亦瑶和许静婉都是心有余悸的拍了拍胸口。
　　“感谢苏晨不杀之恩！”
　　林麟看着哦哦直叫的沈逸晨，礼貌地伸出了一根食指。
　　“逸晨哥，要不我帮你抠抠？”
　　沈逸晨泪眼婆娑的抬起了头。
　　“林麟，你故意的？”
　　“啊？我没有！”
　　“你知道这根手指对于我幼小的心灵，会造成多大的伤害吗！”
　　沈逸晨重重砸掉手里的手机，愤怒的瞪着别墅方向。
　　陆远和李涵雨也杀气腾腾的站在了他们身边。
　　“骗我吃猪食，我要弄死他！”
　　“让我爬山就算了，还骗我吃猪食，苏晨我要你死！”
　　“骗我吃猪食就算，竟然还敢问我要心动币，啊！！！杀了他！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远500破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涵雨500点破防值！】
　　刚刚还抨击陆远心理脆弱的沈逸晨，这会第一个冲向了苏晨别墅方向。
　　就连刚刚做完惩罚的陆远，都岔着两条腿，迈着外八步，一瘸一拐的朝别墅冲去。
　　朱德龙一下挺直了腰板。
　　想过他们会反应过激，但是没想到这么过激啊！
　　“何老师，快拦住他们！”
　　耳麦中传来朱德龙声音的第一时间，何灵就已经冲了出去。
　　可他还是小看了，愤怒时飙升的肾上腺素，究竟会给人的身体带来多么恐怖的爆发力！
　　别说沈逸晨了，就连陆远都跟开了疾跑的烬一样难追。
　　何灵好不容易抓住了落在最后的李涵雨。
　　“涵雨算了算了，苏晨也不是故意的。”
　　“算了？怎么可能算了！”
　　李涵雨这个平时看起来温柔甜美的内娱小花。
　　这会却比过年猪都难按！
　　就算林麟和秦宇轩在一旁阻拦，都没有成功拦下她。
　　就这样，杀气腾腾的四人直冲别墅。
　　夏星禾脚步匆匆的跟了上去。
　　现场顿时乱作一团。
　　“完了晨哥，我感觉他们想刀你！”
　　摄像师刚说完，门外就传来陆远愤怒的咆哮。
　　“苏晨你想针对我你就直说，你给我刷十个大火箭的手段未免也太下作了！”
　　摄像师刚想起身远离战场。
　　手里突然多了个手机。
　　“手机收好。”
　　扑面而来的熟悉感，让摄像师当场怀疑人生。
　　这哪是手机，这分明是定时炸弹啊！
　　“哥~~~！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩150点破防值！】
　　“你瞅你那没出息的样子，我就不信陆远还能刀了你？”
　　话音刚落，别墅内响起一串铿锵声。
　　陆远操起了一把菜刀直奔两人而来。
　　“嘶...失算了啊！”苏晨眉毛挑了挑，“别慌，我还有一计！”
　　“哥你就别卖关子了！”摄像师像热锅上的蚂蚁。
　　却听到身后传来苏晨的悠悠的呐喊，“跑！”
　　“哈？！”
　　摄像师茫然的看向声音来源方向。
　　却只看到了苏晨消失在走廊尽头的背影...
　　淦！
　　摄像师看着磨刀霍霍的陆远和沈逸晨等人。
　　顿时也肾上腺素飙升，一溜烟就奔着苏晨消失的方向冲了过去。
　　十多米的距离，几乎眨眼功夫就到。
　　就在摄像师一只脚已经跨上楼上台阶时。
　　一道伟岸的身影忽然挡在了他面前，一只厚重的大手，一把摁住了他的脑门，将他推回了原地。
　　“慌什么慌！”
　　威严的男声响彻整栋别墅。
　　瞬间平复了摄像师躁动的内心。
　　细细品味，那声音中仿佛蕴含着某种魔力。
　　那是正义之声，公理之声，人民之声！
　　“那是！”摄像师眯眼看向苏晨手中那仿佛自带光晕的证件，油然而生一股安全感。
　　深蓝色封面上，印刻的警徽图案，庄重威严！
　　苏晨一手高举证件，一手指向彻底疯魔的沈逸晨四人。
　　“统统不许动！”
　　“警察！”
　　警察！
　　这个刻入龙国人DNA里的词汇。
　　成功唤醒了沈逸晨等人的敬畏之心。
　　他们一个急刹停在苏晨面前。
　　狐疑的看了看他身后。
　　“苏晨你又忽悠我们，哪有警察！”沈逸晨指着苏晨质问。
　　“警察特邀顾问！”
　　苏晨表情严肃的皱了皱眉头，啪的一下将手里的证件亮在了众人眼前。
　　“这上面写的什么？”
　　“龙国警察部？”
　　“对咯！”苏晨翻开证件傲然道，“在下不才，目前是龙国魔都警局特邀顾问，换句话说，我也是半个公家人。
　　怎么，你们想袭警？”
　　沈逸晨和陆远闻言脸色一变。
　　就连眼神都清澈了不少。
　　苏晨一看有效，小嘴忍不住微微上扬。
　　原本柳钢他们要给苏晨发的是医疗顾问证。
　　结果柳钢越想越觉得苏晨医术深不可测，生怕苏晨撂挑子不干，直接给扔了本特邀技术顾问的证件，将他打上了公家人的标签。
　　虽说咱就是说，这个技术顾问，苏晨自己也不知道负责的是什么技术。
　　但起码逼格蹭的一下就上去了！
　　看着沈逸晨他们被唬的一愣一愣的。
　　苏晨将面前摄像师扒拉开，昂首阔步的来到陆远面前拧起了眉头。
　　“你提刀干什么？”
　　“我...”陆远脸皮颤了颤，“我饿了准备切点菜。”
　　“哦？”苏晨扭头又玩味的看向沈逸晨，“你拎个大铁勺干什么？”
　　“我...”沈逸晨紧了紧手上的铁勺，“陆远切菜，我炒菜！”
　　李涵雨实在受不了这两个没出息的男人，一步站了出来。
　　“警察怎么了！”
　　“警察就能给我们直播间刷十个火箭，故意整我们了？！”
　　苏晨淡淡看向李涵雨，“那不是陆远主动要的礼物吗，按道理来说你们还要谢谢我才对。”
　　简简单单一句话，就让李涵雨彻底哑火。
　　诗雨琪银牙紧咬不甘道。
　　“那你给我们吃猪食呢！”
　　“这件事必须要给我们一个解释！”
　　“不然我们就法庭见！！！”

