第194章 尽在预料之中
　　朱德龙的悲剧，不仅仅发生在他一个人身上。
　　所有没将苏晨警告放在心上的人，都没有幸免于难。
　　毕竟杨硕三人的辐射面积实在太广了！
　　张伯心有余悸看着尖叫四散的人群小声道。
　　“还是小姐有先见之明。”
　　夏星禾没有接话，只是全神贯注盯着大门口。
　　杨硕三人这时创飞人群冲出门口。
　　身后犬吠声惊天动地。
　　几十只田园犬紧紧追赶着他们，一路向着远方疾驰而去。
　　朱德龙好不容易哭唧唧从地上爬了起来，抬头就看到笑吟吟的苏晨。
　　“苏晨！你小子搞什么！”
　　“你是准备毁了我们节目吗！”
　　“你忘了你和我保证过，不会出事的！”
　　苏晨无辜的摊开双手，“我是保证了啊，我保证我出事不找你们，没说保证你们也不出事啊。”
　　朱德龙气了个半死，又觉得这臭小子说的还挺有道理。
　　小院外时不时还传来杨硕和沈逸晨三人的尖叫声。
　　他瞪了苏晨一眼，连忙追了上去。
　　“这三人真被啃掉一块肉，就完犊子了！”
　　“放心吧导演，我心里有数。”
　　“你有个屁的数！”
　　【哈哈哈，好好好，苏晨这小子那会原来是让彪子叫小弟去了！】
　　【苏晨这脑子到底是怎么长的啊，这是人能想出来的办法？】
　　【我都以为苏晨要舍生取义了，结果他硬是把恋综整成动物世界了。】
　　【这话我不同意，我认为这是一档美食节目。】
　　【别扯犊子了，快看，摄像追上沈逸晨他们了。】
　　狗群像是已经提前为他们规划好了行进路线。
　　每次当他们要偏离方向的时候，就会将他们驱赶回既定路线之上。
　　一只只围追堵截的田园犬，秒变牧羊犬。
　　唯一不同的就是，牧羊犬是一条狗牧一群羊，而它们是一群狗，牧三个人。
　　吴浩老早就按照苏晨的指示，埋伏在去往河边的必经之路上。
　　没想到，还真等到了沈逸晨和杨硕他们。
　　沈逸晨和杨硕他们的一举一动被镜头完整记录下来。
　　当画面中出现那辽阔的水面之后。
　　沈逸晨和陆远顿时面色一喜。
　　“有河，有河啊！”
　　上次他们偷桃子被狗群追的时候，就是跳河才逃过一劫。
　　而这次的情况则是更加危急。
　　甚至有被吃掉的风险！
　　沈逸晨想都不想，就“噗通”跳进了河里。
　　陆远跟着一个猛男入水。
　　杨硕一看两人跳下去，也跟着鱼贯入水。
　　三声闷响过后。
　　狗群齐齐刹车，盯着河里的三人在岸边徘徊不前。
　　沈逸晨擦了把脸上的水渍，当场笑出了声。
　　“哈哈哈，就你们还想吃我？下辈子吧！”
　　陆远也拍打着水面挑衅的看着狗群，“一群牲口，你们还真成精了不成，还想吃人！”
　　杨硕也心有余悸咒骂道，“来啊，傻狗，有本事你们下来啊！”
　　刚才还水火不容的三人，此刻却因为相同的悲惨命运冰释前嫌，甚至颇有点同是天涯沦落人的惺惺相惜。
　　彪哥哒哒哒的追了上来。
　　看着聚拢的在岸边的狗群，一声吠叫。
　　汪汪汪：愣着干什么，上！
　　彪哥军令如山，狗群闻风而动！
　　刚还在岸边犹豫不前的狗群，向后退了两步，跟着一个助跑，就冲进了河里。
　　噼里啪啦的落水声，如同午夜敲门的恶魔，让三人胆寒。
　　沈逸晨怪叫一声，玩了命的划动双手。
　　陆远不甘人后施展出苦练多年的自由泳。
　　杨硕的狗刨亦是速度不慢。
　　帅不过三秒的三人组，顿时引得弹幕笑炸了！
　　【哈哈哈，笑死了，该不会有人觉得狗不会游泳吧！】
　　【相比于现在，我还是更喜欢你们刚才桀骜不驯的样子。】
　　【为什么不笑了，你们倒是笑啊！】
　　狗群入水，并没有一味混乱的追赶。
　　而是井然有序的组成了一支箭头，箭头最前面的狗子，奋力划水，紧紧追赶着三人。
　　每次不足一米时，就会吠叫两声。
　　所有狗子轮流充当箭头位置，保证总有一只始终跟在三人身后。
　　“汪！”
　　狗子大嘴一张，强有力的咬肌挤出水分，传来清脆的吧嗒声。
　　落在最后的杨硕，听到动静，只感觉菊花一紧。
　　生怕下一秒，就落在了自己的屁股上。
　　十分钟的追逐。
　　也彻底洗干净了三人身上所有的污秽，但也彻底掏空了三人的全部体力。
　　绝望之际，杨硕毒辣的看了一眼前面奋力游泳的陆远，抓住他脚踝就狠狠拉了一把。
　　“咕噜咕噜~咕噜咕噜~”
　　陆远呛了一口水，张嘴就骂。
　　“我操你大爷的杨硕，你拉我干什么！”
　　沈逸晨听到动静，跟着就感觉小腿一紧。
　　“妈的，你还敢拽我！”
　　沈逸晨一个兔子蹬鹰，当场踹的杨硕鼻血飙射。
　　“陆远，干他！”
　　“干他！”
　　沈逸晨立马掉头，两人前后夹击，在水中又将杨硕一顿胖揍！
　　苏晨等人这时也赶到了岸边，不由一声惊呼。
　　“听说过鸳鸯戏水，还没见过水中3...”
　　朱德龙急忙捂住了苏晨的嘴。
　　“把你那个字母咽下去！”
　　“切！”苏晨翻了个白眼。
　　朱德龙又道，“别看热闹了，赶紧把这三个捞上来！”
　　苏晨眺望一番摇摇头，“再等等吧，再过五分钟他们身上的粑粑，也就洗干净了。”
　　朱德龙愕然看向苏晨，“你故意把他们赶到河里洗澡的？”
　　“不错，一切都在我的预料之中。”苏晨成竹在胸的点点头，“记得打钱。”
　　“彪子！”
　　汪汪汪：收到！
　　彪哥看向河面嗷呜一声，狗群听到声音立马停下追击，掉头朝回游。
　　临到上岸时，还不忘甩干身上水渍，然后一个加速就冲向了苏晨。
　　朱德龙眼皮一跳，应激道。
　　“苏晨小心！”
　　只是话刚出口他就后悔了。
　　因为狗群虽然围在苏晨身边，可是打着旋的尾巴都快转成螺旋桨了，妥妥的一副舔狗模样。
　　“好狗好狗，乖，别蹭！”
　　苏晨取下背后的小挎包，打开是一条条香气扑鼻的熏鱼。
　　苏晨扔出十几条，狗群叼着熏鱼满足的一哄而散。
　　朱德龙愕然道，“它，它们刚不是还要吃...”
　　说到这，他看了看河里的那三人。
　　苏晨悠悠道。
　　“谁还不知道吃好的啊。”
　　“导演你不知道肉好吃吗？”

