第117章 还是你小子狗啊！
　　福生站在苏晨身边，手舞足蹈的为苏晨介绍着直播间的情况。
　　“老师，你目前看到的是我们苏门的第一梯队，这些人的直播间人数都稳定在十万加。”
　　“第二梯队的直播间人数，大概在五万。”
　　“第三梯队的直播间人数...”
　　福生越说眼神越亮，双眼都变成了金钱的形状。
　　苏晨越看福生这嘴脸越眼熟。
　　这特么不是在照镜子吗！
　　“老师，弟子不才，正好被师兄弟们推荐成为苏门大弟子。”
　　“以后所有的孝敬钱，我都会准时打到您的账号上。”
　　还有钱拿？！
　　赵德柱和夏星禾都听愣了。
　　而刚才知道自己孙子，竟然这么挣钱的孙老头，也是一脸震惊。
　　苏晨闻言，却皱了皱眉头。
　　“孝敬钱？”
　　“没出息！”
　　苏晨抬手就给了福生一下。
　　福生委委屈屈的摸着脑袋。
　　只见苏晨表情严肃厉声道。
　　“手下只有几个人那叫团伙。”
　　“手下有几十人那叫团队。”
　　“手下有几万人那叫一方诸侯。”
　　“而吾苏门，门下百万人...”
　　苏晨说到这，微微一顿，四十五度仰头望天，双手缓缓举起。
　　“上苍将此重任给予吾身，朕，既是天命！”
　　苏晨气势不断攀升。
　　直播间弹幕沉浸了片刻，陡然沸腾起来。
　　【哈哈哈，我就知道苏晨还是那么癫！】
　　【太热血了，我拿起武器就是兵！】
　　【吾皇万岁万岁万万岁！】
　　【末将愿誓死追随陛下！】
　　【陛下万岁！末将愿意献上家传斗音一号，当做兵马粮饷！】
　　直播间瞬间礼物齐飞！
　　苏晨小手一指霸气道。
　　“好好好，汝甚得朕心，封你做兵马大元帅！”
　　“好好好，爱卿忠心天地可鉴，封你做骁骑将军！”
　　《完美恋人》直播间。
　　所有网友，看着苏晨对着镜头指点江山。
　　五分钟的功夫，硬是封了五十个元帅，上百个将军！
　　顿时绷不住了。
　　【哈哈哈，苏晨你够了，几百个元帅，上千个将军，你小子要攻打全世界是吧！】
　　【我就说《完美恋人》有活吧，恋综上让我看上历史了！】
　　【彪子呢，快把彪子叫过来，封它做啸天大元帅！】
　　【新皇登基，龙图呢，快把龙图给陛下献上！】
　　旁边福生看的热血沸腾。
　　赵德柱嘴角微微抽搐。
　　这...
　　旁边摄像师，眼神连连闪烁喃喃道。
　　“本宫是太子...本宫是太子啊！”
　　忽然摄像师一抬眸，看向苏晨放声大喊！
　　“父皇！”
　　苏晨眼神一飘，一把摁住了飞奔而来的便宜儿子。
　　眼神淡漠道。
　　“朕一天不死，你终究是太子！”
　　“噗！”
　　夏星禾捂嘴一笑。
　　“那陛下是准备干票大的？”
　　“那可是要鲨头的。”
　　苏晨捶了捶胸口一指夏星禾。
　　“封你当皇后。”
　　夏星禾眉眼含笑的微微低头，“多谢陛下，臣妾愿一生长伴陛下左右。”
　　【蛙趣蛙趣，你们俩要不要这么离谱，还角色扮演上了！】
　　【当着镜头就敢这样，背着我们你们还不得亲嘴啊！】
　　【他在闹她在笑，真的是好甜啊！】
　　直播弹幕再次起飞。
　　苏晨冷不丁看向了摄像师。
　　“导演组有没有说，如果超额完成了扶贫任务，有没有什么奖励？”
　　太子认真想了想摇摇头。
　　“这倒是没说，不过现在有手机了，不是可以联系朱导吗？”
　　苏晨一拍脑门，断网的时间太久了。
　　差点都忘了这茬了。
　　苏晨拿出手机就开始操作。
　　父皇@导演组：朱导在吗？
　　导演组。
　　朱德龙原本还乐呵呵看着苏晨直播。
　　心想这小子还真有一套。
　　结果就看到了群聊里的消息。
　　“我能不回吗....”朱德龙生无可恋的看着手机。
　　没想到父皇掷出去的回旋镖，竟然会砸到他的脑袋上。
　　朱德龙：不出意外的话，我未来几十年一直都会在。
　　父皇：我想问问，如果我能超额完成扶贫任务，有奖励吗？
　　朱德龙看着这莫名其妙的问题，费解的扣了扣头。
　　节目组提出的要求仅仅只是一起完成贫困户的扶贫任务。
　　甚至节目组根本就没想过让嘉宾们真能解决贫困问题。
　　而是利用明星效应，带动一些流量就够了。
　　可苏晨又想整什么幺蛾子？
　　朱德龙：怎么才算完成扶贫任务，你又想要什么样奖励？
　　父皇：如果，我是说如果，我有可能让桃源村全面脱贫呢？
　　正抱着手机喝茶的朱德龙，差点被一口茶水当场呛死！
　　虽然他承认苏晨有那么点小聪明，可是真当这扶贫问题是那么好解决的啊！
　　朱德龙：如果你能做到奖励随便你提！
　　父皇：我没记错的话，周研究员还给节目组准备了五百万用来和桃源村联手打造白鹭栖息基地吧？
　　朱德龙手指莫名颤了颤。
　　好家伙，你都不是狮子大开口了，你鲸鱼大开口是吧！
　　“王八蛋啊，都揣进节目组口袋的钱你还惦记！”
　　朱德龙骂骂咧咧，重重把水杯朝桌上一放。
　　吴城表情精彩的看了他一眼。
　　“朱导，我觉得这事可以答应啊！”
　　“毕竟这么大的噱头，如果能把握住了，一定会让咱们节目组的流量，再上一个台阶！”
　　“节目组和嘉宾对赌，想想都感觉刺激！”
　　“况且假如苏晨真办成了，咱们节目组可就真一炮而红了，毕竟你见过世界上有哪档综艺能带动乡村脱贫的？”
　　“如果办不成，咱们也没损失不是？”
　　“丢人也丢的是苏晨自己的人，还侧面展示了节目组的大度，可以接受嘉宾天马行空，甚至异想天开的想法。”
　　朱德龙听着吴城慢慢分析。
　　脸上笑容也越来越灿烂！
　　“哈哈哈，还是你小子狗啊！”
　　吴城：我谢谢你呗！
　　朱德龙：可以，我答应了，如果你真能做到，那五百万我给你，另外再奖励你五百万！
　　父皇：成交！

