第123章 统统不许动！
　　氛围愈发融洽。
　　丁一飞忽然感觉这帮小子的洞洞鞋的都没有那么地扎眼了。
　　很快来到正式面试环节。
　　在摇子们的精心指导下。
　　这次不需要旁人指定，丁一飞已经能够随着节奏的律动扭动身躯。
　　“哎呀，哎呀呀，是帅啊！”
　　“这大叔可以啊，就是硬帅啊！”
　　精神小伙们卖力的捧哏，让丁一飞彻底迷失在其中。
　　直到音乐声停止。
　　他还意犹未尽的叹息了一声。
　　苏晨满眼欣赏走到两人面前，鼓掌道。
　　“老骥伏枥志在千里！”
　　“虽然你们年纪大了，但这份虚心求学的态度我很欣赏！”
　　“舞蹈考核过关，现在我需要你们回答我最后一个问题！”
　　丁一飞大脑猛然惊醒。
　　这当黑社会怎么这么费劲！
　　“我问你，你们的学历是什么！”
　　丁一飞闻言精神一振。
　　他不由想起了港片江湖中的白纸扇角色（军师）。
　　难不成，他们是看中了自己的沉稳老，觉得可堪重任？
　　丁一飞忽然觉得自己可能小看了这些人。
　　如此精细的内部架构，或许他们并不只是简单的黑恶分子？
　　他精神为之一振，骄傲道。
　　“我是本科！”
　　“本科？”
　　在众人诧异和愕然的目光中。
　　丁一飞自信一笑。
　　如果能够打入这个团伙的内部，并且占据高层位置。
　　他相信一定可以深挖出一些潜伏在阴暗面的犯罪。
　　就在他等待着众人艳羡的欢呼声时。
　　苏晨却像上帝一般当场宣判了他的死刑！
　　“本科不要。”
　　？？？
　　王德发！
　　妈的，当黑社会本科学历都不够看了啊？
　　丁一飞脸皮轻微抽搐。
　　大脑之中掀起了一场头脑风暴！
　　他丁一飞，从警察十八年，参与破获大案无数。
　　更是被誉为警队之虎！
　　他精通枪械，格斗，刑侦等等诸多专业技能。
　　结果就被这么水灵灵的卡学历了？
　　他不服！
　　“学历确实是我的短板，可是我还有其他本事！”
　　苏晨诧异道，“呦，还真没看出来，你会喊麦？”
　　“喊麦？”丁一飞懵逼。
　　“不会喊麦，那是会社会语录？”
　　“社会...语录？”丁一飞不李姐。
　　“那我知道，你肯定是有什么经典动作是吧，比如飞踢？”
　　“飞踢？格斗吗？”丁一飞逐渐失去自信。
　　苏晨叹了口气，“果然是我高看了。”
　　丁一飞咬了咬牙，“难道学历就这么重要吗！”
　　“当然了！”苏晨嗔怪道，“你这么高的学历，会让我们其他兄弟有很大的压力的！”
　　what？
　　丁一飞使劲抠了抠耳朵，不可置信地看着苏晨。
　　“你是说我是因为学历太高，才不能加入？”
　　“对啊！来之前不看招聘需求的吗？”苏晨古怪的看了他一眼。
　　丁一飞眼眶都红了，无尽的委屈涌上心头。
　　你这不是欺负老实人吗！
　　【叮！恭喜宿主，获得丁一飞100点破防值！】
　　听到系统提示。
　　苏晨眉头立刻皱了起来。
　　“你不叫丁飞？”
　　精神小伙们闻言，立刻扭头恶狠狠的瞪着丁一飞。
　　丁一飞心瞬间提到了嗓子眼。
　　暴露了？
　　“我...我就叫丁飞啊，不然我还能叫什么呢？”
　　丁一飞说话同时，手再次摸向了腰间。
　　就在他和同伴眼神交流，准备采取行动的时候。
　　苏晨长叹了口气。
　　“我懂了。”
　　现场瞬间寂静，全部看向了苏晨。
　　“有警惕心是好事，不想实名冲浪也能理解。”
　　“可是咱们这实打实的月薪七千，上五休二，节假日双倍加班费，一天不超过六小时工作时长，还给交社保，你们总得有点诚意不是？”
　　“知道你们年纪大了，担心面子上挂不住，可这也不是骗人的理由啊！”
　　丁一飞和同伴对视一眼。
　　都在彼此的眼中看到了震惊。
　　自己的铁饭碗突然就不香了...
　　“福利...福利待遇这么好的吗...？”
　　“得，一看你准备工作就不用心，我在给你详细说说福利待遇方面...”
　　小院二百米外的警车内。
　　徐天撑攥着对讲机沉着脸。
　　“老丁！”
　　“老丁听到了吗，说话！”
　　“老王，现在什么情况了！”
　　时间一分一秒流逝。
　　徐天一把掏出手枪，“咔嚓”一声上了膛！
　　“不能等了，各组行动！”
　　“一定要注意保好侦查组的战友！”
　　行动迅速展开。
　　小院内。
　　丁一飞越听越迷糊。
　　现在黑社会都不靠违法犯罪挣钱，改跳舞了？
　　苏晨看着眼神呆滞的丁一飞，无奈的摇了摇头。
　　“算了算了，看你也不容易。”
　　“你就站最后先跟着学学吧，福生准备开播！”
　　福生直播间再次开启。
　　不到一分钟，人气就达到了三十万，并且还有稳步增长的架势！
　　“老丁，好像不对劲儿...”
　　丁一飞看着对着手机大跳社会摇的苏晨喃喃道。
　　“难道是什么新兴网络犯罪？”
　　“不对，这帮人是特么搞直播的，带头的那个苏晨是明星，我上次在警局见过，我这个脑子！”
　　丁一飞话音刚落。
　　只听“咚咚咚”几声。
　　数颗催泪瓦斯就射进了小院。
　　“砰！”
　　大门应声而碎。
　　荷枪实弹的特警戴着防毒面罩，瞬间冲进小院大声呵斥道。
　　“警察！”
　　“统统不许动！”
　　卧槽？
　　苏晨只感觉一阵烟雾弥漫。
　　双眼一片火辣。
　　“夏星禾！”
　　苏晨疯了一样朝夏星禾所在的方向冲去。
　　一只冰凉的小手，却突然抓住了他的的手掌。
　　“别怕，有我在。”
　　听着让人安心的声音，苏晨本能跟着夏星禾朝老孙家里跑。
　　赵德柱抱着一根铁锹瑟瑟发抖，哭道。
　　“呜呜呜...我就纳闷这挣钱怎么那么容易，你看这犯法了吧！”
　　摄像师怯懦的躲在苏晨身后。
　　“晨哥，咱们...咱们不会被枪毙吧！”
　　苏晨将护在自己身前的夏星禾扯到身后，皱眉道。
　　“该不会是这帮小子有谁犯事了吧？”
　　“老婆你待着，我去看看情况。”
　　苏晨拍了拍夏星禾攥紧的手，嘴角一扬。
　　“放心，没事的。”
　　苏晨透过门缝一看。
　　顿时须发皆立！
　　小院内此刻何止一个惨字了得！
　　他苏门的精神小伙，一个个被铐住双手摁在地上秒变皮皮虾。
　　不到五分钟现场就被彻底控制。
　　烟雾弥漫的现场，徐天拿出一个大喇叭怒道。
　　“里面的人听好了，放弃抵抗，自己主动出来，我还能给你们争取宽大处理！”

