第155章 腼腆大男孩
　　一只只玻璃瓶被拧开。
　　星星点点的萤火虫，顺着帐篷出口，如同一轮光彩河流，融入进远方的夜色之中。
　　夏星禾收回目光，正好对上苏晨的目光，有些紧张。
　　“这些萤火虫在玻璃瓶里很好看。”
　　苏晨看了看消失在天际的萤火虫点点头，“确实很好看。”
　　“不生气？”
　　“为什么要生气？”
　　“你抓这些萤火虫，应该也抓了很久吧？”
　　夏星禾坐到苏晨身边，托着下巴望向水汽弥漫的湖面。
　　苏晨笑了笑，朝夏星禾身边凑了凑。
　　揽过她的肩头，依偎在自己怀里轻声说。
　　“在你看到它们的时候，我的努力就已经有了意义。”
　　夏星禾微微昂首，璀璨的眼眸似乎有头顶月色流转。
　　苏晨俯身，夏星禾眼眸微垂。
　　一切都和谐的那么刚刚好。
　　就在这时水面“哗啦”一声。
　　身后传来嘈杂的犬吠鸟鸣。
　　“上鱼了喂！”
　　“可憋亲了，上鱼了！”
　　“干什么呢！工作时间禁止谈恋爱！”
　　苏晨脑瓜子差点都炸了。
　　他恶狠狠的回瞪一眼。
　　“看看看，看鸡毛啊看！”
　　“都滚去找柴火去！“
　　【哈哈哈，急了，苏晨他急了！】
　　【怎么回事啊苏晨，小动物们那么可爱你为什么要凶他们！】
　　【注意看，这个男人叫小帅，他刚刚利用完动物，紧跟着就抛弃了动物！】
　　【卧槽！这翘嘴得有米级了吧！】
　　【好家伙，你们四千五百万人不睡觉，看这货钓鱼？你们都不睡，那我也不睡了！】
　　导演组。
　　朱德龙叼着牙刷，猛挫着牙花子。
　　牙膏泡沫顺着他咧着的大嘴，在地面堆成了一汪小水塘。
　　“嘿嘿，四千五百万了。”
　　吴城煞有其事的点点头。
　　“四千五百万人就看他一个人狂抽米翘，我感觉咱们这节目下次只用请他们俩人都够了！”
　　朱德龙瞥了吴城一眼。
　　“你这综艺认知水平还有待提高啊。”
　　“只请苏晨和夏星禾，他俩玩谁啊，玩你还是玩我啊？”
　　“你没看吴浩那小子跟着苏晨都差点被玩坏了吗？”
　　吴城表情怪异，“是吗？我怎么看这小子这两天还胖了一圈。”
　　“那你跟他换换？”
　　“那算了，我还想多活几年。”
　　朱德龙哼了一声掏出对讲机，喷着牙膏沫子喊道。
　　“策划都来集合一下，商量明天的节目安排。”
　　“不叫苏晨吗？”
　　“叫个屁！”朱德龙眼睛瞪的溜圆，“这种问题问他，他只会说一句话！”
　　“叫我设计后续节目，那是另外的价钱。”
　　苏晨说着抖动了一下鱼竿，却发现身边人已经恬静的闭上眼睛。
　　他动作轻缓的放下鱼竿。
　　一个公主抱将夏星禾抱在怀里。
　　夏星禾迷迷瞪瞪的在苏晨胸口蹭了蹭。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　.......
　　次日。
　　苏晨还睡的香甜。
　　他迷迷糊糊感觉自己做了一个梦。
　　梦里自己真当了皇帝，然后被爱戴自己的子民们高高举起。
　　一遍遍的抛向空中。
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“皇帝陛下万岁！”
　　“朕既是天命！”苏晨眼神凌厉，骤然猛睁开双眼。
　　眼前是清晨还带着些许朦胧的天空！
　　“我造！我不是在帐篷里吗？”
　　“这给我干哪来了？”
　　苏晨环视一圈，顿时小心脏一抽抽。
　　两头斑斓猛虎等瞪着虎目杀气腾腾的看着苏晨。
　　旁边还有十多只体型肥硕的野猪，露出尖锐的獠牙，围在他身边不停打转。
　　“彪子，彪子护驾！”
　　苏晨一声怒吼，彪哥从他身后一个滑铲稳稳坐在面前吐了吐舌头。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“这什么情况？”
　　苏晨指着面前凶神恶煞的猛兽。
　　彪哥睿智眼眸转了转，非常狗腿的谄媚道。
　　汪汪汪：大哥你不是发展特色旅游吗，这是我昨天找来的新员工。
　　两只斑斓猛虎，虎躯一震逼近了苏晨。
　　“这这这，这是新员工？”
　　苏晨嘴角直咧咧。
　　玩呢！
　　彪哥点点头。
　　汪汪汪：我昨天已经进行过入职培训了，非常安全的。
　　“真的？”
　　汪汪汪：包真的！不信你摸摸。
　　苏晨看着那比自己大腿的都粗壮的虎掌咽了咽口水。
　　硬着头皮摸了摸。
　　两只老虎亲昵的蹭了蹭苏晨手掌。
　　汪汪汪：哑巴了？叫人！
　　两只老虎大嘴一张，“喵~”
　　什么死动静！
　　苏晨严重怀疑自己出现了幻觉。
　　彪哥对着身后其他动物一呲牙。
　　只听齐齐一声低吼。
　　“太子千岁千千岁！”
　　苏晨惊愕的小嘴，逐渐有点歪。
　　“不对，什么太子！”
　　彪哥尬笑的甩了甩舌头。
　　汪汪汪：大哥，他们叫我呢。
　　汪汪汪：叫皇上！
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨一大早笑的活像个傻子。
　　他快步来到熏鱼架前，直接将昨天制作好的熏鱼扔了出去。
　　过瘾，简直过瘾！
　　.....
　　与此同时。
　　湖面一张小船迎着清新的河风，缓缓驶向湖心小岛。
　　船上顶着黑眼圈，却有些亢奋的朱德龙，正和一个西装笔挺的中年人滔滔不绝说着。
　　“郑总你放心，苏晨虽然直播上看着有些荒诞和抽象。
　　但那都是直播效果，平时他是一个内向且腼腆的大男孩。
　　不仅非常好说话，也非常好相处。
　　你能选择与他合作，并且愿意给我们节目组提供赞助。
　　绝对会是你所有投资行为中，最明智的决定！
　　苏晨就在那座岛上，马上我们就到了。”
　　小船刚一靠岸。
　　朱德龙就兴冲冲的跳了下去。
　　看着空旷的岛屿，朱德龙双手放在嘴边大喊道。
　　“苏晨，苏晨你人呢！”
　　“来活了！”
　　“《好多鱼》的郑总，来找你谈合作事宜了！”
　　朱德龙的呐喊声，在小岛上回荡片刻，却又淹没在清晨的鸟鸣之中。
　　“小岛太大了估计是没听见，我们上岛找找。”朱德龙笑了笑，亲切地拉住了郑总的手踏上小岛。
　　就在这时，小岛不远处传来一阵嘈杂。
　　朱德龙等人，顺着声音方向看去，齐齐双眼一瞪，下巴都差点惊掉到地上。
　　郑总更是脸皮疯狂抽搐了两下。
　　哆嗦着手指着远方。
　　“朱导，这就是你说的，内向腼腆，胆小大男孩？！”

