第190章 你们再笑啊！
　　杨硕感觉这个词汇无比陌生。
　　“石楠花？”
　　“石楠花怎么了，我只是觉得这花又白又香，所以我就想送给星禾怎么了！”
　　“星禾，星禾你为什么要这样对我啊！”
　　杨硕痛苦看向地上被踩成碎屑的花瓣，就像是自己破碎的心。
　　他一边心痛，一边小心翼翼的将花朵拾起。
　　苏晨摇了摇头，“在你身上我看到了无知的可怕。”
　　【石楠花？杨硕给夏星禾送的石楠花？哈哈哈哈！】
　　【不是，究竟是谁觉得石楠花好闻啊！】
　　【杨硕这么喜欢石楠花的味道，我觉得你要是当个女人，私生活估计得老精彩了！】
　　【哈哈哈！杨硕你真的，哈哈哈，活该！】
　　四人小队相继离开，只剩下杨硕一人，在原地独自神伤。
　　而在他没注意的四周，正有一双双瞳色不同的眸子，已经暗暗盯上了他。
　　“砰”的一声轻响。
　　杨硕听到动静，茫然抬起头看了一眼。
　　没有找到声音来的来源，只是空气中多了一缕淡淡的臭味。
　　下一秒只听见一声激烈的犬吠声。
　　汪汪汪：预备，发射！
　　周围的树林里猛然传来一阵窸窣异动。
　　几十只猕猴用力挥动着手臂。
　　漫天黑点，如同疾驰的箭矢将杨硕笼罩。
　　一阵噼里啪啦的声响，杨硕周围顿时臭气熏天。
　　摄像小哥茫然的摸了一把，这刺鼻的气味，这热乎乎的手感。
　　“粑粑！”
　　摄像小哥扔下摄像机拔腿就跑。
　　只留下来不及反应的杨硕，彻底淹没在其中。
　　“什么东西，什么东西！什么，呕！”
　　杨硕人都傻了，他这辈子都没见过这么邪乎的画面。
　　一只只猕猴疯了般朝自己扔粑粑。
　　他后知后觉的想要逃跑。
　　刚刚才脱离危险的摄像小哥如临大敌。
　　你不要过来啊！
　　他逃他追，他俩插翅难飞！
　　猴群跳出树林脚步飞快。
　　地上有步兵追击，树上有狙击手严阵以待。
　　吱吱吱：我特么让你抢女人！
　　吱吱吱：打，兄弟们打死他！
　　留在原地的摄像机，清晰记录了这一画面。
　　直播间的网友们差点没当场笑死！
　　【哈哈哈，什么仇什么怨啊，你们要这样对杨硕！】
　　【咦，我刚刚好像在人群里，看到了彪子的身影，该不会是它干的吧？】
　　【就是彪子，我刚还听到它狗叫了，这么帮苏晨真是一条好狗！】
　　【em....虽然这是事实，但是我总感觉听着不像好话呢。】
　　这时镜头摇晃，一只老猴子出现在镜头前，突然呲牙一笑。
　　直播间网友顿时感觉不妙。
　　下一秒，一坨粑粑就涂满了镜头。
　　直播间网友瞬间遭受暴击！
　　他们是来杨硕直播间看乐子的。
　　并不想成为乐子啊！
　　【呕！我吐了，天杀的猴子！】
　　【你们别太离谱，苏晨都干不出来这种事！】
　　【溜了溜了，我特么再也不看杨硕直播间了。】
　　【我是犯了天条吗，你们要这样对我！】
　　乡间小路上。
　　杨硕和摄像小哥夺路狂奔。
　　猴群一直追出了二里地，才放弃追杀。
　　杨硕边回头张望，边颤声道。
　　“没，没追上来吧？”
　　“应，应该没有。”摄像小哥回了一句，一看杨硕一身的黄白之物，当即又是呕的一声。
　　杨硕脸色一黑。
　　“这些该死的猴子！”
　　“早晚弄死它们！”
　　摄像小哥忍不住提醒，“要不咱们还是先洗洗吧？”
　　“洗什么洗，我现在就要去找你们导演，我倒是要好好问问他，就这样对待赞助商的吗？”
　　“你们节目组有着不可逃避的责任！”
　　摄像小哥暗骂一句傻逼，都说了不让你去。
　　导演组。
　　“杨总，杨总你听我解释啊！”
　　朱德龙和吴城惊魂不定看向三米之外的杨硕。
　　“解释，有什么好解释的！”
　　“你看看，你好好看看，我什么时候受过这种委屈！”
　　杨硕说着又要让朱德龙近距离观摩。
　　朱德龙头皮一麻，就是一套丝滑小连招。
　　“达咩，别来，求求了！呕！”
　　朱德龙感觉自己都快哭了。
　　“什么意思？你还嫌我臭是不是？”
　　“我真不是那个意思，可生理反应我也忍不住啊！”
　　朱德龙屏息凝气，又围着两人之间的圆桌转了起来。
　　等实在忍不住了吸了口气，当即又是“呕”的一声。
　　“吴副导演，你给杨总解释解释。”
　　吴城脸皮一颤。
　　我只是比你低了半级，又不是欠了一条命，为什么要这么样害我！
　　“杨总你先别激动，你要不先去洗洗呢？”
　　“我洗什么洗，我就是要让其他人都看看，你们节目组到底是多么不负责！”
　　爱情遭遇坎坷，身心遭遇摧残，杨硕已经在失控的边缘。
　　吴城及时甩锅摄像师，“小许你怎么回事，怎么把杨总搞成这样了！”
　　摄像小哥自己都被殃及池鱼，更加无奈，“我都说了动物养殖基地危险了，可是杨总他不听啊，结果就被猴群扔了粑粑，我也没有办法啊！”
　　朱德龙和吴城一听。
　　哥们儿，你这纯纯自作孽不可活啊！
　　“杨总，要不你还是退出节目组吧？”朱德龙试探道。
　　“我退什么退，我就不！”杨硕也是个倔驴。
　　这边的动静，很快就吸引了其他嘉宾的注意。
　　正好又赶上休息时间，嘉宾们听着声音，就凑了过来。
　　沈逸晨和陆远最为兴奋。
　　毕竟只要他们是安全的，那被笑话的肯定就是别人！
　　只是他们刚靠近，就差点被强烈的臭味儿，熏的把早饭yue出来。
　　“卧槽！这个还有个大便超人！”
　　“那家伙不是杨硕吗？”
　　“好恶心啊！”
　　白亦瑶和许静婉，忽然就感觉自己没有那么爱看热闹了。
　　沈逸晨和陆远，一人鼻孔里堵了一坨卫生纸。
　　还是坚守在吃瓜一线。
　　“哈哈哈，这不是我们帅气又多金的杨总吗？”
　　“别瞎说，这明明是大便超人，杨总正在卖力训练火壶呢！”
　　沈逸晨和陆远的阴阳怪气，让杨硕鬼火直冒，胸口都跟着堵的不行。
　　他死死咬着牙，视线中的那两张正哈哈大笑的脸，逐渐变得狰狞扭曲。
　　“我CNM！”
　　杨硕从身上抓下两坨柔软，直接就朝沈逸晨和陆远砸了过去。
　　正看笑话的两人根本躲闪不及。
　　跟着只听“呕呕”两声。
　　杨硕一击得手，脸上露出兴奋的笑容，“笑啊，那么喜欢笑，你们再笑啊！”

