第141章 呐，红薯！
　　何灵诧异的掏出手机，他拧着眉头看着群里的聊天记录。
　　“红薯？”
　　朱德龙表情凝重的点点头。
　　“何老师，一会就全靠你了。”
　　“无论如何都不能真让这小子把猪食给沈逸晨他们吃。”
　　“不是，靠我一个人能行吗？”何灵顿时感觉压力山大。
　　哪有你这样甩锅的！
　　两人正说着，一道踉跄的身影走进了别墅。
　　人为至声先到。
　　“孩儿们，你们的父皇回来啦！”
　　“何老师你加油！”朱德龙拍了拍何灵肩膀一溜烟就跑回了导演组。
　　“嘿嘿嘿，何老师，晚上好呀！”苏晨傻笑的打了个酒嗝。
　　“怎么喝成这样了。”何灵笑着搀住了苏晨。
　　心里却松了口气。
　　喝醉了总比清醒的时候要好搞吧？
　　别墅内早已饥肠辘辘的嘉宾们，一看苏晨，一个个兴奋的打量着他。
　　结果却看到他两手空空。
　　“你们什么表情，父皇是不会失信于人的！”
　　“呐，红薯！”
　　苏晨从摄像师手里接过两个塑料袋。
　　将四个烤红薯直接扔给了白亦瑶他们。
　　饿了一天的陆远和沈逸晨也快步上前，盯着苏晨另一个大口袋。
　　“苏晨说好了一个心动币一个红薯，你可不能坐地起价。”沈逸晨忙说。
　　“那当然了，红薯管够！”
　　何灵看着那满满一口袋的红薯，脸色大变。
　　“等等！”
　　“等什么啊何老师，我们都饿死了。”陆远绕过何灵，豪气十足扔出了十个心动币。
　　“我要十个！”
　　说完，陆远直接抢过苏晨手里的袋子脸上一喜。
　　“还热乎着呢！”
　　“嗷呜！”
　　“甜，真是甜！”
　　“涵雨你也快尝尝！”
　　陆远边吃边拿。
　　尽量选择个头最大的红薯。
　　落在后面的沈逸晨立马不干了。
　　他生怕自己占不到苏晨的便宜，也立刻扔了十个心动币。
　　毫不犹豫的拿起一个红薯塞进嘴里。
　　然后继续挑挑选选。
　　何灵被被人挡在身后根本挤不进去。
　　等挤进去的时候。
　　就已经看到沈逸晨陆远还有诗雨琪跟李涵雨，人手一个红薯，吃的那叫一个满足。
　　瞬间，何灵感觉天塌了！
　　沈逸晨一个红薯下肚，饥饿暂时得到了缓解。
　　他拿出第二个红薯，转身看向何灵。
　　“何老师你刚说等等什么？”
　　何灵咽了咽口，“没，没什么。”
　　“要不你也吃一个，算我请客了，我这辈子都没吃过这么好吃的煮红薯！”
　　“味道甘甜浓郁，好像混合着所有农作物的醇香。”
　　“苏晨这小子终于有良心了一次。”
　　何灵看着沈逸晨递在面前的红薯，牵强的笑了笑。
　　“算，算了吧，我不饿。”
　　“好吧。”沈逸晨遗憾抿抿嘴，“这么好吃的红薯，不吃可真是可惜了。”
　　摄像师扛着摄像机站在原地。
　　全程皱着眉头，看着沈逸晨他们吃红薯。
　　但心里却又莫名其妙的有些小爽。
　　不是只有他一个人受伤的世界达成了！
　　【哈哈哈，你们看，摄像师看到沈逸晨他们吃红薯，嘴都开始歪了！】
　　【我都不敢想象，沈逸晨他们要是知道了真相，人到底会不会疯掉！】
　　【胆小鬼，我就敢想，并且我还敢想，他们想怎么刀了苏晨！】
　　【何灵：拦不住，根本拦不住！】
　　导演组。
　　吴城也全程戴着痛苦面具看着四人吃着红薯。
　　“导演，何老师没拦住！”
　　朱德龙葛优瘫的窝在椅子上，悠哉的吹开了杯子上面的茶叶。
　　“滋溜....我知道拦不住。”
　　“啊？”吴城像是想到了什么。
　　“拦不住，才有看点嘛，再说了，这玩意又没毒，我小时候都不知道吃过多少了，让他们也尝一尝我童年的味道。”
　　吴城看着朱德龙脸上的笑容，越看越邪恶。
　　这老登怎么越来越坏了！
　　因为之前和苏晨赌约问题，被克扣了食物的黄伟这时也从厨房走了出来。
　　他看着人手一个红薯惊呼一声。
　　“呦，你们这是谁今天去打劫村民了？”
　　“弄这么多红薯回来？”
　　陆远看了他一眼，就懂事的递了一个。
　　“黄老师你尝尝，这红薯实在太好吃了！”
　　“这是我有生以来吃过最香，最甜的红薯！”
　　黄伟看着手里平平无奇的红薯笑道。
　　“是吗，本来不想吃的，你这样说的那我可就真得尝尝了！”
　　黄伟剥开红薯皮咬了一口。
　　顿时就被馥郁的混合香味所淹没。
　　他越吃眼神越亮。
　　“好吃，这红薯确实好吃！”
　　“何老师，你也尝一口！”
　　何灵干笑一声，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　饭难吃我可以忍，但这玩意真不行！
　　“我还不饿，你们赶紧吃吧，一会吃完了还得继续录制节目呢。”
　　“任务结果还没宣布，惩罚也还没做呢。”
　　黄伟同样可惜的摇摇头。
　　“不吃真是没口福了。”
　　白亦瑶拿着小勺子，没一会就掏空了一个烤红薯。
　　她眨了眨着无辜的大眼睛，看沈逸晨他们面前的一大堆红薯意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“你说，他们的红薯是不是会好吃点？”
　　林麟正吃着，赶紧对她挤了挤眼睛。
　　“我劝你最好不要打那些红薯的主意。”
　　“为什么，我也可以买啊！”白亦瑶不满的皱了皱琼鼻。
　　林麟小声道。
　　“虽然我不能百分百确定，晨哥会不会坑我们，但我能确定的是，晨哥一定不会放过他们！”
　　白亦瑶眸子顿时泛起一抹恐惧。
　　再看那些煮红薯也不香了。
　　尤其是当她余光看向夏星禾。
　　而夏星禾也在吃烤红薯而不是煮红薯的时候，白亦瑶更是再也生不起一丝贪吃的心思！
　　别墅内的气氛一时间再次古怪起来。
　　刚才最激动林麟他们开始沉默。
　　刚才最沉默的沈逸晨和陆远他们却开始兴奋。
　　红薯也在这种怪异的氛围之中，越来越少。
　　但这一名场面，却被知晓全情的观众，直接给炒上了热搜！
　　#热！《完美恋人》嘉宾吃猪食究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！
　　#曝！苏晨综艺化身热心群众主动送红薯，可真相却是！
　　#惊！前有窜稀套餐，后有香甜猪食，苏晨化身大魔王，惩治整个世界！

