第140章 叫婶婶
　　赵德柱家。
　　“老弟啊，嗝！你听我说...”
　　“别，大哥你听我说！”
　　酒过三巡菜过五味。
　　苏晨和赵德柱两人互相搭着肩膀，嘴里打着酒嗝。
　　旁边夏星禾脸色红润的托着下巴，有神的眸子落在苏晨身上时不时扑闪两下。
　　最终还是赵德柱率先掌握了“听我说”先机，抢先开口道。
　　“老弟，其实我们真的非常感谢你们节目组，尤其是感谢你啊！”
　　“是你带动了咱们村子的发展，虽然目前只解决了部分人员的就业问题，不过我相信，未来俺们桃源村，一定可以脱贫致富！”
　　“多的话就不说了，都在酒里了！”
　　赵德柱和苏晨碰杯，扬脖喝干了杯中酒水。
　　拉着苏晨的手，就朝着身后走。
　　苏晨眼神直勾勾的跟着。
　　赵德柱忽然脚步一顿，对着赵家祖宗牌位“噗通”一声就跪在了地上。
　　“赵家老祖宗在上，今日我赵德柱！”
　　苏晨一愣。
　　赵德柱抬手就给了苏晨一炮锤。
　　“我苏晨！”
　　“结拜为异姓兄弟！”
　　“哎呀，爸！”赵二丫一步冲了上来，拉住了赵德柱，“我叫晨哥大哥，他叫你大哥，那我叫你什么！”
　　赵德柱眯着眼盯着赵二丫思考了半天，骂道。
　　“你这丫头脑子怎么不转弯呢？”
　　“那肯定也叫我大哥啊！”
　　“哎呦！”
　　赵德柱刚说完，脸上就结结实实的挨了个大嘴巴子。
　　“赵德柱喝点马尿，我看你是不知道自己姓什么了！”
　　赵德柱老婆王婶杀气腾腾的看着赵德柱。
　　“虎老娘们儿你打我干什么！”赵德柱蹭的一下从地上站起来，拉着赵二丫的手，就摇摇晃晃来到了夏星禾面前。
　　“听话，叫婶婶。”
　　赵二丫：？？？
　　夏星禾：？？？
　　【哈哈哈，我嘞个超级加倍！】
　　【村长这么搞笑的吗？让二丫叫自己大哥，叫夏星禾婶婶，见过各论各的，可也没见过这样论的啊！】
　　【最搞笑的是，苏晨全程没有半点抗拒，他甚至看向赵二丫的眼神，还隐隐有些欣慰！】
　　现场顿时混乱了起来。
　　苏晨坐在地上，看着赵德柱被撵的鸡飞狗跳，咧着张大嘴嘿嘿嘿的直乐呵。
　　夏星禾没好气的摇了摇头，来到苏晨面前伸出了手。
　　“地上不凉吗？”
　　苏晨看着夏星禾悬在半空的手，眼睛有些不聚焦。
　　“再不起来今晚可真就要睡地板了。”
　　苏晨依然不为所动。
　　反而在身上的口袋里到处摸索了起来。
　　下一刻夏星禾掌心一热。
　　一颗还温热的烤红薯塞满了她的小手。
　　“嘿嘿，老婆吃烤红薯，刚才让我大哥多烤的。”
　　“我记得你那会想吃来着。”
　　感受着掌心的温热，夏星禾目光停滞了片刻。
　　璀璨的眸子微微闪烁。
　　一向清冷的脸上，罕见出现了好笑的神色。
　　“傻子。”
　　“傻子？”苏晨困惑的挠了挠头，一指摄像师严肃道，“老婆，虽然他不聪明，可你也不能明说啊，太伤人了！”
　　摄像师本来还一脸姨母笑的磕糖。
　　忽然人就不好了。
　　(´･ω･`)?
　　撒狗粮就算了，你小子怎么还追着我杀啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　夏星禾收起红薯，在苏晨下面蹲下身子，环着后背托了起来。
　　自然的将苏晨的一只手搭在了肩膀上。
　　“该回去了。”
　　她看了看还被追着的四处乱跑的赵德柱。
　　歉意的看向了王婶和赵二丫。
　　“不好意思，他喝醉了，我们就先回去了。”
　　王婶拧着赵德柱一只耳朵，亲切的笑了笑。
　　“小夏啊，这不好意思，让你看笑话了。”
　　“准备的红薯都已经装好了，你们记得带上。”
　　夏星禾点点头，对摄像师使了个眼色，就朝着门外走去。
　　农村的夜晚，总是要更加亮堂一些。
　　皎洁的月光，连同夏末的蝉鸣和即将消失的萤火虫。
　　构建出了一幅，独属于每个农村少年记忆深处的画卷。
　　“夏小姐，要不我来吧。”摄像师说。
　　“不用，我能行。”
　　夏星禾紧了紧苏晨搭在他手上的肩膀。
　　“嘿嘿嘿，老婆，我们去哪里呀？”苏晨看着夏星禾傻笑。
　　“回家。”
　　“哦。”
　　“回家干嘛呀？”
　　“回家当然是睡觉了。”
　　“那，那睡觉，有故事听吗？”
　　夏星禾被月光照亮的秀眉轻皱，嘴角却不着痕迹慢慢上扬，不急不慢道。
　　“那得看你表现乖不乖。”
　　“真的啊？那，那听什么故事啊？”苏晨语气带着几分期许。
　　夏星禾却突然沉默了。
　　她抿了抿唇，好半晌才轻声说。
　　“从前有座山，山里有个庙...”
　　“嘿嘿嘿，老婆，你讲的故事我好像听过唉...”
　　月色将两人身影拉长。
　　修长的影子，附和着轻微的脚步声逐渐摇晃。
　　依稀还能听到少女清冽的嗓音。
　　“庙里有个老和尚对小和尚说...”
　　摄像师看着两人背影，忍不住喃喃道。
　　“甜，不开玩笑，甜的我牙疼！”
　　“喂，等等我啊，我又扛着摄像机又拎红薯的，负担很大的好不好！”
　　【啊哈哈，摄像大哥你是气氛终结者吧，你在后面追他们的样子，真的好好笑！】
　　【男人三分醉，演到你流泪！我特么终于知道为什么苏晨有夏星禾，而我老婆却漏气了！】
　　【你们谁吃柠檬了，酸，酸的我不行了！】
　　【我真是服了你们两个老六，清醒的时候啥破路都开车，这喝点酒还给我玩上纯爱了，不反差你们会死吗！】
　　【可是，他俩真让我磕的好上头啊！】
　　【曾经我也遇到过一个在我醉酒时，这样无微不至照顾我的女孩子，可惜被我错过了，我至今也忘不了她对我说的最后一句话！】
　　【什么话，你倒是说呀！】
　　【她说....到钟了！！！】
　　.....
　　心动别墅。
　　所有嘉宾陆续回到别墅内。
　　所有人都聊着今天的扶贫过程。
　　只是沈逸晨和诗雨琪，还有陆远与李涵雨，却显的尤其沉默。
　　朱德龙和何灵两人趴在别墅门口，像两块望夫石眺望着别墅大门外。
　　“朱导苏晨就喝了点酒，还有夏星禾和摄像师照顾他，不会有问题的，不用担心。”
　　朱德龙看了看别墅内并未察觉他们的众人，凑到何灵耳边小声说。
　　“我那是担心那小子吗，我是担心那小子回来搞事情！”
　　“什么意思？”
　　“之前我看那小子好像准备带猪食回来给他们吃！”
　　何灵表情瞬间愕然一片：我听到了什么？

