第191章 快，去请苏晨大帝！
　　沈逸晨和陆远低头狂吐。
　　杨硕手拿宗门秘宝，宛若王者傲视全场，仰天大笑！
　　“笑！我让你们笑话我！”
　　杨硕化身英勇投弹手，任由手中炮弹不断发射，不停宣泄着，这几天以来心中的烦闷。
　　场面一时竟不忍直视！
　　【我的天啊，我的姥，我的褂子，我的袄，这是我能在直播看到的吗！】
　　【我宣布，从今天开始，《完美恋人》正式变成了一档有味道的节目！】
　　【哈哈哈，杨硕这是小宇宙爆发了吗，一个字，猛！】
　　【沈逸晨陆远，你俩好歹也是元老嘉宾了，竟然还收拾不了这小小的杨硕？】
　　【丢人！跟苏晨交手这么多次，你俩是一点精髓都没学到！】
　　【不对，沈逸晨红温了！】
　　在杨硕狂风暴雨的洗礼下，很快沈逸晨就已经满身弹痕。
　　他看着自己这一身的污秽，气到连身体都在颤抖！
　　笑犯法吗？
　　笑一下就该死吗！
　　苏晨都没这么羞辱过他！
　　“我去NM的杨硕！”
　　反正已经彻底变成大便超人，沈逸晨干脆就彻底摆烂。
　　他一声大骂之后，直接朝着杨硕冲了过去。
　　同样一身污秽的陆远，一阵狂呕之后，他费力的扒开眼前污秽。
　　看向杨硕的瞬间，双目只剩一片赤红！
　　大便霸总！
　　吞噬总裁！
　　污秽爱豆！
　　脑海中每蹦出一个称号，陆远的心就破碎一声。
　　直到眼前光明消失不见，陆远扬天长啸一声。
　　“都特么别活了！”
　　陆远嗷的一嗓子，就跟上了沈逸晨的脚步。
　　在无惧杨硕粑粑攻击之后，两人眨眼便至，如同饿狼直接将杨硕扑倒在地。
　　“陆远，给我掰开他的嘴！”
　　“你给我张开！”
　　陆远上手去掰杨硕嘴角，杨硕意识到陆远目的，死死咬紧牙关。
　　“陆远你特么能不能行！”沈逸晨怒吼。
　　陆远眸子一冷，抬手就是两个大鼻窦抽在杨硕脸上。
　　“张开，你给我张开！”
　　“嗯嗯嗯！”杨硕疯狂挣扎但根本无法挣脱束缚。
　　脸上传来火辣辣的刺痛。
　　因为水声的加持，让陆远的巴掌落在杨硕脸上格外清脆。
　　陆远越打越上头，根本停不下来！
　　杨硕感觉脑浆都快被扇匀了。
　　强烈的屈辱，委屈，压抑，让他快要疯魔！
　　“艹，别打了，呕！”
　　沈逸晨眼疾手快，抓起一把就朝杨硕嘴里塞去，然后用力合上了他的嘴。
　　咦~~~
　　周围人齐齐哆嗦一下。
　　这酸爽，不敢相信！
　　沈逸晨看着杨硕那张脸肉眼可见鼓成一个球形，但无宣泄的出口，笑声肆意癫狂。
　　“哈哈哈哈，吃，给我吃！”
　　“咽下去，给老子咽下去！”
　　杨硕喉头滚动，都快翻白眼了。
　　他也不知道从哪来的力气，一把推开沈逸晨，跟着又一拳砸翻陆远，立马翻身上位。
　　“吃尼玛！老子让你们吃饱！”
　　三人瞬间扭打成一团。
　　彼此抬手间宛若绝世强者，每有闷响声落下，便有万千汁水溅射。
　　战场周遭十米范围内，被恐怖的能量笼罩，人畜不得靠近，草木触之即死！
　　强者之间的对战竟然恐怖如斯！
　　饶是刚才被气味熏走的白亦瑶和许静婉都忍不住去而复返。
　　“我刚才觉得有些瓜，实在吃不下去就不吃了，但现在我发现，我刚才真装！”白亦瑶捂着鼻子目不转睛盯着大战现场。
　　“你这话我深表认同，有些瓜就像是臭豆腐，闻着臭吃起来是真的香！”许静婉这个御姐虽然看的龇牙咧嘴，却一步不退。
　　林麟和秦宇轩嘴角微微抖，这俩女人现在说话，怎么苏里苏气的。
　　“别打了，你们别打了！”
　　朱德龙站在一旁干着急，索性推了推吴城，“吴副导演，你快去拉开他们啊！”
　　吴城“嗯~？”的一声扭过头。
　　“导演，你开玩笑呢吧！”
　　“谁和你开玩笑，一会打出事来，咱们节目组怎么办！”
　　吴城看了看表情严肃的朱德龙。
　　“那谁，小许！给你个表现的机会！”
　　杨硕的跟拍摄像师人傻了。
　　“不是，小许你摘工牌是几个意思？”
　　小许不语，只是静静看着吴城，可是这沉默却震耳欲聋！
　　吴城目光扫视向现场工作人员。
　　目光所到之处，皆是纷纷躲避。
　　朱德龙老登叹气，竟有一种偌大的天下，竟无可用之人的沮丧。
　　“怎么办，这可怎么办啊！”
　　“林麟！”
　　对上朱德龙求助的目光，林麟嗖的一声消失不见。
　　“导演，我只是嘉宾，你越界了，”
　　“宇轩！”朱德龙绝望。
　　“咳咳，导演你知道的，我这个人比较柔弱，不擅长打打杀杀。”
　　秦宇轩的小手挥动的跟雨刮似的。
　　白亦瑶和许静婉抢先说，“导演，我们可是香香软软的小姑娘。”
　　“雨琪！”
　　诗雨琪正扶着门框嗷嗷吐呢，一听到自己的名字，她擦了擦嘴角虚弱道。
　　“导演，我发现我好像没有那么想当流量小花了。”
　　“对了，导演，晚上能给我换个房间吗，我不想沈逸晨住了。”
　　“你们！”朱德龙好一阵捶胸顿足，难道这次真的要自己上了吗？
　　余光中他看到掉头就走的张伯。
　　“张总！”
　　“喂，哎，你说什么？好我知道了，我马上开会。”
　　朱德龙目光愕然，现在科技都这么先进了吗，拿手指头比个六就能打电话了？
　　6翻了啊！
　　朱德龙心如死灰之际，吴城的目光却瞬间亮了起来。
　　“导演，找苏晨啊！”
　　“给他加钱！”
　　朱德龙在听到苏晨的那一瞬间，仿佛溺水者抓住了救命的稻草，绝望中看到了最后一道曙光！
　　“快，去请苏晨大帝！”
　　.....
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远800点破防值！】
　　赵家小院。
　　苏晨感受着连续到账的破防值，百思不得其解。
　　也没对杨硕干什么啊。
　　沈逸晨和陆远更是没在他眼前出现，怎么就还破纪录了呢？

