第130章 我超喜欢他的
　　平房外。
　　于副主任差点没把胆汁都吐出来。
　　身边同样眼圈通红的，嘴角还沾着点点口水的李涵雨给他递来了一张纸巾。
　　于副主任感激的接到手里。
　　“李小姐，您真和陆先生是情侣？”
　　李涵雨点点头算是回应。
　　于副主任敬佩的竖起一根大拇指。
　　“要不你们能当明星呢，一般人还真没这忍耐力！”
　　【哈哈哈，于副主任这话完全是暴击啊！】
　　【我都不敢想李涵雨现在的心理阴影得有多大！】
　　【妈的，这节目还真是厉害，看的我一边吐一边笑。】
　　【我笑点很高，一般真的不笑，除非实在忍不住。】
　　“嘎吱！”
　　房门这时被推开。
　　刘富贵斗志昂扬的甩了甩杂乱的鸡窝头。
　　“我现在强的可怕！”
　　陆远欣慰的拍了拍刘富贵的肩膀。
　　“你可以的！”
　　“走，我们现在就去实战检验！”
　　“你们还真去啊？”于副主任诧异的看向两人。
　　但陆远和刘富贵已经迈着六亲不认的步伐走向了村口。
　　“坏了，快跟上，可别让他们惹出什么乱子！”
　　摄像师连忙疾步跟上。
　　村口。
　　陆远和刘富贵徘徊了十多分钟。
　　刘富贵突然扯了扯陆远，害羞的指着小路上的一个小姑娘。
　　“大师，我喜欢这样的！”
　　陆远目光看去。
　　小姑娘二十出头，模样说不上俊俏但也足够水灵。
　　陆远嘴角一歪。
　　他陆氏情话，在内娱都能杀疯。
　　用在乡村少女的身上，还不是手拿把掐！
　　“准备好了吗！”陆远用力拍了拍刘富贵的脸。
　　“我准备好了！”刘富贵努力的点点头。
　　“记住了，一定要自信，要自信，加油！”
　　陆远一推刘富贵肩膀。
　　刘富贵就像动物园出笼的猛兽，目光坚定的奔着小姑娘直冲而去！
　　三步...
　　两步...
　　一步！
　　刘富贵在距离小姑娘还有一步之遥的时候，急停下脚步。
　　他一手撑在树上，拦住了小姑娘的去路。
　　“刘...刘富贵，你想干嘛？”小姑娘戒备的看着刘富贵。
　　刘富贵撩了撩凌乱的鸡窝头。
　　尽可能的模仿着陆远低沉的嗓音，和邪魅的笑容说。
　　“二丫，能聊聊吗？”
　　“我和你有什么好聊的？”二丫扭头就要走。
　　刘富贵立马跟着朝前挪动了一步忙说。
　　“二丫，你知道喜欢吃什么吗？”
　　“你喜欢吃什么关我屁事！”
　　二丫也是个火辣性格，她瞪了刘富贵一眼，根本没有接话的想法。
　　刘富贵一看顿时急眼了。
　　这怎么和想象的不一样？
　　“要不你好奇一下呢？”
　　“神经病！”
　　刘富贵连忙小跑着追了上去。
　　“我喜...我喜欢痴痴地看着你！”
　　二丫闻言脚步一停。
　　她眯起眼看着刘富贵，“你说什么？”
　　刘富贵还以为有了缓和的机会。
　　立马又问，“我今早喝了粥，你知道喝的是什么粥吗？”
　　二丫冷笑一声咬着牙，“什么粥？”
　　“是，是爱你的每一周！”
　　刘富贵的声音在小路上回荡。
　　二丫笑眯眯的点了点头。
　　忽然毫无征兆的抬手就是一个大鼻窦抽在了刘富贵的脸上。
　　“刘富贵，你是不是发病了！”
　　“还痴痴地望着我，你痴汉呐！”
　　“还爱我的每一周，我爱你！@#￥%……”
　　噼里啪啦的大嘴巴子，抽的刘富贵满脸委屈。
　　他可怜兮兮的看着陆远。
　　“大师，怎么和你教我的不一样啊！”
　　“这...”陆远尬笑两声。
　　一把扯过了刘富贵。
　　露出自己的招牌微笑。
　　“小妹妹，你是在对我玩欲擒故纵吗？”
　　“啪！”
　　陆远被突如其来的大鼻窦打的一个哆嗦。
　　“不是！”
　　“啪！”
　　“就是你让刘富贵来骚扰我的是吧？”二丫泼辣的叉着腰指着陆远。
　　“你，你怎么能打人呢！”陆远被大嘴巴打的有点懵。
　　“打你？我还要报警抓你呢！”
　　“放眼整个桃源村，谁敢动我赵二丫！”
　　“哦~我想起来了，你是那个明星是吧？”赵二丫恍然道。
　　陆远立马又拿出了明星做派。
　　刚想开口装逼。
　　就听到赵二丫“呕”了一声。
　　“我说内娱怎么有你这种明星啊！”
　　“还情话王子？”
　　“我半年不洗头都没有你一半油！”
　　“我看李涵雨也是真饿了，什么都吃得下！”
　　李涵雨：？？？
　　“看看人家苏晨和夏星禾，都是明星，怎么你和人家的差距比人和狗都要大！”
　　“哦，懂了，资源咖是吧？”
　　赵二丫的小嘴跟机关枪一样叭叭叭的停不下来。
　　听得陆远脸色一阵红一阵白，跟着又是一片铁青。
　　简直比都市夜晚的霓虹灯还要变化多端。
　　“你，你简直不可理喻！”陆远跳脚骂道。
　　远处于副主任连忙跑了过。
　　“二丫别骂了，别骂了都是误会！”
　　“于叔你怎么在这？”
　　于副主任无奈道，“这不是节目组和村里扶贫吗，我是他们的负责人，你爸没告诉你吗？”
　　“他爸？”陆远疑惑的看向了赵二丫。
　　“他爸是村长就是咱们村长啊！”
　　陆远脸皮哆嗦两下。
　　总感觉这两巴掌算是白挨了。
　　赵二丫看着委屈的陆远撇撇嘴。
　　“我知道我爸去扶贫了，我还让他帮我要苏晨的签名了呢！”
　　“至于你们这一组...”赵二丫切了一声，“谁有功夫看他们直播间啊！”
　　“于叔，我不和你说了，我要赶紧找我爸去了，听说他们在招精神小妹，月薪七千还给交社保呢！”
　　赵二丫说完就走，路过摄像机时，她对准了镜头比了个剪刀手。
　　“欢迎大家多多支持苏晨！”
　　“我超喜欢他的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远400点破防值！】
　　...
　　“嗯？”
　　酒足饭饱的苏晨眯了眯眸子。
　　舒舒服服的从摇椅上起身伸了个懒腰。
　　“走吧村长，该下一家了。”
　　十多分钟后。
　　苏晨和夏星禾还有赵德柱敲响了一间平房的房门。
　　“赵勇开开门！”
　　房门打开。
　　一个满脸胡茬精神萎靡的中年人打开了房门。
　　一看到赵德柱顿时面色一喜。
　　“呦，村长这是又送福利了？”
　　赵德柱点点头就朝家里走。
　　赵勇却神色一紧，突然拦住了众人。
　　“等等！”

