第158章 明知山有虎
　　何灵的声音在画面中响起。
　　“大家现在看到的就是我们《完美恋人》解锁的最新区域。”
　　“神秘商店！”
　　“在揭晓答案之前，有没有嘉宾愿意大胆猜测一下这神秘商店的作用？”
　　镜头从一众嘉宾面前一一扫过。
　　当锁定苏晨时。
　　正在佯装掏鼻嘎，往沈逸晨脸上的弹的苏晨，立马表情正经起来。
　　“这还用猜？”
　　“阿卡丽的坑货商店嘛！”
　　“那必须是坑我们心动币...”
　　何灵满脸笑容的捂住了苏晨的嘴。
　　说的很好，下次不许说了。
　　“是的，广大网友们猜的没错。”
　　“神秘商店的作用就是用心动币兑换一些心动超市看不到的稀有物品。”
　　“例如可以依靠水动力飞行的，水面飞行器。”
　　“经典龙国大鼓，还有变脸脸谱工具以及教程等等好物。”
　　“更多请网友们关注我们《完美恋人》直播间！”
　　何灵介绍完新区域，又将注意力放到了面前琳琅满目的健身器械上。
　　“学习龙国传统民间艺术，最重要的便是有个好身体。
　　而我们节目组也采用了身体与脑力相结合的方式，开始今天的新一轮的任务。
　　所有嘉宾按照CP分为五组，在以抽签方式选择出优先晋级组合后。
　　其他四组分为两小组，各组需要派出其中一人，选择一种健身器材进行运动，对方组合另一人则对对手进行提问，提问内容包括但不限于脑筋急转弯，生活常识等问题，回答正确者加一分，回答错误不加分，分数最高者晋级到下一轮。
　　最终获胜者，将获得优先挑选学习传统民间艺术项目的权利！”
　　何灵介绍完规则。
　　现场所有男嘉宾除了苏晨以外就齐刷刷冲向健身器材。
　　挑选自己最擅长的运动方式。
　　夏星禾看了眼苏晨，“你全能？”
　　“那怎么可能，我是确定，我会是那万中无一的综艺奇才，一定可以抽到轮空签的。”苏晨还没来得及摆出一个帅气的姿势。
　　夏星禾默默亮出了手里的一张小纸条。
　　上面的“5”字格外醒目。
　　“你应该不会怪我吧？”
　　“你可是我亲亲老婆，我怎么会怪你呢。”
　　苏晨轻松的耸了耸肩，下一秒脚底生风冲向了器材区。
　　“喂！那个最轻的哑铃是我的，不准抢！”
　　【啊哈哈哈，苏晨你能不能有点身为偶像的尊严！】
　　【恶人自有恶人磨，还得是星禾老婆！】
　　【这画风怎么突然就相爱相杀了，简直笑死了。】
　　白亦瑶这时跳脚惊喜道。
　　“耶！”
　　“我和小林是轮空签！”
　　苏晨和夏星禾抽取到的是“5”。
　　按照规则，对手便是抽取到“4”的陆远和李涵雨组合。
　　“请双方出题选手，提前写好三个问题的答案。”
　　夏星禾和李涵雨开始在答题板上写好答案，并且标注清楚顺序。
　　陆远这时龙行虎步来到苏晨身边，神色坚毅道。
　　“苏晨上次能够让你猜出我的情话答案，只是你一时的侥幸。”
　　“今天你遇到我，我会让你因为我脑洞大开的情话答案而恐惧颤栗！”
　　“wu~哈哈哈哈哈哈！”
　　陆远莫名其妙的仰天大笑。
　　苏晨神情不由紧张起来。
　　“你的意思是，李涵雨一会提问的问题，都是你出的？”
　　“没错！正是如此！如果你现在知难而退还来得及，毕竟不会输的太难看。”陆远自信道。
　　苏晨闻言却长松了一口气。
　　“这把稳了！”
　　“李涵雨提问我不好说，毕竟作为究竟矛盾复合体的女人，她们脑回路我真不确定，但是面对像你这样大脑发育不完全，小脑完全不发育的人，咱就是说，轻松拿捏！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远300点破防值！】
　　“苏晨你看不起我？”陆远愤然道。
　　苏晨撇撇嘴，“这应该是个肯定句。”
　　“请第一组上台比赛！”
　　苏晨和陆远相对而立，虚空似乎有火花迸溅。
　　“请双方以剪刀石头布的当时选择优先权。”
　　“我会出石头。”苏晨忽然说。
　　“你以为我跟沈逸晨一样傻吗？还你出石头。”陆远阴阳怪气的撇撇嘴。
　　“剪刀石头布！”
　　两人齐声大喝。
　　陆远毫不犹豫的出了剪刀。
　　结果就看到了苏晨沙包大的拳头。
　　“你真出石头啊！”
　　“不然呢，我可是内娱第一老实人。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　“好了，开始提问吧。”
　　苏晨直接将现场交给了夏星禾。
　　他甚至不用询问，他都知道陆远这局完败。
　　毕竟就连他大多时候都跟不上夏星禾的脑回路。
　　陆远恨得直咬牙。
　　不过看到脚下十五公斤的杠铃时，他脸上又浮现出一丝笑意。
　　他做作的挽起霸道总裁专属黑衬衣袖口，露出故意发力充血的小臂青筋。
　　“这些健身器械都太轻松了，我可以思考很久，这局我赢定了！”
　　陆远潇洒的甩了甩刘海，弯腰抓杠。
　　沈逸晨坐在他身后翻了个白眼，用无声的口型逼逼。
　　装死你！
　　陆远也在这一瞬间同时发力。
　　“噗！”
　　“嗝！”
　　一声突如其来的气体释放声。
　　让现场安静的落针可闻。
　　坐在陆远身后的沈逸晨面色顿时扭曲到了极点。
　　“陆！远！”
　　“呕！”
　　沈逸晨直接把早上的暴风吸入的丰盛早餐，给吐出了个干干净净。
　　陆远脸色涨红一片。
　　“不好意思，昨天红薯吃多了...”
　　现场短暂的沉默过后。
　　苏晨带头发出了惊天动地的哄笑声。
　　“哈哈哈哈！陆远啊陆远，吵架不行，你还给沈逸晨用上生化武器了啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑死我了，沈逸晨还张大了嘴，这下估计要吃到饱！”
　　“苏晨你闭嘴！”陆远慌忙的怒吼着。
　　【啊？一大早的就这么有直播效果，你们是准备笑死我吗？】
　　【我在吃早饭啊，喂！】
　　【我承认，这次陆远比苏晨还要抽象！】
　　【我严重怀疑陆远他是故意的，不然怎么能瞄那么准！】
　　陆远的霸总人设当场碎了一地。
　　“何老师赶紧继续综艺吧。”陆远催促着。
　　何灵憋着笑，故作严肃道，下面请夏星禾开始提问。
　　夏星禾收起笑容来到陆远面前。
　　“第一个问题。”
　　“请你用正常思维回答，明知山有虎的下一句。”

