第187章 天赋型选手
　　杨硕和苏晨四目相对。
　　一个满含屈辱和不甘，一个笑意吟吟，如同春风拂面。
　　“我今天一定要证明给你看看，我！可！以！”
　　杨硕说完表情彻底凝重起来，他浑身紧绷，再次抓向火壶。
　　“你给我起来！”
　　在众人的注视下，火壶逐渐离开地面，被杨硕提在腰间。
　　苏晨点点头，“舞两圈？”
　　“舞就舞！”
　　杨硕攒足了吃奶的劲儿，忽然抡着火壶就转动起来。
　　接着...就停不下来了...
　　沉重的火壶在巨大的惯性作用下，让杨硕根本不能控制。
　　整个人也只能跟着火壶原地转圈。
　　一圈...
　　两圈...
　　“爱的魔力转圈圈，想你想到心火怒放黑夜白天。”
　　“可是我害怕爱情只是一瞬间，转眼会不见，我要慢慢冒险。”
　　郎朗上口，曲调另类的歌声，从苏晨嘴里飘了出来。
　　一时间让现场氛围变得无比欢乐。
　　杨硕就像是个不知疲倦的永动机，提着火壶在原地疯转圈圈
　　【哈哈哈，苏晨你是个魔鬼吗，简直要笑死我。】
　　【这是什么歌，好上头啊！】
　　【我都不敢相信，这首歌和《青花》竟然出自同一张嘴！】
　　【看得出来，苏晨这两天真的没闲着，毕竟斗音肯定刷了不少。】
　　十分钟之后。
　　杨硕终于坚持不住，他只感觉一阵头晕眼花，跟着掌心一松，火壶就被扔了出去。
　　他一屁股瘫坐在地上大口喘着粗气。
　　歌声也戛然而止。
　　苏晨凑到杨硕眼前，“要不还是算了吧。”
　　杨硕抬起头眼珠通红，“不可能！”
　　“你不是这块料。”
　　“我是！”
　　“你不是。”
　　“我一定是！”
　　苏晨就像是蛊惑的恶魔，语气里满是诱惑。
　　而杨硕此刻就是那独自面对打击，哪怕惊涛骇浪在前，也会大喊出我命由我不由天的孤傲强者！
　　只是落在别人眼里，就变了几分味道。
　　林麟托着下巴，“瑶瑶，你有没有觉得这一幕非常眼熟，我感觉我好像在哪里看过。”
　　白亦瑶也点点头，“好像是很熟悉，可是在哪里看过呢？”
　　许静婉弱弱道，“那个，你们有没有看过网上成功学大师合集，还有销售打击式鼓励？”
　　真相了！
　　林麟和白亦瑶感觉思路一下就开阔了！
　　这不是就是妥妥PUA式激将法吗！
　　果然，在他们刚冒出这个念头之后。
　　还在和杨硕不断争论的苏晨话锋陡转。
　　“你行就证明给我看啊！”
　　“只会和我吹胡子瞪眼算什么本事，你的对手是它！”
　　杨硕顺着苏晨手指方向看去。
　　那沉重的火壶，就像是他人生坦途上的顽石，不除不快！
　　“我可以的，我一定可以的！”
　　杨硕眼神变得坚定，身体也因为过度紧绷而颤抖。
　　“啊！！！”
　　他呐喊一声，一把提起火壶做了两个简单的动作。
　　接着重重将火壶朝地上一砸，口中发出癫狂的笑声。
　　“我成功了，哈哈哈哈！我成功了！”
　　李达捂住了眼睛，至于吗？
　　苏晨听着火壶的落地的闷响，眉头一挑。
　　不太对劲。
　　他故作轻松的来到火壶旁边，伸出脚尖挑了挑，立刻察觉到了火壶重量不对。
　　他目光扫过全场，当落在沈逸晨和路远身上时。
　　两人闪躲的眼神验证了他心中所想。
　　苏晨笑看向李达，“师父，这杨硕能完成简单的动作了，就让他练着吧。”
　　李达失望的看了杨硕一眼，“可是他这动作未免也太简单了，你等等，我给他示范一套动作。”
　　“哎哎哎！”苏晨连忙拉住了李达，“他就这水平了，一百次够他练的了，别耽误咱们时间，我又找了几个让人快乐的地方，出发出发！”
　　李达表情惊喜，“还有比坐摇摇车更快乐的？”
　　“那必须有啊，走着？”
　　“走着！”
　　李达大手一挥，扭头对杨硕敷衍道。
　　“那谁，今天训练比较简单，你把你刚才那两个动作练习一百遍就行了。”
　　还沉浸在喜悦之中的杨硕，双眼一睁满是愕然。
　　这不纯纯要他命吗！
　　但没人理会他的哀嚎。
　　四人小队一溜烟就跑出了训练场。
　　朱德龙站在导演组，看向杨硕的目光满是欣赏。
　　直播热度就在刚刚，已经突破四千九百万了！
　　难道这就是天赋型选手的实力吗？
　　真是让人大开眼界啊！
　　.....
　　“咱们一会先去哪？”
　　“要先温习一下摇摇车吗？”
　　吴浩扛着摄像机，眼神期许问着。
　　“我还没吃早饭，要不咱们先去村长家吃点红薯吧？”
　　“昨天吴浩给我的红薯实在太香了，入口甜腻，谷香充盈，还想吃！”
　　苏晨和夏星禾听着李达的描述，顿时表情古怪了起来。
　　“你们昨天吃了红薯？”
　　“对啊，有什么问题吗？”李达问。
　　“在村长家吃的？”
　　“对啊，我刚不就说了吗，你们这小小年纪记性就不好，小心以后得老年痴呆。”李达说完就自顾自哈哈哈大笑起来。
　　“你们怎么不笑，这个笑话不好笑吗？”
　　苏晨和夏星禾对视一眼，旁边的吴浩脚步莫名加快了几分。
　　“师父，你该不会吃的大铁锅里的红薯吧？”
　　“嗯呐，你们也吃过是吧？老香了！”李达咂咂嘴，还在回味。
　　只听夏星禾嗓音清冽。
　　“那是猪食。”
　　(+_+)?
　　“猪食？什么猪食？”
　　“那是村长家的猪食。”夏星禾继续补充了一句。
　　李达整个人当场石化。
　　眼角鱼尾纹不自觉跳了跳。
　　深邃的眸子中满是沧桑，最后锁定了正惊恐看着他的吴浩。
　　“吴浩！”
　　“你小子敢给我吃猪食！”
　　李达眼中红光一闪而过！
　　随手抄起地上的一根锄头，就朝吴浩冲了过去。
　　吴浩怪叫一声，差点连手里的摄像机都扔了。
　　“我不是故意的。”
　　“是你自己要吃的！”
　　“呜呜呜，我也不是也吃了吗，李达师父你冷静点！”
　　李达咬牙怒吼。
　　“没事的，打死你，我自然就冷静了！”
　　“啊！晨哥救命！”
　　苏晨捧腹大笑，夏星禾也心情大好。
　　这才叫笑话嘛！
　　“吴浩你别跑偏了，我们今天的目的地是桃源动物繁殖基地，朝那边跑！”苏晨喊了一嗓子。
　　远处传来吴浩段断断续续的回答。
　　“知道了，哎呦！晨，哎呦，哥！！！”
　　“呜呜呜...别打脸，求求了别打脸啊！”

