第164章 已经男友勿cue
　　刚刚还因为上个问题热闹的现场。
　　再次因为夏星禾的第二个问题为之一寂。
　　紧接着便是铺天盖地的大笑声。
　　许静婉重重跺了跺脚。
　　“夏！星！禾！”
　　“已经男友勿cue”
　　“哈哈哈哈！”许静婉当场被气笑，然后羞怒道，“都说了，不能拿我们这些嘉宾出题的！”
　　何灵憋着笑。
　　故意的，她绝对是故意的！
　　“那好吧，我重新提问。”
　　“请问，情侣洗澡是先脱衣服，还是先脱裤子？”
　　宛如复刻一般的问题，直接让许静婉抓狂不已。
　　【你俩是不是说苏晨坏话的时候被夏星禾听到了，竟然如此造孽！】
　　【夏姐的发挥依旧稳定，癫狂的让我这个精神病院院长都看了直摇头。】
　　【这个问题和刚才简直如出一辙，我猜秦宇轩肯定能猜出来。】
　　还吊在单杠上的秦宇轩更是被夏星禾盯的害羞的低下了头。
　　这是《完美恋人》直播现场啊，不是什么好友酒局的真心话大冒险。
　　怎么就什么话都能问出来呢！
　　“想好了吗？想好了就可以答题了。”夏星禾问道。
　　秦宇轩这时也慢慢冷静了下来。
　　同样的当他肯定不会上两次！
　　他再次仔细回忆了一遍夏星禾刚才的问题。
　　首先就忽略掉了先脱衣服，还是先脱裤子这一茬。
　　这明显就是在误导他。
　　然后他开始回忆自己平常洗澡的习惯。
　　很快，他眼前一亮。
　　“我知道了！”秦宇轩激动道。
　　“洗澡第一件事当然是要打开洗澡水了！”
　　“确定吗？”夏星禾反问。
　　“确定，肯定以及一定！”
　　许静婉松了口气。
　　弟弟的智商果然还是在线的！
　　“很遗憾，又答错了。”夏星禾说。
　　“怎么可能啊？”
　　众人齐声说着。
　　毕竟在他们看来，秦宇轩能从夏星禾给他挖的逻辑怪圈里跳出来，想到要先开水，已经很棒了。
　　而且除了这个。
　　他们自己平常洗澡，不就也是这样吗？
　　“正确答案是：先关门。”
　　“嘎嘎嘎~”
　　节目现场上空好像飞过了几只乌鸦。
　　这...
　　“难道你们平常洗澡不关门吗？”夏星禾对上众人的蜜汁微笑，面无表情的歪了歪脑袋。
　　高冷又呆萌，这反差真是可爱到想让人打歪她的头捏。
　　【哈哈哈，夏星禾你玩尬的是吧，这都行！】
　　【虽然但是，我仔细回想了一下，好像除了洗脸，只要我进厕所和浴室好像都会本能关上门。】
　　【我一开始以为夏星禾在开车，结果看了一半，发现这特么真是去幼儿园的车！】
　　【好家伙，再次撤销一班航班！】
　　夏星禾悠悠解释道。
　　“大家不用意外。”
　　“因为洗澡还有上厕所时，都是比较私密的行为，人会本能追求安全感。”
　　“同时也会忽略这种细节。”
　　“当然，不排除真有人洗澡不关门。”
　　夏星禾问完，猛地看向秦宇轩。
　　“你洗澡不关门？”
　　“怎么可能！”秦宇轩连忙摇头。
　　夏星禾又扭头问许静婉，“你洗澡不关门？”
　　“关，我不仅关门，我还想把你也关进去，然后敲开你的脑袋看看，里面到底装的都是什么！”
　　夏星禾不在意的抿抿唇。
　　“那不用敲开脑袋了，我脑袋里装的都是苏晨。”
　　许静婉脑门上冒出三个问号。
　　苏晨骄傲的出现众人面前点点头。
　　好像是在说，对，就是我！
　　【不是吧，这都能被塞一张嘴狗粮？】
　　【还是那句话，这要是让我谈个这样的，就算是让我当大明星我也愿意啊！】
　　【我血糖高，医生不建议我一大早吃这么甜的。】
　　许静婉也是感觉自己的内心受到了暴击。
　　想在这两口子手上讨到便宜就这么难吗？
　　“那我们继续吧。”夏星禾来到秦宇轩面前。
　　“请听题。”
　　“请问，做什么事情，会让上面的人愉快，下面的人兴奋。”
　　众人：.........
　　现场再次寂静。
　　但又感觉这好像才是夏星禾的正常发挥。
　　许静婉已经累了。
　　怎么会有人问出这样的问题！
　　秦宇轩吊在单杠上，脸更是红到连耳尖都在发烫。
　　这是什么虎狼问题！
　　【我嘞个夏星禾，这个世界上真的没有你在乎的人了吗？】
　　【谁说的，她在乎苏晨，可我怀疑苏晨超爱这套的。】
　　【污，太污了，夏星禾你个污妖王！】
　　秦宇轩思考过后，在众人大有深意的注视下，直接放弃了挣扎。
　　“我不知道。”
　　秦宇轩的坦诚，却并没有换来夏星禾的放过。
　　她困惑的看着秦宇轩。
　　“你脸红什么？”
　　秦宇轩：？？？
　　不是，你问这种问题竟然问我脸红什么！
　　“可能是在单杠上掉的时间太久了，有点热。”
　　“哎呀，你赶紧说答案吧。”
　　“那好吧，正确答案就是....演唱会！”
　　夏星禾解释道。
　　“因为演唱会下面的前排座位离自己偶像最近，所以会兴奋。”
　　“而上面看台却可以将现场一览无余，是现场视觉感官最好的位置，所以会愉悦。”
　　夏星禾解释着。
　　可是其他人已经听不下去了。
　　虽然道理他们都懂，可是你的问题，让我无法直视我的内心！
　　“你们该不会是想到了...”
　　夏星禾没问完，苏晨就已经熟练的捂住了她的嘴。
　　许静婉只想赶紧跳过这个话题。
　　“这三题我们都认输，现在是不是该我们提问了。”
　　何灵点点头。
　　许静婉狡黠的笑了笑，报仇的机会来了！
　　苏晨又拿起自己的小哑铃严阵以待。
　　“咳咳！”
　　“请听题！”
　　“请问世界上最大的马铃薯生长在哪里！”

