第128章 内娱第一情话王子
　　钱主任看着突然开始互掐的两人，只能连忙劝慰。
　　摄像师默默将镜头偏向了一边。
　　薛成功则是撑着下巴，饶有兴致的看着两人互喷。
　　时不时眼中还露出一片赞许之色。
　　“好了！别闹了！”钱主任终于忍不住了。
　　“你们忘了咱们是来干嘛的吗？你们还要想办法帮助薛成功脱贫呢！”
　　钱主任的斥责，让两人同时闭上了嘴。
　　得知两人竟是情侣关系的薛成功撇撇嘴。
　　“难怪你成功不了，竟然连个娘们都搞不定。”
　　“这要是我，我上去就是一个大鼻窦！”
　　“你闭嘴！”沈逸晨和诗雨琪同时怒吼。
　　薛成功缩了缩脖子。
　　我闭嘴就是了。
　　沈逸晨黑着脸看向他。
　　“你也知道我是明星，这样吧，我教你唱歌，以后你开直播唱歌指不定还能火一把呢。”
　　“就你还教我唱歌？”薛成功还要再说。
　　钱主任瞪了他一眼，“薛成功你够了啊！”
　　“好好好，学还不行吗？”
　　很快沈逸晨拿着钱主任的手机开启了一场直播。
　　沈逸晨为了抢占画面。
　　直接零帧起手放大招。
　　招牌歌曲《癌》再次被掏了出来。
　　很快房间内传来咿咿呀呀的歌声。
　　五分钟后。
　　沈逸晨正教在兴头上，忽然房门被敲响。
　　“您好，请问我可以进来吗？”
　　“请进。”沈逸晨应了一声。
　　房门打开，一张熟悉的脸，在看到沈逸晨的瞬间顿时激动起来。
　　“我就说听着耳熟，原来真是小伙子你啊！”
　　“我们认识吗？”沈逸晨看着面前这个笑眯眯的老头。
　　一张名片被递了出来。
　　“《走得快》白事店，再次向您发出诚挚的邀请！”
　　“旁边这位是您的徒弟？”
　　沈逸晨看了眼薛成功。
　　“算是徒弟吧。”
　　“不对，什么白事店，走走走，你走，不接白事！”
　　“一场演出三百块您也不去吗？”
　　“说真的，小伙子你天生就是吃着这碗饭的！”
　　“不去不去！”沈逸晨再说都要急眼了。
　　薛成功忽然一把抢过名片双眼放光。
　　“我是他徒弟，他不去我去，我只要二百就行！”
　　沈逸晨诧异的看着薛成功。
　　“你不是开口几个亿吗？”
　　“这点钱你也能看得上？”
　　薛成功瞥了他一眼嗤笑道。
　　“千里之行始于足下，星星之火可以燎原！”
　　“成大事者，应当不拘小节！”
　　“说人话！”沈逸晨怒道。
　　“em.....挣够五百，我去租台奔驰就能发财了。”
　　“哈！”沈逸晨笑了一声，“哈哈！”又笑了两声。
　　接着就是放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈，你特喵的还是个人吗！”
　　.....
　　桃源村。
　　刘富贵家。
　　陆远雄心壮志的敲响了房门。
　　扭头还对李涵雨和于副主任自信道。
　　“你们就放心吧，扶贫嘛，易如反掌！”
　　“刚才我就帮那户村民开了半个小时直播，那礼物送的框框的，这次也不在话下！”
　　李涵雨斜了他一眼。
　　那是给你送的吗？
　　那是老娘给粉丝撒娇求来的！
　　于副主任笑眯眯点点头，“真的是很感谢你们对我们扶贫工作的支持。”
　　说话间，房门被从里面打开。
　　一个三十出头，头发乱成鸡窝的男人探出了脑袋。
　　“刘富贵，我们是代表村委来给你们贫困户送福利的。”于副主任介绍着。
　　刘富贵点点头，但目光却死死落在年轻漂亮的李涵雨身上。
　　站在门口的陆远只感觉眼前一花。
　　李涵雨面前就多了张笑脸。
　　“你好你好，俺叫刘富贵，刘是刘富贵的刘，富贵是刘富贵的富贵。”
　　“你长得真好看，就跟那电视剧里的明星一样！”
　　李涵雨僵硬的笑了笑，“你好刘大哥。”
　　陆远咳了咳，一步挡在李涵雨面前，“刘大哥你眼光不错，我们确实是明星。”
　　刘富贵视线上移到陆远脸上，观摩了好一会。
　　“哦！你是这位明星姐姐的保镖是吧！”
　　“保...保镖？”
　　陆远脸皮颤了颤。
　　你是真没一点眼力见啊！
　　“你不应该先请我们进屋吗？”于副主任提醒道。
　　刘富贵猛然回过神，一把扯开了陆远，对李涵雨笑道。
　　“明星姐姐进屋坐。”
　　刘富贵的家简单到甚至有些简陋。
　　他坐在板凳上，时不时就瞄上李涵雨一眼，接着扭捏的搓了搓双手。
　　咱就是说，也不知道他在害羞什么。
　　陆远主动说，“刘大哥，咱们这次跟村委会来你家，不仅是为了送点福利，更重要的还是为了了解你们有什么需要生活上的困难，我们会帮你一起解决。”
　　“是啊，刘大哥，你生活上有什么困难，都可以告诉我们的。”李涵雨也在一旁补充道。
　　被李涵雨目光一扫，刘富贵的脸更是一红。
　　“我...我其实没什么困难。”
　　三人都看出了他话语中犹豫。
　　“没事的刘大哥，你可以放心讲出来，我们会想办法帮你解决的。”李涵雨又柔声问了一句。
　　“是啊，刘富贵我们就是代表村委会专门解决你生活上的困难的。”
　　陆远更是直接拍着胸脯大包大揽下来。
　　“你就放心吧刘大哥，赚钱什么的都是小问题的。”
　　“可，可我不想赚钱。”刘富贵瓮声瓮气说着，“我...我想要个老婆！”
　　啊？
　　李涵雨看着刘富贵家徒四壁的小平房，还有他的鸡窝头陷入了沉思。
　　“刘富贵，让你说困难，可没让你小子许愿昂！”于副主任不悦道。
　　陆远听到这话，却表现得格外兴奋。
　　“于副主任可别这样说，我觉得刘大哥这个要求很合啊！”
　　“你能给他找老婆？”李涵雨侧目看向陆远。
　　“这估计有点难办吧？”于副主任也一脸为难。
　　“你能给我找老婆？！”刘富贵一脸希冀的看着陆远。
　　只见陆远嘴角一歪，自信道。
　　“老婆我是给你找不到，但是我可以教你如何泡妞！”
　　“要知道我陆远可是号称内娱第一情话王子。”
　　“帮你找一个女朋友，还不是手拿把掐？”
　　“当真？”刘富贵问。
　　“包的！我不仅教你，还负责帮你实践！”
　　【啊？啊！啊？！我没听错吧，陆远要教人泡妞！】
　　【有趣，有趣啊！我感觉陆远要给我整坨大的！】
　　【啊哈哈，你们怎么回事！怎么说我们内娱第一情话王子的！】

