第111章 基操勿6
　　刚准备cue流程的何灵，看着三人一个头两个大。
　　他再次向苏晨投去了哀求的目光。
　　看，天上有飞机！
　　苏晨果断的仰着小脸看向了远方。
　　何灵只能扯了扯他衣袖，“让导演给你加十万酬劳。”
　　“何老师，你知道的，我这个人不爱金钱，是不是只要不让他们三个互骂就行了？”
　　何灵内心啐了一口。
　　好一个不爱金钱苏老六！
　　“对，你赶紧制止他们，一会影响节目时长了。”
　　苏晨扭头看向导演组。
　　在得到朱德龙肯定的目光后，他晃晃悠悠走向风暴正中心。
　　沈逸晨陆远还有黄伟，此刻已经从傻逼问候，演变成了族谱保卫战。
　　在距离三人还有一段距离的时候，他突然停了下来。
　　接着低头夹着嗓子就是一阵尖叫。
　　“什么！”
　　“诗雨琪你怎么能说黄老师和陆远他们小肚鸡肠，不是个男人！”
　　正抱着胳膊满脸嘲讽看着三人互骂的诗雨琪陡然一惊。
　　下意识放下了胳膊，一脸委屈。
　　“我没说！”
　　陆远三人齐齐扭头，瞬间向诗雨琪怒目而视。
　　“诗雨琪你骂谁呢！”
　　“真不是我，是苏晨他胡说！”
　　诗雨琪急忙向苏晨看去。
　　可现场哪里还有苏晨一根人毛。
　　“呦，干嘛呢，开始录节目了？”
　　苏晨从卫生间方向出来，还甩了甩手上的水渍，歉意道。
　　“不好意思，今天有点闹肚子。”
　　诗雨琪跟活见鬼一样，指着苏晨。
　　“苏晨你！”
　　“我？我怎么了？难不成我上厕所你饿啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　“诗雨琪你还要不要脸了，苏晨虽然不是个好玩意儿，可你这样污蔑他，真当我们是傻逼啊！”陆远怒视着诗雨琪。
　　“没错，苏晨要是在场，我相信他能干得出来，可人家在上厕所，你骗谁呢！”
　　诗雨琪被气的浑身颤抖冷笑道。
　　“难怪苏晨说你们是傻逼。”
　　“我看一点都没说错！”
　　“傻逼！”
　　哦吼？
　　诗雨琪申请加入群聊！
　　“你傻逼！”
　　“你们才傻逼！”
　　‘你最最最傻逼！”
　　诗雨琪狰狞尖叫，“你们最最最最最傻逼！”
　　【哈哈哈哈，我真笑的不行了，我就说苏晨喊完跑那么快干嘛去了！】
　　【噗！原来苏晨说的制止三人互骂，是他们变成四人互骂！】
　　【啊！！！苏晨你个杀千刀的，你怎么这样对我们雨琪，你混蛋！】
　　【那咋啦，诗雨琪之前还造谣苏晨家暴她呢，不想想苏晨当时有多委屈？】
　　【苏晨：就是就是，那咋啦（傲娇脸jpg）】
　　现场其他嘉宾脑门上顿时冒出三条黑线。
　　尤其是何灵。
　　他看着还对自己搓了搓手指的苏晨，简直恨不得咬他两口。
　　让你小子制止三人互骂，所以你就让他们四人互骂？
　　好好好，逻辑天才是吧！
　　饶是习惯了苏晨不走寻常路的朱德龙。
　　这会也头疼的捂住脑袋。
　　“导演，十万块还给吗？”吴城问
　　朱德龙好险没把牙咬碎，“给！不给我不成苏晨那无耻之徒了吗！”
　　“那现场怎么处理？”
　　“给我消音。”
　　直播间画面顿时没了声音。
　　朱德龙从导演组，探出脑袋吼道。
　　“都给我闭嘴！”
　　“我们这是直播，在骂人就都给我滚！”
　　四人集体哑火。
　　委委屈屈的看向朱德龙。
　　他们也是受害者好吗？
　　林麟站在苏晨身侧，默默竖起大拇指。
　　就这思路，够他学一辈子！
　　“基操，勿6。”
　　苏晨自信一笑，对夏星禾扬了扬眉。
　　“又挣了十万给老婆花。”
　　“真好。”夏星禾嘴角微扬，掏出了一个小玻璃瓶，“奖励你的。”
　　苏晨看着玻璃瓶里淡棕色的液体感觉有点熟悉。
　　跟着他嘴角一抽，“你什么时候弄的！”
　　“这不重要，晚上记得喝。”
　　【哈哈哈，我就说那会看夏星禾偷偷摸摸在药罐旁边捣鼓，合着你！】
　　【你俩真是够了，我们难道就不是人吗！】
　　【这该死的参与感，我宁愿不要！】
　　【早知道我还举报白鹭涩情干什么，我应该举报的是你们俩！】
　　朱德龙生怕节目组被这俩活爹玩没了，赶紧让何灵继续cue流程。
　　“新的一天，我们《完美恋人》终于又迎来了新一轮任务。”
　　“相信通过昨天的接触，大家已经感受到了桃源村，村民们的质朴和热情。”
　　“而为了响应国家号召，和建设我们美丽的桃源村。”
　　“本期的任务主题便是：扶贫！”
　　“所有嘉宾两人一组，将跟随桃源村村委会工作人员，一同顺利完成今天的扶贫任务，嘉宾们需要在任务过程中尽可能帮助村民解决贫困问题，但不能直接通过给予现金和介绍工作等方式，最终结果以完成扶贫任务的数量，来决定胜负。”
　　“本轮任务奖励，第一名将会获得八百心动币奖励，第二名第三名将获得六百和四百心动币奖励。”
　　“本期任务最后一名，将得到惩罚！”
　　“下面在每组抽取扶贫对象名单前，我们将会按照惯例，用一个小游戏，决定抽签顺序！”
　　沈逸晨听到小游戏，当时下身一凉。
　　好险，裤子还在！
　　他愤怒的看了一眼苏晨。
　　只听何灵继续说。
　　“本次的抽签小游戏，叫做蒙眼打头！”
　　“规则如下：所有嘉宾坐在板凳前，蒙上双眼后，将由工作人员手拿充气锤，然后按照顺序询问，是否击打，如何击打，以及击打次数。”
　　“最后哪组CP挨打次数相加之和最少，哪一组便拥有优先抽签权！”
　　“下面我们开始游戏！”

