第182章 让你软饭硬吃
　　徐天那三分桀骜，三分嘲讽，三分懒散，外加一分鄙夷的语气，就像是一把刀子，剜的杨硕心痛无比。
　　想看我笑话？
　　没门！
　　杨硕面容一冷，看向身边保镖，“去把那小子找出来。”
　　保镖人都傻了。
　　你被那小子坑，你都认不出来，你让我们找？
　　保镖们对视一眼，只能硬着头皮走向精神小伙。
　　下一秒，现场却响起动感的社会摇舞曲。
　　一瞬间，刻在骨子里的DNA苏醒了！
　　五百多名精神小伙，跟随着音乐下意识扭动腰肢挥舞手臂。
　　近五百人，动作却出奇的整齐划一。
　　这让原本就看谁都像施暴者的保镖们，更加脸盲！
　　他们使劲揉了揉眼睛，看谁都像，又看谁都不像。
　　分不清，他们根本分不清啊！
　　杨硕顺着声音看去，苏晨正蹲在音响前，揶揄的看着他。
　　“警官，苏晨他这是恶意捣乱，妨碍我们寻找施暴者！”
　　徐天正津津有味看着社会摇。
　　还真别说，五百个人能动作整齐划一，就算是跳广场舞都赏心悦目。
　　这就是量变引起质变！
　　苏晨闻言笑了笑，“徐队，他们能积极配合警方工作，已经是三好青年了吧，活动活动身子，应该不过分吧？”
　　徐天摆摆手，示意别打扰他看社会摇。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕200点破防值！】
　　杨硕险些暴走。
　　他只能将怒火发泄在保镖身上。
　　“你们把眼睛给我睁大了，谁找到我奖励他一百万！”
　　“找不到，你们就都给我滚！”
　　保镖们的压力本来就不小，在被杨硕一威胁，更是感觉宛如大海捞针！
　　时间慢慢流逝。
　　人没找到，倒是越来越多的游客被这边动静吸引。
　　一曲跳罢，跟着又是第二曲。
　　动感的节拍，不羁的眼神。
　　整齐的动作，肆意的姿态。
　　围观游客还在增加，不少人掏出手机将眼前这震撼的一幕拍了下来。
　　吴浩也懂事的将镜头对准了精神小伙们。
　　刚才的事件，直播间网友们虽然没看到画面，但从声音也知道发生了什么。
　　顿时对精神小伙们的印象也大为改观。
　　【这就是桃源安保吗，真的好有安全感！】
　　【他们的坚定的眼神，表达了他们誓死保卫桃源旅游事业的决心，他们舞动的双手，彰显了他们决心铲除一切罪恶势力的斗志，他们铿锵有力的飞踢，注定要踏碎所有人不法之徒的狼子野心！IP—东山】
　　【楼上这位考公大省的网友，会说你就多说点！】
　　【哈哈哈，我愿意称他们为守护桃源的神！】
　　【想去桃源旅游的心，在蠢蠢欲动。】
　　二十分钟之后。
　　保镖们心灰意冷的退出了人群，低着脑袋来到杨硕面前。
　　“少爷，我们...我们真的找不到。”
　　“废物！”杨硕怨毒看向面前精神小伙们，“你们给我等着！”
　　杨硕转身欲走，徐天却叫住了他。
　　“等等！”
　　“还有什么事！”杨硕不耐烦说。
　　徐天挑了挑眉头，“不找了？”
　　杨硕感觉这是在给他伤口上撒盐，“你告诉我这能找得到吗？啊？！”
　　徐天没有理会他的咆哮只是淡淡道。
　　“找不到是你的问题，接下来我们该谈一谈，有关你们殴打其他游客的事情了。”
　　“哦豁~”苏晨贱兮兮的笑了一声。
　　【这下舒服了，让你装逼！】
　　【杨硕是吧，有两个臭钱你装什么！】
　　【就你这样的配跟星禾老婆当朋友吗？活该你舔狗！】
　　【来来来，赞助商是吧，我倒是要听听，你是那个品牌的！】
　　杨硕暗暗咬着牙，终于意识到了问题的严重性。
　　这个徐天就没打算放过他！
　　杨硕冷笑一声，对旁边保镖使了个眼色。
　　身边保镖立马站出来扛雷，“是我们打的人，我们和你去警察局，我们老板全程没动手，也没有给我们命令，我们的一切行为都是自愿的。”
　　徐天看了看眼神讥讽的杨硕，忽然想到了苏晨那会悄咪咪说的那句情敌，随即一笑。
　　“你是《完美恋人》的特邀嘉宾？”
　　“没错！他们跟你去就行了，不要影响我录制节目。”
　　答案正中徐天下怀，“节目你暂时录不了了，跟我回局里。”
　　“我又没犯法，我需要去的是医院！”杨硕大喊道。
　　“你是没犯法，但你需要配合我们去做笔录，走吧，纳税人。”
　　徐天一挥手，其他警员俩立马走了过来。
　　“都带回去！”
　　“徐队牛逼！”苏晨竖起大拇指。
　　徐天不着痕迹的朝他挤了挤眼。
　　警车呼啸离去。
　　现场音乐声又大了几分。
　　人群齐齐爆发出掌声。
　　表达了对于这些精神小伙们的肯定。
　　赵德柱激动的握住了苏晨的手。
　　“小苏兄弟，还得是你啊！”
　　“不然咱们桃源村的旅游事业，估计就要毁于一旦了！”
　　“都哥们儿，都小事儿！”苏晨揽住了赵德柱肩头挤眉弄眼，“这午饭还没吃呢。”
　　赵德柱眼睛一亮，对赵二丫招招手，“二丫赶紧回去给你妈，你叔要来咱家吃饭，好吃好喝的都给端出来！”
　　赵二丫撇了撇嘴嗔怪道，“什么叔啊，他明明是我晨哥！”
　　“放屁！怎么跟你叔说话呢！”赵德柱眼睛一瞪，指向夏星禾，“叫婶婶了吗，没礼貌！”
　　一群人晃晃悠悠去赵德柱家蹭饭。
　　苏晨有意和人群拉开距离，悄咪咪侧目看了看夏星禾。
　　一眼...
　　两眼...
　　三眼...
　　夏星禾那张清冷的俏脸，就好像万年不变的古井波澜不惊。
　　“想问就问，别扭扭捏捏的。”夏星禾忽然说。
　　苏晨嘿嘿一笑。
　　“呐！不是我要问的，是你让我问的。”
　　“嗯。”夏星禾轻轻点头。
　　“认识很久了？”苏晨问。
　　“从小就认识。”
　　“青梅竹马？！”苏晨瞳孔地震。
　　“他不配。”
　　“那很有钱？”苏晨又问。
　　“有点小钱。”
　　“资本大鳄？！”苏晨颤声道。
　　“没我有钱。”
　　苏晨倒抽一口冷气，倒是这么久了，他一直都没有问过夏星禾的家世。
　　不过也是，哪里有人能年纪轻轻就靠自己开家模特公司呢。
　　如果不是为了帮他上恋综，她应该也不会选择出现在屏幕上吧？
　　毕竟盛世和她签署的合约可是非常宽松的，更多像是合作。
　　老婆还是老婆！
　　苏晨小嘴不自觉歪了起来。
　　他勾住了夏星禾的小手，散步在风景秀丽的田间小路。
　　微风徐徐，将夏星禾发丝吹动，也吹扬了她的嘴角。
　　真是个傻子。
　　阳光正好，时不时还会传来苏晨的碎碎念。
　　“老婆，我是不是比他帅？”
　　“嗯，你也比他贱。”
　　“老婆，我不是比他更man？”
　　“嗯，就是腹肌差点意思。”
　　“老婆，我以后是不是能吃上软饭了？”
　　“嗯，叫妈妈，让你软饭硬吃。”
　　“老婆....”

