第192章 又加钱？！
　　苏晨是左思右想，冥思苦想，站着想，躺在夏星禾大腿上想，依然没有丝毫头绪。
　　系统破防值的评判，一定要有自己的参与，或者必须因为自己。
　　可，为什么呢？
　　一声犬吠，这时打断了他的思考。
　　彪哥尾巴打着旋，就来到了苏晨面前。
　　“啪！”
　　“你头扬那么高干什么，你是大哥我是大哥？”
　　彪哥委屈呜咽一声，一步蹦跶到夏星禾旁边蹭了蹭。
　　汪汪汪：大嫂~贴贴~
　　“啪！”
　　“你今天玩屎了吗，身上这么臭？”夏星禾皱起好看的眉头，看向彪哥嫌弃的不行。
　　彪哥睿智的眼神，立刻变得有些委屈。
　　谁家好狗都当爹了，还要挨大嘴巴子啊！
　　汪汪汪：大哥，我当爹了！
　　“嗯？”苏晨诧异一瞬，“你小子行啊！”
　　彪哥神色倨傲一甩狗头。
　　汪汪汪：那可不，我可是执行力很强的狗，不过主要还是靠大哥给我提供了思路。
　　苏晨有点没听明白。
　　彪哥狗嘴一歪。
　　汪汪汪：喜欢就去追，追不到就下药，报警就发果照！
　　“啪！”
　　苏晨为了掩饰一下自己的尴尬，又给了彪哥一个大鼻窦助兴。
　　彪哥这下更委屈了。
　　它是来邀功的，不是来吃大嘴巴子的！
　　男人，你简直令狗心寒！
　　彪哥委委屈屈的扭过了头。
　　苏晨还没见过彪哥这副姿态，还能怎么办？
　　当然是哄它了！
　　“好了好了，别生气，和你开玩笑的。”
　　苏晨揉了揉彪哥的狗头，吧嗒扔出一根香甜的烤红薯。
　　“吃吧，老甜了！”
　　彪哥一看到烤红薯就双眼发亮。
　　刚才的委屈，也随着满口的软糯香甜烟消云散。
　　“好吃吗？”
　　汪汪汪：好吃啊大哥！比屎甜，没屎粘！
　　“你特么真粗俗。”
　　苏晨伸了个懒腰，准备享受悠闲的午睡时光。
　　上午的游戏就到此为止吧！
　　摇摇椅刚刚晃动两下，四人小队寂静安详。
　　【恍恍惚惚已经隔世，遗憾无法说.....】
　　夏星禾的手机这时响了起来。
　　她看了一眼来电号码，接听起来。
　　“朱导有事吗？”
　　“夏星禾，苏晨是不是和你在一起！”电话那头朱德龙声音里满是焦急。
　　“嗯。”夏星禾轻答了一声，然后就把手机猛的远离了耳朵。
　　“他和你在一起为什么不接电话！他到底在干什么啊！”朱德龙宛若狮子吼。
　　夏星禾看了苏晨一眼平静道。
　　“他在和我睡觉。”
　　“嗯？”
　　电话那头突然沉默了一瞬。
　　过了半晌，朱德龙才有些不好意思说。
　　“这大白天的不好吧？”
　　“年轻人还是要节制一点，要注意影响，虽然我知道你们感情很好。”
　　夏星禾感觉对面是个傻子。
　　“午睡不白天睡，还能晚上睡？”
　　电话那头再次沉默。
　　只有风箱般粗重的喘息声不断传来。
　　“朱导你哮喘犯了？”
　　朱德龙：！！！
　　他强行压下刀人的想法，告诉自己要冷静。
　　“你赶紧让苏晨回来，节目组出大事了！”
　　“要吃席？”
　　“杨硕和沈逸晨还有陆远打起来了，谁都拉不开，他再不回来真要吃席了！”
　　夏星禾面色一正，认真道，“能少上点礼吗？”
　　苏晨感觉朱德龙已经在吐血的边缘，才慢吞吞伸手接过了电话。
　　“喂，朱导，我午睡呢。”
　　“你知道的，我不午睡就会头痛，头痛就会影响心情，心情不好就写不出来新歌，写不出来新歌我就赚不到钱。”
　　“一百万！！！”朱德龙吼了一声。
　　苏晨顿时小眼神贼亮，“马上就到！”
　　挂了电话，苏晨才咂摸出味儿来。
　　“这老登平常那么抠门，今天随手就是一百万，而且只用拉个架？”
　　夏星禾揉了揉小脸清醒了不少，“有诈。”
　　“先看看情况去。”
　　四人小队来到赵家。
　　一路上彪哥的心情似乎格外好。
　　肥嘟嘟的屁股，都要走出猫步了。
　　苏晨随手折断一根树枝，给它来了个爱的鞭打。
　　“你今天挺兴奋啊。”
　　彪哥嗷的一声，幽怨转头，又带着几分神秘。
　　汪汪汪：大哥，待会你就会感谢我的！
　　彪哥说完，像是早就有预料似的，一股烟冲了出去。
　　抓空了的苏晨，搓了搓了下巴。
　　难道那些破防值的来源，是因为彪子？
　　十多分钟之后，苏晨就来到了训练场。
　　平日里热闹拥挤的训练场地，今天却只有窸窸窣窣的几个工作人员在清理训练工具。
　　至于嘉宾，更是一个都没看到。
　　平日里保障的工作人员，更是没看到几个。
　　“这么夸张，不就是打个架吗？”
　　苏晨兀自走向别墅。
　　弹幕这会却已经把期待拉满了。
　　【苏晨你就去看吧，一看一个不吱声！】
　　【哈哈哈，你以为这一百万那么好赚啊，苏晨你的劫难来了！】
　　【我在想，如果苏晨在现场，那三个杀红眼的，会不会新仇旧恨一起算，直接对苏晨....】
　　【我靠，big胆！你敢这样诅咒苏晨，哈哈哈哈！】
　　【妈的，你们这一说，还给我整兴奋了！】
　　一路行走。
　　随着别墅出现在眼前，空气中也传来难以名状的臭味。
　　夏星禾眉头紧皱，直接用苏晨衣服堵住了鼻子，露出苏晨条理清晰的腹肌。
　　【豁，原来夏星禾平常吃这么好！】
　　【苏晨这小腹肌可以啊！】
　　“苏晨来了！”
　　“苏晨来了！”
　　人群一看到苏晨顿时嘈杂起来。
　　有人看向他的目光满是期待，有些则是同情。
　　苏晨暗叹一声不妙。
　　当人群为他让一条通道，让他看清里面的情况时，苏晨胃里立马一阵翻腾。
　　“我yue！”
　　“不是，这是啥情况啊！”
　　朱德龙一看到苏晨立马噔噔噔跑了过来，死死抓紧了苏晨的手。
　　“苏晨！你总算是回来了！”朱德龙的语气都近乎带着哭腔。
　　苏晨想退，却又被吴城一下抱住了大腿。
　　“em...吴导，你这个动作有点过于暧昧了。”
　　“我不管，我不管，苏晨你赶紧拉开他们啊！”吴城这会哪还有心情管什么姿势的问题。
　　大有苏晨今天不答应，就一头在他身上创死自己意思。
　　苏晨又看了看，扭打在一起的三人，还有那满地的狼藉，满脸复杂道。
　　“这事吧，得加钱。”

