第110章 前朝的剑，斩本朝的臣？
　　十分钟后。
　　苏晨意兴阑珊的回了别墅。
　　一看到朱德龙苏晨就气不打一处来。
　　“导演，挡人财路犹如杀人父母你懂吗？”
　　“我挣钱挣的好好的，你为啥不让我直播！”
　　朱德龙扫了苏晨一眼，直接把身后周瑞拽了出来。
　　“来来来，你画饼的，你自己说！”
　　周瑞老脸一红，不好意思的笑了笑。
　　“其实那天我刚到节目组的时候，就和节目组还有桃源村商量好了。”
　　“桃源村的自然环境非常好，就算你没有办法提高白鹭的种群数量，我们也会将桃源村作为白鹭栖息地发展，这样不仅可以带动桃源村的旅游业发展，还可以让白鹭种群数量缓慢提高。”
　　“什么玩意？”苏晨瞪着周瑞，“那你还敢大言不惭的告诉我一千五百万经费都能给我！”
　　“我...我这不是也没想到你真有办法吗...”周瑞干笑两声。
　　“那我这忙活一大早的算什么！”
　　“算..算你厉害！”
　　苏晨小脸一黑。
　　周瑞急忙说。
　　“苏先生别误会，我肯定不会让你白忙活，你的办法，给我们提供了一个很好的思路。”
　　“所以我刚才已经向所里提出了申请，他们愿意将经费提高到两千万，只要您的药方是安全无副作用的，我们愿意花一千万五百万购买您的药方，另外五百万用来投资桃源村，建设白鹭栖息地。”
　　“这还差不多。”苏晨翻了翻白眼。
　　“那，苏先生可以先把手里的板儿砖扔了吗？”周瑞咽了咽口水。
　　“板儿砖，什么板儿砖，我听不懂。”苏晨默默把手里的板儿砖扔到了草丛里。
　　身后却传来吧嗒一声。
　　夏星禾一脸高冷的回看着众人。
　　脚下却默默踢开手上掉落的板儿砖。
　　“有事吗？”
　　“没事没事。”
　　众人脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　夏星禾之威，那可不是盖的。
　　有事她是真上啊！
　　现场众人沉默了片刻。
　　直到一条黑白色的身影蹿进了画面。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　彪哥一下扑到了苏晨面前，扒拉着苏晨的裤子往上蹦跳。
　　结果就吃到了它最爱吃的大嘴巴！
　　“疯了啊！”苏晨扫了它一眼。
　　彪哥闻言，脸上的委屈瞬间消失不见。
　　转而一脸贱笑的甩了甩舌头。
　　汪汪汪：大哥，白鹭那帮小子疯了，这会儿正群...
　　苏晨一把捂住了彪哥狗嘴。
　　果然狗嘴里吐不出象牙。
　　这么伟大的科研项目，硬是被你说成了十八禁。
　　没有成功发泄分享欲的彪哥，挣脱了苏晨，又蹭了蹭夏星禾的裤腿。
　　汪汪汪：大嫂贴贴~
　　“啪！”
　　夏星禾抬手也是一个大鼻窦。
　　“几天没洗澡了，离我远点。”
　　汪汪汪：所以爱会消失是吗？
　　别墅内其他嘉宾也吃过了早饭。
　　朱德龙看时间差不多，便给何灵示意让他开始cue流程。
　　别墅内广播同时响起。
　　“请所有嘉宾前往别墅一楼集合，开启今天任务。”
　　陆远和沈逸晨刚出门，就听到了苏晨一锅草药狂赚一千五百万的消息。
　　哪怕他们也是顶流艺人，也同样羡慕的吉尔发紫。
　　沈逸晨趁着众人不注意，来到了周瑞身边小声道。
　　“周研究员，你该不会是被苏晨骗了吧？”
　　“这家伙可一点道德都没有，上次他无证行医还闹到了警察局呢！”
　　周瑞看了沈逸晨一眼，脸上平静心里却在冷笑。
　　这锅草药值不值一千五百万，他能不知道吗？
　　如果只对白鹭繁衍能起到作用，或许不值那个价钱。
　　可那锅草药显然也能对其他鸟类，甚至动物起效！
　　这可是能在他们保护濒危动物上，发挥大作用的！
　　“我们研究所的事情，就不劳烦沈先生操心了。”
　　“你们节目要开始了。”
　　周瑞冷淡的态度，让沈逸晨脸色难看起来。
　　“好心当作驴肝肺！”
　　沈逸晨纷纷转身，路过苏晨身边的时候还忍不住啐了一口。
　　“骗子！”
　　苏晨闻言顿时笑了，“那个谁，那个二百五，你叽叽咕咕说啥呢！”
　　沈逸晨一听当场红温，“你才二百五！”
　　苏晨刷的抖出了一张欠条，“欠我的心动币记得还，导演！沈逸晨和陆远如果获得心动币奖励了不用给他，直接给我就行！”
　　朱德龙探出脑袋比了个OK的手势。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　“沈逸晨你有病啊，好好的你招惹苏晨干什么！”
　　“这下还带上了我，你简直是个傻逼！”
　　“你才傻逼！”沈逸晨立马回骂。
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你才傻逼！”
　　“你才才才傻逼！”
　　黄伟看着眼前熟悉的画面，瞬间想起了那天和苏晨的赌局。
　　他让苏晨不出心动币拿到了食材。
　　结果就是导演组要求从他的伙食里面扣。
　　天知道从昨天到现在就吃了一根黄瓜的他，有多煎熬！
　　黄伟当即准备一雪前耻！
　　“苏晨要不我们在打个赌？”
　　“看看我们谁能让他们停止互骂？”
　　“好啊！”苏晨答应下来。
　　“我先来！”黄伟说完就直奔沈逸晨和陆远而去。
　　沈逸晨和陆远的骂战，此刻已经进入了白热化的阶段。
　　两人撸着袖子眼看就要动手。
　　黄伟咳嗽一声笑道，“好了陆远逸晨你们不如给我个面子，各退一步，你们都...”
　　黄伟话还没说完。
　　陆远和沈逸晨就像踩了尾巴的猫，齐齐扭头异口同声道。
　　“你傻逼！”
　　黄伟嘴角一抽。
　　多少年了，都没人敢这样当面骂自己了！
　　但不重要，他赢了！
　　黄伟扭头冷笑道，“苏晨，我赢了！”
　　“嗯，恭喜。”苏晨笑着鼓鼓掌。
　　黄伟直接伸出手，“把你的心动币全部给我！”
　　苏晨表情古怪，“凭什么？”
　　“你想不认账？！”
　　苏晨瞬间笑了，“我们刚才只是打赌又没说赌注是什么，所以我承认你赢了啊。”
　　黄伟怒不可遏冲向苏晨，“明明我们昨天就说好了的！”
　　“对啊，你都知道是昨天的赌注咯，黄老师，你该不会是想拿前朝的剑，斩本朝的官吧？”
　　“你！”黄伟捂住胸口，差点气死！
　　“哈哈哈哈哈哈！”陆远和沈逸晨瞬间大笑出声，“傻逼！就你还想学苏晨？你有他不要脸吗！”
　　“就是，你有他老六吗！”
　　黄伟被嘲讽的脸色涨红，恶狠狠瞪着陆远和沈逸晨。
　　“你们才傻逼！”
　　二人一愣。
　　呦！
　　“你傻逼！”
　　“你们傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你们才傻逼！！！”

