第105章 今天是三好女人
　　半个小时后。
　　夏星禾严肃的看着苏晨，冷哼一声。
　　“我就知道你不爱我。”
　　“你都不叫我妈妈。”
　　苏晨使劲扣了扣头。
　　感觉脑子好痒。
　　“可是你不爱我又有什么关系呢，毕竟我是爱你的。”
　　夏星禾淡淡说着，抓起一套白色吊带丝绸睡衣，就走进了卫生间。
　　磨砂玻璃背后的人影身材窈窕，影影绰绰模糊之间，却又让人无限遐想。
　　窸窸窣窣的换衣声，更是让苏晨激动的心脏砰砰直跳。
　　果然，好兄弟是心疼自己的！
　　浴室门缓缓打开。
　　暖色灯光下，夏星禾顺滑的长发披散在脑后。
　　白色的丝绸睡衣，和她高冷的气质相得益彰。
　　绝美俏脸下是修长纤白的脖颈。
　　视线下移，蕾丝花边包裹下的圆润，让苏晨忍不住咽了咽口水。
　　他瞬间想到了当时夏星禾对诗雨琪的那句话，“要身材我有...”
　　老婆诚不欺我！
　　夏星禾微微低着头，双手交织在背后。
　　幸好灯光昏暗，能完美掩盖她已经红到快要滴血的俏脸。
　　等她好不容易抬起头，迎上苏晨的视线。
　　夏星禾微微一惊，“你怎么了？”
　　“我？我很好啊。”苏晨愣了下。
　　夏星禾小跑到苏晨身边，“噗”的笑出声。
　　“擦擦。”
　　？？？
　　苏晨下意识朝下方看去。
　　结果“吧嗒”一声。
　　一滴血珠溅落在地面。
　　“这！”
　　苏晨连忙捂鼻仰头，鲜红的鼻血跟不要钱的一样朝外喷涌。
　　十分钟后。
　　夏星禾看到苏晨止住了鼻血，她似笑非笑的转过了头。
　　狭长的睫毛在扑闪两下。
　　“哥哥...”
　　“啊？你！”苏晨表情惊喜交加中，还有一丝期待。
　　“那个...我想...”
　　“好！”苏晨意气风发的大手一挥。
　　五分钟后。
　　套房门被打开。
　　换了一身小熊睡衣的夏星禾悄咪咪的探出了脑袋。
　　上面是苏晨偷感极重，却生无可恋的脸。
　　直播间无戏可看，即将准备休息的网友们，瞬间通过别墅走廊直播镜头看到了两人。
　　当场就来了精神！
　　【那不是苏晨和夏星禾吗，他们俩大半夜的不睡觉出来干嘛？】
　　【难道...蛙趣，画面太美我不敢想！】
　　【还得是年轻人啊，玩的这么花哨！】
　　【哈哈哈，我就知道晨哥没有忘了我们，福利来咯！】
　　直播间人气+1+1+1...
　　二人蹑手蹑脚来到一楼。
　　夏星禾坐到沙上眼神带着几分期许，“我准备好了。”
　　苏晨邪魅一笑，“放心，我很快的。”
　　【啊！！！我听到了什么！】
　　【我已经做好录屏的还准备了！】
　　【卫生纸组已就位！】
　　下一刻只听轰隆一声。
　　直播间网友的眼差点被一道夺目的光亮闪瞎了眼！
　　苏晨点燃天然气灶，起锅烧油动作一气呵成。
　　晚饭剩下的五斤小龙虾，很快加热出锅。
　　“来咯来咯，香喷喷的小龙虾来咯。”
　　苏晨将小龙虾放到夏星禾面前。
　　“噗”的又打开了两瓶冰啤酒。
　　夏星禾舔了舔嘴唇，主动剥开一只小龙虾喂进苏晨嘴里。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　直播间：？？？
　　【不是，我裤子都脱了，你们俩就给我看这个？】
　　【你俩有毒吧，大晚上不睡觉，隔这吃小龙虾，是准备馋死谁啊！】
　　【好好好，这样玩是吧，我根本就不饿好吗！】
　　【呜呜呜，不争气泪水从嘴角流了下来。】
　　【给我吃一口！！！就当喂鸡了，咯咯哒咯咯哒...】
　　【哈哈哈，他妈了个巴子巴子，给爷都气笑了。】
　　【叮！恭喜宿主，获得李小强20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得王凯20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，破防值累计达到30000，是否抽奖？】
　　苏晨刚灌了一大口冰啤酒，就听到了系统提示音。
　　这大晚上的，自己什么都没干，都能获得破防值？
　　“抽奖！”
　　苏晨声音落下，系统空间内抽奖轮盘光华流转。
　　【叮！恭喜宿主，获得歌曲奖励《稻香》！】
　　终于又是歌曲了吗！
　　苏晨内心仰天长叹，阿统啊阿统，你终于想起来我是个明星了！
　　心念一动，《稻香》舒缓的吉他前奏悠然响起。
　　仿佛一瞬间，就将耳朵拉进儿时的盛夏夜晚。
　　——对这个世界如果你有太多的抱怨。
　　——跌倒了就不敢继续往前走。
　　——为什么人要这么的脆弱堕落。
　　.....
　　——还得记得你说家是唯一的城堡。
　　——随着稻香河流继续奔跑。
　　——微微笑，小时候的梦我知道...
　　脑海中的歌声让苏晨情不自禁沉浸其中。
　　直到...“啊~”
　　小龙虾香香辣辣的滋味，将他拉回现实。
　　一顿风卷残云。
　　一顿狂撒狗粮。
　　苏晨和夏星禾才终于满足的拍了拍肚子。
　　直播画面再次陷入黑暗。
　　次日。
　　清晨。
　　伴随着奥德彪专用打工曲缓缓响起。
　　苏晨徐徐睁开双眼。
　　晨曦穿过白纱窗帘透进房间，明亮却并不刺眼。
　　鸟鸣声叽喳一片，苏晨一脚蹬飞被子，一个鲤鱼打挺纵声高呼。
　　“我二弟天下无敌！”
　　“一大早的，你有点过于亢奋了。”
　　夏星禾撑起凌乱的发丝，虚眯着眼看着苏晨一脸嗔怪。
　　听到声音，苏晨表情一僵，秒变武当派，一溜烟又钻进了被窝里。
　　“呵呵...一个人睡习惯了。”
　　“没关系，大家也不是外人。”夏星禾说着，又钻进了苏晨怀里，舒服地闭上眼蹭了蹭。
　　“今天也是三好女人。”
　　苏晨：？？？
　　“好困，好饿，好想你。”
　　听着耳边轻轻柔柔的声音。
　　苏晨精神一振，哪个干部经受得住这样的考验！
　　“给你做饭去。”
　　“好。”
　　清晨别墅格外的安静。
　　苏晨哼着小曲，做着爱心早餐。
　　“苏先生早。”，身后周瑞友善的和苏晨打了个招呼。
　　苏晨笑着点点头，“周研究员也挺早啊，不过也是，一把年纪了是不怎么睡得着。”
　　【叮！恭喜宿主，获得周瑞20点破防值！】
　　很快三份三明治做好。
　　苏晨给夏星禾面前放了一份，扭头看向周瑞。
　　“周研究员一起吃点？”
　　周瑞很想有骨气的说一句不吃，可苏晨做的三明治仿佛有着某种魔力。
　　只是闻着就让人感觉食欲大增。
　　“也有我的吗？”周瑞佯装惊讶的问了一句，“那真是太感谢了。”
　　周瑞说完，就满足的啃上一大口。
　　三明治已经塞到了嘴边。
　　只听苏晨悠悠道。
　　“周研究员，一千万的研究经费是不是有点少啊？”
　　“我感觉一千五百万，正正好。”
　　周瑞脸色大变，连忙就要把送到嘴里的三明治拿出来。
　　苏晨眼疾手快的一步上前，一把将三明治塞到了周瑞嘴里。
　　“好，你吃了，我就当答应了哈！”
　　【叮！恭喜宿主，获得周瑞100点破防值！】

