第193章 我不干净了...
　　“还加钱啊？”朱德龙瞬间停止了哭嚎。
　　“整整一百万啊，你还要加钱！”
　　吴城也附和，“就是就是，都已经加一百万了！”
　　“那我走？”苏晨反问。
　　“别别别！”
　　“那加钱？”
　　朱德龙：.....
　　“那你们换个人吧。”
　　苏晨转身欲走，朱德龙又连忙拉住了他。
　　“你，你不能狮子大开口！”
　　“可以，二百万！”
　　朱德龙小腿一软。
　　不就是粑粑吗，大不了他自己...
　　算了，朱德龙发现自己好像也没那么爱钱了。
　　偏偏苏晨这时又叹了口气，失落道。
　　“真没想到，想我堂堂苏晨，马上就要为节目组上刀山下火海了，结果还不值二百万？”
　　“我是个明星啊，沈逸晨陆远他们不要脸，难道我也不要脸吗？”
　　“难道我的爱豆人设，还不值二百万吗？”
　　【我嘞个加钱居士风采依旧啊！】
　　【一开始苏晨那么为难，我还以为这小子要跑路呢，真不愧是你啊！】
　　【我苏晨出来混只靠三件事：加钱！加钱！加钱！】
　　【其实我觉得苏晨要加钱也挺合理的，毕竟我感觉，苏晨如果进场，可能就是三个打一个了，哈哈哈！】
　　【老婆老婆，和苏晨分手吧，他马上就要变成臭男人了！】
　　“好！”朱德龙突然下定了决心，“两百万就两百万，不过你要保证让他们分开，而且不能伤及无辜！”
　　“没问题。”苏晨小嘴一歪，然后...呕！
　　这味道太上头了。
　　朱德龙不放心的又说了一句，“那...那你待会出了什么事情，可不准讹我！”
　　苏晨拍了拍胸脯，“我拿钱你放心，我既然答应了，就算我在我身上发生多严重的后果，我都一力承担！”
　　有了苏晨打包票，朱德龙终于安心一些。
　　秦宇轩摇了摇头，“苏晨这次估计要栽了，诸神之战，根本就不是凡人能参与的。”
　　其他嘉宾也认可他的话，毕竟这种局面根本就无解啊！
　　张伯去而复返，躲在人群背后嘿嘿一笑。
　　杨硕这么惨，他很爽，苏晨如果也很惨，那他一定会笑的很大声，顺便喊上一声，该呀！
　　“但凡沾上一点，晚上可就得睡地板了。”夏星禾突然说。
　　“这张床我睡定了，耶稣来了也不好使！”苏晨坚定道。
　　所有嘉宾，包括直播间所有网友，都是觉得苏晨是在当嘴强王者。
　　这种事，哪怕是一肚子坏水的苏老六，一样不行。
　　“那还等什么？开始吧？”
　　朱德龙是真看不下去了。
　　苏晨摇摇头，“不急。”
　　说完，他一把揪出，躲在人群里看戏的彪哥。
　　“你去...”
　　彪哥睿智的蓝眼珠转了转，忽然邪恶一笑。
　　汪汪汪：大哥就是大哥，我时常因为自己没有你狗，而感到自卑！
　　我可去你的吧！
　　苏晨一家踢在彪哥屁股上，彪哥骂骂咧咧一溜烟冲了出去。
　　对上一双双困惑的眼神，苏晨微微一笑。
　　“请大家在门口让出一条通道。”
　　“为什么？”
　　“对啊，为啥啊苏晨？”
　　“没事的苏晨，你动作再大，也不会弄到我们身上的。”
　　“我只说一遍，剩下的后果自负。”苏晨淡淡看了他们一眼，就倚在门框上自顾自的继续看向大战现场。
　　“你不走我也不走。”
　　“就是，我倒是要看看，一会你能玩出什么花活。”
　　喧闹的人群中，夏星禾美眸微动看了苏晨一眼，然后就默默退出了人群，顺便还拉开了垫着脚尖伸着脖子眺望的张伯。
　　“小...夏星禾怎么了？”
　　“苏晨在专心赚钱的时候如果让你走，那你最好走。”夏星禾眨了眨眼。
　　张伯像是想到了什么，面色一惊，老老实实跟上了夏星禾，远离了大门口位置。
　　“嗷呜~！”
　　远处传来一声悠扬的号角声。
　　苏晨侧耳倾听，口中轻声倒数。
　　“10...”
　　“9...”
　　【又开始了，苏晨又开始故弄玄虚了。】
　　【我懂了，苏晨只是准备等他们打累了再动手。】
　　【苏晨你就坦白吧，你也要变身大便超人了。】
　　“1！”
　　苏晨数完最后一个数。
　　扔下一脸懵逼的众人，直接退出人群。
　　几乎是在同一时间，不远处的乡间小路上掀起滚滚烟尘。
　　几十只中华田园犬，眼中折射出兴奋地光芒！
　　声势浩荡，犬吠震天！
　　“怎么突然来了这么多狗？”
　　“不知道啊，而且为什么它们还看起来非常兴奋的样子？”
　　“不对，那些狗冲我们来了！”
　　“我去！”
　　人群反应过来时，狗群已经一股脑挤进了大门口。
　　混乱的现场嘈杂无比。
　　这边的动静也吸引了正在交战的三人。
　　回头一看，几十只田园犬已经冲进院子，正直勾勾盯着三人，瞪圆的眼瞳中，满是对食物的渴望！
　　平时看起来呆萌无害的大黄和旺财们，此刻正对三人不断呲牙呜咽。
　　几十只狗齐齐围绕他们旋转吼叫。
　　不由让杨硕等人浑身冷汗冒起。
　　“去！去！围着我干什么！”杨硕对狗群横眉冷对。
　　反应过来的沈逸晨也是连连挥动手臂，“滚，滚啊！”
　　可两人的一番操作，不仅没有成功驱散狗群，反而让狗群更加兴奋。
　　苏晨隔着老远悠悠道。
　　“你说它们围着你们干什么？”
　　“你们现在在它们眼里，和涂满了芝士酱的香辣大鸡腿有什么区别？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　苏晨的笑声刺耳。
　　不是为了烘托气氛，只是单纯觉得超级好笑。
　　众人反应过来，脑中冒出无数个画面。
　　不由整个人都不好了！
　　沈逸晨懵逼的歪了歪脑袋，“你，你们要吃我！”
　　“汪！”
　　一声犬吠狗群瞬间朝三人冲去。
　　一瞬间！
　　杨硕三人眼底涌出无限的恐惧。
　　再看那群狗，宛若再看择人而噬的魔鬼！
　　“啊！！！”
　　“别，别咬我！”
　　三人再也顾不得刚才的深仇大恨，没了命的朝着出口冲去。
　　门口吃瓜群众本来就多，面对狂奔的三人根本来不及躲闪！
　　一时间哀嚎遍野，整个《完美恋人》的工作人都疯了。
　　朱德龙嘴角一抽刚要转身，脚下一轻，直接被三人当场创飞。
　　画面定格，众人似乎听到了喃喃低语。
　　“我不干净了...”
　　“我，我不干净了！”

