第166章 坏了，冲我来的！
　　坏了，冲苏晨来的！
　　现场所有人都是一副看好戏的模样看向苏晨。
　　苏晨小脸一垮。
　　“好好好，这样玩是吧！”
　　“何老师我举报，都说了不能用嘉宾出问题的！”
　　历史的回旋镖这次敲在了苏晨的脑袋上。
　　还给敲出了一个大包。
　　“收到，瑶瑶注意你的提问方式。”何灵幸灾乐祸看向苏晨。
　　该呀！
　　你小子也有今天！
　　“他们学我。”夏星禾咬了咬嘴唇，然后看向苏晨，“所以你应该怎么选？”
　　“我怎么选？什么就我怎么选了！”苏晨眼皮跳了跳。
　　白亦瑶这时候也整理好更换题目的思绪。
　　“请问晨哥。”
　　“假如说小帅的女朋友和妈妈一起掉进河里了，小帅应该先救谁呢？”
　　“哈哈哈，神特么小帅！”
　　在旁边吃瓜的摄像大哥们差点没当场笑死。
　　“我还得谢谢你呗。”苏晨撇撇嘴，心中却在暗自低吼。
　　首先。
　　关于自己老娘和自己老婆为什么这么爱掉河里，这种世纪难题苏晨不愿意去想。
　　但可以肯定的是，这种答案怎么说都不对。
　　尤其是他们这种公众人，更是不能随意发表这种带有判断性的结论。
　　所以！
　　极大可能白亦瑶他们也没有答案。
　　在联想到林麟刚才放弃答题时的那股子果断劲儿。
　　苏晨就得出了一个结论。
　　那就是他们因为不管输赢都是排名第二，所以压根就没想赢？！
　　哦吼，这下真是冲他来的！
　　人生如弹簧，压力越大他越强！
　　苏晨缓缓抬头。
　　顿时吸引了全场的目光。
　　“关于这个问题，首先我需要告诉广大网友们的是。”
　　“如果是你妈妈和你老婆同时掉水里，你先救谁都对，先救谁都不对，因为这里是不违法的。”
　　“但是！假如是你们的女朋友和妈妈不幸共同落水了，你们应该毫无疑问先救你的妈妈。”
　　“这里敲黑板，因为如果你不救你妈妈，就会构成不作为的故意杀人罪，小心吃花生米呦。”
　　“记住一定是女朋友和妈妈，这就是有证和没证的区别。”
　　苏晨明明在笑，却让所有人背后一寒。
　　“所以啊，以后如果你女朋友在问你，我和你妈掉水里了你先救谁的时候，你上去就是一个大嘴巴。
　　别问，问就是她想害你啊！”
　　屏幕前的上千万网友，隔着手机都被苏晨这后面一番话，震惊到无以复加。
　　一种前所未有的通透感将他们笼罩。
　　【我靠，苏晨你不是开玩笑的吧，不救妈妈就得吃花生米？】
　　【我是法学生，苏晨没开玩笑！】
　　【我在此发誓，我此生定是个孝子！】
　　【哈哈哈，别人向死而生，你小子怕死而孝是吧！】
　　现场其他人也若有所思点点头。
　　林麟忽然瞅了夏星禾对着白亦瑶干咳一声。
　　白亦瑶猛然回过神，小眼神也止不住朝着夏星禾身上飘。
　　“所以晨哥你是选择救妈妈？”
　　“不！”苏晨摇了摇头，嘴角却细不可察的勾了勾。
　　这可是你们逼我的！
　　苏晨语气逐渐消沉。
　　“其实这个答案对我来说，并不是一个有选择的答案。”
　　“因为我从小就生活在孤儿院，从来就没有见过自己的妈妈。“
　　苏晨适时下巴疯狂抽搐两下，更是瞬间将悲情氛围拉满！
　　原本正等着答案的白亦瑶当场愣在原地。
　　无辜的大眼睛眨了眨，随后便被愧疚填满。
　　直播间等着看苏晨笑话的网友也瞬间难绷。
　　【难怪苏晨的资料上没有关于父母的那一栏，原来他...我简直哭死！】
　　【难怪苏晨的性格这么抽象，原来是因为他从小生活环境那么缺爱！】
　　【呜呜，夏星禾你一定要好好对他，苏晨的童年真是太惨了！】
　　【原来是老六不是苏晨的底色，而是苏晨的保护色！】
　　【突然好愧疚，我再也不骂苏晨是狗了！】
　　【叮！恭喜宿主，获得刘海20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得田甜20点破防值！】
　　【叮！...】
　　“晨哥对不起。”
　　白亦瑶红着眼眶对苏晨低下了头。
　　作为始作俑者的林麟更是恨不得狂甩自己几个大嘴巴子。
　　他真该死啊！
　　“晨哥，我...我不知道是这样。”
　　“不，这不是你们的问题！”苏晨挥手打断了林麟和白亦瑶的道歉。
　　随手擦去了眼角本就不存在的眼泪。
　　“这么多年我早就已经习惯了。”
　　林麟：更愧疚了！
　　白亦瑶了：我哭！
　　何灵：太不容易了！
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵200点破防值！】
　　在现场一片悲情的气氛中。
　　夏星禾目光淡然的看了苏晨一眼。
　　这家伙...
　　她早就知道苏晨从小生活在孤儿院。
　　可是，这家伙从小长的就可爱，小嘴还甜。
　　每天把那些孤儿院的护工阿姨们哄的那叫一个心花怒放。
　　对他恨不得比亲儿子都亲！
　　缺母爱？
　　苏晨他八个妈好吧！
　　好贱...
　　更喜欢了...
　　诗雨琪看着苏晨那苦兮兮的模样，看向夏星禾冷笑一声。
　　“挺好，至少夏星禾以后就不用经历婆媳矛盾了。”
　　这次都不用夏星禾和苏晨发力。
　　现场其他人顿时向她投来了愤怒的目光。
　　“诗雨琪你怎么能这样说呢，你还有没有同情心！”
　　“太过分了，虽然你们有矛盾，可也不能用这些问题攻击苏晨和夏星禾啊，简直太恶毒了！”
　　“就是啊，这也太过分了。”
　　现场工作人员也小声嘀咕起来。
　　面对千夫所指，诗雨琪当场哑火，只能讪笑。
　　“我...我不是想着开个玩笑活跃气氛嘛。”
　　【诗雨琪你还是不是人？我活跃你冯福啊！】
　　【苏晨都已经这么惨了，你还要针对他，你这毒妇！】
　　【真没想到诗雨琪你是这样的人，简直气的我奶疼！】
　　白亦瑶这时求助的看向了林麟，小声抽泣道。
　　“小林，我们现在该怎么办啊！”
　　林麟也满脸复杂。
　　他们作为出题者，自然知道这次的问题，根本就没有答案。
　　所以他们的答题板都是空白的。
　　他原本就是想报苏晨让他勒白亦瑶脖子的一箭之仇，只是想开个玩笑。
　　结果就玩大发了...
　　“我们反正也没有答案，你就和晨哥确定答案，然后让他们赢就好了。”
　　白亦瑶点点头，“晨哥，所以你的答案是选择救女朋友是吗？”
　　“恭喜晨哥...”
　　白亦瑶话还没说完，只听苏晨一声大喊。
　　“等等！”

