第151章 让你去看书，你非要养猪
　　灯光刹时将树林点亮。
　　十多只羽毛斑斓艳丽的鸟群，拖着狭长的尾羽冲入镜头。
　　“哇塞孔雀！”
　　现场一些工作人员惊呼出声。
　　朱德龙震惊之余还不忘骂上一句。
　　“那特么是野鸡！”
　　灯光此刻全部打开，几只活泼可爱的小鹿从树林里钻了出来，在镜头前嬉戏玩闹。
　　树林里的动静还在持续。
　　这次从树林辗转到了树顶。
　　一只只猕猴，用有力的手臂，在树枝间跳跃。
　　鹦鹉，喜鹊，种类繁多的鸟类竞相亮相。
　　树林下此刻却吵翻了天。
　　一只中华田园犬，怒视着一只五彩大鸟。
　　汪汪汪：该你上场了，你倒是飞啊！
　　汪汪汪：今天这活干砸了，大哥得整死我！
　　唧唧唧：我可是孔雀，今天你不给我加十条熏鱼，我特么不飞了！
　　汪汪汪：你跟我坐地起价呢？
　　唧唧唧：我鸟中之王，我坐地起价怎么了？
　　汪汪汪：我上早八！
　　哗啦！
　　枝头一阵颤栗。
　　一只斑斓光彩夺目的孔雀从树林挣脱而出。
　　但如果有高清镜头捕捉。
　　隐隐还能看到孔雀眼角还挂着两行清泪。
　　身上的羽毛也有些凌乱。
　　“这只野鸡好大啊！”
　　“那特么是孔雀！”朱德龙真是服了这帮工作人员。
　　让你们平时多看书，你们非要去养猪！
　　虽然嘴上在骂。
　　可眼前由众多动物构建出的人与自然和谐舞台，还是对朱德龙的内心造成了无法言说的震撼！
　　不同于马戏团里只会耍球的大狗熊。
　　这些野生的，种类繁多的动物，能像是精心彩排过后井然有序登场。
　　这本就是一种极不科学的存在。
　　更别说，还能和苏晨的歌曲融合的如此相得益彰。
　　他不明白苏晨究竟是如何做到的。
　　他更愿意相信，与其说是苏晨的有意安排，不如说是大自然的鬼斧神工！
　　【假的吧，这肯定都是假的！】
　　【苏晨的歌声能引来萤火虫就已经很离谱了，现在还能吸引其他动物，这简直震惊我一百年！】
　　【难道老祖宗说万物有灵，这些动物不就像是通了人性一样吗！】
　　岸边苏晨轻声缓唱，天空萤火虫闪烁摇曳，背后树林动物们追逐玩闹。
　　所有人都以为，这已经是今天的高光时刻。
　　但就在这时，水汽氤氲的湖面忽然有了动静。
　　不远处水面不断传来水花炸响声。
　　平静的湖面荡漾开丝丝缕缕的涟漪。
　　巨大的动静顿时吸引了所有人的目光。
　　——笑一个吧，功成名就不是目的。
　　——让自己快乐快乐，这才叫做意义。
　　——童年的纸飞机，现在终于飞回我手里。
　　苏晨歌声此刻也恰好进入高潮。
　　湖面成百上千的鱼儿，猛然在苏晨背后跃出水面。
　　湖面一片波光嶙峋。
　　海陆空齐聚，各有各的风采。
　　共同构建出了一幅美轮美奂的视觉盛宴！
　　不远处的村民，这时已经完全看呆了。
　　他们在这里生活了一辈子，什么时候见过这种异象！
　　“天呐，小苏医生该不会是什么星宿转世吧？不仅歌声能吸引萤火虫，还能吸引动物和鱼群！”
　　“第一次见到小苏医生的时候，我就知道他不简单！”
　　“小苏医生牛逼！”
　　村民们振臂狂欢。
　　要不是这几年反封建迷信宣传的好，苏晨都得被他们敬若神明！
　　周瑞眼神凝滞，他死死盯着眼前画面。
　　“苏，苏晨究竟是怎么做到的！”
　　“还是说他不仅能沟通鸟类，还能和其他动物沟通吗？”
　　“他还是太全面了！”
　　夏星禾站在苏晨身后不远处。
　　安静的看着眼前一切，眼神的有着藏不住的愉悦。
　　“这就是你口中神神秘秘的惊喜吗？”
　　“真是让人头疼，刚才跳过舞，不知道这家伙又要提出什么过分的要求了。”
　　诗雨琪和陆远几人站在原地。
　　她眼中震惊和复杂交织。
　　她不明白苏晨是如何做到这一切的。
　　她只是清楚地明白，在苏晨明确拒绝她的和好要求之后，明明她已经死了心。
　　并且已经宽慰了自己，苏晨的才华只是眨眼便逝的流星，他只会是一个明星而已。
　　可苏晨的表现再次击穿了她的认知底线。
　　苏晨好像被一层神秘的面纱所笼罩。
　　让她越来越怀疑，这么多年，她是不是从来没有真正了解过他。
　　后悔的情绪再次弥漫在她的内心。
　　只是目光落在夏星禾身上时。
　　诗雨琪清楚的知道，她不会再有机会了。
　　她和苏晨注定只会不死不休！
　　沈逸晨看着出尽了风头的苏晨，一整个羡慕嫉妒恨。
　　“不就是搞了点动物做当背景板吗，有什么好神气的！”
　　“我上我也行！”
　　并肩而立的朱德龙和周瑞齐齐扭头，用看傻子的眼神瞪了他一眼。
　　朱德龙：光是这创意，你这辈子都追不上！
　　周瑞：这是用动物做背景板的问题吗？这是人类在探索动物研究上迈出的一大步！
　　直播间切片，如同雪花笼罩了整个互联网。
　　苏晨的新歌，以及人与自然和谐交融的美好画面瞬间冲上热搜！
　　#曝！《完美恋人》综艺再出名场面，苏晨新歌首发，野生动物前来助阵！
　　#热！《完美恋人》综艺现神秘异相！
　　#热！苏晨新歌《稻香》登顶热歌榜单！
　　互联网此刻的所有目光，都汇聚在了《完美恋人》和苏晨身上。
　　顺带让桃源村这个名不见经传的小山村，也在网上火了一把。
　　——不要哭让萤火虫带着你逃跑。
　　——乡间的歌谣永远的依靠。
　　——回家吧，回到最初的美好。
　　苏晨歌声也逐渐停歇。
　　一曲唱罢，所有人如梦初醒。
　　朱德龙和现场工作人员带头鼓起掌。
　　村民们也跟着纷纷叫好。
　　醒了酒的赵德柱，看着突然出现的村民诧异道。
　　“大晚上的你们不睡觉，都在这干什么？”
　　正在兴头上的村民们面色一紧。
　　福生不满的嘀咕道，“村长，他们是来找...呜呜！”
　　孙老头一把捂住了福生的嘴笑道。
　　“乡亲们听到动静，来看演出的。”
　　“哦，那看完了早点回去休息吧。”赵德柱点点头，回想起刚才苏晨和朱德龙的谈话内容。
　　“小苏，你这首歌是不错，就是这个和你跟朱导演说的那个扶贫，有什么关系？”

