第101章 斯人若彩虹，遇上方知有
　　苏晨闻言心脏一酥。
　　就像承受了万倍暴击伤害，却又甘之如饴。
　　和夏星禾从网络到现实相处的点点滴滴，如同幻灯片从他眼前一一闪过。
　　最后定格成那一张时而高冷如冰，时而狡黠如狐狸，时而又眉眼微弯笑容愉悦的绝美脸庞。
　　思绪翻飞，就像乱了节拍的心跳。
　　苏晨喉咙有些干涸，他想说些什么，却最终成为了嗫嚅的喃喃。
　　“别闹，这谁扛得住啊。”
　　“谁和你闹。”夏星禾从他肩膀上抬起头。
　　灼灼的目光好像要透过洞穿苏晨心海。
　　一阵香风袭来，苏晨本能张开手，迎接着怀里的柔软的娇躯。
　　夏星禾把脸埋进苏晨的怀抱，遮盖住自己已经绯红的脸颊。
　　用只有他们两个人才能听到的声音，颤声问。
　　“不当合约女友了好不好。”
　　“不要只有冰冷的对话框好不好。”
　　“就这样一直在一起好不好。”
　　夏星禾声音越到后面，就越是弱小，语气里的无助听着让人揪心。
　　沉默无声，却字字铿锵。
　　哪怕只是一个标点符号，都在苏晨心里掀起无尽的波涛。
　　感受着炙热的鼻息，苏晨浅浅的笑了笑，轻声回应。
　　“好。”
　　夏星禾身体一颤，猛地抬起头，和苏晨视线碰撞。
　　璀璨的眸子不知道什么时候，已经翻起水雾。
　　一头柔顺长发，任由夜风凌乱。
　　苏晨宠溺的揉了揉她头顶。
　　似乎是生怕，这一切都是他不真实的幻想，主动弯下腰，又紧了紧怀里的人儿。
　　“如果可以的话，我希望你一直快乐。”
　　“如果这份快乐，需要一个期限的话，我希望是一生，生生。”
　　“然后...一直生生生生生。”
　　“噗！”
　　夏星禾笑出了声，却忍不住轻捶了苏晨胸口一拳。
　　“就不能正经点吗？”
　　苏晨想了想认真说，“我已经在很努力的正经了。”
　　直播间没听到夏星禾在苏晨怀里的呢喃。
　　却把那句“你爱我，我就会快乐”听了个真切。
　　直播间瞬间沸腾了，一整个两岸猿声啼不住。
　　【吼吼吼！亲一个，亲一个，亲一个！】
　　【呜呜...我老婆这下真跑了，妈的，带上我的祝福，滚！】
　　【甜！太甜了，甜得我当场旋转跳接倒立一字马！】
　　【苏晨！你还我老婆！】
　　【杀晨狗，夺星禾！】
　　【节目组等菜呢！导演在哪里，司仪在哪里，洞房在哪里！】
　　【撒花撒花撒花！】
　　现场其他工作人员，看着苏晨和夏星禾，哪怕肩扛各种设备，也不影响他们露出姨母笑。
　　朱德龙兴奋的老脸通红，欣慰又感慨。
　　“这才是我想象中的恋综！”
　　“这才是甜甜的恋爱！”
　　“无人机，撒花别停！”
　　最感性的何灵，此刻眼眶已经有些湿润。
　　他边笑边哽咽，高举双手用力鼓掌。
　　“斯人若彩虹，遇上方知有！”
　　林麟正咧嘴笑着呢，忽然腰间就是一疼。
　　“哎呦，你不好好磕糖，你掐我干什么？”
　　白亦瑶幽怨又嗔怪的看着他，“你看看人晨哥和夏星禾，你再看看你，你就会半夜勒我脖子！”
　　em......
　　林麟张了张嘴。
　　万般话语变成了幽怨的目光投向苏晨。
　　给自己出坏招，结果你自己吃这么好！
　　晨哥，你误我啊！
　　许静婉抱着双臂，远远眺望着姻缘树的方向，难掩内心悸动。
　　“你确定他不会离开，这是安全感。
　　你确定自己不会离开，这就是归属感。
　　双方都不会离开，这或许...就是幸福感吧。
　　真是讨厌啊，看的自己都突然想恋爱了。”
　　许静婉无奈笑了笑。
　　肩膀突然一暖，身上就多了一件男士外套。
　　“羡慕别人有什么用，我们要自己争取才行。”
　　许静婉看着眼前的年下弟弟，风情万种的白了他一眼。
　　“弟弟，不要因为环境影响就暧昧上头。”
　　“这样一点都不浪漫。”
　　秦宇轩也不恼，只是看着许静婉离开的背影，若有所思的笑了笑。
　　“不浪漫吗？”
　　人群中，角落里。
　　沈逸晨在原地急的跳脚！
　　“妈的，怎么又让苏晨装上了！”
　　“节目组在想什么，难道其他嘉宾就不甜吗，为什么偏偏就是苏晨！”
　　陆远从满天花雨中收回目光，也因为所有的画面都给了苏晨而不爽。
　　看着苏晨那张脸，他就恨不得给他bangbang两拳！
　　但...
　　苏晨有个什么理论来着？
　　陆远看着暴躁的沈逸晨邪恶一笑。
　　“你气急败坏的样子，可真丑。”
　　沈逸晨一愣，“陆远你有病啊，我就不信你就不讨厌苏晨！”
　　陆远笑了笑，“嫉妒让你面目全非。”
　　“陆远你TMD！”
　　“谁嫉妒了，谁会嫉妒苏晨啊！”
　　“你真的比苏晨还装，你TMD，呜呜呜呜！”
　　敌人的得意固然让他难受，可是同为背景板的补刀，却让他瞬间破防！
　　看着沈逸晨愤愤离去的背影。
　　陆远呼的长舒一口气。
　　舒服了！
　　果然，与其内耗自己，不如逼疯他人！
　　哈哈哈哈哈，爽！
　　诗雨琪目光有些呆滞的看着不远处的苏晨。
　　自从她自爆造谣苏晨后，回到别墅就把自己关进了房间。
　　她用备用手机，看着网络上铺天盖地的骂声，整个人都感觉有些浑浑噩噩。
　　眼前五光十色的姻缘树下的夏星禾是那么耀眼。
　　沉溺在苏晨怀里，洋溢的笑容是那么甜蜜。
　　可她却像一个躲在阴暗角落里的老鼠，偷偷窥视着别人的美好。
　　如果她没有背叛苏晨，这一切又会不会是属于她的。
　　这个念头冒出，乱七八糟的各种设想，就如同潮水将她吞没。
　　她不得不承认的是，她后悔了。
　　也不知道是因为后悔离开了苏晨，所以与这一切美好无缘。
　　还是因为苏晨其实一直比她想象的耀眼。
　　她不知道。
　　她只是咬紧了牙，五味杂陈的注视着姻缘树的方向，内心久久无法平静。
　　姻缘树下。
　　众人的掌声经久不息，愈演愈烈。
　　孙老头和村民们，一张张质朴的笑脸，从阴影里走了出来。
　　孙老头嘿嘿一笑，咧嘴露出缺了两颗的门牙大喊道。
　　“亲一个！”
　　气氛当场被这句话点燃。
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　呐喊声伴随着掌声的节奏此起彼伏。
　　“小苏，今天这现场的鲜花，可是咱们帮忙采的，你要是不亲一个，我可不回去睡觉！”
　　“就是啊苏医生！”
　　“不亲，今天咱们就跟你们回节目组睡觉去咯！”

