第174章 忆往昔峥嵘岁月！
　　训练？
　　这辈子都不可能训练的。
　　苏晨为什么选择学习火壶，那不就是为了能够名正言顺的摸鱼？
　　要不然就阿统给的这什么火壶大师称号，苏晨早就开始骂娘了。
　　干啥，准备以后娱乐圈混不下去了，靠手艺吃饭呗？
　　苏晨都懒得吐槽了。
　　歌神影帝称号怎么还不来？
　　苏晨慢慢推开了李达的手。
　　“师父，这辛苦大半辈子了，也要学会享受享受嘛，就算要训练，这不是这个步骤。”
　　“那是什么步骤？”
　　一分钟之后。
　　“噗噗”三声，冰凉凉的雪碧，瞬间唤醒了三人全身的细胞。
　　“这才是午睡之后的正确打开方式嘛！”
　　李达也颇为享受的嘶哈了一声。
　　他原来怎么就没发现，睡醒来口冰雪碧能这么舒服？
　　“训练？”李达又问。
　　苏晨小脑袋甩了甩，忽然面色一正。
　　“暂时不行，师父，实不相瞒，我还有一件很重要的事情要做，事关近百人的生死存亡！”
　　李达一惊，近百人的生死存亡，那还得了？
　　听说苏晨在警方还有职务，难不成！
　　李达思绪狂涌，忍不住在内心疯狂迪化苏晨。
　　顺便也捎带上了自己。
　　什么三好市民，见义勇为，协助破案，人生高光...！
　　“既然这么重要，苏晨你还等什么呢！”
　　“那训练...？”
　　“都这时候了还训练什么！警方通知了吗，节目组知道了吗？”李达肉眼可见的兴奋起来。
　　苏晨摆摆手，“不用，我和我的搭档两个人就够了。”
　　“不说了，我搭档给我来消息了！”
　　“好好好，你赶紧忙，对了，我...我还没经历过这么大的事情，我能和你一起吗？”李达眼神有些渴望。
　　苏晨沉思片刻点点头，“可以倒是可以，但是你没有经验，只能远远观看，切不能靠近，毕竟枪炮无眼！”
　　“好！”
　　李达平静的内心彻底翻江倒海起来。
　　“我的搭档来了！”苏晨眼神一亮。
　　李达立马抬头四处张望。
　　神秘特工，彪形大汉，亦或者...冷面杀手！
　　“咯咯哒！”一声尖锐的鸡叫声响起。
　　【星河邀请您加入队伍！】
　　【您已经进入刺激战场，加油特种兵！】
　　李达痴痴看着手捧手机的苏晨和夏星禾。
　　脑门浮现出一圈问号。
　　“数百人的生死？”
　　苏晨脑袋一扬，“嗯呐！”
　　“师父你还没玩过这游戏吧，初始有一百名玩家，但经过激烈的厮杀角逐之后，最多只有四个人存活，这还不是事关近百人的生死存亡？！”
　　em.......
　　李达沉默了一下。
　　“那你说的搭档？”
　　苏晨手腕一翻掌心朝上，夏星禾懂事的将小脸贴在他掌心眨了眨眼。
　　“冷面杀手！”
　　“嗯。”，夏星禾郑重点头。
　　李达眉头拧成川字。
　　又是一番沉默...
　　“那你还说什么枪啊炮啊之类的？”
　　苏晨一扬手机，露出刚刚捡起来的榴弹发射器。
　　“这玩意坦克都能炸碎咯！”
　　“我！”
　　李达又陷入了沉默。
　　只是这次沉默时间格外的长...
　　“苏晨。”李达严肃的喊了一声。
　　苏晨扭过头。
　　“我们真的要训练了，你知不知道我们这些传统民间艺术传承者，不仅传承了老祖宗流传下来的艺术。
　　更是继承了祖先们不落人后，永争第一的精神！
　　如果我们到时候垫底，我真的无言面对我曾经的那些学生！”
　　“我明白了师父！”苏晨表情也严肃了起来，说完扭头就一脸认真的看向夏星禾，“发把98K！”
　　【叮！恭喜宿主，获得李达50点破防值！】
　　“师父你放心，我很快的。”
　　夏星禾闻言悠悠抬眸。
　　苏晨大惊，“不许说话！”
　　“喔！”
　　【哈哈哈，苏晨你刚说你什么？什么很快？】
　　【为什么不让夏星禾说话，你这个霸道独裁还很快的虾头男！】
　　【你们就没人关注一下李达师父吗？我感觉他都快要碎了。】
　　吴城刚着摄像机，怜悯的看了李达一眼。
　　就像是在...照镜子。
　　万般无奈之下，李达只能搬来一个小马扎坐在苏晨和夏星禾之间。
　　一开始他根本搞不明白，就这样一个控制手机小人到处跑的游戏，究竟有什么意思。
　　但看着看着，直到苏晨和夏星禾与一个满编队相遇。
　　激烈的枪声，嘈杂的脚步，狙击枪沉闷的嘶吼，逐渐点燃了李达心中的热血。
　　他莫名想到了曾经参军入伍的峥嵘岁月。
　　那时，虽然他在炊事班，那也是最优秀的炊事兵！
　　他切的不是白菜，而是敌人的血肉！
　　他翻动的不是锅铲，而是军人铁骨铮铮的脊梁！
　　他给战友们送的不是香喷喷的菜饭，而是射向敌人的子弹！
　　李达口中忽然轻吟。
　　“忆往昔峥嵘岁月！”
　　“好玩爱玩，我也要玩！”
　　苏晨和夏星禾齐齐侧目。
　　“好诗啊，好诗！”
　　就这么一愣神的功夫，两人双双倒地。
　　倒是给了李达成功加入战局的机会。
　　下载游戏，注册账号，接受邀请！
　　“我，我需要干什么？”李达控制着人物，听着嘈杂的枪声有些手足无措。
　　苏晨给他一个安心眼神。
　　“有大哥在，安心当挂件就行了！”
　　战友情！
　　这三个字瞬间充斥在他大脑之中。
　　“没想到小苏你打游戏竟然这么厉害，如果你去当兵...”
　　李达话还没说完，跟着就看到苏晨乖巧的在夏星禾光洁大腿上蹭了蹭。
　　“大佬~带带~贴贴~”
　　李达：？？？
　　原来大佬不是你自己？！
　　夏星禾冷眸轻佻，“一条腿挂一个，刚刚好。”
　　说完夏星禾一个侧头闪镜，一枪狙倒一个敌人，然后秒切换M4，一顿火力输出之后，将剩下三人砍瓜切菜般击倒。
　　苏晨当场化身夸夸组。
　　“这枪法！”
　　“这走位！”
　　“这射击准度！”
　　吴城刚着摄像机，眉头揉成一团，活该你上分啊！
　　【哈哈，第一次看苏晨和夏星禾私下打游戏，原来你是这样的苏晨！】
　　【我记得夏星禾和他好像就是打游戏认识的吧？难怪你小子能成为大佬挂件，情绪价值直接拉满！】
　　【还得是你小子会舔啊！】
　　【舔什么？你们在说什么？我错过了什么？】
　　【这位岛国网友，请你克制点。】

