第143章 抽取惩罚
　　“哇！”
　　“第四名，真的是第四名耶！”
　　白亦瑶激动的抱住了懵逼的林麟使劲儿晃了晃。
　　陆远黑着脸看了白亦瑶一眼。
　　“不用再宣布我们了，直接说惩罚是什么吧。”
　　何灵也不劝说。
　　正好他没想好，怎么昧着良心将刘富贵挨的那几个大嘴巴子遮掩过去。
　　“那好的，我们马上进入今天的最后一项——惩罚！”
　　“大家也知道，我们综艺每一期的主题向来都是从头贯穿到结束。”
　　“而今天也不例外，我们的惩罚内容就是，由最后一名，根据五组嘉宾今天采取的扶贫方式，随机抽取一项，然后单独完成！”
　　“最终产生的所有收益，都将以陆远和李涵雨的个人名义捐赠给桃源村。”
　　李涵雨听完问道。
　　“等等，何老师我有一个疑问，今天我们各组的扶贫方式都是不同的，产生的收益也都是不同的，怎么判定我们惩罚什么时候结束？”
　　何灵早就有所准备。
　　“这个问题节目组已经考虑过了，所有扶贫方式，都以两个小时为限制。”
　　“其他不参与惩罚的嘉宾，在惩罚方式抽取完毕后，如果有需要，希望大家积极配合。”
　　沈逸晨今天不仅得到了心动币奖励，还不用做惩罚。
　　虽然还了两百五十心动币，但心情依然美的不行。
　　他得意的来到陆远面前做作道。
　　“远哥你放心，如果有需要，我一定会倾尽全力教导你成为一名合格的音乐艺术家的。”
　　陆远本来就上头。
　　结果看到沈逸晨那副小人得志的嘴脸，更是气不打一处来。
　　“沈逸晨你得意什么？”
　　“现在惩罚方式还没抽呢，你拽什么啊！”
　　“最好别让我抽到你的扶贫方式，要是让我去唱哀乐，我宁愿跟着苏晨去跳社会摇！”
　　沈逸晨脸上的得意逐渐凝固。
　　他只是想炫耀一下，又不是犯了天条，为什么要这样对自己！
　　“陆远你放屁！”
　　“你凭什么侮辱我的艺术！“
　　“你那张破嘴，简直比苏晨还缺德！”
　　陆远闻言像是突然摸了电门一下跳了起来。
　　“你胡说什么，你才比苏晨还缺德！”
　　“你比苏晨缺德！！！”
　　“你比苏晨缺德~~~！！！”
　　“你敢这样骂我，我和你拼了！”
　　“好呀，来啊，你以为你骂的就很好听吗！”
　　何灵看着现场撕逼的两人，脑门上冒出三条黑线。
　　这该死的熟悉感。
　　话说苏晨真的是什么很十恶不赦的代名词吗？
　　“唔...你们有人叫我？”苏晨探出脑袋揉了揉朦胧睡眼。
　　沈逸晨和陆远同时扭头暴喝，“你闭嘴！”
　　苏晨：em......
　　“老婆他们好凶啊！”
　　夏星禾认同的点点头，揉了揉苏晨脑袋，“继续睡吧，完事我叫你。”
　　“好。”苏晨美滋滋闭上了眼睛，还在夏星禾怀里舒服的拱了拱。
　　沈逸晨和陆远又是一场恶战。
　　十分钟后，何灵终于以录制时长为由拉开了撕逼的两人。
　　“现在我们开始抽取惩罚！”
　　“请工作人员上抽签桶！”
　　随着抽签桶上场，现场的气氛也变得紧张起来。
　　音响师更是懂事的给了段气氛紧张的BGM。
　　陆远站在抽签桶前，掌心已经有了汗水。
　　“不要让我哭丧，不要让我哭丧...”
　　陆远小声逼逼着，一把抓出了一张纸条。
　　看到惩罚内容他猛然心里一松。
　　何灵接过纸条朗声道，“陆远和李涵雨组合，抽取的惩罚内容是——体力主播！”
　　沈逸晨不由一阵失望，“算陆远那小子走运！”
　　不对，自己教他唱歌，又不是什么上不得台面的事情！
　　而许静婉秦宇轩在听到惩罚内容后，齐齐怜悯的看了陆远和李涵雨一眼。
　　别说两个小时了，下午一个小时，都差点要了他们的老命！
　　“远哥你最好还是悠着点。”秦宇轩好心提醒了一句。
　　陆远不以为意道，“放心吧，我的粉丝宝宝们会心疼我的，他们肯定不会太为难我。”
　　李涵雨鄙视的看了他一眼。
　　宝你个大头鬼！
　　你一句内娱情话王子，不知道多少人想弄死你。
　　实在不行就自己就只能再次上演撒娇大法了。
　　讨论的这会功夫，节目组就已经将现场布置完毕。
　　或许是因为已经到了夜晚，也或许是因为不想让陆远和李涵雨他们太过难堪。
　　这次的现场布置，并没有像下午那样出手就是几座山头。
　　而是大大降低了挑战难度。
　　一个小心心跑步一米。
　　墨镜山路越野一百米。
　　跑车是近处的小山头。
　　飞机则是远处的山头。
　　只有大火箭才是五百米外的那座高耸山头。
　　大量的聚光灯，将漆黑的山林照亮。
　　夏星禾给沙发上的苏晨盖上了被子，就跟着众人来到直播现场。
　　体力直播间开启的瞬间。
　　早就急不可耐的网友们就一窝蜂冲进了直播间。
　　【芜湖！兄弟们，机会来了！】
　　【怎么说呢，如果是苏晨来玩体力直播间，我绝对把他打到服，可这货我就懒得花钱了！】
　　【我觉得让陆远做体力主播根本没有直播效果，我建议让陆远当情话主播，一个跑车一句我都冲！】
　　陆远看直播间人气逐渐升高，但并始终没有大礼物出现，顿时笑了起来。
　　“谢谢宝宝们心疼我，不过你们还是可以适当刷一点金额高的礼物，这样我们也好多给村里捐赠一点。”
　　李涵雨看直播间没什么大礼物也是愣了下。
　　随后他一看弹幕瞬间就懂了。
　　再看陆远那副得意洋洋的嘴脸，更是恶心的想吐。
　　“感谢小仙女送来的十个小心心，跑步十米是吧。”
　　陆远吭哧吭哧跑完，又站在了镜头前。
　　想象中漫天飘飞的礼物并没有出现。
　　其他嘉宾也显的兴致缺缺起来。
　　别墅内。
　　苏晨咂了咂嘴，睁开了朦胧的睡眼。
　　却感觉嗓子都快干冒烟了。
　　“老婆，几点了？”
　　“老婆你怎么突然变胖了。”苏晨在随意在手边摸了摸，却感受到了一条浑圆的大腿。
　　“晨哥，你醒了？”摄像师看着苏晨暧昧的笑了笑。
　　吓的苏晨登时一个激灵，他惊恐的将双手交叉护在身前。
　　“卧槽！”
　　“你，你对我干了什么？”
　　“老婆，老婆救我！”
　　“别喊啊晨哥，晨哥别喊！”摄像师一把捂住了苏晨的嘴。
　　苏晨眼神肉眼可见的更加惊恐。
　　“星禾姐和其他嘉宾去看陆远做惩罚了，专门让我留在这照顾你。”
　　苏晨扒拉开摄像师的手，警惕的盯着他。
　　“照顾我，你把镜头对准我干什么？”
　　“你小子涩情直播啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　看到摄像师生无可恋的表情，苏晨顿时舒服了。
　　“把你手机给我。”

