第162章 花蝴蝶
　　突如其来的新问题。
　　并没有让沈逸晨从刚才的大型社死现场解放出来。
　　而是从一个满是打螺丝的坑，跳进了另一个满是青蛙的坑。
　　“嘶...”
　　“白天爬3米，晚上掉2米...”
　　沈逸晨掰着十个手指，就差把脚指头也用上计算。
　　一分钟，两分钟，三分钟...
　　沈逸晨经过一番头脑风暴过后，他猛然抬头看向众人。
　　“能给我一张草稿纸吗？”
　　何灵看着在跑步机上疯狂迈动双腿的沈逸晨道，“你确定能用上吗？”
　　沈逸晨笃定看向众人，狠狠握拳，“我可以的！我一定会用这道题为我自己证明的！”
　　工作人员随即给沈逸晨递上一张草稿纸。
　　沈逸晨边跑，边在草稿纸上写写画画。
　　“白天爬3米，晚上滑2米，一天最多上去1米！”
　　“所以十米它一共需要10天！”
　　“哈哈哈，我是天才，我是天才！”
　　沈逸晨将手中草稿纸，揉成一团扔到一旁，激动地大喊出了自己的答案。
　　“是10天！”
　　众人闻言，表情立马怪异起来。
　　你就这水平，都多余要那张草稿纸！
　　朱德龙和吴城齐齐拍着脑门痛苦道。
　　“果然，我们还是高看他了。”
　　“对不对，给我看答案！”沈逸晨喊了一声。
　　许静婉默默翻开手中答题板。
　　“8天。”
　　“不可能，怎么会是8天！”
　　“那只臭蛤蟆白天爬3米，晚上掉2米，它一天就前进1米，不是十天是什么！”
　　沈逸晨错愕地看着答题板上的答案。
　　许静婉悠悠道。
　　“可是它到第八天就爬出洞口了，又怎么会继续掉下去呢？”
　　现场所有人都明白了许静婉的话。
　　但沈逸晨却像是大脑宕机了一样，眼中只有迷茫。
　　“不可能啊...”
　　“很遗憾，沈逸晨第二题依然回答错误。”何灵道。
　　沈逸晨置若罔闻的站在静止的跑步机上，嘴里喃喃道。
　　“这种题目我怎么可能会错？”
　　“青蛙？蛤蟆？打螺丝？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　何灵一看这熟悉的一幕顿时大呼不妙。
　　“不好，这货要癫了！”
　　沈逸晨仰天大笑，一步冲向诗雨琪，摇晃着她的肩膀。
　　“是十天对不对？”
　　“肯定是十天！”
　　沈逸晨撒欢似的在现场到处跑动。
　　何灵连忙求助的看向苏晨，“快帮忙啊！”
　　话音刚落，只听嗖的一声，一条鱼线已经飞向沈逸晨，直接勾住了沈逸晨的裤衩子。
　　苏晨自信的吹了吹刘海，“放心吧何老师，这活我熟啊！”
　　只见苏晨猛然拉杆。
　　鱼线瞬间绷紧，沈逸晨嗷呜一嗓子，只感觉下身一紧。
　　“咔嚓！”
　　苏晨只感觉鱼竿一松，一抹艳丽的红色，从众人面前一闪而过。
　　大写的福字在空中看起来格外晃眼。
　　“不好意思...劲儿使大了...”苏晨尴尬的搓了搓鼻子。
　　沈逸晨只感觉下身一紧，然后一凉，他本能的捂住下身看去。
　　癫狂的颜色逐渐清澈。
　　还好还好，裤子还在。
　　那...什么东西飞出去了？
　　“啊！！！”
　　白亦瑶和许静婉几女齐齐捂住了眼。
　　沈逸晨茫然转头，只见自己的本命年大红裤衩，正在风中飘动。
　　“啊！！！”沈逸晨也尖叫一声，奔着内裤就冲了过去。
　　“还给我，还给我啊混蛋！”
　　何灵脸皮轻颤，“这就是你想出来的办法？”
　　“怎么能不算呢？”苏晨目光柔和的看向追逐内裤的沈逸晨，“何老师难道你不觉得这一幕很治愈吗？”
　　何灵头上冒出三条黑线，你在说什么虎狼之词！
　　“难道你不觉得，现在的沈逸晨，就像童年天真无邪的我们，在追逐花园里的花蝴蝶一样似曾相识吗？”
　　何灵：？？？
　　这次别说何灵。
　　就连其他人都齐齐哆嗦了一下，然后疯狂摇头！
　　这花蝴蝶谁爱追谁追！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨600点破防值！】
　　【叮！】
　　听着疯狂到账的破防值。
　　苏晨又挥了挥鱼竿，一抹红色又从左手飞到了右手。
　　后面还跟着咆哮的沈逸晨。
　　“此子可成大器！”
　　【我的天菩萨，苏晨你是魔鬼吗？】
　　【哈哈哈，现在遛鱼已经满足不了苏晨了，得遛人才行。】
　　【怎么可以这么好笑啊，一大早的床板都快被我捶烂了！】
　　【沈逸晨估计今天晚上做梦都是花蝴蝶！】
　　“苏晨，你小子行了！”
　　朱德龙对着话筒一声怒喝，扭头又肩膀狂抽了好几下，才板着脸继续说。
　　“行了行了，沈逸晨现在状态不太好，这一轮跳过算许静婉他们赢了。”
　　朱德龙发话，苏晨自然也是要给面子的。
　　沈逸晨终于如愿抓到了他心心念念的花蝴蝶。
　　“呜呜呜...丢人，太特么丢人了！”
　　沈逸晨将花蝴蝶紧紧藏进怀里，瘫坐在地上哭的像个孩子。
　　何灵对苏晨无奈道。
　　“要不你送佛送到西，好多人做到底，再去哄哄？”
　　“不哭了就行。”
　　苏晨叹了口气，“好吧，谁让我是好人呢。”
　　苏晨大步流星来到仰头大哭的沈逸晨面前。
　　手掌一下堵住了沈逸晨的嘴，然后又快速松开，然后又迅速堵上。
　　“呜呜呜...阿巴阿巴巴阿巴巴巴....”
　　正在嗷嗷哭的沈逸晨，哭声更大了。
　　“阿巴阿巴阿巴巴巴巴巴巴巴。”
　　“噗！”
　　沈逸晨莫名笑了一声。
　　接着更加可怜的看着苏晨。
　　“你干嘛呀~~~~~！！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”现场其他人差点当场笑死。
　　“晨哥果然是会哄人的！”
　　“怎么说呢，这很难评！”
　　“但是好歹也算是哄住了不是。”
　　朱德龙是真看不下去了。
　　他走上台拉住了沈逸晨的，“不哭不哭，到导演组休息一会。”
　　沈逸晨泪眼婆娑的点点头。
　　跟在朱德龙身后活像个受了气的小媳妇，时不时还抽泣两声。
　　朱德龙则是罕见的柔情安慰道。
　　“不哭了哈，刚刚品牌方给我打电话了，说你刚才很有节目效果。”
　　“为他们的商品起到了极强的宣传推广作用，决定给你提高代言费。”
　　“真的？！”沈逸晨忽然止住哭声。
　　“真的真的。”朱德龙将沈逸晨脑袋放在肩膀上拍了拍，用哄小孩的语气道，“品牌方可喜欢你了，骗人是小狗。”
　　“嗯！”沈逸晨重重点点头，靠在朱德龙肩头继续小声抽泣。

