第15章 你还挺讲卫生
　　现场像是被忽然定格。
　　沈逸晨脸皮轻颤，胸口剧烈喘息不停，他一拍桌子怒视苏晨。
　　“你骂谁是狗呢！”
　　苏晨悠悠看了他一眼，“难道菜狗不是狗吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　夏星禾当场笑出声。
　　连带着白亦瑶等人也是一阵哄笑。
　　【哈哈哈！有道理耶，菜狗也是狗！】
　　【我靠，我要是有苏晨这脑回路，我非把我领导祖坟怼冒烟！】
　　【祖坟冒烟？你为什么要奖励你领导！】
　　黄伟看着自己辛苦的做出的生鱼片，却像个垃圾一样被推来推去。
　　顿时脸色阴沉到了极点。
　　尤其看着点菜的陆远，这会正笑的一耸一耸的，更不爽了。
　　“陆远，你点的菜，你第一个尝！”
　　刚才的陆远：嘻嘻！
　　现在的陆远：不嘻嘻！
　　沈逸晨如蒙大赦，将生鱼片推陆远面前，还贴心的递上了筷子。
　　陆远被黄伟刀子般的目光锁定，只能硬着头皮，颤颤巍巍伸出了筷子。
　　一片生鱼片被夹了起来。
　　“呕！”
　　还没等进嘴，只是刚靠近鼻子，陆远突然yue了一下，然后立马将生鱼片放进了嘴里。
　　一顿疯狂咀嚼之后，却发现没去鱼皮根本嚼不烂。
　　“咕噜！~”
　　生鱼片被生生咽了下去。
　　“呕！”
　　黄伟脸色铁青瞪着涮他的苏晨，已经在发作的边缘。
　　何灵作为头号救场选手，及时登场。
　　“陆远啊，怎么了，是不是昨天吃坏肚子了？”
　　陆远猛灌了两口水后疯狂点头。
　　“对对对，绝对不是生鱼片的问题！”
　　黄伟闻言也借坡下驴，责备道，“你们这些小年轻，就是不注意身体，看，这下不舒服了吧。
　　你这种情况得吃的清淡点，我给你下碗清汤面吧。”
　　陆远再次点头。
　　林麟这时插嘴，“黄老师，其实我也不太舒服，要不我也换清汤面吧。”
　　“对对对，黄老师，我也是！”
　　“还有我，还有我！”
　　黄伟暗自咬牙，但还是尽量用平静的语气说。
　　“那行吧，不过你们多包容一下，我下的荷包蛋，不是很圆。”
　　“没事没事，味道好就行了。”众人出声充当捧哏。
　　苏晨不知道又从哪摸了把瓜子，tui的吐了瓜子皮，“用你下的肯定不圆啊，得用鸡下的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟30点破防值！】
　　“哈哈哈哈！”白亦瑶又笑的很大声，“你们怎么不笑啊，真的很好笑....”
　　“苏晨，你什么意思！”黄伟当场红温。
　　“额？我说错了吗？好好好，你下的蛋最圆，你下的最圆好吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟40点破防值！】
　　“我就不应该和你一般见识！”
　　黄伟扔下一句话，气冲冲走向厨房。
　　或许是因为，这次黄伟决心用一碗清汤面挽救自己最后的尊严。
　　所以煮面时间尤其漫长。
　　“咕噜~”
　　诗雨琪害羞的捂住了自己的肚子。
　　“不好意思...”
　　沈逸晨立刻充当暖男，抓起了桌上的茶壶，给她倒了杯茶，“喝点水充充饥吧。”
　　“呦，你还挺讲卫生。”苏晨冷不丁插了一句。
　　所有人第一时间都没反应过来。
　　“咳咳...”夏星禾。
　　“苏晨你太粗鄙了！”诗雨琪回过味儿又羞恼又气。
　　“你这句话里我只承认包含计量单位的两个字。”
　　【我不行了，我要笑了，苏晨太有梗了！】
　　【我愿意称他为先天造梗大师！】
　　【苏晨你要是一直这样，我可就要真粉了嗷！】
　　【忽然感觉诗雨琪和沈逸晨这钱，挺难挣的...】
　　“清汤面来咯！”
　　就在这时，随着一声吆喝，黄伟端着满满一大盆清汤面走了过来。
　　一场大战被打断施法。
　　何灵还没吃上来就是一声“哇哦”，“这清汤面，看起来真不错，怎么做的啊？”
　　黄伟侃侃而谈。
　　何灵发现做法没有什么问题，这才放心给自己盛了一碗。
　　怎么说呢？
　　至少面熟了。
　　“真是太好吃了，这清汤面简直绝了！”
　　何灵的夸奖让黄伟很受用。
　　立马洋洋得意看着苏晨，“行了厨房也空出来了，你们既然不想吃我做的，就自己动手吧，食材就在哪里。”
　　“对了，知道怎么开火吧？”黄伟话里的嘲讽和幸灾乐祸已经快溢出屏幕。
　　“我不仅知道怎么开火，还知道怎么点火呢。”苏晨淡淡说。
　　“有区别吗？”黄伟冷笑。
　　“你下的蛋果然不圆。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟30点破防值！】
　　一群人吃着寡淡的清汤面，余光却都忍不住看向了走到厨房的苏晨。
　　他们可真不相信苏晨会做饭。
　　直觉告诉他们，如果苏晨今天做不出什么像样的饭菜，一场大战肯定又会一触即发。
　　苏晨熟练的洗米下锅。
　　然后打量了一眼食材。
　　将一大块肥瘦相间的五花肉，洗净擦干水分，切成12X12cm的正方体。
　　接着开始锅烧空气，等温度升高，将猪皮一面按进了锅底。
　　一阵焦糊味升腾而起，瞬间让众人皱了皱眉头。
　　林麟和白亦瑶有些好奇，“晨哥，你这是准备做什么菜啊？”
　　“东坡肉。”苏晨手上动作不停。
　　“呵呵，东坡肉哪里是这样做的，要先焯水。”黄伟似乎已经看到了苏晨失败的结果。
　　苏晨淡淡看了他一眼，“你若不做饭，见我如同井中蛙见天上月，你若做饭如见我如一粒蚍蜉见青天！”
　　黄伟嘴角一抽。
　　苏晨继续朝锅里倒入冷水，接着葱姜料酒依次加入。
　　等锅开后，撇去血沫，又继续炖煮半个小时。
　　直到筷子能轻易扎穿肉块，才捞出改刀成5cm的方块。
　　然后又用粽叶，将肉块绑成十字结。
　　“看着花里胡哨，实则一点用都没有。”黄伟小嘴一歪，只要和他想象中有出入的做法，那必然是错的！
　　【还真别说，苏晨这刀工还挺专业啊！】
　　【我去，苏晨好像真会做饭，粽叶绑肉，确实是很地道的做法了。】
　　【楼上的能不能别尬吹，这就地道了？】
　　【我特么江州饭店主厨，你说我尬吹？用粽叶绑肉，是为了久煮不散，没有粽叶也可以用棉线！】
　　苏晨这时换了个砂锅，重新起锅烧油，下入葱姜大料煸炒，改刀好的肉块被放在调料最上方。
　　苏晨又依次加入黄酒，黄豆酱油，腐乳汁，一勺黄豆酱，老冰糖。
　　“我没看过吧，还加腐乳？我要吐了，最讨厌的就是腐乳。”陆远戴着痛苦面具。
　　林麟的眼神却越发明亮，他捅了捅白亦瑶小声说，“你想不想吃晨哥做的东坡肉？”
　　“啊？能好吃吗？”
　　“绝对好吃，你别听陆远瞎说，东坡肉的灵魂就是那一勺红腐乳，我于大爷就是这样做的，晨哥这做法绝对地道！”
　　白亦瑶闻言，看着手里寡淡的清汤面立刻舔了舔嘴角。
　　两人一拍即合，也不管其他人，贼兮兮的就凑了过去。

