第171章 带给人快乐的地方
　　随着苏晨选择完毕。
　　其他嘉宾也开始陆续挑选学习项目。
　　排名第二的林麟和白亦瑶，对于木偶戏有着极大地兴趣。
　　林麟认为木偶戏和双簧有异曲同工之妙。
　　而白亦瑶则是单纯觉得，女孩子就应该喜欢一些玩偶什么的。
　　排名第三的的许静婉和秦宇轩，则是被胡清远的眼神看的不忍心。
　　所以选择了和伤心老头胡清远学习武术。
　　通过石头剪子布赢了沈逸晨的陆远组合，则是选择了队伍人数最多的舞龙。
　　而排名最后的沈逸晨，只能选择最后一项舞狮。
　　“要不你当狮尾吧？”沈逸晨说。
　　诗雨琪一副活见鬼的表情看着沈逸晨。
　　“沈逸晨你是不是被夏星禾怼傻了啊？”
　　“我是女生哎，我能举得起你？”
　　但沈逸晨并没有吃这套男女性别论。
　　“女生怎么了？妇女还顶半边天呢，我就让你顶下我，你就顶不住了？”
　　“再说了，你真以为你很轻啊？”
　　诗雨琪咬着牙，瞪向比自己高了半个头的沈逸晨。
　　“你就不是个男人！”
　　“对，我是你妈。”
　　沈逸晨翻了个白眼。
　　小样，怼不过苏晨和夏星禾两口子，我还怼不死你！
　　各组人员也在工作人员的带领下，走向各自的训练区域。
　　其实就是一块被铺了泡沫地板的开阔大荒地。
　　不过因为现场人数众多，各类道具又齐全，也是一片热闹景象。
　　李达的火壶训练场，是其中最豪华的，因为铺满了一层防火垫...
　　“小苏，我先为你介绍一下火壶的工具。
　　我身上这件袍子，主要作用就是隔热和防火，保护表演者。
　　但是为了你们的安全考虑，我推荐你们穿这种防火服。”
　　苏晨和夏星禾顺着李达手指的方向看了过去。
　　场地侧面正静静躺着两套厚重的专业防火服。
　　银色，还有头盔。
　　怎么看都感觉穿到身上会很呆。
　　“好丑。”
　　两人齐声感叹。
　　李达的黑脸更黑。
　　“这是为了你们的安全考虑。”
　　苏晨耸耸肩。
　　“有没有一种可能，其实我不需要这玩意？”
　　李达只感觉苏晨狂的都没边了。
　　龙国传统艺术，多重传承。
　　虽然苏晨不是他正儿八经收的徒弟。
　　但刚才也是恭恭敬敬给他敬了茶的。
　　就算你是明星，那也得服管教，不然他宁愿不教！
　　李达暗暗想着，决定要给苏晨一个下马威。
　　火壶表演胆大心细是重点，但有一把子好力气，才是持续表演的关键！
　　先让苏晨这小子抡上一百遍火壶再说！
　　“苏晨！”李达一声低喝，结果一抬头苏晨和夏星禾不知道什么时候已经走出了两三米。
　　苏晨听到声音转过头，笑嘻嘻的耸了耸肩。
　　“好吧，既然被你发现了，那我们就一起吧。”
　　“什么？”李达还没反应过来。
　　苏晨跟夏星禾已经一人挽住了他的一只胳膊，不由分说就拉着他向训练场地外走。
　　“导演，苏晨他们跑了！”
　　一直盯着苏晨动静的陆远吼了一嗓子。
　　朱德龙看了一眼，对吴浩使了个眼色。
　　吴浩扛着摄像机就屁颠屁颠的跟了上去。
　　“导演你不管他吗？”陆远不服气道。
　　“训练期间，时间可以自行安排。”
　　陆远顿时哑火，只能恨恨看着他们的背影。
　　舞龙队的队长拍了拍他肩膀，“选一下你们想舞的位置吧。”
　　陆远收回目光，打量起面前金龙。
　　霸总嘛，当然就要舞龙头了！
　　“队长，我要当龙头！”
　　“队长，我要当龙尾！”李涵雨也说道。
　　她只想离陆远越远越好。
　　而且龙尾看起来也最悠闲，好位置！
　　舞龙队其他成员听到他们的答案表情古怪。
　　“你们确定？”
　　“当然了，队长你该不会是怕我抢你龙头的位置吧？可是我这霸...”陆远话还没说完。
　　舞龙队长怜悯的看了他一眼。
　　你挑的嘛偶像，待会你可别后悔！
　　...
　　神秘商店外。
　　李达被苏晨两人拖着来到门口。
　　“你们不训练到底要干什么？”
　　苏晨指了指身后的神秘商店，一脸向往道。
　　“师父，你竟然不知道这里？”
　　“这里...有什么不对吗？”李达还真不知道这是什么地方。
　　只是这房子看着面积不小，窗户还是磨砂玻璃，根本看不到里面有什么。
　　苏晨凑到了他耳边语气暧昧。
　　“这是个能给人带来快乐的地方，不管男人还是女人。”
　　李达眉毛一横。
　　怎么感觉听着奇奇怪怪的。
　　男人寻找快乐，还能是干什么？
　　除了喝酒，就是喝完酒...
　　可这是直播综艺啊！
　　但李达来之前，就听说这档综艺癫的很。
　　难道...!
　　李达吞了吞口水。
　　“那要不看看？”李达语气软了点。
　　苏晨大手一挥！
　　“莱斯够！”
　　两分钟后。
　　随着三声金属掉落的脆响。
　　神秘商店陡然响起一阵悦耳的童声。
　　“爸爸的爸爸叫什么！”
　　“爸爸的爸爸叫爷爷！”
　　三辆小飞机造型的七彩瑶瑶车上。
　　李达一脸荒唐的看向满脸兴奋的苏晨。
　　“这就是你说的男人女人都快乐？”
　　苏晨跟着摇摇车的摆动挥舞双手。
　　“难道不快乐吗？”
　　一旁面正襟危坐的夏星禾表情虽然高冷，可眼底的愉悦都快溢出来了。
　　“快乐。”
　　苏晨得到夏星禾附和，更开心了。
　　“这感觉超棒的好吗！”
　　李达嘴角直抽抽。
　　我快乐你个锤子！
　　“我要下去！”
　　“不行，一个桃花币一次呢，我从昨天听导演说完，就惦记一夜了，你再坐一会，不快乐你揍我！”
　　【啊？啊！啊？！苏晨你小子急急忙忙跑过来就是来坐摇摇车的？】
　　【哈哈哈，李师父为什么不笑啊，是天生不爱笑吗？】
　　【真搞不懂摇摇车有什么好玩的，每次我抱着我女儿上去不坐够十次，她都不让我下去！】
　　【哈哈，苏晨还是你小子会玩啊！】
　　【苏晨喜欢玩这个，是不是因为从小在孤儿院长大没有玩过啊？】
　　【我靠，你这样一说，突然感觉他好可怜！】
　　李达将牙齿咬的嘎吱作响。
　　不懂得这种幼稚的东西到底有什么意思。
　　只有熊熊燃烧的火焰才是独属于男人的浪漫！
　　可本着龙国人来都来了的精神，他只能默默忍受。
　　十秒...
　　二十秒...
　　三十秒...
　　李达眼中的坚毅正在逐渐消失。
　　清澈的眼神中透露着一抹反思。
　　这玩意好像...还真有点意思！

