第147章 公平且合理
　　老人声音不大。
　　落在张伯耳中却重若千钧。
　　他额头上冒出一层细密的汗珠回道，“是，老爷。”
　　“苏先生和小姐是很多年的朋友了，或许这次回来也是因为苏先生事业上遇到了一点麻烦。”
　　张伯还想解释。
　　老人浑浊的眸子，投射出精明的目光直勾勾盯着张伯。
　　“我夏振国只是老了，又不是蠢了。”
　　“老爷我错了。”张伯笔直的腰杆瞬间就佝偻了下去。
　　夏振国眼中锋芒一闪而过，又成了一个慈祥的老头。
　　“就知道你喜欢惯着那丫头。”
　　“虽然老头子我说过，咱们夏家看不上什么联姻手段，让小辈们自由恋爱。”
　　“可是这丫头在国外那么多年，回来第一件事竟然是不是来看我，而是去上个什么狗屁综艺，你说她是不是太过分了！”
　　夏振国一拍桌面，震动的杯中茶水一阵摇晃。
　　张伯心都快提到嗓子眼了，可又隐隐在空气中闻到了一股子醋味。
　　强烈的求生欲迫使张伯急忙点了点头。
　　“是应该先看老爷的。”
　　被人认同，夏振国才傲然的撇撇嘴。
　　“这小丫头从小性子就冷，能愿意有人相处我也不反对。”
　　“不过，这小子！”
　　夏振国大手一指屏幕里的苏晨。
　　“我怎么，越看越觉得这小子不像个好东西？”
　　“坑蒙拐骗是不干，可是不违法但缺德的事情，他都快做绝了。”
　　张伯听到这话，深以为然的点点头。
　　他至今都还忘不了，苏晨指着他鼻子骂的那句老流氓！
　　可一想到他亲眼见到夏星禾对苏晨那依恋的态度。
　　他又只能暗自咬牙。
　　“老爷，苏先生的性格是有点跳脱，不过苏先生非常有才华。”
　　“才华？”夏振国冷哼一声，“不就是能写上两首歌吗？一个小明星，星禾要是因为那张脸皮想要玩玩也就算了，但真要想有什么结果，我看他还早很！
　　至少不把这股子混不吝的贱模样给改了，我夏家的大门，就永远不可能为他敞开！”
　　张伯在一旁听着连连点头。
　　甚至心里还有点暗爽。
　　让你小子犯贱，这下好了，踢铁板上了吧！
　　“老张。”
　　正暗爽的张伯面色一紧。
　　“老爷。”
　　“丫头的事情我就不多掺和了，不过你和她从小就亲近，这个小子的为人秉性，你得给我摸清楚。”
　　“如果他伤害了星禾，我第一个唯你是问！”
　　“是，老爷。”
　　......
　　别墅内。
　　随着夜莺跃上枝头。
　　一天的录制也步入尾声。
　　一盏盏灯光熄灭。
　　苏晨瞥了眼正躺在他怀里，拿着一缕发丝打旋的夏星禾怯声道。
　　“那个老婆，能不能商量个事？”
　　夏星禾抬眸扫了他一眼，“大摆锤？”
　　o(＞＜；)oo
　　“不是，我，那个，就是....”
　　“可以。”
　　苏晨听着脆生生的回答，瞬间来了精神。
　　捧着夏星禾的小脸就是吧唧一下。
　　“老婆，原来你是才是天底下最最最最善良的女菩萨！”
　　夏星禾捂着被苏晨亲过的侧脸感觉有些烫。
　　但看到苏晨兴高采烈的模样，又莫名有些想笑。
　　她压了压嘴角。
　　“可以跳，不过你得答应我一件事事情。”
　　“这样也算公平。”
　　“没问题，别说一件十件都行！”苏晨把胸脯拍的砰砰作响。
　　夏星禾露出得逞般的笑容，伸手一指还没关闭的直播摄像头。
　　一瞬间。
　　这一指，像是隔着屏幕戳到了一众网友的心坎上。
　　并不温柔，甚至让网友们觉得心碎！
　　【不是，这么暧昧的时候，你怎么还能想起我们啊！】
　　【我像个老鼠一样躲在角落觊觎你们的幸福，你们却连这点机会都不给我们吗？求求了，别关摄像头，就当给老鼠看了，吱吱吱！】
　　【苏晨别关摄像头！！！你不要逼我跪下来求你！】
　　【我用了一分钟的时间洗漱上床盖好被子，结果掏出手机你说要关摄像头了？】
　　【凭什么可以这么惯着苏晨，却不能这样惯着我，就因为我不是你老公吗！】
　　弹幕哀嚎遍野，但依然没有任何作用。
　　苏晨直接起身，用一块毛巾盖上了摄像头。
　　紧接着动感的大摆锤音乐在直播间响起。
　　却让弹幕彻底沸腾。
　　【好好好！苏晨你是懂杀人诛心的，你小子故意挡住摄像头，结果不关声音的是吧！】
　　【这么特么简直比杀了我还难受啊！】
　　【兄弟们谁懂啊，今天遇到了一个虾头男，他叫苏晨！】
　　【叮！恭喜宿主，获得丁强50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得......】
　　音乐整整响了五分钟。
　　这堪比凌迟的五分钟，让网友们甚至一度产生了幻觉。
　　【五分钟，你知道我这五分钟是怎么过的吗？】
　　【什么五分钟我不知道，我只记得一共换了十五首BGM，最长的BGM甚至一度超过了三十秒！】
　　【我看到了，我看到了，哈哈哈，我透过毛巾看到了！】
　　【苏晨，死！】
　　“这下满足了？”
　　苏晨小脸红扑的点了点头。
　　夏星禾脚步轻巧来到床边，直接扑在了苏晨身上。
　　“我满足了你，你是不是也该满足我？”
　　顺滑的长发垂在苏晨鼻尖有些痒痒的。
　　炽热的呼吸喷吐间两人的距离越来越近。
　　苏晨下意识舔了舔有些干涸的嘴唇。
　　不自觉眯起了眼。
　　虽然有点突然...但我享受突然！
　　苏晨心脏砰砰直跳。
　　胸前传来的压迫感，让他忍不住小嘴微翘。
　　“老婆，KISS KISS。”
　　苏晨主动撅起小嘴。
　　下一刻，一只微凉的小手，一把就捏住了他的嘟嘟唇。
　　苏晨睁开眼，愕然看向夏星禾。
　　“SO？”
　　“我要看你手机。”
　　夏星禾说话同时，却已经强行掰开了苏晨的眼皮完成了人脸识别。
　　女人，你这是在玩火！
　　苏晨撇撇嘴，“早说我就主动给你看了，我对你又没有秘密。”
　　夏星禾对苏晨的话充耳不闻。
　　手机灯光照亮她绝美的俏脸，手指在屏幕上飞速滑动。
　　“这是节目组手机，绿泡泡上也只有群聊和工作人员，有什么好看的？”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你还看？”
　　夏星禾终于抬起了眼眸看了苏晨一眼轻声道。
　　“所以，我看的是你浏览器记录。”

