第21章 磕CP这玩意，谁发明的？
　　弹幕上议论纷纷时。
　　导演组。
　　朱德龙也脸色微变。
　　随着夏星禾言语间表述出的问题。
　　修罗场估计会到来的更早。
　　甚至有可能，这档综艺过后，苏晨和诗雨琪注定得彻底塌一个！
　　“我滴乖乖，苏晨他们直接零帧开大了！”
　　吴城深以为然点点头，接着连忙摇了摇朱德龙惊喜道，“导演直播间两千一百万人了！”
　　“咕噜~”朱德龙喉头发紧，立刻抓起了对讲机。
　　“何老师，看住现场，不要让其他人打断苏晨和夏星禾的告白，让他们自由发挥！”
　　何灵听到耳麦中的话，轻轻点头。
　　视线却第一时间落在了诗雨琪和沈逸晨身上。
　　盯死他们就够了！
　　篝火旁，苏晨呼吸着夏星禾秀发散发的清香，淡然一笑，回应着紧了紧拥抱。
　　不管真假，好兄弟的对自己的好，总是真的。
　　夏星禾突然在耳边呢喃。
　　“我给你唱首歌吧。”
　　“好。”苏晨轻声回应。
　　夏星禾慢慢挣脱苏晨的怀抱。
　　对着一旁的音乐老师点头示意。
　　鼓点渐起，苏晨送给夏星禾的那首《青花》，舒缓的前奏响起。
　　夏星禾捧着话筒，与一步之遥的苏晨隔空而视。
　　——三月走柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情闻风不动。
　　——翻阅昨日仍有温度蒙尘的心事。
　　——恍恍惚惚已经隔世...
　　....
　　——那夜重逢停止漂泊，你曾回来过。
　　——相濡相忘都是疼痛。
　　——只因昨日善良固执委屈着彼此。
　　——打碎信物取消来世。
　　——遗憾无法说，惊觉心一缩...
　　——紧紧握着青花信物信守着承诺。
　　——离别总在失意中度过...
　　夏星禾嗓音空灵婉转不带一丝沧桑。
　　却就像月下独自追忆情郎的姑娘，让人心潮起伏。
　　动人的歌声中，每一个字眼都在述说着遗憾。
　　何灵作为出过专辑的歌手，对于音乐也有着极高的欣赏能力。
　　当前奏一响，夏星禾歌声与伴奏契合的那一瞬间。
　　他瞬间眼前一亮。
　　首先他能确定这首歌，他肯定没听过。
　　其次，则是源于这首歌的作词作曲，都有着极高的艺术成分。
　　这是谁写的歌？
　　这样的疑问不仅出现在他的脑海中，更出现在所有人网友的脑海里！
　　【这首谁的歌？好好听啊！】
　　【这首歌太有感觉了，真的把遗憾写的透彻入骨！】
　　【兄弟们你们继续看直播吧，我要去我前女友的婚礼现场，这次我不会在错过了！】
　　【谁懂啊，躺在床上听这首歌，直接给我听emo了，我那该死的前夫哥哟！】
　　【虽然能听出来，夏星禾的演唱技巧不是很多，可全是感情啊，你们是要杀了我吗！】
　　月色下，篝火旁。
　　少女轻唱。
　　一曲过后，夏星禾在所有人都没反应过来的时候，捧起苏晨的脸便吻在了他的唇上。
　　这一吻极快。
　　甚至苏晨都还没有反应过来，回过味儿时，只剩淡淡的香甜，和让人回味的冰凉柔软。
　　弹幕再次炸了！
　　【不是，我刚开始emo呢，你们当我面亲上了？！！！】
　　【啊！不是吧，不带把狗骗进来杀的啊！】
　　【夏星禾为什么不亲我，就因为我不是苏晨吗！】
　　【这才是甜甜的恋爱啊！而我的爱情，he tui！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈雨涵20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得田飞20点破防值！】
　　【叮！...】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　沈逸晨此刻坨子捏的梆硬！
　　是因为羡慕苏晨吗？
　　当然不是，就算是也只有亿点！
　　问题是。
　　他发现，夏星禾说的背景故事，以及故事之后的情歌流程简直和他一毛一样！
　　如果夏星禾这首歌太拉也就算了。
　　可这首歌不管词曲还是整体呈现，连他都感觉不错。
　　更重要的是，他能确定这首歌在龙国乐坛没出现过，也就代表着，有可能是夏星禾原创，或者是为苏晨写的！
　　苏晨他怎么配得上这首歌！
　　等等...夏星禾只是素人，就有这样的音乐天赋？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　何灵这会连主持忘了。
　　只是看着夏星禾跟苏晨一脸姨母笑。
　　甜啊，真甜啊！
　　磕CP这玩意谁发明的呢？
　　真是有意思！
　　朱德龙突然出声，将何灵拉回现实，“何老师你怎么还坐小板凳上傻笑起来了呢！继续主持啊，还有沈逸晨和诗雨琪没上场啊！”
　　何灵连忙起身，但再看诗雨琪和沈逸晨，莫名感觉有点索然无味。
　　好奇怪，怎么就进入贤者模式了呢？
　　“接下来有请今天最后一组CP沈逸晨和诗雨琪，上台告白！”
　　诗雨琪一身蓝色长裙，率先走向篝火。
　　侧面。
　　苏晨和夏星禾，在从告白区下来之后，就变得有些沉默。
　　良久...
　　“那个...”两人同时开口。
　　“你先说。”二人对视，又异口同声。
　　“算了。”又是同时开口。
　　但这次并没有后续。
　　只是两人颇有默契的将头转向了相反的一侧，笑容愉悦。
　　告白现场。
　　背景故事不能再用，沈逸晨用最短的时间，调整了战略方针。
　　假CP最怕的不是就提及婚姻？
　　那他决定开场就扔王炸！
　　在舒缓的背景音乐当中，故作深情的沈逸晨，对上了佯装甜蜜的诗雨琪。
　　“雨琪...”
　　“嗯。”
　　“感谢你能出现在我的生命当中。
　　今天我想公布一个对我来说最重要的决定！”
　　沈逸晨短暂停顿后，深呼吸了一口气，脸色无比郑重喊道。
　　“雨琪，待你长发及腰...”
　　“那你拉屎要撩！”
　　已经到了沈逸晨嗓子眼的”娶你可好”，被苏晨嗷的一嗓子生生憋了回去。
　　沈逸晨猛然转身红着眼珠子，“苏晨！”
　　“爷爷在此！”
　　“我在告白，你看不到吗？！”
　　苏晨茫然的抬起头，却没看沈逸晨，而是看向了夏星禾。
　　“不是你说的长发及腰吗？”
　　“是我说的啊。”夏星禾反应极快，微微点头。
　　苏晨这才向沈逸晨歉意道，“抱歉啊，误会了，你们继续。”
　　沈逸晨牙都快咬碎了，一连好几个深呼吸之后，才又调整好了情绪，对着诗雨琪温柔道。
　　“雨琪，从前车马很慢，书信很远，一生只能爱一个人...”
　　“但是能纳好多妾！”
　　沈逸晨再次石化。
　　他机械的扭过头，只看到苏晨那张歉意的脸。
　　“星禾，你别问我问题了，沈逸晨都不高兴了。”
　　“知道了呢。”夏星禾面无表情点点头。
　　沈逸晨再次转头看向诗雨琪，不过这次没等说话，他又猛然扭头看着苏晨。
　　苏晨无辜的摊摊手。
　　沈逸晨整理心情，又柔声道。
　　“雨琪，其实我还想告诉你，幸福离你其实一直并不遥远...”
　　“对，它一直在比你好看的闺蜜身上！”
　　“苏晨！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨70点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】

