第275章 蛋炒饭的神
　　饶是各个厨艺不俗的大爷大妈们，也被这浓郁的香味所吸引。
　　他们将苏晨围在最中央，一遍又一遍的看他挥动锅铲撒放调料。
　　他们百思不得其解，苏晨明明用的是一些最家常的调味品，为什么能做出如此独特的味道。
　　“小苏，我早上还买了点五花肉，要不你在做个小炒肉？”
　　“小苏，我这里有辣椒嘞！”
　　“得嘞！”
　　苏晨来者不拒。
　　一道道色香味俱全的小炒热腾腾出锅。
　　空闲之余，苏晨还不忘拿出大喇叭，录制了一段催债口号。
　　“王八蛋王八蛋陈飞老板...”
　　锅铲叮叮当当响个不停，很快就到了中午。
　　附近几栋写字楼的都市丽人和精英白领们，走出大楼准备觅食。
　　结果就被空气中浓郁的香味所吸引。
　　他们寻着香味一路找去，结果就看到了已经被人群包围的苏晨。
　　“好香啊！”
　　“这里什么时候多了一家小地摊。”
　　“哇！闻着味道都要流口水了。”
　　“你们看，是苏晨呀！”
　　“天天看《完美恋人》的时候都要被他馋死了，我来看看究竟是不是真有那么好吃！”
　　“苏晨我要一份蛋炒饭！”
　　“我也要一份！”
　　苏晨看了一眼拥挤的人群，默默掏出了一个二维码。
　　“扫码点单，排队！”
　　人群立马乖乖排队。
　　火焰再次升腾而起，空气中浓郁的香味，让人口水直流。
　　陈飞这时气冲冲跑了下来，“谁让你在这儿摆摊的，难道你不知道这里不能摆摊吗！”
　　苏晨只是淡淡看了陈飞一眼，又继续挥动起手里的锅铲。
　　面对苏晨的无视，陈飞连忙对保安使了个眼色。
　　保安当即又惨兮兮的走到苏晨面前。
　　“晨哥，这里不能摆摊。”
　　“怎么又是你小子。”苏城扬起锅铲指着他，“你说不让我们跳广场舞我们就没跳了，可我们讨债总得吃饭吧？”
　　“额...”保安被一句话整不会了。
　　只能灰溜溜的回到陈飞身边。
　　面对无赖的苏晨，陈飞只能狠狠瞪了他一眼，“喜欢炒菜你就炒吧，我倒是要看看你能炒多久！”
　　三个小时后...
　　陈飞看着大厦门口拥挤的人潮傻眼了。
　　原本宽敞的小广场，被围堵的水泄不通。
　　道路旁还有闻风而来的食客络绎不绝。
　　已经吃到嘴的食客们，却依然流连忘返，贪婪地看着苏晨锅里的饭菜。
　　很快，不仅繁星娱乐门口被堵的水泄不通，就连侧面的交通的都出现了瘫痪。
　　#热！苏晨繁星娱乐门口炒饭，引起交通堵塞！
　　#网友们线下打假，却被苏晨绝伦厨艺生生折服！
　　#苏晨，炒饭界的神！
　　#多家食品公司，希望能与苏晨取得合作！
　　热搜被推上头条的同时。
　　魔都警局的电话也被打爆了。
　　主要是因为苏晨地摊的爆火，引起了严重的交通堵塞。
　　徐天迫不得已只能出警。
　　“行了行了，都别围着了，都先回去。”
　　徐天驱散了恋恋不舍的人群，挤到了苏晨身边。
　　结果还没开口，瞬间被香了个五迷三道。
　　“嗬！这么香，你不要命啦！”
　　“来一份？”
　　“不太好吧？”徐天犹豫道。
　　“顺手的事。”
　　陈飞看到徐天就像看到了救星，立马开始控诉苏晨。
　　“徐警官，今天你再怎么包庇苏晨，也掩盖不了他对我们公司造成的影响！”
　　“我包庇苏晨？”徐天面色不悦看向陈飞，“我劝你最好想清楚再说，污蔑公职人员，抓你信不信！”
　　陈飞顿时哑火。
　　徐天扒拉了一口香喷喷的炒饭，点了点陈飞说。
　　“要不是你们赖人家苏晨的钱，人家能整这出？”
　　“早点还钱，能有这么多事吗？”
　　“我给他了，可是他不要啊！”陈飞都不知道该怎么解释了。
　　“你放屁！一开始你们可是想赖账的，我这还有影像资料呢，后来诗雨琪还打我，那可就不是原来的那个价了！”
　　“有道理。”徐天点点头，“那你打算让他们赔你多少钱？”
　　陈飞抢先说，“这王八蛋狮子大开口，问我们要两千万！”
　　“噗！”徐天一口米饭就喷了出来，“你这过了吧。”
　　苏晨仰着脑袋撇嘴道，“不给两千万也行，但你们得给我公开道歉。”
　　“道歉？”陈飞犹豫了片刻了。
　　“不愿意就算了！”
　　“等等，等等！”陈飞拦住了苏晨，试探道，“这事说到底还是沈逸晨和诗雨琪的个人问题，他们俩道歉应该就可以了吧？”
　　“那也行！”
　　“好！”陈飞满口接下，生怕苏晨又反悔，又急忙递出了一张银行卡。
　　看着苏晨和徐天勾肩搭背的离开，陈飞牙都快咬碎了。
　　“都回公司！”
　　繁星总裁办公室。
　　陈飞还没开口，诗雨琪就已经先声夺人。
　　“哎呀~老板~我才不要给苏晨那个混蛋道歉。”
　　沈逸晨错愕的看向诗雨琪，“喂喂喂，诗雨琪你有没有搞错，我们俩欠的钱，你让我一个人道歉是几个意思？”
　　谁知道诗雨琪根本就不car沈逸晨，只是抱着陈飞的胳膊撒着娇。
　　“咳咳！”陈飞干咳一声，示意让诗雨琪退回去，但目光则一直观察着沈逸晨的表情。
　　当看到沈逸晨见到诗雨琪揽住他的胳膊却没有太过激烈的反应时，他顿时眯起了眼。
　　“逸晨啊，你也先别激动，我有点东西想让你先看一看。”
　　陈飞直接扔出一摞文件。
　　沈逸晨满头雾水的打开，随即脸色一变。
　　“老板，这什么情况！”
　　陈飞脸上的友善刹时只剩冰冷。
　　“你欠钱不还这件事情闹的太大了，网上的影响很不好。
　　而且你最近粉丝数据也下跌的严重，所以这些品牌方只能选择和你终止合作。
　　要不是公司和那些品牌方合作了很多年，估计你还得吃官司。”
　　沈逸晨双腿一软，一屁股就瘫坐在了地上，嘴里不停喃喃道。
　　“不可能，不可能！”
　　“老板，老板不是这样的，你知道我是被冤枉啊！”

