第277章 许小雅
　　谈及正事，苏晨表情正经起来。
　　“你现在也知道了陈飞和诗雨琪的关系。”
　　“你要做的第一件事，就是想办法拿到他们偷情的证据，陈飞老婆的背景你是知道的，要扳倒繁星，先整垮他们夫妻关系是首要的事情。”
　　“至于具体的操作办法，我会找人教你，包括提供专业的设备。”
　　沈逸晨对此并不意外，“我会做到。”
　　“很好，那么其次还需要搞定一个女人。”
　　苏晨说着推出了一张照片。
　　照片上的女人年龄大约在四十岁，肥头大耳，活像个矮冬瓜。
　　沈逸晨一看就认出了上面的人，“繁星的财务许小雅？”
　　“不错，繁星这些年偷税漏税，都是这个许小雅一手操作，只要能接近她，加上其他人的配合，就能拿到繁星偷税漏税的证据。”
　　沈逸晨思考了一会，突然对苏晨竖起了大拇指。
　　“辛苦你了，这种你都吃得下。”
　　苏晨表情怪异的看着他。
　　“有没有可能，我是让你去勾引她？”
　　“什么玩意？”沈逸晨眼珠子差点瞪掉地上，“你玩呢！”
　　苏晨不紧不慢的又掏出一叠资料。
　　“我可没和你开玩笑。”
　　“我们调查了这个许小雅，发现了一个惊人的秘密，她其实是你的狂热粉丝。”
　　沈逸晨半信半疑的打开了面前那份资料。
　　上面是许小雅出现在沈逸晨每场演唱会的照片。
　　还有许小雅在沈逸晨粉丝后援群里的各种狂热发言。
　　甚至还有一张，是许小雅的卧室，那里贴满了沈逸晨的海报。
　　沈逸晨感觉头皮都麻了。
　　“不会吧，我和许小雅接触过，她对我的态度虽然说不上冷淡，可也绝对算不上热情。”
　　苏晨成竹在胸的笑了起来。
　　“我的大明星啊，你原来可是繁星娱乐最赚钱的歌手，在公司恨不得用鼻孔看人。”
　　“许小雅这么精明的女人，会找上门让你侮辱吗？”
　　“那现在我找她，就现实了吗？”沈逸晨嗤笑道。
　　“以前是以前，现在是现在，你公开道歉之后，陈飞为了让你彻底生不起反抗之心，一定会暂时雪藏你，落魄明星，勾搭公司财务，很合理吧？”苏晨摊摊手。
　　“这...”沈逸晨这下是真不知道说什么了。
　　但看着照片上的矮冬瓜，他是真的有点下不去口啊！
　　“玩弄人家感情不好吧？”
　　苏晨撇撇嘴，“这许小雅可是典型的长得丑玩的花，她可仗着自己有钱，勾搭了不少你们公司女员工的老公，并且偷税漏税也是违法行为，你这也算以身饲虎，惩奸除恶了。”
　　“可是这也太肥腻了。”沈逸晨一想到自己要去勾引许小雅，就连照片都变得不忍直视。
　　苏晨伸手搭上了沈逸晨肩膀语重心长道。
　　“有道是不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”
　　“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
　　“他日卧龙终得雨，今朝放鹤且冲天！”
　　“这都什么和什么，你还是别说了。”沈逸晨实在受不了苏晨，只能收起了照片起身道，“我不保证一定能行，我尽力吧。”
　　“好的呢！”苏晨笑着点点头，目送沈逸晨离开房间。
　　“沈逸晨能行吗？”夏星禾问。
　　苏晨却格外坚定，“他一定可以的。”
　　“为什么？”
　　苏晨拉开窗帘，看着脚下的霓虹灯火轻声说。
　　“当一个人放下自尊，选择委曲求全虚以委蛇的时候，世界都会被他踩在脚下。”
　　“不着急，沈逸晨会给我惊喜的。”
　　夏星禾看着那刀刻般的硬朗侧脸，眼眸里满是欣赏。
　　就在夏星禾看的微微有些出神时，苏晨忽然扭过头苦兮兮道。
　　“老婆，换换~”
　　“嗯？”夏星禾困惑片刻，后知后觉的笑了起来。
　　“那你准备好了吗？”
　　“当然！”
　　夏星禾起身，踩上了一双亚光黑色高跟鞋，不急不急慢的走向了门口。
　　脆生生的高跟鞋声，在房间回荡，夏星禾斜倚在门框，露出短裙之下光洁长腿，扣了扣门板。
　　“咚咚咚。”
　　“你好，技师。”
　　“我靠！老婆，你好会！”
　　......
　　魔都机场。
　　一架从京都飞往魔都的私人飞机平稳落地。
　　看到机舱门打开，还在原地踱步的张伯，连忙小跑了上去。
　　“老爷。”
　　夏振国一身米色绸质练功服，一头银发背在脑后，整个人精神矍铄。
　　“哼！”
　　“我倒是要看看，小丫头还能反了天不成！”
　　张伯低眉顺眼的跟在了夏振国身后试探道。
　　“老爷，要不要我现在就通知小姐来见您？”
　　“不用了！我可是她爷爷，难不成还要求着她来见我？”
　　“呵~呵呵~老爷说的是...”张伯干笑着附和。
　　谁知夏振国忽然画风一转，“这丫头现在在哪呢？”
　　张伯眼皮一跳，“小姐...小姐在...”
　　“在哪？！”夏振国声调陡然拔高。
　　“在伯爵大酒店！”
　　“什么？苏晨这个混球敢骗我孙女去开房？老子要活剐了他！”
　　“不是不是，老爷，小姐一直洁身自爱，苏先生也一直很尊重她，他们是去酒店见一个人。”
　　张伯急忙将夏星禾与苏晨和沈逸晨的计划原原本本说了出来。
　　夏振国锐利的鹰眼审视着张伯，“老张，你可不要骗我，要是哪天小丫头抱着个奶娃娃回家，你应该知道后果的。”
　　“老爷千真万确，我怎么敢骗您啊！”
　　“哼！这还差不多，不过这两个小王八蛋也真是的，屁大点的娱乐公司，直接铲平就是，用得着这么多弯弯绕绕吗？”
　　张伯闻言没有接话。
　　夏振国捋了捋被夜风吹乱的发丝，呵呵一笑。
　　“魔都啊，好久都没来了。”
　　“老张，明天我要和那小子见面，你把星禾那丫头支开。”
　　“嗯...嗯？！”张伯猛然抬起头，“老爷您说什么？！”
　　“我说明天要和苏晨见面，你支开星禾就行了，其他的我的自己想办法。”
　　张伯欲言又止，满脸苦涩。
　　“老爷，要不还是别见了，苏...苏先生性格跳脱，我怕冒犯了您。”
　　夏振国不屑道，“老头子我什么风浪没见过，一个毛头小子还能怎么冒犯我，正好我也想看看，近距离接触之下，这小子到底是个什么货色。”
　　“如果是个生性顽劣，人品不过关的人，就算是不认这个孙女，我也不可能让他进我夏家的门！”
　　张伯心思复杂到了极点。
　　最终只能重重点头“唉”了一声。

