第209章 平平无奇逻辑天才
　　五分钟过后。
　　朱德龙在吴浩的安抚下，终于恨恨的瞪了苏晨一眼。
　　“今天我也就是看在小吴的面子上，不然我非扣你俩薪酬。”
　　夏星禾煞有其事的点点头，突然伸出手。
　　“你好，被告。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　朱德龙好气。
　　但理智告诉他，根本不能和这俩人抬杠。
　　“我走，我走还不行吗！”
　　朱德龙气冲冲转身离开。
　　走到半路他才猛地一拍脑门，想起了自己前来的目的。
　　“都被气糊涂了！”
　　“苏晨你赶紧去现场拦住诗雨琪和沈逸晨，舞龙表演已经被他俩霍霍了，再不制止后面的节目也别想好。”
　　“等等。”苏晨轻轻推开了朱德龙的手，三根纤长的手指在空中搓了搓。
　　“五十万！”
　　“太少。”
　　“一百万！”
　　“不够。”
　　“苏晨你小子敢狮子大开口！”朱德龙瞪圆牛眼试图给苏晨压力。
　　可惜苏晨根本不car。
　　他慢慢拉起了夏星禾的手，眼神中满是憧憬。
　　“朱导演，作为节目嘉宾的一员，维护节目的稳定本来是我应尽的责任。
　　可你刚才做了什么，你打断了我和我老婆甜蜜的约会。
　　四目相对的那一刻，我连我们孩子的名字都想好了。
　　可你就这样毫无征兆的，粗暴蛮横的打断了我们。
　　而我只是想要一点小小的金钱，来弥补你对我情感上造成的伤害，这过分吗？”
　　朱德龙老脸黢黑。
　　“怎么，亲一下难道就会怀孕吗！”
　　夏星禾皱眉挡在苏晨面前，“难道非得怀孕，才算QJ吗？”
　　？？？
　　朱德龙懵逼了。
　　你什么平平无奇逻辑天才啊！
　　关键是他还找不到反驳的地方！
　　算了，笑一下好了。
　　“那你说想要多少钱？”朱德龙又看了眼现场，选择妥协。
　　苏晨终于暴露出了老六的本来面目，喜滋滋的搭上了朱德龙的肩膀。
　　“导演别张口闭口就是钱的，我又不是出来卖的。”
　　“你看着给就行了。”
　　“那就别废话了，一百五十万。”
　　“没诚意。”
　　“两百万！”
　　“还差点。”
　　“你到底想要多少！”朱德龙险些暴走。
　　“导演，讲价哪里是你这样讲的。”苏晨一副过来人模样。
　　“我应该先开出一个高价，然后你和我讲价，比如我说一千万，你直接说五百万，我答应了五百万，你在开价三百万。”
　　“这样吗？”朱德龙皱眉思索。
　　李达突然凑到了吴浩身边。
　　“你拿个笔记本出来干什么？”
　　“李达师父你不懂，我建议你也好好学一下。”
　　“学什么？”
　　“赚钱啊！”
　　李达还是不懂。
　　“那我试试？”朱德龙将信将疑的说。
　　“包的。”苏晨嘿嘿一笑，伸出一根手指，“一千万！”
　　朱德龙大手一挥，“五百万！”
　　“成交！”
　　苏晨紧紧握住了朱德龙举在半空的手。
　　朱德龙嘴角抑制不住的跳了跳。
　　“我不是...呜！”
　　苏晨紧紧捂住了朱德龙的嘴巴，微微一笑。
　　“一切尽在不言中。”
　　“呜呜呜！”
　　【给钱宝到账五百万元！】
　　“老婆，我最近在网上看了一款电动床不错，到时候我们去实体店体验一下呗？”
　　“这么年轻就不行了？”
　　“我说的是电动按摩床！”
　　苏晨试图狡辩，哦不，是解释。
　　这边两人拌嘴嬉笑。
　　旁边朱德龙牙都快咬碎了。
　　他以后在信苏晨的鬼话，他就是狗！
　　五百万，五百万啊！
　　要不...从沈逸晨的内裤代言里面抽点分成？
　　朱德龙正想着，苏晨猛地拍了拍他肩膀。
　　“又干什么！”
　　苏晨指了指旁边正卸货的三辆大货车。
　　“导演那是什么？”
　　“是今天...”朱德龙说到这里忽然一顿，“不知道！”
　　“唉...好吧好吧。”苏晨耸耸肩不再追问。
　　只是路过时又忍不住多看了两眼。
　　等苏晨赶到现场时，舞龙表演最后一个动作也落下帷幕。
　　在地面被拖行了五分钟的李涵雨，疲惫不堪的吁出一口气。
　　两眼一翻就晕了过去。
　　朱德龙早就有所安排。
　　镜头扭转的同时，已经有医护人员冲向了李涵雨。
　　陆远等舞龙队成员，则是在何灵的引导下在另一侧接受采访。
　　“感谢舞龙队给我们带来的精彩表演，我想现场采访一下陆远，有什么想说的吗？”
　　陆远红着脸接过话筒，感觉人生高光不过如此。
　　“我想说的是，通过这段时间对舞龙表演的学习，我真正认识到了龙国传统文化魅力，也知道了那些光鲜背后蕴藏着何等的辛苦付出。
　　除了感谢舞龙队全体老师以外，我还想感谢我的CP李涵雨，是她一直鼓励我，互相加油打气才能坚持下来。”
　　陆远感觉自己这番话说的绅士到了极点，还不迷死李涵雨？
　　好男友的形象稳了！
　　“咦？涵雨呢？”陆远回头，却并没有在人群中找到李涵雨的影子。
　　舞龙成员也摸不着头脑，龙尾怎么就没了。
　　何灵表情不自然的想略过这个话题。
　　但现场观众突然喊道。
　　“陆远，你们那个神龙摆尾的设定是谁想出来的？”
　　“神...神龙摆尾？”陆远没听懂。
　　何灵：恶评，别听。
　　陆远试图继续寻找李涵雨，他一扭头，余光中两道身影从镜头前一闪而过。
　　什么东西！
　　“咯咯咯咯咯，我追上你了哦。”
　　“嗷呜~！！！呜呜呜呜呜....”
　　朱德龙急忙推了苏晨一把，“钱都到账了，你快上啊！”
　　“别慌，我有我自己的节奏。”
　　苏晨不紧不慢活动了两下手脚，迈开脚步就追了上去。
　　陆远：又是什么东西过去了！
　　“吴浩你赶紧跟上啊！”朱德龙催促着。
　　吴小胖傲然的抓紧了肩上摄像机，“导演你这是对我职业素养的侮辱。”
　　“嗖！”
　　沈逸晨惊愕的看向和他并驾齐驱的苏晨。
　　“你跑这么快，赶紧拦住诗雨琪啊！”
　　沈逸晨话说完，又看到扛着摄像机的吴浩追了上来，三人并排奔跑。
　　只有沈逸晨气喘如牛。
　　“苏晨，我可是给了你钱的，你不能不管我！嗷呜！”
　　“什么钱？那是咨询费，不包含售后的。”
　　“五十万，解决诗雨！”
　　“好的呢！”

