第23章 你刚都翻白眼儿了
　　刚才除了沈逸晨，就是诗雨琪离苏晨最近。
　　一通操作下来，也把她吓的够呛。
　　这会知道了事情原委，她一脸怒气的冲到朱德龙面前大吐苦水。
　　“导演，哪有苏晨这样的！大晚上的装鬼吓人！”
　　“我这不是为了配合沈逸晨的直播效果吗。”苏晨笑着说。
　　“苏晨你还好意思说，我看你不仅没演技，人品差，还极其没有素质！”
　　“素质这玩意儿，我一般只对人才有。”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪60点破防值！】
　　陆远这时从桌子下面钻了出来，脸色铁青看着朱德龙。
　　“导演，你看都把沈逸晨吓尿了，他一个明星，他不要面子的吗！”
　　“我强烈要求，把苏晨踢出综艺！”
　　浑浑噩噩的沈逸晨，这时被人中传来的剧痛所惊醒。
　　结果就听到陆远的话。
　　他第一反应，看了看自己的裤裆。
　　还好，比较干爽。
　　接着他忽然跳了起来，却对陆远怒目而视。
　　“你才被吓尿了！”
　　陆远表情一僵，这不是在帮你说话吗？
　　沈逸晨转头看着苏晨牙都快咬碎了，虽然他真的恨不得让他太奶把苏晨带走。
　　可是眼下最重要的，是维护住自己的脸面。
　　这事不说清楚，他都不敢想那些营销号会怎么写自己！
　　男人有些时候的嘴硬程度，堪比钛合金钢板。
　　沈逸晨冷笑一声。
　　“我当然知道这是玩笑，我只不过是陪苏晨演戏而已，反倒是你，刚才好像都躲桌子下面去了。”
　　陆远不可置信，“怎么可能，你刚才都翻白眼儿了！”
　　沈逸晨继续冷笑，“看来我演技确实不错，把你们都骗了。”
　　苏晨瞅了瞅陆远，又看了看沈逸晨，忽然指着沈逸晨背后惊呼，“我靠，你太奶又来了！”
　　嗝！
　　沈逸晨又是两眼一翻。
　　“啧啧，确实演技不错。”
　　“苏晨你够了！”朱德龙这会是真冒火了。
　　“我怎么了？”苏晨反问。
　　“你装鬼吓人！”
　　“节目组也没说不让啊...”苏晨无辜。
　　“em...”朱德龙沉默。
　　“苏晨，我必须很严肃的告诉你，我们这是一档实时直播的恋综，如果你继续这样不顾规则，我们...”朱德龙话没说完，吴城偷偷扯了扯他衣服。
　　“干什么！”朱德龙满脸不悦。
　　“直播间人数突破两千七百万人，相关热搜占据热搜榜前六，全是和苏晨有关的！”吴城小声说。
　　“嗯？”朱德龙眉头挑了挑，还是严肃道，“吴副导演，我有没有和你说过，我在说正事的时候不要打岔！”
　　说完朱德龙又看向苏晨，“苏晨我必要严肃的告诉你，如果你在这样不顾规则，我们...我们只能说你，确实是一位非常具有创新精神的艺人。
　　和我们这种创新风格的直播综艺，简直完美契合！
　　我也欢迎其他嘉宾和苏晨一样，多多创新，更好的证明，我们这是一档绝对无剧本的直播恋综！”
　　正等着朱德龙将苏晨踢出节目组的陆远，不可置信的双眼圆睁。
　　不是，你包变脸的啊！
　　“导演，导演！”陆远喊道。
　　“好了好了，有什么问题我们一会讨论，想和苏晨学习一会你们私聊，现在活动时长已经超预期了，我们赶紧开始投票吧，大家也早点休息。”
　　朱德龙说完，和何灵默契点过头，一溜烟就冲回了导演组。
　　“快快快，让我看看直播数据和热搜榜单！”
　　“哈哈哈，起飞了，这下真的起飞了！”
　　现场...
　　随着沈逸晨再次被唤醒，何灵继续cue流程。
　　“好了，本次五对情侣已经全部告白结束，接下来工作人员做好准备，统计直播间网友投票，统计出我们今天的最甜CP！”
　　一块巨幅投影被搬了上来，上面显示着五对情侣的合照头像。
　　“投票倒计时，3..2..1，开始！”
　　随着投票开始，直播间弹幕也热闹了起来。
　　【支持忆雨（沈逸晨，诗雨琪）组合，家人们冲啊！】
　　【我觉得林麟和白亦瑶是真的好磕啊，他后面那段贯口告白，真的很戳我的心巴！】
　　【我觉得陆远和李涵雨也很不错啊！】
　　【疯了吧！陆远油的我炒菜都不用放油了，沈逸晨鬼王娶亲更不用说了，夏星禾的《青花》才真的深得我意！】
　　【抛开苏晨不谈，夏星禾我是真的喜欢，又美又清醒，全场混乱的时候只有她在合理分析，不过也许这就是她和苏晨的默契！】
　　【星辰组合真的，他在闹她在笑！磕死我了！】
　　【我信夏星禾，以后谁再说她小三，我们直接线下互砍！】
　　五组投票数据开始飞涨。
　　一开始还能并驾齐驱，但没几分钟，星辰组合就以断崖式般的优势遥遥领先。
　　很快投票在所有人见证下结束。
　　直播间两千七百万水友。
　　苏晨和夏星禾共计一千二百万票。
　　林麟和白亦瑶共计六百万票。
　　许静婉和秦宇轩共计四百万票。
　　沈逸晨和诗雨琪共计三百万票。
　　陆远和李涵雨共计二百万票。
　　苏晨看到结果，对着沈逸晨和陆远蜜汁微笑，“你们怎么不拉票，是不喜欢奖励吗？”
　　沈逸晨和陆远口中不约而同响起磨牙声。
　　今天一系列的状况，已经把何灵刺激的不轻，他只想赶紧结束今天的综艺。
　　“好了，既然投票结果已经出现，那我们将按照投票结果，发放奖励。”
　　“恭喜苏晨和夏星禾获得五百心动币！”
　　“恭喜...”
　　几分钟之后，苏晨手里多出了一个黄色的收口小布袋，里面有五枚价值一百面额的粉色心动币。
　　苏晨掂了掂钱袋子，里面哗哗作响。
　　“给你了。”苏晨把袋子伸到夏星禾面前。
　　“我不要。”夏星禾一脸平静。
　　“咱家财政大权你都不要？”
　　夏星禾闻言，莫名心跳加快了一拍。
　　“你刚说什么？”
　　“我说财政大权给你啊。”
　　“再上一句。”夏星禾认真追问。
　　苏晨盯着她的认真脸，忽然朝她耳边凑了凑，嘻嘻一笑，“忘了。”
　　...
　　繁星娱乐。
　　总裁办公室内，陈飞一脸凝重的盯着热搜榜单。
　　#苏晨夏星禾现场撒糖，一首《青花》是回忆更是刻骨铭心！
　　#爆！《完美恋人》首对女生表白CP，夏星禾勇敢追爱！
　　#夏星禾，一位才华美貌与人间清醒集一身的高冷拽姐！
　　一条条热搜，像是一只只猫爪，挠的陈飞心里无比难受。
　　一个已经快要塌房的小鲜肉，一个不知道哪里找来的无名素人，凭什么占据这样的热度！
　　再看诗雨琪和沈逸晨的热搜。
　　#沈逸晨现场做法，苏晨cos太奶，直播效果拉满！
　　#法师做法，首次翻车，这次折磨的是自己！
　　#爆！沈逸晨鬼王娶亲，现场惊现灵异现象！
　　“砰！”陈飞重重一拳头砸在桌面上。
　　他目光甚至已经有些狰狞！
　　“苏晨，夏星禾，有我在你们别想好过！”
　　“咚咚咚！”敲门声响起，美女秘书踩着高跟鞋走了进来。
　　“陈总，打听到了夏星禾的资料，他背后是盛世娱乐！”

