第283章 演技派
　　“哎！生活不易，老头卖艺。”
　　“为了要点钱，也真是为难他了。”
　　苏晨一手握着方向不由感慨了一句。
　　想着他又掏出电话，给夏星禾打了过去。
　　“老婆啊，我刚从商场出来。”
　　“没有，我转了一大圈都没想到究竟要买些什么东西，还是改天我们一起去选吧。”
　　“当然有想你了，对了，我给你说，我又遇见之前那老头了，说起来也搞笑，他非帮我洗车就算了，后来还堵着我车门，打了段快板就想找我要钱。”
　　“笑死，我是有钱又不是有病，我当然没给他钱了，我只是略微出手，就已经是人类快板表演的巅峰，那老头一高兴还赏了我二十块呢！”
　　“你放心这钱我不独吞，我都算好了，明天我俩一人一笼小笼包，剩下的钱，还能给你买杯奶茶。”
　　“毕竟，最好吃的，永远都是免费的嘛！”
　　苏晨滔滔不绝说着，夏星禾听得小嘴直往上翘。
　　有这样一个男朋友，怎么能不快乐呢？
　　“老婆，要不我现在去公司找你？”
　　夏星禾看了看，连一半都没处理到的文件，有些无奈。
　　“再过会吧，我这边还在忙。”
　　电话挂断。
　　张伯看到夏星禾笑颜如花，已经不敢再问到底发生了什么。
　　可热恋期的女人，分享欲总是爆棚的。
　　“苏晨说又遇见那个被他打劫的乞讨老头了，这次那老头表演了一段快板，苏晨也表演了一段快板，然后老头倒给他了二十。”
　　张伯：！！！
　　一瞬间，张伯感觉晴天霹雳。
　　文化用品商店！
　　原来老爷是去买快板了！
　　买快板花一笔钱，然后表演没赚到钱，还到给苏晨二十，血亏啊！
　　张伯握着茶杯的手都在颤抖。
　　他哆哆嗦嗦的将茶杯送到嘴边喝了一口，可是根本无法缓解内心焦躁。
　　“王全，你上次准备的速效救心丸放哪里了？”
　　“张伯你不舒服？”夏星禾转头问道。
　　“不碍事的小姐。”张伯勉强笑了笑，“小姐我有个疑问。”
　　“什么？”
　　“如果老爷真的不喜欢苏先生，您难道真的要和家里翻脸吗？”
　　“答案你不是早就知道了吗？”夏星禾毫不犹豫的回答。
　　直接压垮了张伯内心最后一道防线。
　　夏家，要不太平了！
　　.......
　　午饭时间。
　　夏星禾因为还要工作，只能就近选择在公司附近和苏晨就餐。
　　夏星禾一边享受着苏晨的投喂，一边听着他重复着上午发生的一切。
　　虽然已经没那么新鲜，可是依然兴趣盎然。
　　餐厅外。
　　裹着破旧军大衣的夏振国，双眸死死盯着苏晨，恨不得飞出两把刀子，直接捅死他！
　　“奇耻大辱，奇耻大辱！”
　　“我夏振国一生纵横龙国商界，结果却被这家雀啄了眼！”
　　“很好，他已经让我失去了所有耐心，接下来我会收起我所有的善良，用对待敌人的方式对待他！”
　　王全站在一边瑟瑟发抖，张伯有些不忍道。
　　“老爷，您真的要这样吗？”
　　“我怕苏先生经受不住这样的打击。”
　　“这都是他逼我的！”夏振国爽朗一笑，“对待这种不讲规则的老六，必须要重拳出击！”
　　“那您的计划是...”
　　夏振国忽然笑的奸诈，“如果不能用常规手段，那我只能走感情路线了，试想一个衣着褴褛，精神状态极差，几天都没吃上饭的老年人，泪眼婆娑的看着你，只想要一顿饭钱，你能拒绝吗？”
　　“额...这个确实很难拒绝。”
　　“那不就是了！”
　　“可是...”
　　“没什么好可是的！”夏振国死死盯着玻璃窗后，正捏着夏星禾小脸的苏晨，怒声道，“我意已决，这一次，我一定要让这小鬼知道，什么叫魔高一尺道高一丈！”
　　午饭过后。
　　张伯适时的出现在餐厅门口，以用工作之名带走了夏星禾。
　　尽管苏晨不舍，但却也毫无办法。
　　午后的温暖的太阳晒的苏晨暖洋洋的。
　　正所谓春困秋乏夏打盹，冬日时光最好眠。
　　苏晨启动车辆就准备回家睡个午觉。
　　可这次没等他刚走到奔驰车旁边，一道人影就已经从角落蹿了出来，扯住了他的衣袖。
　　“老头，你没完了？”苏晨一看是夏振国，立马夸起个批脸。
　　但这次苏晨等了一会，却依然没看到夏振国有下一步动作。
　　他只是用那双略显昏聩的双眼，眼巴巴看着苏晨。
　　渐渐地，那双被细纹爬满的双眼，逐渐变得有些湿润起来。
　　“我靠，你哭什么啊！”
　　夏振国没有回答，只是眼眶越发水润。
　　一滴眼泪，顺着眼角滑落到那脏兮兮的老脸上。
　　苏晨都愕然的不行。
　　“老头，你又玩什么幺蛾子！”
　　夏振国依然是眼泪汪汪的看着他，缓缓的摇了摇头。
　　苏晨原来最受不了的就是女人哭，因为他觉得这样会让人觉得心塞。
　　但是现在他发现，他更受不了的，其实是老头哭，因为这样会让他感觉，想要给他bang bang两拳。
　　家人们谁懂啊，这老头还把大鼻涕朝他身上蹭！
　　“喂喂喂！老头你别太过分啊，我这个人疯起来连我自己都砍的！”
　　苏晨想要抽出自己的手，可这鬼老头的力气偏偏还大的吓人。
　　地下停车场，可怜兮兮泪眼汪汪的男人，被拽住不让走的焦急小伙。
　　苏晨甚至总觉得这老头下一句会喊声爸！
　　“行行行，我怕了你了，你到底要干什么！”
　　夏振国眼神亮了亮，他轻轻拭去眼角的泪滴，发出了一个音节，“饿……”
　　“饿了你去吃饭啊，你又不是没钱。”
　　“可是我全身家当都被你连抢带骗弄走了”
　　“可不敢乱说！”苏晨一把捂住了他的嘴，“污蔑可是犯法的！”
　　苏晨一瞪眼，夏振国又可怜兮兮的喊了一声，“饿……”

