第242章 嘿嘿嘿，好玩，真好玩！
　　杨硕当场就被打懵了。
　　回过神之后，杨硕瞬间暴怒。
　　“沈逸晨你敢打我？！”
　　“啪！”杨硕回手就是一巴掌。
　　沈逸晨不躲不闪挨了一嘴巴之后，不怒反笑道。
　　“警官你看到了，我打他，他打我，我们这是互殴啊，抓他，抓他！”
　　杨硕一副活见了鬼的表情。
　　“沈逸晨这对你有什么好处吗？！”
　　沈逸晨无奈一笑。
　　“公司不让我追究责任，我赔不起那么多违约金，我只能乖乖听话。”
　　“可是不代表，我就会真的放过你们！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　沈逸晨笑声里满是屈辱和不甘。
　　夏星禾忍不住微微侧目。
　　“坏了，这家伙长脑子了。”
　　苏晨深以为然点点头，“嗯~果然玉不琢不成器，我这么久的培养没有白费！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1500点破防值！】
　　“tui！不要脸！”
　　沈逸晨啐了苏晨一口，推开人群，大步流星走向病房外。
　　脸上是那样的自信！
　　从今天开始，他沈逸晨要向这个世界宣战！
　　“逸晨！”
　　黑了一个眼眶的朱德龙唤了一声。
　　沈逸晨转过头灿烂一笑。
　　“导演，等我出来，还找你录节目！”
　　朱德龙有些感动，“好，好，我等你！”
　　“大导演和小娇妻的离别，真是让人感动啊。”苏晨感慨着。
　　朱德龙忽然扭过头。
　　“你小子嘀嘀咕咕说什么呢！”
　　苏晨诧异道，“导演，难道你不上网的吗？”
　　“网上最新投票选出来的甜蜜CP，是你和沈逸晨啊！”
　　朱德龙脸皮颤了颤，看向夏星禾。
　　夏星禾也认真点点头，“是这样的。”
　　“要不下一季你把诗雨琪踹了，你和沈逸晨上？”
　　朱德龙荒唐的瞪了夏星禾一眼。
　　真搞不懂你们在渴望些什么东西！
　　“你俩跟我回节目组！”
　　.......
　　《完美恋人》直播间。
　　此刻弹幕已经沸腾。
　　【听说了吗，节目组出大事了，嘉宾们全跑光了！】
　　【你们这都是哪个年代的消息啊，许静婉去照顾秦宇轩了，沈逸晨杨硕还有诗雨琪闹到警察局去了。】
　　【我滴个龟龟，我就说过这节刑吧，这也太刑了！】
　　【嘉宾们都不在了我们还看什么！】
　　【看苏晨和夏星禾呀，我觉得看他们俩比看其他人有意思多了。】
　　【那么问题来了，没有了杨硕他们，苏晨整谁？】
　　【那不是还有导演组吗！】
　　朱德龙此刻根本没有心情理会，再创收视新高的直播间。
　　并不狭小的导演组，这会儿房间内烟雾缭绕。
　　朱德龙愁眉苦脸的坐在主位，其他工作人员也一脸沉思模样。
　　“现在我们节目组面临一个很艰难的选择。”
　　“除去沈逸晨和诗雨琪他们不说，秦宇轩最快恢复也要到两个月。”
　　“接下来我们节目该怎么办？”
　　众人闻言又是一阵叹息。
　　他们刚刚见证了《完美恋人》登上内娱神坛，可转眼这一切又如梦幻泡影破碎。
　　吴城盯着面前的直播数据，良久才认真道。
　　“导演我刚才分析了所有直播数据得出一个结论。”
　　“苏晨和夏星禾在直播间的人气贡献中，占比达到了惊人的百分之六十。”
　　“所以呢？”朱德龙问。
　　“所以我们现在最好的办法就是，稳住苏晨和夏星禾，这样至少可以保证直播间的部分人气。”
　　“可是嘉宾不够齐全，我们的节目根本无法正常开展，还会有看点吗？”朱德龙忧心忡忡说。
　　吴城思考过后说，“由于我们节目的爆火，桃源村旅游事业如火如荼，我们可以以苏晨为看点，着重跟拍他们对桃源旅游事业建设的日常活动。
　　而且还有林麟和白亦瑶，也能吸引部分流量，如果苏晨非要整活的话，就只能辛苦一下陆远了。”
　　“你的意思是硬等两个月？”
　　“以目前的情况来看只能这样了，沈逸晨和诗雨琪就算能够很快回到节目组，他们的CP也组不下去了，索性我们就坚持两个月，拍摄一部年番，然后结束这一季好了。”
　　吴城的主意得到了不少工作人员的共识。
　　毕竟这也是没有办法的办法。
　　朱德龙叹了口气，“那也只能这样了。”
　　很快朱德龙找来苏晨。
　　当说明情况之后，苏晨立马挑了挑眉头。
　　“那我们的薪酬怎么算？”
　　朱德龙把提前准备好的方案说了出来。
　　“在这两个月之内，我们还是按照正常录制薪酬给你发放。”
　　“并且不约束你们的行为，有需要也可以离开节目组，但是必须有我们的摄像师全程跟拍直播才行。”
　　“这样啊。”
　　苏晨看向夏星禾。
　　“老婆你怎么看？”
　　夏星禾看着朱德龙乞求的眼神，点点头。
　　“带薪谈恋爱，好像也不是那么难接受。”
　　“yes！”朱德龙兴奋的不行。
　　很快节目组就将本次改动在网上进行了公布。
　　结果网友们知道这个消息之后，不仅没有抗拒，甚至反响还极其热烈。
　　某些热心网友，还为节目组提供了非常多不错的点子。
　　比如直播许静婉照顾秦宇轩恢复的治愈过程。
　　还有到警局直播，诗雨琪和沈逸晨的撕逼大战等等。
　　原本有忧心忡忡的节目组，终于松了口气。
　　朱德龙一高兴，还开放了节目组所有隐藏地图。
　　充满趣味的神秘商店更是免费开放。
　　同时为了增加节目的互动性，还有一块大屏幕实时播放弹幕。
　　在没有了竞争之后。
　　《完美恋人》的空气里都飘荡着和谐的气息。
　　林麟和白亦瑶连续蹭了几天饭，白亦瑶的小圆脸更是肉眼可见鼓胀起来。
　　【白亦瑶你别吃了，你都快吃成球了！】
　　【林麟你能不能管管她啊，再次项链都得换新的了，到时候还得勒她脖子！】
　　【别说白亦瑶了，陆远这小子都死皮赖脸蹭了不少好吃的，更霸总，更油腻了。】
　　白亦瑶这会正朝嘴里塞着肉包子，注意到弹幕刷新频率变高，她刚要看就被林麟捂住了眼。
　　“亦瑶别看，恶评。”
　　“哼！我就吃我就吃！”
　　“白亦瑶你别吃了！”白亦瑶经纪人都坐不住，直接从公司杀到了现场。
　　苏晨和夏星禾酒足饭饱就要起身离开别墅。
　　林麟连忙跟上。
　　“晨哥你们干什么去？”
　　“去找点成年人的小快乐。”
　　五分钟后....
　　八声稚嫩的童声响起。
　　“爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷。”
　　苏晨看了一眼一脸高冷坐在摇摇车上的夏星禾，夸了句老婆真好看。
　　然后就扭头看向最旁边的两架摇摇车。
　　“喂，我说朱导吴导，你俩差不多就行了，天天跟着我们屁股后面干什么！”
　　朱德龙和吴城充耳不闻。
　　只是又掏出了两枚心动币，投进摇摇车。
　　“嘿嘿嘿，好玩，真好玩！”

