第220章 有钱就会变坏
　　节目组。
　　随着直播短暂告一段落。
　　游客们也继续开始了桃源之旅。
　　桃源动物繁殖基地，成了热门景点之一。
　　基地门口，来往的游客络绎不绝。
　　一只带着三分奸诈三分猥琐，四分不大聪明的狗头从其中墙角位置慢慢探了出来。
　　当看到人山人海的游客之后，它扭头轻吠两声。
　　汪汪汪：都别磨叽了，带上吃饭的家伙赶紧出来。
　　汪汪汪：孩子他娘，你身子不好你就别出来了。
　　和彪哥有七分相似的小彪彪，吃力地叼着一只不锈钢狗盆，摇摇晃晃来到彪哥身边，奶声奶气的嗷呜了两声。
　　汪汪汪：爸爸，爸爸，真的能有饭吃吗？
　　彪哥老气横秋的轻笑一声。
　　汪汪汪：儿子，你还嫩着呢，哪个正经狗会要饭吃啊！
　　汪汪汪：那爸爸我们应该怎么办啊？
　　汪汪汪：看我的！
　　彪哥睿智的蓝眼眸一转，叼起狗盆，尾巴打着旋就冲向了人群。
　　将狗子的谄媚和狗腿表演到了极致。
　　汪汪汪！
　　狗叫声吸引了不少游客的注意。
　　一些女性游客更是被彪哥这耍宝的模样，逗弄的花枝乱颤。
　　“好可爱的狗啊。”
　　“嘬嘬嘬，你怎么还叼了一只狗盆啊，一定是饿了对不对？”
　　“哐当”狗盆砸在地上。
　　不少游客立马从包里掏出面包和火腿肠，小心的打开包装袋放进狗盆里。
　　彪哥却看都不看面包和火腿肠一眼，只是对着游身后的背包吠叫。
　　“没有其他吃的了。”游客们心里腹诽着狗子嘴刁，但又感觉好笑。
　　能来动物繁殖基地旅游的游客，要么是带着小孩观赏动物，要么就是打心眼里喜欢动物。
　　眼前这耍宝的一幕，又吸引了不少游客的视线。
　　他们纷纷驻足拍照，好奇这到底是什么样的食物，才能满足这只挑剔的哈士奇。
　　可10分钟过去了，彪哥身边已经被堆满了各式各样的零食。
　　甚至还有狗粮和鸡腿。
　　旁边小彪彪看的口水直流。
　　但彪哥依然不为所动，只是抱着游客的小腿不让他们离开。
　　眼看基地门口的游客越来越多，彪哥终于不再吠叫，而是扭头对着巷子“嗷呜”了一声。
　　彪嫂叼着一个盛了半碗水的不锈钢盆，晃晃悠悠走了出来。
　　游客们看得更是一阵纳闷。
　　“这是狼吧？”
　　“胡说，狼怎么可能这么温顺，我看一定是品种比较稀少的哈士奇。”
　　“放屁！那绝对是狼！”
　　就在游客们争执不休的时候，一直处于c位的彪哥，终于有了动作。
　　它缓缓抬起一只狗爪，在不锈钢水盆里沾了沾，然后在极其认真的地面划出了一个符号。
　　当最后一笔画完，所有游客看着地上那还未干涸的“$”集体愣了片刻。
　　随后恍然大悟。
　　“噗！这狗子竟然不是要吃的，而是要钱！”
　　“起猛了，现在诈骗手段都已经这么高明了吗！”
　　“哈哈哈，我想起来了，这是苏晨的那只哈士奇！”
　　“如果说这是苏晨的狗，那它要钱我就不觉得有什么奇怪的了。”
　　“虽然，但是，谁懂啊真的好好笑！”
　　小彪彪小小的脑袋，并不能理解自己爸爸这费解的动作。
　　只是茫然的蹭了蹭彪哥的狗腿。
　　“这只小哈士奇真的可爱死了。”
　　“它们不会是拖家带口出来要钱的吧！”
　　“妈妈你快看，我好像遇到了一种，很新的诈骗模式，我感觉它在骗我的钱，可是我又拒绝不了！”
　　“叮铛！”
　　有人朝狗盆里扔去了一枚硬币。
　　彪哥立马咧着狗嘴兴奋的叫喊两声，还不忘用两只前爪合拢在空中比划了两下，表达对好心人的感谢。
　　游客也是第一次见到这么通人性的狗。
　　顿时来了兴趣。
　　一开始只有零钱，直到人们发现，扔大面额钞票，彪哥还能现场来个后空翻之后，情况便一发不可收拾。
　　红红绿绿的钞票，很快就堆满了彪哥面前的不锈钢盆。
　　围观的人群，将繁殖基地门口围堵的水泄不通。
　　后赶来的游客被这边的热闹景象所吸引，人群越聚越多。
　　周围一片惊叹之声。
　　“来之前就听说桃园村的动物通人性，没想到一只哈士奇也这么好玩。”
　　“可不是吗，听说明天晚上就有动物表演了，这算是提前预热吗？”
　　“都让让，都让让，我也来给它扔点钱。”
　　“哎呦喂，这不是彪哥吗，真是生活不易彪哥卖艺啊！”
　　小彪彪一脸懵懂的看向身后的母亲问。
　　汪汪汪：妈妈，爸爸在干什么呢？
　　彪嫂眼眶微红的叹了口气。
　　汪汪汪：你爸都是为了这个家！
　　使劲浑身解数骗钱的彪哥，看着盆里堆积如山的钞票，蓝眼珠子直冒绿光。
　　汪汪汪：发财了发财了！
　　可没等它多兴奋一会，一道黑影将它笼罩，一只大手如同闪电般抓住了狗盆里所有的钱。
　　彪哥立马呜咽呲牙。
　　结果看到来人却当场怂了。
　　它凄凄惨惨切切的，看向旁边幸灾乐祸的苏晨跳脚怒骂。
　　汪汪汪：你能不能管管你老婆！你能不能管管！
　　汪汪汪：连狗的钱都抢！
　　夏星禾将手里成团的钞票一张张展开。
　　清点过后忍不住玩味的看了彪哥一眼。
　　“可以呀，这一会这一身功夫挣小五百了。”
　　彪哥看苏晨装死，只能非常舔狗的小跑到夏星禾腿边使劲儿蹭着。
　　尾巴打旋的速度都快赶上螺旋桨了。
　　汪汪汪：嫂嫂~贴贴~钱钱~别抢~
　　夏星禾并没有理会彪哥的谄媚。
　　两条长腿迈动，径直走向了彪嫂和小彪彪。
　　汪汪汪：姨姨贴贴~
　　“嘬嘬嘬，小彪彪，过来姨姨抱。”
　　夏星禾将小彪彪抱在怀里，将所有钱钞票都塞进了彪嫂的项圈里。
　　也不管彪嫂能不能听懂，就语重心长的说。
　　“男人能挣钱是好事，可是有了钱就会变坏。”
　　“所以防止彪子出去乱搞，这钱你得保管好。”
　　苏晨在旁边越听表情越不自然。
　　刚才心如死灰的彪哥突然贱兮兮的看向苏晨。
　　汪汪汪：擦，大哥！大嫂点你呢！
　　“啪！”
　　彪哥狗脸上立马挨了一巴掌。
　　苏晨装作不经意的溜达到夏星禾身边对彪嫂说啊。
　　“想花钱就来找我，我带你去商店。”
　　“彪哥一看就不是个顾家的狗，不像我只想照顾好老婆。”
　　夏星禾嘴角清冷的脸上嘴角勾了勾。
　　“你别多想，我没其他意思。”
　　苏晨小脸一黑，“呵，女人！”

