第208章 错了，但是我不改
　　李涵雨脚步一个踉跄跌倒在地，本能让她抓紧了手里的舞龙棍。
　　可高速移动的舞龙队被喧闹的锣鼓声包裹。
　　加上本就热血翻涌的队员们，根本就没有人注意到摔倒的李涵雨。
　　强大的动力，加上光滑的防摔泡沫板，李涵雨瞬间起飞，在地上快速滑行！
　　“停一下，停一下啊！”李涵雨惊恐呼喊着。
　　可回应她的只有陆远中气十足的呐喊声。
　　“快快快，兄弟们加把劲儿，还有三个动作！”
　　摄像组集体石化在原地。
　　这也是舞龙的一部分？
　　没听说过这个动作啊！
　　“愣着干什么，赶紧拍啊，这就是传说中的神龙摆尾！”有一个摄像师大喊道。
　　摄像师们：(＠_＠;)
　　这样吗？
　　被拖拽滑行的李涵雨，随着龙尾巨大的惯性，在地面左右摇摆，确实宛如灵动的龙尾在风中摇曳！
　　你别说，你还真别说！
　　拍她！
　　不明所以的观众更是热情满满。
　　“好！”
　　“好一个神龙摆尾！”
　　“上活了，上活了！”
　　【我造，就舞个龙，你玩什么命啊！】
　　【陆远和李涵雨有活他是真整啊！】
　　【李涵雨也太敬业了吧！】
　　【难怪龙尾要交给一个女生，原来是这样！】
　　李涵雨只感觉速度越来越快，想放手又怕被甩飞出去。
　　她只能抓紧龙尾，内心不断安慰自己马上就结束了。
　　可泡沫板拼接起来的缝隙，在此刻却像是高速上的减速带。
　　本就瘦小李涵雨，更是体验了一把什么叫飞一般的感觉！
　　噔噔噔噔噔噔。
　　李涵雨整个人随着地面起伏上下颤抖。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴。”
　　身后沈逸晨嗷嗷哭喊。
　　最后诗雨琪癫狂大笑。
　　画风莫名一时诡异到了极点。
　　远处看台上。
　　抽象鼻祖苏晨都忍不住惊呼道。
　　“这主意妙啊，好一个神龙摆尾！”
　　“李涵雨那是摔倒了。”夏星禾说。
　　“我知道。”苏晨耸耸肩，继续看着现场的追逐大戏。
　　“那你在等什么？”
　　“在等人给我送的老婆本。”
　　苏晨猝不及防的调侃，引的夏星禾微微侧目。
　　微风吹动她飘逸的长发，掩盖去了她微红的耳尖。
　　“八字还没一撇，就这么着急把我拐回家了，你该不会是想杀妻骗保吧？”
　　正一脸高深莫测，运筹帷幄的苏晨一个踉跄，好险没坐地上。
　　老婆，你总这样。
　　苏晨强行翘起嘴角反击道，“我也没说是给你的，嗷呜！痛痛痛！”
　　“不敢了，老婆不敢了！”
　　“不是，你别打小苏晨啊！”
　　【打，夏星禾给我朝死里打，这样的狗男人不分手留着过年吗！】
　　【星禾老婆，这狗男人竟然敢怼你！和他分手，和我在一起，我比苏晨乖巧多了。】
　　【笑死，弹幕上的舔狗去和杨硕一桌。】
　　【刚才那个说沈逸晨和诗雨琪相爱相杀的，好好看一看，这才叫相爱相杀，那俩没有相爱只有相杀！】
　　“你再这样我可生气了！”
　　“我的头可不是面团捏的！”
　　苏晨伸手就朝夏星禾腰间软肉挠去。
　　两人旁若无人的打闹起来。
　　吴浩坐在旁边，托着下巴一脸姨母笑。
　　他这辈子可能都再也找不到这么有意思的随拍嘉宾了，吃狗粮原来真的可以吃到饱。
　　李达风风火火冲过来坐到吴浩旁边不解道，“他俩干啥呢？”
　　吴浩深嗅了一口这酸臭的恋爱空气，有些沉醉的感叹道。
　　“没看到吗，他们在打架，一不小心可能会搞出人命的那种。”
　　“那还得了？！”李达一惊就要往上冲，结果被吴浩死死拉住。
　　“李达师父，你是不是对浪漫过敏啊？”
　　“没有啊，我芒果过敏。”李达还等着吴浩给他一个解释呢。
　　结果只见吴浩电光火石之间，已经扛起了摄像机，将镜头对准了苏晨和夏星禾。
　　原本正打闹的两人，不知道什么时候让苏晨抓到了夏星禾双手。
　　本就正面相对的两人距离瞬间拉近。
　　夏星禾微微仰起头和苏晨四目相对。
　　飞扬的发丝，俏皮的贴在她嘴角。
　　璀璨的眸子，似乎有鼓励还有期待。
　　“镜头还在旁边。”夏星禾说。
　　“那又怎么了。”苏晨上前一小步，夏星禾本能后退，却被墙壁拦住去路。
　　夏星禾索性不再后退，不闪不躲的又朝前走了一步。
　　咫尺距离。
　　空气仿佛都带上了丝丝缕缕的甜蜜。
　　吴浩嘴角都快咧到后耳根了，“这个距离，不是要打架，就是要打啵！”
　　距离一点点被拉近。
　　夏星禾睫毛轻颤，缓缓闭上双眼。
　　就在苏晨眼前视线也逐渐缩小时，余光中一张大脸，忽然吓了苏晨一跳！
　　“卧槽！”
　　朱德龙咧着一嘴大烟牙，向两人拱了拱手。
　　“继续继续，你们继续。”
　　夏星禾听到声音也猛的睁开双眼。
　　现场三人，六目相对。
　　甜蜜的气息在迅速消散。
　　苏晨好像听到了牙齿的摩挲声。
　　“你，真，的，很，讨，厌！”夏星禾语气比数九寒冬的北风还冷！
　　苏晨和她对视一眼，看到了彼此眼中的默契。
　　“我戳！”
　　苏晨和夏星禾分别抬起左右手，伸出食指，直勾勾的朝着朱德龙笑眯眯的大眼上戳去！
　　“哎呦！”
　　朱德龙吃痛的捂住双眼，在原地跳脚怒吼。
　　“倒反天罡，你俩简直倒反天罡，你们连导演都敢打！”
　　刚才笑嘻嘻的吴浩也板起脸，“该！”
　　【哈哈哈，夏星禾没提刀砍你，朱导你就偷着乐吧！】
　　【虽然但是，在这一刻，朱导你真的比苏晨都该死！】
　　【吴浩都看不下去了，朱导你想想你到底得多天怒人怨！】
　　当然，说归说笑归笑。
　　吴浩还是第一时间朱德龙身边关切道。
　　“导演，你没事吧？”
　　“晨哥，星禾姐你们未免也太过分了。”
　　“看把导演疼的。”
　　李达愕然到了极点：我嘞个川剧变脸！
　　朱德龙缓了好一会儿，才抬起泪汪汪的双眼。
　　“你们两个太过分了！”
　　夏星禾淡淡看了朱德龙一眼。
　　“错了，但是我不改。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　苏晨也傲娇的扬起小脸。
　　“老婆不改，那我也不改。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】

