第2章 小白花？孩子妈？
　　苏晨话锋突变，字字句句宛若惊雷在二人耳边炸响。
　　“苏晨，你在胡说什么！”诗雨琪双眼瞪圆当场发出尖锐爆鸣，“我什么时候和你有孩子了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪10点破防值！】
　　陈飞年近四十，没才华也没样貌。
　　常年混迹娱乐圈，又让他多疑且敏感。
　　苏晨和诗雨琪在一起三年。
　　这时候说出这种话，他下意识就起了疑心。
　　他眼中的小白花，结果是个孩子妈？
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　【倒计时：30！】
　　诗雨琪了解陈飞的性格，一看他猜疑的眼神，生怕陈飞误会连忙解释起来，“陈飞你别听他乱说，我没有怀孕！”
　　可越用力过猛越容易适得其反。
　　陈飞看着惊慌的诗雨琪，怎么看怎么像有问题，他咬了咬牙，指着她肚子。
　　“你怀孕了？”
　　“还是苏晨的孩子？”
　　“没有，我没有！我只爱你一个人！苏晨他根本没碰过我！”诗雨琪连忙摆手。
　　苏晨没看陈飞，只是看着诗雨琪质问。
　　“雨琪你为什么要和他一起害我，不是说好了你和他只是演戏吗？”
　　“你难道忘了，无数个夜晚，你代替孩子，叫我爸爸的模样了吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　“苏晨你住口！”诗雨琪越过苏晨攥紧陈飞的衣角，“陈飞你听我解释，不是你想的那样。”
　　苏晨说的那叫一个鼻子有眼。
　　这一把火把陈飞脑瓜子烧的嗡嗡的。
　　他一直以为自己是和诗雨琪一起，把苏晨给玩了。
　　可现在貌似是这俩人之前就商量好了，把自己算计了！
　　只是诗雨琪临时变卦，苏晨翻脸了。
　　接盘侠，三个字仿佛焊在了陈飞脑门上。
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　“贱人，你敢骗我！”陈飞甩开诗雨琪双眼通红。
　　苏晨根本没给诗雨琪解释的机会，再次挡在她身前，背对陈飞。
　　“雨琪，你再给我一次机会好不好，我们不演戏了，你回来好不好。”
　　“陈飞他就是看上你年轻，他亲口和我说过，他只喜欢小姑娘，等你稀松变老，他肯定会嫌弃你的。”
　　“苏晨你放屁，你才松，万一是你小呢！”诗雨琪热血上头直接回怼。
　　【叮！恭喜宿主获得诗雨琪10点破防值。】
　　“你不是没和苏晨发生过关系吗！”陈飞反应过来瞪着诗雨琪。
　　“我...我是太激动了，我不是那个意思！”诗雨琪意识到自己的口误。
　　“不是那个意思是什么意思，我就说...”
　　“你放屁，明明是你小，怎么可能是雨琪的问题！”苏晨在混乱的话题中，发现了华点。
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　诗雨琪脑袋有些短路。
　　她看着满脸鄙夷的陈飞，想起了他曾经许诺的海誓山盟。
　　“陈飞，苏晨说的是不是真的，你只是想和我玩玩是不是！”
　　“难怪我上次还在你车上，找到了其他女人的衣服！”
　　“诗雨琪你是不是疯了，上次我就告诉你了，那是我妈的衣服。”陈飞没好气说着。
　　诗雨琪也是个老阴阳人，顿时冷笑。
　　“你妈的衣服？”
　　“你妈挺时尚啊，还穿黑色蕾丝长筒袜！”
　　苏晨这会嘴角比AK还难压。
　　但敬业精神，让他做好了表情管理，看向诗雨琪眼神带着哀求。
　　“雨琪回来吧”
　　“你明明不爱陈飞，你之前还说，你有个朋友找了个四十岁的老男人，明明短小无力，还非要问她棒不棒，奥斯卡都欠你朋友一座小金人。”
　　“你怎么还能犯和你朋友一样的错呢？”
　　“你还夸我年轻身体好...”
　　苏晨话说到一半，视线快速在陈飞和诗雨琪身上切换，忽然捂嘴惊呼。
　　“吼！原来你是无中生友！”
　　【叮！恭喜宿主获得陈飞10点破防值！】
　　【倒计时：15！】
　　陈飞被苏晨的眼光刺的生疼。
　　瞬间血气上涌，抬手就是一嘴巴子扇到了诗雨琪脸上。
　　诗雨琪白皙的小脸上，掌印清晰可见，半边脸肉眼可见的红肿起来，指着陈飞带着哭腔。
　　“陈飞，你，你敢打我！”
　　“贱人，我打你怎么了，你就是我养的一只金丝雀，老子想打就打！”
　　“陈飞你个恶心的老男人！我和你拼了！”
　　陈飞和诗雨琪瞬间撕扯在一起。
　　【叮！恭喜宿主获得诗雨琪10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主规定时间内获得80点破防值，确定宿主就是万中无一的破防值高手，新手大礼包已成功发送！】
　　听到奖励倒账，苏晨冷冷看了一眼扭打的诗雨琪陈飞，嗤笑一声转身离开，深藏功与名。
　　这下舒服了！
　　“系统，打开新手大礼包。”
　　拿命换来的新手大礼包，他倒是要看看怎么个事儿！
　　【新手大礼包开启成功，恭喜宿主获得：】
　　【《青花》词曲谱！】
　　【大师级音乐制作人水准！】
　　【大师级唱功！】
　　【大师级演技！】
　　【特殊技能：动物心声（可与动物沟通）。】
　　系统声音响起瞬间，苏晨脑海中就多出了一段词曲谱。
　　一段嗓音略带沙哑，充满讲述感与氛围感的歌声也缓缓在苏晨耳边响起。
　　【三月走过柳絮散落。】
　　【恋人们匆匆。】
　　【我的爱情闻风不动。】
　　只是惊鸿一瞥，苏晨就已经确定这首情感细腻的《青花》具有爆火潜质。
　　歌声落下。
　　各种演唱技巧此刻也如同刻进苏晨DNA般烂熟于心。
　　对于各种角色理解塑造能力，也得到了质的升华。
　　现在的苏晨虽然也跻身顶流，但只有他自己知道，这一切除了那一无是处的帅气之外，更多的还是运气成分，毕竟颜值粉只用吃颜就够了。
　　而演技和唱功一直是他的致命的短板。
　　无数次苏晨看到自己修音师紧皱的眉头，他自己都无比汗颜。
　　但现在一个新手大礼包，却补足了他的综合能力。
　　就算不是影帝级别的演技，至少暂时也够用了！
　　娱乐圈不缺鲜肉，也不缺昙花一现的顶流，但真正的六边形战士，才是娱圈常青树！
　　（PS：蓝星世界观，文娱发展比较落后，系统给予文娱奖励均未出现过。）
　　收起奖励。
　　苏晨对自己未来的娱乐圈之路，更加有了信心。
　　有温度，却并不灼热的阳光洒在他身上，让还有些恍惚的苏晨，对这个重生的世界有了更真实的感触。
　　眼下，恋综还要上，找个假CP，已经成了最迫在眉睫的事情。

