第287章 干他们！
　　夏振国却没搭理苏晨那古怪的表情，只是满眼恳求的看向苏晨。
　　“小伙子，你也觉得我应该回去是吗？”
　　“em...我现在能说不应该吗？”苏晨突然有点后悔说出刚才那句话。
　　夏振国自己却噗嗤笑出了声，“你小子明明就是觉得我应该回去，但是又偏偏想开我的玩笑，小伙子，经过你的开导，我突然想明白了，我是应该回去。”
　　“不然我一想到我那身体不好的老伴，一个人在家里惶惶度日，我这心就像是被针扎的一样难受。”
　　苏晨看着完全沉迷在自己世界无法自拔的夏振国，也不说话，就是默默地看着他。
　　良久之后，嘀嘀咕咕说了一大堆的夏振国，突然一把抓住了苏晨的手。
　　“小伙子，你送我回去好不好？”
　　“嗯？！”苏晨眼皮一跳，心里一惊，“我哪有时间送你回去！”
　　夏振国像是早有所料，攥着苏晨的手更紧了一些，“我当然知道你没有时间，我家在川蜀，从这里回去火车只要几百块就可以了！
　　小伙子！”
　　夏振国摇着苏晨的手，不停的甩啊甩。
　　苏晨也不知道，这鬼老头突然又在撒什么娇。
　　可从这场对话中，苏晨捕捉到了两个关键信息。
　　钱，送他回家！
　　要钱？
　　那还不如说是要苏晨的命！
　　至于送他回家这个事情.....
　　苏晨皱眉思考着。
　　夏振国看着苏晨犹豫不决的样子，又凄凄惨惨的抓住了苏晨的手老头撒娇。
　　“小~伙~子~”
　　苏晨身上是直起鸡皮疙瘩。
　　“行吧，行吧，想回家是吧，这事我帮你办了！”
　　“小伙子谢谢你！”
　　夏振国眼中得逞的喜悦一闪而过，又很快被他压制下去。
　　坐在车上。
　　夏振国看着窗外闪过的风景，嘴角一个劲儿的往上翘。
　　果然，不管多么狡猾的狐狸，终究逃不过经验丰富的猎手。
　　达成目的的夏振国，美滋滋的拢了拢军大衣，开始主动找苏晨搭话。
　　“小伙子，你长这么帅，追你的女生肯定不少吧？”
　　单手扶方向盘的苏晨淡淡看了他一眼，“关你什么事！”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　苏晨怼了一句，跟着又说，“不过也算你老小子有眼光，虽然追我美女不少，可我只爱我的亲亲老婆，我老婆是这个世界上最最最最最最最最最好的老婆！”
　　夏振国一愣，“现在的小姑娘听说脾气都暴躁，难道你女朋友就不暴躁吗？”
　　苏晨一瞪眼，“喂，你在蛐蛐我女朋友的坏话，我就把你一脚踹下去！”
　　“老头，你可不要逼我在最善良的时候揍你昂！”
　　夏振国立马闭上了嘴，不再去谈论夏星禾这个话题。
　　但贼心不死的他，眼珠转了转又说。
　　“小伙子你不能总是这样暴躁啊，如果有一天你女朋友的长辈惹了你，难不成你还要当众翻脸？”
　　苏晨哈哈一笑，像是听到了什么天大的笑话。
　　“我老婆是我老婆，她长辈又不是我长辈，翻脸就翻脸。”
　　“尊重都是相互给他，他不喜欢我，我就干他们！”
　　夏振国感觉自己好像听到了什么天方夜谭。
　　干他...们！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　“你想怎么干？”夏振国嘴角直抽抽。
　　苏晨轻笑一声。
　　“还能怎么干，无非是就他夹菜我转桌，他讲话我唠嗑，他敬酒我不喝！”
　　“啊？”夏振国瞳孔正经。
　　苏晨撇撇嘴，“还没完呢！”
　　“他喝醉我掀桌，他撒泼我照kuo！（打的意思）”
　　“他拿麦我切歌，他停牌我自摸！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　夏振国心口剧烈起伏着。
　　缓了好一会，夏振国又问，“那如果因为彩礼和房产这些东西针对你呢？”
　　“房子？房子我买得起啊！”苏晨自信说。
　　“那如果是很贵的房子和豪车呢？”
　　苏晨思考了不到一秒就说，“那我会告诉他，车子只是消耗品，房子只是暂时的港湾，而坟墓才是最终的归宿，听哥的先买坟！”
　　“我靠！”
　　幸亏夏振国这会在坐着，不然他非得一个踉跄跌坐到地上。
　　这特么是当女婿？
　　这分明是上门讨债来了！
　　车厢内顿时陷入了沉默。
　　夏振国越看苏晨是越不顺眼。
　　一想到苏晨刚才说的那些，有可能最后都会一一发生在他身上，他就恨不得现在就先把这个小畜生掐死！
　　算了算了，先把路费骗到手，然后就离这小子远远的吧！
　　“那个小伙子啊，你也不用那么辛苦，把我送到火车站了，你直接把路费给我，我自己会买车票回家的。”
　　夏振国前脚说完，后脚就注意到了苏晨那古怪的表情。
　　“怎么了？”夏振国心虚的问。
　　“谁说我要送你去火车站了？”苏晨皱眉说。
　　“你不是要送我回家吗？小伙子，骗人可是不好的！”
　　苏晨嘴角微微扬起，“是要送你回家啊，不过送你回家，可不一定非要送你去火车站。”
　　“哦，那倒也是，飞机场也可以，不过就是你要破费了。”
　　“呵~”苏晨冷笑一声，重重踩下了油门。
　　二十分钟之后。
　　“吱呀！”
　　奔驰车停稳。
　　夏振国看着面前魔都警局几个大字人傻了。
　　“不是，小伙子你这是几个意思？！”
　　苏晨抠了抠鼻孔。
　　“送你回家啊，警方会根据你的户籍所在地，然后派人将你遣送回去的。”
　　“你难道不知道，警察局一直有这样的救助业务吗？”
　　夏振国人都傻了。
　　他想到了苏晨可能会狠心的给他买张火车硬座，甚至是站票！
　　可他唯独没有想到的是，这小子竟然直接给他拉警察局来了。
　　这不是要了命吗！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　“老头，你等着我，我去找人过来接待你。”
　　夏振国强行挤出一丝笑意，“好好好，我就在这等着你，一定不乱跑。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　看着苏晨大摇大摆走进警局的背影，夏振国跳起来就是一根大大的中指。
　　“tui！小畜生！”

