第238章 夜幕下的哀嚎
　　足足二十分钟。
　　杨硕从天不生他杨大少，火壶万古如长夜，一直讲到了大少舞壶未半，而半道崩殂。
　　许静婉三人耳朵都快听出茧子了。
　　最终还是陆远实在忍受不了问了一句。
　　“杨硕，你这会很难受？”
　　杨硕涕泗横流地抬起了头，“你瞎啊！”
　　“那我跟你说个乐子开心开心？”
　　“苏晨暴毙了？”
　　陆远：？？？
　　“那个，我知道你的火壶是谁做了手脚。”
　　“恩？！”杨硕瞬间来了精神，他死死抓住了陆远的衣领摇晃着咆哮，“是谁，我要杀了他！”
　　陆远脑瓜子甩的跟拨浪鼓似的，伸手一指铁笼内的沈逸晨。
　　“是他干的！”
　　刚得到片刻喘息的沈逸晨，眼珠子差点没瞪出来。
　　“陆远你踏马的！”
　　“你个崽种！”
　　“明明是你和我一起干的！”
　　陆远立马倒打一耙。
　　“你胡说，明明是你在干坏事的时候我恰巧路过，你怎么能污蔑我和你是一伙的！”
　　沈逸晨一副吃了粑粑的表情。
　　“陆远，你血口喷人，你比苏晨还不要脸！”
　　“tui！你特么才比苏晨不要脸呢！”
　　“你比苏晨不要脸！”
　　“你比苏晨不要脸！”
　　两人隔空猛吐口水。
　　沈逸晨仰仗着地理优势连连得手。
　　陆远擦了把脸，作势就要捡鱼竿。
　　一双大手突然将他推了个踉跄。
　　“这根竹竿给我，你再去找一根！”
　　陆远看杨硕眼珠子都红了，立马笑眯眯往后一退。
　　“您请！”
　　诗雨琪不知道从哪又捡了根竹竿扔给陆远。
　　“废什么话，上！”
　　“陆远，诗语琪，杨硕，许静婉，我艹！@#￥%……&”
　　“啊！！！”
　　夜幕下，惨叫声经久不息。
　　直播间的网友这会已经看傻了。
　　【我们真的不需要帮忙报警吗？】
　　【这有什么啊，不就是被捅两下吗，想当年我女朋友连捅我32刀，警察叔叔都没立案呢！】
　　【我靠，你女朋友家里背景这么硬吗？】
　　【不，我女朋友学医的，警察说不到轻伤，不予立案！哭哭哭！】
　　【em..........】
　　........
　　河滩边。
　　随着漫天的孔明灯渐行渐远，彻底化作远方的微小光点。
　　众人才欢欢喜喜的将苏晨和夏星禾围在中间。
　　“亲一个！亲一个！”
　　王全也笑呵呵的鼓着掌。
　　只有张伯一脸愤慨的给了他一巴掌。
　　“不准亲！”
　　“无论如何都不准亲！”
　　夏振国躺在卧室，看着换手机直播画面，将床头柜拍的砰砰作响。
　　但下一刻，苏晨和夏星禾就热烈的拥吻在一起。
　　高清画质，甚至能看到夏星禾根根分明的微卷睫毛。
　　“臭小子，死黄毛！”
　　“老子要鲨了你！”
　　“呜呜呜！”
　　老孙头和赵德柱也混在人群里，两个老登嘿嘿一笑，扯着嗓子就喊道。
　　“送入洞房！”
　　“啪啪啪！”掌声更加激烈。
　　在人群的簇拥下，夏星禾与苏晨走回别墅。
　　连夜赶来的不空军渔具和黑蕾斯负责人，一看到两人就立马迎了上来。
　　“恭喜苏先生夏小姐夺得本次任务冠军！”
　　“空着手恭喜啊？”苏晨挑了挑眉头。
　　黑雷斯负责人一叹，“哪能啊！”
　　苏晨一喜，俏生生的伸出了小手。
　　“呐，这是我们的一点心意。”
　　黑蕾斯负责人从口袋里掏出了一大把东西。
　　然后所有人就看到苏晨的表情，从兴高采烈，逐渐变成了一脸黑线。
　　你小子给我塞一把TT是几个意思！
　　哪个干部经不住这样的考验！
　　“如果你想我涨代言费可以直说！”
　　“啊！不好意思，搞错了搞错了。”
　　黑蕾斯负责人干笑一声，换成了一张纤薄的红包。
　　“小小一百万不成敬意。”
　　苏晨恶狠狠的指了指黑蕾斯负责人，我记住你了！
　　夏星禾一脸好奇的凑到了黑雷斯负责人面前。
　　“新款？”
　　“嗯呐，老好使了！”
　　“给我十...”
　　“去去去，别闹！”苏晨连忙拉住了夏星禾。
　　成功收获了一记白眼。
　　黑蕾丝负责人这时大手一挥，直接来了两个扛麻袋的工作人员。
　　他随便抓起两把，就朝人群里撒去。
　　“这是给大家的福利，都别客气昂！”
　　苏晨重重一拍脑门，捂住了脸。
　　“作为我的合作品牌方，你们让我颜面尽失！”
　　不空军渔具的负责人这时也笑呵呵挤了过来。
　　“苏先生，这是我们的礼物。”
　　苏晨看着面前那个包装精美的礼盒，顿时喜笑颜开。
　　“看看，让那个臭卖T的过来看看，这才叫有诚意！”
　　苏晨在不空军渔具负责人，满含期待的眼神下缓缓打开了礼盒。
　　随即嘴角一抽。
　　礼盒里静静躺着一根，粉红色尼龙绳。
　　“这...”苏晨被整不会了。
　　“没错！这就是我们不空军渔具，和黑蕾斯公司联手打造的，联名款！”
　　“它的名字就叫，跑！不！脱！”
　　苏晨看着唾沫横飞介绍产品的不空军渔具负责人，突然问。
　　“你川蜀人？”
　　“对的赛！你啷个晓得？我说话又没得口音。”
　　“呵~”苏晨笑了笑。
　　果然有卧龙的地方，必有凤雏！
　　“这个...”夏星禾有些跃跃欲试。
　　“绑你啊？”
　　“绑你。”
　　画面太美，苏晨不敢想，连忙就拉着夏星禾朝别墅里走。
　　根本没注意到，在身后夏星禾一把抓走了礼盒的小绳绳.......
　　【我靠，你们两个品牌来真的呀，说发还真发啊！】
　　【我不服，我也给苏晨投票了，为什么没有给我发！】
　　【兄弟们，我有个朋友想要那个绳子的链接，很急！】
　　【你小子又无中生友是吧！】
　　现场热热闹闹。
　　网络上同样也因为《完美恋人》热闹非凡。
　　#《完美恋人》再现名场面，苏晨上演极致浪漫！
　　#千花只为佳人开，千灯只为佳人彩，论一千句情话的含金量！
　　#《完美恋人》再掀综艺新浪潮，单次投票人数高达九千五百万！
　　#热！桃源村成旅游热门打卡地，网友留言：想去！
　　#震惊！《完美恋人》节目组，再现惊天黑幕，四位嘉宾竟然手拿长棍，猛捅沈逸晨！

