第281章 小畜生
　　“给钱？苏晨战术性后退一步，“干什么，你抢劫啊？”
　　“我可警告你，我在魔都警局可是有人的。”
　　夏振国翻了翻白眼，指着锃光瓦亮的挡风玻璃说。
　　“你刚才也承认了这玻璃擦的很干净，我这么辛苦的劳动，你给我点酬劳，很合理吧？”
　　“而且我也不漫天要价，只要二十块！”
　　“二十块？”苏晨竖起两根手指。
　　“不合理吗？！”夏振国立马吹胡子瞪眼。
　　“合理倒是合理，毕竟现在洗车行收费确实不低。”
　　夏振国一听这话，脸色顿时缓和不少。
　　这小子虽然人品不怎么样，但是至少没有否认劳动人民的劳动成果，勉强算个人。
　　“那你给钱吧。”
　　“给什么钱？”
　　“洗车钱！”夏振国一步上前盯着苏晨。
　　“哦。”
　　“那你掏钱啊！”
　　“什么钱？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　夏振国气的当场破口大骂。
　　“给我洗车钱，洗车钱，洗！车！钱！”
　　苏晨挑了挑眉玩味道，“我让你洗了？”
　　“额，这倒是没有。”
　　“可我活都干了，你这个小伙子看着也不像缺那二十块的人，要不给你打个折，给十五也成。”
　　“一毛五都没有。”苏晨淡淡道，“你这是强买强卖，我真给你钱了，那不就是助长歪风邪气了？我作为魔都警局年度优秀特邀顾问，魔都三好市民得奖者，我不允许这种事情发生在我身上！”
　　夏振国古怪的看着他，“你？三好市民？”
　　“昂！”
　　“可你刚刚还抢了我的钱！”
　　“那咋啦！”苏晨小脸一扬。
　　夏振国恨得牙痒痒，索性直接趴在了苏晨引擎盖上。
　　“我不管，今天你不给我钱，我就不走了！”
　　“嘿，老头，你怎么还耍赖啊！”
　　夏振国把脑袋偏过一边不看苏晨，“反正你今天不给我钱，我就爬你引擎盖上，有本事你就开车创死我！”
　　苏晨嗤笑一声也是来了兴趣。
　　除了综艺刚开始那段时间，他都忘了已经有多久没人在他面前耍混了。
　　“大爷，要不我们重新捋捋这个事？”
　　“怎么捋？！”
　　苏晨指着车玻璃说。
　　“其实您这么执着于想问我要钱，一定不是因为缺那点钱，而是认为自己做了劳动，所以就理应得到报酬才对是吧？”
　　夏振国觉得苏晨说的还挺有道理，索性跳下了汽车引擎盖。
　　“没错，劳动人民的钱，你可不能欠，这是原则问题！”
　　“好一个原则问题！”苏晨一拍大腿认同道，“说白了，大爷您这就不是为了钱的事，而是要一个公道，对不对？”
　　夏振国点忙点头，懂我！
　　“那公道是用钱能买到的吗？”苏晨又问。
　　夏振国反应格外激烈，“那当然不能了！”
　　“我也觉得不能！”苏晨一把握住了夏振国的手，双眼之中满是郑重，“我认为用金钱来衡量公道，那简直就是对公道这两个字的侮辱！
　　但如果非要用一个东西来衡量公道的话，那么只有荣誉！”
　　“哐！”
　　夏振国感觉大脑好似被什么东西砸了一下。
　　就连苏晨原本猥琐的身影，也逐渐变得有些伟岸！
　　他们是经历过苦难年代的人，那时国家困难，民风却格外淳朴。
　　他们劳动不为赚钱，只为建设祖国。
　　那是为了心中的信仰在奋斗！
　　如果在奋斗之余，还能得到领导的肯定，哪怕只是一句口头表演，也足够让他们内心激动到久久无法平息！
　　时至今日，这种劳动换来平等的对待，行公道之事获得荣誉和赞许的风气已经一去不复返。
　　但却更显弥足珍贵！
　　夏振国不由喃喃道。
　　“用劳动换得荣誉，就是最公道的事情！”
　　“对咯！”
　　苏晨像是谆谆善诱的良师，看到了学生开悟明理般欣慰。
　　他当着夏振国的面，踱步到车门前，启动，掉头，动作一气呵成。
　　当车门和夏振国对齐时，苏晨摇下车窗，将一个东西拍到夏振国掌心。
　　“这才是劳动应该获得的荣誉！”
　　“劳动最光荣，公道最高尚！”
　　“轰！”
　　发动机轰鸣，奔驰车一骑绝尘而去。
　　夏振国还陷入在苏晨刚才那振聋发聩的发言之中。
　　良久他慢慢低头，略带期待的摊开掌心，看向他劳动换来的珍贵荣誉。
　　一枚小巧的徽章静静躺在那里。
　　上面写着四个金色小字——三好市民！
　　“嗯？”夏振国一个激灵回过神。
　　“谁他妈要你的三好市民，老子要钱，要钱啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1200点破防值！】
　　......
　　“喂？徐队啊，我那个魔都三好市民的徽章不小心丢了，你联系局里在给我补发一个吧。”
　　“嗯，对，谢谢了。”
　　苏晨感受到破防值到账，同情的叹了口气。
　　“拿到一枚三好市民徽章就这么破防，想必这老头从前一定没有获得过这么高的荣誉吧，我究竟是什么天大的好人，竟然对一个糟老头都这么好！”
　　苏晨自己给自己发了一张好人卡。
　　这也算是日积一善了。
　　下一项行程，去商场准备礼物！
　　劳斯莱斯车上。
　　夏振国将破旧军大衣扔在一边，紧紧攥着那枚三好市民徽章，气的身体都在颤抖。
　　“畜生，这个小畜生！”
　　“老子活了一辈子，就从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　驾驶位上的司机，握着方向盘的掌心已经满是汗水。
　　在他印象里，老爷一直都是沉着睿智的化身，什么时候有过这么失态的样子。
　　为了不被殃及池鱼，他甚至连将呼吸都变得小心翼翼起来。
　　“你为什么不和我说话！”夏振国把坐垫拍的砰砰作响。
　　司机：？？？
　　“老...老爷，您消消气，气大伤身。”
　　“这苏先生...”
　　“别给我提这个小畜生！”
　　“好嘞！”
　　看着窗外一闪而逝的高楼大厦，夏振国眯了眯眼。
　　他夏振国一生遭遇挫折无数，怎么可能被一个毛头小子轻易打垮！
　　这个钱，他要定了！
　　哪怕一块钱也算数！

