第293章 低气压
　　面对这生硬的语气，和并不友善的态度。
　　苏晨不由在心里为自己捏了一把汗。
　　他设想过无数次和夏星禾长辈见面的场景，却唯独没有想到会是这样。
　　但此刻箭在弦上不得不发，苏晨立马调整好心态，对面前男人露出友善的微笑，同时伸出了手。
　　“叔叔您好，我是星禾的男朋友苏晨，现在的职业是艺人。”
　　中年男人看了看苏晨悬在半空的手，板着一张脸直接转过了身。
　　还没等苏晨露出尴尬之色。
　　夏星禾原本恬静的俏脸，顿时蒙上了一层阴霾。
　　“你们！”
　　夏星禾上前两步就要去抓中年男人，却被苏晨死死抱住。
　　“算了算了，忍一忍忍一忍，这毕竟是你家人。”
　　虽然苏晨已经觉得自己对夏星禾足够了解了，到还是没想到自己老婆竟然会如此暴躁！
　　夏星禾脸上的愤怒逐渐淡去，转而是一股由内而外散发的冰冷将她整个人笼罩。
　　苏晨感觉空气都莫名下降了好几度。
　　一只微凉的小手，这时牵住了苏晨的手掌。
　　夏星禾拉着苏晨朝沙发走去冷声说，“有我在，我倒是要看看他们今天到底能耍出什么花样！”
　　在夏星禾强大气场笼罩下，那些原本欲言又止的人，慢慢偃旗息鼓。
　　但看向苏晨的目光，始终都带着审视的味道。
　　那架势就算是古代的三堂会审恐怕也不遑多让。
　　现场气压低的可怕。
　　套房门外。
　　张伯擦了擦额头上的汗水，满脸为难道。
　　“老爷，小姐八成已经知道是我们在幕后操控这一切了。”
　　正笑呵呵的夏振国偏过头，“小丫头打小就聪明，被他猜出来也不是什么稀罕事。”
　　“那我们还这样对苏先生，会不会不妥啊？”
　　“不妥？有什么不妥！这小子坑我的时候，你就没想过妥不妥吗？！”
　　夏振国提起苏晨就气的柳眉倒竖。
　　可也没人让你去试探苏先生啊！
　　张伯在心里小声逼逼，却也只敢在心里小声逼逼。
　　夏振国双手背在身后，悠哉的不行。
　　“这都是这小子的报应！”
　　“嘿嘿，我今天可是给他准备了好几道开胃菜，足够这小子喝一壶的了，正所谓天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　夏振国带着肆意的笑脸甩手而去。
　　房间内，气压已经低到可怕。
　　夏星禾坐在苏晨身边，和那一大帮“家人”隔空对峙。
　　目光似乎都快要喷出火来。
　　苏晨看着眼前这副情景仿佛如坐针毡，坐立难安。
　　似乎是受不了夏星禾那凌厉的目光。
　　“夏父”干咳一声打破了沉默。
　　“咳咳，苏晨，你先喝茶。”
　　“谢谢叔叔。”苏晨刚端起茶杯，“夏父”的话茬紧随而至。
　　“苏晨啊，你是艺人，这个我们已经知道了。”
　　“不过我想你应该并不知道我们家的情况吧？”
　　“额...这个确实不太清楚。”
　　“夏父”对于夏星禾威胁的目光视而不见继续道。
　　“我们夏家，来自京都，想必你是知道的，但你或许并不知道，我们夏家可不是什么寒门小户，我们虽然扎根京城，可是我们的生意可遍布全国。”
　　“而星禾作为我们夏家的掌上明珠，自小就集万千宠爱于一身，说一句是蜜罐里泡大的也不为过，你作为艺人，对于普通人来说或许高不可攀，但是对于我们夏家来说，一个明星或许分量并不是那么够，你明白我的意思吗？”
　　苏晨听得认真，立马点头道。
　　“夏叔叔你说的是，我知道现在的我对于你们来说，能力还不够，但是我愿意向你们保证，我一定会用尽所有的力气和手段，保证让星禾，今天过上舒心的生活，以及她想要的人生。”
　　“我愿意宠她爱她，一直陪伴着她。”
　　“当然，如果家里有需要我帮忙的地方，那么我也一定会不遗余力的做出一切助力。”
　　这一次苏晨并没有顾忌自己所谓的虚假的颜面。
　　他只想用最简单质朴的语言，告诉夏星禾的家里人，他拥有一个绝对坚定的心，想要，也一定能够给予夏星禾最好的照顾与呵护。
　　夏星禾静静看着苏晨这一次挡在她身前，为她抵挡那些所谓的压力。
　　夏星禾冰冷的眼神，逐渐变得柔和。
　　苏晨正好转头对她柔和一笑，同时还捏了捏她的小手。
　　一股无形的力量，好像就通过这种最简单的方式进行了传递。
　　夏星禾暴躁的情绪得到安抚，她躁动的内心得到平复。
　　她不再一味抵挡在苏晨身前，而是任由那道身影为她阻挡风雨。
　　那道并不算健壮，甚至有些消瘦的身影，此刻却给予了她极大的安全感。
　　“啪啪啪啪！”里面一个年轻小姑娘听着苏晨那番真挚的发言，情不自禁的鼓起了掌。
　　其他人看向苏晨的眼神也带着欣赏和满意。
　　就在他们也准备附和鼓掌时。
　　“夏父”急忙扭过头，用眼神从他们脸上一一扫过。
　　众人如梦初醒急忙停下了手上的动作。
　　“夏父”再次恢复了高高在上的姿态冷笑一声。
　　“漂亮话谁都会说，可口说无凭，年轻人，我们这些人年纪都大了，可不像小姑娘，会被三言两语画出的大饼给喂饱。”
　　“我们不听，只看，如果你们真的对自己足够有信心，你敢不敢和我打个赌？”
　　“如果你赢了，我们绝对不会在阻拦你和星禾在一起，甚至我们会为她准备上一份丰厚的嫁妆，作为你们小家庭的启动资金。”
　　“不过丑话我可先说在前面，我给你准备的考验，可不是一项轻轻松松就能完成的事情。”
　　刚刚冷静了一些的夏星禾，再次把坨子捏的梆硬。
　　她真的好想捶死这群人！
　　手背上传来的温暖，将她的视线拉到了苏晨脸上。
　　苏晨对他调皮的眨了眨眼睛。
　　“为了你，我愿意接受一切考验。”

