第244章 炸牛粪！
　　“砰！”
　　随着一声沉闷的巨响。
　　村头土路上掀起一阵烟尘。
　　一只不锈钢狗盆，悍然冲向天空！
　　汪汪汪：疯了疯了，我看你们纯纯就是有病！
　　汪汪汪：把我的狗盆还给我！
　　彪哥眼神幽怨的看向那群直呼牛逼的人群。
　　苏晨一手挡在眼前极目远眺。
　　“这个炮仗威力不错呀，飞二十多米高了。”
　　夏星禾也仰着脑袋，藏在围巾下的小脸满是兴奋。
　　“如果狗盆再小一点，还可以飞得更高。”
　　苏晨闻言点点头。
　　小彪彪看着愤愤的老爹，直接将嘴里的小狗盆扔到了彪哥面前，奶声道。
　　汪汪汪：爸爸不要生气，小彪彪把狗盆给你。
　　彪哥湛蓝眼眸看着地上那只迷你不锈钢狗盆逐渐湿润。
　　汪汪汪：好儿子，还是你知道心疼爸爸，可是爸爸怎么能用你的狗盆呢。
　　彪哥亲昵的蹭了蹭小彪彪的脑袋满是欣慰。
　　眼前却有一道人影飞掠而过。
　　“炸这个，这个小！”
　　彪哥一愣，反应过来险些暴走。
　　汪汪汪：土匪啊！你们两口子是土匪吗！
　　汪汪汪：大嫂，那可是小彪彪的狗盆啊！
　　“砰！”
　　又是一炸响。
　　迷你不锈钢狗盆，如同加速升空的火箭直冲天际！
　　奶呼呼的小彪彪，扬起圆滚滚的黑白脑袋，惊喜道。
　　汪汪汪：爸爸爸爸，你看！我的狗盆会飞耶！
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥200点破防值！】
　　...
　　“禽兽！畜生！王八蛋！连狗都不放过！”
　　“混蛋！无赖！臭狗屎！”
　　杨硕和陆远蹲在村头，盯着苏晨的背影低声咒骂。
　　“那是什么东西？”陆抬头看向天空。
　　天穹之上，一颗闪亮的光点，正将斑斓的阳光折射的五光十色。
　　“什么东西？看不清楚啊？”杨硕也眯起眼，逆着阳光朝天上看。
　　“圆圆的。”陆远说。
　　“好像是个狗盆？”
　　杨硕话音刚落，只听“哐当”一声！
　　一只不锈钢狗盆，正中杨硕脑门！
　　“苏晨，我艹！@#￥%……&
　　苏晨古怪的扭头过头随即恍然。
　　“这叫一个清脆！”
　　“晨哥晨哥，我也要玩！”
　　白亦瑶和林麟，还有许静婉等人，围在苏晨身边叽叽喳喳讨要炮仗。
　　苏晨就像小时候独掌辣条的小学生之神，享受着至高荣耀。
　　【苏晨你小子就不能大方一点吗，再给白亦瑶一根！】
　　【林麟你上去抢啊，没看到白亦瑶还想玩吗！】
　　【林麟：节目都快录完了，想我死你们就直说！】
　　【看到苏晨他们玩炮仗，真的瞬间就将过年的氛围拉满了！】
　　【好喜欢这种一群朋友聚在一起在村头当街溜子的感觉！】
　　【那是因为苏晨实在太像街溜子了。】
　　“砰砰砰”
　　现场炮响声不断。
　　狗盆一次又一次飞向天空。
　　杨硕这时鬼鬼祟祟凑到了路边，几名藏在小路上的保镖递出一个黑色塑料袋后神秘一笑。
　　“老板，这威力老大了！”
　　“桀桀桀，要的就是威力大的！”
　　杨硕说完就拿出一根雷王，点燃引线直接朝苏晨脚边扔了过去。
　　“啊！”
　　“炮！晨哥好大的炮仗！”
　　“快跑！”
　　人群四散惊呼。
　　杨硕邪恶一笑，连忙佯装不知情的转过身背对众人。
　　苏晨扫了一眼，立马就拿起彪哥狗盆朝上盖。
　　汪汪汪：卧槽！这么大的炮仗，不锈钢也扛不住啊！
　　苏晨动作快，彪哥动作更快。
　　黑白身影一闪而过，还在冒烟的雷王瞬间消失不见。
　　“彪子，危险！”夏星禾惊呼一声。
　　你们对我的速度一无所知！
　　彪哥小宇宙瞬间爆发。
　　杨硕正期待着苏晨的尖叫，眼前一只肥嘟嘟的狗头，忽然对他神秘一笑，然后瞬间加速离开。
　　“轰隆！”
　　“卧槽！”
　　巨大的声响，直接将毫无防备杨硕吓的跳了起来！
　　一根根炸起来的发丝，正证明着他内心的波涛汹涌。
　　“老板，老板你没事吧！”
　　去而复返的保镖们瞬间围拢在杨硕身边。
　　杨硕脑海嗡鸣，只看到一群保镖神色着急的张着大嘴。
　　“你们说什么？”杨硕扯着嗓门问。
　　“老板，老板你听得到我们说话吗？”
　　杨硕费力的辨认着保镖们的口型。
　　“我听不到你们说话，你们声音大点！”
　　为首的保镖神色一紧。
　　“完了，老板聋了！”
　　“上医院，快上医院！”
　　“完了，老板以后该不会要带助听器吧。”
　　“呜呜呜，老板废了啊！”
　　杨硕脑瓜子还嗡嗡的，刚能听到点动静，就听到自己废了。
　　他急忙查看了一下周围，发现没有其他外伤。
　　直接就是一巴掌甩到了保镖脸上。
　　“你特么才废了！”
　　杨硕使劲掏了掏耳朵，满脸怨恨的看向了苏晨。
　　“苏晨，都怪你养的那只傻狗！”
　　“我特么今天非把它狗盆炸个稀巴烂！”
　　杨硕弯腰准备继续点炮仗，结果摸了摸，摸了个空。
　　“我炮仗呢？”
　　“老板，被那小子拿走了！”
　　正脚步匆匆的苏晨脚步一顿，扭头嘿嘿一笑，撒腿就跑！
　　“苏晨你还要不要脸了，这是我买的！”
　　“那咋啦！”苏晨小嘴一歪，“写你名儿啦？！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1500点破防值！】
　　“你还给我！”
　　杨硕在身后紧追不放。
　　苏晨回头瞅了一眼，点燃一根炮仗就扔在了脚边。
　　“3...2...1！”
　　倒数结束时，那根炮仗精准在杨硕脚边炸响！
　　“砰！”
　　“苏晨，沃日你大爷！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1500点破防值！】
　　“嘿嘿嘿，你追我啊，你要是追上我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　苏晨拔腿又跑，杨硕想刀人的心情在此刻达到了巅峰！
　　二十分钟之后。
　　杨硕直接累瘫在了地上。
　　苏晨冲夏星禾挑了挑眉。
　　“幸亏你爱的是我，就这体力，你得守一辈子活寡。”
　　夏星禾悠悠抬眸，“不知道，不了解，想尝试。”
　　“你给我等着！”
　　听着两人拌嘴，林麟的注意力却全在那黑色塑料袋上。
　　“晨哥，我能玩那个大的吗？”
　　“当然能了，不过这炮这样玩太浪费了。”
　　“所以呢？”
　　苏晨抬手一指。
　　“炸那个！”
　　“哈？牛粪？！”

