第22章 道奶我成了！
　　现场众人表情各异。
　　就连陆远都是一脸舒爽。
　　还好，倒霉的不止我一个。
　　网友们也因为苏晨清奇的脑回路炸了。
　　【简直要把人笑死了，拉屎要撩可好？】
　　【我前女友就天天问我，她为什么不幸福，我告诉她，我跟她闺蜜把日子过好比什么都强！】
　　【大晚上笑的我狂捶床板，我妈问我是不是吃蜜蜂屎了。】
　　【苏晨你还是不是人，我们逸晨在表白啊，你什么素质！】
　　何灵强行压下嘴角，清了清嗓子故作严肃，“苏晨，你和夏星禾等会再聊天。”
　　“好的呢！”苏晨乖巧点头。
　　沈逸晨眼看自己精心准备的王炸告白被霍霍了个稀碎。
　　只能再次动用自己的超绝临场反应，快速更改了计划。
　　果然一切套路的尽头，只有自己与生俱来的音乐天赋，才是最终的杀手锏！
　　沈逸晨不屑的轻轻摇头，“雨琪，苏晨虽然破坏了我们纯爱的气氛，但是这并不影响我对你表达炽热的爱意。
　　我决定将我有史以来写过的最强新歌送给你。
　　来见证我们最纯粹的爱情。
　　这首歌代表着新生，代表着痛苦，代表着我在独自承受相思之苦的日子里，一个人的煎熬！
　　我要用这首癌，代表我对你的爱！”
　　【啊！！！沈逸晨还是要唱歌了吗，期待ing！】
　　【沈逸晨一旦唱歌，那将会是绝杀！】
　　【好家伙，是告白不成功，准备施法了吗？】
　　在粉丝们的期待中。
　　沈逸晨高昂脑袋，转身示意，“辛苦音响老师了。”
　　下一刻，原本静谧暧昧的夜晚，突然被一道若隐若现的轻吟声，渲染的带上了几分压抑。
　　随着沈逸晨开口，更是将压抑的气氛，变得惊悚和诡异起来。
　　尤其是站在沈逸晨面前的诗雨琪，在直面魔法攻击的瞬间，全身汗毛炸起！
　　鸡皮疙瘩起了一层又一层。
　　一股独属于阴间的浪漫，将所有人彻底笼罩。
　　刚才还叫嚷着期待沈逸晨演唱的粉丝们，顿时捧着手机僵住了。
　　【不是哥们儿，让你告白，你怎么整上鬼王娶亲了！】
　　【救命呐，我从没害过任何人，为什么要让我大晚听这种东西！】
　　【我的妈呀，哥，求你别唱了，我把票都给你，都给你还不行吗！】
　　【你们懂什么，这首歌融合了十五种唱腔在其中，整个龙国只有沈逸晨一个人能唱！】
　　【别特么搞笑了，你去你们当地火葬场住两天，你会发现那里的人能唱二十种！】
　　沈逸晨还在忘我的歌唱。
　　导演组朱德龙看着听着沈逸晨的那首癌，忍不住搓了搓胳膊。
　　“何老师...要不让沈逸晨别唱了？”
　　“导演你看！”吴城忽然指着屏幕惊呼。
　　只见画面中，沈逸晨演唱的火堆旁一股风旋突然将火堆笼罩，无数火星随着风旋快上升，如同一条火焰风暴。
　　“卧槽！”朱德龙真慌了。
　　沈逸晨依然在忘我的歌唱，只听耳边传来苏晨的呐喊。
　　“沈逸晨，你把你太奶都唱上来了！”
　　沈逸晨一顿张嘴就要骂。
　　诗雨琪却一脸惊慌的扯着他袖子，指了指他身后。
　　风旋将火堆吹的噼啪作响，橘红色的火焰风旋，让人不寒而栗。
　　就在所有人都面露惊恐的看着火堆时。
　　刚刚嗷了一嗓子的苏晨，忽然身体一僵，踩着醉酒般的摇晃步伐，走向了火堆旁哑着嗓子，拍了拍沈逸晨的肩膀。
　　“乖孙，你找我？”
　　沈逸晨冷不丁被吓了一跳，转过身就看到苏晨正低头，翻着白眼看他。
　　“啊！”沈逸晨一声尖叫。
　　“乖孙，乖孙你别走啊，你难道就不想太奶吗？”苏晨发出桀桀桀的笑声，围着火堆追赶沈逸晨。
　　现场顿时一片混乱。
　　“何老师，何老师救我！”
　　何灵头皮发麻，直接躲到了林麟身后。
　　“我曹，太奶，不熟，别来！”林麟表情惊恐拔腿就朝一旁的音响师跑。
　　“你不要过来啊！！！”
　　音响师当场崩溃，转身时一个踉跄，直接将手按在了音乐台上。
　　嗡！
　　还在播放的《癌》伴奏，被突然切换成了原唱，声音也大了数倍。
　　咿咿呀呀的嘶吼，如同百鬼夜行！
　　“太奶，太奶我不录节目了！”陆远钻到桌下瑟瑟发抖。
　　“见鬼了，我都没唱了，怎么还有歌声啊！”沈逸晨人麻了。
　　“嘿嘿嘿，乖孙，我就知道你能看见我...”苏晨又阴恻恻的笑了两声，追的更开心了。
　　“啊啊啊！！！”
　　现场顿时乱作一团，直播间网友集体崩溃。
　　【妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！】
　　【我不是看的恋综吗，这给我干哪来了？！】
　　【救命啊，大晚上的别搞啊！不会顺着网线来找我吧！】
　　【此时一位猛男，默默缩回了放在被子外的jio....】
　　#爆！《完美恋人》现场发生灵异事件！
　　#爆！沈逸晨恋综现场做法，成功召唤太奶！
　　#爆！《完美恋人》苏晨被鬼上身！
　　生性胆小的白亦瑶，和彻底懵逼的许静婉，一左一右瑟瑟发抖的抱着夏星禾手臂颤声道。
　　“星...星禾，你怎么看着那么淡定，难道你就不害怕吗？”
　　夏星禾目光清冷的看着苏晨狂追沈逸晨，嘴角还带着不着痕迹的上扬弧度。
　　“为什么要害怕？”
　　“有...有鬼啊！”白亦瑶说。
　　“哪里？”
　　“苏晨她不是被鬼上身吗？”许静婉指着还在桀桀桀的苏晨。
　　“装的。”
　　白亦瑶许静婉一愣。
　　“怎么可能！那火焰旋涡又怎么解释？”
　　“不是沈逸晨他太奶的出场技能吗？”
　　夏星禾看了看这一大一小两大美女，平静解释。
　　“晚上水泥地气温低，火堆中间气温高，热气团不断上升，旁边低温气团不断下降形成旋风，原理类似台风的形成。”
　　两女又是一愣。
　　网友：？？？
　　“真不是他太奶出场？”
　　“还他太奶开大呢。”夏星禾说完，又饶有兴致看向苏晨那边。
　　“噗通！”
　　沈逸晨一个踉跄，摔倒在地，一边蹬地后退，一边惊恐求饶。
　　“太奶，太奶我不是故意的，我求求你了快走吧！”
　　苏晨闻言停住脚步，身子一个颤抖，佝偻的腰杆笔直如枪，眼神之中只剩一片睥睨霸气。
　　“乖孙，此刻我已经九转巅峰，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不了我的心，我要这众生都知我意！
　　现在我仅需斩断这亲情之枷锁，便可不死不灭！
　　乖孙助我，让我炼化了你！”
　　“别，太奶别！”
　　苏晨表情急转，疯疯癫癫的扑到了沈逸晨身上，抓着他的脖子摇晃发出肆意的大笑。
　　“哈哈哈，道奶我成了！”
　　沈逸晨整个人已经崩溃，不等苏晨笑完，嗝的一声就晕了过去。
　　“啧...这就不行了？”苏晨搓了搓鼻子。
　　“哗啦！”一大桶水将火堆瞬间熄灭。
　　听完夏星禾解释的朱德龙，气冲冲的扔了水桶。
　　“苏...苏晨，你！”
　　他简直要被气死了，他真以为沈逸晨他太奶来了！
　　何灵和其他人也看着苏晨嘴角狂抽。
　　连忙给沈逸晨掐人中。
　　直播间网友也回过味儿了，笑的前仰后合。
　　【哈哈，苏晨你真是笋妈妈敲门，笋到家了！】
　　【熊猫的笋都被你夺完了，你多损啊！】
　　【这是什么脑回路才能想出来的操作，九转太奶，炼化亲孙！】
　　【我都不敢想象，这得给沈逸晨留下多大的心理阴影。】

