第254章 电影大礼包
　　精疲力尽的杨硕，刚听到人们的议论声。
　　跟着就看到眼前，还在跳动的神像胡须，从眼前飞快掠到了一棵大树上。
　　苏晨抓着神像胡须，冲着所有人嘿嘿一笑，然后挑衅的做了个鬼脸。
　　“略略略~！”
　　“啊！！！苏晨，又是你！”杨硕当场暴走。
　　他杨硕唯一，不，是唯二，也不对，应该是唯三，好像也不是。
　　算了不管唯几了。
　　反正他杨硕每次被戏耍和出糗都离不开苏晨这个混蛋！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　“苏晨，我艹！@#￥%”
　　同样和杨硕一样愤怒的除了游客，还有刚才一脸虔诚许愿的嘉宾们。
　　吴城古怪的看了朱德龙一眼问。
　　“看看看，看什么看！”朱德龙怒气冲冲的说。
　　吴城被气愤的朱德龙殃及池鱼。
　　当即贱兮兮的凑到了朱德龙耳边，轻轻的唱。
　　“来财~来财~老天保佑金山金山全有，老天保佑...”
　　“艹！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　苏晨从树上跳下，一把将神像胡须塞到了夏星禾怀里，警惕道。
　　“快收起来，一会再让其他人给抢了。”
　　夏星禾看着手里的神像胡须，还有满脸激动的苏晨，忽然鼻尖有点酸酸的。
　　苏晨也注意到了夏星禾逐渐泛红的眼眶，他哈哈一笑，大方的挥了挥手。
　　“你是我老婆的嘛，我对你好是应该的。”
　　夏星禾沉默不语，只是慢慢抬起头，任由苏晨将她揽进怀里。
　　感受到夏星禾还在轻微抽泣，苏晨更是有点想笑。
　　“好了好了我知道你很感动了，不哭不哭。”
　　夏星禾这时傲娇的从苏晨怀里挣扎出来，满脸内疚道。
　　“我刚才不该掐你屁股的。”
　　苏晨：？？？
　　苏晨嘴角抽了抽，跟着屁股就是一疼。
　　刚还满脸歉意的夏星禾忽然展颜一笑，笑眯眯的说。
　　“手感真棒！”
　　“好啊，你骗我？”
　　“谁还不是个演员了！”
　　“别跑！”
　　含怒赶来的杨硕刚到两人身边。
　　结果就看到，嬉笑跑远的两人，顿时又被甜蜜暴击所击溃。
　　“星禾你！”
　　“你们！”
　　沈逸晨在旁边看着杨硕的背影悠悠叹了口气。
　　“他好像一条狗啊。”
　　“你才像狗！”
　　“砰！”杨硕扭头就是给沈逸晨打了个熊猫眼，跟着拔腿就跑！
　　“杨硕，我艹你！@#￥%……&！@#￥%”
　　......
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1700点破防值！】
　　“嗯？暴击了啊？”
　　苏晨感受到系统到账的破防值，有些惊喜。
　　接着脑海中又响起一道机械合成音。
　　【恭喜宿主，破防值达到四十万，是否抽奖？】
　　“抽奖！”
　　脑海内的抽奖轮盘光华流转，最终指针定格在一处淡红色区域。
　　【恭喜宿主获得：电影《从你的全世界路过》剧本，以及电影全套BGM。】
　　【恭喜宿主获得：主题曲《不说》】
　　【恭喜宿主获得：推广曲《电台情歌》】
　　【恭喜宿主获得：插曲《全世界谁倾听你》，《蓝莲花》。】
　　【恭喜宿主获得：片尾曲《你在终点等我》】
　　【恭喜宿主获得：配乐《开往春天的地铁》】
　　一连串的奖励提示，让苏晨为之一震。
　　毕竟之前都是抽取单独技能，或者单独歌曲。
　　而这一次抽到电影，不仅仅给了他电影剧本，甚至还打包奉送了这么多歌曲。
　　正所谓系统出品必是精品！
　　当然什么钓鱼佬之类的技能不算。
　　系统的每一首歌曲，一经问世都是取得了不错成绩的。
　　苏晨兴奋地苍蝇搓手。
　　心念一动，电影剧情从他脑海中如同幻灯片飞速略过。
　　在了解到这部电影是通过三对恋人的故事，展现了爱情的酸甜苦辣和生活的无常，传递出即便人生充满遗憾，也要勇敢面对、努力前行的积极态度之后。
　　苏晨又一一开始试听起赠送的BGM。
　　——人说心如刀割，钻石要琢磨，感谢那些人擦过刮过帮我苦难修成正果。
　　——谁能够将天上月亮电源关掉，它把你我沉默照得太明了，关于爱情我们了解的太少。
　　——没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
　　一段段独特的旋律在苏晨脑海响起，让他忍不住眼神越来越亮。
　　而真当那首《开往春天的地铁》配乐响起时，苏晨更是感觉头皮一麻。
　　这首纯音乐，尽管没有歌词的修饰，却能引起强烈的情感共鸣！
　　苏晨细细回味之后，发现《从你的全世界路过》这部电影，虽然说剧情不算太过新颖，但每一段故事的配乐却都是点睛之笔。
　　故事与配乐的契合度堪称完美！
　　“这么长时间没有抽奖，原来阿统给我憋了个大的！”苏晨心中暗爽。
　　夏星禾扭头问，“你想到什么事情了，这么开心？”
　　苏晨干咳一声，“我有很开心吗？”
　　夏星禾认真点头，“你嘴都快歪到耳根了。”
　　苏晨厚着脸皮说，“好吧，我承认，我是想到你了。”
　　“想我什么？”夏星禾略显期待。
　　苏晨贱兮兮笑道，“你在我的脑子里，老惨了！”
　　夏星禾眼中期待瞬间消失，“你好变态。”
　　苏晨见夏星禾吃瘪，没等他在嘴贱，又听夏星禾继续说。
　　“可是...我好喜欢。”
　　“不看游神了，回别墅。”
　　“喂！夏星禾，麻烦你矜持点！”苏晨一边挣扎，一边说。
　　弹幕再次沸腾。
　　可是网友们并没有看到自己想看的画面。
　　朱德龙和吴城突然跳了出来，拉着苏晨和夏星禾就朝另一个方向跑。
　　苏晨看了看周围同样和他们一起奔跑的游客问。
　　“怎么了导演，那边免费发鸡蛋吗，你们跑这么快。”
　　“屁，是那边的乩童表演要开始了，在晚点去就抢不到好位置了！”

