第290章 沈逸晨废了
　　“什么玩意？你说许小雅要潜规则你？”
　　奔驰车内。
　　苏晨惊讶的看着沈逸晨。
　　沈逸晨则像是受了委屈的小媳妇，哼哼唧唧的直抹眼泪。
　　曾经他可是万人敬仰的大明星，就算现在被公司冷落，可又怎么能受此奇耻大辱！
　　“呜呜~他妈了个巴子的，这许小雅长的跟佩奇它妈一样，竟然还馋我的身子！”
　　“这死老娘们儿，你也觉得很过分对不对！”
　　“不，我以为你早就已经为前途献身了，没想到你竟然到现在还没把自己贡献出去。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1800点破防值！】
　　“苏晨你信不信我和你同归于尽！”沈逸晨红着眼珠子怒吼。
　　“信信信，怎么能不信呢，我知道你很急，但是你先别急。”
　　沈逸晨本以为苏晨会说出什么安慰的话来，只听苏晨又说。
　　“其实我看那许小雅那也是风韵犹存，要不你先委屈一下自己？”
　　“鲨了你，我特么要鲨了你！”
　　沈逸晨死死的卡住了苏晨的脖子然后疯狂摇晃。
　　大有一副同归于尽的架势。
　　“出不上来气了...”苏晨被掐的直翻白眼。
　　沈逸晨却跟疯了一般，继续发力。
　　直到“嗝~”的一声，苏晨小头一歪舌头一伸，直接晕了过去，这才吓了沈逸晨一跳。
　　“喂！苏晨你别吓我啊！”
　　“喂！苏晨你快醒过来，呜呜，你该不会真死了吧？苏晨！！！”
　　沈逸晨用力摇晃着苏晨肩膀，就在沈逸晨心生绝望之时，苏晨白眼翻了翻，猛吸了一口气，小嘴一歪。
　　“嘿嘿，我装的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　“你特么有病啊，你知道不知道，你差点吓死我！”
　　“我特么连逃跑路线都想好了！”
　　苏晨不屑的撇撇嘴，“你真就那么抗拒许小雅？”
　　沈逸晨直接被气笑了，“你不抗拒？”
　　“我不抗拒啊！”苏晨一本正经的胡说。
　　“你老婆！”
　　“我靠，沈逸晨你可真特么恶毒！”
　　“别废话了，赶紧帮我想办法，只要不让那肥猪占有我的身体，怎么样都行！”
　　“可是真的很难啊..”苏晨皱起了眉头，罕见感觉到有一件事这么难以操作。
　　“是不是只要她不占有你的身子，就行了？”
　　“没错！”沈逸晨语气坚定。
　　“那我或许还真有办法，就是可能有点代价。”
　　“不管什么代价，我都接受！”沈逸晨想也不想说道。
　　“你确定？”苏晨问。
　　“我确定！”
　　“那行吧，你跟我来。”
　　奔驰车启动，苏晨直接将沈逸晨带回了家里。
　　夏星禾看到跟在苏晨身后的沈逸晨，下意识后退了两步。
　　“夏星禾你什么意思！”
　　夏星禾少见的有些尴尬，“你别误会，我就是现在感觉你有点油腻...”
　　“干！”沈逸晨怒骂一声，直接扯住了苏晨，“苏晨你还管不管了！”
　　“以前嘴毒就算了，可现在咱们可是一条船上的人，你们还这样！”
　　“况且我还没有被那什么！”
　　“那不也快了吗...”夏星禾小声逼逼。
　　苏晨直接捂住了她的嘴。
　　“是我教内无方，逸晨不要介意哈，你先坐一会。”
　　苏晨扔下一句话就跑进了厨房开始忙活起来。
　　没一会，一股奇异的药香充满了整个房间。
　　苏晨绕过嘴馋的夏星禾，端着一碗汤药走了出来，“喝。”
　　“算你有良心，知道先照顾客人。”沈逸晨毫不客气就将汤药一饮而尽。
　　喝完还忍不住咂了咂嘴，“闻着挺香，可喝起来味道怎么怪怪的，这是什么东西？”
　　苏晨神秘一笑，“这就是我给你想的办法啊！”
　　“什么意思？”沈逸晨一头雾水看向苏晨。
　　苏晨神神秘秘的凑到了沈逸晨身边，“要不，你先感受一下小逸晨呢？”
　　沈逸晨脸色一变，慌张的看向了两腿之间。
　　细细感受之下，他眼珠子都差点掉地上。
　　“苏晨！！！”
　　“你特么到底对我干什么什么！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨5000点破防值！】
　　沈逸晨提着裤子，就哭唧唧冲向了卫生间。
　　好半晌，卫生间房门才打开。
　　眼神空洞的沈逸晨站在门口，脸上还挂着两行清泪。
　　“完了，完了啊！”
　　“我沈逸晨铮铮铁骨，血性男儿！”
　　“可...可没想到竟然...竟然呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　夏星禾戳了戳苏晨，“他怎么了？”
　　“没什么，可能就是受到了亿点点打击而已。”
　　听到苏晨的话，沈逸晨跟诈尸了一样，“嗷”的一嗓子就冲向了苏晨，死死抓住了他的衣领摇晃道，“苏晨你到底对我做了什么，为什么小逸晨还在，我却感受不到他的存在，他甚至对我的呼唤都毫无反应！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨5000点破防值！】
　　苏晨被沈逸晨摇晃的天旋地转。
　　夏星禾惊愕的捂住了嘴，“沈逸晨他他他！”
　　苏晨无辜的眨了眨眼，“不是你说让我帮你想办法的吗...”
　　“可你也没说是这种办法啊！”
　　“我的人生都废了！”
　　“苏晨，我要和你，一！起！死！”
　　苏晨一看沈逸晨掉头往厨房冲去，赶紧喊道。
　　“别激动，你别激动啊！”
　　“暂时的，这些都是暂时的！”
　　疯狂的沈逸晨微微一怔，眸子逐渐恢复了一丝清明。
　　“你没骗我？”
　　“我骗你干什么？”苏晨从沈逸晨手上挣脱了衣领，“我给你熬的这些药，只会让你清心寡欲一段时间，而且对身体绝对没有副作用，这个你完全可以放心。”
　　“真的？”沈逸晨还是有些不确定。
　　“你在质疑我的医术？”苏晨挑眉道。
　　“神医啊！”沈逸晨忽然笑的跟个傻子一样。
　　“这下可以放心了？你本来就对那许小雅心生厌倦，再加上我这服药，你今天晚上肯定丢不了身子。”
　　“放心了放心了。”
　　大事得了，沈逸晨美滋滋的就朝外走。
　　等到房门关上。
　　苏晨莫名的叹了口气。
　　“叹气干什么？”夏星禾不解道。
　　苏晨笑容突然贱兮兮起来。
　　“你说沈逸晨那方面不行之后，许小雅能放过他吗？”
　　“什么意思？”夏星禾迟钝了片刻，美眸一闪，顿时忍不住啧啧出声。
　　苏晨呲牙一笑，“沈逸晨今天晚上，估计要遭老罪咯！”

