第298章 田梦洁
　　张伯挂掉电话，都还没缓过劲儿来。
　　自家老爷不是去苏晨面前人前显圣，装逼挑衅去了吗？
　　怎么还被关进警察局了呢？
　　张伯思索片刻，连忙找到王全号码拨了过去。
　　“喂，出大事了，赶紧跟我去魔都警局！”
　　……
　　魔都警局门口。
　　夏振国满脸阴沉拉开了劳斯莱斯车门。
　　还没等车门关闭，车厢内传出了夏振国声调怪异的笑声。
　　“哈哈哈，真是笑死人了，苏晨这小子竟然把我送警察局了。”
　　“哈哈哈，这小子竟然还知道提前录音掌握证据。”
　　“哈哈哈，要不是我不是骗子，老子这次就真被他送进去了！”
　　夏振国陡然变得暴躁起来。
　　注意到张伯没有搭腔，夏振国立马扭头，结果就看到张伯正拿着一颗鸡蛋，敷着自己肿胀的额头。
　　“老张，你头是怎么回事？”
　　张伯幽怨道，“小姐非要逼问我您在哪里，我不敢说，情急之下就给了自己一板儿砖。”
　　满腔怒火无处发泄的夏振国，听到这话，也是彻底无语了。
　　都这样了，他怎么还可能把火发在张伯身上。
　　夏振国同情的拍了拍张伯肩膀，“辛苦你了，老伙计。”
　　“你放心，这次咱俩受得委屈，迟早让那小子统统还回来！”
　　“如果他完不成考验，这辈子都别想进我夏家的门。”
　　张伯也不知道夏振国个糟老头子，哪来的这么大气性。
　　算了，笑一下好了。
　　“老爷，您真要用这个考验来决定，是否接受苏先生？”
　　“没错！”
　　“这…”张伯迟钝了好一会，还是说，“会不会太困难了”
　　“嗯？老张，你哪头的？你怎么能说问出这样的问题？”
　　？？？
　　不是，你俩爷孙有毒吧。
　　张伯一脸地铁老人看报纸jpg。
　　这个逼班他真是上够了。
　　“那…如果苏先生向公司提出帮助等请求，我们怎么处理？”
　　夏振国这次倒是非常痛快，“答应他，只要是不违背公司原则的事情，都可以答应他，我一把年纪了，总不可能在这些事情上为难他，如果他真能完成这项考验，那我夏振国，也不是输不起的人！”
　　张伯微微侧目，“那如果苏先生真和小姐在一起了，那…那你们之间的事情。”
　　“一码是一码，我夏振国从来不在任何人手上吃亏！”
　　“明白了。”张伯点点头心里却已经有了思量。
　　……
　　奔驰车上。
　　苏晨再次接到了夏星禾。
　　看着夏星禾侧脸看着窗外怔怔出神，苏晨一只手搭上她手背。
　　“还在担心考验的事情？”
　　夏星禾眸子有些水润，“才没有。”
　　“呵呵，小嘴可真硬，放心吧，我有信心。”
　　“谁给你的自信？”
　　“当然是你了。”苏晨笑了笑，“晚上你就能知道我的底气来自什么地方了。”
　　苏晨说着一脚油门，身下奔驰车悍然加速。
　　是夜。
　　随着下班的牛马们陆续归槽槽，魔都的夜晚也再次焕发了新的生机。
　　灯红酒绿的霓虹灯，帅气的男人，妆容精致的女人，构建出了这幅旖旎的十里洋场。
　　夜色酒吧内，劲爆的舞曲将舞池内人群的血液点燃。
　　亮眼的闪光灯下，是溢散的荷尔蒙。
　　人群们尽情摇摆着身体，释放着仅剩的活力。
　　沈逸晨头戴鸭舌帽独自坐在一张散台边，大半张脸被黑超墨镜遮挡。
　　灯光昏暗的酒吧内，本就不缺奇装异服的人，沈逸晨这副打扮更是低调到了极点。
　　如果真要说有什么抢眼的地方，或许只有他身在散台，面前却摆满了昂贵的酒水。
　　被墨镜遮挡的眼眸，此刻并没有被现场这靡靡之音陶醉，反而格外的清醒。
　　他像是在寻找猎物的鹰隼，来回扫视着现场。
　　最终随着一个女人的出现，瞬间让他精神为之一振。
　　那女人五十多岁，一头红色短发烫成小卷，脚下的高跟鞋，衬托着她摇摆的腰肢，看起来别有一番风情。
　　只是那张脸尽管被粉丝所遮盖，但依然难掩脸上的皱纹。
　　高跟鞋的哒哒声，在喧闹的酒吧并不抢眼，但此时落在沈逸晨的耳中，却格外清晰。
　　五米...三米...一米！
　　就在女人即将从沈逸晨身边擦肩而过时，沈逸晨毫无征兆的突然站了起来，和女人撞了个满怀。
　　“啊！”女人一声惊呼，她看了一眼面前被酒水打湿的裙子，顿时恼怒道，“搞什么啊，你走路不长眼睛的啊！”
　　“对不起对不起。”沈逸晨急忙道歉，同时还拿出了事先准备的纸巾为女人擦拭裙子。
　　“你干什么！”女人下意识打开了沈逸晨的手，也在同时看到了沈逸晨的正脸。
　　女人愣了一下，总感觉面前这个人格外熟悉。
　　“你...沈逸晨？”
　　“你认错人了。”沈逸晨立马否认，但目光还是落在了女人的脸上，他微微一怔，“田姐？”
　　“哎呀，真的是你啊！”
　　沈逸晨不着痕迹的压下嘴角的笑容。
　　面前这个女人正是陈飞的老婆田梦洁。
　　正是这个女人一手将繁星娱乐推上巅峰，又在之后急流勇退，将公司交给了陈飞打理。
　　自己则过上了豪门富婆的悠闲生活。
　　“田姐这么巧，真没想到能在这遇到您。”沈逸晨笑了笑。
　　田梦洁回了他一个玩味的笑容。
　　“一个大明星，这时候可不应该出现在这种场合哦。”
　　“不怕被狗仔拍到吗？”
　　说到这里，沈逸晨并没有接话，而是继续歉意的看向田梦洁。
　　“田姐真是对不住了，弄脏了您的裙子，明天我送条新的给您。”
　　田梦洁从沈逸晨的只言片语，敏锐察觉到了一丝不同寻常。
　　又看了看沈逸晨面前摆满的酒水，直接坐在了旁边。
　　“遇到烦心事了？”
　　“您不是知道吗？”沈逸晨说。
　　“你是说前段时间的欠账事件？这并不是一件大事啊，稍微运作一下就没有什么影响了。”
　　“当初我也这样觉得，可后来发现，似乎和我想象的并不一样。”
　　田梦洁读懂了沈逸晨话里的意思，却并没有着急追问。
　　她拿起两只新的水晶杯，将澄澈的酒液倒进酒杯，轻砰了一下，对沈逸晨挑眉道。
　　“喝一杯？”

