第231章 活阎王！
　　福生一听到有人骂自己老师。
　　当场就炸毛了，撸起袖子就要冲上去给杨硕两电炮！
　　最后还是被王全生生拉住，才没得手。
　　“你要尿素袋子干什么？”福生咬牙切齿看着杨硕方向问。
　　王全微微一笑。
　　“这个你就不用管了，一会儿你只需要找机会，在保证自己不被发现的情况下，把麻袋套到他头上就可以了。”
　　“真不需要我帮忙，我兄弟可是很多的，一人一口唾沫都能淹死他！”
　　“不用。”王全笑了笑，感觉这个愣头愣脑的福生很有意思。
　　“今天我就教你一招，做事要么不做，要做就做的干净漂亮。”
　　“切！”福生不屑撇撇嘴。
　　自己那几百个兄弟差哪了！
　　说着福生就已经朝着杨硕身边挤了过去。
　　苏晨这时正好做了个超高难度的空翻。
　　现场一片沸腾。
　　福生抓住时机，掏出尿素口袋一下就套在了杨硕的头上。
　　一直跟在福生身后的王全，一步迈出，对准杨硕就是势大力沉的一脚！
　　“噗通！”水花溅起。
　　一些距离杨硕比较近的人，惊恐的喊道。
　　“有人落水了！”
　　“快救人啊！”
　　可现场大部分，都还沉浸在苏晨那精彩的表演之中。
　　听到前面的嘈杂，还以为是在为苏晨喝彩。
　　顿时也跟着起哄鼓掌呐喊。
　　杨硕根本都没反应过来怎么回事。
　　张着骂人的嘴里就开始咕噜咕噜灌水。
　　藏在人群里的福生都看愣了。
　　好你个肥头大耳的中登。
　　做事这么狠！
　　王全对福生抛去一个小眼神，事了拂衣去深藏功与名。
　　苏晨的表演这时也到了结束的时候。
　　夏星禾再次擂鼓。
　　所有乐器争相入场，为这场奇幻震撼的表演画上圆满的句号。
　　苏晨最后一个动作落下。
　　他也注意到了河边的嘈杂。
　　可因为天色原因，他只看到有人落水。
　　没等到观众们猜想，苏晨会以何种方式，为这场演出落下帷幕。
　　苏晨再次升高身位，在人群的惊呼声中，“噗通”一声扎进湖水之中。
　　“苏晨！”
　　岸上的观众都被吓了一跳。
　　如果不是岸边的掌声和呐喊还未消散，所有人都都以为刚才那如梦似幻的表演，可能只是他们的一场奇幻美梦。
　　夏星禾愣神了一秒之后，扔下鼓槌就朝湖里冲。
　　旁边的孙老头一把拉住了夏星禾忙道。
　　“小妮可冲不得啊！”
　　“别拦着我！”
　　孙老头连忙解释道。
　　“你放心吧，苏晨这小子从来不亏待自己，他比谁都惜命。”
　　“况且还有你这个貌美如花的女朋友，他可舍不得出事情。”
　　夏星禾被一劝，冷静不少。
　　就在这时，还泛着涟漪的湖面，突然水花翻涌。
　　一条水波，快速朝着岸边掠去。
　　“哗啦！”
　　水花炸裂。
　　一道人影破水而出。
　　不是苏晨又是何人？
　　【大晚上的可不兴这么吓人啊，苏晨你特么吓死我了！】
　　【苏晨你完了，夏星禾刚才差点都要跳河了！】
　　【我刚才都没反应过来，这太突然了！】
　　【苏晨怀里还抱了一个人。】
　　【刚刚好像有人落水了，苏晨应该是想去救人吧。】
　　【老六的道德我是不认可的，但人品我还是相信的。】
　　苏晨冲出水面，看着怀里人儿头上的尿素袋子，越看越眼熟。
　　他一把扯掉尿素袋子，结果就看到了正在吐泡泡的杨硕。
　　“怎么你小子！”苏晨一脸晦气。
　　杨硕迷迷糊糊的吐了两口水，下意识抱紧了苏晨的脖子，眼前视线逐渐清晰。
　　看到苏晨的时候，他也是一愣。
　　“你特么！咕噜咕噜...”
　　“还敢骂人？”苏晨玩味的看了杨硕一眼，“我现在可是你的救命人，我建议你对我尊重一点。”
　　“我尊重你个屁，苏晨你个老六！”
　　杨硕嘴上在骂，可看着不断升高的高度，还是再次紧了紧双手。
　　“不是哥们儿，你不觉得我俩之间有点过于暧昧了吗？”
　　“苏晨你少在这里假惺惺的，我一松手你肯定就会...”
　　杨硕话还没说完，苏晨突然一个加速，再次冲进湖面。
　　“啊！你特么咕噜咕噜~咕噜咕噜~”
　　“哗啦！”苏晨出水，风骚的甩了甩头上的水珠。
　　还没等杨硕喘息片刻，又一头扎进了湖水。
　　几个回合下来，杨硕肚皮都涨大了一圈。
　　“你...”
　　“还有力气说话呀？”苏晨挑了挑眉头，作势就又要朝水里冲。
　　杨硕慌了，“错了错了，我不说话了！”
　　“真的知道错了？”
　　杨硕从牙缝里挤出两个字，“真的！”
　　“那叫两声好听的听听。”
　　“什么好听的！”杨硕一脸荒唐。
　　“我最近想当爹，你看着办吧。”苏晨笑眯眯看着杨硕。
　　一架无人机这时也和苏晨齐平，将两人的对话完整直播了下来。
　　网友瞬间笑疯了。
　　【哈哈哈，苏晨你小子在夏星禾那里降下去的辈分，非要在杨硕身上找回来是吧。】
　　【要我说，杨硕这货也是脑子有问题，苏晨救他，他还骂人。】
　　【我看他就是活该！】
　　【开盘了，开盘了，我押一百，猜杨硕不会认怂。】
　　话题刚起来。
　　杨硕就嗤笑一声，“苏晨做你的春秋大梦去吧，我就不叫，我不信你还能弄死我！”
　　苏晨看了看仿佛要慷慨就义的杨硕，“我确实不能弄死你，但是可以让你生不如死，听说你恐高？”
　　苏晨小嘴一歪，像个游戏世间的小恶魔。
　　“嗡！”马达声轰鸣，苏晨脚下水流激射，再次提升高度。
　　“芜湖~”
　　苏晨怪叫一声，在所有人的注视下，直接把怀里的杨硕给扔了出去！
　　“啊！！！”
　　杨硕在空中胡乱挣扎，溅射起一片巨大的水花。
　　可是这还没结束。
　　苏晨紧跟而下，转眼就将杨硕给捞了起来。
　　接着再次升高，抛投！
　　【卧槽，苏晨你活阎王啊！】
　　【不是哥们儿，杨硕是犯了天条吗！】
　　【哈哈哈，我都不敢想此刻杨硕的心理阴影面积！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】

