第205章 反击风暴！
　　“感谢沈逸晨和诗雨琪，刚刚为我们带来了如此精彩的舞狮表演。
　　至于雨琪的安全问题，大家不用担心。
　　随行医生传来消息，雨琪只是体力不支，稍作休息后便会继续出现在直播中。
　　接下来请欣赏，由陆远和李涵雨组合带来的舞龙表演！”
　　掌声过后。
　　锣鼓开场。
　　声势浩大的舞龙队员们，踩着密集的小鼓声进场。
　　站在舞龙队中段的陆远，头扎大红头巾，上身金色大褂，下身金红色收腿裤，脸上写满了严肃。
　　沈逸晨刚才的表演他全部看在眼里。
　　虽然第一次梅花桩没跳上去，但后续的表演足够丝滑，整场表现瑕不掩瑜，可以说一句超常发挥。
　　但这也同样让他倍感压力。
　　在没有了苏晨这座头顶大山后，他这段时间以来的刻苦训练，为的就是今天！
　　既然能稳定保住前三，那为什么不能是第一？
　　来一趟综艺，总不能一辈子垫底不是？
　　“噼里啪啦”的鞭炮声，在现场响起，为原本就热闹现场又添了一把火。
　　龙珠出场，金龙随后而至。
　　长达十几米的巨大龙身威武不凡，做工精美的龙头，在阳光下灵气十足。
　　“好！”
　　现场爆发出阵阵叫好声。
　　龙，在龙国文化里是吉祥的象征，能行云布雨、消灾降福。
　　舞龙表演承载着人们对风调雨顺、五谷丰登、国泰民安的祈愿，传递吉祥如意的美好寓意。
　　每逢春节、元宵节等重大节日及新店开业、婚礼庆典等喜庆场合，人们则会通过舞龙期盼好运与福气降临。
　　除此之外，龙是龙华民族的精神象征，深入每个龙国人心中。
　　舞龙表演凝聚着民族情感与文化认同，当人们参与或观看舞龙，能强烈感受到对民族文化的归属感与自豪感，强化民族凝聚力。
　　在种种情绪因素的加持下，现场掌声更是一浪高过一浪。
　　舞龙队也被这种情绪所点燃。
　　滚龙，穿单，穿双，盘龙，团龙等各种高难度动作，被配合默契的舞龙队成员们一一展现。
　　本就憋着一股子劲儿的陆远更是卖力。
　　“大家加油！”
　　“好！”
　　队员齐齐低吼，舞的又是一个虎虎生风，声势不凡。
　　李涵雨最终还是没有更换位置，担任龙尾。
　　一方面是因为她想打破屡次垫底的魔咒，更是想通过自己的坚持，证明给陆远看，她虽然是个女生，但绝对不是像他那般嘴上天花乱坠，实际却是遇到点困难就会退缩的虾头男。
　　好在经过这段时间辛苦训练，她已经完全能跟上舞龙队速度。
　　尽管有些吃力，但却能够坚持！
　　掌声再起，叫好声一片。
　　李涵雨快速蹭掉了额头上的汗水，虽然气喘吁吁，但却露出了满足的笑容。
　　果然，只要她想，一切都没那么难！
　　陆远和李涵雨的表现，也同样刷新了网友们的认知。
　　【这是霸总陆？你开玩笑吧，他能舞这么好？！】
　　【涵雨好棒，涵雨加油，就知道你一定行的！】
　　【看来我今天不是起猛了，而是完全没睡醒，先是看到沈逸晨成功舞狮，接着又看到陆远舞龙也像模像样。】
　　【果然，没有了苏晨大帝的镇压，他们还是忍不住了！】
　　【沈逸晨：把你的身份张报出来，信不信我告你诽谤！】
　　“嘶...今天这四个人是怎么了？”
　　“表现都好的让我有点意外啊。”
　　朱德龙没有欣喜，反而有些凝重。
　　毕竟这太反常了！
　　“导演，我看你就是太杞人忧天了。”
　　“这风水轮流转，沈逸晨和陆远要是真能抢一抢苏晨的风头，不也有利于我们节目吗？”
　　“网上都有人说，我们综艺苏晨每次都拿第一，都有点像剧本了。”
　　朱德龙白了吴城一眼。
　　“剧本？
　　哪个导演能特么写出，那么离谱的剧本！
　　苏晨每次夺冠的过程，别说是你我了，就算是耶稣来了也猜不到！
　　对了，沈逸晨和诗雨琪怎么样了，听说又开撕了？”
　　“谁知道呢，他俩经常撕逼，估计也没啥大问题。”吴城也没把这事放心上。
　　他随意的敲击了两下键盘，切换到后台。
　　“怎么没人？”朱德龙凑了过来。
　　“估计是撕完了，这会俩人都走了。”吴城轻松的笑了笑。
　　朱德龙闻言也安心不少，索性继续盯着直播间。
　　只是他视线刚转移过去，忽然就被远处的两道人影吸引了注意力。
　　那两个人一开始，只是在训练场远处追逐，没一会就到了训练场附近。
　　等距离彻底拉近的瞬间。
　　朱德龙的心一下提到嗓子眼。
　　那追逐的两人分明就是沈逸晨和诗雨琪，而诗雨琪手中好像还拿着什么...
　　“卧槽！这俩人原来是从室内战，变成了街道战啊！”吴城一下贴到了朱德龙脑袋上。
　　“还好还好，不是什么管制刀具，也不是菜刀，小打小闹。”朱德龙松了口气。
　　“那为什么沈逸晨要玩了命的跑？”吴城提了个问题。
　　“这倒也是啊，可那么小小的一个东西，能有什么杀伤力。”
　　“除非...”朱德龙还没想出答案。
　　只听吴城一下指着画面发出了尖锐爆鸣！
　　“诗雨琪手上拿的是注射器啊！”
　　朱德龙双眼一下瞪大，结果就看到诗雨琪，一针头扎进了沈逸晨屁股上。
　　“嗷呜~！！！”
　　一声嘹亮的嚎叫，响彻整片训练场。
　　众人齐齐扭头。
　　只见沈逸晨捂着屁股，跟个窜天猴似的跳起一米来高。
　　“这弹跳估计能申请吉尼斯记录了吧？”秦宇轩都看懵逼了。
　　“啧啧，好家伙，NBA的球星，都没他滞空时间长吧？”林麟也惊呼出声。
　　“我去，这是什么？暴击吗！”
　　苏晨都被震惊了。
　　当然并不是因为沈逸晨的超强弹跳力。
　　而是因为诗雨琪在沈逸晨滞空的片刻，又连捅了两针！
　　夏星禾肯定的点点头，目光落在苏晨身上。
　　“这速度，真不错。”

