第288章 张伯：你们是要我死啊！
　　盛世娱乐。
　　夏振国将办公桌拍的砰砰作响，一副要吃人的模样。
　　“那个小畜生竟然要让警察遣返我？！”
　　“这是人能干出来的事情吗？不对，这小子就是不是个人！”
　　“还我夹菜他转桌，我敬酒他不喝！”
　　“我真是给他脸了，我夏振国敬的酒，有谁敢不喝！！！”
　　张伯眼观鼻鼻观心，微微一叹，这些有什么好意外的吗？
　　根本就没有！
　　在自己老爷一次又一次的失败中，他早就已经看透了一切，他和苏晨比谁更老六。
　　这和跟小偷比手快，和土匪比凶悍，跟张三讲法律有什么区别？
　　“老爷您要不还是声音小点吧...小姐就在隔壁的隔壁，一会听到动静在见到您...”
　　张伯话没说完，完全就是为了给夏振国留脸面。
　　夏振国一听到夏星禾，顿时更是气不打一处来。
　　“这个小白眼狼，我这么多年算是白养活她了！”
　　“她这会在隔壁干什么呢？”
　　“小姐她...”张伯犹豫的模样，顿时让夏振国眯起了眸子。
　　感受到夏振国的压迫感，张伯顿时后背一寒。
　　“小姐她在给人培训。”
　　“哦，培训啊，这有什么不能说的。”夏振国刚说完意识到不对，“有什么人是需要她亲自培训？”
　　张伯咽了咽口水，轻声说，“她爸...”
　　......
　　“来来来，都停一下，听我说。”
　　“你们都是经验非常丰富的老演员了，我对你们的演技肯定是有信心的，但是我需要给你再次叮嘱几项重点。”
　　“接待苏晨的时候，一定要热情大方，让他感受到家的温暖，以及我们对他的包容，明白吗？”
　　“明白！”现场十多个人齐齐回了一声。
　　夏星禾满意的点点头，忽然对一个戴眼镜的斯文中年人说，“爸，苏晨他对我很好。”
　　那男人仅仅只是反应了片刻，在看向夏星禾的眼神里已经满是宠溺。
　　“乖女儿，我也觉得小苏是个非常不错的小伙子，可是爸一想到，你以后结婚了就不能经常回家，爸这个心就揪着疼。”
　　那男人目光慢慢从夏星禾身上移开，接着就对向了夏星禾侧面的空气，眼中满是郑重之色。
　　“小苏啊，以后我可就把星禾交给你了，星禾这丫头从小就被我们宠坏了，脾气不好，也不会做家务，虽然人长得漂亮，可却经常需要人照顾。”
　　‘我知道年轻人在一起争吵是难免的，可是你能不能答应我，不管怎么吵，情绪有多上头，都不要对她动手好吗？”
　　“如果实在有一天你们过不下去了，请你通知我，我会像当时送她离开时接她回家，然后你们和平分手，不管无论如何，毕竟你们相爱一场，分手也请体面收场。”
　　那男人说到这时，整个人已经泣不成声。
　　眼泪更是像打开了开关的水龙头，哗哗朝下洒。
　　房间中的其他演员，也同时契合着氛围，眼眶变得湿润起来。
　　男人狠狠擦了擦眼泪，又说，“小苏，还有一个很重要的事情，就是你们结婚之后的财产问题。”
　　“你也知道星禾这丫头，从小就是被我们宠到大的，对钱没什么概念，大手大脚惯了，以后你们家的钱就由你保管，不要交给她，至于陪嫁这个问题。”
　　男人说到这里突然和善的笑了笑，“我们家就这一个独生女，以后我们家的一切都是你们小两口的，我和她妈也有点积蓄，也不指望你们为我们养老，你们小两口把日子过好，比什么都强！”
　　男人话刚说完，就有一对满头白发的老人，带着慈祥的笑容来到身边，对着夏星禾身旁的空气笑了笑。
　　“小苏一表人才，脾气也好，以后一定会对我们星禾好的，来这是爷爷奶奶给你们准备的红包，可不要嫌少啊。”
　　“这是大伯的红包！”
　　“这是舅舅和舅妈的，希望你们踏踏实实过日子。”
　　“小苏，星禾虽然是我堂妹，可我从小可是看着她长大的，你要是欺负她，我可不依你！来，这是我准备的红包！”
　　一群演员将夏星禾身旁的空气围了起来。
　　十多个大红包，看的人眼花缭乱。
　　“啪啪啪！”夏星禾满意的鼓起了掌。
　　“你们的表现很不错，等到时候见到了苏晨，你们只需要正常发挥就好了。”
　　“反正你们记住以下几点就可以了，一定要热情大方，真情实感，至于报酬你们就放心吧，我一定不会让你们失望的。”
　　“这里是定金，你们拿去分了吧。”
　　为首戴眼镜中年人满脸喜色的，结接过夏星禾递来的银行卡。
　　“谢谢夏小姐，您放心这种事情我们是专业的！”
　　“我们敢保证，如果您不满意，我们全额退款！”
　　“嗯，那就把保密协议签了吧。”
　　办公室内一片忙碌。
　　门外，夏振国紧贴着房门，将里面的动静一五一十听了个清清楚楚。
　　张伯看着夏振国阴沉到快要滴出水的脸，已经不敢在直视他的目光。
　　走廊上，只有夏振国粗重的呼吸格外清晰。
　　张伯见状，忍不住出声小声问，“老爷您没事吧？”
　　夏振国语调冷的吓人，“我能有什么事！”
　　“可是您的脸很红。”
　　“暖气这么大，我脸红不是很正常的吗！”
　　“em...好吧。”
　　“老爷，小姐要出来了！”
　　张伯连忙拉开了夏振国。
　　等到夏星禾俏丽的背影消失在走廊尽头时，张伯忽然感觉到身后一寒，跟着耳朵就传来一阵剧痛。
　　夏振国拧着张伯的耳朵，在他耳边咆哮道。
　　“好你个张凌风！”
　　“老子这么多年有哪一点亏待你了，你竟然任由这小丫头胡闹！”
　　“痛痛痛，老爷息怒，老爷息怒啊！我也没想到小姐找演员是要干这些事情啊！”
　　“你特娘放屁，你刚才还说她找人演员她爸！”
　　“那，那也是这些演员来公司之后，我刚刚才知道的啊！”
　　“真的？”夏振国狐疑。
　　“真的，比真金都真！”
　　就在张伯拼尽全力解释的时候，办公室房门再次被推开。
　　刚才那个戴眼镜中年人走了出来，一看到张伯，就立马惊喜的握住了他的手感激道。
　　“多谢张总介绍我和夏小姐认识，她出手真的是太大方了！”
　　张伯：你们是要我死啊！

