第282章 又上这小子当了！
　　“老爷，那我们接下来去哪里？”
　　“去...先去文化商品店！”
　　“是！”
　　......
　　文化商品店外。
　　“张伯出大事了。”
　　“刚才老爷为了赚钱，给苏先生洗了车，结果钱没要到，只得到了一个魔都三好市民徽章，老爷已经快气炸了！”
　　司机对着电话快速说着。
　　电话那头，张伯蹲在厕所小隔间里，猛掐自己人中。
　　这到底是是什么狗血剧情。
　　无脑爽文也不敢这么写啊！
　　“老爷接下来要干什么？”
　　“我也不知道，老爷在文化商品店待了有一会了，估计是又想到了什么赚钱发的法子。”
　　“文化商品店？”
　　张伯又是一阵猛翻白眼，这该死的苏晨到底把老爷逼成什么样了！
　　张伯越想越不敢想，他拿着电话捶胸顿足，“造孽啊！”
　　“哥们儿，你便秘啊？听你哼哼唧唧好久了。”隔壁突然传来一道揶揄的调侃声。
　　张伯骂骂咧咧推开了厕所门。
　　不管了！
　　事情已经发展成了这样，想必老爷吃够了闭门羹，撞碎了南墙就会回头吧。
　　而且面对一个老头子，苏晨就算在混蛋，还能混蛋到哪去？
　　但事实证明，苏晨的行事风格如果能被人所预测，那他就不叫苏晨了.....
　　好再来商场地下停车场。
　　提着大包小包的苏晨，哼着小曲打开了后备箱。
　　什么？
　　这么高兴是不是因为买到了称心如意的礼品？
　　那必然不是啊！
　　毕竟是第一次见家长，苏晨逛了一大圈，还是没有选到满意的见面礼。
　　毕竟夏星禾给出的提示词简直太少了。
　　苏晨问她家里有哪些长辈。
　　夏星禾回答：一个绿茶的妈，爱装逼的爸，天天搓麻将的奶奶和爱挑起家庭矛盾的他。
　　很明显夏星禾对于自己爷爷，怨念颇深。
　　但夏星禾是漏风小棉袄，苏晨可不能跟着一块和稀泥。
　　不然他提着两条中华牙膏，三瓶冰红茶就去了。
　　好在，今天也不枉此行，因为买到的都是夏星禾喜欢的！
　　酷奇限量小皮鞭，香奈儿新款连体黑丝，LV限定版小睡衣。
　　想想就让人激动。
　　“咔嚓！”
　　苏晨将尾箱的礼物拍了一张照片，发在了自己那并不算特别活跃的围脖上。
　　【第一次见家长，到底该买些什么礼物？急急急！】
　　“希望万能的网友，能给我一些灵感吧。”
　　优雅的按下电动尾箱的按钮，苏晨刚来开车门准备进去。
　　眼前突然就出现了一道黑乎乎的影子，吓了苏晨一跳。
　　看清来人之后，苏晨不由表情古怪起来。
　　“不是吧老头，你怎么阴魂不散的？”
　　夏振国因为愤怒而布满血丝的双眼，怨恨的看着苏晨。
　　感知到空气中的杀气，苏晨立马起势，“咏春，叶问！”
　　随着夏振国步步逼近。
　　苏晨脑海已经开始飞快算计起来，如何给这老头一拳，然后还能不赔钱。
　　就在他已经按耐不住体内的洪荒之力时。
　　夏振国刷的从后腰抽出两个快板，然后就滴滴答答的打了起来。
　　“竹板这么一打啊，别的咱不夸！”
　　“夸一夸东山好汉武二郎！”
　　苏晨一脸地铁老人看报纸JPG表情包看着夏振国。
　　“不是，老头你玩的这么抽象吗？”
　　夏振国没有理会苏晨，只是自顾自的敲打着快板，嘴里念念有词的说着。
　　当他看到苏晨诧异的眼神时，嘴角不自觉翘了起来。
　　“老头子我这一手，还不迷死你！”
　　一段慷慨激昂的快板说完，夏振国一步上前，伸出手掌，“给钱！”
　　“又给什么钱啊？”苏晨无奈的看着他。
　　夏振国一把揪起苏晨的衣领，“小子，你看了表演还想不给钱？”
　　“我告诉你，这次任凭你说的如何天花乱坠，我都不能在放过你！”
　　“我警告你小子，你要是在敢拿什么破三好市民勋章糊弄我，我就和你拼了！”
　　“你急了？”苏晨挑了挑眉头。
　　“你特么让我给你白洗车，我能不急吗！”夏振国怒吼道。
　　苏晨轻轻拍了拍夏振国手背，“要不你先放开我呢？”
　　“我不！”
　　“不是，主要我也没让你洗车啊？”
　　“我不管！”
　　“老头，你姓赖啊？”
　　“你特么管我姓什么！！！给钱！！！”
　　苏晨也不知道这老头，哪来的这么大的力道，差点把他早上吃的小笼包都晃吐出来。
　　“em....其实吧，我作为一个明星，是很愿意为艺术买单的，但是你这表演的也太糙了，你既然是为了讨钱，怎么能讲武二郎呢？”
　　“咋滴，不给钱你还捶死我啊？”
　　“你作为表演者，得满足当下表演氛围你懂吗？”
　　夏振国仔细一想，好像也是这个道理，“那我该讲什么？”
　　苏晨顺势就推开了夏振国的手，接过了他手上的快板。
　　“当然是讲...”
　　苏晨话音一顿，手里的快板就滴滴答答的打了起来。
　　“打竹板，响连天，我给大家拜新年。
　　磕头行礼太麻烦，鞠躬礼节不周全，
　　拱手一礼做个揖，来点掌声更齐全。
　　一拜大家胃口好，吃嘛嘛香身体健；
　　二拜大家心情爽，工作学习不心烦；
　　三拜家庭多和睦，快乐生活笑开颜；
　　四拜大家财运好，工资奖金多拿钱；
　　五拜大家时运通，连升三级做高官；
　　六拜大家爱老幼，龙国美德万代传；
　　七拜大家朋友多，朋友多了事好办；
　　八拜大家诸事顺，顺气顺意顺心愿；
　　九拜大家身体棒，健健康康活百年；
　　十拜大家过年好，高高兴兴来！联！欢！”
　　“好！”
　　夏振国大喝一声，开始热烈鼓掌。
　　苏晨这一段快板，快板节奏欢快明朗，祝福词语朗朗上口押韵和谐。
　　不可谓不精彩！
　　苏晨将快板抛还给夏振国，小手一伸，“二十块，谢谢！”
　　听美了的夏振国，二话不说就掏了二十块拍在苏晨手上。
　　“下次再讲快板，我去给你捧场！”
　　苏晨笑眯眯对他拱了拱手，拉开车门就坐了上去。
　　“多谢打赏，回见！”
　　“回见！”
　　苏晨摇上车窗，一脚油门，奔驰就冲了出去。
　　夏振国站在原地驻足良久，直到看不见奔驰车尾灯。
　　他才意犹未尽道，“好活，当赏！”
　　话音刚落，他随即脸色大变，“不对，他妈的，又上这小子当了！”

