第280章 两个男人的决战！
　　说完，奔驰车扬长而去。
　　只有夏振国站在原地，看着地上那个小铁碗怔怔出神，只有时不时抽动的嘴角。
　　证明着，这并不是一张定格照片。
　　“苏晨，你特么完蛋了！”
　　“啊~~~~~阿嚏！”
　　“嘶，这天又冷了。”
　　苏晨搓了搓鼻子，默默调高了空调温度。
　　电话那头听到苏晨的打喷嚏责备道。
　　“还以为自己十八岁呢，不知道多穿点。”
　　“嘿嘿，我穿的挺厚实啊。”
　　“你不是吃小笼包吗，还没到吗？”夏星禾问。
　　“别提了，刚我停车就遇到了一个老头敲我车窗，我也不知道他是怎么知道我身上没带零钱的，非要把钱装在一个小铁碗里让我拿。
　　拿一块两块的他还不乐意，拿十二块他也嫌我拿的少，没办法，我只能全拿了，本来我准备把那个小铁碗也拿回家给小彪彪当狗盆的。
　　不过那老头好像不太情愿，我只能还给他了。
　　哎...现在这个社会，像我这么有眼力见的年轻人已经不多了。”
　　“噗！”电话那头的夏星禾忍不住笑出了声。
　　“你呀，人家要点钱容易吗。”
　　苏晨撇撇嘴，“他们挣钱可比我容易多了，我这也是为了鼓励他们好好工作，没有压力就没有动力嘛！”
　　夏星禾嘴角挂着浅笑，看了看那堆积如山的数据材料。
　　“好了，我还有事，你先吃饭吧，中午来接我吃午饭。”
　　“遵命！”
　　直到电话挂断，夏星禾想到苏晨的刚才说的话，都还忍不住想笑。
　　张伯看自家小姐心情大好，不由问道。
　　“貌似小姐今天的心情很不错呢。”
　　“嗯，苏晨总是能逗我开心，他说刚才有人找他乞讨，结果他把人家乞讨的钱全拿走了，还差点把人家要饭用的不锈钢铁碗都拿走。”
　　夏星禾说着，发现张伯脸上的笑容却僵硬了，不由问道。
　　“怎么了张伯？身体不舒服吗？”
　　“啊！没，没有没有！”
　　张伯强行挤出一个笑容，“苏先生还真是...不一般呢...”
　　“小姐，我上个厕所，您先看资料。”
　　得到夏星禾允许，张伯一溜烟就冲了出去。
　　没一会王全也赶了出来。
　　四目相对，王全惊恐道。
　　“张伯，那个乞讨者该不会，该不会是...”
　　张伯捂住了脑袋，整个人感觉晕乎乎的。
　　“我，我先打个电话。”
　　“喂，小方啊，老爷的行动...”
　　张伯话还没说完，电话那头就传来了夏振国的冷笑声。
　　“老张，这就是你说的虽然不着调，但是本性不坏？！”
　　“这小子特么的...”夏振国话说到这里，也停了下来。
　　张伯惊恐交加地问，“老爷，他怎么了...？”
　　夏振国坐在劳斯莱斯后排深深吸了口气，用尽量平静的语气说。
　　“他简直没有一点爱心，他竟然一分钱都不给我！”
　　张伯干笑连连，“或许是苏先生为人比较警惕，所以才...”
　　“警惕？他警惕拿我小铁碗里的...”夏振国说到这里，又突然沉默不语。
　　乞讨不成，反而被抢劫，这种事情要他怎么说的出口！
　　羞耻，愤怒，这简直太丢人了！
　　在商海浮沉了一辈子的夏振国，从没有想过会在一个小明星身上栽跟头！
　　他不服！
　　骨子里的倔强和坚韧彻底觉醒，他夏振国就不相信，从这小子身上要不到一分钱了！
　　此时，乞讨这件事，已经无关人品，无关考验，这是属于两个男人的生死决战！
　　“不说了，我要继续去会会那小子！”
　　夏振国直接挂断了电话。
　　王全满脸期待的看着张伯，“张伯？这其中是不是有什么误会？”
　　张伯缓缓抬起头，眼眶已经噙满了泪水。
　　“完了呀，老爷他真被苏晨给抢了钱！”
　　“啊？！！！”王全如遭雷击愣在原地。
　　夏星禾的声音这时突然从门外传了出来。
　　“你们两个好了没有，资料有些地方有问题，你们出来一下。”
　　张伯面露难色，可只能一声重重的叹息。
　　苏先生和小姐，危！
　　........
　　“现在给我找到苏晨那小混蛋的位置，还有，给我准备点洗车工具。”夏振国吩咐着。
　　司机犹豫的看了看夏振国。
　　夏振国眼珠子一瞪，“按我说的做！”
　　“是，老爷！”
　　天天小笼包。
　　“老板，两碗小笼包，一碗馄饨，香菜小葱都要。”
　　“好嘞！”
　　随着热气腾腾的小笼包上桌。
　　终于成功缓和了一些苏晨对夏星禾的思念之情。
　　当咬下一口，口腔里被面香和肉香所充盈的时候，更是忘掉了一切烦恼。
　　“今天的小笼包真是格外好吃啊。”
　　“果然免费的最香！”
　　苏晨一口一口狂炫着。
　　路边拎着一个水桶，提着抹布的夏振国愤愤的看了一眼苏晨的车牌号。
　　“就是你了！”
　　“哗啦！”
　　随着一盆水浇在挡风玻璃上，夏振国打上清洁剂，直接将一块抹布舞动的虎虎生风。
　　满腔的怒火被倾泻在了挡风玻璃上，抹布与玻璃的每一次摩擦，就像是夏振国对苏晨的鞭挞！
　　“我擦！我擦！我擦擦擦！”
　　夏振国气喘吁吁，但手上动作却一点没停。
　　十五分钟之后，夏振国对着透亮的挡风玻璃满意的点点头。
　　正所谓天下大事必作于细，哪怕只是擦车玻璃这种小事！
　　这便是他夏家的人生信条！
　　正当他得意于自己的杰作时，身后的惊呼声让他扭过了头。
　　“我滴个龟龟，擦这么干净的吗？嗝~”
　　一口小笼包气息正好扑打在夏振国脸上。
　　“咦，老头，怎么又是你。”
　　夏振国差点被熏的翻白眼，“你吃蒜了？”
　　“昂！老头你不是哑巴啊。”
　　“你吃小笼包吃哪门子蒜啊！”
　　夏振国骂骂咧咧的翻了个白眼，把抹布朝着肩膀上一搭，伸出了手。
　　“给钱！”

