第252章 捏我屁股的那个，给我站出来！
　　两分钟前。
　　好不容易快要挤出人群的陆远，一回头就看到五个火急火燎的壮汉，迎面就冲了过来。
　　那种好似泥头车的冲击力，瞬间将他带入人群之中。
　　摔倒过后，还没等他缓过一口气，身上便传来了疾风骤雨般的疼痛感。
　　护神队打他，杨硕的保镖也要来凑热闹。
　　那就打！
　　陆远站在夹杂在两帮人之间被人无差别攻击之后。
　　他又开始无差别攻击两帮人。
　　所以从一开始就注定了他悲惨的下场。
　　护神队以为他是来抢神像的，杨硕的保镖以为他是来趁机为昨天复仇的。
　　所幸，陆远的战斗力并不入流。
　　两帮人总能在激战之余，送他几个无敌大铁拳，和螺旋重鞭腿。
　　白亦瑶等人好不容易凑到苏晨身边，结果就看到了人群里爆发的冲突。
　　当看到陆远以一人之力，硬撼两大势力之后，无不瞠目结舌，为他点赞。
　　就连一向最看不起陆远的李涵雨，此刻看向他的眼神都满是钦佩。
　　“看的出来陆远也非常想发财。”苏晨说。
　　林麟等人很难不同意。
　　朱德龙刚才的兴奋劲儿，也在看清神轿周围的画面后，彻底烟消云散。
　　“不就是抢个神像吗，你们玩什么命呐！”
　　“吴副导演，你赶紧去救陆远啊，他都翻白眼儿了！”
　　吴城艰难的吞下嘴里剩下的烤肠，小脑袋摇的像拨浪鼓一样。
　　“他们都是为了心中的信念而战，我不能去坏了他们的好事。”
　　朱德龙牛眼一瞪，“你特娘找的理由，越来越欠揍了！”
　　“那你上？”吴城挑眉看向他。
　　朱德龙咬了咬牙，突然泄气，“还是再看看吧。”
　　护神队和保镖小队的冲突，也带动了现场的气氛。
　　之前因为惧怕护神队武力值的游客，开始想要趁乱抢夺神像。
　　尤其是在有人成功拽掉神像的一缕头发丝后，现场其他游客更是羡慕的吉尔发紫。
　　“上啊！”
　　“一起上，他们打不过我们的！”
　　“上上上！”
　　人群一拥而上，一下淹没了护神队。
　　现场一时间混乱到了极点。
　　入眼可见，到处都是扭打在一起的人群。
　　海绵棒，滚烫的线香更是四处乱飞。
　　苏晨这几个看热闹的实在扛不住了，就在他们准备离开这是非之地时。
　　一团淡红色线团，从天而降掉落到了苏晨手上。
　　苏晨一愣，“这什么玩意？”
　　白亦瑶看了一眼之后，立马惊呼出声，“晨哥，你走大运了，这是神像的胡子啊！”
　　白亦瑶刚说完就被林麟捂住了嘴。
　　可惜还是慢了一步。
　　周围三米直径的游客，齐齐扭头盯着苏晨，就像是在盯着一头待宰的羔羊。
　　苏晨眼皮挑了挑，立马拉开架势，“都别过来嗷！我警告你们，我可是很凶哒！”
　　“抢胡须！”
　　“抢苏晨！”
　　“抢夏星禾！”
　　“完犊子了！”苏晨只看到人群瞬间朝他蜂拥而来，脸上还挂着若有似无的坏笑。
　　几人拔腿就跑。
　　可奈何现场的人实在太多。
　　在他将夏星禾推出人群之后，自己也彻底被人潮淹没。
　　几分钟之后。
　　人群逐渐散去，露出饱经摧残的苏晨。
　　身上穿的禁欲系黑色风衣，被扯成了一缕缕的布条，精致的发型乱成了一顶鸡窝。
　　“你们！”
　　苏晨抬手怒指人群，哀哀切切道，“群众里面有黑粉啊！”
　　“刚才捏我屁股的那个，你给我站出来！”
　　人群看着苏晨，齐齐仰头看天吹起了口哨。
　　“噗”夏星禾忍不住笑出了声。
　　“老婆你到底跟谁一伙的！”苏晨怒道。
　　夏星禾在确定苏晨并没有收到一点伤害之后，揽着苏晨脑袋贴到了自己胸前安慰道。
　　“好了好了，都过去了。”
　　软软的香香的，苏晨蹭了蹭，嚎的更大声了。
　　“太过分了，他们竟然连我的屁股都不放过！”
　　夏星禾又揉了揉苏晨的小脑袋，轻声说。
　　“乖~放心吧，是我捏的，别人没占到便宜。”
　　“夏星...呜！”
　　夏星禾嘴角挂着淡笑，只是按着苏晨脑袋的手又加大了几分力道。
　　“你知道的，我是因为怕你受到伤害，但又情难自禁...反正，你懂我的对吗？”
　　【哈哈哈哈，夏星禾你是要笑死我吗？】
　　【我作证，我刚才还录屏了，真的是夏星禾捏的！】
　　【何止啊，带头撕苏晨衣服的也是她！】
　　【哈哈哈，苏晨可能做梦也没想到，最大的黑粉竟然是自己老婆！】
　　【我就说这两个癫公癫婆有节目效果吧，真的太搞笑了！】
　　良久。
　　苏晨猛地抬起了头。
　　眼神坚定看向还在争抢神像物品的人群严肃道。
　　“我抢谁，谁倒霉，谁抢我，我干谁！”
　　“我本无意暴富，你们非要逼我小小的脑袋，装着大大的发财！”
　　“我和你们这帮天杀的拼了！”
　　苏晨放下一串狠话，没等人群露出惊恐的表情，一扭头就消失在了视线之中。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　陡然的哄笑声，从四面八方传来。
　　“我还以为苏晨要召唤沈逸晨太奶制裁我们了呢！”
　　“哈哈哈，这雷声大雨点小的，还挺可爱。”
　　“大虫头，长虫尾，苏晨做事虎头蛇尾！”
　　“苏晨是不是跑到哪里哭去了？”
　　“星禾姐，晨哥没事吧？”白亦瑶问。
　　“是啊，从来没看过苏晨这样子。”朱德龙也担忧道。
　　夏星禾淡定的摇摇头，“没事的，大不了晚上我费点口舌安慰他。”
　　众人松了口气，转头又沉浸在抢夺神像物品的热烈气氛之中。
　　在抢夺的神像物品之中，最为惹眼的还是那一团红色胡须。
　　所到之处人群疯抢。
　　正所谓没有人可以拥有神像胡须，你只是为下一任代为保管。
　　朱德龙和吴城也被气氛感染，试图冲进人群抢夺一番。
　　结果在挨了两电炮之后，骂骂咧咧退出了人群。
　　“不讲武德，你们连老头都打！”
　　“哎呦，牙疼。”吴城捂着腮帮子直叹气。
　　现场没有任何人注意到，路旁的大树上，正有一道人影，正手拿鱼竿，悄咪咪的爬上了树干顶端.....

