第232章 拉票
　　直到第十次苏晨从水里将杨硕捞出。
　　杨硕已经瘫在苏晨怀里翻白眼了。
　　嘴里像个小金鱼一股股吐着水泡。
　　就在苏晨准备继续第十一次暴行的时候。
　　杨硕终于服软了。
　　他哇的一声哭了出来。
　　“不玩了，我不玩了！”
　　“所以....”苏晨挑眉。
　　“义父！”
　　“什么玩意？没听清楚。”苏晨笑着朝杨硕身边凑了凑。
　　“义父！！！”杨硕发出了屈辱的怒吼。
　　“这就对了嘛。”苏晨嘿嘿一笑，一个腾挪到了岸边，指着夏星禾。
　　“叫义母。”
　　“苏晨！！！”杨硕眼珠子都红了。
　　但苏晨不语，只是再次拉升高度。
　　“义母！！！”
　　夏星禾站在岸边俏脸冷漠。
　　“你不配。”
　　“哇！”
　　杨硕身心俱疲。
　　他在心中暗暗发誓，今天过后，他一定要让苏晨付出代价！
　　可忽然的惯性让他一愣，“你怎么又在升高度！”
　　“你义母看不上你，所以...不好意思了。”
　　“啊！！苏晨你特么王八蛋！”
　　“噗通！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1200点破防值！】
　　“年轻人怨气真大。”
　　苏晨摊了摊手，从水面飞行器上跳了下来，对着夏星禾张开了怀抱。
　　“老婆你打鼓的样子真飒！”
　　对上苏晨灿烂的笑容，夏星禾也微微一笑，接着突然面色一冷。
　　一把就拧住了苏晨的耳朵，疼的苏晨直跳脚。
　　“痛痛痛，你谋杀亲夫啊！”
　　“你突然钻进水里干什么！”
　　夏星禾对于苏晨的口花花充耳不闻，就是手上又加了些力气。
　　“我，我看到有人掉水里了去救人啊！”
　　“他是个什么东西，配你拿命去换吗！”
　　刚被工作人员打捞上救生艇的杨硕，怔了怔。
　　“哇！夏星禾你太过分了！”
　　苏晨看着夏星禾冷若寒霜的笑脸心头一暖。
　　脸上的笑意不仅没有收敛，反而更加灿烂了一些。
　　他任由夏星禾拧着他的耳朵，顺势还用侧脸蹭了蹭夏星禾的手掌。
　　“错了错了。”
　　“下次一定不敢了。”
　　“还有下次？”
　　“保证没有！”苏晨啪的竖起一根中指，“我发誓！”
　　夏星禾冷着脸松开苏晨，甩手就走。
　　苏晨厚着脸皮跟在屁股后面，牵上了夏星禾小手。
　　夏星禾假意挣扎两下，没挣脱后也就任由苏晨牵着。
　　“老婆，我刚才帅不帅？”
　　“丑死了。”
　　“老婆，我新歌很好听吧？”
　　“难听死了。”
　　“老婆，你刚才真的超美好吗！”
　　“要你说。”
　　夏星禾说完瞥了苏晨一眼，又急忙扭过头，将爬上嘴角的笑意隐藏起来。
　　在所有人的注视下，两人背影逐渐被夜色掩盖。
　　只有甜甜的姨母笑，挂在每个人的脸上。
　　【你们怎么又把狗骗进来杀啊，你俩不要太过分！】
　　【嘿嘿嘿，甜，真甜，呸，不对，苏晨真不要脸！】
　　【悟了，我悟了啊兄弟们，原来泡妞的第一要素不是有钱也不是长得帅，而是不要脸啊！】
　　【你可拉倒吧，那是因为苏晨前两项已经有了。】
　　【来个人滋醒这个人，有糖尿病的别来，我怕他尝到甜头！】
　　【我愿意用杨硕和沈逸晨十年寿命，换各位余生都能遇到夏星禾这种女朋友！】
　　【杨硕：你了不起，你清高，你特么用我的命发誓！】
　　“这才是恋综嘛！”朱德龙揽着吴城肩膀欣慰道。
　　吴城点点头，随即表情古怪的挪了挪脚步，“导演，我觉得我们之间有点过于暧昧了。”
　　“滚！”
　　“不爱了呗。”
　　“滚远点！”
　　这头苏晨刚表演结束就冲上了热搜。
　　#热门！苏晨癫狂恋综上演超绝火壶表演！
　　#热！苏晨《完美恋人》上演高科技加冷兵器，重新定义传统表演！
　　#新旧结合！看苏晨为龙国传统艺术谱写新篇章！
　　#炸！顶流男星竟然被关狗笼之后，又遭受到了这样的摧残！
　　#《完美恋人》现场上演爆嗯曝出惊天大瓜，苏晨竟然有个失散多年的亲儿子！
　　现场表演结束之后，朱德龙就趁热打铁让何灵继续cue流程。
　　只是之前还在人员齐整的嘉宾团，这时已经有些分崩离析。
　　秦宇轩在医院吊着石膏。
　　李涵雨因为舞龙体力透支，这会儿正在别墅休养。
　　沈逸晨和诗雨琪正在纵情享受二人世界。
　　何灵看着现场仅存的几人哭笑不得。
　　这也是他主持生涯的头一遭了。
　　一个环节干丢了四个嘉宾！
　　“各位亲爱的观众朋友们，经过为期一天的演出，现在所有嘉宾已经表演完毕。”
　　“现在终于到了最激动人心的投票时刻！”
　　当“投票”两字出现的时候，现场再次沸腾起来。
　　不仅观众情绪高涨，就连负责教授嘉宾传统艺术的老师们也忍不住小声交流起来。
　　“苏晨这次的表演确实很有新意啊，也算是给我们传统艺术工作者长脸了。”
　　“你怎么长他人志气灭自己威风，我觉得陆远和李涵雨的表演也不错。”
　　“我觉得第一应该给秦宇轩和许静婉，没看到我徒弟都被打进医院了吗！”
　　坐在观众席的李达，一听已经有人在现场拉票顿时坐不住了。
　　他站起身放声高喊。
　　“苏晨是冠军！”
　　吴浩也连忙起身。
　　“苏晨牛逼！”
　　何灵看着情绪激动的现场，笑着举起话筒。
　　“看来大家心中都有冠军人选，那我们话不多说，线上投票正式开启！”
　　为期5分钟的投票刚一展开。
　　不仅现场动了，整个网络都热闹了起来！
　　繁星娱乐。
　　副总于员第一时间就拨通了电话。
　　“让公司所有人赶紧发动亲戚投票！”
　　“这一次诗雨琪和沈逸晨表现的不错，一定有望夺冠！”
　　“负责运营他们围脖账号的人呢，拉票拉的怎么样了！”
　　“什么玩意？他们说我们公司艺人是癫婆，放特娘的屁，再癫能有苏晨癫吗！”
　　浩瀚娱乐。
　　“钱总你就放心吧，林麟白亦瑶这次表现的无懈可击，也不一定就不能和苏晨争一争那冠军之位！”
　　“你说诗雨琪和秦宇轩他们？”
　　“呵呵，一个疯婆娘一个都躺医院去了，当什么冠军！”
　　盛世娱乐。
　　“收到王总，我们已经发动了所有员工，以及赞助商共同为苏晨拉票。”
　　“苏晨和夏星禾这次一定会是第一！”
　　不空军渔具。
　　“赶紧让他们投票！”
　　“告诉那帮钓鱼佬，我们会发放一千根高端鱼竿，供他们抽奖，只要他们给苏晨投票！”
　　“对了，在告诉他们，凭借投票成功截图，可以获得苏神独家钓鱼笔记！”
　　黑蕾斯。
　　“还废什么话呀，说了发TT，就一定会发，我们这么大一个公司难道还会骗人吗！”
　　京都。
　　夏振国看着手边的手机思考了几秒。
　　还是拨通了一个号码。
　　“老伙计啊，你孙女参加了一档综艺，现在需要拉点票。”
　　“你知道就好，什么孙女婿，那小子配得上我孙女吗！”

