第234章 苏晨消失了
　　何灵撇撇嘴。
　　“算了，让我再次用热烈的掌声恭喜苏晨和夏星禾！”
　　“苏晨牛逼！”
　　现场观众齐声呐喊“苏晨牛逼！”
　　就在这本该享受胜利者荣光的时刻，夏星禾一回头却发现苏晨不知道什么时候没了影子。
　　导演组外。
　　“给钱包到账五千元。”
　　苏晨对一旁的编导挤了挤眼睛，“合作愉快。”
　　编导看着到账的五千元，暧昧一笑，“不就是改个台词卡嘛，顺手的事，而且这不也是事实嘛，每天吃喝玩乐也是很累的！”
　　苏晨深以为然的竖起了大拇指，“会说话！”
　　等到编导离开之后，苏晨看了一眼孤零零站在舞台上的夏星禾，嘴角扬起一个自信的弧度，“小妞等着吧，你的晨要发力了！”
　　主舞台。
　　在宣布完所有嘉宾的排名之后。
　　何灵照例现场发放心动币。
　　夏星禾拿着足足一千多枚心动币，却心不在焉的在人群中寻找苏晨的身影。
　　“心动币奖励发放完毕，现在由我代表节目组宣布，本轮挑战任务圆满结束！”
　　“再次感谢各位传统民间艺术的老师们，谢谢你们！”
　　何灵和剩余嘉宾以及工作人员，向以李达和胡清远等人为首的老师们鞠躬致谢。
　　掌声再起。
　　“稍后，冠军组合将接受我们节目组准备的神秘奖励！”
　　“请大家拭目以待！”
　　导演组。
　　朱德龙和吴城兴奋的击掌庆祝，这一轮任务圆满结束。
　　“哈哈哈，虽然过程有些意外，但好在还是顺利结束了，吴副导演，等这一季《完美恋人》结束之后，你这个‘副’字估计也要去掉了。”
　　吴城嘴角都快裂到耳根了，“主要还是导演栽培的好，我也只是打打助攻，关键时刻还是导演把握全局。”
　　两人你一言我一语的互拍彩虹屁。
　　就在导演组内一派和谐时。
　　一个工作人员慌慌张张的冲了进来。
　　“导演出大事了！”
　　朱德龙不悦道，“排名都宣布了还能出什么大事，天天毛毛躁躁的像什么样子。”
　　“我们，我们给嘉宾准备的孔明灯全部没了！”
　　“什么玩意！”朱德龙跟踩了电门一样，一下跳了起来。
　　“苏晨不是还回来了吗！”
　　“是还回来了，可又没了啊！”
　　朱德龙感觉血压有点高。
　　“吴城道具是你看管的，现在给嘉宾准备的奖励没了，你干什么吃的！”
　　吴城无辜躺枪解释道，“虽然道具是我看管的，可刚才现场太混乱了，你知道苏晨把道具还回来之后，就让我去干别的工作去了啊！”
　　“你这是狡辩！”
　　“我这是讲述事实！”
　　刚才的父慈子孝，转眼变成了父刺子啸。
　　一正一副两导演在导演组互相甩锅，却急坏了工作人员。
　　“导演们，你们快别吵了，现在场外的观众都还等着神秘奖励呢！”
　　朱德龙强行稳住心神，思考着解决办法。
　　苏晨的电话这时打了过来。
　　“你小子不好好领奖，现在给我打什么电话！”
　　“你说什么？你有胆子再给我说一遍，你信不信我用我三百米的大刀，一刀砍死你这个畜生啊！”
　　“本来你们就是冠军，奖励就是给你准备的，你明明可以光明正大的拿，为什么要偷！”
　　“什么？你怕你们不是冠军，苏晨我艹！@#￥%……”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　朱德龙还在口吐芬芳，但电话那头却已经传来了嘟嘟的挂断声。
　　何灵收到朱德龙继续cue流程的命令，当即继续开始推进。
　　可找了一圈还是没有看到苏晨的影子。
　　他可是知道，这次的神秘奖励就是冠军情侣一起燃放孔明灯的。
　　结果现场只有夏星禾一个人，这还能浪漫的起来吗？
　　“夏星禾，苏晨还没回来吗？”
　　夏星禾又看了现场一圈摇摇头。
　　直播另一头。
　　夏振国看着孤孤单单站在镜头里的夏星禾心疼坏了。
　　“这苏晨是不是有病啊？”
　　“他怎么能把我宝贝孙女一个人丢在舞台上！”
　　夏振国一个电话又打给了张伯。
　　张伯早就发现了问题，这会正一脑门汗水的寻找苏晨。
　　“老爷您放心，我一会就能找到苏先生，一定不会让小姐失望的。”
　　张伯话刚说完。
　　只见夏星禾看了一眼手机，也匆匆朝舞台下走。
　　何灵和现场所有观众都懵了。
　　这又是玩的哪一出啊！
　　好不容易熬到了颁发神秘奖励的时候，结果苏晨溜了，夏星禾也要走。
　　“夏星禾你干什么去啊！”
　　“苏晨有事找我。”
　　现场观众这时看到即将匆匆离开的夏星禾，像是收到了某种信号，准时开始起哄。
　　“哦吼，苏晨跑路了！”
　　“完了完了，苏晨不要夏星禾咯。”
　　“你们看你们看，夏星禾着急了。”
　　弹幕的CP粉丝当场怒了。
　　【你们这些游客几个意思啊，欺负我星禾老婆！】
　　【苏晨不靠谱，还要被你们起哄，我鲨了你们这些崽种！】
　　【好心疼我星禾老婆，你们都闭嘴啊！】
　　【苏晨你又跑哪去了，你小子出来啊！】
　　何灵也没想明白，这些平常最喜欢吃瓜的观众，怎么会突然就调转枪口，开始给夏星禾起哄添堵。
　　但在几百人的起哄下，确实也对夏星禾的心境产生了影响。
　　那一直古井无波的心海逐渐荡起涟漪。
　　苏晨从来没有这样丢下过她。
　　她越走越快，可她走的越快起哄声就越大。
　　夏星禾停顿片刻，冰冷的眸子扫视全场，顿时让人哄笑声一滞。
　　可仅仅只是一瞬间，哄笑声又大了几分。
　　场面一度失控。
　　不管何灵怎么劝说都没有丝毫作用。
　　夏振国看着镜头里脚步匆匆的夏星禾，想把苏晨沉江的心都有了。
　　“星禾姐，怎么了？”白亦瑶和林麟赶紧追了上去。
　　其他工作人员也一窝蜂的跟跟在身后。
　　直到夏星禾等人消失在镜头之内。
　　现场的观众们对视一眼，纷纷开始捂嘴偷笑。
　　“快快快，赶紧走！”
　　刚还一副恶臭嘴脸的观众们，竟然一起动了。
　　他们争先恐后的朝着夏星禾相反的方向跑去。
　　亲眼目睹了这一切的网友们脑瓜子嗡嗡的。
　　【这些人都要什么去？】
　　【不是，我怎么感觉看不懂他们的操作啊！】
　　【喂，有没有人能给我解释一下啊！】

