第228章 这才叫人前显圣
　　一声“壶来”，将现场气氛推进至高潮。
　　所有人都将注意力放在了信心十足的杨硕身上。
　　杨硕格外享受这种万众瞩目的感觉，口中不断重复着“来来来来来...”
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒...
　　“好家伙，你还人工回声是吧！”
　　“不是哥们儿你结巴呀！”
　　“能来来，不能来就滚下去！”
　　全场欢呼转瞬演变成全场怒骂。
　　装逼过度的代价就是，杨硕连忙慌慌张张的冲向了火壶。
　　气沉丹田，腰马合一，起！
　　杨硕双手重重抓紧壶杆用力一提！
　　“哐当！”两声。
　　提起来了，又好像没完全提。
　　刚被提到腰间的火壶，只剩一根空荡荡的壶杆。
　　杨硕瞳孔一缩，不可置信看向掉落在脚边的两个装满炭火的铁笼。
　　砸击在地面的惯性，让炭火摇晃劈啪作响。
　　全场瞬间陷入了石化。
　　这.....
　　杨硕懵逼了。
　　朱德龙也懵逼了。
　　夏振国灰白的眉毛颤了颤。
　　山呼海啸的嘲笑声，宛若惊雷炸响在杨硕耳边。
　　“哈哈哈哈！好一个天不生我杨大少，火壶万古如长夜！”
　　“笑死我了，杨硕想表演的应该不是火壶，应该是火棍！”
　　“果然，杨硕还是垃圾的这么稳定！”
　　“下去吧下去吧！”
　　观众们的倒彩，臊的杨硕脸生疼。
　　“怎么会这样，怎么会这样的！”
　　“有人坑我！”
　　杨硕目光扫视全场，似乎想从人群中找出坑他的老六。
　　舞台下，李达抱着膀子皱眉说。
　　“表演之前他那么有信心，我以为他要给我放个大的，没想到给我拉了坨大的！”
　　旁边苏晨也有些诧异。
　　“李达师父，你装炭火的时候就没发现有问题吗？”
　　“没发现啊，我装炭火的时候只是把炭火装进铁笼里，并没有提起来。”
　　苏晨若有所思的点点头，目光遥遥看向了半空中的那只铁笼。
　　铁笼内，沈逸晨忍不住捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈，装逼我让你飞起来！”
　　“这个世界上，除了苏晨以外，我不允许任何人抢过我的风头！”
　　“可惜呀，但苏晨这次选择了摆烂！”
　　“冠军我特么拿定了！”
　　朱德龙嘴角一阵抽搐。
　　“我就知道杨硕靠不住，算了算了，准备进入投票环节吧。”
　　何灵收到提示，立马对场下点点头。
　　蓄势待发的工作人员得到指示，一把拉开手中灭火器保险栓，“噗”的一声浇灭了杨硕的表演梦！
　　“你们干什么呀！”
　　杨硕的心，此刻就像被浇灭的火壶一样冷。
　　“你们给我换个道具不就好了，为什么要浇灭我的火壶！”
　　“再给我一次机会不行吗？”
　　杨硕抱着工作人员的大腿声泪俱下。
　　四名工作人员对一眼，直接提着手脚将杨烁杨硕抬了起来。
　　在对观众致以歉意的眼神后，匆匆忙忙就消失在了镜头内。
　　只有杨硕不甘的怒吼在夜空中回荡。
　　【哈哈哈哈，杨硕真不愧是大老板，做事讲究效率，从上台到表演只用了30秒！】
　　【真是笑死我了，突然有点心疼杨烁，哈哈哈哈！】
　　【江山代有人才出，没了逸晨有杨硕！】
　　【这综艺的幺蛾子这么多，估计导演给嘉宾买保险都挺难的吧。】
　　镜头切换到何灵身上。
　　何灵微微一笑。
　　“节目出现了点小小的意外，但是问题不大。”
　　“接下来我们进入投票环节。”
　　“等等！”
　　场下苏晨这时忽然高举一只手，水灵灵的跳了出来。
　　何灵看了眼苏晨顿时警惕起来。
　　“你又想干什么？”
　　苏晨的一嘴大白牙在镜头下有些晃眼。
　　“报告何老师，我和星禾还没有表演。”
　　“嗯？”
　　现场齐齐响起一阵轻“咦”声。
　　苏晨也是老厚脸皮了。
　　他不慌不忙说。
　　“我们并没有放弃表演，只是不想与垃圾同台。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】
　　“你才是垃圾！”
　　还被抬在半空的杨硕，像个八爪鱼挣扎怒骂。
　　但苏晨根本不care。
　　何灵将视线投向导演组，只见朱德龙噌的一下站了起来。
　　“让他表演，我倒是要看看他除了唱首新歌，还能整出什么花活！”
　　何灵立马会意。
　　“当然可以了，毕竟杨总只是临时嘉宾，你们才是真正的常驻嘉宾。”
　　“请开始你们的表演！”
　　何灵话音落地。
　　苏晨却慢慢闭上了双眼，站在原地一动不动。
　　这该死的熟悉感！
　　【卧槽，这不是杨硕刚才那死出吗？】
　　【道具不是损坏了吗，苏晨拿什么表演？】
　　【虽然直觉告诉我，苏晨不会伸出脸来让人打，可他摆烂了这么久，我实在想不出来他有逆风翻盘的可能。】
　　只有李达突然拉着一脸懵逼的吴浩，坐到了观众席视野最佳的位置。
　　“李达师父，你是不是怕一会晨哥被扔矿泉水瓶砸到你？”
　　李达鄙夷的看了吴浩一眼，从兜里塞了一把瓜子到他怀里。
　　“你就看吧，一看一个不吱声。”
　　长达一分钟的冷场。
　　别说主持人顶不住，就连现场观众也坐不住了。
　　“苏晨你到底在干什么？”
　　“行不行啊，不行你就早点下去了。”
　　“苏晨你到底在等什么呀，不是说好要表演的吗？”
　　就在现场已经因为苏晨的沉默，已经吵闹起来的时候。
　　夜幕下传来一道隐约的狼嚎声。
　　苏晨终于缓缓睁开双眼，伸出食指放在嘴边做了个噤声手势。
　　他远远眺望了杨硕一眼，轻笑道。
　　“人前显圣，是这个样子的。”
　　一声清脆的响指声，响起同时。
　　一声震撼全场的铿锵鼓声，将全场喧闹压制。
　　所有人齐齐看向远处漆黑一片的湖边。
　　可除了嶙峋的水面，并没有丝毫异常。
　　只有一声堪比一声热烈的擂鼓之音，夹杂着潺潺水声滚滚而来！
　　“哐！”
　　激烈的大嚓开场，像是掀起了炸裂的序章。
　　缓慢的鼓点衔接越来越密集。
　　“咚！”
　　又是一阵重鼓之声响起。
　　一束白色追光灯，打在河岸之上。
　　夏星禾一身霓裳红衣，鲜红似乎火，一根红绸绑带，将盈盈一握的腰身凸显出来。
　　柔顺的长发被盘扎在脑后，两缕青丝垂在两侧，为她绝美的俏脸凭添了一丝英气。
　　面前红色大鼓，雕龙画凤。
　　一锤落下，红裙迎风飘扬。
　　鼓声渐起，一声追赶一声。
　　每一声之中，又有若干小鼓追赶而至。
　　又是几束追光灯接连亮起。
　　将夏星禾身后两米之外的三人小鼓照亮。
　　鼓声不断，灯光不停。
　　直到将最后五排，十人小鼓方阵曝光在夜幕之下时，岸边陡然鼓声震天！

