第223章 苏晨服软了？
　　【叮！恭喜宿主，获得王强50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李帅50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵荣50点破防值！】
　　苏晨这条消息发出来，群聊里的游客怨气顿时比邪剑仙都重！
　　【好好好，你小子又不当人子！】
　　【苏晨我有必要非常郑重的警告你，我们现在可都在桃源村，惹急了就去线下真实你！】
　　【苏老六看刀！】
　　感受着系统不断到账的破防值，苏晨第一次没有作妖，而是老老实实的打出了三个求饶表情包。
　　【各位义父义母在上，实不相瞒今天我有一事相求！】
　　群聊里的游客使劲揉了揉眼睛，都以为自己看错了消息。
　　【你到底是谁，快从苏晨身上下来！】
　　【我要截图了，竟然看到苏晨这个老六服软了！】
　　【突然好期待苏晨要说什么！】
　　【苏晨你小子最好别玩什么狼来了的戏码，敢骗我们，直接让你飞起来！】
　　苏晨看着消息满天飞的群聊，忍不住撇撇嘴。
　　“难道我真是什么，很坏的人吗？”
　　“人与人之间的信任都没有了，难搞哦。”
　　【其实这个事情说出来还有点难为情，具体事情是这样的...】
　　十分钟之后，苏晨可锁屏手机呼出一口气。
　　终于搞定了！
　　结果没想到一扭头，就看到夏星禾水润润的眸子，正一眨一眨的看着他。
　　“你，你醒了？”
　　“你在干嘛？”
　　“没干嘛呀。”
　　“没干嘛你心虚什么？”
　　“我没有心虚。”
　　夏星禾目光锁定苏晨，顶着目光伸出手慢慢贴到了苏晨胸口。
　　“你心跳的有点快。”
　　“有吗？”苏晨憋气憋的老脸涨红。
　　夏星禾眼神里带着几分玩味，又朝苏晨面前凑了凑。
　　“你该不会背着我，在和小美聊天吧？”
　　“小美？”苏晨嘴角抽了抽，这是什么脑回路。
　　“算了，不想说我也不想听了，不然说出来的话也是谎话。”
　　苏晨诧异的看着夏星禾，一度怀疑这小妮子是不是戒过毒，竟然连这种事情都能忍得住不追问。
　　“真不说吗？”夏星禾忽然扭过了头，好险没给苏晨吓死。
　　苏晨顿时虎起脸，“老爷们儿的事，老娘们儿别过问。”
　　夏星禾眉头微皱，“你凶我？”
　　“我......”苏晨用尽全身力气挤出了一丝笑容，有点想爆炸！
　　“苏晨夏星禾准备候场了，林麟和白亦瑶的木偶戏已经开始了！”
　　工作人员这时匆匆赶来救了苏晨一命。
　　苏晨一呲牙，“走吧先去准备。”
　　表演现场。
　　一方精致的小舞台已经被搭建完毕。
　　大红色地毯，配上金红色幕布将喜庆感拉满。
　　无死角的射灯，将舞台所有阴影照亮，在夜色下格外瞩目。
　　身穿亮黄色表演服的林麟与白亦瑶先是走到舞台前鞠躬致意。
　　何灵的介绍声随后响起。
　　“木偶戏‘源于汉，兴于唐’。
　　最初起源于用来殉葬的“俑”，春秋战国时期就已出现，西汉时期出现了有着简单关节和机关，并能通过人为操纵做出动作的活动“偶形”，这是木偶戏发展的最初阶段。
　　魏晋南北朝时期出现了水傀儡的雏形。
　　唐代木偶戏已较为成熟，无论是宫廷还是民间都广受欢迎。
　　宋代是木偶戏种类最多的阶段，新的木偶戏形式层出不穷，主要有杖头傀儡、肉傀儡、悬丝傀儡、水傀儡和药发傀儡等。
　　元、明以后，木偶戏逐渐深入民间。
　　清代木偶戏迎来全盛时期，不仅流行范围广，演出声腔也日益增多，还出现了众多流派。
　　我国木偶造型像戏曲一样分为生、旦、净、丑等行当。
　　不同行当又有更详细的划分，每个行当的偶头造型都有其独特的特点，通过五官的形状、比例等来表现不同角色的性格特征，偶头还包括鬼怪、动物等形象。
　　今天林麟和白亦瑶为我们带来的就是提线木偶戏。
　　提线木偶戏，又叫“悬丝木偶”，操纵者通过提线来控制木偶的动作，由偶头、笼腹、四肢、提线和勾牌组成，勾牌与关节间有长约 3尺的提线。
　　偶头以樟、椴或柳木雕成，内设机关，五官表情丰富。”
　　表演场下，木偶戏老师对林麟和白亦瑶投去期许的目光。
　　林麟微微弯腰致谢，和白亦瑶对视一眼。
　　“那就开始喽？”
　　“加油加油！”白瑶挥舞着小拳头，一副干劲十足的模样。
　　【终于等到木偶戏了，好期待！】
　　【这个舞台看起来好精致啊，林麟今天是不是还要唱戏啊！】
　　【现场乐器老师也阵容强大，我好像还看到了好几个民族乐器的知名老师！】
　　【这次嘉宾们都是拼上了啊，一个比一个惊艳！哦，不对，还有个摆烂的苏晨，哈哈哈哈！】
　　急促的鼓点这时如密雨骤落，“咚咚咚咚”，底鼓与堂鼓默契配合，正式拉开了演出的大幕。
　　喜庆的配乐接踵而至。
　　林麟和白亦瑶熟练的控制着木偶来到舞台正中央。
　　林麟手指飞动间，气沉丹田，惊艳开嗓！
　　——正月十五闹元宵，闹呀元宵。
　　——敲锣打鼓真热闹，真呀热闹。
　　——花灯点的如白昼，如呀如白昼。
　　林麟的深厚的京剧功底，唱起喜庆的歌词显的格外游刃有余。
　　其他配合的木偶戏老师们随后上场。
　　六只惟妙惟肖的木偶，在他们的控制下，动作整齐的手舞足蹈。
　　现场气氛顿时被点燃。
　　鲜少在现场观看这种传统民间艺术表演的游客们，格外兴致盎然。
　　此起彼伏的叫好声，成了舞台上的表演者们最好的鼓励。
　　林麟和白亦瑶也从一开始紧张，逐渐轻松，再到运作自然。
　　木偶戏的表演也越发精彩。
　　直播间弹幕也被瞬间推上小高潮。
　　【哇！真的让人有眼前一亮的感觉！】
　　【第一次在镜头前看到白亦瑶在除了吃饭的时候，露出这么认真的表情。】
　　【林麟不愧是曲艺世家出来的长子，他一开嗓我就已经感觉瘫在太师椅，捧着盖碗茶了。】
　　【我宣布，白亦瑶和林麟就是今天的冠军！！！】

