第272章 研究生
　　正如苏晨所说。
　　当繁星娱乐大门口正闹的不可开交时。
　　网络上已经因为沈逸晨和诗雨琪欠债不还的事情，引起了热烈的讨论。
　　甚至还冲上了热搜！
　　#《完美恋人》收官次日，苏晨繁星门口，上演艰难讨薪！
　　#热！沈逸晨诗雨琪矢口否认欠条，白纸黑字如今还有多少含金量？
　　#热门！繁星娱乐讨债现场，正在直播！
　　【我靠，我正愁《完美恋人》收官了，我没乐子了呢，这苏晨就开始整活了！】
　　【虽说苏晨在节目里卖天价卫生纸有点不道德，可这也是一个愿打一个愿挨的事情，白纸黑字写了都想赖账？】
　　【沈逸晨和诗雨琪这波属实是有点败人品了，你可以当时不用卫生纸，可你用了就应该为自己的行为买单，人家苏晨当时又没强迫你们！】
　　【闹大了！兄弟们，诗雨琪刚才把苏晨给打了，赶紧去看直播啊！】
　　繁星娱乐大门口，依然混乱无比。
　　就连陈飞都一不留神挨了两个嘴巴子。
　　但这种混乱并没有持续太久。
　　很快魔都警方就接警赶到了现场。
　　徐天一看又是老熟人，顿时笑了。
　　“我的大明星，今天这又是玩哪出呢？”
　　苏晨撇撇嘴指着自己的脸，“沈逸晨和诗雨琪欠我钱，我过来要账他们不给就算了，还打我的脸，你看都肿了。”
　　徐天看着苏晨那张比小姑娘都还白皙，并且毫无挨打痕迹的帅脸。
　　又看了看诗雨琪脸上清晰地巴掌印皱了皱眉头。
　　算了，就当这小子脸皮厚，比较抗揍吧。
　　“警官，我们这还有诗雨琪刚才打苏晨的证据。”
　　有吃瓜记者看热闹不嫌事大的将摄像机递到了徐天面前。
　　“还真被打了？”
　　“那可不是吗。”苏晨委委屈屈说着。
　　陈飞看到徐天的瞬间，立马暗呼一声不好。
　　这特么不是蛇鼠一窝吗！
　　他沉着脸说，“警官你也看到了，苏晨带人来我们公司闹事，还打了我们公司的员工，这件事情你一定要给我个说法！”
　　徐天看了一眼那些还义愤填膺的大爷大妈们，感觉有些头疼。
　　苏晨立马使了个眼色。
　　三十多号大爷大妈们，颇有默契的哀嚎一声，直接躺在了地上。
　　“咳咳咳，我胸闷。”
　　“哎呦，我心疼。”
　　“嘶...我感觉我出不上来气了！”
　　徐天忍住笑意看了陈飞一眼，“陈总，我觉得这事情，处理起来可能有点麻烦了，初步定性为互殴。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1800点破防值！】
　　陈飞听到“互殴”这两个字就够够的了。
　　两次互殴，蹲两次号子！
　　这次更是暴击，三十多个老头老太太，这上市公司也禁不住这样赔啊！
　　陈飞晦气的不行，“算了算了，你让他们走吧，我不追究他们了。”
　　一个中气十足的老头忽然站了起来。
　　“臭小子，你不追究我们，可不代表我不追究你！”
　　“老头子我高血压冠心病没医保，今天不把你裤衩子赔出来，那都算你出门没穿！”
　　“噗！”苏晨忍不住笑了出来，“满嘴顺口溜，大爷你要考研呐！”
　　“考哪门子的研，大爷我原来就是研究生！”
　　“豁！高知分子！”苏晨微微侧目，“大爷你研究什么学科的？”
　　“研究母猪产后护理的，可不是研究生吗！”
　　徐天憋笑憋的肩膀一耸一耸的。
　　注意到陈飞那副吃了粑粑的表情，他急忙干咳一声。
　　“算了大爷，要不你们还是先回去休息吧？”
　　老头老太太们同时看向苏晨。
　　苏晨隐晦的摆摆手，讨债大队逐渐离去。
　　陈飞“啪”的扔了张银行卡出来，对苏晨怒道，“这是一百五十万，拿上滚吧！”
　　苏晨“切”了一声，扭头就招呼起来旁边的记者。
　　“各位，各位看看啊，这就是繁星娱乐对债主的态度。”
　　“一直听说欠钱的是大爷，没想到今天还真见识到了。”
　　“拍拍拍，赶紧给这张银行卡来张特写！”
　　记者们闻言，还真就一窝蜂围了过来，边拍摄边骂。
　　“我特么最讨厌两种人，一种是问我借钱的人，一种是借钱不还的王八蛋！”
　　“巧了我也最讨厌两种人，一种问我借钱的人，一种是不借给我钱的人！”
　　“别扯犊子了，欠我钱的要是把钱扔地上还给我，我特么就捡起来烧给他！”
　　对上陈飞怒不可遏的脸，苏晨对他轻笑的摇了摇头，逐渐退出了人群。
　　“徐警官，改天找你去喝茶。”
　　“妥了。”
　　陈飞见状也怒气冲冲离开了现场。
　　等回到公司时，秘书第一时间就将热搜上的消息拿到了陈飞眼前。
　　“老板，现场网上对我们公司的意见很大，公关部已经在让水军处理了。”
　　“不过还是有品牌方打来电话，要取消跟我们的合作...”
　　“他妈的！”陈飞直接将手里的电脑砸了个稀巴烂。
　　秘书缩了缩脖子，自觉的退了出去。
　　关上办公室房门的一瞬间，陈飞终于爆发了。
　　“诗雨琪，你脑袋是不是被门夹了啊，你怎么能打苏晨呢！”
　　“现在网上全是你扇苏晨的特写！”
　　诗雨琪委委屈屈抽泣起来，“那也不能怪我啊，苏晨就是故意激怒我的，这就是他设下的圈套！
　　要怪就怪沈逸晨，要不是他一开始想赖账，早点把钱给苏晨，不就什么事都没了吗...”
　　正看好戏的沈逸晨，突然跟踩了电门一样暴躁。
　　“喂喂喂诗雨琪，你能不能别乱甩锅，这和我有什么关系，明明是你受不了苏晨那低级的激将法，才动手打人的！”
　　“你胡说！”诗雨琪立马反唇相讥，但随后她想到了什么忽然说，“沈逸晨你先出去一下，我有话要和陈总说。”
　　“我凭什么出去！”沈逸晨坚持着。
　　陈飞和诗雨琪对视一眼，对沈逸晨摆了摆手，“出去！”
　　等到沈逸晨出去。
　　陈飞眉头立刻皱了起来，“什么事？”
　　诗雨琪又警惕的看了一眼房门方向这才说。
　　“沈逸晨知道我们的事情了。”
　　“嗯？”陈飞整张脸顿时阴云密布，“你什么意思。”
　　“之前公司可能有点风言风语，可是刚才苏晨故意激怒我的时候，说出了我和你关系，沈逸晨也听到了，如果传出去，我们会很麻烦。”

