第262章 老六竟是我自己？
　　朱德龙本以为，有苏晨两口子珠玉在前，后面的提问肯定也不会冷场。
　　直到...
　　【苏门永存：其实我一直对一个问题很好奇，想问问杨硕和沈逸晨还有陆远，就是...猕猴的粑粑和人粑粑，有什么区别吗？】
　　一时间，原本热闹的直播间，像是突然被按下了暂停键。
　　朱德龙有点想笑，又有点想哭，更多的是想给自己一个大嘴巴子。
　　他为什么要规定嘉宾一定要回答！
　　沈逸晨杨硕还有陆远三人，看到问题的一瞬间，酒都醒了，眼神也清澈了。
　　他们对视一眼，忽的齐齐看向杨硕。
　　“你吃的多，要不你说？”
　　杨硕：ヽ（≧□≦）ノ
　　“大不了就一起死！”杨硕一下从座位上站了起来，拔腿就朝厨房跑。
　　朱德龙眼疾手快的抱住了他，“他好歹也是个赞助商，你俩就不能放他一马吗！”
　　沈逸晨切了一声，“合同里可没写要让着哪个嘉宾。”
　　陆远也把脑袋偏向一边，“我已经过的够苦了，凭什么叫我让步。”
　　朱德龙求助的看向苏晨。
　　苏晨不语，只是竖起一根手指头。
　　“给你给你，最多十万。”
　　苏晨也不嫌少，当即开口，“你们仨这么谦让干什么，人家问的是你们三个人，所以...一个一个的说！”
　　苏晨的话像是平地惊雷。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　其他人纷纷捂嘴偷笑。
　　弹幕更是笑声震天。
　　【哈哈哈，苏晨你活阎王是吧！】
　　【朱导是让你说服一个出来扛雷，结果你一个都没放过！】
　　【苏晨：那咋啦，你就说是不是解决了问题吧！】
　　沈逸晨表情跟吃了苍蝇一样难受。
　　他甚至一度怀疑，苏晨之前跟他说的什么报仇，结盟之类的话，都是骗人的鬼话！
　　陆远苦着脸问，“就不能不说？”
　　朱德龙摇摇头。
　　陆远思考了好一会才说，“其实也没什么特别的，就是想起来有点恶心。”
　　杨硕也连忙跟着说，“对对对，就是有点恶心。”
　　苏晨又悠悠开口道。
　　“注意审题好吗，人家问的是，有什么区别。”
　　杨硕和陆远都快恨死苏晨了。
　　苏晨视若无睹，不依不饶的追着杀。
　　“是味道？”
　　“口感？”
　　“还是...”
　　网友隔着屏幕，都直呼这是个有味道的直播间。
　　杨硕总感觉苏晨每提问一次，就是在帮他回忆一次惨痛的经历，就是在往他心口上捅刀子！
　　他一拍桌子，怒吼道，“都不一样，都不一样行了吧！”
　　苏晨没理会暴怒的杨硕，忽地看向陆远。
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1800点破防值！】
　　“你特么针对我？”陆远嘴都快气歪了，“我的答案和杨硕一样，都不一样行了吧！”
　　陆远说完，恨不得当场把桌子都掀了！
　　“哗！”
　　所有人齐齐扭头盯着默不作声的沈逸晨。
　　“我...你们，这...不是...”
　　就在沈逸晨坐立难安之时，苏晨“咚”的吨了瓶白酒在他面前。
　　“什么意思？”沈逸晨不解道。
　　苏晨歪了歪脑袋。
　　沈逸晨突然秒懂，拧开瓶盖就“吨吨吨”干了半瓶。
　　本就喝了米酒的沈逸晨，在白酒的刺激下，整张脸肉眼可见涨红一片，眼神也逐渐迷离。
　　他打了个酒嗝嘿嘿一笑，“噗通”就趴在了桌上。
　　“年轻就是好，倒头就睡！”
　　杨硕和陆远看到沈逸晨这番操作，人都傻了。
　　哪能这样玩啊！
　　他俩一步跳到沈逸晨面前，疯狂摇晃着他的身体，试图将他唤醒。
　　结果...
　　“呕！”
　　沈逸晨yue了一口，朱德龙立马就招呼工作人员将醉的不省人事的沈逸晨给抬了下去。
　　只留下气成河豚的陆远和杨硕，恨不得生吞了苏晨。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1800点破防值！】
　　【叮！...】
　　结束了这个一个小插曲，直播继续进行。
　　很快新一个问题就锁定到了白亦瑶身上。
　　【白亦瑶狂热粉丝：亦瑶我是你的铁粉，我想向你请教一下，如何快速减肥（狗头/狗头/狗头）】
　　还像仓鼠朝嘴里狂塞水饺的白亦瑶动作一滞。
　　周围人见状顿时哄然大笑。
　　白亦瑶看到问题，气鼓鼓的放下了筷子，叉腰道。
　　“闭嘴，你这个假粉丝！”
　　“我又不胖！”白亦瑶说完，又看了看微微隆起的小腹，“好吧，好像有一点，但是也只有一点！”
　　朱德龙都忍俊不禁道。
　　“对对对，一点都不胖，所以你的减肥心得是？”
　　白亦瑶想了想，忽然邪恶一笑。
　　“我的减肥秘诀嘛...那就是饭后走一走，路边又吃九十九！”
　　“照做吧，你这个假粉丝！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场笑声更大了。
　　直播网友集体喊6。
　　【完了，白亦瑶现在怎么也苏里苏晨气的。】
　　【我就知道早晚会有这一天，苏里苏气，出现了人传人的现象！】
　　【虽然，但是，这样的白亦瑶超级可爱啊！】
　　再次抽取问题。
　　只是这次，却没有明确说明回答嘉宾。
　　【小小牛马可笑可笑：老六，我天天当牛马真的好累，不想上班，有没有什么可以轻松点当牛马的办法。】
　　朱德龙将问题刚念完，所有人齐齐将目光看向了苏晨。
　　“你们看我干什么，这个问题没有说要让谁回答，跳过跳过。”苏晨赶紧摆摆手。
　　最终在众人灼灼的目光下，苏晨突然仰天大啸，“什么？老六竟是我自己？！”
　　“不然呢！”众人齐齐一吼。
　　苏晨撇撇嘴，“好吧，这个问题，其实我还是比较有心得的，想要轻松当牛马，那首先就要做到做事前三思而行。”
　　苏晨难得的正经，让嘉宾和网友都认真听了起来。
　　“正所谓三思而行，就是能不能不做，能不能晚点做，能不能别人做？”
　　“啊？”嘉宾们都懵逼了。
　　却听苏晨又继续说。
　　“其实光是这样还不够，你还应该明白以下这些道理。
　　今日事今日毕，实在不行就放弃！
　　与其逼自己一把，不如放自己一马。
　　当牛马嘛，没有出息不要紧，还有气息就已经很厉害了。
　　反正遇到事情不要慌，毕竟月底还是穷铛铛。
　　要用平常心面对工作，不然上班不仅仅不会提高你的收入，还会降低你的素质。
　　所以，同学们，学废了吗？”

