第273章 沈逸晨的人气巅峰
　　对于依靠老丈人发家的陈飞来说，没有什么事情是比维护好他好好丈夫的形象更重要的。
　　眼下诗雨琪的一番话，顿时让他后背发寒。
　　看到陈飞眼底闪烁的狠毒，诗雨琪撒娇的勾住了他的脖子做作道。
　　“老公~刚刚真的不怪我，要不是沈逸晨想赖账，怎么会有那么多幺蛾子。”
　　“而且事情已经成这样了，沈逸晨也知道了我们的关系，要不...”
　　陈飞挑了挑眉头，“你想让沈逸晨背锅，然后直接把他踢出公司？”
　　“不可以吗？”诗雨琪轻咬薄唇眨了眨眼，“可是他在公司，总还是个危险因素，我倒是没事，真要让你老婆知道了，可就...”
　　诗雨琪话没说完，但意思却已经非常明确。
　　陈飞陷入了纠结。
　　他并不在意沈逸晨死活，可目前来看。
　　尽管沈逸晨在网上风评不好，但在节目的曝光却很高，颇有点黑红也是红的味道。
　　并且沈逸晨傻逼是傻逼，可唱功也是实打实的，他法师知名下，还是有好几首非常能打的热门歌曲。
　　面对这样一个还能赚钱的艺人，陈飞并不想这样轻易放弃。
　　诗雨琪注意到陈飞的犹豫，当即又在陈飞耳边呵气如兰道。
　　“老公~他还和我不对付，你也看到他在节目组里是怎么针对我的了，只要你把他踢出公司，你想怎么样都行~”
　　陈飞虽然被诗雨琪撩拨的心痒痒，可他归根结底还是个商人。
　　诗雨琪是对他拥有很大的诱惑力，可诗雨琪不会永远年轻漂亮，但钱会永远能支撑起他膨胀的欲望！
　　“行了，我知道了，你先出去，把沈逸晨叫进来。”
　　诗雨琪没有得逞，气哼哼的跺了跺脚，但依然不敢忤逆陈飞。
　　没一会沈逸晨走了进来。
　　“老板，你别听诗雨琪瞎说，这真不怪我！”
　　沈逸晨一进门就开始喊冤。
　　陈飞悠哉的喷出一口烟气笑了笑。
　　“逸晨啊，先坐。”
　　沈逸晨坐在陈飞对面，陈飞的目光肆无忌惮的审视着他，似乎想从沈逸晨的双眼，看透他的内心。
　　半晌，陈飞才不急不慢道。
　　“逸晨你应该知道的，公司一直都很看重你，你的要求公司一般都会想办法满足，可是你这次在综艺上的表现属实让人有些失望啊，公司可是在你身上下了重注的。”
　　沈逸晨抿了抿嘴，低着头点了点。
　　“我知道我这次在综艺上给公司丢脸了。”
　　“可是那苏晨！”
　　“不用解释。”陈飞直接打断了沈逸晨的话，“苏晨那王八蛋，一般人确实收拾不了他，这次综艺的事情就算了，但我还有个问题想要问问你。”
　　“什么？”沈逸晨诧异的抬起头。
　　“你是不是还在怪我们上次在医院，没有站在你这一边，没有支持你报警？”陈飞说的风轻云淡，但目光却一直死死锁定在沈逸晨的脸上。
　　“是！”沈逸晨毫不犹豫点点头。
　　沈逸晨的果断，反而让陈飞放松不少。
　　他搭上沈逸晨的肩膀，拍了拍。
　　“逸晨你有气我能理解，但我也希望你能站在我的角度考虑一下，我毕竟是繁星的老板，真让诗雨琪出点什么事情，会对公司造成很大的影响，你知道吗？”
　　沈逸晨叹了口气，“道理我都懂，但多少还是会有点不舒服，诗雨琪那娘们她想整死我啊！”
　　陈飞呵呵一笑，“好了好了，知道你受了委屈，今天的事情其实也怪诗雨琪沉不住气，竟然被苏晨三言两语就挑拨了。
　　等这件事情过去，公司会想办法补偿你的。
　　录制综艺也累了，先回去休息吧。
　　放心，我和你保证，上次在医院的那种事情，一定不会再出现了。”
　　沈逸晨抬起头就对上了陈飞真挚的眼神。
　　犹豫了片刻，沈逸晨露出一个天真的笑容，重重点点头。
　　“谢谢老板！”
　　看着沈逸晨心满意足的离开办公室。
　　当房门关上的那一刻，陈飞脸上的和善笑容，逐渐带着一丝讥讽。
　　他抓起电话就拨了出去。
　　“让水军动手。”
　　“不是黑苏晨，目标是沈逸晨！”
　　......
　　一个小时之后，原本将被诗雨琪打人事件霸榜的热搜消失不见。
　　取而代之的，是“沈逸晨赖账欠款，毫无诚信可言”等话题。
　　突如其来的画风突变，一时间将毫不知情的沈逸晨推上了风口浪尖。
　　刚和夏星禾回家的苏晨，留意到网上的热搜更新时，顿时就笑了。
　　夏星禾蜷缩在他怀里，同样翻看着手机，“还真被你说对了。”
　　苏晨耸耸肩，“我太了解诗雨琪和陈飞了，一个心眼只有针尖大小，一个却是利益至上，所以只有沈逸晨会成为这场风波里的牺牲者。”
　　“那接下来呢？”夏星禾问。
　　“嗯...等沈逸晨走投无路，陈飞会向他抛出橄榄枝的。”苏晨想了想又说，“咱们也可以动手了。”
　　“黑沈逸晨？没必要啊。”
　　“我知道，就是单纯想给沈逸晨上上强度，让他体验一下人世间的险恶。”
　　夏星禾皱了皱琼鼻，莫名感觉苏晨笑的有些贱。
　　“洗澡睡觉吧。”
　　“嗯？这才八点钟啊。”
　　“差不多了，不然一会又得熬夜。”夏星禾认真说。
　　......
　　又是一个小时过去。
　　在苏晨和陈飞一同发力之下，直接彻底霸榜了热搜。
　　百分之五的真实消息，加上百分之九十五的虚假黑料，直接将沈逸晨送上了从未有过的人气巅峰！
　　#震惊！圈内知名顶流歌手，竟是老赖！
　　#热！据知情人士透露，沈逸晨于一年之前已经成为失信被执行人！
　　#网友爆料，沈逸晨曾在国外育有一子，却始乱终弃！
　　#爆！沈逸晨究竟经历了什么，竟然连几十万欠款都无力偿还！
　　#沈逸晨陷入失信风波，已有多名债主上门讨债，沈逸晨或面临法院强制执行！

