第255章 神明上身
　　在苏晨的印象里，乩童表演无非就是一种变相的暴力演出。
　　那些从小就经过特殊训练的表演人员，以请神上身为托词，通过一些常人眼中略带危险性质的表演，如滚钉床，坐钉椅，爬刀梯，过刀桥，过火等表演，彰显神明上身之后的不同凡响。
　　往往观赏性会大于实际意义。
　　可真当他来到乩童表演现场之后，他才真正意识到乩童这种表演形式，为什么会流传久远。
　　庄重威严的香案前，成堆的贡品被码放的整整齐齐。
　　神像前，一个白发老人神情严肃地对着神像喃喃低语。
　　身后十多张太师椅上，各坐着人一个乩童，身着五彩斑斓绣满神秘符文的法衣，头戴高耸的神冠，他们双眼紧闭，眉头深深皱起，随着老人低语的速度越来越来，他们像是抑制不住的开始颤抖身体。
　　夏星禾踮着脚尖问。
　　“他们这是请神？”
　　朱德龙一副过来人的模样解释说。
　　“没错，据说这个过程中，有些人是有意识的主观行为，还有一些则是在事后完全失去了这段记忆，身体完全被神明接管。”
　　“而真正神奇的地方，是在乩童真正开始游行之后，游行的路途之中，也有会神明随机挑选路人上身，然后加入游神的大部队。”
　　“朱导，那是不是说，一会神明要是选中你上身了，我就能用那玩意抡你了？”
　　朱德龙顺着苏晨手指的方向的看去，一根泛着寒芒的粗壮狼牙棒，正静静靠在桌角。
　　朱德龙嘴角一抽，“想我死你可以直说！”
　　几人说话之际，那白发老人手拿一张黄色符纸离开香案，对准第一个乩童一阵比比划划，随着一声铜锣炸响。
　　那乩童猛然睁开双眼，紧绷的嘴角扭曲成一个夸张的弧度，整个人亢奋的上下齐舞着手中黄色小旗。
　　白亦瑶眨吧着卡姿兰大眼睛，满是疑惑。
　　“这就是上身成功了吗？”
　　“莫名有点想体验一下...对了，当乩童有什么要求吗？”
　　苏晨淡淡扫了一眼经常笑出嗓子眼的白亦瑶说，“第一点，应该就是不能笑吧...”
　　“哈哈哈哈！”周围其他游客闻言顿时低笑起来。
　　但下一刻，所有人只见那正挥舞小旗的乩童，直接拿起了拿起一根粗大的银针，毫不犹豫地插入自己的脸颊，银针没入大半，却不见一滴血流出。
　　人群中发出一阵惊叹与唏嘘，有的紧闭双眼不敢直视，有的则瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节。
　　第一次亲眼目睹这画面的苏晨也是心头一惊，当即给了自己一个小嘴巴，双手合十对着神像拜了拜。
　　“无意冒犯，无意冒犯。”
　　“切~晨哥你刚才可不是这个态度的。”
　　苏晨大大方方的说，“封建迷信要不得，但是如果保佑我发财，那我将是最虔诚的信徒。”
　　随着白发老人手拿符纸在剩下的乩童面前逐个经过。
　　所有乩童全部起身。
　　有的双眼圆睁怒目而视，有的上翻白眼，嘴角不断抽搐。
　　一个乩童手持七星宝剑，剑身寒光闪烁，他口中念念有词，那声音仿佛来自遥远的天际，抑扬顿挫，似在与神灵低语。
　　随着咒语的节奏，他的身体颤抖幅度越来越大，接着他突然一声大吼举起宝剑向自己的手臂划去。
　　众人忍不住倒吸一口凉气。
　　然而，那本该鲜血迸流的手臂却不见丝毫伤痕，只有一道淡淡的白印，仿佛宝剑划过的只是空气。
　　接二连三的惊险画面，瞬间看呆了众人。
　　气氛逐渐严肃起来，伴随着鼓点的急促敲击。
　　乩童的动作更加疯狂，他的身体扭曲成奇异的形状，似被一股无形的力量操控。
　　他冲向钉床，毫不犹豫地躺了上去，尖锐的铁钉密密麻麻地扎在他的后背，可他却面无惧色，口中依旧念念有词，仿佛这些铁钉只是柔软的棉絮。
　　朱德龙兴奋的指向那个乩童，“哦呦，这个叼，这个真的叼！”
　　直播间也随着这一系列的表演躁动起来。
　　【有没有屌大的解释一下，这到底是怎么做到的？】
　　【这些乩童都是长期训练的，正所谓熟能生巧，就像我一摸插座，就能知道有没有停电。】
　　【你要不要听一听你在说什么啊！】
　　【这么癫，一看就是苏晨的粉丝！】
　　随着十位乩童全部起身，乩童游行也正式开始。
　　人群站在道路两侧，随着乩童队伍不断移动。
　　时不时便爆发出一阵惊讶的喊声和叫好声。
　　人群另一头，同样也无比热闹。
　　挨了一拳的沈逸晨正在疯狂追杀杨硕。
　　什么？
　　杨硕的保镖在干什么？
　　沈逸晨不知道从找了一根大号雷王，一手雷王，一手是点燃的香烟，状若癫狂。
　　杨硕的保镖这会比杨硕跑的还快！
　　“沈逸晨我们有话好商量，你拿雷王是几个意思！”
　　“我商量尼玛！崽种，我非把雷王塞你嘴里！”
　　杨硕跑的上气不接下气，“实在不行，你打我一拳这事就当扯平了，行不行？”
　　“呵~行啊，那你先停下等等我。”
　　“那你先别追了。”
　　“那你先停下。”
　　“你这个骗子！”
　　“你这个小人！”
　　杨硕边骂边跑，突然看到了前方游神的乩童队伍，他立马计上心头。
　　“你们分开跑，混进人群里沈逸晨就追不上了。”
　　保镖们立马照做，一个加速就和杨硕一起冲进了围观游神的人群。
　　沈逸晨目光死死锁定在杨硕身上，同样加速追了上去。
　　拥挤的人群像是一道密不透风的高墙，沈逸晨在这头杨硕在那头，仅仅一墙之隔却像是一道分割世界的天堑。
　　游神队伍还在推进，苏晨几人正看的起劲。
　　人群里一个游客打扮的小伙，突然一翻白眼，人就开始低头抽搐起来。
　　“呀，这人怎么了！”人群有人惊呼。
　　这一嗓子立马吸引了所有人的注意力。
　　游神队伍里的白发老人眸子一凝呵斥道。
　　“这是请神了，快，带上他！”
　　几个工作人员当即手拿符纸小旗，将那人抱进了游神队伍，又是一番抽搐之后，那人竟然也手舞足蹈的跟上了队伍。
　　“真的不是托吗？”有些游客愕然的看向那人，周围也有窃窃议论声，毕竟这太难以常理解释。
　　苏晨几人也在热烈讨论。
　　一扭头就看到了手拿雷王的沈逸晨。
　　“呦，这是炸旱厕炸上瘾了？”苏晨打趣了一句。
　　沈逸晨脸色阴沉指着自己的熊猫眼，“我就笑了一声，你看杨硕给我打的，我要拿雷王塞他嘴里！”
　　朱德龙看了一眼拥挤的人群，又看了看他手里点燃的香烟还有雷王忙道。
　　“你可别冲动，这炮仗威力这么大，一会伤了其他游客就完犊子了。”
　　沈逸晨被劝说成功，眼神逐渐清澈。
　　他后怕的收起雷王，直接弹飞了手里的烟头。
　　人群另一侧，杨硕还警惕的来回扫视着人群，生怕被沈逸晨偷袭得手。
　　就在他得意于自己的异于常人的侦查力时，一枚带着火星的烟头，在空中划出一道完美的弧度，正好掉进了他后衣领。
　　“呕吼~！！”
　　“什么东西，烫烫烫！”
　　杨硕边嚎，边扭动身体试图减缓痛感。
　　剧烈的反应瞬间吸引了人群的注意。
　　一些不明所以的游客瞬间惊喜道。
　　“又有一个被神明上身了！”

