第237章 遇见你，一直都是我的幸运。
　　夏星禾蓦然转过身，侧脸旁边的两束发丝还在空中飘摇。
　　她不闪不避的对上苏晨目光，眼光中泪花闪动。
　　她扑进苏晨的怀里，声音略微有些颤抖。
　　“遇见你，一直都是我的幸运。”
　　“你也是我的幸运。”
　　苏晨宠溺摩挲着夏星禾的发丝。
　　两个完全不同的灵魂，却在此刻互相治愈。
　　这一次没有激烈的热吻。
　　没有惊天动地的海誓山盟。
　　却让现场围观的所有人都眼光湿润。
　　张伯作为在场所有人中，最了解苏晨和夏星禾故事的人，早已老泪纵横。
　　“呜呜呜...不容易，他俩真的都太不容易了。”
　　“呜呜呜呜，呼~擤鼻涕，呜呜呜！”
　　王全站在张伯身边默默递着抽纸。
　　眼中满是美好的祝福。
　　人们轻轻鼓掌，有人满脸微笑，有人眼眶泛红。
　　白亦瑶抽抽两下，断断续续说。
　　“太浪漫了，要是有人这样对我，我肯定当场就嫁了！”
　　“真的？”林麟惊喜的转过头，接着脸上就挨了一个小嘴巴。
　　“去死吧你，就知道半夜勒我脖子！”
　　白亦瑶哭的梨花带雨，又透露着几分娇蛮。
　　“你，这都过去多久了，你怎么还提这事！”
　　白亦瑶奶凶的瞪了林麟一眼，“你都敢做，还不敢让我说吗，就提，就提就提！”
　　白亦瑶的小拳拳疯狂捶打着受气包林麟。
　　忽然脖颈传来的冰凉让她表情一滞。
　　她捏着胸口的小海豚项链，呆呆的看着林麟，“这是什么？”
　　“项链啊。”林麟有些期待的问，“喜欢吗？”
　　白亦瑶呆滞的眼神中，逐渐恢复光彩，跟着又哇的一声，哭的更肆无忌惮。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“好了好了，你喜欢就好。”林麟趁机将白亦瑶揽入怀中。
　　就在他准备趁热打铁，再来一波情话输出的时候。
　　只听白亦瑶边哭边断断续续的抱怨。
　　“呜呜呜，那你，那你岂不是，又，又勒了一次我脖子！’
　　林麟：(⊙_⊙)？
　　？？？
　　不是！
　　你什么脑回路啊！
　　京都。
　　夏振国看着镜头里仅仅拥抱在一起的夏星禾与苏晨，深叹了一口气。
　　“原来是惊喜啊，好小子算你费心思了。”
　　“嘿嘿，甜，真是甜啊。”
　　夏振国的一脸姨母笑，嘴都笑的有点歪。
　　旁边好几个低着头的保姆看着嘿嘿直笑的夏振国，也是发自内心的欢喜。
　　“老爷笑了。”
　　“自从小姐出国之后，好久都没看到老爷笑的这么开心了。”
　　“嗯？”夏振国忽然板起了脸。
　　保姆们又连忙低下了头。
　　“我笑了吗？”夏振国不悦的问道。
　　“笑...笑了？”
　　“笑了？”
　　“没笑，没笑。”
　　“哼！这臭小子骗我孙女，我恨不得剁了他！”
　　夏振国说完甩手离去。
　　直到他走远，保姆们才又小声议论道。
　　“我觉得苏先生和小姐挺般配的啊！”
　　“我也觉得，你都不知道，我这几天磕他俩都磕疯了！”
　　“我看呐，老爷他就是嘴硬心软！”
　　“哎哎哎，你们说苏先生到时候会不会怼老爷啊？”
　　“那谁知道呢，苏先生应该不敢吧？”
　　........
　　“捅，捅死他！”
　　“这注射器针头太小了，你们就不能换个大点的吗？”
　　“这已经是给牲口用的了，没有再大的了，你不会多捅几下吗！真蠢！”
　　吊车。
　　清清冷冷的训练场，已经人迹罕至。
　　只有时不时响起的哀嚎声，让人听着后背发寒。
　　诗雨琪陆远还有许静婉三人，一人手里举着一个三米长的竹竿，对着铁笼一阵猛戳。
　　他们因为愤怒结缘，又因为共同的敌人联盟。
　　在这里没有昔日的恩怨情仇，只有一个共同的愿望，弄死沈逸晨！
　　“陆远，你妈的混蛋，你明明是跟我一伙的！”
　　“我可去你妈的吧，要不是你，我会只得到区区第四名？我能把苏晨都踩在脚下！”
　　“看枪！”
　　“嗷呜！”
　　又是一声哀嚎过后。
　　诗雨琪和许静婉同时停下了动作，看着湖边方向那快要挤满夜幕的孔明灯怔怔出神。
　　“好漂亮。”
　　“那些孔明灯上还有字呢。”
　　“这会不会就是节目组说的神秘奖励？”
　　说到奖励，几人的喜悦情绪又肉眼可见的萎靡。
　　“要是我能拿第一就好了。”许静婉的眼神带着几分憧憬。
　　“苏晨和夏星禾这会肯定正在享受着万众瞩目的荣耀吧？”诗雨琪有些失神说。
　　陆远也看了一眼，那灯火飘摇的孔明灯瞬间跳脚。
　　“要不是沈逸晨捣乱，现在享受这一切的应该就是我和涵雨！”
　　“都是因为沈逸晨，他打乱了我完美的演出！”
　　三人的同仇敌忾，又让沈逸晨爆发出一阵惊天哀嚎。
　　就在三人正捅的尽兴时。
　　远处又走来一道摇摇晃晃的声音。
　　陆远冷不丁瞥见一道人影，当场被吓了一跳，“鬼啊！”
　　剩下两人也是一惊。
　　只有被关在铁笼内的沈逸晨气息萎靡道。
　　“鬼？鬼特么哪有你们三个吓人？”
　　陆远这时打开手机灯，看清楚了来人，顿时就骂开了。
　　“靠，杨硕你有病啊，知不知道人吓人会吓死人的！”
　　但今天的杨硕，并没有往日的嚣张跋扈，整个人失魂落魄一脸颓相。
　　他冷冷扫了三人一眼，满是不解的问道。
　　“我差哪了？”
　　陆远扬了扬脑袋，“你和我比，确实差很...”
　　“你说我比苏晨差哪了！”
　　陆远闻言一愣。
　　杨硕却依然自顾自得问道。
　　“难道我没他长得帅？”
　　“em...”许静婉和诗雨琪轻轻点了点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1300点破防值！】
　　“难道我没有他有才？”
　　“em...”两人又点点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1300点破防值！】
　　“难道我没有他聪明吗？！”
　　这次三人几乎是不假思索的一起点了点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1300点破防值！】
　　杨硕见状哀嚎一声，重重的跪在地上仰天大啸。
　　“苍天呐！”
　　“你为什么要对我如此不公！”
　　“给了我堪比潘安的外貌，又给我不输爱因斯坦的智商，可偏偏让我得不到我心爱的女子！”
　　陆远拧着眉头回头看向两女。
　　“他咋啦？”
　　许静婉指了指自己头，“估计是受了刺激，这玩意坏了。”

