第27章 偷鸭贼
　　em？
　　别说苏晨了，就连夏星禾都听的呆滞了片刻。
　　她看向白亦瑶的眼神，带上了几分同情...
　　两人说话声音不大，但并不影响直播间的一些细节怪听了个清清楚楚。
　　一瞬间弹幕炸了！
　　【我听到了什么，林麟半夜拿绳子套白亦瑶脖子？】
　　【哈哈哈，一大早上的，你们是准备笑死我吗？】
　　【白亦瑶：什么恋人，那叫被告！】
　　#震惊！林麟竟在深夜拿绳子对白亦瑶做了这些事！
　　#问，一档恋综究竟可以多好笑！
　　#林麟，亦瑶你听我解释啊！
　　随着热搜发酵。
　　《完美恋人》第二日开播热度依旧。
　　朱德龙做梦也没想到，第二天的首个热搜，原来是在第一天就埋下了种子。
　　看着还在上涨的热度，他开始催促何灵cue流程。
　　何灵收到消息，他漫不经心的在房间里溜达起来。
　　没一会，不知道从哪里端出了一碗牛肉粉嗦了起来。
　　诱人的香气，瞬间让所有人饥饿感倍增。
　　沈逸晨看向黄伟，“黄老师，我们早饭吃什么？”
　　黄伟摊了摊手，“吃什么都可以，不过我没有食材。”
　　本就等着接话的何灵，立刻补充道，“大家难道忘记了吗，从今天开始大家所有的食物和日常所需，都需要心动币购买呢，如果大家买回来的话，黄老师可以帮大家做。”
　　苏晨听完，难得正经的问，“对了何老师，我有个问题，这个心动超市里售卖的商品，是限量供应的吗？还是说只要有心动币，就可以随时购买？”
　　何灵没想到苏晨会这样问，立马看向导演组。
　　朱德龙声音从画面另一头响起，“原则上来讲，所有日常消耗品是会保持充足供应的，但是为了避免浪费，我们会根据计算，来提供商品数量，一般三天补货一次。”
　　“懂了，所以说每一个阶段的供应都是有一定数量的对吧？”苏晨问。
　　朱德龙想了想还是点头，“对，可以这样理解。”
　　苏晨又问，“确定不会随意增减商品数量？”
　　“当然！我们节目组会带头遵守规则。”
　　“妥了！”苏晨打了个响指。
　　朱德龙不知道苏晨想干什么，但不知道为什么，看着苏晨的笑容，他莫名哆嗦了一下。
　　所有人这时都把目光看向了苏晨。
　　毕竟他昨天可是心动币的大赢家。
　　谁知道苏晨根本就没有消费心动币的意思。
　　拉着夏星禾就朝门外走。
　　两人刚走出别墅，一道黑白相间的身影就窜了出来。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“叫主人。”
　　汪汪汪：是，大哥！
　　苏晨昨天并没有将彪哥带回别墅，而是扔给它了一瓶沐浴露，让它洗香香。
　　洗过澡的彪哥，长毛蓬松，颜值极高。
　　就是那双眼睛，始终带着二哈标志性的睿智。
　　“干净点，看着顺眼多了。”夏星禾揉了揉彪哥狗头。
　　【什么情况？苏晨怎么还养了只狗？】
　　【这只哈士奇，看起来有点帅啊！】
　　【见鬼了，我怎么总感觉这只哈士奇看起来，有点贱兮兮的？】
　　【有没有一种可能，是被苏晨传染的？】
　　弹幕嘻嘻哈哈。
　　人类对狗这种动物，总是有着特殊的包容性。
　　甚至看到有人和狗一本正经的沟通都不会感觉到意外。
　　如果，狗能凑巧和人的指令产生互动，那他们还得夸一句通人性。
　　苏晨在镜头前，对着彪哥耳边低语了两句，然后又拉着夏星禾继续朝远处走。
　　别墅内。
　　林麟用十心动币，换来了两人份早餐。
　　许静婉和秦宇轩只有一百心动币，所以只买了两个鸡蛋。
　　而沈逸晨和陆远组，看着空空如也的口袋，骂苏晨成了他们唯一的乐趣。
　　“这苏晨真是离谱，有五百心动币竟然连早餐都舍不得买。”
　　“谁说不是呢？从这就能看出来，这人日常生活里肯定也抠门的不行。”
　　李涵雨实在忍受不了饥饿，就问何灵，“何老师还有其他方式能获得心动币吗？”
　　“可以去菜园除草，还有劈柴都可以呢。”
　　何灵正说着。
　　别墅门口，彪哥迈着六亲不认的步伐，闯入了镜头内。
　　“怎么还有只狗？”沈逸晨看到彪哥立马起身想去摸。
　　但他刚一伸手，彪哥一个蛇皮走位，就躲过了他的手，跑到何灵腿边蹭了蹭。
　　“这二哈很乖啊，你是不是不喜欢拆家对不对？”
　　汪汪汪！
　　诗雨琪最讨厌狗，可在镜头前又要装出有爱心的样子，“这狗狗好可爱，不过看样子应该是村里的狗吧，也不知道身上有没有细菌。”
　　彪哥正蹭着何灵小腿，猛然转头一呲牙。
　　汪汪汪：你才脏！
　　“这狗...这狗好凶啊！”诗雨琪一副被吓到的可怜模样。
　　何灵扫了眼诗雨琪，“肯定是你说它脏，它不高兴了，好了好了，我们不脏对不对？”
　　汪汪汪。
　　彪哥应了一声，欢快的摇着尾巴。
　　又逗弄了一会彪哥，何灵继续给众人介绍赚取心动币的小任务。
　　所有人都认真听着。
　　没人注意到的是，彪哥缓缓起身，偷感极重的摸到了冰箱附近。
　　“噗。”的一声轻响。
　　双开门冰箱被打开。
　　彪哥偷摸叼起其中一只包装好的酱板鸭，睿智的蓝色瞳孔，像是开启的雷达四处戒备。
　　“狗，狗开冰箱了！”沈逸晨跳起来一声大喊。
　　所有人扭头。
　　彪哥一看情况不对，拔腿就朝门外狂奔！
　　【我靠！这狗！这狗原来是来偷东西的！】
　　【这狗太聪明了，看我给你们@一个傻的。】
　　【我好像还没睡醒，我在一只狗脸上看到了类似阴谋得逞的笑容。】
　　“拦住它，拦住它啊！”陆远看着那只酱板鸭眼红到快要爆炸！
　　何灵并不在意，“算了算了，肯定是只可怜的狗狗，就让它吃吧。”
　　二十分钟后。
　　别墅五百米外的小山头上，一堆篝火被点燃，冒出袅袅炊烟。
　　一只酱板鸭被架在火堆上旋转加热。
　　彪哥坐在地上，盯着酱板鸭，口水都要流出二离地。
　　苏晨扯下一只鸭腿，递给夏星禾，“吃。”
　　“喂。”夏星禾眨眨眼。
　　经过苏晨再次加工的酱板鸭，色泽金黄，表皮焦香。
　　一口下去唇齿留香。
　　夏星禾满足的吃着，还不忘摸了摸彪哥的狗头。
　　汪汪汪：我也要我也要！
　　“没人跟你抢，骨头都是你的。”
　　【破案了，偷鸭贼原来是苏晨！】
　　【我说这家伙，怎么不吃早餐，合着是早有预谋！】
　　【苏晨：谁是偷鸭贼？只是我狗哥盛情难却罢了。】

