第297章 对不起，我是警察
　　苏晨清澈的眼神，对上夏振国懵逼的嘴边，同样反问道。
　　“骗子不送到警察局，那应该送到哪里？”
　　“骗子？谁？我？”夏振国指着自己，笑出了声，“小伙子，我好不容易对你吐露心声，结果你就这样对我？还好我这次没骗你钱，不然这次还真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”
　　夏振国说着，还自信的推开了车门，看着庄严的警徽点了根烟。
　　“我这人做事干干净净，做人清清白白，我有什么好怕的。”
　　徐天正好从警察局走了出来，看到苏晨又看了看旁边的夏振国。
　　“就是这个？”
　　“对，就是这个。”
　　“那我懂了。”
　　“咔嚓！”
　　一把银亮的手铐，直接锁定了夏振国的手腕。
　　夏振国立马不淡定了。
　　“这是干什么，警官，你铐我干什么！”
　　徐天冷漠的看着聒噪的夏振国，“把嘴给我闭上，到警察局了还不老实！”
　　夏振国双眼盯着徐天逐渐眯起了双眼，浑身气势一变。
　　“警官，你们现在做事难道都不讲究证据了吗？”
　　“平白无故就可以随便抓捕合法公民？”
　　夏振国准备了一肚子的犀利言辞，准备站在道德和法律的双制高点炮轰徐天。
　　可还没等到他大展拳脚，耳边突然出来的自己的声音。
　　“没有多少，只挣了一百万。”
　　“乞讨的事情，怎么能叫骗？”
　　“我们这行很难干的，也就是我在这行业待久了，要起钱来得心应手。”
　　“……”
　　夏振国猛然转身，活见鬼般指着苏晨。
　　“小王八蛋，你阴我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　苏晨将举录音笔抛给徐天，笑眯眯对夏振国挑了挑眉。
　　“我很早就说过，我是警方的人，可你不相信。”
　　“事到如今，我只能对你说句抱歉。
　　“对不起，我是警察。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　“我你大爷的！”夏振国气的要死，抡起王八拳就想朝苏晨扑去。
　　一旁徐天见状，眼疾手快一个擒拿手控制住了夏振国。
　　“老实点！还敢袭警！”
　　“要不是看你一把年纪了，今天我要你好看！”
　　苏晨蹲在夏振国身边咂舌。
　　“徐队，其实不用对这种人客气的，有道是不是老人变坏了，而是坏人变老了。
　　像这样败坏老年人风气的家伙，就应该严惩才对！”
　　徐天狠狠认同了，“说得好，走！”
　　徐天扭着夏振国就朝警察局走，耳边是夏振国不甘的怒吼。
　　苏晨看着夏振国骂骂咧咧的背影，开心的对他招了招手。
　　“让你老小子这时候给我找不痛快，这下好了吧，喜提包吃包住大礼包！”
　　重新坐进奔驰车，苏晨感觉浑身都通畅了。
　　说起来他还要感谢夏老头，毕竟现在这年头，找上门把脸伸出来让他打的好心人已经不多了，上一个还是姓杨那小子。
　　“接老婆去咯！”
　　……
　　盛世娱乐顶层。
　　夏星禾柔顺的长发，在呼啸的疾风中纵情飞扬。
　　她注视前方的眼神，冷的就像大润发杀鱼佬。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　张伯站在天台边缘，满脸苦涩。
　　他看了一眼脚下蚂蚁大小的密集车流，心里又是一突突。
　　他捂着心脏艰难道。
　　“小姐真不怪我啊，这么多年了，我一直跟在您身边，我对您怎么样，你应该最清楚不过了。”
　　“如果不是老爷他逼我，我…我怎么敢啊！”
　　夏星禾对于张伯的解释不屑一顾。
　　“既然你跟了我很多年，你就应该最了解我的脾气，我扪心自问这么多年没有亏待过你吧，结果你竟然背叛我，联合老头一起坑我。”
　　“没有坑您，我哪敢坑您啊！”张伯欲哭无泪。
　　“坑苏晨，和坑我有什么区别。”夏星禾抬起美眸问，“那我问你，你站哪头的？”
　　“我当然是站您这头的！”张伯毫不犹豫保证。
　　“那好，那我问你，老头现在人在哪里？”
　　张伯面色一僵硬，支支吾吾起来，“这个……”
　　“你不是站着我这头的？”夏星禾步步紧逼。
　　张伯生无可恋的朝天台边走了一步，“要不你们站着我坟头吧，小姐啊，我这一把年纪了，马上就要回去养老了，你们就别搞我了。”
　　“不然我就真的只能从这跳下去，以死明志了！”
　　夏星禾撇撇小嘴，有些无奈，“好吧好吧，既然你不愿意说就算了，不为难你了，你过来。”
　　“真的？”张伯面色一喜。
　　夏星禾点点头，“不然总不能这么逼死你吧。”
　　“谢谢小姐，我就知道小姐是天下顶好顶好的小姐。”
　　“不用谢。”夏星禾大长腿迈动，忽然一个加速，直奔张伯手臂抓去。
　　“我去！”张伯怪叫一声，又要朝天台边缘跑。
　　“抓到你了。”夏星禾嘴角微掀，恐怖的力量直接将张伯生生拽了下来。
　　“说，老头在哪！”
　　“呜呜，我就知道你们爷孙俩就没一个好对付的。”张伯委屈的不行。
　　但面对哭唧唧的老张头，夏星禾却并没有买账，依然冷冰冰的追问。
　　“别装了，你再不说我就去打你曾孙子。”
　　“小姐！小园才三岁啊！”
　　“三岁好啊，三岁正是挨打的年纪。”
　　“你！你别逼我！”张伯眼中闪过一抹坚毅。
　　“逼你怎么了？”
　　“你逼我，我……我就！”张伯看到脚边的板儿砖，一板儿砖就拍到了自己头上。
　　张伯应声倒地，腿脚还跟着抽抽两下。
　　“唉…何必呢，你就那么怕那老头吗？”
　　“我都不怕他。”
　　夏星禾叹了口气，转身离开。
　　听到脚步声逐渐远去的张伯，刚想睁开眼，就听到夏星禾的声音远远传来。
　　“行了，别装了，地上也挺凉的。”
　　“告诉老头，苏晨我嫁定了。”
　　“在逼我，你们知道我的性格。”
　　直到脚步声彻底远去，张伯才跟着叹了口气，然后猛然捂着红肿的脑袋疼的龇牙咧嘴。
　　“你说你们爷孙俩，何必呢！”
　　“叮铃铃”电话响起，张伯一脸幽怨的放在耳边。
　　“老爷，是我。”
　　“什么玩意？你被关到警察局了？！”

