第270章 赖账
　　繁星娱乐这段时间业绩连续下滑。
　　陈飞自己也反复身陷囹圄。
　　现在一看到沈逸晨和诗雨琪就气不打一处来。
　　诗雨琪泪眼婆娑的超陈飞抛了个眼神过去。
　　陈飞只好跳过诗雨琪，将一腔怒火全部都宣泄到了沈逸晨身上。
　　“沈逸晨你说说你，一个大老爷们儿上个综艺能被苏晨气哭几次。”
　　“你到底还要不要这张脸了？昂？”
　　陈飞拍打着自己的脸，沈逸晨却感觉自己的脸火辣辣的。
　　“老板，这都是意外，而且我不也为公司争取到代言了？”
　　“代言？”陈飞冷笑一声，“本命年内裤代言吗？我说沈逸晨，你真是一点脸都不要了，我告诉你，明年你的代言业绩升不上去，你就别怪我收拾你！”
　　“你知道你现在在网上的标签是什么吗？”
　　“娇妻沈逸晨，回形针战士，狗笼被捅专业户，完美恋人被搅的屎，医院常驻VIP，我都替你臊的慌！”
　　原本还委委屈屈的沈逸晨，一听到医院两个字，眸子顿时黯淡下来，不甘道。
　　“诗雨琪的名声就好听吗？”
　　“被狗狂追诗雨琪，茶中之婊诗某人，狼心狗肺绿茶婊，不择手段求上位！”
　　“要不是这娘们儿在节目里拖我后腿，和我处处作对，我能被苏晨那混蛋捉弄的那么惨吗！”
　　“沈逸晨你混蛋！”诗雨琪当场爆发。
　　“你特么才混蛋呢！”
　　“你混蛋！”
　　“你混蛋！”
　　“你全家都是混蛋！”
　　“都给我闭嘴！”陈飞喝住两人，脸色阴沉到快要滴血。
　　这两人大哥不说二哥，纯纯就是一对卧龙凤雏！
　　正当他准备各打五十十大板时，保安队长匆匆忙忙敲开了房门。
　　“老板不好了，苏晨在咱们楼下点名要诗雨琪和沈逸晨还钱呢！”
　　“楼下好多人都在看热闹，你赶紧下去看看吧！”
　　陈飞一听，立马愣了两人一眼。
　　“你们还欠苏晨的钱？”
　　“没有啊！”两人异口同声回答。
　　“确定没有？”陈飞追问。
　　“肯定没有，就算我们缺钱，也不可能找他借啊！”
　　沈逸晨这次并没有开口，而是嘴角不自觉的扬了扬。
　　陈飞思索片刻，狠狠一拍桌子。
　　“这该死的苏晨，我真是给他脸了！”
　　“敢没事找事到我头上，我这次一定让他吃不了兜着走！”
　　“给我联系记者，我倒是要看看他能想干什么！”
　　陈飞说完就气势汹汹冲了下来。
　　还没等他出门，就听到苏晨扯着公鸭嗓子喊道。
　　“繁星娱乐，繁星娱乐，繁星娱乐倒闭了！”
　　“王八蛋，王八蛋，陈飞老板带着他的员工跑路了！”
　　“我们没有办法，我们没有办法，只能扯着嗓子要工资！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1000点破防值！】
　　“苏晨你闭嘴！”
　　“谁欠你工资！”
　　“咳咳，不好意思，为了押韵需要而已。”苏晨假笑的露出八颗牙齿，一把将欠条拍到了他脸上，“让沈逸晨和诗雨琪还钱！”
　　陈飞拿起欠条一看，脸色顿时难看了起来。
　　【借款人：诗雨琪。】
　　【今日本人（诗雨琪），向苏晨借款壹万元，立此为据。】
　　【今日本人（诗雨琪），向苏晨借款伍万元，立此为据。】
　　【今日本人（沈逸晨），向苏晨借款伍万元，立此为据。】
　　.....
　　鲜红的指纹和签名格外抢眼。
　　陈飞立马拧起眉头看向诗雨琪。
　　“这是怎么回事？”
　　诗雨琪看着手里那张简单到有些简陋的欠条，立马暗叹不好。
　　怎么忘了这一茬！
　　诗雨琪支支吾吾的。
　　沈逸晨却站了出来指着苏晨怒道。
　　“苏晨，你有完没完，这明明是在综艺里为了节目效果，才给你写的欠条，你还真好意思问我们要钱？！”
　　苏晨冷笑一声，“这白纸黑字写着的，你想赖账？”
　　“我那些卫生纸难道不要钱的啊！”
　　诗雨琪一听也炸毛了，“你一格卫生纸卖我八千块，你是人吗！”
　　“这些都不重要，你就说这钱你们给不给吧。”
　　“一共一百五十二万，痛快的话给你打个折，给一百五十万就行。”
　　陈飞听完前因后果，只感觉晦气无比，更觉得这两个人蠢到没边了！
　　正想着要不要让沈逸晨和诗雨琪给钱。
　　沈逸晨又站了出来无赖道。
　　“苏晨你做梦去吧，这个钱我是不可能给的，诗雨琪愿意给，你就找她要去。”
　　诗雨琪也不是傻子，一听有机会赖账，立马也附和道。
　　“我也不给，这明明是节目效果，这是游戏懂吗？”
　　“想要钱，问节目组要去吧！”
　　“苏晨我看你就是穷疯了，我就算把钱喂狗都不会还你的，我就赖账怎么了？”
　　“好好好，你们这是铁了心想耍赖是吧！”苏晨气恼的看着两人，“你们给我等着！”
　　话音刚落，苏晨带着夏星禾转身就走。
　　准备了一箩筐说辞的诗雨琪还有陈飞都是一愣。
　　这苏晨什么时候这么容易打发了？
　　沈逸晨看出两人的困惑，顿时讥讽道。
　　“这小子也就是在节目里，能利用节目组规则漏洞压我一头，出了节目组，谁还让着他啊！”
　　陈飞也还愣着呢，他都想好了各种办法，让苏晨自取其辱。
　　结果苏晨就被沈逸晨三言两语给打发了？
　　“苏晨这混蛋转性了？”诗雨琪也好奇道。
　　沈逸晨不屑的撇撇嘴，“都说了苏晨只是纸老虎，放心，他掀不起什么风浪的。”
　　陈飞眼看苏晨保姆车真的离开，也彻底放心下来。
　　被他找来的记者这时匆匆赶来，陈飞摆摆手。
　　“各位辛苦了，本来我是想让大家看看苏晨究竟有多无赖的，没想到他这么快就走了，对不住大家了。”
　　记者们闻言顿时有些沮丧。
　　苏晨和繁星的瓜啊，就算是不给钱，他们也愿意抢着报道。
　　陈飞没理会抱怨的记者们，直接带着沈逸晨和诗雨琪上了楼。
　　记者们正要离开时，苏晨的保姆车再次去而复返。
　　保姆车后，还跟着一辆大巴车。
　　苏晨跳下保姆车大手一挥，大巴车上就小跑下来了三十多号满脸兴奋大爷大妈。
　　“大家动作快点，一天一百，中午管饭，晚上下班还能领鸡蛋！”
　　在苏晨的招呼下，大爷大妈们纷纷从怀里掏出横幅，直接在繁星娱乐楼下高高举起。
　　【无良公司，繁星娱乐，还钱！】
　　【欠债还钱天经地义！】
　　【欠债不还天理不容！】
　　【沈逸晨诗雨琪，你看我这条横幅像不像你们欠我的150万！】
　　苏晨吹了吹手上的大喇叭，气沉丹田。
　　“还钱！！！”

