第269章 还钱！
　　张伯听着夏振国的笑声，非常理智的选择了没有接话。
　　这二夏之战，根本就不是他能参与的，一旦沾染，非死即残啊！
　　就这样，满怀心事的张伯也走进了盛世娱乐。
　　总裁办公室。
　　王全将苏晨最近一段时间的利润分成一一展放在办公桌前。
　　张伯看着认真审查分成金额的夏星禾，嘴角不自觉抽了抽。
　　难怪人家都说女大不中留，夏星禾这个胳膊肘都快拐到外国去了。
　　苏晨想到什么突然说。
　　“老板，过年这段时间暂时就不要给我和星禾安排活动了，我得带她回老家过年。”
　　“老家？”张伯佯装诧异。
　　苏晨并没有隐瞒自己的身世。
　　明知故问的张伯同情的点点头，鬼使神差的说了一句。
　　“带回家好啊，夏星禾家里知道你吗？”
　　张伯刚问完，就连忙捂住了嘴。
　　一抬头，果不其然就看到了夏星禾那快要杀人的眼神。
　　天地良心，他这会满脑子都是夏振国要和苏晨见面的事情。
　　这句话真不是故意的，就是下意识的问出了口。
　　苏晨思索了一下，认真说，“有道理，这样不清不楚的把星禾拐回老家，对星禾也不尊重，按规矩我应该先见一见星禾家里人。”
　　“不行！”夏星禾想都没想就开口拒绝。
　　夏星禾出乎寻常的反应，让苏晨忍不住微微侧目。
　　“怎么就不行了？”
　　“不是吧老婆，难道，你是只是想和我玩玩？”苏晨眼神幽怨。
　　夏星禾恨不得掐死张伯。
　　好好的说这些干什么。
　　夏星禾莫名有些慌张，他当然想光明正大的带着苏晨回去。
　　可是作为京城夏家的孙女，她又怎么能不知道自己家族的力量。
　　尤其是自己那脾气倔强的爷爷。
　　明星这种在普通人眼中光鲜亮丽的职业，可在他们眼中并没有丝毫价值。
　　“我不是那个意思。”夏星禾硬着头皮解释。
　　“那见一见？”
　　“好！”
　　苏晨笑眯眯的蹭了蹭夏星禾，毕竟苏晨也觉得自家老板说的有道理。
　　不管是出于尊重还是出于规矩，在带着夏星禾回福利院之前，总应该先和她家长辈通个气。
　　这样既是对夏星禾长辈的尊重，更是对夏星禾的尊重。
　　“还是老婆好。”
　　张伯搬起石头砸了自己的脚，脸色古怪至极。
　　好不容易等到王全又支开苏晨，张伯急忙道。
　　“小姐，我...”
　　“张伯不用多说了，其实按规矩来讲，也应该这样做。”
　　“可是您如果贸然带苏先生回去，我担心苏先生要受委屈，老爷的脾气您也知道。”
　　“回去？为什么非要带回去？”夏星禾轻笑一声，“我知道他们看不上苏晨，可是我喜欢就够了，他们的看法并不重要。”
　　张伯感觉越听越糊涂。
　　“小姐您到底什么意思？”
　　“一会我会和老头打电话，如果他同意就算了，不同意我就找人来当我长辈。”
　　张伯：？？？
　　“小姐！”
　　“你不用劝我，你只需要到时候帮我找来合适的演员，假装我的父母长辈就行了，等我和苏晨结了婚，生米煮成熟饭，他们不同意也得同意。”
　　张伯都被夏星禾这天马行空的脑洞给整懵了。
　　假装？父母长辈？
　　这么大众的两个词汇组装在一起，竟然是如此的小众。
　　夏星禾可没有理会愣神的张伯，一个电话就打给了远在京都的夏振国。
　　京都。
　　夏振国看到夏星禾的来电先是一喜，跟着就严肃的板起了脸。
　　“喂。”
　　“爷爷，是我。”
　　“你还想得起来我的这个爷爷？要不是老张，我都还不知道你回国，听说你最近还和一个叫苏晨的小明星走的比较近？”
　　夏星禾听了一会直接道，“他是我男朋友，过两天我要带回家。”
　　“不行！”夏振国想都没想就直接拒绝。
　　但还没等他摆出架子，让夏星禾服软，电话那头就传来了一阵电话忙音。
　　夏星禾收起手机，看向张伯。
　　“老头不同意，就按照我之前说的办，记住要让苏晨感受到尊重和我父母对他的满意，要热情，后续再想到什么我会和你补充的。”
　　“啊？小姐你玩真的啊！”张伯都快哭了。
　　夏星禾没有接话，只是用眼神表明了自己的态度。
　　“小姐，小姐别走啊，你在好好考虑一下啊！”
　　“没什么好考虑的。”
　　“砰！”
　　沉重的房门被关上，张伯还想追上去，手机又不要命的震动起来。
　　当夏振国的号码出现在眼前的那一刻，张伯差点一口气没上来。
　　“不是，你们爷孙俩准备玩死我啊！”
　　.....
　　“老婆，老板好像在叫你。”
　　“不理他。”
　　“啊？这样真的好吗？”苏晨感觉自己已经够拽了，可是没想到自己的老婆更牛的不行。
　　“这有什么，盛世娱乐的明星虽然多，但目前你的热度是最高的，强者应该有强者的姿态。”夏星禾淡淡说。
　　“还是老婆聪明！”苏晨一拍大腿恍然大悟，小嘴不自觉有些歪，腰杆也挺的更直了一些。
　　“不然怎么当你老婆。”
　　“那老婆，我们待会干什么去？”
　　“先吃饭，吃完饭你也该忙自己的事情了。”
　　“懂我！”
　　吃过午饭，和王全打过招呼，苏晨就和夏星禾直接驱车来到了繁星娱乐。
　　仰望着繁星娱乐高耸的大厦，夏星禾皱了皱眉头。
　　“你确定要这样干？”
　　“当然了，既然要添堵，那就添点大的！”
　　苏晨神秘一笑，从身后拿出了一个大喇叭。
　　打开开关，大喇叭立刻发出一阵电流声。
　　“噗噗！”
　　“那个，诗雨琪沈逸晨，还钱！”
　　刺耳的呐喊声，与繁华的CBD格格不入。
　　很快繁星娱乐的保安就闻讯赶来。
　　“干什么的！”
　　苏晨“哗”的将一把欠条拍到了他脸上。
　　“让沈逸晨和诗雨琪出来，欠债还钱，天经地义！”
　　保安队长看着手里那一堆面额不一，但动辄就是万字打底的借条，顿时哑火了。
　　“你等等。”
　　“我需要汇报一声。”
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　陈飞正面色不善的看着诗雨琪和沈逸晨。
　　“你说说你们两个，公司付出那么大的代价，把你们塞进《完美恋人》，可你们呢！”
　　“简直就是一个没头脑，一个不高兴！”
　　“公司的脸都被你们丢尽了！”

