第212章 他药剂把干啥！
　　两人肆无忌惮的讨论着刚才的话题。
　　完全不顾及还有上千万网友，正蹲在他们直播间。
　　弹幕当场沸腾。
　　【除了狼狈为奸，我真的想不到其他成语来形容你们俩。】
　　【你俩活阎王啊，难怪从来没见过你们内耗自己，合着扭头就给忘了！】
　　【我本来以为一鱼两吃就够离谱了，直道我刚看到诗雨琪给苏晨钱...】
　　【幸亏苏晨这小子是当了明星，这小子要是当了我老板，估计我做梦都在加班！】
　　【这不是最重要的，最重要的是，他真是你老板，你被坑了还不一定能发现！】
　　“看什么呢？”夏星禾忽然顺着苏晨的目光看去。
　　只看到了之前的那三辆大货车。
　　“没什么，你一个人待会，我一会就回来。”
　　“还没得到就腻了吗？”夏星禾扬了扬下巴，看向远处。
　　苏晨没好气的笑了笑。
　　自己这好兄弟，有时候还真是小嘴叭叭的有些可爱。
　　苏晨肆无忌惮的揉了揉夏星禾头顶。
　　肆意翘起的高颅顶带着几分凌乱的美。
　　直到苏晨的脚步声走远。
　　夏星禾冷艳的俏脸上才浮现起恬静的笑容。
　　一双桃花眸微微眯起，像是被撸舒服的小猫，轻轻左右摇晃着脑袋。
　　.....
　　节目组储藏间。
　　苏晨狗狗祟祟的探出了脑袋。
　　身后吴浩擦了擦脑门上的汗水，担忧道。
　　“晨哥，这样不太好吧？”
　　“让朱导知道了，我肯定吃不了兜着走。”
　　“吃不了兜着走好啊，连吃带拿你还不乐意了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　苏晨说着又白了吴浩一眼，“再说了，我都已经这么小心了，他怎么会发现？”
　　吴浩默默举了举手上的意大利炮。
　　“淦！猪队友！”苏晨一拍脑门，干脆也不装了，一脚就蹬开了储藏室大门。
　　原本宽敞的储物间，此刻却被一个个小纸箱填满。
　　苏晨直接打开一个纸箱，里面是一只只码放整齐的孔明灯。
　　“原来是这玩意，我说朱老登怎么神神秘秘的。”
　　“吴浩搭把手，搬车上。”
　　吴浩看了眼堆积如山的纸箱，嘴角抽了抽，“就我俩啊？”
　　“怎么可能！”
　　一声响亮的口号声。
　　二十多个精神小伙从四周跳了出来。
　　在苏晨面前站稳时齐齐一声呐喊。
　　“师父好！”
　　“嘘！”
　　苏晨赶紧做了个噤声手势，“咱们这是偷偷干的，动静小点，全给我搬上车。”
　　“是！”人群一声大喝。
　　“完了，跳社会摇把脑浆摇匀了！”
　　三声轰鸣。
　　三辆大货车从节目组疾驰而出，直奔桃源村。
　　导演组。
　　“苏晨他药剂把干啥！”
　　“那特么是今天晚上的奖励，他给拉村里干什么！”
　　朱德龙气势汹汹的拨通了苏晨的电话。
　　只听那边传来一道熟悉，且做作的声音。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　“Sorry! The subscriber you dialed is busy now， please redial later.”
　　“好好好，苏晨你小母牛开飞机，牛逼上天了是吧，还给我拽上洋文了，苏晨！”
　　“嘟嘟嘟嘟.....”
　　刺耳的挂断声响起。
　　朱德龙一个曹操盖碗把手机拍到了桌面上。
　　“气死我了，气死我了！”
　　“苏晨现在真是越来越没规矩了！”
　　“等这次任务结束，我一定要好好教训他！”
　　“干什么！”朱德龙虎目一瞪。
　　吴城拿着速效救心丸的手一哆嗦，“导演，不是要这个吗？”
　　“吃吃吃，我天天都快把这速效救心丸当饭吃了！”
　　“你联系苏晨，告诉他那些孔明灯还有大用，他今天要是给整出点幺蛾子，我扒了他的皮！”
　　“水给我！”
　　吴城嘴角抽了抽，“你不是不吃吗...”
　　.......
　　解决了诗雨琪和沈逸晨，节目再次恢复了正常。
　　后台。
　　传武大师胡清远，正对秦宇轩和许静婉做着上台前最后的交代。
　　当听到秦宇轩他们临时加了节目时，他不由气哼一声。
　　“你们年轻轻的，怎么尽想着投机取巧？”
　　“我们传武人行走江湖，讲究的是真功夫傍身。”
　　“那您不也被苏晨插了眼。”许静婉小声逼逼了一句，胡清远好险没被噎死！
　　“那是他小子不讲武德！”
　　“行了行了，不管你们了，不过不管怎么表演还是要注意自身安全。”
　　许静婉俏皮的吐了吐舌头。
　　这段时间接触下来，他们早就发现了胡清远其实是一个非常有趣的老头。
　　平时开开玩笑也不生气。
　　得到了胡清远的同意，秦宇轩心里也踏实了不少。
　　这时传来场务的催促。
　　两人立马做好准备，走向训练场。
　　“亲爱的观众朋友，接下来你们将看到的，是由秦宇轩和许静婉带来的龙国传武表演。
　　首先表演的是八极拳！
　　八极拳以刚劲为主，发力时动如崩弓，富有极大的反弹力，蓄而后发，犹如崩山之势；不发则已，发如炸雷，猛烈骤然发力，使人猝不及防。
　　该拳法注重近身攻击，擅长利用挨、傍、挤、靠等技法，在近距离内发挥出强大的战斗力。
　　虽动作看似朴实无华，但实际上变化丰富，一招多变、招招互变，令对手难以捉摸。”
　　在何灵的激情满满的介绍词中。
　　许静婉和秦宇轩一身纯白练功服，款款步入镜头。
　　随着激昂的BGM响起。
　　许静婉与秦宇轩神色一正，双撞起手，双手自脖颈滑落胸前掸尘，行了个抱拳礼。
　　作揖、拉弓式、跟提步，撑拳！
　　一声澎湃的炸响声，回响在现场。
　　让所有人耳目一新，眼前一亮！
　　“好！”
　　激烈的掌声陡然响起，又在他们继续动作时瞬间落下。
　　两仪顶、狮子张口、叠手十字拳，献胯、冲天拳！
　　一招招一式式，静若处子，动若雷霆。
　　八极拳的刚猛，在许静婉和秦宇轩极为默契的动作下完美演示。
　　胡清远捋了捋白须，赞许的点了点头。
　　“虽神韵不足，架势倒是看着不错。”
　　【这俩可以啊！八极拳的刚猛激烈，被他们表现的很到位！】
　　【静婉这个大御姐认真打起拳来，竟然英气十足！】
　　【谁懂啊，秦宇轩这个185大帅哥，打起拳来简直帅我一脸！】
　　【宇轩欧巴，别打拳，打我！】
　　【上一次听到这么变态的要求，还是上一次。】

