第245章 你当回人就这么困难吗？
　　所有人表情都怪异了起来。
　　许静婉几女更是惊恐到了极点。
　　“你口味这么重的吗？”
　　苏晨不以为然反问，“你们小时候都没玩过吗？”
　　“没有...”
　　“那你们的童年很没有生活了。”苏晨惋惜道，“这玩意就和臭豆腐一样，闻着臭吃起来香，看着恶心，但真当牛粪在火药强劲的动力作用下漫天纷飞时，你们会发自内心的感到无比满足。”
　　众人眼中的苏晨此刻竟变得有些不忍直视。
　　“晨哥，你真要玩吗？”林麟不死心追问。
　　苏晨点点头，直接在他手里塞了一根雷王，“上！”
　　“我...这，不是，哥！”林麟试图反抗。
　　苏晨挑了挑眉，“你该不会不敢吧？”
　　林麟看了看眼底有些跃跃欲试的白亦瑶，只能硬着头皮接过炮仗。
　　“那我真去了？”
　　“去吧。”
　　“真去了？”
　　“我可去你的吧！”苏晨给了林麟一个爱的正蹬，将他踹到牛粪旁边。
　　看着那一堆黑乎乎的牛粪，林麟咬着牙慢慢把雷王塞进了牛粪。
　　那软糯的触感。
　　“嗯，这牛粪还很新鲜，这样的牛粪炸起来才带劲儿！”苏晨认真道。
　　【哈哈哈，不是哥们儿，苏晨请记住你是个明星好吗！】
　　【自从朱导放飞节目组之后，苏晨更是彻底放飞自我了！】
　　【不是，你们真的小时候没炸过牛粪吗？真的很解压，很治愈啊！】
　　【疯了吧，你说解压我还能理解，你说治愈是个什么鬼！】
　　【笑死，我那被牛粪治愈的一生。】
　　“呐，打火机。”
　　林麟接过打火机，一手捏着鼻子，一手小心翼翼的靠近了引线。
　　刚才对牛粪弃如敝履的众人，此刻却比谁都聚精会神。
　　“咔嚓！”
　　橙色火苗闪烁了两下，随即被风吹灭。
　　众人身子一闪虚晃一枪。
　　“林麟你行不行啊！”
　　“就是，不行让苏晨点！”
　　林麟抿了抿嘴。
　　“咔嚓！”
　　火苗再次熄灭。
　　“咔嚓！”
　　这一次引线瞬间被点燃，淡青色烟雾夹杂着跳跃的火星格外醒目。
　　“快跑。”苏晨拉着夏星禾转身就跑。
　　其他人也如同惊弓之鸟四散而去。
　　“卧槽，杨硕怎么没跑！”
　　刚才因为追苏晨累瘫在地上的杨硕，还没反应过来什么情况呢，就看到人群四散而逃跑。
　　“老板，跑啊！”
　　保镖们站在一旁宛如热锅上的蚂蚁。
　　“救老板！”
　　为首保镖心一狠就冲了上去。
　　还有些耳鸣的杨硕愣了愣。
　　“跑？为什么又要跑？”
　　“我身后有什么？”
　　“你们倒是说...”
　　“轰隆！”
　　一声巨响，惊飞了树上的麻雀。
　　杨硕刚转过身，瞳孔瞬间放大。
　　一团火光闪现，原本蔚蓝的天空，被一片黑色雨幕所占据。
　　强大的冲击波，震的杨硕心头一颤。
　　“哗！”
　　“呕~”
　　“tui！”
　　“什么鬼东西！”
　　空气仿佛都在这一刻停止。
　　杨硕从厚厚的牛粪里，扒开眼前一条缝隙。
　　“什么鬼啊！”
　　迎面赶来救援的保镖头子也瞬间吃了个盆满钵满。
　　“呕~！”
　　“呕吼~这次我真不是故意。”苏晨摊了摊手。
　　林麟连忙扔掉了手上的打火机，双手揣进口袋，仰头看天吹起了口哨。
　　苏晨也抓起了夏星禾小手，欣赏着那副可爱小熊手套。
　　许静婉和秦宇轩，抬头远眺仿佛那一望无际的田野，对他们有着什么致命的吸引力。
　　陆远嘴角也微微抽搐，不忍直视的低下了头。
　　只有沈逸晨贱兮兮的盯着杨硕嘿嘿直乐。
　　“沈逸晨你特么笑什么！”
　　“关你屁事！我特么天生爱笑！”
　　杨硕浑身颤栗看向指尖那黑乎乎的牛粪，凑近一闻，顿时“yue”了一声。
　　几个保镖离杨硕好几米远，大喊道。
　　“老板，要不先去洗澡吧？”
　　“你身上全是牛粪...”
　　杨硕荒唐的笑了两声，笑着笑着就哭了。
　　“他妈了个巴子，谁干的，谁干的！”
　　“苏晨是不是你！”
　　“这次真不是。”苏晨一脸认真地说，“要不你还是先洗洗吧，一会干了还得一点点抠。”
　　“哇！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　三十分钟之后。
　　杨硕红着眼珠从别墅里冲了出来。
　　既然找不到凶手，那就无差别报复每一个人！
　　村头。
　　一坨坨牛粪被炸了个体无完肤。
　　正所谓初识不知牛粪好，再见已经是炸粪人。
　　许静婉白亦瑶这些大明星，怎么也想不明白，为什么炸牛粪会这么上头。
　　或许是点燃炮仗之后那撒腿狂奔的紧张感。
　　又或者是牛粪漫天飞舞时的满足感。
　　但就是停不下来。
　　直到目之所及的牛粪无一幸免，一行人走路都要小心翼翼之后，林麟才又说。
　　“晨哥，今天总不能一直满村找牛粪炸吧？”
　　“当然不能。”苏晨晃了晃手指，“刚才只是开胃小菜，你们也可以理解为适应训练，接下来才是今天的重头戏。”
　　“什么？”众人追问。
　　苏晨卖了个关子，先扯开了话题。
　　“要不我们先决定由谁点火，我在告诉你们玩什么？”
　　“行啊！”林麟答应的很痛快。
　　秦宇轩几人作为炸粪小分队资深爆破手，也同样欣然接受。
　　只有陆远有些犹豫。
　　“陆远你要不要和我们一起玩？”
　　“如果不玩，就别和我们一起了。”
　　陆远面上怔了下，其实心里已经开始盘算了起来。
　　原则上来讲他是不想答应的，因为根据以往被坑经验，苏晨这货只要卖关子就肯定没憋好屁。
　　但这一季马上就要结束了，又没有任务给他镜头。
　　只有跟在苏晨和大部队身边，才能蹭到一些流量。
　　反复权衡利弊之后，陆远还是狠心答应下来。
　　“玩就玩！”
　　苏晨见状说，“那好，我们抽签决定谁点火，然后我在安排其他人的分工。”
　　苏晨说完扔下众人就蹲到田边忙活了起来。
　　再回来的时候，手里已经抓了一把稻草。
　　“我们抽签，谁最长谁点火。”
　　人群瞬间围拢了过来。
　　苏晨将稻草举到陆远面前，“你先抽。”
　　陆远挑了半天，抽了一根稻草出来。
　　苏晨小手一指，“吼，就是你了！”
　　“什么玩意？”陆远愣了下。
　　苏晨也没理会陆远，直接扔了手里剩下的稻草。
　　“你的最长。”
　　“你放屁！”陆远跳脚。
　　“真的你最长，不信你去对比其他的。”
　　陆远看着苏晨脚边那一堆稻草陷入了沉思。
　　“不是，你当回人就这么困难吗？”

