第204章 开大了！
　　“杀了你，沈逸晨我要杀了你！”
　　后台。
　　陷入昏迷的诗雨琪，从被掐人中的剧痛中醒来。
　　结果见沈逸晨笑吟吟的来到她面前，告诉她，什么代言，什么五千万，都是为了让她完成舞狮表演所说的善意谎言。
　　善意的谎言？
　　诗雨琪差点一口血都呕出来。
　　你善意你冯福啊！
　　面对诗雨琪刀人的眼神，和恶毒的咒骂，沈逸晨毫不在意“噗”的吹了吹额前的刘海。
　　“怎么样，是不是感觉完成舞狮表演，非常有成就感。”
　　本就虚弱的诗雨琪又是一个踉跄。
　　这副模样落在沈逸晨眼里，让他嘴角忍不住越来越歪。
　　他好像明白了，为什么苏晨总是对怼人这件事乐此不疲。
　　那种三言两语，就让人气到七窍生烟，和对手那看不惯又干不掉的不甘眼神，总能给自己内心带来极大的满足感。
　　这种感觉如果非要总结，那就是一个字——爽！
　　“呵呵，其实你应该明白，我这样做都是为了你好。”
　　“毕竟等若干年以后，你回想起自己这一生时，也不会感觉一事无成，至少还和我一起完成了超绝舞狮表演，不是吗？”
　　沈逸晨还在滔滔不绝的持续输出。
　　完全没注意到，诗雨琪冷若冰霜的俏脸上，眼底正有一抹疯狂在酝酿。
　　“我杀了你！”
　　刚还虚弱无比的诗雨琪，突然小宇宙爆发，她一步跳下担架，狠狠抓住了沈逸晨那头飘逸的长发，狠狠摇晃！
　　“我谢谢你，我谢你八辈祖宗！”
　　“沈逸晨，你和我组合CP，你竟然坑我！”
　　“等综艺一结束，我一定要让公司制裁你！”
　　“啊！！！”
　　诗雨琪前所未有的失态。
　　一想到沈逸晨拿回形针捅她，她就想哭。
　　可一看到沈逸晨那副嘴脸她就怒火攻心。
　　所以，她选择...一边哭，一边狂薅沈逸晨头发！
　　“放手，你赶紧放手啊！”
　　“诗雨琪你疯了啊！”
　　沈逸晨感觉自己的头皮都快被扯掉了。
　　他剧烈挣扎，可诗雨琪今天就像是化身女版绿巨人，力气大的吓人。
　　“你再不撒开我可就要还手了！”
　　沈逸晨的威胁，不仅没有让诗雨琪有分毫忌惮，反而更加激发了她心中的恨意。
　　“啊！痛痛痛！”沈逸晨吃痛到了极点。
　　他再也顾不得什么男女之别，乱抡起一套王八拳。
　　诗雨琪也在愈发疯狂，尖锐的指甲在沈逸晨脸上留下一道道触目惊心的血痕。
　　“你们别打了，别打了！”
　　“不是，又为什么啊！”
　　两人跟拍摄像师和其他工作人员连忙上前，想要分开两人。
　　可现场已经杀疯了，拉不开，根本就拉不开！
　　【我造！打起来了！】
　　【沈逸晨你糊涂啊，苏晨那小子怼人，是建立在有防御手段基础上才犯贱的！】
　　【从他们身上我得出了几个结论：1.怼人和坑人确实爽！2.没实力，坑完人之后还想装逼，可能有生命危险！】
　　【什么情况，刚从苏晨那边过来，这边已经打起来了？】
　　【真该死啊，又让苏晨那小子给装到了！】
　　【哈哈哈，这就是苏晨口中，那价值四十九万的情绪价值吗！】
　　后台的动静很快引起了所有人注意。
　　朱德龙第一时间就知道了消息。
　　可是他这会正忙着盯现场，只当沈逸晨和诗雨琪是在寻常撕逼，根本就没当一回事。
　　但其他这会正闲着的嘉宾，瓜瘾可就上来了。
　　白亦瑶和林麟冲在最前面。
　　身后是许静婉和秦宇轩。
　　就连杨硕都闻讯而来。
　　等真到现场，所有人才心里一惊。
　　这哪是撕逼啊，这差点把狗脑子都打出来！
　　“砰！”
　　沈逸晨乱抡的一拳，打中诗雨琪。
　　后者一个踉跄就被打懵在地。
　　沈逸晨摸了摸被抓花的脸，吃痛道。
　　“真以为我拿你没办法吗？”
　　“之前那都是在让着你，你懂吗！”
　　众人一片唏嘘。
　　谁都没想到事件的走向，最后会成这样。
　　就在所有人都在准备默默离开时。
　　瘫坐在地上的诗雨琪忽然莫名的笑了起来。
　　笑声越来越大，充满了凄苦和压抑。
　　“人人都不看好我，偏偏我也不争气。”
　　“人人都在笑话我，偏偏我也最好笑。”
　　“人人都想欺负我，偏偏我也最好欺负。”
　　笑着笑着，诗雨琪的眼角，竟有眼泪滑落。
　　梨花带雨的模样，让不少人都感觉有些心疼。
　　就在许静婉和白亦瑶于心不忍，想上前安慰时。
　　又听到人群后面，传来一道熟悉的声音，用同样悲痛的情绪，接上了诗雨琪的话，继续说。
　　“人人都骂我，偏偏我也不是什么好东西。”
　　“人人都说是金子总会发光的，可我是老铁啊！”
　　最后一个字落下。
　　现场猛然响起撕心裂肺的哭声。
　　甚至一度盖过了诗雨琪的癫笑声。
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪900点破防值！】
　　诗雨琪笑声一滞，婆娑泪眼中，出现了一个让她做梦都想给两刀的男人。
　　“苏晨！”
　　诗雨琪的尖叫声打断了苏晨做作的哭泣。
　　蹲在人群背后的苏晨神色一惊，尬笑道。
　　“不好意思，不好意思，情不自禁就帮你说完后面两句了。”
　　“滚呐！”诗雨琪怒骂。
　　“好的呢！”苏晨罕见乖巧，竟然一溜烟就拉着夏星禾离开了人群视线。
　　“快跑快跑。”
　　吴浩跟在苏晨背后跑的上气不接下气。
　　“晨哥我们跑什么啊，这不是你的风格啊？”
　　“你懂个锤子！”苏晨瞪了他一眼。
　　“人在什么情况下，会无缘无故说内心独白？”
　　吴浩挠了挠头，“不造啊！”
　　“我换个方式问你吧，亡者荣耀的英雄，什么时候话最多？”
　　“什么时候？”
　　紧紧跟在苏晨身后的夏星禾头也不回说，“开大的时候！”
　　“啊？”
　　“我嘞个施法前摇！”
　　......
　　“沈逸晨，今天有我没你，有你没我。”
　　诗雨琪冷冷说着。
　　噙满泪水的双眼瞬间通红。
　　哪怕她此刻脚步虚浮，哪怕她和沈逸晨力量悬殊。
　　哪怕她自知不敌沈逸晨！
　　但今天，沈逸晨注定要付出代价！
　　面无表情的诗雨琪摇晃着站稳身子，一把将医疗箱里的一次性注射器攥在手心。
　　一边癫笑，一边冲向了沈逸晨！

