第260章 小酥肉要守在锅边吃。
　　杨硕当即风风火火冲进了小院。
　　看到一群人正围着一只年猪忙碌着，他立马想要跟着帮忙，好显示自己的能力。
　　他先是凑到苏晨身边，看到苏晨正拿着喷枪烧猪头，他立马恐惧的后退一步。
　　“你要干吗？给你。”
　　面对苏晨递来的喷枪，他果断摆了摆手。
　　鄙人不善玩火！
　　转过身，他又来到正在帮忙分割猪肉的朱德龙身边。
　　“杨总你来的正好，给我搭把手把猪腿切下来。”
　　下一秒一把血淋淋的剔骨刀就塞进了他手里。
　　血液滑腻的触感，让他直起鸡皮疙瘩。
　　算了，鄙人也见不得这血腥场面。
　　他扔掉剔骨刀，发现沈逸晨正在刮猪毛，顿时找到了自己可以胜任的活计。
　　“沈逸晨你这手法不对，你这样刮不掉猪毛的。”
　　沈逸晨愣眼看着他，“滚滚滚，本来刮猪毛就烦，你还要逼逼赖赖的。”
　　杨硕像是找的了属于自己的平台，立马以师长的语气说道。
　　“大家都在干活，怎么就你这么不耐烦，你活干不好，不好好反思自己，只会抱怨环境，能干成什么事，要知道强者从不抱怨环境！”
　　沈逸晨对于杨硕根本没有半点好脸色，直接回怼。
　　“我抱怨怎么了？”
　　“我不光抱怨环境，我还抱怨强者！”
　　“生活给我一巴掌，我说没有上次响！”
　　“杨硕你快滚吧，我现在看到你就烦。”
　　沈逸晨的连珠炮，怼的杨硕当场哑口无言。
　　其他人都诧异的看着沈逸晨，这小子怎么自从住了趟医院，回来整个人都变的苏里苏气的。
　　只有苏晨满眼欣慰。
　　吾儿有大帝之资！
　　但相比于杨硕，苏晨更期待沈逸晨和诗雨琪还有陈飞的交锋。
　　杨硕肺都要气炸了，只能远离这帮杀猪佬，又噔噔噔的跑进了厨房。
　　此刻厨房里，除了还在端热水的几人，其他女嘉宾都在跟着赵德柱老婆包饺子。
　　她们有的擀皮，有的包馅，分工明确。
　　杨硕笑呵呵凑了过来，众人直接选择了无视。
　　杨硕也不尴尬，主动询问道，“这么热闹，有什么需要我帮忙的吗？”
　　几女再次无视。
　　杨硕自问自答道，“要不，我去烧锅热水吧！”
　　“别！”赵德柱老婆心有余悸的拦住了杨硕，“要不你跟我们一起包饺子算了。”
　　“行，其实我包饺子可厉害了，尤其是擀皮，我擀的又快又圆！”杨硕说着就挽起了袖子，俨然一副行家模样。
　　正在擀饺子皮的白亦瑶，将擀面杖递给他，自己跟着夏星禾他们包饺子。
　　可真当拿起了擀面杖，杨硕才突然意识到，这看似简单的擀饺子皮，却让他无从下手。
　　他回忆着白亦瑶刚才的动作。
　　先这样...再这样...然后再那样...
　　回忆完毕，他露出一个自信笑容，双手握紧擀面杖，对准面前的一小团面剂子狠狠一压！
　　突如其来的失重感，让他整个人一个踉跄。
　　本就不大的小圆桌被瞬间压翻。
　　腾空而起的面粉加上馅料，均匀的撒在周围几人身上。
　　掉落一地的饺子，让夏星禾几人感觉心都在滴血。
　　“杨！硕！”
　　“你故意的吧！”
　　几女几乎是从嗓子眼里挤出了杨硕的名字。
　　还没等灰头土脸的杨硕开口道歉，一坨面粉直奔他面门砸来。
　　“揍他！”
　　平常在节目组温温柔柔的几位女嘉宾，隐藏在基因里的DNA瞬间觉醒。
　　西北狼，东北虎，川渝暴龙，山东女蚩尤等诸多神兽，竞相亮相！
　　狭小的厨房内一时棍影漫天。
　　“吱呀”厨房大门被推开，浑身裹着面粉的杨硕被人一脚给踢了出来！
　　“滚吧你，再进厨房腿给你打断！”
　　【哈哈，杨硕你怎么又这样！】
　　【杨硕总是能在我意想不到的地方，闹出最大的幺蛾子。】
　　【不开玩笑，我要是过年敢整这一出，我妈恨不得把我塞回去回炉重造！】
　　【那咱妈也太有力气了。】
　　【真的笑不活了，真的没有杨硕搞不砸的事情！】
　　弹幕一时间笑声震天。
　　被扰了兴致的夏星禾，气呼呼来到苏晨身边，控诉着杨硕刚才的罪行。
　　别说朱德龙他们了，就连苏晨这个抽象鼻祖都忍不住连连喊9，因为6翻了。
　　“别生气了，一会我带你去吃好吃的。”苏晨安慰道。
　　夏星禾看了一圈忙碌的众人，“哪有好吃的，再说了能有你做的好吃。”
　　“绝对比我做的好吃一百倍！”
　　苏晨打着包票，忽然注意到夏星禾的视线正在他身上游走，“不是，你看我干什么！”
　　苏晨带着夏星禾走近侧面小厨房。
　　刚靠近便闻到了一股裹挟着肉香和面香的醇厚气息。
　　夏星禾忍不住抽了抽鼻子，但仍然戒备道，“你又想骗我吃猪食？”
　　苏晨有些哭笑不得的拉起了夏星禾的小手，“今天这里做的可不是猪食。”
　　小厨房里，孙老头正要系围裙，不断向锅里下着小酥肉。
　　热油滚烫，肉块裹着金黄面衣下锅。
　　刹那间，浓郁肉香挣脱束缚，和着麦香、香料的辛香，编织成一张无形的网，将整个屋子紧紧笼罩。
　　鼻尖轻嗅，那股香味直往心窝里钻。
　　夏星禾小粉舌忍不住舔了舔嘴唇。
　　孙老头一看到苏晨就招呼道。
　　“小苏啊，怎么逛到我这来了？”
　　苏晨自然的笑了笑，“这不是那边忙活差不多了，过来看看你有什么需要帮忙的。”
　　孙老头欣慰的笑了笑，“还是你小子有良心，我这也没什么要帮忙的，要不你就陪我聊聊天吧，顺便把炸好的小酥肉捞起来。”
　　“行啊！”苏晨抓起筷子，上前一步，挡在了孙老头身边。
　　“当啷！”熟透的小酥肉，掉进铁盘发出一声脆响。
　　苏晨连忙给夏星禾使眼色。
　　夏星禾愣了下小声说，“这不好吧？”
　　“这就你不懂了吧，小酥肉这种东西，必须要吃刚出锅的，最好是守在锅边吃！”
　　夏星禾若有所思点点头，最终还是美食的诱惑占据了理智，一只小手突然抓住了小酥肉，然后闪电般扔进了嘴里。
　　刚出锅的小酥肉外酥里嫩，又有些烫嘴。
　　夏星禾本能伸出小手在嘴边扇风，一遍咀嚼还一遍发出嘶哈声。
　　但这依然不妨碍她的进食速度。
　　一根小酥肉下肚，夏星禾又眼巴巴的期待着下一根出锅。
　　正专心炸小酥肉的孙老头，完全没注意到自己的劳动成果已经进了别人口腹，正笑眯眯道。
　　“小苏啊，其实我们村里的人都非常感谢你的贡献。”
　　“啊哈哈哈，是吗？”苏晨哈哈一笑，又从锅里夹起了一根小酥肉。
　　二十分钟之后...
　　“嗝~”
　　夏星禾满足的拍了拍微微鼓起的小腹愉悦道。
　　“今天的孩子是小酥肉的。”
　　“老孙头我们先走了啊！”苏晨打了个招呼就溜了。
　　孙老头笑着摆手转身，可一低头看向空空如也的铁盘当场懵逼了。
　　“不是，我酥肉呢！”

