第200章 嘬嘬嘬，狗男人
　　“二百万！”
　　“一拳二百万啊！”
　　“这是抢劫！！！”
　　导演组。
　　杨硕手脚齐舞的宣泄着心中不满。
　　朱德龙嘴角了抽了抽。
　　“杨总，这个事情我也不好过多评价。”
　　“毕竟，这钱最后也没到孙老头手上，也算不上敲诈。”
　　朱德龙不说还好，一说杨硕更是气炸。
　　“这就是我最生气的地方！”
　　“我明明可以告他敲诈勒索，结果那老头让我无偿捐赠给村里！”
　　“你们这不是欺负老实人吗！”
　　朱德龙也有些无语，“那要不您还是先退出录制，毕竟不给他们也是没问题的。”
　　“不可能！”
　　杨硕现在都还忘不了几百个老头老太太，围着他破口大骂的模样。
　　原来总觉得别人说，唾沫星子淹死人是句夸张的比喻。
　　但今天他可以很明确的确定，这特么是真的！
　　最离谱的是，一个老头假牙都喷到他脸上了，结果又拿起来摁进嘴里继续骂！
　　天老爷，他的真的是什么很十恶不赦的人吗！
　　“到底给不给啊，不给我就走了，不过你小子以后出现在村里，见你一次打你一次！”孙老头又阴恻恻的笑了笑。
　　杨硕头疼的捂住额头。
　　两百万对他来说只是九牛一毛，可这口气他是真的咽不下去！
　　“我给！”
　　【哈哈哈，杨硕是真离谱啊！】
　　【忽然发现，舔狗是真的难当。】
　　【咦，这货怎么不继续找夏星禾了，怎么去练火壶了，哈哈哈！】
　　训练场地。
　　沈逸晨和陆远正笑的前俯后仰。
　　他们当时最多被敲诈点心动币，结果这货被生生讹了两百万！
　　“哈哈哈，傻逼，这不是傻逼这是什么！”
　　本就心情不好的杨硕，听到沈逸晨的笑声，无名火直冲天灵盖。
　　“住口！”
　　“你们才傻逼！”
　　沈逸晨和陆远挑衅的看了看他，“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼，tui！”
　　“啊！你们才傻逼，tui！ tui！ tui！”
　　何灵扶额苦笑。
　　“叫苏晨过来吧。”
　　.....
　　三天后，夜晚。
　　苏晨看着给钱宝的五百四十万余额美滋滋的亲了手机一口。
　　赚钱嘛，易如反掌！
　　夏星禾擦了擦湿漉漉的头发，坐在床上叹了口气。
　　“摆烂的日子真是愉快啊，可惜，就是太快了。”
　　苏晨认同的点了点头，忍不住开始回想起这难忘的摆烂时光。
　　第四天。
　　四人小队，大吉大利完美吃鸡。
　　贴心的朱德龙给杨硕换了个工作踏实的跟拍，结果被直播间网友全程监督，足足舞了两百次火壶，但晚上又发现火壶被人动了手脚，和实际重量不符。
　　最终经过困难重重的调查，从苏晨口中得知是沈逸晨和陆远动的手脚。
　　三人互骂对方比苏晨还缺德。
　　朱德龙请来苏晨调解，苏晨小赚一百万。
　　......
　　第五天。
　　四人小队，大吉大利完美吃鸡。
　　再次做客赵家小院。
　　赵二丫向苏晨表达好感。
　　苏晨被夏星禾掐着腰间软肉，非常严肃的告知赵二丫，知道她是情窦乱开的年纪，但苏晨他把握不住。
　　......
　　第六天。
　　四人小队，大吉大利顺利吃鸡。
　　做客孙老头家。
　　杨硕又腆着脸跟了过来，不过对于孙老头再次的“打一拳”邀请，他明确的表达了拒绝。
　　但被孙老头灌多了黄酒，成功多了个结义好大哥——旺财！
　　......
　　第七天。
　　四人小队，大吉大吉利成功吃鸡。
　　今天是训练的最后一天，杨硕强烈要求装上炭火，然后实操火壶。
　　李达同意，并帮他点燃炭火。
　　但等李达走后，却被沈逸晨嘲讽连炭火都不会点。
　　为了男人的尊严，杨硕重新找炭点火，结果沈逸晨早有准备，将从村里小孩手中骗来的鞭炮扔进炭火中。
　　杨硕国粹出口。
　　三人再次上演惊天恶战。
　　沈逸晨主动请求场外支援。
　　滴滴代骂成最佳第六人，狂赚二百万。
　　后又经朱德龙强烈要求，负责调解现场，又赚二百万。
　　“咚咚咚！”
　　急促的敲门声打断了苏晨的回忆。
　　激烈的犬吠满是怨气。
　　汪汪汪：大哥，我就这一个儿子，你可别玩了！
　　“彪子又来了。”苏晨叹了口气看向夏星禾。
　　夏星禾闻言，清冷的眸子闪过一丝不满。
　　看向怀里的小哈士奇。
　　“嘬嘬嘬，小彪彪，今天吃饱了吗？”
　　“吱呀”房门打开，夏星禾冷着脸盯着彪哥。
　　“说好了二斤牛肉，换小彪彪借我玩两天，你怎么又来了！”
　　彪哥狗嘴挨了一鼻窦，委委屈屈看向苏晨。
　　汪汪汪：你倒是管管她啊！
　　“我管不了，看我也没用。”苏晨摊了摊手，表示无能为力。
　　夏星禾这时略过疯狂撕逼的一人一狗，哒哒哒的跑下了楼。
　　一分钟后，彪哥眼前猛然一黑，跟着又再次明亮。
　　只是整只狗已经被装进了一个大煮锅中。
　　彪哥困惑的看着夏星禾。
　　汪汪汪：大嫂你要干嘛？
　　夏星禾沉默，只是不断朝铁锅里扔去八角桂皮和香叶！
　　“言而无信，比狗男人还可恶。”
　　“嗷呜！”
　　大煮锅瞬间被打翻，彪哥没了命朝外跑。
　　只剩下苏晨嘴角抽了抽。
　　“不就是骗点肉吃嘛....”
　　“嘬嘬嘬，狗男人。”
　　“你！”
　　......
　　“欢迎各位网友，准时收看《完美恋人》！”
　　“为期七天的传统民间艺术训练已经彻底结束，终于到了汇报演出的时间。”
　　“本次我们将根据网友投票，抉择出本轮任务的先后排名。”
　　“由于五组嘉宾表现项目的特性，所以本次表演时间将按照，沈逸晨诗雨琪舞狮表演，陆远李涵雨舞龙表演，许静婉秦宇轩八极拳和剑舞表演，晚上八点，林麟白亦瑶木偶戏表演，苏晨夏星禾和杨硕火壶表演依次进行。”
　　“请大家敬请期待！”
　　直播准时上线。
　　《完美恋人》所有工作人员都严阵以待。
　　朱德龙和吴城看着直播间到达五千一百万的在线人数，掌心都有些冒汗。
　　“筹备了整整七天，我们一定不能在关键时刻掉链子。”朱德龙表情严肃地说。
　　“放心导演，有我在没意外！”吴城拍了拍胸脯又问，“导演，话说这段时间都没看到苏晨训练，李达也彻底摆烂，苏晨他们真的能行吗？”
　　朱德龙闻言讳莫如深的笑了笑。
　　“不重要。”
　　“不重要？”吴城一愣。
　　“你真以为我这个导演是白当的？通过这段时间我精心收集得来的情报，得到了一个答案，苏晨可能又有新歌要发布了。”
　　“真的啊！”吴城差点激动到跳起来。
　　每逢苏晨新歌发布，《完美恋人》总能被成功带上热搜，那这次稳了！
　　“难怪这几天苏晨摆烂，导演您都不着急，原来是成竹在胸，苏晨的新歌只要能出来，就算他拿不到第一，我们热度也能得到保证了，那冠军奖励还需要调整吗？”
　　被吴城这么一提醒，朱德龙才想起原定奖励。
　　“原定奖励是，获胜嘉宾乘坐热气球观看桃源夜景情定三生，这次改一改吧，把场面搞大点，毕竟不能真把所有镜头都给了苏晨和夏星禾，其他CP也要适当给些镜头，就这样定了吧，你看着安排。”

