第289章 撞破
　　张伯机械的扭过头看向夏振国。
　　“老爷你听我解释啊！”
　　“哎呀！”
　　夏振国跳起来就是一个大鼻窦！
　　“好你个张凌风，竟然敢吃里扒外！”
　　“老爷，可那是小姐啊！”张伯委屈道。
　　“你闭嘴！吃我一拳！”
　　夏振国这会哪里还有一点老年人的模样，对着张伯就是一阵猛扑。
　　旁边的中年男人，这会也意识到自己好像来的不是时候。
　　正要悄咪咪的溜走，身后却传来夏振国的一声暴喝。
　　“给我站住！”
　　中年男人哆哆嗦嗦扭过头，“老爷子，你们找我有事？”
　　夏振国的笑容逐渐变得扭曲，“你觉得呢？你们假扮我跟我儿子，你说我找你们有没有事！”
　　……
　　“老婆，你今天在忙什么呢，这么辛苦。”
　　苏晨接上了夏星禾整个都肉眼可见的亢奋起来。
　　夏星禾看了看苏晨，“秘密。”
　　“吼，老婆，真没想到我们之间也会有秘密，你是在外面有其他的狗了吗！”
　　夏星禾闻言轻笑出声，“哪有人能比你狗。”
　　“em……老婆你这算是在夸我吗？”
　　“怎么不算呢。”夏星禾俏皮的眨了眨眼。
　　苏晨突然又想到今天遇到夏振国的后续故事，立马口若悬河说了起来。
　　“老婆，我下午又遇见那个老头了，真没想到他竟然还有那么一段凄惨的往事，唉，真是太可怜了。”
　　“那你给他路费了？”
　　“没有，我给他送到警察局了，可等我出来的时候，这老头又没影子了，你说他会不会是觉得自己这副模样，不适合见家人才跑路了啊？”
　　夏星禾认真思考过后，摇了摇头，“我也不知道，不过我可以肯定的是，未来不管你变成什么样子，我都会大大方方再次拥抱你。”
　　“呜，老婆你真好！”苏晨感动的不行，“那你能接受我带个小孩回来吗？”
　　夏星禾愣了下，瞬间俏脸寒霜密布，“你带回来呗，我还能帮你伺候小老婆坐月子呢。”
　　“哎呦！”
　　“老婆痛痛痛，我再也不嘴贱了！”
　　“今晚睡地板！”
　　苏晨叭叭的小嘴立马撅了起来。
　　……
　　繁星娱乐。
　　自从陈飞对沈逸晨进行了冷处理。
　　原来平时活动繁杂，忙到脚不沾地的沈逸晨了，就成了整个公司最闲的人。
　　在娱乐公司这种人情名利场，往往要比其他公司都要更加现实。
　　平日里恨不得把沈逸晨捧到天上的员工和经纪人们，此刻却对他避之不及。
　　这种种物是人非，虽然让沈逸晨内心感受到了强烈的落差感。
　　但也让他彻底看透了，这些人虚伪的嘴脸。
　　许小雅作为公司高管，自然也将这一切尽收眼底。
　　看到公司对沈逸晨的态度和之前天差地别，她也更加确信，自己一定能吃定沈逸晨。
　　在这种环境下，许小雅对沈逸晨也无法肆无忌惮。
　　财务办公室内。
　　许小雅看了看躺在沙发上打亡者的沈逸晨，突然悄悄来到了沈逸晨身边。
　　下一刻直接一个蛮牛冲撞，将沈逸晨抱在怀里，然后就“吧唧”了一口。
　　沈逸晨差点眼珠子都要瞪出来，他惊恐的捂着自己的脸，“你又干什么！”
　　许小雅一脸娇羞的笑了笑。
　　“对不起逸晨，可你实在太帅了，我一看到你就总是情不自禁。”
　　“情不自禁？”沈逸晨气得要死，“你情不自禁就能随便亲我了？许小雅你是个女人啊，你...”
　　沈逸晨正说着，忽然注意到原本满脸娇羞的许小雅，眼神里的娇羞正在逐渐被冰冷取代。
　　“沈逸晨，你刚叫我什么？”
　　沈逸晨嗤笑一声，”不叫你许小雅，还能...还能叫你宝贝！宝贝我刚才口误了。”
　　不开玩笑，被愤怒的许小雅盯着，沈逸晨有一种独自面临一头成年大象的压迫感。
　　但沈逸晨的退让，这次却没有得到许小雅的原谅。
　　她玩味的挑起了沈逸晨下巴，贪婪的嗅了一口沈逸晨的味道。
　　“上次叫你来我家做客，你推脱掉了，那今天晚上你又有什么借口呢？”
　　沈逸晨后庭一紧，“我...宝贝你听我说，我还没有准备好，你在给我一点时间好吗？”
　　“给你时间？你一大老爷们要给你什么时间！”许小雅一把抓住了沈逸晨的衣领狠狠拽到了眼前，“沈逸晨我警告你，我已经对你没有耐心了，今天晚上你要是还不老实，找借口溜走，那繁星娱乐可就真的不会在有你的容身之地了！”
　　沈逸晨笑容僵硬，“小...小雅，你这是什么话，我和你在一起又不是为了什么狗屁的前途，我是真被你的善良所感动，我是发自内心的喜欢你。”
　　许小雅闻言，面色才逐渐缓和，跟着又无比娇羞的靠在了沈逸晨的肩头。
　　“我当然也是开玩笑的了，逸晨你放心，只要我还在繁星娱乐一天，我拼死也会把你留在公司的，相信我！”
　　沈逸晨强忍住内心的恶心，和许小雅头抵着头，期许道。
　　“小雅，我们一定会有一个很美好的未来的。”
　　“嗯！”许小雅依偎在沈逸晨怀里重重点头，“那今天晚上我在家里等你哦，不见不散~”
　　“吧唧！”
　　又是一个肥硕的唇印留在了沈逸晨的脸上。
　　“不是，还要去你家啊？”沈逸晨连忙站起来想要追上许小雅，可看着脸上的口红印又只能赶紧擦口红。
　　等好容易不清理干净，追下公司大楼时，却只看到了的许小雅的刹车尾灯。
　　一想到今天晚可能发生在自己身上的遭遇，沈逸晨就身体就忍不住颤栗起来。
　　强烈的屈辱感涌上心头，沈逸晨甚至有点想哭！
　　让他去陪这个肥婆，还不如让他去陪着朱德龙！
　　“完了完了，这下算是完蛋了！”
　　“苏晨，苏晨救我！”

