第236章 情话都是我偷的，但爱你是真的
　　夏星禾顺着苏晨手指方向回头看去。
　　最先入眼的是她走来时那一条灯光昏暗，此刻却宛若星河的小路。
　　吴浩站在一块红绸旁。
　　“刷”的一声掀开红绸，露出一个足足由一千三百一十四朵，颜色不同鲜花组成的艳丽花圃。
　　“呐，担心你说我土，所以没有摆成心形，希望你能喜欢。”
　　“还是感觉土土的。”夏星禾强行嘴硬。
　　“不好看？不好看那我拆咯？”
　　“你敢！”
　　苏晨笑着揉了揉暴躁星禾的头顶，“继续看看呢？”
　　“什么？”夏星禾问题刚问出口。
　　只间那一片由星星灯组成的灯火海洋，正从最前方呈阶梯状不断熄灭。
　　但每当有一处灯光熄灭陷入黑暗后，地面上却由几点淡黄色光点亮起。
　　随着所有星星灯熄灭，那一条光点，逐渐成了一条路径清晰的脚印。
　　脚印从小路，一直到河边。
　　夏星禾目光顺着脚印追寻源头。
　　直到苏晨脚下。
　　“我怎么会丢下你呢。”
　　“不管你在哪里，走什么样的路，我永远会在你身后。”
　　夏星禾对上苏晨灼灼的目光，鼻头有些发酸。
　　但她还是强忍着抽了抽鼻子。
　　“哇，我为了踩出清晰的发光脚印，老费劲了，你多少给点反应啊。”
　　夏星禾傲娇的扬起了头，“都同意你在我后面了，你还想要什么反应，我...呜！”
　　苏晨一脸尬笑的捂住了夏星禾的嘴。
　　“说的很好，不许说了。”
　　夏星禾得意的笑了笑，小声说。
　　“不过，我还是很喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　苏晨在所有人注视下，大大方方将夏星禾一把拥进了怀里。
　　围观的人群已经炸了！
　　“吼吼吼！”
　　“我的天呐，我就说跟连体婴一样的两个人，苏晨怎么会突然消失！”
　　“这惊喜真的有甜到我！”
　　刚才在现场起哄调侃夏星禾的游客也从四周跳了出来，调笑道。
　　“夏星禾，刚才都是苏晨故意让我们说的，有气你就撒到他身上！”
　　“给他生十个儿子！累死他！”
　　“还等什么呢，光上素菜啊，亲一个！”
　　“亲一个，亲一个！”
　　起哄声越来越大。
　　苏晨的侧脸能感受到夏星禾耳尖的滚烫。
　　“还没结束呢。”
　　“嗯？”夏星禾悠悠抬起头。
　　苏晨从脚边提起一盏白色孔明灯。
　　“许个愿？”
　　夏星禾点点头接过苏晨递来的记号笔，思考片刻后就在孔明灯写写画画起来。
　　“你写了什么？”
　　“秘密。”
　　“可我一会一样能看到。”
　　“那一会再说。”
　　夏星禾恶趣味的笑了笑。
　　当蜡烛点燃，热气将孔明灯膨胀，苏晨看着孔明灯上那个Q版，类似小猪佩奇的猪头，没好气的笑了起来。
　　尤其是当看到下面那句“苏晨是猪”之后更想笑了。
　　“哪有你这样许愿的。”
　　夏星禾也笑眯起了双眼，“因为我希望你可以像只小猪一样单纯，每天除了吃就是睡，不要再像以前一样，有那么多烦恼了。”
　　苏晨脸上笑容凝固了片刻，随后又灿烂了几分。
　　别人眼中的星光坦途，可其中冷暖，只有自知。
　　前世苏晨一只脚刚踏进娱乐圈，没少被那些所谓的前辈欺负。
　　再到后来和诗雨琪的情感纠葛中，更是只有无休止的付出和被PUA。
　　看来自己在好兄弟的眼中，一直都是个苦命人呐。
　　苏晨自嘲的笑了笑。
　　夏星禾看着已经飘向空中的孔明灯，忽然着急的跳了跳，想要抓住。
　　“你还没写呢！”
　　“还有没有？再放一个好不好？”
　　夏星禾第一语气中带上了撒娇的乞求。
　　苏晨却摇了摇头，“不好。”
　　夏星禾瞬间收敛起眼中乞求，只是咬了咬嘴唇，眼中有水光闪烁。
　　她抱怨道。
　　“就知道你粗心，怎么能就准备一个呢。”
　　“万一这个放不起来怎么办？”
　　“你简直太过分了。”
　　苏晨眼看夏星禾再说，泪水就要从眸子里溢出来，他有些心疼的拉了拉她的手逗笑道。
　　“就那么想看我写了什么？”
　　“不想看。”夏星禾赌气的扭过身子。
　　苏晨并不在意的从身后环住她，轻声说。
　　“我的意思是一个孔明灯不够。”
　　“因为它，并不够承载下，我所有想对你说的话。”
　　就在这时，人群中响起一道道惊呼声。
　　“你们看那边，还有那边！”
　　以苏晨为圆心的四面八方，一只只孔明灯缓缓升空。
　　摇晃的烛火，将白色孔明灯渲染成淡黄色。
　　数以千计随风飘摇的孔明灯，如同摇曳的繁星，给人极为震撼的视觉冲击。
　　“那些孔明灯还有字！”
　　朱德龙第一时间发现了孔明灯上的异常，他一拍脑门。
　　“难怪苏晨这小子，之前要把孔明灯偷出去，原来是这样！”
　　其他人此时也发现了孔明灯上的异样，指着天空惊叹不已。
　　“我的爱或许不成熟，但是很认真。”
　　“树有很多树叶，而我只有你。”
　　“那片海的浪不会停，我对你的爱也是。”
　　“你开心的时候，我的心情艳阳高照，你悲伤的时候，我的心情雷雨交加，因为我喜欢你，所以我愿意感受你的所有感受。”
　　“喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢。”
　　“世界为难你，那就由我来拥抱你。”
　　“只要你转身，站在你后面的一定是我。”
　　“我见众生皆草木，唯有见你是青山。”
　　“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”
　　“二两桃花酿做酒，万杯不及你温柔。”
　　“初见乍惊欢，久处仍怦然。”
　　“你的眼睛真好看，里面有晴雨，日月，山川，云雾，花鸟，但我的眼睛更好看，因为我的眼睛里有你。”
　　一行行有温度的文字，用小楷工工整整写在孔明灯上。
　　夏星禾目光所至，全是让她愉悦的欣喜。
　　一时间，她竟然有些因为不能一眼全看所有情话而懊恼。
　　苏晨环着夏星禾纤细的腰肢，静静嗅着她发间清香，一起抬头仰望天空。
　　享受着独属于他们两人的浪漫时光。
　　良久，苏晨才在夏星禾耳边轻声说。
　　“情话都是我偷的，但爱你是真的。”

