第268章 倒反天罡夏星禾
　　正在嗷嗷哭的苏晨，哭声顿时一滞，接着嚎嚎的更大声了。
　　“你能不能尊重一下我！”
　　“你没看到我正伤感吗！”
　　夏星禾无语抿抿嘴，“好好好，乖，不哭了。”
　　“哇！”
　　村头的村民看着保姆车逐渐远去，赵德柱悲伤的叹出一口气。
　　“走了，这下是真走了...”
　　赵德柱无奈的摇了摇头转过身，脸上的离别之苦，肉眼可见被兴奋和喜悦所占据。
　　“走了，苏晨他走了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哗！”
　　人群瞬间爆发出惊呼。
　　不少村民噙在眼眶的泪水，终于滑落。
　　“走了，他终于走了！”
　　“这下再也没有人抢我孙子的棒棒糖了！”
　　“我藏在地窖的腊肉终于可以拿出来了！”
　　“哈哈哈，再也没人偷我的酒喝了！”
　　赵德柱老脸涨的通红，大喊道，“乡亲们，今天我请客，流水席摆三天！”
　　“吼吼吼！”
　　还没离开的朱德龙跟何灵都懵逼了。
　　这什么情况？
　　你们人均变脸大师啊！
　　正想着，保姆车忽然一个刹车。
　　刚还喧闹的现场顿时鸦雀无声，苏晨的脑袋从车窗伸了出来，“乡亲们回去吧，天冷，别着凉！”
　　“呜呜呜，小苏，别走啊！”现场又是一阵离别之痛。
　　一只小手突然闪现，薅着苏晨头发，给他抓了回去。
　　保姆车继续前进，现场哭哭啼啼的众人，哭着哭着就笑了。
　　“走咯，回家过年咯！”
　　人群扎堆朝村里走去。
　　彪哥突然从人群里窜了出来，一溜烟就追上了保姆车。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“卧槽，彪子！”
　　“你不是不走吗？”
　　彪哥边跑边叫：我老婆生二胎呢，暂时走不了，大哥你把小彪彪带回去吧！
　　汪汪汪：大哥，拜托了！
　　对上彪哥期许的眼神，苏晨在这一刻想到了很多。
　　他当即重重点点头，“放心彪子，古有刘备托阿斗，今有苏晨养彪彪，彪子你放心，有我一口肉吃，就一定会有小彪彪的一根骨头！”
　　汪汪汪：大哥！
　　苏晨：彪子！
　　汪汪汪：大哥！
　　苏晨：彪子！
　　汪汪汪：大哥！
　　“哎呀，拿来吧你！”苏晨一把将彪子背上的小彪彪抓进车厢。
　　保姆车一个加速。
　　彪子一脸生无可恋的哀嚎起来：大哥，我儿子从没沦落到，有要吃骨头的时候啊！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得彪子600点破防值！】
　　苏晨收到系统破防值，看着窗外飞逝的风景，忍不住感慨道。
　　“可怜天下父母心啊！”
　　夏星禾认可的点点头，“谁说不是呢。”
　　保姆车一路飞驰，一个小时后便稳稳停在了盛世大厦楼下。
　　随着一连串的礼花炸响，王全笑呵呵的握住了苏晨的手。
　　“欢迎小苏回家！”
　　“王总客气了。”
　　苏晨打量了一眼周围员工的表情忍不住低声问。
　　“他们怎么感觉很怕我的样子？”
　　王全嘴角扯了扯，“哈，哈哈，他们可能比较怕生吧，走走走，我先带你参观一下公司。”
　　王全不由分说将苏晨拉进了公司。
　　身后一帮员工如释重负的呼出一口气。
　　“这就是苏晨吧，感觉真人比直播看起来更帅啊！”
　　“不是吧姐妹，可千万别犯花痴，要是你不想忍一时子宫肌瘤，退一步乳腺增生，还是离他远一点好了，那张小嘴毒的嘞~”
　　“可不是吗，我第一次见到有明星能在综艺被气哭的，他倒好，一个综艺气哭三个，还是都是老爷们！”
　　“啧啧啧，珍爱生命，远离苏晨！”
　　“对对对，不然被夏星禾背摔，也是很恐怖的好吧！”
　　张伯一直看到苏晨走进电梯，这才小声在夏星禾耳边说。
　　“小姐，借一步说话。”
　　十分钟之后。
　　劳斯莱斯车厢穿传来夏星禾不悦的声音。
　　“我不同意。”
　　“他想见苏晨就见？”
　　“他如果真想见，那也必须是我带苏晨回家，以他孙女婿的身份，和他正式见面。”
　　“不然这算什么？”
　　夏星禾一句话直接给张伯干沉默了。
　　他思索良久犹豫道，“算...算苏晨倒霉...？”
　　“不行，反正我不同意。”
　　夏星禾态度坚决，张伯也深知她的性格，干脆岔开了话题。
　　“小姐，那您今年也回家过年吗？”
　　“如果回家的话，我也好提前准备。”
　　“不了，今年过年，我得和苏晨回福利院，看他的八个妈妈。”
　　张伯虽然也知道苏晨的情况，可这话怎么听都不像好话。
　　“那我知道了小姐。”
　　夏星禾点点头，继续问，“繁星现在什么情况了？”
　　张伯似乎早有所料，直接将一叠文件递了出来。
　　“经过我们前期一系列行动，外加陈飞也倒霉，连续进了两次看守所，目前繁星娱乐整体情况已经岌岌可危，总体利润同比之前降低百分之三十五左右，如果我们对他公司旗艺人进行封杀。
　　他们的利润将降低至百分之四十五。
　　一旦跌破百分之五十，我们有信心利用商业运作，让他们破产。”
　　“知道了，苏晨最近应该也有动作了，有需要的话，公司要提供支持，明白吗？”
　　“小姐您放心，这是一定的。”张伯微微颔首。
　　“那就好，我去找苏晨了。”
　　夏星禾说完就推开车门。
　　看着夏星禾远去的背影。
　　张伯忽然拍了把大腿，“我就说这事不可能，老爷也真是的！”
　　两分钟后，张伯的语气恭敬起来。
　　“老爷，小姐没同意。”
　　“没同意？你没告诉小丫头是我的意思吗？”
　　张伯闻言，陷入了沉默。
　　半晌过后，电话那头传来了夏振国暴跳如雷的怒吼声。
　　“反了反了，真是反了天了！”
　　“我的话她都敢不听了！”
　　夏振国的怒火还没发泄完毕，张伯又弱弱说。
　　“小姐还说，今年不回家过年，要和苏先生去看望福利院的院长...”
　　“混账！”
　　电话那头传来的茶杯破碎声，让张伯不由脖子一缩。
　　又是半晌，夏振国话锋一变，露出了老狐狸般奸诈的笑声。
　　“呵呵，小丫头不让我见，我就偏要见，她管天管地，还能管上他爷爷吗！”
　　“哼！”

