第259章 杀年猪
　　酒足饭饱过后，因为下午还要杀年猪，所以嘉宾们都在赵德柱家临时休息。
　　朱德龙毕竟是酒桌常客，酒量也非常不错。
　　仅仅过了一个小时，便开始招呼着嘉宾们准备参加杀年猪活动。
　　赵德柱看着现场十多个人，大手一挥豪气道。
　　“上战袍！”
　　还迷迷糊糊的嘉宾们还没反应过，身上就已经挂上了粉色围裙。
　　夏星禾和白亦瑶这些女嘉宾，本来就长得漂亮，配上粉色围裙，不仅没有一丝土气，反而还透着一股小家碧玉的温婉气质。
　　而秦宇轩他们这些平日光彩夺目的男爱豆，配上粉色围裙则就带上了一丝喜感。
　　赵德柱发完围裙，又掏出香烟。
　　出于礼貌所有男性都接了下来，但并没有点燃。
　　只有苏晨毫不在意的叼在了嘴上，还猛嘬了两口。
　　搭配上那一身粉色围裙，竟然毫无违和感！
　　赵德柱见状忍不住啧啧称奇。
　　“还得是老弟啊，干啥都有样！”
　　苏晨冷笑一声，吹了吹额前的一缕碎发，“在大润发杀了二十年的鱼，我的心比冰还要冷！”
　　朱德龙受不了这个逼王，他环视一圈问，“陆远呢？怎么一觉睡起来人没了？”
　　“苏晨你喝的最少，你去找找。”
　　“男人，你在命令我？”
　　“赶紧去，晚上猪肉炖粉条。”
　　“好嘞！”
　　苏晨噔噔噔跑出大门，没一会就听到了苏晨愕然的声音。
　　“表，你怎么睡田里了！”
　　“噗！”众人看着抱着旺财睡眼迷离的陆远笑成一团。
　　朱德龙晦气的摆摆手。
　　“算了，就我们这几个人开始吧。”
　　“杨总，热水准备好了没有？”
　　“马上就好了！”
　　厨房里，杨硕正用水瓢卖力的朝大铁锅里添水。
　　炉灶里火烧的正旺。
　　赵德柱老婆吩咐道，“小杨你在添点大柴，这样才禁烧。”
　　杨硕当即会意，将脚边一根手臂粗细，一米多长的树干塞进灶膛。
　　“你这样不行的，太长了，要截断才行。”赵德柱老婆总感觉如他不太聪明。
　　杨硕盯着灶膛看了一会，眼底迸发出智慧的光芒。
　　他一手扶着灶台，跟着一个收腹跳，双脚精准的踩在木棍上。
　　“哐当！”一声，吓了赵德柱老婆一跳。
　　厚实的大铁锅，被木棍从底部撬了个底朝天，一大锅热水，瞬间将灶膛浇了透。
　　“小杨你干什么？”赵德柱老婆一脸生无可恋。
　　杨硕尴尬的挠了挠头，“不是要把柴火截断吗，我想着一踩就断来着......”
　　杨硕恨不得当场找的地缝钻进去。
　　【哈哈哈，果然，只要杨硕一旦认真起来，他就会发现没有什么事情是他搞不砸的！】
　　【在杨硕身上，我真正见识到了什么叫小脑发育不完全，大脑完全不发育。】
　　【肚子都给我笑疼了，这是人能想出来的操作吗！】
　　小院外，这时陡然传来年猪撕心裂肺的哀嚎。
　　朱德龙带着苏晨跟赵德柱一起，手忙脚乱的将一头大肥猪从猪圈里，连拖带拽到小院中央。
　　夏星禾等一众女嘉宾，既好奇又害怕。
　　“快快快，赶紧把猪放倒！”赵德柱急忙喊道。
　　“放倒，怎么放倒啊！”苏晨拽着猪尾巴，脚丫子都快在地面犁出两道沟壑。
　　“一人抱住一条猪腿，拿绳子捆起来！”赵德柱大喊着。
　　现场一片混乱。
　　按猪的众人，本能就选择了距离自己最近的一条猪腿抱起。
　　苏晨也扔掉手里的猪尾巴一步上前，抱起一条大粗腿就紧紧搂在了怀里。
　　发力的一瞬间，苏晨整个人就被一股大力拖拽的东摇西晃，加上喝了酒的原因，苏晨都感觉自己快被晃吐了！
　　“我造，这猪的劲儿可真大！”
　　苏晨一骂，怀里的那条腿挣扎的力道又大了几分。
　　正当苏晨心一横，准备加大力道的时候，耳边突然响起了朱德龙怒火中烧的怒吼。
　　“你特么抱的是我的腿，我的腿！”
　　“你给我撒开！”
　　苏晨一愣，怀里突然一松，再看就只剩下一只孤零零的运动鞋。
　　“呵...呵呵...都一样都一样，不都姓朱吗...”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙800点破防值！】
　　【哈哈哈哈，苏晨的解释，有道理但是不多。】
　　【笑死我了，朱导脸都憋红了！】
　　【这鬼综艺，怎么可以这么搞笑啊！】
　　一群人七手八脚控制住了大肥猪，赵德柱眼疾手快，一刀就捅进了猪脖颈，再拔出来时，就有一股血箭正好激射在下方的大铁盆中。
　　白亦瑶有些惊恐的捂住眼睛，“怎么感觉有点残忍？”
　　夏星禾收回目光，不以为然道，“那就加点八角桂皮粉条白菜超度它好了。”
　　白亦瑶吸溜了下口水，“那我只能多吃几碗了。”
　　杀猪放血结束之后，就是男男女女齐上阵的时候。
　　女生们负责端着热水，男生负责刮猪毛。
　　就在小院正热闹的时候。
　　没人注意的角落处，身穿围裙的杨硕，正手拿手机，一脸苦色。
　　“我知道了爷爷，我说过了那些都是节目组效果。”
　　“真的，我怎么可能会那么蠢，被人那样打啊？”
　　“什么？你说刚才烧水啊？那也是我假装的，我的人设是幽默总裁的嘛！”
　　杨硕正说着，忽然拿远了手机，一道包含愠怒的责骂，从听筒里传了出来。
　　“杨硕，你这个没出息的东西，我们杨家的脸都被你丢尽了！”
　　“都是京城豪门，你看看夏家那丫头是什么人气，你再看看是你有多气人！”
　　“畜生，你这个丢人玩意，还不给我滚回来！”
　　杨硕嘴角连连狂抽，“真的都是直播效果，爷爷先不说了，我还要忙。”
　　杨硕“啪”的挂了电话，警惕的扫了周围一圈。
　　在确定四下无人之后，“哇”的一声就哭了出来。
　　杨总心里苦，但杨总不说！
　　他愤愤的擦了把眼泪，他杨硕在哪里跌倒，就要在哪里爬起来！

