第229章 效果炸裂的现场
　　震天动地的鼓声之中。
　　所有观众心神一颤。
　　那落下的鼓槌好像不似落在鼓面，而是敲在人们心头。
　　“哐！”
　　又是一声大嚓炸响。
　　漆黑夜幕之下，宛转悠扬的二胡，与擂鼓之声琴瑟和鸣，相得益彰。
　　急促的竹笛声，像是气氛的助燃剂。
　　龙国大鼓，琵琶，古筝，大提琴，架子鼓，电吉他，竞相亮相。
　　龙国元素满满的曲风，瞬间点燃了现场所有观众股子里躁动的DNA。
　　只是前奏，就已然让人热血沸腾。
　　“这BGM是什么歌，好燃啊！”
　　“燃，燃疯了啊，这不会是苏晨的新歌吧！”
　　“夏星禾真的绝美！”
　　“那是什么！”
　　现场观众，有人一指向湖面深处。
　　直播镜头随即切换。
　　只见那未曾被灯光点亮的嶙峋湖面之上，两颗炽热的火星，从湖面缓缓升空。
　　剧烈燃烧的炭火，从火壶缝缝隙中点点滑落，如同一挂火红瀑布倾泻而下。
　　天河一线之中，一抹火光冲天！
　　歌词瞬间唱响！
　　——吓，命有几回合，擂台等着。
　　——生死状，赢了什么，冷笑着。
　　——天下谁的，第一又如何。
　　——止干戈，我辈尚武德。
　　——我的，拳脚了得。
　　——却奈何，徒增虚名一个。
　　“是苏晨，他手里的拿的火壶！”
　　“卧槽，起猛了，苏晨怎么在天上飞啊！”
　　“快快快，去岸边看！”
　　“冲啊，抢C位！”
　　节目组现场顿时沸腾了。
　　无数游客观众们跳下看台，兴奋地冲向河边。
　　朱德龙因为这炸裂的开场，这会头皮都是麻的。
　　他使劲搓了搓了胳膊上的鸡皮疙瘩抄起对讲机激动道。
　　“快快快，所有人都给我扛上设备到湖面！”
　　“无人机呢，赶紧升起来！”
　　“镜头给我分两场，一场看现场演奏团，一场给我锁死苏晨！”
　　朱德龙说完就拔腿朝外冲，就连撞翻了桌椅，打翻了茶水都无暇顾及。
　　“可恶！晨哥竟然背着我们憋大招！”白亦瑶气哼哼说着。
　　林麟笑着哄道，“我就说了不能小看晨哥了，快，我们也去湖边。”
　　息壤的人流，很快就将湖边占满。
　　近距离观察之下，他们才发现苏晨能飞，是因为脚下正踩着水面飞行器。
　　可得知真相后，并没有削弱他们的观赏兴致。
　　反而更加兴致盎然。
　　水面飞行器喷射的两股巨大水柱，在灯光照射下，宛如汹涌的气流。
　　配合上苏晨抖动火壶时，那漫天星火。
　　一场水火交融的极致东方美学，彻底将所有人冲击的心神一颤！
　　【妈的，苏晨你小子，怎么这样玩啊！】
　　【不开玩笑，我真起鸡皮疙瘩了，头皮都是麻的！】
　　【摄像小哥你快朝里挤啊，这距离太远了，我都看不见苏晨的脸！】
　　【黑袍，火壶，脚生气旋，苏晨你是要帅死我吗！】
　　【传统文化要是都这样，怎么可能会失传啊！】
　　【就是就是，不开玩笑，这是我愿意花大价钱看的表演！】
　　【星禾老婆也很抢眼的好吗，一身红衣，飒的不行，老婆杀我！】
　　苏晨手拿火壶，借助水面飞行器强的动力，在湖面辗转腾挪。
　　空旋，翻腾，挥舞。
　　每一个动作都火花四溅，每一个动作都激情满满。
　　现场观众自发的打开了手机灯光，在岸边构建出了一条星河长廊，与漫天繁星遥相呼应。
　　苏晨手中火壶火势暴涨，烧的人心血滚烫！
　　尖叫声，呐喊声，发自内心的掌声，声声入耳。
　　消失在大鼓之前的夏星禾再次登场，完美戏腔将整场直播彻底推向了高潮！
　　——小城里，岁月流过去，清澈的勇气。
　　——洗涤过的回忆。
　　——我记得你，骄傲的活下去。
　　苏晨歌声紧跟附和。
　　——霍霍霍霍，霍霍霍霍。
　　——霍家拳的套路招式灵活。
　　京都。
　　夏振国满面红光，指着镜头上，手掐花指一静一动都一派戏剧大家风范的夏星禾，对着其他保姆激动道。
　　“看到没有，我孙女，这是我孙女！”
　　“是我当年送她去学的戏，哈哈哈哈哈，我孙女！”
　　夏振国说到激动，还剧烈的咳嗽了两声。
　　但饶是如此，也不影响他，骄傲的扬起了头。
　　“我就知道我夏振国的孙女，怎么可能摆烂，她能看上的小子，又怎么可能是个只会摆烂摸鱼的混吃等死之流！”
　　“谣言，统统都是谣言。”
　　夏振国爽朗的笑声，从还未挂断的手机传了过去。
　　张伯憔悴的脸上的，一点点有了些许活力。
　　什么情况？
　　他茫然的抬起头，透过劳斯莱斯明亮的车窗看向湖边。
　　推开车门的一瞬间，喧闹的人声和歌声一股脑冲进了他耳中。
　　河面上苏晨一杆火壶舞的虎虎生风。
　　他脸上泛起兴奋的笑容。
　　“哈哈哈，顺利过关了！”
　　“不过苏晨这臭小子怎么藏的这么深，我都没有看出来半点端倪！”
　　他“砰”的摔上车门，然后又连忙小跑回来，拉开车门对着副驾上一脸懵逼的王全呵斥道。
　　“什么破车，回头就给我换了！”
　　“啊？张伯，换，换什么？”
　　“换个隔音没那么好的！”
　　王全看着车头的小金人，莫名陷入了沉思。
　　铁笼内。
　　盘坐在笼子里的沈逸晨下巴都快惊掉了。
　　他怒其不争的指着湖面上的苏晨，把铁笼拍打的砰砰作响。
　　“畜生，畜生啊！”
　　“你特么竟然演我！”
　　“明明说好了摆烂，结果你特么原地起飞，枉我还费了这么大的力气，你还我的第一名，还我第一名！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　沈逸晨呜呜的哭声，在夜色下简直是闻者伤心听者流泪。
　　就在他哭的忘情时，下方传来一道让他应激的声音。
　　“咯咯咯咯，小逸晨，导演他们都去湖边了，再也没人能拦着我，给你打针咯...”

