第221章 近朱者赤，近夏者茶
　　苏晨哼哼唧唧的表达了自己的不满。
　　但奈何夏星禾选择性忽视。
　　一颗少女心都沉浸在小彪彪奶呼呼的可爱之中。
　　周围游客看到苏晨在夏星禾面前吃瘪，也是一阵好笑。
　　苏晨看了一圈拥挤的游客，忽然从后腰上取下来一个扩音喇叭放在面前吹了吹。
　　“噗噗！”
　　“喂喂喂，那个，都听我说一下。”
　　现场所有人的注意力顿时被吸引。
　　苏晨音调拔高喊道。
　　“今天晚上咱们《完美恋人》节目组还有木偶戏和火壶表演，请大家到时候不要过错。”
　　“表演内容非常之劲爆，艺术水平非常之高超！”
　　“苏晨，艺术成分有多高啊！”周围有游客哄笑。
　　“大概三四层楼那么高吧。”
　　人群又是一阵哄笑。
　　苏晨这时高举起了手机，“大家可以提前加一下绿泡泡群聊，进群的朋友们还有神秘奖励等着你们哦。”
　　游客们本来就有不少人是因为苏晨才知道了桃源村。
　　加上当下气氛又热烈，很多人就主动拿出了手机添加群聊。
　　看着不断增长的群聊人数，苏晨神秘一笑。
　　“还有想加却没加群聊的朋友，可以和已经进入群聊的朋友们互相添加一下。”
　　“咱们晚上见！”
　　苏晨激动地挥舞着手臂。
　　夏星禾忽然问，“老登给你钱了？”
　　“没有啊。”苏晨一摊手。
　　“那你竟然会主动帮他宣传节目。”
　　“老婆，难道你没看出来，其实我是一个很乐于助人的热心市民吗？”苏晨随口敷衍。
　　夏星禾好看的桃花眸眯成一条缝，“你不对劲，九分有十分的不对劲。”
　　苏晨打了个哈哈也不去纠结这个问题。
　　看到夏星禾又开始继续逗弄小彪彪他说。
　　“老婆，那你和小彪彪玩会，我去找周研究员谈谈合作的事情。”
　　夏星禾没有回答，只是背对着苏晨扬起小手在空中摆了摆。
　　......
　　桃源动物繁殖基地办公室。
　　周瑞一脸愕然的看向苏晨。
　　“你说什么？”
　　“我这么短的时间去哪儿给你找一千多朵花？”
　　“还非要玫瑰和一些观赏花。”
　　苏晨瘫坐在周瑞对面一副无赖相。
　　“那我不管，上次可是你信誓旦旦告诉我，你有个同学在植物研究所工作，并且以后有鲜花需求可以找你的。”
　　周瑞没好气地瞪了苏晨一眼。
　　“我说的是如果你有养殖名贵花卉的想法可以找我，通过熟人渠道低价弄来一些。”
　　“可你看看你给我的这是什么，玫瑰不是满大街都是吗？”
　　“还有月季，难道你不知道花店里卖的所谓玫瑰，就是切花月季吗？”
　　“不造啊！”苏晨一副懵逼本懵的模样。
　　之前他也送过花，可都是在花店打包好的。
　　他本身就不是花卉爱好者，也不是植物爱好者。
　　哪怕只是一些简单的常识，他也没有兴趣了解。
　　周瑞被苏晨这副无赖模样气的不轻。
　　咕嘟咕嘟喝干了杯里的茶水，才郑重把水杯吨在桌上无奈道。
　　“我真是服了你，认识你算我倒霉。”
　　苏晨委屈的眨了眨眼，“周研究员，你当时找我研究白鹭生活习性的时候可不是这样说的，你当时还说我是上天对你最好的馈赠呢！”
　　“怎么，就才几天就想提上裤子不认人了？”
　　“终究还是腻了呀。”
　　周瑞只感觉一个头两个大，“你小子现在说话怎么茶里茶气的？”
　　“这可能就是近朱者赤，近夏者茶吧。”
　　周瑞斜了他一眼。
　　他可不敢对夏星禾评头论足。
　　那位花容月貌的美少女，生起气来可是真动手啊！
　　尤其是最爱打老头！
　　苏晨见周瑞松口，终于喜滋滋的笑了笑。
　　“那就这样愉快的决定了，晚上十点，期待你的玫瑰。”
　　“那是月季。”周瑞无语道。
　　苏晨眨了眨眼，“都一样。”
　　........
　　苏晨离开动物繁殖基地，时间已经不早。
　　李达和吴浩就像两个留守儿童，蹲在别墅大门口眼巴巴的看着入口方向。
　　一看到苏晨和夏星禾联袂而来，顿时带着笑容凑了上去。
　　“晨哥~肚肚~饿饿！”
　　“小苏，咱们今晚吃什么？”
　　苏晨鄙夷了吴浩一眼，“什么死动静！”
　　“今天我心情好，给你们露一手。”
　　“噗”的一声，燃气灶喷涌出澎湃的火焰。
　　没一会儿功夫别墅大厅就香飘四溢。
　　往日里最爱蹭饭的白林二人，这会正紧锣密鼓筹备着一会的木偶表演。
　　许静婉经过今天那一出，也完全没了吃饭的心情。
　　只有被黄伟怂恿的何灵，笑眯眯的坐到了夏星禾身边，光明正大的蹭饭。
　　“呦，黄老师今天自己不做饭了？”
　　黄伟干笑一声。
　　自从吃过一次苏晨做的饭，他就一直念念不忘。
　　虽然没有自己做的好吃，可身体却比嘴更加诚实。
　　或许是吃人嘴短，黄伟破天荒的没有反驳，只是低头等着干饭。
　　很快六菜一汤上齐。
　　一直没人搭理搭理的杨硕，闻着味儿就赶了过来。
　　他下意识准备坐到夏星禾另一侧，结果屁股还没碰到凳子，就被一只有力的大手拎住了后脖领。
　　“是你坐的位置吗你就坐，一边去。”
　　苏晨把杨烁一把拎到一旁，朝他面前的地上“哐当”扔了个不锈钢狗盆。
　　“苏晨你几个意思！”
　　“不好意思不好意思，手滑了没给你放桌上，这不是看你没有吃饭的工具吗？”
　　杨烁脸黑到了极点。
　　但一想到晚上还在表演火壶，就咬了咬牙硬着头皮蹭饭。
　　可还没等他弯下高贵的腰，去捡不锈钢盆。
　　身后便传来一道破风声，彪哥如同箭矢一般挤开了杨硕。
　　蹲坐在狗盆面前，一脸讨好的看着苏晨。
　　杨硕看着那个不锈钢盆，瞬间炸了！
　　他气得浑身直哆嗦，指着苏晨骂道。
　　“苏晨你就不是个玩意儿，竟然给我用狗盆！”
　　苏晨挠了挠头，费解道。
　　“有，有什么区别吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕600点破防值！】

