第213章 临时节目
　　在热烈的气氛之中。
　　八极拳表演很快结束。
　　但本就激昂的BGM并没有停歇，反而更加热烈。
　　“蹭！”
　　两柄长剑悍然出鞘。
　　许静婉与秦宇轩对视淡然一笑。
　　在阵阵剑影之中，两人身如游龙穿梭游走。
　　点剑、崩剑、击剑、刺剑、带剑、抹剑、抽剑、撩剑。
　　寒光凛冽的剑锋之中，两人化身江湖侠客，仗剑谱写一曲快意江湖歌。
　　何灵适时拿起话筒。
　　“剑，在龙国历史上具有重要的地位。
　　舞剑承载着丰富的历史文化内涵。
　　从古代的战争、祭祀仪式，到文人雅士的佩剑之风，剑一直是权力、地位、勇气和正义的象征。
　　了解舞剑背后的历史文化背景，可以让观众更好地欣赏和理解舞剑的艺术价值，感受龙国传统文化的博大精深...”
　　另一边。
　　“你下不下来！”
　　“我特么又没病，我下去干什么。”
　　沈逸晨蜷缩在铁笼里，居高临下的俯视着诗雨琪。
　　“有本事你一辈子都别下来！”
　　“切，有本事你就在下面蹲我一辈子！”
　　沈逸晨不再和诗雨琪打嘴炮，转而看向了训练场中央的舞剑表演。
　　当他看到许静婉和秦宇轩默契的配合时，忍不住撇了撇嘴。
　　“一群老六，平时训练的时候嘴上都在喊着摆烂，一到关键时候表现的一个比一个好。”
　　“一看你们就是上学时，嘴上说着打游戏，其实偷偷摸摸熬夜复习的那帮人。”
　　“可恶！”
　　沈逸晨说完突然笑了笑。
　　“还好我聪明留了一手，不然今天想拿到第一还真有点悬。”
　　诗雨琪搬了一个小马扎坐在吊车旁边，听到沈逸晨的自言自语，不由也看了一训练场。
　　许静婉和秦宇轩的舞剑表演飘逸灵动，观赏性极高。
　　甚至就算和陆远他们的舞龙表演，以及他们的舞狮表演相比，也毫不逊色。
　　“你刚才那话是什么意思？”诗雨琪抬头看向铁笼。
　　“什么意思，当然是字面意思咯。”
　　没有了性命之忧，沈逸晨又开始了吾师苏晨之路。
　　诗雨琪气的在原地团团转。
　　对于天空的向往更是达到了巅峰。
　　就在这时，现场激昂热烈的音乐骤然停止。
　　秦宇轩的声音出现在现场。
　　“何老师，朱导，我和静婉姐临时增加了一个节目，可以表演吗？”
　　何灵迷茫的看向朱德龙。
　　朱德龙也摇摇头。
　　不造啊！
　　“吴副，许静婉和秦宇轩要临时表演节目的事情你知道吗？”
　　“我也没听说过啊。”吴城也摇摇头。
　　“虽然咱们这综艺是没有剧本，可也不能临时的这么即兴吧？”
　　“一看就是跟苏晨那口子学的。”
　　朱德龙的小本本，又给苏晨记上了一笔。
　　“行了，让他们表演吧，我也想看看他们的隐藏节目，能不能给我点惊喜。”
　　得到了朱德龙的应允，何灵立立马点头示意。
　　“当然可以了。”
　　“那么宇轩可不可以告诉我们，你们临时准备的节目是什么呢？”
　　秦宇轩闻言，顿时昂首挺胸走向何灵身边。
　　“大家都知道，胡清远老师是传武大师，我们虽然跟胡老师学习的时间还为之尚短，但却也受益匪浅。
　　今天不仅是我们的表演时刻，更是要给胡老师交上一份满意的答卷。
　　谢谢您，胡老师！”
　　秦宇轩一番话说的情真意切。
　　完美呈现了，龙国传统文化里情感深厚的师徒传承关系。
　　现场不少观众都十分动容。
　　胡清远更是老眼泛红。
　　这么懂得尊师重道的年轻人已经不多了。
　　不像那个苏晨！
　　“谢谢您老师！”
　　秦宇轩又唤了一声。
　　胡清远走出人群，和蔼的摆了摆手。
　　虽然他已经知道了秦宇轩他们即将表演的节目，略微有些水分。
　　可是千穿万穿，马屁不穿。
　　这番话让他十分受用。
　　“对对对，这是我徒弟。”
　　“他们两个真的很有悟性。”
　　“没错，苏晨和他们比差远了，他们很懂得尊重老人，也不插我的眼睛。”
　　周围工作人员以及观众，都向胡清远投来了敬佩的目光。
　　更是让胡清远倍加受用。
　　秦宇轩也在此时继续道。
　　“我临时表演的节目组就是，硬气功，碎木棍！”
　　“哗！”
　　现场沸腾。
　　朱德龙挑了挑眉头。
　　“玩这么大的吗？”
　　没有给现场太多反应时间。
　　秦宇轩对许静婉使了个眼色。
　　许静婉俩立马从后台取出了一根两指粗细的木棍。
　　【我去，你们玩真的啊！】
　　【这一棍子下去，我都得下去见沈逸晨太奶！】
　　【真不知道你们在叫什么，这些木棍肯定都提前处理过了，一打就断。】
　　【就是啊，当个乐子看一看完了，你们还真以为秦宇轩有什么硬气功啊！】
　　【小黑子们快闭嘴，我们哥哥怎么可能用假棍子，一定是真功夫！】
　　【麻烦你们这些脑瘫出去吧，跟你们在一个直播间，我怕降低我智商！】
　　表演还没开始，弹幕就已经开始了争吵。
　　何灵一看那么粗的木棍，当场眼皮一跳。
　　“宇轩你真确定，要用这根木棒击打背部？”
　　“对啊，不然打大腿也行。”
　　“em.....还是打背就行了，实在不行可别硬扛啊！”何灵好心劝说着。
　　秦宇轩对何灵眨了眨眼。
　　何灵瞬间秒懂。
　　“好的，下面请现场观众用最热烈的掌声，有请秦宇轩带来表演！”
　　掌声雷动。
　　一直稳定的直播人数也出现了上升。
　　“他们应该是在棍子上做了处理的吧？”朱德龙问。
　　“当然了，不然就算秦宇轩不要命，许静婉也不会同意的。”吴城附和道。
　　“那就行。”朱德龙说完，又笑眯眯的看向了直播数据，“涨了，又涨了一百万在线人数，哈哈哈哈！”
　　现场所有人的目光，此刻全部都汇聚到了秦宇轩身上。
　　随着激动人心的BGM响起，现场气氛也越发紧张起来。
　　秦宇轩像模像样的运气行功。
　　一声大喝过后，他上半身微微前倾做好防御姿态。
　　“来！”
　　许静婉擦了擦掌心的汗水，认准记号攥紧木棒，“那我开始了。”
　　“好！”
　　“喝！”
　　许静婉娇喝一声，瞬间引力后仰，将木棒高高举起！

