第286章 屡败屡战！
　　“神经病！神经病！”
　　“怎么会有人让一个老头子吃煎饼啊！”
　　夏振国边跑边骂。
　　同时还忍不住用手扭捏着，酸胀发麻的脸颊。
　　“还等着让我回去吃煎饼？”
　　“做你的春秋大梦吧小畜生！”
　　夏振国看到盛世大厦后门的一瞬间，就像是落水的人抓住了最后一根救命稻草。
　　“咔嚓！”后门打开。
　　夏振国看着空荡的后门，整个人都感觉心旷神怡，精神奕奕！
　　他逃也似的冲了出去。
　　临了还不忘对着苏晨所在的方向狠狠啐了一口。
　　“小畜生！”
　　劳斯莱斯已经停靠在路边。
　　夏振国三步并两步就要冲上车厢。
　　可还没等他抓住车门，一道人影突然拦住了他。
　　正是提着两袋煎饼的苏晨！
　　“老头，你不是上厕所吗？”
　　“我！”
　　“吼，你老小子，又想找人家要钱？”
　　夏振国转身就跑。
　　“老头！”
　　夏振国听到身后的喊声，不由脚下速度又快了几分。
　　等他好不容易跑出正门。
　　结果还没等他喘上一口气，结果就看到了堵在门口的苏晨。
　　“我艹！”
　　夏振国骂了一句扭头又跑！
　　他好想逃，却逃不掉！
　　当夏振国再次走向走廊时。
　　一只大手突然从一个小隔间伸了出来，将他一把拽了进去。
　　张伯连忙捂住夏振国的嘴，做了一个噤声手势。
　　走廊上传来急促的脚步声。
　　不是疯狂追击的苏晨又是何人！
　　夏振国有些脱力的倚靠在门板上，他突然感觉人生当真是无比的艰难。
　　................
　　十分钟之后。
　　“这个杀千刀的王八蛋！”
　　“老张你看到他是怎么对我的了吗？”
　　“这是一个年轻人，能在我这垂垂老矣的老人身上干出来的事吗！”
　　张伯坐在劳斯莱斯车内，听着夏振国声泪俱下痛斥，神色一时间复杂到了极点。
　　“老爷您真是太不容易了！”
　　“谁说不是呢，呜呜呜！”
　　夏振国擦了擦眼角的泪痕，双眼之中却又再次闪过一丝坚毅！
　　“不行，我就不信我会就这样输给一个毛头小子！”
　　“要钱反被抢，洗车被白嫖，打快板也赚不到钱，要饭钱更是换来了一堆馒头，如此这样，那我只能走最后一步了！”
　　“老爷您还要去吗？”张伯已经生无可恋。
　　他不敢想象，竟然有一天他会想用自不量力这个词语形容自己家老爷！
　　“我必须要再试一次！”夏振国收起脸上的悲痛，他看了一眼马路上川流不息的车流，心胸之中似有一股豪气油然而生！
　　“老爷...要不还是算了吧，咱们不行再想其他办法考验苏先生也行。”
　　“不可能！半途而废不是我的性格，再说了，如果我放弃了，那岂不是说明我承认了不是这个小子的对手？！”
　　张伯欲言又止，止了又止，但！还是没止住...
　　“老爷，您当心身体啊，再这样下去，我怕您的身体吃不消。”
　　“哼！我好的很！这一次，我将破釜沉舟，不成功便成仁！”
　　夏振国说完，直接推开车门，大大方方走了下去。
　　通过刚才短暂的思考，他已经想明白了事情的来龙去脉，也彻底捋顺了前因后果，更是找到了让苏晨无法反驳的理由。
　　这一次，他一定要拿回属于他的一切！
　　盛世大厦停车场。
　　苏晨提着两袋子煎饼，四处寻找着夏振国的身影。
　　可这老小子也不知道怎么做到的，忽就消失的无影无踪了。
　　“煎饼没吃完就跑了，这不是纯纯浪费粮食吗！”
　　“再让我看到你，我非塞你嘴里！”
　　苏晨话音刚落，突然就在正前方，看到了那道熟悉的身影。
　　有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　老头，我特么来了！
　　苏晨立马加快速度，三两下就来到了夏振国身边。
　　刚刚还仓惶而逃的夏振国，这次看到苏晨又气势汹汹，在他面前吨了两袋子煎饼，不仅没有丝毫过激烈反应。
　　反而只是淡淡抬了抬眼皮，随意看了苏晨一眼，接着便又再次低下头，伤春怀秋的叹了口气。
　　苏晨看到反常的夏振国，不由好奇道。
　　“老头，你怎么了？”
　　夏振国没有接话，只是又重重叹了口气。
　　“喂，老头，你该不会是吃馒头撑傻了吧？”
　　夏振国依然沉默。
　　苏晨这时靠近看了看，才忽然注意到夏振国手里，正攥着一张破旧的照片。
　　上面是一个青年人，笑容灿烂。
　　“这谁啊？”苏晨的瓜瘾上来了，忍不住凑到夏振国身边出声问道。
　　夏振国淡淡看了他一眼。
　　“关你什么事。”
　　苏晨也不恼，用手肘怼了怼夏振国说，“说说嘛，我们也算是朋友了，你说说呗。”
　　夏振国慢慢抬起头，沧桑的双眼之中满是追忆之色。
　　“这是我儿子。”
　　“十多年前，我因为一些家庭矛盾和他大吵了一架，然后他就赌气离开了家，这么多年我四处流浪，只为寻找到他，可这么多年的，根本了无音讯。”
　　“我无数次在深夜惊醒，梦到他出了意外，他对我喊‘爸爸救我！爸爸救我！”
　　夏振国说到这，忽然注意到刚还在身边的苏晨，不知道时候竟然跑到了他对面，立马闭上了嘴。
　　“然后呢？”苏晨急不可耐道。
　　“你能不能别蹲我对面？”夏振国幽怨道。
　　“em...好吧。”
　　夏振国这才继续说，“我无数次在梦里梦到他，可我却一直都找不到，这么多年了，我突然感觉有些累了。”
　　苏晨盯着夏振国手上那张照片，叹了口气，忽然问。
　　“这真是你儿子？”
　　夏振国：？？？
　　“你废话！”
　　“可这也太年轻了吧！”
　　“我拿的他年轻时候的照片不行吗！”
　　“行行行。”苏晨点点头，“那你们家就没有其他人了吗？”
　　“有啊，我还有个老伴在老家。”夏振国说。
　　“那你难道就没想过回去看看她吗？”
　　夏振国闻言又重重叹了口气。
　　“当年要不是我反对我儿子和他心爱的女孩结婚，又怎么会闹成这样。”
　　“现在我找不到我儿子，我有什么面目回去见老伴！”
　　“嗯，这确实没啥脸面回去。”苏晨重重点点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　“哈哈哈哈，开个玩笑！”苏晨干笑一声，“我觉得其实问题也不在你，你只不过是一个不善于沟通的父亲罢了，也许你老伴早就原谅你了呢？”
　　“没错！或许她早就原谅我了！”夏振国突然激动的握住了苏晨的手。
　　苏晨脑子都还没转过圈呢！
　　不是老头，你这么经不住安慰吗？
　　我还没开始劝呢！

