第26章 你在烧开水？
　　夜色渐浓。
　　所有直播镜头都被遮挡。
　　半山别墅一楼的简陋情侣房内。
　　诗雨琪将麦克风关闭后，掏出备用手机还没说两句就抽泣了起来。
　　“呜呜...陈总，我什么时候受过这样的委屈啊！”
　　“你都不知道这苏晨到底有多过分，这苏晨到底什么时候才能离开《完美恋人》啊！”
　　那头的陈飞却心情一片大好，“放心吧，我已经找了夏星禾背后公司的老板，他们蹦跶不了几天了。”
　　陈飞正说着，将手机拿到眼前看了看，颇为心疼的抱怨着，“这节目组也太过分了，竟然喝点开水还要现烧？”
　　诗雨琪扭头，鄙夷看了眼旁边蒙着脑袋发出呜呜哭声的沈逸晨。
　　“对，烧开水呢，有只大水壶，烧开了！”
　　沈逸晨作为素质教育漏网之鱼，盟友辩论赛冠军选手，国家级抬杠运动员，龙国著名窝里横，闻言一把掀开了蒙在头上的被子瞪着诗雨琪。
　　“诗雨你还有没有点良心，要不是因为帮你炒CP，我会来这破节目受苏晨这窝囊气吗！”
　　诗雨琪也憋了一肚子火，“你骂又骂不过，怼又怼不赢，你怪我？
　　我就没见过你这么窝囊的男人！
　　有本事，你冲苏晨去吼啊！”
　　陈飞听这俩人说话就头疼，直接挂了电话。
　　沈逸晨被诗雨琪贴脸开大。
　　心里怒火翻涌，但脑子里却突然灵光一闪。
　　“把你备用手机给我！”
　　“干什么？”诗雨琪警惕抱着手机。
　　“给我！”
　　没多会，沈逸晨在搜索页面打下，“怼不过别人怎么办？”
　　【1.不管别人说什么，你都说“啊对对对”，以不变应万变。】
　　【2.面对别人质问，就回答“你要是这样想我也没办法”，主打与其内耗自己，不如内耗别人。】
　　【3.当激怒别人时，反客为主率先发问“你这就生气了？”，用心胸为要挟，让对方退步。】
　　沈逸晨看着上面的内容，眼神越发明亮。
　　在浏览完所有内容之后，沈逸晨觉得自己此刻强的可怕！
　　恨不得这会就冲进苏晨房间，跟他大战八百回合。
　　三楼顶层套房内。
　　苏晨莫名打了个喷嚏。
　　这次他已经不再怀疑是不是有人骂他。
　　不过是些许风霜罢了。
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶30点破防值！】
　　嗯？
　　听到系统提示，苏晨有些纳闷。
　　自己也没招惹白亦瑶啊？
　　来不及多想，浴室房门推开，小脸粉红的夏星禾穿着浴袍就钻进了被窝。
　　只露出一双明亮的大眼睛，打量着苏晨。
　　“我要睡觉了。”
　　苏晨点点头，作势就要掀开被子。
　　“你干什么？”夏星禾心里一突突。
　　“不是你说要摸着我良心睡吗？都哥们儿，别客气！”
　　“哎呦，别踹我啊！”
　　.....
　　次日。
　　阳光穿透晨曦的薄雾，叽叽喳喳的麻雀，唤醒了美好的一天。
　　夜里和夏星禾进行了两个小时床铺争夺战的苏晨，一脸困意的掀开被子。
　　别墅一楼。
　　迷迷糊糊的许静婉揉着眼睛走下楼梯。
　　黄伟正耷拉着眼皮叼着一根牙刷，猛刷舌苔。
　　“呕！”
　　“黄老师你这咽炎挺严重啊。”许静婉说。
　　正好这时苏晨和夏星禾也走下了楼。
　　黄伟立刻阴阳怪气说，“嗐，不是什么咽炎，就是看到有些恶心的东西，就容易反胃。”
　　苏晨眼皮都没抬，“黄老师，都说让你别对着镜子刷牙了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟50点破防值！】
　　陆远和李涵雨也跟着来到一楼，一见面就是一阵夸张的问候。
　　“大家都起这么早啊！”
　　“大家早上好！”
　　苏晨四仰八叉歪在沙发上困得不行，“是谁发明的早上好啊，究竟是谁在好啊，别人在外面搂搂抱抱，我在剧组好的收到。”
　　夏星禾看了看苏晨，薅着他脑袋，按在了自己大腿上。
　　“枕这里。”
　　“嗯，软软的很贴心。”
　　【苏晨简直是我嘴替，我特么早起挤地铁，怨气比邪剑仙都重，我早上好个鸡毛！】
　　【苏晨你不要太离谱，什么好的收到，本来上班就烦，这下更烦了！】
　　【苏晨你当个人吧，我要是能枕着夏星禾大腿睡觉，我啥时候都好！】
　　人群连续下楼。
　　顶着两副黑眼圈的诗雨琪和沈逸晨也走出了房间。
　　“怎么了雨琪逸晨，看样子没睡好？”何灵问。
　　“何老师，能给盘蚊香吗？”沈逸晨昨天上半夜学习怼人大法，下半夜修炼灭蚊大法，人都要碎了。
　　一扭头，又看到苏晨在沙发上睡回笼觉，更烦了，当即一副战斗姿态。
　　“别人都起床了，有些人还在睡，真当沙发是你家床啊？”
　　结果...
　　苏晨：呼噜噜~呼噜噜~
　　“喂，别人都在聊天，你睡觉不觉得很没有礼貌吗？”
　　终于苏晨慢慢睁开了眼，“你不觉得别人睡觉，你们聊天更不礼貌吗？”
　　苏晨刚接话，沈逸晨瞬间就兴奋了起来，“没素质的人要这样想，那我也没办法。”
　　“没办法就按爹说的照做。”
　　沈逸晨噎了下。
　　不对啊，网上答案不是这样的啊？
　　沈逸晨一回合失利，再次发起攻击，“不是吧不是吧，你这样就生气了？”
　　“我不生气，难道生你啊？”苏晨又闭上了眼。
　　沈逸晨脸色涨红，咬牙冷笑，“啊对对对，你说什么都对行了吧？”
　　“知道爹对，就赶紧拿笔记下来。”
　　“我不会写字！”
　　苏晨抬头看着暗喜的沈逸晨，摇了摇头，“对不起，是我把你当人看了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　一大早，搞的沈逸晨心里暖暖的。
　　林麟和白亦瑶这时也来到一楼。
　　只是平常最嘻嘻哈哈的两人，今天气氛却有些奇怪。
　　白亦瑶看着林麟时不时就冷哼一声。
　　林麟只是尴尬的扣着头。
　　当看到苏晨的时候，林麟立刻凑了上去，伸出手指捅了捅他。
　　“晨哥晨哥，醒醒。”
　　“怎么回事，我就睡个回笼觉...”苏晨抱怨的话说了一半，看到是林麟，当场为之一震来了精神。
　　“快给我说说效果怎么样？”
　　林麟闻言只有一脸苦涩。
　　起因是昨天林麟和白亦瑶告白之后，才发现自己对白亦瑶是真有好感，便向苏晨取经如何追求白亦瑶。
　　第一次当军师，苏军师给出的答案是送礼物。
　　白亦瑶又是出了名的喜欢项链首饰。
　　所以最大的问题就是该如何知道白亦瑶的尺寸。
　　而这个问题，当然是难不倒苏晨的。
　　“晨哥你昨天不是让我，趁亦瑶睡着了，拿绳子量她脖子的尺寸吗？”
　　“对啊。”苏晨点点头，“没找到绳子？”
　　“找到了...”林麟表情越发苦涩，“就是我量的时候...她醒了...”

