第292章 见家长
　　两天后。
　　苏晨专门起了个大早，就开始捯饬自己。
　　相比于急不可耐的苏晨，夏星禾反而显得格外悠闲。
　　“老婆，你就穿这个回去？”苏晨问道。
　　夏星禾看了看镜子里的自己。
　　黑色紧身内搭外加棕色风衣，腿上是苏晨最喜欢的黑色丝袜和高跟鞋。
　　“有什么问题吗？”
　　“有，而且问题很大！”
　　苏晨说完就跑到衣帽间翻找起来。
　　没一会便拿出了一条价值不菲的项链和耳坠，还有戒指等珠宝。
　　等全部都挂到夏星禾身上，苏晨才满意的点点头。
　　“这个样子才对嘛！”
　　“不然你家里人还以为跟着我，让你受苦了呢。”
　　夏星禾看着镜子里被珠宝点缀成圣诞树的自己，小脸黑了黑。
　　“你别太离谱！”
　　“你难道不觉得这样感觉非常累赘吗？”
　　“没有啊，很好看。”
　　“好看...不是，你这又是在干什么？”
　　苏晨平时佩戴的饰品被他全部摘了下来。
　　整个人打扮的简单到甚至有点简陋。
　　如果不看他这张脸，一定不会有人相信他是个明星。
　　“老婆，你这就不懂了吧，我打扮的越朴素，就越能衬托我把你照顾的好。”
　　“歪理可真多。”
　　夏星禾嘴上说着，到还是又将苏晨拿出来的那些首饰，尽数佩戴到了身上。
　　走在见家长的路上。
　　夏星禾看着窗外的风景，嘴角始终带着淡淡的笑意。
　　虽然她知道那些所谓的家人，都是演员冒充的。
　　但内心还是有一丝不一样的感受。
　　那种感觉有些期待，又有些喜悦，更有些山水一程，最终拨云见日的满足感。
　　正开车的苏晨，双手紧紧握着方向盘，腰杆挺的笔直。
　　夏星禾看了不由好笑道。
　　“你很紧张啊？”
　　“紧张？紧张不了一点！”
　　“那你怎么出那么多汗？”
　　“空调暖气太大了。”
　　夏星禾看着并未开启的空调出风口，笑声立马大了几分。
　　“吱呀！”突兀的刹车声，打断了车厢里和谐的气氛。
　　苏晨指着前方的一辆小轿车破口大骂。
　　“会不会开车，不会开车就把驾照给注销了！”
　　苏晨骂完，直接一脚油门从侧面超了过去。
　　红绿灯路口，苏晨和刚才那辆轿车并排而停。
　　四目相对，一个中年男人坐在驾驶位置对苏晨嗤笑一声，就是一脚油门。
　　看着冲出去的轿车尾灯，苏晨人傻了。
　　什么情况，自己什么都没干就被人嘲讽了？
　　根本忍不了一点！
　　苏晨一脚油门，就追了上去。
　　就在苏晨眼看要超过那辆轿车时。
　　和刚才一模一样的急刹再次出现，苏晨当场差点气炸！
　　又是一个红绿灯路口，苏晨再次和那辆轿车并排而行。
　　苏晨放下车窗就是一阵鸟语花香。
　　“妈的，最看不惯的就是你这种傻逼！”
　　苏晨骂到兴起，直接推开了车门。
　　夏星禾一看这情况，立马默默摸出了一根扳手。
　　只见苏晨一把甩开车门，气势汹汹走向那辆轿车旁边，敲了敲。
　　“嗡嗡。”
　　车窗落下。
　　苏晨没给那人反应的机会，直接从立马打开了车门，跟着一把拉开！
　　原本不可一世的中年人，在苏晨拉开车门的刹那慌了。
　　“不是，兄弟，你听我说。”
　　“我听你大爷！”
　　苏晨二话不说就放下了车窗，然后狠狠拍上车门，回到了自己车上。
　　再次对着中年人破口大骂！
　　“你特么！@#￥%……”
　　五分钟过后。
　　苏晨舒服了的呼了口气，一脚油门之后扬长而去。
　　只剩下愣在原地的中年司机，一脸懵逼。
　　直到后车传来刺耳的喇叭声，他才恍然回过神。
　　刚才那哥们儿...玩啥呢？！
　　【叮！恭喜宿主，获得刘富国300点破防值！】
　　“老婆我告诉你，今天要不是去见你家长，我高低得打的他满地找牙！”
　　“这样的人，他开什么车啊！”
　　“是吗？”夏星禾颇有趣味的看了他一眼。
　　“那必须的啊！”
　　“嗯~”夏星禾笑眯起眼。
　　二十分钟之后。
　　随着奔驰车停稳。
　　夏星禾直接推开车门下车。
　　“下车。”
　　“好嘞！”苏晨应了一声。
　　五分钟后.....
　　“老婆，我是不是今天没吃早饭啊，怎么感觉有点走不动道呢？”
　　“你早上炫小笼包的时候，可不是这样的。”
　　又是五分钟。
　　苏晨被夏星禾提着耳朵，从车上抓了下来。
　　电梯内。
　　苏晨对着电梯疯狂照镜子。
　　“老婆，我发型乱不乱啊？”
　　“老婆，我这鞋没染上灰尘吧？”
　　“老婆...”
　　夏星禾伸出两根手指，直接堵住了他的嘴。
　　“你已经很好了。”
　　“而且只要我满意，谁都没办办法阻止我们在一起。”
　　“em...呜！老婆你真好！”
　　夏星禾推着苏晨的脑袋，拒绝了一个贴贴。
　　“叮！”电梯门打开。
　　苏晨看着酒店空旷的走廊，脚下莫名有点发软。
　　夏星禾的高跟鞋格外悦耳。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的敲门声，像是敲在了苏晨的心上。
　　房门打开。
　　苏晨忍不住吞了吞了口水。
　　诺达的总统套房内，苏晨一眼看过去，里面十多个人，正同时齐刷刷看向了他。
　　苏晨尴尬的举起了手，“大，大家好啊。”
　　夏星禾站在苏晨身前，喜悦道。
　　“爸妈，我回来了！”
　　“这是我男朋友苏晨。”
　　到了这一步，苏晨就算心里在怎么慌乱，表面也不可能怯场。
　　他大大方方的打起了招呼。
　　“叔叔阿姨还有家人们，你们好，我是苏晨，叫我小苏就可以了。”
　　苏晨介绍完，并没有想象中热情的掌声，也没有亲切的嘘寒问暖。
　　只有一双双如刀般凌厉的眸子，注视着他。
　　“你就是苏晨？”
　　夏星禾美眸睁大，不可思议的看着面前这些花重金请来的演员，也不知道他们是抽了什么疯。
　　她连连使眼色，恨不得把睫毛都扇成螺旋桨。
　　可这些演员依然对她的暗示视若无睹。
　　“咳咳咳，你们不打算欢迎一下我男朋友吗？”
　　上次扮演夏星禾父亲的中年人，缓缓起身，一步一步走向苏晨。
　　扑面而来的压迫感，让苏晨嘴角微抽。
　　“你好，我是夏星禾的父亲。”

