第296章 忘年交
　　【如果季节更替，树叶落地，银色满际，没能走回原地，我再做个梦给你。】
　　“霍，这么多人一起跪啊，有点意思。”
　　【宝宝肚肚打雷了，雷雷宝宝打肚肚，叮咚鸡叮咚鸡~】
　　“哦呦，这撞车小曲，准的嘞！”
　　苏晨正坐在车上刷着斗音，突然敲打车窗的声音吓了他一跳。
　　放下车窗，一张熟悉的老脸，让苏晨立马板起了脸。
　　“老头怎么又是你！”
　　“上次你说让我送你回家，结果到了警察局门口你跑了，你还敢出现在我面前。”
　　“今天我不教训你一顿，我看你是不知道马王爷有几只眼！”
　　苏晨撸起袖子就要推开车门。
　　只是车门刚闪开一条缝，就被夏振国从外面给摁了回去。
　　夏振国紧了紧身上的破旧军大衣，呲牙一笑。
　　“小伙子，我看你今天心情好像不是太好的样子啊。”
　　“怎么着，遇到什么烦心事了，说出来给老头我开心一下。”
　　苏晨：？？？
　　我开心你冯福啊！
　　苏晨伸手就要去抓夏振国的衣领，却被夏振国非常巧妙的躲了过去。
　　“我靠，小子，你还真想打老头啊！”夏振国对着苏晨吹胡子瞪眼，但是随后又从口袋里掏出了一盒廉价香烟，“抽一根？”
　　苏晨看了他一眼，并没有嫌弃香烟的档次不够高端，自然的扔进嘴里点燃。
　　夏振国也倚在车门旁边点燃了一根香烟吞云吐雾道。
　　“小子，一看你这模样，就是被女方家长刁难了吧。”
　　“你怎么知道？”苏晨有些诧异地说。
　　夏振国一本正经的胡说八道，“你刚才来的时候我就看见你车了，旁边还坐了个小姑娘，而这个酒店也算是魔都能排得上号的大酒店，一般小情侣来这不是来开房，就是为了摆排场接待女方父母，而你们这么快就出来了，你小子还这么暴躁，一看就是在女方家长哪受了气。”
　　“呦，老头，没看出来啊，你倒还真有两把刷子。”苏晨赞了一句。
　　夏振国不由沾沾自喜起来，“那是，你真以为我这多年的饭都是白要的啊，老头子我对察言观色，识人用人可是很有一套的。”
　　“佩服！”苏晨拱了拱手，又让夏振国感觉十分受用。
　　“要不上车聊聊？”苏晨发出了邀请。
　　夏振国倒也洒脱，二话不说就拉开了车门，堂而皇之地坐上了副驾。
　　两个人对视一眼，又各自抽了一口烟。
　　苏晨忽然问，“哎，老头，你上次说想要回家也是骗我的吧？”
　　夏振国喷了口烟雾，“你这话说的，这毕竟是我的职业，你总不能眼看着我活活饿死吧？”
　　苏晨点点头，“这倒也是，正所谓三百六十行，行行出状元，你这是把要饭骗钱，当成人生信仰了。”
　　“小伙子，乞丐的事情，怎么能叫骗呢？我们这叫要。”夏振国显然心情很不错，转眼他又说，“你和女方家里怎么了？说出来，老头子我或许还能帮你出出主意呢？”
　　“你？你能出什么主意！”苏晨嗤笑一声。
　　夏振国脸色一正，“喂，你看不起人是不是，我告诉你，我经常在这附近要饭，这些方面的八卦，听的没有一万也有八千了，我就就是行走的案例知识库啊！”
　　“真这么神奇？”苏晨犹豫问道。
　　“那当然了，算了你都不用说，我一看就知道你女朋友家条件不一般。”夏振国振振有词道。
　　苏晨眼神当场亮了，“牛哇！”
　　夏振国说完更得意了，“其实这很容易就分析出来了，你看你长得真帅，还开奔驰，一般家庭的家长肯定不会有意见的，但如果连奔驰都嫌弃的家庭，那肯定就不是一般家庭了呗！”
　　苏晨听的频频点头，还时不时对夏振国竖起大拇指。
　　“那你有什么解决办法吗？”苏晨目光逐渐带上一丝期待。
　　“那倒没有。”夏振国表现的十分光棍。
　　苏晨嘴角抽抽两下好险一拳就捶了上去。
　　“老头你这么欠打，是这么多年骗钱没挨过打吗？”
　　“呸，都说了那不叫骗钱，既然没发现被骗，那还有谁会打我？”
　　“哈~~老头，你这逻辑能力，也真是没谁了。”
　　夏振国对于苏晨的所有夸奖都尽数接下，甚至有点傲娇。
　　苏晨见状，也跟着笑了笑，“那你为什么在我面前，承认自己是在骗钱了？”
　　“呵，虽然你说骗我是不承认的，不过我倒也可以告诉你，因为你小子太精了，我已经将你加入潜在客户黑名单了，所以我今天就可以大大方方出现在你面前，说不定以后我们还能成为忘年交呢。”
　　苏晨表情怪异，“老骗子和小骗子的组合？”
　　“如果你非要这样说，那我也不好多做解释。”夏振国耸了耸肩。
　　但苏晨突然又变卦了，“虽然我们都是骗子，可却又本质的差别，我是骗人的心，你是骗人家的钱，话说回来，老头，你这么多年骗了多少钱了？”
　　“好奇啊？”夏振国挑了挑眉。
　　“那肯定好奇啊！”苏晨脸上写满了求知欲。
　　夏振国难得看到苏晨这么感兴趣的事情，心里顿时乐开了花。
　　他有强烈的预感，自己已经取得了苏晨的信任，今天过后，搞不好两个人还能当朋友。
　　真到那时候了，这小子还不是自己的掌中玩物，想怎么耍，就怎么耍？！
　　夏振国越想越兴奋，大手一挥竖起一根手指，“也就这个数。”
　　苏晨惊叹道，“十万！”
　　“错，是一百万！”
　　“一百万！”苏晨眼睛都瞬间瞪大了几分，“你说你这么多年，骗到了整整一百万？！”
　　“咳咳，都说了，不能叫骗，我这是要来的。”夏振国说着，还下意识傲然的捋了捋自己的胡子。
　　“厉害，佩服，你简直就是我的偶像！”苏晨做作的鼓起了掌。
　　就在夏振国正沉迷在苏晨的吹捧中无法自拔时。
　　身下的奔驰车却突然启动。
　　“嗯？小子，你这是要带我去哪？”
　　苏晨脸上佩服之色不减分毫，单手搓动方向盘道。
　　“老爷子，我今天才发现你原来这么有智慧，我们找个地方，边吃边聊怎么样？”
　　“那感情好啊！”夏振国不由眉开眼笑。
　　二十分钟后。
　　“嘶，小子，你怎么又把车开来警察局了？”

