第295章 爱能克服万难
　　夏星禾的质问声，还在现场回荡。
　　套房内众人面面相觑。
　　但出于职业演员的敬业精神，他们又很快平复好了心情，做好了面部表情管理。
　　一直存在感极低的“夏母”这时站了出来。
　　“小苏啊，你们年轻人的事情，本来应该让你们自己做决定的，可星禾可是我们的宝贝女儿，我们也想替她找到一个可以将她照顾的好男人，所以你们应该可以体谅我们的良苦用心是吧？”
　　这时又有其他人插话道。
　　“是啊苏晨，星禾可是我们家未来的接班人，我们当然也希望她未来的伴侣是一个有能力的人。”
　　“这考验虽然听起来不容易，可不代表就真的没有可行性。”
　　“这就要看，他对我们家星禾的真心到底有多少了。”
　　“砰！”夏星禾这次直接拍案而起，她已经不准备再和这些人废话。
　　“苏晨我们走。”
　　“等等！”苏晨拉着夏星禾的手，将她再次摁回了座位上。
　　刚才他已经看完了所有项目书。
　　对于这些景点，也已经有了大致的了解。
　　他略微思索过后，发现也并不是一点机会都没有。
　　“我有信心，交给我。”苏晨安慰了一句，对上“夏父”的目光郑重道。
　　“叔叔，您确定没开玩笑？”
　　“当然，如果你觉得有难度，那我们...”
　　“不，我并不是问这个。”苏晨打断了他的话，“我问的是，你确定只要我能完成这个考验，就允许夏星禾和我在一起这番话是不是认真的。”
　　苏晨正经的模样，倒是让“夏父”愣了下。
　　他当然知道，这是不可能完成的考验。
　　可是苏晨眼中的认真，又不像是作家。
　　他余光逐渐转移到墙角的摄像头上。
　　“答应他。”
　　迷你耳麦中传来夏振国的声音。
　　“当然不是开玩笑，君子一言驷马难追，你觉得我会用我女儿的幸福来开玩笑吗？”
　　“好！这个考验我接下了。”苏晨果断道。
　　“苏晨你疯了吗？”夏星禾气到不行了，近乎在暴走的边缘。
　　苏晨目光柔和对夏星禾笑了笑，“你应该相信我，相信我愿意为你接受足够多的考验，哪怕这些要求听起来不是那么合乎情理，但爱能克服万难。“
　　“傻子。”夏星禾嗔怪的白了苏晨一眼，鼻头却有些发酸。
　　“夏叔叔，我愿意接受考验，两个月之后，我一定会让这三处旅游景点，挂满热搜！”
　　“好！”又是刚才那个情不自禁鼓掌的小姑娘，欢呼了一声。
　　不出意外，又遭到了其他人的一阵白眼。
　　但好在似乎从苏晨答应了这场考验之后，他们就没有了其他后手。
　　饭局剩下的时间，夏星禾的“家人”们，虽然没有表现的太过热情，但也没在故意刁难苏晨。
　　只是临到饭局结束时，“夏父”那句“两个月期限”再次让夏星禾拉拉起了小脸。
　　苏晨拉着夏星禾的小手，踩在酒店厚实的地毯上，伸出两根手指，将夏星禾的小脸轻轻推出了一个上扬的弧度。
　　“好了，不是都过去了吗？”
　　“剩下的就交给我好了。”
　　夏星禾的兴致依然不是很高。
　　“没有完成考验也没关系，我认定的人和事，他们更改不了。”
　　“这个家，大不了不回也罢。”
　　苏晨听着夏星禾的话，很清楚她并不是在说气话。
　　但他罕见的没有顺从的附和，而是揉了揉夏星禾的头顶。
　　“那怎么能行。”
　　“那怎么不行？难道完不成考验，你还想和我分手？”夏星禾美眸闪过一丝寒意。
　　苏晨笑道。
　　“当然不是，我从来不考虑能不能完成考验，我只管尽力去做，就算有一天我真的没有完成考验，那我也会尽最大可能去满足你们家的要求。
　　人嘛，只要优秀到一定程度，世界上所有艰难曲折的路，到最后终究会变成一番坦途。”
　　夏星禾脸色缓和了一些，语气却依然硬的发冷。
　　“我才不管他们那些，如果逼急了我，我就只能先上船再买票了。”
　　“那样会显得不尊重你的家人。”苏晨哭笑不得道，“我可不答应。”
　　“那可就由不得你了。”夏星禾笑的有些调皮。
　　车门关闭，苏晨正要启动车辆时，夏星禾的卡姿兰大眼睛，忽然直勾勾的盯向了停车场某个方向。
　　“停车！”
　　“你等我一会。”夏星禾拍上车门，迈动两条大长腿，就朝着一处角落走去。
　　苏晨撇撇嘴，再次将车辆停好。
　　停车场角落处，张伯一脸惊慌的看向躲藏在水泥柱后面的夏振国。
　　“老爷，她来了她来了，小姐她真的过来了！”
　　“过来就过来呗，你又不是不认识她。”夏振国满不在意说着。
　　“就是因为我太认识她了，我才知道现在的小姐，到底有多危险啊！”
　　“老爷，我现在可以跑了吗？”张伯语气近乎带着哀求。
　　“不急不急，等我藏好了，你在开始跑。”夏振国说着，就开始朝着身后的阴影里走去。
　　清脆的高跟鞋声，像是杀戮的前奏，张伯看着逐渐逼近的夏星禾眼角直跳。
　　他眼巴巴的看着夏振国的方向，在得到夏振国的示意后，他对着夏星禾尬笑两下，扭头就跑！
　　“你跑什么？”
　　“小姐，小姐你听我解释。”
　　“张伯别跑了，我保证不动手。”
　　“啊？小姐，我可上年纪了，真的禁不起你折腾了。”
　　“站住！”夏星禾一声娇喝，张伯脚下生风扭头就跑！
　　“张老头，你完了！”夏星禾双眸微眯，一双大长腿拖着高跟鞋就骤然加速。
　　两道人影风一般的掠过。
　　直到张伯和夏星禾的身影消失，夏振国才从角落里慢悠悠晃了出来。
　　他瞥了眼两人消失的方向，忽的笑出了声。
　　“老张啊，我这些年对你也算是不错了，你总得知恩图报不是？”
　　说完，夏振国又看向了正坐在车上摆弄手机的苏晨。
　　披上了脚边的破烂军大衣，就挂着贱兮兮的笑容凑了上去。

