第240章 导演你看他！
　　病房内。
　　沈逸晨虚弱的躺在病床上。
　　旁边徐天身穿警服，正做着笔录。
　　“所以说是四个人一起对你施暴是吗？”
　　“是的！”
　　“他们，呜呜呜呜...”
　　沈逸晨说到伤心处又呜呜的哭了起来。
　　“他们就没有把我当人看，警官，你可一定要帮我啊！”
　　苏晨和朱德龙这时推门走了进来。
　　朱德龙连忙关切的来到了沈逸晨身边道。
　　“逸晨没事吧？”
　　沈逸晨一看到朱德龙，哇的一声扑进朱德龙怀里。
　　朱德龙一边安慰，一边轻轻拍打着沈逸晨肩膀。
　　“没事了没事了，都过去了。”
　　“呜呜，导演~吸溜鼻涕，呜呜，我心里苦啊！”
　　“导演，呜呜，嗷呜！”
　　“苏晨你有病啊，你捏我伤口干什么！”
　　苏晨灿灿一笑，“我这不是，想判断一下你的伤势吗。”
　　徐天看到苏晨，对他笑了笑，“你怎么也过来了。”
　　苏晨耸耸肩，“没办法，导演非让我过来，说我是半个警方人，看看能不能大事化小小事化了。”
　　朱德龙：？？？
　　这是能当面说出来的吗？！
　　苏晨不在意的解释。
　　“徐队长也是自己人，没事的。”
　　“情况怎么样？”
　　徐天将笔录和伤情报告递给苏晨。
　　“身上的针眼确实不少，不过达成轻伤都够呛，就是挨了一夜冻，有点感冒，主要还是对伤者心里造成了比较严重的影响。”
　　“冻了一夜？”苏晨愕然道。
　　沈逸晨又是哇的一声，“导演，他们四个畜生，捅完我就跑了，司机师傅也睡着了，一夜，你知道我这一夜是怎么过来的吗！”
　　朱德龙佯装出一副心疼模样。
　　“我懂，我都懂，逸晨啊苦了你了。”
　　沈逸晨听到朱德龙的安慰，这才满意的点点头，小声在朱德龙肩头抽泣。
　　苏晨嘴角一抽。
　　我嘞个小娇妻附体！
　　“这事打算怎么处理？”苏晨问。
　　徐天想了想说，“其实主要还是要看沈逸晨的意见。”
　　徐天刚说完，沈逸晨就咆哮道。
　　“吃牢饭，必须送他们去吃牢饭！”
　　朱德龙又连忙轻声安慰。
　　苏晨刚才查看过沈逸晨的身体情况，确实没多大的问题。
　　想着，他笑眯眯对朱德龙搓了搓手指头。
　　朱德龙一脸晦气的点点头。
　　就在苏晨准备坐地起价的时候，病房大门突然被粗暴推开。
　　人为至声先达。
　　“不行，不能立案！”
　　陈飞带着诗雨琪走进病房。
　　看到朱德龙和苏晨，陈飞先是一愣。
　　在看到徐天的时候，他瞬间后槽牙都咬紧了。
　　“呦，陈总。”徐天阴阳怪气的喊了一声。
　　陈飞眼神怨毒，“我当是谁呢，原来是徐队长，真是好久不见啊！”
　　“呵呵，陈总还真是贵人多忘事，你忘了我们昨天刚见过面，还是我亲自把你从牢房里提出来的呢，真没想到这刚一出来就开始忙工作了。”
　　陈飞被气的直哆嗦，天知道他这段时间在号子里吃了多少苦！
　　还都是拜徐天所赐！
　　苏晨一看到徐天，顿时笑了。
　　一段时间陈飞不仅瘦了一圈，脸上还有明显的淤青没消。
　　此情此景，苏晨不禁想高歌一曲！
　　“兄弟你瘦了，看着疲惫啊~”
　　“苏晨你闭嘴！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞800点破防值！】
　　“我今天来不是和你们拌嘴来的，我是沈逸晨的老板，我代表他宣布不追究这次事件。”
　　“凭什么！”沈逸晨一下从床上跳了起来。
　　“要不是诗雨琪这个疯婆子，我会这样？！”
　　“沈逸晨你混蛋，明明是你先从后面捅的我！”
　　病房内一时间陷入了死一般的寂静。
　　几人目光来回切换。
　　徐天默默拿起了笔录本。
　　“嗯，你说，我在听。”
　　诗雨琪看到众人一脸吃瓜相，顿时急眼了。
　　“是舞狮的时候，沈逸晨拿回形针捅我！”
　　“只有回形针大小？”苏晨有些不忍直视沈逸晨。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1500点破防值！】
　　“苏晨你混蛋！”
　　“是真的回形针！”
　　“你自己给我出的主意，你特么装什么呢！”
　　“哈，哈，忘了忘了，不好意思。”苏晨连连拱手，果然什么都黄，只会让自己精神更加富足。
　　诗雨琪听到这话，却瞬间炸了。
　　“苏晨，原来是你！”
　　“我就说沈逸晨那个猪脑袋，怎可能想到这么缺德的办法！”
　　沈逸晨当场不干了，“你特么才猪脑子！”
　　“你猪脑子！”
　　“你猪脑子！”
　　“你猪脑子！”
　　“都给我闭嘴！”
　　陈飞一阵大喝，将两人镇住。
　　他冷冷看了苏晨一眼，“我们的账慢慢算，但是沈逸晨，我现在代表公司要求你，不许在追究这件事，到此为止，对你对我，对公司都好！”
　　面对这么堂而皇之地不公，沈逸晨被气的浑身颤抖。
　　“你凭什么管我这些事，我不服！”
　　陈飞嗤笑一声，扔出了一份合同。
　　“当时签约时，你就答应过，一切决定听从公司的。”
　　“怎么，你想违约？”
　　“你威胁我？”沈逸晨有些不能接受这个事实，“我为公司挣了那么多钱，你竟然威胁我！”
　　“就是威胁你，你能怎么样！”
　　沈逸晨求助似的看向了徐天。
　　但徐天面对这种事也爱莫能助。
　　沈逸晨又一下扑进朱德龙怀里，“哇！导演你看他！”
　　这样处理虽然也是朱德龙希望看到的，但是眼看一个万人瞩目的大明星落到这番田地，心里也是一阵唏嘘。
　　苏晨静静看着沈逸晨，就像是看到了曾经无助的自己。
　　但他并没有说话。
　　陈飞这混蛋玩意，会在他手上付出代价的！
　　倒是沈逸晨...
　　想到这，苏晨嘴角不自觉的扬了扬。
　　就在病房气氛有些尴尬时。
　　病房大门再次被蛮横的推开。
　　五六个黑衣壮汉瞬间涌入病房。
　　“谁是沈逸晨！”

