第279章 谢谢，我不需要
　　半个小时后，夏星禾就接到了张伯的电话。
　　说是公司要针对苏晨未来的发展规划进行讨论。
　　这种事情她当然到场。
　　王全一早就收到了消息，将所有准备工作做好。
　　可真当夏星禾到了公司，看着那两摞高耸的文件，还是感觉到了诧异。
　　“这些...都是苏晨的规划计划书？”
　　张伯点头道，“是的小姐，我们针对苏先生的人设，性格，能力等诸多方面进行了详细总结，每一项都耗费了我们大量心血，势必要保证苏先生能成为龙国娱乐圈的常青树，同时也为未来苏先生走向国际市场，打下坚实的基础。”
　　深知张伯一向做事严谨的夏星禾，听完他的解释，也没起疑。
　　毕竟事关自己男人的未来，费点心血也是应该的。
　　很快的办公室就陷入了紧张的讨论和规划之中。
　　而在距离办公室不远的服装间。
　　夏振国已经化妆完毕。
　　精心挑选的破烂军大衣，苍老的面容被刻意涂抹的脏兮兮的。
　　如果不去看那双透着精明的锐利双眼，完全就是一个流浪老人的形象。
　　他得意的照了照镜子，不由满意的点点头。
　　“出发！”
　　二十分钟后。
　　没有了夏星禾在身边的苏晨，只能独自驾车驶出了停车场。
　　正好夏星禾不在，苏晨准备先去经常光顾的小笼包店炫两笼小笼包，然后就逛逛商场，准备一下给夏星禾长辈的见面礼。
　　毕竟是第一次见家长，这几天苏晨为了礼物的事情可谓是焦头烂额。
　　就连去干饭的路上，都没了往日的兴奋劲儿。
　　但有道是，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　苏晨很快车开到了小笼包店附近的停车场。
　　他没没注意到的是，几乎在停车的同时，后面一辆劳斯莱斯车门突然打开，浑身脏兮兮的夏振国，跟个大黑耗子似的一下窜了下来。
　　“老婆来电话啦！”
　　“老婆来电话啦！”
　　苏晨的电话这时响了起来。
　　苏晨解下安全带将手机贴在耳边笑道。
　　“怎么，才分开这一会开始想我了？”
　　“难道不应该吗？那下次不想了。”
　　“别别别，老婆你总是这样暴躁。”
　　苏晨乐呵呵打着哈哈，车窗突然被敲响。
　　苏晨皱着眉头放下车窗，一个衣着褴褛的脏老头，正对他咧嘴笑着。
　　苏晨嘴上还和夏星禾聊着天，眼神里却满是询问。
　　夏振国也不怯场，直接扬了扬手里的装着几张零钱的小铁碗，笑容越发憨厚起来。
　　苏晨还忙着调戏夏星禾，顿时将夏振国伸进车窗的小铁碗推了出去。
　　同时为了表达谢意，苏晨还对夏振国友善的笑了笑。
　　“嘿嘿嘿，老婆你要不要吃小笼包啊，我一会带给你？”
　　夏振国看着专心打电话的苏晨，不由一愣，手上的力道也加大了一些，再次将那装着零钱的小铁碗推到了苏晨面前。
　　为了卖惨，夏振国还刻意抖了抖干瘦的手掌，眼里也满是可怜。
　　苏晨这次终于抬眼看了看他碗里的零散钞票。
　　“谢谢，谢谢，我不需要，我有钱的。”
　　夏振国：？？？
　　夏振国当场人都麻了，神特么你不需要！
　　怎么自己只是有一段时间没出来走动，世界已经魔幻成了他看不懂的样子？
　　或许是苏晨忙着接电话？
　　又或者这小子身为大明星，平时根本没遇到过这种乞讨行为？
　　又或者......
　　夏振国在内心疯狂迪化苏晨。
　　本着来都来了的精神，以及遇到困难就要直面困难的处世之道，夏振国再次将手里小铁碗伸进了车窗内。
　　为了营造更加可怜的形象，夏振国还动了动嘴皮子，口中发出呜咽的“阿巴”声。
　　苏晨的通话还没结束，结果又看到了那个小铁碗，顿时有些感动道。
　　“老人家我有钱，我真的有钱。”
　　夏振国：“阿巴阿巴。”
　　面对如此坚持的老人，苏晨终于分出一丝心神叹了口气。
　　“行吧，我知道了，那谢谢您了。”
　　苏晨说着，直接从碗里拿出了一张十元和两张一元的钞票。
　　“小笼包六块一笼，我吃两笼，这真够了，剩下的您自己留着用吧。”
　　夏振国原本还抖动的手掌忽然一滞，满脸诧异的看着苏晨。
　　不是，你！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　愤怒之火，差点将夏振国点燃。
　　他感觉自己血压都在飙升！
　　为了表达自己的不满，夏振国抓着小铁碗，将苏晨车门拍打的砰砰作响。
　　“叮叮当当”的打杂声格外刺耳。
　　苏晨有些头疼的看着夏振国。
　　“真的够了老人家。”
　　夏振国不语，只是更加卖力的敲打车门。
　　“行行行，算我怕了你了好吧。”
　　夏振国本以为苏晨是良心发现，结果下一刻，苏晨直接一手将他小碗里的钱给抓了个干干净净！
　　！！！
　　夏振国一时间还没反应过来，等反应过来和苏晨四目相对的时候，却发现苏晨这小子正在抢他手里的不锈钢小碗。
　　畜生，畜生啊！
　　夏振国下意识双手抓紧小铁碗。
　　苏晨啧了一声，“没事的没事的，我不嫌弃这碗不干净，你给我，我拿回去给小彪彪当狗盆。”
　　苏晨手上增加着力道，夏振国也爆发了小宇宙。
　　两人隔着车门，针对小铁碗展开了一场拉锯战。
　　“拿来吧你！”苏晨一个发力，直接从夏振国手上抢下了铁碗。
　　夏振国被惯性带的一个踉跄，再看苏晨时，双眼已经快要喷出火来！
　　“你这个混球！”
　　夏振国拔腿就要拉苏晨的车门。
　　可苏晨一脚油门已经启动了车辆。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“王八蛋！”
　　“你个小畜生！”
　　“乞丐的钱你都抢，你还是人吗！”
　　夏振国指着奔驰尾灯跳脚大骂。
　　车内。
　　苏晨听到系统提示，突然怔了怔。
　　夏振国？
　　“嘶...”
　　“还是老婆本家啊！”
　　苏晨一脚刹车，就踩停了奔驰车。
　　正怒火中烧的夏振国，看着停下的奔驰车，想了想。
　　苏晨这小子一直没个正形，难不成，刚才是在和他开玩笑？
　　可就算是开玩笑也不行！
　　“混球，杂毛，小畜生，我是不会轻易原谅你的！”
　　夏振国满脸怨气追了上去。
　　心想着就算是苏晨跪下来求他，他都不会轻易原谅他！
　　可没等他内心预演的画面出现。
　　奔驰车缓缓降下车窗，小铁盆随即被扔了出来，在路上滚了两圈。
　　“看在你和我老婆是本家的份上，这个还你！”

