第214章 是不是把棍子拿反了？
　　所有人的注意力，都被此刻许静婉手中的那根木棒所吸引。
　　“唰！”
　　一阵破风声响起。
　　木棍撕裂空气，重重打在秦宇轩后背之上。
　　“砰！”
　　没有出现想象之中木屑乱飞的场景。
　　也没有想象之中，木棍应声而裂的画面。
　　只有一声闷响在现场回荡。
　　“呜！”
　　秦宇轩闷哼一声，愕然扭头看向满眼无辜的许静婉。
　　“我...我不是故意的。”
　　秦宇轩脸色涨红，感觉浑身五脏六腑都快被这一棍打碎了。
　　“你，你是不是把棍子拿反了？”
　　“没有啊！”许静婉扬了扬手里木棍上的记号。
　　但现场此时已经沸腾了。
　　“哈哈哈哈，怎么木棍没断啊！”
　　“不是哥们儿，你们是真玩命啊！”
　　“秦宇轩的脸色都变了！”
　　直播间弹幕更是疯狂刷屏！
　　【黑子说话！刚才说木棍被处理过的黑子，站出来说话！】
　　【虽然木棒没有断，但秦宇轩真是个狠人啊！】
　　【这一棒子打碎了我的明星梦，我以后再也不当明星了！】
　　导演组。
　　“这就是你刚刚说的，木棍肯定被处理过？”朱德龙一副活见鬼的模样。
　　吴城嘴皮子哆嗦了两下，“这谁能想到他们竟然是玩真的啊！”
　　“别废话了赶紧让何灵终止节目！”
　　训练场。
　　呲牙咧嘴的何灵都替秦宇轩感觉背疼。
　　“要不我们还是算了吧？”
　　秦宇轩猛吸了两口气，哆哆嗦嗦的抬起了手。
　　“估计是静婉姐刚才的发力方式有问题，再试一次，让我再试一次！”
　　“啊？还试啊”许静婉的眼神中有惊恐，还有心疼。
　　刚才那实实在在的一棒子，连她手心都震得有些微微发麻，更别提挨打的秦宇轩，得承担多么剧烈的痛苦。
　　秦宇轩环视了现场一圈，听着观众席上有鼓励有嘘声。
　　他只能狠狠咬了咬牙，“再试一次，肯定可以的，静婉姐我们这么长时间的辛苦不能白白付出！”
　　“打！”
　　秦宇轩低呵一声。
　　许静婉表情一僵，只能不忍的点点头。
　　她现在唯一能做的就是，找好木棍上的标记点，保证一发入魂。
　　“那你忍忍。”
　　许静婉也不是一个犹豫的人，当做出决定之后，她再次高高举起木棍，娇喝一声！
　　“哈！”
　　“嗷！”
　　“又，又没断...”许静婉欲哭无泪的看着手中木棍，她甚至不敢再去看秦宇轩的脸。
　　看台下胡清远人傻了。
　　雪白的胡须，随着他嗫嚅的嘴唇轻轻摆动。
　　“不，不是说处理好了木棍吗？”
　　“胡老师这什么情况？”周围有人小声问着。
　　胡清远顶着一脑门的问号，硬着头皮说，“可是能小秦的硬气功还没有练到家吧。”
　　铁笼内。
　　沈逸晨幸灾乐祸的看向一脸痛苦的秦宇轩。
　　“哈哈哈，都说了谁都抢不走我的第一名了。”
　　一直守护在吊车旁边的诗雨琪，听着沈逸晨猖狂的笑声。
　　已经恢复理智的眸子里动了动。
　　她好像抓住了什么重点。
　　认真思考过后，她忽然双眼一睁，坏笑着看向了铁笼上的沈逸晨。
　　“原来如此。”
　　“吧嗒。”
　　手里的注射器被扔到一边，在沈逸晨的大笑声中，她悄悄离开了原地。
　　训练场。
　　秦宇轩脸色已经由红转白。
　　浑身因为疼痛而颤抖不已。
　　不可能啊，没道理啊！
　　百思不得其解的秦宇轩，满脸复杂的看向许静婉。
　　“再试一次。”
　　“这一次用尽全力！”
　　“不行！”许静婉明确的表示了拒绝，眼眶已经有泪光闪烁。
　　何灵也及时站了出来，“不能打了，再打要出人命了！”
　　秦宇轩怎么能不知道再打会受伤。
　　可面对现场几百人的观众，和十几架摄像机。
　　他想到了镜头之后自己的无数粉丝。
　　这个脸他丢不起！
　　“静婉姐，再打最后一次，失败了就算了。”
　　“临时表演是我提出来的，现在我却做不到，不仅会影响我们节目最终的成绩，还会让我成为一个笑话，我丢不起这个人！”
　　“来这个节目这么长时间了，一次第一也没拿到过，不仅是我们组合的遗憾，更是我的遗憾。”
　　秦宇轩说的这，略显惨白的脸上挤出一抹笑容。
　　“静婉姐你忘了吗，我还答应过要送一次第一给你的。”
　　许静婉原本坚定的内心，在看到秦宇轩眼中的恳求之后慢慢动摇了。
　　许多年未有波动的心海，也荡漾起了一丝涟漪。
　　她不是一个优柔寡断的女人。
　　“好，那就最后一次！”
　　“别啊！”何灵心里瞬间一突突。
　　这些明星到底怎么了，一个个的命都不要了！
　　可还没等何灵跑到两人身边，就已经看到了许静婉手中高举的木棍。
　　“呵！”
　　“砰！”
　　现场再次响起一声闷响。
　　“噗通”一声。
　　秦宇轩当场被打翻在地。
　　两只手疯狂向后背揉搓，可是又够不到距离，只能像条被撒了盐的泥鳅，在地面上疯狂挣扎。
　　现场忽然陷入了死一般的寂静。
　　就连看台上的观众都于心不忍的捂住了眼睛。
　　“别打了别打了。”
　　“要不咱们换个节目表演试试看呢？”
　　何灵眼疾手快一步上前抓住了许静婉手里的木棍，想都没想就扔下了舞台。
　　“医生，医生快上来！”
　　刚端起茶杯准备喝一口的随行医生，啐了一口。
　　就没见过有哪个综艺，医生是最忙的！
　　医护人员匆匆上台，将已经痛出眼泪，却还在重复“再打一次”的秦浩轩抬出训练场。
　　现场只剩下何灵一个人有些尴尬的站在舞台上。
　　要不笑一下好了。
　　“咳咳，感谢秦宇轩和许静婉为我们带来的精彩表演！”
　　“请大家在给他们送去最热烈的掌声好吗！”
　　现场掌声再起。
　　但却已经没了哄笑声。
　　因为就秦宇轩扛的的这三棍，放在他们身上，他早就招了！
　　后台。
　　朱德龙风风火火来到医务工作人员身边。
　　“秦宇轩没事吧？”
　　“目前来看不太好说，后背有剧烈疼痛，需要去医院检查一下。”
　　轰！
　　朱德龙感觉脑袋里有雷霆炸响！
　　“咱们《完美恋人》今天怕是要霸榜热搜了吧！”

