第250章 我好想逃，却逃不掉
　　一群人热热闹闹的在村子里逛了一会。
　　跟着就被远处激烈的锣鼓声和鞭炮声所吸引。
　　所有人齐齐看向街道尽头。
　　“游神开始咯！”
　　人群里不知道谁喊了一声。
　　躁动的人群开始朝着同一个方向簇拥。
　　节目组的嘉宾们，也随着人流开始移动。
　　透过人群的缝隙，所有人登时眼前一亮。
　　几个身材高大做工精良的神像，屹立在现场中央。
　　那些神像有的面容温和亲切五官精致，衣着华丽风度翩翩，头戴头翎冠。
　　有的长着霸气天眼，剑眉星目，英气十足，仿佛自带一种威严的气场，身上却挎着旺仔 QQ糖，又为其增添了一丝孩童般的纯真。
　　还有的发型后梳，露出饱满的额头，脸上露齿大笑，感染力超强，身姿挺拔，英姿飒爽，神情专注，手持长弓。
　　但不管何种衣着打扮，都能看出匠人们在制作时都为其倾注了极大的心血。
　　随着一个小伙头顶香炉跳出人群，在一阵繁杂的步伐之后，一步来到神像前恭敬供香，文游活动正式开始。
　　不少游客们也是第一次看到这种游神活动。
　　有的满脸温和笑容，看着神像憧憬来年的风生水起。
　　还有的干脆闭上双眼开始祈福。
　　无论何种方式，却都包含着人们对于美好生活的向往。
　　夏星禾扯了扯苏晨的衣袖，“赶紧许愿。”说完，夏星禾主动闭上了双眼。
　　苏晨见状也慢慢闭上了双眼，学着夏星禾的模样，双手合十心中低语。
　　等再睁开眼睛时，夏星禾一双美眸已经悠悠落在了苏晨身上。
　　“你许愿了什么怨？”苏晨问。
　　“说出来会不会不灵啊？”夏星禾有些担忧，但又明显有些欲言又止。
　　最终还是分享欲占据了上风，她有些沮丧道。
　　“我希望你健康平安，希望你风生水起，还希望你爱我，还希望...神明会不会觉得我太贪心啊？”
　　苏晨听着字字句句不离自己的祈福愿望，忍不住宠溺的揉了揉夏星禾头顶。
　　“你的愿望怎么都是我啊，不为自己许愿吗？”
　　“是吗？”夏星禾冷艳俏脸似在回忆。
　　苏晨大大方方点点头，“不过也没关系，反正我的愿望都是希望你好，扯平了。”
　　“谁要你希望，我本来就会好。”夏星禾嘴上说着反话，脸上却带着藏不住的笑意。
　　文游队伍彻底动了起来，很快就从人群穿过。
　　而这边还没结束，朱德龙已经挤到了嘉宾们的身边，兴奋道。
　　“撤了撤了！”
　　“啊？可是导演，我还没有看过瘾呢。”白亦瑶撒着娇。
　　“那边武游开始了！”朱德龙激动到跳脚。
　　所有人听到武游都是精神一振。
　　昨天晚上赵德柱说完武游的规则之后，嘉宾们就已经对这种少见的游神方式，抱有了极高的期待。
　　朱德龙一说，人群立马开始快速移动起来。
　　杨硕和陆远两人相视一笑，默默跟在了苏晨身后。
　　和苏晨他们抱有同样想法的游客也不在少数。
　　武游的区域拥挤到下脚都困难。
　　苏晨把夏星禾护在怀里挤到了第一排。
　　武游中心此刻已经准备完毕。
　　到处可见精心布置的装饰随处可见，鲜艳的彩旗在微风中起舞飘扬，仿佛在宣告着这场盛会的到来。
　　最两侧摆满了精心准备的祭品。
　　一个光着膀子的壮小伙，表情严肃站在一堆燃香之上。
　　周围的护神队队员，同样一个个杀气腾腾的警惕着四周。
　　紧张的气氛瞬间拉满。
　　围观的人群，看向被护神队围在中央的神像眼中一片炙热，似乎是已经在提前预想等会“打”起来之后的最有行进路线。
　　“不是吧，这旁边停的还有救护车。”苏晨看到了旁边救护车，甚至还看到了徐天站在警车前对他挥了挥手。
　　又看了周围摩拳擦掌的众人，苏晨小声说。
　　“我感觉情况不对，人太多了，一会你抓紧我的手，要是情况失控，咱们立马就远离人群。”
　　夏星禾心有余悸的打量着那些，体格健壮的护神队，“好！”
　　直播间听到两人交谈，第一次没有嘲笑苏晨贪生怕死。
　　【这不是开玩笑的，你敢靠近，那些护神队是真上手啊！】
　　【这个我有发言权，我粤省本地人，那次我抢了一次，三秒挨了十八拳！知道少林寺吗，我怀疑十八铜人的拳头都没有他们硬！】
　　【这玩意鼻青脸肿都是好的，离远点是明智的。】
　　【苏晨别怂啊，就是干！我那年挨了五拳，那一年挣了五十多万，希望你来年也挣五十万！】
　　【哈哈哈哈，笑死，没见过你这么恶毒的人。】
　　【各位，苏晨的目标可是百亿存款啊，想实现估计得被当沙包打。】
　　【开始了开始了，游行队伍动了！】
　　随着一声铜锣开场。
　　护神队成员全部严阵以待。
　　哪怕周围拥挤的人潮是他们的数十倍，可依然在他们眼中看不到丝毫怯色。
　　“抢神轿咯！”人群里有人大喊一声。
　　现场瞬间沸腾。
　　所有人都朝着护神队一涌而去。
　　站在前排的人群，被身后人推搡，根本不用发力就被挤到了神轿旁边。
　　带着对来年美好生活的憧憬，以及对于护神队手中的海绵棒的轻视，还有来都来了的龙国精神。
　　前排游客们顿时伸手朝着神像抓去！
　　本就神色凝重的护神队，眼中瞬间迸发出强烈的杀气！
　　心随意达，手随眼走，海绵棍齐齐抡打而下！
　　“砰砰砰！”一连好几声闷响，顿时就有好几名游客吃痛的捂住了脑袋。
　　“我靠，打头这么痛你说这是海绵棍！”
　　“不玩了，我不玩了！”
　　“我发现我好像没那么爱钱了！”
　　游客们吃痛的求饶。
　　可护神队，一旦进入状态，就开始了无差别攻击。
　　但凡敢靠近神轿一点五米半径的，都会被海绵棍亲切问候。
　　闷响声不断。
　　站在神轿最上方的年轻人，眼中闪烁着坚毅的光芒，抓起一把面前燃烧的香就朝人群砸了出去。
　　“我了个槽，这香原来是拿来砸人的！”
　　“跑跑跑！”
　　游客们瞬间懵逼了，可他们想跑，却被身后的人群封堵住了退路。
　　他们脑海中似乎有一首歌正在缓缓唱响。
　　“我好想逃，却逃不掉！”

