第217章 杀疯了
　　【杀疯了，《完美恋人》彻底杀疯了！】
　　【朱德龙都下场了，我的天呐，这还是恋综吗！】
　　【好好好，合着就我一个人把这节目当恋综看了是吧！】
　　【我靠，朱德龙下手是真狠啊，都快把高压水管，插陆远嘴里了！】
　　铁笼里。
　　沈逸晨瞬间舒服了。
　　他看着被疯狂蹂躏的陆远，做作的把手掌放在嘴边，夸张的声音里是忍不住的笑意。
　　“啊！你们不要打了，不要打了！”
　　“哈哈哈哈，咕噜咕噜....”
　　“不是，你们别滋我啊！”
　　【哈哈哈，我真的要被沈逸晨笑死了，他真的有时候自带喜感。】
　　【沈逸晨要不你别当歌手了，我觉得你其实挺适合当个喜剧人的。】
　　【你们还真别说，我现在一看到沈逸晨出现，我就莫名想笑。】
　　【真实了，沈逸晨现在只要出现在镜头内，哪怕他什么都不做，我就感觉他好好笑！】
　　【沈逸晨：你好笑！你全家都好笑！】
　　#炸裂！《完美恋人》现场再次上演全武行，嘉宾导演齐上阵！
　　#癫！论一档综艺全员癫公癫婆到底是一种什么样的体验！
　　#杀疯了！到底疯到什么样的程度才叫疯！
　　#苏晨：听说我赚钱的时候，又到了！
　　热搜的更新速度根本赶不上节目的幺蛾子多。
　　并且每次都有新体验！
　　【《完美恋人》到底是个什么样的综艺啊，里面到底是什么人在看啊！】
　　【反正不是你这种自己不看，然后到处问的人。】
　　【理他干什么，主页打开铁定是个带货的。】
　　【难道你们就没人关注一下，秦宇轩的伤势吗？】
　　【哪有时间关心那些有的没的，笑的我肚子都疼的想上医院了。】
　　魔都某医院。
　　“通过片子来看，你的你肩胛骨有轻微骨折，需要对手臂固定六到八周。”
　　“完全恢复的话，可能需要三个月。”
　　秦宇轩听完主治医生的话，感觉天不是塌了，而是直接炸了！
　　“三个月！”
　　他眼神黯淡的看向自己悬垂在胸前的左手。
　　“医生，难道就没有其他办法吗？”
　　头发花白的主治医生，目光越过手里的片子冷淡的看了秦宇轩一眼。
　　“你已经很幸运了，只是轻微骨折不需要做手术。”
　　“不然恢复的时间需要更久。”
　　“我，我知道了。”
　　秦宇轩只能无奈的接受这个事实。
　　看着镜子里自己这副落魄的模样，突然有点想笑。
　　辛辛苦苦想出了一个，自认为一定会艳惊四座的节目，却没想到落到了这副田地。
　　人生，还真是艰难啊。
　　“叮铃铃~”电话响起。
　　在助理的帮助下秦宇轩接通电话，整个人有些颓丧。
　　“静婉姐，对不起，是我辜负了你这么久的辛苦付出，我...”
　　秦宇轩的话还没有说完，就被许静婉粗暴的打断。
　　“你闭嘴，现在听我说！”
　　“我们已经找到了幕后黑手，是沈逸晨和陆远对我们的道具动了手脚，才会导致木棒无法打断的情况出现。”
　　.....
　　秦宇轩静静地听着许静婉将来龙去脉说清楚。
　　原本颓然的侧脸，被咬肌牵动的线条填满。
　　暗淡的眸子里，有一团烈火在熊熊燃烧！
　　“沈逸晨，陆远，你们两个王八蛋！”
　　“禁止大声喧哗！”
　　空挡的走廊回荡着秦宇轩的怒吼。
　　“宇轩你干什么去，你身上还有伤，不能乱跑！”
　　助理慌慌张张的跟上了秦宇轩。
　　等跑下医院楼时，正好看到秦宇轩驾驶着一辆越野车呼啸冲出停车场。
　　“你一个手怎么开车啊！”
　　助理激动的在原地跳脚，在通知过公司之后，一个电话就打到了朱德龙手机上。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成。”
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成。”
　　“导演你手机响了。”陆远擦了一把脸上的水渍喊道。
　　“手机响？今天就算是防空警报响了，你小子也别想好过！”
　　“导演，要不算了。”吴城拉住了朱德龙的衣角。
　　“算了？算不了！”朱德龙胳膊一甩，直接把吴城甩的踉跄了两步。
　　尽管他刚才也参与了制裁陆远和沈逸晨的过程。
　　爽是爽了。
　　不过等激情退却之后，就只剩下了还想再来一次的冲动！
　　但节目组还在继续。
　　他拉不开朱德龙，也控制不了场面。
　　“难道就只剩下那唯一的办法了吗？”
　　吴城低下头喃喃低语，迷茫的眼神中闪过一抹坚定。
　　“苏晨，救命啊！”
　　“阿嚏！”
　　“谁在背后骂我，躲躲藏藏的算什么英雄好汉！”
　　苏晨目光警惕扫视小院众人，可并没有发现可疑对象。
　　“主人~恁孙子又给您来电话啦！”
　　“喂，吴副导演，什么事啊？”
　　“导演和陆远打起来了？”
　　“今天也不是愚人节啊，你和我开什么玩笑呢，”
　　“玩真的啊！”
　　“不过我这会有点事...”
　　“加钱！”吴城隔着电话大吼了一声。
　　“嗨呀，都是自己人，提钱多俗气啊，一会我就过去。”
　　苏晨收起手机，对着小院内的精神小伙大手一挥。
　　“装车，撤！”
　　节目组。
　　“kiss，kiss，老婆贴贴~”
　　夏星禾用一根手指顶住了苏晨的脑门，拒绝了他亲亲要求。
　　“你干什么去了，这么久。”夏星禾严肃的看向了苏晨。
　　苏晨摸着后脑勺哈哈一笑，“当然是给你准备礼物去了。”
　　“晚上？”
　　“嗯呐！”
　　“我等着看。”
　　苏晨对上夏星禾略显期待的眼神，有些好笑。
　　“你这个样子，会让我觉得你很好骗的。”
　　“可你不会骗我。”夏星禾笃定说着，“走吧，节目组都快乱成一锅粥了。”
　　两人走出别墅，身后却传来一阵急促的喇叭声。
　　一辆小卡车，从两人身边呼啸而过。
　　“淦，会不会开车啊！”苏晨随地大小骂。
　　夏星禾忽然愣了下，“那，那个开车好像吊着一条胳膊。”
　　“吼！残疾人也不能这样开车啊！”
　　“那人好像是秦宇轩。”
　　苏晨眼皮一跳。
　　“卧槽！！！”

