第219章 综艺改名《一个都别活！》
　　朱德龙看到怒火中烧的秦宇轩，瞬间反应过来。
　　“秦宇轩别冲动，千万别冲动，冲动是魔鬼啊！”
　　秦宇轩不语，只是一味踩油门。
　　看着眨眼便至的卡车，朱德龙慌了。
　　“苏晨你快想想办法啊！”
　　“我能有什么办法，我只是一个平平无奇的敲诈犯罢了。”
　　朱德龙真想给自己两嘴巴子。
　　刚才他看到苏晨慌慌忙忙过来，就应该猜到情况不对。
　　可现在说这些已经没有用了。
　　但好在朱德龙已经完全够了解苏晨。
　　“二百万！”
　　“成交！”
　　“这么痛快？”朱德龙愣了一下，他都已经做好了被苏晨痛宰一刀的准备。
　　“吊车师傅，升高铁笼。”
　　“嗡嗡”马达声作响，铁笼瞬间被拉伸至空中。
　　“就这？”朱德龙人麻了。
　　苏晨两手一摊，“那不然呢？我再让他把铁笼升下来？”
　　就在两人说话同时。
　　秦宇轩驾驶的卡车，从两人身边擦肩而过，朝铁笼刚才落地的位置悍然冲去！
　　“我忍不了了！”朱德龙大吼一声。
　　吓得苏晨连忙做了个咏春起手式。
　　结果就看到朱德龙水灵灵的给了自己一个小嘴巴。
　　一句话的功夫就没了二百万！
　　苏晨摇头一叹，“导演你应该明白一个道理，我并不是用一句话赚了你二百万，而是因为我要临危不乱的心态，以及泰山崩于前而面不改色的可贵品格赚了二百万。”
　　“有区别吗？”朱德龙问。
　　“当然有区别了，因为我值得！”
　　夏星禾闻言配合的点了点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　......
　　卡车车门推开，秦宇轩气冲冲的跳了下来。
　　“导演你为什么要救这个王八蛋！”
　　“不是他的话，我也落不到这副田地！”
　　“刚刚去医院，医生说我的恢复期至少要三个月，你说说我该怎么办！”
　　朱德龙也没想到那三棍子会有这么严重的后果。
　　瞬间有些共情秦宇轩了。
　　他指着还在半空晃悠的铁笼怒骂道，“你个倒霉玩意！”
　　沈逸晨好不容易捡回一条命，还没从刚才的惊险中回过神，这会儿也默不作声任由朱德龙和秦宇轩发作。
　　林麟和白亦瑶这两个吃瓜群众，这会儿人已经傻了。
　　他们是来吃瓜的没错，可没想到会吃上这种人血大瓜啊！
　　这会儿两人就像两个怕人的鹌鹑，只敢默默躲在不起眼的角落里，甚至连呼吸都控制的小心翼翼。
　　“沈逸晨你今天不下来是吧，那你就等着吧，你这个该死的被告！”秦宇轩骂完还是不解气。
　　朱看了看苏晨。
　　“我真是上辈子欠了你的。”苏晨无奈的感慨了一句，轻轻拍了拍秦宇轩的肩膀。
　　“我看这事就算了吧。”
　　“怎么可能算了，我要让这小子去吃牢饭！”
　　苏晨闻言皱了皱眉头，“那你准备告他什么？”
　　秦宇轩思考一瞬，竹筒倒豆子般“噼里啪啦”说出了一堆罪名。
　　“我告他蓄意谋杀，我要告他杀人未遂，我要告到他倾家荡产！”
　　“可是你刚才不是也准备用卡车撞死他们吗？”
　　苏晨平平淡淡的一句话，却堪比理智恢复器的威力。
　　秦宇轩忽地沉默下来。
　　沈逸晨这时又跳了出来，“对对对，你告我我也告你，然后我们俩一起去吃牢饭。”
　　“你闭嘴！”众人齐声大喝。
　　吓得沈逸晨缩了缩脖子。
　　苏晨给朱德龙使了个眼色，后者立马会意。
　　“秦宇轩你放心，我们《完美恋人》节目组绝对不会错怪一个好人，也一定不会放过一个坏人，等今天节目录制完，我一定给你一个满意的交代，一定让这混蛋给你好好道歉。”
　　苏晨适时附和道。
　　“身体要紧，先去医院进行后续治疗吧。”
　　秦宇轩只能无力的低着头，一言不发走向了保姆车。
　　直到保姆车远去，朱德龙才长呼出一口气。
　　这绝对是他综艺导演生涯中，最惊险的一天，没有之一！
　　看到周围人越聚越多，他心累的摆了摆手。
　　“都散了都散了，前三组表演完毕中场休息，等晚上林麟和白亦瑶，还有苏晨跟夏星禾上场。”
　　人群散场，直播也趋于平静。
　　可网上因为刚才的卡车事件，《完美恋人》再次被推上舆论风口。
　　#惊！杀疯了，这下彻底杀疯了，《完美恋人》由疯癫互怼，演变成卡车怼人！
　　#热！当人的理智被愤怒所填满时，究竟会有多么可怕！
　　#热！论语言的魅力，且看苏晨如何一句话，轻松挽救两个失足青年！
　　【我要去看《完美恋人》了，谁劝都不好使！】
　　【以后再有人跟我说《完美恋人》是一档恋综，打死我我都不信！】
　　【我觉得《完美恋人》可以改名字了，就叫《一个都别活！》】
　　.....
　　魔都警察局。
　　柳刚一脸不可思议的看着直播镜头。
　　“这能是一个综艺发生的事情？”
　　“而且还是被现场直播？！”
　　徐天同样心有余悸，他犹豫的问道。
　　“局长，桃源村是我们的下属辖地，要不我们还是配备点警力常驻到那里吧？”
　　“嗯，我也觉得非常有必要，这综艺里面我感觉没几个正常人。”柳钢煞有其事的点点头。
　　徐天表示实则不然，“我怎么感觉都是被苏晨逼疯的呢...”
　　柳钢愣了他一眼，“怎么说我们同事的！我们同事还是很优秀的嘛！对了，关禁闭的那几个放出来了吧。”
　　“已经放出来了，不过还是安排在同一个监舍，对了局长，杨硕的那几个保镖今天和他们的律师见面了，按照法律规定，也关不了他们多久了。”
　　柳钢点点头，“那就按照正常流程办吧。”
　　探监室。
　　西装笔挺的律师，隔着玻璃看向保镖头目。
　　“老板让我过来看看你们，你们这段时间辛苦了，老板不会亏待你们的。”
　　“这些都是我们应该做的。”对面的保镖头目不在意的摆摆手，但随即眼神一狠，“不过我们监室里有一个人辱骂老板。”
　　“怎么会好端端的骂老板？”律师皱起了眉头。
　　保镖耸了耸肩无奈的。
　　“我也不知道，那天我们刚进号子，他就说我们是狗腿子，还说一看我们的老板也是个垃圾...”
　　一阵添油加醋之后。
　　“这件事情你们看着解决，只要不出大问题，我会帮你们解决。”
　　律师的目光透出一股子阴狠说完起身离开。
　　看着他远去的背影，保镖忽然呵呵一笑，忍不住兴奋的搓了搓手。
　　“奉旨找茬，又有乐子了！”

