第230章 你今天身上带尿素袋子了吗？
　　沈逸晨听到诗雨琪的声音，本能就心里一紧。
　　可随后他突然反应了过来。
　　甚至还为自己的未雨绸缪点了个赞。
　　婊子无情戏子无义，就知道诗雨琪这娘们儿不讲诚信！
　　他居高临下的俯瞰了诗雨琪一眼。
　　“我今天就在这过夜了，有本事你就上来捅我啊！”
　　“实不相瞒，老子一眼就看出你不是人！”
　　“背信弃义，不讲信用，你明明答应了导演，说不再纠缠那件事的！”
　　沈逸晨刚在苏晨那里遭受打击所产生的愤怒，被一股脑发泄到了诗雨琪身上。
　　夜幕下，诗雨琪静静仰着头，听着沈逸晨对她咒骂。
　　不慌不忙，不急不恼。
　　良久之后。
　　等沈逸晨骂累了，诗雨琪“咯咯”一笑。
　　“那会儿答应导演，本来就是为了支走他，装出来的妥协。”
　　“你真以为我们这笔账，可以这么轻松翻篇吗？”
　　“你现在应该骂累了吧，到我了！”
　　诗雨琪眼底闪过一抹疯狂。
　　沈逸晨却坐在铁笼内稳的雅痞。
　　“切，有本事就来捅我，别说那么多废话。”
　　诗雨琪没有回怼，只是在地面慢慢摸索。
　　隔着夜色，沈逸晨看不清楚下面发生了什么。
　　直到...
　　“我造！诗雨琪你个疯娘们，你把你手里的竹竿给我扔了！”
　　诗雨琪也不知道从哪儿找来了一根三米多长的竹竿，而竹竿前端绑着一只注射器。
　　细长的竹竿，刚好可以透过铁笼的空洞，捅进铁笼。
　　沈逸晨当场只感觉屁股一阵剧痛。
　　“你特么马超啊！”
　　诗雨琪一击得手，兴奋到了极点。
　　“我特么马超，我特么还韩信呢！”
　　“捅死你个王八蛋！”
　　诗雨琪一手枪法，扎的密不透风。
　　让本就活动空间遭限的沈逸晨连连中招。
　　负责照顾沈逸晨安全的跟拍摄像师，看到这一幕直接傻眼了。
　　不管吧有损职业道德，真上把可能....
　　不对不对，没有第二种选项。
　　人在大是大非面前，总是能很果断的抉择出最正确的决定。
　　摄像师老老实实的举起了摄像机，完成自己的跟拍任务。
　　一些停留在沈逸晨直播间的网友顿时笑发财了。
　　【哈哈哈哈，我都准备去苏晨直播间凑热闹了，没想到还有这种瓜吃！】
　　【事实证明，惹苏晨都不要惹女人，惹苏晨最多被气，惹女人可能没命。】
　　【那如果惹的女人是夏星禾呢？】
　　【em...问的很好，下次不要再问了。】
　　【你搁这叠buff呢！】
　　【一时间竟然不知道该去苏晨直播间，还是继续在这里。】
　　【聪明如我的已经拿了两个手机，同时观看了。】
　　同样的选择，并不只出现在一位网友的身上。
　　毕竟苏晨的震撼表演可以反复观看。
　　而沈逸晨这种直播大瓜，可是先吃先快乐的！
　　湖边。
　　朱德龙已经被眼前场景所震撼。
　　“那演奏团不是林麟他们的配乐老师们吗，怎么我都不知道他们还有这活！”
　　“那些鼓手是怎么回事，怎么老孙头也在里面！”
　　“还有乐器手，什么情况啊，这节目到底谁是导演！”
　　吴城好不容易从人堆挤到朱德龙身边，听到了这一连串的问题。
　　看着朱德龙怀疑人生的表情，吴城抿起嘴唇说。
　　“我也是刚得到消息，演奏团是被苏晨顶着你的名头忽悠来帮忙的。”
　　“乐器手，有一些是苏晨从盛世公司叫过来的。”
　　“现场配合的灯光师，也是被苏晨忽悠的，据说还签了保密协议。”
　　呵~
　　朱德龙轻笑了一声。
　　“他妈了个巴子的，当个导演还给我当出了做皇帝的感觉！”
　　“导演什么意思？”吴城问。
　　“苏晨这和祸乱朝纲，掌控朝堂的大奸臣有什么区别！”
　　吴城回过味儿来小声逼逼。
　　“可首先他得把你当回事儿，你才能当上那个被架空的皇帝啊...”
　　“你几个意思！”朱德龙瞬间红温。
　　吴城连忙掏出平板岔开话题道。
　　“导演咱们的节目热度破新高了！”
　　“你小子别给我来这一套，苏晨这一套组合拳下来，破新高是正常的。”
　　“可这次的新高是七千万！”
　　“夺少？！”朱德龙直接跳了起来，“苏晨真乃我剧组之福！”
　　吴城看到朱德龙欣喜若狂，脸色复杂道。
　　“这次热度能这么高，不仅仅是苏晨的功劳。”
　　“对，还有节目组所有工作人员的辛苦付出。”朱德龙笑道。
　　“也不是...是沈逸晨和诗雨琪的。”
　　吴城将手中平板刚切换到沈逸晨直播间，就听到一声哀嚎。
　　“卧槽，这是什么情况！”
　　“就是你看到的这个情况，根据不完全统计，沈逸晨这会儿已经挨了三十六针。”
　　朱德龙嘴角抽了抽，莫名后背发凉。
　　他大手一挥，挡住了平板上的直播画面。
　　“这件事情就到此为止，你就当我不知道这个事。”
　　“什么事？”吴城顿时茫然问了一句。
　　两个老登对视一眼，忽然笑的有些奸诈。
　　魔都病房...
　　秦宇轩吊着一只胳膊躺在病床上，看着沈逸晨的直播内容。
　　顿时笑的很大声！
　　......
　　湖边。
　　苏晨的火壶表演还在继续。
　　张伯好不容易才在王全的帮助下挤到了前排。
　　他远远看着那在空中飞舞的苏晨，又看向了岸边的一身红衣。
　　听着观众不断高喊着苏晨和夏星禾的名字，眼眶一红就呜呜的哭了起来。
　　“小姐就是小姐，不管在什么地方在，只要她想，她就永远是人群里最灿烂耀眼的那颗星辰！”
　　这种与有荣焉的自豪，让王全也忍不住深深抽了抽鼻子。
　　就在两人都发自内心为夏星禾感到激动的时候。
　　挤在最前面的杨硕忽然指着苏晨跳脚骂道。
　　“王八蛋，苏晨你个王八蛋，一定是你是给我的火壶做了手脚！”
　　“你这样羞辱于我，等综艺录制完毕，我一定让你在娱乐圈混不下去！”
　　正用袖口擦眼泪的张伯，深沉的眼眸中寒光一闪。
　　王全瞬间收到命令。
　　他扫视了现场一圈，忽然看到了正在大声叫好的福生。
　　他费劲的挤到福生身边小声道。
　　“你是苏晨徒弟是吧？”
　　“干什么？”福生警惕的问了一句。
　　王全隐蔽的指了指杨硕，“他在骂你老师，你今天身上带尿素袋子了吗？”

