第239章 节目组，天塌了！
　　是夜。
　　忙碌整整一天的苏晨和夏星禾关上房门，关闭所有直播设备后就瘫在了床上。
　　看着天花板的暖色吊灯。
　　夏星禾沉默了一会，忽然说。
　　“忽感觉有点不真实。”
　　“总害怕这是一场天亮过后，就会醒来的美梦。”
　　苏晨侧过头，看着依然目不斜视望着天花板的夏星禾静静地听着。
　　“不过就算是梦也好，至少梦里有你我很开心。”
　　“苏晨，要不今年我陪你回趟福利院吧？”
　　“以女朋友身份的那种。”
　　夏星禾忽然转头，略显期待的看向苏晨。
　　“当然好啊。”苏晨想都没想就答应了下来。
　　“嗯，你放心，我肯定不会害怕见你那八个妈妈的。”
　　“嗯，不过到时候你要提前把她们还有院长的喜好都告诉我，我好提前准备礼物。”
　　“嗯，她们喜欢哪种女孩子？是文静点的还是活泼点的？是话多点的，还是话少点的？”
　　“喜欢胖一点的，还是瘦一点的？”
　　“我会不会太瘦了，她们觉得不健康？”
　　苏晨看着夏星禾逐渐陷入了自我否定的旋涡，连忙出声打断道。
　　“你怎么样她们都会非常喜欢的。”
　　“为什么？可要是不喜欢...”夏星禾显的忧心忡忡。
　　苏晨笑着翻了个身，对上夏星禾侧脸旁那两缕俏皮的碎发柔声说。
　　“因为她们会感谢你把我照顾的很好。”
　　“可我感觉是你处处在照顾我。”
　　“那是幻觉。”
　　“你离我这么近干嘛，哎呀，先去洗澡！”
　　“要不一起？”
　　“一起就一起！”
　　哗啦啦的水流声响起，很快浴室内就一片朦胧。
　　苏晨只感觉灯一黑，一道人影就闪了进来。
　　苏晨莫名心跳都加快了几分。
　　“乖乖的，不许动。”
　　夏星禾的声音轻轻柔柔，透着股空灵。
　　苏晨的嘴角，真的很难不歪。
　　鼻尖传来的幽香，让人有些心猿意马。
　　“嗖”的一声，苏晨表情一变。
　　“不是，喂！”
　　“你怎么搞这种啊喂！”
　　“果然是两家公司的联名款，既有黑蕾斯的设计风格，又有不空军的渔具的轻便简洁，竟然一下就可以绑住一个人耶！”
　　苏晨人都麻了，他也没想到会是这样啊！
　　“老婆别闹了，还洗澡呢！”
　　“谁和你闹，嘬嘬嘬，叫主人。（霸气女王音）”
　　........
　　次日。
　　苏晨一觉睡醒，甩了甩浑浑噩噩的脑袋瓜。
　　轻轻拿开夏星禾粉嫩的手臂，苏晨起床穿衣。
　　“年轻真好，这么快就睡饱了。”
　　苏晨幽怨回眸，“说的跟你不是年轻人一样。”
　　夏星禾撑着下巴趴在床上，嘴角噙着淡淡的笑容。
　　苏晨扫了一眼夏星禾纤长的手指，莫名倒吸一口凉气。
　　过分！
　　看着苏晨头逃也似的背影，夏星禾忽然捂嘴轻笑出声。
　　.......
　　一楼某房间。
　　随着一声巨响，朱德龙的房门应声倒地。
　　吴城慌慌张张的冲了进来，差点把朱德龙的隔夜饭都摇出来。
　　“别睡了，别特么睡了，天塌了！”
　　朱德龙被强制开机，迷迷糊糊的骂了一句。
　　“老子内娱第一综艺导演，多大的天塌了我撑不起来啊！”
　　吴城一脸荒唐的看了看他。
　　“沈逸晨被送去医院了！”
　　“嗯？”朱德龙睁开了一只眼皮。
　　“许静婉也去医院了，说要照顾秦宇轩。”
　　“嗯？！”朱德龙睁开了另一只眼皮。
　　“根据刚才传来的消息，沈逸晨都快被捅成筛子了，警方已经介入了。”
　　“嗯？！！！”朱德龙一下从床上跳了下来，站在原地半天没回过来神。
　　“导演，你还顶得住吗？”吴城心虚的问着。
　　“我...我顶的，我顶的住个鸡毛啊！”
　　朱德龙衣服都顾不上换，穿着一双拖鞋就冲出了房间。
　　正巧遇上刚出下楼的苏晨。
　　“呦，早啊导演。”
　　“早个屁！”
　　“一大早你吃火药了？”苏晨骂骂咧咧的。
　　朱德龙已经一股烟冲出了别墅。
　　......
　　魔都医院。
　　“我说导演，你把我拉到医院来干什么？”苏晨有些不耐烦。
　　朱德龙转过身，认真的说，“苏晨，现在节目组的生死存亡全在你一人之手，你得帮帮我！”
　　“到底什么事啊？”
　　“马上你就知道了。”
　　朱德龙推开一间病房门，许静婉正坐在窗边，帮秦宇轩削着苹果。
　　两人有说有笑气氛融洽。
　　“呵呵，宇轩好点了吗？”朱德龙赔着笑脸打招呼，“你安心养伤，剩下的交给我们节目组就好。”
　　秦宇轩点点头，朱德龙又将目光看向许静婉。
　　许静婉却好似已经预料到了朱德龙要说什么。
　　“导演你不用劝我，我会在这里照顾秦宇轩，一直到他出院。”
　　苏晨恍然大悟，还以为在朱德龙是让他帮忙做许静婉的工作。
　　他看了看，周围并没有直播设备顿时脸色一板。
　　“许静婉，你这样是贸然离开节目组，完全违背了合同，根本没有一点契约精神！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　嗯？
　　苏晨一愣，什么情况？
　　苏晨瞄了朱德龙一眼，发现他正对自己疯狂使眼色。
　　难道是觉得我说话太直白，要换个方式？
　　苏晨化身懂哥，对朱德龙回了个安心的眼神，凑到许静婉耳边小声说。
　　“静婉姐，我听说节目组来了个神秘嘉宾，老帅了！”
　　“真的？”许静婉下意识问了一句，但转眼又严肃道，“来帅哥和我有什么关系！”
　　【叮！恭喜宿主，获得秦宇轩300点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　“别说了，别说了！”朱德龙连忙拉开了苏晨，笑道，“呵呵，苏晨和你们开玩笑呢，你们先养伤，我去看看沈逸晨。”
　　直到离开病房，朱德龙才生无可恋的说。
　　“你是打算玩死我吗？”
　　“秦宇轩没告我们就不错了，你还给他心窝上戳刀子！”
　　“那你找我干什么？”苏晨皱眉问。
　　朱德龙指了指另一个病房。
　　“他们四个昨天把沈逸晨捅的不轻，现在警方介入了，你也算是半个警方的人，能不能想想办法，大事化小，小事化了？”
　　“毕竟咱们节目组，现在刚火起来，可能不能半途夭折啊！”朱德龙双手合十对苏晨拜了拜。
　　“你是说...他们四个把沈逸晨给...”苏晨表情逐渐惊恐，但很快又平静下来，“那没事了，毕竟龙国法律没有提及对男性的保护。”
　　朱德龙皱了皱眉，“你不是不是误会了什么？”
　　“你不说他们四个人捅沈逸晨吗？”苏晨也纳了闷。
　　“我特么说的是他们拿注射器针头捅，呸，是戳，戳沈逸晨你懂吗！”
　　“嘶...那不是更变态吗？”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】

