第202章 给我上去！
　　“诗雨琪怎么可能跳的上梅花桩，别开玩笑了。”
　　“真的老婆，要不打赌？”
　　苏晨和夏星禾看向已经整装待发，准备上台的诗雨琪和沈逸晨讨论着。
　　夏星禾不服输的说，“赌什么？”
　　苏晨想了想，“em...你输了叫爸爸。”
　　“一言为定，你输了叫妈妈。”
　　“咚！”
　　伴随着铜锣开场，密集激昂的鼓点正式拉开了比拼的序幕。
　　何灵的声音从画面之外响起。
　　“亲爱的观众朋友们，本轮比拼正式开始，请欣赏第一组，由嘉宾诗雨琪和沈逸晨共同带来的舞狮表演！”
　　“经过长达七天的训练，流淌下了无数辛苦的汗水，终于迎来属于他们的高光时刻！”
　　“本次舞狮表演最大的看点在于，狮子需要在高达一米的梅花桩上，进行诸多技巧繁杂的动作表演，具有场面惊险，气势磅礴等特点，下面，好戏开场！”
　　“叮叮咚咚”的锣鼓声再次拔高。
　　直播间弹幕已经兴奋。
　　【舞狮的梅花桩全长18米，高桩3米，低桩1.5米，虽然沈逸晨他们这梅花桩削减了高度，还增粗了桩体，但还是感觉很难啊。】
　　【那肯定啊，虽然沈逸晨那他们梅花桩练的不错，可昨天我还看诗雨琪上桩都费劲呢，成功率只有百分之二十。】
　　【这下面虽然铺满了防摔垫，可真摔下来肯定也不好受。】
　　【逸晨哥哥小心点啊！】
　　【赶紧的吧，走个过场就行了，还真以为沈逸晨他们这速成班能舞个什么出来。】
　　【哈哈哈，他们我都不关心，我只关心一直摆烂的苏晨，今天到底要怎么办。】
　　【怎么办？风光大办！苏晨摆烂，杨硕垃圾，总不能指望我星禾老婆来吧。】
　　在热烈的议论之中。
　　五条彩色狮子，已经踩着鼓点进入了镜头。
　　在专业的舞狮表演者手中，明明只是布料拼接起来的工艺品，却在此刻像被赋予了生命。
　　活灵活现的动作，极高契合度的配合，让现场叫好声不断。
　　五只分散的狮子靠拢，分散，嬉戏。
　　最终在梅花桩四周站稳。
　　一只金红色狮子，冲出人群，踩着可爱的步伐，游走于狮群之间。
　　当路过游客区时，狮尾还不忘风骚的扭了扭屁股，又逗得观众席一片欢笑。
　　“我去，这真是沈逸晨？”白亦瑶小嘴惊的都能塞下一个鸡蛋。
　　“这不科学啊！沈逸晨还有这么用功的时候？”林麟平常没注意沈逸晨的训练，但今天一亮相确实给他带来了不小的震惊。
　　“看得出来，沈逸晨是真的很想赢。”夏星禾罕见的肯定了沈逸晨一次。
　　狮子下，满头大汗的沈逸晨听到震耳欲聋的叫好声，也是面露喜色。
　　他含辛茹苦，卧薪尝胆，流血又流汗，就是为了今天，人前显圣！
　　他在苏晨的光环下沉寂了太久，今天终于到了他闪耀的时刻！
　　一想到这些，沈逸晨感觉浑身的血液都在沸腾。
　　“自能成羽翼，何必仰云梯！”
　　“他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”
　　“欲填沟壑唯疏放，自笑狂夫老更狂！”
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀！”
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　“沈逸晨你有病啊，在后面嘀嘀咕咕什么呢。”诗雨琪累的都快翻白眼了，就听到沈逸晨在他后面絮絮叨叨跟念经一样。
　　沈逸晨冷冷看了诗雨琪一眼。
　　“燕雀安知鸿鹄之志！”
　　“准备上梅花桩了！”
　　沈逸晨低呵一声，诗雨琪紧了紧手上的狮头，奋力一跃。
　　沈逸晨同步跟上，将诗雨琪向上托举。
　　结果...没跳上去...
　　“不是，你就蹦三十公分高啊，我家的蟑螂都比你能跳！”
　　“我，我真跳不动了。”诗雨琪脸色已经有些苍白。
　　平常训练动作都是敷衍了事，今天好不容易认真了一下，结果差点累虚脱。
　　“哈哈哈哈哈，诗雨琪没跳上去！”
　　“果然，我就知道，不能对他们抱有太高的期望。”
　　“叫妈妈。”夏星禾扭头看向苏晨。
　　苏晨笑了笑，“再看看呢？”
　　【本以为是露一手，没想到是漏一手啊！】
　　【以为你们要放个大的，没想到拉了坨大的！】
　　【沈逸晨果然没让我失望，依然菜的很稳定。】
　　听着周围的窃笑声，沈逸晨感觉脸上火辣辣的。
　　想象中的那些，原本属于他的高光时刻正在寸寸崩碎！
　　“再试一次！”
　　“我不行，我没力气跳了。”诗雨琪摇了摇头。
　　“就再试一次，我拖着你。”沈逸晨语气难得放缓。
　　诗雨琪罕见在沈逸晨身上，感受到了想赢的心。
　　“好吧，那我就再试一次，跳不上去你别怪我。”
　　“好。”沈逸晨突然笑容变得狡猾。
　　就在诗雨琪准备起跳的一瞬间，沈逸晨双眼之中红光一闪。
　　“给我上去！”
　　一根回形针被他捏在手里，毫不犹豫朝着诗雨琪的屁股上捅去！
　　“啊！”
　　一声尖叫同时，诗雨琪眼泪夺眶而出，双腿就像是安装了弹簧一般，瞬间爆发出惊人的力量。
　　“嗖！”
　　“这不就上去了吗。”沈逸晨嘿嘿直笑。
　　诗雨琪站在梅花桩上，两腿都在打颤，梨花带雨的哭道。
　　“沈逸晨你个臭傻逼！”
　　“你拿什么捅的我！”
　　“你管我，反正不是小逸晨。”沈逸晨美的不行，这五十万没白花！
　　诗雨琪屁股还在隐隐作痛，“我不演了，我要下去！”
　　“下去？你知道不知道今天的终极奖励是什么？”
　　“我管他什么奖励，我不要了！”
　　沈逸晨的语气蛊惑道，“真不要了？据我所知，那可是节目组费大力气找来的大牌赞助商，代言费起步五千万，你就不搏一搏？万一咱们就是第一呢？”
　　“你确定？”
　　“当然了，我和朱导关系那么好，这可是他亲口告诉我的，不然我能这么卖力训练？”
　　诗雨琪顿时陷入了思考。
　　刚才的尖叫声被现场嘈杂的锣鼓声掩盖。
　　跟着就是震耳欲聋的惊呼声。
　　但处在目光焦点中的狮子却不动了。
　　游客们还以为这是在摆造型。
　　掌声更加激烈。
　　沈逸晨享受着耳边的掌声，再次开口。
　　“五千万啊，一人到手就是两千五百万的代言，你就真的舍得这样白白错过？”
　　诗雨琪苍白的脸上挂满汗珠。
　　“可是我怕我撑不到结束。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“两千五百万啊！”

