第264章 重获新生
　　原本喧闹的现场，因为这个突兀的死字，沉寂了一瞬。
　　但网友们已经活学活用了起来。
　　【别啊哥们儿，多学学楼上的那个老哥，二百多万，现在已经清账了！】
　　【哈哈哈，虽然网友们么说话很搞笑，但是我觉得你还年轻，未来的路还很长，一切皆有可能！】
　　【哥们儿，要努力向前看啊，生活这么美好，你应该觉得自己未来可期。】
　　嘉宾们看着弹幕上五花八门的答案，也认同的点了点头。
　　想来，苏晨也应该会用很幽默的话语，来回答这个问题吧。
　　朱德龙看着苏晨盯着弹幕不语，问道。
　　“要不也联系上这个网友，问问他欠的是个人的还是公家的？”
　　“那倒不用。”苏晨淡淡的笑了笑，开口的嗓音随和。
　　“浮萍你好，其实你这个问题我并不能给你一个准确的回答，但是我希望通过一个问题，来让你选择自己以后得人生。”
　　“假如你是一具尸体，付出二十万就可以获得一份从二十二岁开始的风华正茂的人生，请问，你要买吗？”
　　苏晨的一番话，声音不大，却石破天惊。
　　朱德龙诧异的看着苏晨。
　　他有点不敢相信，这样一句充满正能量，甚至细品之下还颇有哲理的话，会从苏晨嘴里说出来。
　　杨硕撇撇嘴，“区区二十万买一条命，谁不知道怎么选啊！”
　　“你闭嘴！”众人齐齐吼一声，把杨硕吓的一个激灵。
　　“苏晨这话说的真好啊，看似是将选择权交给网友，其实是想换个角度来劝解他。”许静婉忍不住赞叹。
　　“晨哥正经起来的时候，还真是让人感觉暖心呀。”白亦瑶也感慨着。
　　夏星禾没有说话，但看向苏晨的眼神明显带有着浓厚的欣赏和骄傲。
　　但最大吃一惊的，还要属刚才最活跃的网友们。
　　【我去，老六，你的这番话，让我感觉到了陌生！】
　　【谁说苏晨只会嘴贱的，他的这句话真的让我有点想哭。】
　　【这才是值得我追的明星啊，他不仅能和我们共情，而且真的有被他感动到。】
　　镜头另一边。
　　川流不息的魔都大街上，绚丽的霓虹灯，为这座久负盛名的国际大都市，披上了华丽的霓裳。
　　应接不暇的超跑豪车，引擎爆发着金钱的怒吼。
　　而在那些不被聚光灯所照亮的地方。
　　一个外卖员打扮的小伙，正捧着屏幕缺了一角的旧手机坐在小电驴上。
　　他略带疲惫的眸子，通过手机看到了那头热闹的直播现场。
　　听完苏晨的话，他艰难的笑了笑。
　　温热的气息从他口鼻喷出，在寒冷的冬季，凝聚成灰白色的雾气。
　　他又深深看了看一眼，面前这座似乎与他格格不入的喧闹都市，嘴角的苦涩渐渐褪去不少。
　　天空不知道什么时候，开始洋洋洒洒飘起了雪花。
　　小伙伸手在掌心接下一片。
　　六边形，晶莹剔透，锋利的边角，就像是他这个年纪应该具有锋芒，锐不可挡。
　　“知道了晨哥，我明白自己该如何选择了。”
　　略微红肿的手指，有些艰难的在屏幕上敲击起来。
　　虽然过程很慢，但却并不妨碍，他边打字，边扬起笑容。
　　生若浮萍：谢谢你，晨哥。
　　这个普普通通的ID，此刻却在潮水般汹涌的弹幕里格外抢眼。
　　简单的一句回应，却毫不亚于穿越星系的低语。
　　弹幕瞬间沸腾！
　　【好好生活兄弟，没什么过不去的！】
　　【苏晨牛逼，苏晨牛逼，苏晨牛逼！（破音版）】
　　【寒冬漫天飞雪，我行走在被大雪淹没的街道上，却并不觉得冷，因为我在这凛冽的冰天雪地，感受到了温暖的气息！】
　　【苏晨你小子暖炸了啊！】
　　【加油加油，大家新年快乐，来年一定要出人头地啊各位！】
　　【大家伙儿，新年快乐！】
　　【新年快乐！】
　　【新年快乐！】
　　网友们不约而同开始互相恭喜祝贺。
　　朱德龙和吴城，看着这一场不曾谋面，却让人灵魂颤鸣的对话，眼眶也忍不住有些湿润。
　　什么是好的综艺。
　　好的综艺应该有鲜明的主题，但也应该有包罗万象深意，更应该有让人发自内心的澎湃力量。
　　这一些积极向上，让人温暖的东西，才应该叫娱乐。
　　而他们这些人，则是这些娱乐产生的缔造者和参与者。
　　朱德龙性情的举起酒杯，“各位，新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　“晚来天欲雪，能饮一杯无？”
　　“叮铛”的酒杯碰撞声，再次将节目组的气氛渲染至高潮。
　　“朱导，咱们直播间人数，又创新高了！”吴城拿着平板兴奋的脸色涨红。
　　朱德龙伸手推开平板放声一笑、
　　“哈哈哈，不看了，能做到今天这规模，我已经非常满足了，今天只管开心。”
　　“抽完最后一个问题，我们就结束今天的直播！”
　　“工作人员就位！”
　　“3...”
　　京都。
　　夏振国背着手站在巨幅投影之前，细细品味着苏晨刚才的那段回应。
　　不自觉笑出了声。
　　“还真没看出来，这小子有时候还挺像个人的。”
　　“二十万，换来二十二岁风华正茂的人生，呵呵...春风若有怜花意，可否许我再少年呐！”
　　“老爷！”一个保姆小跑了进来，“咱们的提问被抽中了！”
　　“真的？！”夏振国惊喜的笑了起来。
　　保姆擦了擦额头上的汗水。
　　刚才临时得到夏振国吩咐，夏家旗下的所有公司就都行动了起来。
　　一方面雇佣水军参与弹幕评论，另一方发动公司员工，集体观看直播。
　　但是饶是如此，想要在上千万的直播间里成功被抽中也是极为困难的事情。
　　但好在幸运女神还是光顾了夏振国。
　　他悠悠抬起头看向大屏幕，“小子，看看你的答案，能不能让我满意了。”
　　直播现场。
　　最后一个问题也同时出现在众人眼前。
　　当看清问题的内容之后，所有人表情都精彩了起来。
　　他们笑眯眯的看着苏晨和夏星禾。
　　夏星禾又扭过头盯着苏晨。
　　几乎全场的目光都锁定在了苏晨一个人身上。
　　【爱喝茶的老夏：想问苏晨一个问题，虽然你和夏星禾在节目中表现出了极好的感情，可再好的感情也终有腻味的一天，而且夏星禾本身脾气就不怎么好，你真的能做到等度过热恋期，激情退却的那天依然惯着她，宠着她吗？如果你觉得你能做到，理由是什么呢？如果做不到，你会冲她发火吗？”

