第266章 接财神
　　沈逸晨受不了腻腻歪歪的两人，直接加快了脚步。
　　等嘉宾们返回别墅时，终于领取到了自己的私人手机。
　　苏晨拿到手机的第一时间，就发现夏星禾正眼巴巴的看着他。
　　“怎么了？”
　　“想...”
　　“这会还早呢，女人，什么都想只会害了你。”
　　“想看你这个手机的浏览器记录。”
　　苏晨脚下一个踉跄差点摔倒。
　　“互相看。”
　　“那我不看了。”
　　夏星禾抱着自己的手机就噔噔噔跑上了楼。
　　苏晨越想越觉得情况不对，“夏星禾，你给我站住！”
　　而回应他的只有“噔噔噔”的上楼声。
　　等苏晨好不容易追上夏星禾，已经到了房间。
　　夏星禾扬着小脸把手机朝床上一扔，“看吧。”
　　苏晨拿起手机翻找两下，立马垮起个批脸，“你浏览器呢？”
　　“我这个手机没有浏览器。”夏星禾光棍的摊摊手。
　　苏晨恨不得一口咬死这娘们儿。
　　两人对视一眼，很默契的拿起了自己的手机，一人靠着一侧床头开始摆弄起来。
　　苏晨首先点开围脖。
　　之前的围脖账号，此刻消息已经999+。
　　出于强迫症苏晨还是将那抢眼的小红点一一消除。
　　手机这时震了震。
　　苏晨点开一看，竟然是夏星禾，在同一条话题下回复消息。
　　【哪来的十八线小艺人，竟然敢勾引我们雨琪的男人！】——5.16日
　　夏星禾：十八线也比你没有十八代要强，你她@#￥！@#￥——1.15日
　　苏晨眼皮跳了跳，看向夏星禾的同时，夏星禾也正好看向了他。
　　“她骂我。”
　　“可那不是综艺开播前的事情吗？”
　　“君子报仇十年不晚，女子报仇反复鞭尸。”
　　苏晨默默对她竖起了大拇指。
　　手机这时又震了震。
　　白亦瑶和许静婉等人几乎同时都开始在围脖上，为《完美恋人》第一季落下帷幕，而感慨万千。
　　林麟这时发来了私信：晨哥，感谢你这么长时间以来的照顾，有时间来津门了，我请你吃煎饼果子！（呲牙/呲牙/呲牙）
　　没等苏晨回复消息，白亦瑶又发来了消息。
　　“晨哥，等回了魔都我还能找你和星禾姐蹭饭吗，求求了！（可怜/可怜/可怜）
　　秦宇轩这时消息接踵而至。
　　“苏晨，这应该算是我参加过最有趣的综艺了，感谢相识，希望以后有机会可以一起合作。”
　　许静婉：小晨弟弟，和星禾结婚可要记得通知我呦。
　　最让苏晨意外的则是沈逸晨也给他发来了消息。
　　“敢耍我，鲨了你！（菜刀/菜刀/菜刀）”
　　苏晨骂了一句神经病，将消息一一回复。
　　退出聊天页面，热搜上不出所料的挂满了《完美恋人》完美收官的消息。
　　但在众多消息之中，有一条和《完美恋人》无关的消息吸引了他的注意力。
　　【热热闹闹迎财神，指谁谁就旺翻天！】
　　苏晨点开一看，是各式各样造型的财神图片。
　　评论区一片喜气洋洋。
　　甚至还有不少网友在下面艾特亲朋好友，甚至还有人在艾特苏晨。
　　这种时候，龙国人特定时间异常迷信的基因再次苏醒。
　　评论区一水的接接接！
　　苏晨看了看系统内段时间刚刚清空，此时寥寥无几的破防值，顿时不厚道的笑了起来。
　　“咳咳。”
　　“你又憋着什么坏呢？”夏星禾侧目看他。
　　“没有，绝对没有！”苏晨矢口否认，但却在手机上飞快的操作了起来。
　　不一会，苏晨许久不活跃的围脖更新了第一条内容。
　　【年关将至，也没什么好拿出手的，那就送个祝福吧！】
　　配图：一个须发张扬身穿锦衣一看就是凡人的壮汉，正伸手怒指镜头！
　　@朱德龙、@吴城、@秦宇轩、@许静婉、@林麟、@白亦瑶、@沈逸晨...
　　动态一经更新，顿时就吸引了大批网友前来围观。
　　评论区一水的接接接！
　　朱德龙刚美滋滋的洗完澡，感慨着今天终于能睡个踏实觉，手机这时震了震。
　　看到内容的时候，朱德龙呵呵一笑。
　　“苏晨这小子不着调了整整一个综艺，没想到临了还良心发现，能说两句吉祥话。”
　　“吴副，苏晨艾特我们呢！”
　　朱德龙吼了一嗓子，然后就在苏晨动态下方配合的互动起来。
　　朱德龙：谢谢你的祝福，（微笑）接接接！
　　朱德龙放下手机，忍不住看着天花板嘿嘿一笑。
　　“我要看到一个整齐的队形！”
　　没一会节目组众人纷纷赶来捧场。
　　吴城：谢谢你的祝福，（微笑）接接接！
　　沈逸晨：难得你小子当回人，我就给你一个面子，接接接！
　　朱德龙等了好一会，结果打开评论区，只有吴城沈逸晨进行了回复。
　　其他则是热情的网友们在疯狂接接接。
　　朱德龙本着，综艺刚结束，嘉宾们集体性活动聚一次就少一次的原则，立马开始在评论区吆喝起来。
　　@林麟@白亦瑶@许静婉@秦宇轩...快来接财神了！
　　别墅二楼。
　　“你为什么不让我接财神！”
　　“林麟，你小子是不是就见不得我好！”
　　白亦瑶在林麟怀里拼命挣扎。
　　林麟死死抱着身穿小熊睡衣的白亦瑶，突然感觉这生了气的女人，比过年猪都难按！
　　“不能接啊亦瑶！”
　　“导演他们都能接，凭什么我就不能，我就要接财神！”白亦瑶还在挣扎。
　　“那不是财神，那特么是阎王！”
　　林麟话音落地，时间仿佛按下了暂停键。
　　白亦瑶的卡姿兰大眼睛，透过凌乱的发丝缝隙，不可置信看着林麟。
　　“你说什么？”
　　林麟重重一跺脚，将图片放大，“你好好看看，晨哥发的根本就不是财神，是阎王爷啊！接接接，你不要命啦！”
　　白亦瑶的小脑袋瓜瞬间冷静下来。
　　跟着她突然大笑出声。
　　“你笑什么？”林麟生怕白亦瑶是被气傻了。
　　白亦瑶却发出了更加颤颤巍巍的笑声，“我又没接，我要告诉朱导去！”
　　林麟本以为白亦瑶是去找朱德龙面谈。
　　毕竟这种事情，太丢人了！
　　可没过几秒...
　　苏晨围脖评论区。
　　白亦瑶：@朱德龙，导演...内个，有件事不知当讲不当讲。
　　朱德龙：讲讲讲，讲什么，有什么事能比接财神更重要的！
　　白亦瑶：em.....有没有一种可能，这是阎王？

