第203章 是骗她的
　　这一次诗雨琪真的心动了。
　　毕竟任何人在面临这样一笔巨款的时候，都不会轻易放弃。
　　尤其是在见证了苏晨接连的天价代言费之后，更是让她的内心在蠢蠢欲动！
　　终于，僵在原地的金红色狮子，终于有了动作。
　　诗雨琪费力的舞动起了狮头，口里不断喃喃道。
　　“两千五百万，两千五百万！”
　　并不算矮的梅花桩上，沈逸晨和诗雨琪两人各自因为心中的坚持，继续完成着动作。
　　虽然有些细节还不到位。
　　但也足够看得出来，这段时间是下了功夫的。
　　尤其是沈逸晨的狮尾，更是时而活泼，时而敏捷。
　　现场再次响起掌声。
　　弹幕甚至一度怀疑，正在表演表演舞狮的人，到底是不是沈逸晨！
　　【起猛了，竟然看到沈逸晨没当小丑了！】
　　【不是沈逸晨，要是你被你太奶夺舍了你就说一声，苏晨会想办法的。】
　　【你们这些黑粉真是够了，我家哥哥最近这么辛苦练习舞狮，你们都瞎了吗？！】
　　【虽然沈逸晨当菜鸡是常态，可是今天的表现确实可圈可点，在他们身上让我明白了咸鱼也能翻身！】
　　导演组，朱德龙睁大眼睛凑近了屏幕。
　　“这是沈逸晨？”
　　“这真是沈逸晨和诗雨琪能表演出来的？”
　　吴城也有些诧异。
　　“估计是被苏晨刺激久了，心里正憋着一口气呢，想好好证明自己一次吧。”
　　朱德龙煞有其事的点点头，毕竟这也是唯一合理的解释了。
　　可诗雨琪这么拼命是为什么呢？
　　朱德龙脑子里有十万个为什么，今天这俩人未免也太反常了！
　　“不过，倒是可以考虑，再给沈逸晨多介绍几个内裤品牌方，我相信沈逸晨一定会很开心的。”
　　锣鼓声起，锣鼓声落。
　　最终舞狮表演，伴随着最后一个鼓点一锤定音，现场六只狮子，口中齐齐吐出一道“做客桃源，山水之间”的条幅。
　　掌声再次爆发。
　　诗雨琪一把扔掉头顶沉重的狮头，擦了擦脸上的汗水，苍白的脸上已经再无血色。
　　“两千五百万，两千五百万...”
　　呢喃声越来越小，她眼前天地一阵眩晕，两眼一黑就倒了下去。
　　沈逸晨从狮尾钻了出来，任由其他工作人员跑向诗雨琪。
　　自己独自享受着赞美与掌声。
　　今天的第一稳了！
　　谁说他沈逸晨不行！
　　尽管为此他花费了五十万咨询费，可那又如何。
　　完美收官，他只想高呼一声，苏晨牛逼！
　　.....
　　“嘶...疼疼疼！”
　　苏晨吃痛的拉开了夏星禾拎着他耳朵的手，怒道，“在外面要给男人面子，你不知道吗！”
　　“你再这样，我可要惩罚你了！”
　　苏晨作势就扬起了手。
　　夏星禾不仅不闪不躲，还挑衅的侧了侧身子，露出挺翘的臀线。
　　“打完告诉我，你背着我干了什么。”
　　苏晨搓了搓手，似乎已经预想到了弹性惊人的手感。
　　老夫老妻的，打下屁股，应该不过分吧？
　　苏晨抿着小嘴就要抬手，就在要落下之际，他手掌突然僵持在半空中。
　　他黑着脸扭过头，狠狠瞪了吴浩一眼，“不是你有病啊？你不拍沈逸晨他们，拍我和你星禾姐干什么！”
　　夏星禾同时扭头。
　　吴浩感觉自己被一道杀气锁定。
　　他嘴角抽了抽，“晨哥，可...可我是你们的跟拍摄像师啊，不是沈逸晨的。”
　　苏晨磨了磨牙，他平常怎么就没发现，这小子这么欠打呢？
　　【怎么停了！男人举起来的手说放就放下了吗！】
　　【苏晨算我求你，别把我们当人看，你该干什么就干什么行吗！】
　　【很急，特别急，急的我在床上团团转，你倒是打呀！】
　　【吴浩你小子今天的鸡腿没了，我说的！】
　　“给你机会了。”夏星禾摆正身，璀璨的眸子带着求知的光芒。
　　“你到底给沈逸晨说什么了？”
　　“那赌约的事情...”苏晨感觉自己扳回了一局。
　　夏星禾葱白手指点了点吴浩，“你确定要我现在叫？”
　　苏晨盯着吴浩手里的意大利炮，仿佛透过镜头，看到了无数头顶鸡窝头，身穿大背心的痴汉在摩拳擦掌。
　　达咩！
　　“晚上叫。”
　　【好好好，苏晨你好样的！】
　　【妈的，我宣布从今天开始，我正式粉转黑，苏晨你给我死！】
　　【让我爽到又怎么了！苏晨你竟然把我们当外人！】
　　【苏狗，看刀！】
　　“既然你愿赌服输，那我也就不吝赐教了。”
　　苏晨忽地陷入了回忆。
　　“昨天沈逸晨找到我，非要硬塞给我五十万，让我帮他出出主意，保证诗雨琪今天能跳上梅花桩。”
　　“硬塞给你？”吴浩跟活见了鬼一样。
　　“这不重要。”苏晨又说，“所以我就给他了这个。”
　　镜头下，一枚尖锐的回形针，在阳光下熠熠生辉。
　　苏晨直播间的网友莫名屁股一麻。
　　【卧槽，苏晨你还是个人吗？】
　　【6啊，我墙都不扶，就服你！】
　　【哈哈哈，我特么笑死，一个回形针赚五十万！】
　　“当然，也没有那么简单。”苏晨读懂了夏星禾眼底的困惑，笑眯起来的眉眼尽显老六本色。
　　“诗雨琪被捅只是第一步，考虑到诗雨琪被捅肯定会当场翻脸，所以我让沈逸晨告诉他，本次最终冠军奖励，是一份价值五千万的代言合同。
　　五千万，保底一人也有两千五百万。
　　面对巨大的利益诱惑，加上已经完成了最难的梅花桩环节，以及她亲眼目睹了我接连签约代言的打击，她完全没有拒绝尝试的理由。
　　毕竟赌，是人类的本性。
　　尤其是回报远比付出高的时候，答案更是不言而喻。”
　　吴浩恍然大悟的“哦~”了一声。
　　“可那总有藏不住的时候，不过那时候也不重要了是吗？”夏星禾浅浅一笑。
　　苏晨摇了摇头，目光看向被抬往后场的诗雨琪，笑容逐渐扩大。
　　“不，这些操作，并不值五十万，最多只值一万，而剩下的四十九万，则是为沈逸晨的情绪价值买单。”
　　“比如呢？”
　　“沈逸晨亲口告诉她，是骗她的。”

