第211章 拿人钱财替人消灾
　　苏晨的做人原则便是如此。
　　拿人钱财替人消灾。
　　拿了钱不办事，那不是砸了自己的金字招牌？
　　所以苏晨下降的很果断。
　　本来沈逸晨在室外还能躲闪，进了笼子之后，任凭他如何辗转腾挪，还是被连续戳好几下。
　　“再给你二十万，你给我升上去！”沈逸晨发出了怒吼。
　　苏晨扬了扬手机。
　　【给钱宝到账二十万元！】
　　“嗡嗡”马达声作响。
　　在缓慢的上升过程中，沈逸晨悬着的心慢慢放了下去。
　　【给钱宝到账三十万元！】
　　诗雨琪抬头冷笑着看向沈逸晨。
　　“降下来！”
　　“好嘞！”
　　“嗡嗡。”
　　“嗷呜！”
　　“给你四十万，升上去！”
　　【给钱宝到账四十万元。】
　　“五十万，把沈逸晨降下来，再给你五十万，把铁笼的钥匙也给我！”
　　【给钱宝到账一百万元！】
　　“哐当！”
　　铁笼重重落在地。
　　苏晨直接抛出了钥匙。
　　“现在沈逸晨是你的了。”
　　一瞬间，沈逸晨人傻了。
　　他指着苏晨破口大骂！
　　“苏晨，你就是个畜生，你还有一点人性吗！”
　　“本来我是有的，可她给的实在太多了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　.....
　　苏晨也很无奈啊，毕竟哪个干部经得住这样的考验！
　　看台上，朱德龙人也麻木了。
　　苏晨本来就收了他五百万，这一会儿功夫又挣了小两百万。
　　“你小子掉钱眼里了啊！”
　　“苏晨，我和你拼了！”
　　朱德龙三步并两步就冲到了吊车不远处。
　　诗雨琪没有理会众人，只是看着蜷缩在铁笼里的沈逸晨“咯咯咯”直笑。
　　笑的让人浑身发毛。
　　“你，你别过来，我，我疯起来连我自己都怕！”
　　“咔嚓！”
　　诗雨琪直勾勾盯着沈逸晨，手上却打开了铜锁。
　　沉淀的铜锁，在她纤细的手指上转了两圈。
　　她像是抓到老鼠的猫，不着急下口，格外享受玩弄猎物的快感。
　　上这个破恋综，她已经数不清自己究竟受了多少委屈。
　　苏晨和她有旧恨，他们互相针对，她能理解。
　　可沈逸晨明明是她同一个公司的CP，却屡屡背刺她，她无法接受，更无法原谅！
　　今天，她就要拿沈逸晨的血祭旗。
　　她要告诉所有人，她诗雨琪不是那么好欺负的！
　　“沈逸晨，受死吧！”
　　诗雨琪面目狰狞扔掉手上的铜锁，随即就准备打开铁笼大门扑向沈逸晨。
　　这一刻，沈逸晨心如死灰。
　　他内心在咆哮，在忏悔，在自责。
　　如果有来生，他再相信苏晨的话，他就是狗！
　　“咔嚓！”
　　又是一声脆响，沈逸晨已经做好了防御姿态。
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒...
　　沈逸晨愕然的发现身上，竟然没有传来熟悉的疼痛感。
　　他慢慢抬起龟缩的脑袋，结果发现和他同样莫名其妙的，还有笼子外的诗雨琪。
　　“苏晨你几个意思？”
　　诗雨琪看着铁笼上的一把新锁，眉头拧成了一团。
　　苏晨同样以不解的眼神回看她。
　　“有...什么问题吗？”
　　诗雨琪瞬间被气笑了，她指着铁笼上的铜锁问。
　　“钱你也收了，笼子你也给我放下来了，临到办事的时候你又给我把锁锁上了是几个意思？！”
　　苏晨并不躲避诗雨琪追问的目光淡然道。
　　“对啊，五十万放笼子，我放了吧？”
　　“放了。”
　　“五十万把钥匙给你，我给了吧？”
　　“给了。”
　　“对啊，那你让我办的事我都办了，你也没说不让我继续上锁啊？”
　　“你特么还是人吗！”诗雨琪尖声呐喊着。
　　什么直播，什么流量小花人设，什么不能骂人，统统都去它的！
　　“苏晨，我艹！@#￥%……&”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪1000点破防值！】
　　......
　　哦吼，又一个破纪录了。
　　苏晨不由在心中感叹诗雨琪的内心实在太过脆弱。
　　沈逸晨却指着诗雨琪像个傻子一样大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，诗雨琪你也有今天！”
　　“我就知道苏晨这个人虽然没有道德，素质还差，还爱骂人，还喜欢当老六，可是他只要收了钱，那必须把事情办的明明白白的。”
　　诗雨琪恨恨瞪了沈逸晨一眼，想刀他的心，此刻达到了巅峰。
　　“开个价！”
　　“哦呦！”苏晨表情一亮。
　　沈逸晨顿时不嘻嘻。
　　“都给我闭嘴！”
　　朱德龙一步拦在苏晨面，对着吊车司机怒吼。
　　“给我升上去！”
　　吊车司机老实照做。
　　然后还不忘按照苏晨吩咐，反锁上了吊车车门。
　　朱德龙用力揉了揉胸口，长长呼出一口气。
　　“好了诗雨琪，事情的来龙去脉我都已经知道了。”
　　“沈逸晨骗你确实是他不对，不过你今天表现的很不错，如果有机会的话我会向赞助商推荐你的。”
　　“真的？”诗雨琪眼神明亮了一瞬。
　　“我用我的人格担保。”
　　苏晨：你的...人格？
　　朱德龙：闭嘴！
　　“可能没有沈逸晨说的那么多，但一定会有。”
　　“咱们这事到此为止行吗？”
　　面对朱德龙恳求的眼神，诗雨琪只好点点头。
　　“行，那我就先走了。”
　　“苏晨你也走！”
　　朱德龙拉着苏晨就朝回走。
　　走到一半又突然小跑回吊车司机窗前叮嘱道。
　　“一定要等诗雨琪走了，再放沈逸晨下来，明白吗？！”
　　吊车司机比了个OK的手势。
　　目送苏晨和朱德龙远去。
　　直到三人的身影彻底消失在视线之内。
　　诗雨琪又从地上捡起了脚边的注射器，盯着沈逸晨咯咯咯直笑。
　　“诗雨琪你吓唬谁呢，你都答应朱导不计较了。”
　　诗雨琪脸上笑容消失不见，隐藏在深层的狰狞再次出现。
　　她盯着沈逸晨笑声越发疯癫。
　　“咯咯咯.....我当然是...骗他们的~”
　　......
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　系统不断到账的破防值，让苏晨疑惑的看向了夏星禾。
　　“我刚刚真的很过分吗？”
　　夏星禾同样以疑惑的眼神回看他。
　　“刚刚？刚刚发生什么事了？”

