第251章 混战
　　“上啊，怕什么！”
　　“海绵棍打头能有多痛！”
　　“就是，不就是一点儿香吗，能有多烫啊！”
　　人群里不乏对于金钱的渴望大过了身体疼痛的热血汉子。
　　他们一边鄙夷着前排游客的懦弱，一边一往无前的朝前拥挤。
　　苏晨与夏星禾亲眼目睹了有游客被海绵棒打的现场哭唧唧，亲耳听到了有人被线香烫到返祖尖叫。
　　他们一看情况不妙，立马就不再朝前拥挤。
　　完全没注意到身后杨硕和陆远两人，早就已经偷偷摸摸潜伏到了他们身后。
　　“一会我喊一二三，咱俩就一起推苏晨。”
　　“好！”陆远重重点头，眼底是抑制不住的兴奋。
　　现场战斗已经进入了白热化阶段，护神队成员已经彻底杀疯了。
　　两根海绵棒被他们舞的虎虎生风，所到之处寸草不生。
　　吃痛的游客像麦子般成片跌倒。
　　挨打就算了，护神队打到上头竟然还追着打！
　　苏晨和夏星禾脸色一变，异口同声道：“撤！”
　　“他们要走了！”陆远见状顿时大急。
　　杨硕立马低喝道，“准备动手，3...2...1！”
　　“1”字出口同时，杨硕已经如同离弦之箭，对着苏晨生扑了过去。
　　余光中他看到陆远呆滞的站在原地，“不是1喊完了才动手吗？”
　　“妈的，你这个混蛋！”
　　正所谓犹豫就会败北，愣神就会白给。
　　电光火石之间，杨硕犹豫的一个瞬间，苏晨和夏星禾已经从人群缝隙一穿而过。
　　缺失的空档，正好被杨硕占据。
　　后知后觉的陆远，也已经原地飞扑而来，却正好扑在了刚刚站稳的杨硕身上。
　　“我去！”杨硕一声惊呼，身体不受控制的朝前跌去。
　　他一下摔了个狗吃屎，吃痛的抬起了头。
　　还没等他怒骂陆远是个猪队友。
　　俯视看去的视角里，只有十多张冰冷肃杀的鄙夷面孔。
　　“我..我不是..”
　　“打他！”
　　护神队所在的真空地带里，杨硕的出现是那么突兀，瞬间就成了众矢之的被群而攻之。
　　“啊！哦！咦！哎呦！呜呜！”
　　砰砰之声不绝于耳。
　　那在杨硕眼中毫无战斗力的海绵棒，此刻却像一柄柄巨锤抡砸在他脑门上，敲得他头晕眼花吃痛不已。
　　陆远哪儿见过这阵仗。
　　坚不可摧的钢铁联盟顿时破碎，他只想逃！
　　身穿大花袄的朱德龙和吴城也挤在人堆里凑热闹。
　　朱德龙正要感慨一句护神队战力非凡，结果就看到有人单刀赴会。
　　以一人之力，与十多个护神队成员扭打在一起，他立马眼前一亮惊呼道。
　　“一个打十个！”
　　“哦呦！这个叼，这个叼！”
　　吴城嘴里掉了一根烤肠同样连连点头，“我上一次听说有人要打10个的，还是练咏春那小子！”
　　苏晨听到动静扭过头，也只看到一个人影拳林腿雨中来回躲闪，反复横跳，然，没甚屌用。
　　该挨的拳头一拳没躲过，该挨的棒子一棒没少挨。
　　但那人还是以极高的忍耐力，获得了苏晨的赞许。
　　“哥们儿师承木叶吧？这么能忍！”
　　“这人可真抗揍，被打这么多拳硬是一声不吭。”夏星禾也欣赏的点点头。
　　只有近距离观察的陆远，脸皮颤抖，口中轻声呢喃。
　　“我以后再也不骂人了。”
　　就在刚刚他亲眼目睹了杨硕被打之后口爆国粹。
　　然后被护神队拖住手脚，捂嘴暴打！
　　“嗯嗯嗯！”杨硕在围攻之下疯狂挣扎。
　　终于让他找到了一个空档，他仰天长啸发出了撕心裂肺的怒吼。
　　“救我！”
　　人群外，正人手捧着一碗酸辣粉吸溜的保镖小队齐齐一愣。
　　“我好像听到了老板的声音。”
　　“别开玩笑了，知道为什么老板今天不让我们跟在身边吗，就是因为他有针对苏晨的计划。”
　　“你意思挨打的是苏晨？”
　　“很有可能！”
　　几名保镖嘴角不自觉扬了起来，对着护神队方向狠狠啐了一口。
　　“该啊！”
　　“吸溜~吸溜~这酸辣粉真不错。”
　　“再来一碗？”
　　“行啊，我还要两根淀粉肠。”
　　“O了！”
　　苏晨也听到了动静，好奇的踮起了脚尖，朝人群中央打量。
　　“这声音怎么听着像杨硕？”
　　夏星禾若有所思的点点头，“就算是的话也不奇怪，毕竟生意人嘛都想讨个好彩头。”
　　“这倒也是。”
　　两人正说着，神轿旁再次发出一声哀嚎。
　　“打死人了，救命啊！”
　　正一脸乐呵提着举着两根淀粉肠的保镖头子，神色一滞。
　　下一刻，淀粉肠就掉在了地上。
　　“老板！”
　　其他保镖闻言嗖的一下冲了出去，0.05秒钟之后，四份酸辣粉咚的一下掉落在地，溅起一地的汤汁。
　　“敢打我们老板，我和你们拼了！”
　　5名保镖生挤过人群，对准护神队就是一阵拳打脚踢。
　　护神队猝不及防之下，就有好几个连挨了几拳。
　　领头的护神队成员，摸了一把鼻子上的鲜血，顿时红了眼。
　　来之前说好走个过场就行，他们连竹条都换成了海绵棒，结果遇到专业的了！
　　藏匿在基因里的DNA瞬间觉醒。
　　“干他们！”
　　护神队扔掉手里海绵棒一拥而上，将杨硕和保镖围在中间。
　　一场旷世大战就此爆发！
　　护神队虽然说健壮，但杨硕的保镖也不是泛泛之辈。
　　两方人马你一拳我一腿打的有来有回。
　　将原本就热烈的气氛，更是推向了一波高潮！
　　【卧槽，我就说群众里面有高人吧，那哥们儿和护神队互抡了二十多拳头，愣是没有一个人怂的！】
　　【我老家粤州的，一点不夸张，这几个比我老家人都猛！】
　　【活该《完美恋人》能火，哪家综艺能看到真实群殴啊！】
　　【这几个好像还是练家子！】
　　【别特么吹牛逼了，那是杨硕和他的保镖们！】
　　【我靠，难怪杨硕能当老板，就他这抢彩头的架势，活该他发财！】
　　【杨硕我还能理解，陆远怎么也在里面？】
　　【陆远？陆远在哪呢，我怎么没看到？】
　　【你们认真看，就是那个在人堆里被人当皮球踢的那个！】

