第263章 直播好啊，直播得看
　　苏晨说完，现场忽然陷入短暂的寂静。
　　就连直播间弹幕都延迟了几秒。
　　直到苏晨表情古怪的看了看镜头。
　　“怎么，断网了吗？”
　　下一秒弹幕满屏都飘起了【苏晨吾师！】四个大字！
　　【谁懂啊，我从来没想到竟然有一个大明星和我深深共情了！】
　　【真的，听完苏晨的话，我感觉浑身都通透了！】
　　【我一直在想，为什么我随便一个器官都那么值钱，组装起来一个月却只值三千块，现在我明白了，老子就是去换个地方追剧打游戏而已，一个月还能领三千块，已经非常不错了！】
　　【这大过年听的我心里暖暖的，苏晨，懂我！】
　　而自从这个问题过后。
　　苏晨的名字更是彻底霸榜了整个直播间。
　　【网友张三：晨哥晨哥，我非常喜欢一个女孩子，可是她有点拜金，我该如何表白才能成功啊？】
　　苏晨：爱她就要想办法，实在不行租宝马！
　　【发粪涂墙：晨哥，我一想到其他人生活那么优渥，我却如此贫穷，我就感觉非常焦虑该怎么办？】
　　苏晨：怎么办？凉拌！工地上的砖你是一块不搬，网上的鸡汤你是碗碗都干！现在，马上，给我删了斗音，找个班上！
　　【小小的我：晨哥晨哥，我总是很在意别人的目光，总是因为别人的一些细微举动就耿耿于怀，我生活的非常痛苦，我应该怎么办啊？】
　　苏晨：你痛苦个屁！你再痛苦能有杨硕生活的痛苦？他人生的齿轮一点没转，人生的链子倒是快要掉完了，他不是一样活的好好的？
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1900点破防值！】
　　杨硕看向苏晨的眼神已经快喷出火来。
　　“苏晨，你又哪根筋搭错了！”
　　“我的筋就没搭对过。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1900点破防值！】
　　提问还在继续。
　　但是画风却从一开始的抽象问题，变得有了那么一丝正经的味道。
　　【网恋被骗十八万：老六，我二十七岁就欠了两百万外账，生活好难我该怎么办？】
　　苏晨看到这个问题，并没有立马侃侃而谈，而是开始思考了起来。
　　周围人纷纷开始议论起来。
　　先不说二十七岁是如何欠下的两百万，单单是普通人面对二百万这一天文数字，就已经心生无力，更别说还要顶着巨大的压力还账。
　　杨硕看苏晨沉默，嗤笑一声，“才区区二百万，苏晨你要是想不出来办法，不如直接帮这位粉丝还钱好了。”
　　众人闻言，都用一种看傻子的眼神看着他。
　　事实证明，没脑子装逼，只会把自己的脸打的啪啪作响。
　　“杨总我是你粉丝，要不你也帮我还一个亿？”苏晨讥讽的看着他。
　　“苏晨你别胡说什么呢，你哪有外账。”杨硕冷笑。
　　“我可以去借啊，按照你说的，是粉丝就能还钱，我还当什么明星，天天借钱就行了。”
　　“你！”杨硕也意识到自己话里的毛病，顿时支支吾吾起来。
　　“你要不还是改天抽个时间去看看脑科吧。”苏晨说完，对朱德龙道，“回答这个问题之前，我需要向这位网友了解更多的信息。”
　　“当然没问题。”
　　很快工作人员便和“网恋被骗十八万取得了联系。”
　　“苏晨这次好像不是开玩笑的样子？”
　　“确实不像，可不开玩笑，这二百万也不是小数目啊。”
　　“我看这问题啊，难！”
　　就在嘉宾们讨论之时，苏晨已经开始了提问。
　　“这位沸羊羊你好。”
　　？？？？？
　　网恋被骗十八万嘴角一抽，“我不是沸羊羊！！！”
　　“不是沸羊羊，你能被骗十八万？”苏晨正色道，“我问你，那二百万，打没打欠条。”
　　网恋被骗十八万：有的打了，有的没打。
　　苏晨闻言眼神一亮，“没打欠条的就直接跑路，不还了！”
　　啥玩意？
　　所有人齐齐一副活见鬼的模样看着苏晨。
　　网恋被骗十八万顿时听笑了，“那打了欠条的怎么办？”
　　苏晨又问，“是公家的还是个人？”
　　网恋被骗十八万：都有。
　　苏晨：个人的有没有利息。
　　网恋被骗十八万：有！
　　苏晨：高不高。
　　网恋被骗十八万：非常高！
　　苏晨小脸一扬：那都不用还了，他属于非法放贷。
　　还有这种操作？
　　直播间网友都震惊了，苏晨的话听着没道理，但貌似还有点可行是怎么回事？
　　网恋被骗十八万：那公家的呢？
　　苏晨：直接申请个人破产，完事了，你没欠账昂！
　　“噗！”夏星禾都好险没被饮料呛死。
　　这一来一去三言两语，二百万欠账就没啦？
　　网友们短暂迟疑过后顿时笑疯了。
　　【哈哈哈，你别说，你还真别说！】
　　【刑啊，苏晨我打小就看你小子刑！】
　　【哈哈，这是正常人脑子能想出来的办法吗？】
　　【这个办法具有可行性，就是只能中午出门，因为早晚要出事。】
　　【网恋被骗十八万第二天起床：我腿呢？我腿呢？】
　　这时网恋被骗十八万弱弱道：晨哥你确定真能行吗？
　　苏晨认真点点头：理论上来讲你是可以这样做的，但是你真让我干，那你当我没说！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　众人的笑声差点将天花板掀翻。
　　网恋被骗十八万：别啊哥，要不你先给我借五万，让我缓缓？
　　苏晨表情一滞，接着人就一动不动的愣了三秒。
　　“卡了，改天聊嗷！”
　　苏晨小手一点，选择结束通话。
　　“呼~好险，差点被电信诈骗了。”
　　朱德龙脸皮直抽抽。
　　也幸亏这期快结束了，不然这节目组就只能中午播放了，因为早晚得凉！
　　福生则是一脸佩服的拿着小本本疯狂记录。
　　真不愧是他师父，直播好啊，直播得看啊！
　　弹幕这时继续滚动。
　　【生若浮萍：晨哥你好，我是一名二十二岁的大学生，因为家境不好，导致我欠了二十多万的外账，你说我值得为这二十多万去死吗？】

