第267章 离别
　　朱德龙原本激动的神色顿时烟消云散。
　　他愕然看向自己手机屏幕上的那个男人，越看越眼熟！
　　这不是西游记里的阎王爷吗！
　　“苏晨，你大爷的！！！”
　　朱德龙暴躁的怒吼，震的别墅都颤了颤。
　　他的手机这时疯狂震动起来。
　　低头一看，他刚刚转发苏晨的那条动态下，已经有了几百条评论。
　　很快更是有一通电话打了进来。
　　“老婆...”朱德龙电话刚放到耳边，就听到那边传来了愤怒的质问，“好你个朱德龙，你放张阎王让老娘接接接，你咒我死是不是！”
　　“不是，老婆你听我解释啊！”朱德龙手忙脚乱解释着。
　　“解释，解释个屁！我看你现在是真飘了，做了档爆火的综艺，就不知道自己姓什么了是不是！”
　　“没有老婆，真不是你想的那样！”朱德龙都快哭了。
　　“没有个屁，人生三大喜，升官发财死老婆，你是想一步到位啊！”
　　“我...”
　　“你等着吧，明天回来老娘不把你那张猪脸打成彩屏的，门牙打成翻盖的，耳朵打成螺旋的，鼻子打成直板的，老娘就算白活这一回！”
　　电话“砰”的挂断，朱德龙已经面无血色。
　　可刚放下的手机，又在这时响了起来。
　　朱德龙看了一眼来电号码，一脸苦相的将手机放在了耳边畏畏缩缩喊了一声。
　　“爸...”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1800点破防值！】
　　......
　　苏晨围脖评论区。
　　在某睿智网友的一句“这是阎王”之后，彻底炸开了锅。
　　苏晨一看情况不妙，直接关机闭眼睡觉，一条龙打断施法。
　　甚至就连系统破防值到账的提示音都暂时关闭了。
　　怎么说呢，虽然有点不道德，但好在他的道德底线一直都比较灵活！
　　夏星禾瞥了一眼将自己蒙进被子的苏晨，粉嫩的小脚直接踹上了他的屁股。
　　“去洗澡。”
　　“累了累了，睡觉。”
　　“可是我不累啊。”
　　“你又不让我玩。”
　　“可是我能玩你。”
　　“造孽啊！”
　　.....
　　次日。
　　飘洒了一夜的雪花，将整座桃源村彻底装饰的银装素裹。
　　工作人员们已经陆续开始了收尾工作。
　　林麟和白亦瑶等人，拉着小行李箱坐在别墅，等待着自家公司的保姆车。
　　等到苏晨下楼时，别墅一楼已经坐满了人。
　　赵德柱，福生，孙老头一看到苏晨就站了起来。
　　福生更是双眼通红，哀嚎起来，“呜呜呜...师父，能不能不要走，呜！”
　　苏晨一个面包强行塞进了福生嘴里，“不走你养我啊！”
　　“行了行了，桃源可还有我的股份，没事的时候，我还是会回来的。”
　　其他人也起身和苏晨一一道别。
　　嘉宾们虽然也在这段时间和苏晨建立了深厚的友谊，但毕竟都是圈里人，以后各种活动和颁奖典礼总会再见。
　　所以并没有太过矫情便相继离去。
　　何灵与朱德龙站在门口。
　　“导演，何老师，那我们就先走了。”
　　“哼！”朱德龙鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的冷哼一声，“小子，山不转水转，你给我等着！”
　　苏晨干笑一声，他有什么错吗？
　　都是系统逼着他干的罢了。
　　等苏晨真走出别墅大门，顿时被眼前的景象惊了一下。
　　并不算宽敞的小村小路两旁，站满了身材瘦弱的精神小伙。
　　不知道他们在雪地里究竟站了多久，原本的飞机头已经堆满了雪花，像是一座座整齐的停机坪。
　　一看到苏晨，所有精神小伙齐齐一个九十度大鞠躬。
　　“师父！”
　　苏晨小嘴一歪，“豁！怎么搞这种！”
　　不少精神小伙苏晨都极为眼熟，甚至还看到不少他亲自面试来的元老。
　　平常这些骄横跋扈的精神小伙，今天却像霜打了的茄子。
　　当看到苏晨手里的行李箱时，一个个眼眶逐渐红了起来，还有的干脆哭哭唧唧。
　　苏晨咳了两声，故作严肃道。
　　“哭哭哭，哭鸡毛啊，我是走了又不是死了！”
　　“还是那句话嗷，挣钱可以犯法不行，揍杨硕那种傻逼可以，欺负老实人不行！”
　　“都记住了吗！”
　　“记住了！”
　　正提着行李的杨硕，刚想冲上去骂两句。
　　但看到那些精神小伙仇视的目光时，顿时就蔫了。
　　苏晨穿过精神小伙欢送的队伍，跟着又看到了桃源村村民们那一张张熟悉的脸。
　　“呦，张大娘，今天没去村头嗑瓜子儿啊！”
　　“咦，李大爷，你们今天没去看大妈们扭秧歌啊，难不成又被吴大娘踹屁股了？”
　　本来还恋恋不舍的张大娘顿时啐了一口，“去你的，这么冷的天，我磕屁的瓜子！”
　　人群嘻嘻嘻哈哈跟着苏晨一路送到村口。
　　盛世娱乐的保姆车已经等候多时。
　　苏晨和张伯打过招呼，站在保姆车前重重一挥手。
　　“送君千里终有一别，乡亲们回去吧，我会经常来看你们的！”
　　这话一说，现场百来号村民，有不少当场就红了眼眶。
　　她们收起脸上的不舍，强行笑道。
　　“小苏，照顾好自己。”
　　“小苏，小夏是个好姑娘，好好对她。”
　　“以后有孩子了记得带回来，大娘给他大红包！”
　　一句句情真意切的叮嘱，让离开福利院就在鲜少感受到温暖的苏晨也是触动不已。
　　但他还是强行挤出一个笑容，大咧咧说，“搞这么煽情干什么，说了没事我就会回来的，走了！”
　　苏晨打完招呼过后，就潇洒关上了车门，同时升起了车窗。
　　当保姆车悠悠启动之后，苏晨挂在脸上的笑容，终于绷不住了。
　　夏星禾拍了拍他的手背，“别绷着了。”
　　“呜呜呜呜！”苏晨咧嘴大嘴哭了起来，“多么好的村民啊，多么质朴的感情啊！离开了这里我还去哪蹭黄酒，蹭腊肉，蹭土鸡，蹭大鹅，蹭猪蹄，蹭牛肉，蹭...”
　　夏星禾小粉舌突然舔了舔嘴唇，“别蹭了，都饿了。”

