第227章 这沉默震耳欲聋！
　　“杨硕我觉得你还是别努力了，我的建议是哪里跌倒就在哪里睡一觉。”
　　“虽然阿彪不是人，但你杨硕是真的狗。”
　　“其实仔细想一想，你和沈逸晨还是有一些共同点的，毕竟你们脑子都不好使，还容易情绪激动。”
　　“请你离我远一点，因为我有巨物恐惧症，我害怕大傻逼。”
　　“这么会狗叫，我的建议是你吃饭和彪子坐一桌。”
　　“舔狗舔狗舔到最后一无所有，可人家已经明确拒绝你了，你就不能叫舔狗，你叫死缠烂打的傻杯！”
　　苏晨曾经在节目组讲述过的经典语录，以及怼人案例，一一呈现在硕大的荧幕之上。
　　夏振国盯着苏晨的副贱兮兮的笑脸，重重一拍桌子。
　　可还没等到他发怒，就又听到苏晨的声音悠悠响起。
　　“上班是不可能上班的，这辈子都不可能上班的。”
　　“我这辈子只有三个爱好，摸鱼，睡觉，带薪拉屎！”
　　“真搞不明白你们天天那么努力有什么意义，别人是条条大路通罗马，你们是条条大路当牛马。”
　　“跟我一样摆烂不好吗，至少你不仅浪费了时间，还老了几岁。”
　　“如果摆烂是种罪，那我愿意罪大恶极。”
　　“爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷~”
　　摇摇车稚嫩的童声，将夏振国的持续拉扯回现实。
　　他噌的一下从座位上站起来，在原地气的直跺脚！
　　“原来我只以为这小子嘴巴毒，没想到还这么不求上进！”
　　“星禾这小妮子，不仅不让他积极奋斗，竟然还和他一起摆烂！”
　　“都是这小子教坏了我的宝贝孙女！”
　　“气死我了，气死我了！”
　　夏振国背起双手，在宽敞的私人影院内来回踱步。
　　时不时看一眼大荧幕上的直播切片，又重重叹了口气。
　　“想我夏家堂堂豪门大族，教出来的孙女怎么会看上这样的玩意儿！”
　　电话那头的张伯，听着夏振国口中不断着苏晨的名字。
　　脑门上汗如雨下。
　　多久了，他都已经记不清楚有多久，自家老爷没有这么生气过了。
　　他紧紧将电话贴在耳边，生怕错过夏振国的任何一句话。
　　直到.....
　　“老张。”
　　夏振国的声音威严中又带着几丝冷漠。
　　张伯的心跳都加速了几分，他亲身应道。
　　“老爷...”
　　“这就是你告诉我的，本性不坏？！”
　　“这就是你告诉我的，才华横溢？！”
　　“这就是你告诉我的，风趣幽默？！”
　　夏振国字字句句宛如重锤，敲击在张伯心头。
　　此刻张伯脑海之中掀起了一场风暴。
　　他想要试图，用一个合理的解释，来平息夏振国的怒火。
　　可这一切太难了...
　　只是还没等他思出缓兵之计。
　　又听到电话那头传来了夏星禾的清冽的嗓音。
　　“眼睛要是没用，就拿去捐了吧。”
　　“这么会玩忽冷忽热，不去帮人涮毛肚都可惜了。”
　　“我和你除了恋爱没什么好谈的。”
　　“今天也是三好女人，好累好饿好想你。”
　　“我举着丘比特的箭到处射，可你却穿了防弹背心。”
　　“背刀的是刀客，背剑的叫剑客，那背水瓢的应该叫什么？什么，你们该不会是觉得他应该叫嫖...”
　　“开自己的车一上车就犯困，开别人的车，可以一开到天亮。”
　　“有人说男生好色，喜欢看女生的胸，其实不对，他是在看她的心，这就叫透过现象看本质，所以你不想了解我的本质吗？”
　　“虽然花谢花会再开，但你TM早泄，她肯定会离开啊！”
　　张伯听着电话那头的声音。
　　不是感觉天塌了，而是整个宇宙都爆炸了！
　　夏星禾这么多年在国外，一直忙于事业，平日里都是清清冷冷的女强人模样。
　　如果不是通过这次直播，张伯也从来没有想过，惜字如金的夏星禾嘴里能蹦出来这么多虎狼之词！
　　更不要说夏振国！
　　夏振国混沌的双目之中，闪过一丝不可置信。
　　他指着夏星禾那张绝美侧脸怒道。
　　“这是一个女孩子家该说的话吗！”
　　“张凌风！”
　　夏振国一声怒吼，张伯身躯一颤，恨不得隔着手机都想给夏振国磕一个。
　　他也是受害者呀！
　　“老爷对不起，是我没有照顾好小姐。”
　　“你当然有责任！”夏振国怒声道，“可责任不全在你，我看就是那个苏晨教坏了星禾，这小子一看就不是什么好东西！”
　　“好吃懒做，浑水摸鱼，连动物园里动物的水果都不放过！”
　　张伯刚才悬着的心，立马放下了不少。
　　“对对对，苏先生有时候，啊不是，苏晨确实有不少缺点。”
　　张伯本以为顺着夏振国的话说就可以安全过关。
　　可没想到，紧接着夏振国又话锋一转。
　　“到底是哪个公司瞎了眼看上他！”
　　“这小子的老板到底是谁！”
　　“算了不用问了，不用猜我也知道，这小子的老板也不是个什么好东西！”
　　张伯：？？？
　　张伯嘴角一顿狂抽，他想接话，可嗓子里却挤不出来一个字。
　　这沉默震耳欲聋！
　　可夏振国的怒气并没有发泄干净。
　　一扭头又将矛盾集火到了苏晨身上。
　　“难怪网友们都说他们俩在摆烂，原来这一切都是事实！”
　　“你看看，张凌风你自己看一看网友们骂的有多难听！”
　　夏振国指着银幕上的弹幕，将手边桌面拍的砰砰作响。
　　结果一转身，又看到苏晨带着夏星禾蹲在地上，吃烤红薯把小脸吃得黢黑。
　　他感觉他要气炸了！
　　张伯隔着屏幕都能感受到窒息的气息。
　　这个在商海浮沉几十载的老人，第一次眼中有憔悴之色。
　　他默默蹲在无人看到的角落，盯着还未中断的语音满脸愁容。
　　现场这时传来一阵稀稀拉拉的掌声。
　　杨硕在苏晨他们离开之后，已经做好了上场的准备。
　　火壶内的炭火燃烧的噼啪作响。
　　看向现场人山人海的观众，他嘴角微掀，口中喃喃道。
　　“从今天过后，你们就会真正明白杨硕这个名字的含金量！”
　　何灵在杨硕准备完毕之后，就已经按照惯例介绍起了火壶表演的由来历史。
　　激昂的BGM，在现场响起，吸引了所有观众的目光。
　　“杨硕这个架势看着倒是不错，难不成真有两把刷子？”
　　“还真别说，这黑色斗篷往身上一穿，真有点高人风范。”
　　“前几组嘉宾表现都那么亮眼，杨硕该不会也憋着大招吧？！”
　　夏振国这时也将目光聚集到了镜头中央的杨烁身上。
　　掌声逐渐热烈。
　　当气氛达到顶点后，杨硕伸手做了个噤声手势，歪嘴朗声道。
　　“天不生我杨大少，火壶万古如长夜！”
　　“自我之后，再无火壶！”
　　“壶，来！”

