第218章 撞大运
　　苏晨像是想到了什么不得了的大事，拉着夏星禾就朝卡车消失的方向追去。
　　“晨哥干什么去啊？”
　　林麟和白亦瑶一人手上拿着一根烤肠，吃的小嘴流油。
　　“来不及解释了，要特么出大事了！”
　　“比如呢？”
　　“沈逸晨和陆远估计要撞大运了！”
　　“那不是好事吗？”林麟困惑的不行。
　　“算了，和你们说不明白！”
　　夏星禾扯了扯苏晨的衣袖，指向了他们之前偷溜的小路，“从那边追。”
　　“好！”
　　两人一阵风般冲了出去。
　　只留下懵逼的林麟和白亦瑶。
　　“那俩衰货还能撞大运？”白亦瑶不敢置信。
　　“看看去？”
　　“看看就看看！”
　　两人一拍即合。
　　苏晨和夏星禾在小路上撒腿狂奔，吴浩扛着意大利炮紧追不休。
　　网友什么时候看过苏晨有这么着急的时候。
　　【什么情况，苏晨和夏星禾今天表现的有点反常啊！】
　　【苏晨老六还有这么着急的时候？】
　　【不是，有没有懂哥能给我解释一下，到底是什么是撞大运啊！】
　　【这么特么谁知道啊，但是看到苏晨都慌了，我就知道今天的事情肯定不简单！】
　　【我宣布，热搜榜即将刷新！】
　　【刚刚我好像从夏星禾嘴里听到了秦宇轩的名字？那家伙不是送医院去了吗？】
　　苏晨与夏星禾一边狂奔，一边观察。
　　终于赶在秦宇轩之前冲到了吊车旁边。
　　结果差点人都吓傻了。
　　“谁让你们把沈逸晨放下来的！”
　　“你们不是在滋陆远吗，滋啊！”
　　刚才还血雨腥风的训练场，此刻却雨过天晴。
　　朱德龙虽然脸色不悦，但还是招呼着工作人员，给陆远递去毛巾，擦干净身上的水渍。
　　诗雨琪和许静婉也扔掉了手里的高压水枪，只是用恶狠狠的眼神瞪着沈逸晨。
　　铁笼落地，沈逸晨干笑着搓了搓鼻子。
　　“各位不好意思，其实这真是个误会，我也想到会给你们带来这么大的麻烦。”
　　“对不起，对不起。”
　　“苏晨把门打开，我安全了。”
　　苏晨看都没看沈逸晨一眼，一把揪起吴城的衣领。
　　“你不是说要出人命了吗，现在这是什么情况！”
　　吴城心情大好的说，“这还用问？当然是被我晓之以理，动之以情，然后凭借三寸不烂之舌，巧妙的化解了这场看似无解的矛盾冲突。”
　　“不过就是有点不好意思，你这次估计是赚不到钱了。”
　　“说人话！”苏晨低呵一声。
　　吴城缩了缩脖子，“好吧好吧，是朱导火发完了，然后让沈逸晨和陆远主动道歉，然后再由节目组承担一部分责任，为她们无偿介绍赞助商促成代言合作。”
　　朱德龙也走了过来拍了拍苏晨的肩膀说。
　　“虽然你小子是加钱居士，不过也是为了节目组好，还是要谢谢你了。”
　　苏晨分明在朱德龙眼中看到了老狐狸般的笑容。
　　“你该不会因为自己省下了一笔钱而沾沾自喜吧？”
　　“你胡说！我没有！”朱德龙急忙否认，并岔开话题，“把沈逸晨放出来吧。”
　　苏晨扭头看了一眼，露出柯基般笑容的沈逸晨，“你确定？”
　　“当然！”朱德龙果断道。
　　“我劝你再好好想想。”
　　沈逸晨却先急了，“苏晨你就死了这条心吧，我是不可能在被你敲诈到一分钱的！”
　　苏晨顿时笑了笑，看向朱德龙。
　　“你也是这样想的？”
　　“em...我没有！”朱德龙急忙否认。
　　“那行，给你吧。”
　　朱德龙错愕的接过钥匙，从没想到过苏晨会有这么好说话的时候。
　　他接过苏晨递来的钥匙，毫不费力的打开了铁笼的铜锁。
　　“出来吧。”朱德龙冷声说。
　　“谢谢谢谢，我就知道朱导深明大义，心胸宽广，是娱乐圈一等一的综艺导演！”
　　沈逸晨一边拍着马屁，一边准备打开铁笼大门。
　　只是还没等到他碰到笼门。
　　远处传来一阵引擎咆哮声。
　　“那是什么情况？”沈逸晨问。
　　苏晨攥紧了夏星禾的手冷笑道，“什么情况马上你就知道了，不过我可以提前告诉你的是，你小子今天要撞大运了。”
　　“用你说吗，我沈逸晨注定要在娱乐圈一路长红！”
　　眨眼的功夫轰鸣声越来越近，径直奔着陆远而去。
　　“干什么的，仓库在那边！”朱德龙没好气地大喝一声。
　　许静婉突然用力扯了扯他的胳膊，指着卡车方向颤声道，“导，导演那是秦宇轩！”
　　“秦宇轩？他不是已经在医院了吗？”
　　“喂，干什么的，停车，停车啊！”陆远只看到硕大的车头，距离他越来越近。
　　他慌不择路的想要躲闪，驾驶位上的秦宇轩双眸冰冷，一腔怒火无处宣泄。
　　只能将所有的愤怒化为动力，仅用能动的那只右手把方向盘转得飞起。
　　“陆远，拿命来！”
　　“我操，秦宇轩你要干什么！”
　　陆远惊呼一声被吓到六神无主，本能朝着一边躲闪。
　　可卡车在秦宇轩的操控下紧追不放。
　　直到陆远一个箭步跳上台阶。
　　现场才响起一连串刺耳的刹车声。
　　秦宇轩双眼通红，指了指陆远，然后五指合十做了个抹脖子的动作。
　　一阵铿锵声响起。
　　卡车突然挂上倒挡，朝着正后方的铁笼撞去。
　　“我滴妈呀！”
　　猝不及防之下，一旁看戏的沈逸晨差点没当场被吓死。
　　他慌乱的拍打着铁笼，已然忘了铜锁已经被打开。
　　“放我出去，放我出去！”
　　“哐当”一声。
　　卡车车尾擦着笼边撞去。
　　沈逸晨只感觉一阵天旋地转。
　　等眼中视线逐渐清晰，他看到了秦宇轩饱含怒火的双眼，和再次朝他加速冲来的卡车。
　　“苏晨你不是说我今年要撞大运吗，你他妈瞎说什么！”
　　苏晨早就拉着夏星禾躲闪到了一边，远远的说。
　　“对啊，刚才撞你的不就是大运吗？”
　　“大运？”沈逸晨大脑宕机一瞬，“卡车啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1200点破防值！】

