第256章 杨家麒麟儿
　　人群的惊呼声，顿时吸引了游神队伍里白发老人的注意力。
　　他看向口中发出嚎叫，手舞足蹈的杨硕，眼中先是升起一抹诧异，接着便恢复了清明，“噗通”一声跪在了神像前满脸喜色的磕了三个响头。
　　“快把老爷选中的乩童带回来！”
　　游神队伍里的工作人员立马冲向人群，抱起杨硕就朝游神队伍跑。
　　杨硕的几个保镖眼睁睁看着自家老板被人抱进了游神队伍。
　　一时间拦也不是，不拦也不是。
　　“老板真被神明附体了？”有保镖问。
　　保镖头子眼中闪烁着智慧的光芒，“无缘无故大喊大叫，抽动的四肢既抽象，又仿佛蕴藏着独特的节奏感，真不愧是老板，连神明都看重他！”
　　其他保镖闻言，再看向杨硕的眼神，已经多了一丝虔诚。
　　这个被神明眷顾的男人，竟然是他们老板！
　　朱德龙和其他嘉宾也懵逼了。
　　“那人不是杨硕吗？”
　　“他什么情况，不会是装的吧？”
　　“看着不像，反正感觉挺痛苦的。”
　　只有苏晨若有所思的看向沈逸晨问。
　　“你真把你太奶叫上来了？”
　　“你胡说什么呢！”沈逸晨一脸晦气。
　　夏星禾摇摇头，“应该不是，这么多神明神像在场，他太奶露头就秒。”
　　“你们两口子真是够了，是不是神经病啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1300点破防值！】
　　朱德龙摸着下巴思考着。
　　“如果说杨硕不是假装的，那么岂不就是只有一种可能？”
　　众人闻言脸色皆惊。
　　“我靠！”
　　周围的游客短暂思考过后，也是恍然大悟。
　　在看向游神队已经满是尊崇。
　　苏晨用手肘碰了碰沈逸晨，“既然是真的，那你还等什么呢？”
　　“什么？”沈逸晨一脸懵逼。
　　“还能是什么，当然是给杨硕上道具了，那么多刑具，啊不，那么多道具，总有一款是你喜欢的。”
　　沈逸晨如梦初醒，“说起坏来，还是你小子不当人啊！”
　　直播间弹幕，随着杨硕被拉进游神队伍也炸了。
　　【如果是苏晨浑身抽搐，那我会说一眼剧本，但如果是杨硕这个装逼货，但我会说神明显灵！】
　　【是这个道理，毕竟杨硕又不是明星需要曝光，完全没有自导自演的意义。】
　　【别讨论了，这一次杨硕是来真的，沈逸晨和苏晨已经抄起狼牙棒上手了！】
　　镜头之下，沈逸晨和苏晨刚提着狼牙棒靠近杨硕，就被几个保镖拦了下来。
　　“你们想干什么！”为首保镖怒指二人，下一秒手里就被苏晨塞了根藤条。
　　苏晨语气焦急道，“你们几个人高马大的，是不是傻波一呀，你们老板现在被神明上身，正是需要宣泄神力的时候，你们看其他乩童，哪个不是在被上身之后疯狂抽打自己，而毫无痛感。
　　快一起上，这可是你们老板天大的福气！”
　　几名保镖总觉得苏晨这话说的有理有据。
　　再回头看了一眼其他疯狂自残的乩童之后，他们眼中闪过一抹狠辣。
　　“快帮老板！”
　　话音刚落，苏晨和沈逸晨都还没反应过来，五名保镖已经将杨硕围成一团。
　　大手一挥，藤条划出一道破风声，狠狠抽打在杨硕身上。
　　“呀吼~！”
　　杨硕被抽打的当场跳脚。
　　为首保镖愣了愣。
　　白发老人见状立刻围着杨硕低念咒语。
　　旁边的锣鼓队也演奏的更加卖力。
　　“愣着干什么，继续打啊！”
　　“好不容易神明显灵一次，你们不打，怎么显示出神明上身的不凡！”
　　白发老人虎目一瞪，保镖们立刻将欺身而上。
　　一时间棍影漫天。
　　杨硕被打的浑身发麻，麻木过后便是火辣辣的剧痛。
　　强烈的痛感让他有心哭喊，可每当“痛”字到了嗓子眼，就会被新落下的一棍子生生打压回去，变成了悠扬的“呦吼~”
　　【我怎么感觉杨硕还挺享受？】
　　【神明力量恐怖如斯！】
　　【能挨这么多下依然活蹦乱跳，你说他是装的我真不信。】
　　远在京都的夏振国，此刻正龇牙咧嘴的看着镜头里的杨硕。
　　“早就听说乩童玄乎，没想到竟然是真的！”
　　“不然以这小子平常擦破点皮都要上医院的尿性，根本就扛不到现在！”
　　其他同看直播的保姆们，也深以为然的点点头。
　　夏振国想了想，“来呀，给杨家老头打个电话，看看他们孙子的高光时刻！”
　　杨家。
　　“老夏你说什么？”
　　“我家硕儿真被神明上身了？”
　　“快快快，把直播画面放出来！”
　　杨硕私人影院内。
　　一个枯瘦老头，看着被人围攻的杨硕，忽然抚掌大笑。
　　“哈哈哈哈，老天果然不曾亏待我杨家，出了一个麒麟儿！”
　　节目现场。
　　沈逸晨看着那群状若癫狂的保镖，皱起了眉头，“那真是杨硕的保镖？”
　　“不然呢，你没看他们为了自家老板好，都拼命成什么样了。”苏晨认真道。
　　沈逸晨半信半疑之间，握紧了手里的狼牙棒，“你说这一棒他扛得住吗？”
　　苏晨一巴掌就扇在了他后脑勺上，“你看不起龙国神明？”
　　“有道理！”
　　沈逸晨眼神坚定高举狼牙棒一声大喊，“都让开！”
　　杨硕周围立马闪开一条通道。
　　“砰！”的一声！
　　布满钝刺的狼牙棒，直挺挺就抡在了杨硕屁股上。
　　“嗷~~~！！！”
　　杨硕当场化身窜天猴，一下蹦起两米来高。
　　苏晨眼中再次被震惊填满，“这弹跳，乔丹来了都羡慕！”
　　可震惊没过三秒，随着“噗通”一声，杨硕直接跌倒在地，整个人忍不住开始抽抽起来。
　　“痛...这尼玛也太痛了。”杨硕口齿不清的说着，引得其他人都纷纷凑近细听。
　　“他说什么？”
　　“没听清啊！”
　　苏晨仔细听过之后，犹豫道，“他好像说，没力呀！”
　　人群顿时沸腾，一个个对着沈逸晨伸出大拇哥。
　　缓了好一会，杨硕哆哆嗦嗦的伸出了一只手，想朝后衣领摸。
　　保镖投资眼疾手快就是一棒子！
　　“老板，够力吗？”
　　杨硕被打的一个踉跄，整个人像只泥鳅精在地上一阵蛄蛹。
　　其他保镖见状，又是一藤条下去。
　　“老板，够力吗？”
　　杨硕没说话，只是继续伸手朝衣领里伸。
　　“砰！”
　　“老板，够力吗？”
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　“老板，够吗？”
　　“砰！”
　　“板，够？”
　　又是一棒落下，杨硕这次足足在地上趴了半晌，才哆哆嗦嗦的抬起了头艰难哭泣道。
　　“够，我够尼玛！”
　　“谁扔的烟头，谁特么扔的烟头啊！”

