第285章 真就追着杀！
　　夏振国和张伯，同时循声看去。
　　夏振国看到苏晨这次手里没提大白馒头，顿时松了口气。
　　“咦，老板，你和这老头认识？”
　　张伯连忙摆手矢口否认。
　　“不认识不认识，就是刚好在公司附近看到这位老人家，看他挺可怜的，我就想着尽点绵薄之力好帮助一下他。”
　　张伯说着，从身上掏出一张百元大钞放进了夏振国掌心。
　　夏振国立马配合的感激道。
　　“谢谢你，好人会有好报的。”
　　在说到好人的时候，夏振国还不忘狠狠瞪了苏晨一眼。
　　“老头，你这样说可就不厚道了。”
　　苏晨一把抽走夏振国准备装进口袋里的百元大钞，然后顺手就塞进了自己口袋里说。
　　“我明明刚请你饱餐一顿，你哪里可怜了？”
　　“你怎么能睁着眼睛说瞎话！”
　　“再说了，就算你说你没吃饱，我不是去给你买饭吃了吗？”
　　“饭？哪里有饭？”夏振国怪异的看向苏晨。
　　虽然他手上是提了两个塑料袋，可怎么看都不像是能吃东西啊！
　　苏晨读懂了夏振国眼中的询问，立马笑眯眯的蹲在了他面前。
　　“你之前吃馒头不是没吃饱，我本来打算再给你买馒头。”
　　“可是你万一吃不完，不就浪费了吗？”
　　“所以我给你买了煎饼，你放心，这个保质期很久，你未来一个月都不会饿肚子了。”
　　随着塑料袋被打开，夏振国瞳孔地震。
　　一张张叠放整整齐齐的东山杂粮煎饼，安安静静躺在里面，目测得有好几百张！
　　苏晨直接拿起一张煎饼，简单两下折叠成一根长条，递到了夏振国面前。
　　“老头别客气，吃！”
　　夏振国犹犹豫豫的接下煎饼，一时间竟然不知道该如何下口。
　　正想溜之大吉的张伯，手里忽然也被塞了一根煎饼。
　　“老板你也吃啊，别客气。”
　　“这个怎么吃？”张伯眉头拧成一团问。
　　苏晨扔去一个鄙夷眼神，从怀里掏出一包小辣条，直接卷进煎饼里，狠狠一口就咬了下去。
　　“嘶啦”一声。
　　苏晨大口咀嚼着，“很香的你们快试试。”
　　夏振国惊疑不定的看了看苏晨，“我们的煎饼里为什么没有辣条？”
　　“你俩都是老年人，不适合吃辣条这种垃圾食品，我没事，我年轻还能霍霍。”
　　夏振国和张伯对视一眼，横看竖看，都感觉手里的煎饼，有些无从下口。
　　“吃啊，你们怎么不吃？”
　　张伯干笑一声，“我刚吃完午饭，还不是太饿。”
　　“那你呢？你刚不是没吃饱吗，你也不饿？”苏晨看向夏振国。
　　夏振国颇有点自己被逼上梁山的感觉，只能狠狠一咬牙。
　　“吃就吃！”
　　他学着苏晨，张嘴就是一大口，然后用力咬下去。
　　结果...没咬动！
　　夏振国满脸愕然的看向苏晨啊，“你确定这玩意是可以吃的？”
　　苏晨悠悠抬眸，“我看你还是不饿，老头你该不会是骗子吧？如果是这样的话，那我就只能报警，哦不，举起手！你有权保持沉默，但你所说的话，将会成为呈堂证供！”
　　苏晨以手指做枪，对准了夏振国的脑门。
　　不是，这小子又玩的是哪一出？！
　　“你什么意思？”
　　“字面意思！”苏晨面色严肃道，“我之前就总感觉你老小子动机不纯，但现在看来，你果然和我想象中的样，是个职业乞讨骗子！”
　　夏振国一脸大写懵逼。
　　这刚还好好的给他送吃的，怎么一转眼就要逮捕他了？
　　这究竟是什么脑回路！
　　苏晨冷笑一声道。
　　“你不用那么惊讶，我早就在观察你了，你分明就不饿！”
　　“对于一个常年保持饥饿的乞讨者来说，怎么可能会说出煎饼是吃的吗这种话！”
　　张伯嘴角微微抽搐，连忙给夏振国使眼色。
　　他太了解苏晨了，不开玩笑，苏晨真有可能把自家老爷逮回警察局。
　　夏振国也意识到了这个问题。
　　当即又装出一副惨兮兮的模样。
　　“我真不是骗子，我就是没见过这种煎饼，我吃，我吃还不行吗！”
　　苏晨狐疑道，“你真没见过？”
　　“真的！”
　　“好吧，那我相信你了，你吃吧。”
　　夏振国刚才的那张煎饼还没吃完，手里就又被苏晨塞了一张。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1200点破防值！】
　　夏振国暗自咬牙，只能将煎饼幻想成面前这个可恶的小畜生，狠狠一口就咬了下去。
　　他用力的咀嚼着嘴里的煎饼。
　　一丝豆香逐渐逸散在口腔。
　　细细品味，竟然还真别有一番滋味！
　　但这样的体验感，仅仅只限于那第一口煎饼。
　　对于刚吃完两大袋馒头的夏振国来说，多吃一口都算是煎熬。
　　可被苏晨盯着，夏振国只能一口又一口的咀嚼。
　　但直到嘴里已经被塞的满满当当，他还是无法咽下分毫。
　　苏晨也不着急，再次席地而坐，两只手托着腮帮子，认真监督夏振国好好吃饭。
　　一口两口。
　　“呕~”
　　夏振国哇的一口就吐了出来。
　　“嗯？”苏晨挑了挑眉头。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1400点破防值！】
　　“臭小子你神经病啊！”
　　“不是你说的饿吗？”
　　夏振国一时语塞。
　　“我，我的意思是太干了，我想喝...”
　　“哐当！”一瓶矿泉水被扔到了地上。
　　“咕噜~”夏振国突然咽了咽口水。
　　难道他真的是什么很十恶不赦的人吗？
　　“我，我肚子不舒服，小伙子你等着我，我上完厕所回来继续吃！”
　　夏振国这次说完，根本就没有等到苏晨回复，一溜烟就冲向了盛世大厦。
　　苏晨看着夏振国对盛世大厦那副熟悉模样，摩挲着下巴狐疑道。
　　“你这样，真的很难让我不怀疑你是个惯犯啊！”

