第258章 网名的重要性
　　一群人欢天喜地看着一人一狗上演兄弟情深。
　　直播间的网友已经快要笑到当场昏厥。
　　【啊哈哈，你们快看李涵雨的表情，陆远还抱着旺财介绍李涵雨是弟妹！】
　　【一档综艺怎么可以这么离谱啊，全员癫公癫婆。】
　　【好一个桃源米酒，喝着甜甜的，喝完癫癫的！】
　　【我靠，秦宇轩你那胳膊不是还没恢复好吗，这就表演手拍核桃了？】
　　【怎么，我们今年过蛇年，你们过羊年是吧，这羊癫疯都开始发作了。】
　　【苏晨到底是怎么做到别人都在发癫的时候，他却正经的不行的！】
　　【苏晨：我都说了我是正常人，只是其他人平时隐藏的比较深而已。】
　　小院正热闹时，院门被推开。
　　鼻青脸肿的杨硕，一脸怨气的看着众人。
　　“好啊，我被打进去医院，你们竟然在这里胡吃海喝！”
　　“什么玩意！”
　　杨硕眼前一花，怀里就多了个毛茸茸的东西。
　　杨硕低头一看，正是委屈巴拉的旺财。
　　陆远打着酒嗝笑眯眯来到杨硕身前。
　　“嘿嘿，三弟你肥来啦！”
　　“三弟？”杨硕感觉陆远可能是疯了，“你什么身份，我什么档次，你喊我三弟！”
　　“嗯？”陆远没有理会杨硕，只是将旺财抱到他面前继续傻笑道，“你小子，大哥二哥都不认了是不是？”
　　杨硕瞬间想到了什么，脸黑的吓人，“神经病，一帮神经病！”
　　杨硕骂骂咧咧的坐到了饭桌前，也不理会其他人揶揄的目光埋头狂吃。
　　要不是因为在直播，他非要这帮人好看！
　　朱德龙笑呵呵给他倒了杯饮料说着软话。
　　“刚才的事情我都知道了，这一切都是误会。”
　　“误会，误会，你总说这是误会！”杨硕喷了朱德龙满脸饭菜。
　　朱德龙也不恼，只是轻轻擦去了脸上的韭菜叶子。
　　苏晨若有所思眨了眨眼，然后拉着夏星禾就坐远了一点。
　　“怎么了？”夏星禾靠在苏晨怀里问。
　　“直觉告诉我，朱老登没憋好屁。”苏晨解释道。
　　苏晨刚说完，那头朱德龙的彩虹屁更是一个接一个。
　　“今天喝了点酒，我说两句老实话。”
　　苏晨：这是要开始骗人了。
　　“我一直觉得杨总你是商界年轻有为的代表人物，参加节目不仅执行力强，还能经常有亮眼的操作。”
　　苏晨：你是个富二代，而且经常丢人现眼。
　　“尤其是你每次都能舍己为人，牺牲自我成全团队的这种精神，真是一种非常高尚的品格。”
　　苏晨：你脑子不太行，别人不做的你抢着做，并且经常背黑锅，被人骂傻逼。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　“苏晨你够了！”朱德龙一拍桌子，恨不得吃了苏晨。
　　“好好好，不说了不说了。”苏晨撇撇嘴，“对了，朱导你绿泡泡叫什么？”
　　“厚德载物啊，怎么了？”朱德龙没好气的说。
　　苏晨“哦”了一声，小声对夏星禾说，“人一般越缺什么就越在乎什么。”
　　“所以厚德载物是？”夏星禾问。
　　“他缺德。”
　　夏星禾顿时来了兴趣。
　　许静婉也凑了过来问，“那舍得呢？”
　　“他抠门。”
　　“沉默是金呢？”
　　“他屁话多。”
　　“宁静致远？”
　　“脾气差，心眼还小。”
　　“诚实守信？”
　　苏晨这次没解释，而是反手一指吴城。
　　“吴副导演就叫诚实守信。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　“苏晨你说什么屁话呢！”吴城一下跳了出来，恨不得要跟苏晨单挑。
　　“em...不说了不说了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得王建国100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得董建军100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈富贵100点破防值！】
　　.....
　　【哈哈，苏晨真是吾师啊，我刚看了一眼我那小心眼又脾气暴的老板，他就叫宁静致远！】
　　【真的，我那个到处传人八卦的兄弟，就叫沉默是金！】
　　【妈的，家人们谁懂啊，我爸网名叫财源广进！（大哭！大哭！大哭！）】
　　【那兄弟你应该过的很苦了。】
　　苏晨继续悠悠说，“其实不只是网名能看出一个人的性格，就连头像也能看出来很多东西。”
　　其他人闻言更是来了兴趣。
　　许静婉指了指自己手机，“这个头像呢？”
　　苏晨抬眼一看，这头像分明是地铁老人看报纸的JPG动图。
　　秦宇轩率先说，“这肯定是个年轻人的头像。”
　　苏晨打了个响指，“没错，不仅是个年轻人，而且还是个年纪不大的小美女。”
　　吴城诧异的不行，“这么抽象你说是个小美女？”
　　许静婉美眸微动，“厉害呀苏晨，白亦瑶小号就是这个头像。”
　　苏晨侃侃道，“一般放个人照的比较自信，放明星照的是个颜控，放搞怪表情包的看似随和其实内心戏多，放猫猫狗狗的一般有颗柔软善良的心。
　　至于二次元动漫头像，一般线上话多，线下沉默。”
　　“那用什么海绵宝宝或者派大星，还配文什么‘好的收到’和‘懂了，谢谢’之类的呢？”
　　“这种人一般只敢生窝囊气，工作能力和态度都不错，他们是天选的打工人，最标准的牛牛马马。”
　　众人恍然大悟。
　　只有吴浩在没人注意的角落，看着自己手机上的派大星头像，突然哭的很大声！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得田晓旭100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张鹏飞100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈毅100点破防值！】
　　弹幕在此刻群情激愤。
　　【你在狗叫什么，苏晨你到底在狗叫什么！】
　　【好好好，大过年的我是来找乐子的，不是来受气的！】
　　【此时此刻，一个刚打工回家的牛马轻轻的碎了...】
　　朱德龙这时终于松了口气。
　　“杨总，我果然没看错您！”
　　“那今天我们杀猪的时候，就麻烦你帮忙准备其他事情了。”
　　“放心吧，包在我身上。”杨硕显然心情很不错。
　　毕竟谁能觉得拒绝一个大导演猛拍自己马屁呢！
　　所有人看了看朱德龙又看了看，满脸骄傲的杨硕，顿时对苏晨比了个大拇指。
　　还真让你小子说准了！
　　苏晨好奇的凑到了朱德龙身边。
　　“你忽悠杨硕干什么去了？”
　　朱德龙压低声音说。
　　“干农活啊，咱们节目组和村里有联动，要体验农村过年氛围，你们都喝多了，农活可不得他干嘛！”

