第206章 护龙队
　　沈逸晨在遭受暴击之后，不仅哀嚎声又惨烈了几分。
　　逃跑速度更是暴涨！
　　“跑？你跑的了吗？”
　　诗雨琪嘴角扬起诡异的弧度，看了看手里已经有些弯曲的针头，再次锁定沈逸晨！
　　“站住！”
　　沈逸晨痛的眼泪都快出来了。
　　苏晨当时也没告诉他，人前显圣会有这么惨痛的代价啊！
　　“你把手里的注射器扔了我就站住！”
　　“拿个破注射器你算什么好汉！”
　　“好汉？呵，我本来就不是好汉，我是女子，唯小人与女子难养也的女子！”诗雨琪脚下速度又加快不少，“沈逸晨拿命来！”
　　他逃她追，他恨不得插翅起飞！
　　【哦呦，沈逸晨怎么开始当逃兵了，就一个娘们儿，和她干啊！】
　　【都说了装逼是要付出代价的，现在好了吧，遭报应了吧。】
　　【都是怼人装逼，骑脸输出，但是此刻我才真正明白了苏晨的含金量！】
　　【速度可以啊沈逸晨，快上三十迈了！】
　　在愤怒的刺激下，诗雨琪的速度还在提升。
　　沈逸晨只能慌不择路跑向人多的地方。
　　现场工作人员和其他嘉宾还有游客，也注意到了这边的动静。
　　可看到诗雨琪手上明晃晃注射器时，瞬间后庭一紧。
　　原本拥挤的人群，眨眼功夫就开辟出了一条通道。
　　“救命，救命啊！”
　　“朱导，诗雨琪她疯了！”
　　沈逸晨的求援，并没有得到回应。
　　所有人如同看见了洪水猛兽，纷纷对他避之不及。
　　那一双双漠视的双眼，那一张张冷漠的脸庞。
　　让沈逸晨感觉这世界是如此的冰凉！
　　“嗷！”
　　又是一股钻心的疼。
　　沈逸晨回头看去，只看到了诗雨琪杀气腾腾的目光！
　　“噗！”
　　沈逸晨又是浑身一颤。
　　内心的恐惧，驱使着他爆发出洪荒之力。
　　跑！
　　沈逸晨此刻心中只有这一个念头。
　　不惜成本，不惜一切代价的跑！
　　穿过人群，越过机组。
　　嘈杂的现场到处都是喧闹的锣鼓声。
　　沈逸晨所过之处，到处都是一阵鸡飞狗跳。
　　完全沉浸在演奏中的锣鼓队师父们，并没有注意到夺路而逃的沈逸晨。
　　直到锣鼓被撞翻，唢呐被打歪，身边掠过一道风一般的男子。
　　“干什么的啊！”
　　演奏师傅们的怒吼并没有得到回应。
　　反而又一个披头散发女人从他们身边掠过！
　　“不能过去，那边在直播！”
　　人群里有人呐喊。
　　正热火朝天的挥舞着龙身的舞龙队员们，一下就发现了冲入场地的两人。
　　“队长，有人来抢龙须了！”
　　手拿龙珠的队员吆喝了一声。
　　正控制着龙头的舞龙队队长，瞬间神色一正！
　　龙，作为龙国人心中的祥瑞象征。
　　往年他们演出的时候，都会有人冲出人群，为了博取彩头讨个吉利试图摸摸龙头，有一些行为更加偏激的人群，则会大胆的撕扯龙须。
　　前者还可以理解，但是后者则会对龙身造成巨大的破坏。
　　常年舞龙的队员们，经常一眼就能分辨出，哪些是为了讨个彩头，哪些是为了搞破坏。
　　而眼下的沈逸晨，无论是从动作，表情，还是状态，都像极了是抢夺龙须的那一波人。
　　面对这种人，舞龙队员则会瞬间血脉觉醒。
　　“有人抢龙须了！护龙队！”随着队长一声大喝。
　　人群之中突然有七八个手拿长棍，身穿黄褂的壮汉冲了出来。
　　“找死啊，谁敢抢龙须！”
　　忙着奔命的沈逸晨，根本来不及思考。
　　但眼前冲出来的壮汉，却能给他带来极大的安全感。
　　一瞬间，沈逸晨哭了。
　　哭的撕心裂肺，哭的痛断肝肠。
　　他就知道这个世界上还是会有好人的，不是所有人都会冷眼旁观。
　　“救我！”沈逸晨一边摆手一边朝护龙队跑去。
　　为首的护龙队成员，顿时“呀嗬”一声，“当了这么多年护龙队，还没见过敢当众挑衅咱们的！”
　　“兄弟们，揍他！”
　　沈逸晨似乎感觉到了某种召唤，双手挥动的更加卖力。
　　“我身后这个女人是疯子，揍...啊！”
　　沈逸晨话还没说，就被一棍打在了屁股，当场又是一个窜天猴弹射，高度直达两米八！
　　“乖乖，刷新记录了。”
　　“豁！这弹跳，乔丹来了都得喊声6！”
　　苏晨怜悯的看了看沈逸晨。
　　小沈同志的命苦啊！
　　“砰砰砰！”
　　一顿乱棍之下，沈逸晨只感觉满脑袋都是大包。
　　事后，根据沈逸晨回忆。
　　当时并不是他不想解释。
　　他在挨第一棍的时候，就已经准备解释了。
　　可架不住护龙队，一秒六棍啊！
　　【好啊，敢抢夺龙须，我们这么优秀的传统文化，就是毁在了你们这些人的手里！】
　　【打，打死这个王八蛋！】
　　【不对啊，挨打的这个人看起来感觉好眼熟的样子。】
　　【不是吧哥们儿，脸都肿成这个样子了，你这都能认出来？他是你二弟啊？】
　　【傻逼，那是沈逸晨！】
　　【什么玩意？你说那是谁！！！】
　　“这怎么还打起来了！”朱德龙噌的一下从椅子上跳了起来。
　　吴城第一时间拿起了对讲机边跑边喊。
　　“快把护龙队和沈逸晨分开，一会打出事来了！”
　　朱德龙眼前一黑，感觉天都塌了。
　　那些护龙队的壮汉，一个个胳膊都快比沈逸晨大腿粗了。
　　不会打死他吧？
　　“呕！”
　　朱德龙正想着，嘴里就被粗暴的塞了瓶速效救心丸。
　　“不用谢导演。”吴城撂下一句话，就又冲了出去。
　　当他赶到现场时，护龙队已经和沈逸晨分开。
　　鼻青脸肿的沈逸晨，瘫坐在地上嚎啕大哭。
　　“呜呜呜，吸溜，哈气，呜呜呜呜呜！”
　　“你们都欺负我，什么也不问上来就打我，我招谁惹谁了！”
　　吴城连忙安抚道，“这都是误会啊，逸晨有没有伤到哪里？要不我们先去医院好不好？”
　　“我不去！今天我不看到给我第一名的奖励，我哪都不去！”
　　沈逸晨倔强的扬起脸，一滴眼泪从他小脸上悄然滑落。
　　“真没事？”吴城还是不确定的问。
　　“有事我也要在宣布完排名之后再去！”

