第241章 诛神之战
　　突兀的质问声，让所有人都同时侧目。
　　沈逸晨一看那些壮汉长的凶神恶煞，顿时缩在了朱德龙身后。
　　“你就是沈逸晨是吧，就你小子要报警抓我们少爷？”
　　“你好大的狗胆！”
　　满脸阴郁的杨硕走进房间，冷冷看了沈逸晨一眼。
　　“和他说那么多干什么，带走！”
　　“干什么！”
　　徐天一摔笔录本站了起来。
　　“怎么又是你们几个。”
　　为首壮汉扒拉下脸上的墨镜，看到徐天顿时嘴角抽了抽。
　　“徐，徐队长，您怎么在这。”
　　“我不在这，你们还想干什么？威胁，亦或者绑架？”
　　“哪能啊，我们，我们就是想请沈先生聊一聊，私了赔偿的事情。”
　　杨硕闻言，抬手一记耳光甩在了壮汉脸上，脸上的墨镜都被打飞了老远。
　　“我养你们这帮废物是干什么吃的。”
　　“一个小队长就把你们吓住了！”
　　徐天玩味的笑了笑。
　　“我记得你，杨硕，上次本来是要抓你的，结果你这群保镖主动扛雷，让你逃过了一劫。”
　　“我今天就在这里，你要是敢威胁沈逸晨一句，我现在就抓你！”
　　徐天来之前就被柳钢叫去谈话了。
　　这次明星被戳事件，影响范围极广，很多人都在等着警方的处理结果。
　　有魔都警局撑腰，徐天感觉自己强的可怕！
　　杨硕冷笑着指了指徐天。
　　“徐队长，你很好，我记住你了。”
　　徐天指了指自己胸口，“警号在这，欢迎你来投诉。”
　　现场一时间陷入了僵持。
　　为首壮汉环视房间，忽然看到了站在一边的陈飞。
　　“你小子也在这！”
　　“一群狗腿子！”陈飞大大方方的站了出来，指着为首保镖怒骂。
　　杨硕立马皱起眉头，“你们认识？”
　　“认识！”为首保镖指着陈飞，在杨硕耳边添油加醋地说，“少爷这孙子和我们关在一个监室，他说...”
　　“说什么？！”杨硕呵斥道。
　　“他说我们是一群没出息的狗腿子，还说我们...老板！是傻逼！”
　　“啪！”又是一记响亮的耳光，打的保镖委屈的捂着脸。
　　“少爷。”
　　“你们是一群废物吗！”
　　杨硕双眼微眯，杀气腾腾看了陈飞一眼。
　　“我想起来你是谁了，陈飞，沈逸晨的老板！”
　　“一定是你教唆沈逸晨报警的。”
　　陈飞：？？？
　　“你有病啊！”
　　“还敢骂我！”
　　这次没等杨硕的巴掌落在脸上，一群保镖已经冲了上去，摁着陈飞就是一阵拳打脚踢！
　　“你们特么是不是傻逼啊！”
　　“打我干什么！”
　　“我特么和你们拼了！”
　　陈飞奋起反抗，诗雨琪也立马对着保镖又踢又挠。
　　结果在脸上结结实实挨了两鼻窦之后也老实了。
　　“打，打死这个王八蛋！”沈逸晨躲在朱德龙身后，看着挨打的陈飞心里直呼痛快。
　　苏晨扯了扯袖手旁观的徐天。
　　“徐sir，你就这样看着？”
　　徐天耸耸肩，“我经常看他们打架，我都习惯了。”
　　“什么情况？”
　　徐天指了指陈飞和那群保镖。
　　“他们都说要投诉我，所以我就把他们关在一起，好商量怎么扳倒我咯。”
　　“而且他们当时火气都很大，我还帮他们开了空调冷静呢。”
　　苏晨恍然的点了点头。
　　“可是我觉得，这样在医院大吵大闹不好。”
　　“我也觉得。”徐天点点头，跟苏晨一起，踮着脚尖绕着打架的人群，走到病房门口，开门关门动作一气呵成。
　　苏晨死死拉着门把手，松了口气。
　　“这样就不会打扰到其他人了。”
　　徐天笑眯眯点点头。
　　“对了，我刚想起来今天有中医考试。”
　　“你不是没证吗？”
　　“没报名来得及吗？”
　　“包的，走我们警方的特殊通道，你早点正式上岗，也是为了更好的为民服务嘛！”
　　“妥了。”苏晨答应下来。
　　走廊上这时传来一阵轻快的脚步声。
　　夏星禾黑着脸，拧住了苏晨的耳朵。
　　“你又丢下我。”
　　“这次真不怪我，朱导直接把我拽上保姆车了。
　　夏星禾松了手，将吸管钉进奶茶，先给苏晨喝了一口，又自顾自的喝了一口。
　　“里面什么情况，这么大的动静。”
　　苏晨想了想认真说，“我愿意称为诸神之战！”
　　“哦。”夏星禾点点头，忽然扒拉开苏晨，一把抓住了摇晃的门把手。
　　“老婆你干嘛。”
　　“我在封印上古战场。”
　　“噗！”徐天顿时笑了。
　　果然直播磕糖，根本抵不上线下实名观看的一根毛。
　　门板摇晃的越来越剧烈。
　　夏星禾握着门把手眼神坚定的像是要入党！
　　“开门，妈的开门啊！”
　　“放我出去！”
　　“开门啊，开门！苏晨你别躲在门后面不出声，我知道你在门后！”
　　“嘶，这声音怎么听着有点耳熟？”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　“嗯？朱导？”
　　苏晨赶紧拉开夏星禾小手。
　　一道人影连滚带爬的就冲了出来。
　　朱德龙一个堂堂老登，此刻却眼含着热泪，捂着鼻子。
　　“畜生，畜生啊！”
　　“连拉架的都打！”
　　“你们谁拉的门！”
　　苏晨和夏星禾同时退了一步。
　　徐天：(´･ω･`)?
　　“啊，这！你们！”
　　“啊，张嘴，喝奶茶。”夏星禾处变不惊的喂了苏晨一口奶茶。
　　苏晨配合的咂咂嘴，一脸享受，“老婆喂的就是好喝！”
　　“呵~”
　　算了笑一下好了。
　　徐天撇撇嘴，“真不是我。”
　　“我不听，我不听！”朱德龙双手捂着脑袋一阵乱甩。
　　夏星禾伸手点了点自己的小脑袋。
　　“他这里，好像坏掉了。”
　　房间中的大战足足持续了半个小时。
　　徐天才悠悠拿起了手机。
　　十分钟后，警笛声响彻魔都医院。
　　一群警察在徐天的带领下冲进了病房。
　　陈飞已经被打在床底下，几名保镖仍然紧追不放。
　　沈逸晨则是骑在诗雨琪身上，狂扇她大嘴巴子！
　　“让你捅我，让你捅我！”
　　“都住手！”
　　徐天一声大喝制止住了所有人。
　　陈飞颤颤巍巍的从床下爬了出来，顶着一张猪头怒吼。
　　“徐天你公报私仇！”
　　“你竟然放任他们行凶！”
　　徐天嘴角一勾，扬了扬手机。
　　“我是去呼叫支援了。”
　　“你混蛋！”
　　“嗯？辱骂执法人员，罪加一等，通通带走！”
　　杨硕见状，连忙闪出了人群。
　　“警官我可没动手。”
　　“你没打陈飞？”
　　“没打。”
　　“那你打保镖了！”
　　杨硕一愣，“那关你什么事！”
　　徐天侃侃道，“保镖和你只是雇佣关系，你打了人就得和我们走。”
　　“呵呵，除了又做个笔录还能怎么样？”
　　就在杨硕得意之时，沈逸晨一个健步上前，对着杨硕大脸就是一个嘴巴子。
　　“你装你妈呢！”

