第278章 美男计！
　　次日。
　　蓝山咖啡馆包间内。
　　全副武装的沈逸晨，慢慢卸掉了身上的鸭舌帽和墨镜，有些局促不安的搓着手。
　　“吱呀”房门从外面被推开。
　　一道快和门框持平的身影，将背后光线尽数遮挡。
　　画着浓艳妆容的胖脸上，还隐约能看到卡粉留下的道道痕迹。
　　女人一看到沈逸晨，假睫毛立马扑闪的像是要原地起飞。
　　她扭捏喊道。
　　“逸晨，对不起我迟到了。”
　　“没，没关系。”沈逸晨强行挤出一个生硬的笑容。
　　原本沈逸晨以为自己完全可以忍辱负重。
　　可真当这一刻到来的时候，他才发现自己的意志力，原来并没有想象中的那么坚定！
　　“喝咖啡。”沈逸晨急忙将一杯咖啡推到了许小雅面前。
　　许小雅优雅的端起喝了一口。
　　就是沈逸晨总觉得，那咖啡杯在许小雅的手里，就像是小孩子过家家用的迷你玩具。
　　“逸晨你今天越来我是有什么事情吗？”
　　沈逸晨连忙摇摇头，“没事没事，就是单纯想和你喝咖啡。”
　　正小口抿着咖啡的许小雅闻言，嘴角勾起一个玩味的笑容，放下了咖啡杯。
　　“你这样说，可就没意思了。”
　　“既然不能开诚布公坦诚相见，我想我也没有继续留下来的必要了。”
　　说完，刚还对沈逸晨疯狂抛媚眼的许小雅，竟然起身就要离开，没有丝毫留恋。
　　“哒哒哒！”
　　高跟鞋发出不堪重负的哀嚎，许小雅脸上笑意却越来越浓。
　　3...2...1...
　　“等等！”
　　在沈逸晨出声的瞬间许小雅就已经转过头，一双小眯缝眼饶有兴致的打量着沈逸晨。
　　“小雅你先坐，咱们坐下说。”
　　“那好吧。”
　　沈逸晨深呼吸了一口气，这才开口道。
　　“小雅，你应该知道，最近在我身上发生了一些事情。”
　　“嗯。”许小雅点点头，任由沈逸晨自由发挥。
　　“那天陈总也找我谈了话，他说让我休息一段时间，可是我知道，其实就是公司想放弃我是不是？”
　　许小雅眼底闪过一丝愕然，但很快又轻笑了笑。
　　“逸晨我并不知道公司董事会的决定，很遗憾我也没有办法帮到你。”许小雅惋惜的叹了口气，结果猝不及防之下，被沈逸晨一把握住了双手。
　　“小雅！我已经走投无路了！”
　　“我知道你没有办法改变公司的决定！”
　　“但你表哥不是在招商部吗？你帮我说说好话，帮我多介绍一些代言，只要我能向公司证明我还是有价值的，或许公司并不会那么快就放弃我！”
　　沈逸晨的大手覆盖了许小雅的双手，感受着手背上的柔软和温暖。
　　许小雅嘴角怎么也压不住了。
　　沈逸晨的情况，已经是公司不是秘密的秘密。
　　毕竟不管是哪个明星，面临那么大的节奏，又遭遇品牌方取消合作，最终的结果都不会太好。
　　作为娱乐公司的老人，她见过了太多明星如同流星般短暂璀璨，又快速泯灭于人海。
　　而这种落差，并不是所有人都可以接受的。
　　唯一让她没想到的，是公司对沈逸晨的动作会这么快。
　　想明白前因后果之后，许小雅再看沈逸晨的眼神都变了。
　　原本的尊敬和含蓄的仰慕，变成了强烈的欲望之火燃烧。
　　就连语气也不自觉傲慢了起来。
　　她主动把沈逸晨的手，抓在了掌心轻轻摩挲起来。
　　一双笑眯眯的眸子满是调戏的味道。
　　“逸晨，你这话说的可就太见外了，你能找到我，就说明你已经把我当成了朋友。
　　而朋友之间，是不用说这么多的。
　　你放心，只要我还在繁星一天，我就不会让你被雪藏的。”
　　沈逸晨看着刚还避之不及，这会却大包大揽的许小雅，尽管心中鄙夷，但眼中却早已经被感动填满。
　　沈逸晨这次主动进攻，直接将许小雅手掌贴在了自己的脸上，可怜兮兮道。
　　“小雅，我原来就知道你很好，可是我没想到你会这么好！”
　　“我这一时间，都不知道该怎么报答你好了。”
　　许小雅看着小可怜沈逸晨，感觉心都要化了。
　　下一刻，一道疾风袭来，沈逸晨面前光线一暗，脸上就多了个口红印。
　　沈逸晨嘴角细不可察的抽动两下。
　　但面对满脸娇羞的许小雅，还要强颜欢笑。
　　一瞬间，沈逸晨的心死了，他在内心仰天长啸！
　　“我不干净了！”
　　“逸晨你怎么了？”许小雅问道。
　　“没，没事，我就是太开心了。”沈逸晨露出一个比哭还难看的笑容。
　　“开心就好，对了晚上你来我家，我有点代言方面的事情，准备和你详细聊聊。”
　　事实证明，无论男女，当潜规则来临的那一刻，内心都会涌现出无数屈辱。
　　但在成年人的世界里，从来都没有容易二字。
　　无非是擦干眼泪，负重前行罢了！
　　“好！我晚上去找你！”沈逸晨生无可恋应了一声。
　　回应他的，只有许小雅，那得意的大笑声。
　　........
　　盛世娱乐，化妆间。
　　“使不得啊老爷，使不得啊！”
　　张伯看着一头钻进道具服装堆里的夏振国猛拍大腿。
　　“老张有什么使不得的，你还不相信我的演技？”
　　“我...”张伯嗫嚅了两声，愣是挤出不出来半个字。
　　他也不知道夏振国到底抽了什么疯。
　　想不通过夏星禾接近苏晨，你就正常接近呗，你说你化妆成个要饭的干什么！
　　还美其名曰考验他是否善良！
　　苏晨....善良....
　　？？？
　　张伯真的无法将这四个字联系在一起！
　　信心十足的夏振国，这时终于从一堆道具服里，找出了一件破破烂烂的军大衣披在身上。
　　“怎么样？这件不错吧？”
　　“em.....好！”
　　张伯还能怎么办，当然是宠着他了！

