第249章 一口把你的头咬掉
　　“这岂不是神仙大乱斗，能行吗？”林麟问。
　　赵德柱认真解释道。
　　“这个大家可以放心，我们请示过了村子里的老人，还征求了老爷们同意，这才决定这样举办活动。”
　　“并且所有游神的工作人员，都是专业的游神队伍，为了请到他们我们可是下了血本的。”
　　闻言，众人立马兴致勃勃起来。
　　那场面，他们都不敢想得有多热闹！
　　“除了明天的游神活动，我们还在后面准备了炸年货杀年猪等活动，大家到时候都可以来体验一下，咱们地道的农村过年氛围。”
　　赵德柱说完和朱德龙打过招呼就离开了别墅，回去准备明天的相关事宜。
　　朱德龙想了想问。
　　“那咱们明天是分头行动，选择自己想去的游神队伍，还是集体行动全部体验？”
　　“集体行动！”
　　嘉宾们的目标前所未有的统一，毕竟不管是哪种游神活动，对于他们来说，都是绝对新鲜的存在。
　　“好，那咱们就集体行动，不过我先说好，一定要保护好自身安全，咱们只是去凑热闹的嘉宾知道吗？”
　　“知道！”众人兴奋的呐喊声差点掀翻天花板。
　　杨硕和陆远这两个九转屎壳郎，终于洗清了身上的污秽走下楼。
　　“导演你们说什么呢？”
　　“导演说明天有拖神活动，让你们去抢夺神像的胡子，可以保佑你们明年从头旺到脚。”苏晨笑眯眯的说着。
　　朱德龙连忙跳了起来，“呸呸呸，你是想他们死吗！”
　　朱德龙随即又将明天的活动解释了一遍。
　　杨硕和陆远一听，顿时看向苏晨的眼神都快要喷出火来。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1300点破防值！】
　　“王八蛋！”两人异口同声骂道。
　　“行了，就这样，明天大家都注意自身安全。”朱德龙阻止了即将燃起的战火，随即也开始筹备明天的工作。
　　苏晨等人则是，对杨硕和陆远两人避之不及，一溜烟冲上了楼。
　　那一双双嫌弃的目光，像是一把把尖刀深深刺痛了他们的内心。
　　“可恶，我洗干净了的！”
　　“你们什么意思啊！”
　　杨硕和陆远对视一眼，又都从对方眼里看到了嫌弃。
　　“你离我远点！”
　　“是你离我远点才对！”
　　现场气氛忽然降至冰点。
　　杨硕看着空旷的别墅，计上心头。
　　“喂，你今天也是被苏晨坑了，才被我们打的对吧？”
　　陆远切了一声，“不然呢，我特么又没病！”
　　“那你想不想报仇？”杨硕阴笑道。
　　“你有办法？”
　　杨硕神神秘秘凑到了陆远耳边。
　　“明天参加拖神的人肯定很多，到时候我们趁机把苏晨推到人群里，护神队肯定会一拥而上围攻苏晨，到时候不管苏晨多滑溜也双拳难敌四手，我们就趁乱打这小子一顿！”
　　陆远眼珠转了转，“好！”
　　........
　　次日清晨。
　　冬日暖阳，将银装素裹的村子唤醒。
　　还没等苏晨睡醒，村里已经响起了阵阵锣鼓声。
　　“老婆起床了！”
　　苏晨一脚蹬掉身上的丝质被褥，一个鲤鱼打挺翻身起床，傲然道。
　　“我二弟天下无敌！”
　　夏星禾迷迷糊糊睁开双眼，直接给了他一脚。
　　“冷。”
　　洗漱下楼。
　　所有嘉宾今天都起的格早。
　　节目组为了烘托新年气氛，用红色饰品将整栋别墅装饰的喜庆非凡。
　　嘉宾们也是人人身上带红。
　　夏星禾与苏晨身穿高领毛衣，外套情侣黑长风衣，脖子上挂着一条红色围巾，又冷又欲。
　　白亦瑶则打扮的像个福娃。
　　头上用红绳扎了两个可爱的发髻，和林麟身上的大红毛衣相得益彰。
　　“晨哥星禾姐，给你们拜早年啦！”
　　“恭喜发财，红包拿来！”
　　苏晨有些好笑，“你这早年未免也太早吧。”
　　夏星禾微微一笑，拿出了两个红包。
　　“新年快乐。”
　　“哇，老婆你这么细心。”
　　“没有你细。”夏星禾得意的扬起了小脸。
　　白亦瑶摸着厚实的红包，也跟着打趣道。
　　“晨哥不是我说你，看看星禾姐出手多大方，这么厚得有一万多吧？”
　　“嗯？刮刮乐？”
　　白亦瑶一愣，收回了一条好姐姐发言。
　　“新年快乐！”
　　朱德龙和吴城也喜气洋洋走进了别墅。
　　众人看到他们的打扮，顿时嘴角一抽。
　　“导演，你们跟服装师有仇？”
　　“怎么了？我觉得很喜庆啊！”
　　“大花棉袄，喜不喜庆的不说，反正挺有喜感的。”
　　“你们这些年轻人会欣赏个屁！”朱德龙骂骂咧咧拿起对讲机，“各组就位，出发！”
　　一群人浩浩荡荡走出别墅。
　　还没等进村。
　　隔着老远就看到身穿一群活力非凡的舞龙队，正龙腾虎跃迎接着新年的到来。
　　跟在后面的舞狮表演，还有旱船，各个喜气洋洋。
　　“新年好！”
　　“大家新年好！”
　　游客村民还有节目组嘉宾们，互道着新年祝福。
　　偶尔炸响的鞭炮声，和小孩们恶作剧般的坏笑声，构建出了一幅和谐画面。
　　夏星禾深嗅了一口空气中火药和炊烟混合的特别气味儿，心情莫名愉悦。
　　“很特别的味道。”
　　苏晨笑了笑，“这个就是年味，在钢筋水泥世界感受不到的年味儿。”
　　“那个，那个好好玩的样子！”夏星禾视线被糖人小摊所吸引。
　　“大叔，我可以自己试着做一个吗？”
　　摊位老板热情的笑了笑，“当然可以。”
　　夏星禾认真做着糖人，苏晨认真看着做糖人的夏星禾，眼底满是笑意。
　　“好看吗？”
　　苏晨看着夏星禾手里那个抽象的小糖人，“这是...？”
　　“你。”
　　苏晨：？？？
　　“老婆你是不是所有天赋都点在了美貌上，忘了点审美。”
　　夏星禾恨了苏晨一眼转身就走，但这并不影响她的好心情。
　　苏晨甚至还能隐约听到她愉快的哼着小曲。
　　“小小的老子脾气爆，惹我的人都别想好。”
　　“我一口把你的头咬掉，我看谁还敢和我叫~~~”
　　一曲唱罢。
　　夏星禾“咔嚓！”一口咬掉了糖人的脑袋。
　　苏晨顿时嘴角一抽，后背一寒！

