第25章 你家的狗会后空翻
　　返回半山别墅的乡村小路上。
　　苏晨再次和夏星禾并排行走。
　　苏晨时不时就朝后看一眼，脑门上冒出几个问号。
　　“真的啊，我没开玩笑，刚才四五个小孩，冲出来就抱着我大腿叫爸爸，不然那我肯定追上去找你了。”
　　夏星禾听着，嘴角止不住的往上翘，“你还挺能生。”
　　“啊？别搞啊！我可是清白之身。”
　　两人正说着一声隐隐约约的狼嚎，在山村中回荡。
　　为寂静的夜色，增添了一份惊悚。
　　夏星禾咬了咬嘴唇皱眉问，“这村子里还有狼？”
　　苏晨表情怪异侧耳倾听。
　　嗷呜~（我在遥望！）
　　嗷呜~（月亮之上！）
　　嗷呜~（有多少梦想在自由的飞翔！）
　　“真的有狼！”夏星禾小脸涌现一抹慌乱。
　　“有人唱歌！”苏晨一脸懵逼。
　　“神经！”夏星禾还以为苏晨在开玩笑。
　　耳边的狼嚎越来越近。
　　夏星禾下意识搂紧了苏晨的胳膊，身子也忍不住轻微颤抖起来。
　　嗷呜~（苍茫的天涯是我的爱！）
　　嗷呜~（连绵的青山脚下花正开！）
　　苏晨古怪看向声音来源方向，用力揉了揉耳朵。
　　忽然他想起了什么，慢慢松开了夏星禾的手，朝着声音方向走去。
　　“苏晨你干什么，你别去！”
　　“没事，我去看看，你在原地等我。”
　　“不行，那我陪你一起！”夏星禾态度坚决。
　　“听话，待着。”苏晨转过身，亲昵的揉了揉夏星禾头顶。
　　夏星禾心头被摸头杀带来的甜蜜占据，等反应过来苏晨已经走出去了一段距离。
　　随着声音越来越清晰。
　　苏晨眯眼打量，当看清眼前画面后，嘴角莫名抽了抽。
　　月色下一只蓝眼哈士奇，叼着一根棒骨，迈着六亲不认的步伐，尾巴打着旋在小路上边走边嚎。
　　“原来是只二哈啊！”苏晨一脸无语。
　　哈士奇看到苏晨也是一愣，注意到苏晨眼里的鄙夷，忽然呲了呲牙。
　　汪汪汪：你管谁叫二哈呐！我可是尊贵的西伯利亚雪橇犬！
　　汪汪汪：道上的兄弟给面子，都叫我一声彪哥！
　　“你能听懂我说话？”苏晨问完想起了被他遗忘的动物心声（可以动物交流）系统奖励。
　　汪汪汪：你不废话吗？小子，看你面生，新来的啊，跟我混，彪哥罩着你。
　　苏晨高高冷冷地扫了它一眼，“原来是只傻狗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥20点破防值！】
　　汪汪汪：你说谁是傻狗！
　　彪哥狗脸不忿的追上了苏晨。
　　苏晨翻了个白眼，“傻狗就是傻狗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥20点破防值！】
　　汪汪汪：你再骂，我可就要动嘴了！
　　苏晨脚步一停，指着它嘴里的大棒骨。
　　“在咬我和骨头之间你只能选择一样，丢下骨头就不能勇敢做自己，选择了做自己，你就无法维持生计，呐，自己选吧。”
　　彪哥湛蓝的眸子，露出一抹人性的思考，甚至还有点沉重。
　　“吧嗒！”骨头掉地。
　　没有骨头限制，彪哥的声音格外清晰。
　　汪汪汪：嘶...我觉得你小子说的很有道理啊！
　　“傻狗。”苏晨又是一记白眼，扭头继续走。
　　汪汪汪：大哥跟你说话呢，喂，你小子很没有礼貌啊！
　　苏晨脚步不停。
　　汪汪汪：小子你站住！你能听懂彪哥说话，彪哥很高兴，但是你刚才说话的语气，彪哥不喜欢！
　　苏晨头也不回。
　　汪汪汪：你...你在走，我可就真摇狗了！
　　苏晨冷笑一声，甚至又骂了一声傻狗。
　　彪哥这时突然加速，几步拦在了苏晨面前。
　　汪汪汪：你不许走！（愤怒嘶吼。）
　　苏晨这时终于抬起了眼皮，“你到底想干什么？”
　　汪汪汪：你今天吃了肉！还是东坡肉！
　　？？？
　　卧槽？
　　“可以啊，要不你是狗呢，嗅觉可以的。”
　　然后...苏晨还是没继续听彪哥说话。
　　还没等苏晨走出几步，身后突然一阵劲风袭来。
　　彪哥一个滑铲，差点没把苏晨撞翻。
　　汪汪汪：给你个机会收留我。
　　“没兴趣。”
　　汪汪汪：我可看家护院，只要给口肉吃。
　　“不需要。”
　　汪汪汪：你不要逼我！
　　“又要咬我，还是要摇狗？”
　　彪哥狗眼闪烁，忽的一个后空翻，随后傲然而立。
　　“你家的狗会后空翻，这还不够？”
　　这...
　　好像有点意思啊！
　　就在苏晨还在纠结要不要收只傻狗当宠物的时候。
　　彪哥身后猛然传来一声娇呵。
　　沉闷的打击声从，彪哥头顶传来。
　　猛狗哀嚎，彪哥在地上翻滚扑腾。
　　夏星禾拿着木棍警惕看向彪哥，抬手就要再抡。
　　“等等！”苏晨喊道，“你打它干嘛？”
　　夏星禾冷声道，“它冲你呲牙。”
　　彪哥摇了摇狗头，一看到夏星禾手上的打狗棒，嗷的一声躲到了苏晨身后。
　　汪汪汪：没人性啊，连狗都打，没有十根大棒骨和十根火腿肠，这事没完！
　　“还没死。”夏星禾紧了紧木棒。
　　汪汪汪：你说话啊，你说话啊，你不要逼我求你啊！
　　彪哥哼哼唧唧拱着苏晨裤腿。
　　“表演一下。”苏晨说。
　　夏星禾还没反应过来。
　　身后彪哥反应极快的，又是一个后空翻。
　　夏星禾清冷的眸子，终于有了点趣味。
　　“这狗还挺通人性。“
　　“你要是不拿棒子，我估计它能更通人性。”
　　下一秒，夏星禾扔掉了手里的棒子。
　　彪哥十分舔狗的在夏星禾腿边蹭了蹭。
　　汪汪汪：这妹子真好看！还香！
　　彪哥话还没说完，狗脸莫名挨了一鼻窦。
　　苏晨看向夏星禾，“这狗还没洗澡，很脏的。”
　　彪哥：？？？
　　半山别墅前。
　　已经打开麦克风和直播镜头夏星禾与苏晨刚走到门口。
　　何灵就急急忙忙冲了过来。
　　“你们怎么把镜头和麦克风给关了？”
　　“活动不是结束了吗？”苏晨问。
　　“导演说了，只有睡觉能关，平时不方便的时候，最多关一个，而且...你太小看你们现在的热度了。”
　　苏晨和夏星禾遛弯这段时间，直播间的CP粉们都快炸了！
　　毕竟看这俩人互动是真的很上瘾！
　　林麟这时也凑了过来，有些扭捏的凑到了苏晨耳边。
　　“晨哥，我想跟你请教一个问题，就是我...”
　　“这还不简单？”苏晨对着林麟就是一阵咬耳朵。
　　两人说完，同时暧昧一笑...

