第291章 隐藏计划
　　等到沈逸晨离开。
　　苏晨这才悄咪咪的拎出了今天买来的战利品，默默推到了夏星禾面前。
　　“这是什么？”夏星禾微微侧目。
　　“给你准备的礼物。”苏晨扭捏的笑了笑。
　　夏星禾见状直接打开了包装袋，当看到里面眼花缭乱的小裙子，还有油亮的小皮鞭时，顿时有些哭笑不得。
　　“你可馋。”
　　“那可不是嘛。”
　　苏晨干咳两声，表情严肃起来。
　　“老婆，改天还是你和我一起去买礼物吧，毕竟我真的不知道该买点什么，总感觉这也不合适，那也不合适。”
　　“你该不会是紧张吧？”
　　“怎么可能，开什么玩笑，我怎么会紧张！”苏晨矢口否认。
　　夏星禾也不揭穿他。
　　“放心吧，他们肯定会非常非常喜欢你的。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“不然呢？他们可是我的家人。”
　　苏晨不置可否点点头，又想到了另一个很重要的问题。
　　“那我们什么时候去？”
　　“后天。”
　　“这么快！”刚还说不慌的苏晨，一脸惊恐。
　　“你又不害怕他们，那就尽早去好了，刚好他们今年打算在魔都过年，就不用再去京都了。”
　　夏星禾自顾自说着。
　　完全没注意到，苏晨额头上已经开始滚落豆大的汗珠。
　　“那我们是不是要预演一下？”
　　“预演？这又不是拍戏，还预演什么。”
　　“哎呀你不懂，我当然得提前适应啊，不然万一到时候出点什么意外，多尴尬啊。”
　　夏星禾也不知道想到了什么，忽然笑着点点头。
　　“可以！”
　　“那我们开始吧，先从哪里开始？”
　　“先从我妈开始吧。”
　　苏晨看着一本正经的夏星禾完全没有多想，立马老老实实站直了身体。
　　“阿姨您好，我是小苏，是星禾的男朋友。”
　　苏晨说完，又立马否定了自己刚才的开场白。
　　“这样会不会显得我很呆啊？”
　　夏星禾没有否认。
　　“是吧，我也觉得有点呆，你看我应该怎么说？”
　　“真想听？”夏星禾问。
　　“那还用说吗！”苏晨都快急眼了。
　　只听夏星禾檀口轻启，吐出两个字，“妈妈。”
　　……
　　是夜。
　　沈逸晨哼着小曲来到许小雅家楼下。
　　他仰头看了一眼那亮灯的房间，拍了拍毫无反应的小逸晨，自信道。
　　“纵是龙潭虎穴，我亦无所畏惧！”
　　“小小许小雅，拿捏！”
　　次日。
　　苏晨不解的看向对面，正在疯狂洗手的沈逸晨纳闷道。
　　“我说沈逸晨你抓大便了啊，这一会你已经洗了五次手，刷了十遍牙了。”
　　沈逸晨扭过头，脸上挂满了泪水。
　　“呜呜呜，畜生，畜生啊！”
　　“这许小雅就她妈是个畜生！”
　　“她竟然让我……”
　　沈逸晨说到这，忽然注意到苏晨正一脸迫不及待的看着他，顿时就没有了倾述欲。
　　“你他妈也是个畜生！”
　　“em……你要是这样想，那我也没办法。”
　　沈逸晨用力甩了甩手上的水渍，气呼呼的坐到苏晨对面。
　　“你今天又叫我来干什么？”
　　“现在许小雅已经搭上线了，陈飞和诗雨琪那边进展的怎么样了？”
　　说起正事，沈逸晨明显也正经了起来。
　　“陈飞和诗雨琪这对狗男女虽然在公司小心谨慎，但在外面可算是胆大妄为，我手上已经掌握了不少他们出轨的证据，就差从许小雅那里拿到证据，就能彻底把他们一脚踩死。”
　　“没有那么容易的。”苏晨笑了笑。
　　“什么意思，我不是都按照你的计划来的吗？”
　　“我们原本的计划是没有问题的，不过还有一个问题我当时没说。”
　　“都这时候了，你可就别卖关子了！”沈逸晨生怕自己被许小雅白吃了豆腐。
　　“如果有一天我们曝光了陈飞和诗雨琪，以及繁星的税务问题，陈飞老婆有很大可能会为了利益而暂时和陈飞站在一起。”
　　沈逸晨下巴差点都快掉到地上。
　　“那你之前怎么不说？”
　　“你之前也没问啊…”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值。】
　　“苏晨你能不能别玩我了，我知道你肯定有后手，你就赶紧说吧。”
　　苏晨诧异道，“可以啊逸晨，现在都学会抢答了。”
　　沈逸晨笑眯眯的看着苏晨，看着看着，一下冲到了苏晨面前，死死的拉住了他的脖子。
　　“你特么还真有！”
　　“混蛋，我就知道你又耍我！”
　　“别别别。”苏晨推开了沈逸晨，“饭要一口一口的吃，计划也要一步一步的来呗，我针对陈飞老婆当然也有计划了。”
　　“说！”
　　“其实也很简单，无非就是让陈飞和她老婆陷入互相猜疑的死局，到时候，他们只会为了争抢利益而刺刀见红。”
　　“所以你的计划是……”沈逸晨期待的看向苏晨。
　　“你去勾引陈飞他老婆。”
　　“我可去你的吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　骂完之后，沈逸晨这次并没有从苏晨的脸上看到调侃般的玩味，他才意识到苏晨真的没和他开玩笑。
　　“不是，苏晨你是不是有什么大病啊？”
　　“你看出来了？”
　　“我可去你的吧！”
　　沈逸晨脑袋摇动的跟拨浪鼓一样。
　　“如果说许小雅是一块油腻的肥肉，那陈飞老婆简直就是一块陈年老树皮！”
　　“他老婆比陈飞自己都大了十来岁，你知不知道？”
　　“知道一点...”
　　“哈哈哈哈！”沈逸晨当场就被气笑了。
　　“就是因为知道，所以我才担心一下扔出许小雅还有陈飞他老婆这两张王炸你会受不了。”
　　“所以你就让我先去被许小雅羞辱，然后再去被老树皮压榨！”
　　苏晨撇撇嘴，“你这未免说的也太难听了。”
　　“难听？我特么还有更难听的呢！”
　　“苏晨我艹@#￥%……&”
　　苏晨静静的看着沈逸晨暴走，任由他发泄着心中的怨气。
　　直到他自己恢复冷静。
　　再到最后认命。
　　“早知道你小子打的这个主意，我还不如退圈了！”
　　“苏晨你！@#￥%”
　　“那你干不干？”苏晨挑眉问。
　　“干！”

