第201章 满满的斗志！
　　随着直播正式启动。
　　苏晨也忙碌了起来。
　　“福生，你小子快一点！”
　　“参加的游客动作都练好了吗？”
　　“上上上，进场了！”
　　随着一声吆喝，动感的音乐骤然响起。
　　在游客们的参与下，整整一千人的社会摇舞蹈方阵，在训练场地缓缓展开。
　　这次有了节目组支持，随拍，航拍，各种角度应有尽有。
　　整整一千人的舞动，瞬间让直播间气氛活跃起来。
　　【苏家军驾到，统统闪开！】
　　【恩师苏晨，闪耀星辰！】
　　【芜湖~我出来了喔！】
　　【期待期待，艾瑞巴蒂嗨起来！】
　　训练场周围，游客们也纷纷落座。
　　这几天的桃源之旅，也让他们对这座小山村有了一个全新的认识。
　　这里的村民友善热情，景点项目也好玩有趣，物价更是亲民的让他们感觉有些便宜。
　　今天更是能看到明星嘉宾现场表演。
　　只能说，这趟不亏！
　　吹爆桃源！
　　“苏晨！苏晨！苏晨！”
　　“夏星禾！”
　　“白亦瑶看这边！”
　　一些粉丝已经开始忍不住挥动双手。
　　热烈的气氛，不仅掩盖了一些现场的小瑕疵，也掩盖了一些人的小动作。
　　道具间。
　　两个套着红黄毛裤的大腚，正时不时扭动两下。
　　除了隐隐传来的压抑交谈声，就只剩“嘎吱嘎吱”的切割声。
　　“沈逸晨你动作快点，马上就该有人进来了。”
　　“知道了知道了，别特么催了！”
　　沈逸晨擦了擦脑门汗水，手上动作又快了几分。
　　“搞定了！”
　　沈逸晨将手中钢锯扔到一边，得意的看着脚边杰作。
　　“这真的能行吗？”陆远问。
　　沈逸晨拍了拍胸脯，“我办事你放心，我不仅把火壶两边锯了，还把锯过的位置重新刷了油漆，保管让杨硕那傻狗看不出来，但是一但舞起来，火壶瞬间飞出去！
　　哈哈哈哈，这次前三里面必有你我一席之地！”
　　沈逸晨肆意的大笑声在道具间回荡。
　　陆远也将邪恶的歪起了嘴，他陆远的高光时刻就要来了。
　　今天他要让所有人都知道，他是那个纵横睥睨的陆霸总，不是什么大便陆！
　　“有人来了。”
　　嘈杂的脚步声从门外传来。
　　沈逸晨连忙拉着陆远躲进了角落。
　　秦宇轩和许静婉，看了看门口，轻轻合上了房门。
　　“秦宇轩你真的确定要临时增加表演项目吗？不会有什么危险吧？”
　　“放心吧静婉姐，我刚看到吴副导演好像在准备神秘奖励，虽然看不出来具体是什么，不过满满三卡车的货物，阵仗肯定不小，你放心，这一次我一定会拿到冠军，将神秘奖励亲手送到你手上！”
　　看着表情坚毅年下弟弟，许静婉心里一暖，风情万种的嗔了他一眼。
　　“真心，就已经是这世界上最珍贵的礼物了。”
　　秦宇轩微微一笑，露出了独属于年下弟弟的阳光和温暖。
　　“你在这等我一会。”
　　秦宇轩说完从角落拿出一根两指粗细，一米有余的木棍。
　　视线在道具间寻找了一番，将沈逸晨刚才扔掉的钢锯捡起了起来。
　　一阵切割声后，他用记号笔在木棒上端做了记号。
　　“静婉姐，你到时候就拿我坐标记的这一头，然后打我后背。”
　　许静婉有些害怕，“这样真的能行吗，万一到时候打不断怎么办？”
　　秦宇轩出声安慰，“放心吧，我们拍打戏的时候，剧组经常自制这种道具，很安全的，就是有一点点痛，不过为了姐姐，我可以忍。”
　　许静婉顿时被感动的无以复加，眼眶都有些湿润。
　　“真是个傻弟弟。”
　　“我们快走吧，一会综艺就要开始了。”
　　随着两人离开，躲在角落的沈逸晨和陆远走了出来。
　　他们坏笑着对视一眼。
　　“啧啧，又可以解决一个对手了。”
　　“动手！”
　　沈逸晨一脚踩断，秦宇轩刚制作好的道具扔到最角落。
　　接着拿来一根相同的木棍，没有切割，然后打上了记号.....
　　......
　　“沈逸晨，沈逸晨人呢！”
　　“他要上场了不知道吗！”
　　朱德龙捏着对讲机愤怒咆哮。
　　沈逸晨终于姗姗来迟的跑出了人群，“不好意思啊导演，刚去上了个厕所。”
　　“别废话了，赶紧的，穿上道具上场了。”
　　“某问题！导演你就看好吧，我这次必然是第一！”
　　朱德龙敷衍的笑了笑，“但愿吧。”
　　沈逸晨钻进狮尾，一想到已经解决了两个对手就忍不住偷笑出声。
　　“笑这么开心，你吃蜂蜜屎了？”等了半天的诗雨琪忍不住出言讥讽。
　　但没想，沈逸晨却因为这句话直接炸了！
　　“你吃屎！你特么才吃屎呢！”
　　诗雨琪哪想到这货嘴这么臭，“你就不是个男人，好意思让一个女人等你。”
　　沈逸晨冷笑一声，“对，我不是男人，那你爹等你出生的时候，是把你一把掏出来的呗？”
　　“尼玛！”诗雨琪都要被气疯了。
　　但因为还要托着狮头，只能气的直跺脚。
　　沈逸晨见状，忍不住暗自得意，请了两次滴滴代骂，自己这嘴上功夫也是日益精进。
　　再有机会，他非喷死杨硕那臭傻逼！
　　又看了看诗雨琪苗条的背影，沈逸晨眼中没有一丝色欲，只有满满的斗志！
　　今天的冠军是他的，谁来都不好使！
　　诗雨琪今天要是跳不上梅花桩，那就别怪他不客气了！

