第271章 场面失控
　　还没离开的记者们，在短暂愣神之后，立刻高高举起了手里的摄像机。
　　“苏晨，请问诗雨琪和沈逸晨一共欠你多少钱？”
　　“苏晨苏晨，诗雨琪和沈逸晨欠你的150万，都是综艺里购买卫生纸的钱吗？”
　　“苏晨苏晨，他们在综艺里打欠条买卫生纸难道不是节目效果吗？”
　　苏晨放下手里的大喇叭，环视众记者，表情凄苦。
　　“呜呜呜...（吸流鼻涕）”
　　“各位记者朋友们，天地良心啊，当初这两个王八蛋向我打欠条的时候，说了一定会还钱的，可等综艺一结束他们就不认账了！”
　　“我只是一个平平无奇小明星，你说我在节目里省吃俭用心动币换点钱，容易吗我？”
　　“呜呜呜...（吸溜鼻涕），这是他们给我写的欠条，白纸黑字都在这儿呢！”
　　“哗！”
　　记者们一片震惊，纷纷将镜头对准了苏晨手上的欠条。
　　“真的是很可怜呢。”夏星禾举着手机正在用苏晨的账号进行直播，同时向不明所以的网友们介绍着当前的情况。
　　刚回办公室屁股还没坐热的陈飞，又匆匆从楼上跑了下来。
　　当他看到大楼前那一帮高举横幅，大喊还钱的老头老太太时，顿时胸口一阵闷痛。
　　一个人怎么可以这么无耻！
　　“苏晨你还要不要脸了！”陈飞怒气冲冲指着苏晨，“你找这么多社会闲散人员，堵我们公司大楼你这是犯罪行为！”
　　苏晨推开面前的记者，表情古怪，“他说你们是社会闲散人员。”
　　大爷大妈们闻言群情激愤，直接堵住了陈飞。
　　“臭小子你说谁是社会闲散人员呢，老子建设祖国的时候，你还在怀里吃奶呢！”
　　“没错，我们这些人都是为国家作出贡献，然后光荣退休的，你敢说我们是社会闲散人员！”
　　“不怕实话告诉你，我们就是来帮小苏讨债的，我们最见不得你这种欠债不还的败类！”
　　苏晨默默对大爷大妈们伸出了大拇指。
　　陈飞暗自咬牙。
　　他原本的计划是，痛痛快快把150万交给苏晨，然后等苏晨一拿钱，就立马起诉他敲诈勒索。
　　能不能定性不重要，能不能胜诉也不重要，只要能尽一切可能抹苏晨，让他陷入官司漩涡那就能趁机捏造黑料，继续朝他身上泼脏水。
　　可那会沈逸晨坚持不还钱，苏晨也没什么过激行为，他也就只能作罢。
　　没想到，这苏晨直接招呼来了一帮老头老太太来要钱。
　　沈逸晨这时也下了楼，记者立马围了过去。
　　“沈逸晨，请问你对苏晨说你们欠账不还这件事怎么看？”
　　沈逸晨沉着脸严肃道，“我想各位记者朋友，一定对这件事情有什么误会，我沈逸晨从来没有欠过苏晨的钱。”
　　“那...那些欠条又是什么情况？”
　　“我之前就和苏晨说过了，那些欠条只是综艺效果而已，这钱我是不会还的。”
　　沈逸晨的态度还是出奇的坚决。
　　诗雨琪见状也同样坚持了刚才的说法。
　　苏晨立马愤愤来到两人身前，“你们无耻！”
　　诗雨琪自认为摆脱了综艺的限制，就能和从前一样骑在苏晨头上拉屎，顿时冷笑道。
　　“苏晨，你别做梦了，这钱我是不应该，也不可能给你的！”
　　“诗雨琪你！”苏晨气急败坏的冲到了诗雨琪面前。
　　诗雨琪鄙夷道，“怎么着，你还敢打我不成？”
　　冲到她身前的苏晨，嘴角微微勾起，用只有沈逸晨和诗雨琪能听到的声音小声说。
　　“不是吧诗雨琪，你真以为我会看上那一百五十万啊？
　　我就是来恶心你的！
　　怎么，觉得和陈飞勾搭在一起，就能飞上枝头变凤凰了？
　　你和那些被金钥匙开过，留了点金粉，就觉得自己是金锁的蠢女人有什么区别？
　　实话告诉你把，在沈逸晨那个傻逼刚才说不还钱的时候，我就已经录音录像发到网上了，想想你们刚才的那副嘴脸，现在我继续叫人讨债，合情合理，不管闹的多过分，公众也会站在我这头的。
　　你等着吧诗雨琪，这只是开始，我会一步一步毁了你的。”
　　诗雨琪听着苏晨的话，脸上的讥讽被后怕和担忧所占据。
　　她就说苏晨刚才怎么会那么轻易就离开，原来这都是他设下的圈套！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪2000点破防值！】
　　“苏晨你就是畜生！”
　　“一百五十万是吧，我连沈逸晨的钱一起还了！”
　　“NONONO。”苏晨摇了摇手指，“我就说你笨吧，你还不相信，这个钱想还可没那么容易了，我就要揪着你的小辫子，一直朝你身上泼脏水，一直泼到你接不到代言，接不到剧本，从娱圈顶流小花，一步步变成娱圈边角料，然后被陈飞像踢垃圾一样，一脚踹开！”
　　诗雨琪此刻已经俏脸惨白。
　　她本以为在综艺里被苏晨报复之后，她们的恩怨就会告一段落。
　　可没想到苏晨从来就没准备放过她！
　　苏晨是要毁了她！
　　“啊！苏晨我和你拼了！”
　　诗雨琪尖叫一声，就要伸手去抓苏晨的脸。
　　但苏晨就好像提前预判了他的动作，直接用脸去接了她的巴掌！
　　“你，你欠钱不还，还敢打人！”
　　苏晨捂着脸委屈吧啦的指着诗雨琪。
　　诗雨琪猛然回过神，急忙解释道，“我没有，我没有！苏晨你诬陷我！”
　　苏晨喊话的同时，讨债的大爷大妈，还有记者们已经一窝蜂围堵到了几人身边。
　　“诗雨琪你怎么还打人呢！”
　　“诗雨琪你作为一个公众人物，欠钱不还，还公然打人，你怎么敢的啊！”
　　“我们都拍下来了，就是你先动手的！”
　　大爷大妈们，将苏晨护在身后怒斥着诗雨琪。
　　“小丫头片子，你还敢打人！”
　　“揍她！”
　　“tui ~！”
　　有些眼疾手快的大妈，一个小嘴巴就抽在诗雨琪脸上。
　　诗雨琪白皙俏脸立马浮现出一个五指印。
　　现场一时混乱到了极点。
　　陈飞此刻脑瓜子嗡嗡作响。
　　什么情况！
　　怎么他还没发力，现场就已经失控了！

