第215章 幕后真凶
　　同样都是霸榜热搜。
　　可苏晨整活整上热搜，和嘉宾被打进医院上热搜那能一样吗！
　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~”
　　救护车的蓝色灯光闪烁。
　　就像朱德龙此刻的脸色，凝重，严肃，冷冰冰。
　　许静婉这时拿着刚才表演用的木棍风风火火跑到了朱德龙身边。
　　“导演，有人对我们的道具动了手脚。”
　　朱德龙闻言眉头皱紧。
　　“什么意思？”
　　“我和秦宇轩上台之前专门去后台道具组，亲手制作的道具，并且打上了记号，而现在我手上这根木棒，只有和之前类似的记号，却完全没有切割痕迹。”
　　“你的意思是有人专门模仿了你们的记号，然后换上了一根新木棒？”
　　许静婉严肃的点了点头。
　　朱德龙忽然都有些不敢相信，秦宇轩刚才承受了多么巨大的痛苦。
　　“妈的！是哪个混蛋干的！”
　　朱德龙抓起木棒，狠狠砸在面前铁栏杆上。
　　栏杆颤抖不止发出嗡鸣声。
　　朱德龙掌心被震的发麻。
　　“这特么是谋杀！”
　　朱德龙扔掉木棒，气冲冲的离开了后台，只剩下许静婉一个人，看着木棒怔怔出神。
　　高跟鞋的脆响声传来。
　　许静婉转身，眼底却浮现起一抹惊恐。
　　“诗雨琪？”
　　“你，你别过来！”
　　“放心吧注射器已经被我扔了，我过来是想告诉你一个消息。”
　　“什么消息？”许静婉警惕道。
　　“我知道是谁给你们的木棒做了手脚。”
　　“什么！”
　　.......
　　热搜榜单刷新速度前所未有的快。
　　#热！《完美恋人》再现重大综艺事故，顶流男星秦宇轩被打进医院！
　　#热！诗雨琪恋综发飙，与沈逸晨上演丧偶式爱情！
　　#热！诗雨琪手拿牲畜注射器狂捅沈逸晨，沈逸晨于狗笼中瑟瑟发抖！
　　#热！苏晨综艺现场，上演花式圈钱，人血馒头吃到撑！
　　#炸裂！《完美恋人》紧急调集医护人员，现场医护工作者严阵以待！
　　仅仅只是观看了直播切片的网友们，彻底笑疯了。
　　【我上一次看到伤残率这么高的综艺，还是红牛赞助的极限活动！】
　　【什么情况，现在明星也变成高危职业了吗！】
　　【笑不活了，所有人现在、立刻、马上去给我看《完美恋人》，不好看我把你们头拧下来！】
　　【哈哈哈，朱导还是每天上一当，当当不一样！】
　　桃源村，孙家小院。
　　“都动起来，手脚都给我麻利点，时间非常紧张！”
　　消失在直播镜头前的苏晨，此刻正手握一只大喇叭，对面前几十个精神小伙挥斥方遒。
　　平日里桀骜不驯的精神小伙们，此刻井井有条的忙碌着手上的活计。
　　“老师你就放心吧，我们这些人没别的特长，就是擅长干流水线。”
　　“是啊老师，别看看在我只是一个平平无奇的精神小伙，可当年你要是在厂里见了我，那你也得叫我一声螺丝大帝！”
　　苏晨翻了个白眼。
　　“你们最好是别出乱子。”
　　“那边负责收孔明灯的动作轻一点，一定要保证原封不动的放回纸箱。”
　　“Yes， sir！”
　　“主人，恁孙子又给你打电话啦！”
　　“喂，朱导，怎么啦？”
　　苏晨大咧咧的将电话放在耳边，下一秒却陡然远离耳朵。
　　“苏晨你和我实话实说，秦宇轩的道具是不是被你动了手脚！”
　　听着朱德龙的咆哮，苏晨顿时纳闷了。
　　“导演，虽然我承认我道德底线一直比较灵活，可你也不能什么屎盆子都往我脑袋上扣啊，我不要面子的吗！”
　　“真不是你干的吗？”
　　“我用我的人格担保，不是我干的！”苏晨怒道。
　　朱德龙瞬间心中有了决断。
　　“用人格担保，那一定就是你！”
　　苏晨：我淦！
　　听着电话那头的死动静，朱德龙认真揣摩了一下，苏晨确实也没有作案动机。
　　但如果找不到这个害群之马，他做梦都得气醒！
　　一念至此，他语气缓和不少。
　　“那你对秦宇轩被打进医院，这件事怎么看？”
　　苏晨闻言认真点点头，“许静婉和秦宇轩的私生活，那很有节目了。”
　　“滚呐！”朱德龙一声狮子吼，差点没把苏晨震聋。
　　他就是多于问苏晨一嘴！
　　“你小子赶紧把从节目组拉走的东西，麻溜给我送回来，今天有大用。”
　　“你在教我做事啊？我用完了自然会给你送回去！”
　　苏晨说完抢先挂断了电话，不给朱德龙发作的机会。
　　“那谁，都说了写字的活不是给你们干的，让老孙头麻利点，不然我可要打他孙子了！”
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　导演组。
　　“气死我了，这苏晨现在真是越来越没大没小了！”
　　朱德龙心里苦。
　　吴城不语，只是又默默拿出了一瓶新的速效救心丸。
　　“导演不好了，出大事了！”
　　朱德龙心里咯噔一声，“又怎么了！”
　　“诗雨琪和许静婉要杀了沈逸晨！”工作人员急忙说着。
　　“什么！”
　　吊车旁。
　　许静婉提着一把菜刀，指着铁笼里面的沈逸晨叫骂道。
　　“沈逸晨，你给我滚下来！”
　　“我们的道具是不是被你动了手脚！”
　　“许静婉你别血口喷人啊，我，我可不知道你在说什么！”沈逸晨心虚的解释着。
　　旁边诗雨琪幸灾乐祸的冷笑道，“你刚才可不是这样说的，秦宇轩还没说要临时表演节目的时候，你就已经知道了他们要出意外，你还敢说不是你？”
　　“我，我不知道你们在说什么！”
　　沈逸晨现在只想甩自己两耳光，为什么嘴上没个把门的！
　　“诗雨琪你还是人吗，我们可是CP，你坑我？！”
　　“切，双标狗，你坑我的时候呢？”
　　诗雨琪不和沈逸晨废话，直接看向了许静婉，“我有办法收拾他，就看你有没有胆量了。”
　　“呵，我没有胆量？”
　　两女飞快离开。
　　两分钟后，一阵激烈的水流声响起。
　　许静婉和诗雨琪抱着一根高压水管，对准沈逸晨，开滋！
　　——————
　　——————
　　各位亲爱的读者老爷们大家好呀！
　　见字如面。
　　感谢大家，已经陪伴苏晨和夏星禾走过了四十五万字。
　　有新读者，也有从新书期就陪着小作者走到现在的老朋友。
　　感谢大家的喜欢和支持。
　　新春佳节之际，小作者在此，遥祝各位。
　　日迈月征，朝朝暮暮。
　　愿新年胜旧年。
　　欢愉且胜意。
　　万事皆可期。
　　“什么？你俩出来干什么？”
　　苏晨：咳咳，我说两句....那个，新年快乐！！！
　　夏星禾：嘬嘬嘬，叫妈妈，给红包的那种。
　　“搞什么，你们也要凑热闹？”
　　白亦瑶：大家好呀，祝大家吃不愁喝不愁，不住平房住高楼！
　　林麟：当哩个当，当...不好意思，搞错了，新年到真热闹，祝大家岁岁年年，万喜万般宜！
　　“行了行了，你们别出来了，不然他们又该说我水字数了。”
　　许静婉：弟弟妹妹们，新年快乐，mua！
　　秦宇轩：痛，太痛了，大家不用担心我，医院的WF挺快的，新年快乐！
　　沈逸晨：评论区抽本命年内裤，先到先...呜！
　　朱德龙：快闭嘴吧，我讲两句，招人，苏晨跟拍，有意者，私！
　　李涵雨：让我先说！其实我也想当个好人，可惜我总是躺枪...不说了，陆远又来给我讲情话了，新年快乐！


第216 章 有彩虹耶
　　粗壮的水流，从高压消防水管中激射而出，冲打在铁笼之上。
　　“你们两个是不是有病啊，我都说了不是我做的了！”
　　“别冲了别冲了，别咕噜咕噜咕噜...你们听我解释，嗝！”
　　狭小的铁笼，被水柱所包裹让沈逸晨根本没有躲闪的空间。
　　短短几分钟时间，沈逸晨就被灌了个饱。
　　吊车司机坐在驾驶室撑着下巴感叹道。
　　“要不你们能当明星呢，可真会玩儿啊！”
　　“好看，爱看！”
　　“冲，冲死他！”
　　许静婉和诗雨琪两女合力抱着高压水管，将铁笼冲的在半空摇晃不止。
　　虽然表情各不相同，但却都充满了对于绞杀沈逸晨生机的坚定！
　　陆远这时扶着已经恢复体力的李涵雨，晃晃悠悠来到了吊车旁边。
　　“她们在干什么？”陆远有些好奇。
　　水花将铁笼包裹，根本看不清楚笼内的情况，李涵雨想了想不确定道。
　　“可能是在给狗洗澡吧。”
　　“狗？”陆远拧起眉头，“咱们节目组哪有狗，不对，苏晨的那只狗！”
　　陆远瞬间想起了那只笑容贱兮兮的哈士奇，顿时心中大喜。
　　让你敢冲自己呲牙！
　　陆远扔下李涵雨就冲到了诗雨琪身边，主动抱住了高压水管。
　　一边用粗壮的水流冲击铁笼，一边咒骂。
　　“喜欢呲牙，喜欢呲牙！”
　　“陆...咕噜咕噜，远....咕噜咕噜，你...咕噜咕噜。”
　　沈逸晨一边躲闪一边怒吼。
　　他想不明白，为什么昔日的盟友，却会在这时候向自己挥起屠刀！
　　听到铁笼内的动静，陆远“雅嗬”一声。
　　“这狗东西是急眼了哈，都特么快说人话了。”
　　？？？
　　许静婉和诗雨脑门浮现出一连串的问号，但，不重要！
　　我滋！我滋！我滋滋滋！
　　李涵雨看着正起劲的三人，越想越不对劲。
　　如果说陆远和诗雨琪，不喜欢苏晨的狗还可以理解。
　　可许静婉之前可还经常喂彪子呢。
　　难不成是许静婉在苏晨手上吃了哑巴亏，要在彪子身上报复回来？
　　也不对啊，许静婉和他们和苏晨的关系不错，不应该啊？
　　就在李涵雨百思不得其解之时，脚边突然传来异动。
　　她低头一看，浑身被黑白毛长包裹的彪哥，正老气横秋的坐在她身边。
　　一双睿智的湛蓝眼眸，同样好奇的打量着那个悬在空中的铁笼。
　　“啊！狗！”
　　李涵雨下意识尖叫一声。
　　彪哥淡定的转过头。
　　汪汪汪：虽然我是狗，但是妹子，你这样真的很不礼貌啊。
　　“涵雨你别怕，狗在笼子里出不来呢。”陆远回头安慰了一句，结果当场愣在了原地。
　　他看了看李涵雨身边慵懒的彪哥，又看了看头顶还在不断发出呜咽哀嚎的铁笼。
　　目光在铁笼和彪哥之间不断转换。
　　一次...
　　两次...
　　三次...
　　他突然触电般松开了高压水管，莫名想到了之前诗雨琪追逐沈逸晨的画面，颤声问道。
　　“这...这铁笼里面不是狗吗？”
　　诗雨琪似笑非笑地看了他一眼。
　　“是狗啊，怎么不是狗，狗男人也是狗。”
　　“陆远，你特么王八蛋！”
　　沈逸晨的哀嚎声，从铁笼内传了出来。
　　陆远嘴角抽了抽，双手死死的捂住了脸，口中喃喃自语。
　　“我不是陆远，你认错人了我不是陆远。”
　　“快走，快走！”
　　陆远就像犯了错的小孩，拉着李涵雨慌不择路朝后跑去。
　　“站住！坑了我你还想跑！”沈逸晨悲愤怒吼，蜷缩在铁笼内指向陆远，“你们的木棒是我和陆远一起做的手脚！”
　　沈逸晨的喊话声在空中回荡。
　　陆远身影僵持了片刻，走的又快了几分。
　　许静婉杀气腾腾的扭过头质问道。
　　“陆远，我和秦宇轩之前可没害过你吧！”
　　“你们和苏晨之间有矛盾，我们也从来没有拉过偏架吧？”
　　“结果你们就这样害我！”
　　许静婉怒火中烧调转水枪方向。
　　一道粗壮的水线在空中画出一道优美的弧线，径直冲向了陆远！
　　巨大的冲击力，顿时将陆远冲的一个踉跄。
　　连带身边的李涵雨也被殃及池鱼。
　　一个摇晃直接扑倒在了地面，啃了一嘴泥。
　　“呜呜...tui，你们干什么呀！”
　　“陆远你究竟又背着我，干了什么丧尽天良的事情！”
　　李涵雨有苦难言。
　　陆远根本就不解释，只是拉起李涵雨就要继续跑。
　　朱德龙这时终于匆匆赶到现场。
　　还没等他了解清楚前因后果。
　　眼中世界就，被一道粗壮的水柱占满。
　　他眼角鱼尾纹跳了跳，发出了最后一句音节。
　　“这...”
　　“咕噜咕噜，呸呸呸，咕噜咕噜咕噜。”
　　杀疯了。
　　许静婉此刻彻底杀疯了。
　　她的心中澎湃的怒火，只有用陆远的狗头才能平息！
　　吴城躲在一边瑟瑟发抖。
　　“这到底是什么情况啊？”
　　“导演你别怕，我这就来救驾！”
　　吴城在原地做了好一会心理建设，最终毅然决然的冲了出去！
　　一分钟之后，吴城在原地猛做高抬腿，可脚下就是没移动分毫。
　　可真的感觉很危险啊！
　　“咕噜咕噜咕噜~阿巴阿巴阿巴~，许静婉，我是...我是，朱，德...咕噜咕噜龙啊！”
　　“噗通！”
　　饱经摧残的朱德龙最后还是没有抗住水流的冲击。
　　以一个极其不雅观的姿势，扑倒在地接360度原地打滚逃过了被水流硬控的区域。
　　“许静婉诗雨琪，你们到底想干什么！”
　　“尤其是许静婉，沈逸晨和陆远跟你有什么仇什么怨！”
　　许静婉扔掉手里的高压水管，气呼呼冲到朱德龙面前。
　　“我们的道具，就是被沈逸晨和陆远动了手脚，我收拾他们有错吗！”
　　“就算是他们动了手脚...等等，你说什么？”朱德龙反应过来，瞬间扭头看向陆远。
　　“嘿嘿，导演，如果我说其实是个误会你相信吗？”
　　“我相信你大爷！”
　　“吴城，给我按住他！”
　　“许静婉滋他！”
　　“导演，导演不是你想象的那个样子！”陆远慌了。
　　他们从没有见过朱德龙生这么大的气。
　　“别说了，再说就不礼貌了，小子迎接审判吧！”
　　不远处。
　　不明所以的观众，看着直冲天际的水柱费解道。
　　“那边是什么。”
　　“不知道啊，你们看，有彩虹耶！”

