第224章 该去看杨硕丢人了
　　现场气氛热烈。
　　吵闹的动静吸引了所有人的目光，当然也包含了沈逸晨。
　　别问为什么直到现在还待在铁笼里。
　　问就是因为安全感。
　　今天秦宇轩那一出是真把他吓坏了。
　　估计他今天晚上做梦脑子里都是大运卡车！
　　沈逸晨蹲在空中摇晃的铁笼里，向舞台方向远眺。
　　当看到林麟和白亦瑶赢得满堂喝彩时，他眉头皱了皱。
　　“倒是小看你们两个了，不过问题不大，就算你们运气好可以冲进前三，但依然不是我的对手。”
　　沈逸晨又不自觉想起来自己今天舞狮时的精彩表现。
　　哪怕身体蜷缩在狭小的铁笼内，也忍不住再次举起双手，回味着舞狮时的巅峰时刻。
　　人声鼎沸的节目现场中，张伯正饶有兴致的观看着木偶戏表演。
　　口袋里的电话突然响了起来。
　　他看了一眼号码，立马表情严肃小跑到一边接了起来。
　　“老爷。”
　　听着张伯隔着手机屏幕都能感受到的恭敬，夏振国轻轻“嗯”了一声问道。
　　“今天星禾那丫头是不是有演出啊？”
　　张伯闻言随即一怔，“是，是有小姐的演出，老爷你问这个是...”
　　“还能干什么，我自己的宝贝孙女要演出，我这个当爷爷的就算不能到现场加油打气，当然也要通过直播加油了。”
　　夏振国的语气里明明透着慈爱。
　　可听到张伯的耳朵里，却让他惊出了一身的冷汗。
　　他试探问道。
　　“老爷，您最近是不是没有看小姐的直播？”
　　“额...有看，不过就是看的不多，你问这个干什么？”
　　听到夏振国语气中的不悦。
　　张伯更是在心里暗叹不好。
　　跟了夏振国几十年，他最了解这个老头子的脾气。
　　外人面前他是一言九鼎的商业巨擘，平日生活中倒也算为人和善。
　　可最大的两个缺点就是脾气倔小心眼和好面子。
　　张伯这会不敢想象，等会儿如果他看到摆烂的苏晨和夏星禾，上千万人面前拉胯的表演节目会何等暴怒。
　　甚至他毫不怀疑这个夏振国可能会连夜打个飞的过来，暴揍苏晨一顿，然后拉着夏星禾回到京都。
　　“要不...老爷要不你还是别看了，等小姐出场的时候时间已经不早了，别影响了您休息。”
　　夏振国闻言哈哈一笑。
　　“老张啊老张，你还是关心关心你自己吧，现在才八点钟我睡哪门子觉啊！”
　　“倒是你有点老糊涂咯！”
　　张伯一阵嗫嚅，可根本想不到劝说夏振国的理由。
　　只能硬着头皮干笑一声。
　　“老爷我知道了，那有事您随时吩咐，我一会就让人把影院准备好，方便您看直播。”
　　张伯前脚挂掉电话，后脚就一路飞奔直冲导演组。
　　“苏晨和小...和夏星禾呢！”
　　“苏晨和夏星禾？”正喜滋滋看着直播在线人数的朱德龙一愣，手指在键盘上敲击两下，立刻出现了别墅内的镜头。
　　“呐，他们俩在这呢。”
　　张伯看着镜头里头挨着头咬耳朵的两人，顿时火冒三丈。
　　“马上就该他们两个上场了，导演你就看着他们两个摆烂啊？！”
　　“他们两个摆烂...不是常态吗？”朱德龙都懵逼了。
　　苏晨跟夏星禾摆烂是整个节目组都知道的事情。
　　如果说哪天他们两个不摆烂，或许节目组才会意外吧？
　　张伯跺了跺脚，“哎呀”一声，“算了，和你说不明白！”
　　看着张伯火急火燎离去的背影。
　　朱德龙满脑门问号的看向吴城。
　　“盛世娱乐的老板也这么奇怪吗？”
　　吴城淡定道，“能签下苏晨跟夏星禾的公司，老板能有多正常。”
　　朱德龙煞有其事的点点头，“你说的很有道理呀。”
　　......
　　别墅门口。
　　六旬老汉像是一阵风般冲进了别墅，抓起夏星禾的手腕就朝外拉。
　　苏晨一下拦在了他面前，“老流氓你想干什么！虽然你是我老板，可不代表我就会屈服在你的淫威之下昂！”
　　“你！”张伯被苏晨一句话噎得差点上不来气，恨不得当场给苏晨bang bang两拳！
　　但一想到夏振国要看直播，就只能求助的看向夏星禾。
　　夏星禾虽然不知道张伯为什么这么着急，但还是读懂了他眼神的意思。
　　“我和他去一趟。”
　　“乖。”
　　夏星禾猝不及防地揉了揉苏晨的头顶。
　　苏晨还能怎么办，当然是听老婆的话啦！
　　“什么事？”夏星禾刚出门就问。
　　张伯擦了擦额头的汗水焦急道。
　　“小姐出大事了，老爷今天要看你直播。”
　　“看就看呗，这有什么大惊小怪的，他还看到我和苏晨亲嘴儿了呢。”夏星禾一想到夏振国吹胡子瞪眼的模样，就忍不住轻笑一声。
　　“不是那个问题，你也知道老爷这人最好面子，其他人不知道您的身份，毕竟家族里还有那么旁系。”
　　“然后呢？”夏星禾又问。
　　“您和苏先生摆烂了这么多天，上去可不得闹笑话吗？”张伯担心的不行。
　　但夏星禾却恰恰相反，她伸出手帮张伯，捋了捋因为奔跑而略显凌乱的发丝。
　　“那不是还有杨烁吗，他这段时间可没闲着。”
　　“杨硕？那小子就会玩嘴！真让他上他就抓瞎了。”
　　张伯知道夏星禾对杨硕没什么好感，说起话来也肆无忌惮。
　　“放心吧，苏晨说我们会拿第一，就一定会拿第一的。”
　　张伯听到夏星禾这样说，更是猛拍大腿。
　　也不知道这小子到底给自家小姐灌了什么迷魂汤。
　　这莫名的自信到底都是哪儿来的啊！
　　“真的没关系吗？”张伯还是十分犹豫。
　　“真的没关系，交给我吧。”
　　再次得到夏星禾的肯定，张伯才一步三回头的走出了别墅。
　　正好这时林麟和白亦瑶的木偶戏表演也步入尾声。
　　夏星禾潇洒的打了个响指。
　　“走吧，该去看杨硕丢人了。”
　　“好嘞！”

