第247章 哦呦，这个叼！
　　为了保证没数错，苏晨又数了一遍。
　　人数都对得上。
　　“那里面是谁？”
　　沈逸晨回忆道，“我刚出来的时候，好像地上躺了个人，像是杨硕。”
　　“怎么可能是杨硕，他不是回别墅洗牛粪去了吗？”苏晨否定的很坚决。
　　但是他又隐约感觉，刚才往外冲的时候好像有人拦住了他的路。
　　“要不进去看看？”林麟说。
　　陆远立马不同意，“刚炸完，里面味多重啊，要去你们去我可不去，而且里面现在不是没动静了吗。”
　　陆远话音刚落，厕所里又传了一阵哀嚎，跟着就是呜咽的哭声和呕吐声。
　　“呜呜呜呜，呕！”
　　“混蛋啊，你们这帮天杀的混蛋，怎么能这样对我！”
　　“啊！！！”
　　“好像真是杨硕。”苏晨皱眉。
　　林麟表情也有些古怪，“这杨总为什么每次都能和粑粑结缘，他该不会是有什么特殊的癖好吧？”
　　林麟这话一说，所有人只感觉细思极恐。
　　苏晨若有所思道，“沈逸晨是九转太奶，莫非他是九转大便超人？”
　　灵气...复苏了？
　　所有人愕然看向苏晨。
　　只有沈逸晨目光幽怨，“你有完没完。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　苏晨讪讪一笑，“情不自禁了属于是。”
　　杨硕的那群狗腿子保镖，闻讯赶来。
　　保镖头子一手揪住了苏晨的衣领咆哮道。
　　“你把我们老板怎么了！”
　　苏晨脸色一沉。
　　其他人均是脸色大变。
　　这是谁的部将，竟然如此勇猛，敢扯苏晨的衣领！
　　【哦吼，打起来，打起来！】
　　【苏晨这次好像真的很生气。】
　　【那你不是废话吗，苏晨这货没理都要搅三分，这次不是他干的，他不得把这几个货玩死！】
　　【夏星禾还有三秒到达战场！】
　　【卧槽，夏星禾真捡了块板砖过来了！】
　　苏晨脸色只阴沉了片刻，就嘿嘿一笑。
　　“我刚听到你们老板在里面叫你。”
　　“哼，你最好祈祷我们老板没事！”
　　保镖头子一把扔开苏晨，急忙转身朝旱厕里冲去。
　　“老板别怕，我们来了！”
　　“呕~”
　　保镖推门瞬间，差点被上头的味道把隔夜饭熏出来。
　　可门外的苏晨并没有给他们退回来的机会。
　　他一脚将最后一个保镖踹进旱厕，跟着就同时掏出了两根雷王。
　　“刺啦！”引线被点燃。
　　“沈逸晨开门！”
　　沈逸晨立马推开大门。
　　“关门！”
　　两根雷王以一个极其优美的抛弧线，掉进两个坑洞。
　　沈逸晨死死抓着摇晃的门板。
　　跟着就是两声震天动地的巨响！
　　“啊！！！”
　　“屎，到处都是屎！”
　　“呕~”
　　“咦~”几女鄙夷一声，直接朝后跑出了二里地。
　　苏晨这时偷偷扯了扯林麟袖子，使了个眼色。
　　林麟立马会意，跟着苏晨偷偷摸摸远离了旱厕门口。
　　在苏晨手上吃亏最多的沈逸晨，早就在留意苏晨的动向。
　　一看到苏晨要跑，他下意识感觉不妙。
　　“陆远你帮我拉下门板，我有点没力气了。”
　　正捧腹大笑的陆远，骂了一句“没用”还是接过了门把手。
　　听着里面的怒骂声，笑声越来越大。
　　这次终于轮到他看别人笑话了。
　　一想到那个一直以资本自居，看谁都是垃圾的杨硕，这会正满身污秽，他就更想笑。
　　这个综艺里，只能有一个霸总！
　　那就是天上地下唯他独尊的陆霸总！
　　笑声经久不衰。
　　陆远完全没有注意到，在笑声的掩盖下，苏晨和林麟几人已经跑出了二里地。
　　“妈的，开门！”
　　“谁在外面，把门打开！”
　　杨硕缓过神开始疯狂砸门。
　　一个个淡黄色拳印，宣告着他此刻心中的怒火！
　　门板摇晃幅度越来越大。
　　他逐渐有些脱力。
　　“你们赶紧过来帮忙啊，我快要拉不住了！”
　　陆远边喊边回头，结果眼珠子差点没瞪出来。
　　刚还一起作案团伙，结果现在就只有他一个人孤零零的面对审判了？！
　　“苏晨，林麟，沈逸晨，秦宇轩，我艹！@#￥%……”
　　陆远的怒骂声在田间地头回荡而起。
　　下一刻，陆远的声音戛然而至。
　　就连在门口的人影也瞬间消失。
　　巨大的惯性，直接让陆远跌进了旱厕。
　　他一抬头，是五张冰冷到极点的面孔。
　　他们的双眼似要喷火，他们嘴角逐渐上扬的冷笑，像是锋利的尖刀，要将他撕碎！
　　“咕噜~”
　　“那个...如果我说我只是路过，你们信吗？”
　　“呕~”
　　“我真的什么都不知...”
　　陆远话还没说完，眼前就出现了一只沙包大的拳头。
　　“哎呀！”
　　“干他！”
　　杨硕怒吼一声，一群人把陆远堵在墙角就是一阵拳打脚踢。
　　“别打，别打了！”
　　“我，呕！”
　　陆远想死心都有了，战士还带魔法攻击，这特么谁扛得住！
　　“求求你们了，要不你们洗个澡在打，我肯定不跑！”
　　杨硕和保镖们不语，只是一味挥拳！
　　远处。
　　苏晨吃痛的咧咧嘴。
　　“陆远还真是条汉子，一打五竟不落下风！”
　　“你确定是一打五？”沈逸晨跟活见了鬼一样。
　　林麟干笑一声，“是，毕竟陆远还还手了一拳。”
　　“那特么是他只能打出一拳！”
　　很快几人身边，又多出了几个脑袋。
　　女嘉宾们也和他们一起蹲在田埂边，仅仅露出一双双卡姿兰大眼睛。
　　“不会打出事吧？”
　　“应该不会，不过陆远从今天开始，就成了有味道的男人。”
　　“哈哈哈，神特么有味道的男人！”
　　一群人嘿嘿笑着。
　　忽然旁边又多出两个好奇宝宝。
　　“你们都在看什么呢，笑的这么开心。”
　　“还能有什么，你自己看呗。”白亦瑶刚说完陡然一惊，“啊？导演！”
　　所有人齐齐扭头，看向朱德龙。
　　朱德龙这次却反常的摆了摆手，“放心吧，经过这一季综艺，我现在抗压能力强的雅痞，天塌了我都不怕！”
　　“哦呦！一打五！这个叼，这个叼！”

