第274章 再次施压
　　当沈逸晨看到这个消息的时候，后台私信和手机已经被打爆了。
　　尽管苏晨已经告诉了他，可能会有这一茬。
　　可真当铺天盖地的负面消息将他淹没的时候，沈逸晨还是没来由的感觉亚历山大！
　　陈飞的电话这时打了进来。
　　沈逸晨立马接起急忙道。
　　“老板，这到底是什么情况，我没有做过，我没有生孩子，没有成失信人啊！”
　　“他们造谣黑我，你赶紧帮我澄清啊！”
　　沈逸晨的狗急跳墙，让电话那头的陈飞露出一个满意的笑容。
　　但他还是假模假样的安慰道。
　　“逸晨你别着急，公关部已经开始紧急公关了，放心吧，要不了多久就会真相大白的。”
　　沈逸晨像是抓到了救命稻草，语气挂着哭腔。
　　“老板，我只能靠公司了，你可一定要帮我啊！”
　　“呵呵，放心，会的会的。”
　　等电话挂断，沈逸晨脸上的惊恐，秒变成了鄙夷。
　　“呸！真当歌手就没演技了啊！”
　　想了想，沈逸晨又找到了苏晨的电话拨了过去。
　　几十秒的等待后，苏晨的声音终于出现在电话那头。
　　“喂？”
　　“你干鸡毛呢，这么长时间才接电话！”沈逸晨跳脚道。
　　苏晨打了个哈欠，“当然在睡觉啊！”
　　“睡觉？你还睡得着？我睡不着啊！那些网友都快把我喷死了，接下来怎么办？”
　　苏晨咂了咂嘴，“还能怎么办，等吧，明天我会继续给繁星施压的，晚安玛卡巴卡。”
　　“你可别玛卡了，我现在感觉压力很大啊！”沈逸晨都要哭了。
　　“压力大，你就现在起床去停车场，然后启动你的车。”
　　“你让我跑路啊？不至于吧？”
　　“不，我的意思是打开后备箱，把千斤顶拿出来顶一顶就好了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“苏晨你大爷的！”
　　“哈哈哈哈！”苏晨的笑声从电话那头传了出来，“干嘛呢，我还没玩完呢，赶紧把电话挂了，好好好，这就挂，我睡觉了，晚安妈了个巴子！”
　　“嘟嘟嘟嘟......”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1100点破防值！】
　　“苏晨你特么的！！！”
　　.......
　　次日。
　　苏晨起了个大早，和夏星禾一人手里一根油条，就直奔繁星娱乐。
　　晨练完毕的大爷大妈们，也三三两两结伴来到工作地点。
　　熟悉的小口号，鲜艳的红横幅再次拉了起来。
　　苏晨擦了擦带着油花的嘴角，打开大喇叭就是一嗓子。
　　“王八蛋，还钱！”
　　大爷大妈们同时跟着大喊，“还钱！”
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　陈飞透过落地窗，看着下方已经开始跳起广场的大爷大妈狠狠骂道。
　　秘书这时推门进来，“老板，今天有很多合作方取消了和我们的会面。”
　　“为什么？”陈飞皱眉。
　　“苏晨...苏晨他带了几个人堵在公司门口，来个人就问是不是我们公司的员工，让他们还钱。”
　　“那报警啊！”
　　“可苏晨也没有阻拦他们，警察来了也管不了啊！”
　　“妈的！”陈飞甩手就往楼下走。
　　隔着老远他就看到了正在领头跳广场舞的苏晨。
　　“苏晨你干什么呢！”
　　“你瞎啊，看不到跳广场舞呢。”苏晨笑着对老头老太太们示意继续跳。
　　陈飞指着苏晨的手指都被气的颤抖。
　　正好这时一辆奔驰缓缓停下，一个中年人古怪的看了一眼跳广场舞的人群，笑呵呵的走向了陈飞。
　　“呵呵，陈总这是...新活动？”
　　中年人话音刚落，苏晨一个箭步就冲到了他面前，歪着脑袋看向他。
　　“繁星娱乐的员工？还钱！”
　　中年人一愣，“不是啊，我...”
　　“不是你接什么话！不是你来繁星干什么！”
　　苏晨小手叉腰，又癫又横。
　　中年人嘴角抽了抽，又看了看旁边的讨债横幅，看陈飞的眼神都变了。
　　“那个陈总，我还有事，改天再约。”
　　“周总，别走啊周总！”
　　“苏晨，你特么给我滚呐！”陈飞眼珠子都快瞪出来。
　　“呦呵，欠债还钱天经地义，我凭什么滚呐。”
　　“我昨天就给你钱了，是你不要的！”
　　苏晨摇了摇手指，“不够，诗雨琪还打了我，误工费，精神损失费，医药费加一块，你再给两千万吧。”
　　“你抢劫啊？毒贩都没你挣钱快！”
　　“你怎么知道，你贩过毒？”
　　“我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1800点破防值！】
　　“保安，保安！”
　　“把他们给我赶走，不许跳广场舞！”
　　陈飞气呼呼的上了楼。
　　大厦保安小跑了过来，哀求道。
　　“苏先生，请你配合一下我们的工作，我们这个地方确实不能跳广场舞。”
　　“凭啥？”
　　保安尽力解释道，“您要账，我们确实没话说，可是这广场舞太扰民了，这周围都是办公楼，影响别人办公，我们也是打工的，求求您了。”
　　苏晨想了想，“那行吧，我也不为难你。”
　　“好嘞，谢谢您！”保安喜笑颜开，就差给苏晨当场磕一个了。
　　苏晨转身走向人群，没一会音乐停了，大爷大妈们也不跳了。
　　可他们并没有离开，只是三三两两的坐在了繁星大厦门口。
　　保安见状也乐呵呵的回去给陈飞复命。
　　“陈总，苏晨他们没跳广场舞了。”
　　“嗯？”陈飞刚走到落地窗前，顿时暴跳如雷起来，“他妈的，你还不如让他跳广场舞呢！”
　　繁星大厦门口。
　　“轰！”
　　随着一团火焰轰燃，苏晨一手铁锅，一手大勺，正叮叮当当的翻炒着米饭。
　　“小苏，我加个鸡蛋！”
　　“我说刘大爷，你胆固醇够高了，还吃鸡蛋啊，我给你多加点青菜算了。”
　　“嘿嘿，那也成。”
　　“小苏啊，我要炒粉。”
　　“炒粉？这个我可不擅长，我是正经明星。”
　　苏晨站在地摊餐车前，颠勺翻锅动作行云流水。
　　被火舌舔舐的铁锅里，不断散发出一阵阵诱人的香气。
　　很快一份炒米饭出锅。
　　大爷颤颤巍巍的扒拉了一口，混沌的眸子顿时就明亮了起来。
　　蛋花嫩而不腥，米饭金黄焦香，翠绿的小葱又给厚重的米饭中带来一丝清爽。
　　搭配上浓烈的锅气，瞬间就俘虏了味蕾！
　　“太好吃了！”
　　“这蛋炒饭简直太好吃了！”

