第265章 第一季落下帷幕
　　情感问题，本来就是明星避之不及的话题。
　　虽然苏晨在很多时候都展现出了对夏星禾无条件的偏爱。
　　但以苏晨的性格，这种尖锐的问题，显然不适合开玩笑。
　　可明星也是人，再好看的人，再美好的事物终究会有腻味的一天。
　　更何况他们身在娱乐圈，经常会面对比常人更多的诱惑。
　　如何稳定的宠爱一个人，这个连普通人大多都只会寄理由于誓言上的话题，更是难以回答。
　　再加上众所周知夏星禾的拽姐性格，更是让这次的回答充满了挑战性。
　　“怎么，不知道怎么回答了？”夏星禾美眸闪烁，虽然语气轻松却又带着几分期待。
　　“怎么会，我是在想，能想到的理由太多，我该如何说完。”
　　苏晨看向镜头认真道。
　　“这位网友的问题很好，但是我想了想，理由只能是佐证，或许这个问题我应该用我自己的爱情观来回答，才更加真实。”
　　“我认为在爱情里，不管心情多糟糕，都要和爱的人好好说话，不要把糖果都撒给路人，坏脾气对准爱人。
　　毕竟能时刻享受在你身边的人，都是爱你的人，不要冷冰冰，不要说反话，不要无所谓。
　　而且克制的爱，永远比不过明目张胆的偏爱。
　　好好沟通，是解决问题最直接有效的方式。
　　我能做到的，便是努力不辜负这场相遇。
　　至于你们说的的星禾脾气差，我倒不觉得，相反我愿意沉溺在这片爱的海洋，不管如何这片海掀起何种风浪，在我眼里也都是粉红色。”
　　苏晨说完，不知道什么时候已经攥紧了夏星禾的小手。
　　夏星禾目光盈盈看着苏晨，心头却已经被甜蜜所占满。
　　自己这个好兄弟，总是能在任何时候，给予自己最安心的回答。
　　现场一片狼嚎之声。
　　白亦瑶：虽然每天都在被她俩塞糖，可是我真的吃不够啊！
　　许静婉：甜，甜的我牙疼！
　　朱德龙：要不说你俩是咱们综艺的定海神针呢，甜，甜的我好想高歌一曲！
　　陆远：虽然不想承认，但是这小子讲情话的天赋，不在我陆霸总之下！既生瑜何生亮！
　　杨硕黑着脸，嘴里也不知道在骂骂咧咧说什么。
　　网友在弹幕上开始疯狂刷起了粉色小爱心。
　　【苏晨夏星禾，给我原地锁死，钥匙被我吞了！】
　　【苏晨你小子不要太会说了，还都是粉红色，你真是够了！】
　　【我特么要是能有苏晨这一半的嘴皮子，也不至于母胎单身到现在了！】
　　【求求了，你俩赶紧领证吧，生崽崽出来玩！】
　　【不要把糖果都撒给路人，真的好有道理！】
　　【没错，好脾气一定要留给爱的人！】
　　京都。
　　夏振国抬头看着屏幕里满脸幸福的两人，忍不住伸手在面前扇了扇。
　　“这年纪大了，还真受不了这腻味儿！”
　　“呵呵，克制的爱，永远抵不过明目张胆的偏爱，到底还是年轻人呐，真不害臊！”
　　“给我联系一下老张，年前我要见一见这小子。”
　　“是，老爷。”
　　直播现场气氛依旧活跃。
　　在苏晨回答完最后一个问题之后。
　　由朱德龙宣布，第一季《完美恋人》正式落下帷幕。
　　剩下的就只有镜头，记录着离别前最后的狂欢。
　　虽然嘉宾和工作人员都在此刻共同举杯。
　　可真当听到朱德龙宣布这一季正式结束时，内心多少还是不由泛起一抹酸涩。
　　节目开播前紧锣密鼓的筹备，嘉宾们刚见面时就爆发的言语交锋，仿佛都还就在眼前。
　　朱德龙自己也在宣布完后，忍不住猛男落泪，和吴城抱头痛哭。
　　今夜无人关注热度，无人关注直播人数是否再创新高。
　　只有把酒言欢的众人，诉说着第一次刚见面时的种种趣事，以及一路走来的酸甜苦辣。
　　酒性正酣，酒劲上头的嘉宾们，也在此刻真正诠释了什么叫娱圈无闲人。
　　御姐演员许静婉，清纯小花白亦瑶，上演激情热舞。
　　醒了酒的法师歌手，也难得不再召唤亡灵。
　　苏晨在网友和现场嘉宾以及工作人员的强烈要求下，将《青花》，《稻香》，《霍元甲》等歌曲一一唱响。
　　秦宇轩和林麟也一同加入。
　　半个小时之后，现场就只剩下了一片狼藉。
　　走在深夜的乡村小路上，纷纷扬扬的雪花，落在人群头顶和发梢。
　　沈逸晨看着前方的大部队，呵出一团雾气。
　　“你想好办法了吗？”
　　苏晨回头看了一眼眼神清明的沈逸晨，“你小子行啊，还会装醉！”
　　“吃一堑长一智，我吃那么堑，也该学会点了。”沈逸晨翻了个白眼，头顶突然多了只大手。
　　苏晨一边揉着他脑袋，一边感慨，“为父甚是欣慰。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1500点破防值！】
　　“滚滚滚！我告诉你苏晨，你要是敢忽悠我，我特么和你没完！”
　　苏晨不在意的耸耸肩，“别急，时机还不成熟呢。”
　　“怎么就不成熟了？”沈逸晨急了，他现在只想迫切的离开繁星。
　　苏晨悠悠看了夏星禾一眼，“老婆，给他解释一下。”
　　夏星禾当即道，“你和苏晨的关系还不够，不够水火不容。”
　　“什么？”
　　“你从医院回来之后，和苏晨的关系缓和了很多，难道你没发现吗？”夏星禾问。
　　“有吗？”沈逸晨有些不确定，“不过这和你的计划有什么关系？”
　　“关系太大了。”苏晨笑了笑，“你真当陈飞和诗雨琪是傻子来的，他们打压了你，就会对你有所防备，只有你和我真正撕破脸皮，甚至不是你死就是我亡的时候，才有机会真正取得他们信任，从而一把扳倒他们。“
　　沈逸晨闻言沉默的点点头，“我明白了，那你准备怎么做？”
　　“怎么做，过几天你就会知道了，等着演戏吧。”
　　苏晨说完就扬起一个笑容。
　　他伸出手为夏星禾紧了紧衣领，“这么冷的天，别感冒了。”
　　夏星禾眨了眨眼睛突然问，“你是怕备孕不能吃感冒药吗？”
　　苏晨：？？？
　　“呸，渣男！”

