第24章 脑子没用，就拿去换不锈钢盆
　　盛世娱乐？
　　陈飞接过资料眉头微皱。
　　盛世娱乐三年前凭空出现，依靠着强大的资本实力，在龙国娱乐圈异军突起。
　　先是花重金砸下了一批顶流艺人，接着创建龙国最大练习生培训基地，源源不断为自己公司输送新鲜血液，同时还手握多家国际时尚大牌合作。
　　目前已经算是国内T0级娱乐公司。
　　至于这家公司背后的掌舵人，有人说是国内顶级家族继承人练手之笔，也有人说是国外资本巨鳄。
　　就连陈飞都不能确定。
　　回想起相貌出众的夏星禾凭空出现，倒是真有点符合盛世娱乐花式造星的手笔。
　　繁星和盛世的交集并不多，如果夏星禾的CP不是苏晨，那么陈飞一定会果断打消对动夏星禾的心思。
　　可苏晨知道他和诗雨琪的关系，对陈飞来说无异于一颗定时炸弹！
　　所以，就算封杀不了夏星禾，那也一定要要让夏星禾远离苏晨，让苏晨在综艺上再无翻身之力！
　　“给我联系盛世娱乐总经理，我要见他。”
　　“是。”
　　...
　　盛世娱乐。
　　平常早已下班的盛世大厦，今夜却灯火通明。
　　一辆劳斯莱斯幻影，稳稳停在盛世大厦楼下。
　　等待已久的盛世娱乐总经理王全，立刻躬身上前打开车门。
　　一位满头银发的精瘦老人，缓缓走下车门。
　　王全脸上立刻挂满了笑容，“张伯，您还是风采依旧。”
　　张伯微微点头致意，大步走进盛世大厦。
　　“小姐的事情你都知道了吧？”
　　“是的张伯，小姐的上节目前和我通过话。”王全跟在张伯身后一脸恭敬。
　　“那就好，盛世娱乐的日常运营我不掺和，但有需要的时候，我会接手。”
　　“是，一切听从张伯吩咐。”
　　两人正交谈着，身后秘书快步在王全耳边耳语起来。
　　“知道了。”王全不懂神色点点头，转而看向张伯谨慎问道，“张伯，繁星娱乐的陈飞，想要见我，八成是因为小姐的事情。”
　　张伯沧桑的双眸闪了闪，“直接让他来见我。”
　　...
　　二十分钟后。
　　盛世娱乐总裁办公室房门叩响。
　　张伯坐在主位，陈飞反手关上房门直奔主题。
　　几分钟后，张伯眼底涌现一抹锐利，面上却大有深意的笑了笑，“陈总的意思是，想让我们放弃旗下的夏星禾？”
　　陈飞看到张伯在笑，还以为是有谈的机会，“呵呵，张总，不是说一定要贵公司放弃夏星禾，只要能让她退出恋综远离苏晨，我愿意为她提供其他流量平台。
　　我还知道盛世的能量都在国外，如果张总同意，我愿意帮助你们介绍一些国内资源。”
　　张伯若有所思的看着陈飞像是有些意动，“冒昧问一句陈总，那苏晨究竟怎么得罪了你，哪怕付出这些代价，也一定要整垮他？”
　　陈飞哈哈一笑，“其实也没什么，繁星培养了苏晨这么多年，现在翅膀硬了就想坐地起价，如果不收拾他，公司就会有更多艺人以他为范本，把公司当垫脚石，我是不可能允许这样的事情发生的。”
　　张伯闻言，笑容越发深邃，“我明白了，我会考虑一下，过两天给你答复。”
　　陈飞离开。
　　王全敲门走了进来。
　　办公桌前的张伯收敛脸上笑容，只有一片冰冷与蔑视。
　　“真是井底之蛙，给我们盛世介绍资源，封杀我们大小姐？！”
　　“王全，先给他们一点小教训，剩下的等我一会见过小姐再说。”
　　王全点点头询问，“那...张伯，这小教训的力度...”
　　张伯摆摆手云淡风轻道，“切断繁星娱乐所有国际大牌合作，让他们的艺人无言可代。”
　　...
　　半山别墅附近乡村小路上。
　　夜晚零零散散的灯光，像是躲藏起来星星，时不时闪烁两下。
　　格外明亮的月光和蝉鸣蛙叫相得益彰。
　　苏晨和夏星禾关掉了随身麦克风和直播镜头，踩着月光，闲逛在晚风中。
　　“冷不冷。”苏晨问。
　　“不冷。”
　　但苏晨还是脱下了外套。
　　夏星禾没有抗拒，只是掂着手里装有桃花币的钱袋子，清冷俏脸上时不时就泛起一抹愉悦。
　　苏晨余光扫了她一眼，“好兄弟，演技不错啊，那故事我听着都觉得感动。”
　　正并肩行走的夏星禾，脚步突然一顿，就连脸上的愉悦都烟消云散。
　　她平静的眸子盯着苏晨，苏晨莫名有些发毛，一字一句道。
　　“傻人有傻福。”
　　“哈？”苏晨疑问。
　　“傻逼没有。”夏星禾补刀。
　　“脑子没用，就拿去换不锈钢盆吧。”
　　夏星禾说完，两条大长腿迈动如风，没一会就超过苏晨一段距离。
　　苏晨感受到夏星禾情绪上的变化，立马追了上去。
　　“别啊好兄弟，你不会说的是真的吧？”
　　夏星禾脚步不停，只有藏在夜色中的俏脸开始发烫。
　　苏晨故作夸张道，“你等等我啊，我怕黑啊！”
　　夏星禾声音远远传来，“那你怕绿吗?”
　　“你这孩子怎么不会聊天呢，我们谈谈！”苏晨在后面追。
　　“我和你除了恋爱，没什么好谈的。”夏星禾说出这句话脸已经红到快要滴血。
　　苏晨浑身一僵，他古怪的看了夏星禾一眼，回想起夏星禾刚才的故事。
　　一时间竟然有些不知道怎么接话。
　　“那个，要不我们商量下，晚上怎么睡吧？”
　　“摸着你并不存在的良心睡。”
　　苏晨又是一僵，心脏传来一阵过电般的酥麻感。
　　他啐了一口，好兄弟给你帮忙，你竟然馋人家身子？
　　“真别闹，你这样我真顶不住。”
　　“顶不住，你就在下面。”
　　...
　　几分钟后，夏星禾突然消失在道路尽头。
　　侧面树林里。
　　张伯一身老农打扮，宠溺的看着夏星禾，“小姐，您可真是让我好找啊，要不还是带部手机吧？”
　　“不用，没人打扰也挺好的。”夏星禾说着，目光却看向了树林之外的小路上，“对了张伯，找个机会让苏晨从繁星出来吧。”
　　“小姐，这正是我找您的目的，陈飞今天来盛世了，让我帮他雪藏您。”张伯话里透着揶揄的笑意。
　　夏星禾并没有意外，“正好，一起处理吧，不过暂时不要让繁星破产，我要让苏晨亲自踏碎这个破公司。”
　　张伯恭敬一低头，“好的小姐，三天内，苏先生会收到我们盛世的签约合同。”

