第261章 喜欢我的扣1，不喜欢的扣眼珠子
　　夜幕降临。
　　晚餐要比午餐更加丰盛。
　　节目组所有人在经过小甜水的教育之后，都喝的很克制。
　　但喝酒这种事情，只有不喝和不够喝。
　　“干杯！”
　　玻璃酒杯碰撞发出一片脆响。
　　酒过三巡之后，杨硕和陆远就在众人的轮番攻势下，眼神变得迷离起来。
　　陆远酒劲一上头，就拉起了今天结拜的二弟，与杨硕一起，再次上演了一出可歌可泣的桃源三结义。
　　朱德龙看现场气氛热烈，直接让工作人员开启了实时弹幕。
　　“大家都知道，咱们这一季《完美恋人》录制到这里，已经接近尾声，我作为总导演，很感谢各位网友这么长时间以来的支持。”
　　“啥都不说了，我先旋儿一个！”
　　朱德龙二话不说，直接把啤酒瓶插嘴里，当场就是一个龙吸水。
　　顿时又是满堂喝彩。
　　所有嘉宾也齐齐端起酒杯一饮而尽。
　　“今天这么高兴，节目组也准备了一点小心意，由苏晨来抽取幸运网友获得奖品。”
　　苏晨罕见的有些不好意思，“我来抽奖这不太好吧，毕竟导演你才是节目组总负责人。”
　　朱德龙不容拒绝地拉起了苏晨，“今天这一抽奖，还必须等你来，苏晨你可是我们的综艺担当啊，网友没有你都不看，大家说是不是！”
　　人群哄笑不断。
　　网友却不干了。
　　【朱导你这说的是什么话，《完美恋人》可以没有苏晨，但不能没有沈逸晨陆远还有杨硕！】
　　【没错，没有了他们三个，就像西方没有了耶路撒冷，综艺没了定海神针！】
　　【看不起谁呢，苏晨只是抽象，但他们三个才是搞笑担当！】
　　【尤其是沈逸晨，看着他从被人怼的当场大哭，再到怼的杨硕当场无言，我第一次知道原来艺人也有养成系！】
　　苏晨这时偷看了一眼节目组准备的奖品，立马想骂一句MMP！
　　难怪朱老登要让他抽奖。
　　谁家正经人，直播抽奖送TT和情趣衣的啊！
　　“朱导，其实我是个正经人。”苏晨严肃说。
　　“对，正经起来不是人。”朱德龙也同样一本正经。
　　“艹！”
　　抽奖很快开始。
　　苏晨倒数三秒，工作人员立马截屏。
　　“恭喜网友小黑、拳打萝莉、北海幼儿园、世界种满折耳根等二十名水友获得由黑蕾斯不空军渔具赞助的联名捆绳一根。”
　　“稍后会有工作人员联系大家填写收货地址。”
　　正喜滋滋的中奖网友们，听到奖品之后，当场人麻了。
　　【不是哥们儿，你特么奖品就是这玩意？】
　　【夭寿了，能私密发货吗？】
　　【是不是夏星禾用的那一款，不是那款我不要啊！】
　　抽奖活动在嘻嘻哈哈中结束。
　　朱德龙当即开始继续cue流程。
　　“第二项活动，由水友们点名提问，嘉宾必须回答！”
　　还醉醺醺的嘉宾们闻言，感觉酒都被吓醒了一大半。
　　玩这么大吗！
　　嘉宾们人人脸色微变，但网友们却热情似乎。
　　弹幕随即翻滚。
　　朱德龙又强调了一次必须回答之后。
　　现场顿时开始了弹幕抽取。
　　一时间铺天盖地的弹幕涌动，肉眼几乎都要看不过来。
　　但依稀还是能看到苏晨和夏星禾，依然是被提及次数最多的两个名字。
　　千里之外的京都。
　　夏振国一下从桌椅上站了起来，“来人，来人呐！”
　　“让人想办法，我要提问！”
　　朱德龙眼看时机成熟，立马开始倒数。
　　“3...2...1！”
　　“抽取成功！”
　　众人看到弹幕上的提问，表情瞬间精彩起来。
　　【天生牛马：让苏晨那小子出来！天天说我们是牛马，我倒是要问问他，什么职业可以不当牛马，让他给我说一个职业规划！】
　　朱德龙直接将镜头对准了苏晨。
　　“请苏晨回答问题！”
　　苏晨扫了一眼问题，又看了看一副看戏模样的众人轻笑道。
　　“这个问题很难吗？”
　　“不想当牛马的职业规划是吧。”
　　“不想当牛马，那肯定就是不想受气，所以我的建议是你打个车来找我，然后我带你去工地上抗钢管学抬杠，不仅不用受气，还能隔着屏幕气死人，岂不是一举两得？”
　　“好，下一个问题。”
　　苏晨事了拂衣去，只剩空气中淡淡的逼气经久不散。
　　【哈哈哈，哥们儿踢铁板上了吧，让你不跟苏晨好好说话。】
　　【笑死我了，苏晨你小子别太离谱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李强100点破防值！】
　　其他人也忍不住跟着笑了起来。
　　朱德龙继续开始抽取问题。
　　这次被提问的则是夏星禾。
　　【爱吃榴莲：星禾星禾我真的超级喜欢你，但是我发现网上还有很多黑粉故意黑你，面对这些不喜欢你黑粉，你是怎么看的呢？】
　　这个问题可谓是相当尖锐。
　　其他嘉宾都是娱圈里有一号的明星，在这些问题上更是格外谨慎。
　　往往他们都会扯开话题，实在不行，也会说一句“不喜欢我也是他们的选择，我尊重他们。”
　　所以其他人都格外期待夏星禾这次的回答。
　　但当他们看向夏星禾时，却发现，并没有在夏星禾的脸上看到丝毫纠结的表情。
　　她淡然一笑。
　　“虽然他们喜不喜欢我不重要。”
　　“但如果一定要回答的话，我只想说，喜欢我的扣1，不喜欢我的扣眼珠子。”
　　“哗！”
　　“这么勇的吗？”
　　“我之前以为星禾只是在节目组里横，没想到她怼黑粉更是战力拉满，哈哈哈！”
　　【我嘞个夏星禾，你拽死了，我好爱！】
　　【哈哈哈，下次我也这样说，喜欢我就扣1，不喜欢就扣眼珠子！】
　　【小脸美美的，说话拽拽的，老婆杀我！】

