第248章 好像没那么爱钱了
　　一群人都诧异的看向朱德龙。
　　心想，导演现在真是好起来了，竟然都能以平常心看待嘉宾互殴了。
　　结果就听到朱德龙这时候问。
　　“这是村子里的谁啊？”
　　“这几个村民看着眼生啊？”
　　人群瞬间表情精彩起来。
　　“导演不是老花吧？”
　　“废话！我这么年轻当然是近视，怎么了问这个干什么？”
　　“打架的那几个人，是杨硕和他的保镖，以及陆远。”
　　“什么玩意！”
　　朱德龙噌的一下从田埂旁边跳了起来。
　　“这几个保镖膀大腰圆的，还不得把陆远打死呀！”
　　“快快快，过去拉架！”
　　朱德龙一步越过田埂，带着吴城风风火火冲了出去。
　　几分钟之后，他们又慌慌张张冲了回来。
　　还没说话就是“呕~”的一声。
　　“苏晨你赶紧想办法把他们分开！”
　　“我给钱！”
　　一向视财如命的苏晨第一次摆了摆手。
　　“导演，我觉得我现在好像没有那么爱钱了。”
　　嗯？
　　朱德龙眉毛一挑。
　　想起了上次苏晨的解决办法。
　　“彪子，上！咬他们！”
　　彪哥正带着小彪彪在旁边懒洋洋的晒太阳。
　　听到朱德龙喊它，它微微抬了抬眼皮，抽了抽鼻子。
　　“呕~”
　　“哈哈哈哈！”
　　一群人差点没当场笑死！
　　【这就是传说中的连狗都嫌吗！】
　　【笑拉了，难怪苏晨这次有钱都不挣，彪子都受不了！】
　　【哈哈哈哈，这些人凑到一起怎么可以这么搞笑！】
　　朱德龙心想，坏了！
　　正当他还在绞尽脑汁想解决办法之时。
　　他余光中几道人影，如风般掠过。
　　“喂，你们跑什么啊！”
　　朱德龙刚问完就后悔了。
　　陆远不知道什么时候，从旱厕逃了出来，正朝着他们这个方向夺路狂奔。
　　而在他身后，还有杨硕紧追不放。
　　“站住，别跑！”
　　“吃我一炮！”
　　杨硕红着眼珠子，抓起身上的一坨，就砸在了陆远后脑勺上。
　　这次轮到陆远不语，只是边哭边跑！
　　“我造！”
　　朱德龙怪叫一声，也掉头就跑。
　　吴浩扛着摄像机，远看避无可避，直接一头钻进了旁边的稻草堆里。
　　他逃，他追，他们插翅难飞！
　　镜头下，一出大戏上演。
　　以苏晨为首的人群跑在最前面，身后是让他们等等的陆远，最后是彻底杀红了眼的丢粪小队扛把子杨硕，不断追击。
　　镜头来回左右横扫。
　　一群人就这样到处跑着。
　　从清晨到傍晚，从日落到黄昏...
　　是夜。
　　吴浩耸拉着眼皮，打了个哈欠。
　　“第二百圈了...”
　　事实证明，当身体扛不住的时候，意志力会带你杀出重围。
　　最终，常年混迹花丛的杨硕，还是率先累倒在了村头的稻草堆里。
　　别墅内。
　　练了一天的马拉松的众人们，正悠闲享受着上流社会的精致晚宴。
　　猪肉炖粉条，哈尔红肠，软糯香甜的粘豆包，快速补充着人们近乎空虚的身体。
　　“好吃，真好吃！”白亦瑶吃的小嘴上尽是油花。
　　夏星禾也愉悦的嗦着Q弹的粉条。
　　林麟对苏晨竖起了大拇指，“厉害啊晨哥，各地菜系你都能手拿把掐。”
　　苏晨不在意的笑了笑，只是看着大快朵颐的夏星禾满足道。
　　“人生嘛其实很简单，一屋两人，三餐四季，百亿存款。”
　　“咳咳！”朱德龙差点没被嘴里的红肠呛死。
　　“你小子隔这许愿呢！”
　　夏星禾悠悠抬眸，认真点点头。
　　“确实是很质朴的愿望。”
　　“懒得理你们这对癫公癫婆！”朱德龙说完又埋头苦吃。
　　夏星禾任由苏晨擦去嘴角油渍，小脚从毛茸茸的棉拖里退了出来，塞进苏晨怀里。
　　“累，捏。”
　　“吃饭呢。”苏晨低了低眉头。
　　“都是食物，冲突吗？”夏星禾困惑的歪了歪头。
　　苏晨干咳一声，握住了夏星禾粉嫩的小脚。
　　白亦瑶看着腻腻歪歪的两人，瞬间感觉嘴里的粘豆包都不甜了。
　　她也俏生生的把小脚，从拖鞋里拿了出来。
　　还没等她对林麟说出“捏”，林麟忽然贱兮兮笑了一声，“食物需要清洗才能入口。”
　　“你才没洗脚呢！”白亦瑶傲娇的一蹬腿。
　　只听“噗通”一声，林麟瞬间摔了个四脚朝天！
　　“白亦瑶你该减肥了！”经纪人的喊话声从屏幕外传了过来，又让众人一阵爆笑。
　　气氛一片其乐融融。
　　赵德柱这时笑眯眯背着手走了进来。
　　“呦，都在呢。”
　　“村长。”人们回以笑脸打着招呼。
　　朱德龙招呼赵德柱坐在身边。
　　赵德柱直奔主题说。
　　“大家也知道临近年关，咱们桃源村现在旅游事业又正红火，所以村里一致决定，举办一场盛大的社活，还准备将游神活动也融入其中。”
　　“我今天过来就是特地，邀请大家明天前往参加活动的。”
　　白亦瑶听到游神就莫名兴奋了起来。
　　“游神耶！是不是就是网上那个咚咚咚！”
　　赵德柱愣了下，“什么咚咚咚？”
　　白亦瑶一下跳起来，手舞足蹈激动道，“就是这个咚！咚！咚！啊！”
　　最终还是林麟掏出手机，给赵德柱看了一顿视频，才让他明白，所谓的咚咚咚，其实只是配乐。
　　“对，有这种游神活动，还有拖神等活动，很热闹，大家可以期待一下。”
　　苏晨听到拖神，有些惊恐的问。
　　“拖神不就是那个，一头牛进去，被打成牛肉丸出来，泰森进去都得挨两电炮那个？”
　　“啊对。”赵德柱点点头，又连忙摇摇头，“我们肯定不可能按照那种规则来进行，那么多游客出了事情不得了。”
　　“所以呢？”苏晨追问。
　　赵德柱将早已准备好的游神计划书拿了出来。
　　“咱们桃源村一直都有游神活动，不过都是文游，也就是小白说的那个‘咚咚咚’，一般就是神像在村里游行，然后大家为来年祈福。
　　但是考虑到目前村子里游客太多，游神太过单一也不行，所以我们就在不同的街道，分别加入了武游，还有乩童等。
　　武游，也就是你们刚说的拖神，规则是分为两个阵营，守方（护神队）的目标就是保护老爷身上的东西不被抢，并顺利通过拖神区域，而攻方就需要抢夺神像上物品，抢的越多来年越旺。
　　过程中双方肯定会发生争抢，为了保证安全起见，我们把护神队原本拿的竹条，换成了海绵棒，这样就会好很多了。”

