第253章 神明显灵
　　神轿旁。
　　最终保镖小队不敌护神队。
　　一个个鼻青脸肿的扶着一身破衣烂衫的杨硕离开。
　　陆远艰难的从地上撑起了上半身，哆嗦的伸出一只手。
　　护神队成员都有些不忍心了。
　　“哥们儿，钱乃身外之外，都成这样了，我看你还是别抢了。”
　　护神队话还没说完，就听陆远结结巴巴说。
　　“别，别打了，我只是被挤出来的无辜游客...”
　　“em...那你不早说。”
　　“你们也没给我说的机会啊！”陆远想死的心都有了。
　　人群这时又因为抢夺神像胡须躁动起来。
　　乌泱泱的人群朝陆远拥挤而来，为他刚出现一丝光明的天空，再次笼罩上了一层阴霾。
　　“你们不要过来啊！”
　　吵闹的人群根本无暇顾及这些，只是一门心思的争抢神像胡须。
　　抢眼的红色胡须在人群争抢下不断移动。
　　一个中年壮汉一把抓住神像胡须，警惕的高举过头顶。
　　“胡须是我的了，再抢别怪我不客气！”
　　周围游客一看中年游客那壮硕的体型，和高举的拳头立马心生惧意。
　　就在他露出一个得意笑容，准备将神像胡须收入囊中时，一道破空声袭来。
　　中年壮汉刚到手的神像胡须，凭空飞向了天空。
　　“什么情况！”
　　“神明显灵了！”
　　“一定是神明显灵了，快抢啊！”
　　龙国人本就会在特定时间，对一些特定事物心生敬畏，从产生不同答案的判断。
　　比如你说我印堂发黑大祸临门我可能嗤之以鼻，但如果你说我会来年会旺的发紫财源广进，那我会说大师你算的可太准了！
　　而这无端飞起的神像胡须，恰恰在此时此刻此地，就一定是神明显灵的最好证明！
　　神仙胡须就像是开了灵智，在所有人的注视下，在人群头顶跳跃翻腾，引来无数人的竞相争抢。
　　拥挤的人群就像是密密麻麻的鱼群，凭借本能跟随着鱼饵的移动而不断移动。
　　神轿旁的专业护神队，这会看着在人群头顶不断跳跃的神像胡须也愣住了。
　　当了这么多年护神队，什么时候见过这种奇异的景象！
　　“老爷显灵了，一定是老爷显灵了！”
　　护神队对着空中的神像胡须虔诚一拜。
　　旁边吹吹打打的乐队也是在短暂愣神之后，表演的更加卖力。
　　现场一片沸腾。
　　无数镜头那那边的网友，对着手机屏幕使劲儿揉了揉眼。
　　【这什么情况？谁能解释一下，这神像胡须怎么飞起来的！】
　　【这种情况还需要解释吗，懂事的已经像我一样跪在手机面前了！】
　　【老爷保佑，老爷保佑！】
　　【这真的不是什么特效吗？那我可要开始许愿了！】
　　【我已经坐上前往桃源村的大巴了，这次我一定要拿回属于我的一切！】
　　朱德龙和吴城目光呆愣的看着天空上漂浮的神像胡须，一时间惊为天人。
　　“这，这到底是什么情况！”
　　“我不造啊！”
　　“不造就赶紧跟着我许愿！”
　　“啊？”吴城还在懵逼。
　　朱德龙却已经双手合十口中喃喃哼唱道。
　　“来财~来财~老天保佑金山银山全都有，老天保佑第一综艺导演叫朱某。”
　　“老天保佑....”
　　吴城嘴角抽了抽。
　　“导演，你一下许这么多愿望是不是有点太贪心了？”
　　“你懂个屁，好不容易赶上一次老爷显灵，我贪心一点怎么了！”
　　白亦瑶和林麟等其他嘉宾，也是双眼紧闭认真许愿。
　　刚缓过劲儿来的杨硕，看着还在天上漂浮的神像胡须，怔怔出神。
　　“显灵，真的老爷显灵了！”
　　“快，一定要把神像胡须抢到手！”
　　杨硕再次招呼着保镖冲向人群，口中还不断激动道。
　　“老天保佑苏晨变成塌房狗，老天保佑苏晨变成大混球，老天保佑我心想事成全都有！”
　　“冲啊！”
　　现场一时间抢疯了。
　　但人们越是的状若癫狂，那神像胡须就越是调皮。
　　它不断在人们头顶跳跃，吸引着人们从左到右，在从右到左来回奔跑。
　　每当凄凄惨惨的陆远刚想起身，就会遭到人群无情的碾压和践踏。
　　二十分钟之后。
　　拥挤的人群彻底累瘫了。
　　夏星禾表情有些古怪。
　　“这神像胡须怎么感觉...”
　　“感觉什么？”白亦瑶问。
　　“感觉和苏晨遛鱼的动作有点相似...”
　　“怎么可能啊，星禾姐我看你是太想晨哥了，对了，话说晨哥呢？”
　　一旁的大树上。
　　苏晨脚踩树枝，一脸狂傲的挥动着手中的路亚鱼竿。
　　透明的鱼线那头，是正在空中跳跃的神像胡须。
　　“桀桀桀，抢我苏晨的东西，你们算是踢到铁板了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈浩20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵小天20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李明20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1300点破防值！】
　　疯狂追逐之下，是游客们不断消耗的体力。
　　他们眼巴巴的看着还在空中飘荡的神像胡须，腿脚却像是灌了铅一样沉重。
　　“追啊，怎么不追了？”苏晨扫视着下方的人群，鄙夷的撇了撇嘴。
　　忽然苏晨的视线，又看向了人群中还在苦苦坚持的杨硕。
　　他控制着鱼竿，直接将神像胡须落到了杨硕头顶。
　　毫不知情的杨硕，还以为自己得到了上天的青睐，狠狠一跳就向空中的神像胡须抓去。
　　就在他跳动的同时，漂浮在空中的神像胡须也跟着一跳。
　　“嗯？”杨硕表情愕然。
　　下一刻，神像胡须又慢慢落下。
　　可等杨硕再次跳起的时候，那神像胡须又跟着一跳。
　　玩呢！
　　杨硕当场急眼。
　　围在他身边的狗腿子保镖，却谄媚道。
　　“好事多磨，老板这一定是上天对你的考验！”
　　“是吗？”杨硕惊喜的不行，看着漂浮在空中的神像胡须眼中充满了兴奋。
　　我跳，我跳，我跳跳跳！
　　苏晨手握鱼竿，第一次体会到了玩逗猫棒的乐趣。
　　足足十分钟之后。
　　杨硕和保镖们已经彻底累瘫在地。
　　他们虚弱的伸出手，想要抓去神像胡须。
　　“跳啊，怎么不跳了。”一道悠悠的笑声，像是天外之音。
　　杨硕连忙向四周看去，却并没有找到声音的来源。
　　直到...
　　“那不是苏晨吗，这小子什么时候爬树上去了！”
　　“他手上拿的什么东西？”
　　“好像是鱼竿！”
　　“卧槽，苏晨你个老六！”

