第207章 古有一计害三贤，今有苏晨一计毁节目！
　　吴城见劝说不动，又仔细听了听沈逸晨的哭声。
　　洪亮，有劲，应该问题不大。
　　找了几个工作人员将他扶到一边，吴城也就匆匆离去。
　　直播还在继续。
　　但这么大的动静，还是让《完美恋人》成功登上热搜。
　　#爆！《完美恋人》再现全武行，这一次是护龙队和沈逸晨的全新体验！
　　#热！《完美恋人》遭遇神秘男子冲闯会场，意图抢夺龙须，惨遭护龙队伍群殴！
　　#热！《完美恋人》再出意外，现场情况混乱。
　　朱德龙做梦也没想明白，为什么同一个热搜榜，会出现这么魔幻的标题。
　　这哪是标题党，简直就是标题刺客！
　　但凡事都是既有弊就有利。
　　炸裂的热搜标题，虽然给《完美恋人》带来了负面新闻。
　　但同样也给《完美恋人》带来了巨大的热度。
　　看着高居不下的实时在线人数，朱德龙忍不住哼起了小曲。
　　“我der意的笑，我der意的笑...”
　　“吴导，你刚说诗雨琪追沈逸晨的根本原因是因为苏晨？”
　　吴城点点头，正吸溜的泡面，还在嘴边甩了甩。
　　“苏晨自己在直播间说的，沈逸晨为了圆满完成这次舞狮表演，专门向他求教，如何保证诗雨琪一定能够跳上梅花桩，然后苏晨就给了他一根回形针。
　　并且让他骗诗雨琪，最终奖励是一份五千万的代言合同，据说为此沈逸晨还给苏晨支付了一笔五十万的咨询费。”
　　朱德龙听着吴城讲完前因后果，总感觉像是在听一种很新的诈骗案例。
　　可更魔幻的是，这一切还成功了！
　　朱德龙瞬间感觉，苏晨身上还是有很多值得他学习的地方。
　　“难怪诗雨琪要跟沈逸晨玩命，苏晨难道就没告诉这小子，装逼有风险，装逼需谨慎吗...”
　　吴城不置可否的点点头，两人随即又将注意力，直播间的舞龙表演上。
　　舞龙表演现场。
　　沈逸晨左右脸各敷着一只冰袋，一边“咿咿呀呀”的呻吟，一边小声逼逼。
　　“天杀的诗雨琪，你就等着吧，等老子拿到这次冠军，咱们新仇旧账一起算！”
　　还沉浸在幻想之中的沈逸晨，完全没有注意到，人群之中一道冰冷眼神锁定了他。
　　诗雨琪扔掉手里针头已经弯曲的注射器。
　　旁若无人的从口袋里掏出了另一根大号注射器。
　　仗着身材纤瘦，她轻易穿过拥挤的人群，对准沈逸晨再次悍然出手！
　　“嗷~~！！！”
　　“吧嗒”冰袋掉落在地。
　　沈逸晨变成闪耀的灯球，凸显在人群之中。
　　“诗雨琪你没完了吧！”
　　“怎么会没完，等玩死你，就完了！”
　　与此同时。
　　桃源村某村民家。
　　“咦？我给猪打针的注射器呢？”
　　“明明刚才还在这里的呀？”
　　......
　　“神经病，神经病，神经病！”
　　“诗雨琪你就是个彻彻底底的神经病！”
　　“你再捅我信不信，我今天就死给你看！”
　　“咯咯咯，好呀！”诗雨琪癫狂的笑声让人不寒而栗。
　　现场其他人，人傻了。
　　“不是，他俩怎么又开始了？”
　　“应该说，他们就没有结束。”
　　当诗雨琪和沈逸晨再次冲进直播间的时候。
　　弹幕顿时笑炸了。
　　【哈哈哈，我本来以为刚才是结算画面，没想到仅仅只是中场休息。】
　　【兄弟们加时赛来了！】
　　【不知道为什么，莫名感觉他们俩还挺好磕的，好一个相爱相杀！】
　　【不是哥们儿，你是不是对相爱相杀有什么误解？】
　　【怎么又是你小子，上次说朱导和沈逸晨好磕的也是你吧！】
　　导演组。
　　朱德龙悠闲的吹了吹新泡的热茶。
　　吴城突然从座位上跳了起来。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”朱德龙也跟着国粹出口，“烫烫烫。”
　　“导演，又开始了！”
　　朱德龙顺着吴城手指方向看向大屏幕。
　　舞龙场地现场，诗雨琪手拿一根牲畜专用注射器，正疯疯癫癫追捅着沈逸晨。
　　朱德龙刚补好的天，又塌了！
　　古有一计害三贤，今有苏晨一计毁节目！
　　“我特么真是服了啊！”朱德龙的声音里充满了生无可恋。
　　“护龙队呢，通知护龙队先把他们拦下来！”
　　吴城无奈道，“没用的导演，经过刚才那一茬，护龙队已经知道那是节目嘉宾了，他们刚才还找沈逸晨道歉了呢。”
　　“那就找其他人拦住他们！”
　　“来不及了啊！”吴城猛拍大腿，“而且诗雨琪手上还有那么大一根注射器，谁敢上去啊，那不是纯纯玩命吗！”
　　朱德龙已经在暴走的边缘，他背起双手，在吴城眼前来回踱步。
　　“有了！”
　　“快通知舞龙队和摄像师，让他们避开沈逸晨和诗雨琪的镜头！”
　　“然后呢？”吴城追问。
　　“然后我去找苏晨！”
　　朱德龙撂下一句话人就冲了出去。
　　舞龙现场，工作人员已经及时通知了舞龙队和摄像组。
　　原本混乱的现场突然有了主心骨。
　　舞龙队长看了眼宽敞的现场忙道。
　　“兄弟们，出了点情况啊，现在要对舞龙路线稍作调整，可能会加快一点速度。”
　　“还有五六个动作就结束了，千万不能让咱们的表演毁于一旦！”
　　关键时刻，舞龙队上下一心，就连平常最唧唧歪歪的陆远都毫无怨言，只是默默攥紧了手里的舞龙棍。
　　摄像组很快调整好机位，给出了讯号。
　　“开始了！”舞龙队长喊了句号子，手拿龙珠的队员立马朝着预定的区域移动。
　　在速度的加持下，本就栩栩如生的龙身，更显飘逸灵动。
　　现场爆发出雷鸣般的掌声。
　　诗雨琪和沈逸晨的追逐大戏还在上演。
　　一逃一追，一哭一锥！
　　“呜呜呜，啊呜呜，你们别跑啊，救命啊！”
　　“这么大的注射器真的会捅死人的！”
　　痛，太痛了！
　　沈逸晨现在宁愿被护龙打，都不想被诗雨琪捅。
　　他哭哭啼啼朝着舞龙队追赶。
　　他加速，舞龙队也加速。
　　他痛苦哀嚎，锣鼓声更加高涨！
　　负责龙尾的李涵雨，本来就只是堪堪能够坚持完整场表演。
　　猝不及防的极速，让她心跳如擂鼓。
　　豆大的汗珠不停从她额头滑落，她毫不怀疑随时都可能猝死。
　　疲惫的双腿越来越沉重，可一想到自己已经坚持了那么久，她就越发不想放弃。
　　可越抬越低的脚步，宣告了她即将耗尽的体力。
　　“跑，跑不动了。”
　　“天杀的诗雨琪，天，天杀的沈逸晨。”
　　“噗通！”

