第243章 时光飞逝
　　日子就这样一天天过着。
　　没几天，因为打架斗殴进去的诗雨琪和沈逸晨还有杨硕，都陆续回到了节目组。
　　最终沈逸晨还是在陈飞的淫威之下，放弃了这次追责。
　　但陈飞和杨硕的那几个保镖，因为辱骂公职人员，打架斗殴，再次喜提十五天牢饭体验卡。
　　苏晨则和夏星禾彻底开始享受起了每日混吃等死的田园生活。
　　10月1日。
　　举国同庆之日，苏晨大帝与星禾老祖独钓万古，满载而归，网友直呼苏神牛逼。
　　10月5日。
　　钓鱼，满归，坐摇摇车。
　　10月20日。
　　钓，归，看大摆锤，朕心甚慰。
　　10月25日。
　　桃源旅游发展再上巅峰，同时成立桃源文旅集团，苏晨担任首席宣传官到场剪彩，过程中被疯狂女粉强吻小脸，晚上跪搓衣板。
　　11月1日。
　　苏晨获得桃源村旅游分成，共计一亿！
　　为庆祝成功赚钱，苏晨特意将节目组所有烟花燃放一空，朱德龙跳脚怒骂，夏星禾说烟花很好看，下次还看！
　　11月5日。
　　苏晨再次改进动物表演流程，桃源旅游再登热搜，赵德柱强烈要求苏晨担任下一届村长，夏星禾表示拒绝，因为她担心苏晨进去踩缝纫机。
　　11月10日。
　　苏晨在与夏星禾的世纪大战中，兵行险招（耍不要脸），取得战役胜利，苏晨第一次翻身做主人：嘬嘬嘬，叫爸爸！
　　11月15日。
　　桃源旅游事业火爆，招人眼红，一伙地痞流氓欲收保护费，并殴打村民。
　　苏晨带领魔都警局一分队出警，完美诠释了，现在哪有黑社会，只有徐天小分队。
　　三棍打散地痞魂，同志我是邻村人。
　　不是他能挨三棍，而是苏晨一秒甩三棍。
　　作为扫清黑社会拳打小马仔，脚踢恶势力的人名好公仆。
　　苏晨用身体力行，证明了什么叫，肘击打开呼吸道，电棍找回你心跳。
　　真正做到了执法有温度，甩棍有力度，抬脚有准度，棍棍有态度。
　　第一棍打腿，阻止他跑路。
　　第二棍打嘴，阻止他投降。
　　第三棍打头，阻止他思考。
　　而事后，地痞流氓表示，其实第一棍下来就想招了，没想到打嘴上了。
　　第二棍打的我跳了跳，苏晨以为我要唱反调，连挨三棍不敢叫。
　　三棍打散地痞魂，警官我是读书人。
　　11月20日。
　　苏晨中医考试通过，成功颁发行医资格证。
　　同日，魔都警局为苏晨颁发见义勇为好市民奖，以及魔都警局年度优秀顾问称号。
　　11月25日。
　　钓，归，睡.....
　　转眼时光飞逝。
　　两个月后。
　　已经恢复七七八八的秦宇轩和在许静婉的陪同下，一起回到了节目组。
　　时值冬季。
　　窗外也随着节目组所有人再次齐聚，洋洋洒洒飘起了雪花。
　　在朱德龙的提议下，由苏晨主厨，节目组所有工作人员和嘉宾一起进行了一次大会餐。
　　拼接起来的十米长桌上，架着六口沸腾的红油火锅。
　　沈逸晨破天荒的凑到了苏晨身边，主动向苏晨和夏星禾举杯。
　　“怎么着？今天吃错药了？”苏晨张口就是夹枪带棒。
　　沈逸晨尬笑一声，“原来我被陈飞和诗雨琪误导，一开始就对你抱有很大的敌意，眼看这季综艺都快结束了，我想和你道个歉，原来是我做人有问题。”
　　苏晨举起酒杯，但并没有着急碰杯，只是小声问。
　　“对繁星有意见了？”
　　沈逸晨脸色沉了沉，没有说话，只是重重点了头。
　　“我早就说过，陈飞根本就没有把我们这些明星当人看的，就连诗雨琪也不过是个玩偶罢了。”
　　正在吃火锅的诗雨琪，听到自己名字立马警惕的抬起了头。
　　“苏晨你又在说我什么坏话！”
　　苏晨还没开口，夏星禾淡淡道。
　　“他夸你是大聪明。”
　　“要他说！”
　　“呵~艹。”苏晨轻笑一声。
　　沈逸晨一口喝干了杯里的酒水，沉声道。
　　“我知道，可是我现在也没办法。”
　　“那如果我能帮你离开繁星，顺便报复陈飞呢？”
　　“真的？！”沈逸晨眼中爆发出希冀的光彩。
　　苏晨自信的抬起了头，“我说可以就一定可以，我，从来不打低端局！”
　　“好！”
　　.......
　　年关将至，年味也越来越浓。
　　桃源村外出打工的年轻人们也陆续到家。
　　本就不算大的村子，加上外地游客的加持，显的格外热闹。
　　这一天。
　　苏晨吃过早饭一看天气晴朗，立马就套上了羽绒服准备朝外跑。
　　夏星禾刚想跟上。
　　苏晨却拉住了她，“把这个戴上。”
　　夏星禾看了一眼苏晨手上的的白色绒毛耳罩，皱了皱秀眉。
　　“太可爱了，不适合我。”
　　苏晨愣了她一眼，“看把你惯的，大冬天的，不戴这个，还戴兔女郎吗！”
　　“昨天晚上就不是冬天了吗？”夏星禾还嘴。
　　苏晨急忙捂嘴。
　　“你别废话，就戴这个！”
　　“还有这个。”
　　苏晨强制把白色绒毛耳罩给夏星禾戴上。
　　接着又掏出一副厚实的手套给她戴上。
　　想了想，又拿起一旁的围巾套在夏星禾脖子里。
　　“好像还是不够。”苏晨又噔噔噔跑上楼。
　　几分钟之后。
　　被裹成白色小熊的夏星禾幽怨看向苏晨。
　　“哥，我是出去玩，又不是坐月子，你搞什么？”
　　“怕你冷。”
　　“我已经开始出汗了！”
　　对于夏星禾的抱怨，苏晨置若罔闻。
　　拉起夏星禾的小手就溜溜达达朝外走。
　　林麟和白亦瑶这段时间，成天就跟在苏晨和夏星禾屁股后面打转。
　　一看两人出发，也立马跟上。
　　临到门口时，白亦瑶一脚就踢在林麟屁股上，抱怨道。
　　“你看看人家晨哥，还知道给星禾姐加衣服，你就让我冻着！”
　　林麟看着全副武装就露出一双卡姿兰大眼睛的白亦瑶，嘴角抽了抽。
　　忽然把脖子上的围巾，一下缠在了白亦瑶眼前。
　　“暖和了吧。”
　　“林麟，我看你是皮痒！”
　　白亦瑶刚要追赶，却因为视线受阻，迎头撞到了门框上还弹了弹，下一刻张嘴就嚎了起来。
　　“林麟，你完了！”
　　四个人打打闹闹出门。
　　别墅内的其他嘉宾听到动静也陆续出门。
　　自从没了任务，他们每天最大的乐趣，就是看苏晨今天干了什么。
　　导演组。
　　朱德龙正翻箱倒柜的寻找着什么。
　　吴城正好路过，“导演找什么呢？”
　　“咦，老王头昨天托我买的几盒炮仗放哪去了？”

