第20章 幸福要自己争取
　　死寂的现场。
　　陆远脑袋在嗡嗡作响。
　　自己一向最引以为傲的动人情话，苏晨这样的渣男竟然都知道，这何尝不是一种耻辱！
　　迎上陆远的目光，苏晨捶了捶自己的胸口，指向陆远，“真是一场，酣畅淋漓的情话交流，而你我的朋友，我愿称你为先天油王圣体！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远30点破防值！】
　　弹幕在短暂沉寂后，笑声震天动地。
　　【陆远：你把我的台词都说了，我说什么？”
　　【苏晨：说你爱我。】
　　【我本来都打算屏蔽陆远的告白了，没想到还有这样的惊喜，哈哈哈！】
　　何灵脸皮轻颤。
　　这主持人谁爱当谁当去吧！
　　他又不是消防员，凭什么天天救火！
　　“咳咳...真是没想到苏晨和陆远，都对情话有着如此独到的见解呢...”何灵感觉自己这会说话都尴尬。
　　朱德龙盯着镜头咂咂嘴，“不是，活爹你搞别人干什么啊！难道你一会不告白了吗？”
　　吴城这时突然转身惊喜道，“导演，直播间在线人数，毕竟两千万了！”
　　“什么玩意？”朱德龙瞬间表情一喜，“我就知道苏晨这小子，整活能行！”
　　现场。
　　陆远骂骂咧咧的跟李涵雨走下了告白区域，站到了沈逸晨身边。
　　“这个苏晨真不是个东西，竟然打乱了我精心策划告白！”陆远骂。
　　沈逸晨瞄了瞄他，心想哥们儿你真是身在油中不知油啊！
　　但转眼他表情又倨傲起来，他已经想好了完整的告白流程。
　　背景故事就是暗恋诗雨琪整整三年，他原本准备一直默默躲在角落祝福她们。
　　只要能看见她幸福就好。
　　结果没想到诗雨琪竟然遇到的是个渣男。
　　他悔恨曾经自己的犹豫，让自己差点错过自己最爱的人，但这一次他会抓紧诗雨琪的手，不再让她溜走！
　　甚至连故事说完之后，唱什么歌他都想好了。
　　“放心吧远哥，苏晨什么才艺都没有，告白肯定也没什么新意，我和雨琪肯定能拿下第一，过两天等苏晨饭都吃不上的时候，他只能哭着来求我们给他们点吃的！”
　　陆远重重点头，只能将所有希望寄托在沈逸晨身上。
　　就在两人私下嘀咕的时候。
　　也轮到苏晨和夏星禾上场。
　　夏星禾一身白色吊带裙，露出精致白皙的香肩锁骨。
　　燃烧的火焰，将她清冷的脸，染上了一层红晕。
　　她静静站在那里，就像是为这精心布置的告白现场，提供了点睛之笔。
　　在镜头捕捉不到的画面外，她微微握住的双手，不自觉用大拇指指甲轻扣着食指。
　　看向苏晨的方向，波澜不惊的眼底，拥有一股股期待翻涌。
　　直到现场忽然想起了一段“滴滴答答”的清脆快板声。
　　苏晨双手夹着快板，踩着轻快的步子走进告白区域。
　　苏晨操着一口津门口音，乐呵呵的开口压节奏。
　　“当当当当，当当当当当当~”
　　“眼看告白到，哎，心情实在好！”
　　“趁着日子来告白，给她把心掏。”
　　“我倍儿喜欢你，唉，跟我去睡觉！”
　　....
　　林麟小嘴微张，这哥抢饭碗来了？！
　　莫名带感的节奏，让现场所有人也跟着律动轻轻点头。
　　唯有，夏星禾原本眼底的期许，在迅速衰退。
　　就在苏晨说的正起劲儿的时候。
　　夏星禾眸光闪烁，像是下定了某种决心。
　　她上前一把，扔掉了苏晨手里的快板。
　　节奏瞬间停止。
　　苏晨有些心虚的摸了摸鼻子。
　　这怎么能不算才艺呢？
　　“呵呵，没想到自己的CP最先受不了了吧？”沈逸晨冷笑。
　　【虽然很搞笑，但苏晨真的有点不尊重人了。】
　　【就是就是，告白啊，你打快板几个意思？】
　　【夏星禾削他！】
　　就在所有人都以为，苏晨和夏星禾要翻车的时候。
　　夏星禾突然抬起头，滚烫的目光，直接锁定在苏晨脸上。
　　“我不要你告白了。”
　　“我的幸福，我要自己来争取！”
　　夏星禾在苏晨懵逼的眼神中直接扑进了苏晨怀里，声音不大却清晰又缓慢。
　　“五年前我和你相识。
　　我从没想过那个和我拌嘴逗乐的朋友，最后竟然会在我的生命中占据如此重要的地位。
　　三年前在你和诗雨琪官宣的那个晚上，我才后知后觉发现了对你的喜欢。
　　我曾经无数次在深夜，懊恼自己的迟钝，白白错过了生命里最重要的人。
　　听到你分手的消息时，我一时间不知道该感觉到庆幸，还是因为你为这段感情付出良多，却悲惨收场而悲哀。
　　可等我冷静下来，我才发现，这些其实都不重要。
　　重要的是，兜兜转转，你还是你，我也还是我，而现在是我们...”
　　夏星禾声线始终保持着稳定，像是没有多大的情绪波动。
　　但只有被她紧紧拥入怀抱的苏晨，才能感受到夏星禾身体抑制不住的颤抖，和自己逐渐被打湿的肩膀。
　　苏晨一时竟分不清，夏星禾这番话到底是为了帮他录制综艺，还是真的真情吐露。
　　现场其他嘉宾，此刻脸色微变。
　　他们从夏星禾简短的话语里，却得到了庞大的信息量。
　　结合他们之前所听到的那些消息。
　　一个真正的故事，在他们眼前铺开。
　　所以...
　　沈逸晨被其他人的眼神，看的浑身不自在，下意识拉远了和诗雨琪之间的距离。
　　诗雨琪脸色难看到了极点。
　　甚至她现在笃定的相信，夏星禾一定不是假CP，而是真正暗恋苏晨！
　　“一个素人喜欢苏晨不是很正常的吗？”
　　“苏晨这样的人，也就只配让素人喜欢了。”
　　诗雨琪尽可能的忽视夏星禾惊人的颜值，不断用两人身份的差距，来宽慰自己复杂的心情。
　　【嘶...夏星禾的这段话信息量有点大啊！他们两个是苏晨和诗雨琪分手之后才在一起的？！】
　　【我靠，夏星禾不是小三？那诗雨琪说苏晨出轨，是另有其人，还是这事本来就是假的？】
　　【夏星禾这话听着不像假的啊，诗雨琪和苏晨之间感觉有故事啊！】
　　【切，这一切肯定都是苏晨想洗白自己的剧本而已！雨琪公主才是受害者！】

