第29章 擦，大哥！
　　果园入口。
　　沈逸晨陆远四人，人手一支尿素麻袋。
　　导演组朱德龙看着闲庭信步的四人，顿时不解道，“他们四个干什么去？”
　　刚刚坐到监视器前的吴城，满头雾水摘下耳机，“导演，你不知道他们要去摘桃子？”
　　“摘...摘什么？”
　　“摘桃啊，苏晨说果农免费送桃，沈逸晨他们就去了。”
　　朱德龙闻言瞬间双眼瞪圆，“不是，疯了啊，谁让他们去摘桃子啊！”
　　吴城弱弱道，“我之前没在，我看你没说话，还以为是你想给他们放放水呢。”
　　朱德龙心脏猛地一突突。
　　夭寿了！
　　苏晨的作案手法，别说他了，果农见了都要喊声6。
　　结果他就上个厕所的功夫，这四个活爹扛着麻袋就去摘桃了？
　　“快快快，快把他们叫回来啊！”
　　“导演就摘点桃子，至于吗？”吴城磨磨唧唧起身。
　　只听朱德龙发出尖锐爆鸣，“特么的，这里的果农家家户户都养狗，你说至于吗！”
　　我嘞个去！
　　...
　　果园内。
　　“你好，有人在吗？”
　　诗雨琪打量了果园一圈，却没有看到半根人毛。
　　只有桃树上一颗颗挂着露水的桃子，诱惑着他们。
　　沈逸晨和陆远早就等不及，已经嘻嘻哈哈开始将桃子朝麻袋里塞。
　　直播间网友原本以为，也能在他们身上能看到什么骚操作。
　　结果看着他们人手一个麻袋瞬间就没了兴趣。
　　【本来还以为这些人跟苏晨一样玩点花活，结果就生摘啊？】
　　【节目组放水也太严重了吧，知道他们四个没有心动币，就让他们摘桃充饥。】
　　【众所周知，你如果路过果园顺手摘一个吃没什么问题，但你带麻袋，就得被当小偷了，破案了，一眼剧本！】
　　弹幕上大喊无聊。
　　陆远看李涵雨拿着麻袋促狭站在原地，当即说道，“涵雨宝贝愣着干什么，摘桃啊？”
　　李涵雨又朝果园看了看犹豫说，“我们这样不打招呼，真的没问题吗，不会被人当小偷抓起来吧？”
　　沈逸晨用带来的水洗了一个桃子叼嘴里含糊说，“放心吧，苏晨都拿了半麻袋回去，也没人说他是小偷啊，我们四个大明星，总不能还不如他一个吧？”
　　“可是...”李涵雨还在摇摆。
　　而果园内，距离他们不远的狗窝旁。
　　一只黑白相间的哈士奇，一脸高傲的用爪子扒拉了两下木质狗窝。
　　听到动静，一条浑身淡黄色的田园犬突然伸出了脑袋。
　　一看到哈士奇，田园犬顿时兴奋的钻了出来。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　彪哥看着面前田园犬，狗嘴一歪。
　　汪汪汪：老弟啊，几天不见消瘦了啊。
　　汪汪汪：可不是吗，天天都看果园，主人也不给肉吃。
　　汪汪汪：对对对！你怎么知道我刚吃完酱板鸭，你闻闻，我嘴里还有肉味儿呢，也算给你开荤了。
　　田园犬一脸懵逼，但听到酱板鸭，还是带着憧憬。
　　汪汪汪：大哥，你已经尝过酱板鸭那种神奇的东西了？
　　彪哥更加倨傲。
　　汪汪汪：哥被弃养之前就在城里混过，什么山珍海味没吃过？
　　汪汪汪：还得是大哥带派！
　　田园犬正说着，耷拉的双耳忽然立了起来，耳根微动田园犬喉咙发出呜咽声。
　　汪汪汪：大哥你隔家里待会，我听着有人偷桃子。
　　彪哥闻言湛蓝的眸子转了转，莫名想到了自己的好大哥。
　　汪汪汪：等会！我和你一起看看怎么个事儿！
　　另一边。
　　沈逸晨四人齐动手，很快就薅光了附近几棵桃树。
　　四只麻袋也装的鼓鼓囊囊。
　　“差不多了，要不我们走吧？”李涵雨又看了看周围，总感觉心虚。
　　沈逸晨翻了个白眼，“来都来了，怎么也得满载而归啊，不然人家果农还以为我们觉得人家小气呢。”
　　陆远也点点头，“放心吧涵雨，就算节目组没和果农说过，他们一看我们是明星，说不定巴不得我们多摘点，帮他们代代言呢！”
　　“那...那好吧，你们快点。”
　　四人说话间，完全没注意到，侧面两双冷冽的眸子已经盯上了他们。
　　汪汪汪：明星？卵星！敢偷桃子！
　　田园犬龇牙就要往上扑。
　　彪哥拦住了他，一双湛蓝的眸子直勾勾盯着满头大汗的诗雨琪。
　　就介娘们儿刚骂它脏来着？
　　田园犬不解。
　　汪汪汪：大哥你认识他们？
　　彪哥邪魅一笑。
　　汪汪汪：那可太认识了，别着急，沙楞等我回来！
　　彪哥说完，身形矫健的没入果园出口。
　　五分钟过后。
　　正在摘桃子的李涵雨，被耳边窸窸窣窣的声音打断。
　　她惊恐的看向其他人，“你们有没有听到什么声音？”
　　其他人停下动作，朝周围看去，一棵低矮的果树叶子晃动两下。
　　一只田园犬猛的冲了出来，对着几人发出呜咽声。
　　“有狗！”沈逸晨一声惊呼。
　　陆远反应快的双手抓起一根木棒护在身前颤声道，“别，别过来啊，我可不想伤害你。”
　　诗雨琪看着两个大男人，被一条体型不大的田园犬吓成这样。
　　顿时内心鄙夷，“咱们四个人害怕一条狗吗？两个人看着狗，两个人拿着桃子走了。”
　　诗雨琪刚说完，树叶又是一阵晃动，彪哥带着睿智的眼神伸出了狗脑袋。
　　“偷鸭贼！”沈逸晨指着彪哥。
　　诗雨琪看到彪哥，立刻抓过沈逸晨手里的木棍佯装驱散，“这种二哈不怎么聪明，不用管它，走！”
　　汪汪汪：大哥，她骂你。
　　彪哥站在原地，不叫也不动，几秒钟之后。
　　它口中发出一声嘹亮的狼嚎。
　　嗷呜~！
　　“滚呐！不许叫！”诗雨琪不知道为什么，莫名感觉这二哈有点邪门。
　　一股山风吹过，将高昂头颅的彪哥毛发吹动，更显的气势非凡。
　　下一刻，果园内传来急促的穿梭声。
　　十多条田园犬，朝着彪哥快速冲来，犬吠震天动地。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　十多条狗，仿佛千军万马朝着四人狂奔而来。
　　“跑，跑啊！”
　　沈逸晨被吓的肝胆欲裂掉头就跑。
　　“呜呜...都说了不让你们偷桃子了！”李涵雨这会想死的心都有了。
　　“救命，救命啊！”

