第257章 反正都是狗
　　一时间全场皆静。
　　所有人看着杨硕手里那根染血的烟头，嘴角狠狠抽了抽。
　　“所以不是神明上身？”
　　杨硕哇的一声哭了出来，指着五名保镖，“我上你大爷，你们这几个蠢货被开除了！！！”
　　几名保镖瞬间立正，默默将手里刀枪棍棒藏在了身后。
　　“老板你说什么，我听不懂。”
　　“我们刚才过来。”
　　“那是谁打的我！”
　　沈逸晨瞬间扔掉了手里的狼牙棒。
　　苏晨默默退至人群身后，拦住了夏星禾的肩膀。
　　“这事闹得的，真是苦了杨硕了。”
　　“呜呜呜，导演，导演！”
　　听到杨硕的声音，朱德龙干咳一声，揽住了吴城的肩膀就朝外面走。
　　“吴副导演啊，这今天下午的活动是什么来着？”
　　“好像是杀年猪。”吴城认真回忆道。
　　朱德龙做作的惊呼一声，“杀年猪啊，那可是大事，咱俩可得好好准备啊！”
　　“可不是吗！”吴城也煞有其事点头。
　　#热！桃源村游神活动，惊现神明上身，杨硕硬扛狼牙棒！
　　#热！上身其实很简单，只需要一根烟头！
　　#热！桃源旅游事业再上巅峰，游客纷纷表示，好玩爱玩，没杨硕我不玩！
　　#热！杨硕紧急送往医院救治，主治医生称：大清不都亡了吗，怎么还有十大酷刑？！
　　浩浩荡荡的游神活动圆满结束。
　　好在除了杨硕以外，其他游客最多只是受了轻伤。
　　节目组众人在赵德柱的邀请下前往赵家聚餐。
　　刚进门，孙老头和福生也已经坐在了院子里。
　　“师父！”
　　“师母！”
　　福生一看到苏晨，就已经低眉顺眼的为他揉捏起了肩膀。
　　“师父，这是这段时间的分成。”福生将一张银行卡递到了苏晨面前。
　　苏晨笑着又推了回去。
　　“你小子好不容易挣点钱，有这份心就够了，再说了，这点钱看不起谁呢！”
　　“是少点，但也五百万也是我的心意...”
　　“噗！”正喝水的苏晨差点没呛死，“夺少？！”
　　夏星禾憋着笑捅了捅苏晨。
　　苏晨默默的给了自己一个小嘴巴，强颜欢笑道。
　　“我苏晨说话一口吐沫一个钉，不要就是不要！”
　　“哦，那好吧师父，大恩不言谢，我给你拜个早年吧。”
　　孙老头眼疾手快的扔了个不锈钢铁盆出来。
　　福生二话不说就是框框两声。
　　看着铁盆上凹陷的大坑，苏晨又是一阵肉痛。
　　夏星禾悠悠递出一个喜庆的红包，笑道，“密码是后六位。”
　　“谢谢师母！”
　　看着福生欢欢喜喜离开的背影，夏星禾视线在不锈钢铁盆上停留了片刻。
　　扬了扬手里的红包，“总不能只有我跪你吧？”
　　“呵~艹！”
　　“米酒快煮好咯！”
　　赵德柱这时一声吆喝吸引了两人的注意。
　　苏晨嗅了嗅空气中香甜的果味，闻着味来到了小院角落。
　　炙热的火炉之上，一大锅由各类水果和米酒熬煮的酒水正沸腾翻滚着。
　　“见过煮红酒的，还没见过煮米酒的。”
　　赵德柱得意的扬了扬眉头，“待会你们就喝吧，里面加了冰糖，又甜又香，还没什么度数。”
　　苏晨看到夏星禾舔了舔小嘴问道，“要不先给大馋丫头来点尝尝？”
　　赵德柱拦住苏晨，“等等，还差最后一道工序呢。”
　　“嗯？”苏晨正纳闷着。
　　只看赵德柱拿着打火机“轰”的一声就点燃了锅里的酒水。
　　蓝色火焰夹杂着点点淡黄色火焰，在锅里燃烧翻滚。
　　苏晨眉头都拧紧了，“你说这玩意没度数？闹呢！”
　　赵德柱笑着摆摆手，“这你就不懂了吧，酒精经过高温加热，在点燃挥发酒精，基本上就没什么度数了。”
　　苏晨还是不太相信。
　　等过了十几秒，赵德柱关火盖盖将火焰熄灭。
　　午饭也正好出锅。
　　一帮人热热闹闹坐在饭桌前，香甜的米酒刚倒进杯子，夏星禾就忍不住抓过苏晨的杯子轻轻舔了一小口。
　　“真是甜的，而且果香很足，比我们之前喝的黄酒还要好喝！”
　　夏星禾这么一说，原本都在谦让说“鄙人不善酒力”的众人，顿时蠢蠢欲动。
　　“要不就喝一点点？”
　　赵德柱立马秒懂，“好嘞，就喝亿点点！”
　　朱德龙和吴城也架不住赵德柱的热情邀请，将酒杯倒满。
　　赵德柱举杯起身，众人纷纷跟着起身。
　　“各位桃源村的贵客，由衷感谢你们为桃源村所做出的贡献，客套的话不说了，都在酒里，干了！”
　　赵德柱一口喝干了杯中的酒水。
　　众人纷纷举杯。
　　当香甜的酒水入口，众人都是被这独特的口感折服。
　　在酒精的作用下，饭桌气氛逐渐热络起来。
　　酒过三巡。
　　苏晨打着酒嗝，面色酡红揽上了赵德柱的肩膀。
　　“大哥，你这人说话不算话，你不是说这酒没度数吗？”
　　同样脸色涨红的赵德柱嘿嘿一笑，“这酒是没度数啊，可是咱们桃源村的风五十二度啊！”
　　“噗通！”“噗通！”
　　嘉宾们接二连三的趴在了桌上。
　　苏晨和夏星禾红着小脸，头贴着头，手牵着手，不知道在小声说着什么。
　　陆远忽然放下酒杯，一下站了起来，将身边的旺财抱在了怀里，嘿嘿傻笑道。
　　“财兄！”
　　“今日你我一见如故，不如我们结为兄弟！”
　　“黄天在上，厚土在下，今日我陆远，旺旺！结为兄弟！”
　　没喝酒的工作人员嘴角哆嗦了两下，这该死的熟悉感！
　　像许静婉和朱德龙等已经有些醉意，却还在苦苦强撑的嘉宾，成了气氛组，大声叫好起来。
　　林麟死死抱住了要和旺财义结金兰的白亦瑶，眼睁睁看着陆远和旺财对着大门方向框框就是几个响头。
　　“从今以后，嗝~你我兄弟相称，我长你几岁，我为大哥！”
　　苏晨抬了抬眼皮，提醒道，“上次杨硕也和财兄结拜了，那你以后岂不是杨硕大哥了？”
　　陆远一愣，思考了好一会才撇撇嘴说，“罢了罢了，虽然杨硕人不行，但是看在财兄的面子上，我就认下他这个三弟了！”
　　“好一个桃源三结义，好！”苏晨带头鼓掌。
　　吴城揉着脑袋醉醺醺问，“不对啊苏晨，上次跟杨硕结拜的不是老孙家那条旺财吗？”
　　“是吗？”苏晨也怔了怔，然后豪气干云道，“不重要不重要，反正都是狗。”

