第233章 都怪沈逸晨！
　　导演组。
　　朱德龙刚进门，就看到吴城跟着木头一样坐在电脑前发呆，忍不住骂道。
　　“你小子发什么呆呢，赶紧统计票数啊！”
　　吴城身体小幅度的颤抖着扭过头。
　　“你哭什么？”朱德龙皱眉不悦。
　　“导，导演，炸了，这下彻底炸了！”吴城连说话都带着颤音。
　　“什么炸了，你家煤气罐炸了啊！看你那没出息的样。”
　　朱德龙大咧咧的走到吴城身边。
　　当看清屏幕上的数据之后，整个人也呆若木鸡愣在原地。
　　如果不是他的眉头还时不时还轻跳两下，可能都有人怀疑这会是一张照片。
　　几秒钟过后，朱德龙的嘴唇忍不住轻颤起来。
　　他用尽了全身的力气，才从嗓子眼里挤出来几个字。
　　“真...真炸了！”
　　“才过去两分钟时间，投，投票人数就到了五千万！”
　　“嗝~！”
　　朱德龙两眼一黑就差点抽过去。
　　吴城眼疾手快朝他嘴里插了一瓶速效救心丸。
　　瘫软在吴城怀里，朱德龙还不忘死死盯着屏幕上的实时数据。
　　六千万票...
　　七千万票...
　　八千万票...
　　八千五百万票...
　　“能，能破亿吗！”朱德龙嘴里的速效救心丸就跟不要钱似的朝嘴里灌。
　　吴城也面红耳赤的盯着屏幕数据，呼吸也无比粗重。
　　“你特么能不能别呼哧带喘的，你搞的我也很紧张啊！”朱德龙骂了一句。
　　吴城瞪了他一眼，一把抢过朱德龙刚打开的速效救心丸插进了自己嘴里。
　　倒计时。
　　五十秒...
　　二十秒...
　　一！
　　当投票通道关闭，最终所有嘉宾的总票数定格为九千五百万票！
　　卧槽！
　　吴城一下拍桌而起，连带着朱德龙也一下跳了起来。
　　两个年近五旬的中登此刻相拥而泣。
　　“呜呜...特么的什么冠军，我们朱吴组合才是冠军！”
　　镜头中。
　　何灵认真听着耳麦中的数据微微点头。
　　“好的，我知道了。”
　　“投票通道已经关闭，所有嘉宾票数已经出现。”
　　音响师也配合的放出了一串密集的鼓点，更是将现场紧张气氛拉满。
　　所有人静静等待着。
　　“下面我将按照从低到高的顺序宣布排名，获得第五名的是...许静婉和秦宇轩组合，他们共计获得一千五百万票！”
　　“静婉很抱歉，因为宇轩的临时表演出现了意外，导致节目完整性...”
　　“何老师你不用说了。”许静婉大方的笑了笑，对此早就已经心有预料。
　　可她过于平静的反应，却让何灵等人感觉到了一丝不好的预感。
　　太平静了，甚至平静的有点过分。
　　“静婉真的没事吗？”何灵不放心的又问道。
　　许静婉只是回应了何灵一个明媚的微笑。
　　“没事的，既然我们的名次已经宣布了，何老师我有点累了，先回去休息了。”
　　许静婉没有等待谁的允许独自走出人群视线。
　　直到彻底远离了镜头，她脸上明媚的笑容彻底消失。
　　“沈逸晨，我要你的狗命！”
　　.....
　　“现在我们宣布获得第四名的组合。”
　　“第四名，陆远和李涵雨！共计获得一千七百万票！”
　　“我怎么才是第四名？！”陆远顿时不依的喊道。
　　何灵解释道。
　　“虽然你们的表演也很精彩，但是陆远你应该知道的，最后涵雨出现了一点意外。”
　　“何老师那是因为沈逸晨那个混蛋，和诗雨琪那个疯婆子影响了我啊！”
　　何灵当然知道，可也只能无奈的耸耸肩。
　　“抱歉，这也是网友们的投票结果。”
　　陆远一想到自己这段时间刻苦训练，却只是得到了一个第四名，而这一切的始作俑者都是因为沈逸晨，就气不打一处来。
　　“他坑了那么多嘉宾，我看他和诗雨琪一定是早就串通好了故意砸场子！”
　　“沈逸晨，我和你没完！”
　　陆远骂完转身就从舞台上跑了下去。
　　何灵嘴角抽了抽，看向场上仅剩的四人。
　　“第三名，诗雨琪和沈逸晨组合，共计获得一千八百万票。”
　　“由于此刻两位嘉宾并不在现场，我就不再多做介绍。”
　　“获得第二名的组合是...”
　　林麟和白亦瑶瞬间紧张起来。
　　就连夏星禾牵着苏晨的小手，也不自觉紧了紧。
　　“获得第二名的组合是...林麟和白亦瑶！”
　　“他们共计获得两千万票，让我们掌声恭喜！”
　　现场响起掌声。
　　可白亦瑶却显得有些兴致缺缺。
　　林麟揉了揉她满是胶原蛋白的脸，“其实第二名，也已经很厉害了，不是吗？”
　　白亦瑶丧气的点点头，“可是我今天还在晨哥面前口出狂言，他一会肯定要挖苦我。”
　　林麟呵呵一笑，“挖苦就挖苦呗，那也不影响我们俩去找他蹭饭。”
　　“对哦！”白亦瑶的眼神瞬间明亮，“天大地大吃饭最大！”
　　何灵目光对上苏晨和夏星禾，语气也激昂了几分。
　　“现在由我郑重宣布，本轮任务的冠军组合！”
　　“他们就是，苏晨夏星禾！”
　　“他们的最终票数为两千五百万票！
　　现场掌声雷动，何灵说着介绍词。
　　“在这七天时间里，他们用汗水浇灌梦想，他们用实践，践行传承！”
　　“不畏火壶高温，不惧前路艰险，凭借过人毅力...”
　　何灵说到这，忽然看着手里的台词一愣。
　　这哪个货写的！
　　他们辛苦个屁，明明是玩了七天，然后放了个大招，顺便拿了个冠军！
　　现场听着何灵的介绍词也响起阵阵嘘声。
　　“何老师昧着良心说话奶奶不会痛吗？”
　　“哈哈哈，笑死了，何老师也反应过来了，他把台词卡扔了！”
　　“救命，怎么颁个奖也可以这么搞笑！”

