第299章 拿捏老板娘
　　田梦洁的操作正中沈逸晨下怀。
　　他自然地接过田梦洁递来的酒杯，轻轻碰杯过后，直接一口喝干了杯中烈酒。
　　田梦洁的眼神再次变得明亮了一丝。
　　“再喝一杯？”
　　“好。”
　　这次沈逸晨主动拿起酒瓶，先是给自己倒上了大半杯，然后又给田梦洁倒上了个杯底。
　　田梦洁顿时笑了。
　　“怎么，看不起女人？”
　　“哪能啊田姐，谁不知道您可是咱们繁星娱乐的定海神针，现在繁星娱乐能有现在的高度，都是您的功劳。”
　　话罢，沈逸晨已经给田梦洁倒上了等量的酒水。
　　田梦洁没有等待沈逸晨举杯，直接仰头喝干了杯中酒水。
　　临了还不忘给沈逸晨展示了一下，空空如也的杯底。
　　“田姐真不愧是巾帼不让须眉！”沈逸晨适时的马屁，让田梦洁很是受用。
　　推杯换盏之间。
　　在酒精的作用下，两人的聊天内容开始逐渐密集。
　　“你说是陈飞让公司暂时停掉了你的商业活动？”田梦洁拧着眉头问。
　　沈逸晨颓废的点点头，表情凄苦道，“其实这事也不怪陈总，都是我自己不争气，损害了公司的利益。”
　　田梦洁并没有搭腔。
　　因为在她看来，陈飞这一系列的操作，本身就是一种很反常的行为。
　　沈逸晨危害公司利益，做出惩戒是应该的。
　　可停掉他的商业活动，损害的那可是公司利益。
　　陈飞是老板，作为一个生意人，怎么可能允许有人损害自己的利益？
　　而且任凭田梦洁怎么换位思考，他都考虑不到陈飞这样做会有丝毫的好处。
　　“没事的小沈，咱们先喝酒。”
　　两人再次碰杯，田梦洁开始不断从侧面了解沈逸晨被雪藏的真正原因。
　　可每到关键时刻，沈逸晨就会变得讳莫如深，一些稍微敏感些的消息，就会立马闭口不谈，甚至故意扯开话题。
　　一杯杯酒水下肚，沈逸晨的眼神开始逐渐迷离。
　　饶是于久经沙场的田梦洁来说，也开始有些微醺。
　　又是一杯酒水下肚，随着酒吧震耳欲聋音乐声，两人的距离也越来越近。
　　沈逸晨这时忽然一把抓住了田梦洁的手，用一双迷醉的眸子，盯着田梦洁回忆道。
　　“田姐，你什么时候回公司啊？”
　　“我还记得我刚进公司的时候，就是你一手把我带起来的，我好怀念那段和你共事的日子，谢谢你那时候把我照顾的那么好。”
　　“说句实话，你离开公司之后，我真的一点都不开心，一点都不...”
　　田梦洁在短暂诧异沈逸晨的大胆行为之后，就默许了他的动作。
　　一双微醺的眼眸逐渐变得妩媚。
　　在听到沈逸晨那近乎撒娇的话语之后，一双眸子更是眼波流转。
　　她自然地伸出手摸了摸沈逸晨的头顶，“这段时间让你受委屈了，没事田姐会帮你做主的。”
　　得到回应之后，沈逸晨在抬起头时，眼眶已经一片湿润。
　　他可怜兮兮的，将田梦洁的手，放在侧脸，“谢谢你田姐，你一直都是我生命中的贵人。”
　　就在两人气氛逐渐变得暧昧时。
　　田梦洁突然猛地抽回了手，同时也和沈逸晨拉开了距离。
　　没等沈逸晨出声询问，身后便传来了一个女人的嗔怪，“田田啊，你不是上洗手间吗，怎么跑到这来勾搭小帅哥了，也不怕你们家老陈吃醋。”
　　田梦洁捋了捋耳边碎发，啐了一口，“胡说什么呢，你真当谁都和你一样喜欢勾搭男人啊？
　　给你介绍一下，这是我们公司的小沈，刚才去洗手间的路上正好碰到了。”
　　沈逸晨转过头，就看到一张熟妇脸。
　　女人也在五十多岁，一双丰唇涂的鲜红，浑身打扮的住珠光宝气，一看也是个豪门阔太太。
　　沈逸晨挤出一个笑容甜甜喊道，“姐姐你好，我是田姐公司的艺人。”
　　“艺人啊？难怪小脸长的这么的帅，要不要过去跟姐姐喝一杯啊？”
　　女人说着还不忘捏了捏沈逸晨的侧脸。
　　田梦洁嘴角沉了沉，笑着挽起了女人的手，“行了行了，艺人你玩的还少吗？这个可是我们公司重点培养的歌手，你可别惦记，我们先去喝酒，逸晨我一会在过来找你。”
　　“歌手啊？那更喜欢了。”女人肆无忌惮的调侃着沈逸晨。
　　田梦洁对沈逸晨抛了眼神过去，连忙拉着女人离开了散台区域。
　　看着二人逐渐淹没在酒吧的人潮之中，沈逸晨眼中的迷离逐渐转化成清醒，他端起桌上的酒水自顾自的抿了一口笑道。
　　“男人三分醉，演到你流泪，小小老板娘，拿捏！”
　　沈逸晨得意着刚才的表演，甚至感觉以后就算不当歌手了，还真可以朝着演员的方向发展。
　　手机这时响了起来。
　　沈逸晨一看到电话号码整个人顿时一激灵。
　　他心虚的捂住了手机，向四周看去。
　　在没有发现徐小雅的身影之后，这才快步朝着酒吧外面跑去。
　　酒吧门口。
　　“喂，宝宝啊~”
　　“对，我有在好好调养身体，放心吧，很快就会好起来的。”
　　挂断电话时，沈逸晨只感觉满心的恶心！
　　“逸晨你怎么跑这来了？”
　　田梦洁的声音从后面传来，又吓的沈逸晨一个激灵。
　　“田姐，我出来接个电话。”
　　“嗯，上车。”
　　一辆法拉利呼啸而出。
　　一个小时后。
　　田梦洁同情的拍了拍沈逸晨的肩膀。
　　“看来你这段时间，受到的压力确实太大了。”
　　沈逸晨像个小可怜一样疯狂点头，“田姐对不起，我会尽快调理好身体的，那要不我先走吧？”
　　田梦洁忽然笑的玩味起来。
　　“来都来了，走什么？”
　　“听话，去刷牙。”
　　“不是，田姐，姐！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　.......

