第28章 感谢大自然的馈赠
　　导演组，朱德龙一拍桌子如梦初醒。
　　“我特么就说在这只狗身上，好像看到了苏晨的影子！”
　　吴城扣了扣头，“不过苏晨至于这么小气吗，他兜里可是有五百心动币，按照咱们节目组设定的购买力，完全可以过的相当富裕了。”
　　“这你就不懂了吧，吃好的，吃贵的，最好还是免费的！”苏晨声音透过画面响起。
　　对面的夏星禾认真点点头，“就像自己车开久了，总想试试别人的，无关性能，就是单纯想开？”
　　“你说的，真是车？”苏晨总感觉这个车不太正经。
　　【不是，这是恋综区，不是无人区啊，你俩到底要干啥！】
　　【夏星禾偶尔的清奇脑回路，让我时常担心这个综艺哪天就没了。】
　　【好家伙，不管这车正不正经，那肯定不是去幼儿园的车！】
　　两人一狗并不知道，弹幕的汹涌。
　　夏星禾吃完一只鸭腿，就托着腮看着苏晨将剩下酱板鸭风卷残云消灭干净。
　　旁边彪哥吃着嘎嘣脆的鸭骨头，一度发出了猪叫。
　　“嗝~吃饱了。”苏晨擦擦嘴上油渍，满足的拍了拍肚子，“有点油腻啊，要是能有点水果就好了。”
　　汪汪汪：大哥，村子里有桃园！
　　汪汪汪：我和看桃园的大黄可熟了！
　　苏晨小眼神一亮，但表情正经，“村子里有桃园关我什么事？农民伯伯那么辛苦，我能去偷他们的桃子吗？“
　　夏星禾已经习惯了苏晨和彪哥这跨越种族的交流模式。
　　但...好像吃个桃子，也不错。
　　“想吃？”苏晨问。
　　“不能偷。”夏星禾也认同苏晨的说法，“可是我并不觉得，村民也能认可心动币这种货币...”
　　苏晨没说话，只是神秘一笑熄灭了火堆，走向别墅。
　　十分钟后。
　　苏晨开着节目组的一辆越野车，在村里的闲逛着。
　　没多会面前就出现了一片密集的果园。
　　汪汪汪：擦，大哥！就在前面！
　　“闭嘴，都跟你说了，我们不能偷农民伯伯的水果”苏晨瞪了后排的彪哥一眼。
　　坐在副驾的夏星禾，看了看苏晨，又看了看，苏晨塞到自己手里的尿素麻袋。
　　不说好不能偷吗...
　　越野车继续朝前开。
　　狭窄的水泥路两旁，一树树枝繁叶茂，挂着累累果实的桃树肆意生长。
　　一颗颗淡粉色的水蜜桃，散发着诱人的香甜。
　　彪哥湛蓝眼瞳转了转，十分睿智。
　　汪汪汪：大哥，你不会是准备让我偷吧？
　　“切~”苏晨嗤笑一声默默降低了车速。
　　【苏晨的攻击力我是认可的，苏晨的人品我是不相信的。】
　　【睡懵逼了，竟然看到有人把锅甩给狗的。】
　　【苏晨要是今天不动手偷桃，我特么倒立吃翔！】
　　【苏晨这种烂人，肯定会偷东西的，我已经准备报警了，伸手必被抓！】
　　苏晨悠悠开着越野车，速度越来越慢。
　　直到干脆停了下来。
　　“把麻袋打开。”苏晨说。
　　“嗯？”夏星禾懵逼。
　　“嗡”的一声，副驾车窗缓缓降下，将玻璃侧面挂有果实的桃枝摩擦的哗哗作响。
　　等车窗降到一半，哗啦一声，一树桃枝一甩飘逸秀发，水灵灵的出现在夏星禾眼前。
　　“嗡...”
　　车窗开始缓慢上升。
　　“咔嚓”一声脆响。
　　一个滚圆的水蜜桃，就突兀掉在了夏星禾手心。
　　夏星禾：？？？
　　“看我干嘛，装袋子里啊。”苏晨呲牙一笑，双手合十一脸虔诚，“感谢大自然的馈赠。”
　　汪汪汪：头好痒，好像要长脑子了。
　　“不...不是说好不偷的吗？”夏星禾莫名无语，又有点想笑。
　　“没偷啊，这些桃树钻进我的车厢想袭击我，结果被我制服了，它们属于入车抢劫。”
　　苏晨一脸凝重，然后缓缓启动车辆，然后再次放下车窗。
　　【不是哥们儿，你！哈哈哈哈！】
　　【苏晨这种行为，怕是警察来了都定不了罪！】
　　【我甚至真的想到了，苏晨会让狗去偷，但唯独没想到，他会这样玩！】
　　【桃树：他不仅偷了我的身子，甚至还污蔑我入车抢劫！】
　　当然。
　　苏晨作为一个明星，必然是有底线的。
　　在摘了几个后，还是将仅剩的五十块绑在了树上才悠然离开。
　　河边。
　　苏晨将清洗过后的桃子递到夏星禾嘴边。
　　虽然不愿意承认，但清甜的桃汁在嘴里爆开后，夏星禾小脸上还是忍不住浮现出一抹愉悦。
　　免费的好像确实挺甜，苏晨亲手洗的又更甜了一些。
　　别墅一楼。
　　随着苏晨提着桃子回来，瞬间炸窝了。
　　林麟和白亦瑶捧着两颗水蜜桃直呼好家伙！
　　“晨哥，你...你哪弄来的这么多桃子！”
　　沈逸晨饿着前胸贴后背，但并不影响他嘴贱，“还能是哪来的，肯定苏晨去偷的呗。”
　　陆远咽了咽口水，“苏晨真没想到你是这种人，竟然连农民伯伯们辛苦种的水果都偷！”
　　白亦瑶吃人嘴短当即笑着找补，“晨哥怎么可能去偷呢，最多是借的。”
　　林麟扯了扯嘴比脑子快的白亦瑶。
　　你还是吃桃吧。
　　苏晨无语看着白亦瑶，“吃桃还堵不住你的嘴，吃不吃，不吃喂...”
　　狗字还没说出来，苏晨看到沈逸晨眼中竟然莫名涌出一抹期待！
　　好家伙！
　　苏晨突然想起了彪哥嘴里的大黄...
　　“当然不可能是偷的，这里的果农都很好，听说我们录节目，非要免费送我们点，实在盛情难却。”
　　说者无意听者有心。
　　等苏晨离开。
　　沈逸晨和陆远的心思立刻就活泛了起来。
　　“陆远你说苏晨说的是真的吗？”沈逸晨问。
　　“我觉得有可能，毕竟咱们是明星，平常人见了咱们，送点东西也是正常的。”陆远认真分析。
　　“没错，我觉得苏晨说的很大可能是事实。”诗雨琪也饿的不行。
　　一想到苏晨摘那么多桃子，给了许静婉和林麟他们，却就是不分自己，心里对苏晨的怨念更是达到了巅峰！
　　你不给，我们就自己摘！
　　四人既没心动币，又不想做任务，当即一拍即合！

