第225章 小脸黢黑
　　“让我们再次用热烈的掌声，感谢林麟与白亦瑶为我们带来的精彩表演。”
　　“一场生动的木偶戏，不仅承载了传统艺术老师们的期许，也展示出了咱们青年人，对于龙国传统文化薪火相传的决心。”
　　“请林麟与白亦瑶稍作休息，在最后一组嘉宾表演完后，我们即将揭晓今天的冠军组合！”
　　“有请苏晨夏星禾组合为我们带来精彩的火壶表演！”
　　当苏晨的名字响彻在现场时。
　　现场瞬间沸腾。
　　热烈的掌声中夹杂着苏晨的名字。
　　不少观众脸上都带着调侃的笑容看向入场方向。
　　摆烂王要上场了！
　　可...
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒...
　　镜头内迟迟没有出现苏晨的身影。
　　观众席上已经有人开始起哄道。
　　“苏晨人呢？这小子该不会是不敢出来了吧！”
　　“哈哈哈，苏晨一定是知道今天出来会丢人，干脆就不出来了。”
　　“这是弃权了吗？”
　　“苏晨！苏晨！苏晨！”
　　观众们齐声呐喊着苏晨的名字。
　　后台。
　　“不是，你们几个意思？”
　　“你俩不出去啊？”
　　“就让我一个人上去啊？”
　　杨硕一副活见鬼的模样看着夏星禾和苏晨。
　　苏晨冲他点了点头。
　　“对呀，我们俩纯摆烂，出去也是丢人现眼，你一个人就能代替我们。”
　　杨硕细细一品苏晨的话还觉得有几分道理。
　　可没有你的衬托，我这个逼怎么装的圆满？
　　“不行不行，你们得和我一起上台。”
　　夏星禾俏脸一寒瞪了苏晨一眼，“你怎么和他那么多废话？”
　　苏晨立马闭上小嘴巴，一脚就把杨硕蹬了出去。
　　“苏晨！你特娘还敢踹我！”
　　苏晨不在意的摆摆手，“青春没有售价，猛踹傻狗大胯，这是爸爸给你的上台鼓励，拿走不谢。”
　　夏星禾满意的点点头，“早就该这样了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　杨硕刚想冲回去教一教苏晨如何做人。
　　结果三束远光灯瞬间就打在了他身上，他原本狰狞的表情，在面对十几台摄像机时，也只能强行变得柔和。
　　他生硬地挤出一个笑容挥了挥手。
　　“苏晨人呢！”
　　朱德龙看着镜头里的杨硕不淡定了。
　　就算你们摆烂，可也不至于连面都不露吧！
　　“苏晨苏晨你们是什么情况！”
　　朱德龙的呼唤并没有得到回复，他也只能硬着头皮继续推进节目。
　　现场山呼海啸的呐喊依然没有结束。
　　苏晨的名字在现场回荡。
　　何灵一看这情况，脑门上的汗都下来了。
　　这绝对是他职业生涯中的一大挑战！
　　“导演，导演怎么办！”
　　“怎么办，风光大办！稳住现场让杨硕先表现，我去看看苏晨他们又在整什么幺蛾子！”
　　朱德龙说完就冲出了导演组。
　　何灵临危受命，也只能硬着头皮将杨硕迎上了镜头中心。
　　“让我们掌声欢迎，杨硕！”
　　现场响起稀稀拉拉的掌声。
　　何灵看向杨硕笑道，“杨总，今天怎么就只有你一个人上来了呢？难不成，苏晨和夏星禾还给我们准备了惊喜？”
　　杨硕刚才那一脚之仇，正愁没地方报复回来。
　　当下恶向胆边生侃侃笑道。
　　“其实大家观看了这么久的直播，应该也了解苏晨的训练状态。”
　　“实不相瞒，苏晨之所以没有上来是因为怯场。”
　　当怯场两个字从杨硕嘴里说出来，现场为之一寂。
　　人们仿佛听到了什么天方夜谭。
　　“你说什么？苏晨怯场？”
　　“别搞笑了老铁，苏晨就算一直摆烂，都会上来笑嘻嘻的说一句，我不会！”
　　直播间网友虽然没看懂这是什么操作。
　　但他们可以相信苏晨的厚脸皮。
　　【我敢打包票，苏晨要么是憋着坏，要么是有其他安排。】
　　【真相了，我反正不相信苏晨会怯场。】
　　【既然上来了就别废话了，开始你的丢人现眼吧！】
　　【哈哈哈哈，楼上的，不许跟苏晨学！】
　　何灵本想通过这种方法，弄明白苏晨没上场的原因。
　　可杨烁这话直接把路堵死了，他只能继续cue流程。
　　“呵呵，杨总还真是会开玩笑呢。”
　　“不过苏晨竟然有他自己的计划，那我们就按照他的想法来好了。”
　　“刚才听杨总的意思，您一定非常有信心吧？”
　　“当然！”杨硕对准镜头自信地扬起了脑袋，“经过我这么长时间以来的辛苦训练，我有信心为大家带来一场精彩的火壶表演！”
　　“好，话不多说，上才艺！”
　　何灵只想早点远离这个让他如芒在背的舞台。
　　将现场交给杨硕之后，他一溜烟就冲下了舞台。
　　“导演，导演一会到底怎么播啊！”
　　训练场。
　　李达早就帮杨硕将火壶的炭火点燃。
　　两道身影这时来到他身边。
　　李达一看来人，一脸兴奋的拿起了旁边的火钳，从火壶滚烫的炭火里扔出了三个黑乎乎的烤红薯。
　　“你们怎么才来呢，这烤红薯凉了就不好吃了。”
　　苏晨摆了摆手，“刚才和杨硕那傻狗多说了两句耽误点时间，赶紧吃，吃完办正事了。”
　　夏星禾早就盯着烤红薯舔起了嘴唇。
　　苏晨熟练的拨开烤红薯送到她嘴边。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　朱德龙好不容易通过镜头捕捉到了苏晨的踪迹。
　　他气势汹汹的冲到训练场，看到三道蹲在地上的背影更是气不打一处来！
　　“苏晨，你小子究竟要干什么！”
　　“哈？”
　　苏晨和夏星禾还有李达听到朱德龙的怒吼齐齐转过头。
　　朱德龙到了嘴边的国粹，在看到三人后变成了一声突兀的大笑。
　　镜头瞬间跟上了朱德龙的视线。
　　弹幕瞬间也笑疯了！
　　【啊哈哈哈，苏晨你们三个到底要干什么啊，吃烤红薯能不能擦擦嘴！】
　　【救命啊，我笑不活了，李达师父把红薯放在木炭里烤的，我嘞个小脸黢黑！】
　　【哈哈哈，他们吃的还挺香！】
　　跟过来的吴城也忍俊不禁。
　　面前的三人小半张脸都被木炭染的黑乎乎的。
　　就连夏星禾这个天仙少女，此刻也小脸黢黑。
　　三人一笑，只有一口大白牙，在灯光下格外显眼。
　　朱德龙想起来这的原因，心里又气又想笑。
　　他边笑边骂道。
　　“哈哈哈哈，你们三个！”
　　“苏晨你特娘还真是个天才！”
　　“赶紧吃，吃完给我上台唱新歌去！”
　　夏星禾打开手机相机看了一眼，顿时眼神幽怨的不行。
　　李达干笑的挠了挠头。
　　“这个，第一次用木炭烤红薯，没啥经验。”
　　“不过还挺甜！”

