第222章 刚出新手村就想单刷boss？
　　杨硕怒极反笑。
　　“没有区别，你竟然说我和一条狗没有区别！”
　　苏晨像被突然提醒到，一拍脑门。
　　“对有区别，你不如它。”
　　“彪子还会后空翻。”
　　正在等着苏晨投喂的彪哥闻言，立马原地起跳当场就是一个后空翻。
　　等平稳落地还不忘给杨硕投去一个挑衅的眼神。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕600点破防值！】
　　“你！”杨硕气到浑身颤抖。
　　“你？怎么你也会？”苏晨不可置信看着杨硕。
　　杨硕被气的七窍生烟却又找不到有力的反怼说辞。
　　他只能求助似的看向夏星禾。
　　“星禾这次比赛我一定会帮你夺得冠军，不会像这个苏晨一样，顶着你cp的名头却一心只想摆烂，根本不关心你想要什么。”
　　正在安心干饭的夏星禾，扒饭的筷子一顿，毫无波澜的“哦”了一声。
　　明明是轻描淡写的一句话，小小的伤害却那么大。
　　“星禾，你，你就没有其他要对我说的吗？”
　　夏星禾这次直接选择了无视。
　　苏晨笑吟吟接过话茬。
　　“难道你现在还没发现一个问题吗？”
　　“什么？”杨硕鬼使神差的问了一嘴。
　　“人和人的差距，有时候比人和狗都大。”
　　“你放屁！”杨硕声嘶力竭的反驳。
　　夏星禾悠悠抬眸，“说的对。”
　　又是轻描淡写的一句话，就像是一记响亮的耳光狠狠抽在了杨烁的脸上！
　　“星禾你怎么能这样对我，你难道忘了我们从小就....”
　　杨硕的话还没说完，苏晨就打断的。
　　“行了行了我知道了，从小你在你家玩，她在她家玩。”
　　“你胡说！”杨硕炸了。
　　“他说的没错。”夏星禾又适时补刀。
　　“啊！！！”杨硕已经在抓狂的边缘，“你们怎么能这样对我，枉我还辛辛苦苦的替你们训练，想要帮你们争夺冠军，你们，你们！”
　　苏晨不耐烦的摆了摆手。
　　“你家住敦煌吗？”
　　“老子家住京都！”
　　“那你壁画怎么那么多？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　“苏晨你的嘴里还有一句好话吗？！”
　　“你这个尖酸刻薄，不懂感恩，只会以怨报德的小人！”
　　杨硕一通火力输出。
　　苏晨只想仰天大啸一声，没力啊！
　　“你想听好话，这个简单啊！”
　　“那我就祝你吃饭有人喂，走路有人推。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　杨硕笑了。
　　笑的有些凄惨。
　　该死，他竟然真的还在幻想，从苏晨的嘴里真能说出什么好话！
　　“这饭你们谁爱吃谁吃吧，我不吃了！”
　　杨硕气得当场扔筷子走人。
　　餐桌上的气氛凝重了片刻，但也仅仅只是片刻。
　　早就垂涎三尺的吴浩，急忙招呼挥动筷子招呼众人。
　　“吃啊吃啊，继续吃别客气，就像回到自己家一样。”
　　何灵表情怪异的看了吴浩一眼。
　　手上却非常老实的伸出来筷子。
　　至于李达，第一碗米饭已经见底了。
　　自从上次看过了苏晨的火壶表演之后，他心里踏实的雅痞！
　　【哈哈哈，杨硕到底是怎么想的呀，他竟然敢让苏晨给他送祝福！】
　　【沈逸晨和陆远不在，苏晨嘴都痒的不行了，你这不是找着送人头吗？】
　　【最搞笑的是，我刚才甚至还在杨硕的眼神里看到了期待，他究竟在期待什么东西啊！】
　　【什么玩意儿？你问杨烁是个什么东西，这不是个东西啊！】
　　【哈哈哈，你也没打算放过他！】
　　【就杨硕练成那个样子，他怎么有勇气说自己要拿冠军的啊！】
　　一顿饭很快吃完。
　　苏晨满意的打了个饱嗝。
　　吴浩主动担起洗碗大业。
　　夏星禾吃饱了之后，就被困意席卷。
　　她靠在苏晨肩头，慵懒的蹭了蹭。
　　“想睡了。”
　　苏晨点点头，“保暖思淫欲是正常的。”
　　“哎呦！疼疼疼。”
　　何灵笑眯眯的看着两人拌嘴。
　　白亦瑶这时昂首挺胸的来到苏晨面前，“晨哥对不起了，这次冠军一定是我们的！”
　　半场开香槟吗？
　　苏晨抬起耷拉的眼皮点点头。
　　“恭喜恭喜。”
　　“哎呀！晨哥，你怎么这样！”
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶100点破防值！】
　　林麟拉住了白亦瑶的手小声蛐蛐。
　　“都说了不让你过来显摆，你没事招惹他干嘛呀。”
　　“那辛苦训练了这么久，如果不能人前显圣的话，那和锦衣夜行有什么区别！”
　　“那你也不能，刚出新手群就直接单挑boss啊，这和你奋力开大，结果只打出一个miss有什么区别。”
　　林麟好心劝说着，白亦瑶却坚持说道。
　　“可你不觉得，在晨哥面前装逼，有一种巨大的成就感吗？”
　　“那也得装逼成功才行，你当苏晨大帝是白叫的呀！”
　　林麟转过头对苏晨嘿嘿一笑。
　　“晨哥，那我们就先准备了，如果这次我们能侥幸获得第一，一定请你跟星禾姐吃顿好的。”
　　“算你有良心。”
　　苏晨轻飘飘的挥挥手，和夏星禾头抵着头打起了盹。
　　何灵好心问道。
　　“真不准备再努力一下了，就这样摆烂到底？”
　　“没事哒没事哒，这不是还有杨烁吗，我很看好他。”
　　何灵笑了笑也起身离开。
　　二十分钟之后...
　　“欢迎大家再次准时锁定《完美恋人》直播间！”
　　“稍后我们将带来，由林麟和白亦瑶表演的木偶戏，与苏晨夏星禾还有杨硕带来的火壶表演！”
　　“再次感谢黑蕾斯、不空军、本命裤等品牌方，对我们节目的大力支持！”
　　何灵再次出现在镜头前，照例进行直播热场。
　　别墅内眯了一会儿的苏晨缓缓睁开双眼。
　　夏星禾枕在他肩头睡的安然，他小心翼翼的掏出了手机。
　　绿泡泡群聊消息已经到了999+
　　【苏晨你小子别睡了，把我们拉到群里来看你睡觉啊！】
　　【就是就是，你刚才不是说还有什么神秘奖励吗？】
　　【奖励！奖励！我要奖励！】
　　苏晨用空闲的左手有些僵硬的开始打字。
　　【当然有神秘奖励了！】
　　【什么什么！】游客们瞬间活跃起来。
　　苏晨想了想，回复道。
　　【那就奖励你们，当...打工人！】

