第226章 去吧皮卡丘
　　几人正僵持着，身披黑色斗篷的杨硕昂首挺胸走了过来。
　　当他看到还在狂炫烤红薯的三人顿时愣了一下。
　　“你们在吃什么？”
　　“吃你不吃的东西。”苏晨想也没想就回答。
　　杨硕怒道，“你没问，你怎么知道我不吃！”
　　苏晨理所当然的说，“人吃的东西你不是都不吃吗？”
　　“你放屁！”
　　“那你今天晚上怎么不吃晚饭？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　杨硕好险没被苏晨一句话怼死，当即又想到了晚饭时的情景。
　　他好气！
　　可是又不知道该说什么。
　　简单怒一下好了。
　　他瞪起眼看向苏晨。
　　“你这个懦弱的男人，知道自己天天摆烂上舞台一定会丢人，所以就把我推出来。”
　　“不过也没关系，毕竟我杨硕并不像你一样是个无耻的小人，我会替你捍卫星禾的荣耀！”
　　“现在请你离开我的表演工具！”
　　苏晨看了一眼面前的火壶，扔掉手里的烤红薯皮，拉着夏星禾一溜烟就跑了。
　　“不是，你们真走啊？！”
　　杨硕懵逼了。
　　没有人回答，只有淡淡的窃笑声在夜空下回荡。
　　朱德龙站在原地叹了口气，只能看向杨硕。
　　“你先上场表演吧。”
　　杨烁还以为朱德龙是看好自己，立马信心十足道。
　　“导演你就放心吧，虽然我是节目组的赞助商，但是你能对我有信心，我绝对不会让节目组的脸掉地上。”
　　杨硕的豪言壮语还没说完，朱德龙就已经敷衍的摆了摆手转过了身。
　　他转身就走了，像是下定了某种决心。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　“你们都看不起我，偏偏我会最争气！”
　　“你们给我等着！”
　　杨硕不甘的怒吼声在夜幕下回荡。
　　直播间的网友已经笑炸了。
　　【我就说苏晨一定不会躲着不出现吧！】
　　【我嘞个烤红薯的诱惑！】
　　【简直笑死我了，一想到疯疯癫癫的苏晨，这会在小心翼翼的给夏星禾洗手洗脸我就想笑！】
　　【杨烁难道不知道，上一个说别人都看不起他的人，已经疯了吗？】
　　【诗雨琪：都把嘴给我闭上，咯咯咯，该打针了呦！】
　　【看样子，苏晨跟夏星禾这次是铁定了心要放弃比赛了。】
　　【突然就感觉没什么意思了，让我看杨烁表演，还不如去看彪哥要钱。】
　　京都。
　　独栋四合院内。
　　独立的家庭影院巨大屏幕上，正在直播《完美恋人》的实时画面。
　　夏振国手捧一杯热茶，威严的脸上看不出太多情绪变化。
　　直到左侧的直播间弹幕开始沸腾。
　　看着铺天盖地的调侃，以及唱衰苏晨和夏星禾组合的言论。
　　他冷哼一声，重重将手里茶杯拍在旁边桌上。
　　站在不远处的保姆顿时神色一僵，连忙低下了头。
　　夏振国直接拨通了张伯的电话。
　　电话刚一接通，夏振国就语气不善的说。
　　“星禾和那个小子到底是怎么回事！”
　　“几千万人都在说他们摆烂，都在说他们不行！”
　　张伯闻言顿时额头见汗。
　　“老，老爷，我想这其中一定有什么误会，小姐和苏先生一直辛苦训练，怎么会摆烂呢？”
　　“再说了，老爷你也知道小姐的性格，从小到大事事要强，处处争第一，怎么会摆烂呢？”
　　张伯脸不红心不跳的说着违心话，就是脑门上的汗怎么也止不住。
　　“是这样吗？”
　　“当然是了，我想小姐和苏先生一定是有自己的打算，咱们龙国人不是最讲究藏拙了吗？”
　　夏振国听到这句话脸色缓和不少。
　　“那杨硕又是怎么回事？”
　　“这小子也算是我看着长大的，除了嘴皮子油滑，就是个养尊处优的纨绔少爷，他上去丢人了，不是让星禾也跟着丢人吗？！”
　　张伯还想着该如何应对夏振国。
　　只听那边的夏振国突然对身边人说。
　　“把杨硕这段时间的训练视频给我找出来，如果实在不行，就别让他出去丢人了。”
　　那头的保姆动作很快。
　　紧接着张伯就透过手机听到了杨硕的哀嚎声。
　　“星禾，星禾他们打我，你可得为我做主啊！”
　　“什么！星禾你竟然说我是舔狗？我才不是舔狗！”
　　“哈哈哈，嗝~旺财兄，你我意气相投相见恨晚，今日不如我们就结拜为兄弟！不求同年同日生，但求同年同月同日死！财兄！汪汪！”
　　“yue~，杨硕你给我吃，给我大口吃！”
　　“沈逸晨陆远，我操你们姥姥！你们也给我吃！！”
　　“苏晨，你竟然说我还不如一条狗？！”
　　夏振国看着直播切片的内容，沧桑的脸庞上眉头紧锁。
　　盯着画面上满身污秽的杨硕厌恶到了极点！
　　“好啊，好你个杨硕！”
　　“要不是我看直播，我还真不知道你除了游手好闲，还是个欺压良善，心胸狭窄的卑劣小人，而且还，还特么吃过屎！”
　　夏振国说到这里都感觉胃里一阵翻江倒海。
　　之前没有抗拒让他和夏星禾接触，一方面是因为两家是世交，另一方面是因为他当时年纪还小，慢慢可能就会改掉恶习。
　　可现在看来，根本就不是这样！
　　这小子压根就配不上夏星禾一根头发丝！
　　“杨硕是个什么玩意儿，让他滚出节目组，离我孙女远一点！”
　　“是是是，我会想办法让杨硕离开节目组。”张伯连声附和。
　　“老爷，要不还是别看了，别影响您的心情。”张伯话只说到一半，忽然就听到了苏晨贱兮兮的声音。
　　“青春没有售价，猛踹傻狗大胯！”
　　“这是爸爸给你的上台奖励，去吧皮卡丘！”
　　一瞬间。
　　张伯悬着的心终于死了。
　　一直未曾明亮的天，也塌了！

