第210章 你知道的，我这个人比较无耻
　　苏晨放慢速度，和诗雨琪并排而行。
　　“要不你们给我个面子，这件事就算...唰！”
　　针管擦着苏晨的头皮就捅了过来。
　　“我去！”
　　苏晨一个加速又追上了沈逸晨。
　　“情况有点棘手，诗雨琪这会杀疯了，你跟我走，咱们暂避锋芒。”
　　沈逸晨气喘吁吁的看着苏晨，惊恐的眼神中酝酿出一抹坚毅。
　　“我不走，我今天不等到宣布我是冠军，我哪也不去！”
　　“还我先避她锋芒？她能把我捅死吗！嗷呜！”
　　宣布你是冠军？
　　苏晨也不知道沈逸晨在坚持个什么，索性从后腰掏了个物件，递到了沈逸晨面前。
　　“你疯了啊，你给我递菜刀干什么？”
　　苏晨不解道，“上一个说不避锋芒的人，下一句就是提刀来，你不要吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨300点破防值！】
　　“你神经病啊！我还能砍死她不成？”
　　“这就难搞了...”
　　“一百万！”
　　“倒也不是那么难，你等我一会，撤！”
　　苏晨大手一挥，吴浩立马跟上。
　　听完情况的朱德龙，瞬间大发雷霆。
　　“这沈逸晨要干什么！”
　　“救他他还不想走！”
　　夏星禾等的有些不耐烦，默默抽出了一根棍子。
　　“要不我来？”
　　“放心，我很快的，不会让他们太痛苦。”
　　朱德龙：你活阎王啊！
　　“什么都使用暴力只会害了你。”
　　“可你有时候挺享受的。”
　　“你倆真是够了，什么破路都开！”朱德龙不满抱怨道。
　　苏晨扔掉了夏星禾手里的木棍，环视了现场一圈之后，目光定格在节目组用来垂挂横幅的吊车上。
　　“沈逸晨恐高吗？”
　　“什么？”朱德龙问。
　　“没事，菜就多练，就算恐高问题也不大。”
　　苏晨没头没尾的说了一句，直接跳上了节目组拉菜的皮卡车，直奔桃源动物繁殖基地。
　　“你干什么去啊！”
　　朱德龙的声音回荡，却又转瞬被发动机引擎咆哮声掩盖。
　　十分钟之后。
　　一辆皮卡车来势汹汹冲进训练场，苏晨推开车门跳下来。
　　“来几个人帮帮忙。”
　　几名工作人员立马凑了过去。
　　苏晨一指车厢后的硕大金属笼，“抬下来。”
　　“吊车司机在哪里。”
　　“在这在这。”
　　“把那破横幅扯掉，把钢丝绳绑在笼子上。”
　　节目组所有人刚才都得到了朱德龙的通知，要全力配合苏晨的行动。
　　苏晨一发话所有人立刻行动起来。
　　直播间的网友人傻了。
　　【什么情况这综艺不办了吗，怎么横幅都扯下来了？】
　　【苏晨这是怕是来砸场子的吧？】
　　【苏晨现在的操作我越来越看不懂了。】
　　“夏星禾，苏晨到底要干什么？”
　　夏星禾若有所思的蹙起了眉头，随后恍然的勾起了嘴角。
　　“他想到了既能让沈逸晨逃过追杀，又能让他安全等到宣布排名的办法。”
　　“真的啊！”
　　“你等着看吧。”
　　吊车旁已经忙成了一团，苏晨在吊车司机身边一阵耳语。
　　吊车司机眼皮挑了挑，“这样能行吗？”
　　“你技术有问题？”
　　“没有啊！”
　　“你对自己没信心？”
　　“不是啊！”
　　“那就开始。”
　　铁笼和钢丝绳很快固定完毕。
　　苏晨迈开脚步，追上了还在训练场上撒腿狂奔的沈逸晨。
　　“我想到办法了，跟我来。”
　　“真的？”
　　“你特么废话真多。”
　　苏晨堪堪躲过诗雨琪伤及无辜的一针头，带着沈逸晨朝着吊车方向跑去。
　　二十米...
　　十米...
　　“喂，打开笼子！”
　　守在旁边的吴浩立马放下摄像机打开铁笼。
　　五米...
　　“钻进去。”
　　“这是狗笼子啊！我不钻！”
　　“哎呦！”
　　苏晨抬腿对准沈逸晨屁股就是一记正蹬！
　　“进去把你！”
　　“砰！”
　　铁笼瞬间关闭，苏晨立马按下锁头拔出钥匙。
　　“升！”
　　吊着嗡鸣。
　　铁笼一阵摇晃飞速离开地面。
　　“苏晨，你特么坑我是不是，我又不是狗！”
　　沈逸晨疯狂拍打着铁笼，直到...
　　“沈逸晨你给我去死！”
　　诗雨琪一针捅向沈逸晨，却被铁笼成功阻挡。
　　看着近在咫尺，但再也无法深入分毫的针头，沈逸晨一愣。
　　虽然他脸上逐渐浮起一个惊人的弧度。
　　“哈哈哈哈，捅不到，唉捅不到，略略略略~”
　　沈逸晨肆意做着鬼脸挑衅，模样要多欠揍就有多欠揍。
　　“该死的沈逸晨，你就不是男人，你给我出来！”
　　诗雨琪眼睁睁看着铁笼逐渐升高却无可奈何。
　　沈逸晨看着下方抓狂的诗雨琪，扬起小脸嘴歪的不行。
　　“急了急了，诗雨琪你急了？”
　　“好好看看，你现在可是在我脚下。”
　　沈逸晨正无情嘲讽着，上升的铁笼却突然一顿。
　　“升啊，怎么不升了？”沈逸晨惊慌地拍打着铁笼。
　　诗雨琪瞅准时机，用力一跳。
　　我戳！
　　“嗷呜！”
　　“苏晨赶紧让吊车升高啊！”
　　坐在铁笼中的沈逸晨犹如困兽般嘶吼。
　　苏晨笑眯眯抬起头，“我这个售后方法，老板还满意吗？”
　　“满意，我满意，你别废话了！”
　　“满意就好，不过向上升高...得加钱。”
　　“好你个苏晨！”沈逸晨刚要痛斥苏晨言而无信。
　　又听苏晨说。
　　“哎！别污蔑我，我这是给现场工作人员和吊车师傅要的，还有桃源动物繁殖基地的铁笼租借费。”
　　诗雨琪这时又用力一跳。
　　我捅！
　　“嗷呜~~！”
　　生死关头沈逸晨只能就范。
　　“多加二十万！”
　　“好嘞！”
　　“嗡嗡嗡”铁笼继续上升。
　　诗雨琪咬牙切齿的看向苏晨。
　　“你不是想对我动手吧？”
　　“你知道的，我这个人比较无耻，可是会打女人的。”
　　“十万，降一米！”
　　嘶.....
　　苏晨倒吸一口凉气。
　　你就拿这个考验干部？
　　“降一米！”
　　“苏晨，苏晨我艹！@#￥%……&”
　　“你有没有信用啊！”
　　苏晨摊了摊手无奈道，“你给钱让我上升，我升了啊，诗雨琪给我钱让我下降，我就下降，这也妹毛病啊？！”

