第284章 饱餐一顿
　　苏晨看着又哭唧唧的老头，突然开始怀疑起了这个老头的精神状态。
　　“你该不会是个傻子吧？”苏晨愕然的捂住了自己的嘴。
　　夏振国嘴角不着痕迹抽搐两下。
　　眼底蕴藏的愤怒被快速隐藏下去。
　　他惨兮兮的说。
　　“小伙子，你就行行好吧，我已经饿了好几天了。”
　　“难道你就忍心看着我这个没人疼没人爱的糟老头子，活生生被饿死吗？”
　　“你不是早上还有钱吗，你没拿去吃饭？”苏晨挑眉问。
　　“钱被你抢了…”夏振国弱弱说。
　　“那没被我抢，啊不，你没给我之前，那钱不也在你身上装了好几天了，你就不知道用？”
　　“那是钱吗，那是我讨生活的饭碗，如果我的碗里没有钱，就更不会有人给我了。”
　　“可你碗里有钱，我也没给你呀。”苏晨不解道。
　　夏振国眉头气的直接跳，那还不是你个小畜生没有爱心！
　　“你是个例外。”
　　“好吧。”苏晨撇撇嘴又问，“那你还赏给我了二十，你又怎么说？”
　　夏振国立马回道，“那是我被你抢劫之后，又遇到了好心人。”
　　“你怎么又绕回来了。”苏晨烦的不行。
　　他现在几乎已经可以肯定，这老头脑子一定有问题。
　　挣了钱不去吃饭，饿着肚子继续要钱。
　　等等。
　　苏晨内心一个急刹车，然后猛给自己甩了两个大嘴巴子。
　　这老头必定是个骗子啊！
　　差点就要爱心泛滥，然后带他去吃华莱士了！
　　苏晨挑了挑眉问，“老头，所以你现在要钱是为了吃饭对吗？”
　　夏振国连忙点头，内心缓缓松了一口气。
　　果然呐，他这么多年的饭可不是白吃的！
　　“那行吧，你在这等我一会。”苏晨说要转身欲走，夏振国却急忙拉住了他。
　　“哎呀放心，我车还在这呢，不跑不跑，我就是身上没带现金，我这就找人给你换去。”
　　“不用那么麻烦，我有二维……”话说到一半，夏振国突然闭上了嘴。
　　按照苏晨那小子的尿性，一旦知道他有二维码，搞不好还要打他手机的主意！
　　“那行，小伙子你去吧，我就在这等你，你今天要是不回来，老头子我就只能…”
　　“只能什么？只能撞死在我这车上？”苏晨笑吟吟说。
　　谁知道夏振国突然从后腰抽出来了一把扳手，“我就拆你车轱辘。”
　　我靠？
　　苏晨狠狠瞪了夏振国一眼
　　扭头就快步朝着停车场出口跑去。
　　直到苏晨身影彻底消失在视野范围内。
　　夏振国才长呼一口气，傲娇的扬起了头，“我不发威你是心高气傲，我一发威你是生死难料！”
　　“小子这只是刚开始，准备好在我的连环计下颤抖吧！”
　　夏振国话还没说完，逼没撑过三秒，就看到去而复返的苏晨，一手提着一大袋白面馒头，风风火火冲了过来。
　　“哈哈哈哈，老人家，你猜怎么着，现金没换到，可我给你买到了香喷喷的大馒头！”
　　“你不是好几天没吃饭了吗，这下你可以好好饱餐一顿啦！”
　　随着两袋馒头吨到眼前，夏振国眼皮猛的跳了跳。
　　他颤抖着手指，指着那两大袋馒头，颤声道，“这些…这些都是给我的？”
　　苏晨嗔怪的看了他一眼，“大馋老头，看把你给激动的，这些都是你的，没人跟你抢。”
　　夏振国生硬的挤出了一个笑容，“小伙子，你还真个善良的人。”
　　苏晨大咧咧摆摆手，“认识我的人都说我善，别端着了，快吃吧。”
　　苏晨直接把两个大白馒头塞到了夏振国手里，然后就眼巴巴的看着他，“吃啊，别客气。
　　“是不是太多了点…？”夏振国指着那两大袋馒头生无可恋。
　　“多吗？你不是都好几天没吃饭了吗？”
　　“放心吃，我肯定不会笑话你的。”
　　“唉！”夏振国苦笑着点了点头，在苏晨的期待的目光中，狠狠咬了一口馒头。
　　“香吗？”
　　“香，太香了，小伙子要不你也吃点？”
　　“那算了，我刚吃过，这会还不饿，不过我能陪着你。”
　　说着苏晨还真就一屁股坐到了地上，两只手撑起下巴，一脸期待的看着夏振国。
　　走投无路的夏振国，只能苦哈哈的埋头啃馒头。
　　刚开始还好，可一个馒头下肚，夏振国已经吃顶了。
　　不是夏振国饭量小，是苏晨买的馒头实在太大！
　　“怎么了老头，这就吃不下了？你这可不像是饿了好几天的样子啊！”
　　夏振国梗了梗脖子，强行咽下嘴里的馒头说，“你懂什么，光吃馒头太干了，我缓一缓还能吃！”
　　夏振国刚说完，苏晨就已经贴心的递出了一瓶矿泉水。
　　期待的小眼神里，分明写满了，“继续”两个字！
　　半个小时后，夏振国咽下最后一口馒头，整个直接“哐当”一声瘫倒在地上。
　　苏晨看着他高高鼓起的肚子，忍不住赞叹道，“用我老婆的话说，你今天的孩子是大白馒头的。”
　　“吃饱了吗老头？”
　　夏振国被撑的直翻白眼，鼻头还有点发酸。
　　太可恨了，这小子特么的也太可恨了！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　虽然内心怨气冲天，但夏振国的嘴依然硬的不行。
　　对上苏晨那张欠揍的脸，夏振国几乎是咬着牙挤出来了几个字，“没吃饱！”
　　“牛哇牛哇！”苏晨激动的鼓着掌，“我再给你去买两袋！”
　　“哐当！”刚爬起来的夏振国一个踉跄又摔倒在地。
　　“知道你激动，没事哒没事哒，我很快就回来了。”
　　夏振国脸皮抖了抖，“那你去买吧，我在这等你。”
　　苏晨刚走出地下停车场，刚还信誓旦旦的夏振国，急忙对着角落招手。
　　劳斯莱斯眨眼便至，夏振国一把拉开车门就钻了进去，“开车！快开车！”
　　“老爷，不是…哎呦！”
　　“开车！！！”
　　劳斯莱斯疾驰而去。
　　二十分钟后。
　　盛世大厦楼下小公园里。
　　夏振国指着苏晨刚才消失的方向破口大骂。
　　“他妈的，这个小畜生，他就不是个玩意！”
　　“他竟然逼着，逼着我这个老头子吃了两大袋馒头啊！”
　　“我特么这辈子都没吃过这么多馒头！呜呜！”
　　夏振国说到动情处竟然忍不住老泪纵横。
　　张伯心疼的安慰着夏振国，可又莫名的想笑。
　　毕竟，谁能想到，这名动京华的夏家掌舵人，能有这么反差的时候。
　　就在张伯肩膀因为忍不住笑意连连耸动的时候，两人身后忽然出来一道熟悉的声音。
　　“老头你怎么跑这来了，你知道我找你找的多辛苦吗！”

