第294章 考验
　　早就等着补刀的”夏父”没等夏星禾拒绝，大手一挥就站了起来。
　　“说得好！”
　　“大丈夫男子汉，为了心爱的女人敢直面考验，我欣赏你是个有责任感的男人，那我们就一言为定！”
　　苏晨点点头，静静等着“夏父”说出考验的内容。
　　可等了好一会，苏晨都有些望眼欲穿了。
　　“夏父”依然没有开口。
　　“要不我们先吃饭？”
　　“夏父”冷不丁的一句话，直接听懵逼了苏晨。
　　“这，这么早就吃饭吗？”苏晨看着挂钟上大大的10字问。
　　“夏父”笑了笑，“这是我们家的一些小习惯，苏晨你多体谅。”
　　“没事没事。”苏晨连忙摆摆手。
　　“夏父”没等苏晨再多说，直接拍了拍手。
　　套房大门打开，立马就有服务员将提前准备好的饭菜推进了套房诺大的饭桌上。
　　人员就位，饭菜上齐。
　　苏晨脑瓜子还嗡嗡的呢，面前就被倒满了一杯酒。
　　“夏父”举起酒杯对准苏晨，“小苏我敬你一杯。”
　　苏晨后知后觉的端起酒杯，连忙凑近了“夏父”的酒杯，恭敬恭敬的将杯口贴在了他的杯底，然后等着“夏父”继续开口。
　　在苏晨期待的目光中，“夏父”嘴角微微扬起，语气轻松道。
　　“小苏，该不会我敬酒你不喝，我撒泼你照kuo吧？”
　　苏晨：(◎﹏◎)
　　这该死的熟悉感。
　　这扑面而来烂梗味儿！
　　苏晨嘴角咧了咧，尬笑道，“叔，您平常也经常冲浪？”
　　“冲什浪？”
　　“没什么，没什么，我开玩笑呢。”
　　苏晨连忙否认三连。
　　乖乖巧巧的和“夏父”碰杯过后，一饮而尽。
　　辛辣的白酒下肚，从嗓子眼一路滚烫到胃部。
　　苏晨连忙拿起筷子想要夹菜。
　　却发现“夏父”正一脸玩味的看着他。
　　“叔叔，您先吃。”
　　“不不不，你是客人，应当你先动筷子。”
　　“这不好吧？”
　　苏晨虽然平时嚣张跋扈惯了，可规矩他可是有的，尤其是在这么正式的场合，他怎么可能掉链子。
　　可当他环视一圈时，忽然发现桌上除了夏星禾根本就没有拿起筷子以外，剩下的所有人，都拿着筷子，目光直勾勾盯他。
　　“家人们...动筷子啊...”苏晨弱弱的说。
　　几乎所有人都异口同声的说道，“你先吃！”
　　？？？
　　苏晨这会真的是一脑门的问号。
　　就连夏星禾都没看懂这帮演员究竟是在玩些什么！
　　“快吃啊，小苏。”“夏父”期待的看着苏晨。
　　苏晨被这么多人盯着，感觉头皮都是麻的。
　　最终在压力下，他只能慢慢伸出了筷子，夹向了面前的一盘小炒肉。
　　就在筷子即将触碰到肉片的时候。
　　圆桌忽然转动了起来。
　　“夏父”将圆桌拨弄的虎虎生风。
　　苏晨生怕下一刻桌上的饭菜，就飞到在坐家人们的大脸盘子上。
　　正当苏晨还在担心这些有的没的时候。
　　“夏父”又开口道，“小苏，我这样你该不会打我吧？”
　　苏晨三脸懵逼。
　　又听他呵呵一笑，“不是别的，主要是害怕我夹菜你转桌。”
　　！！！
　　回来了，这一切该死的熟悉感都回来了！
　　苏晨感觉自己像是陷入了某种奇怪的轮回怪圈。
　　这特么自己对乞讨老头扔出去的回旋镖，怎么统统砸在了自己脑袋上！
　　“呵..呵呵，叔叔您这说的是什么话，您夹菜我怎么会转桌呢...”
　　“不会吗？不会就好！”
　　夏星禾冷淡的眸子，漠视着这场闹剧。
　　她突然抬头看向了套房内墙角位置的摄像头。
　　“嘎吱嘎吱”的磨牙声，让她周围的演员们忍不住心跳一顿。
　　摄像头那头。
　　一张脸挂满愁容的张伯身边，是笑的前仰后合的夏振国。
　　“活该，你小子就是活该！”
　　“哈哈哈哈哈，爽！芜~！”
　　“爽啊！”
　　“小子，没想到吧，老头子我在这等着你呢！”
　　“还我夹菜你转桌，我敬酒你不喝！”
　　“瞧把你能的！”
　　夏振国指着屏幕上促狭的苏晨，笑的合不拢嘴。
　　张伯看到夏星禾直视摄像头的那犀利眼神，逐渐变得生无可恋。
　　他开始思考，究竟自己到底是哪一步做错了，才导致他被卷入到这场无妄之灾里。
　　自家小姐的脾气，他简直在熟悉不过了。
　　他都不敢想，等夏星禾打上门来，他要以什么样的姿态去面对她。
　　夏振国的笑声此刻变得格外刺耳。
　　em...好想给他一拳...
　　套房内。
　　好不容易吃了一筷子菜的苏晨，还没等把嘴里的食物咽下去。
　　又听“夏父”提起了刚才的考验，当即正襟危坐。
　　“小苏啊，饭也吃的差不多了，是时候给你说说考验的事情了。”
　　“据我所知你前段时间带火了一个村子，好像叫桃源村是吧？”
　　苏晨有些摸不着头脑，但还是点了点头。
　　“是有这回事，不过只是小火。”
　　“夏父”拍了拍苏晨的肩膀，欣赏道，“小苏你这可就太谦虚了，据我所知这村子的旅游事业现在可红火的很。”
　　“身为明星能有这样的影响力和商业头脑，我其实还是很欣赏的，但我刚才就说了，只有明星的收入是不行的，在我们这种商业家族，商业头脑就代表着赚钱能力。”
　　“而我给你的考验，就和旅游相关，也算是你的老本行了。”
　　“夏父”说着，拿出了三叠文件。
　　“这是我们夏家最新的旅游项目，一共三个不同城市的景点，现在全部都处在开发阶段，即将开始营业接客，如果你能在两个月之内，将这三个景点，做到和桃源村一样的热度，那我们家就认可了你的商业头脑。
　　从此以后，你就是我夏家的女婿，你敢不敢？”
　　苏晨闻言拧起了眉头。
　　上次能带火桃源村，虽然是经过苏晨设计的，但其中也夹杂了一些运气成分。
　　而如今要同时带火三个不同城市的景点，难度可想而知。
　　苏晨没有托大，立马拿起了桌上的项目书开始认真浏览。
　　但一直没有说话的夏星禾终于炸了！
　　她一下站起来，却没有看着“夏父”而是对着墙角的摄像头方向怒道。
　　“你们要不要听听你们在说什么！”
　　“哪一个城市级别的景点从筹备计划，到揽客成功，再到取得一定知名度，不需要以年为单位，两个月够干什么的！”
　　“换你们，你们能行吗！”

