第235章 呐，回头看！
　　张伯这时好不容挤到了夏星禾身边，满脸焦急的问。
　　“到底怎么回事，苏晨人呢？”
　　“不知道，他只是说让我去湖边，有很重要的事情找我。”
　　尽管夏星禾在极力克制自己的情绪。
　　但张伯还是从其中听出了一丝慌乱。
　　“应该，或许，他和你开玩笑呢？”
　　夏星禾继续走着。
　　面前一个游客模样打扮的小女孩，举着相机迎面走来。
　　夏星禾本能避让。
　　可那小女孩却像是故意碰瓷一样，拦住了夏星禾的去路。
　　“有事？”夏星禾生硬的问着。
　　小女孩忽然惊喜道，“星禾姐姐！哇，星禾姐姐我超级喜欢你的！”
　　突如其来的示好倒是让夏星禾有些措手不及。
　　“你，你好。”
　　小女孩脸上挂着甜甜的微笑。
　　“好不容易见到你，那就送你一束花吧。”
　　这时夏星禾才注意到女孩手里还有一只粉色切花月季。
　　月季花瓣层层重叠，还挂着几滴晶莹的水珠，看起来娇艳欲滴。
　　“给我的吗？”夏星禾有些诧异。
　　“当然啦，鲜花配美人，拜拜。”
　　小女孩说完，又蹦蹦跳跳离开。
　　夏星禾失神片刻，又继续匆匆向湖边走。
　　“夏星禾姐姐！”又是一道惊呼声，一个小正太挣脱父母的手，小跑到夏星禾面前，“姐姐你好漂亮呀。”
　　“谢谢。”被小正太当面夸奖，夏星禾面颊微微泛红，“你也很帅气呢。”
　　“嘿嘿，姐姐，我以后也要娶一个像你一样漂亮的老婆。”
　　“那你可得加油咯。”
　　“嗯！”小正太重重点头，竟然也从身后掏出一朵黄色月季，“送给姐姐。”
　　夏星禾看了看手里那只粉色月季，又看了看那朵黄色月季，有些失神。
　　“姐姐再见。”
　　小正太小跑着离开。
　　小正太父母路过夏星禾身边时也友善的笑了笑。
　　夏星禾同样回以微笑。
　　又没走出两步。
　　一个白裙少女迈着愉悦的步子，也来到夏星禾面前。
　　“星禾姐你好呀，想不到真遇到你了。”
　　“我超级磕你和晨哥，你们一定要好好的。”
　　“这是刚采的花花，送给你。”
　　“谢...谢谢。”夏星禾被看着手中白色花朵有些不知所措。
　　就在她愣神时，又是一个小伙大大咧咧来到他面前，挠了挠后脑勺。
　　“星禾姐，你可真好看！”
　　“我超级喜欢你的！”
　　夏星禾目光犹豫着看向小伙手上的花朵，“你该不会也要送我花吧？”
　　“嗯？你喜欢啊，那就送给你好了。”
　　“我不是那个意思。”夏星禾话还没说完，小伙已经将一朵花塞进了她掌心。
　　“她们这是...”夏星禾脚步忽然放慢了一些，时不时还回头看向身后方向。
　　张伯看向灯光昏暗的湖边，忽然若有所思的笑了笑，轻声说。
　　“继续找苏晨吧。”
　　“嗯。”
　　夏星禾捧着怀里鲜花，继续走着。
　　一对满头银发，却十指紧扣的爷爷奶奶，带着慈祥的笑容，来到夏星禾面前。
　　他们并没有说话，只是眼神柔和的看着夏星禾递出了鲜花。
　　直到和夏星禾擦肩而过。
　　奶奶的头才轻轻朝爷爷肩头靠了靠。
　　“年轻真是好，我年轻那会漂亮吗？”
　　爷爷宠溺的笑了笑。
　　“时间太久了，漂不漂亮我已经记不清了，我只记得从认识你的那天起，我就没在看过任何人一眼。”
　　“老不正经。”
　　奶奶的轻笑声悠悠回荡，距离夏星禾越来越远。
　　她继续走着。
　　不知道走了多久。
　　可能是两分钟，也可能是更久。
　　手里的花也越来越多，可能是二十朵，也可能更多。
　　这些花颜色不同，但同样娇艳欲滴。
　　送花的人也各不相同，但却都对夏星禾充满了善意。
　　只是夏星禾没注意到的是，每当她走出一段距离，身后的树枝上，便会亮起一串亮黄色星星灯。
　　几分钟的路程，身后却已经汇聚成了一片灯火的海洋。
　　那些星星灯就静静地垂挂在那里，偶尔的闪烁，就像是情人深情的眼眸缓缓开合。
　　跟在夏星禾身后的工作人员跟何灵，第一时间已经发现了不断亮起的星星灯。
　　有人刚要惊呼，却被最先反应过的何灵一把拉住。
　　“嘘。”
　　工作人员也想到了什么，看向在夜风中的那身红裙背影，忍不住欢喜的窃笑起来。
　　“这也太浪漫了吧！”
　　“小声点，一会夏星禾听到了。”
　　“再离远一点。”何灵安排着。
　　在往后，送花的人越来越多。
　　从几十到上百，再到夏星禾两只手捧着都有些吃力。
　　那些娇艳欲滴的花朵上，是一张比鲜花更加俏丽的恬静脸庞。
　　“给我吧。”张伯笑着接过了夏星禾手中鲜花。
　　可一转身却发现最开始送花的那个小女孩，正轻轻扯着他的衣角，做了个“嘘”的手势。
　　张伯愣了下。
　　小女孩从他手中接过半数花朵，小跑向另一边。
　　刚才见过的小正太，白裙少女，挠头小伙，以及那对老年夫妻，都去而复返。
　　他们一次又一次的接过张伯从夏星禾手里接替过来的成堆鲜花。
　　就像是在进行一场，甜蜜的接力。
　　张伯看了看身后遍布树枝的星星灯，又看了看那道继续朝前走去的红裙身形，颇为感叹的笑了笑，最后轻捻了两下手中花朵沾染在指尖的露水。
　　赠人玫瑰手有余香，第一次有了具象化。
　　一步，两步，三步。
　　夏星禾终于在湖边的鹅卵石河滩上看到了苏晨。
　　他一身简单干净的白衬衫，明亮的眸子，就那么带着笑意看着夏星禾。
　　“来了？”
　　“有什么重要的事？”夏星禾问出这个问题的时候，其实就已经后悔了。
　　因为在他看到苏晨的眉眼中的笑意时，便就已经有了答案。
　　“我最重要的人都来了，这不就是最重要的事吗？”
　　夏星禾不着痕迹掩盖去嘴角的愉悦，有些嫌弃。
　　“一千三百一十四朵花，你可真老土。”
　　“一束一束送，确实有点老土，不过一次送一千三百一十四朵花，应该就没那么土了吧？”
　　“呐，回头看！”

