第246章 混蛋们，迎接审判吧！
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1200点破防值！】
　　.....
　　苏晨没有理会一脸无语的陆远，带着大部队就冲向了村子里。
　　吴浩心疼的拍了拍陆远的肩膀，“没事的远哥，慢慢就习惯了。”
　　陆远一想到流量，只能咬了咬牙。
　　他忍！
　　五分钟后...
　　陆远指着不远处的旱厕，尖着嗓子叫喊道。
　　“苏晨你特么不早说你要炸厕所！”
　　苏晨回过头，“你不想玩你可以回去啊。”
　　陆远嗫嚅两声，“我的意思是...早知道是炸厕所，抽签的时候我就挣扎一下了。”
　　苏晨撇撇嘴，“那还玩不玩？”
　　陆远拧着眉头，犹豫道，“玩...玩吧，但是你不能坑我！”
　　苏晨好笑的看着他，“我是有钱又不是有病，你不惹我我坑你干嘛，你看我今天招惹沈逸晨了吗？”
　　陆远细细一想今天的几人相处的情景，好像还真是这样！
　　除了杨硕，那货是自己倒霉。
　　陆远不想在多说，而是静静听着分工。
　　“一会小白去看女厕所有没有人，老婆还有静婉姐负责望风，然后陆远点火，沈逸晨最后出来关门，有没有意见？”
　　陆远一听自己还不是最后出来的，顿时第一个点头。
　　“可以！”
　　沈逸晨心虚的看了看苏晨。
　　“时间来得及吗？”
　　苏晨当即掏出一个雷王，点燃引线“嗖”的扔了出去。
　　“1...2...3...4...5...轰！”
　　“五秒的时间，差不多了。”
　　众人看了看苏晨，又看了看身后的旱厕。
　　有点想玩，又有点担心。
　　纠结之下，还是猎奇心战胜了理智。
　　白亦瑶几女违心道。
　　“我先说明啊，不是我们想玩，是你们男生想玩，我们就是看看。”
　　“我懂我懂，你们要立人设的嘛。”
　　众女恨不得给苏晨bangbang两拳，你都说出来了还立个鬼啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得许静婉50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶50点破防值！】
　　【叮！...】
　　“那我们话不多说，分头行动！”
　　人群一哄而散，各自朝着任务标地出发。
　　重返回村的杨硕，手里紧紧攥着的一根特大号雷王，四处寻找着人群的身影。
　　他杨硕，将彻底疯狂！
　　“老板，他们去村子里了。”
　　保镖狗腿的跑了过来。
　　杨硕顺着他的目光看去，果不其然看到了望风的夏星禾跟许静婉。
　　“夏星禾，苏晨他们呢！”杨硕冷冷问道。
　　夏星禾淡淡瞥了他一眼，“我又不是你爹，你问我就要说？”
　　杨硕憋了个大红脸，只能语气放缓。
　　“许静婉，苏晨他们去哪里了？”
　　许静婉伸出一根手指，指了指旱厕的方向，“在那边。”
　　杨硕眯眼打量着那个并不起眼的旱厕，阴恻恻问，“都在里面上厕所吗？”
　　“上厕所？”许静婉一愣，可她忽然不知道该怎么解释。
　　说苏晨他们去炸屎了？
　　开什么玩笑，她许静婉可是绝美御姐！
　　她不允许自己嘴里说出这些话！
　　索性杨硕也没准备问。
　　在得到自己想要的答案之后，杨硕就已经阴沉着脸走向了旱厕。
　　听着里面叽叽喳喳的说话声，杨硕嘴角挂起邪恶的微笑。
　　搁厕所开茶话会呢，这么热闹？
　　稳妥起见，杨硕还是决定探明一番情况。
　　一想到苏晨他们排排蹲，然后绝望的看着他点燃手中雷王，他就忍不住兴奋到颤抖！
　　旱厕内。
　　陆远正哆哆嗦嗦的拿着雷王。
　　“真炸啊？”
　　“你特么废什么话啊！”苏晨不耐烦地指着最后一个坑位，“我帮你检测过了，这里沼气浓度达不到爆炸标准，你扔了我们就跑，很安全！”
　　“厉害啊，你还能测试出来沼气浓度？”陆远都忍不住有点佩服苏晨的能力。
　　“这个就叫做专业！”苏晨小嘴一歪。
　　陆远追问，“你怎么检测的？”
　　“刚刚我让林麟凑近看了看，他说不刺眼，不刺眼就炸不了！”
　　“你就是这样判断的！”
　　众人刚升起的信心，在一瞬间土崩瓦解！
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟500点破防值！】
　　“晨哥，你！”林麟忽然有点想自扣双眼。
　　苏晨懒得和他们废话，“快点，炸！”
　　陆远心跳如擂鼓，颤颤巍巍的掏出了打火机，又叮嘱道。
　　“沈逸晨，你可千万不能跑我前面去了！”
　　“我又不是你这种胆小鬼。”沈逸晨鄙夷。
　　一直热闹的弹幕，这会直接沸腾了。
　　【我靠我靠！这综艺！这雷王！这旱厕！】
　　【不开玩笑，这比我看过的整活直播都刺激！】
　　【妈的，苏晨的口味越来越重了，可是我却与越来越爱了怎么回事！】
　　【有没有一种可能，其实是你本来就很重口？】
　　【别废话了，赶紧炸！】
　　弹幕催促，苏晨也在催促。
　　旱厕里所有人都聚精会神的看向了陆远手上的打火机。
　　“咕噜~”陆远紧张了吞了吞口水。
　　“咋滴，炸个旱厕，给你炸饿了？”苏晨翻了个白眼。
　　陆远被刺激的不轻，一狠心就打着了手里的打火机。
　　“咔嚓！”
　　火苗跳跃，火舌瞬间包裹引线，“刺啦！”
　　“跑！”苏晨第一个调转身位。
　　“哐当！”
　　几乎是在同时。
　　杨硕拉开旱厕大门，一步跳了进来，狰狞笑道，“混蛋们，迎接审判吧！”
　　杨硕狠话还没说完，就看到一群人好似返祖，脸上挂着变态的兴奋笑容，口中是让人胆寒的怪叫声。
　　然后就！
　　“砰！”
　　杨硕只感觉像是被泥头车迎面创上了，整个人重心一偏就飞了起来。
　　等他好不容易落地，就看五六只大脚迎面而来！
　　“啊！哦！哎呀！”
　　一个个古怪的音节从杨硕口中挤了出来。
　　“你们等等我啊！”沈逸晨在最后殿后，一个大跳就蹦到了杨硕身上，然后夺门而出，“哐当”一声关上了大门！
　　“呼~安全了。”沈逸晨死死抓着门把手。
　　“轰隆！”一声巨响！
　　四散的汁水，随着从窗口激射而出！
　　空气都变得厚重起来。
　　所有人脖子下意识一缩，接着又听到一阵惨烈的哀嚎声。
　　“有人没跑出来？”苏晨心里一惊，连忙开始清点人数。
　　“123...”
　　“不对啊，人都在啊！”

