第276章 取得信任
　　沈逸晨说着说着，眼泪就流了下来。
　　陈飞冷漠的看着沈逸晨涕泗横流。
　　好一会之后，他才叹了口气。
　　“唉，逸晨你知道公司是最看重你的。
　　你也知道，昨天消息刚出来我们就紧急进行了公关，可在公关的过程中，我们发现是有人在背后刻意推波助澜，而且对方能量不小，摆明了是想一次整垮你。”
　　“妈的，到是谁整我！”沈逸晨状若癫狂，忽然他抬起了头，“苏晨，是不是苏晨！”
　　陈飞一愣，随即强行压住了笑意。
　　这小子想象力这么丰富，倒是省了他把矛头向苏晨身上引导。
　　“没错，就是苏晨。”
　　“而且你知道为什么，苏晨会追着这区区一百五十万斤斤计较吗？”
　　“我不知道你到底在节目上怎么得罪了苏晨，但显然他是没打算放过你。”
　　“你仔细想想，从苏晨第一次来公司要钱，再到今天，难道就不像一个局？这一环套一环，是不是每一步都是计算好的陷阱？”
　　沈逸晨眼神迷茫起来，最终锁定在诗雨琪身上。
　　“我虽然和他不对付，可他为什么要置我于死地？”
　　“不对！苏晨那天说了，他是为了整诗雨琪才这样做的！”
　　诗雨琪面色一变，“沈逸晨你可不要乱说，跟我有什么关系。”
　　陈飞伸手压了压，“逸晨啊，你难道还没看明白吗？”
　　“那都是苏晨的托词罢了，如果他真要整诗雨琪，那为什么被推上热搜的人是你？
　　苏晨和诗雨琪的过去你也知道，苏晨心里有气是正常的。
　　可他们毕竟相爱过，而你又以诗雨琪CP的名义上了综艺，他针对你不是很正常吗？
　　你仔细想想，苏晨是不是从节目刚开始就一直针对你？”
　　沈逸晨这次没有回答，只是目光在陈飞和诗雨琪身上来回移动。
　　陈飞干咳一声。
　　“既然你什么都知道，我也就不瞒着你了。
　　没错，我是和诗雨琪在一起。”
　　诗雨琪短暂惊讶后，便冷笑着看向沈逸晨。
　　陈飞这时又说。
　　“但我和诗雨琪在一起，那也是在苏晨和他分手之后，至于网上的那些谣言，都是空穴来风。
　　可不管怎么说，我是繁星的老板，苏晨他才几斤几两，他就算有气，除了能恶心一下我，还能干什么？
　　但你就不一样了，你和他一样，都是外人眼中光鲜亮丽，其实却被我们这些资本操控的木偶罢了。
　　今天我和你说这么多，你明白我什么意思吗？”
　　说着，陈飞毫无顾忌的揽住了诗雨琪的细腰，高高在上的俯视着沈逸晨。
　　“我...”沈逸晨纠结的犹豫着，最后狠狠一咬牙，“噗通！”一声就跪在了陈飞面前，抱着他的小腿哀求道。
　　“陈总我明白了。”
　　“都是我不好，我给公司带来了损失，都是我的错！”
　　“从今以后，我就是公司的一条狗，公司让我干什么，我就干什么！”
　　陈飞看着苦苦哀求的沈逸晨，得意的笑了起来，他伸手将沈逸晨扶了起来。
　　“逸晨你这说的是什么话，我可从来都是很尊重你的。”
　　“我也不怕实话告诉你，董事会之前开会已经准备雪藏你了，但看在你一心为公司的份上，这次道歉之后，你先休息一段时间，我保证等风头一过，你还是那个顶流巨星！”
　　沈逸晨死死握住了陈飞的手，眼中噙满了泪水感动不已。
　　“谢谢老板给我机会，谢谢老板给我机会！”
　　“我一定不会辜负你的期望的！”
　　......
　　三个小时之后。
　　繁星大厦一楼。
　　如同繁星般密集的闪光灯将，现场照的透亮。
　　在记者们长枪短炮的围攻下，面无表情的沈逸晨走进了会场。
　　“沈逸晨你能说说，是什么原因让你同意还钱的吗？是因为苏晨的讨债行为吗？”
　　“沈逸晨，网上都说你还在国外育有一子，这是真的吗？你考虑过接孩子回国吗？”
　　“沈逸晨听说你的房产要被拍卖了，请问是真的吗？”
　　沈逸晨沉默不语，只是在保镖的护送下，置若罔闻走向发言席。
　　头戴鸭舌帽，脸上被黑超墨镜遮掩大半的诗雨琪也跟在他身后。
　　在镜头的注视下，沈逸晨拿起了话筒，略带歉意的说。
　　“今天我站在这里，其实是因为这次的欠账事件。”
　　“一开始我确实以为那欠条是综艺效果，所以苏晨找我要钱时，我才会有那么强烈的抵触心理。”
　　“可后来我意识到了问题的严重性，我今天在这里郑重对苏晨，以及因为此事造成影响的所有人真诚道歉，对不起。”
　　沈逸晨一个九十度鞠躬，态度诚恳。
　　诗雨琪站在一旁一言不发。
　　镜头另一端。
　　苏晨躺在夏星禾怀里笑着摇摇头。
　　“这沈逸晨的演技可以啊。”
　　夏星禾扫了一眼屏幕便收回了目光，继续用发丝撩拨着苏晨鼻子。
　　“你要的资料我都找好了。”
　　“可以动手了。”
　　是夜。
　　全副武装的沈逸晨，鬼鬼祟祟打开了一间酒店房门。
　　刚进门就听到一阵阵清脆的巴掌声。
　　夏星禾躺在床上，苏晨坐在床头，一双沾满精油的大手，在夏星禾光洁的小脚上来回拍打着。
　　看到沈逸晨，苏晨起身对着夏星禾露出一个灿烂的微笑。
　　“三十八号技师很高兴为您服务，下次记得再点我哦。”
　　夏星禾高冷的点点头，“退下吧。”
　　“得嘞！”
　　苏晨立马表情一边，凑到了夏星禾身边，“该换我了！”
　　夏星禾看了沈逸晨一眼，“我的不是很正规，有外人在不好。”
　　沈逸晨摘下墨镜嘴角抽了抽。
　　“你俩真是够了，再这样，我可就要报警了！”
　　苏晨不满的瞪了夏星禾一眼。
　　笑眯眯的看向沈逸晨。
　　“不错啊沈逸晨，你小子演技可以啊！”
　　“要你说！”沈逸晨斜了苏晨一眼，“别说那些有的没的，现在我已经取得了陈飞的信任，下一步该怎么做？”

