第351章 吃好了吗，吃好了就赶紧滚吧
　　“苏晨放的？”夏振国古怪的打量了夏星禾一眼。
　　夏星禾已经彻底被眼前绚丽的烟花，吸引到挪不开目光。
　　直到耳边传来夏振国悠悠的调侃声。
　　“他难道不知道，我们这附近禁放烟花吗？”
　　“嗯？”夏星禾回过神，双眼突然睁大。
　　——三月走过柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情闻风不动。
　　夏星禾手机这时响了起来，看到来电号码是苏晨，她赶紧贴到了耳边。
　　“喂，苏晨你是不是疯了呀？我们这禁鞭的！”
　　“是吗？”电话那头苏晨哈哈一笑，“我当然知道了。”
　　“你怎么知道的？”这次轮到夏星禾愣了下。
　　电话那头苏晨看着满脸幽怨的徐天和柳钢，干笑一声。
　　“徐队长刚上门来找我了，不过老婆你别担心，他们说了就是罚点款。”
　　“真的？”夏星禾惊喜了一瞬。
　　“em...还要做点笔录。”
　　“哈哈哈，没事都是老熟人，放心吧。”
　　苏晨嘻嘻哈哈的挂断了电话，对柳钢和徐天摊了摊手。
　　“咳咳，如果我说，我之前这真不知道你们信吗？”
　　徐天黑起一张脸，“这大过年的你到底想干什么？我好好在家过个年，一个电话就给我敲过来了！”
　　柳钢脸色也难看到了极点，“这下好了，人家查到你是我们警局的顾问，直接让我们看着处理了，怎么着啊大明星，你看这事儿？”
　　“OK OK！我懂事好吧！”苏晨立马识趣的主动认怂。
　　二十分钟后。
　　一则视频冲上热搜。
　　直接挤掉了榜首本山大叔复出春晚的消息。
　　【大家好我是演员苏晨。】
　　【在这个举国欢庆的日子里，我干了一件十恶不赦，罪大恶极的事情。】
　　【我不该在禁鞭区域燃放烟花，事后相关工作人员已经对我进行了口头批评，我已经认识到了自身存在的严重错误。】
　　【今后我一定，洗心革面，好好做人，回报社会，希望大家给我一个改过自新的机会！】
　　正在家里看春晚的网友们，一开始还以为这是一则恶搞消息。
　　直到他们看到了苏晨在警察局写下的检讨书。
　　顿时笑懵逼了！
　　【哈哈哈哈，这是苏晨吗，这真的是那个下午还在直播间，一掷千金给我发红包的苏晨吗！】
　　【哈哈哈哈，我说苏晨啊，有时候为了霸榜热搜，大可不必这么拼命！】
　　【我的妈呀，苏晨你小子真刑啊，古有君王为博美人一笑，烽火戏诸侯，今有苏晨为讨老婆欢心，禁区放烟花！】
　　【不开玩笑，苏晨这货真的承担了我今年，一整年的笑点！】
　　【为什么你们都在笑苏晨，却没有人谴责他，身为明星起了这么坏的带头作用？】
　　【就是就是，这种人简直就是社会的毒瘤！】
　　【不是吧哥们儿，都法治社会了，还有你们这样扣帽子的人啊？】
　　【虽然苏晨的行为不道德，但是我还要给你普及一下法律知识，根据京都烟花爆竹管理规定，第21条，违反本规定，有下列情形之一的由警察部门责令整改，收缴其烟花，对单位处1000元以上5000元以下罚款，对个人处100元以上200元以下罚款，只有把东西点燃了造成刑事案件了，才会追究刑事责任。】
　　【终于有懂哥出来解释了，而且苏晨在围脖上已经说了，他确实不知道那里属于禁鞭区，他只是艺人，又不是神仙，犯了点小错，就成人渣了？】
　　网友上网友们各执一词。
　　但这样却让苏晨的热度越来越高。
　　可苏晨偏偏又在这个时候，消失在了众人的视线之中。
　　“喂，老婆啊，别生气了，我也不是故意的嘛。”
　　“你是不知道，我只要一想到，你在家里大过年的竟然没有烟花放，我这心里就像猫抓的一样难受，所以作为你的亲亲老公，我必然要给你安排上啊！”
　　“有毛病吗，妹毛病啊！”
　　“噗！”夏星禾的笑声从电话那头传了过来。
　　苏晨立马惊喜道，“笑了，笑了就不许生气了昂！”
　　“你呀，都不知道说你什么好。”
　　“嘿嘿，老婆我得带孩子们做游戏了，一会再聊。”
　　夏星禾挂断电话，又独自趴在阳台上，看起了窗外纷纷扬扬的雪花。
　　“今天也是三好女人，好累，好饿，好想他...”
　　“小姐吃饭了。”
　　敲门声响起。
　　夏星禾坐到饭桌上时，才注意到杨硕也出现在了他家。
　　杨硕一看到夏星禾立马就惊喜道。
　　“星禾新年好，这是我给你的礼物。”
　　夏星禾本想转身就走，可夏天明却除了他的去路，还对她狂使眼色。
　　“谢谢。”扔下一句敷衍的谢谢，夏星禾绕过夏天明，径直落座在自己的位置上。
　　杨硕代表杨家拜年，夏家自然也是盛情款待。
　　饭桌上酒过三巡，夏天问两口子又主动挑起了话头。
　　“哎，你们看了吗，那个苏晨大年三十晚上在警察局写检讨书呢，还在网上发布了澄清视频，现在的年轻人真不知道是怎么想的哟。”
　　“可不是吗，身为明星没有一点公众人物的觉悟就算了，还干出这么蠢的事。”
　　正悠闲喝着茶水的夏振国，一听到夏天问两口子的话，眉头立马拧成了一个川字。
　　已经有了些许醉意的杨硕，在听到这话后，更是愤愤道。
　　“二叔，你们是不知道，那苏晨简直就是一个脚底生疮头顶流脓的混蛋！”
　　“这小子嘴里不仅没有一句实话，而且人品更是败坏到了极点！”
　　“他干出什么样的坏事我都不意外的。”
　　完咯！
　　夏振国脑海这个想法刚冒出来，就立马起了身。
　　“我去一下洗手间。”
　　果不其然，夏振国刚起身，夏星禾的怒火就陡然爆发。
　　她最先盯上了杨硕，俏脸冷的如同数九寒冬的坚冰。
　　“吃好了吗，吃好了就赶紧滚吧。”

