第336章 开机仪式进行中
　　二十分钟后。
　　随着一声咯咯哒。
　　刺激战场，多出了一名行动机械僵硬的老兵。
　　“夏老头，上啊上啊！”
　　“别急别急，这支满编队已经被我包围了。”夏振国抱着手机一脑门的汗。
　　“我他妈要死了，你别绕后了！”
　　“哎呀，你别催我，看我一个手雷！”
　　菲尔的红！
　　“砰！”
　　“夏老头我警告你，你再拿手雷炸队友，是要上军事法庭的！！！”
　　“别骂了别骂了，知道错了。”
　　.......
　　当天晚上，苏晨新电影《从你的全世界路过》开机仪式于明日启动的消息，一经公布就冲上了热搜。
　　能有如此热度，不仅是因为苏晨本身自带流量，更因为这部电影的名字，与繁星娱乐的《从你的全宇宙路过》高度相似。
　　消息一出来，就引起大量讨论和遐想。
　　再联想起之前，苏晨和繁星之间的抢人大战。
　　顿时舆论四起。
　　而作为当事人的苏晨，虽然身处风暴中心，但却格外的淡定。
　　在围脖上更新完开机仪式的开始时间后，就再也没了踪影。
　　颇有点，任尔东西南北风，我自巍然不动的味道。
　　但人就是这样，越得不到的东西越想要，越收不到消息的消息，越是想要刨根问底。
　　当苏晨，从雾都落地魔都的那一刻，就有无数狗仔，已经将摄像机对准了他。
　　“苏晨你的新电影，和繁星的新电影片名高度一致，是巧合吗，还是故意为之？”
　　“苏晨苏晨，你和繁星之前的抢人大战，也是因为和电影名相似的原因吗？”
　　“苏晨，这一系列的因素关联起来，我们是不是可以大胆设想一下，你要拍摄的电影，极有可能和繁星的电影是同一题材？”
　　“苏晨，可以正面回答一下这些问题吗？”
　　苏晨被现场高频闪烁的闪光灯，闪得头晕眼花，跟着就“呕”了一声。
　　“谁！谁特么话筒插我嘴里了！”
　　“都让让，有什么问题可以在明天的开机仪式上问，我需要回去休息了。”
　　在工作人员的掩护下，苏晨才好不容易挤上保姆车。
　　看着加速离去的保姆车，众记者们失望的同时，心里也各自打起了小九九。
　　当天晚上，苏晨的《从你的全世界路过》，因为各式各样的猜疑和标题，直接霸榜热搜！
　　就连同为讨论对象的繁星，也跟着再次话题无数。
　　这一夜，注定是不平凡的一夜。
　　看似平静的娱乐圈，各方势力却早已暗流涌动。
　　次日。
　　当清晨的第一缕阳光，越过地平线。
　　所有人都不约而同将目光转移到了苏晨和繁星身上。
　　记者们更是一大早就将，盛世娱乐大门口围堵的水泄不通。
　　这边的动静，甚至吸引了不少网红博主，来到现场直播。
　　当开机仪式现场一切准备妥当，苏晨的保姆车才缓缓来到现场。
　　在越过层层围堵后，苏晨好不容易走进会场内部。
　　宽敞的宴会厅内，早就已经被记者坐满。
　　张伯和苏晨并肩而立，看着现场工作人员做着最后的准备工作。
　　张伯笑了笑说，“这部电影能引起这么大的热度，这倒是我没有想到的。”
　　苏晨悠悠白了他一眼，“不是你乱放我的剧本，也确实没这个热度。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风800点破防值！】
　　“咳咳，怎么好好的又说这个事，你当时不都说了问题不大吗？”张伯恨不得找个地方钻进去。
　　“老板你别误会，我可不是在怪你，毕竟我正愁这部电影没热度呢，这不刚瞌睡，繁星就送枕头来了。”
　　“这么有信心？”张伯微微侧目。
　　“你可以质疑我苏晨对艺术的欣赏水平，但你不能质疑我对金钱的狂热，我从来不做亏本的买卖。”
　　张伯看着意气风发的苏晨，笑着点点头。
　　“你有信心就好，剩下的事情就交给你了。”
　　两人正交谈着，会场大厅传来一阵嘈杂。
　　苏晨转头看去，映入眼帘一张熟悉的面孔。
　　“哈哈哈，苏晨，好久不见！”
　　朱德龙带着几个随行人员，提着六个精美的硕大花篮步入会场。
　　“朱导，辛苦了。”苏晨淡淡一笑。
　　朱德龙给了苏晨一个热情的拥抱。
　　“辛苦什么，没有你，我也拿不到现在的成绩，演员的事情都还顺利吧？”
　　“这次算我欠你一次。”苏晨自然知道朱德龙想听什么。
　　果不其然，在苏晨说完之后，朱德龙立马喜笑颜开。
　　“都是自己人，说什么欠不欠的。”
　　身后又传来一阵嘈杂。
　　黑蕾斯和不空军两家公司负责人，也带着礼物来到现场。
　　“恭喜苏先生了，祝新片大卖！”
　　“谢谢。”苏晨笑着打完招呼。
　　门口这时源源不断有品牌方带着礼物来到现场。
　　现场记者们看着那些在圈子一向活跃的品牌方，今天齐齐来到现场，忽然才意识到，苏晨这个名字现在在娱乐圈到底代表着什么。
　　徐天一身警服，虽然没有带花篮，但站在苏晨身边，却说明了很多东西。
　　“局长说这种场合我们本来不应该出现，但谁让你是我们的顾问呢，所以让我带了几个兄弟，帮忙维持现场秩序。”
　　“谢谢局长和徐队了。”
　　徐天打过招呼，就离开了人群视线。
　　现场气氛逐渐热烈。
　　等到工作人员示意之后，苏晨直接拿起麦克风，接管现场。
　　他大大方方走向发言席。
　　“首先很感谢各位朋友能出席我们《从你的全世界路过》开机仪式。”
　　“时间紧张，我们直接进入主题。”
　　苏晨说话同时，一张由六位主演组成的宣发海报出现在身后大屏幕上。
　　当看清上面的演员之后，现场顿时热闹了起来。
　　原因无他，因为这上面除了叶云飞和柳如烟以外，剩下的四个全是生面孔！

