第399章 风起
　　苏晨这边挂断电话，夏星禾就拿着手机冷着一张小脸从阳台走了进来。
　　“你都知道了？”
　　“嗯，我想我们得赶紧回魔都了。”
　　苏晨掀开被子一个鲤鱼打挺起身，却发现夏星禾站在原地直勾勾的看着他。
　　“你知道接下来你会遇到什么吗？”
　　“这不重要，我需要知道的是，在这次人员变动过程中，你有没有机会受益。”
　　夏星禾思考片刻，微微颔首，“一半一半，如果我成功了，二叔会彻底闭嘴。”
　　“那就放手去做好了，之前都是你陪我闯关，现在也轮到我陪你一起迎难而上了。”
　　苏晨淡淡一笑，将还站在床边的夏星禾一把扯到怀里，扑倒在床上。
　　“你干嘛，一会儿还有正事呢。”
　　“这么辛苦陪你直面挑战，难道不应该先收点利息吗？”
　　“嗯...”
　　上午九点。
　　苏晨和夏星禾，从最早的班机上缓步而下。
　　而此热搜已经开始热闹了起来。
　　#热！国际娱乐巨头华创国际，近日突然宣布更换总裁！
　　#热！前《完美恋人》老板嘉宾杨硕，宣布正式进军娱乐行业！
　　#热！盛世娱乐宣布新一轮合同签署规则，总裁人选将更换！
　　#热！盛世娱乐宣布，将与繁星娱乐解除资源共享协议！
　　民众们一觉睡醒，突然发现娱乐圈的天又又又又又变了！
　　前段时间风头无两的华创国际还有盛世娱乐，像是商量好了一般齐齐爆出大新闻。
　　这对于近期本就不太平的娱乐圈，更是无异于一场大地震！
　　等苏晨和夏星禾匆匆赶到盛世娱乐楼下时，张伯已经等在那里，拦住了他们前进的脚步。
　　“不用进公司了，进去也是受气。”
　　“哼！”张伯冷哼一声，眯着眼扭头看了一眼总裁办公室方向，直接坐上了劳斯莱斯副驾。
　　车上，张伯满脸严肃道。
　　“这次他们的态度比我想象中还要恶劣，我费了很大一番功夫，才把繁星的股份拿到手。”
　　“这是繁星田梦洁剩下的股份，交给你了。”
　　苏晨接过两份资料，又听张伯说。
　　“考虑到后面时间苏先生可能精力不足，我安排了王全入职繁星，同时也给小姐在繁星安排了职务。”
　　“苏先生的合同也被我转到了繁星。”
　　“原本我还想带出更多顶流艺人，但是新上任的总裁，根本不给我面子。”
　　“夏天问手底下的人？”夏星禾问。
　　“没错。”张伯如实点头，“现在还有一个最大的问题，公司有很多之前和苏先生签约了代言合同的品牌方，有一些合同还没到期，但是我带走了苏先生的合同，他们后续一定会找盛世的麻烦，而盛世一定会将责任推到苏先生身上，这个问题可能会比较棘手，需要妥善处理。”
　　“我知道了，这个问题我会想办法解决。”苏晨点头。
　　张伯将苏晨这边问题交代完，又立刻看向夏星禾。
　　“小姐，这是万源金融所有详细资料。”
　　“还有集团内部所有高管与裙带关系分析表。”
　　夏星禾接过资料，并未打开，只是随意放到手边。
　　“我知道了，剩下的事情就交给我处理吧。”
　　“张伯，华创那边我脱不开身，得麻烦你飞去国外一趟，盯着他们做好交接手续。”
　　“华创是我的心血，它早晚有一天还是要回到我的手里的。”
　　“知道了小姐。”张伯重重点头，又有些欲言又止，最终只是看向苏晨正色道。
　　“苏先生，小姐就交给你了，请务必照顾好她，我会快去快回。”
　　“张伯放心吧。”
　　苏晨紧了紧掌心的小手。
　　劳斯莱斯飞速行驶。
　　在苏晨和张伯办理繁星娱乐转让手续的过程中。
　　热搜就像是煮沸开水，一个接一个的热点不断溅射而出。
　　#热！多家品牌方宣布与盛世娱乐解约！
　　#热！苏晨正式离开盛世娱乐，加入繁星娱乐！
　　#热！杨硕成功接任佳合娱乐总裁一职，就职当日成功与多家品牌方签署合作协议！
　　但热搜更迭再快，也只是新闻消息。
　　而现实中的战斗，早就已经全面打响！
　　苏晨和张伯刚做完交接手续，电话就一通接一通的响了起来。
　　“喂，王总，今天怎么想起来给我打电话了？”
　　黑雷斯负责人王越拿着手机有些沉默。
　　“苏先生是这样的，你突然离开盛世娱乐，但是咱们的合作日期还没到，刚才我找到了盛世，他们要求你对这一切负责。
　　我知道我现在不该打这通电话，但是也希望你能理解我，如果不这样的话，我没有办法对身后的股东交代。”
　　“嗯，你继续说，我在听。”苏晨并不意外，这样的局面。
　　“苏先生，按照合约规定，你这是违约行为，可能需要向我们支付大笔违约金。”
　　苏晨听出王越的话外之音，直接干脆了当道。
　　“王总，既然你还能给我打接通电话，那就说明还有谈的机会，不然我现在收到的应该是法院的传票，说说吧，你的想法。”
　　苏晨的开诚布公，让王越松了口气。
　　“既然苏先生都这样说了，那我就打开天窗说亮话了，有了上次的教训，我们不希望再错过和苏先生的合作，我们想珍惜这来之不易的感情。
　　如果您愿意的话，我们可以和繁星签署新合同，但唯一的前提是，同品类的品牌，您只能代言我们一家公司。”
　　王越的态度也非常明显，他们是在赌苏晨未来的发展，所以提前构筑起护城河，让苏晨和他们绑在一起。
　　对任何明星而言，与一家品牌深度绑定，都是一件极有风险的事情。
　　所以王越提出这个要求，其实自己心里也没有底。
　　但苏晨仅仅只是思考了片刻就给出了答案。
　　“可以。”
　　“我接受你的条件，不过我也有个条件。”
　　“如果你们黑蕾斯品牌主动犯下严重错误，造成严重不良影响的时候，那么这份合同将会无效。”
　　“没问题！”王越同样回答的干脆。
　　挂断电话之后。
　　和王越抱着同样目的的品牌方，齐齐打来电话。
　　苏晨按照同样的模板，和他们取得了合作。
　　一场风波看似简单化解，但其实这背后的原因，还是因为苏晨现在一时风头无两，并且与他们之前就有深度的合作。
　　可其他品牌方，就没有那么好应付了。
　　尤其是那些，本就立场不坚定的公司，更是在此刻齐齐动摇。

