第365章 这部电影值得二刷！
　　所有报道过苏晨剧组负面消息的记者们，此刻也感觉脸皮生疼。
　　他们报道了这么久的消息，竟然没有一件都是真的？
　　不对，火灾是真的，可火灾对苏晨的电影根本就没有影响！
　　【这苏晨有点离谱啊，他给繁星打了无数个烟雾弹！】
　　【我之前就说什么来着，苏晨这人根本不按套路出牌，现在好了直接两极反转。】
　　【你看陈飞那张脸，阴沉的都快要滴出水了。】
　　【算了算了还是别管陈飞了，这打脸名场面，绝对稳稳热搜啊！】
　　镜头瞬间全部对准苏晨，“咔咔”的快门声接连响起，简直比冒蓝火的加特林还要夸张！
　　#热！《从你的全世界路过》今晚八点，线上首映！
　　#热！《从你的全宇宙路过》杀青仪式现场，上演惊天反转！
　　#曝！苏晨究竟下了多大一盘棋，哄骗了所有人！
　　#炸！繁星娱乐杀青仪式现场，苏晨携手剧组众演员盛装出席！
　　#分不清！根本分不清，这究竟是《从你的全宇宙路过》杀青仪式，还是《从你的全世界路过》首映典礼！
　　与此同时。
　　盛世娱乐总裁办公室。
　　张伯看着脚下的霓虹灯光，沧桑的双眼之中透露出欣慰的光芒。
　　“小姐果然是没有看错人，苏晨的布局能力和商业头脑，都让我眼前一亮。”
　　“现在上映的第一关已经过了，那后续的赢利也能这么顺利吗？”
　　张伯想到这里，又有一丝担心。
　　最主要还有和夏家的赌约，这一部电影真的能有那么大的影响力吗？
　　这就像是一场豪赌。
　　赢了意气风发，输了前路艰难。
　　张伯正想着，身后忽然传来开门声。
　　张伯都不用扭头就知道来人是谁。
　　“老爷，您怎么来了？”
　　腰间还系着围裙的夏振国冷哼一声，“我再不来，你们就得把我当傻子骗了！”
　　“这到底是怎么回事？苏晨的电影是上映了，可怎么电影票才一块钱，这能回本吗？更别说赢利了。”
　　张伯这次摇了摇头了，“或许可以吧...”
　　“凭什么？”夏振国凝起眉头。
　　“苏先生是这样说的。”张伯如是说道，直接给夏振国气笑了。
　　“行，那我今天就在这坐着，看看这部电影到底有什么过人之处，能赢下三个亿的对赌协议，并且还能带动三个城市文旅项目的发展！”
　　......
　　杀青仪式现场。
　　随着巨幕投影的播放，现场众人渐渐放下了手机，通过巨幕投影观看电影。
　　尽管观感没有电影院来的那么完美，但超大的屏幕和环绕音响，还是能满足基本需求。
　　况且，事情发展到现在，大家的关注点，更多的还是在电影本身。
　　剧情不断推进，一个一个的角色出场，一对对情侣之间的爱恨纠葛，逐渐展开。
　　刚才只是惊鸿一瞥的插曲依然没有出现。
　　但却有一首新的插曲，直接让所有人心头一颤。
　　地铁里，陈默正在试图对幺鸡进行电台临场培训。
　　当一个个奇怪的问题，从幺鸡口里问出，再从陈默口中得到一个个奇奇怪怪的答案。
　　气氛也不自觉诙谐起来。
　　“陈默老师，你说什么是爱情？”
　　“爱情？爱情就是因为爱搞出了好多事情！”
　　夜晚的地铁，还在灯光中呼呼啸而过。
　　一段悦耳的钢琴声，不知道什么时候突然介入了画面。
　　《开往春天的地铁》响起的那一刹那，所有注视着画面的观众，心头都是一颤。
　　他们不明白为什么，那首明明没有歌词的插曲，却可以轻易在他们心底掀起一片风暴。
　　那涌动的情绪，为眼前的画面进行赋能。
　　观众们第一次发现，原来电影画面，竟然可以因为插曲而升华到这种层次。
　　“这首插曲好好听呀，之前怎么都没有听过？”
　　“不应该呀，这种能打动人心的插曲，应该很有名才对。”
　　“你们说有没有一种可能，是因为那个人？”
　　所有人视线汇聚在苏晨背后，他们猛然发现，这么长时间以来的负面消息，已经蒙蔽了他们的感官，甚至让他们忽略了，苏晨这个前段时间首首新歌都霸榜音乐热榜的存在！
　　现场立马议论声四起。
　　“所以你们的意思是，这是苏晨这段时间写的新歌？”
　　“我靠，那刚才那一首插曲也很陌生啊。”
　　“不是吧，不是吧，苏晨这是要疯啊，为一部电影连写两首新歌？”
　　就在众众人议论时
　　现场传来一阵陈默鬼哭狼嚎的歌声。
　　“蓝莲花~~~~！！！”
　　现场众人愣了片刻。
　　悠远的伴奏，伴随着苏晨略显沧桑的声音唱响。
　　——没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
　　——天马行空的生涯，你的心了无牵挂。
　　——穿过幽暗的岁月，也曾感到迷茫。
　　——当你低头的瞬间，才发现脚下的路...
　　——心中那完美的世界。
　　——蓝莲花~
　　刚还热议的现场，突然变得鸦雀无声。
　　他们被新出现的插曲再次震撼。
　　当稻城画面出现的那一瞬，他们这才想起了电影最开始的那段独白。
　　【有一个地方叫稻城。】
　　【我要和我最心爱的人一起去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话。】
　　【我要告诉她，如果没有住在你的心里，那就都是客死他乡，我要告诉她，相爱这件事情，就是要永远在一起。】
　　“稻城？稻城在哪里？我怎么也不知道这个景点？”
　　“知不知道的已经不重要了，我只知道这个地方真的好美，超想去！”
　　“啊啊啊！搞什么，这么好听的歌曲不知道名字就算了，就连这么好看的景区我都不知道在哪里，我感觉我这辈子白活了！”
　　“+1！我不仅不知道在哪，我甚至记忆里都没有丝毫关于这个地方的记忆！”
　　“苏晨这部电影真的惊艳到我了，每一首插曲就像是一份藏起来的小礼物，只等我探索到哪里，就跳出来给我一个惊喜！”
　　现场已经躁动起来。
　　有不少专业电影人，看着和镜头画面完美适配的插曲，更是震惊无比。
　　“这才是文艺片啊，不仅仅是用简单的疼痛来描述感情，更多则是用视觉和听觉相辅相成，表达出完美的镜头语言。”
　　“这难道就是传说中的，不会做音乐的演员不是一个好导演？”
　　“苏晨这波真的在大气层，他的三首插曲直接让整部电影都活了起来，就连剧情都更加打动人心，这是部值得二刷的好电影！”

