第34章 着相了？
　　夏星禾也侧耳倾听，“没听到什么声音啊？”
　　沈逸晨四人惊愕又浮夸的同时看向苏晨和夏星禾，“你们...真的没听到吗？”
　　“没有啊。”苏晨说着，但眼神也不自觉畏缩起来，“大晚上的，你们别开玩笑啊。”
　　“谁和你开玩笑了！真的有女人在哭，就在那边！”沈逸晨一指通道尽头，其他人也跟着附和。
　　“我们真的听到了！”
　　“不是吧，这地方这么邪乎的吗？”
　　“嘘...你们听，哭声越来越大了！”
　　苏晨心虚的看了看，通道尽头，颤声道，“这可不兴开玩笑啊，人吓人是真会吓死人的。”
　　苏晨刚说完，沈逸晨又是惊叫出声，“那有道影子闪过去了！”
　　“我也看到了！”
　　“跑，我们跑吧！”诗雨琪俏脸惨白，就像看到了什么大恐怖。
　　【这是真见鬼了？不对...我怎么没听到？】
　　【我也没听到啊！】
　　【你们别这样玩啊，真的挺吓人的！】
　　但有些网友是人，有些则是真的狗。
　　直播间弹幕陡然汹涌起来。
　　【什么？你们没听到吗？我都听到了！】
　　【我也听到了！我去，这还是挑人的吗！】
　　【听到哭声+1】
　　【听到哭声+10086..】
　　弹幕上听到与没听发言，到开始对半出现。
　　一时间，不仅现场，就连隔着一张互联网的网友，都开始人心惶惶起来。
　　沈逸晨一看苏晨面露惧色，强行压住了嘴角，低着嗓子神神叨叨说。
　　“你们有没有听过一个民间说法？”
　　“据说，女鬼勾人的时候，就会用哭声来吸引人。”
　　苏晨半信半疑啐了一口，“你不是胡说吗，那听到哭声，人不就被吓跑了吗？”
　　沈逸晨就隔这等着，他猛地一拍手，“对啊！所以说，我们听到哭声，而你没听到啊！”
　　“什么意思？”苏晨眼神呆呆的，像是CPU被干烧了。
　　沈逸晨眼神变得有些复杂，同情道。“意思是，我们听到哭声会跑，你没听到便会继续朝前走，八成...是这女鬼看上你和夏星禾了，要勾你们啊！”
　　苏晨闻言立刻面白如纸，浑身也忍不住颤抖起来。
　　“你...你是说，我着相了？”
　　诗雨琪几人连连交换眼神，最后整齐点头，嗯了一声。
　　苏晨脸上只剩一片惊恐，嘴里不断喃喃，“着相了，我着相了？”
　　沈逸晨这时又伸出一指不远处，那哭声越来越大了！
　　“啊！！！！”苏晨同时发出一声尖叫，拔腿就跑！
　　等沈逸晨他们反应过来，苏晨已经只剩下了一道模糊的背影。
　　“这就跑了？”
　　“苏晨这么不经吓的吗？”
　　四人对视一眼，齐齐爆发出一阵笑声。
　　直播间反应过来的网友开始刷屏。
　　【我去，原来是这个四个在联手吓唬苏晨啊！】
　　【早说啊，搞的那么恐怖，我还以为真发生了什么。】
　　【苏晨也不行啊，刚看他还嗑瓜子，还以为他胆子有多大呢。】
　　【逸晨演技好好，吓死那个苏晨！】
　　笑声渐止，沈逸晨看着被苏晨丢下的夏星禾，忍不住嘲讽起来。
　　“苏晨可真没点担当，一点小事，把CP对象都丢下了。”
　　诗雨琪看着落单的夏星禾，也满是报复的心思，“呵，出轨男扔下小三不是很正常的吗。”
　　陆远看着绝美的夏星禾，小心思活跃了起来，“这苏晨也就嘴上厉害，夏星禾要不你扔下他，和我们组队吧？”
　　情侣恋综和你组队？
　　陆远话里的深意，是个人都听明白了。
　　李涵雨脸色沉了沉。
　　但出乎意料的是，面对几人嘲讽，夏星禾并没有像平时一样口出狂言。
　　而是凝望向通道深处沉重道。
　　“你们真的没有听到哭声吗？”
　　“哈哈哈，都说了是吓唬苏晨的，得又吓傻了一个。”沈逸晨乐的不行。
　　夏星禾慢慢转身，小脸已经没了血色，“可...可现在有哭声，你们也没听到吗？”
　　沈逸晨四人神色一僵。
　　随即又哈哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，夏星禾你以为，用我们的办法，能吓到我们吗？”
　　“就是就是，真的一点都不恐怖的好吗？”
　　“还以为你能玩出什么花样呢，原来就这啊！”
　　讥讽声格外刺耳。
　　但就在这时，一直安安静静彪哥的，忽然对着通道尽头开始狂吠不止。
　　激烈的狗叫声，在空旷的室内回响，显的诡异异常。
　　诗雨琪被叫的心里发毛，“闭嘴，别叫了！”
　　夏星禾咽了咽口水，小声说，“你们知不知民间有一种说法，狗能看到一些，人看不到的东西...”
　　夏星禾明明声音不大，但落在几人耳中却宛若晴天霹雳！
　　因为这个说法他们当然听过！
　　可更令人胆寒的是，原本还在激烈吠叫的彪哥，突然停止狗叫。
　　一双湛蓝的眸子，在昏暗中折射成绿色，直勾勾盯着前方。
　　紧接着喉咙发出一阵痛苦的呜咽，就仿佛拟人般惊恐。
　　汪汪汪！
　　又是一声激烈的犬吠，彪哥转头就朝一边疯跑而去。
　　“真有鬼！”夏星禾清冷的语气里罕见的有了情绪的起伏。
　　扔下一句话就尖叫着，朝彪哥跑去的方向追赶。
　　沈逸晨四人站在原地呆若木鸡，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　如果说夏星禾说的是假的...
　　那狗又该怎么解释！
　　“啊！！！”
　　“有鬼！”
　　惊天动地的尖叫声此起彼伏。
　　【不是吧，开玩笑把真大姐召来了？！】
　　【小时候家里大人也说过，狗能看到常人看不到的东西，这狗的反应太邪门了！】
　　【说好不吓人的，这谁还顶得住啊！】
　　#爆！《完美恋人》再现灵异事件！
　　#震惊！一场假灵异，竟招惹来真异灵！
　　#龙虎山当代天师表示，《完美恋人》节目组拍摄地风水有问题！
　　导演组。
　　朱德龙跟何灵凑在监视器前，两人脸上已经写满了惊骇。
　　朱德龙咽了咽口水，“何老师，你...你说这不会是真的吧...”
　　何灵后背被冷汗打湿，主持这么多年，什么时候见过这么诡异的情况？
　　“要不...要不我们还是找个大师来看看吧？”
　　朱德龙深以为然点点头。
　　这也太邪性了！

