第323章 贵圈真乱
　　“爷爷在此！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　不开玩笑，沈逸晨这会恨不得砍死苏晨！
　　小逸晨的命难道就不是命了吗！
　　“那你说不说？”苏晨语气软了些笑眯眯道，“行了，知道你这段时间受苦了，放心，我答应你的，都会实现。”
　　沈逸晨也知道自己已经上了贼船，也已经习惯了苏晨这犯贱的模样，当即说道。
　　“是这样的。”
　　“我先是从田梦洁那里知道了陈飞要用你的洗稿作品拍摄电影的事情。”
　　“跟着我发现，这件事不仅仅是报复那么简单，陈飞应该是要通过这部电影洗q，然后顺便恶心你。”
　　“呵，这倒是符合陈飞这王八蛋做事的风格，手段还是一如既往的脏啊。”苏晨笑道。
　　“更脏的还在后面呢。”沈逸晨语气认真的几分，“然后我又在许小雅那里，发现了账目有问题，陈飞给田梦洁说的洗q金额在一亿，但根据我观察，这些钱往国外走的只有大概六千万，还有四千万的去处都是同一个公司，我刚查了下，这公司下属还有大量国内的空壳公司。”
　　“这小子转移繁星的资金？”
　　“没错！”沈逸晨笃定的说，“按照我这段时间和田梦洁的还有陈飞接触，陈飞应该是已经开始给自己准备退路了，或者说他很早之前，就已经开始背着田梦洁转移公司资金，防止哪天被踢出公司。”
　　苏晨放下鸡腿，擦了擦嘴上的油渍，“不对啊，那就算他们压缩成本，洗q资金六千万，转移资金四千万，而他给田梦洁的报价又是一个亿，那么演员和拍摄的费用呢？他们总不可能找群演拍电影是不？”
　　沈逸晨闻言，混乱的大脑终于清明了一些。
　　刚才得到这些消息，他就迫不及待的给苏晨打来了电话。
　　但现在仔细一琢磨，这其中确实有很多问题。
　　“这个我暂时不清楚，我得到消息的第一时间，就通知你了。”
　　“嗯，时间还早，不着急，狐狸尾巴总有露出来的时候。”苏晨想了想又说，“有关繁星税务的问题，你拿到证据了吗？”
　　“有些眉目了，不仅如此，我手里还有陈飞和诗雨琪的一些视频和照片。”沈逸晨说。
　　苏晨听到这话，心情一阵大好，认真说了一句。
　　“这次真是辛苦了。”
　　沈逸晨也没想到苏晨会突然这么正经，心里微微一暖，又嘴硬道。
　　“要你说我辛苦！”
　　“我告诉你，如果你把小逸晨治不好，我和你小子没完！”
　　“包的老弟，胆大一点，大逸晨！”
　　“我可去你的吧！”
　　电话挂断，苏晨又把那副贱兮兮的笑容挂在了脸上。
　　正啃着一只鸡脚的夏振国，翻了个白眼。
　　“笑这么开心，吃蜜蜂屎了？”
　　“昂，你吃不。”苏晨同样回了夏振国一个白眼。
　　“我不吃，我有糖尿病，吃不了太甜的。”
　　“神经。”苏晨对夏振国竖了根中指转身就走，气的准备了一肚子烂梗的夏振国在原地跳脚。
　　这小子不接招啊！
　　这天晚上，张伯还有夏星禾都收到了苏晨传来的消息。
　　张伯第一时间想到了自己随手扔在办公桌上的剧本，顿时感觉有些对不起苏晨。
　　尽管苏晨态度随意，但张伯一想到，这部电影可能事关，自家小姐的幸福，又忍不住升起强烈的愧疚。
　　最终张伯大手一挥，又给苏晨追加了两千万的预算。
　　苏晨虽然感觉没有必要，但架不住自己老板的慷慨，只好含泪收下。
　　夏星禾因为知道这部电影的重头戏，是苏晨为这部电影，量身定做的几首插曲，倒也没有过于多说。
　　不过原定于第二天前往香江和演员见面的机票，被她提前到了一个小时后。
　　沈逸晨在将消息告诉苏晨之后，也正式迎来了他的多重卧底生涯。
　　“什么？陈总你没开玩笑吧？让我多和老板娘接近？”
　　繁星娱乐，总裁办公室
　　沈逸晨诧异看向对面的老板椅上的陈飞。
　　陈飞听到沈逸晨的话，玩味的摆了摆手。
　　“逸晨你看你这话说的，我这不是看你最近比较清闲，我的工作又比较忙，你和你梦洁姐又熟悉，没事的时候你可以约她喝喝下午茶。”
　　沈逸晨脑袋上又冒出三条黑线。
　　NTR？
　　牛头人？
　　贵圈真乱！
　　似乎是被沈逸晨那古怪的眼神盯的有些受不了，陈飞干咳一声。
　　“我的意思是，多帮我照看一下你梦洁姐，你想什么呢！”
　　“监视？”沈逸晨不确定道。
　　“倒也不算监视，只不过有什么消息我希望你能及时，传达给我。”
　　陈飞表情淡定的出奇。
　　沈逸晨忍不住又在心里骂道。
　　虽然哥知道哥长得帅，可你们都让哥去勾引女人，搞的自己很不检点一样！
　　“好的陈总，我知道该怎么做了。”
　　沈逸晨说完，忽然想到了什么，“陈总，能问一下为什么吗？是梦洁姐干了...”
　　“去去去，想什么呢，不该问的别问。”陈飞烦躁的摆摆手，“你要搞清楚你的身份，有些事情不该问的别问。”
　　沈逸晨点点头，保证道，“放心吧陈总，公司对我那么好，您交代的任务，我一定认真完成。”
　　陈飞也笑眯眯点点头，“逸晨呐，你这个工作态度，我相信要不了多久，你就能重新站在聚光灯下，做你的顶流歌手。”
　　沈逸晨笑而不语，眼神带着对陈飞的恭敬和逆来顺受，默默退出房门。
　　“喂，梦洁姐，我现在有一个很不好的消息要告诉你。”
　　“对，我们需要见一面。”
　　......

