第354章 蹊跷的花絮
　　次日。
　　《从你的全世界路过》剧组依然处在紧张的拍摄之中。
　　在剧组全体人员通力合作，加上苏晨严格把关之下，剧情内容完美按照预期展开。
　　可拍着拍着，剧组工作人员和演员们逐渐发现了一个问题。
　　那就是这部电影，或许并没有他们想象中的那么惊艳。
　　他们原本以为苏晨能有如此自信，敢和繁星还有杨硕签下天价对赌协议，一定是还有什么杀手锏没有公布。
　　可剧情的推动，和他们手中的剧本完全相似。
　　说难听一点，这部电影貌似真的就是一部文艺片那么简单。
　　渐渐的，拍摄之余就有一些议论传了出来。
　　议论多了，负面情绪也随之而来。
　　副导演吴昊在发现这些问题的第一时间，就汇报给了苏晨。
　　但苏晨没有想象中剧烈的情绪波动，他只是淡定点了点头，让吴昊继续正常拍摄。
　　当天晚上苏晨照例将电影剪辑片花发布在围脖和短视频账号下。
　　又碰巧的是，繁星娱乐也紧随其后再次公布了《从你的全宇宙路过》片花。
　　苏晨像是反应过来什么，他点开《从你的全宇宙路过》片花认真看了起来。
　　随即忽然笑了起来。
　　因为他发现，《从你的全宇宙路过》片花剧情内容，基本和他们剧组所发布的片花内容一致，但剧情又总会向后延伸一部分。
　　这就像是同样的一部点映剧，一个给你看五分钟正片，一个则给你看十分钟正片。
　　虽然看似只是简短的五分钟，可这五分钟不仅能处处压制苏晨剧组一头，并且还会大量削弱，网友们对于苏晨后续剧情的期待感。
　　“陈飞就好像提前知道我们会剪辑什么片花一样。”
　　“不然怎么可能，就连剪辑手法都行如出一辙。”
　　苏晨自言自语说着，脸上笑容越来越灿烂。
　　无间道？
　　如果只是简单的找人泄露片花内容就算了，可如果这个人不仅实时向陈飞反馈剧组情况，并且在关键时刻捣乱。
　　那么对于《从你的全世界路过》剧组来说，不亚于一颗定时炸弹。
　　“双刃剑么...”
　　苏晨合上电脑，脑袋枕在双手上，看着天花板眼底逐渐深邃。
　　他摇了摇头，随即打开片花评论区。
　　果不其然就看到，已经有人开始在带节奏。
　　【这两个剧组算是杠上了，不过《从你的全世界路过》真的对我没什么吸引力了，每次他们的片花发布内容，我昨天就在《从你的全宇宙路过》看过了。】
　　【两个剧组本来就因为剧本问题有矛盾，繁星都开拍了，苏晨还在给剧组放假，这下尝到苦头了吧。】
　　【原本我对苏晨还挺有信心的，但现在看来，或许苏晨在给剧组放假的时候，就已经做好摆烂的准备了吧。】
　　【虽然我是苏晨的粉丝，不过我站在客观的角度说一句，这两部电影，谁先上映我先看谁的，毕竟我兜里的钱又不是大风刮来的。】
　　【你们怎么这样，我不管，我反正支持苏晨！】
　　.........
　　时间一天天过着。
　　电影剧情不断推动，在苏晨的督促下，电影主题剧情已经完成了百分之百八十。
　　但由于苏晨一直未对繁星的动作有所反应。
　　整个剧组的情绪愈发低迷。
　　甚至有些悲观主义的人，已经做好了电影一定会惨淡收场的准备。
　　就在这天拍摄结束后，苏晨将剧组所有工作人员全部留在了剧组。
　　众人不解的跟着苏晨一路来到魔都大酒店的宴会厅内。
　　看着面前丰盛的酒席，众人更是一头雾水。
　　苏晨今天却格外神采奕奕。
　　等所有人就坐后，他拿起麦克风，斗志昂扬道。
　　“大家都安静一下。”宴会厅立刻鸦雀无声，所有人都将目光投向苏晨。
　　“我知道大家心里此刻有疑问，别着急，听我慢慢道来。”
　　“现在我们《从你的全世界路过》，主体内容已经拍摄了近百分之八十。
　　原本拍摄进度如此之快，是一件可喜可贺的事情。
　　但我发现这段时间，咱们剧组因为一些外界因素，整体情绪都不高。
　　我不是聋子，也不是瞎子，我知道你们在担心什么。
　　之前一直没有说起这件事，是因为时机还不成熟。
　　不过现在，我认为时机已经成熟了，毕竟电影主体已经快拍摄完毕，我也没有什么好藏着掖着的了。
　　我们今天已经和院线方做好了约定，定好了上映时间。
　　虽然会比《从你的全宇宙路过》晚一点，不会也不会太久。
　　而真正能给我底气的，则是我为这部电影，精心准备了一部主题曲。
　　我的音乐才华，我想大家都是有目共睹的，两两相辅，电影和主题曲互相带动热度，我们的电影未必就没有一炮而红的可能！
　　之前的剧本事件和对赌协议，本就已经让我们承受着巨大的压力。
　　今天我把心里话告诉大家，就是想让大家心里有个底。
　　我们今天吃好喝好，一鼓作气将电影剩下内容全部拍完，好不好？！”
　　苏晨的分析有理有据。
　　尤其是听到苏晨竟然想出用主题曲提升热度的营销手段，原本心头的阴霾顿时被驱散大半。
　　毕竟苏晨前段时间发布的几首歌曲，现在都还挂在热门榜上呢！
　　苏晨的音乐才华，是已经被市场反复考验过的。
　　苏晨发言完毕，宴席氛围就热闹了起来。
　　张伯打着不分上下级的亲民幌子，坐在夏振国身边。
　　一双精明的眸子扫视过现场喧闹的人群，眉宇间逐渐挂起一抹凝重。
　　“啧，我总觉得这事苏晨想的有点太简单了。”
　　夏振国头戴一顶鸭舌帽，慢条斯理喝着茶。
　　“你也这样觉得？”
　　张伯点点头，“乍一听挺有道理，但不确定因素太多了。”
　　夏振国看了一眼人群中央的苏晨道，“虽然我不太懂娱乐公司的运作，但凭我做了这么多年生意的经验，苏晨这次确实有点大意了，他竟然试图用一首歌带动一部电影，然后再通过一部电影带动三个城市的旅游项目。”

