第35章 有你是我的福气
　　说干就干。
　　朱德龙随即开始翻找通讯录。
　　监视器这时又有了动静。
　　贱兮兮的笑声朱德龙越听越耳熟。
　　一抬头就看到苏晨咧嘴呲出一嘴大白牙，笑眯眯的摸了摸彪哥的狗头。
　　“没看出来啊彪子，演技派啊！”
　　旁边夏星禾又换上了高冷脸，哪里还有半分惊慌的模样。
　　“沈逸晨他们的骗人手段太幼稚了，不过遇到你也算是他们命中有此一劫。”
　　苏晨嘿嘿一笑，“人海茫茫，相识一场也算报应。
　　走吧，我刚发现了一个密室，那边有动静。”
　　朱德龙默默看完这一幕，脸皮突然抽了抽了两下。
　　所以...
　　又特么是假的？！
　　“我上辈子是犯了天条吗，做个综艺要遇到苏晨！”
　　朱德龙捂着心口，忙吞两颗速效救心丸。
　　“苏晨这演技，奥斯卡都欠他一座小金人。”何灵也哭笑不得。
　　吴城这时兴冲冲的跑了过来，“导演直播在线人数，超过3100万了！”
　　朱德龙刚平复下来的心情，瞬间激动起来，“夺少？！”
　　“3100万！”
　　又是两颗速效救心丸下肚。
　　朱德龙长呼一口气，“有你，是我的福气！”
　　密室内。
　　苏晨带着夏星禾穿过一条走廊，来到学校宿舍区。
　　空旷的走廊上，一间间黑漆漆的而寝室，像是潜藏在黑夜中，择人而噬的野兽。
　　苏晨却兴奋的在前面带路。
　　当走到最里面的一间宿舍时，他扭头对夏星禾做了个噤声的手势。
　　夏星禾还没反应过来，就听到了熟悉的机械合成音。
　　“敌军还有五秒到达战场！”
　　“全军出击！”
　　夏星禾向苏晨投去一个询问的眼神。
　　结果扭头就看到这货，已经悄咪咪的推开了寝室的窗户。
　　【我就说苏晨胆子没那么小吧，这货装的简直不要太像了！】
　　【举报！有NPC上班打游戏！】
　　【不是，苏晨开窗户干什么，这小子！】
　　【刚从沈逸晨那边过来，那四个已经快吓傻了。】
　　“一杀！”
　　“二杀！”
　　昂扬的击杀提示音，掩盖了开窗的摩擦声。
　　苏晨对夏星禾点点头，一翻身蹑手蹑脚的爬上了窗户。
　　灯光昏暗的寝室内。
　　白色墙壁画满了密密麻麻的“死”字和血手印。
　　地面洒落着大量“残肢断臂”。
　　并排而立的铁架床上方，一个满脸“鲜血”的NPC，正抱着手机在峡谷大杀四方。
　　“上啊，小乔开大上啊！”
　　苏晨蹑手蹑脚的爬上了隔壁上铺，将只有半截身子的道具骷髅推到一边。
　　但总感觉少点什么，
　　所以他果断将道具骷髅脸上的狰狞面具，戴到了自己脸上。
　　【我造！苏晨在干什么！】
　　【他不去找心动卡，趴在床头看着NPC打游戏？】
　　【我都不敢想象，一会NPC发现身后一直有双眼睛在看他打游戏，得有多大的心理阴影！】
　　【高端的猎手，往往以猎物的方式出场。】
　　苏晨静静趴在床头，看着和他头对着头的NPC继续疯狂输出。
　　NPC越打越上头，后来甚至直接开了麦。
　　“不是，你这个韩信到底会不会玩啊，菜，就多练！”
　　游戏局势越来越胶着。
　　NPC额上见汗，一边打一遍嘀咕。
　　“快点啊，一会该上班了！”
　　话刚说完，游戏画面飞速后移。
　　失败！
　　“本来上班就烦，打游戏输了更烦了！”NPC抱怨着。
　　只听耳边一道温润的男声缓缓道，“不要烦不要烦，反正工作干不完。
　　但我觉得，你最大的问题是刚才那波，不应该开大。”
　　NPC回忆操作，一拍脑门，“可不是吗！”
　　“兄弟，你说的对...”
　　NPC话没说完，他身子忽的一僵，双眼瞬间瞪圆，嘴唇哆嗦了两下。
　　眼珠也不自觉朝后飘。
　　他机械的一点点转过头。
　　一张血肉模糊的狰狞面孔，突兀出现在他眼前！
　　一瞬间，NPC只感觉浑身汗毛炸起！
　　“卧槽！”
　　“鬼啊！”
　　NPC一骨碌从床上爬起来，眼底已经完全被惊悚代替。
　　苏晨压低嗓音，断断续续反问。
　　“鬼...”
　　“哪里...有鬼？”
　　“啊！”NPC凄厉一喊，直接从上铺跳下床。
　　落地却被道具断肢绊倒。
　　断肢上的红色颜料蹭了他一手，他凑近一看，结果又是一声尖叫，本能连滚带爬朝着门口冲去。
　　抓住门把手的时候，他简直如激动到想要哭出声。
　　可紧接着小腿却突然一沉。
　　苏晨一把抓住了他小腿，“吼吼，哥们儿别走啊，桀桀桀！”
　　NPC像是炸毛的猫，嗷的一嗓子一蹦三尺高！
　　“呜呜呜，我一生行善积德，就爱没事看点小电影，为什么非要缠着我啊！”
　　NPC疯狂挣扎。
　　苏晨疯狂桀桀桀。
　　NPC求饶。
　　苏晨还在桀桀桀...
　　最终NPC在付出一只鞋为代价后，终于挣脱魔爪。
　　他拧动门把手头也不回朝外冲。
　　汪！一声激烈的狗叫。
　　彪哥的双眼，泛着幽光。
　　NPC脑子嗡的一声，直挺挺抽了过去。
　　快掐他人中！
　　苏晨脑子反应很快，手上动作更快。
　　刚刚吓晕过去的NPC，瞬间被剧痛惊醒。
　　“哥们儿，哥们儿！”
　　“鬼啊！隔！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴强50点破防值！】
　　夏星禾从侧面走出来，目光幽怨，“你倒是把面具摘了啊。”
　　苏晨后知后觉准备摘面具，怀里的NPC就像诈尸一般，一下跳了起来，边喊边叫朝着远处跑去。
　　“呜呜呜...妈妈，这鬼还想装人！”
　　？？？
　　苏晨：好一个瞒天过海！
　　看着NPC逃跑的背影，苏晨有些可惜，“本来还想问问心动卡藏在哪里，可惜了...”
　　汪汪汪：大哥，这！
　　彪哥从房间里走了出来。
　　嘴里叼着的夜光心动卡，散发处淡淡的光芒。
　　苏晨接过来一看，除了心动卡外，还有一张员工地图。
　　上面清晰标注了各个密室的位置。
　　苏晨心中一喜。
　　心动卡基本都藏在这些地方，有了这个，还不跟开了上帝视角一样？
　　...
　　密室另一边。
　　沈逸晨几人在经过彪哥和夏星禾的那一出后。
　　又被进了几个密室，差点被敬业的NPC玩死在里面。
　　这会已经彻底成了敏感肌。
　　看着那一处处昏暗的角落，总感觉下一刻就会跳出来什么恐怖的存在。
　　诗雨琪当着直播镜头不好发作，只能无奈的看向龟缩在自己身后的沈逸晨陆远安慰。
　　“夏星禾她肯定是装的，这世界上哪有什么鬼？”
　　“我们还是抓紧找心动卡吧，不然又要挨饿了。”
　　沈逸晨闻言，心里又慢慢恢复了底气。
　　余光一扫，他神色一喜。
　　距离他们不远的教室最里侧，正静静躺着一张心动卡，散发着荧光。
　　心动卡！
　　周围寂静一片，沈逸晨和陆远好不容易做好心理建设。
　　一只脚刚踏进教室门门。
　　凄厉的尖啸声骤然响起，一具骷髅白骨忽地从天花板吊垂在半空中。
　　凄厉的哀嚎跟着响起，教室内的无人桌椅开始自己抖动起来。
　　场景诡异至极。
　　沈逸晨等人当场头皮一麻，转身就朝后跑！
　　但就在这时，他们身后走廊又是传来惊恐的叫喊声。
　　那声音由远及近，正飞速向他们靠近。
　　“鬼，有鬼啊！”
　　“呜呜...”
　　沈逸晨本能回头。
　　一道满身鲜血的白色鬼影，披散着头发，满脸扭曲朝着沈逸晨他们疾驰而来。

