第341章 乖乖，听话，叫赵妈妈
　　在关于和苏晨一起回家这件事情上，夏星禾毫无疑问是强势的。
　　“不许问，不许说，你只管带路。”
　　“这才多少礼物，我觉得一点都不多。”
　　“你别开腔，我有我自己的计划。”
　　同时又是双标的。
　　“苏晨我警告你，以后等你去我家的时候，一定不能带太多礼物，麻烦死我了。”
　　“你就随便给他们带点茶叶就可以了。”
　　“要不茶叶也算了吧，挺贵的还花钱，干脆空手上门就好了，毕竟他们什么也不缺。”
　　但也有可能还是懦弱胆小的。
　　“我突然好害怕，万一他们不喜欢我怎么办？”
　　“你看看我今天的妆造可以吗，会不会显得不够温柔，不够知性？”
　　“苏晨你听好了，等去了你家我给你夹菜的时候，不管我夹多少，你一定要吃完，这样才能显示出我把你照顾得很好。”
　　苏晨坐在保姆车上，看着惴惴不安的夏星禾，有些好笑的揉了揉她头顶。
　　“哎呀，你把我头发弄乱了！”
　　夏星禾罕见的拍开了苏晨的手，然后对着化妆镜，小心翼翼的摆弄着自己头发。
　　“真是拿你没办法，其实我觉得你已经非常完美了，毕竟你在我这里早就拿到了100分。”苏晨无奈的摊了摊手，可奈何夏星禾根本不看他，苏晨只有靠在座椅上打瞌睡。
　　保姆车带着一辆货拉拉高速行驶。
　　三个小时后，保姆车在位于杭城的城市边缘减慢了速度。
　　苏晨辨别了一下方向。
　　十五分钟之后，保姆车在一栋有些老旧的三层小楼前停稳。
　　侧面墙壁上用粉色油漆写着——幸福之家福利院。
　　苏晨推开保姆车，看着这栋熟悉的小楼伸了个懒腰。
　　紧张兮兮的夏星禾一个不留神，就撞到了苏晨后背。
　　“你停下来干嘛？”
　　“我，我伸懒腰啊？”苏晨还保持着伸懒腰的姿势。
　　“哦~”夏星禾嘴上答应着，但已经踮起脚尖，朝着福利院里面打量。
　　和夏星禾的紧张不同，苏晨没有着急走进福利院，而是溜溜达达来到院墙旁边的停靠的一辆货车旁边，拍了拍车门。
　　“老王，一会你把车直接开进去就行。”
　　“好嘞，小苏你就放心吧。”
　　交代完这些，苏晨才走到夏星禾面前，为她捋了捋被寒风吹乱的发丝后，大大方方的牵起了夏星禾微凉的小手。
　　“走吧。”
　　“那辆车上是什么？”夏星禾在原地和苏晨角力，目光一直停留在那辆货车上。
　　“没什么，就是给福利院的孩子们，准备了一些学习用品。”
　　“啊？”夏星禾如遭雷击愣在当场，“你怎么不告诉我？”
　　“我很早之前就买了，啊！”苏晨只是感觉腰间一疼。
　　夏星禾清冷的眸子，逐渐晕上一层怒意。
　　“可是我没有给孩子们准备礼物。”
　　苏晨看着看着，夏星禾竟然有些委屈起来。
　　苏晨慌了神，“别别别，你那份我已经帮你准备好了。”
　　苏晨朝后努努嘴，在院墙的拐角处，又是一辆货车缓缓开来。
　　“我给他们准备的是学习用品，你那一车全部是日常用品和衣服，这下满意了？”
　　夏星禾闻言抬起头，踩着高跟鞋“哒哒哒”跑到货车旁边，掀开篷布一角。
　　当看到里面满满当当的儿童衣物时，顿时松了口气。
　　“下次再吓唬我，和你没完。”
　　“你这辈子，本来就和我没完。”苏晨挑了挑眉，仰着小脸伸出胳膊。
　　夏星禾自然的挽住他手臂，一副小鸟依人模样，贴在他身边。
　　苏晨嘴角歪的不行，对着福利院内大喊道。
　　“院长，我肥来辣！”
　　苏晨的一嗓子，如同是唤醒清晨的第一缕阳光，让整座福利院都活跃了起来。
　　一个拄着木质拐棍满头银发的老人，从楼房里颤颤巍巍走了出来。
　　“呵呵，小晨，果然你是回来了，昨天你那几个妈妈还惦记着你该回来了呢。”
　　“诶，小晨回来了！”
　　老人虽然干瘦，嗓门却中气十足，一声吆喝过后，楼房里五六个衣着朴素年纪大约在50岁左右的妇女，喜气洋洋的冲了出来。
　　身后是几十个朝外拥挤的孩童，瞬间将苏晨围了个水泄不通。
　　“小晨你怎么回事，今年回来这么晚，工作忙也要注意休息。”
　　“你陈妈妈昨天炸酥肉的时候就说了，要给你留点热乎的，结果你昨天没回来。”
　　“兔崽子，今年再不给我带个儿媳妇回来，看我怎么收拾你！”
　　“小晨，吃饭了吗，妈给你下饺子去。”
　　“苏晨哥哥，苏晨哥哥，有给丫丫带糖吃吗？”
　　“苏晨哥哥，我的作业本用完了，我今年想要一个奥特曼封面的！”
　　“苏晨哥哥，你身边怎么还有一个漂亮姐姐啊？”
　　“什么漂亮姐姐，那是苏晨哥哥的老婆！”
　　刷！
　　所有人的目光，因为这一句话，齐齐定格在苏晨身边的夏星禾身上。
　　夏星禾原本强装淡定的小脸瞬间绯红一片，挽着苏晨手臂的小手，也闪电般缩了回去。
　　被几十双意味不同的眼睛这样盯着，夏星禾感觉自己好像被施了定身咒。
　　她感觉用尽了全身的力气，才举起自己右手挥了挥，挤出一个自认为自然地生硬笑容，颤声道。
　　“大家好，我是夏星禾，是苏晨的女朋友。”
　　“呀！”人群里一个体态丰腴的卷发妇女猛地一拍手，就冲到了两人面前，她在身上擦了擦手上的水渍，才握住了夏星禾小手。
　　“小夏？”
　　夏星禾笑容僵硬的点点头，看向苏晨的眼神里满是求助。
　　“这是我赵妈妈。”
　　“赵，赵阿姨您好，我是夏星禾。”
　　赵秀兰一挥手佯装不悦道，“叫什么赵阿姨，跟着小晨一起叫赵妈妈。”
　　“妈，你干什么呢，哪有人第一次见面就叫妈的。”
　　苏晨刚说完，胳膊上就挨了一下。
　　“要死呀，小兔崽子，带女朋友回家也不提前打个招呼，我也好到捯饬捯饬。”
　　苏晨看了一眼赵秀兰的短发羊毛卷嘿嘿一笑，“您的羊毛卷已经非常时髦了，在福利医院足够艳压群芳了。”
　　“臭小子，现在当大明星了，嘴皮子都滑溜了。”
　　赵秀兰瞪了苏晨一眼之后，就将他晾到了一边，将注意力再次放到夏星禾身上。
　　一双满是期许的柔情眼眸，恨不得化作一池汪洋，将夏星禾吞没。
　　“乖乖，听话，叫赵妈妈。”

