第345章 诗词接龙
　　房门外自己五六个老妈，正和他对上目光。
　　世界仿佛在这一刻静止。
　　吴秀兰干笑一声，“我就来看看你们起床没有，你昨天不是喝多了吗，今天吃饺子，想叫你吃点来着。”
　　“大可不必！”苏晨干笑着回头看向夏星禾。
　　夏星禾如同受惊的兔子，一下把头埋进了被子里。
　　吃过早饭，度过悠闲的一上午。
　　在孩童们恋恋不舍的目光中，夏星禾挥了挥手，坐进保姆车。
　　苏晨跟着坐上保姆车，摇下车窗，看向福利院的一众长辈。
　　“行了回去吧，你们总不能不放星禾回家过年吧？”
　　吴秀兰撇撇嘴，“咱们家，不也是小夏的家吗？”
　　“小夏有空记得回来看看妈。”
　　“是啊，小夏，你回来王妈妈给你做好吃的。”
　　“嗯！”夏星禾用力点点头，虽然窗外雪花纷飞，心里却是热乎乎的。
　　同样都是庞大的家庭人口，但和福利院的相处起来，总是那么轻松惬意。
　　这里就像是一个让人眷恋的温暖港湾。
　　“爷爷，妈妈，还有弟弟妹妹们，我走咯。”
　　在夏星禾恋恋不舍的目光中，保姆车缓缓开动。
　　夏星禾枕在苏晨肩头，看着窗外一闪而逝的街景有些兴致缺缺。
　　“呵呵，有时间我会再带你回来的。”
　　“小的时候总是希望过年，可是现在反倒是没那么喜欢了。”夏星禾忽然说。
　　“怎么？”
　　夏星禾仰起小脸，“这样就不用好几天都见不到你了。”
　　猝不及防的甜蜜暴击，让苏晨直呼顶不住。
　　两个小时后，苏晨对着登机口的夏星禾挥了挥手。
　　夏星禾提着小包，回头轻轻颔首。
　　“别太想我。”
　　“好。”苏晨笑了笑。
　　“不许出去找其他女人玩。”
　　“好。”苏晨认真点头。
　　“你是不是就等着我回家，就没人管你了？”
　　“对，啊，不对！”苏晨腰间又是一疼。
　　夏星禾眼神逐渐恢复清冷，伸出两个手指，比出一个剪刀手，在空中动了动。
　　“少喝点酒，再喝多了，身边可就没人照顾你了。”
　　“知道啦，一会该赶不上飞机了。”
　　夏星禾闻言，迈开大长腿脚步不停。
　　苏晨站在原地，视线定格在夏星禾绝美的背影上。
　　直到逐渐失去了她的身影，依然久久没有收回视线。
　　“热恋的情侣，果然腻歪啊。”苏晨头疼的自嘲了一句，抬起头时刚好，看到一个小脑袋从安检口的广告牌侧面探了出来。
　　视线碰撞。
　　夏星禾犹豫片刻，“哒哒哒”的返回而来，还没等苏晨反应过来，一双柔软的唇就已经和他一触即分。
　　“走了。”
　　一架从杭城飞往京都的飞机拔地而起。
　　热搜上。
　　苏晨给剧组放假的消息，因为在叶云飞和柳如烟纷纷晒出和家人的团圆照后，被彻底实锤。
　　网友们一边惊呼着看不懂苏晨这波操作。
　　一边因为苏晨发出的大额红包，而实名羡慕。
　　尽管网上吵翻了天，苏晨却干脆连网络都关闭，专心享受起了，这难得的悠闲时光。
　　他和福利院的孩子们一边展开大扫除，一边在嬉闹。
　　等到夜幕降临，苏晨才因为福生的一通新年电话，重新关心起了网络上的事实热点。
　　他与夏星禾在机场拥抱的照片，在网络上被点赞过千万。
　　网友们根据苏晨老家就在杭城，推断出夏星禾可能已经和苏晨一起回家见过父母长辈。
　　相比于恋综上只有在综艺里才大秀恩爱，现实互动却少的可怜的其他嘉宾。
　　好像只有苏晨和夏星禾才是那唯一的一对纯爱战士。
　　对比之下，倒颇有点童话故事走进现实的不真实感。
　　【可恶啊！苏晨你小子带夏星禾回家，竟然不告诉我们，你把我们当成什么人了！】
　　【为什么不通知我，是怕我跟你一起回家蹭饭吗！】
　　【好好好，你小子还真谈稳了是吧，畜生！还我老婆！】
　　【哇！看着苏晨和夏星禾真的稳定了关系，有种看着自己儿子一步一步找到老婆的欣慰感！】
　　【要幸福啊！】
　　苏晨点开围脖账号，下面早就已经热闹的不行。
　　看着奇奇怪怪的评论区，苏晨看了眼时间。
　　“已经大年二十九了啊，那干脆也热闹一下好了。”
　　许久不露面的苏晨，在围脖上更新了一条内容。
　　【今晚十点，我将在企鹅视频开启直播，和大家互动。】
　　【具体环节有诗句接龙等小游戏，前一百名说出正确答案的网友，将获得价值一千元的新年礼包！】
　　苏晨的每一次活跃，总能引起海量网友的关注。
　　因为他们很清楚，苏晨说要抽奖，那就一定是真金白银的朝外送！
　　晚上十点。
　　苏晨的直播照常开启。
　　他没有借机为新电影进行宣发，而是纯粹为热闹。
　　苏晨的直播间简单到有些简陋，没有华丽的灯光，没有别出心裁的背景板，只有一个音响放着华仔的过年神曲《好运来》。
　　苏晨则是裹着大棉衣，顶着一张素颜脸，全靠帅气硬撑！
　　“哈喽哈喽，大家好啊，明天就是大年三十了，今天我们不谈工作，就是两个字，快乐！”
　　“请给我们五分钟时间准备，五分钟后，我们将正式开启今天的互动环节！”
　　“大家把人气票上一上，有钱的捧个钱场，没钱的去偷去抢了哈！”
　　苏晨这话一出，瞬间就把直播间热了起来。
　　但紧跟着便是海量的破防值到账。
　　【好好好！你小子把打赏功能关了，喊我们送礼物，你羞辱谁呢！】
　　【我要走了，我妈说不让我跟傻子玩！】
　　【苏晨你小子别太离谱！夏星禾回家了，你就拿我们找乐子是不是！】
　　【笑死，把你地址说出来，我给你寄点土特产！】
　　直播间气氛无比融洽，就是怎么看都不像是一个明星在和粉丝聚会，而像是...
　　算了，不说也罢！
　　五分钟的时间眨眼便过。
　　苏晨拿起水杯润了润嗓子。
　　【哈哈哈，苏晨你这个痰盂水杯哪里买的！】
　　【我真的要笑死了，你是明星啊喂！】
　　“咳咳，不要关心那些有的没得了，下面我们开始古诗接龙，工作人员会截取前一百名回答正确的网友，请听题！
　　葡萄美酒夜光杯！
　　请回答下一句！”

