第387章 繁星易主
　　或许是真借了苏晨的吉言。
　　在田梦洁和苏晨签订下股权转让协议之后。
　　盛世对于繁星围剿情况斗转之下。
　　之前已经被逼迫到绝境的繁星，生意终于逐渐有了起色。
　　原本几近停摆的各个剧组开始有序复工。
　　田梦洁坐在总裁办公室，紧绷已久的神经，逐渐放松下来。
　　但轻松之余，她又总感觉到一丝不对劲。
　　她想不通声势浩大掀起价格战的盛世，怎么会突然陷入颓势。
　　是公司内部有问题，又或是其他什么原因？
　　她想不明白。
　　但事实证明，所有的馈赠都已经在命中标注好了价码。
　　哪怕只是田梦洁现在所享受的片刻轻松也是。
　　“你们干什么的！”
　　“你们和田总没有预约不能进去！”
　　总裁办公室门外，传来一阵剧烈的争吵声。
　　紧随其后办公室大门就被粗暴推开。
　　没等田梦洁发作，她就看到了两张熟悉的脸。
　　一个是和他签订合同的王全，另一个则是苏晨！
　　田梦洁心头的不安感在这一刻到达了顶峰！
　　“你们干什么？”田梦洁强提起一口气问道。
　　王全扬了扬手里的文件，“苏晨将他百分之十的股权转让给了我们，加上其他小股东的股权，目前我们华创国际占据繁星娱乐百分之六十股权，根据股东原则，我们现在需要接管公司。”
　　田梦洁双腿一软，噗通一声就瘫在了老板椅上。
　　她刚还打算，想办法拿回苏晨手上的那百分之十的股权，再次将公司牢牢抓在手里。
　　可这些人的动作太快了，快到她根本就没有反应的时间。
　　“你们，你们这些强盗！”
　　“你们这些强盗！”
　　田梦洁忽然暴起，抓起桌面的文件就朝苏晨和王全砸了过来。
　　王全将苏晨护在身后，在他身前有保镖裆下那些乱七八糟的飞行物。
　　直到田梦洁累到气喘吁吁，王全才满脸冷峻来到田梦洁面前。
　　“田总，事到如今说这些已经没有意义了。”
　　“商场如战场，从来都是你死我活的厮杀。”
　　“况且，现在的局面其实对你已经很好了，如果继续和盛世斗下去，繁星可能会破产，但你现在还能获得近乎百分之四十的股权不是吗？”
　　“盛世...？”田梦洁眼神开始游离，然后猛然凝固，“你们和盛世是一伙的！你们做局坑我！”
　　被当面揭穿，王全也不尴尬，依然平静说。
　　“这些已经不重要的，现在我们需要接管繁星，让它尽快恢复正常运转。”
　　“来人，请田总出去休息。”
　　几名保镖闻言，没有丝毫怜香惜玉，直接将田梦洁从座椅上架了起来，朝门外拉扯。
　　“你们放开我，放开我！”
　　“我要报警，我要让你们全部进去坐牢！”
　　走廊上已经围满了员工，他们满脸唏嘘看着几乎癫狂的前老板。
　　苏晨就站在王全身边，漠视着这一切。
　　真说没有丝毫波动那是假的，但这并不重要了。
　　如果是前世的苏晨，他或许会觉得田梦洁并没有坑害过自己，甚至对她心生怜悯或者愧疚。
　　但现在他明白，这些其实都是早就已经注定好的事情，有些羁绊一旦开始，就一定会伴其一生。
　　“所有管理层五分钟后到会议室开会。”
　　王全扔下一句冰冷命令，走廊外的员工立刻作鸟兽散。
　　等到总裁办公室只剩下王全和苏晨两人，王全才面对苏晨扬起笑脸。
　　“合作愉快。”
　　“以后就是老板了。”
　　“又不是你老板。”苏晨贱兮兮的笑了笑。
　　王全干咳一声，你小子...还真有可能！
　　看到王全的不自然，苏晨突然贼兮兮的凑过去问。
　　“老王，话说这个华创国际，和咱们老板是什么关系啊？”
　　原本四平八稳坐在总裁椅上的王全，闻言身子一个摇晃，警惕道。
　　“你问这个干什么？”
　　“不干什么啊，我就是单纯好奇不可以吗？”苏晨一本正经追问，“这华创国际也算国际娱乐巨头了，该不会是咱们老板的老板吧？”
　　苏晨还在追问，完全没注意到王全不断抽搐的嘴角。
　　算这么准，你小子嘴巴开过光啊！
　　“不是，你抖什么？你尿急啊？”
　　“啊！对对对！我尿急，一会回来再说！”王全找到一个借口就要开溜。
　　苏晨还能说什么。
　　“喂，我跟你一起去啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　.......
　　【苏晨，可以简单说一下现在繁星娱乐的情况吗？】
　　【苏晨，有传言说是你和华创国际联手做局，拿下了繁星，请问是真的吗？】
　　【王总能简单讲一下繁星的今后的发展计划吗？】
　　【王总，请问苏晨以后会参加公司的管理经营吗？】
　　【苏晨苏晨，这次是你从艺人转变到老板的关键一步吗？】
　　繁星娱乐门口被收到的消息的记者们，围堵的水泄不通。
　　苏晨和王全面对镜头，并没有多言。
　　在保镖的拥护下坐进保姆车就扬长而去。
　　但在这个时候，越是不回答，就越是容易让热度酝酿起来。
　　前段时间一直和繁星与盛世商战有关的热搜，被最新消息快速取代！
　　#热！盛世娱乐与繁星娱乐商战落下帷幕，最后大赢家竟是华创国际！
　　#热！据知情人士爆料，这本就就华创国际与盛世娱乐，针对繁星娱乐的一场围杀！
　　#热！田梦洁退出繁星娱乐管理层退居二线！
　　#热！商战过后，繁星究竟该何去何从，是一落千丈还是再创辉煌？
　　热搜上各种猜测满天飞，直接看懵了网友。
　　【你们在说什么？苏晨怎么就要当老板了？】
　　【我靠，你们不是开玩笑呢，苏晨前段时间还是艺人，这才几天功夫，就又从导演身份变成老板了？】
　　【苏晨当上老板的震惊程度，丝毫不亚于我看到有人从六年级直接跳级到高中！】
　　【虽然我一直觉得，苏晨的娱圈规划很魔幻，可是这未免也太魔幻了吧！】
　　【直觉告诉我，苏晨要不了多久又要开始直播抽奖发福利了！】
　　【狠狠期待住了！】

