第353章 正式开拍
　　福利院的孩子们看到夏星禾，也是激动拍起被冻的通红的小手。
　　“星禾姐姐！”
　　“星禾姐姐新年好！”
　　“嫂子，回来了。”
　　夏星禾眼眸亮亮的，“大家也新年快乐呀。”
　　院长和众妈妈们，看到夏星禾也是立马堆起笑脸。
　　眼里都是对这个儿媳妇的满意。
　　“回来了好啊，回家了好啊。”
　　“过年就是要一家人团团圆圆才有意思。”
　　大年初二，年味正浓。
　　苏晨打扑克，被贴了个大花脸。
　　夏星禾却意外收到了，几十只孩子们亲手折叠的千纸鹤。
　　大年初三，年味正浓。
　　但是美好的时光总是短暂的。
　　苏晨不得不准备离开。
　　不用苏晨动手，八位妈妈就主动承担起了收拾行李的任务。
　　被大包小包塞进保姆车的好像不是行李，而是一份又一份沉甸甸的爱。
　　“小晨，这个包里是炸藕夹，炸小鱼，还有年货腊肉。”
　　“现在天还冷，你容易感冒，感冒药在这个包里。”
　　“等等，还有你最爱吃的泡菜。”
　　“这个是小夏喜欢的红薯丸子。”
　　苏晨和夏星禾被人群簇拥着走出福利院，顿时愣了下。
　　小文和一些年纪大一些的孩子，带着一帮小屁孩，站在楼外眼巴巴的看着苏晨和夏星禾。
　　“哥，你出去要照顾好自己。”
　　“苏晨哥哥，星禾姐姐再见！”
　　“苏晨哥哥，要想丫丫呦。”
　　一群小孩围在苏晨腰间，让苏晨有些哭笑不得。
　　“好了好了，天冷，都赶紧回去吧。”
　　“每年出门都是这样，我又不是不回来了。”
　　苏晨说到这，忽然想起了曾经那个懦弱的自己。
　　怎么会舍得为了一个忘恩负义的白眼狼，就丢下这些最可爱的人呢？
　　“好啦，哥哥要出去给你们赚钱啦，赚到超级多的钱，给你们买超级多的玩具和新衣服好不好？”
　　尽管苏晨已经放慢了脚步，可是福利院平时那条狭长的通道，还是很快就走到了尽头。
　　随着车门关闭。
　　苏晨又对众人露出一个灿烂的微笑，扭头对司机说。
　　“开车。”
　　雪花还在飘洒。
　　保姆车的尾气，化作白烟，彻底消失在茫茫雪色中。
　　大年初四。
　　大雪逐渐停歇。
　　剧组工作人员陆续回到魔都。
　　眼看拍摄时间越拖越久，所有人都做好了全力以赴的战斗状态。
　　但当天晚上，所有人等来的是一份开工红包，和丰盛的晚宴。
　　夏星禾因为要负责电影的宣发和其他商务合作，所以缺席了晚宴。
　　但有苏晨热场，一场饭局倒也进行的热闹。
　　酒过三巡，人们忽然开始调侃起了关于苏晨道歉视频的事情。
　　“不是吧哥们儿，我还以为那是个玩笑，你来真的？”叶云飞那天只是匆匆瞥了一眼热搜，还以为是什么乌龙事件。
　　结果没想到自家导演这么勇。
　　柳如烟笑眯起眼睛，“导演，我觉得这部剧本应该改一改，把你和夏小姐加进来就完美了，毕竟你们就代表着那些极少数，让人无比羡慕的美好爱情。”
　　最晚回到剧组的夏振国，看着众人打趣苏晨，不由也笑了起来。
　　“你小子胆子还挺大，就不怕真给你送进去？”
　　苏晨尴尬的挠了挠头，“说归说笑归笑，我当时也没想到京都不禁鞭，唯独那个位置会禁鞭，首先我这种行为肯定是不对的，但是我当时就顾着想让星禾看烟花了，脑子一热就给忘了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人又是一阵哄笑，但再看苏晨的眼神里却多了一分理解。
　　毕竟没有人会真正嘲讽一个愿意为爱纯粹付出的人。
　　“来来来，今天我们大家一起举杯，喝完最后一杯酒，剩下活动你们自由安排，剧组报销，违法活动不能干昂！”
　　“违法的活动，这两天也没营业啊，大过年的还不让人家休息一下了。”
　　“哈哈哈哈哈！”人群又是一阵哄笑。
　　热辣的酒水随着热烈的气氛，被一同吞入喉咙。
　　大年初五。
　　正式开工的第一天。
　　雾都这座因雾得名的城市，十分给面子的有了一个大晴天。
　　剧组为了节约时间，直接分为两组，一组赶赴雾都进行拍摄十九梯和上浩里的内容。
　　另一组则是直接在棚里拍摄稻城部分戏份。
　　双拳出击，取得的效果也是显著的。
　　在拍摄第一天结束后。
　　苏晨就在《从你的全世界路过》围脖还有短视频账号下，发布了拍摄花絮，以及部分预告片。
　　前有苏晨和陈飞杨硕天价赌约，后有道歉视频加持。
　　在各层buff的加持下。
　　拍摄花絮一经发布，就引发了海量网友关注。
　　热度骤然而起。
　　【我靠，大哥你总算开机了，再不开机我都以为你已经要认输了。】
　　【这花絮看着有点意思啊，在哪里选的景？好想去打卡！】
　　【嘞是雾都啊！就在我家楼下！】
　　【是雾都吗？是十九梯吗？如果是的话，那我可就要下楼玩了！】
　　【楼上的请不要凡尔赛好吗？你们这样只是让我嫉妒的面目全非！】
　　【难道只有我在关注这些青年演员的剧照吗，好像还不错的样子！】
　　评论区留言数量飙升。
　　可就在这时，繁星不知道是有意而为之还是巧合，也在这时候选择了公布《从你的全宇宙路过》剧照和花絮。
　　由于《从你的全宇宙路过》剧组，过年都没有停机，所以在拍摄进度上本就超过《从你的全世界路过》一截。
　　公布的花絮和剧组，也更加丰富。
　　从这些来看，隐隐有压过苏晨一头的趋势。
　　就连热度也被分散了不少。
　　苏晨只是简单浏览了一遍《从你的全宇宙路过》片花过后，便将这件事放在了一边。
　　他现在的重心不仅仅是拍摄电影，还有沈逸晨。
　　“喂，证据拿到了吗？”
　　“其他基本差不多了，现在就差诗雨琪和陈飞的视频了，照片已经有了。”
　　“好，那就再委屈你几天。”
　　沈医生闻言沉默了片刻，突然颤声道。
　　“你上次给我吃的药还有吗，我感觉我好像有点反应了！”
　　“对田梦洁？还是许小雅？？？！！！”苏晨一脸吃瓜模样。
　　“你闭嘴！！！”

