第333章 温柔女人夏星禾
　　“不是...”白小荷有些歉意的低下了头。
　　邓朝嘿嘿一笑，拍着胸脯说，“没事的妹子，你放心踢，哥们儿我也好歹也是练过两年体育的，你一脚我还能顶不住吗？”
　　“真的？”白小荷眼中迸发出希望的光芒。
　　“包抗揍的。”邓朝为了配合白小荷，还撅了撅屁股。
　　白小荷再次朝邓朝投去感激的目光，出声提醒。
　　“那我来咯，哈！”
　　白小荷拉开架势，眼神瞬间都变得凌厉了起来。
　　下一刻，她提腿，扭腰转胯，修长大腿如同一根钢鞭，狠狠抽在邓朝屁股上！
　　“嗷吼！”
　　邓朝脚下跟安了弹簧一样，一蹦一米多高。
　　他五官痛苦的扭曲成一团，只感觉屁股火辣辣的。
　　“痛痛痛！”
　　“啊！”
　　邓朝一边惊呼，一边疯狂摩擦着自己大腚。
　　“你干嘛！”
　　“额...不好意思啊，我是不是力气大了一点？”
　　“一点？”邓朝指着自己大腚，“我都以为我被泥头车追尾了！”
　　“对不起对不起，早知道我应该用三成力就好了。”
　　邓朝一下笑了出来，“所以你刚才用的是......？”
　　“五成。”
　　现场所有人都一脸荒唐的看向白小荷。
　　“不是姐妹们儿，你真是影视院校毕业的吗？”
　　“额...我之前还练过五年散打。”
　　！！！
　　“你不早说！”邓朝捂着屁股，感觉它都肿了！
　　夏星禾有些怜悯的看向邓朝，“很痛吗？”
　　“你试...”邓朝反应过来是夏星禾，立马诉苦道，“我爸都没她力气大！”
　　夏星禾点点头，“很好，白小荷明天也和我们一起去雾都。”
　　“嗯？”邓朝指着自己，“星禾姐，所以我在这里的起到的作用是？”
　　“em.....人肉沙包。”
　　！！！
　　夏星禾笑眯眯看向白小荷，“你的性格看起来乐观开朗，本身就是个很活泼的人，不用刻意伪装的很文静。”
　　“嘿嘿。”白小荷吐了吐小舌头，“谢谢星禾姐。”
　　“好了，都准备准备，明天和我一起出发吧。”
　　“辛苦朱导了，我请你吃个饭？”夏星禾看向朱德龙。
　　“没问题，早就饿了。”
　　餐厅。
　　朱德龙一边切割着餐盘里的牛排，一边打量着面无表情的夏星禾。
　　想了想他还是率先打破沉默。
　　“对了小夏，《完美恋人》第一季也结束这么久了，我都还没有来得及找你做个回访。”
　　“不知道，你对上一季的《完美恋人》有没有什么意见或者建议？”
　　夏星禾切割牛排的动作毫不停顿，“没有，苏晨觉得好，我就觉得好。”
　　“额...”朱德龙好不用挑起的话茬被堵死，他抿了抿唇，又说，“我们还有第二季。”
　　这次朱德龙话头刚起，就被夏星禾直接打断。
　　“朱导你不用费力气问我了，如果你想让我们参加第二季，直接去找苏晨谈就好了。”
　　“他愿意去，我就肯定会去，你知道的，我只是一个性格温顺的小女人，在我这男人说什么就是什么。”
　　朱德龙听的嘴角直抽抽。
　　见过脸皮厚的，还没见过敢这样睁眼说瞎话的。
　　你性格温顺，你当着警察的面，差点一保温杯把那个流氓头打爆！
　　“就不能打打助攻？”
　　夏星禾目光终于从牛排转移到了朱德龙身上，但结果却是否定的。
　　“不好吧，毕竟当着自己男人的面，说另一个男人的好，总是不太好。”
　　“苏晨误会了怎么办？”
　　“误...误会？”朱德龙人麻木了，误会个鸡啊！
　　等等！
　　朱德龙通过镜子里的倒影，打量了一下自己的盛世容颜。
　　难不成最近又帅了？
　　“哎哎！小夏，别走啊！”
　　.........
　　繁星娱乐接待大厅。
　　此时人声鼎沸。
　　受邀而来的各路记者们纷纷高举手中长枪短炮，对准了前方的广告文案。
　　【《从你的全宇宙路过》开机仪式！】
　　“各位各位，麻烦让一下。”
　　“陈总来了！”
　　“陈总可以接受一个简单的采访吗？”
　　“陈总，您这次说有个惊喜，请问惊喜是什么呢？”
　　陈飞被众星捧月般走向发言席，脸上挂着如沐春风的笑容。
　　“呵呵，感谢大家的热情，所有问题，我们都会放在开机仪式正式环节回答的，请大家拭目以待。”
　　开机仪式还没开始，便在繁星的运作，加上之前的挖墙脚事件热度加持下登上了热搜。
　　一条条标题不断刷新。
　　现场情况愈发火爆。
　　陈飞这时走上发言席，立马吸引了所有人的注意力。
　　“咳咳，首先感谢各位媒体朋友能来到我们的活动现场。”
　　“下面的我们的开机仪式正式开始。”
　　“首先有请，我们《从你的全宇宙路过》全体演员登场。”
　　在热烈的掌声，六七位男男女女的走上舞台。
　　如果夏星禾在现场，一定能认出其中有三四位，原本已经和她谈好合作意向的演员，正赫然在列。
　　演员团虽然不算空前强大，但有几个也是叫得上名号的的熟脸演员。
　　“大家好，很高兴见到大家。”
　　演员们一一打过招呼过后，现场又交到了陈飞手上。
　　“我想大家一定对我们的电影有非常大的期待，同时也有非常多的问题。”
　　“首先我可以肯定的是，这部电影一定会是近几年以来，最有看点的文艺片，我们的电影一共由三对情侣间的爱恨情仇组成，每一对情侣的故事，都普通却又热烈，甚至可以说是很多情侣的缩影。
　　我们的本旨，还是想通过这样一部电影，让大家真正了解什么是好的爱情，如何珍惜爱情，也希望大家都能收获到好的爱情。
　　除此之外，为了提高这部电影的艺术性，我们还选择了多段场景，用来让影片观赏性更为丰满，我相信《从你的全宇宙路过》，一定不会辜负大家的期待！”
　　掌声过后，现场的记者们顿时活跃起来。
　　“陈总，我想问问，您之前说这部电影的拍摄周期会非常短，请问具体是多久呢？”
　　“这个问题，问的好。”陈飞竖起三根手指，“我们的拍摄周期计划是三个月，虽然我们暂定的拍摄周期比较短暂，但我相信，在我们强大的演员团和拍摄团队支持下，同样能打造出一部精品。”
　　“陈总陈总，这里！我有一个疑问，我想问问，马上既要过年了，如果按照您说的拍摄周期上映，到时候春节档已经错过了，这样做的原因是什么呢？还是说您本意就是想避开春节档的激烈竞争？”

