第32章 你有口臭？
　　朱德龙一个箭步冲到彪哥面前。
　　“不能死，你不能死啊！”
　　彪哥舌头提溜在嘴边，随着朱德龙摇晃跟着摇摆。
　　“导演，一条狗而已...”
　　沈逸晨话还没说完，朱德龙瞪着他威胁道，“沈逸晨，我不管你背后有多少粉丝，今天这狗要是死了，从此以后水果台的综艺，你就一个都别想上了！”
　　水果台在国内综艺界，有着绝对的制霸权。
　　更是明星们争相竞争的流量平台。
　　沈逸晨慌了。
　　“喂，别...别死啊！”
　　苏晨看着几人围着彪哥团团转忙道，“动了，这狗动了，快人工呼吸！”
　　朱德龙立刻惊喜附和着，“那还等什么，人工呼吸啊！”
　　他环视周围，结果所有人都目光躲闪的朝后退了一步。
　　朱德龙一把抓过来沈逸晨，“你惹的事，你上！”
　　“我？”沈逸晨嘴巴张成O形，“不是，我连荧屏初吻都还没送出去啊！”
　　“那不正好吗，它是真的狗，你是游戏菜狗，你俩绝配！”苏晨认真道。
　　“你一个歌手，要什么荧屏初吻！”朱德龙大声附和。
　　“苏晨你闭嘴！”沈逸晨咆哮。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨70点破防值！】
　　朱德龙看着一脸抗拒的沈逸晨，目光冷了下来，“就沈逸晨上。”
　　“导演，我！”沈逸晨思路急转，“我也不会人工呼吸啊！”
　　苏晨严肃脸，同时开始按压彪哥胸口，“没事，我会，你就朝它嘴里吹气就行了。”
　　沈逸晨在朱德龙催促下，看着彪哥歪嘴的大嘴，咽了咽口水。
　　不是吧，不是吧，老子荧屏初吻要给一条狗？
　　“快点啊，马上就错过最佳抢救时间了！”苏晨催促。
　　这一刻沈逸晨想了很多。
　　他仿佛看到了因为这次抢救失败，这条狗惨死。
　　然后《完美恋人》被爱狗人士集体举报下架。
　　结果自己一个承受水果卫视的怒火，无奈退圈的潦草人生！
　　不，他不能接受！
　　沈逸晨当即心一横，捧起彪哥的嘴，猛地就凑了上去。
　　彪哥湛蓝的眸子瞬间瞪大！
　　汪汪汪：大哥，他特么伸舌头！
　　汪汪汪：呜！大哥，我不干净了！
　　现场所有人都眉头紧皱心里“咦~”了一声。
　　“快快快，有作用了！”苏晨像是兴奋的大马猴。
　　胃里翻江倒海的沈逸晨刚抬头，又被苏晨一把摁了下去！
　　“呼！”又是一口气。
　　彪哥身子猛地抽了抽，下一刻大嘴呕的一声吐了起来！
　　现场瞬间寂静的可怕。
　　就连苏晨嘴角都抽了抽，他看着沈逸晨，“哥们儿，你有口臭？”
　　“噗！”白亦瑶瞬间绷不住了。
　　许静婉等人也是当场捧腹大笑。
　　沈逸晨涨红了脸，想死的心都有了。
　　你什么时候吐不好！
　　“你胡说，我没有口臭，不信你们闻啊！”沈逸晨张嘴哈气，其他人忙退三千里！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100破防值！】
　　彪哥这时止住了呕吐，它虚弱的看着苏晨幽怨道。
　　汪汪汪：哥，劲儿使大了...
　　苏晨连忙缩回替它按压心脏的小手。
　　朱德龙一看彪哥活了过来，瞬间喜出望外。
　　【活了，狗活了！】
　　【沈逸晨这口臭这么夸张？狗都受不了？】
　　【救命啊，我对沈逸晨瞬间脱粉了，甚至不忍直视。】
　　【本来还想骂沈逸晨两句，这下好了，我怕他对我哈气。】
　　#爆！沈逸晨涉嫌殴打动物，动物保护协会严肃发声！
　　#震惊！究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，沈逸晨竟然对狗，做了这些！
　　#沈逸晨口臭严重，诗雨琪闭口不谈该问题！
　　一场闹剧之后。
　　彪哥在朱德龙的默认下，彻底在节目组站稳脚跟。
　　此刻正摁着一根大棒骨疯狂磨牙。
　　何灵看着房间里沉闷的气氛，摸了摸彪哥狗头，挑起话茬。
　　“苏晨，这狗好像你比较熟悉，它有名字吗？”
　　“它说它叫彪子。”
　　“它说它叫彪...子？”何灵古怪看了一眼苏晨。
　　“对啊，不信你自己问它。”苏晨指了指彪哥。
　　彪哥不满的抬起了头。
　　汪汪汪：大哥，你咋骂人捏？我姓彪，可我不彪嗷！
　　好家伙，还聊起来了？
　　何灵头皮有点发麻。
　　这个世界已经癫成这样了吗？
　　“彪...彪子，这个名字还真是挺特别呢。”
　　何灵生怕苏晨又把节目画风带偏，又看向闷闷不乐的沈逸晨他们安慰。
　　“逸晨陆远，你们也别太难过，这次摘桃就是一个意外。”
　　沈逸晨张了张嘴，根本不知道说什么。
　　苏晨悠哉悠哉的晃了晃二郎腿，“没错，我理解，虽然偷桃失败固然可怕，可我的成功却更令他们揪心。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　精疲力尽的四人看了看苏晨，最终一咬牙各自回了房间。
　　很快到了午饭时间。
　　苏晨这次老实的用四十心动币，购买了一份里脊肉和青椒。
　　一份简单的农家小炒肉，香的夏星禾狂炫两碗米饭。
　　许静婉和林麟还有白亦瑶他们，也死乞白赖的蹭了几口。
　　实在饥肠辘辘的沈逸晨几人，只能选择接受除草任务。
　　最终顶着烈日辛苦劳作一小时后成功获得十心动币。
　　四个不会做饭的人，经过激烈的商讨，稳妥的选择了，兑换三包方便面。
　　十分钟后。
　　沈逸晨热泪盈眶的捧着一碗方便面，“我的天，这简直是我吃过最香最香的方便面！”
　　陆远也大口嗦面，连连称赞，“要不说还得是黄老师呢！”
　　“这面就连汤都好好喝！”诗雨琪感觉她此刻就是全世界最幸福的人。
　　吃饱喝足的苏晨，懒洋洋晒着太阳，看着对自己投来得意眼神的黄伟，感叹道。
　　“果然，还是脸皮厚的人，先享受世界呐！”
　　【哈哈哈，这就是娱圈人情世故吗？】
　　【他们四个简直假的，像是在公司面对老板的我！】
　　【刚才你们选方便面的时候可不是这样说的。】
　　【苏晨好像是我的互联网嘴提，实锤了，黄伟做饭真的很难吃！】
　　一下午时间又悠闲过去。
　　很快吃过晚饭。
　　就在所有人都以为，今天是摸鱼的一天时。
　　节目组的大喇叭突然在别墅内响起。
　　“请所有嘉宾，前往别墅一楼集合，参加今日任务。”

