第311章 BE悲情男主
　　“主角？”叶云飞听到这两个字，眼神瞬间亮了起来。
　　就连看向夏星禾的目光都带上了一丝敬意。
　　盛世娱乐可是圈内行业翘楚，旗下当红艺人不在少数，叫好又叫座的爆款电影，更是频频出新。
　　叶云飞确实有进军影视业的打算，如果能第一次在银幕上露脸，就获得主演机会，那可是非常难得的事情。
　　“我真的可以当主演吗？”
　　“当然可以了，在盛世娱乐你完全可以相信星禾姐的话语权。”林麟主动为夏星禾证明。
　　毕竟这俩口子，在盛世老板面前的种种一切，那可都还音应犹在耳啊。
　　敢当面炮轰自家老板，这俩是蝎子粑粑独一份！
　　叶云天听到答案，有些扭捏起来。
　　“这样不太好吧，毕竟我也是第一次拍电影，这就当上主演，别人不会有想法吧？”
　　还真是矫揉造作。
　　夏星禾在心里叹了口气。
　　但还是十分给面子说。
　　“我竟然能找上门，就一定是带有万分的诚意的。”
　　“首先我们是一定认可叶先生的演技的，当然如果你愿意现场试戏，我想会更有说服力的。”
　　叶云飞知道自己表现的时候到了，立马同意。
　　“那我就献丑了，夏小姐请出考题。”
　　夏星禾微微思量，“由于我们这次的电影是文艺片，所以戏份多是关于感情的戏份。”
　　“叶先生请听戏份情景。”
　　“你辛苦打工，供养从大学时期就喜欢的女朋友出国留学，就在她学成回国，你以为你们即将步入婚姻的殿堂时，她却对你提出了分手，你内心非常痛苦，可还是故作坚强，送她坐上离开的出租车。
　　但就在她坐上出租车的那一瞬间，你情绪崩溃，边哭边喊边追车。”
　　“嘶...是这种悲情戏码吗？”叶云天微微皱眉。
　　“叶先生是觉得有什么问题吗？”夏星禾打量着叶云天的反应。
　　叶云天紧皱的眉头却瞬间舒展，脸上是自信的笑容。
　　“虽然我这种帅气的形象和舔狗不相符，但我愿意为了艺术挑战自己！”
　　“好！”夏星禾突然大喊一声，吓了林麟和白亦瑶一跳。
　　他俩呆呆地看着还在热烈鼓掌的夏星禾，默默对视一眼。
　　坏了，他们怎么好像感觉看到了苏晨的影子！
　　“叶先生，真没想到你还有这样为艺术献身的精神，你以后不火，简直天理难容！”
　　“开始你的表演吧！”
　　夏星禾越看叶云飞越顺眼，肥头大耳，一笑憨憨傻傻，简直就是完美的舔...哦不，悲情男主角！
　　叶云飞此刻已经进入了状态。
　　他在脑海中飞速过了一遍夏星禾的提示情景，莫名就想到了自己那还没绽放就已经枯萎的爱情。
　　哎...都怪自己不抗揍！
　　想着，他后退两步，再看向夏星禾的目光，满是不舍和克制的隐忍。
　　叶云飞轻轻扶着门框当做车门微微弯腰。
　　胖乎乎的肉脸生硬的挤出了一个笑容。
　　“等等，女主角叫什么？”
　　“燕子。”夏星禾说。
　　“燕子好，燕子这个名字非常接地气。”
　　叶云飞说完，又成了原先那副模样。
　　整个人微微弯腰扶着车门，看向门内的眼神虽然堆满了笑意，却又带着克制的悲情。
　　“还会再见吗燕子？”
　　“再见的时候你要幸福，好不好？”
　　叶云天说着，单手一挥，假装关上车门，一双不大但有神的眼睛，却静静盯着模拟车窗的方向继续不知疲倦的重复着刚才的话语。
　　“你要开心，你要幸福，好不好。”
　　一句好不好，叶云飞眼眶瞬间通红，眼角有泪花闪烁，就连声音都在颤抖。
　　但他脸上依然洋溢着最热烈的微笑。
　　“你要开心，要幸福！”
　　“师傅，走吧。”夏星禾及时补充画外音推动剧情。
　　叶云飞的声音在同一时间拔高，“你的世界以后没有我没关系，你要自己幸福！”
　　“燕子，燕子！”叶云飞嘶吼一声。
　　痛苦的扭头，不断虚空拍打着车门。
　　“燕子！”
　　随着在一声嘶吼，叶云飞在宽敞的客厅内奔跑起来。
　　所有克制的悲情在这一刻彻底崩溃。
　　他任由眼泪肆无忌惮的滚落而下，彻底放声大哭。
　　“燕子！燕子！”
　　“没有你我可怎么活啊！”
　　叶云飞仰天长啸过后，整个人像是被一瞬抽干了浑身的力气，整个人跪在地上，只能看着那辆越走越远出租车独自痛哭。
　　林麟和白亦瑶还有夏星禾同时被叶云飞展现出来的强大演技所征服。
　　“啪啪啪啪”的掌声不绝于耳。
　　夏星禾更是主动扶起了叶云飞激动道，“你简直就是我心中最完美的男主角！”
　　“是吗？”叶云飞被这样高度评价，还有些不好意思。
　　夏星禾重重点了点头，“我们现在就签合同！”
　　“因为这是部小成本文艺片，所以我能给你提供的片酬是500万！但是我能把保证拍摄时长最多只需要两个月，可以吗？”
　　夏星禾眼神带着点期待。
　　叶云飞听到两个月的拍摄时长，心里一合计倒是还觉得挺不错。
　　“可以。”
　　“签合同！”
　　夏星禾直接将展开的拟定好的合同，铺在叶云飞面前。
　　当看到叶云飞签完最后一笔时，俏丽的嘴角微微一扬。
　　“搞定。”
　　顺利签约，叶云飞的心情也是一片大好，他随后问道，“对了夏小姐，就忙着聊片酬了，都忘了问，我在电影里饰演的究竟是一个什么样的主角？”
　　“毕竟我这外在形象摆在这，应该是那种深陷几段情感旋涡，而痛苦挣扎的BE男主吧？”
　　“嗯？”夏星禾愣了下，“em...那个，你刚才试戏的桥段，就是正片中其中的一个缩影啊...”
　　“嘛玩意？！”叶云分一下蹦跶起来两米多高，“你说刚才我试戏的内容，就是我拍摄过程中的一个片段？！”
　　“那我不成舔狗了？！”
　　夏星禾默默收起了桌上的合同，小声说，“你刚不还说，这是BE悲情男主吗.....我觉得很文艺啊...”

