第377章 纵火案
　　《从你的全宇宙路过》上映倒计时两小时后。
　　热搜上。
　　身在警局的陈飞宣布个人破产！
　　继陈飞被抓，卸任繁星总裁之后的又一爆炸消息，让等看乐子的网友们集体一愣。
　　不过随后个别课代表网友的解释下。
　　网友们才明白了陈飞宣布破产代表着什么。
　　一时间，一个个都冲了苏晨评论区调侃起来。
　　【报告！苏老六你要少赚一个亿了，陈飞他宣布破产了！】
　　【哈哈哈，笑死了，要是杨硕也宣布破产，也不知道苏晨会不会道心崩塌！】
　　【苏晨：我的钱呢，我特么钱呢！】
　　【苏晨：还有王法吗，还有法律吗！陈飞你不许破产！】
　　评论区数量飞涨。
　　苏晨注意到评论区的留言，忽然将手机一扔，可怜兮兮张开双手看向夏星禾。
　　“老婆，钱钱，没了！”
　　“可怜，抱抱！”
　　苏晨一蹦一跳带着哭腔朝着夏星禾冲来。
　　结果等来的不是一个安慰的温暖怀抱，而是竖起的一根手指，抵住了他额头。
　　“怎么越来越傻了。”
　　苏晨一愣，诧异的捂住了嘴，“可恶啊，竟然被你看出来我在演傻子了！”
　　“噗。”夏星禾嗔了苏晨一眼，“接下来你什么打算？”
　　苏晨葛优瘫在懒人沙发上，“接下来我准备等完成赌约，然后就上你家要个名分，然后咱们一年生俩，两年生三，壮哉我苏家门楣！”
　　“就你？”
　　“喂！夏星禾你几个意思！”
　　夏星禾笑而不语。
　　“剩下的事情都安排妥当了，咱们就等着看戏吧。”
　　......
　　几乎是在同一时间。
　　在《从你的全宇宙路过》宣传正如火如荼时。
　　盛世突然公布了《从你的全世界路过》院线正式上映时间。
　　繁星娱乐。
　　田梦洁看到两部电影仅仅相差三天的上映时间，当场就炸了！
　　“这混蛋盛世，这王八蛋苏晨！”
　　面对盛世这赤裸裸抢占热度行为，田梦洁也毫无办法。
　　所有人现在几乎都在打明牌。
　　盛世在这时间宣布上映消息，摆明了就是让人做选择。
　　曾经繁星仗着抢先开机，处处压制《从你的全世界路过》，现在轮到《从你的全世界路过》仗着线上上映口碑良好的先机，处处压制繁星。
　　命运的回旋镖精准敲中了繁星的脑门。
　　看着热度骤减的上映消息。
　　田梦洁由衷生起一丝无力感。
　　她不明白，为什么她仅仅只是离开了繁星几年时间。
　　这座娱圈巨轮却已经到了如此举步维艰的地步。
　　但事已至此，纠结对错已经没有了意义。
　　她正想组织水军，重新营造热度。
　　财务副总方太又匆匆走了进来。
　　田梦洁现在看到他，心里就开始不安起来。
　　“又怎么了？”
　　方太犹豫片刻，磕磕巴巴道。
　　“田总...那个，之前说好今天付尾款的那些品牌方，今天集体延期了...”
　　田梦洁好险一口气没上来。
　　“不是说好了付款日期，他们逾期不付就去告他们啊！”
　　“可是这些人都是公司的老客户了，之前公司和他们签订的回款日期都比较宽松。”
　　田梦洁脑瓜子都在嗡嗡作响。
　　屋漏偏逢连夜雨！
　　面对这样赤裸高频的针对，田梦洁已经有些无力应对。
　　他不知道陈飞留下的这个繁星究竟还有多少问题和漏洞，会让对手拿来随时给予她一个致命打击。
　　繁星现在就是外表庞大，内部却四处漏水的破船！
　　田梦洁头疼的揉了揉太阳穴。
　　“先用账上的现金维持运作。”
　　“明白了田总。”
　　等到房门关上，田梦洁犹豫了好一会才拨通了一个号码。
　　“喂，爸，公司现在遇到了很大的困难，我需要你的帮助。”
　　........
　　魔都警局，审讯室内。
　　满脸倦意的陈飞瘫坐在椅子上。
　　审讯室大门打开，徐天和几名税务工作人员走了进来。
　　“陈总，看样子没休息好？”
　　陈飞看到徐天这个老熟人，眼眸里满是怨毒和冷意。
　　“我休息的很好，徐队长就不用操心了。”
　　“倒是徐队长你，留给你们的审讯室时间应该不多了吧？”
　　“而且我这种经济问题，应该要不了多久就可以保释出去了。”
　　徐天看着天真的陈飞忽然笑了。
　　他把手里茶杯吨到桌上，将腋下的一摞文件扔在桌上。
　　“陈总你该不会现在还在幻想你能出去吧？”
　　陈飞眸子一凝。
　　“你什么意思？”
　　这次轮到徐天不慌不忙的吸溜了一口滚烫的茶水，静静的看着陈飞。
　　“洗钱和税务问题你不想交代没关系。”
　　“反正我们手上已经掌握了很充足的证据，而且关在隔壁的许小雅嘴可就没你这么硬了。”
　　“主动坦白的立功机会只有一个，你既然不要，总不能浪费，你说是不是？”
　　陈飞闻言，神色瞬间变得阴毒。
　　“许小雅！”
　　陈飞低吼一声，突然注意到徐天直视的眼神，顿时笑了。
　　“你想诈我？”
　　“呵呵，不可能的，我什么都没做过，我什么都不知道，你不用在我身上白费心思了。”
　　面对陈飞的言之凿凿，徐天却连头都不抬一下，只是轻描淡写的说。
　　“嗯，你继续说，我在听。”
　　原本还嘴硬的陈飞，因为这一句话，瞬间破防笑出声。
　　“呵呵，笑死，你们到底在装什么呀，如果你们真有证据的话还会和我浪费这么长的时间吗？”
　　徐天终于放下手里的文件，看向陈飞。
　　“不好意思，我想你可能是误会了，刚刚整理了一下资料，现在我们可以好好谈一谈。”
　　陈飞傲娇的撇过头，“我已经说了，我和你们没什么好谈的。”
　　“我没有偷税漏税，你们在说什么我根本不知道。”
　　徐天将面前资料推到陈飞面前。
　　“这是什么？”陈飞警惕的看着徐天。
　　“这是我们接下来的聊天内容，既然偷税漏税不想聊，那我们就聊一聊，你指使韩强在《从你的全世界路过》剧组现场纵火一案吧。”

