第315章 这是微辣？
　　很快几人就来到，夏振国提前安排的火锅店门口。
　　看着夏振国拍着胸脯保证，味道一定没有问题。
　　苏晨总觉得怪怪的。
　　毕竟这一个连黄色法拉利都不知道为何物的老头，真的能第一次就找到靠谱餐厅吗？
　　苏晨心里有一个大大的疑问，不由也多了个心眼。
　　火锅店大门，装修的倒是朴实，里面整齐摆放着几十张餐桌，大厅人头攒动，吧台位置还有排队就餐的的食客。
　　剧组其他人深吸了一口空气中浓郁的牛油香味，口腔开始控制不住的大量分泌口水。
　　“外地来的游客，可以提前看一看我们为大家准备的各类食材烫煮时间。”
　　店内的大娘为食客们分发着食用手册。
　　一群人当即像刘姥姥进大观园一般，仔细打量起手里的食用手册。
　　“九宫格火锅，因为各个方格温度不同，大致可以分为三个大区域。
　　中心格：位于锅的正中心，是温度最高、沸腾最剧烈的区域，适合涮烫那些容易熟、需要快速出锅的食材，以保证其鲜嫩的口感，常见的有毛肚、鸭肠、肥牛、腰片等，通常涮煮时间在十几秒左右，就能达到最佳口感。
　　十字格：处于中心格与四角格之间，温度中等，沸腾程度相对缓和，适合煮一些需要一定时间入味，但又不能长时间高温烹煮的食材。比如虾滑、郡花、肉丸、黄喉等，煮制时间一般在 2-10分钟不等。
　　四角格：位于火锅的四个角落，是温度最低的区域，火力较小，适合长时间蒸煮那些需要慢慢入味、质地较硬或不易熟的食材。例如脑花、肥肠、鱿鱼、鸭血等，需要煮 15-20分钟甚至更长时间，才能达到最佳的口感和风味...”
　　几人正津津有味研究着，时不时还对着使用手册上的菜品点评起来。
　　而后勤达人夏振国，此刻却偷偷溜到了吧台。
　　他刚才让张伯给他发来了雾都火锅最辣排行榜。
　　这间“胖妹雾都火锅”则是雾都火锅辣度天花板。
　　苏晨这小子不也是不能吃辣吗，那他就偏要让这小畜生，好好感受一番雾都的热情！
　　“老板。”夏振国小声对吧台的老板娘招了招手。
　　正忙到飞起的老板娘，怪异的看了一眼面前这个对她嘿嘿直笑的老头，有些紧张道。
　　“我们这可是正规店，没有陪酒小姐。”
　　？？？
　　“不是，我们是想给你说一声，我们的锅底要爆辣的！”
　　“你们...确定？”老板娘诧异的打量着苏晨这些外地人，“我们这的锅底可是非常辣的，我建议你们先从微辣开始吃，如果不够辣，我们还可以帮你们再加都来得及。”
　　“看不起我们？”夏振国故作生气的板着脸。
　　老板娘扔给他一个鄙夷的笑容，扭头就对后厨喊道。
　　“来了桌哈儿，给他们往辣起整！”
　　正研究食用手册的一帮人听到呼喊声，纷纷抬起头。
　　“老板说什么？”
　　夏振国顿时内心一紧，干笑解释道，“我给他说我们是外地的，不能吃太辣了，她给后厨说别往辣了整。”
　　“哦。”众人点点头，罕见感觉夏振国开始靠谱了。
　　“可以啊老夏，你办事我们放心。”
　　“还是年纪大会照顾人。”
　　众人一顿夸奖，倒是让夏振国有些不好意思。
　　可愧疚心里只在他心头升起了一秒，就被苏晨一句轻描淡写的“干得不错。”给冲击的烟消云散。
　　小畜生，你什么语气！
　　搞得自己好像，经常把事情办砸一样！
　　这时去而复返的老板娘，朝夏正国手里塞了一张小卡片。
　　“这是？”
　　老板娘揶揄的看了他一眼，“则个是我们雾都最好的肛肠医院。”
　　“这么夸张的吗...”夏振国忽然感觉手上这张小卡片有点烫手。
　　但没等他后悔，叫号机已经清晰的播放出了他们的就餐号码。
　　“515号食客可以就餐啦！”
　　“吼吼吼！干饭了兄弟们！”
　　“gogogo！我要炫十盘毛肚！”
　　“冲鸭！”
　　在服务员的带领下，剧组众人像极了幼稚园等待开饭的小朋友，端端正正坐在饭桌前，眼里只有对美食最纯粹的欲望。
　　一顿疯狂点单之后。
　　很快锅底被端上桌。
　　一群人看着那锅被辣椒淹没到甚至看不到一点牛油的锅底，大眼瞪小眼起来。
　　苏晨指着那还未煮沸的火红锅底问。
　　“夏老头，你确定这就是，你口中的微微微微微辣？”
　　夏振国也被面前这一锅辣椒惊的不轻。
　　可箭在弦上不得不发，他只能硬着头皮说。
　　“老板娘刚才说了，这辣椒只是看起来辣，其实入口之后辣而不燥，回味浓香，应该是可以接受的。”
　　夏振国这么一解释，剧组立马就有懂王说。
　　“有这个可能，我们之前在兰甘拍摄的时候，就吃过那边的辣椒，看起来红艳艳的，但吃进嘴里真的只有微辣和浓香。”
　　那人说着还咽了咽口水，又为他的话提升了不少可信度。
　　只有苏晨依然惊疑不定的盯着逐渐沸腾的火锅，然后默默要了瓶牛奶。
　　“锅开了！”
　　人群顿时兴奋起来。
　　他们纷纷拿起筷子，严格遵守刚才的火锅食用手册，将心仪的菜品淹死在火红的锅底之中。
　　“10...”
　　“9...”
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　“炫！”
　　倒数结束的第一时间，众人急不可耐地收回了筷子，将食物朝嘴里送去。
　　爽滑脆弹的毛肚，与牙齿摩擦发出“咯吱咯吱”的声响。
　　浓郁的牛油香味侵占口腔。
　　跟着便是麻香咸鲜登场。
　　在细细品味，大脑终于接收到了来自口腔的信号。
　　一股汹涌如潮水的刺痛感，直冲天灵盖！
　　辣！
　　众人心中浮现出一个念头来，可“辣”字刚到嘴边，又被生生给咽了回去。
　　他们刚才可是信誓旦旦说自己能吃辣的。
　　甚至苏晨为此还，遭受到了他们的鄙视。
　　如果连这微微微微微辣都承受不了，那岂不是啪啪打脸？
　　几人似乎抱着同样的想法。
　　几个面色红温的剧组工作人员，生生止住了惊呼。
　　现场除了火锅的沸腾声以外，只剩下“斯哈，斯哈”的吸溜声。

