第356章 你连我都瞒着！
　　苏晨听着剧组其他人的议论，全当听不见。
　　他只是当着众人的面点燃了一根烟，摸了摸脸上稀疏的胡茬，一副独自将所有苦水吞下去的模样。
　　“来电话啦，来电话啦！”
　　叮铃铃的电话声刺耳。
　　咨询看了一眼来电号码，笑着放到了耳边。
　　“喂，老婆，宣发的事情解决好了吗？”
　　电话那头的夏星禾沉默了一瞬，才问道。
　　“你最近的状态，貌似不是很好，需要我回来陪你吗？”
　　苏晨闻言，脸上笑容逐渐扩散。
　　“谁说的，我最近还不错啊。”
　　“得了吧，剧组出现这么多事情，你能好受才怪了。”夏星禾直接说出了心里最担心的问题。
　　“老婆，你不相信我呀，真的没问题的，放心吧，我能应付。”
　　夏星禾听到苏晨的坚持，只好点点头。
　　“那你照顾好自己身体，有需要随时打给我。”
　　“不管什么事，不管什么时候，我永远都会陪着你。”
　　“好。”苏晨轻轻应了一声。
　　挂断电话之后，他伸出手遮挡住头顶，有些刺眼的阳光。
　　从指缝投射出来的光晕打在他的脸上，让本就帅气的脸庞看起来更加阳光。
　　“这么长时间的纠缠，也是时候做个了解了。”
　　当天晚上，繁星娱乐率先发布了，电影《从你的全宇宙路过》杀青仪式开始时间。
　　对这一消息出现，网友们并不意外。
　　因为经过这么长时间以来的各种消息，所有人几乎都已经认定了，《从你的全宇宙路过》会比苏晨的电影率先上映的事实。
　　但尽管如此，这件事情也再次将网友们对《从你的全世界路过》剧组本就为数不多的信心彻底冲垮。
　　最过分的是，陈飞还非常杀人诛心的，在围脖上公然邀请苏晨，前往杀青仪式现场，共同参加活动。
　　面对这近乎贴脸开大，甚至摁着苏晨的脸在地上摩擦的行为。
　　许久未在公众视野露面的苏晨，罕见进行了回应。
　　【既然陈总这么热情的邀请我参加杀青仪式，那么我一定会如期赴约的，后天是吗？@陈飞】
　　陈飞看到苏晨回复的时候也愣了下。
　　他原本只是临时突发奇想，试图再次羞辱苏晨一次，他也已经做好了苏晨无暇反击的准备。
　　结果苏晨这次却对他进行了回应。
　　怎么能不算意外之喜呢？
　　陈飞想了想说对秘书徐婷说。
　　“已经和院线方那边确定过了苏晨电影的上映日期在我们之后是吗？”
　　徐婷严肃点点头，“是的陈总，院线方那边给出的准确消息是，《从你的全世界路过》将在我们上映五天后上映。”
　　“呵呵，这样的话我就放心了，回复苏晨，我在杀青仪式，等着他亲自前来祝贺！”
　　“好的。”
　　哒哒哒的高跟鞋声响起。
　　陈飞从没觉得，这声音是如此的美妙悦耳。
　　两人在网络上的留言，再次引发海量网友热议。
　　【苏晨你糊涂啊，你现在这情况去参加繁星的杀青仪式，除了自取其辱还能怎么办？】
　　【别上头啊，你小子平时不是看着挺机灵的吗，怎么一到关键时候就掉链子！】
　　【要我看，苏晨一定就是准备摆烂了，不然他去杀青仪式干什么。】
　　【我靠，苏晨该不会是想不开，准备去杀青仪式现场，和陈飞同归于尽吧！】
　　【你别说你还真别说，我总感觉苏晨这段时间的精神状态不正常。】
　　在网友们心中，早就已经对苏晨的这番操作下了最终判决。
　　他们原本，还希望试图通过在苏晨的评论区留言，劝说苏晨。
　　可无奈的是，苏晨在回复完陈飞的邀约后，便又消失在了网络上。
　　“呼，终于把所有歌曲最终的版本都确定好了。”
　　苏晨看着静静躺在文件夹中的几首音频文件，忍不住嘴角上扬。
　　这段时间因为拍摄任务重，他每天只能用晚上的时间进行录音，现在大功告成，他心里也是松了一口气。
　　“算算时间，吴昊那边应该也差不多了吧。”
　　说曹操曹操就到，刚念叨完吴昊。
　　吴昊的电话就跟着打了进来。
　　“呦，老夫掐指一算，你这个时间打电话过来，一定是有好消息。”
　　电话那头吴昊干咳两声玩味道，“我和你可还处在冷战期呢，别跟我嘻嘻哈哈的。”
　　苏晨直接听笑了，“我说吴大导演，你和我只是朋友，可不是男朋友，你这个冷战期用词未免也太暧昧了，你知道的，我这个人怕疼，不知道你怕不怕。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴昊200点破防值！】
　　“我可去你的吧，电影正片已经全部剪辑出来了，你现在赶紧看一遍。”
　　苏晨面色一喜，随即想到一个问题。
　　“你亲自剪辑的？”
　　“你说什么屁话呢，知道你在担心什么，所有剪辑人员全部和我在一起，电影上映之前，谁都不能出这个门。”
　　“妥了！”
　　苏晨不再废话，立马开始认真点开文件，随着熟悉的开场，电影正片开始。
　　两个小时之后，苏晨满意合上笔记本电脑，又将刚才的音频文件发给吴昊。
　　随着音频文件接收成功，吴昊紧随其后就发过来了一个问号。
　　“这是什么东西？”
　　“几首插曲还有片头片尾曲。”
　　吴昊：？？？
　　“你不是说只有一首片尾曲吗？”
　　苏晨尴尬了一瞬，“你先听听这些歌，我已经在相应插曲位置进行了标注。”
　　“不是，你什么意思？”
　　“你先听歌。”
　　吴昊消息暂停了发送，但紧跟着电话就来了。
　　“苏晨你大爷的！”
　　“你特么连我都防着，你还是个人吗！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴昊500点破防值！】
　　“em......如果我说，我是忘了告诉你还有几首插曲你信吗...”
　　“我信你大爷，苏晨你特么%……&&*（。”
　　“滴！”
　　苏晨连忙挂断了电话。
　　“好险，差点就族谱不保了。”
　　“年轻人何必这么大的火气呢。”
　　那头的吴昊听着电话里的忙音，更气了！
　　“我倒是要看看，你恨不得藏到裤裆里的究竟是什么破歌！”
　　“蓝莲花？听名字就是破歌！啐！”
　　随着吴昊鼠标移动。
　　立体环绕音箱的包围中，苏晨略带沙哑的嗓音透着些许空灵缓缓唱响。
　　——没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
　　——天马行空的生涯，你的心了无牵挂。
　　——穿过幽暗的岁月......

