第363章 线上首映
　　原本，习惯享受灯光环绕的苏晨。
　　此刻没有一丝不适感，只有淡淡的喜悦，从心底不断蔓延，最后汇聚在他脸上，变成一张前所未有的闪耀笑脸。
　　他默默掏出手机，点开企鹅视频。
　　精心设计的《从你的全世界路过》封推照片，占据了整个手机屏幕。
　　平时精心布局排版的APP页面，最上方一条突兀的首映倒计时——9:30秒！
　　站在发言席上，享受众星捧月待遇的陈飞，远远对孤零零的苏晨飞来一个挑衅眼神。
　　一种猫戏愚鼠的感觉，不自觉漫上苏晨心头。
　　此刻苏晨才明白，原来在即将摘取胜利果实之前，他内心并不只是被喜悦充盈，更多的是一种兴奋和期待，又夹杂着些许的平静。
　　倒计时——6分钟。
　　发言席上的陈飞，依然在口若悬河的介绍着《从你的全宇宙路过》拍摄内容是多么具有文艺素养，以及拍摄过程中，剧组众人是有多么上下一心，才能完成这样一部文艺片的创作。
　　倒计时——5分钟。
　　这时繁星娱乐忽然有个工作人员，高举着手机从人群里冲了出来。
　　对着台上的陈飞奋力挥舞着手机。
　　“陈总出事了，陈总！”
　　可惜的是，发言席上的陈飞完全沉浸在属于自己的高光时刻，以及对苏晨的羞辱快感中无法自拔。
　　那个繁星的工作人员，眼看呼喊无用。
　　又开始试图朝着人群里挤，可现在的记者们正如同嗅到了血腥味的鲨鱼，将陈飞紧紧包围在其中，根本没有丝毫退让的空间。
　　“你们让我进去，让我进去啊！”
　　“别特么采访了！”
　　倒计时——3分钟。
　　繁星的那个工作人员已经到了崩溃的边缘。
　　他干脆高高举起了手机，直接对着发言席上的陈飞砸了过去。
　　“噗通”一声！
　　手机失了准头，将陈飞面前的麦克风砸翻，发出一阵刺耳的嗡鸣声。
　　正沉浸在自己精神世界的陈飞，忽然被强制打断施法，顿时怒不可遏指向那工作人员。
　　“你干什么的！”
　　“陈总！”那繁星的工作人员刚要开口，一只大手就捂上了他的嘴。
　　苏晨笑眯起眸子，明明在笑，声音却满是歉意。
　　“对不住对不住，我朋友心情不太好。”
　　陈飞站在发言席上，一副盛气凌人模样。
　　“我还不了解你吗，我看这人八成就是你找来，故意闹事的。”
　　“啊对对对。”苏晨乖巧点头如捣蒜，拉着身边的繁星工作人员就走，“走了走了，再不走陈总一会要报警了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得魏小峰1000点破防值！】
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”那人还在试图挣扎。
　　可陈飞却又已经开始疯狂自吹自擂。
　　倒计时——1分钟！
　　现场已经有越来越多人发现了网上的动静。
　　他们纷纷掏出手机，然后一脸错愕的震惊于手机上的内容。
　　目光不断在被聚光灯包围的陈飞，以及孤零零一个人站在原地的苏晨身上，来回切换。
　　“卧槽！”
　　一声优雅的国粹格外刺耳。
　　但此刻并没有人，因为在这个场合听到这些字眼而鄙夷。
　　他们甚至想，同样惊呼一声，“卧槽！”
　　“苏晨的电影上映了！”
　　“搞什么啊，苏晨的电影怎么在企鹅视频上直接上映了！”
　　“不过好像要付费观看。”
　　“才一块钱？还能用积分兑换？”
　　“斗音短视频也可以看！”
　　“一块钱，我冲了我冲了，我倒是要看看什么情况！”
　　随着杀青仪式现场源源不断的议论声，后知后觉的网友终于反应了过来。
　　【他们在说什么，苏晨的《从你的全世界路过》上映了？】
　　【如果我没听错的话，这部电影不是院线上映，而是采用线上上映的方式，就这么水灵灵的上映了？】
　　【我靠，之前哪有电影这样上映过呀，而且电影票只要一块钱，这能赚到钱吗？】
　　【我勒个豆，苏晨这到底是在闹哪样，昨天不是还说剧组失火了吗？】
　　【来不及多说了，我已经开始看正片了！】
　　现场不断响起，龙国电影熟悉的开头音乐。
　　当一只只金色巨龙盘旋在屏幕中央时。
　　陈飞才反应过来些什么。
　　他狐疑的看向低头的人群，眼神带着一丝茫然。
　　“他们在看什么？”
　　满脸愕然的杨硕刚抬起头，就对上了陈飞询问的眼神。
　　他表情一阵复杂，猛地跺了跺脚。
　　“看什么，看他妈苏晨电影首映！”
　　“傻逼，苏晨的电影在线上直接上映了，你他妈还在这开杀青仪式！”
　　“陈飞，你他妈个蠢货！”
　　杨硕抓着手机的手都在抑制不住的轻轻颤抖。
　　杨硕的怒骂声，一字不差的落到了陈飞耳中。
　　可陈飞还是有些不可置信。
　　他明明！
　　不可能，这根本不可能！
　　陈飞在刺眼的闪光灯中跌跌撞撞冲下发言席，从一个明星手中粗暴的抢夺过手机。
　　当看到苏晨正式上映的画面时，陈飞顿时胸口一闷。
　　“你！”
　　陈飞捧着手机，站在人群中央，另一只手指着，孤身一人挂着浅笑站在原地的苏晨。
　　“你电影上映了？”
　　苏晨撇撇嘴，“正如你看到的。”
　　“你剧组不是失火了吗？你的剧情不是还没有拍完吗？你不是还和副导演吴昊不和吗！”陈飞大声质问。
　　苏晨毫不否认点点头，“没错呀，你说的这些都没错，可我就是上映了。”
　　陈飞因为牙齿过于用力，腮帮子高高鼓起，他张了张干涸的嘴唇，结果却发现自己却嗫嚅不出来一个字眼！
　　苏晨笑了笑，“陈总，看看我的新电影吧，或许还不错呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　呕吼，暴击了！
　　苏晨看着陈飞，从盛怒，再到平静，然后放声大笑。
　　“苏晨，你是不是觉得比我抢先上映，你就一定能赢了？”
　　“你这电影票才卖一块钱，你能挣到钱吗？”
　　“你可别忘了，咱们的赌约内容，是对赌两部电影的赢利能力！”

