第396章 未婚夫
　　夏天问被夏星禾怼的当场噎了下。
　　要是平时夏天明一定会佯装训斥夏星禾两句。
　　但今天是他女儿，带男朋友第一次正式见家长的大日子。
　　夏振国都没说什么，夏天问上来就夹枪带棒，总不可能真让他踩着他夏家嫡系的脸，蹬鼻子上脸吧？
　　苏晨多懂察言观色的一个人，一看夏振国和夏天明都没有反应，立马秒懂了场上的局势。
　　他笑眯眯的抬起了头，对夏天问投去一个挑衅的小眼神。
　　有些水火不容的人，就算你当牛做马，他都不会对你有分毫好感。
　　所以还不如一开始，就别给好脸！
　　夏天问刚被夏星禾气了个半死，抬头又看到苏晨挑衅的眼神。
　　顿时气的七窍生烟。
　　“哼！夏星禾你真是越来越没规矩了，你看看你带的什么不三不四的人来家里？”
　　“我知道这小子，最近在娱乐圈风头正盛，可我们夏家是什么家族，能看得上一个小明星吗？”
　　“难不成我们夏家以后这偌大的家业，要交给一个戏子打理？”
　　苏晨盯着夏天问老婆看了一会突然说。
　　“所以你老婆也是戏子？”
　　夏天问身边的女人面色一僵。
　　在嫁给夏天问之前，她确实在圈子里混过两年，算是上个时代比较脸熟的女演员。
　　“难怪销声匿迹了，原来是嫁入豪门。”苏晨笑了笑。
　　【叮！恭喜宿主，获得何美兰300点破防值！】
　　“放肆！”夏天问老婆一拍桌子指着苏晨见尖声道，“你才是戏子，演戏只是我当年的爱好，和你靠这行当吃饭能一样吗！”
　　“一朝从业一生污点，上岸了就能说明永远没下过海吗？”
　　“噗！”
　　夏星禾秒懂苏晨的意思当场笑出了声。
　　夏天明回味片刻，才明白苏晨话中含义，有些啼笑皆非。
　　夏母向他投去询问眼神，他只是笑着摇摇头，也不去解释。
　　只是心叹，苏晨牙尖嘴利。
　　夏天问品了好一会，才拍桌而起，“小混蛋，你说什么呢！”
　　苏晨懵懂的抬起头。
　　“我说一朝是艺人终身是演员啊。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问1000点破防值！】
　　“好好好，好一个牙尖嘴利的小兔崽子！”
　　“听说你从小住在福利院，没人管教，难怪这么没有教养！”
　　夏星禾这时挡在苏晨身前，“那二叔岂不是要谢谢，我爷爷的管教之恩？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问1000点破防值！】
　　夏天问老婆何美兰到现在都没听明白，苏晨刚才那话是什么意思。
　　但一看夏天问的态度，也知道不是什么好话，刚想暴起。
　　一直鲜少插手他们这些晚辈恩怨的夏振国，将手里盖碗茶杯重重朝桌面一放，立马震住了全场。
　　“吃饭。”
　　饭桌的气氛瞬间变得沉默。
　　所有人偃旗息鼓，开始安心吃饭。
　　早就已经拥有了上桌资格的张伯，今天也一反常态站在饭桌旁边。
　　他拿着餐勺熟练的给夏振国分去一块鱼肉，跟着第二勺便放在了苏晨的餐盘之中。
　　现场众人都默默看着这一幕，虽然沉默无声，但又脸色各异。
　　夏天明为妻子夹了一筷菜，然后就自顾自吃着。
　　夏天问注意到张伯的动作，一双含怒的眸子陡然闪过一抹冷意。
　　叮铛的餐盘碰撞声悦耳。
　　门口这时传来一阵脚步声。
　　夏天问悠悠喝了一口茶，看向苏晨跟夏星禾冷笑起来。
　　“谁来了？”夏振国看向张伯。
　　“是...是杨硕少爷。”
　　夏天明闻言，按住了欲言又止的妻子，一双平静的眸子，扫了一眼夏天问，便又继续低头吃饭。
　　“哈哈，看来我今天来的挺巧。”
　　“夏爷爷，夏叔，二叔。”
　　明显精心收拾一番的杨硕，一进门便先声夺人。
　　夏振国看了一眼夏天问，对杨硕点点头。
　　“坐。”
　　杨硕闻言笑着谢过，并没有落座，而是对身后跟着的两个狗腿子拍了拍手。
　　“来呀，把我带来的礼物给夏爷爷打开。”
　　两个保镖立马上前，将一尊檀木礼盒打开，露出内部一只雕刻精美的翡翠盖碗。
　　“知道爷爷喜欢盖碗，这是今天才从香江拍下来的清代翡翠盖碗。”
　　“刚从机场接过来，我就马不停蹄送来让爷爷把玩了。”
　　夏振国微微抬了抬眼皮，自顾自的端起面前茶杯喝了一口。
　　“小杨有心了。”
　　夏振国的淡然态度，并没有浇灭杨硕的热情。
　　一件件礼物被分别拿了出来，送到夏家人面前。
　　就连张伯也收到了一只价格不菲的翡翠手镯。
　　杨硕这时亲自端着一尊小礼盒凑到夏星禾身边。
　　“星禾，这是我给你准备的礼物，打开看看？”
　　说着，杨硕还不忘朝苏晨挑衅的扬了扬眉毛。
　　夏星禾冷眼盯着杨硕，直到盯的杨硕后背发寒，她突然灿然一笑，将杨硕手里精致的礼盒接过，然后转身就塞到了苏晨手里。
　　“老公你赶紧收好，就当是杨少送我们的新婚礼物了。”
　　杨硕看到夏星禾亲昵的挽着苏晨胳膊，立马急眼了。
　　“不是，什么新婚礼物啊，星禾你和我开什么玩笑呢！”
　　夏星禾松开苏晨，起身直面杨硕，气场直奔两米八！
　　“介绍一下，苏晨，我未婚夫。”
　　苏晨对杨硕可就没那么多顾虑了，开口就是怼。
　　“杨少太破费了，上次两个亿的对赌资金还没花完呢，这又送上这么昂贵的礼物，真是太不好意思了。”
　　苏晨嘴上说着不好意思，却直接把礼物连同包装盒塞进了口袋。
　　“苏晨你还要不要脸！”
　　“这是我送给星禾的礼物！”
　　苏晨亲热的揽住了杨硕的肩膀。
　　“什么她的我的，她的就是我的。”
　　“谢了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　果然是高阶经验宝宝！
　　苏晨心里一喜，越看杨硕越是喜欢。
　　杨硕猛男撒娇一圈过后，却发现夏振国和夏天明竟然都没有否认苏晨未婚夫的身份，立马求助的看向夏天问。
　　夏天问立刻冷笑一声。
　　“苏晨你说什么疯话呢！”
　　“谁承认你是我夏家的女婿了！”

