第319章 初次见面请多指教
　　“哐当！”
　　一阵剧烈的晃动，让苏晨从睡梦中被惊醒。
　　“地震了？”
　　苏晨连忙抬起头看向车窗。
　　结果发现整栋楼，都以一个诡异的角度倾斜着。
　　缓了好一会，苏晨才发现，原来不是楼斜了，斜的是他们的保姆车！
　　“夏老头，我需要一个合理的解释。”苏晨站在车旁，看着车头朝下屁股高高撅起，静静趴在楼梯上的保姆车怒声道。
　　夏振国尴尬的搓了搓后脑勺，“我就是按照导航走的，导航说可以开下去，我看有路啊，谁能想到他下面是楼梯...”
　　“呵~操！”
　　苏晨直接被气笑了。
　　好一个后勤总管夏振国！
　　“打车！”
　　苏晨气呼呼的带着剧组其他人再次坐上黄色法拉利。
　　半个小时后之后。
　　上浩里步行商业街出现在众人眼前。
　　早就收到消息的项目负责人，已经站在门口笑脸相迎。
　　“砰砰砰”几声礼花炸响之后。
　　人群大喊道。
　　“欢迎苏先生莅临上浩里指导工作！”
　　“谁把你们给调成这样了，怪老土的。”苏晨小声逼逼，随即哈哈一笑，“大家好！”
　　“其实大家不用这么兴师动众，有一位充当导游就可以了。”
　　为首梳着背头的中年男人，立马否定道。
　　“那怎么能行，苏先生是代表总部过来指导工作的，我们这都是应该的，况且之前也都是这样要求的。”
　　苏晨感觉自己平时已经够装逼了。
　　没想到自家老婆家更逼气更重。
　　“夏家老板，这不纯逼王吗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　苏晨瞥了眼夏振国的熊猫眼，还以为这老小子还在为刚才挨了一记旋风耳屎而生气。
　　骂了句年纪不小，心眼不大之后，就跟着工作人员走向步行街。
　　夏振国牙都快咬碎了。
　　我装逼？
　　我装逼吗？
　　我明明很低调的好吧！
　　另一边。
　　随着苏晨来到雾都的消息持续发酵。
　　一张合照更是直接让，苏晨冲上热搜榜首。
　　画面中，苏晨一脸懵逼的看着镜头，旁边站着的白大褂医生眼中是藏不住的笑意。
　　猛地一看这张平平无奇的合照，并没有丝毫亮点。
　　但仔细一看，两人身后的红底金字锦旗却格外抢眼！
　　【妙手回春，医德高尚！】
　　【悬壶济世，看眼高手！】
　　【人民的好医生，皮炎的大救星！】
　　【张勇敬送雾都肛肠医院肛肠科！】
　　金色大字格外鲜艳，瞬间点明主题。
　　【哈哈哈哈，苏晨去肛肠医院了！】
　　【笑死，果然雾都火锅，会征服每一个嘴硬的外地人！】
　　【一想到纵横娱乐圈的苏老六，在雾都折戟沉沙我就想笑！】
　　【兄弟们，我打听到苏晨住在雾都大酒店，我先冲了！】
　　【秋招还在继续吗，我有个兄弟想集齐劳斯莱斯碎片！】
　　【冲啊，活捉苏晨，我要请他吃爆辣火锅，变态辣版雾都小面！】
　　【你们怎么都这样啊！不像我只会心疼geigei，苏晨我愿意为你刮掉我的络腮胡！】
　　魔都。
　　随着夏星禾忙着宣召电影演员，苏晨和夏振国去雾都查看拍摄场地。
　　张伯这两天的日子不知道过的有多舒服！
　　“没有让我血压飙升的乱七八糟消息，不用当打工人，不用夹在老爷和小姐的争斗旋涡，也不用听苏晨在我耳边逼逼，这才是人生啊！”
　　张伯内心感叹，嘴里也忍不住哼起了小曲。
　　随手打开电脑，点开热搜榜单。
　　他刚送进嘴里的热茶，“噗”的喷满了电脑屏幕。
　　苏晨去肛肠医院了？
　　“那...”张伯脸色巨变，如果苏晨都去了医院，自己老爷...
　　张伯忽然想起了，夏振国那天问他要的火锅店名单，急忙掏出来电话。
　　“喂，老爷没事吧？”
　　“老爷...应该没事吧？就是可能吃的有点辣...”
　　随着剧组里面的一个工作人员默默挂掉了电话。
　　张伯眉头狠狠跳了跳。
　　貌似老爷出师未捷身先死啊！
　　他就知道想在苏晨身上报仇，不是那么简单的事情！
　　算了算了，就当不知道。
　　张伯立马权衡出了利弊。
　　但脑子里却不自觉浮现出了自家老爷出发前那笃定而自信的表情。
　　“你说你一把年纪了，何必呢！”
　　......
　　“喂，老婆啊，对对对，我已经到上浩里步行街了，一会这边看完了，就去十九梯步行街。”
　　“什么玩意？我上热搜了？我的屁...老婆你怎么能这么粗鄙。”
　　电话那头的夏星禾嘴角是止不住的笑意，但她的嗓音依旧清冷。
　　“那好吧，我换个说法，你的括约肌还好吗？”
　　“要不我飞过去，帮你上药？”
　　苏晨：？？？
　　“夏星禾我们只是男女朋友，你越界了！”
　　“所以，爱还是会消失的对吗？”
　　“你越来越茶了。”
　　“那你又要爽到了。”夏星禾说。
　　苏晨又狠狠瞪了夏振国一眼，老王八蛋！
　　“行了行了，我自己能行，我这边在忙。”
　　夏星禾看着挂断的电话，玩味的耸耸肩。
　　“男人，真是一生要强的生物，不就是让我看看吗，真是小气呢。”
　　“夏小姐，你电话打完了，是不是该说我们的事情了？”
　　叶云飞期待的看向夏星禾。
　　夏星禾并没有太多情绪波动，“叶先生还是对这个角色不太满意吗？”
　　叶云飞严肃的点点头，“我仔细想过了，我认为我的形象真的不适合出演舔狗，人的帅气有时候也是致命的硬伤。”
　　夏星禾眉头微皱，有时候听这些人说话，也真是够了。
　　“好吧，考虑到我和林麟是朋友，违约金什么的我就不提了，但是我有最后一个要求。”
　　难得听到夏星禾松口，叶云飞立马激动起来。
　　“可以，别说一个要求，就算是十个我都答应。”
　　“好，那我们出发吧。”
　　叶云飞表情微变，“不好吧，听说你有男朋友了。”
　　“呵~有时候也真的挺想鲨人的。”
　　夏星禾带着叶云飞从津门直奔京都。
　　两个小时后。
　　京都一家私密性极好的咖啡店内。
　　夏星禾对面坐着一位，长相美艳的女人。
　　女人看起来只有二十多岁，但眼底却满是动人心魄的妩媚之色。
　　一身红色底胸连衣包臀裙，将傲人事业线展露无遗。
　　夏星禾目不斜视的打量着女人，直言不讳道，“真大。”
　　女人耳根红了红，“夏小姐也是不遑多让。”
　　叶云飞坐在一边，闻着空气里的小香风，扭捏的夹紧双腿，两只手掌放在双腿之间，也不知道在脸红什么。
　　女人注意到叶云飞的不自然，她大大方方的伸出手。
　　“叶先生您好，我是柳如烟，初次见面请多指教。”

