第36章 我看这女鬼，也是风韵犹存
　　尖叫四起。
　　刚才信誓旦旦说没有鬼的诗雨琪，跑的最快！
　　跑在最后的沈逸晨被吓的肝胆欲裂。
　　“鬼啊！”沈逸晨尖叫。
　　身后鬼影同样也在尖叫，“别跑啊，你们别跑，求求你们等等我！”
　　“神经病啊！别追我们！”
　　鬼影越喊，四人跑的越快。
　　四人越跑，鬼影越追！
　　直播画面一时间鸡飞狗跳。
　　【离了个大谱，这鬼好像是刚才被苏晨追的那个NPC？】
　　【哈哈哈，NPC以为自己找到了人类组织，没想到组织拒绝了他的入队申请。】
　　【他逃他追，他们插翅难飞！】
　　【这难道就是传说中的，同是天涯沦落人吗？】
　　【沈逸晨他们也是自作自受了，想吓唬苏晨，没想到命运的回旋镖敲在了自己脑门上。】
　　...
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨70点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主 ，获得诗雨琪60点破防值！】
　　【叮！】
　　另一边。
　　彪哥这时一间教室前停下， 睿智的表情贱兮兮一笑。
　　汪汪汪：大哥，有人！
　　苏晨也听到了隐约的说话声。
　　便停下脚步朝着教室内部打量。
　　“动作快点啊，一会嘉宾们就到了。”
　　“你简直笨死了，怎么连绳子都不会系。”
　　一个身穿染血白色吊带睡裙，画着厉鬼妆，但身材极为丰满的小姑娘，不满抱怨着。
　　小姑娘裸露在外的肌肤关节处，还用特效道具伪装出了一种缝合的假象。
　　远距离一看，就好像是被肢解过后，又生生缝合起来一般 。
　　旁边站着一个工作人员，拿着一根威亚绳满头大汗。
　　“好了好了，可以升高了。”
　　灯光被调节成暗红色。
　　嗡嗡的机械声中，女鬼NPC缓缓升空。
　　画风莫名诡异又香艳。
　　窗边三双滴溜溜的大眼睛，神采各异。
　　夏星禾盯着女鬼的腰正色道，“心动卡在女鬼NPC的腰里贴着。”
　　彪哥伸着舌头直哈气，“大哥，这次我动手吧，保证完成任务！”
　　苏晨笑眯眯搓了搓下巴，“这心动卡长的真白真圆啊！”
　　“哎呦！”
　　苏晨腰间一疼。
　　彪哥狗头上也挨了一下。
　　夏星禾这会眼神比大润发的杀鱼佬还要冷！
　　“嘿嘿，开个玩笑... 这心动卡我志在必得！”
　　高端的行动，往往采用最简单的计划。
　　苏晨一转身又把猛鬼面具水灵灵的戴到了脸上。
　　之前从其他密室收集来的染血阿飘服也套到了身上。
　　教室门打开一条缝，苏晨闪身而入。
　　吊在半空中的女鬼，此刻还悠闲摇晃着身体。
　　“导演还真是会玩，这种正常人来了不得吓死。”
　　话音刚落。
　　“咔嚓”一声，房间中的氛围灯忽然熄灭。
　　只留下一盏“安全出口”指示牌散发着微弱的绿光，将教室门口照亮。
　　正在努力进入角色的女鬼NPC，身子一僵。
　　“什么意思？ 嘉宾已经来了吗？”
　　空荡荡的教室内，只有她自己的回音。
　　黑板上被她亲手用油漆写下的死字，变得格外惊悚。
　　“桀桀桀...”压抑的笑声，突兀响起。
　　女鬼NPC 表情一变后背发寒，颤声说，“喂，不带这样开玩笑的，喂！”
　　教室再次陷入安静。
　　但仅安静了不到五秒，又是一声怪笑声。
　　女鬼NPC的眼底晕开一抹恐惧。
　　她本能想要朝后退，可身上的绳子，却死死将她束缚在空中。
　　让她只能在空中不断挣扎。
　　“桀桀桀...”笑声又响起，这次距离被拉近。
　　女鬼NPC，身子忍不住轻颤起来
　　下一刻， 教室地面上骤然伸出一只手。
　　手掌按在地面上留下一个血色掌印。
　　接着是一张狰狞的脑袋冒了出来。
　　“啊！！！” 目睹了这一切的女鬼NPC瞬间被吓的六神无主。
　　怪笑声越来越大。
　　鬼影在地上速度极快扭曲爬行，眨眼便到了女鬼NPC面前！
　　刺耳的尖叫声，伴随着哭腔响彻在教室内。
　　女鬼NPC越是惊恐挣扎力度就越大。
　　整个人在空中来回晃悠。
　　“不要，不要过来！”
　　“呜呜...求求你了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张雅雅50点破防值！】
　　鬼影在距离她不到一米的地方，挣扎着爬了起来 。
　　苏晨歪着脑袋，压着嗓子给给一笑，“哦，你也是鬼？”
　　女鬼NPC大脑一片混乱，鬼使神差的说，“ 对，对！我也是鬼，大家都是同类，你快离我远点吧，呜呜，求你了！”
　　苏晨又朝前走了两步，围着吊在空中的女鬼NPC打量了一圈，贱兮兮一笑。
　　“都是鬼那就好办了。”
　　“我看你也是风韵犹存！”
　　“妖孽，我要你助我修行！”
　　NPC：？？？
　　“呜呜...搞什么啊！”
　　在女鬼NPC的尖叫中，苏晨怪叫一声就扑了上去！
　　女鬼NPC只感觉腰间一动，整个人瞬间从空中跌了下来，却又被一个有力的怀抱接住放到地面。
　　苏晨将心动卡揣进口袋。
　　一手里拿着一把剪刀，一手攥着一根绳子，一双眼睛在女鬼NPC身上来回打量。
　　女鬼NPC惊恐交加，却又被苏晨直勾勾的眼神，看着的羞愤不已。
　　家人们谁懂啊，遇了个色鬼！
　　眼看苏晨步步逼近，这一次女鬼NPC认命的闭上了双眼...
　　【苏晨！苏晨你小子干什么，这是直播啊！】
　　【别说苏晨，我看这女鬼也确实风韵犹存！】
　　【苏晨：感谢大自然的馈赠！】
　　【卧槽！苏晨你！我好像流鼻血了...】
　　【淦！谁特么给女鬼打码了！】
　　一分钟后，苏晨长呼一口气，大功告成！
　　女鬼NPC犹豫的睁开眼，下一秒羞的恨不得找个地缝钻进去！
　　她身上原本的绳索被解开，但取而代之的则是一个技艺精湛的...绳结！
　　苏晨欣赏着自己的杰作，满意的点点头。
　　还得是阿统啊，给的钓鱼佬绳结技能简直YYDS！
　　（老爷们见谅，有些描写不能写，审核过不去 。）
　　（头一次见说绳子SQ的！作者骂过！）

