第359章 突发火灾
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　“芜湖~”
　　“我简直强的可怕！”
　　苏晨一扔手机，重重拍了拍夏振国的肩膀。
　　“老夏我说什么来着，跟着我包吃鸡的！”
　　夏振国拧着眉头看了一眼，苏晨两杀零助攻的战绩，又看了看自己十五杀两助攻的战绩，恨不得一巴掌呼死苏晨。
　　你简直菜的抠脚！
　　“叮铃铃~”
　　电话响起。
　　苏晨随后接起电话笑道。
　　“怎么了吴大导演，送审的问题我不是已经办完了吗，什么，剧组着火了？”
　　苏晨一下从凳子上弹了起来。
　　夏振国闻言，也是脸色大变。
　　“怎么回事？”
　　苏晨握着挂断的电话，脸上表情从严肃再到凝重，随后莫名放声大笑。
　　“好，好的很！”
　　“走，回剧组。”
　　“你小子没事吧？你别吓我啊，万一事情没有想的那么糟糕呢？”夏振国还想宽慰苏晨两句。
　　正朝前走的苏晨，忽然转过身问。
　　“老夏，哭过坟没有？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“你可真冒昧。”夏振国脸黑了下来。
　　“算了，你就在警局待着，过一会我会找人安排你今天晚上的住所。”
　　“什么意思你倒是说清楚啊！”
　　“喂，臭小子！”
　　夏振国想问个清楚，苏晨却已经疯跑上了保姆车。
　　夏振国慢慢回味着苏晨刚才的话，立马拨通了张伯的电话威胁道。
　　“你和苏晨是不是有什么事情瞒着我？”
　　那头张伯犹豫片刻，“没有啊老爷。”
　　“放屁！苏晨剧组着火了，结果他一点不着急就算了，我甚至还在他脸上看到了一丝兴奋，还有送审是什么意思？电影不是没有拍完吗，怎么就送审了？”
　　“em...”张伯语塞片刻，“苏先生说，这件事情要绝对保密，所以不让告诉任何人，而且当初我也只是答应了他，我可以保证快速过审，别的，我也不是那么清楚。”
　　“好好好，张凌风你真是好样的！”夏振国气呼呼的挂了电话，他才不相信什么都不知道的苏晨，能让老张乖乖听话，一定是小丫头知道了什么，然后让老张瞒着自己。
　　夏振国想到苏晨刚对孙佳说的话，又想到上次老张一本正经恳求自己多给苏晨一点机会的样子，更气了！
　　耍谁呢！
　　剧组。
　　炙热的火舌疯狂舔舐着剧组道具设备。
　　翻滚的浓烟下是六神无主的剧组工作人员。
　　随着消防车的到来，火势终于得到控制。
　　湿哒哒的地面上是一片焦褐的废墟。
　　保姆车一脚急刹停稳。
　　苏晨从车上慌慌张张跳了下来，人为至声先到。
　　“这是怎么回事？”
　　“谁能告诉我这到底发生了什么！”
　　“嗷呜~呜呜呜呜呜呜~”
　　苏晨憔悴的跪在剧组废墟面前，眼珠子几乎快从眼眶里瞪出来，浑身是浓到化不开的绝望气息。
　　“苏导危险，别在那里！”
　　“导演你别太难过了。”
　　同样灰头土脸的工作人员，将面前如同行尸走肉的苏晨，拉到一边。
　　苏晨绝望的擦着眼泪，视线从一众工作人员脸上扫过。
　　“剧组怎么会着火？”
　　“你们难道没有人在剧组吗？”
　　闻言，众人面面相觑，都纷纷心虚的低下了头。
　　“说话！”
　　“导...导演，因为老夏去警察局了，所以...所以吴导喊我们中午出去吃的。”
　　“出去吃？你们不会订盒饭吗！为什么要出去吃，吴昊，又是吴昊，吴昊人呢！”
　　苏晨双目通红，急忙寻找着吴昊的身影。
　　吴昊从角落处走了出来，不满的看向苏晨。
　　“临时订餐怎么来得及，没人会想这样的意外发生，你怪我们有什么用。”
　　“你放屁！”苏晨突然起身冲向吴昊就是一拳。
　　“哎呦，你特么疯了啊！”吴昊瞬间捂住了鼻子。
　　但两行醒目的鲜血，还是从指缝溢了出来，滴滴点点砸落在地，如同寒冬中的梅花。
　　“我疯了？你特么没事叫剧组的人吃什么饭！”
　　“我看你就是故意的！”
　　“好多镜头还没拍完，这下完了，全他妈完了！”
　　苏晨化身难摁的过年猪，越过重重包围不依不饶的又向吴昊冲了过去。
　　吴昊一看手上的鲜血，也顿时红了眼。
　　“狗屁的苏导，我特么看你不爽很久了！”
　　两人瞬间扭打成一团，吴昊的鲜血星星点点沾染在两人的衣服上，让两人看起来狰狞又狼狈。
　　很快，两人的战斗，从站立转变了地面。
　　一阵鸡飞狗跳，两个灰头土脸的男人，还是在剧组众人的合力之下被分开。
　　“混蛋玩意，你的电影本来就是一部垃圾！”
　　“你就等着输掉对赌协议破产吧！”吴昊跳脚叫骂。
　　苏晨同样愤怒回怼，“我特么破产了，你也好不了！我特么一定要把你送去蹲苦窑！”
　　一场意外，引发的一场闹剧，终于在一片废墟之前落下帷幕。
　　可新一轮的风暴，却在网络上席卷而起。
　　#热！《从你的全世界路过》剧组突发大火！
　　#曝！苏晨剧组火光冲天，影棚化作一片废墟！苏晨与副导演吴昊拳脚相向！
　　#热！苏晨剧组意外失火，面对天价对赌协议，苏晨将何去何从？
　　#新！《从你的全宇宙路过》，正式公布受邀媒体和明星，现场大咖云集！
　　这一正一负两条消息，直接将苏晨钉上了小丑的耻辱柱。
　　评论区有人欢喜有人忧。
　　【剧组怎么好好的还失火了呢，该不是有什么阴谋吧？】
　　【苏晨这下完蛋了啊，三个亿的对赌协议，铁定要赔了。】
　　【搞笑，你以为苏晨这次只是需要赔对赌协议吗？还有拍摄成本和这件事后续的影响问题，搞不好，苏晨会因为这次的事情，面临大量代言违约问题！】
　　【好不容易喜欢上了一个明星，怎么突然就感觉要凉了，这也太突然了吧！】
　　【笑死了，楼上还有人说是阴谋，你总不会觉得是人家繁星搞鬼吧？醒醒吧，人家马上就要上映了，真要说阴谋，我认为是苏晨感觉自己要输对赌协议，一把火点了剧组赖账，还更有可能！】

