第334章 爱屋及乌
　　对于这个问题，陈飞也早就已经有了答案。
　　“这个问题，其实我觉得是大家想的太复杂了。”
　　“我们之所以选择这时候开机和上映，其实并不是什么错峰上映，也不是怕其他电影竞争。”
　　“前面已经说过了，这是一部文艺片，文艺片的艺术价值，是要远高于商业价值的，所以我们在拿到剧本的第一时间，就已经开始筹备开机拍摄了，因为艺术不等人，我们越早将这部电影搬上大幕，大家就能早点享受这部电影所带来的情绪价值，这才是我们最在乎的。”
　　陈飞的一番漂亮话，直接将繁星捧上了艺术无价的高度，顿时又获得一大片掌声。
　　直播镜头另一边。
　　苏晨玩味的看着镜头里侃侃而谈的陈飞，直接啐了一口。
　　“还真是什么脏东西，只要和艺术扯上关系，就变得合理起来了。”
　　苏晨并不否认艺术真的存在。
　　但更多时候，艺术只是一些人想干出一些被人唾弃的恶心事时的遮羞布。
　　有了艺术的加持，才不至于在太阳下裸奔罢了。
　　苏晨抬头看了看面前大厦上的胖企鹅头像，迈开大步就走了进去。
　　......
　　当天晚上，苏晨再次搭乘晚班机飞回了雾都和夏星禾与还有四位新人演员见面。
　　对于夏星禾的眼光，苏晨是毋庸置疑的。
　　每一个演员都和角色都比较适配。
　　但...
　　“你老是盯着我看干什么？没见过帅哥啊！”苏晨回瞪着邓朝。
　　这小子打进门开始，一双眼睛就没从他身上移开过。
　　搞的苏晨后面紧紧的。
　　邓朝嘿嘿一笑，连忙道。
　　“晨哥你别误会，我就是第一次线下看你，实在太高兴了。”
　　“我，我是你粉丝！”
　　邓朝一把掀开外套，露出里面的精神小伙紧身衣。
　　“嘶...”苏晨倒抽一口凉气，秋招的含金量还在上升！
　　感觉到苏晨审视的目光，其他几人连忙摆手。
　　“晨哥我们没穿这个衣服。”
　　“奥！”苏晨点头，看向夏星禾，“这个就是出演陈默的演员是吧？”
　　“没错。”
　　“吧嗒！”苏晨打了个响指，“够沙雕，我喜欢！”
　　【叮！恭喜宿主，获得邓朝100点破防值！】
　　“哈哈，别误会，我只是说比较适合这个角色，对了。”苏晨又想起来什么。
　　夏星禾直接补充道，“唱歌也够难听。”
　　“完美！”
　　【叮！恭喜宿主，获得邓朝200点破防值！】
　　“好了好了，咱们边吃边聊。”
　　苏晨招呼众人入席，将拍摄周期，还有一些想法提前沟通完毕之后，顺利完成签约。
　　等到酒席散场，夏星禾才说，“繁星的开机仪式已经开始了，我们什么时候开始？”
　　苏晨翻看了一眼十九梯和上浩里步行街的改造进度。
　　“差不多了，我们也可以开始准备了，后天吧，给大家一个缓冲的时间，然后就放假。”
　　夏星禾还以为自己听错了。
　　“你是说，举行完开机仪式就放假？”
　　“对啊，后天就大年二十八了，总不能真让大家大年三十在剧组过吧。”
　　“你说的好有道理，我竟无法反驳。”夏星禾思考了片刻，“那就按你说的做。”
　　“好。”苏晨笑眯眯起身，从身后环住了夏星禾纤细的腰肢。
　　“其实也不是给他们放假，主要是给我们放假，按照规矩大年三十你要回家，所以我们二十九回家。”
　　“回家？”夏星禾娇躯一颤，应激般转身看向苏晨，“陪你回福利院啊？”
　　“不然呢。”
　　“啊？！可是，可是我礼物还没有准备好。”一向性子冷漠的夏星禾，罕见的惊慌起来。
　　“没关系的，你和我一起回家，就已经是最好的礼物了。
　　苏晨试图去抓夏星禾的掌心，结却发现这时候的夏星禾简直比过年猪都还要难摁。
　　“你为什么要这么时候和我说这个，完了完了，我晚上肯定睡不着了。”
　　“我上次列的清单在哪里来着？”
　　“你有八个妈妈，外加一个老院长，所以就是九份礼物。”
　　“带着这么多东西肯定不方便，我还要提前邮寄过去，到时候还要找个储物空间比较大的车才行。”
　　苏晨看着手忙脚乱的夏星禾，扶额苦笑，“要不给你找个货拉拉？”
　　“货拉拉？”夏星禾眼神迟疑片刻，随即闪出光亮，“倒也不是不行耶！”
　　苏晨嘴角抽搐两下，“好家伙，谁家好人送礼物整个货拉拉啊，咱俩不过了啊？”
　　“那不一样。”夏星禾坚持道。
　　“怎么就不一样了？”
　　“哎呀，和你说不明白。”夏星禾卡姿兰大眼睛扑闪两下，“那个演员的事情搞定了，剩下的我就不管了，我这两天要忙着挑选礼物去了，别打扰我。”
　　说完，夏星禾不顾苏晨的阻拦，踩着高跟鞋就噔噔噔的走了出去。
　　只留下一脸懵逼的苏晨站在原地。
　　“不是，这大晚上的你去哪挑礼物啊！”
　　“那你别管。”
　　夏星禾的声音远远传来，苏晨看着她风风火火的背影，嘴角却不自觉带上了笑意。
　　爱屋及乌这个词，在此刻被彻底具象化。
　　..........
　　十九梯步行街改造现场。
　　夏振国正忙着给现场工作人员发放宵夜。
　　口袋里的手机这时响了起来。
　　他拿起手机看了看又放下，跟着又从另外一个口袋里掏出手机。
　　看到上面的来电号码，他表情随即古怪起来。
　　虽然没有备注，但这个号码他却可以倒背如流。
　　他盯着号码看了一会，还是放在耳边，可脸也跟着板了起来。
　　“喂，你怎么知道我这个号码的，我看老张真是越来越不像话了！”
　　“爷爷，你别怪张伯，是我逼他的，我有事情要和你说。”夏星禾今天的声音格外甜。
　　夏振国黑着的脸，也随着一声甜甜的爷爷慢慢多云转晴。

