第317章 真的是苏晨！
　　“砰砰砰！”
　　“开门，开门啊！”
　　“我顶不住了！”
　　酒店。
　　苏晨疯狂拍打着卫生间房门。
　　夏振国坐在马桶上，嘴里叼着一卷卫生纸，脸色憋的涨红，从牙缝里挤出几个字。
　　“你自己房间没有马桶吗，你非要来我这干什么。”
　　“我房间里马桶被那几个占着呢，你别废话了，我顶不住了！”
　　苏晨表情痛苦的不行。
　　咕咕噜噜的肠鸣，似乎在挑战着他括约肌的极限。
　　“我也起不来，你换个房间吧。”
　　“艹！夏老头，你特么找的什么火锅店！”苏晨忍不住捂着肚子骂。
　　夏振国这会也是鬼火冒。
　　“哪能怪我吗，分明是你们自己吃太多了。”
　　“那不也是被你激的吗，还特么吃火锅大赛，真是夭寿了！”
　　苏晨边骂，又忍不住夹紧了双腿，试图用臀部力量为括约肌代偿。
　　一个小时后。
　　苏晨的套房内。
　　一帮人生无可恋的看着头顶天花板喃喃道。
　　“雾都火锅很好吃，下次我要吃微微微微微微微微辣...”
　　“嗨呀，你们吃吧，这雾都火锅我是无福消受了。”
　　“嘶...又来感觉了！”
　　“我也又上劲儿了！”
　　房间里顿时又响起一阵“咕噜”声。
　　但这次古怪的是，房间的几人却并没有任何争抢厕所的动作。
　　而是彼此对视，脸上罕见的出现了谦让之意。
　　“你先去？”
　　“不用不用，你先去。”
　　“要不还是你先去吧，我感觉我还能再忍一会。”
　　“你去！”
　　“你去！”
　　“你去！”
　　房间几人推搡起来，看向厕所的目光中，都带着深深地恐惧。
　　最终一个身材最瘦弱的的摄像师被推进了厕所。
　　跟着厕所就响起了他的哀嚎声。
　　“哎呦~哎呦呦~”
　　“什么火锅啊，辣完上头辣下头。”
　　一群人顿时齐刷刷幽怨的看向夏振国。
　　夏振国嘴角不受控制的抽搐两下，默默掏出了口袋里的肛肠医院名片。
　　“要不，我们去一趟？”
　　“火锅店老板娘说，这是雾都最好的肛肠医院...”
　　“夏老头，看拳！”
　　一群人哀嚎一声，直接冲向了夏振国，勒脖子的勒脖子，抠眼珠的抠眼珠的。
　　“呸呸呸，他妈的，手伸我嘴里了！”
　　要不是这老头非要刺激他们，他们能吃那么多吗！
　　还什么多吃点花椒，就感觉不到辣。
　　这特么和打麻醉吃辣椒有什么区别！
　　“所以，我们真的不去肛肠医院吗？”
　　“去你妹啊！”苏晨恨不得一拳，把夏振国打飞出去。
　　两个小时后...
　　雾都肛肠医院肛肠科。
　　“哎呦~轻点，医生你轻点。”
　　“你们到底还看不看，那个戴口罩的你怎么不脱裤子，这种事情又不丢人，我作为医生，阅眼儿无数，是不会笑话你的，别耽误时间，赶紧脱裤子。”
　　医生烦躁的看着最角落里的苏晨。
　　苏晨看着趴了一排排的大光腚，神色复杂。
　　哪特么有一起给人看皮燕子的啊！
　　医生似乎读懂了苏晨的眼神，解释道。
　　“不用意外，主要是我们医院每天需要接收的病人实在太多了，不然根本都看不过来。”
　　“em...”
　　“好吧好吧，你们几个裤子都穿上，可以出去了。”医生在一个摄像小哥屁股上拍了一张巴掌，摄像小哥娇躯一颤。
　　苏晨双眼瞬间瞪大，“你特么咬嘴唇是几个意思！”
　　摄像小哥，三两下提前裤子嘴硬道。
　　“我没有！”
　　“你胡说，我分明看到你咬嘴唇子了！”
　　“我就是没有！”
　　【叮！恭喜宿主，获得方万源500点破防值！】
　　等到诊室只剩下苏晨一人，医生这才不耐烦的催促道。
　　“裤子脱了趴床上，哪里不舒服？”
　　“有...有点肿。”
　　“我康康，你把口罩也去掉吧，一会还要看看你舌头。”
　　苏晨老实照做，感觉莫名羞耻。
　　等到取口罩的环节，苏晨又僵硬在原地迟迟没有动手。
　　医生终于没了耐心。
　　“我说你干什么啊，我是医生，在我眼里只有病人，况且都是大老爷们，就算我看见你的脸，还能笑话你不成？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好吧...”苏晨口罩刚摘掉一半，一只大手直接拽到了他脸上的口罩。
　　“我靠，苏晨，真是你！”
　　刚才还一脸严肃的中年医生，此刻却像得到了心爱玩具的小孩子，在原地激动跳脚。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，我刚才就感觉声音听着有点熟悉，没想到真是你。”
　　“哈哈哈哈哈哈，苏晨来找我看皮燕子了！”
　　“来来来，咱俩合张影！”
　　“咔嚓！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨垮起批脸，“你刚明明说好不笑的。”
　　“我笑了吗？没有啊！”医生好像是得了失忆症，矢口否认自己刚才的暴行。
　　“你笑了！”苏晨恨不得跳起来给他一个大鼻窦！
　　“你还和我拍了照片，泄露病患信息是违法的。”
　　“我知道啊，我是医生当然不会知法犯法，我医德是很高尚的。”
　　“真的？那你把照片删了。”
　　医生闻言紧紧护住了自己的手机，“那不行，我可是你的狂热粉丝。”
　　“那你遇到其他的爱豆，也会在诊室拍照吗！”
　　“不会！”
　　“那你拍我！”苏晨好气。
　　“可是你是苏晨唉，是苏老六耶！”
　　“笑死，我建议你不要当肛肠科医生了，你去急诊吧，那里更适合你。”
　　“为什么？”医生茫然的问。
　　“因为我觉得你能把死人气的从棺材板里跳起来！”
　　苏晨看着满脸错愕的中年医生，却迟迟没有等到系统到账的破防值。
　　医生的抗压能力都这么强的吗？
　　苏晨正想着，谁知正愣神的医生，忽然又激动的在原地跳了跳。
　　“苏晨你这是在怼我吗？”
　　苏晨：？？？
　　“好喜欢！”
　　苏晨：！！！
　　“哇！请继续！”
　　苏晨：⊙﹏⊙∥

