第369章 陈飞的窘迫
　　“哼！那又怎么了！”夏振国化身老傲娇，“那也是因为你遗传了我的好基因！”
　　夏星禾这次没有再刺激自己亲爷爷，而是亲昵的挽住了夏振国胳膊，轻轻摇晃撒娇道。
　　“爷爷当然说的对了，我哪里有什么游戏天分呐，那还不都是遗传了咱们老夏家的优良基因吗，不然我一个女孩子，怎么会对这种枪战类游戏感兴趣呢。”
　　“这还差不多！”夏振国面色缓和不少，随即突然抖开了夏星禾的肩膀。
　　“不对，你又憋着什么坏呢！”
　　夏星禾被夏振国抖开，也不气恼，反而笑容更加灿烂的贴了上去。
　　“爷爷~你说什么呢，我可是您的亲孙女，您的以后都是我的，我还有必要对您使坏吗？”
　　“我就是想问问，当初赌约的事情...”
　　“赌约？什么赌约，我怎么记不得了？”夏振国心想只要自己耍无赖，然后夏星禾肯定要凶他，到时候他就佯装生气跑路！
　　可事与愿违，夏星禾直接抱住了他的胳膊，“爷爷，就是那次在饭店里你找来的那帮人，和苏晨定下的赌约啊。”
　　“那不是你找来的吗！”夏振国没好气看向夏星禾。
　　“那就是记得咯？”夏星禾眨着一双俏皮的大眼睛，轻轻摇晃着夏振国的胳膊继续撒娇。
　　夏振国嘴角还是没忍住翘了下，然后就被夏星禾敏锐的察觉到。
　　“好耶！”
　　夏星禾凑到夏振国脸上轻啄了一下，夏振国老脸一喜。
　　“谢谢老夏！”
　　看到夏星禾愉悦的背影，夏振国摸了摸自己皱纹横布的老脸，无奈一笑。
　　“这小妮子。”
　　.........
　　繁星娱乐。
　　陈飞一路垮起个批脸走出电梯。
　　凡是他所过之处，就连气压都低了好几度。
　　他重重推开总裁办公室大门，扭头又对身后走廊怒吼道。
　　“让徐婷给我滚过来！”
　　一个人事主管畏畏缩缩的探过了脑袋。
　　“陈，陈总，那个徐秘书今天下班前已经递交了辞职信。”
　　“辞职？我怎么不知道！”
　　“您当时忙着去杀青仪式现场，我就想着等您回来再告诉你。”
　　“他妈的臭婊子！”
　　陈飞回来的路上就一直在思考，为什么他在苏晨剧组安插了钉子，结果却会落到这样一副下场。
　　所以回来的路上，他就给院线方打了电话。
　　结果得到的答案是，苏晨的电影根本就没有和他们洽谈上映时间！
　　而当时这件事情，他就是交给徐婷办的！
　　如果真是徐婷出了问题，那一切的一切，都并不意外了。
　　他不明白为什么，徐婷跟了他这么多年，会在这个时候选择背叛他！
　　但现实并没有给陈飞太多思考的时间，哪怕此刻已经临近午夜十二点。
　　“你们不能进去，陈总不在办公室！”
　　“保安，保安拦住他们！”
　　走廊上传来女人的尖叫声和混乱的嘈杂。
　　半掩的办公室大门，被从外面狠狠一脚踹开。
　　“你不是说陈飞不在吗？滚一边去！”美女前台被一个中年人推的一个踉跄。
　　身后五六个男男女女同时涌进办公室，审视着陈飞。
　　“陈飞，今天这事情你必须要给我一个交代！”
　　“没错，我们给了你那么多广告费，现在却闹成了这样，你要给我赔违约金！”
　　“陈飞你知道我们这次为了你的狗屁电影，花了多少钱吗？你当初不是信誓旦旦和我们保证，一定会把苏晨的电影踩在脚下吗？！”
　　“苏晨的电影现在已经首映了，而你的电影还在举办什么搞笑的杀青仪式！”
　　正所谓墙倒众人推，破鼓万人捶，陈飞面对千夫所指，压力扑面而来。
　　在短暂的愣神之后，他忽然表情凶狠起来，回瞪着那些品牌方。
　　“干什么，你们想干什么？！”
　　“你们可别忘了，当初是你们求着我收下你们的钱，给你们一个广告位。”
　　“现在最终的结果还没有出来，你们倒先到我这儿指手画脚起来了！”
　　“难道我想输吗，难道你们还有我赔的多吗？”
　　“再说了现在正是关键时候，你们这些和我绑在一条绳上的蚂蚱，不想着怎么解决问题反倒过来窝里横，现在电影还没有上映，一切都还来得及！”
　　“给我点时间，我会想出解决的办法！”
　　陈飞的凶狠气息，暂时震慑住了面前的品牌方。
　　但也仅仅只是暂时。
　　品牌方们回过神后，同样冷声威胁着陈飞。
　　“你最好还有办法解决，如果没有办法解决，那咱们就法院见！”
　　“我们走！”
　　一群品牌方杀气腾腾出现，又浩浩荡荡离开。
　　只剩下还在不断颤抖的门板，记录着刚刚这里发生过的一切。
　　陈飞咬紧牙关眉头紧锁，试图想出一个解决办法。
　　可任凭他如何绞尽脑汁，却依然没有一个好主意。
　　在繁星娱乐壮大的版图里，不是没有出现过给品牌方赔付违约金的事情出现。
　　可之前他们只需要将所有的问题推给旗下艺人，让这些所谓的明星扛下一切，跌进万丈深渊。
　　但今天，他们繁星娱乐，作为电影的发行方，根本没有逃避的理由。
　　一想到这些陈飞就感觉一个头两个大。
　　“吧嗒”一根香烟被点燃。
　　平时可口的香烟，到了今天却只有无尽的苦涩。
　　“叮铃铃”的电话声响起。
　　陈飞本想随手挂断，可看到是田梦洁的号码，心里烦闷却又不得不拿到耳边。
　　“陈飞你到底在搞什么，你不是给我承诺过，这次电影一定能盈利吗？”
　　“现在苏晨的电影抢在我们前面上线，你告诉我还能赢利吗！”
　　“光是演员片酬怕是都不够吧？”
　　“陈飞我警告你，繁星是我一手经营起来的心血，如果你...”
　　田梦洁劈头盖脸的训斥，让陈飞胸口憋闷的那团火越烧越旺。
　　可他却又不敢反驳。
　　大脑快速思考之后，他挤出一丝生硬的笑容说。
　　“老婆你放心吧，其实一切都没有想象的那么糟，我们这部电影的成本并不高，而且这些品牌方当时为了抢占热度，签下的违约金也没有那么高。
　　事情不会出现不可控的情况，而且我们的电影还没上映，不一定会就这样输掉的。”

