第329章 朱德龙的善意
　　网络上的争议一触即发。
　　平日里光鲜亮丽的明星，罕见的因为一个话题纷纷发声。
　　而在普通人当做乐子看的争议下，其实更多的是名利场上的利益交换，和人际关系的站队和抉择。
　　不得不说朱德龙在被冠上内娱第一综艺导演之后的号召力，是空前的。
　　水果卫视。
　　台长李胜好言好语劝说着朱德龙。
　　“朱导，要不这事情咱们还是别蹚浑水了，咱们卫视一向不参与明星之间的站队，这对卫视以后的发展也不利，为了一个苏晨至于得罪那么多人吗！”
　　朱德龙闻言牛眼一瞪，“至于！怎么不至于！”
　　“繁星的那几个艺人在综艺上的表现怎么样我就不说了，他们那点小心眼还不明显吗？”
　　“而且苏晨可是我的至交好友，他现在正是需要人帮忙的时候，我怎么可能袖手旁观！”
　　李胜表情变得有些古怪。
　　“你确定不是因为《完美恋人》第二季？”
　　“咳咳！”朱德龙被猜中心思，立马岔开话题，“台长你把我当成什么人了，苏晨下一季能来最好，不能来我也不会强求，难不成我还能因为帮过他一次，就死皮赖脸的一定要让他参加综艺？
　　我老朱也是要脸的人，我就是单纯看不惯繁星那些王八蛋干的恶心事！”
　　李胜思考片刻问，“那你就没有想过，如果因为苏晨这次得罪了这么多人，那等第二季《完美恋人》落下帷幕之后，以后第三季第四季节目该怎么办？”
　　“那时候我退休啦，第二季拍完我就退休啦！”
　　李胜脚下一个踉跄，不是，你退休了又不是我们水果卫视倒闭了！
　　他有些头疼的捂住了额头，“算了，你自己看着办吧，但是最好还是别玩太过火。”
　　朱德龙嘿嘿一笑，“放心台长，我办事你放心。”
　　.......
　　苏晨和夏星禾刚回酒店，就接到了朱德龙的电话。
　　他先是表达了对苏晨遭遇的同情，然后又怒斥了繁星不当人子。
　　最后则是表明了这次打电话的真正意图。
　　“你说你要帮我介绍演员？”
　　“没错。”朱德龙声音透着自信，“我们水果卫视作为内娱一哥，手上掌握的资源根本就不是繁星能比的，我们不仅认识在娱圈摸爬滚打多年的老艺人，还熟悉各所影视高校最出色的在校大学生，所以只要你想，你可以随便挑。”
　　苏晨握着电话，心虚的看了一眼夏星禾说，“咳咳，那个，我有老婆了。”
　　“什么？”朱德龙反应了一会，突然跳脚骂道，“你神经病啊！我让你选择演员，你搁这选妃呢！”
　　“呵呵呵~主要你说的实在太暧昧了，总感觉不像好道认识的。”
　　“你少在这给我胡说，话给你说到了，有需要就给我打电话，苏晨你放心，你帮老哥的《完美恋人》冲上内娱第一综艺的宝座，那我必知恩图报！”
　　朱德龙的一番话说的那叫一个漂亮。
　　就连夏星禾都忍不住点点头，“朱导仗义！”
　　“必~须的！”
　　电话挂断。
　　夏星禾跟苏晨四目相对。
　　“所以咱们应该怎么做？”苏晨问。
　　夏星禾看了看手机，“太早了，晚点做。”
　　“咳咳咳！”
　　“老婆我说正事呢！”
　　“我说的难道就不是正事了？”夏星禾压下上扬的嘴角说，“我刚看到了繁星的最新通告，看来脏事摆上台面之后，他们也彻底不装了，他们率先公布了新电影的名字《从你的全宇宙路过》，并且还在大面积邀请演员客串。
　　如果我们要抢演员的话，需要动作快一点了。
　　至于要不要承朱德龙的人情，你决定，老板那边已经给消息了，需要的时候公司会出手。”
　　苏晨闻言点点头。
　　“繁星这边虽然知道这部电影不赚钱，不过能确定的是，他们一定已经做好了准备，在剧情高度相似的情况下和我们碰一碰。
　　剧情相同，能比的地方就是演员，场地，甚至还有上映时间，他们现在公布了电影名，这部电影又没有太大的拍摄难度，估计他们现在已经开始和院线方谈拍片了。”
　　苏晨分析的有理有据，反而更让夏星禾担心。
　　毕竟这样一想，他们手里虽然掌握了几首王炸歌曲，但繁星这样搞，一定会对《从你的全世界路过》有影响。
　　毕竟可能会有部分观众选择再次走进影院，将两部电影做出对比。
　　但相对于现在并不算便宜的电影票，大部分观众并不会愿意浪费那个钱。
　　因为在如今网络发达的社会，一定不会缺少在网上做对比影评的UP主。
　　他们完全可以等到看完对比影评，再选择要不要去电影院。
　　可如果第一轮的票房就惨淡收场，那么还能坚持到那个时候吗？
　　苏晨似乎看出了夏星禾眼中的担心，他伸手揉了揉夏星禾的头顶。
　　“放心吧，我已经想好解决办法了。”
　　夏星禾点点头，靠上苏晨肩头，轻声说，“你有办法就好。”
　　如果没有办法的话，还有我。
　　夏星禾在心里轻声说。
　　次日。
　　朱德龙就接到了苏晨的电话。
　　“什么？你确定要用刚毕业的演员？”
　　朱德龙感觉苏晨一定是疯了。
　　他明明说了，可以替苏晨为那些成熟的知名演员牵线搭桥。
　　但苏晨偏偏不要，非要用那些刚毕业的小透明，这不是疯了是什么？
　　“放心吧朱导，我有自己的计划，找演员的事情你提上日程，星禾会和他们见面的。”
　　尽管如此，朱德龙还是忍不住劝说道。
　　“苏晨现在还来得及，要不你好好考虑一下，毕竟这不是小事。”
　　“这还有什么好考虑的，青年演员刚出校门，又活泼又单纯，我们拍摄周期短，这种涉世未深的小牛马最适合我们了，我超爱他们的好吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　“不是哥们儿，你是找演员啊，不是招打工人啊！”朱德龙还在苦口婆心劝说。
　　苏晨却已经摆了摆手，“行了行了，别说了，我已经决定了，青年演员的事情你上点心昂！”

