第338章 对赌协议
　　苏晨的一番话无异于，平地起惊雷。
　　在座的所有记者，如同嗅到了血腥味的鲨鱼，瞬间举起了手里的录音笔。
　　他们听到了什么，偷剧本？保洁？
　　我滴个龟龟！
　　“苏晨你可以详细说一说偷剧本的事情吗？”
　　“苏晨你现在手上是已经有了陈飞让保洁偷剧本的证据吗？”
　　“苏晨如果没有证据的话，会不会涉嫌诬告呢？”
　　苏晨的一番话，直接点燃了一把火。
　　让所有记者们，再也顾不得会场秩序，全部蜂拥而至在他周围。
　　这种级别的新闻，谁先抢到头条，妥妥的大爆款！
　　在娱乐圈这个混乱的圈子里，早些年也不是没有，偷剧本的事情。
　　可这种事情，因为很难抓到证据，最后都是不了了之。
　　像苏晨这种，把事情放到台面上来讲的掀桌子的行为，更是少见的可怜。
　　热搜榜上，本就占据热榜的《从你的全世界路过》开机仪式消息，更是直接冲到了榜首！
　　网友们一片惊讶。
　　【不会吧，真的能有偷剧本这么狗血的事情出现吗？】
　　【苏晨该不会是瞎说的吧，他如果有证据的话，估计早就起诉繁星了。】
　　【我感觉不会，苏晨虽然有时候挺不靠谱的，但在大是大非面前，从来没让人失望过，这种事情肯定不会是空谈。】
　　【蛙趣蛙趣！我激动起来了，我要看到血流成河！】
　　繁星娱乐的官网，瞬间就被网友攻陷。
　　【快醒醒别睡了，苏晨马上提着刀来你们公司了！】
　　【苏晨说你们公司偷他们剧本，你们还不赶紧起诉他？】
　　【别不说话啊，你们这样，会让我觉得很没意思的。】
　　繁星娱乐在得到消息的第一时间，就发布了声明，并且要求苏晨道歉，否则不排除会采取法律手段，追究他的责任。
　　但显然这一系列常规应急反应，已经满足不了热衷于煽风点火的网友们了。
　　【就这？你们就这反应，难不成苏晨说的是真的，你们心里真的有鬼！】
　　【爱情里面没有明确的同意就是拒绝，所以你们没有直接起诉苏晨，就是心虚！】
　　【你们这么保守，我还怎么吃瓜？】
　　开机仪式现场，在苏晨爆完料之后，更是一片火热。
　　就在所有记者都围着苏晨，希望打听到更多消息的时候。
　　门口这时传来一阵嘈杂的脚步声。
　　一阵爽朗的大笑声吸引了所有人的注意力。
　　“哈哈哈哈哈，苏晨，我早就知道，把你赶出繁星是我做过的最正确的事情！”
　　“像你这样的无耻之徒，除了只会恶意编造是非污蔑他人以外，还会干什么？！”
　　“我靠，陈飞来了！”
　　今天这事算是彻底热闹了！
　　所有人内心都浮现出这一句话。
　　毕竟，按照他们现在势同水火的情况，就算上演全武行他们都不意外！
　　苏晨悠悠抬眸看向陈飞。
　　“我果然还是没有低估你的脸皮，我就知道你今天一定会来捣乱的。”
　　苏晨的淡定，像是给了陈飞一个响亮的耳光。
　　尤其是众人看到，苏晨那副淡定的模样，脸上耐人寻味的表情，更是刺的陈飞脸皮生疼。
　　但陈飞这么多年娱乐圈也不是白混的，他很快就调整好了情绪，对身边的两个工作人员招了招手。
　　“把我给苏晨送的花篮摆好，一定要摆到最中间的位置。”
　　“苏晨我祝你电影大卖！”
　　陈飞脸上的冷笑，要多欠揍就有多欠揍。
　　如果不是还有其他人在现场，苏晨甚至怀疑，他还要在自己的脸上拍一拍。
　　陈飞的冷笑并没有持续太久，随即他话锋一转冷声道。
　　“我本来想着，我们好歹曾经也是一家人，虽然你离开了，但我还是希望你事业蒸蒸日上，真没想到终究是我错付了，今天你当着这么多人的面诬陷我，我一定会用法律的武器，让你为今天的所作所为付出代价的！
　　至于电影，我们已经和院线方约定好了上线时间，按照目前排片情况，你注定要在我们之后上映。
　　如果到时候票房太过惨淡的话，可不要哭鼻子哦。”
　　陈飞自信的嘴脸，落在苏晨眼里，却像个跳梁小丑一般好笑。
　　苏晨也毫不遮掩自己的情绪大笑出声。
　　“好啊，那我们就看看是谁先哭好了。”
　　“哼！死鸭子嘴硬！”陈飞挑了挑眉头，挑衅道，“苏晨，既然你这么自信，又口口声声，说是我剽窃了你们的剧本内容，今天当着这么多人的面，你敢不敢和我打个赌？”
　　“赌什么？”苏晨来了兴趣。
　　陈飞思考片刻，“就赌我们的谁的票房更高！”
　　“不赌。”苏晨果然道。
　　“哈哈哈哈哈，苏晨你个胆小鬼，我就知道你还是这么没出息。”
　　陈飞的笑声满是猖狂。
　　苏晨却平静开口。
　　“我的意思是，只赌票房实在是太没意思了。”
　　“既然你要用商业片的价值来衡量一部电影的价值，那就不能只看票房，还要看电影所产生的经济价值，所以我的意思是，不如我们将电影收益总和放在一起对比怎么样？”
　　“哈哈哈，苏晨我看你真是疯了！”陈飞像是看傻子，一般指着苏晨，“我知道你和很多品牌方关系很好，可你不如问问他们，他们现在会对你的烂电影有投资欲望吗？”
　　陈飞扫视坐在最前排的一众品牌方，结果却无人对他的目光回应。
　　结果显而易见，虽然他们是品牌方，可他们也是有利润追求的。
　　除了和苏晨已经签署了合同的项目，这部电影对他们来说，确实吸引力不大。
　　他们今天来，也只是为了维护和苏晨的关系。
　　毕竟一部还没开机就遇上如此重大事故的电影，不确定因素太多了。
　　富贵险中求的道理他们懂，但并不适用在这时候。
　　尤其是，六位主要演员，有四位都是新人的情况下，风险指数已经拉满了。
　　“别说那么多有的没的，一句话，就我提的这些条件赌不赌！”苏晨逼问着。
　　陈飞自信的摊摊手，“当然没问题。”
　　在陈飞答应的一瞬间，苏晨嘴角陡然上翘。
　　“来，现场起草对赌合约！”
　　“正好我前两天还联系了公证处的朋友到现场工作，正好连协议也一起公正了。”

