第342章 母爱汹涌
　　夏星禾再次求助的看向了苏晨，结果只得到了苏晨逃避的侧过脑袋。
　　酝酿了片刻，夏星禾脆生生的喊了一声。
　　“赵妈妈。”
　　“诶！”
　　赵秀兰当场都笑的合不拢嘴了。
　　可随着这一声赵妈妈出口，却引起了一波现场的争抢热潮。
　　剩下的妇人们直接挤开了苏晨，将夏星禾众星捧月般围在了中心，一个个眉飞色舞道。
　　“小夏，我是你王妈妈。”
　　“星禾听话，叫周妈妈。”
　　“我是吴妈妈，乖乖，叫妈妈。”
　　但或许是已经有了预演，这次夏星禾面对汹涌的母爱，只是片刻就调整好了状态，“王妈妈，周妈妈，吴妈妈...”
　　在一声甜过一声的“妈妈”中，苏晨的八个妈彻底迷失。
　　就连走路都颤颤巍巍老院长，都绕过了人群，来到夏星禾身边，期许道。
　　“孩子我是李爷爷，也是苏晨的爷爷。”
　　“爷爷好。”夏星禾有求必应，乖乖悄悄。
　　“诶！”老院长脸上的每一条皱纹都在表达着开心。
　　老的登场，小的也不敢错过。
　　“星禾姐姐我是丫丫。”
　　“姐姐姐姐，我是铁蛋。”
　　“什么姐姐，我们应该叫嫂子。”
　　年纪大一些的孩子，则是懂事的接过了苏晨和夏星禾手里的行李，十分友善的对夏星禾投去微笑。
　　“嫂子好。”
　　一声嫂子，唤的夏星禾小心脏砰怦直跳。
　　“大家好，大家好，我，我给大家准备了礼物，希望你们能够喜欢。”
　　一个十六岁左右的清秀少女，驱散了身边的孩童，亲昵的挽住了夏星禾手臂。
　　“嫂子，外面冷，咱们进屋说。”
　　“哥，桌子上有水果，你给嫂子端过来。”
　　“啊？我也刚回来啊，小文哪有你这么偏心的？”苏晨不满的抱怨着。
　　却获得获得了众人的一致赞同。
　　夏星禾得意的给苏晨飞了个眼神，还不忘得意的扬起了小脸。
　　老院长和妈妈们，则是后知后觉的一拍脑门。
　　“看我们就顾着高兴了，还是小文想的周到，小夏外面冷，快进屋。”
　　在众人的簇拥下，一群人欢欢喜喜的走进了三层小楼。
　　等孩子们被驱散，房间里的气氛却有些诡异。
　　十好几双眸子，像是长在了夏星禾身上。
　　“这小模样怎么长的呢，这么漂亮。”
　　“要我说，还是小晨占了大便宜，小夏生的这么好看，以后的宝宝肯定也非常可爱。”
　　“可不是吗，依我看哪，你们还是趁着年轻早点把婚结了，我们这些人也能过一把当奶奶的瘾。”
　　“王姐说的没错，趁着我们身子骨还硬朗，还能给你们带上几年孩子。”
　　夏星禾刚恢复白皙的小脸，再次红的快要滴出血来。
　　苏晨饶有兴致的看着夏星禾。
　　果不其然，高冷如夏星禾，在面对长辈催生时，也难免害羞。
　　“救救我，救救我！”夏星禾小手死命攥着苏晨的衣角。
　　“你确定？”苏晨靠在夏星禾耳边小声问。
　　夏星禾满脸局促疯狂点头。
　　苏晨嘿嘿一笑，“看老公救你！”
　　苏晨贱兮兮一笑过后，直接从座位上站起了身。
　　“行了行了，哪有像你们这样当长辈的，大过年的先给你们拜个早年吧。”
　　被苏晨这么一提醒，福利院众人才不好意思的笑了笑。
　　“这不是看到未来儿媳妇太激动了吗，红包我们早就已经准备好了。”
　　“真的？红包不大，我们也不要。”苏晨笑嘻嘻说着，又换来了夏星禾的一个嗔怪眼神。
　　“红包有的是，那就看你们的诚意了。”老院长高兴，也难得的和苏晨开起了玩笑。
　　“行！”苏晨撂下一句话，转身就走了出去。
　　等在出现在门口时，他先是探头朝里看了看，接着便是一个加速滑跪来到老院长面前，掏出身后的不锈钢铁盆，“砰”的一声扣在面前。
　　“哐哐哐！”
　　“恭喜发财，红包拿来！”
　　苏晨十分光棍的对老院长伸出了手。
　　一众长辈还懵逼着呢。
　　老院长更是稀里糊涂的就掏出了一个看起来颇有厚度的红包。
　　“谢谢爷爷！”
　　“诚意够吗？”苏晨笑眯眯问道，作势又要磕头。
　　吓的老院长连忙扶起了苏晨。
　　但上了年纪的老院长，哪有苏晨手脚麻利。
　　他一个摇摆，就扭转身形，又对准了他的八个妈。
　　“哐哐哐！”
　　“给钱！”
　　几位妇女哭笑不得看着苏晨耍无赖，眼神里却满是宠溺的柔情。
　　“来来来，老婆，给长辈们磕一个！”
　　夏星禾闻言也不含糊，竟然真就作势要跪下磕头。
　　吓的老院长拐棍都扔到了一边，直接站了起来。
　　“使不得，这可使不得！”
　　“来，小夏，这是给你准备的红包。”
　　苏晨的八个妈，直接上手给了苏晨两电炮，眼里满是责怪。
　　“臭小子，我看你是要疯啊，人家小夏刚来，你就拉着人家磕头，我看你平时肯定没少欺负人家，小夏是个好姑娘，要对人家好点知道吗？”
　　吴秀兰刚才可是把夏星禾的动作看在眼里。
　　苏晨说要跪，夏星禾几乎没有半点犹豫。
　　虽然他们不可能让夏星禾真跪，但就冲这副乖巧模样，苏晨以后的日子就差不了。
　　模样好看，性格乖巧，又有礼貌，能找到这样的媳妇，也算是苏晨这小子有福。
　　夏星禾被长辈夸奖的有些不好意思。
　　可听到吴秀兰叮嘱苏晨不要欺负自己时，却又恶趣味的点了点头。
　　苏晨都看愣了，回过神又被自己的八个妈，掐的腰间一疼，龇牙咧嘴。
　　“不是，平常哪有我欺负她的份啊！”
　　“还敢狡辩，不是你欺负小夏，难不成还能是小夏欺负你啊？”
　　“你们以为呢！”
　　“又在胡说八道！”
　　不出意外，苏晨又感受了一波母爱汹涌的老拳。

