第39章 太奶厌蠢
　　沈逸晨的反常，并没有引起其他人的警觉。
　　反而只有嘲笑。
　　“我看你真是吓坏了，这心动卡不一直就在那里吗？”
　　“就是，算了算了，还是我来吧。”
　　陆远和诗雨琪还有李涵雨，一同进入教室。
　　指着地面上心动卡，鄙夷看着沈逸晨，“呐，你看，它还能长腿了？”
　　沈逸晨面色惨白。
　　难道他的真的精神恍惚了？
　　诗雨琪嘴角挂着鄙夷，弯腰去捡心动卡。
　　就在她手指触碰到心动卡的瞬间。
　　一直安静的心动卡，突然当着所有人的面，向后移动了五公分！
　　“卧槽！”陆远直接一声国粹。
　　突如其来的变化，让所有人呆若木鸡，甚至一时间忘了再有其他动作。
　　“咕噜~”
　　陆远喉咙滚动，想跑却感觉脚下像灌了铅一般沉重。
　　夏星禾临走前的话，回响在她们脑海中。
　　“我一个人不敢进去。”
　　“这教室有点不对劲。”
　　真的，夏星禾原来说的是真的！
　　沈逸晨指着心动卡，声音都在颤抖，“我就说它...它会跑吧！”
　　李涵雨从吓懵的状态回过神，语气已经有了哭腔，“太，太可怕了，我们，我们跑吧！那个NPC说的是真的，真的有鬼！”
　　李涵雨不说还好。
　　这下一说，彻底点燃了所有人内心的恐惧。
　　就这时，没了动静的心动卡，忽然开始在原地抖动起来。
　　“动了，它又动了！”沈逸晨放声尖叫。
　　“歘！”
　　尖叫响起同时，心动卡开始无规则快速移动。
　　昏暗的教室内，夜光心动卡，只剩下一道道残影。
　　如同暗夜中飘摇的鬼火！
　　这一幕彻底击溃了他们最后的心理防线。
　　“跑！”陆远红着眼珠子一声怒吼。
　　四人掉头就朝门口冲去。
　　什么狗屁饿肚子，什么狗屁综艺，统统都去死！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨110点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪70点破防值！】
　　【叮！】
　　四人鬼哭狼嚎，连滚带爬，眼看就要冲出教室时。
　　角落里，被龟甲缚缠绕的火辣身影，幽怨看了一眼身边，一脚踩在一个机关上。
　　“砰！”教室木门陡然闭合。
　　沈逸晨看着紧闭的房门，无尽的绝望已经快要将他吞没。
　　他再也顾不得疼痛，一遍遍捶砸着房门，“呜呜，怎么又他妈的关门啊！”
　　“开门，开门！”
　　“导演救命啊！”
　　“呜呜，我不玩了，我要退出！”
　　教室内哭天喊地时。
　　一抹荧光将他们照亮。
　　那张诡异的心动卡，不知道什么时候来到他们身边，漂浮在半空跳跃。
　　尖叫再起。
　　一道压抑低沉到有些粗糙的声音响彻在教室的每一个角落。
　　“乖孙...”
　　正在拍门沈逸晨如遭雷击！
　　“太...太奶？！”
　　“桀桀桀...乖孙，上次一见，太奶十分想念。”
　　“你...为什么不愿意下来陪我？陪我...陪我...”
　　空旷的回响，宛如恶魔的低语。
　　诗雨琪边哭边喊，“呜呜...沈逸晨你快让你太奶放我们走啊！”
　　陆远缩到沈逸晨身后，“冤有头债有主，太奶你要找就找沈逸晨，别找我们啊！”
　　李涵雨已经彻底吓坏了，眼角的泪水，就像打开了开关的水龙头哗哗啦啦。
　　“乖孙...乖孙你为什么不理太奶？”
　　在嘶哑的呼唤中，心动卡再次飞掠到沈逸晨头顶。
　　一上一下跳跃的动作，就像老人手掌抚头顶。
　　沈逸晨背靠门板退无可退，双手连连挥动，狂喊达咩！
　　“沈逸晨要不你牺牲一下，去找你太奶聊聊吧。”陆远哆哆嗦嗦说着。
　　沈逸晨直接炸了，“你太奶，你太奶！你怎么不去！”
　　陆远硬着头皮说，“它摸你脑袋，你不去谁去！”
　　陆远刚说完，那心动卡突然调转方向，在陆远头顶跳跃起来。
　　一瞬间，陆远整个人都不好了。
　　他双腿软的不行，正当他准备给太奶磕几个求放过时。
　　头顶心动卡，又跳跃回沈逸晨头顶。
　　没等陆远庆幸。
　　嘶哑的声音再次响起，“这个不行，太奶我有厌蠢症。”
　　陆远：？？？
　　重压之下，沈逸晨终于彻底崩溃。
　　他一边怪叫，一边在教室四处奔跑。
　　这一跑不要紧，带动着剩下几人也开始在教室狂奔。
　　身后心动卡却宛如跗骨之蛆一步一行，紧紧跟在他身后。
　　他逃他追，他插翅难飞！
　　绝望之中，沈逸晨注意到侧面的窗户。
　　“快，从窗户跑！”
　　强烈的求生希望，彻底激活了沈逸晨的小宇宙。
　　他身手矫健，一步踏上课桌。
　　看着近在咫尺的窗户，他露出劫后余生的笑容。
　　正当他准备一跃而下时。
　　身后心动卡“歘”的向后倒飞。
　　跟着又是“嗖”的一声。
　　上鱼！
　　沈逸晨只感觉身后一紧，一股巨力直接将他生生从空中拽了回来！
　　强烈的拉力之下，沈逸晨只能眼巴巴看着自己距离窗户越来越远。
　　在场剩下三人，这会已经彻底疯了。
　　因为他们也看到，有什么东西把沈逸晨给拽了回来，可沈逸晨背后却明明什么都没有！
　　【我特么看到了什么？苏晨用鱼竿把沈逸晨给钓回来了！】
　　【虽然有点离谱，可是同为钓鱼佬，我都不敢想象，苏晨这会手上的遛鱼感有多强！】
　　【跪求苏晨使用的鱼竿品牌，我愿意花重金求购！】
　　【笑死，你以为是鱼竿牛逼？那是苏晨控竿能力强！】
　　【我不管，用上这根鱼竿，我就是最强钓鱼佬！】
　　【这鱼竿我想到了很多作用，唯独没想到会拿来钓人...】
　　就在沈逸晨在地面疯狂炸水，和苏晨角力时。
　　陆远眼睛里闪烁着睿智的光芒。
　　他拉着李涵雨，悄悄来到了窗户旁边，嘴里碎碎念。
　　“我是蠢货，我是蠢货，太奶厌蠢，请放过我。”
　　莫名的押韵和朗朗上口，让李涵雨也不自觉跟着念了起来。
　　瞅准时间，陆远一个大跳上前推开窗户，整个人如同猎豹闪身而出！
　　自由！
　　这是自由的味道！
　　陆远跳出窗户，深呼吸了两口，竟然忍不住喜极而泣。
　　身后李涵雨，跟着一跃而出。
　　强烈的喜悦，让他们忍不住抱头痛哭！
　　旁边诗雨琪看着陆远和李涵雨跳窗成功，立马有样学样嘴里像念咒般嘀咕。
　　“我是蠢货，我是蠢货，太奶厌蠢，请放过我！”
　　祈福完毕，诗雨琪也是一个健步就要翻窗而出。
　　但，就在这时。
　　沈逸晨只感觉后腰一松，拉扯感消失不见。
　　诗雨琪胸前衣服瞬间绷紧，恐怖的巨力，直接将她给拽了回来！

