第374章 背水一战的繁星
　　田梦洁愕然转过头。
　　“你们凭什么不让我看他！”
　　徐天面无表情站在原地。
　　“在说一遍，女士希望你可以配合我们，现在请你离开。”
　　田梦洁也没想到情况会斗转直下。
　　刚缓过劲的陈飞，再次慌了。
　　“老婆你别走，你别走啊！”
　　“你救救我，你一定要救救我！”
　　田梦洁思考片刻就做出了决断。
　　“陈飞你卸任总裁位置吧。”
　　“什么？”陈飞像是被当场判决了死刑。
　　“田梦洁你凭什么这么对我！我为繁星辛辛苦苦打拼了这么多年，现在我只是遇到了一点小麻烦，你竟然就要这样让我放弃繁星的总裁位置？”
　　田梦洁没有和陈飞一样失去理智，而是看了看身后还站在原地的徐天，语气生硬说。
　　“陈飞认清现实吧，你的问题是小问题的话，会赶我走吗？”
　　“你还有和苏晨的对赌协议，以及这件事情所带来的一系列负面情绪影响，现在你主动辞职在宣布个人破产才是最明智的选择！”
　　“我是在救你，难道你看不出来吗？！”
　　“不过你放心，虽然你干了那么多错事，但毕竟我们夫妻一场，我不至于让你出来流落街头的，就这样吧。”
　　田梦洁说完，没有等到徐天在催促，自己就带着律师，转身走出了探视室。
　　“老婆，你别走！”
　　“田梦洁，田梦洁你等等，你等等！”
　　“你不能就这样放弃我，繁星是在我的手里发展壮大的，它没了我不行！”
　　陈飞的怒吼声夹杂着绝望与不甘，在狭小的探视室内回荡。
　　可遗憾的是，这次他并没有在等到田梦洁的回头。
　　田梦洁来也匆匆，去也匆匆。
　　走出魔都警局，法拉利轰鸣，一脚油门直奔繁星娱乐。
　　“所有公司高层全部来办公室开会。”
　　再次返回繁星的田梦洁，秒变昔日女强人气场。
　　急促的高跟鞋声，像是压制在所有员工的头顶的一把利剑。
　　原本涣散的繁星，因为田梦洁的到来，隐隐有再次凝聚起来的味道。
　　不到十分钟，繁星所有高层齐聚总裁办公室。
　　“关门。”
　　田梦洁坐在老板椅上，审视着现场一众高层。
　　“许小雅现在也在警察局，所以她的位置暂时由副手方太顶上，有问题吗？”
　　“没问题田总！”一个模样精明的中年人站了出来。
　　“好，现在我们长话短说，我们繁星目前已经到了非常严峻的局面，我知道你们很不安，但是我今天既然能坐在这里，那就说明了我们还有背水一战的机会。
　　我们现在公司面临的主要问题有以下几点。
　　第一，陈飞和诗雨琪的桃色事件。
　　第二，《从你的全宇宙路过》即将上映，如果票房惨淡，我们将会面临投资方的追责，以及对赌协议的赔偿。
　　第三，陈飞入狱之后，给我们繁星带来的负面影响。
　　现在针对上面的情况，我来说一下我的想法。
　　陈飞和诗雨琪不用考虑直接放弃，我们将以其对公司造成恶劣影响，从而有损公司利益为由，向法院提起诉讼，追究诗雨琪的相关责任。
　　陈飞也将卸任繁星娱乐总裁位置。
　　所以简单来说，现在如果公司还有其他我不知道，或者你们不好解决的问题，可以全部推到他们身上。”
　　现场众人面面相觑。
　　虽然想到了田梦洁可能会乱世用重典，可没想到她的屠刀会挥的如此果断！
　　“听懂了没有！”田梦洁突然拔高了声调。
　　“懂了田总！”现场所有人都不自觉把腰杆又挺的直了几分。
　　“田总那其他的事情，我们怎么处理？”
　　田梦洁不慌不忙道。
　　“电影继续上映，后续的亏损我会想办法解决。”
　　“现在你们需要做的就是，继续加班加点宣发电影，必要时为了电影宣传，可以制造一些话题和热度，我说的是话题和热度你们明白我的意思吗？有些事情，我们可以单方面做决定。”
　　田梦洁话中的深意不言而喻，在座都是娱圈老油条，心里便已经有了盘算。
　　随着田梦洁大手一挥，所有人在走出房间时，心里瞬间有了不少底气。
　　田梦洁坐在曾经属于陈飞的那张老板椅上，思考良久，还是掏出了手机，拨通了一个没有备注的号码。
　　二十秒之后，电话那头传来一个略显诧异的男人声音。
　　“你怎么这时候给我打电话？你们繁星最近的麻烦不少啊。”
　　田梦洁开口单刀直入。
　　“赵叔，您也知道我们现在繁星遇到了不少事，现在陈飞也进去了，我打这个电话没有别的意思，只是想告诉您，我们现在确实遇到了难处，希望您可以和那些老板们通个气，帮我一把。”
　　闻言电话那头忽然沉默了。
　　半晌那人才语气透着不悦说。
　　“按规矩来说，你们事情我们不好插手，每一次交易，我们也从没少过你们的好处不是吗？”
　　“道理我都懂，但是您也应该明白，如果不是遇到绝境了，我也不会给你打这通电话，并且洗钱的事漏了，这件事情一定要有人承担责任，我保证陈飞一定不会乱说的。”
　　“你威胁我们？”电话那头语气陡然冷了八度。
　　“威胁谈不上，只是我们已经到了生死存亡之际，现在繁星账面上的流动资金，已经不到两个亿，剩下的钱全在其他剧组上，我们也没有办法了。”
　　电话那头再次沉默片刻。
　　“多少。”
　　“两个亿。”
　　“两个亿你们就能挺过这一关？”
　　“可以！”
　　“我会和他们商量，他们如果愿意的话，我自然也没意见，不过我警告你，两个亿是开始也是结束。”
　　“嘟嘟嘟...”
　　挂断声还在回响。
　　田梦洁头疼的放手机，愤愤道。
　　“这么多年繁星帮你们干了这多脏活，两个亿还要商量吗！”
　　泄愤过后，田梦洁理智回归现实，她现在要做的就赶紧收拢资金，用来抵抗这场风险。
　　毕竟这些人一个个位高权重，她也不敢真得罪死。
　　而且她也很清楚，从她打完这个电话之后，繁星也已经成了这些人的弃牌！

