第331章 选角
　　“是的，没错，梦洁姐，我当时就拒绝了。”
　　沈逸晨委屈巴巴的靠在田梦洁肩头，那一副我见犹怜的模样，顿时又让田梦洁柔情泛滥。
　　她一边小声的安慰着沈逸晨，一边揉了揉他的脑袋说。
　　“陈飞就是个混蛋，我现在已经看透了他。”
　　“不过，难道你不觉得，其实他的说的，也挺刺激吗？”
　　？？？
　　沈逸晨的猛的抬起头。
　　不是，你！
　　“梦洁姐，你冷静点啊！”
　　........
　　魔都。
　　夏星禾顺利和朱德龙碰了面。
　　两人简单寒暄之后，便开始一起联袂走进魔都大酒店。
　　这次选拔演员的地点在魔都大酒店会客厅。
　　还没等夏星禾跟朱德龙推开大门，就已经听到了门后的嘈杂声。
　　朱德龙摸了摸鼻子，“这些大学生听到有出演角色机会，一个个都兴奋地不行了。”
　　夏星禾点点头，“很有活力，这才像年轻人的样子。”
　　朱德龙打量了一眼年轻漂亮的夏星禾，表情怪异。
　　这家伙怎么年纪轻轻又老气横秋的。
　　“吱呀”
　　大门推开。
　　夏星禾大大方方迎接着所有人的目光。
　　“朱导好！”
　　“星禾姐好！”
　　朱德龙适时开口。
　　“大家好，虽然我知道大家已经对夏星禾不陌生了，但是我还是要再次郑重介绍一下，夏星禾小姐。”
　　“夏星禾小姐本次，代表盛世娱乐公司，为苏晨先生即将开拍的新电影进行选角，我很羡慕你们在这么年轻的时候，就有这么好的机会，能够和这么好的公司，剧组，前辈们合作，希望大家好好表现，预祝你们都有一个闪亮的未来。”
　　朱德龙不愧是名利场摸爬滚打的老油子。
　　简单几句话就将现场气氛调动起来。
　　夏星禾注意到人群眼中兴奋的光芒，也及时开口道。
　　“很高兴认识大家，我是夏星禾，时间不早了我就直奔主题了。”
　　“本次我们将拍摄的电影，是一部文艺片，这部电影暂定6位主角，有两位已经确定的是，叶云飞还有柳如烟。”
　　“哗！”现场一片哗然。
　　柳如烟不用多说，典型的妩媚御姐代表女演员，尤其是那惹火的身材，不知羡煞了多少女演员。
　　而叶云飞，虽然是一名相声演员，但在国内却拥有着极高知名度。
　　甚至就连春晚，都连续上过两届。
　　他们这些其中连大学都还没毕业的学生，真的可以跟这些人合作，甚至出演对手戏吗？
　　“来真的啊！怎么没人说是挑选主角啊！”
　　“早知道我就好好准备一下才艺了。”
　　“我的天哪，还好没有错过这次选拔，不然我感觉我错过了一个亿！”
　　现场有些学生已经开始后悔，当初误听小人谗言，说这次挑选的是小配角，而没有好好准备开始懊悔。
　　但也有一些，准备充分的学生，默默挺直了腰杆，幻想自己一戏封神，各种通告接到手软。
　　夏星禾等到人群冷静下来，又继续说。
　　“当然了，苏晨作为这次电影的导演，也会在剧中出演角色。”
　　现场再次因为苏晨的参演消息而热烈。
　　毕竟现在苏晨的热度实在太高了，《完美恋人》收官季，那近亿的在线人数，可是一举打破了龙国综艺的收视数据。
　　能和苏晨同框，貌似跑龙套都变得有了不小的吸引力！
　　“啪啪！”夏星禾拍了拍手，压下现场的喧闹声，“现在我们正式开始选角，希望大家都有好的表现，请开始你们的表演。”
　　现场近三十个俊男靓女，自觉排好队，开始逐个登台。
　　现场音乐逐渐躁动起来，唱歌，跳舞，，乐器，朗诵，单人表演，双人搭戏，各种才艺层出不穷。
　　夏星禾手里拿着打分牌，默默对着这些娱圈新人打出评分。
　　然后在根据角色需要，为他们选择最为适配的角色。
　　表演足足持续了三个小时。
　　当最后一个表演者鞠躬致谢，夏星禾有些疲惫的对朱德龙点点头。
　　“下面我公布候选者名单，本次入选的人有张爱天，杨阳，邓朝，白小荷，其他的同学，很遗憾，暂时没有获得合适的角色。”
　　人群中扎着一个简单丸子头的张爱天，明亮的大眼睛闪烁两下，不敢相信竟然听到了自己的名字。
　　“是我吗？真的是我吗？”
　　“小天，你被选上了！”旁边一个女生激动的摇晃着她的胳膊，同样兴奋不已，“之前星禾姐就说只缺四个角色，都相当于主角的存在，而现在她就公布了四个名字，我的天呐，你要红了！”
　　朱德龙指了指夏星禾名单上的一个名字笑道。
　　“小夏，眼光不错啊，这个是军艺这届的校草。”
　　其他没有被念叨名字的学生满脸失望离开现场。
　　夏星禾看向现场仅剩的四人，指了指最中央一副奶油小鲜肉模样的杨阳。
　　“你是军艺校草？”
　　杨阳有些腼腆的笑了笑，“星禾姐，都是他们乱说的，学校还有很多其他优秀的同学。”
　　“性格不错，谈过女朋友吗？”夏星禾的直白，让现场四人都是心里一紧。
　　众所周知，文艺片，说白了多少就得有点装的成分，不然逼格就上不去，就不够满足文艺片的清新。
　　所以演员的私生活也是备受关注的事情。
　　杨阳思考了一秒，有些心虚说，“谈过，在，在大二的时候，不过后来被踹了。”
　　“我靠，你长这么帅都被踹，你前女友是盲人来的啊？”朱德龙忍不住爆了句粗口。
　　毕竟杨阳的帅，不仅仅是皮肤好，或者靠妆造，他的五官硬朗，面部线条流畅，一看就具有非常大的可塑性。
　　就在众人因为杨阳的老实，而期待着夏星禾的反应时。
　　夏星禾只是轻描淡写的哦了一声，“那个，你去下面拿顶假发出来，要长一点的，感觉呆一点的。”
　　“啊？哦哦！”杨阳一溜烟小跑到一边。
　　夏星禾这时的目光又移动到了张爱天身上。
　　“这双眼睛看起来可真无辜，戴美瞳了吗？”
　　“没有星禾姐，我，我有点害怕戴美瞳，所以一直没戴。”张爱天连忙解释。
　　夏星禾笑了笑，“那是因为你不戴美瞳也很够用了。”
　　“来，丸子头放下来，扎一个简单的马尾我看看，对了，把妆也卸了。”

