第308章 放饭的
　　魔都机场，一架川蜀飞来的客机缓缓落地。
　　苏晨和夏星禾从上面走了下来。
　　“贡城雪山看过了，接下来你怎么安排？”
　　苏晨随手拿出三处景点的项目书。
　　“这上面分别是贡城雪山，还有藏区牛场，这两个地方基本可以满足百分之五十的场景所需，而且考虑到现在季节的问题，不排除使用特效去做，那么我们需要实地去看的地方就只剩下了这些。”
　　苏晨指着最后面的一份项目书。
　　“雾都这座城市热烈，澎湃，富有激情和生命力。”
　　“不过我总觉得这座城市缺少了一点东西，就好像一个天生丽质的少女，却缺少了粉黛的装饰，让人感觉意犹未尽，这应该是骨子里的东西。”
　　雾都这座城市夏星禾去过，那是一座烟火气十足的城市，有她最爱的火锅。
　　但从苏晨的话里来看，她总觉得苏晨准备干一件大事。
　　“你想给雾都打标签？”
　　“不，我想给它增加标签。”苏晨扬了扬手里的项目书，“这座城市太热闹了，所以需要有一些闹中取静的地方，文艺这个词，就很适合这里。”
　　苏晨继续自信道，“你家位于雾都的景点，是十九梯和上浩里，严格来讲，这就是两座商业步行街，如果单纯想靠这种模式吸引顾客其实挺难的，毕竟步行街太多了，而雾都特有的错落格局，非常适合玩点文艺调调。
　　考虑到主体装修已经快结束了，象征性的加入点文艺元素，让打卡点足够多，保证足够出片，这样就够了。
　　由于这里是实景拍摄，我得去现场盯着，就当做是提前踩点了。”
　　夏星禾看着条理清晰的苏晨，眼中的欣赏毫不遮掩。
　　毕竟一个人在闪光的时候，真的会非常耀眼。
　　“那我需要帮你做些什么？”夏星禾问。
　　苏晨思考了片刻，“要不，你帮我找演员？”
　　“好。”
　　两口子一拍即合，立刻坐上了出发盛世娱乐的保姆车。
　　总裁办公室。
　　张伯表情有些古怪的听完了苏晨的计划。
　　“所以说，你要去雾都待一段时间？”
　　“没错。”
　　“夏星禾不去？”
　　“她负责找演员，对了老板，你还得给我安排几个剧组的摄像师一起去，我对十九梯和上浩里这两个步行街的改造需要他们。”
　　“好。”张伯立马点头答应，就是眼神不自觉朝着偏门的卧室飘去。
　　“老板，你瞅啥呢？！”
　　苏晨的大脸忽然贴到了张伯鼻尖三厘米的位置，吓的张伯心里一突突。
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“苏晨你小子有病啊，吓我一跳。”张伯忍不住开骂。
　　“咋啦，你有药啊？”苏晨随口就怼。
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“不好意思，不好意思，职业习惯。”苏晨嘿嘿一笑。
　　张伯的脸却更黑了，“什么职业习惯，你小子的职业是艺人，又不是工地上抬钢管的这么会抬杠！”
　　“都一样都一样，都是牛马，没什么区别。”
　　张伯懒得和苏晨拌嘴，反正说也说不过。
　　“行了，那你去会议室等一会，剧组的人我早就已经帮你组建好了，马上你们就碰个面，然后商量一下出发去雾都的事情。”
　　张伯说完又看向夏星禾，“夏星禾，演员的事情我交给商务部了，你和他们对接，咱们自己公司的员工随便用，如果涉及其他公司的艺人，片酬你们自己商量，反正预算就那么多。”
　　夏星禾点头，和苏晨交换了一个眼神之后就离开了办公室。
　　“你怎么还不走？”张伯看向苏晨。
　　“你看你，又急。”苏晨从包包里掏出《从你的全世界路过》剧本，“老板，你要不还是看一眼剧本吧，不然你对我这么放心，我总感觉有点不踏实。”
　　张伯瞪了苏晨一眼，感觉复仇的机会来了，“你看你山猪吃不惯细糠的样子，还以为你在繁星那种垃圾公司呢？我能给你开一个亿的签约费，还能在意那五千万的电影投资？
　　况且以你现在热度，就算是拍坨大便，不对，这样好像说的太难听了。
　　总之就是，我相信赔不了钱，剧本你放着吧，有时间我会看的。”
　　张伯这番话，苏晨竟然无言以对，毕竟他最近确实热度高的离谱。
　　“那我剧本就放着了，我走啦~”
　　张伯不耐烦的摆摆手。
　　办公室大门关上。
　　侧面的小门才慢慢打开，夏振国从里面走了出来。
　　他看了看桌上的剧本，“这就是那小子要拍的电影？”
　　“对的老爷。”
　　夏振国撇撇嘴，“感觉也不怎么样嘛。”
　　张伯尴尬一笑，随手将剧本放在桌上，岔开了话题，“老爷，要不您这会就去和苏晨见一面？”
　　“行吧！”
　　.......
　　二十分钟后。
　　盛世娱乐有档期的摄像师陆续来到会议室内。
　　剧组其他负责人也纷纷落座。
　　苏晨看了看人数，正准备开口。
　　会议室大门又突然被推开。
　　苏晨扭头一看，眼皮一跳。
　　“我曹，骗子老头，你怎么被放出来了！”
　　刚进门的夏振国对苏晨笑眯眯摆了摆手。
　　“大明星，又见面了。”
　　苏晨警惕的看着他，一只手还摸向了后腰。
　　“行了，知道你只是警方的医学顾问，没配枪，别在这装腔作势了。”
　　“你不是来报复我的？”苏晨还是没有掉以轻心。
　　夏振国嗤笑一声，“多稀罕啊，我本来就是不是骗子，和警方说清楚了，自然就放我出来了。”
　　“那你今天来这是干什么？总不能还是要钱吧？”
　　夏振国忽然注意到其他人怪异的眼神，指了指胸前的“后勤”二字说。
　　“你不识字儿啊，我是咱们剧组管后勤的。”
　　“管后勤？”苏晨脑袋有点懵，“你...不是，你...”
　　“谁还没点关系啊，看不起人？我就不能在剧组？”夏振国不悦道。
　　“咱们盛世还有人走后门？那你在后勤负责的是？”
　　“放饭啊！”夏振国骄傲道。
　　“放饭的你来凑什么热闹！”苏晨差点跳起来给他一坨子。
　　只听夏振国不紧不慢道。
　　“张总说了，咱们剧组要去雾都拍摄，怕公司艺人饮食不习惯，让我先跟着你去感受一下当地饮食，然后好调整剧组饮食，怎么，有问题吗？”

