第348章 江湖追杀令！
　　直播间的网友，已经快要笑疯了。
　　他们都以为苏晨走到了绝境，可没想到苏晨就是苏晨，还是那个抽象界的唯一真神！
　　【哈哈哈，神特么印贼作父，神特么的妹有口音！】
　　【别说那么多，你就说答没答上来吧！】
　　【啊哈哈，笑的我床板都捶烂了，苏晨你赔我！】
　　“苏晨你这就是耍赖！”陈飞眼珠子都红了，哪有这样耍不要脸的！
　　“不好意思，之前在东北拍戏，然后染上了点东北特产。”
　　“你该不会是答不上来了吧？”苏晨反问陈飞。
　　陈飞冷笑一声，“好好好，我就算你蒙换过关一次，记好了苏晨，这是我让你的，以后在我面前低着脑袋做人，父...”
　　就在陈飞目光上移的瞬间，苏晨陡然大吼道，“干什么的！”
　　“陈飞，把你镜头给我转过来！”
　　陈飞不由一阵心虚，“你说转我就转，我刚才已经证明了我办公室没人了。”
　　苏晨不知道从哪儿拿了个放大镜放到眼前，“不是哥们儿，你书柜玻璃能映出影子来，你不知道吗？”
　　“真以为我傻啊，要不是早猜到你会作弊，我会答应让你先说？”
　　“呀屎啦勒！”
　　陈飞闻言，连忙慌张的关掉了镜头准备跑路。
　　苏晨恨不得顺着网线直接冲过去。
　　“你小子作弊，打钱！”
　　“我打你妹！你还印贼做父呢！”陈飞一溜烟就挂断了连麦。
　　他是有钱又不是有病，随便一个赌约三两句话就要让他掏出一千万？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　苏晨看着孤零零的杨硕，忍不住咋舌道。
　　“我不得不承认的是，虽然杨总的脑子不怎么样，可杨总的人品还是过关的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　苏晨这时将手机翻转过来，“杨总的五百万我已经收到了，可陈飞却跑了，他欠的是我的钱吗？他欠的是在坐近百万义父义母的新年红包啊！”
　　“这口气我们能咽下去吗？”
　　不能！
　　弹幕的情绪已经被苏晨调动了起来，恨不得隔空就宰了陈飞。
　　苏晨嘴角细不可察地扬了扬，“很好，是可忍孰不可忍，欺负我苏晨可以，欺负我的粉丝就是不！可！以！”
　　【莫名其妙感觉燃起来了怎么回事！】
　　【苏晨你就说，我们抓住陈飞，是把他怎么切！】
　　【苏晨尽管说，剩下的交给我们来！】
　　【抓住陈飞，阉了他！】
　　还在麦上坐着的杨硕，看着直播间的炸裂发言，两腿顿时一寒。
　　苏晨的粉丝，究竟是一群什么样的存在啊！
　　网络悍匪？！
　　苏晨缓缓抬起眼眸面色凝重道。
　　“我已经感受到了大家的怒火，现在我将代表广大粉丝，对陈飞发起江湖追杀令！”
　　杨硕眼皮一跳，你玩真的啊！
　　网友们也是一愣。
　　神特么江湖追杀令，现在买凶杀人都这么明目张胆了吗？
　　“时间紧张，下面我就简单介绍一下我的计划，原定用于给大家抽奖的五百万，暂时规划为追杀资金，等将陈飞所欠的一千万追讨回来之后，我们依然会，全部用于红包抽奖。”
　　“而这五百万追杀资金，彩头奖赏分发标准为，去繁星娱乐楼下追讨欠款，形式不限于拉横幅，喊广播，所有行为不得违法，直至追回欠款为止，按照人头计费，单人单日一千元！”
　　网友们听完苏晨的话，直播间弹幕忽然一滞！
　　【哈哈哈，这原来就是江湖追杀令，我特么笑死了！】
　　【果然还是苏晨会玩，肚子都给我笑痛了！】
　　【你们爱笑的先继续笑，我在魔都，我已经准备出发了！】
　　【单日单人一千元，哇靠，这比我加班工资都高！】
　　【冲冲冲，有组队一起的吗！】
　　【牛羊总是成群，猛兽总是独行，我已经在前往繁星娱乐的路上了！】
　　有人看热闹，有人挣外快，霎时间，家住魔都附近的粉丝们，已经开始了行动。
　　临近午夜十一点，繁星娱乐附近原本车流稀少的街道，莫名出现大量私家车驶上道路，而目标毫无疑问，都是繁星娱乐！
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　陈飞正因为逃掉了一千万而沾沾自喜。
　　“搞个烂直播，就想骗我一千万，我看你们这群人都和苏晨一样，脑子坏掉了！”
　　“又没有合同，谁会给你们钱啊！”
　　陈飞说着，看向了面前身材火辣的美女秘书，顿时一阵邪火翻涌。
　　“来。”陈飞邪笑着对美女秘书招了招手。
　　美女秘书秒懂了他的眼神，乖巧的如同一只逆来顺受的猫咪，边走边散开了精致的盘发，跪蹲在陈飞面前。
　　夜深人静，干柴烈火。
　　就在陈飞准备进入正戏的时候，被忽然传来的劣质喇叭喊话声吓了一跳。
　　“王八蛋王八蛋，陈飞老板，带着我的一千万跑路了！”
　　这熟悉的配方，这熟悉的味道。
　　陈飞脑子里顿时冒出两个字——苏晨！
　　他匆匆忙忙跑到落地窗前，打眼一瞅，嘴角立马直抽抽。
　　原本人迹罕至的公司前门，突然就多了几十号，手举发光横幅的陌生人。
　　“陈飞还钱！”
　　“王八蛋还钱！”
　　“陈飞把我们的一千万还给我们！”
　　刺耳的叫骂声划破寂静的夜空。
　　陈飞兴致全无，只剩一腔无处宣泄的怒火。
　　“这些混蛋是从哪儿冒出来的！”
　　“苏晨，又是苏晨！”
　　繁星娱乐的动静，很快就吸引了路人的围观。
　　甚至有些人，干脆在现场开启了直播圈钱。
　　事情的始末，也逐渐浮现出水面。
　　当人群听说，陈飞是因为打赌输了，拒不履行赌约时，立马也起哄叫骂起来。
　　这种人，和他们拖欠薪酬的狗屎老板有什么区别！
　　苏晨此时依然稳坐直播间，实时接收着前方传递来的消息。
　　“此战优势在我！”
　　“发钱！”
　　苏晨立马开始联系在魔都的经纪人。
　　当身怀巨额现金的经纪人开始现场发钱时，这场轰轰烈烈的讨薪活动，更是被推上了巅峰！

