第313章 落地雾都
　　很快飞机落地。
　　等待行李的功夫，剧组其他工作人员已经非常没出息的开始四处打量起来。
　　果然这些人说没来过雾都，不是骗人的。
　　“哇！你们看那个妹子好漂亮啊！”
　　“真的耶，腿又长又白，而且皮肤简直绝了！”
　　“你们看还有那个妹子，还有那个，我感觉我恋爱了！”
　　“心动不如行动，去找妹子要联系方式啊！”
　　“啊？这不好吧？我这个人比较腼腆害羞。”
　　苏晨在一旁看着忍不住鄙夷道，“一个男人连追逐爱情的勇气都没有，还能干成什么大事！”
　　众人也齐齐点头。
　　被人群怂恿的那个摄像师，立马鼓起了勇气。
　　他捋了捋头发，握着手机就冲了上去。
　　在众人的注视下，他大步流星的走向那个窈窕的背影，不到十秒钟，只见他飞一般的冲了回来，脸上还挂着痛苦面具。
　　“怎么，失败了？”
　　“难不成他有男朋友？”
　　一群人七嘴八舌的问着。
　　他抬起头嗷的一声嚎了起来，口腔还拉扯着一根晶莹的丝线。
　　“他说他在等他男朋友！”
　　“那有什么，只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒！”
　　“可他是南梁啊！”
　　？？？
　　众人石化片刻，齐齐打了个冷战。
　　夏振国刚吭哧吭哧的取到了行李，一过来就看到几个人笑的前仰后合，顿时黑起了脸。
　　还没等他发作。
　　苏晨忽然说，“旅游的攻略你都做好了是吧？”
　　“旅游？”夏振国懵逼片刻，“你们不是来拍戏的吗？”
　　苏晨白了他一眼，“来之前就说了是半工半休了，你就这样做后勤的？要不你还是回头跟老板说一声辞职算了。”
　　面对这赤裸裸的羞辱，反倒是激发了夏振国内心的不服输。
　　他瞪着苏晨。
　　“好好好，你给我等着！”
　　“真以为我是好欺负的，我告诉你我……”
　　“行了行了，知道你的头不是面团捏的了。”苏晨不在意的摆摆手。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　“你懂不懂尊重人，你随意打断别人说话，真的很没礼貌！”
　　苏晨翻翻白眼，“谁在乎呢。”
　　下次夏振国罕见的没有反驳，而是推着行李车气冲冲的朝出站口走。
　　“喂，你要绑架我的行李吗？”
　　“你真以为我什么准备都没做吗，我去开保姆车！”
　　“都来雾都了，还坐什么保姆车，老头你可真没有生活。”
　　“不坐保姆车你坐什么？”夏振国鬼火冒，他觉得苏晨在针对他！
　　苏晨目光遥遥看向出站口，“天上飞机最快，地上坨儿车最拽，我们要坐黄色法拉利！”
　　“法拉利？”夏振国眼神出现短暂迷茫，然后嗤笑一声，“还以为你真能说出点什么，还不是和其他小明星一样，走的骄奢淫逸的浮夸路线！”
　　“等着，我去给你们找车停哪了！”
　　夏振国骂骂咧咧的走了。
　　苏晨看着夏振国的背影满意的点点头。
　　“果然玉不琢不成器，还是需要我这种严厉的导演，才能让这样的老骗子，迷途知返。”
　　“来来来，大家合照一张。”
　　“咔嚓！”
　　一张大合照被手机镜头记录下来。
　　苏晨打开个人围脖，开始编辑文案。
　　【第一次来雾都，有什么建议吗？】
　　【大合照jpg】
　　苏晨围脖再次更新，瞬间引起大量粉丝强势围观。
　　【我靠，苏晨来雾都了？！】
　　【你小子不录综艺的时候，怎么跟失踪人口一样杳无音讯！】
　　【我是雾都本地人，苏晨你可以包吃包住，然后当我一天男朋友我带你在雾都旅游吗！】
　　【来雾都一定要注意礼貌，因为我们是一座很有礼貌的城市，一般见面就会打招呼，对彼此问候说，你魔法披风。】
　　【对对对，苏晨你见面一定要和人打招呼，我们这哈儿就是你好的意思，别忘记了哟。】
　　【你们别藏着掖着啊，苏晨你记住了，见面和人打招呼最好的祝福是，尼玛擦皮孩。】
　　评论区一片热烈。
　　苏晨却对此却全然不知，因为他正忙着找夏振国。
　　“夏老头，夏老头！”
　　苏晨扯着嗓子大声呼唤着夏振国。
　　“就知道这老小子不靠谱，找个黄色法拉利，能把自己给找没了。”
　　与此同时。
　　雾都地下停车场。
　　夏振国满头大汗的拽着行李车，目光在一排排杂乱的汽车品牌中寻找苏晨口中的黄色法拉利。
　　“这是奥迪，这是奔驰。”
　　“这个是黄色的！”
　　“咦，这个车标怎么不是马，是个牛？”
　　“这黄色法拉利到底是哪个货停的，一个破车你还要藏起来吗！”
　　夏振国嘴里嘀嘀咕咕正骂着呢，余光里突然又出现一抹亮黄色。
　　黄色！
　　法拉利！
　　夏振国大喜。
　　他蹬蹬蹬的跑了过去，一看驾驶位置上还有人，顿时哈哈哈哈大笑道。
　　“黄色，法拉利！”
　　“你可让我一顿好找啊！”
　　坐在驾驶位上的年轻人一阵懵逼。
　　家人们谁懂啊，从没见过一个老头也这么爱跑车的！
　　夏振国喜悦过后收敛心神，伸手就敲了敲车窗，背手弯腰，用审视的眼神打量着车上的年轻人。
　　车窗慢慢放下，夏振国跟个火药桶似的，“谁让你把车停这的！”
　　车上的小伙更是一头雾水。
　　他环视了一圈停车场，自己是停在车位上，周围也没有禁止停车标志啊。
　　“这里，这里不能停吗？”
　　“你说呢！”夏振国吹胡子瞪眼。
　　“懂了懂了，我这就开走……”
　　“站住，你开到哪去，你知道我找你多久了吗！给我停好了，不许动！”
　　小伙头点地跟小鸡啄米一样。
　　直到夏振国走远，他才后怕的拿起手机，按下绿泡泡语音键，颤声道。
　　“乖乖啊，我刚遇到了一个宝批龙，你都不晓得他有多吓人！”

