第339章 双份对赌协议
　　当陈飞看到两个身穿制服的公证人员，从侧面走出来的时候，他总感觉哪里不对。
　　苏晨却并没有给他思考的机会。
　　在对赌协议起草完成后，他立马再次将枪口对准了陈飞。
　　“陈总，签字吧。”
　　“这...”
　　“不敢签？刚才可是你自己信誓旦旦的说要对赌的，金额不高，就一个亿好了。”
　　陈飞环视了一圈，周围对准他的摄像机，狠狠一咬牙。
　　“签就签！”
　　陈飞在协议上刷刷写下自己的大名。
　　苏晨看了眼协议，满意的伸出手指弹了弹。
　　“你可以滚了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1500点破防值！】
　　“苏晨你别强装自信了。“陈飞同样回以冷笑。
　　就在所有人都以为，两人会再次爆发一番唇枪舌剑时，门口传来一阵突兀的掌声。
　　“精彩，真是精彩啊，还好我来的及时，不然就要错过这出好戏了。”
　　好久不曾出现的杨硕，还是带着一帮子保镖一副玩世不恭模样走进会场。
　　陈飞挑衅，杨硕也要来凑热闹，那就打！
　　“呵，我们公司今天这是怎么了，能引来这么多傻逼。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1500点破防值！】
　　“苏晨你骂谁傻逼呢！”杨硕哪想到苏晨零帧起手。
　　“谁问就骂谁啊。”苏晨看了看两手空空的杨硕笑道，“人家陈飞过来，还知道带两个花篮，你就空着手来呀？”
　　苏晨的混不吝模样，瞬间将杨硕精心准备的高逼格出场踩了个稀碎。
　　“你今天又来干什么？”苏晨挑眉看着他.
　　杨硕一个照面就丢失了主动权，被苏晨牵着鼻子走。
　　“我...我不是看你拍新电影了吗，我来...”
　　“打赌？”苏晨强势打断了杨硕的话，“得嘞，再签一份对赌协议。”
　　苏晨打了个响指，身后工作人员立马快速在键盘上敲击起来。
　　“不是，我...”杨硕刚要开口，试图打破苏晨思路，一张对赌协议已经甩到他脸上。
　　“杨总作为知名企业家，我们就赌两个亿好了。”
　　杨硕看着面前的对赌协议，像是忽然找到了苏晨的破绽，轻蔑一笑。
　　“两个亿对我来说虽然只是九牛一毛，可你和陈飞就已经对赌一个亿了，真输了你还有钱赔吗？”
　　“那你别管，我没钱赔，破产了去参加铁人三项都会给你赔钱。”
　　“签不签，别废话，不签就滚。”
　　陈飞本来和杨硕就不对付，不管最终的对赌结果如何，但是眼下看到杨硕难受他就开心。
　　“就是，杨总你该不会不敢吧？”
　　“我不敢？我有什么不敢的！”
　　杨硕也是被激上头了，扫了一眼合约之后，立刻签上了自己大名。
　　他轻飘飘的将协议扔回苏晨面前，正要将自己打好腹稿的挖苦之词拿出来，狠狠嘲讽苏晨一顿。
　　苏晨却直接将两份对赌协议收齐转身，对着众记者道。
　　“再次感谢各位朋友能够来到现场，参加我们《从你的全世界路过》开机仪式，今天的活动就进行到这里，再见！”
　　“别走，苏晨你别走啊！”杨硕看着苏晨的背影近乎望眼欲穿！
　　他装完逼了，自己还没装啊！
　　这根本就不给他发挥的空间啊！
　　“呵。”陈飞的嗤笑，刺痛了杨硕的本就脆弱的内心。
　　“你笑什么！”
　　“你管我笑什么，怎么着，还想动手？”
　　“动手？跟你还用我亲自动手吗？你又忘了你被打成猪头的时候了吗？”
　　在苏晨面前吃瘪的杨硕，终于在陈飞身上了找回了场子，顿时心情一阵大好。
　　陈飞后来也查过杨硕的身份，信息虽然很多，可是不管怎么看也只是一个有点钱的富二代，仅此而已！
　　“我去你疙瘩！”怒火中烧的陈飞，端起手边的茶水就泼到了杨硕脸上。
　　“你敢泼我？你比苏晨还混蛋！”
　　“你特么才比苏晨混蛋呢！”
　　“放屁，你特么才比苏晨混蛋呢！”
　　“给我揍他！”
　　杨硕身后的保镖，顿时和陈飞带来的人打成一团。
　　原本尚算有序的现场，立马鸡飞狗跳。
　　“队长，上不上？”一个警员凑到了徐天身边。
　　徐天端着一个小蛋糕，美滋滋的吃了一口。
　　“不着急，这两个都是老熟人了，两边人都不少，呼叫增员吧，等会一锅烩了。”
　　开机仪式这边热闹。
　　《从你的全世界路过》剧组这边也随着活动结束热闹起来。
　　这段时间他们作为剧组成员，每天几乎都快要被网上的舆论压的透不过气。
　　苏晨今天的一番话实在太解气了。
　　简直就是他们的嘴替！
　　宴会厅内，原本随着苏晨的招呼高举酒杯。
　　“开机仪式圆满完成，预祝我们新片大卖，干杯！”
　　“干杯！”
　　夏振国也混在人群里，张伯不着痕迹的挤到了他身边。
　　“干什么？！”夏振国还因为，张伯向夏星禾泄露了他的电话号码而生气呢。
　　张伯嘿嘿一笑，“老爷您别生气，我这不是也难做吗？”
　　夏振国也懒得在这个事情上过多纠结，喝了一口杯里的酒水问道。
　　“这杨家的小子，怎么这么不着调，找上门来让别人羞辱。”
　　老爷，您真以为《完美恋人》上的内容是直播效果啊？那都是真的！”
　　夏振国眉毛抖了抖，“那他吃...”
　　张伯生以为然的点了点头，夏振国顿时一阵恶寒。
　　“这小子难不成还有异食癖？”
　　张伯一愣，还以为自己听错了，随即呵呵一笑。
　　“老爷您这词都是从哪学的？”
　　“喏，都是听那小子说的。”
　　两个老头正你一言我一语聊得开心。
　　苏晨的声音再次在现场回响。
　　“大家都停一下手上的事情，听我宣布一个消息。”
　　所有人闻言都停下了手上的动作，看向剧组的核心人物。
　　苏晨笑眯眯看向众人。
　　“今天就是大年28了，很感谢大家还能在这个时候，坚守在剧组，虽然我们的拍摄时间很紧张，但是本着人性化管理的宗旨，我决定，放假5天，让大家好好过完年，然后我们正式开始拍摄。”
　　“噗！”夏振国一口香槟喷了出来。
　　“这小子疯了？一共就两个月的拍摄时间，改造十九体已经用了快一个星期，现在他还要给剧组放假？”
　　张伯则是并不意外。
　　因为和苏晨相处这么长时间他已经明白了一个道理，永远不要去猜测苏晨下一步的动作，于苏晨于自己都是一件好事。

