第398章 新的挑战
　　夏家。
　　在苏晨离开之后，夏家的气氛就莫名诡异了起来。
　　晚宴一直没有发难的夏天问，此刻再也坐不住了。
　　“大伯，我有点事想和大家商量一下。”
　　正准备打开刺激战场的夏振国又默默放下手机。
　　夏天明脸色也正了正。
　　“天问你有什么想法直接说就是了。”
　　“诶！”夏天问恭敬的点点头，脸上逐渐浮现出一丝愧疚之色。
　　“自从午饭结束，我下午就一直在思考一个问题。
　　我忽然发现我今天错的很离谱。
　　星禾是我看着长大的，和我亲女儿也没有区别。
　　今天好不容易她带着苏晨和我们见面，我却在饭桌上失了分寸，丢了长辈的脸。
　　首先我觉得我应该和大哥道个歉。”
　　夏天明眼看夏天问起身对他弯腰道歉，柔和的眼底下满是戒备。
　　果不其然，夏天问这句话刚说完，就露出了真正的嘴脸。
　　“大伯，既然星禾马上也是要成家的人了，我觉得她在家族的地位也应该提一提了。
　　咱们都知道，我家那个兔崽子不成器，而星禾又一直很有商业头脑。
　　所以我觉得，咱们也应该主动放放权，给星禾加点担子，大家觉得呢？”
　　夏天明闻言顿时皱紧了眉头。
　　这话乍一听起来，像是夏天问想要提拔夏星禾在家族的地位。
　　可仔细一琢磨，又全是阴谋的味道。
　　目前夏星禾虽然没有在家族内担任太过重要的岗位。
　　可华创国际却是夏星禾一手发展壮大起来的。
　　如果要在家族提升地位，夏天问一定会让夏星禾交出华创的控制权。
　　夏天问眼看夏振国没有反驳，便又主动说道。
　　“所以我建议，让星禾暂时放弃国外业务，接手我们旗下金融公司。”
　　“金融公司任务更重，但同时也更加能锻炼人，我相信以星禾的能力完全可以胜任这个岗位。”
　　“大家觉得呢？”
　　沉默的夏天明这时终于开口。
　　“不妥吧？”
　　“星禾之前一直从事的是时尚和娱乐产业，贸然接手金融产业，恐怕会遇到很多困难。”
　　“不如让她先学习一段时间？”
　　“呵呵，大哥说笑了，星禾的能力是我们有目共睹的，她未来注定是我们夏家的接班人，早点接触这些核心产业，对她对我们夏家来说都不是坏事。”
　　夏天问早就已经想好了说辞。
　　夏天明想了想，又将目光看向夏振国。
　　夏振国摩挲着手中盖碗茶，浑浊的双眼逐渐锐利。
　　“天问，你真是这样想的？”
　　“当然，我是星禾的二叔，我自然不会害了她，我也希望我们夏家能够在她的带领下，再次迈上一个全新的台阶！”
　　夏天问的话说的冠冕堂皇，几乎让人找不到反驳的理由。
　　夏天明满脸凝重，却又不得不点点头。
　　“如果二弟真是这样想的，那就让星禾试试吧。”
　　“这丫头这些年，在国外过得顺风顺水，如果能成功当然是好的，如果不能成功，也算是给她长个教训了。”
　　“好！”夏天问脸色一喜，“既然大家都同意，那我就着手去准备这件事。”
　　“等等。”夏天明突然开口，“我们旗下可不止一家金融公司，二弟让星禾接手哪家公司？”
　　“万源怎么样？”夏天问眼神带上了一丝挑衅。
　　“好！”夏天明答应的格外干脆。
　　一场简短的家庭议事结束。
　　却对夏家的人员架构产生了重大的改变。
　　夏母刚回到房间，就迫不及待说。
　　“这样会不会太草率了？”
　　“老二怎么可能有那么好的心思，主动放权。”
　　“而且万源又是他手底下的摇钱树，他会舍得吗？”
　　自始自终一直板着一张脸的夏天明，忽然笑了起来。
　　他难得点燃一支烟，悠哉悠哉的抽了一口。
　　“你都能看得出来，老二没有那么好心，你觉得爸会看不出来吗？”
　　“但爸还是同意了，你应该知道爸是不会害星禾的。”
　　“而且，虽然爸今天没有多说什么，但老二最近做事越来越过线了。”
　　夏母思忖片刻，“可，华创是女儿的心血。”
　　夏天明出一口烟圈安慰道。
　　“未来整个夏家都会是星禾的，我说的。”
　　这一刻从容自信的夏天明是无比迷人的。
　　夏母笑了笑，枕上了他的肩头。
　　“那你说说，这里面的风险是什么？”
　　夏天明将手中烟头碾灭。
　　“其实很简单，老二和杨家关系一直很好，他们一直打着让夏杨联姻的主意，好逐步蚕食夏家的产业。
　　而这次之所以愿意让出万源这块大蛋糕，就是想让华创无法继续在娱圈给苏晨提供助力，从而起到打击苏晨的作用。
　　当然，这其中一定会有杨家的参与。
　　而最重要的是，万源一直在老二的手上，他肯定打定了主意，就算星禾接手万源也一定会被架空，到时候不仅能够打压苏晨，万源转了一圈还是会回到他的手上。”
　　夏天明笑容变得意味深长。
　　“可他想的太美好了，我承认万源是铁桶一块，可咱们女儿也不是草包，我对她有信心。”
　　“剩下的就要看苏晨能不能顶住压力了。”
　　“接下来他的路可能会很难走。”
　　..........
　　次日。
　　苏晨是被铃声从睡梦中生生薅了起来。
　　他看着一连串的未接电话，有些烦躁的抓了抓鸡窝头。
　　“喂？这么早什么事啊？”
　　电话那头的张伯语气格外凝重。
　　“别睡了，你真正的挑战来了。”
　　“什么意思？”苏晨使劲摇了摇脑袋，让自己强制开机。
　　张伯飞速说道。
　　“昨天你走了之后，在二爷的牵头下做出了夏家一部分人员调整。
　　我和你实话实说了吧，华创国际是小姐一手发展起来的，同时盛世能在圈子里有这么大的能量，也全靠华创支持，但是现在华创即将易主，小姐可能要接手万源金融。
　　而且我刚刚收到消息，杨硕准备进军娱乐产业。
　　你不仅没了靠山，还会面临杨硕的打压。
　　现在我唯一能做的，就是解除你的签约合同，然后让你不受合约的钳制。”
　　“怎么突然变得这么严重？”饶是苏晨做了心理准备，还是感觉这一切来的太突然。
　　电话那头的张伯，语气又急促了几分。
　　“赶紧回魔都，我会想办法把繁星交到你的手上，这是你最后的依仗了！”

