第310章 你师兄也挺变态
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　......
　　“阿嚏！”
　　总裁办公室，张伯搓了搓鼻子，默默调高了空调温度。
　　“今年魔都的冬天怎么这么冷。
　　难不成跟着小姐国外待久了，回来还有点水土不服？”
　　张伯正想着，办公室房门忽然被人从外面暴力推开。
　　衣服上绣着大大“后勤”二字的夏振国正满脸阴郁的瞪着自己。
　　“老..老爷，怎么了？”
　　“张凌风，你特娘都跟苏晨说了什么？！”
　　“我，我没说什么啊！”张伯选择嘴硬到底。
　　但夏振国依然步步逼近。
　　“老爷，你，等等，不是，误会啊，老爷你听我解释！”
　　“哎呦！！！”
　　.......
　　同一时间。
　　夏星禾在又一次审视剧本之后，选择出发去找第一位，也是最重要的一位演员。
　　津门机场。
　　一身长款羽绒服，头顶鸭舌帽的林麟，第一时间就看到了夏星禾。
　　“星禾姐！”
　　“林麟。”夏星禾微笑来到林麟面前，忽地看向林麟身后一个打扮成毛绒团子的浑圆身影。
　　“白亦瑶，你怎么也在津门？”
　　感受到夏星禾揶揄的目光，白亦瑶把黑超墨镜朝下巴拉了一点，笑眯起眼。
　　“星禾姐，我这不是想你了吗，所以一听到你要来的消息，就赶紧赶过来了。”
　　夏星禾面无表情的伸出纤纤玉指，戳了戳白亦瑶的脑门。
　　“你的说谎技术，和你的饭量完美呈现反比状态。”
　　“哎呀，星禾姐！”
　　林麟急忙站了出来，为白亦瑶解围。
　　“对了星禾姐，你不是来找我大师兄的吗，你这次来找他是什么事情？”
　　夏星禾直言不讳道，“拍戏。”
　　“啊？”林麟诧异了一瞬，“星禾姐，我大师兄可是相声演员啊？！”
　　“相声演员就不是演员了吗？”夏星禾不在意道。
　　林麟了解夏星禾的性格，也不多劝说，只是说起了另一个话题。
　　“星禾姐告诉你个秘密，其实我师兄可喜欢你了。”
　　“她说你的小嘴像淬了毒一样，太可爱了！”
　　“你找他谈合作，成功几率非常高。”
　　夏星禾没想到有一天除了苏晨以外，还会有其他人用可爱这个词语形容自己，“那你师兄也挺变态。”
　　“em......好吧，好像也是有一点点。”
　　保姆车门打开，夏星禾坐进后排，白亦瑶立马就黏了上去，和夏星禾两人说起了悄悄话。
　　林麟则是被一脚踢到了副驾。
　　半个小时车程，保姆车停靠在一处高档小区楼下。
　　林麟下车笑道，“星禾姐，我师兄听说你是来找他拍戏的，都高兴坏了。”
　　“是吗？”夏星禾看了一眼高耸的住宅，“所以他不下楼，是在玩什么欲擒故纵的破烂戏码吗？”
　　林麟搓了搓鼻子，怎么感觉好像苏晨在旁边的时候夏星禾还收敛了点呢。
　　这冰山大美女一个人的时候，才真是字字句句都直戳人肺管子。
　　“叮！”电梯门打开。
　　夏星禾很有礼貌的按响了门铃，随后就退到门后静静等待。
　　很快房门里面传来一阵嘈杂的脚步声，但临到门口时脚步声又消失了。
　　直到林麟都忍不住皱起了眉头，房门才从里打开。
　　一个留着小寸头的圆脸男人探出了脑袋。
　　“呵呵呵，林麟是你啊，这几位是...？”
　　林麟当场一脸黑人问号。
　　你搁在给我玩白马非马呢！
　　“这是白亦瑶你见过的。”
　　“而这位是夏星禾，她这次是想和你聊聊拍戏的事情。”
　　“星禾姐，这是我师兄叶云飞。”
　　林麟介绍起来。
　　叶云飞闻言，将房门彻底打开，露出一身运动服穿搭，边用肩上的毛巾擦了擦并不明显的汗水，边歉意道。
　　“原来是夏小姐，真是不好意思，刚才我在做运动呢，你知道的，像我这种热爱生活的人，总是对生活充满激情的，而运动就是我最好的助燃剂。”
　　“有失远迎，欢迎你来到津门。”
　　看着叶云飞悬在半空的手，夏星禾古怪的看了满脸尴尬的的林麟一眼。
　　“你师兄，比你有意思多了。”
　　“你好叶先生，夏星禾。”
　　夏星禾指尖和叶云飞一触即分，“不准备让我进去坐坐吗？”
　　“请进请进！”叶云飞后知后觉表情一喜，对林麟挤了挤眼睛，“怎么大林，师兄这招可以吧？”
　　林麟感觉有点难评，“人家有男朋友。”
　　“那怎么了，他们又没结婚。”叶云飞说。
　　“可他们感情很好。”
　　“那怎么了，他们又没结婚。”叶云飞坚定说。
　　“可星禾姐讨厌除了晨哥以外的所有男人对她示好，对了，她好像还是柔道红带。”
　　“不就是柔道红带吗？”叶云飞嗤笑一声，“又不是黑带！”
　　“可柔道的最高段位就是红带，你说的会不会是跆拳道？”
　　叶云飞脚下一个踉跄。
　　不可置信的看着林麟，眼中有泪花闪烁。
　　“我...这就失恋了？”
　　“不应该是从来就没开始过吗？”
　　叶云飞捂住胸口痛苦道，“我那还没热烈盛开就已经开始枯萎的爱情之花呦！”
　　“你师兄怎么了？”夏星禾正襟危坐在沙发上，看向林麟。
　　“没事，估计是刚才做运动把自己做兴奋了。”
　　“哦。”
　　叶云飞诧异的看向夏星禾，“夏小姐你真是柔道高手？”
　　夏星禾没想明白，叶云飞怎么会突然问这个问题，但还是认真道。
　　“严格来讲，并不算。”
　　叶云飞眼神一亮，又听夏星禾继续说。
　　“我还练过八极拳，太极也会一些，空手道和散打只是入门，不算大成。”
　　“叶先生对这些感兴趣的话，改天我们倒是可以切磋一下。”
　　叶云飞听得心拔凉，圆嘟嘟的胖脸摇的跟拨浪鼓似的，“算了算了，这哪是切磋，这完全是找磋呢！”
　　“夏小姐还真是爱好广泛，要不我们还是谈谈合作的事情吧？”
　　夏星禾提到合作，立马正色起来。
　　“叶先生，之前听说你有进军影视圈的想法。
　　而我们公司最近有部电影的主角之一非常适合你。
　　如果你有兴趣，我们立马就能签约合同！”

