第350章 苏晨在哪里，哪里就是家
　　夏星禾嘴上讨了便宜，见好就收。
　　语气生硬道。
　　“对不起二叔，说到你的痛处了。”
　　“你！”夏天问差点当场气死，你就是这样道歉的？！
　　“哼！算了，我不和小辈一般见识，不过我话放在这，那苏晨肯定进不了我们夏家的门。”
　　“那也不是你说了算的。”夏星禾立刻反唇相讥。
　　眼看又要爆发争吵。
　　一直端着盖碗，小口喝茶的夏振国轻咳一声，淡淡道。
　　“吵完了就吃饭吧，一会儿菜就凉了。”
　　夏振国声音不大，却让现场所有人都偃旗息鼓，老老实实拿起筷子。
　　等到午饭结束。
　　夏星禾母亲才忧心忡忡的看向了夏天明。
　　“爸也真是的，就由着老二他们欺负星禾。”
　　夏天明松了松衬衣领口笑道。
　　“星禾又没吃亏，你没看她差点把老二两口子气死。”
　　“都说打人不打脸，骂人不揭短，星禾却哪痛捅哪里。”
　　“也不知道随了谁。”夏母轻捶了夏天明一下，“你说女儿真的会和那个小明星在一起吗？”
　　“什么小明星，人家有名有姓叫苏晨，你自己的女儿你不了解吗，这么多年谁能入她的眼，你以为她这次突然回国真是为了发展国内市场吗？”
　　夏天问不说还好，这样一说，夏母反倒是越发担心。
　　“可苏晨毕竟是个小明星，就算我们没有意见，爸那边能答应吗？”
　　“星禾的性子又倔，老爷子的性格也倔，我都不敢想这爷孙俩会闹成什么样。”
　　“好了我的老婆，你担心的太多了。”夏天问揽住夏母肩膀，“老爷子在商海沉浮这么多年，可谓是手眼通天，你真以为他没见过苏晨吗？
　　他没有发表对苏晨的看法，其实就已经是最好的答案了。”
　　“你的意思是...”夏目眼前一亮。
　　“呵呵，不聋不哑不做家翁，老头子清醒着呢。”夏天明呵呵一笑，换上一身休闲西装，“走吧，今天太阳不错，陪我去院子里走走。”
　　......
　　“滴滴滴~”
　　一阵消息提示音，打断了夏星禾的午休。
　　“老婆，你家地址在哪里，我给你买个新年礼物。”
　　苏晨的语音满是抑制不住的兴奋。
　　夏星禾困惑的皱了皱眉头，“大过年的快递都休息了，你给我买礼物？”
　　“那你别管！”苏晨的态度坚决。
　　夏星禾推开窗帘，看着周围坐落的高楼大厦思考了一瞬，编辑出来一行地址。
　　原本夏星禾以为苏晨还要和她煲个电话粥。
　　可那头却石沉大海一般没了音讯。
　　“狗男人。”
　　夏星禾啐了一口，打开笔记本电脑，继续编辑起有关《从你的全世界路过》宣发计划。
　　时间一恍到了晚上。
　　夏星禾略显疲惫的合上了笔记本。
　　她狭长的睫毛扑闪两下，看向窗外冰冷的钢筋水泥。
　　“也不知道年有什么好过的。”
　　“滴滴~”
　　“老婆，你看我们在放烟花！”
　　苏晨的视频那头是漫天的烟花，和拿着烟花追逐的福利院小朋友。
　　隐隐还能听到，春节联欢晚会主持人激情满满的声音。
　　隔着屏幕，夏星禾忽然有种明明生活在一个世界，却过着平行时空的春节的错觉。
　　“有点羡慕，不过也只有一点。”夏星禾檀口轻启，眸子亮晶晶的满是期待。
　　视频那头的苏晨，听到夏星禾的声音，将手上烟花递给小文，专心看向手机。
　　“不是吧老婆，你们那边过年都没人放烟花的吗？”
　　夏星禾思考一瞬，“有是有，不过没人陪我放烟花。”
　　“啧啧，那真是很可怜了。”苏晨故意的阴阳怪气，气的夏星禾直咬牙。
　　“不和你说了，我还有事。”夏星禾挂断电话，眼神坚定的像是要入党。
　　她噔噔噔跑下楼，直奔夏振国的房间。
　　“咚咚咚！”
　　“咯咯哒！”
　　房间传出来的鸡叫声，让夏星禾微微一愣。
　　夏振国手忙脚乱的关掉手机，看向夏星禾探进门的小脑袋。
　　“有事？”夏振国板起脸问。
　　“我明天要走。”夏星禾说。
　　“嗯...嗯？”夏振国一下抬起头，“你说什么？明天大年初一，你要干什么去？”
　　“我要去找苏晨。”
　　夏振国虽然已经心有预感，但还是忍不住手指一颤。
　　“夏星禾你听听你在说什么，哪有女孩子家家的大过年跑去别人家里的，你真是不嫌害臊！”
　　“苏晨在哪里，哪里就是我家。”夏星禾坚定道。
　　“你，你简直大逆不道，人家家家户户都在家里看春晚，你大过年来给我说你明天要走？”
　　夏星禾古怪的看了看春晚里正在播放的小品，“上一个节目是什么？”
　　“是...”夏振国噎了下。
　　夏星禾冷笑一声，“你看家里有什么年味吗？”
　　夏振国沉默片刻，一拍桌子怒道。
　　“没有年味儿，那你也不能大过年朝外跑，剧组一共才放五天假，你都忍不住了？！”
　　“你怎么知道剧组放五天假？”夏星禾像是一下找了破绽。
　　夏振国顿时脸色憋的涨红。
　　他眼珠转了转，忽然反应过来，“好啊夏星禾，你今天就是来套我话的是吧！”
　　夏星禾毫不尴尬的挽了挽耳边碎发，“也不全是，你要是答应了，我连夜就走了。”
　　“哈哈哈，好好好，你现在都算计到你爷爷头上来了！”
　　夏振国正要发飙，四合院外这时传来一声尖鸣。
　　一条红色火线，从地面向着天空飞速掠去，瞬间吸引了爷孙俩的注意力。
　　“谁这会就开始放烟花了？”夏振国好奇的朝着天空打量。
　　那颗璀璨的光点，此刻也上升至顶空怦然炸响，裂变出无数的银白色光点，绚丽如同漫天星河。
　　剧烈的爆炸声，如同华丽的序章唱响。
　　一束束烟火紧跟着冲天而起，将那片漆黑的夜空都彻底照亮。
　　三束火光炸裂过后，明亮的天空出现一堵由七色烟墙组成的夺目屏障，静静悬浮在半空中。。
　　颇爱看烟花的夏星禾脸上露出灿烂笑容，“星河璀璨，千里江山，这是苏晨放的烟花！”

