第327章 演员被翘
　　沈逸晨瞳孔微缩。
　　什么修水管，修空调，七天强爱。
　　他甩了甩脑袋，真该死啊，你看你们都把我教坏成什么样子了！
　　陈飞看到沈逸晨小眼神连连变化，欣慰的点点头。
　　“孺子可教，真没想到我简单提点两句，逸晨你就已经有了想法。”
　　“不是，我有什么想法了？”沈逸晨都惊了，自己就算是有想法，也不是用在这半老徐娘身上的啊！
　　“好了，下去吧，我等你的好消息。”
　　沈逸晨无了个大语，但还是要保持微笑。
　　“好的，陈总。”
　　.......
　　一个小时后，香云别墅。
　　田梦洁看着一脸无辜的沈逸晨，就像看到了一只涉世未深的小羊羔。
　　她上前挑起沈逸晨下巴，眼神妩媚，“陈飞都让你这样做了，你还怕什么呢？试试，试过你就不是小孩子了。”
　　“试什么？”沈逸晨一脑门的问号。
　　姐们儿，我特么是来给陈飞拉仇恨的，怎么就成了你们普雷中的一环了！
　　“试什么？呵呵，你想到什么就试什么咯，就算是剧情我也不是不能接受，逸晨你知道的，我现在可只有你了，除了惯着你还能怎么样呢？”
　　“姐，你听我说，别！你别扒拉我裤子啊！”
　　沈逸晨誓死捍卫自己的清白，好在最终还是捍卫住了。
　　就是有点费牙膏。
　　.......
　　傍晚。
　　在纷飞的雪花中，一架从香江飞往雾都的飞机缓缓落地。
　　夏星禾呵出一团雾气，紧了紧身上大衣，直接驱车十九梯步行街。
　　六点，十九梯步行街一天的工作也步入尾声。
　　饥肠辘辘的工作人员们，自觉朝着放饭点走去。
　　“饿死了饿死了，老头赶紧放饭了。”苏晨怼了怼心不在焉的夏振国。
　　夏振国突然回过神，一看是苏晨连忙说，“我看大家今天都挺辛苦的，要不别吃盒饭了吧？”
　　苏晨面色古怪的打量着夏振国，还伸出手在他额头上摸了摸。
　　“你彩票中奖了？”
　　“没有啊。”
　　“没有你抽什么风，不吃盒饭吃什么？”
　　“要不吃火锅？”夏振国挑了挑眉满脸期许。
　　“呵~你老小子，该不会是拿了肛肠医院的回扣吧？”苏晨白了夏振国一眼，“别废话了，赶紧放饭，一会吃完饭，还有点活需要收尾。”
　　“别啊！”
　　夏振国还想继续坚持，却被苏晨一把捏住了嘴唇。
　　“嘘，放饭。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　随着一份份盒饭的发放，夏振国内心越来越不安。
　　不远处一辆奔驰这时停稳。
　　车门推开，一身黑色风衣的夏星禾走下车门，任由风雪吹乱的她的发丝。
　　正大口朝嘴里扒拉盒饭的苏晨，听到动静扭头看去。
　　见到是鼻尖冻的通红的夏星禾，他立马又猛扒了一口盒饭，屁颠屁颠的跑了过去。
　　“老婆你怎么过来了，你不是在香江和演员见面吗？”
　　“老婆贴贴~”
　　夏星禾看到苏晨，嘴角也不自觉扬了扬，她抽出一张纸巾，替苏晨擦了擦嘴上的油渍。
　　“想你就过来了。”
　　苏晨乐呵呵牵起夏星禾冰凉的小手，放在掌心，吹着热气。
　　“这么冷的天，怎么就穿这么点，过来我给你加衣服。”
　　夏星禾任由苏晨牵着手，顺从的跟在他身后。
　　眼神却不停在剧组工作人员身上来回打量。
　　“看什么呢？你在找人吗？”
　　“没，没有。”夏星禾嘴上回答着，却并没有收回目光。
　　苏晨一边为她揉搓着小手，一边往她身上披了件军大衣。
　　“这件军大衣是干净的，有暖和点吗？”
　　夏星禾虽然身材高挑，却无比纤瘦，宽大的军大衣盖在身上，四处漏风。
　　苏晨见状，又伸出手为她整理衣衫。
　　就在苏晨为她扣上风衣纽扣时，“叮铛”一声。
　　一把银亮亮的扳手突然掉到地上，还弹了弹。
　　苏晨眼皮一跳，连忙竖起了中指，“老婆你带扳手干什么？虽然雾都的妹子都很好看，可我的眼里只有工作和你，我可什么都没干啊，我发誓！”
　　夏星禾被苏晨的逗笑，将脚边的扳手踢到一边，浅笑道。
　　“这是我给你带的礼物，喜欢吗？”
　　苏晨嘴角略微抽搐，“这难道是什么，新的体验吗，还...还蛮有趣的。”
　　夏星禾收回目光，看向苏晨，璀璨的眸子，好像蕴含着一汪清水，从苏晨身上缓缓流过，似乎是想要找到和之前有什么不同。
　　最终夏星禾看了看苏晨身上沾满了灰尘的军大衣有些心疼道。
　　“衣服怎么这么脏，你在地上打滚儿了？”
　　“嗯呐！老婆你可真聪明。”苏晨煞有其事的说，“我这几天没事就在地上打滚，要不你和我一起，可好玩了。”
　　“又臭贫。”夏星禾嗔了苏晨一眼，“电影可以慢慢拍，赌约失败了也没关系，别太辛苦了。”
　　“不辛苦啊，我觉得吃完饭，靠在墙角睡很香啊，况且以前还没出名的时候，我在剧组也经常这样，习惯了。”
　　“嗯。”夏星禾轻轻应了一声，但还是忍不住伸手在苏晨的脸上轻抚了一下，坚定道。
　　“有我在，我是不会让任何人欺负你的。”
　　不远处的墙角。
　　夏振国狗狗祟祟的探出脑袋。
　　看到夏星禾目光扫过来，又连忙缩回头，拍了拍胸口。
　　“臭丫头，你来就来呗，还带什么扳手！”
　　“咋滴，你还真敢打你亲爷爷昂！”
　　因为夏星禾的到来，苏晨和其他人交代了一些事情后，就离开了十九梯步行街。
　　坐在车上，夏星禾和苏晨说起了演员被翘的事情。
　　苏晨先是拧了拧眉头，随即又笑道，“这倒是符合陈飞那个混蛋的性格，不过找不到演员确实有点棘手，完了我问问秦宇轩和静婉姐他们吧。”
　　“嗯，我已经开始联系了，放心吧，会有演员的。”夏星禾说着看到苏晨掏出了手机，开始翻找电话号码。
　　“打给谁？”
　　“一个贱人。”苏晨最终找到了陈飞的电话号码直接拨了过去。
　　电话那头，陈飞一看到苏晨的电话，顿时得意的对诗雨琪扬了扬手机。
　　“哈哈，苏晨他肯定着急了。”
　　诗雨琪心里也是一爽，“他就是活该，还想和陈总你作对，一会好好羞辱一下他。”
　　“那是自然。”陈飞酝酿好挖苦之词，就滑动了接听键。
　　只是还不等他先开口，就听到电话那头苏晨的声音先刺了出来。
　　“陈飞我艹@#￥%……&！@#！！！”

