第347章 我说话也妹口音啊！
　　随着陈飞和杨硕答应赌局，现场气氛陡然热烈起来。
　　但苏晨这时候，又提出了一个新要求。
　　“陈总杨总，请打开你们的摄像头。”
　　？？？
　　“苏晨你什么意思啊，只玩词语接龙还需要打开摄像头吗？”杨硕率先拒绝。
　　“就是！你是不是玩不起啊？”陈飞也跟着附和。
　　苏晨一双眸子似乎要透过镜头洞穿两人的内心。
　　“你们不开摄像头，我怎么知道有没有人在旁边帮助你们作弊？”
　　苏晨的要求，就像是拿住了两人的七寸。
　　网友们也反应过来跟着附和。
　　【没错！说好了是你们三个人的赌局，防止有人作弊也是应该的。】
　　【别废话了，有胆子上来挑衅，就应该有种打开摄像头！】
　　【磨磨唧唧干什么呢，你们该不会被苏晨猜中了吧！】
　　杨硕和陈飞这时的主动闭麦，更像是印证了苏晨的猜想。
　　十几秒后，两人打开摄像头，面色不善的盯着苏晨。
　　“现在可以了吧。”陈飞甚至为了自证清白，还将手机举起对着周围照了一圈。
　　“呦，陈总，这大过年的也不回去过年，还在办公室呢。”苏晨阴阳了一句。
　　却正好让陈飞有了装逼了理由，“阿拉魔都人，我又不需要回老家，现在这个时间，在办公室不是很正常吗？”
　　杨硕感觉这波被陈飞装到了，立马不甘示弱的举起了手机，将身后古色古香的木质座椅和屏风显露出来。
　　【我靠，这是金丝楠木吧，真让杨硕这小子装到了！】
　　【我想到了杨硕这撒币有钱，可是没想到这么有钱！】
　　【有钱怎么了，有钱也是得不到夏星禾的男人。】
　　【哈哈哈，楼上的会说就多说一点！】
　　杨硕刚想夸一句评论区的牛马有眼力，下一刻就被这句话差点噎死。
　　再看向苏晨的目光，已经带上了刀子。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　好气，可是还要保持微笑。
　　于是乎杨硕的镜头里，就出现了十分滑稽的一幕。
　　明明已经被气到红温的杨硕，却还要强装出一副风轻云淡的模样。
　　【不是吧，杨硕这就红温了？苏晨还没发力啊！】
　　【我觉得这小子，还得重新回综艺历练一下，这也太容易破防了！】
　　【哈哈哈，相比之下，陈飞脸皮就要厚的多了，真不愧是老不要脸的！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　陈飞已经不想再去看让他怒火喷张的弹幕，只想赶紧打苏晨的脸。
　　“别废话了，开始吧，谁先？”
　　“没错，说规则吧，是两人单挑，还是三人对接？”
　　苏晨一摊手，“你随意，我无敌。”
　　“你是逼王吗，你特么这么喜欢装！”杨硕牙齿咬得嘎吱作响，头一次见到，不，之前他就已经见到了，比他更喜欢装逼的人！
　　“那好，既然这样，那我们就两两对战吧，我们是客，苏晨是主，主随客便，那就苏晨对战两场吧。”杨硕非常不要脸的说着。
　　苏晨无所谓的应了下来。
　　弹幕却已经骂开了。
　　【你俩还真是老太太钻被窝给爷整笑了，主随客便这句话都说得出来！】
　　【你们两个真是脸都不要了，出声啊！】
　　有杨硕打头，陈飞也乐得其见。
　　很快两人的对决开始，由杨硕最先对战苏晨。
　　“既然你们决定了由我对战两场，那我先开头不过分吧？”
　　“好的，那我先开始了。”
　　杨硕眼皮一跳，他还没答应呢！
　　“请赐教！亖卐冇卌，接！”
　　杨硕：？？？
　　苏晨并没有读这个成语，而是准备了一个答题板，将成语写在了上面，翻转在屏幕前。
　　杨硕瞪大了眼睛，盯着答题板上的四字成语，有4个字都不认识！
　　“你还是个人？”杨硕猛地一拍桌子。
　　“你怎么不读出来！”
　　“也没说非要读出来呀？”苏晨同样懵逼的看向杨硕。
　　“你是不是耍赖吗？你这不是欺负老实人吗！！！”杨硕想哭的心都有了。
　　但苏晨已经，开始对他进行了倒计时。
　　“10...”
　　“5...”
　　“1！”
　　“你输了。”
　　“分明就是你耍赖！”杨硕好气。
　　但苏晨根本不care，“你想赖账？如果500万都拿不出来的话，那你还来找什么存在感呢？”
　　杨硕还想狡辩两句。
　　可直播间的网友，已经开始了群嘲模式。
　　甚至更有甚者，已经跑到了杨硕公司围脖进行留言。
　　近百万网友，冲击评论区，几乎瞬间就吞没了，杨硕公司的围脖评论区。
　　杨硕手机响起，又挂断之后，一张脸已经难看到了。
　　“好好好，苏晨你好的很，我就没遇到过像你这么不要脸的人！”
　　“呐，今天你就见识到了！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　“好，我给你！银行卡号拿过来！”
　　“那我们开始吧，还是我先说。”苏晨直接忽略了手下败将，看向陈飞。
　　“等等！”陈飞赶紧拦住了苏晨，都像他这样玩，鬼知道他接下来会掏出什么奇奇怪怪的成语。
　　“我要求补充规则，你必须要把成语念出来。”
　　“好吧。”
　　“你凭什么拒...嗯？你答应了？”陈飞显然没想到苏晨会这么好说话。
　　“当然，来吧，我先。”苏晨扔掉手里的答题板，张口就来，“忧国忧民，接！”
　　“再等等！”
　　“又怎么了？”苏晨有些不耐。
　　“刚才就是你先，这次能不能换我先？”陈飞挑眉问着。
　　网友瞬间开喷，但苏晨却又反常的答应了下来，“可以，不过你先说的话，你得给一千万。”
　　“成交！”陈飞就知道苏晨不会拒绝。
　　因为他已经自愿为充分掌握了苏晨的心理。
　　这家伙虽然厚脸皮，但是在面对对手的时候，却又格外喜欢，以退让的形式彰显自己赢的彻底。
　　这一次，他就要让他为自己的年轻无知付出代价。
　　“忧国忧民，接！”陈飞直接走了苏晨的路。
　　苏晨毫不犹豫道，“民富国强！”
　　“强，强颜欢笑！”陈飞得意道。
　　“笑里藏刀。苏晨依然对答如流。
　　而，陈飞镜头的另一边，陈飞的秘书却手拿一个写字板，悄悄推开了房门，在写字板上飞快写下“刀光剑影”四个字。
　　“刀光剑影！”陈飞直接读了出来。
　　“影影绰绰！”苏晨还是游刃有余。
　　“绰绰有余！“陈飞愈发自信。
　　一分钟后...
　　“事出有因。”
　　“因小失大！”
　　“大快人心。”
　　“心，心心相印！”
　　陈飞这次说完，苏晨眉头忽然皱了起来。
　　陈飞目光闪亮起来，阴阳怪气的开始倒计时。
　　“10...
　　“9...”
　　“2...”
　　“印，印贼作父！”
　　“噗！”陈飞好险没一口老血喷出来，“你怎么还带口音的！”
　　苏晨挠了挠头，“有口音吗？我说话也妹口音啊！”

