第384章 约见田梦洁
　　苏晨一亮相现场，所有主要演员都围了过来。
　　就连白亦瑶和林麟等圈内好友也是到场祝贺。
　　一群人热热闹闹的拍好大合照，苏晨正准备走向台上，主持线下首映典礼时。
　　一帮西装革履的商业精英，一窝蜂的朝他围了过来。
　　苏晨打眼一瞧，还都是熟人！
　　“苏先生好久不见。”
　　“恭喜苏先生电影大卖！”
　　“晨哥，晚上我已经在魔都酒店安排了丰盛的晚宴，请务必要赏脸。”
　　苏晨看向面前那个四十多岁还一口一个晨哥的中年人，撇撇嘴。
　　“这不好吧，太让王总破费了。”
　　“不破费不破费。”
　　“真不破费？”苏晨挑了挑眉头。
　　“绝对不破费。”王总赔着笑脸。
　　“那不去了。”苏晨小脸一垮。
　　面前一帮这总那总，脸色一阵僵硬。
　　“苏先生，我们和你道歉，上次确实是我们太过谨慎。”
　　“对对对，我们给你保证，以后绝对不会再有类似的情况发生。”
　　“我黑雷斯拿品牌形象发誓，我们黑雷斯以后一定会是苏先生最坚实的合作伙伴！”
　　苏晨也没有太过为难这帮品牌方。
　　毕竟商人的逐利是天性。
　　哪怕他们现在说的在天花乱坠，下次真有类似的情况发生，依然难保他们会站在哪一边。
　　适当敲打一下，好为下一步获取利益抓住筹码就好。
　　“那行吧，我就大发慈悲的原谅你们了。”
　　苏晨说完就要走，却又被这帮品牌方拉住衣角。
　　“等等，苏先生你先等等。”
　　“还有事？”苏晨不解的问着。
　　几个品牌方对视一眼，扭捏道。
　　“那个苏先生，能不能麻烦你给粉丝们说一声，让他们不要再举报我们的短视频账号了。”
　　“我们10个矩阵账号，一天之内被封了8个，说我们什么传播色情信息。”
　　黑雷斯负责人嘴角抽了抽。
　　“那也没毛病啊，你们很难不擦边。”苏晨想了想认真说。
　　【叮！恭喜宿主，获得王恒500点破防值！】
　　不空军渔具的负责人越过王总，满脸委屈道。
　　“那我们呢，他说我们找的女主播太丑了，影响他们的心情。”
　　“那你就换点漂亮的呀。”苏晨恨铁不成钢说着。
　　【叮！恭喜宿主，获得周成500点破防值！】
　　“苏先生您就别闹了，如果只是封封直播间都还好说，可网友们都在网上骂我们这几家公司，是二五仔！”
　　“我...我们冤枉啊！”
　　最后一个品牌方边说还边掏出了手机，点开了一张图片。
　　苏晨定睛一看，当场笑出了声。
　　照片上，分别是几家公司的图像logo，最上方则是用抢眼的加粗字体，大大的写下了几个字——二五仔联盟！
　　不知道的，还真以为这些公司干了什么天怒人怨的事。
　　在各种以讹传讹的舆论下，再不加以管制，这几个公司都快被打上卖国贼的标签了！
　　苏晨望向那一双双祈求的眼神点头道。
　　“行吧，这事我会处理的。”
　　“谢谢苏先生！”
　　“晨哥大度，晨哥宰相肚里能撑船！”
　　“晨哥我爱你！”
　　几个品牌方，差点当场给苏晨跪了，这种劫后余生的感觉，谁经历谁知道！
　　苏晨缓步来到众人面前，拿起话筒面带笑容。
　　“欢迎各位再次参加我们《从你的全世界路过》首映典礼。”
　　苏晨一句“再次”直接将现场众人逗笑了。
　　上次那一出反客为主的贴脸开大，还让所有人记忆犹新。
　　今天往事重提，但此情此景早已今非昔比。
　　“在这里，我还是要郑重感谢各位媒体朋友，能来到现场支持我们的电影。”
　　“同时也感谢各位媒体朋友，能在这段混乱的日子里，秉承媒体人的本心，客观事实报道实时事件。”
　　“没有让好人蒙冤，也没有让坏人逃脱法律的制裁。”
　　“感谢的话，再说就太显客套了。”
　　“接下来请大家观看《从你的全世界路过》正片！”
　　随着苏晨发言完毕，现场响起热烈的掌声。
　　《从你的全世界路过》正片也开始播放。
　　在长达近两小时的观影过程中。
　　虽然现场大多数观众，都已经熟悉了剧情。
　　可影院带来的视听感受，依然不是手机平板之类可以比拟的。
　　当《开往春天的地铁》响彻在影院内时，无数人已经被深深带入到了这剧情之中。
　　一首一首经典插曲再现。
　　等灯光亮起，彩蛋播放完毕，观众们才忽然发现了苏晨的身影。
　　【我之前还以为，说苏晨也参演只是一个噱头，好好好，你小子是燕子那辆出租车的司机！】
　　【哈哈哈哈，苏晨还是苏晨，吃瓜永远是天大的事情！】
　　【电影院二刷，真的让我感觉更感动了！】
　　【这部电影立意真的很好，完全可以反复观看！】
　　随着彩蛋也播放完毕，首映典礼也到了最终环节。
　　苏晨站在大屏幕前，等待着影迷们的热情合影。
　　但结果...
　　“不是，我才是这部电影的导演，你们都围着我老婆拍照是几个意思啊！”
　　“喂喂喂，你们不要太过分了，男的去找我老婆拍照，女的也围着我老婆喊老公是几个意思！”
　　“各位大哥，给点面子行不行啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　在现场再次爆发的哄笑声中，《从你的全世界路过》影院首映典礼圆满落下帷幕。
　　热搜再次被《从你的全世界路过》所占据。
　　一条条亮眼的词条，和后缀的火花标志。
　　像是在为苏晨这次的胜利举办一场互联网庆典。
　　线下。
　　繁星和盛世的商战已经到了白热化阶段。
　　田梦洁看着账户上新到的资金，以一种肉眼可见的速度飞快下降。
　　强烈的不安感将她彻底笼罩。
　　又是几天过去。
　　在一个清晨，一夜没睡的田梦洁，看着账面上已经消耗殆尽的资金，指甲深深嵌入皮肤也没能让她感受到丝毫疼痛。
　　整个人麻木的像是一具行尸走肉。
　　“叮铃铃。”
　　手边的电话铃声响起，将田梦洁拉回到现实中。
　　她困惑的看着那个陌生号码，犹豫了片刻还是放在耳边。
　　“我是苏晨，有兴趣聊聊吗？”

