第395章 盐吃多了吧，这么多闲话
　　“爷爷？”苏晨壮起胆子又喊了一声。
　　可那道略显佝偻的背影，依然没有转过身。
　　苏晨忍不住看向了夏星禾。
　　“爷爷，苏晨来了。”夏星禾也跟着喊了一声。
　　“嗯...”那道背影非常高冷的回了一声。
　　在苏晨得知要来夏家之后，就在脑海中无数次幻想过夏星禾的爷爷会是什么模样。
　　可能是慈祥的，也有可能是霸气侧漏的。
　　但唯独没想到会是...
　　该怎么评价呢？
　　奇怪？又或者说是神秘？
　　心头的熟悉感越来越浓郁。
　　苏晨又向夏天明投去询问的眼神。
　　夏天明直接把头转向了一边。
　　这操作直接看傻了苏晨。
　　但越是这样，对于苏晨这个好奇宝宝来说，就越难受。
　　“爷爷，您喝茶。”苏晨找了个借口，端起桌上茶杯，就准备朝那道背影走去。
　　“站住！”一声沙哑的呵斥，直接呵住了苏晨的脚步，“我不渴，你自己喝吧。”
　　“哦...”苏晨乖巧放下茶杯。
　　但脚步却不自觉朝着那背影的侧面挪了挪。
　　眼看即将通过侧面，窥得夏星禾爷爷的全貌。
　　谁知道那背影就像是后脑勺上长了眼一样，微微转身就精确避开了苏晨的视线。
　　嘿呀！
　　苏晨心头惊呼一声。
　　心道，这位高权重之人，当真和普通人不一样。
　　苏晨再次挪动脚步，那背影也跟着挪动身形。
　　苏晨干脆一狠心，借助弯腰系鞋带的功夫，一个箭步前冲出去。
　　谁知那背影竟然直接来了个一百八十度大转弯，面向了正厅位置。
　　“噗...”正厅内传来压抑的笑声。
　　苏晨总感觉夏家人今天都奇奇怪怪的，就连自己老婆也是这样。
　　但最最最最最最奇怪的，那是夏星禾的爷爷。
　　为什么不敢以真面目示人呢，难道他长得很丑？
　　不对呀，如果他长得很丑，那自己老婆怎么会长得那么漂亮？
　　苏晨带着疑问，默默和那道背影拉开了距离。
　　而随着苏晨逐渐拉开距离，那道背影又慢慢恢复了刚才，面向墙壁的姿势。
　　“爷爷，您就没有什么想问我的吗？”苏晨主动壮着胆子起了话茬。
　　“额...”背影沉吟了片刻，“你吃饭了吗？”
　　苏晨：？？？
　　“我...吃了还是没吃啊？”苏晨小眼神一个劲朝夏星禾那边瞟。
　　就在苏晨正说话时，苏晨再次一个箭步冲了上去。
　　惊鸿一瞥之间，苏晨看到了一张极为熟悉的脸。
　　“卧槽，老夏！”
　　眼看被苏晨认出来，夏振国索性也不装了。
　　他转过身子，刻意板起一张脸，似笑非笑的盯着苏晨。
　　“你不知道我是谁的时候，你叫我老夏，我不说什么。”
　　“那我问你，现在你应该叫我什么？”
　　“噗通！”
　　“爷爷！孙女婿给您磕头了！”苏晨一把抱住夏振国裤腿，就是不撒手。
　　“艹，小兔崽子，你给我撒开！”夏振国哪儿能想到，苏晨会突然给他玩这一手。
　　他曾经试想过，苏晨知道他身份时的样子。
　　或许是震惊，或许是恐惧，或许是泪流满面为自己曾经的所作所为道歉。
　　可...
　　“你，你给我放手啊，你把老子裤子拽下来了！”夏振国死命咬着牙，好保持一副威严家主的模样。
　　“不放，你打死我我也不放！”
　　“小兔崽子又给我玩混的是不是！”夏振国坨子捏的梆硬。
　　“那先说好我撒手也可以，你不能生我的气。”苏晨眼巴巴看着夏振国。
　　不生气？
　　不生气都算我肚子大！
　　算我宰相肚里能装航母！
　　可当着夏家这么多佣人的面，夏振国脸上火烧火燎的。
　　尤其是看到他们，一个个偷笑着快步跑开。
　　夏振国感觉自己这张老脸都快丢完了！
　　夏星禾这时主动救场，小跑着将苏晨拉了起来，抱着夏振国的胳膊撒娇道。
　　“爷爷~你和苏晨也不是第一次见面了。”
　　“他还没吃饭，我们先一起吃饭好不好？”
　　夏振国接过夏星禾递过来的台阶，立马借坡下驴。
　　“你小子给我起来，先吃饭。”
　　苏晨对夏星禾眨了眨眼睛，乖巧的点点头。
　　“谢谢爷爷。”
　　“哼！谁是你爷爷，我可没有你这么混球的孙女婿！”
　　夏振国一挥衣袖，离开了正厅。
　　夏振国前脚刚走，苏晨就立马扯住了夏星禾小手，迫不及待问道。
　　“到底是什么情况啊？”
　　“老婆，你是不是准备玩死我？”
　　“我可警告你啊，玩死我你可就没老公了！”
　　“当个未亡人不也挺好的吗？”夏星禾俏皮的眨了眨眼睛。
　　“你！”
　　夏星禾嘴角微微上扬，“我什么我，我可是你老婆，我会害你吗？”
　　对上夏星禾那双略显无辜的水润眸子，苏晨真的很难说出口。
　　“不会。”
　　“那不就是了，乖，我有我自己的节奏。”
　　夏星禾踮起脚尖，揉了揉苏晨的头顶。
　　“老婆，你该不会是在PUA我吧？”苏晨后知后觉的问。
　　“吃饭啦！”
　　夏星禾拉着苏晨走向餐厅。
　　夏天明两口子，看着这对小年轻亲昵的互动，绷着一张脸的夏天明脸色缓和下来。将夏母朝怀里搂了搂。
　　“走吧，我们也去餐厅。”
　　张伯跟在人群最后，不自觉笑了起来。
　　“看来苏先生有望过关了。”
　　饭桌上，夏振国四平八稳端坐主位，对苏晨时不时飞来的小眼神完全视而不见。
　　苏晨无奈之下，只能将准备好的礼物，一一送上。
　　就在这时，餐厅门口传来一道揶揄的声音。
　　“呦，今天家里有客人？”
　　“这位是？”
　　夏天问带着老婆一进门就开始打量苏晨，看了一会，他好奇道。
　　“你就是苏晨？”
　　“星禾找的那个小明星男朋友？”
　　夏天明平静的眼底闪过一丝不悦介绍道，“叫二叔。”
　　“二叔好。”苏晨立马恭敬开口。
　　夏天问却直接挥手打断。
　　“别叫二叔，你可还不是我夏家的人。”
　　“我夏家的门，也没那么好进。”
　　苏晨闻言脸上笑容逐渐收敛，微眯的眸子一丝怒气生起又被压下。
　　却听夏星禾脆生生开口道。
　　“二叔，你是早饭盐吃多了吧？”
　　“这么多闲话？”

