第386章 希望繁星越来越好
　　苏晨站在原地，任由田梦洁撕扯着他的衬衣。
　　直到田梦洁逐渐平静，直到田梦洁彻底接受事实。
　　看着一脸失神的田梦洁，苏晨终于开口。
　　“田总，你们繁星以前做过多少亏心事，算计过多少人你不知道吗？”
　　“别说那些没用的了，这一个亿什么时候给我。”
　　“我没钱，繁星也没钱，苏晨你别做梦了！”田梦洁准备上演老赖套路。
　　可有备而来的苏晨，又怎么可能让她轻易脱身。
　　“所以没钱给吗？”
　　“没关系。”
　　苏晨扔下一句话转身就走。
　　田梦洁看着苏晨决绝的背影，心头升起一股强烈的不安感，“你要干什么！”
　　苏晨转过身，笑了笑了。
　　“我还能干什么，你们铁了心要赖账，那我就只好走法律流程了。”
　　“在来之前我已经拟定好了起诉材料，田总做好开庭准备吧。”
　　“苏晨你混蛋！”田梦洁知道苏晨这次是铁了心要在这时候落井下石，将繁星一举击溃。
　　权衡片刻，田梦洁的语气突然软了下来。
　　“苏晨，不能在商量一下吧。”
　　“这一个亿我认，但是给我点时间好吗？”
　　“你应该明白，现在繁星的现状就算闹上法庭，你也拿不到钱。”
　　“我知道，陈飞曾经做了很多对不起你的事情，可我是无辜的不是吗，你刚进公司的时候就是我一手带着你，我没有亏待过你！”
　　面对田梦洁的感情牌，苏晨正色起来。
　　“正因如此，所以我在来之前，尝试过和你单独沟通，但你拒绝了。”
　　“你知道的，你没有亏待我，只是因为我当时是你们最赚钱的工具，我也只拿到了属于我应得的酬劳，不要再打感情牌了，就算拿不到现金，我也可以拿到繁星的股份。”
　　“毕竟以你们现在的状况来看，债务太多，你们就只能申请破产，而法院一旦介入，你们的所有资金都会被冻结，你们旗下剧组的拍摄会陷入停摆，甚至你们前期付出的资金，也会付之东流，孰轻孰重，你自己考虑吧。”
　　田梦洁死死盯着苏晨双眼，似乎想要透过那双澄澈的眸子，看穿苏晨的内心。
　　可让她遗憾的是，他在苏晨的眼神里，只是看到了平静如海般的深邃。
　　田梦洁最终败下阵来，“你到底想要什么？”
　　苏晨脸上笑容不变，“我还能要什么，我只是想拿回属于我的那一个亿。”
　　“你是想拿回那一个亿吗？你明明是想拿走你曾经失去的尊严，你想要繁星死！”
　　苏晨依然在笑，笑的含蓄，又收敛。
　　“重要吗，你说是就是吧。”
　　“所以田总的打算是，法院见，还是转让公司股权。”
　　“凭你区区一个亿，也想要我们公司的股权？苏晨你是疯了吗？！”
　　田梦洁几乎是下意识反驳。
　　可苏晨已经不打算再和她拉扯，“既然田总不愿意的话，那我们就没什么好聊的了，我倒是不介意损失这一个亿，但公司停摆后，所产生的各种费用，想必总是会比我这一个亿更多的。”
　　苏晨说完转身走向保姆车，只留下一句冰冷的话语。
　　“去魔都法院。”
　　“苏晨！！！”陷入绝望的田梦洁几乎是嘶吼出苏晨的名字。
　　“停车。”
　　田梦洁追上苏晨保姆车，趴在车窗质问道。
　　“你想要多少股权！”
　　“百分之二十。”苏晨随口回答。
　　田梦洁看着苏晨就笑了。
　　“苏晨你真的要做到这么绝吗，花一个亿，买我繁星百分之二十的股份！”
　　“这不是在等着你还价吗？”
　　苏晨的回答，把田梦洁给整不会了。
　　田梦洁现在最大的担心就是，她因为拿了创世国际的钱，已经近乎被抢去了百分之四十五的股权。
　　而现在一旦再失去股权，那么她将彻底失去对繁星的掌控。
　　但如果她拒绝苏晨，苏晨拿着债务去法院起诉，繁星如果拿不出钱，法院要做的第一个动作，就是将繁星所有经济全部冻结。
　　每一个娱乐公司，就像一个巨大的齿轮组，所有的下属剧组和活动，在公司蒸蒸日上的时候，就是推进公司蒸蒸日上的小齿轮。
　　但这个齿轮组一旦停摆，那么这些小齿轮不仅会产生高昂的保养费用，停摆太久了还会直接报废。
　　繁星现在就是这样的局面，抬眼望去举目皆敌，所有人都在等着看繁星走向绝路。
　　田梦洁已经不知道多少次，在心里自问，繁星为什么会变成这样。
　　可没有人会回答她。
　　“百分之二十太高了，最多百分之...”田梦洁犹豫了很久，试探道，“百分之四可以吗？”
　　“什么玩意儿？”苏晨愣了一下，“你逗我玩儿呢，一个亿买百分之四，繁星没有出现问题的时候也卖不到这个价格吧！”
　　“走了走了，去法院。”
　　“等等！”田梦洁将车窗拍的砰砰作响，“百分之十，这是我最后的让步！”
　　“等等。”
　　刚启动的保姆车再次停下，苏晨看到田梦洁眼底的挣扎，按耐住即将上扬的嘴角点点头。
　　“可以。”
　　“签合同吧。”
　　苏晨随后就拿出了一摞合同，当着田梦洁的面，从其中掏出一份百分之十的股权转让协议。
　　田梦洁呆呆看着准备妥当的苏晨，忍不住握紧了拳头。
　　“你早就知道我会答应你？”
　　“也没有那么肯定吧，只不过不想浪费时间。”苏晨如实回答着。“这份，签了吧，我们两清。”
　　田梦洁拿着那份股权转让合同，感觉有些烫手。
　　短短几天时间，繁星从她的一言堂，变成了几方股东共持。
　　走到这一步，她的心里五味杂陈。
　　苏晨此刻却像蛊惑人心的恶魔，对田梦洁伸出了手。
　　“从今以后，我们就又是一家公司的人了，我希望田总和繁星，可以平稳度过这次的危机，以后越来越好。”
　　苏晨不由分说抓住田梦洁的手用力握了握。
　　直到保姆车远去，站在路边的田梦洁都还感觉有些不真实。
　　“繁星越来...越好？”
　　“真的会吗？”

