第393章 带上那个臭小子
　　夏天明两口子对视一眼，又是一阵轻笑。
　　“小苏啊，我们刚才都已经说过了，我们这次来找你主要是来道歉的。”
　　“刚才的事情只不过是一个小插曲罢了，你完全不用放在心上。”
　　夏天明态度越是风轻云淡，苏晨的心里越是上下打鼓。
　　都说笑面虎吃人，今天他算是遇上了！
　　苏晨再次向夏星禾投去求助的眼神。
　　老婆，你倒是说话啊~~！！！
　　夏星禾被苏晨那可怜兮兮的眼神盯得实在受不了了，她从沙发上刚要起身开口。
　　就被夏天明训斥道。
　　“星禾你老实坐着，我在和小苏说话，不要失了礼数。”
　　“哦...”
　　夏星禾微微颔首，一副我也没有办法的样子。
　　苏晨见状一狠心直接从沙发上站了起来，对夏天明两口子认真说。
　　“叔叔阿姨，我承认是我今天做事太冲动了，这是我的问题。”
　　“但是你们不能因为这些事情，就否定了我对星禾的感情。”
　　“我向你们保证，只要有我苏晨在一天，我一定会想尽一切办法，照顾好星禾，绝对不让她受到一点点的委屈。”
　　“我发誓！”
　　夏星禾美眸一亮。
　　毕竟苏晨这次发誓用的可不是中指了。
　　苏晨突然表决心，倒是让夏天明两口子没反应过来。
　　但并不妨碍，他们眼中的笑意愈发浓郁。
　　“哦？”
　　“所以你真的很喜欢我女儿咯？”
　　“是的，我想和星禾在一起，我想要照顾她一生一世。”苏晨重重点头，“虽然我承认，我有时候看起来不太着调，但是在对待星禾的任何事情上，我从没有过半点敷衍。”
　　夏星禾静静听着苏晨虽不华丽，却字字真诚的言语。
　　一股暖流，也从心底缓缓划过。
　　“爸妈，你们就不要难为他了，我对他的态度你们都是知道的，我这辈子只想，也只会和苏晨在一起。”
　　“而且我话放这，就算你们不愿意，我也一定要和苏晨在一起，毕竟我.......”
　　夏星禾说话时，纤细手掌轻轻搭上了小腹。
　　夏天明看到夏星禾的动作，眼珠子差点没瞪出来。
　　“你！”
　　饶是神经大条的苏晨，见状也反应了过来。
　　“老婆，你！”
　　夏星禾瞪了苏晨一眼，直接将他扯到身边。
　　“这就是我的态度，我就要和苏晨在一起。”
　　一向儒雅的夏天明，眼眸逐渐深邃，一道道丝丝缕缕的杀气，将苏晨环绕。
　　苏晨心里尽管直突突，但还是选择坚定握住了夏星禾微凉的小手。
　　“叔叔阿姨，请你们相信我，我一定能够照顾好星禾，给她一个美好的未来。”
　　“给她一个美好的未来？”夏天明噌的一下从沙发上站起来，指着夏星禾的小腹说，“这就是你给的美好未来？”
　　“你真的了解我们夏家吗？”
　　“你以为你现在春风得意，是娱乐圈炙手可热的明星，就能让我们夏家对你另眼相看吗，苏晨你根本不懂我们夏家是怎样一座庞然大物。”
　　“我实话告诉你，凭借你现在的身份地位，根本就入不了我们夏家的眼！”
　　“叔叔！”苏晨上前一步拦在夏星禾身前，“我知道我现在实力不够，但不代表我未来也会如此，我会用我的实际行动向你们证明，我的每一句话都不是空话！”
　　“哼，证明？”夏天明气到指尖都在颤抖。
　　夏母见状，轻轻扯了扯夏天明的衣袖，却被他狠狠甩开。
　　“现在你还想护着她，你看看都把惯成什么样了，慈母多败儿说的就是你！”
　　夏母被训斥一番，只能委委屈屈退下去。
　　夏天明目光再次锁定苏晨和夏星禾。
　　“你们两个也不是小孩子了，做事有考虑过我们这些当家长的感受吗？”
　　“算了懒得和你们多说了！”
　　“我们走！”
　　夏天明再次冷哼一声，抓起夏母亲的手腕就大步流星朝门外走去。
　　任由苏晨在身后追喊也脚步不停。
　　“别追了，让他们走。”夏星禾扯住苏晨。
　　“老婆你别拉着我，我要去和叔叔阿姨说清楚。”
　　“说清楚什么？”夏星禾狡黠一笑。
　　苏晨懵逼的回过神，指着夏星禾小腹，“还能说什么？”
　　夏星禾狭长睫毛扑闪两下，“亲亲小嘴儿，也能有孩子吗？”
　　“嗯？”苏晨再次一愣。
　　“所以...”
　　“你想喜当爹？”
　　！！！
　　“老婆，你简直害苦了我！”苏晨欲哭无泪。
　　夏星禾却灿然一笑，缓缓勾住了苏晨的脖子，轻声说。
　　“放心吧，我这辈子，只想在你身边。”
　　..........
　　“快点快点，赶紧走了。”
　　酒店楼下，夏天明拉着夏母的手急急忙忙，就朝劳斯莱斯车厢后排钻去。
　　“老公，你到底搞什么？”
　　“就这样匆匆忙忙走了，星禾第一次当妈，我得在她身边照顾她。”
　　“照顾个屁。”夏天明眼看车辆开走，神色才缓和下来。
　　又成了刚才那个斯文儒雅的老父亲。
　　“星禾没有怀孕。”
　　“什么？”夏母以为自己听错了。
　　夏天明笑着点了点夏母的额头。
　　“你看看你，平常挺聪明的，一提到女儿的事你就着急。”
　　“咱女儿刚才来警局，穿着高跟鞋风风火火的模样，哪有一点怀孕的样子。”
　　“你就凭这个来断定？”夏母顿感荒唐。
　　夏天明又是一笑。
　　“女儿这么喜欢苏晨，她那么护短的一个人，如果真的怀孕了，一定会格外小心，肯定不会像现在这样的。”
　　“而且如果真怀孕了，哪还轮得到我们在这里。”
　　“估计结婚证早就撂我们床头了。”
　　夏天明这样一分析，夏母才恍然大悟。
　　“好像是这个道理。”
　　“不然呢？”夏天明轻松的靠在座椅上，“不对，还差最后一个环节。”
　　夏天明说着直接掏出了手机，短暂酝酿情绪过后，直接拨通了夏星禾的号码。
　　还没等夏星禾说话，他便怒道。
　　“这周末把你和那个臭小子一起回家！”
　　电话挂断，夏天明才长呼一口气。
　　“解决完了，我们该去找老头子了。”

