第316章 把人当脚盆鸡整
　　现场唯二没有着急动筷子的苏晨，玩味的看着猛灌茶水的几人说。
　　“辣吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　“不辣不辣！”
　　“真不辣？”苏晨又问。
　　“真不辣！”
　　“你怎么不吃？”苏晨忽然调转方向，盯着夏振国。
　　“我...”夏振国嘴角哆嗦两下，“我不是搞后勤的吗，保障好大家才是第一要务，你们先吃，吃完我再吃。”
　　“那怎么能行！”苏晨严词拒绝道，“虽说你是后勤保障组，可大家都是为了把工作干好，咱们作为一个战壕里的战友，怎么能够有阶级观念，大家一起吃！”
　　苏晨这番话让其他嘴辣的工作人员心里也是一暖。
　　夏振国都不置可否的点了点头。
　　这小子虽然有时候不是个东西，可有时候三观又正的发直。
　　但是！
　　此时此刻，此时此地，他宁愿苏晨没有三观！
　　“吃啊。”
　　苏晨此刻的进餐邀请，却在夏振国耳中，如同催命符。
　　“你该不会吃不敢吃吧？”
　　“怎么可能！”夏振国哆哆嗦嗦的拿起筷子，强行镇定下来夹起了一块毛肚，在所有人的注视下，毛肚在锅内飞快的涮了一下，就被夏振国一下送进嘴里。
　　“啊？”
　　“毛肚还没熟呢！”
　　“你怎么这样吃啊？”
　　苏晨一副地铁老人看报纸Jpg，打量着夏振国，“你隔这给毛肚洗澡呢？”
　　“我懂了，一定是刚才老夏忙着帮我们点餐，没有认真看食用手册。”
　　“来，老夏，这块毛肚我烫好了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　夏振国看着碗里苏晨亲手烫好的毛肚，挤出一个生硬的笑容。
　　“我谢谢你嗷！”
　　“不客气的。”
　　苏晨放下筷子两手托腮，就那么直勾勾的看着夏振国。
　　夏振国老不情愿的拿起筷子，夹起了碗里的毛肚，闪电般放进嘴里，直接吞了下去。
　　“不是，你猪八戒啊，你都不嚼一下？”苏晨贴脸开大。
　　但夏振国这会根本没有反击的心思，因为他根本没有想到，这个锅底会这么辣！
　　哪怕他只是嘴里残留了一些毛肚上裹挟的汤汁，他都已经不能忍受。
　　严格意义上来讲，那已经不是辣，而是一种痛觉。
　　他感觉自己的舌头好像放在烧烤架上反复烘烤。
　　热辣同时，还有一股近乎窒息的麻味，包裹了整个口腔。
　　豆大的汗珠从他额头滑落。
　　一滴。
　　两滴。
　　密密麻麻。
　　他猛的喝了口水。
　　嘴里不停发出“斯哈斯哈”的声音。
　　“不辣，真的不辣，一点都不辣。”
　　夏振国说话同时，手上也没停着。
　　“来，苏导你也吃。”
　　一块裹满汤汁的厚实牛肉，被夏振国夹放到苏晨碗中。
　　警惕的苏晨看了看碗里的牛肉，忽然发现了不对劲的地方。
　　这块牛肉哪怕烫熟了也要比其他牛肉格外厚实。
　　仔细观察之下，他发现了这是一大块牛肉，然后被折成两半。
　　他用筷子慢慢夹起牛肉一角掀开。
　　随即头皮就是一麻！
　　在嫩滑的牛肉下面，是密密麻麻的花椒。
　　这老头是把我当脚盆鸡整啊！
　　这一口下去，估计做手术都不用打麻醉了！
　　苏晨内心澎湃，面色却平静如水。
　　他默默夹起牛肉，然后又放回了夏振国的碗里。
　　“尊老爱幼是我们的传统美德，怎么能让您一位老人家为我涮菜呢，夏大爷，您先吃，我自己动手就可以了。”
　　“这...”夏振国看着去而复返的牛肉，眼皮直跳。
　　这其中用料的扎实，只有他自己最为知道。
　　“吃啊，怎么不吃？”
　　“你该不会在牛肉里下毒了吧？”苏晨惊恐道，“夏老头，我虽然平常对你要求严格了一些，可那都是为了工作，你该不会对我心生怨恨，故意报复我吧？”
　　“不行，我要报警！！！”
　　“呵呵，怎么会呢。”夏振国露出一个比哭还难看的笑容，慢慢夹起了筷子，直接送进了嘴里。
　　就在他准备故技重施，直接将牛肉吞下肚子时。
　　苏晨一个健步上前，直接从后腰环抱住了夏振国，当场就是一个海姆立克急救法。
　　原本都滑落到嗓子眼的牛肉，被一股气流直接反顶回了夏振国嘴里。
　　夏振国眼珠子差点都要瞪出来。
　　苏晨笑眯眯的看着夏振国。
　　“吃饭就要细嚼慢咽，吃太快了对胃不好，尤其你年纪大了又吃不上软饭，更好好好照顾自己知道吗？”
　　夏振国如遭雷击坐在原位。
　　这是人能干的出来的操作吗！
　　苏晨站在一边，撅着小屁股，一脸期待的看着夏振国。
　　“嚼啊，大口嚼。”
　　夏振国的在一桌人的注视下，生无可恋的，一点点动起了腮帮子。
　　这次没有再感受到那直窜天灵盖的辣，而是一股前所未有的麻痹感冲击着夏振国的脑仁。
　　他双眼瞬间瞪大，大口呼吸起来。
　　可越吸越麻，越麻越吸，“呕！”
　　夏振国直接吐掉了嘴里的牛肉，开始大口喝水。
　　可尽管如此，口腔中的麻味还是没有得到缓解。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2500点破防值！】
　　“威力这么大吗？”苏晨有些怜悯的看着这只经验宝宝。
　　夏振国好气，可是他还要保持微笑。
　　“吃啊，都别客气，你们不会连微辣都吃不下吧？”
　　“我刚才是被口水呛到了。”
　　夏振国自说自话，他现在不想别的，直接平等的创死在座的所有人！
　　要说这夏振国也是真的狠。
　　他看到没有人动筷子，再次主动涮了一片毛肚，然后大口咀嚼起来。
　　可出乎他意料的是，或许是因为口腔中被花椒麻木。
　　这次他在吃毛肚，反而感觉没有刚才那么强烈的辛辣感。
　　报仇的机会来了！
　　夏振国悠悠咽下嘴里的毛肚，对苏晨挑了挑眉。
　　“不会吧，你们这些年轻人还不如我这老头子？”
　　“这可是微微微微微微微辣。”
　　“有些人呐，不让别人带麻酱，自己却一口都不吃。”
　　“呵呵。”
　　夏振国挺直了腰板，这一刻他要单挑全世界！

