第368章 你们日子过好，比什么都强。
　　夏振国突然沉默了。
　　缓了好一会，他才拧起眉头。
　　“那这样说的话，我岂不是输了？”
　　“em...”张伯的沉默震耳欲聋。
　　夏振国张了张嘴，却又不知道该说什么。
　　愿赌服输，可是他又有点不甘心。
　　那小王八蛋，凭什么能娶到他宝贝孙女！
　　凭他不要脸？
　　还是凭他够老六？
　　算了算了，不想了，简直越想越生气。
　　张伯感觉到夏振国的情绪，哭笑不得的抚了抚夏振国的后背替他顺气。
　　夏振国正做心理建设呢，忽然办公室房门被推开。
　　苏晨带着夏星禾突然走了进来。
　　八目相对。
　　苏晨和夏星禾十指相扣，正好与夏振国张伯目光碰撞。
　　张伯闪电般缩回了放在夏振国后背的手掌。
　　还心虚的干咳了一声。
　　“嘶...你们...”苏晨面露古怪之色。
　　一向风轻云淡的张伯罕见局促起来，他不确定苏晨是不是看出了什么不寻常。
　　就连夏振国手心也微微有些出汗。
　　“这个...”
　　苏晨脸上的困惑逐渐消散，取而代之的是暧昧笑容。
　　“不用解释！”
　　“你们是什么关系，那是你们的事情。”
　　苏晨边走边说。
　　张伯和夏振国松了口气，却又没完全松掉。
　　因为苏晨已经走到他们身边，水灵灵的抓起了夏振国的，放到张伯掌心。
　　“虽然我不理解，但是尊重。”
　　“老夏是个好男人，老板你要好好对他知道吗？”
　　？？？
　　“不是！”张伯眉毛都跳了起来。
　　“嘘...”苏晨堵住张伯话头，严肃道，“老板，虽然你是我老板，但是我也要和你说一句，老夏是我看着长老的，你们走到一起不容易，要多些宽容，知道吗？”
　　“他宽容我？”夏振国脑瓜子嗡嗡作响。
　　“不然呢？”苏晨嗔怪的看着夏振国，“难得我们老板不嫌弃你的过去，你要学会知足你懂吗？”
　　“我之前就还好奇呢，我们老板怎么会有你这样的亲戚，现在我知道，原来是你们之间不是亲情，是一见钟情！”
　　苏晨化身洞悉一切的真理之神，满脸向往。
　　他将夏振国和张伯双手放在掌心，认真说。
　　“你俩把日子过好了，比什么都强！”
　　“我祝福你们！”
　　苏晨说完，还不忘对夏振国飞了个眉眼。
　　“又让你老小子幸福上了！”
　　“噗！”夏星禾直接笑出了声。
　　夏振国和张伯，终于从这荒唐的CP关系中猛然回过神。
　　然后看向彼此沧桑的老脸，顿时一阵恶寒！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　苏晨收到系统到账的破防值，顿时更加笃定了。
　　他们一定是因为我揭穿了他们的关系，害羞了！
　　“没事的，没事的，大家都是成年人，哦不，你俩是老年人，夕阳恋也很美好不是吗？”
　　“你闭嘴！”夏振国和张伯齐齐大喝一声。
　　苏晨耸耸肩，大拇指和食指弯曲在嘴边轻轻一拉。
　　不讲话，就不讲话。
　　他这么操心是为了谁！
　　哼！
　　苏晨傲娇仰小脸，“老板你这会叫我来干什么？我很忙的。”
　　张伯闻言也急忙岔开话题。
　　“你看看，这些都是各大公司送来的最新合作意愿，你看看合适的话，就早点签了，我也好给那边回消息。
　　主要这里面有不少龙头公司，让别人等太久，对你也不好。”
　　谁知苏晨扫了一眼，直接将合同推到了一边。
　　“还没到时候。”
　　？？？
　　“现在不就是电影最热的时候吗？还是说你想等着那部《从你全宇宙路过》上映，然后被你吊打在签？”张伯问。
　　“也不是那时候，他们现在的出价太低了。”
　　“这还低啊？”张伯是真心觉得苏晨飘了，“这些加起来已经接近五个亿了！”
　　“还不够，远远不够，等着吧，让子弹在飞一会。”
　　张伯盯着苏晨，感觉他不像是在开玩笑。
　　“等等，你还有什么后手，你给我说说。”
　　张伯不依不饶的抓着苏晨，他已经开始对于苏晨的准备的后手开始产生浓厚的兴趣了。
　　他倒是要看看，苏晨这次究竟能玩出什么花样来！
　　夏振国和夏星禾爷孙俩这时却对上了眼。
　　夏星禾一脸玩味的对门口方向使了个眼色。
　　走廊上，夏振国强忍着心虚，高高仰起头。
　　夏星禾掏出小镜子悠闲补着口红。
　　短暂的沉默之后，夏振国先忍不住了。
　　“你有事没事？没事我可要忙去了。”
　　夏星禾“吧嗒”合上小镜子，“你说呢？我亲爱的爷爷，您这和卧薪尝胆有什么区别？”
　　“你说什么，我听不懂。”夏振国还在嘴硬。
　　夏星禾盯着他胸前大大的“后勤”两个字说。
　　“一个平常在家都十指不沾阳春水的老年人，天天跑到剧组去打黑工，你也是想的出来。”
　　“自己多大年纪了，心里没点数吗？”
　　“你要是出点意外，你准备让爸妈还有我担心死吗？”
　　夏星禾从孝道出发，直接把夏振国问的一阵语塞。
　　等反应过他拧起眉头。
　　“你早就知道我在剧组干什么了？”
　　夏星禾切了一声，从夏振国口袋掏出手机，然后点开吃鸡，指着好友列表说。
　　“你难道不知道，我和苏晨也经常打游戏吗？”
　　“再说了，我随便查下战绩就知道了，毕竟您真的很喜欢用自己的照片当头像。”
　　夏振国嘴角一阵抽搐。
　　他还天真的以为，自己真的隐藏的挺好。
　　就在这时又听夏星禾说。
　　“其实主要还是因为您真的太菜了，苏晨那天告诉我身边有个老头，又菜又爱玩，时不时掐着手雷，要和敌人同归于尽，我就感觉是你了。”
　　“后来...果然不出所料。”
　　夏星禾耸耸肩膀，夏振国却脸黑的不行。
　　“你说谁菜！”
　　“我已经是荣耀皇冠的高手高手高高手了！”
　　夏振国的执念在遇到吃鸡时总是格外重。
　　直到，夏星禾当着他的面，水灵灵的掏出了手机，露出无敌战神标志。
　　一个从战场走下来的老战士，轻轻地碎了...

