第326章 繁星的手段
　　香江。
　　夏星禾正坐在一间咖啡厅内，淡笑着看向对面一位未施粉黛，却青春异常的少女。
　　“刘小姐，你真的不在考虑一下吗，我们剧组可是非常有诚意的，不然我也不会这么远跑到香江来和你见面，况且我们之间都已经说好了的。”
　　对面的青春少女对夏星禾投去歉意的眼神。
　　“真的很抱歉夏小姐，麻烦你大老远跑一趟，可很多时候我也身不由己，希望你能体谅我。”
　　“嗯，我明白了，不管怎么说，见到你还是很高兴。”
　　夏星禾伸出葱白雨润的手指和对面少女轻握了握，看着她的背影消失在视线尽头，脸上的浅笑才逐渐隐去。
　　她在知道繁星盗取他们剧本的时候，就立马加快了和演员见面的行程，怕的就是出幺蛾子。
　　可事实证明，她的动作还是慢了一步。
　　已经到了签订合同环节的演员，却在最后一步出现了问题。
　　原因不用多说。
　　夏星禾看了一眼，窗外码头滚滚流动的水面，眸子越来越冷。
　　哒哒哒的高跟鞋声悦耳，夏星禾提着小皮包，穿梭在咖啡厅走廊，面色平静的好像什么都没有发生。
　　“三月走过，柳絮散落，恋人们匆匆。”
　　“我的爱情闻风不动....”
　　“喂。”夏星禾接起电话放到耳边。
　　“小姐您没看到我发给你的绿泡泡吗？”张伯声音从电话那头响起。
　　“刚才在忙，对了，通知你一声，繁星开始翘我们的演员了。”
　　夏星禾边说已经打开了绿泡泡，一张照片映入眼帘。
　　上面苏晨裹着军大衣，蜷缩在墙角打盹。
　　雷锋帽上还挂着尚未融化的雪花。
　　夏星禾看清画面的一瞬间，心里一揪。
　　“这怎么回事？”
　　“哦，小姐你放心，演员的事情，我会解决的。”
　　“我问的是，苏晨怎么成这样了？”夏星禾声音冷的就像数九寒天的冷风。
　　“这个...这个是老爷发给我的，我想老爷应该是想说，苏先生为了工作很辛苦吧。”
　　“屁！老头什么性格你不知道？把老头电话给我。”夏星禾命令道。
　　“小姐，老爷的电话您不是知道吗？”张伯还想打哈哈。
　　夏星禾却直接封死了他的退路。
　　“老头就在苏晨身边是吧？”
　　“好，你不说，我现在就去找苏晨，我倒是要看看他到底想干什么，一把年纪了就不能让人省点心吗！”
　　“嘟嘟嘟嘟...”
　　电话挂断。
　　张伯眉头微微扬了扬，自言自语道。
　　“通知了小姐苏晨现在的惨状，算是帮助了小姐，这是为忠。”
　　“没有告诉小姐，老爷的联系方式，算是维护了老爷的神秘，这也是为忠。”
　　“不对，好像还差点什么。”
　　张伯眼前一亮，直接拨通了夏振国的号码。
　　“喂，老爷，刚才小姐给我打电话，说他要去雾都看苏先生。”
　　“麻玩意？！你怎么不拦住她！”夏振国在电话那头像踩了高压线。
　　“我拦不住啊老爷，小姐这次过去，主要是因为繁星娱乐在到处挖剧组已经谈好的演员，小姐是要去和苏先生商量这件事，这怎么拦得住啊！”
　　张伯在心里默默给自己竖起了根大拇指，这番说辞简直奈斯！
　　“她什么时候到？”
　　“不确定，不过从香江到雾都最快的一班飞机，将在三小时后落地。”
　　“三小时...”夏振国掐指一算，晚上六点不正是自己放饭的时候吗！
　　夏振国感觉一个头两个大，说了声“知道了”就挂断了电话。
　　张伯举着挂断的电话，单手握拳兴奋惊呼一声：“YES！”
　　“这下算是功德圆满了！”
　　.........
　　繁星娱乐。
　　陈飞坐在老板椅上举着电话，脸上的笑容比菊花都灿烂。
　　“刘小姐你放心，选择我们公司的剧组，你一定不会后悔的，很明显我们的团队更加专业，能提供的报酬也更丰厚，好的，我们改天见。”
　　将手机扔到桌上，陈飞对上诗雨琪的目光，语气轻松说。
　　“呵呵，怎么样雨琪，我就说我不出手则已，一出手必定让苏晨难受吧，圈子里适合拍摄文艺片的女艺人就那么多，有档期的更少，只要随便打听一下，就知道他们找谁了，现在他们一定非常难受。”
　　“陈总厉害。”诗雨琪阳奉阴违的夸了一句，随即问起她现在最关心的问题。
　　“亲爱的，我的钱，从电影过一遍，真的就能保证安全了吗？”
　　没错，陈飞这次之所以给田梦洁申报的预算只有一个亿，那是因为繁星只出一个亿！
　　而剩下的钱，则是由诗雨琪自掏腰包一个亿，来当做拍摄资金。
　　诗雨琪当然没有傻到去投资这样一部烂片。
　　她之所以会这样做，主要是因为陈飞。
　　前段时间，娱圈一个知名女艺人因为阴阳合同被曝光，不仅要面对各种违约金，还要面临偷税漏税的高额罚金。
　　塌方瞬间而至。
　　娱圈一时间人人自危，毕竟这种事情在圈子里已经是屡见不鲜的事情。
　　陈飞这时则不断用这个事，明里暗里吓诗雨琪。
　　最终诗雨琪由于受不了塌房后一无所有的压力，于是决定听从陈飞的意见，先将自己大笔财产转移到国外。
　　毕竟投资失败这种事情，很正常吧？
　　加上陈飞他们根本就没打算拍好这部电影，所以拍摄费用什么的，基本少的可怜。
　　除了女主演的片酬需要公司和诗雨琪共同承担以外，剩下的小角色几乎可以忽略不计。
　　毕竟去银行转账都得有点手续费不是？
　　办公室房门这时又被敲响，沈逸晨将脑袋探了进来。
　　“陈总你找我？”
　　“雨琪，你先出去一下。”
　　诗雨琪轻蔑的看了一眼沈逸晨，冷笑一声就走了出去。
　　沈逸晨坦然的接受着诗雨琪的嘲讽。
　　谁在乎呢，谁先哭还不一定呢。
　　“逸晨坐。”
　　沈逸晨坐在陈飞对面，屁股却只占据了椅子的一半。
　　他这副谨小慎微的模样，反而更让陈飞满意。
　　这种肆意操控他人人生的感觉，又怎是一个爽字了得！
　　“交代你的事情办的怎么样了？”
　　沈逸晨想了想才说，“老板娘，哦不，梦洁姐，对于我的接近暂时不抵触，但也只是和原来一样的上下级关系，我掌握不了太多信息。”
　　“嗯？”陈飞皱起眉头，“逸晨啊，我看你挺聪明的啊，怎么有些时候这么木讷？”

