第397章 专门给你准备的
　　“就是！谁承认你是星禾的未婚夫了！”杨硕也跟着在一旁狗叫。
　　夏星禾用看智障的眼神看着他，“我夏星禾承认苏晨是我夏星禾的未婚夫，这有问题吗？”
　　夏星禾说完，又看向夏天问，“二叔，我爸和我爷爷都没反对，你在狗拿耗子多管什么闲事呢？”
　　“你别以为我不知道杨硕为什么会出现在这里。”
　　“一家人安安心心吃顿饭不好吗，非要叫一些不相关的外人过来搞心情。”
　　夏星禾三言两语，不仅骂了夏天问，还顺便把杨硕划分到了外人行列。
　　这让存了看笑话心思的夏天问彻底绷不住了。
　　“夏星禾我是你二叔，你就是这样跟我说话的？”
　　“你眼里还有没有长幼尊卑，还有没点女儿家的模样了！”
　　杨硕注意到夏天问的眼神，一改刚才咄咄逼人的模样，委屈的看向夏星禾。
　　“星禾你别和二叔吵了，千错万错都是我的错，是我不该带着礼物来打扰你们。”
　　“不好吵了好不好。”
　　“那你还不赶快滚？”夏星禾直接一个白眼，当场让杨硕懵逼了。
　　不是，谁教你这样写剧本的？
　　人家其他反派委委屈屈说出这些话时，女主不都应该怒斥男主度量小吗？
　　怎么到夏星禾这直接让他滚？
　　杨硕看向夏天问，就差当场跺脚撒娇喊一句，“二叔~~~你看她~~~！！！”了。
　　夏天问知道自己收拾不了夏星禾，又急忙看向用眼神示意，让杨硕找夏振国做主。
　　杨硕立马调转枪口，想着夏振国刚收了他礼物，怎么也得说夏星禾两句不是？
　　再不济也得呵斥一句苏晨不得体。
　　可...
　　“呼噜噜~呼噜噜~”
　　轻微的喊声，让餐厅陷入了死一般的寂静。
　　杨硕嘴角微微抽搐两下。
　　张伯立马歉意的笑了笑。
　　“杨少爷不好意思，老爷最近摆弄花草，比较消耗精神，经常会突然睡着。”
　　“老爷，我扶您去房间休息吧。”
　　张伯扶起夏振国。
　　夏振国这次睁开迷蒙睡眼，打着哈欠。
　　“不好意思啊小杨，最近太困了，我先去休息了，你自便。”
　　！！！
　　杨硕牙都快咬碎了！
　　夏天明眼看夏天问和杨硕已经在红温的边缘，及时开口道。
　　“好了星禾，今天你带小苏回来是个好事情，吃饱了你就带着他在院子转转吧。”
　　杨硕看到夏天明这个态度，更是感觉天都塌了！
　　“二叔，这苏晨怎么就成星禾未婚夫了？”
　　“二叔你可是答应我，一定会帮我娶到星禾的，你不能不管啊！”
　　杨硕像个无助的孩子，怎么就睡了一觉，自己老婆就没了？
　　夏天问怨毒的看向苏晨和夏星禾的背影，“小杨你放心，我们和杨家是世交，这苏晨和夏星禾他绝对成不了！”
　　“你听我说，咱们可以这样...”
　　.........
　　穿行在夏家宽敞的四合院中。
　　苏晨感觉这一切都是顺利的有些不太真实。
　　此前的种种忧心和顾虑都随着饭局结束而缓和不少。
　　“老婆，你说爷爷该不会不喜欢我吧？”
　　夏星禾背着纤手走在前面突然笑着转过身，歪着小脑袋看向苏晨。
　　“现在知道怕了？”
　　“当初你送他三进警察局的时候可不是这么怂的。”
　　“这你都知道？”苏晨干笑一声。
　　“你那时候天天在我耳边念叨有个神经病老头，我能不知道吗？只不过我那时候不知道的是那是我爷爷，这下好了，我爷爷和我爸妈都被你送进去过了，所以下次是不是就该把我送进去了？”
　　苏晨：........
　　“好了，不逗你了，走吧带你去找爷爷去，顺便让你们加深一下感情。”
　　“爷爷不是在睡觉吗？”
　　“他哪睡得着啊！”
　　“那他在干什么？”
　　“咯咯哒！”
　　夏振国古色古香的卧室内，响起一串尖锐的鸡叫声。
　　“老夏，奥不，爷爷，三级甲你要吗？”
　　“满配M4你要吗？”
　　“满配M24你要吗？”
　　随着“轰隆”一声，地上多出了一个小盒子。
　　苏晨小嘴一歪，“爷爷你也不行啊，给你好装备你都打不过，我来！”
　　“臭小子让我冲锋，就是为了舔我包是吧！”
　　夏振国一巴掌拍在苏晨后脑勺上。
　　苏晨还能说什么，当然是边翻白眼边舔包了！
　　“老婆，给你满配M4！”
　　“达咩，我不要！”
　　欢乐时光总是短暂的。
　　吃过晚饭，苏晨来到在夏天明亲自陪同下走出四合院。
　　微醺的夏天明拍了拍苏晨的肩膀，莫名语重心长道。
　　“小苏，我上次和你说的话，希望你能记得，你和星禾还有很长的一段路要走。”
　　“希望你戒骄戒躁，早日可以挺直腰杆走进我们夏家，而是不是让星禾成为你的依仗。”
　　苏晨看了一眼夏星禾，重重点点头。
　　“叔叔您放心，我答应过您的事情一定会做到！”
　　“呵呵，不早了走吧。”
　　夏天明站在门口直到目送劳斯莱斯尾灯消失不见。
　　他才忽然隐去脸上的笑意，语气冷漠到有些吓人。
　　“老二最近越来越猖狂了.......”
　　........
　　“呐，这个是给你的。”
　　夏星禾从随身小包包里掏出一张银行卡递给苏晨。
　　“老婆，我刚答应叔叔要奋发图强，你扭头就包养我不好吧？”
　　“神经，这是我爸给你的，回头你自己看多少钱吧，估计不会低于一个小目标。”
　　“吧嗒。”银行卡顺着指缝掉到了地上。
　　果然还是贫穷限制了苏晨的想象力！
　　但，那又如何！
　　苏晨张口就想喊出那句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　可话到了嘴边，却变成了“老婆贴贴~”
　　君子不能为五斗米折腰，但五百斗可以！
　　再说了，我老婆的就是我的，花点自己的钱怎！么！啦！
　　“老婆，你房间好粉啊。”
　　“喜欢吗，以后让你睡。”
　　“老婆，你房间好香啊。”
　　“喜欢吗，以后可以闻个够。”
　　“老婆，你房间怎么放那么多羽毛和香薰蜡烛啊？”
　　“喜欢吗，专门给你准备的。”

