第390章 我怕你顺我打火机
　　苏晨看了看脚步匆匆的张伯，嘿嘿一笑。
　　“果然，老板还是爱老夏的。”
　　“两个老家伙。”夏星禾悠悠抬眸，美眸扑闪，不知道在想些什么。
　　现场原本正忙着四处联络关系的旅游项目负责人们，手机几乎前后脚响了起来。
　　没一会这群人就来到了苏晨身边纷纷告辞。
　　苏晨摆摆手，全部的注意力又放到了夏星禾的身上。
　　魔都机场。
　　一架私人飞机悄然落地。
　　一对中年夫妇走出登机口。
　　女人知性温婉，眉眼间全是温柔，即使遭受岁月侵蚀也难掩曾经的绝世容颜。
　　男人文雅谦和，戴着一副金丝眼镜。
　　他看了看出口方向，脸上挂着玩味的笑容。
　　“走吧，也去见见咱们姑爷。”
　　“好呢。”
　　魔都大酒店总统套房内。
　　刚才从苏晨宴席上离开的若干旅游项目负责人，正安静等在包间内，反复整理着手中的资料文件。
　　随着包厢门被推开，夏天明带着妻子缓步进门。
　　“夏总。”包厢内齐齐恭敬起身，对着夏天明弯腰问候。
　　“不用客气，都坐吧。”夏天明随意摆摆手，落坐在人群中央。
　　“夏总，我们三个文旅项目近期所有财报都已经整理好了，请您过目。”
　　夏天明接过财报一一翻阅起来。
　　随着一个个数字跳入眼帘，夏天明的表情逐渐精彩起来。
　　“这一个月的时间，比我们预期收入翻了五倍，并且还有继续增长的趋势？”
　　“是的夏总，在苏先生通过电影对我们的项目进行宣传之后，我们的收益几乎呈直线飙升，并且我们严格按照苏先生的要求，做好了充分的配套措施，导致我们的口碑非常好，游客以后一定会越来越多的。”
　　“嗯。”夏天明放下手中的资料，认真说。
　　“既然这一切都托了苏晨的福，那么等季度分红的时候，也给苏晨送一份过去吧。”
　　闻言，有人问。
　　“夏总，具体比例是多少？”
　　夏天明思忖片刻，轻笑出声。
　　“大方点吧，纯利润的百分之四十。”
　　现场几个负责人表情愕然一瞬，但还是齐齐点头，“明白了。”
　　“没事的话就先下去吧，有时间我们一起吃个饭。”
　　夏天明清空房间，扭头看向身边嘴角挂着淡笑的妻子。
　　“咱们这个未来姑爷，能力或许超过了我们所有人的想象呢，一部电影，两个月的时间，在这种几乎临危受命的情况下，他竟然上演了一个奇迹。”
　　夏母点点头，“小苏确实超过了所有人的想象，尤其是他的音乐才华，真是让人叹为观止，五首风格不同的插曲，却都火出了圈，这可比咱们之前投入大笔宣传资金，效果来的好得多呢。”
　　“是吗，他写的歌都很好听吗？”夏天明倒是没有关注这些，毕竟他只看真是数据。
　　夏母撒娇般嗔了他一眼，“刚才你在路上还夸了他的呀，就是那首《蓝莲花》，你不是说你听了都想出门走走吗？”
　　“是那首歌吗？”夏天明微微有些意外。
　　他喜欢那首歌，不仅仅是因为曲风的问题，还有其中的填词也很有深意。
　　越是细细品味，越是能发现这首歌的奇妙之处。
　　“不然呢？其实不止这首歌呢，还有《电台情歌》也非常不错，非常有我们那个时代的感觉。”
　　夏目的建议让夏天明心里痒痒的。
　　随即便拿出手机，开始搜索起来。
　　一首歌，又一首歌。
　　直到夏天明将《蓝莲花》也再次重温一遍之后，他认可的点点头。
　　“倒是我之前小看小苏了。”
　　伸出一根纤长食指，轻点了点夏天明的太阳穴。
　　“你呀，一点都不关心你自己的女儿。”
　　夏天明大喊冤枉，脸上却洋溢着幸福。
　　“行了，不耽误时间了，该办正事了。”
　　“什么正事？”夏母微微侧目。
　　“你还不知道吗，之前你的宝贝女儿，找了一帮演员来假扮父母，结果却被老爷子策反了，那帮演员在现场刁难苏晨，所以才有了这文旅项目的赌约。”
　　“我还以为，这是老爷子给出的考题呢！”夏目惊讶片刻，便愠怒道。
　　“好啊夏星禾，我看她真是皮痒痒了，放着亲爹亲妈不通知，去找一帮假爹假妈，夏天明你还管不管你女儿了。”
　　夏天明看着翻脸比翻书还快的自家老婆，无奈耸了耸肩。
　　“我就说女儿的性格不是只遗传了我吧。”
　　“你什么意思？”夏母微微挑眉，随即眼眸一低，“所以是怪我对吗，我就知道，这么多年你都不爱我，我空留你这个人在身边有什么意思...”
　　“网上那个词怎么说的来着？对，真茶。”
　　夏天明腰间软肉一疼，他顺手拿住了妻子的手。
　　“好了，别闹了，你女儿和老爷子闹出这么大的乌龙，现在人家小苏赢了赌约，我估计你女儿这会正逼着老爷子出面履行赌约呢。”
　　“爸的性格能答应吗，他那么要强。”
　　“那你算是说对喽，这不就是我们这次来的意义吗？”
　　夏天明说着站起身，“走吧，咱们也来会会这个新女婿。”
　　宴会现场，随着不少人已经有了醉意，宴会也逐渐进入尾声。
　　正和苏晨黏在一起的夏星禾，手边电话突然响了起来。
　　她放在耳边听了片刻对苏晨说。
　　“咱们老板找我有事，你先乖乖回家等我。”
　　“要洗香香吗？”苏晨打着酒嗝嘿嘿一笑。
　　也有些许醉意的夏星禾小眼神亮了亮，“洗了能香吗？”
　　“咳咳咳！”
　　苏晨干咳两声，夏星禾已经踩着高跟鞋哒哒哒离开了现场。
　　走出宴会厅，天边已经挂上了一轮明月。
　　微凉的夜风拂面而来，驱散了些许酒意。
　　苏晨正站在门口等保姆车，身边突然多了一个儒雅男人和一个温婉女人。
　　“你好，可以接个火吗？”夏天明扬了扬手里未点燃的香烟。
　　苏晨点头掏出火机，夏天明自然接过，火光着亮他硬朗的侧脸。
　　等他抬起头时，发现苏晨正目光如炬的盯着他。
　　夏天明本能内心一慌，还以为苏晨是看出来了什么。
　　“我脸上是有什么东西吗？”夏天明笑着问了一句。
　　苏晨笃定的摇了摇头，认真说，“我怕你顺我打火机！！”

