第366章 插曲的魅力
　　电影刚刚过半，就已经在网上引起了热议。
　　【苏晨牛逼，苏神牛逼，我愿称呼你为古希腊掌管插曲的神！】
　　【这部电影好看，真的好看，剧情我也非常喜欢，谁懂我看到猪头追车，在被子里捂着头痛哭成狗。】
　　【笑死了，别人看乐子，你在照镜子！】
　　【你们为什么都要骂燕子啊，难道女生就没有选择自己人生的权利吗？】
　　【就是，楼上的说得好，我知道你和燕子一样，从小就没了爹妈。】
　　【哈哈哈哈哈哈，天赋型选手就是不一样！】
　　【茅十八和荔枝这对我是真磕啊，咸鱼科学家和耿直小警察，可是他的每个无用发明，却都是由爱意拼接起来的。】
　　【挖槽！那首插曲终于又出来了！这首歌竟然这么好听！】
　　当《电台情歌》唱响，在《开往春天的地铁》中，全城灯光开始为了那一个外表柔弱但内心坚强的小姑娘而闪烁。
　　斗音短视频上，无数剪辑视频如同雪花纷至沓来。
　　一段段精彩的剪辑，将《从你的全世界路过》推上了前所未有的新热度！
　　一首《不说》用深沉内敛的情感、细腻动人的旋律，在听众心头深深烙印下了一份爱情拼图，在不言中品尝深情滋味。
　　从简洁而深刻的歌词、流畅而富有层次的旋律中，找到一丝慰藉，获得一份力量，学会在不言中默默坚守，在成长中静静释怀。
　　一首《蓝莲花》如同一声激昂的号角，瞬间点燃了听众心中对自由的渴望之火，
　　它告诉人们无论是面对生活的挫折、工作的压力，还是内心的迷茫困境，都不要绝望。
　　一首牛马进行曲，却让牛马肩头的锁链封印彻底松动，让人们真正明白，人生其实是一场旷野！
　　一首《电台情歌》打开了人们心中最隐秘的情感通道，将电波中的旋律转化为情感的 X光机，将情感中的敏感脆弱，揭示在人们眼中，让人们可以直面自己，品位自己。
　　那在电台中被人们们分享的一段段与众不同的爱情，最终都将化作无形的电波，在夜空中构建出一张情感大网，而你我，又何尝不是在爱网中挣扎出一身伤痕，又停靠在爱网中治愈疗伤。
　　一首没有歌词的《开往春天的地铁》，摒弃传统音乐的戏剧化冲突，以“声音纪录片”的形式记录城市肌理，用脚步声、报站声、咳嗽声等环境音，构成了一部听觉版的《清明上河图》。
　　当钢琴旋律在地铁隧道中回荡，听众们听到的不仅是一段音乐，更是整个时代的呼吸，是人们在情感中的挣扎，无力，释然，和感动！
　　网络上所有切片热度飞涨同时，都是在印证着一个相同的答案。
　　苏晨的含金量还在上升！
　　电影热度飙升的同时，电影中的拍摄背景也在网络上悄然走红。
　　在网友们强烈的打卡意愿下，雾都的十九梯和上浩里步行街最先被扒了出来。
　　随后便是那座被台词提及最多的稻城。
　　可任凭网友们恨不得将龙国雪山景区掀个底朝天，依然没有找到稻城两个字。
　　相似的景区倒是巴拉了不少。
　　于是，网友们就像是那吃不到瓜的猹，在互联网上急的团团转！
　　最后他们干脆直接跑到了苏晨的评论区，实名追问。
　　【稻城在哪里？你给我看了这么好看的地方，结果你不给我说真实地名你几个意思！】
　　【苏晨，交出景区位置，我饶你狗命！】
　　【你们都在询问位置的时候，而聪明如我，已经坐上去雾都的飞机了！】
　　【雾都旅游搭子滴滴！】
　　【雾都本地人，免费带团，妹子优先！】
　　【魔都出发，车我开，油我加，旅游费用我出，要一起的私信我，我看究竟是谁脸皮那么厚！】
　　苏晨围脖账号下的留言，开始以万为单位飙升。
　　但此时，我们的主角却根本没有时间关心这些问题。
　　苏晨坐在现场，当第四首插曲不说出现时，他笑着转过头，对陈飞拍了拍另一边的空座位。
　　“陈总，站着不累吗，坐啊，别客气。”
　　“该说不说，你们杀青仪式的椅子确实坐着挺舒服。”
　　陈飞站在原地，双眼瞳孔盯着不远处的大屏幕。
　　他就算再没有音乐审美，那也能听出来这四首插曲的不普通。
　　就算退一万步来说，他自己听不出来，可看着现场其他人的反应，还有那些专业电影人的啧啧称奇，他也该明白了。
　　“你准备的不是片头曲！”陈飞没头没脑的问了一句。
　　别人听不懂，但苏晨可太懂了。
　　“是啊。”苏晨笑眯眯点点头，“只不过还准备了三首插曲，外加一首片尾曲。”
　　苏晨明明一脸人畜无害的样子，陈飞见了却有种想要吐血的冲动！
　　那巨幅屏幕就在他眼前，就算他不想看电影都不行。
　　结果他一看直接炸了！
　　他为了搞苏晨的心态，直接照搬了他的剧本，可是基本上没有插曲，也没有拍摄地图片，他们只能重新搭配。
　　大冬天的取景地就那么多，他们只能朝更南方走，导致的结果就是，整个拍摄风格都发生了严重偏移。
　　现在看了苏晨的《从你的全世界路过》，再想他的《从你的全宇宙路过》那就是屎啊！
　　“完了，全他妈完了！”
　　“不仅被苏晨抢了优先上映的机会，质量上还被吊打！”
　　陈飞内心油然升起一抹无力感。
　　脚下坚实的地面，现在却像感觉在踩棉花一般虚浮。
　　“为什么，为什么事情会搞成这样，我明明什么都知道啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　苏晨感觉到系统破防值到账，可不想错过这只经验宝宝。
　　“陈总你知道什么？”
　　“是知道我们的上映时间，还是知道我们的内部人员构架，又或是我们的拍摄地点正大雪封山？”
　　“错了，都错了，你知道的都是我想让你知道的罢了。”

