第381章 摆上明面的商战
　　“你说你们愿意，出资三亿，让我们繁星渡过难关？”田梦洁心头惊喜一闪而过，电话那头的下一句话却让她如坠冰窟。
　　“是的，我们愿意出资三亿，或者更多，但是你们必须拿出繁星的股份。”
　　“多少？”田梦洁咬了咬牙。
　　“百分之四十五！”
　　“你们是不是想钱想疯了啊？”田梦洁声音瞬间提高了八度。
　　面对这种突如其来的资金，他已经做好了对方狮子大张口的准备。
　　可她还是小看了对方的胃口。
　　电话那头对于田梦洁的失态并没有丝毫意外，语气平静说。
　　“我认为对于现在的繁星来说，最先考虑的不应该是一时得失，而是活下去。”
　　“田总你觉得呢？”
　　对方古井无波的平静话语，却在田梦洁心头掀起滔天波澜。
　　是啊，对于现在的繁星来说，得失反而没那么重要了。
　　活下去才是最重要的事情。
　　困在绝境里，她已经没有选择。
　　“你们是哪家公司的？”田梦洁还是保持着警惕。
　　“华创。”
　　“华创国际？”田梦洁有些不确定。
　　“是的。”
　　有关于华创国际的信息，逐渐浮现在田梦洁脑海中。
　　华创国际，作为一家由龙国资本注资，却在国外大放异彩的公司。
　　旗下涵盖了，高端珠宝设计，高端定制时装等多重业务。
　　而能支撑他们，在国外资本市场占据重要地位的最大原因，便是他们掌控着号称时尚圣会的高卢时装周。
　　“你们要进驻龙国市场了？”田梦洁还在试探。
　　但这次对方并没有回答，而是用一种极其粗暴的上位者姿态，提醒着田梦洁现在的地位和窘迫。
　　“田总，大家都是时间很宝贵的人，如果你不愿意接受，那么就不要耽误大家的时间了。”
　　“同意或者不同意，希望你可以有个明确的答复。”
　　田梦洁拿着手机的手，因为愤怒而轻颤。
　　但她依然试图通过心理博弈，来换取更高的利益价值。
　　短短5秒钟的沉默，却像是过了一个世纪。
　　“好的，我明白你的意思了，田总再见。”
　　对方的声音透着无尽的冷漠和干脆。
　　田梦洁终于坐不住了。
　　“等等，我答应！”
　　“但是我要五亿资金！”
　　“抱歉，最多只有3.5亿，超过这个数我们就没有在就谈下去的必要了。”
　　对方的声音依然强势。
　　田梦洁此刻所以别无他法，“3.5亿就3.5亿，资金什么时候可以到账。”
　　“随时。”
　　“好！”
　　电话挂断，田梦洁独自颓然坐在老板椅上，不知道在想些什么。
　　电话那一头，王全拿着手机看向张伯和苏晨。
　　“田梦洁答应了，随时可以签署股权转让协议。”
　　张伯和苏晨齐齐嘴角上扬，露出一个蜜汁微笑。
　　“剩下的事情那就交给你们了。”苏晨看向张伯。
　　“那你干什么去？”张伯问。
　　“我？我当然有正事要干了！”
　　张伯简直受够了苏晨这个装逼犯，难道他的事就不是正事吗！
　　一个小时后。
　　就在田梦洁与华创国际签署完股权转让协议的十分钟后。
　　热搜上突然横空出世一条消息，让整个娱乐圈都为之一震！
　　【盛世娱乐宣布，因为繁星娱乐多次挑衅，盛世娱乐将正式对繁星娱乐展开制裁！】
　　两家公司的明争暗斗被彻底摆到了台面上。
　　一些知晓内情的圈内人，齐齐选择了保持沉默，没有发声支持任何一方。
　　但网友们的热情却格外高涨。
　　这段时间以来，两家公司的爱恨情仇，他们同样看在眼里。
　　尤其是苏晨占据上风，并且成功洗脱往日家暴男名头，还爆出诗雨琪和陈飞出轨事件后。
　　苏晨和背后的盛世娱乐，更是获得大批网友支持。
　　媒体们也开始针对这一重磅新闻，毫不吝啬笔墨。
　　毕竟，其他圈子的商战屡见不鲜，但娱乐公司的商战却极为罕见。
　　娱乐公司，不同于其他公司，他们没有技术壁垒的保障，只剩下人脉资源，和旗下演员实力的直接对拼。
　　繁星娱乐虽然此刻陷入颓势。
　　但瘦死的骆驼比马大，在消息出来的第一时间，繁星娱乐就选择正面硬刚。
　　可盛世的针对，还是要比他们想象中来的更快更猛。
　　繁星娱乐旗下的几个剧组的场地设备使用价格，直接被哄抬到了一个前所未有的高度。
　　并且，繁星娱乐旗下所有艺人的代言和商演活动，均被盛世旗下艺人，以更低价格所抢占！
　　摆明了就是乘你病要你命，准备生生用钱砸死繁星。
　　这边商战进行的如火如荼。
　　而苏晨也正如他刚才所说，正忙着干正事！
　　京都。
　　位于市中心的商业CBD核心某处写字楼下。
　　平日里西装革履神色匆匆的精英们，今天路过楼下时却齐齐停住了脚步，驻足观看面前那二十多个衣着普通，但脚边摆满了大包小包的人群。
　　领头的苏晨这时取下脸上的墨镜和口罩，拿起手边扩音喇叭大喊道。
　　“杨硕还钱！”
　　苏晨声音落下，身后二十多人立马将准备好的横幅齐齐展开，并且叉腰怒吼。
　　“杨硕还钱！”
　　喊声震天动地。
　　让写字楼上其他人纷纷侧目。
　　“苏晨？”
　　“我靠，怎么是苏晨？”
　　“哈哈哈哈哈，我知道了这是杨硕公司！”
　　“救命啊，苏晨到底哪一点像个明星，他每天不是在要账，就是在要账的路上，哈哈哈哈！”
　　正在写字楼里查看合同的杨硕，听到声音推开窗户朝下一看，差点一口气没上来。
　　苏晨提着大喇叭的模样要多欠揍就有多欠揍。
　　“淦！苏晨你是不是有病啊！”杨硕气急，也不顾形象的破口大骂。
　　苏晨看到杨硕，兴奋的挥了挥手。
　　“这里！”
　　“谁特么欠你钱了！”杨硕刚问出口这个问题，就反应过来对赌协议的事情。
　　但苏晨的表情，已经精彩了起来。
　　“哦呦？你敢赖账？”
　　“吧嗒！”苏晨打了个响指。
　　写字楼下顿时响起一串节奏欢快的土嗨DJ。
　　苏晨举着大喇叭，扯着嗓门就喊。
　　“王八蛋王八蛋杨硕老板，带着他的小姨子跑了！”
　　“我们没有办法，没有没有办法！”
　　这该死的熟悉感！
　　杨硕之前都是看苏晨这样搞陈飞，今天轮到他自己，他才明白这玩意到底有多么恶心！

