第328章 舆论升级
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　......
　　苏晨一通输出过后，直接挂断了电话。
　　“嗡嗡~”
　　【主人，那孙子又来电话啦！】
　　陈飞来电，挂断！
　　“骂完我就跑，想骂我？”
　　“骂不了一点！”
　　“老婆，我们去次火锅”
　　..........
　　繁星娱乐。
　　陈飞呆呆的抬起头看向诗雨琪。
　　“他给我挂了？”
　　“他竟然给我挂了！”
　　“苏晨我艹@#￥%！”
　　陈飞一个曹操盖饭，直接把手机拍到了桌上，感觉肺都快气炸了！
　　这特么和他准备了一场鸿门宴，然后对手飞了个无人机过来，还骂了一句“陈飞是傻逼！”有什么区别！
　　刚才兴高采烈准备看好戏的诗雨琪也哑火了。
　　只敢小声安慰着陈飞。
　　可愤怒的火焰一旦被点燃，哪里有那么容易被熄灭。
　　陈飞忍一时风平浪静，退一步越想越气！
　　“我要曝光苏晨这个毫无素质和道德底线的混蛋！”
　　#热！苏晨老东家发文怒斥，苏晨道德沦丧，毫无明星正面形象！
　　#热！繁星越来总裁陈飞，控诉苏晨在电话中对他个人进行人身攻击！
　　#究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，苏晨骂人电话录音首次公开！
　　在繁星的一番操作下，苏晨的名字再次被挂上了热搜。
　　自从上次知道苏晨去肛肠医院后，就没了乐子的网友，瞬间就来了兴趣。
　　当他们听完繁星公布的，那段经过刻意剪辑的骂人录音后，顿时就笑了。
　　只是他们的关注点，似乎有些跑偏。
　　【蛙趣！很少看到苏晨直接问候全家，陈飞肯定是把苏晨惹急眼了。】
　　【同感！杨硕那么傻逼的人，苏晨都没直接骂娘，我估计陈飞肯定是干什么缺德事了。】
　　【眼瞅着快过年了，没想到还有瓜吃，哈哈哈，我要看到血流成河！】
　　【现在的热搜，真是一点惊喜都没有了，笑死，苏晨骂人都能上热搜，他骂人不正常吗？】
　　【起猛了，竟然看到有人在喷苏晨没有素质，素质这两个字，和苏晨有什么关系吗？】
　　评论区一边倒的反应，让人感觉格外有喜感。
　　此刻苏晨正替夏星禾烫着毛肚，当听到自己又登上热搜的消息后，他立马点开热搜，当看清始末之后，苏晨更是想笑。
　　“老婆，陈飞说我没素质，上热搜了。”
　　正小口吃着毛肚的夏星禾，抿了抿红艳艳的小嘴，不解道。
　　“这种事情都能上热搜，娱圈是真的没有什么新鲜事了吗？”
　　“你骂人不是很正常的吗？”
　　苏晨又朝着夏星禾小嘴里塞了一块毛肚，“难道我真是什么很嘴贱的人吗？”
　　“哼~”夏星禾用鼻音回答了苏晨。
　　苏晨擦了擦嘴角的油渍，拿起手机点开围脖。
　　既然热度起来了，那他就帮忙添把火好了。
　　苏晨也点开围脖开始编辑，但却并没有内容，只有一段录音。
　　一段完完整整，没有经过丝毫的剪辑的录音。
　　本就还在热度的上的苏晨围脖一更新，便立马引起大量网友围观。
　　在听完那段含妈量极高的录音之后，网友一个个恍然大悟。
　　围脖评论区顿时就炸了。
　　【我去，原来是这样，繁星挖别人的演员也太过分了吧！】
　　【虽然知道这都是商业行为，也换我我也得骂，而且还骂的更难听呢！】
　　【繁星口口声声说人家苏晨没有素质，道德败坏，你看看你们的干的是人事吗！】
　　【笑死，吃了这么多瓜，第一次看到自己网暴自己的！】
　　繁星娱乐。
　　陈飞一看热搜，感觉天都塌了。
　　“畜生，苏晨这畜生竟然骂人还录音！”
　　“有没有搞错，是你骂我啊！”
　　诗雨琪静静看着陈飞暴走，忽然想说一句，“你不是也录音了吗...”可是她不敢。
　　而随着苏晨的反击拉开序幕。
　　繁星和苏晨之间的矛盾，也被彻底搬上台面。
　　整个娱圈好像都热闹了起来。
　　毕竟老东家和艺人撕逼的戏码常有，可老东家翘演员，还被搬上台面闹上热搜可不常见。
　　刚开始明星们还是处在观望阶段，默默吃瓜。
　　但随着双方的熟人陆续赶来助阵，事情逐渐变得有些失去掌控。
　　【不管怎么说，苏晨骂人就是不对，身为公众人物怎么可以这样骂人？】
　　【这段录音明显有问题，只听到苏晨在说，根本没有听到陈总的回答，这样做决定是不是太武断了？】
　　【我觉得大家还是要冷静一点，理性吃瓜，别被一些别有用心的带偏了。】
　　偏向繁星的明星率先开火。
　　而苏晨这边最先表态的却是朱德龙。
　　【别搞笑了，都是圈子里的人，我就不相信你们什么风声都没听到，我只能说公道自在人心！】
　　【说苏晨没素质的我就不反驳了，但是骂人和公众人物有什么关系，他骂人是陈飞一个人，你们这辈子都没骂过人？】
　　【凭什么录音不能作为证据，没有解释，不就是最好的证据吗！】
　　自从上一季《完美恋人》彻底爆火。
　　朱德龙一跃而上内娱第一综艺导演的宝座，腰杆都硬了不少。
　　不开玩笑，各家娱乐公司，为了第二季《完美恋人》一个名额的机会，差点把朱德龙的电话都打爆。
　　有了朱德龙发声。
　　直接给苏晨带来了强有力的后援团。
　　不少艺人直接下场。
　　和繁星本来就不搭嘎的许静婉更是直接开炮！
　　【有些公司干的缺德事还少吗？现在倒好，还要在网络上装出一副受害者的模样，恶心，恶心！】
　　【还有你们公司的有些艺人，我都懒得说，苏晨有没有素质这事我就不说了，但你们也不是什么好玩意！】

