第382章 再见陈飞
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　.....……
　　“别特么唱了！”杨硕冲下写字楼，顶着围观人群讥笑的眼神，一脚把音响踹倒。
　　现场发出一阵刺耳的嗡鸣声。
　　杨硕怒目而视苏晨，两人视线在空气中碰撞，激烈的快要迸发出火花。
　　“不是要打起来吧？”
　　“打，打他妈的！”
　　“苏晨这你能忍？你是要债的，他竟然还发脾气？”
　　在周围人群的拱火下，苏晨表情也逐渐严肃起来。
　　他啪的扬起手，杨硕眼底闪过一丝阴毒，毫不躲避。
　　只要苏晨今天敢动手打他，在京都这个地界，他有绝对的把握可以把他送进去。
　　“音箱五百块，赔给我！”
　　杨硕：？？？
　　众人：？？？
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　人群突然因为苏晨的一句话而破功大笑。
　　你小子！
　　苏晨就像是没有听到其他人的哄笑一样，对杨硕认真道。
　　“你和我之间的对赌协议金额是2亿，加上这个音响价值五百块，四舍五入你给我转账两亿零一千块就好了。”
　　“什么？”杨硕愣了下。
　　四舍五入不是抹零的吗？
　　“你数学是体育老师教的吧，四舍五入，你给我往上舍？”
　　“那你不管，给钱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　他好气！
　　但就在他生气迟疑的这会功夫。
　　苏晨举起大喇叭又开始喊了起来，“我们没有办法，没有没有办法！”
　　“够了！”杨硕实在受不了苏晨这不要脸的要账方式。
　　他杨硕在京都可是有头有脸的人物！
　　“卡号发来！”
　　“呐，谢谢老板。”苏晨一扬小脸，龇出一嘴大白牙。
　　杨硕接过账号，正盘算着既然给了钱，这钱也不能白花。
　　必须得在苏晨面前装一波，让他知道，对于他一个小明星所谓的天文数字，只是他杨大少随手可掏的小钱。
　　可话到了嘴边，还没等他说出来。
　　注意到余额到账的苏晨，直接一揣手机扭头就走！
　　身后20多个摇旗呐喊的狗腿子，更是动作麻利收拾起面前的装备，转身就上了一辆大巴车。
　　一阵冷风吹过，杨硕看着空空如也的场地，好像刚才的一切都只是一场幻觉。
　　唯一真实的，是他少了两个亿！
　　“不是，这就走了？”
　　“喂！苏晨！喂！”
　　保姆车听到声音，来了脚急刹。
　　副驾车窗缓缓摇下，当着杨硕的面，一根大大的中指探了出来。
　　“轰！”引擎轰鸣，保姆车一骑绝尘。
　　只留下杨硕在原地跳脚。
　　“王八蛋，有本事和我正面一战！”
　　“每次骂完就跑算什么本事！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　.......
　　两个小时之后，苏晨走下飞机。
　　注意到脑海中的还在不断到账的破防值，忍不住摇了摇头。
　　“果然唯女子与小人难养也，杨硕这小子也太难搞了，骂他他也生气，不骂他他也生气。”
　　司机这时问道。
　　“苏先生接下来我们去哪里？”
　　“魔都看守所！”苏晨想也不想就回答道。
　　半个小时的车程，保姆车在魔都看守所停稳。
　　收到消息的徐天，看到苏晨就对他挥了挥手。
　　“大明星，好久不见啊。”
　　“徐队你这话说，不对。”苏晨及时收住话头，笑眯眯道，“现在不应该叫徐队了，应该叫徐副。”
　　徐天对苏晨挤了挤眼睛，“那不还得感谢你这个大明星，提供了这么多证据给我。”
　　两人哈哈一笑，走进魔都看守所。
　　看守所内，陈飞两眼无神坐在椅子上，呆滞看着面前光洁的金属桌面。
　　听到房门打开，他机械地抬起头，随即茫然的双眼中，瞬间升腾起一股怒火。
　　“苏晨你还敢过来见我！”
　　刚推门而入的苏晨古怪的看了他一眼。
　　“我有什么不敢来见你的，做亏心事的人又不是我。”
　　陈飞脸上的愤怒迟疑了片刻之后，逐渐变成了笑容。
　　“我知道你来找我干什么了。”
　　“想要钱？”
　　“不好意思我现在已经破产了，你的对赌协议和我已经没有关系了。”
　　陈飞边说边盯着苏晨看。
　　可遗憾的是，他并没有在苏晨脸上，看到他想看到的愤怒。
　　苏晨的脸上始终挂着淡笑，在陈飞说出对赌协议后，更是笑眯起了眼睛。
　　“陈总啊，你这就把我看扁了。”
　　“我来找你可并不是为了要账的，该是我的钱怎么都是我的，不属于我的我也不会强求。”
　　“呵，我知道了，你无非就是来看我笑话的。”陈飞摊了摊手，“你也看到了，我现在已经没有出去的希望了，所以你的嘲讽对我也已经没有任何意义了。”
　　陈飞试图通过展现自己的豁达，来换取最后一丝反击的机会，好在苏晨面前可以体面一点。
　　可苏晨依然还是无动于衷。
　　沉默了好一会。
　　苏晨褪去脸上的笑意，平静的看着陈飞。
　　“其实我今天来的目的，是帮你答疑解惑的。”
　　“什么意思？”陈飞拧起眉头，看向苏晨玩味的表情，突然怔了下，跟着猛然从座椅上站了起来，指着苏晨咆哮道。
　　“是你在背后搞鬼！”
　　“是你坑了我！”
　　“你脑回路可真慢。”苏晨跟着叹了口气，“不过你怎么能说是坑呢，人在做天在看，坏事做多了总有纸包不住火的时候。”
　　“搞秘书，搞艺人，兔子还不吃窝边草呢，你不仅吃，你还猛猛吃，你不死谁死？”
　　陈飞脑袋连连摇动，似乎不愿意相信这一切。
　　“我不信，我不信，怎么可能会是你，一定是盛世的那个老头在背后帮你！”
　　与陈飞而言，他可以输，也可以进监狱，但唯独不能输给苏晨。
　　输给这个他曾经都懒得正眼相看的玩物身上！
　　“很奇妙吧？”苏晨笑道，“曾经你觉得可以随意主宰生死的小艺人，却会把你亲手送上审判席。”
　　“我也觉得很奇妙，世界总是这么有意思。”
　　“算算刑期，你出来得六十多岁了吧？我等着你，等你出来咱们再接着斗。”

