第340章 发红包！
　　现场和夏振国一样因为苏晨的决定而震惊的，还有一众工作人员。
　　叶云飞和柳如烟举着红酒杯愣在原地。
　　这是什么情况？
　　他们可都已经做好了不回家过年的准备了。
　　“苏导我们没听错吧，真放假啊？”
　　“当然。”苏晨对着门外打了个响指，随后便有一个工作人员，推着一辆盖着红布的小推车来到众人面前。
　　“不仅放假，还有红包拿呢。”
　　苏晨一把掀开小推车上面的红布，露出下面堆积成小山的红包。
　　“人人有份，一个一个来！”
　　“芜湖~！”
　　众人反应过来，惊呼声几乎快要掀翻屋顶。
　　虽然放假对于拍摄周期来讲，会是一个很大的考验，可是...暂时已经不重要了。
　　谁能拒绝回家的诱惑呢？
　　很快所人有就像幼稚园的小朋友，排排坐好，等待着属于自己的大红包。
　　“谢谢导演。”
　　“谢谢苏导。”
　　“蛙趣，一万块！”
　　剧组普通员工被手里的红包惊了一跳。
　　邓朝和其他几位青年演员，看着手里的银行卡吞了吞口水。
　　十万的红包！
　　他们片酬才多少钱，他们简直哭死！
　　叶云飞和柳如烟也在收到数目不小的红包之后，感受到了意外之喜。
　　夏振国看着同事们领到红包之后一个个欣喜的模样，眼里也闪烁着期许。
　　这种其乐融融的氛围，瞬间就让人感受到了浓浓的人情味。
　　可直到小推车上的红包发完，望眼欲穿的夏振国依然没有等到属于自己的红包，顿时一股无名火直往脑门上蹿。
　　“嗯？不会吧？”张伯眼看不妙，心叹不好。
　　“呵呵，估计苏晨太忙了，疏忽一些也是正常的。”
　　“哼！我才不想要他的红包！”夏振国死傲娇的咬了咬牙。
　　身后忽然被拍了一巴掌。
　　“夏老头，垮起个批脸给谁看呢。”苏晨佯装不悦，下一刻却直接拍了一个薄薄的红包到夏振国怀里。
　　“你的红包，拿着吧。”
　　夏振国看着手里薄如蝉翼的红包，心头火直蹿，有你这样区别对...
　　“这卡里有五万。”
　　夏振国：？？？
　　“你年纪大了，带那么现金不安全，所以就给你存卡里了。”
　　夏振国还没反应过来，又听苏晨说。
　　“你这段时间后勤保障做的很不错，大家都非常满意，希望你不要骄傲继续保持。”
　　“这五万真是给我的？太多了吧？”夏振国一直感觉自己其实在剧组里就是个打酱油的。
　　他莫名感觉手里的薄薄的红包，变得无比厚重。
　　苏晨却认真的摇了摇头。
　　“不多，你的辛苦值得这些钱，当然我也更希望你能明白一个道理，有付出就总会有回报的，踏踏实实做人，也不一定会比你想的要差。”
　　“以后老老实实在剧组吧，原来的那些营生就别在做了，你也就是遇到了我这个好心人，不然就你那无赖劲儿，早就被人当沙包打了！”
　　本来夏振国还挺感动呢，听到后面顿时脑门冒出三条黑线。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国200点破防值！】
　　“你才当沙包呢！”
　　“好好好，我当沙包。”苏晨摊摊手，直接走去另一边。
　　等苏晨走远，夏振国才重新打量起手里的红包。
　　他细细摩挲着红包的边缘，心头有一道暖流缓缓划过。
　　“这小子虽然平时不着调，但有时候也还挺会关心人。”
　　“呵呵，老爷发现苏先生的有趣了？”
　　“谁觉得那小子有趣了！”夏振国嘴硬反驳，忽然坏笑一声，“都有红包，你作为老板就没有吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“喂，苏晨你别走啊，我红包呢！”
　　.........
　　杨硕和陈飞还有苏晨签署对赌协议的事情，毫无疑问直接霸榜了热搜。
　　一时间，电影《从你的全世界路过》热度空前。
　　网友们在评论区剧烈讨论，不断刷新着热评数量。
　　【我赌一包辣条，苏晨必胜！】
　　【我看你真是昏头了，先不管到底剧本是谁偷谁的，可苏晨看起来根本就没有赢面可言啊！】
　　【开盘了开盘了，苏晨一赔十！】
　　【我靠，苏晨要是真赢了，你不得原地跑路？】
　　【完犊子了，我看苏晨这次是真疯了！这小子给剧组放假了！】
　　正在评论区讨论的网友，看到最新的热搜，人都傻了。
　　尤其是那些苏晨的铁粉，都感觉苏晨这波在抽风。
　　【人家《从你的全宇宙路过》都和院线方谈好上线时间了，你小子还不赶紧拍摄！】
　　【我在前方为你摇旗呐喊，你小子在干什么，回答我！】
　　【听说还是放五天假，苏晨这次玩过头了，到时候电影亏钱不说，还要赔三个亿的对赌协议。】
　　【陈飞和杨硕，这和捡钱有什么区别，忽然感觉我上我也行了。】
　　杨硕和陈飞几乎也在同一时间，收到了《从你的全世界路过》剧组全体放假的消息。
　　陈飞站在繁星大厦顶楼，看着脚下匍匐的建筑，原本升起的一丝一缕瞬间打消。
　　因为他站在苏晨的角度，根本就看不到一丝赢面可言。
　　“苏晨，等死吧！”
　　杨硕坐在豪车后排，听到这个消息的时候，整个人更是毫不顾忌形象的大笑出声。
　　赢不赢的对他根本就不是那么重要。
　　最重要的是，他要看到苏晨身败名裂！
　　想到这，他就感觉爽得不行，甚至恨不得现在就冲到了苏晨面前，贴脸开大言语嘲讽一波。
　　但身为此次风暴的主角，苏晨正站在一辆大型面包车前怔怔出神。
　　“不是吧老婆，你还真叫来了一辆货拉拉？”
　　“废什么话，赶紧帮我装车，还有好几箱礼物没搬上车呢。”
　　“会不会夸张了亿点点呢？”
　　“夸张什么，昨天已经提前出发了一辆小货车了，别废话时间来不及了。”

