第322章 给你机会，叫我一声大哥
　　香云别墅门口。
　　沈逸晨边走边翻白眼，嘴里嘀嘀咕咕的骂着。
　　“老娘们，死变态，把我当什么，没有感情的工具人吗！”
　　“虽然我在卧薪尝胆，可也没人告诉我，卧薪尝胆这么腥啊！”
　　沈逸晨刚坐进车内，关上车门，正想拨打苏晨的电话。
　　徐小雅的电话却抢先打了进来。
　　沈逸晨看到来电号码，本能应激的哆嗦了一下，但是还是做好了表情管理柔声道。
　　“喂，宝贝呀，我？我睡觉呢。”
　　“什么？现在吗？”
　　“宝贝，改天行不行啊，我今天有点累了。”
　　一个个小时之后。
　　沈逸晨生无可恋的躺在心满意足的许小雅身边。
　　许小雅靠在他肩头，与沈逸晨十指紧扣，媚眼如丝说，“宝贝，你最越来越棒了。”
　　沈逸晨看了一看青筋暴起的手背，心里啐了一口，但脸上还是笑道。
　　“等我恢复好了，一定不会让宝贝失望的。”
　　“对了，今天怎么这么晚了，你还没有休息？”
　　提起这个，许小雅就有些不痛快。
　　“还不是因为陈总，他最近要拍一部电影，电影的资金处理起来有些麻烦，他催的又急，所以有点头疼。”
　　“又要拍电影？”沈逸晨佯装诧异。
　　许小雅点点头，“说是一部文艺片，你知道的，文艺片又不挣钱，又费事，这次还要做账，而且...”
　　许小雅说到这，忽然止住了话头。
　　“不说这个了。”
　　“我先去洗澡，你休息一下，待会我们再来一次。”
　　沈逸晨翘臀一疼，看向许小雅臃肿的背影满是厌恶。
　　直到浴室传来哗哗啦啦的水流声，沈逸晨这才将目光投向了，被微亮台灯照亮的书桌。
　　沈逸晨轻手轻脚，走向桌边，上面摆放着一堆文件和账目。
　　又看了看浴室方向，沈逸晨这才拿起了最上面的一份细细查看起来。
　　当沈逸晨看完不仅眉头紧皱起来，随即面色狂喜！
　　果然陈飞绝对不会只因为报复苏晨或者盛世，而费时费力投资电影。
　　但也并不是简单的通过电影洗q这么简单！
　　从手上的这份账单来看，电影本身的洗q金额，只有不到六千万。
　　而剩下的四千万，则是通过各种理由转到了一家公司去。
　　沈逸晨虽然只是歌手，可好歹在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，什么阴阳合同，偷shui漏shui，各种骚操作层出不穷。
　　正式的电影投资规划中，牵扯到的方面极广，每家公司负责的事情都不相同。
　　极少概率会出现，很多款项流入一家公司的情况出现。
　　况且就算是一家公司承接的业务比较多，为了减轻税务，他们也会成立若干子公司，用来降低税费金额。
　　而且沈逸晨可以确定的是。
　　这份合同应该只是初稿，后续这些公司名字可能会更改，但资金流向是不会变的。
　　陈飞这小子，在偷偷转移公司的资金！
　　沈逸晨脑中灵光一闪，眼神里是忍不住的雀跃。
　　他快速从床上拿起手机，将桌上的所有合同都一一拍摄下来。
　　一直压抑在心底的复仇火焰，在这一刻陡然爆发！
　　.......
　　雾都。
　　苏晨正和剧组工作人员，坐在套房内商量对上浩里的改造方案。
　　夏振国经过这段时间相处，也彻底和剧组所有人混熟了。
　　他发现和这帮活力四射的年轻人待在一起，看项目熬夜定计划，好像又回到了他年轻的时候，带着一帮兄弟四处奔波，为了梦想而发光发热。
　　但现在他已经老了，所以他安心的扮演着后勤总管的角色，却也感觉别有一番滋味。
　　“叮咚！”
　　“外卖到了！”
　　夏振国一下从沙发上跳了起来，打开套房门，从外卖员手中接过外卖，扭头对房间兴奋道。
　　“小崽子们，干饭了！”
　　“宵夜宵夜！”
　　“老夏，有炸鸡吗？”
　　“来雾都了吃什么炸鸡，这边热卤很不错，趁热吃！”
　　“好吃啊老夏！”
　　刚还在工作状态的众人，瞬间一哄而散。
　　只留下耳朵上夹着一只笔的苏晨，坐在原地幽怨的瞪着夏振国。
　　“老夏，你下次放饭，能不能先问问我的意见，我好歹是个导演，我话还没说完呢！”
　　“呜！”
　　苏晨剩下的话，被夏振国强制塞进嘴里的一根大鸡腿打断。
　　“吃还堵不住你的嘴。”
　　苏晨边嚼鸡肉，就要回怼，结果舌尖却被浓郁的卤香吞没。
　　“好吃耶老夏！”
　　“那你开玩笑呢，真以为你们下午看项目的时候，我在闲着呢。”
　　“不错不错，孺子可教，你被我调教的越来越有样了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　“叮铃铃”的铃声响起。
　　苏晨看了一眼来电号码，举着鸡腿就走到了一边。
　　“喂？你大晚上怎么还不睡？”
　　“不是给你吃药了吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　电话那头没有人说话，只是传来窸窸窣窣的刷牙摩擦声。
　　“不是你干嘛呢？没事我挂了，我这会还挺忙的。”
　　“刷刷刷...”
　　“说话！”
　　“刷刷刷...”
　　“喂！”
　　“呕！”
　　随着一声干呕，电话那头终于传来了沈逸晨蕴含怒意的声音。
　　“你还好意思说，你知不知道，吃了你的药我遭了多大的罪！”
　　“你有事没事？”苏晨有些不耐烦。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨500点破防值！】
　　沈逸晨随即嗤笑一声，“我有事没事？苏晨你怕是还没有弄清楚自己的处境吧？陈飞偷到了你的剧本，现在已经洗稿完毕，准备进入拍摄阶段，搞你来了。”
　　苏晨眉头拧了拧，随即说，“哦。”
　　沈逸晨愣住了，“不是你剧本被人偷了，你就给我点这反应？”
　　“没事哒没事哒，让他们翻拍去吧，这部电影只有剧本是没有意义的。”
　　沈逸晨没有得到预期的反应，感觉有些挫败。
　　“我还有一个更劲爆的消息，我现在给你一个机会，叫我一声大哥我就告诉你。”
　　“你可真无聊。”苏晨冷哼一声，“我给你一个机会现在告诉我，不然我就让你永远都站不起来。”
　　沈逸晨：苏晨！！！

