第305章 蓝莲花
　　距离茅十八去世，三百五十八天后。
　　陈默离开了那座为幺鸡全城闪烁的城市，来到了位于稻城的小乡镇。
　　一年左右的时间，已经让他彻底融入了这座小乡镇。
　　离开了灯火辉煌人潮汹涌的大城市，他依然坚持着自己热爱的事业。
　　哪怕是从原来的城市DJ变成了乡村电台。
　　“今天是我来到这里的第三百八十天，我身边的位置依然空着，我在等她。”
　　陈默戴上了幺鸡曾经戴过的猩猩面具，每天守在公交车站前。
　　在每天上传自己的电台节目后。
　　村头广播也成了他的一片广阔天空。
　　他在这里见到了淳朴了村民，欺负傻子的老陈，以及被老陈欺负的傻子。
　　陈默深知改变不了别人的命运，但以前他会放弃，可现在他想走下去。
　　母亲的健忘症越来越严重了。
　　严重到已经认不出来陈默，但她却记得自己有三个儿子。
　　她说，要等三个儿子都回来，才能吃饭。
　　可有些人等不到了，因为每个人都有属于自己的路，很庆幸，陈默知道自己该去哪。
　　他在这里，等着那个从他全世界路过的人。
　　茅十八离开了，又好像并没有离开。
　　因为他的声音，还活在陈默的导航仪中。
　　“荔枝，你又来稻城了吗？”
　　“这里的定位是冲古寺，我向你求婚的地方。”
　　“抵达这个目的地呢，我就会对你说，因为是最蓝的天，所以你是天使。”
　　“荔枝我在想，当你听到这段话的时候，是我们结婚一周年呢，还是带着小宝宝自驾游呢？”
　　《开往春天的地铁》每一次落下重音，似乎都像在重复这首歌的旋律一样，把人扯入过去的旋涡。
　　“荔枝，我站在那一天的天空下，和今天的自己，一起告诉你那个秘密吧。
　　我要让全世界都知道，荔枝，我爱你。”
　　冰箱，洗衣机，风扇，绞肉机等等，所有曾经属于荔枝和茅十八那个小家的电器。
　　此刻却在不同的环境中，重复着那句我爱你。
　　陈默看着那片没有了气球城堡的碧绿草坪与蓝天雪山。
　　他再次想起了曾经的自己最常说的那句话...
　　我希望有个如你一般的人。
　　如山间清爽的风，如古城温暖的光。
　　从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系。
　　只要最后是你就好。
　　碧绿的草地之上，一抹白裙子突兀的闯了进来。
　　就像是默契，像是心有灵犀。
　　陈默笑了。
　　笑着看向身后的幺鸡。
　　“一个人终将拥有另一个人，对你点点头，管贯穿未来，数遍生命的公路牌。”
　　——是你给了我一把伞。
　　——撑住倾盆洒落的孤单。
　　——所以好想送你一弯河。
　　——洗涤腐蚀心灵的遗憾。
　　——给你我所有的温暖，脱下唯一挡风的衣衫。
　　——思念滑过脊背打着冷颤，眼神仍旧为你而，点燃。
　　“这里是片尾曲《我在终点等你》。”苏晨等到歌曲结束，帮夏星禾摘下耳机。
　　夏星禾有些意犹未尽，“不对啊，你不是说一共有六首歌吗？”
　　“没错，还有一首，原本是在陈默撞小荣车的时候，应该出现的，不过我没有放，因为我总觉得有些歌，没有画面的匹配总是还差点味道。”
　　“什么歌，还神神秘秘的。”
　　苏晨将“夏父”给出的三份项目书翻开，指着上面一处雪山。
　　“这首歌，一定要在路上听。”
　　“啊？”夏星禾还是没有完全明白苏晨的意思。
　　“跟我来！”
　　“苏晨，你拉着我去哪啊！”
　　魔都机场，一架从魔都飞往川蜀的飞机悍然拔地！
　　两个小时之后。
　　苏晨驾驶着一辆越野车行驶在公路上。
　　副驾上是全程一脸懵逼的夏星禾。
　　眼看苏晨开的路越来越偏，夏星禾没头没脑突然问。
　　“你是对我有什么不满意的地方吗？”
　　“哈？”
　　“那你为什么要把我带到这种偏僻的地方卖掉？”
　　“什么卖掉，老婆你在说什么啊？”苏晨单手握方向盘，悠闲的不行。
　　“不是卖掉？那...是杀妻骗保？”
　　苏晨嘴角抽搐：.....
　　“你想什么呢！”
　　“我还没问你究竟要干什么呢。”夏星禾反问。
　　“我带你来听歌啊，非常重要的一首歌。”
　　夏星禾额头冒出三根黑线。
　　她倒是要看看什么歌曲，非得坐飞机跑几千公里才能听！
　　苏晨在小路上七拐八拐，忽然从一边驶上大路。
　　眼前的视线不再被树木遮挡，一条笔挺的的公路出现在两人眼前。
　　公路的镜头是山间被积雪覆盖的雪山。
　　雪山两侧是被积雪裹满银装的树木。
　　夏星禾感觉眼前浑然一新，就连心情也跟着开朗起来。
　　苏晨行驶在那条笔直的道路上，看了看被道路两侧的雪山，打开了车载音响。
　　——没有什么能阻挡。
　　——你对自由的向往。
　　——天马行空的生涯，你的心了无牵挂。
　　——穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨。
　　——当你低头的瞬间，才发觉脚下的路。
　　——心中那自由的世界如此的清澈高远。
　　——盛开着永不凋零，蓝莲花。
　　苏晨略带低沉又充满洒脱率性歌声，响起在车厢内。
　　舒缓而沉稳的吉他间奏响起，宛如平静湖面上轻轻泛起的涟漪。
　　瞬间将夏星禾带入了一个静谧而深邃的情境之中。
　　没有过多复杂的编曲技巧堆砌，简单质朴的旋律线条，却蕴含着强大的情感力量。
　　夏星禾再次通过车窗，看向窗外的那远处的雪山，侧面挂上了积雪的树木，一股通透感悠然生。
　　这种感觉很奇妙，就好像身体所有的感官都被放大。
　　夏星禾举目远眺，山坡上成群的牛羊嬉闹奔跑，车窗外有鸟叫夹杂着风声呼啸。
　　她降下车窗，摊开手心，任由气流从指尖穿梭而过，有一种与环境彻底融合的轻松和惬意。
　　“感觉怎么样？”苏晨推了推脸上墨镜，轻松道。
　　夏星禾愉悦的眯起眼睛，“很不错，我感觉我已经在山坡上吃草了。”

