第309章 惹事，让你飞起来！
　　“有问题，吗？”苏晨顿时笑了，“那肯定有问题啊，你老小子可是有行骗前科的，我怎么确定你是不是忽悠了公司的人？”
　　夏振国没想到苏晨竟然这么较真，甚至眼看这小子掏出了手机准备报警！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“喂，你小子够了！”夏振国连忙呵斥住苏晨的动作，口袋里的手机却已经拨通了张伯的电话。
　　“我都说了，我是张总亲自找来的专业后勤人员。”
　　“张总？”
　　“没错！”
　　“那你们那天在公司楼下，为什么一副不认识的样子？”苏晨问完随即恍然，“吼，他给你打配合？”
　　“咳咳咳！”
　　一道咳嗽声从门外响起，打断了苏晨的猜测。
　　张伯黑着脸推开会议室大门，在众目睽睽之下，将苏晨拉了出去。
　　对上苏晨的奇怪的眼神，张伯硬着头皮解释道。
　　“既然你看出来了，我也就不瞒着你了。”
　　“那个老头确实是我远房亲戚，之前他的职业或许确实比较容易引起误会，所以我干脆给他弄到公司来了，有人盯着总是要放心点。”
　　苏晨盯着张伯，想了想，“那你之前怎么不安排他进公司？”
　　“这...”张伯噎了下，“那不是因为担心影响不好，而且他也不愿来，后来不是闹到警察局去了，我这也是没办法了。”
　　苏晨听明白了。
　　虽然自家老板家大业大，可谁还没有两个穷亲戚了。
　　有时候这种事情，确实不好处理。
　　对上张伯还路略显期待的眼神，苏晨想起了自家老板对自己的大方，顿时重重拍了把张伯肩膀。
　　“老板你放心，这事我帮你铲了！”
　　？？？
　　张伯一脸懵逼：不是，你帮我铲什么？
　　“你把这老头弄进公司，不就是想让他少惹点麻烦，我向你保证，只要他还在我剧组一天，我就一定把他盯死了，不让他继续惹事！”
　　“怎么样？！“
　　苏晨的雄心壮志，并没有换来张伯的感激涕零。
　　张伯感觉原本就有些离谱的事情，变得越发脱离了掌握。
　　他真不是有心激化矛盾的。
　　“不是，苏晨你听我说。”
　　“不用说了！”苏晨伸出一根手指堵在张伯嘴边，另一只手用力捶了捶胸口，“做兄弟，在心中！”
　　“好了，我要开会了。”苏晨扭头直接关掉了会议室大门。
　　张伯看着紧闭的大门，急的直跳脚。
　　但最终还是没有敲开那扇紧闭的房门。
　　人死吊朝天，爱咋滴咋滴吧。
　　会议室内。
　　随着苏晨去而复返，会议室内众人再次安静下来。
　　作为盛世娱乐的中流砥柱，更是内娱老油子，这些人太明白了苏晨现在的地位了。
　　面对一双双友善的眼神，苏晨笑着点了点头。
　　当目光转移到夏振国身上时，夏振国还以为苏晨得到了张伯的授意，不敢在针对自己，立马就得意的扬起了脑袋。
　　谁知道还没等他开口说话，就听到“砰”的一声，耳边跟着传来苏晨的暴喝。
　　“坐好了！”
　　夏振国被吓的一个激灵，随即吹胡子瞪眼的看向苏晨。
　　“小子，你干什么？”
　　苏晨面色威严道，“什么小子，叫我苏导！”
　　“老头，我知道你是怎么来的剧组，你自己心里也清楚。”
　　“有些神通广大的臭老头竟然把后门开到了我们剧组，那我就要用最严格的要求来对待他！”
　　“你给我坐直了！”
　　夏振国下巴差点没掉到地上。
　　张凌风那混蛋，到底跟苏晨说什么了！
　　心里腹诽，也夏振国还被苏晨凌厉的眼神，看的浑身不自在。
　　但多年身居高位养成的傲气，又让他不能在苏晨面前败下阵来。
　　所以，他选择了...
　　用一种极其缓慢的姿势，一点点挪动屁股，慢慢挺直了腰杆。
　　旁边众人看到夏振国那委曲求全的样子，忍不住窃笑起来。
　　毕竟是自家老板的亲戚，苏晨也不能太过分。
　　他清了清嗓子说。
　　“那个，咱们说正事。”
　　“大家都知道咱们即将出发雾都，这次过去还要对拍摄景点进行一些改造，拍摄重点后续我会发给大家，大家可以根据电影需要，彻底展开想象。”
　　在座的都是业内翘楚，一听到拍摄电影，竟然能够完全按照自己的心意来布置取景场地，而且预算不设限制，顿时激动的脸色一片涨红。
　　“苏导，真的可以自由发挥吗！”
　　“我这人一口吐沫一个钉，从不空穴来风，我们已经和取景场地取得了合作，他们很欢迎我们对景区进行改造。”
　　“芜湖~”现场一片欢呼。
　　苏晨伸出手压了压继续道。
　　“而且由于正式开机的之后，咱们的拍摄进度可能会比较赶，这次去雾都也算是半工半休了，大家完成每天任务之后，想去哪里放松，咱们剧组都承担所有经费。
　　但是有一点，喝酒泡妞的钱，可需要自费。”
　　苏晨的调侃让所有人都哄笑起来。
　　这个刚刚组建起来的剧组，彼此关系顿时被拉近不少。
　　夏振国正感慨，苏晨组织能力不错，跟着就听到了自己的名字。
　　“夏老头！”
　　“你叫我？”夏振国愕然指着自己。
　　苏晨翻了个白眼，“不是叫你还叫谁，你看这房间里还有第二个老头吗？”
　　“我！你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“别我啊你的，叫苏导！”
　　夏振国好险没把牙咬碎，“苏导，你有什么吩咐！”
　　苏晨看到夏振国这态度，满意点头道，“你是负责后勤的，咱们这次的衣食住行你得认真把关，知道吗？”
　　“好！”夏振国又咬了咬牙。
　　“嗯，这还差不多，那咱们现在就都回家收拾行李，明天一早，咱们就出发！”
　　人群面带兴奋陆续散去。
　　苏晨“啪”的一巴掌拍在夏振国肩膀上，笑眯眯道。
　　“夏老头，你不赶紧收拾东西，还坐这干嘛呢？”
　　夏振国气呼呼扭过了头，“关你屁事！”
　　“嘿呀！你老小子个头不大，脾气不小啊，难怪我们老板都说你是个难搞的亲戚了，不过你可当心点，来了我的剧组，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，敢惹是生非坑蒙拐骗，我让你老小子飞起来！”

