第330章 美好时光
　　电话挂断。
　　刚好闹钟声响起。
　　对于这几天连轴转的苏晨来说，一觉睡到九点，好像已经变得有些遥远。
　　侧躺的夏星禾手掌撑起脑袋，扑闪着璀璨的眸子看向他。
　　苏晨正好扭头迎上她的目光。
　　“吵醒你了？”
　　“睡饱了。”
　　“不问问我为什么？”
　　“不问。”
　　夏星禾掀开被子，一头顺滑长发在空中摇晃，光洁的小脚丫踩在毛茸茸的地毯上。
　　“干嘛去？”苏晨看着夏星禾玲珑的曲线问了一句。
　　“睡好了，该做你的打工人了。”
　　一个小时后，苏晨目送夏星禾走进登机口。
　　跟着他又马不停蹄乘车来到十九梯步行街。
　　在他的催促下，十九梯步行街的改造进度，已经有了明显的推进。
　　原本充满商业气息的步行街，被移植上了大量耐寒绿植。
　　明砖亮瓦的步梯被青砖石梯取代，同时还用上了做旧工艺。
　　房屋墙壁上充满文艺气息的标语，和率性写下的文字语录。
　　让人置身在这片步行街上，就感受到了扑面而来的轻松惬意。
　　“大家都过来一下。”
　　苏晨拍手将所有人都招呼过来。
　　这段时间几乎快要榨干了这些工作人员的脑细胞。
　　但取得的效果是让他们满意的。
　　尤其是苏晨的整体设计理念，更是取得了他们的一致认可。
　　“怎么了晨哥，还有哪里需要改进的？”
　　苏晨看人到齐笑眯眯道，“暂时没有什么需要改进的，按照计划进行就可以了。
　　叫大家过来，是要和大家说一声，我这段时间可能会暂时离开两天。
　　十九梯步行街项目，可能要劳烦大家多操心了，如果有什么拿不定的主意可以和我打电话沟通。”
　　众人闻言，并没有追问苏晨的去处，毕竟主体框架已经搭建完毕。
　　而且从开工以来，苏晨便给了他们极大的自由。
　　所以苏晨就算暂时不在现场，他们依然能够游刃有余的完成剩下的工作。
　　但这时一个突兀的声音，打断了众人的对话。
　　“苏晨你小子要去哪里？”夏振国刚来就听到苏晨要走的消息。
　　苏晨一看是夏振国，顿时笑了。
　　“怎么？大内总管，你还准备管我啊？”
　　夏振国被噎了下，“不是，你走了谁帮你料理日常琐事？”
　　被人群用古怪的眼神打量，夏振国不自然的笑了笑。
　　“我的意思是，老板在我们出发之前特地交代了要好好照顾苏晨，我这不是怕你出门没人照顾你吗，要不你把我带上？”
　　苏晨看了眼夏振国贼亮的小眼神，“达咩！”
　　“夏老头你该不会对我有什么歹念吧？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“你这是什么话，我只是遵守老板的命令！”
　　“那行，我也不让你难做，我会给老板打电话的，就这样，不会很久的，大家别想我，么么哒！”
　　苏晨说完转身就要走。
　　一个小时后，一架从雾都前往广深的飞机缓缓升空。
　　.......
　　繁星娱乐。
　　陈飞志得意满的坐在办公桌前。
　　现在他和苏晨的事情被搬上了明面，虽然有些负面评论。
　　可他不在乎。
　　只要苏晨难受，他就开心！
　　“老板，院线那边已经谈妥了。”秘书恭敬汇报着。
　　“苏晨还没有和院线方碰面？”陈飞问。
　　“暂时收到的消息是没有。”
　　“哈哈哈！他现在恐怕是热锅上的蚂蚁，只要我们比他们早上映，那对于他们的打击，那就一定是巨大的！”
　　陈飞原本憋的一肚子气，瞬间就烟消云散。
　　“把沈逸晨给我叫进来。”
　　“好的。”
　　几分钟后。
　　沈逸晨推门而入，还是一样的恭敬神态。
　　“陈总，您找我？”
　　“逸晨啊，事情办的怎么样了？”
　　沈逸晨看着陈飞那一脸淫笑，啐了一口。
　　牛头人实锤了！
　　以前看变态都在网上，没想到今天见着活的了！
　　“有一些进展了，昨天我们一起看了吃了饭，还看了电影...”
　　“好！”陈飞忽然抚掌大笑，吓了沈逸晨一跳。
　　“我就知道，我没看错人。”
　　陈飞从雪茄柜里掏出两根雪茄，自己点了一根，又给沈逸晨点燃了一根。
　　沈逸晨伸手接过，硬着头皮笨拙的学着陈飞吞吐烟雾，结果被呛的连连咳嗽。
　　陈飞见状又是连连大笑。
　　他站在沈逸晨身后，冷不丁一巴掌拍在了他肩膀上，弯腰附身在他耳边说。
　　“逸晨啊，我相信要不了多久，你们就能取得关键性进展，到时候你应该怎么做呢？”
　　沈逸晨一头雾水扭过头，“我，我该帮陈总看好她？”
　　“不对。”陈飞失望的摇摇头，“再想想。”
　　“那是应该......多在梦洁姐面前，替陈总说点好话？”沈逸晨有些不确定。
　　陈飞再次失望的摇摇头，“逸晨你是不是没有谈过恋爱啊？”
　　“大学谈过，怎么了？”
　　陈飞嫌弃道，“你在有些方面简直单纯的让我感觉到有些傻，美好时光你懂吗？”
　　“海苔？”
　　“我海你！”陈飞好险一口血没吐出来。
　　他一副便秘模样重重道。
　　“美好时光，当然要记录下来啊！”
　　“你懂我的意思吧？”
　　“记录？”沈逸晨惊恐的不行，“陈总我是个艺人啊，真有点这种消息我可就完了！”
　　“你慌什么，你不露脸不就行了。”陈飞轻松道，“只要你能办到我要求的，我不仅立马恢复你的商业活动，并且还给你提升资源权限怎么样？”
　　陈飞看沈逸晨不接话又蛊惑道。
　　“除了这些条件，我在单独给你六千万辛苦费，很有诚意吧？”
　　“反正对你来说，也就是顺手的事，不是吗？”
　　“陈总...那个，我，我感觉我做不到。”沈逸晨面露难色。
　　陈飞却又加重力道捏了捏他的肩膀。
　　“做人要是没有梦想和咸鱼有什么区别？”
　　“逸晨，我相信你！”
　　“以你的聪明才智，应付一个田梦洁绝对是手拿把掐的事情，去吧，我等着你的好消息。”
　　沈逸晨迷迷糊糊的就被推到了门外。
　　直到办公室关门声将他惊醒，他才嘴角抽搐两下。
　　随即面色一狠。
　　好好好，等我好消息是吧！

