第375章 热搜不断
　　随着娱乐圈的风云卷动。
　　热搜的更替更是快到了极点。
　　原本隐隐有霸榜趋势的陈飞出轨事件，被一则空降消息彻底挤到榜二。
　　#震惊！繁星娱乐总裁陈飞，与今早在繁星娱乐被警方因为涉嫌洗钱，偷税漏税等问题强制带走！
　　热度一出现，相关词条热度也开始飞快上涨。
　　#热！繁星宣布陈飞即刻辞去繁星娱乐总裁位置，由妻子田梦洁担任总裁一职！
　　#热！繁星法务部宣布，由于诗雨琪违反公司合约，不日将向法院提起诉讼，诗雨琪或将面临天价违约金！
　　#爆！繁星负责人变更，能否成功度过此次危机？
　　热点消息一出，网络风向瞬间就成了一面倒的趋势。
　　【大新闻大新闻啊，繁星这是要暴雷的趋势啊！】
　　【我之前就说诗雨琪这娘们不是个好人，还说我是虾头男，妈的，虾头女，出来对线！】
　　【诗雨琪如果被实锤了，那很多事情就已经是明牌了，心疼苏晨！】
　　【我就说苏晨当时明明在事业上升期，为什么会突然离开繁星，原来是这样！】
　　【真相了！陈飞因为诗雨琪针对苏晨，所以逼着苏晨离开了繁星！】
　　【我记得当时繁星还想起诉苏晨来着，诗雨琪就这样看着，我现在都怀疑，诗雨琪是不是和陈飞一起做局坑了苏晨！】
　　【我记得综艺上诗雨琪就说漏嘴过，说她对不起苏晨，这样看来一切都真相大白了！】
　　【你们为什么要这样说诗雨琪，你们就不能给她一个机会吗，她只是一个涉世未深的小姑娘，她只是从小没了爹妈的教育，你们应该原谅她！】
　　【好险，原来是友军，差点刀就收不回来了！】
　　【来不及收刀了，友军这波也得死！】
　　【当时什么都不知道的我，看《完美恋人》还觉得苏晨有时候对诗雨琪还有点过分，但是现在我要再去看一遍，我只会觉得苏晨当时还是下手太轻了，为什么不怼死诗雨琪，是因为还念旧情吗！给我往死了怼啊！】
　　【不行不行，作为苏晨的忠实黑，不对，是铁杆粉丝，我简直越想越气，诗雨琪的评论区，我特么来了！】
　　网上一片热议。
　　苏晨最先看到的是自己评论数量暴涨的围脖评论区。
　　点开一看之后，他才点开了围脖榜单。
　　看着铺天盖地有关诗雨琪的负面消息。
　　苏晨并没有自己狂喜。
　　因为这一切，在陈飞入狱的那一刻，他早就已经预想到了。
　　繁星被逼入绝境，狗急跳墙之下，一定会丢出弃牌用来保全自己。
　　所以陈飞和诗雨琪这两面破鼓，早就已经逃脱不了万人锤的下场。
　　诗雨琪更是他计划中一个随手就可以被扫掉的小角色。
　　手边电话这时响了起来。
　　苏晨看着号码好奇了一瞬，竟然不是夏星禾。
　　“有事？”
　　电话那头张伯语气真的很难评，明明语气悲伤，却又带着调侃。
　　“苏晨你看到热搜了吗？”
　　“真没想到，你原来竟然还有这么悲惨的遭遇，原来你曾经也是一个为爱裸奔的纯爱战士！”
　　“你才裸奔呢！你和老夏一起裸奔！”苏晨毫不客气回怼。
　　不会说话就少说点！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“em...好吧，其实找你是为了通知你一声，田梦洁在接管繁星之后，有了一系列的动作，或许我们应该提前发力了。”
　　“他们联系到资金了？”苏晨微微皱眉。
　　“没错，我这边收到消息，最后的流动资金大概在两个亿。”
　　苏晨思忖片刻，“没猜错的话，应该是他们那些金主吧？”
　　张伯的沉默证明了苏晨的猜想。
　　娱乐圈这个巨大的名利场，明星片酬或者代言费用动辄上亿，各种阴阳合同层出不穷，骚套路更是目不暇接。
　　也正是这种特性，让很多人都盯上了这块巨大的蛋糕，能谋取利益的同时，还能掩盖资金来往。
　　而这些资金背后的主人，常常都有着巨大的能量。
　　有道是，财富排行榜的富人，只是明面上的富人，真正的富人你或许从来都没有听说过他的名字。
　　这其中原因不能细想，更不能深究。
　　当田梦洁能拿到这笔资金的时候，同样也证明了，她们也永远失去了上桌子的机会。
　　“自己老板的能量还是要比自己想象中大的多啊。”
　　苏晨没问自家老板如何得知这个消息。
　　只是继续问。
　　“确定不会再有其他新资金给他们吊命了是吧？”
　　“这个我打不了包票，应该是这样。”张伯并没有给出肯定的结论。
　　“那就动手吧，到这个时候了，不管怎么样我们都是赚，先从他们其他几个剧组下手。”
　　挂断电话。
　　另一通电话接踵而至。
　　苏晨看了一眼号码，笑着放到耳边。
　　“马总，今天怎么有时间想起来给我打电话了？”
　　电话那头传来中年男人和煦的笑声。
　　“小苏你就别说笑了，我这通祝贺电话已经打的够迟了，今天有时间来粤深一趟吧，我们这边又来了几个新投资方，一起聊聊院线上映的合作事项？”
　　“呵呵，没问题。”
　　一个小时后。
　　一架魔都前往粤深的飞机拔地而起同时。
　　本就热闹的热搜榜单上，再次躁动起来。
　　#热！网曝《从你的全宇宙路过》男女主演因戏生情，深夜酒店幽会！
　　#热！零绯闻文艺小花赵婉，深夜与某鲜肉男明星被曝同居！
　　#热！《从你的全宇宙路过》又一男女主被曝因戏生情！
　　#震惊！《从你的全宇宙路过》究竟有何种魔力，能让爱情故事，从剧本续写到现实！
　　热搜出来的瞬间，网络一片哗然！
　　虽然图片模糊，但并不影响网友们发挥主观想象。
　　尤其像是赵婉这些零绯闻的文艺片女主，与人酒店幽会这种消息被曝光，更是反差拉满！
　　【这赵婉不是号称娱圈玉女吗，这水灵灵的去开房了？】
　　【一部电影六个主演，全部因戏生情？这是电影？这特么是*药吧！】
　　【咱就是说，如果我带着女神去看电影，能不能也因戏生情？】
　　【笑死，花五十块的电影票，你敢许几百万的愿望？】
　　【真实故事是，你带女神去看电影，女神看上了旁边的单身男神，然后你哭唧唧回家！】
　　【不是，你们都是什么关注点啊，我赵婉女神去和别人开房了，这简直比杀了我还难受啊！】

