第388章 尘埃落定
　　热搜还在持续发酵。
　　一直窝在酒店的诗雨琪，很快就注意到了热搜上的消息。
　　她看着苏晨在繁星娱乐门口的那张照片，憔悴的脸上满是诧异。
　　尽管她之前已经将苏晨的意气风发全部看在了眼里，但这次的闪耀程度，完全是震惊她的层次！
　　她根本就不敢相信，苏晨能在一系列运作之下，成为繁星有话语权的人物。
　　但诗雨琪的震惊还没结束，就又被热搜上的消息所吸引。
　　#爆！繁星娱乐发布最新公告，苏晨将挂职繁星娱乐公司副总！
　　#热！盛世娱乐主动发文，恭喜苏晨上任！
　　#热！苏晨或许成本次商战最大赢家！
　　诗雨琪几乎是颤抖着点开这一条条热搜消息。
　　直到看到正式任命书，和苏晨的办公室，诗雨琪才相信这一切竟然都是真实的！
　　“他...他做到了，他真的做到了！”
　　诗雨琪曾经刚入娱乐圈的时候，最大的梦想就是成为一名顶流女艺人。
　　直到后来她坐稳了这个位置，目标便更换成了成为娱圈常青树。
　　自始至终她都没有想过，或许应该说，她从没敢奢望过自己能够成为公司的主人。
　　至于苏晨，在选择背叛苏晨的那一刻起，在选择和陈飞联手做局坑苏晨的那一刻起，他就已经认定了苏晨这辈子，注定会像颗转瞬即逝的流星，短暂闪耀过后，彻底迎来至暗时刻。
　　可现在的两极反转，让她更加无法接受。
　　诗雨琪痛苦的捂住闷痛的胸口，她想流泪，可发现怎么也流不出来。
　　都不知道该为，自己曾经的选择后悔，还是为这可笑的现状可悲！
　　万般情绪涌上心头，最后诗雨琪只能控制不住的边哭边笑，整个人已经在崩溃的边缘。
　　“我错了吗，我真的选错了吗！”
　　“凭什么这样对我，我不该过这样的人生！”
　　“这样的人生的不属于我！”
　　诗雨琪沙哑的哭喊着，房门这时却被敲响。
　　诗雨琪的哭声随即被打断。
　　她茫然的看向门外。
　　“谁？”
　　门外没有回答声，只有更加急促的敲门声。
　　“开门！”
　　“你，你们到底是谁！”
　　门外的敲门声这时停止了片刻，接着便是房卡激活门锁的脆响声。
　　两名警员带着几名公职人员直接走进了房间。
　　“诗雨琪是吧？”
　　诗雨琪愣了下。
　　“我们接到你原公司的举报，你与陈飞有涉嫌洗钱的嫌疑，现在跟我们一起回警局调查。”
　　“我没有！”慌乱的诗雨琪本能否认。
　　可警方随即递出的逮捕令，让诗雨琪明白，他们说的还是太客气了。
　　这哪里是配合调查，这明明是手里已经有了实打实的证据！
　　一瞬间，诗雨琪感觉天都塌了！
　　“希望你可以配合我们的工作。”为首警员第一次出声提醒。
　　可是诗雨琪此刻浑身瘫软，甚至想要做到独立行走都有些困难。
　　警员看了是诗雨琪一眼，随即对身后摆摆手。
　　立马就有两名女警员上前，将诗雨琪从床上搀扶下来。
　　穿行在空荡的走廊，本就柔软的地毯，在诗雨琪脚下格外的虚浮。
　　或许对于诗雨琪来说，唯一的幸运便是，在走出酒店的那一刻，她并没有看到山呼海啸的记者围堵在门口，将她人生最丑陋的一幕用镜头记录下来...
　　......
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪11000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪11000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪11000点破防值！】
　　......
　　繁星娱乐。
　　苏晨站在落地窗前，静静的感受着诗雨琪的破防值到账。
　　他知道警方行动了。
　　“该吃午饭了。”身后传来夏星禾淡淡的声音。
　　还没等苏晨转过身回应。
　　一个温暖的怀抱，这时从身后环住了他。
　　感受着后背的温度，苏晨忍不住轻笑起来。
　　“好，我们去吃饭。”
　　身后夏星禾闻言并没有动作，只是静静保持着拥抱的姿势。
　　几秒过后，夏星禾才轻吁出一口气。
　　“都结束了。”
　　“你很棒。”
　　苏晨听着耳边的轻言细语，耳根有些痒痒的。
　　心里的感慨和波动，千言万语，汇聚成了一个轻轻的颔首。
　　“老婆...”
　　“嗯...”
　　“不是都说，过了二十岁就不会在发育了吗？”
　　“哎呀！痛痛痛！”
　　魔都看守所。
　　厚重的铁门开启，传来沉闷的声响。
　　虚浮的高跟鞋声在走廊上悠悠回荡。
　　“陈飞，有人来看你。”
　　“看...看我？”
　　“对，你老婆。”
　　陈飞空洞的双眼，随着这道消息重新迸发出希望的光芒。
　　他下意识想要捋捋头发，结果在触碰到头顶扎手的发茬后，微微一愣，又是急忙跑了出去。
　　看到许久未见的田梦洁，他强撑起一个讨好的笑脸。
　　“老婆你来了，你是不是要救我出去？”
　　“老婆，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了。”
　　陈飞的哀求，随着田梦洁缓缓抬头，露出一双一片死灰的眼眸戛然而止。
　　“老...老婆，你怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　田梦洁隔着铁栏杆注视着陈飞，死灰的眸子逐渐泛红，她抓起手包就朝陈飞砸去，又被铁栏杆遮挡下。
　　“陈飞，你就是个混蛋！”
　　“你个傻逼，被人家坑了还在沾沾自喜！”
　　“繁星没了，繁星从此以后再也不是我们的了，你知不知道！”
　　田梦洁声嘶力竭宣泄着，这段时间以来的所有委屈和不甘。
　　什么都还不知道的陈飞，被田梦洁骂的一时间回不过神来。
　　“你，你说什么？”
　　“不可能，繁星在圈子里风光了这么久，怎么可能说没就没！”
　　“呵呵。”田梦洁冷笑一声，一字一句道。
　　“你知不知道你对赌协议上签的不只有你的名字，还有我们繁星的公章！”
　　“你宣布了破产有什么用！”
　　“苏晨在我们最难的时候上门讨要一亿对赌资金，不给就要让法院冻结我们全部的资金，我们繁星完了，以后繁星再也不是我们的了！”
　　“我当初真是瞎了眼看上你，如果不是你我怎么会被人从公司赶出去，如果不是你，我怎么可能多年心血付之一炬！”
　　“陈飞，你就在监狱里自生自灭吧！”

