第312章 从你的全宇宙路过
　　夏星禾大眼睛扑闪扑闪的，配合上她本就绝美的容颜，看上去格外无辜。
　　可叶云飞现在根本就没有一点，欣赏美的心情。
　　他这么个大帅比，银屏初影，竟然是个舔狗！
　　关键是还没舔到！
　　这能符合他的气质吗！
　　“夏小姐，你怎么能这样呢！”叶云飞委屈的垮起小脸，“你不能看我长得人畜无害，单纯善良，就这样坑我吧！”
　　“你的良心难道就不会痛吗！”
　　“良心？”夏星禾后知后觉的低下头，看了看自己的36D，“应该要痛吗...”
　　“你！”叶云飞简直欲哭无泪，“林麟你们倒是说句话啊！”
　　白亦瑶看了看夏星禾的绝美侧脸，小声道，“我觉得没什么问题啊，因为星禾姐，颜之有理...”
　　林麟眼观鼻鼻观心，直接看着天花板吹起了口哨。
　　“小师弟！”
　　“听不见听不见。”
　　叶云飞：！！！
　　“夏小姐！”
　　“em...好吧好吧，违约金给你少1000万，只要两千万就好了，相比于你五百万的片酬，这两千万的违约金，很公道了。”
　　“啊！！！”叶云飞无能狂怒，瞪着夏星禾恨不得把眼珠子都要瞪出来。
　　夏星禾抿了抿嘴，试探道，“你该不会是想和我动手吧？”
　　达咩！
　　和夏星禾动手？
　　叶云飞是拒绝的。
　　看看白亦瑶和林麟听到动手两字，退避三千里的样子。
　　搞笑，离这么远，是怕血溅到身上吗？
　　夏星禾看着颓然坐在沙发上的叶云飞，宽慰道，“其实你大可不必那么悲伤，因为这部电影一定会大火的。”
　　“大火？”叶云飞当场听笑了，“就算是你们盛世娱乐出品，也不敢保证说拍摄一部就一定能大火一部吧？”
　　“这部可以。”夏星禾还是坚持着。
　　“谁给你的勇气啊，梁静茹吗？”
　　“是苏晨，这部电影的导演是苏晨，我相信他。”
　　旁边林麟听到苏晨竟然要转行当导演，第一反应就是不靠谱。
　　但是紧接着又觉得什么事情，好像和苏晨扯上边，就又有了点一切皆有可能的感觉。
　　“大师兄，我相信你！”
　　“呸，你闭嘴！”
　　林麟缩了缩脖子，给小嘴巴拉上了拉链。
　　“星禾姐，走吧，让我大师兄冷静一下。”
　　“好。”夏星禾点点头，又叮嘱道，“叶先生再见，对了，给你说个好消息。”
　　“你要和我解约？！”
　　“这次的拍摄地点是雾都，有很多美食，你应该会喜欢。”
　　看着三人离开的背影。
　　叶云飞后知后觉的看了看自己低头不见吊的大肚腩，一下炸了。
　　“我在减肥啊喂！”
　　“你杀人诛心啊！”
　　......
　　魔都。
　　随着夜色笼罩大地。
　　斑斓的霓虹灯光，点亮了这座闪耀的城市。
　　随着打工人们陆续走出写字楼，一栋栋白天人头攒动的摩天大厦，逐渐熄灭了灯光。
　　作为本就极少加班的盛世娱乐，此时更是少见人影。
　　只有保洁们做着最后的清理工作。
　　顶楼。
　　一个中年女保洁默默推开了总裁办公室。
　　她看了一眼墙角的监控摄像头，随着信号灯熄灭。
　　她开始借助微弱的电筒灯光，在偌大的办公室翻找着起来。
　　很快桌上一份剧本引起了她的注意力。
　　在快速翻阅过后，办公室响起相机的“咔嚓”声。
　　半个小时后。
　　陈飞的办公桌上便多出了一份剧本。
　　“《从你的全世界路过》？”
　　“什么破烂玩意。”
　　陈飞嫌弃的将剧本扔到桌上。
　　作为娱乐公司老板，他自然具有欣赏能力。
　　可他翻来覆去看了好几遍，除了能看出来这剧本，只是有些地方比较感人之外。
　　其他的，和烂大街的悲伤疼痛文艺片有什么区别？
　　毫不夸张的说，这种剧本，送给他他都不会投资。
　　但盛世娱乐竟然会想不开到，去拍摄这种电影？
　　“盛世的人脑子都有毛病吧？”
　　一旁诗雨琪轻轻攀上了陈飞的肩膀柔声说。
　　“听说这部电影是苏晨要拍的，会不会是盛世单纯惯着他？”
　　陈飞闻言顿时笑了，“如果是苏晨想拍那就不奇怪了，搞不好是盛世想给苏晨多立几个人设风格，以后出路更宽。
　　不过...”陈飞忽然盯着面前剧本坏笑起来，“既然是苏晨这货要拍电影，那我就必不可能让他称心如意的。
　　让影视部的那帮人过来，就按照他的电影给我洗一遍稿，然后也拍一部文艺电影。
　　咱们的名字就叫，《从你的全宇宙路过》，哈哈哈哈！”
　　一旁诗雨琪不由出声说，“为了苏晨，浪费这么多钱值得吗？”
　　陈飞笑容愈发深邃，“什么值得不值得的，这部电影又不需要挣钱，能让钱从电影过一遍就可以了。”
　　诗雨琪瞬间明白了。
　　用电影洗q，在娱乐圈已经不是什么新鲜事情。
　　陈飞这样一来，竟能恶心苏晨，还能顺利洗q，难怪笑的这么开心。
　　一想苏晨到时候吃瘪愤怒的模样，诗雨琪的心情不由也好了起来。
　　陈飞同样也是一扫之前的阴霾，颇有种的即将报复成功的快感。
　　“苏晨，盛世，你们就等着吧！”
　　“我都已经迫不及待看到你们愤怒的模样了！”
　　........
　　次日。
　　魔都机场。
　　苏晨穿着加厚羽绒服，一手扩音喇叭，一手高举着导游小红旗扯着嗓门吆喝道。
　　“盛世的这边集合了，飞机马上就要起飞了。”
　　“你们那几个货干什么呢！谁让你们带那么多麻酱上飞机的！”
　　“说了去雾都吃鸳鸯锅都会被鄙视，你们还想沾麻酱，出去别说是我们剧组的人嗷！”
　　苏晨催促着，目光忽移动到了一旁，张嘴就喊，“夏老头，你能不能利索点，就那么几个箱子，等你推过来，飞机都起飞了！”
　　满脸阴沉的夏振国，费劲的拽着一个行李车，上面四五个大箱子，这会怨气比鬼都重！
　　“苏晨你别太过分了，其他人都自己拿箱子，你为什么不自己拿！”
　　苏晨摇了摇手里的小红旗，“他们怕你是老板亲戚，我可不怕你，再说了我这不是忙着维持现场秩序吗！”
　　夏振国坨子捏的邦硬。
　　一会去雾都了，他非要玩死这个王八蛋！

