第352章 因为想你
　　杨硕脸上得意的笑容顿时僵硬了。
　　他没想到夏星禾竟然会当着这么多人的面，不给他留面子。
　　“星禾你真是越来越没规矩了，小杨怎么说也是我们家的客人，哪有主人家赶客人的。”
　　夏天问两口子立马开腔，想要借助长辈的身份压制夏星禾。
　　可有些人就是好了伤疤忘了疼。
　　夏星禾哪里是可以用常理看待的人？
　　就在夏天问话音落地同时，夏星禾已经开启了无差别炮火覆盖。
　　“二叔，我上次就已经说过了，我的事情轮不到你们管，我男人也轮不到你们来指手画脚。”
　　“苏晨的那场烟花，就是为我放的。”
　　“虽然他这件事做的不对，但是我会坚定地站在他这一边，哪怕是赔他道歉，我也不在乎。”
　　“我吃好了，你们慢慢吃吧。”夏星禾直接起身离席，留下目瞪口呆的众人。
　　夏母还想追上去，却被夏天民死死抓住胳膊，轻轻摇了摇头。
　　“星禾有点过分了。”夏母亲还在说着。
　　夏天明看了一眼夏振国背影消失的方向，隐去脸上细不可察的笑容。
　　装模作样的对着夏星禾的背影训斥了两句。
　　然后歉意的看向了夏天问两口子和杨硕。
　　“呵呵，真是不好意思，星禾这丫头从小就被我惯坏了。”
　　“一会儿我就让她过来给大家道歉。”
　　夏天明说完这才带着妻子缓缓离席。
　　只留下桌上的夏天问夫妻和杨硕三人，坐在原地脸上生疼。
　　夏天问气的喘气如风箱。
　　他一口喝干了杯里的酒水，拔高嗓门音调喊道。
　　“简直是太没规矩了！”
　　“当着客人的面就这样放肆，现在不管教，以后还怎么得了！”
　　杨硕眼观鼻鼻观心，强行压下心头的火气，端起酒杯对夏天问笑道。
　　“二叔，你也别怪星禾，都是被苏晨那小子带坏了。”
　　“小杨，也就是你脾气好，换做别人早就掀桌子了，你就惯着她吧！”夏天问说着眼珠一转，又凑到了杨硕身边小声说。
　　“你的心思二叔都懂，你放心，二叔肯定会帮你尽心撮合的。”
　　杨硕面色一喜，“那就提前谢过二叔了。”
　　.................
　　“老头，你就这样看着他们欺负我吗？”
　　四合院深处书房内。
　　夏星禾冷着脸，目光毫不闪躲与夏振国对视。
　　夏振国满脸复杂叹了口气，“清官难断家务事，你也知道，你二叔的父亲，当时也是为打理家族生意积劳成疾，说到底是我们家亏欠他们家的。”
　　“你给他的还不够多吗，他现在的心思你不明白吗，你这就是装糊涂。”夏星禾道。
　　“我，我怎么就是装糊涂了！”夏振国被说中心思，本想佯装愤怒糊弄过去。
　　可夏星禾寸步不让的堵在门口，急的夏振国在房间来回踱步。
　　良久之后，他一口喝干了杯里的茶水问道。
　　“你到底想干什么！”
　　“我要走，这个家待着没意思，还有，我想苏晨了。”
　　“你，你看看你这是一个女孩子说的话吗，堂而皇之的说想男人，那小混蛋有什么好的，让你这么着魔！”夏振国吹胡瞪眼就差拍桌子了。
　　夏星禾反倒语气一松，调侃道，“那个小混蛋如果不好的话，你为什么还天天赖在他身边？”
　　“谁赖在他身边了，我都听不懂你在说什么乱七八糟的。”夏振国心虚的看了一眼夏星禾，烦躁的摆了摆手，“滚滚滚，趁我还没生气赶紧滚。”
　　夏星禾狡黠一笑，临到开门时又突然转身说，“爷爷，剧组见，就算你躲着我，我也一定能找到你的。”
　　“滚！”
　　“哼！”
　　夏星禾扭头就走。
　　等到房门关闭，夏振国才狐疑的转过身，“不可能啊，我藏的这么好，小丫头怎么可能找得到我。”
　　..........
　　【根据龙国气象台发布最新消息，全国将迎来大面积降温，部分地区将迎来大雪，请市民朋友们做好防寒保暖。】
　　气象台的嘴，就像开了光。
　　当天晚上杭城就下起了大雪。
　　一觉睡醒，厚厚的积雪已经覆盖了整座福利院。
　　“下雪了！”
　　“哇！好大的雪啊！”
　　“大家快出来玩雪了！”
　　福利院的孩子们，因为没有走亲戚的环节，所以每年到了这个时候，就是孩子们扎堆在一起的狂欢。
　　苏晨打着哈欠推开窗户。
　　寒冷的空气，让他浑身一个激灵。
　　清新的空气带着丝丝凉意钻入肺腑，让人精神一振。
　　“苏晨哥哥，下来和我们一起玩雪。”
　　“大懒虫苏晨哥哥，赶紧起床了！”
　　“哥哥，下来玩雪。”
　　苏晨享受着众星捧月的待遇，双臂一举小嘴一歪，“你们的皇帝回来了！”
　　穿衣洗漱，一套动作行云流水。。
　　“来来来，都不要抢，每个人都有。”
　　苏晨将提前准备的小黄鸭雪夹分发给孩子们。
　　“哥哥这是什么呀！”
　　“哇，小黄鸭！”
　　“看好了，我教你们怎么用。”
　　苏晨将小黄鸭雪夹打开，伸进厚实的积雪里用力一夹，在慢慢打开。
　　一只活灵活现的白色小胖鸭出现在还孩子们眼前，顿时迎来一片惊呼。
　　“苏晨哥哥你好厉害啊！”
　　“苏晨哥哥最棒了！”
　　就这样，在一声声哥哥好棒中，苏晨逐渐迷失，手中的小黄鸭雪夹像是一台不知疲倦的永动机。
　　很快整个福利院，就被排列整齐的小黄鸭大军所攻占。
　　老院长带着苏晨的妈妈们，默默将熬煮好的姜汤放在门口，看着眼前的黄鸭大军哭笑不得。
　　“小晨这么大了，还跟孩子一样。”
　　“呵呵，那有什么关系呢，或许善良的人，总是要比其他人多一丝童真。”
　　“爱妃你看，这是朕为你打下的江山！”苏晨举着手机，将小黄鸭大军尽数拍摄下来发给夏星禾。
　　“老婆该不会这会还没起来吧？”苏晨收起手机，看向面前遍地的小鸭子，总觉得哪里差了点意思。
　　“我想堆个大雪人，有谁想参加的，举手报名！”苏晨的提议得到一呼百应。
　　所有的孩子们都行动了起来，找围巾，偷胡萝卜。
　　很快地面厚厚的积雪，变成了十多个等人高的雪人。
　　苏晨给最后一个雪人挂上红围巾，满意的掏出了手机。
　　“老婆，老婆你看，这些雪人都是我和孩子们一起堆的，厉害吧！”
　　“厉害呢。”夏星禾的声音，忽然从背后响起。
　　苏晨诧异转过身，身穿火红收腰风衣的夏星禾，嘴角噙着淡笑。
　　“你怎么来了？”苏晨肉眼可见惊喜起来。
　　“因为想你。”

