第335章 两个死傲娇
　　夏振国虽然心里美的不行，但面上还是装出一副严厉模样。
　　“你回国这么长时间，还想得起我这个爷爷？哼！”
　　夏星禾被训斥，也没有平常的高冷，反而声音又甜了几分。
　　“爷爷，你说什么呢，我这不是打电话来了吗？”
　　“之前没有打电话，完全是因为我在忙，现在刚空出点时间，我不就立马给我最最最最亲爱的爷爷打电话了吗？”
　　“真的？”夏振国的内心防线被彻底击溃。
　　“当然是真的了，你从小对我那么好，我还能忘了您吗？”
　　夏振国被夏星禾的甜言蜜语顿时哄的喜滋滋的，“这还差不多，也不枉费爷爷我从小就疼你。”
　　夏星禾眼看时机差不多，突然换了个话题。
　　“爷爷，其实我打电话是有个事情想问您。”
　　“什么？”
　　“就是...就是一般上了年纪的人，他们会喜欢什么样的东西？”
　　“你的意思是，挑选礼物吗？”夏振国很快听出了话中之意。
　　“对的。”
　　“男人还是女人。”
　　“当然是男人了。”
　　夏振国眼神立刻明亮起来，“你说你要给年纪大的老头挑选礼物，然后问我喜欢什么？”
　　“嗯嗯。”
　　夏振国这次彻底心花怒放。
　　这还不是摆明了要给自己送礼物？
　　一定是小丫头良心发现，觉得前段时间亏欠自己这个爷爷，现在想着给出补偿。
　　那还能怎么办呢，当然是宠着她了！
　　“我，这个...我的爱好怎么说呢，你知道的我就喜欢喝喝茶，收藏一些喝茶的盖碗，嗯...文玩之类的我也挺感兴趣。”夏振国莫名还有些扭捏。
　　“那衣服什么的呢？或者保健品？”
　　“这些应该不用吧，平常又不缺，老年人的生活习惯，也就那样。”
　　“这样啊...那第一次见面只送茶叶不太好吧？”
　　“这有什么。”夏振国随口应答着，说完他突然一怔，“不是，你刚说嘛玩意儿？第一次见面？你和谁第一次见面？！”
　　夏星禾的声音悠悠匆匆对面传来，“肯定不是你啊，我最最最最最亲爱的爷爷，我知道该送什么了，白白。”
　　电话挂断的“嘟嘟”声，让僵硬在原地的夏振国，感觉无比刺耳。
　　他诧异的看着手机，口中轻声喃喃，“不是...不是送我的？”
　　！！！
　　“臭丫头越来越过分了！”
　　“你，你简直大逆不道！”
　　夏振国气的在原地跳脚。
　　一只大手突然拍在了他肩膀上，“干嘛呢夏老头，这大中午的吃了枪药了？”
　　夏振国听到苏晨的声音，连忙收起了手机。
　　盯着苏晨那张笑眯眯的脸，他表情逐渐凝重起来，“这马上要过年了，你不可能带着剧组的人，大过年拍戏吧？”
　　“当然不可能了，就算你们不过年，我也还要带我亲亲老婆回家见长辈呢。”
　　“你有爷爷？”夏振国追问。
　　“没有啊，不过我从小生活的那所福利院，有个老院长，算算年纪，估摸跟你差不多大。”
　　夏振国反应过来，当场气笑出声，“好好好，你们好的很！”
　　“哼！”
　　夏振国冷哼一声，转身就走。
　　他突然的离开，让靠在他肩膀的苏晨一个踉跄。
　　苏晨一脸懵逼的看着他的背影，“什么情况啊，我最近可没招惹你啊？”
　　“你闭嘴！”夏振国的怒吼声在空气中，混合着雪花飘荡。
　　跟着便是海量破防值到账！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　......
　　“切，怪老头！”
　　苏晨翻了个白眼，继续开始督促十九梯步行街的改造进度。
　　中午放饭的时候，苏晨照旧领取盒饭。
　　只是刚伸出手，就被夏振国一巴掌狠狠拍在手背上。
　　“排队！”
　　周围其他的工作人员都惊了。
　　这有关系的是不一样哈，连导演都敢训斥！
　　“看什么看，不想吃饭了吗？”
　　“我靠，夏老头今天吃炸药了？”
　　“谁知道呢。”
　　苏晨被这么一吼，也悻悻的缩回了手。
　　毕竟这么多人看着呢，排队就排队吧。
　　吃完午饭，苏晨又缩在墙角打瞌睡。
　　可翻来覆去怎么也睡不着，他总觉得在不知名的角落，好像有什么东西在窥视自己，隐隐还带着一道杀气！
　　他双眼一睁，顿时被吓了一跳，“我靠，夏老头你变态啊！”
　　夏振国盘腿坐在苏晨面前，一双微眯的眸子，布满寒光死死盯着他。
　　“你管我！”
　　“可是你影响我正常睡觉了...”苏晨一脑门的问号，不知道夏振国玩的是哪一出。
　　“剧组管理规定，又没说不让人盯着导演看。”
　　苏晨：(+_+)?
　　你说的好特么有道理！
　　“要不，我给你二百，你去盯着副导演看去？”
　　“我不去！”
　　苏晨顿时笑了，“夏老头，真没想到你还是个死傲娇啊，行，我算是看出来了，你老小子，今天就和我杠上了，那我不睡了还不行吗！”
　　苏晨搓了搓被冻的发红的鼻尖，当着夏振国的面掏出了手机。
　　“咯咯哒！”
　　一声尖锐的鸡叫响起，苏晨秒变特种兵，在刺激战场纵横。
　　夏振国还以为，苏晨又能玩出什么幺蛾子。
　　一看是被逼无奈打起了游戏，突然感觉自己是胜了一筹，心情不由也好了不少。
　　转头开始打量起苏晨正在玩的游戏。
　　当密集的枪声响起，作为曾经的参战老兵，夏振国坐不住了。
　　“你这玩的什么游戏？”
　　苏晨淡淡瞥了他一眼，冷哼一声，直接背过了身。
　　越是得不到答案，夏振国的心里越想猫爪的难受。
　　“你给我说说呗？”
　　“我看你好像还可以捡枪？还可以缴获别人物资是吧？”
　　“哎，我跟你说话呢，这里面有多少把枪啊？”
　　“那小人身后的蓝色圈子是什么？”
　　随着一连串的枪声响起，苏晨屏幕黑了下来。
　　他看了看满眼期待的夏振国挑眉问道，“你想玩？”
　　“也不是那么想。”夏振国傲娇的转过头。
　　“那你跟我说对不起。”
　　“凭什么！”夏振国和苏晨针锋相对。
　　“我没招你没惹你的，你给我发哪门子火，给我说对不起。”
　　“不可能！”夏振国头扬的老高。
　　“不可能，那就免谈！”苏晨也死傲娇的转过头。

