第332章 拍的是正常电影吗？
　　“玩这么狠吗？”一旁留着小毛寸的邓朝，跟局外人一样吃瓜。
　　“怎么？你也化妆了？”夏星禾目光扫去。
　　邓朝急忙摆摆手，生怕夏星禾不相信，还在脸上用力搓了两下。
　　“星禾姐，我没化妆。”
　　“看出来了，你刚跳的是霹雳舞？”
　　被夏星禾这么一说，邓朝一副懂行的模样。
　　“星禾姐，难道你....”
　　夏星禾连忙摆手，“别误会，我就是觉得这舞蹈看起来太奇怪了，所以才记住了名字。”
　　？？？
　　“哈哈哈哈哈！”朱德龙在一旁笑的前仰后合。
　　果然有天赋的人，连随便说句话都可以那么有效果。
　　“咳咳，你理解下，小夏她说话一直都是这个样子的，等习惯了就好了。”朱德龙打着圆场。
　　邓朝只尴尬了瞬间，又面色狂喜。
　　“没事没事，我超喜欢晨哥和星禾姐的直播，太有梗了！”
　　“那你的爱好可真脏。”夏星禾随口说了一句，顿时让邓朝脸上的笑容僵硬在空中。
　　杨阳这时按照夏星禾要求，找来了一顶看起来就有些呆头呆脑的假发。
　　“戴上。”
　　“哦哦！”
　　杨阳将那顶假发套在头上，又厚又长的假发遮盖住了原本的帅气发型。
　　夏星禾想了想，又递去一副厚重的黑框眼镜。
　　“这样感觉就对了。”
　　所有人侧目看向杨阳。
　　原本帅气惹眼的军艺校草，顿时秒变呆萌理工男。
　　再加上那被人盯着看而导致的腼腆，夏星禾心中的茅十八立马有了脸。
　　“你要出演的角色，是一个爱发明的，却总是发明一些无用发明的咸鱼梦想家，有问题吗？”
　　“没问题星禾姐！”杨阳答应的很干脆。
　　夏星禾立马拍板点头，“安排好时间，明天和我去雾都。”
　　“这就正式确定下来了？”朱德龙问。
　　“不然呢？”夏星禾反问。
　　“这选角也太...”朱德龙止住了话头，指向邓朝，“那这个跳舞的？”
　　“也有用，一会再说。”夏星禾抓头看向已经扎好马尾的张爱天，“很不错。”
　　“谢谢星禾姐。”张爱天话还没说完，就被夏星禾打断，“凶一个。”
　　“嗯？”张爱天后知后觉，用力抿了抿嘴，却感觉毫无攻击力。
　　“果然，看起就非常好欺负啊。”夏星禾皱了皱眉头。
　　张爱天有些惊慌起来，“星禾姐，能不能再给我一次机会，刚才我没有反应过来。”
　　夏星禾冷漠摇头拒绝，“不用了，就你了，一样的时间，跟我去雾都。”
　　“啊？？？”
　　这下轮到其他人没反应过来了。
　　这就过了？
　　邓朝对夏星禾眨了眨眼，“星禾姐，我呢，我呢？”
　　“你啊。”夏星禾若有所思着，“你好像特长是舞蹈？”
　　“对对对。”邓朝点头如捣蒜。
　　“那你给我唱首歌。”
　　夏星禾嗓音清冷，却仿佛冻结了整个现场。
　　“噗！”朱德龙嗤笑出声，“不好意思，不好意思，我一般不笑场，除非真的忍不住。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　朱德龙爆笑声响起同时。
　　其他人也跟着大笑起来。
　　只有邓朝一脸栓Q。
　　“我唱歌很难听的...”
　　“听听咯。”夏星禾坚持着，“怒放的生命，会唱吗？”
　　邓朝使劲挠了挠头，在短暂酝酿情绪之后，一声大吼，“我想要怒放的生命！”
　　其他人立马痛苦的捂住了耳朵。
　　不是哥们儿，猜到了你唱歌难听，但是没想到会这么难听啊！
　　邓朝在看到众人痛苦的表情之后，立马浅唱即止。
　　“献丑了，献丑了。”
　　“星禾姐，我就说我唱歌很难听的。”
　　“但是你很活泼。”夏星禾想了想又问，“看看演技。”
　　“场景的话，就被女友分手好了，年龄大概三十多岁，人设的话，按照你自己来吧。”
　　夏星禾出了考题，邓朝立马认真起来。
　　他收起脸上的嘻嘻哈哈，短暂酝酿情绪过后，忽然噗的一声笑了出来，指着面前的空气说。
　　“哈哈哈，又开这种玩笑，被我一眼就看穿了。”
　　“晚饭准备吃什么？麻辣烫？”
　　邓朝声音落下后，现场是一片短暂的沉寂。
　　他看着面前的空气，又挤出一丝生硬的笑容，再到那丝生硬的笑容，逐渐变得僵硬，牵强，再到悲伤慢慢浮现过后。
　　“你认真的？”
　　又是短暂的沉默，邓朝再次笑出声，摊开双手，一副无所谓模样。
　　“你想分手很久了吧？”
　　“分手就分手，谁后悔谁是狗！”
　　“你信不信，要不了两天，你肯定会哭着到我面前说你后悔了。”
　　邓朝凝望着面前的空气，视线逐渐远离。
　　当收回目光时，眼底才泛起淡淡哀伤，直到悲伤越来越浓郁。
　　“艹！”
　　“凭什么，你凭什么跟我说分手！”
　　“要说也应该是我跟你说！”
　　现场其他人都看着邓朝专注的表演逐渐有些入迷。
　　这段简短的表演，层次分明，情绪递增再到爆发都恰到好处。
　　就在所有人都对邓朝竖起大拇指的时候，一直沉默的夏星禾突然说。
　　“唱怒放的生命。”
　　邓朝生生把已经到了嗓子眼的那个“啊？”憋了回去，深吸了一口气，嗷的就是一嗓子。
　　“我想要怒放的生命！”
　　现场惊掉一地下巴。
　　“好癫啊...”
　　“他的精神状态，真的好超前...”
　　“星禾姐到底在玩什么...”
　　“OK，可以闭嘴了。”夏星禾打断邓朝的演唱，“明天，一起去雾都。”
　　“我过了？”
　　“对，因为你唱歌足够难听。”
　　邓朝嘴角抽搐两下，真是有够伤人的。
　　冒昧问一句，你们拍的真是正经电影吗？
　　夏星禾却已经将他晾到了一边，转而看向了最侧面的白小荷。
　　这姑娘一笑眼睛会眯成一个月牙，唇形有些大，但在那张脸上又很和谐。
　　“星禾姐，我需要考验演技吗？”
　　“不用。”夏星禾果断道，“给邓朝一脚。”
　　众人：？？？
　　其他人都傻眼了。
　　“真踢啊？”白小荷弱弱问。
　　“没错，踢。”
　　“哦。”
　　“对不起啦。”白小荷先对邓朝表达了歉意，然后用脚背轻轻碰了碰邓朝的小腿。
　　夏星禾立马不满道。
　　“你平常就这样踢人？”

