第370章 炸裂热搜
　　事到如今，陈飞也只能将一切尽量淡化，将所有的亏损往低了说。
　　但尽管如此，田梦洁冰冷的声音中，依然充满了对陈飞的蔑视与不满。
　　“够了。”田梦洁粗暴打断了陈飞的解释，“陈飞你听好了，如果这次赔了，公司是不会替你背锅的，不仅你要为这次事情负责，同时还要自己承担投诉成对赌协议的赔偿。
　　最后一次警告你，如果这件事情不能平稳落地，你就收拾收拾，准备跳海吧！“
　　“嘟嘟嘟...”
　　电话挂断的忙音，听在陈飞耳中格外刺耳。
　　陈飞握着手机的时候青筋暴起，重重将手机砸在地面。
　　“臭女人，压了我一辈子，难道还不够吗！”
　　“我跳海你也别想好！”
　　这一夜，繁星娱乐总裁办公室，不断传出一声声愤怒的低吼。
　　所有的员工注定与陈飞一样，无心睡眠。
　　而在另一边。
　　苏晨独自驱车，驶进魔都某处高档小区停车场。
　　当车辆停稳的同时，副驾车门就被立马拉开。
　　头戴鸭舌帽，大半张脸被围巾遮挡完的徐婷，坐上副驾，有些畏惧的看向苏晨。
　　“苏，苏先生，我已经全部都按照你说的做了，现在可以...可以把那些视频删了吗？”
　　“视频？”苏晨单手扶着方向盘，玩味道，“你在说什么我根本听不懂，我过来只是给你送这个的。”
　　“什么？”
　　徐婷接过苏晨递来的保温袋，里面是一杯魔都少妇牌奶茶。
　　苏晨掀开羽绒服，露出里面的赐予黄马褂，“丑团外卖很高兴为你服务，你点的奶茶已经准时送到了，再见。”
　　？？？
　　徐婷一脸懵逼看向苏晨，不知道眼前这个男人究竟在玩什么花样。
　　“你来电话了。”苏晨冷不丁说。
　　徐婷后知后觉掏出手机，果然上面有一个来电号码。
　　徐婷机械的滑动接听键放到耳边。
　　几秒钟之后，电话挂断。
　　“谢，谢谢苏先生了。”徐婷说完就要走。
　　“等等。”苏晨突然叫住了他，“你的外卖。”
　　徐婷满脸复杂的看了苏晨一眼，伸手接过外卖，逃也似的关上了车门。
　　一分钟后，苏晨的电话响了起来。
　　电话那头传来沈逸晨的声音。
　　“我说苏晨，至于这样吗？你明明可以直接，当她面删了视频的。”
　　苏晨撇撇嘴，“你在胡说些什么，我可是魔都警局的顾问，也是魔都守法好市民，拿视频要挟人家这种事我能干得出来吗，再说了，那拍到他和陈飞乱搞的人又不是我。”
　　沈逸晨一阵无语，“行吧行吧，不过现在徐婷这张牌已经用过了，你接下来准备怎么办？”
　　苏晨嘴角扬起一个诡异的弧度，“还能怎么办，当然是继续放大招了，这场戏才刚开始呢。”
　　............
　　热搜上，因为苏晨今天的首映格外热闹。
　　人们都在热衷于讨论《从你的全世界路过》电影插曲无敌，以及取景地的风景，以及不同人生不同际遇，所相遇的不同爱情。
　　叶云飞的那惊天一哭，让曾经为爱裸奔的纯爱战士，再次应声到底。
　　照镜子的人越来越多，破防的人也越来越多。
　　同样也有人因为陈默和小荣的曾经相爱，到相望无言，以及幺鸡的默默付出而无比唏嘘。
　　也有人，因为茅十八和荔枝的爱情，而幡然醒悟，毅然走向追爱之路，只为让自己的人生不再遗憾和错过。
　　【这部电影我一定要去电影院二刷！】
　　【苏晨人呢，赶紧把院线排片安排上啊，我要带我女朋友去看！】
　　【什么情况啊苏晨，好不容易找到了稻城的售票入口，结果却提示我要5月份之后才能去旅游，你就不能让他们早点营业吗？】
　　【楼上的要不要看看自己在说什么，高原现在正是大雪封山的季节，你上去当冰雕吗？】
　　【我已经制定好了一份完美的攻略，先去电影院二刷《从你的全世界路过》，然后再去雾都吃火锅和苏晨打卡同一家肛肠医院，恢复期的时候就去十九梯和上浩里步行街逛街，等五一假期的时候，再去稻城看金黄的草地，和蔚蓝的天空。】
　　【苏晨：肛肠医院这一茬过不去了是吧？】
　　【苏神就是苏神，他总是能让我在唱衰他的时候，掏出点新花样，让我眼前一亮！】
　　评论区热度还在飙升。
　　《从你的全世界路过》独霸热搜词条。
　　虽然没有到全民讨论的程度，但却让网友一度忘了，苏晨和陈飞他们对赌协议的事情。
　　但，有人忘了，有人却还记得。
　　盛世娱乐这时开始发力。
　　#热！苏晨与繁星娱乐赌约，是否可以提前结束？《从你的全宇宙路过》，还有上映的价值吗？
　　#三亿对赌协议，苏晨终将是大赢家！
　　#震惊！苏晨《从你的全世界路过》播放量六小时破六千万！
　　热搜像是赛跑般不断更替。
　　直到这时一则王炸出场，横扫整个互联网！
　　【知名流小花诗雨琪，被曝与繁星娱乐已婚总裁陈飞不雅视频流出！】
　　仅仅只需要一条热搜，便将所有热榜消息压的抬不起头。
　　评论区更是直接炸穿！
　　【不可能吧，怎么会发生这样的事情，真的是那个流量小花诗雨琪吗！】
　　【诗雨琪？不是苏晨前女友吗？他们刚刚还一起上完综艺啊，怎么就突然炸雷了！】
　　【我靠，今天这是怎么了，一个接一个的消息，让我根本无心睡眠！】
　　【陈飞就是那个和苏晨签下对赌协议的那个吧？好家伙！】
　　【苏晨之前就在繁星娱乐，如果这样说的话，难不成苏晨离开繁星娱乐，背后也另有隐情？！】
　　【这个世界，终究还是癫成了我想象的样子！】
　　【不可能，你们这些虾头男，怎么能随意相信网上这些消息，究竟是谁在造谣！】

