第380章 给榜上大哥点点举报！
　　苏晨的直播间画风清奇，笑声不断。
　　在苏晨的引导下，直播间的话题很快就转移到了这次电影上。
　　当网友们得知五首插曲，全部由苏晨独立完成制作时，更是齐齐献上了膝盖。
　　就在评论区一片和谐之时，之前和苏晨有过合作的那些品牌方，鱼贯进入直播间。
　　但很快就有眼尖的网友发现，这些都是在综艺上跟苏晨有过合作的品牌方。
　　苏晨正忙着和品牌方们打招呼呢。
　　弹幕立马开始沸腾。
　　【苏晨你变了，你竟然和这些品牌方打招呼，难道你忘了当初陈飞让他们站台，他们齐齐选择了沉默吗。】
　　【没错，就是他们！他们当时跟哑巴一样！】
　　【好好好苏晨，过了个年把你胆子给过没了，竟然对这些品牌方摇尾乞怜。】
　　【你们懂什么，苏晨这叫一笑泯恩仇，娱乐圈这种名利场哪里会有永远的敌人。】
　　苏晨注意到弹幕的动静，忽然皱了皱眉头。
　　死去的记忆开始攻击他。
　　！！！！！
　　苏晨一拍脑瓜子，就是一声国粹。
　　“你别说，你还真别说，我特么真把这茬给忘了！”
　　刚还和颜悦色的苏晨，瞬间就垮起个批脸。
　　那深沉的目光，似乎想要透过直播镜头穿过网线，和那些品牌方隔空对视！
　　苏晨锐利的目光就像一把刀，让心虚的品牌方们顿时坐立难安。
　　【黑雷斯送来嘉年华+50！】
　　【不空军渔具送来嘉年华+50！】
　　【香香嘴烤鱼送来嘉年华+50！】
　　......
　　苏晨直播间礼物忽然满屏飞。
　　最高金额的嘉年华打赏礼物，更是五十个为一组送个不停！
　　饶是见惯了大网红之间神仙打架的网友们，都被这些一些品牌方们的阔绰出手给吓了一跳。
　　【我去，这些品牌方有钱他们是真刷呀！】
　　【这谁顶得住？哪个干部经得起这样的考验？！】
　　【就这一会儿功夫，苏晨已经500万到账了！】
　　【直到现在我才发现，原来我的底线可以这么灵活！】
　　【苏晨你继续感谢品牌方吧，我不骂你了，我也喷不动！】
　　就在深知苏晨性格的网友，以为苏晨这次也会像之前一样因为金钱上演花式变脸，来个弯腰事权贵。
　　可这次，事实却没有按照他们的想象预演。
　　只见苏晨，严肃的看着直播间里满屏乱飞的礼物，双眼一瞪。
　　“谁要你们送礼物的，你们该不会以为就这三瓜俩枣，就能修复我那颗千疮百孔的心吧？”
　　“我告诉你们不可能的！”
　　“兄弟们，给榜1榜2榜3榜4榜5的大哥们，点点举报！”
　　品牌方：？？？
　　网友：？？？
　　全场皆惊，只有苏晨不耐烦地催促道。
　　“赶紧的呀，动起你们发财的小手，点点举报！”
　　【哈哈哈哈哈，好好好，我就说苏晨做事不能按照常理推断吧！】
　　【简直笑死了，既然苏晨这么诚心诚意的恳求了，那我就大发慈悲的帮他这一次！】
　　【突然好兴奋，这么多人集体举报不知道会有什么样的后果。】
　　网友们在苏晨的带动下，瞬间化身月圆饿狼，开始疯狂举报！
　　仅仅不到两分钟。
　　苏晨直播间打赏榜排名第五的不空军渔具，瞬间消失在了直播间。
　　随后便是黑雷斯等一众榜上大哥，相继在直播间消失不见。
　　两分钟之后，苏晨手机连续震动几下。
　　【黑雷斯：不是哥，你总不能让我们跪下来求你吧！直接给我干封号了！】
　　【香香嘴烤鱼：苏神，求放过！可怜JPG，附带封号截图。】
　　【不空军渔具：错了，这次真的错了，都怪我那张死嘴，当时没有及时开口，错了！哭唧唧jpg，附带封号截图。】
　　苏晨扫了一眼绿泡泡上各个品牌方的消息。
　　嗤笑一声之后，直接将手机翻转到镜头前。
　　“还是兄弟们牛逼，给他们干封号了！”
　　“我这句话就放这，迟来的爱比草都贱，握不住的沙不如扬了它。”
　　“什么花花草草小礼物在我这儿没排面，不好使奥！”
　　“咱们不说这些了，聊点开心的。”
　　“我收到了十九梯和上浩里景区负责人的反馈，他们不日就将扩大这两个景区的接客能力，保证大家在最短时间内，可以来到这里打卡。”
　　“关于大家最关注的稻城旅游，现在景区方的反馈也来了，考虑到大家迫切的旅游心情，他们会提前开启旅游时间，并根据当地的气候条件，为大家制作出一份最适合的旅游攻略。”
　　“还有那五首插曲的下载权限也全部打开了，喜欢的兄弟们可以下载了，保证全部免费！”
　　苏晨这一连几个消息，全部刺激到了网友们的爽点。
　　【免费下载？苏晨你小子抢银行了？现在都这么大气了！】
　　【苏晨你最近慷慨的让我感觉有些陌生！】
　　【不管你是谁，现在快从苏晨身上下来！】
　　【哈哈哈，我抢到十九梯和上浩里的门票了，冲冲冲！】
　　苏晨这次带来的好消息，直接让《从你的全世界路过》再次冲上热搜。
　　而这，让本就难受的《从你的全宇宙路过》更加雪上加霜。
　　繁星娱乐。
　　刚才还因为电影首小时票房高涨的人群，现在却傻眼了。
　　他们刚才有多意气风发，现在就有多沉默寡言。
　　田梦洁已经不想再看什么狗屁数据。
　　刚才她舔着脸给她爸打去了电话。
　　虽然拿到了钱，可紧接着便是旗下剧组其他问题的接踵而至。
　　原本设定的预算，现在足足翻了三倍。
　　就连她父亲现在都觉得繁星是个无填不满的无底洞！
　　看着昔日自己打拼下来的繁星娱乐，田梦洁再次拿起了手机。
　　可这次的结果，注定让她失望了。
　　她找了一圈，都没有人愿意施以援手....
　　直到一通电话的到来。

