第306章 你好像一条翘嘴啊
　　苏晨沉默了一下。
　　就当老婆是在夸奖自己就好了。
　　——穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨。
　　——当你低头的瞬间，才发觉脚下的路。
　　——穿越幽暗的岁月，也曾感到彷徨。
　　——当你低头的瞬间，才发觉脚下的路。
　　——心中那完美的世界，如此的清澈高远。
　　——盛开着永不凋零，蓝莲花。
　　“这首歌叫什么？”夏星禾问。
　　“你不是听到了，就叫《蓝莲花》”
　　夏星禾跟着哼唱起来，“我觉得不应该叫《蓝莲花》。”
　　“那叫什么？”苏晨好笑转过头。
　　“应该叫辞职预告曲。”夏星禾一下从副驾跳到后排，从天窗上探出了身子，欢呼一声。
　　“这感觉也太棒了！”
　　苏晨握着方向盘，嘴角歪了歪，“小样，迷死你！”
　　蓝莲花一路盛开。
　　它象征着一种纯洁、高尚且遥不可及的理想境界，它激励着人们在面对生活的重重困难时，不要放弃，要像蓝莲花一样，在艰难的环境中依然绽放自己的光彩。
　　越野车越开越远，留下一路欢声笑语。
　　当到达终点站时，提前接到通知的工作人员，已经等在那里。
　　一看到苏晨和夏星禾就热情的迎了上去。
　　“苏先生，夏小姐，你们好。”
　　“我是这里的负责人，今天会由我带领你们游览贡城雪山。”
　　“希望二位今天能玩的开心。”
　　在工作人员的带领下，苏晨和夏星禾越来越接近贡城雪山。
　　可当那心心念念的雪山即将触手可及时，夏星禾刚才激动的情绪，却在飞速下降。
　　“好奇怪，明明刚才还很期待，可是真近距离看了，却又没有刚才那么开心了。”
　　“明明风景也好看，可到底是为什么呢？”
　　苏晨捏了捏掌心的小手笑道。
　　“因为本来只有这样才是正常心态。”
　　“旅游最开心的时候，其实并不是来到景点的那一刻，而是走在期待的路上。”
　　“就像你会期待即将到货的快递，离你还有五百米的外卖，以及打开可乐听到气体的喷薄声，过程很重要。”
　　夏星禾若有所思，“就像爱情最美好的时候就是谈恋爱，感受热恋期的蜜里调油和来回拉扯？”
　　“这怎么能不算呢？”苏晨觉得夏星禾说的挺有道理，毕竟暧昧上头时的快感，真的很难言说。
　　谁知道夏星禾像是早就等在这里。
　　忽然高高冷冷的伸出小手，给了苏晨一个小板栗！
　　苏晨被敲的生疼，龇牙咧嘴道，“老婆，你好好的打我干什么！”
　　夏星禾眯起好看的眸子，一字一句问道，“你说这话，是不是不想和我结婚？”
　　“狗男人！”
　　？？？
　　苏晨感觉自己也是蛮冤枉的。
　　自己这老婆什么都好，就是不该有那个奇奇怪怪的脑袋。
　　夏星禾背着小手，脚步轻松。
　　因为海拔原因和气候原因，已经看不到草地，整座雪山都被厚厚的积雪笼罩，但却更加凸显雪山雄壮巍峨。
　　苏晨正看着被大雪覆盖的雪山思考着，怎么在季节并不是那么适合的时候拍出他想要的草地蓝天还有雪山。
　　要不用特效？
　　两个月的时间，好像也只能这样了。
　　先把电影拍出来，等彻底把景点带火的时候，游客们就刚好可以赶上最适合的季节来旅游。
　　不过前提是特效一定要尽量写实才行。
　　苏晨心里慢慢有了盘算，完全没注意到侧面正有一个小雪球偷袭而来。
　　“噗！”
　　松散的雪团砸在苏晨头上瞬间破碎成点点雪花。
　　苏晨被冰凉的雪花激的一激灵，转头就看到夏星禾侧过脑袋，假模假样的看着不远处的雪山。
　　“好啊，偷袭我。”
　　苏晨立马攒了个雪球，直接对着夏星禾脑袋砸了过去。
　　“看招！”
　　夏星禾早就留意着苏晨的动作，腰肢一扭，就轻松的躲过了苏晨的报复。
　　可夏星禾的运气貌似并没有那么好，躲过了苏晨的攻击，却撞在了一棵小树上。
　　树干上厚厚的雪花，瞬间窸窸窣窣飘洒而下，落了夏星禾一身。
　　夏星禾小脸肉眼可见变冷，她恨恨瞪了一眼那棵无辜的小树苗。
　　然后背着苏晨蹲下了身子。
　　苏晨撇撇嘴。
　　自己的老婆，除了自己哄，还能怎么样呢！
　　他腆着笑脸溜溜达达的来到夏星禾身后，打眼一瞧。
　　已经到了嗓子眼里的讨好说辞，随着滚动的喉结吞下了肚子。
　　背对苏晨的夏星禾正在将一块巴掌大小的石头，攥进雪球里。
　　苏晨就默默的跟在夏星禾身后，看着她把那颗雪球越滚越大，越滚越大。
　　随后一双诧异的眸子和他对视，夏星禾眨巴了下水润润的眸子，将眼底心虚消散。
　　“你都看到了？”
　　“我...应该看到吗？”苏晨嘴角直咧咧。
　　“既然看到了...那我就...不客气了！”夏星禾忽的举起面前的雪球，颇有霸王扛鼎既视感，对着苏晨就冲了过来。
　　“卧槽！”
　　苏晨瞳孔微颤转身就跑。
　　“不行不行不行，我不能让我老婆守寡。”
　　夏星禾在身后锲而不舍玩命追赶，“没事的没事的，我很快，你忍一下就好了。”
　　“啊？！救命！”
　　夏星禾看着苏晨的背影，越追越兴奋。
　　雪地上留下一串两人深深浅浅的脚印。
　　夏星禾眯起一只眼睛，“瞄准，开炮！”
　　“哎呀！”
　　苏晨一个踉跄，一头钻进了厚实的雪堆里。
　　一只运动鞋从半空飞过，苏晨只穿着袜子的脚在空中哆嗦了两下，彻底没了动静。
　　旁边的工作人员哪见过这种残暴的画面，一时间都不知道自己该往哪躲。
　　算了，也看下远处的雪山好了。
　　夏星禾心满意足的来到苏晨身边，拽着腿把他从雪堆里拔了出来，也不顾苏晨幽怨的眼神，用冰凉凉的小手，擦了擦苏晨脸上的雪花。
　　“不能砍树，就只有辛苦一下你了，你说对不对？”
　　“你总不会希望看到自己老婆不开心吧？”
　　“对不对，老公？”
　　“那你也不能...”苏晨话说到一半，突然一愣，“你叫我什么？”
　　“老公。”夏星禾又喊了一声。
　　苏晨小嘴又不自觉翘了起来。
　　雪球里包石头怎么了！
　　包手雷，他都顶得住！
　　“嘿嘿嘿~再叫一声呗？”苏晨对夏星禾挑挑眉。
　　“老公。”夏星禾又脆生生的喊了一声。
　　苏晨双眼微眯，一脸享受。
　　“老公。”
　　“诶！”
　　“老公。”
　　“诶！”
　　“老公...”
　　“诶！”
　　“你好像一条翘嘴啊...”

