第383章 经验宝宝
　　苏晨肆意的笑声，刺的陈飞脑仁生疼。
　　自古都是成王败寇。
　　苏晨输过一次了。
　　幸运的是，这次他没有输。
　　他也不相信什么狗屁的王者之姿，他就是一个有仇报仇的正常人。
　　他说的那句话同样不是空话，他会在繁华都市等着陈飞出狱，然后亲眼看着他凄惨一生！
　　狗屁的一笑泯恩仇，泯不了一点！
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10000点破防值！】
　　“滚，你给我滚，我不想看到你！”陈飞失态的大喊大叫起来，“你赢了就赢了，为什么还要来这里羞辱我，苏晨你就是个不折不扣的小人，畜生！”
　　苏晨享受着陈飞的谩骂，嘻嘻一笑，“功成名就，若不招摇，岂不如同锦衣夜行？”
　　“陈飞你记住了这是你欠我的。”
　　“哦，对了，忘了告诉你，我还给你准备了一个惊喜，相信要不了多久你就能收到这个好消息了。”
　　“我过两天再来看你，拜拜。”
　　苏晨神清气爽的走出探视室。
　　身后是监室内陈飞的经久不息的咒骂和怒吼。
　　苏晨将这一切听在耳中踩在脚下，每一步都走的格外坚实！
　　走出看守所，徐天靠在保姆车旁边等他。
　　看到苏晨出来，给他递了根烟过去。
　　苏晨也没矫情，堂而皇之的叼在嘴上点燃。
　　徐天吐出一个烟圈唏嘘。
　　“真没看出来，你小子原来还有那一段那么昏暗的人生。”
　　“看来明星也不好当啊。”
　　苏晨瞥了他一眼，“什么明星，我可是咱们魔都警局的特邀顾问，行了，改天再约你，今天还有事情没处理完。”
　　苏晨将烟头踩在脚下拧灭，随即坐上保姆车。
　　徐天耸了耸肩，将烟头捡起扔进一旁垃圾箱，笑骂道。
　　“真特么没素质！”
　　.......
　　与此同时。
　　魔都某酒店。
　　许久未曾露面的诗雨琪，满脸憔悴的蜷缩在酒店大床上。
　　她机械的刷新着手机上的热搜榜单。
　　试图能在下一个瞬间，看到她期盼已久的好消息。
　　可结果却事与愿违。
　　陈飞先是被捕入狱，然后《从你的全宇宙路过》口碑崩塌，繁星娱乐在与盛世的争斗中被打压到抬不起头。
　　现在盛世更是单方面宣布，要和繁星正式开战！
　　而她诗雨琪只能作为这场斗争中一个最不起眼的小角色，一个人窝在这个酒店里干着急。
　　甚至陈飞进去了，她都不敢给田梦洁打个电话，问问自己那试图转移的六千万资金，现在究竟在什么地方！
　　热搜再次被她刷新。
　　苏晨的名字再次出现在热搜上。
　　和那耀眼的名字相比，她就像一个躲藏在下水道里的老鼠！
　　苏晨和夏星禾站在聚光灯下的照片是那么耀眼。
　　夏星禾的笑容越看越明媚，明媚到刺痛到诗雨琪逐渐睁不开眼。
　　“这原本应该是我的位置啊！”
　　诗雨琪内心升腾起强烈的懊悔。
　　可这一切都来不及了。
　　在第一次她示弱后悔，苏晨无情推开她的那一次，她就已经知道自己和苏晨再也无缘。
　　所以她才会将一切赌注都押在了陈飞身上。
　　但代价为什么会如此沉重呢？
　　诗雨琪脑海中抑制不住的开始浮现起，曾经属于和苏晨的点点滴滴。
　　细细回想，苏晨好像真的从来没有亏待过她。
　　那些美好的画面，存在了片刻却又寸寸崩碎，逐渐成苏晨那种决绝，甚至略带讥讽的笑脸。
　　“呜呜呜呜呜，我后悔，我真的后悔了。”
　　诗雨琪双手抓着头顶发丝，呜咽抽泣起来。
　　但一切都晚了，也不会再有其他人听到她的狼狈...
　　哦，不对，有人能听到。
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪5000点破防值！】
　　【叮！...】
　　系统不断响起的破防值到账提示，让苏晨终于想起了诗雨琪这只高阶经验宝宝。
　　这两天他不是没想过去找诗雨琪刷经验。
　　但这娘们儿就跟人间蒸发了一样，苏晨还为此可惜了好久！
　　“咱们该出发了。”夏星禾身穿黑色露肩高定，在镜子前将脖颈间价值不菲的项链纽扣系好。
　　垂在一线之间的珠宝，像是被海浪藏匿起来的宝藏，时不时向人展示着深邃的魅力。
　　苏晨看到夏星禾的一瞬间，忍不住赞了一句。
　　“这件衣服，果然要穿在你身上，才能体现出它的价值。”
　　“好看吗？”夏星禾提着裙子展示了一圈。
　　“好大。”
　　“要你说。”
　　夏星禾扬起拳头就要挥。
　　苏晨却一个健步冲了上来，将夏星禾的V领口礼服朝中间拢了拢，严肃道。
　　“这样才好看！”
　　夏星禾看着严严实实的胸口，嘴角微扬，将领口拉了拉嗔道。
　　“这样才好看。”
　　“这样才好看！”苏晨又将领口拢了起来。
　　“这样好看。”
　　“这样才好看！”
　　苏晨说到后面直接急眼了，随手抓起旁边半个巴掌大小的派大星挂件。
　　直接用挂件的别针，将夏星禾微敞的V领礼服给串了起来。
　　夏星禾看着镜子里，胸口前咧着一嘴白牙歪嘴笑的粉色五角星，挑了挑眉头。
　　“你确定这真的好看？”
　　“你不穿都好看！”苏晨给出了最真诚的回答。
　　夏星禾也给出了用力的一脚。
　　“快快快，首映电影要来不及了！”
　　苏晨不由分说拉起夏星禾就朝门外跑。
　　微卷的柔顺长发，和胸口的粉色派大星一起在空中跳动，调皮又娇俏。
　　首映典礼现场。
　　其他演员和嘉宾们已经陆续到场。
　　当苏晨一身黑色衬衣，带着夏星禾亮相现场时，顿时又引的一阵快门声不断。
　　可奈何原本属于这一对俊男靓女的高光时刻，风头却全部都被那该死的粉色五角星给抢了过去。
　　【哇！星禾今天这穿搭真的好好看！】
　　【黑色高定礼服高冷绝美，但那个派大星玩偶又给人一种极强的亲和力和俏皮可爱，这是哪个妆造师，简直美死了！】
　　【哈哈哈哈，这个派大星笑起来，怎么跟苏晨一样贱兮兮的！】
　　【苏晨：你才贱，你全家都贱！】
　　镜头对准派大星一阵闪动。
　　夏星禾古怪的瞄了一眼胸口，茶里茶气问。
　　“真是的，也不知道是谁这么会搭配呢。”
　　“这么搭配的初衷又是什么呢？”
　　苏晨：咳咳咳！

