第30章 大恶魔苏晨
　　果园里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　沈逸晨等人再也顾不上什么CP情侣，什么明星身份。
　　被狗群追撵的狼狈不堪。
　　诗雨琪一边哭，一边提着裙子狂奔，“呜呜...苏晨不是说可以摘桃子吗，呜呜...为什么有这么多狗啊！不要追了，不要追了！”
　　狗群出现的太过突然。
　　就连直播间的网友们一时都没反应过来。
　　直到诗雨琪被追上的一条田园犬撕扯掉一片裙角，长裙秒变短裙，他们才如梦初醒。
　　【我靠，这真不是剧本啊，沈逸晨鞋都跑掉了！】
　　【哈哈哈，笑死我了，你们竟然敢听苏晨的话！】
　　【人家苏晨是感谢大自然的馈赠，而你们却变成了大自然的馈赠！】
　　【笑发财了，自从苏晨出场，整个恋综都变得癫了起来。】
　　【此刻想变成狗的心情，达到了巅峰...】
　　朱德龙边跑，边看着直播画面。
　　当看到诗雨琪他们被狗追的时候，心都快从嗓子眼里跳出来了！
　　“苏晨，又是苏晨，这些明星要是真被狗咬了，我这综艺就特么玩完了啊！”
　　“导演，节目热度又上升了！”吴城喘着粗气大喊。
　　朱德龙闻言瞬间上头，“都什么时候了，还在看热度，他们几个受伤了，那就是重大节目事故了！”
　　“可...可直播间在线人数到三千万了！”
　　“什么玩意？夺少！”朱德龙不可置信回头看了眼别墅方向。
　　“三千万！”
　　“妈的，快，快给医疗组打电话，让他们准备好狂犬疫苗，联系台里准备好给他们四个的赔偿金，还有！让台长做好准备联系两对新CP！”
　　#爆！《完美恋人》综艺发生重大节目事故！
　　#爆！《完美恋人》在直播间在线人数突破三千万，成为直播综艺天花板！
　　#问！桃子擅自闯入车厢，究竟算入车抢劫，还是算大自然的馈赠！
　　#知名律师张三表示：过去我觉得我是个法律专家，看了苏晨，我觉得他重新定义了盗窃！
　　#热！夏星禾《青花》问鼎短视频热播音乐榜首！
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　陈飞看着被狗群追赶狼狈至极的沈逸晨和诗雨琪。
　　又看了看热搜榜上有苏晨与夏星禾的热搜。
　　怒火从脚底板直冲天灵盖！
　　“不可能，绝对不可能，我不可能给苏晨翻红的机会！”
　　“备车，去盛世娱乐！”
　　一小时后...
　　盛世娱乐总裁室。
　　张伯看着坐立难安的陈飞笑了笑，“陈总好像心情不是很好？”
　　陈飞强行压下心头的烦闷，强颜欢笑，“是遇到了一点小事，但问题不大，张总我们还是说正事吧，夏星禾究竟什么时候才能退出《完美恋人》的录制？“
　　张伯静静听着陈飞说完，讳莫如深的笑了笑，“陈总你应该知道《青花》这首歌，最近很火吧？”
　　“所以呢？”陈飞隐隐感觉不妙。
　　“所以，你之前提出的价码，或许就不是那么够分量了。”
　　陈飞最担心的事情还是发生了。
　　可都是待价而沽的商人，他没有去斥责张伯的不讲诚信。
　　而是开始在利弊权衡，自己究竟还要付出多大的代价。
　　但还没等他想明白，口袋里的电话先响了起来。
　　陈飞烦躁接起手机，“什么事？”
　　沉默了几秒之后，陈飞蹭的一下从座位上站了起来吼道，“你说什么？你确定你没有搞错？”
　　“陈总我怎么敢拿这种事情开玩笑，也不知道那些外国品牌方抽了什么疯，竟然要集体全部和我们解约！”
　　秘书的一番话，字字句句都像重锤，敲在陈飞胸口。
　　胸口的堵塞感，让陈飞感觉喘不上气。
　　他涨红了脸，收起手机，黑着脸看向张伯。
　　“公司出了点事，我们改天再聊吧。”
　　张伯点头表示理解。
　　等陈飞离开，没一会王全带着笑脸走进房间，恭敬看向张伯。
　　“张伯，下一步怎么做？”
　　张伯看了看陈飞离开的方向，胸有成竹的喝了口茶，“按照小姐的吩咐，让繁星主动和苏先生解约，苏先生的签约合同不是小事，你亲自把关。”
　　“是！”
　　...
　　果园不远处的小河滩上。
　　沈逸晨四人如同落汤鸡般，浑身瘫软躺在阳光下。
　　时不时，还惊恐的朝着果园的方向看上两眼。
　　沈逸晨后怕的拍了拍胸口，“那些狗，应该没追上来了吧？”
　　“应该...应该没有吧。”陆远长呼了一口气，有一种在鬼门关捡回一条命的感觉。
　　爬山涉水才躲过追杀的诗雨琪俏脸惨白，看向果园方向满是心酸。
　　那么多桃子，她是一口没吃上！
　　“苏晨这个混蛋，要不是他骗我们，我们怎么会被狗追！”诗雨琪提起苏晨就咬牙切齿。
　　沈逸晨和陆远的怨气，也在此刻达到了巅峰。
　　“我知道了，一定是苏晨用心动币买了桃子，然后骗我们说是摘的，他是故意让我们被狗追！”沈逸晨化身逻辑大师。
　　“他这是谋杀，是谋杀！我要报警！”陆远重重一拳砸在河滩上，却被鹅卵石硌的龇牙咧嘴。
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　诗雨琪紧紧攥着拳头，因为直播设备泡水失灵，她毫不遮掩道，“我们一定要报复回来，不能让他好过！”
　　“对！”
　　“没错！”
　　几人一拍即合。
　　可紧接着便是长久地沉默...
　　毕竟大恶魔般的苏晨，简直有点刀枪不入。
　　骂他没反应。
　　怼他还怼不过。
　　几人冥思苦想，抓耳挠腮，头脑风暴！
　　然...
　　没甚屌用...
　　这时，远处一路上一排画有《完美恋人》节目log的车队，缓慢行驶而过。
　　精疲力尽的李涵雨，现在只想回去洗个澡好好睡一觉。
　　“好像是节目组的车，要不我们先回去吧？”
　　毕竟想不通的事情，放一放也就忘了。
　　几人一拍即合，走向车队。
　　可车队并没有停下来的意思。
　　几人又拖着疲惫的身体跟着走了几分钟。
　　车队最终在一间荒废的三层乡村学校前停下。
　　沈逸晨无力的拍打着货车车门。
　　车门打开。
　　沈逸晨刚要上车。
　　一张涂着两大坨晒红的惨白纸人脸，一下贴到了他眼前。
　　沈逸晨只感觉大脑一片嗡鸣。
　　太奶支配的恐惧，瞬间将他笼罩。
　　“啊！！！”
　　沈逸晨一声哀嚎，仰脖就栽了下去。
　　其他人被沈逸晨这一嗓子吓了一跳。
　　抱着纸人的工作人员也是一个激灵。
　　看见倒地的是个人，工作人员擦了把脸上的汗水。
　　本来上班就烦，被人吓就更烦了！
　　“大喊大叫的干什么啊？”工作人员不耐道。
　　陆远皱眉看向那工作人员，“你不认识我们？”
　　工作人员眯眼打量了一下这群乞丐模样的人，才不确定道，“陆...陆远？”
　　“不是，你们怎么搞成这样了？”
　　诗雨琪没回答，而是盯着工作人员手里的纸人，和身后荒废的学校，“这是新任务对吧？”
　　工作人员为难道，“导演不让我们说。”
　　诗雨琪点点头，眼神却阴毒了起来。
　　她拉着几人来到一旁说，“难道今天白天都没活动，我猜今天的活动任务，一定是这些！
　　咱们整苏晨的机会来了！”
　　几人小声嘀咕起来。
　　却没注意到，草丛里一双湛蓝的眼珠子，正滴溜溜转悠着...

