第302章 不说
　　晚上茅十八再次被荔枝堵住。
　　这次荔枝不是来抓他的，而是询问他几个问题。
　　但一味的刨根问底，却惹怒了茅十八。
　　他无情的反问，却得到了荔枝曾经的往事。
　　曾经的荔枝有过一段真挚的感情，可结果是她在民政局等了一天，也没有等到要和他结婚的男朋友出现。
　　两人的吐露心声让感情迅速升温。
　　当荔枝询问茅十八是否真的不会说谎时。
　　荔枝也得到了这个咸鱼发明家最用心的回答。
　　“探索宇宙的真理已经很累了，我没有时间说假话。”
　　有的爱情自然发生，有的爱情无故消失，你看得见但无法改变。
　　河对岸，猪头正拿着房本，宣泄着自己多年来的努力。
　　他终于有自己的婚房。
　　“猪头，你和燕子在一块竟然有八年了。”
　　“八年吗？我只记得两千九百二十三天！”
　　猪头和燕子的爱情始于大三。
　　他对校花生了爱慕之意，可是从未表白。
　　直到有天校方通报燕子偷钱。
　　那天晚上猪头拼了命的奔跑，要让自己相信钱并不是燕子偷的。
　　从那以后，猪头一边兼职，一边陪燕子上课。
　　时间久了，猪头就和燕子走在了一起。
　　后来猪头攒够了钱，拿钱去找那个被偷的钱的女生，但没想到的是她转学了。
　　从此后燕子被永远安上了盗窃者的帽子。
　　谁也不知道钱到底是不是燕子偷的，但这都不重要，只有猪头相信她最重要。
　　更让猪头高兴的是，燕子下个礼拜就要回国了。
　　河边的一声声燕子我爱你。
　　宣布着，燕子，就是猪头的整个世界。
　　“一旦下雨，路上就充满了肮脏和泥泞，所有人都得踩过去，我只有一条命。
　　我拼命的赚钱，努力赚钱，我把一切都给她，我把所有都给燕子。”
　　次日清晨。
　　荔枝拿着早餐回到了家。
　　只见家里都是茅十八的声音，同时他还躺在了荔枝的床上。
　　他们的恋爱悄然开始。
　　荔枝在外上班，茅十八在家创业，为荔枝创造更幸福的家。
　　出门前，茅十八送给荔枝一个用于急救的报警器。
　　这样茅十八就能第一时间，收到求救信息。
　　看到身材纤细的茅十八，她哭笑不得。
　　陈默和小荣决战日子很快到来。
　　但偏偏幺鸡的身体出现了问题，她发起了高烧。
　　随着节目组收视率不断飙高。
　　幺鸡最终还是晕倒在了播音台前。
　　陈默只能在节目播到一半时，把幺鸡送到医院。
　　为了感谢幺鸡的努力付出，陈默决定满足她一个愿望。
　　“我想去一个地方，叫稻城。”
　　茅十八这时为不记路的荔枝安装了一个导航。
　　有了这个系统后荔枝就再也不用怕了。
　　他的声音，会在这个导航里，一直陪着。
　　只要太阳升起，导航就会永远有电。
　　陈默因为幺鸡，耽误了下半场的节目，只能认输和幺鸡一起举着“我是蠢货”的牌子游街。
　　身边陈默脸皮很厚的高喊着“我是蠢货。”
　　旁边幺鸡却苦着脸，满脸苦涩。
　　事后，陈默叫上幺鸡，一起去接燕子回国。
　　而猪头正在会场上主持，等待着燕子的来临。
　　当燕子出现的那一刻，猪头慌了，但却又无比激动。
　　他向所有人表达了对两人以后幸福生活的憧憬。
　　可惜还没等他讲完，燕子就将他单独叫到了厕所旁。
　　燕子满脸泪痕的走出来，猪头还以为燕子是要和他真情告白，不忘让陈默他们走远别偷听。
　　还没等几人为他高兴，燕子就对他提出了分手。
　　“我想着分手不能在随便在电话里说。”
　　“所以想回来好好和你道别，这样以后我们还能做好朋友。”
　　“这么多人都在那等着咱俩呢，咱们先一起把酒敬完，完了之后咱们就散。”
　　“走吧。”
　　燕子主动拉起猪头的手。
　　那条短暂的通道，不知道何时却变得如此漫长。
　　——为了什么，男人的冰箱总放着甜点。
　　——为了什么新娘都没有为婚礼存钱。
　　——怕你突然...
　　——出现。
　　——为了什么，有过去的人，会相信明天。
　　——为了什么，该哭的场面，还露出笑脸。
　　猪头用最灿烂的笑脸回敬了所有人。
　　站在分别的出租车旁边。
　　猪头依然笑的很开心。
　　“还会再见吗燕子？”
　　“再见的时候你要幸福。”
　　“燕子，你要开心你要幸福，好不好？”
　　“这世界以后没有我了，没关系你要幸福，燕子！”
　　猪头从无助拍打着车窗，再到跟在车后边跑边哭。
　　“燕子，燕子！”
　　“燕子没有你我可怎么活！”
　　“.....”
　　——我不是不伤不痛不难过。
　　——我只是不美不好都不说。
　　——人说心如刀割，钻石要琢磨。
　　——感谢那些人擦过刮过帮我苦难修成正果。
　　——品尝过的失落。
　　——消化成温暖情歌。
　　——等你伤心时点播...
　　“这首歌叫什么？”
　　夏星禾忽然摘下耳机，从剧本的世界脱离出来看向苏晨。
　　“《不说》”
　　“不说？”夏星禾侧目挑眉。
　　“不是，这首歌的歌名叫《不说》！”苏晨连忙解释。
　　“我知道。”
　　苏晨：老婆你干嘛~~~
　　“逗傻瓜玩呢。”
　　夏星禾微微一笑，握住了苏晨的手。
　　“我或许听懂了这首歌。”
　　“不过，我希望你不要像歌里唱的那样。”
　　“你自己可是和我保证过的，不要冷冰冰，不能说反话，今天还要加上一条，不可以不说。”
　　“而我呢，也不会只让你的冰箱里装满了甜点，我的衣柜也会装满小丝袜，小皮鞭，小裙裙...”
　　苏晨本来还正感动着呢，怎么突然就画风突变了。
　　“咳咳！”
　　“老婆，你把我想成什么人了！”
　　夏星禾认真道，“我男人。”
　　........
　　........
　　（PS：老爷们体谅一下，因为担心有些老爷可能没看过这部电影，所以还是会大概介绍一下电影内容，小作者保证这个篇幅不会很长。
　　比心！比心！疯狂比心！）

