第392章 都是误会
　　苏晨邀功似的小跑到夏星禾面前，小手手朝腰上一叉，傲娇的扬起了头。
　　“老婆，我厉不厉害！”
　　“都说这年头骗子手段高明，没想到还骗到我苏晨头上来了，以为我没有安装反诈app吗！”
　　“哼！”
　　苏晨神气的不行。
　　可来到身边的夏星禾，却直接无视了满脸求夸夸的苏晨。
　　口中发出了两个让苏晨心头狂跳的字眼！
　　“爸！妈！”
　　“你们怎么搞成这个样子了？”
　　夏星禾扶起夏天明两口子。
　　“我都说了这是误会，但小苏还是要把我们送警察局来，没办法我只能给你打电话了。”
　　“怎么还戴上手铐了呢？”夏星禾看着夏母纤细手腕上的手铐心疼到了极点。
　　“苏晨！”夏星禾气呼呼转过头。
　　警局所有人只听“扑通”一声巨响。
　　苏晨直接在身后跪的板板正正！
　　“爸妈，不是，叔叔阿姨，误会，都是误会啊！”
　　苏晨强行挤出一个比哭还难看的笑容。
　　正坐在旁边喝茶的徐天，“噗”的秒变人形喷泉，身子一歪差点从椅子上掉下去！
　　这又是什么狗血戏码！
　　刚才繁忙一片的魔都警局，此刻安静到落针可闻。
　　还是徐天最先反应过来，他连忙挥手的。
　　“那个小王，还愣着干什么，赶紧给叔叔阿姨把手铐解开啊！”
　　被叫到名字的警员想笑又不敢，毕竟杀气腾腾的夏星禾真的很有威慑力！
　　那警员愣了下，直接将钥匙塞到了身边警员的手里，“老刘你去。”
　　“不，不是，徐副叫的明明是你呀！”
　　“小张你去！”
　　“我，我不去！”
　　“徐副还是你自己来吧。”
　　徐天眼皮跳了跳，“呵呵，小夏啊，我想这其中一定有什么误会！”
　　“苏晨你自己去！”
　　徐天一把把钥匙塞到了苏晨手里。
　　“你！”苏晨眼珠子一瞪，呜呼哀哉。
　　原来人与人的情感，这么经不起考验！
　　夏星禾罕见的冷了脸，她皮笑肉不笑的对苏晨招了招手。
　　“老公，过来。”
　　“老婆你别这样，我害怕...”
　　“有什么好害怕的，这里可是警察局呢，我能做出什么伤害你的事情呢。”
　　“你上次打爆那个流氓的头，也是在警察局啊！”苏晨都快哭了。
　　徐天这是非常明智的干咳一声。
　　“那谁，先把监控关一下。”
　　苏晨：？？？
　　苏晨在夏星禾的注视下，水灵灵的捏住钥匙，乖乖巧巧来到夏天明身边。
　　“这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了吗？”
　　“来，阿姨伸出你的小手，我来给你打开。”
　　夏天明扔下手铐，活动了一下手腕，忽然轻笑出声。
　　“小苏，真没想到，你还挺幽默的嘛，咏春？叶问？”
　　“没有没有。”苏晨低着脑袋，恨不得把头塞进裤裆里连连摆手。
　　“都是三脚猫把式，我哪会什么功夫呀。”
　　“可你刚才那擒拿手，用的还挺溜的。”
　　苏晨干笑两声，“叔叔想学，改天我教你啊。”
　　“好啊，那顺便也教教我吧。”夏母笑吟吟扭过头，“小苏啊，姨现在改变主意了，不想给你介绍对象了。”
　　苏晨：o((⊙﹏⊙))o.
　　苏晨无奈转头看向夏星禾。
　　老婆你倒是说句话呀~！！！
　　夏星禾还是第一次看到苏晨这样吃瘪，本想扬起嘴角，却又意识到场合不对，只能生生憋住了笑意。
　　“你别看我，我们家我妈说了算。”
　　“咳咳，行了，你们也别逗小苏了。”夏天明干咳两声宣告了家庭地位，“小苏，其实我们今天过来找你，就是想解除一下当时的误会。”
　　“没有误会！”苏晨笃定道。
　　前倨而后恭思之令人发笑...
　　咦，怎么突然冒出了这个想法。
　　夏天明表情古怪了些。
　　“你知道我说的是什么误会吗？”
　　“上次在魔都酒店见面的事情，其实是我们考虑不周了，对你造成了误会，我们深表歉意，希望你能原谅我们。”
　　“别啊，叔！”苏晨都快哭了。
　　“我什么档次，您什么地位啊，您跟我道歉。”
　　“嗯？”夏天明总感觉这话味道不对。
　　苏晨连忙给了自己一个小嘴巴，“死嘴，说什么呢！”
　　“我的意思是，我作为小辈，怎么样都没有关系的。”
　　“那可不能这样说。”夏天明笑了笑，重重拍了拍苏晨的肩膀，“你是小辈，可也是星禾喜欢的人，是我们当时思虑不周，不过现在误会都解开了，我们好好聊聊？”
　　“聊什么？”苏晨莫名心虚。
　　夏母也凑了过来，“是啊，你和星禾在一起这么久了，我们也是应该好好聊聊了。”
　　“阿姨...”
　　“别，还是叫姐姐吧，姐姐好听。”
　　局长柳钢不知道什么时候也来到了办公区，正和徐天靠在一旁表情精彩的不行。
　　“你是说，苏晨把自己的丈母娘还有岳父老子给抓进来了？”
　　“昂！”徐天煞有其事的点点头。
　　柳钢忍不住竖起了大拇指，“牛哇！我辈楷模！”
　　“他们要走了。”徐天一看苏晨和夏天明几人联袂而来，立马让开通道。
　　就是柳钢对苏晨投去的眼神里还带着一股赞许，让苏晨恨不得当场跳脚！
　　“兄弟再见，祝你一路平安。”徐天强压笑意小声说。
　　“那我谢谢你呗！”苏晨几乎是从牙缝里挤出了这几个字。
　　直到劳斯莱斯扬长而去。
　　徐天和柳钢两人依然站在原地，一脸敬佩。
　　“这年头，这么有胆识的年轻人可不多见了。”
　　“嗯！”徐天重重点头，“那谁，把办公区的监控打开。”
　　柳钢闻言，赞许的点了点头。
　　“要不说怎么你能当副局长呢！”
　　“全靠局长栽培的好！”
　　......
　　魔都大酒店，总统套房内。
　　苏晨坐在柔软的真皮沙发上，却感觉如坐针毡。
　　夏天明看出了苏晨的不自在，笑道。
　　“小苏，你看起来有些紧张，放轻松，我们这些人都是很和善的。”
　　“em...”苏晨心虚的看了一眼夏星禾。
　　夏星禾冷哼一声，傲娇的扭过头。
　　苏晨又是一阵沉默。
　　“叔，姨，要不我再给你们磕一个吧！”

