第38章 这张心动卡，我要定了！
　　夏星禾不知道弹幕的沸腾。
　　她只觉得苏晨逗弄鱼竿的样子，怎么看都有点像个找到心爱玩具的孩子，莫名有点可爱。
　　“所以，我现在需要干什么？”
　　苏晨早就有了合计，他神秘一笑，“鱼竿准备好了，当然是该下鱼饵了！”
　　...
　　走廊上。
　　沈逸晨和陆远还有诗雨琪，都看向李涵雨。
　　“你确定那是个NPC，不是鬼？”
　　李涵雨点点头，严肃道，“可你们不觉得这样更恐怖吗？
　　NPC本来是为了吓我们，结果自己被吓跑了！”
　　沈逸晨皱了皱眉头，心里也觉得有点发毛。
　　诗雨琪突然冷笑一声，“不会吧，你们这样就被吓到了？
　　既然都知道那人是NPC，难道就不可能是节目组故意让他这样说的吗？
　　水果台的综艺本来就擅长花式整活，我觉得没什么好怕的。”
　　这样一解释。
　　陆远几人倒也觉得合理。
　　心头刚刚升起的恐惧被驱散了不少。
　　沈逸晨这几天被太奶阴影笼罩，心里还是发虚，“可万一是真的呢？我...我还是怕鬼。”
　　诗雨琪仅有的一点耐心也彻底没了，恨铁不成钢地说，“你要退出我不拦着，但我想说的是，相比于鬼，我更怕今天拿不到心动币，然后饿肚子！”
　　这话算是彻底说到了几人的心坎里。
　　毕竟饿肚子的滋味是真不好受。
　　正商量着接下来的行动。
　　寂静的空气中，侧面教室门传来木板摩擦的“吱呀”声。
　　沈逸晨四人立马打起了精神，看向声音来源。
　　“你真的能找到苏晨吗？”
　　“那你赶紧带我去找他，告诉他这里有心动卡，但是我一个人不敢进去。”
　　汪汪汪！
　　紧跟着脚步声响起。
　　下一秒夏星禾带着彪哥，正好出现在沈逸晨几人面前。
　　夏星禾一愣神色罕见有些慌张，但很快又立马切换成高冷模样，和沈逸晨他们对视。
　　空气似乎都在此刻凝结。
　　沈逸晨坏笑道，“夏星禾，还没找到苏晨啊？”
　　“管你什么事。”夏星禾嗓音清冷转身就走，只是刚抬脚她又转过身，故作惊恐地说指了指旁边教室，“你们最好还是别进这个教室，这教室不太对劲...”
　　看着夏星禾说完逃也似的背影。
　　陆远顿时哈哈一笑，“她该不会觉得自己演技很好吧？！”
　　沈逸晨也看着夏星禾消失的方向嗤笑，“这脑子也太简单了，这和此地无银三百两有什么区别。”
　　诗雨琪磨牙冷笑，“我倒是觉得她演技很好，不然怎么成功勾引苏晨出轨。”
　　好不容易找到了给苏晨泼脏水的机会，沈逸晨更不会轻易放过。
　　他对着直播镜头故作深情的摸了摸诗雨琪头顶，宠溺道，“没事的雨琪，不是她，我想我这辈子都要错过你了。”
　　一直锁定在他们分场直播间的粉丝，当场直呼好甜！
　　【逸晨摸头杀，简直甜到了我的心坎里！】
　　【哥哥，我也要，我也要摸头杀！】
　　【夏星禾怎么和雨琪比啊，除了嘴比雨琪毒点，颜值比雨琪高点，唱歌比雨琪好听点以外，她有什么好神气的！】
　　【妈的，你个假粉丝，滚出去！】
　　等夏星禾离开的方向彻底没了动静。
　　诗雨琪使了个眼色，四人快速朝着夏星禾刚出来的教室摸去。
　　教室门口。
　　沈逸晨推了陆远一把，“陆远你先进。”
　　陆远立马回头瞪了他一眼，“怎么不是你先进？”
　　“你头大比我大，脑回路也比我慢，耐吓程度高。”
　　陆远：？？？
　　“你还比我个子矮，逃跑比我快呢！”
　　没用的东西！
　　诗雨琪在心里暗骂一句，推开两人便率先走上前。
　　教室门被缓缓推开一条缝。
　　诗雨琪面色凝重的朝里面看去。
　　灯光昏暗的教室内，能依稀看到墙壁上画着各种狰狞涂鸦。
　　但除此之外，并没有任何异样。
　　“吱呀~”门被推开，诗雨琪试探性朝前走了一步。
　　情况依旧一切正常。
　　但余光中的一抹荧光，让她顿时一喜。
　　心动卡！
　　她刚要进教室去捡心动卡。
　　沈逸晨突然从身后拽住了她的胳膊，“等等！”
　　“怎么了？”诗雨琪身子一僵。
　　沈逸晨骚气的甩了甩额前刘海，“我来吧。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，只是觉得这种危险的地方，还是更适合让男生走在前面。”
　　沈逸晨自信的挺起了腰杆。
　　之前因为太奶事件，让他丢了不少脸。
　　现在好不容易有了一个既安全，又能出风头的机会，他怎么能错过。
　　接下来，他就要用他的超绝勇气，告诉所有人。
　　他沈逸晨，是个纯爷们！
　　没再解释，沈逸晨一把推开教室门，大喝道，“NPC们都别装了，我已经发现你们了，这张心动卡我要定了，耶稣来了也留不住！”
　　【哇！逸晨哥哥好man！】
　　【棒耶！逸晨哥哥燃起来了！】
　　无耻！
　　陆远一看风头被抢，转头又护在了李涵雨身前要画面，“涵雨别怕，有我在！”
　　李涵雨：（尴尬又不失礼貌的微笑...）
　　沈逸晨这时已经雄赳赳气昂昂挺进教室。
　　心动卡就在五米之外。
　　一步...两步...
　　弯腰，捡卡，甩刘海！
　　粉丝惊呼，哥哥好帅！
　　嘿嘿嘿...
　　沈逸晨歪嘴狂笑。
　　“沈逸晨，你不捡心动卡，傻笑什么呢？”
　　沈逸晨回过神，尴尬的搓了搓鼻子。
　　三两步来到心动卡旁边。
　　刚要把预想的动作逐个上演，但却抓了个空！
　　沈逸晨一愣，心动卡依然安安静静躺在他手边。
　　什么情况，幻觉？
　　沈逸晨，这次看着心动卡，缓慢伸出手掌。
　　就在即将抓住心动卡的瞬间，心动卡在沈逸晨眼皮子地下，水灵灵的朝后滑动了五公分！
　　沈逸晨不可置信的揉了揉眼睛。
　　眼花了，好像又没有，心动卡还在！
　　陆远不耐烦催促，“沈逸晨你搞什么，捡个心动卡这么慢。”
　　沈逸晨换身僵硬慢慢扭过头，“说来你们可能不信，这个心动卡好像...好像会跑！”
　　“切！我看你是这两天被吓傻了吧！”
　　沈逸晨皱眉咬唇，再试一次！
　　这次他弯腰，扎马，双手瞄准心动卡。
　　猛地就是一个猛虎扑食！
　　“噗通！”一声。
　　沈逸晨整个人扑在地上，他低头看向怀里，却只有黑漆漆的一片。
　　而那张心动卡，依然在距离他五公分处，岁月静好。
　　一瞬间，沈逸晨大脑轰的一声。
　　“心动卡...真的会跑！”

