第371章 新消息
　　评论区火爆的同时，战火也从网络蔓延到了现实。
　　正躺在沈逸晨怀里的田梦洁，垂死病中惊坐起！
　　“什么玩意？！”
　　“这竟然是真的！”
　　尽管田梦洁已经从沈逸晨曾经的只言片语里，读懂了一些。
　　可当事实摆在面前的时候，还是被震惊到无以复加。
　　紧跟着便是无尽的怒火。
　　“陈飞！”
　　香云别墅里传来刺耳的尖叫声。
　　沈逸晨整理了一下，刚被揉乱的丝质睡衣，心情愉悦到想吹口哨。
　　“老子今天不上班，爽翻，巴适得板！”
　　盛世娱乐。
　　正忙着亲自操盘舆论走向的张伯，刚送走夏振国，这会看着从天而降的热搜，一脑袋的问号。
　　“这是谁的部将，竟然如此勇猛！”
　　张伯满脸愕然坐在电脑屏幕前，看着自己精心推选的话题排名不断下降，但却没有丝毫可惜。
　　反而有种异样的兴奋！
　　他在帮夏星禾收集消息的时候，可没少看苏晨和诗雨琪之间的恩恩怨怨。
　　早把养气功夫修炼到家的张伯，当时都没忍住痛骂诗雨琪不是人。
　　现在好了，这女人直接翻车了！
　　“不行不行，我得把这个好消息告诉小姐。”
　　张伯拿起的电话，立刻拨通了夏星禾的号码。
　　电话那头，夏星禾挂断电话，看了看正哼着小曲刷牙的苏晨，没有丝毫异样。
　　可内心却又忍不住有些小激动。
　　“原来也不会手下留情呢。”
　　正忙着刷牙的苏晨，仿佛有第六感般转过头。
　　“怎么了老婆？”
　　夏星禾盯着他嘴唇上的泡沫，笑了笑。
　　“感觉你越发帅气了。”
　　“是吗？”苏晨闻言对着镜子一本正经又打量起来，“好像是又帅了点，听说经常交换菌群的两个人，容貌也会相似，老婆你是说是因为这样吗？”
　　夏星禾突然耳根一红，“哥哥是嫌弃我了吗？”
　　“别整别整，你又变茶了。”
　　“咕噜咕噜~噗！”
　　苏晨吐掉口水，拿起洗漱台上的手机看了一眼。
　　当看到热搜上，那醒目的词条时，他嘿嘿一笑。
　　“今天晚上注定，有很多人要睡不着了。”
　　.......
　　繁星娱乐。
　　还没从之前打击缓过神的陈飞，正有些迷茫的看着窗外繁华的夜景。
　　身后办公室大门被粗暴的推开。
　　“特么的谁啊！”
　　陈飞转身看到来人竟然是诗雨琪，立马皱起眉头。
　　“你过来干什么？”
　　“我过来干什么？我们的事漏了，我完了！”
　　诗雨琪眼底写满了恐惧，尖锐的声音里满是颤抖。
　　她急不可耐的将手机递到陈飞眼前。
　　陈飞接过手机，当那醒目的标题映入眼帘时，陈飞顿时感觉心脏都漏跳了一拍！
　　大脑短暂的嗡鸣之后，是刺骨的寒意，从背后升腾而起。
　　他急忙点开标题，试图发现这些只是一些没有证据的谣言。
　　可真当他点开内容时，那一张张举止亲密的照片，让他当场感觉五雷轰顶！
　　他完了！
　　这是陈飞脑子里冒出的第一个想法。
　　他的一切都来源于田梦洁和繁星，而出现这种问题，说不好田梦洁会怎么收拾他！
　　曾经享受过的诸多繁华，在他脑海中如同梦幻泡影寸寸破裂。
　　“不可能，不可能！”陈飞慌了神。
　　“还特么不可能，网上视频都出来了！”诗雨琪慌乱的摇晃着陈飞的胳膊。
　　她也从来没有想过，自己会有遭遇这种危机的时候。
　　她只要一想到因为这些事情带来的负面消息，从而引发起的一系列的破窗效应，她就腿软。
　　那些违约金加起来，完全是一笔天价数字！
　　身败名裂的代价，没有一个人能承担的起！
　　“怎么办，怎么办啊！”
　　“闭嘴！”
　　本就心烦意乱的陈飞，抬手就给了诗雨琪一巴掌。
　　清脆的耳光，打懵了诗雨琪，也打醒了诗雨琪。
　　她终于意识到，陈飞现在也已经是泥菩萨过河自身难保。
　　“陈飞，你敢打我！”
　　诗雨琪挥舞起手掌就朝陈飞脸上挠去。
　　陈飞脸上一疼，脸上就多了几道血痕。
　　陈飞瞬间变脸，死死扼住了诗雨琪的脖子，状若疯癫的嘶吼道。
　　“闭嘴，你给我闭嘴！”
　　“你冲我喊有什么用，我如果玩完了你也没有好下场！”
　　诗雨琪被面目狰狞的陈飞吓了一跳，整个人呆若木鸡的看着陈飞。
　　直到窒息感传达到大脑她才疯狂拍打起陈飞的手背。
　　陈飞一把撒开诗雨琪，红着眼珠子说。
　　“你先回去，我会想出解决的办法的！”
　　诗雨琪像是被抽干了浑身力气，瘫坐在地面大口呼吸颤声道。
　　“照片都曝出来了，怎么可能还有其他办法！”
　　“呜呜呜呜呜呜，我们完了。”
　　“陈飞，陈飞我们走吧？你不是在国外还有钱吗，我也还有六千万，我们走！”
　　陈飞甩开了诗雨琪沉着脸说。
　　“你在说什么疯话，我陈飞混了这么多年娱乐圈，这点事情都解决不了，我不是白混了！”
　　陈飞语气渐软。
　　“你听我说，你先回去，剩下的交给我，等我通知。”
　　“真的还有办法吗？”诗雨琪泪眼婆娑看向陈飞，她现在所有的积蓄都给了陈飞，让他转移到国外。
　　陈飞也成了她别无选择的救命稻草。
　　最终在陈飞的安慰下，诗雨琪失魂落魄的走出了总裁办公室。
　　她前脚离开，田梦洁的电话后脚就打了过来。
　　陈飞心中抵触到了极点，却又不得不接起电话。
　　“陈飞！”电话那头的尖锐爆鸣，让他下意识拿远了手机。
　　“老婆，怎么了？”陈飞语气软弱的像条哈巴狗，和刚才在诗雨琪面前的反应，形成了鲜明的对比。
　　“陈飞你是不是疯了？你敢背着我出轨，还搞公司的女艺人？！”
　　“我说老婆啊，你怎么能听网上那些人瞎说呢，现在ai这么厉害，那些照片都是合成的，没有参考价值的，而且现在这种时候，分明就是有人故意借机朝我们身上泼脏水。
　　这个时候你可一定要相信我啊！
　　老婆，我拿我的人品跟你保证，我说的绝对都是真的，我有你这么好的老婆，怎么可能出轨呢？”

