第378章 绝望的陈飞
　　陈飞闻言，脸上笑容一僵，但还是依然嘴硬。
　　“你在说什么我听不懂。”
　　徐天只是静静看着他面前的那叠资料。
　　直到看到，陈飞心里发虚。
　　看到陈飞，轻颤着手指，接过面前那叠资料。
　　徐天的声音同时响起。
　　“就在刚刚，韩强已经彻底交代了，你指使他在苏晨剧组纵火的前因后果。”
　　“你胡说！”陈飞看清手上的口供资料后，仿佛烫手一般扔出了老远。
　　徐天“啧”了一声，弯腰将散落在地面的资料一一捡起。
　　“何必呢陈总，事已至此多说无用，如果你依然选择逃避的话，一会儿我还可以把孙佳的口供也给你。”
　　“双人口供，加上其他证据资料，我们完全可以零口供定你的罪。”
　　“我没有，我没做，是你们诬陷我！”陈飞歇斯底里据理力争。
　　徐天依然好脾气的看着陈飞，静静看着他发疯。
　　“你们这些人就是和苏晨一伙的，你们合起伙来诬陷我，我是陈飞，我是繁星娱乐的总裁，我是娱乐圈炙手可热的金主！
　　你们凭什么，就靠着两个阿猫阿狗证词，就要给我定罪！
　　这不是我做的，我根本不认识什么韩强和孙佳！”
　　徐天终于没了耐心，不再配合陈飞这一场独角戏。
　　“我来给你科普一下吧，根据龙国故意放火构成放火罪，量刑标准如下。”
　　尚未造成严重后果的：处三年以上十年以下有期徒刑。“尚未造成严重后果”包括放火行为没有造成任何实质后果，以及放火行为造成了一定的危害后果，但这两种情况并不严重
　　致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的：处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
　　虽然在司法实践中，对于放火罪的具体量刑，会综合考虑犯罪人的犯罪动机、手段、危害后果、认罪态度、悔罪表现等因素，如果犯罪人具有自首、立功等情节，可能会从轻或者减轻处罚。
　　可显然你已经放弃了自首的机会，并且你还是累犯，很可能会从重处罚。
　　哦对了，还要跟你说一点，《根据龙国人民共和国刑法》，一旦确定洗钱罪，一般情况，不对，你可以直接跳过一般情况。
　　因为洗钱数额在五百万元以上，且具有多次实施洗钱行为、拒不配合财物追缴致使赃款赃物无法追缴、造成损失二百五十万元以上或者造成其他严重后果情形之一的，就应当认定为“情节严重”。
　　通常洗钱情节严重的，五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。
　　单依我们目前所掌握的证据来讲，你二十年刑期已经是板上钉钉的事实了。
　　不过比较庆幸的是，火灾现场没有人员伤亡，不然我也就不用跟你浪费这么多口舌了。
　　你今年四十多岁，如果好好改造表现不错的话，六十出头就可以出来了。
　　六十岁正是闯的年纪，完全还可以有一番大作为。”
　　徐天一字一句，仿佛法律的重锤，将陈飞一寸寸钉在永世不得翻身的耻辱柱上。
　　本就神经就处于高度紧张状态下的陈飞。
　　听到那句，六十岁正是闯的年纪差点没当场喷出一口血来。
　　他看向徐天的眼神里，已经没有了憎恨和阴毒。
　　只剩下了恐惧！
　　二十年刑期，这是一个多么绝望的数字！
　　他的人生毁了，他的人生全毁了！
　　徐天看陈飞已经彻底被吓傻在当场，他收拾收拾就要离开。
　　身后这时突然传来陈飞慌张的呼喊声。
　　“等等，徐警官你等等！”
　　徐天脚步停顿，微微侧头。
　　“我交代，我全部都交代！”
　　徐天可惜的摇了摇头。
　　“机会已经给过你了，你自己不珍惜，现在不用你交代了。”
　　“砰！”
　　审讯室的铁门重重关上，压抑的回响在空荡的走廊上飘荡，夹杂着陈飞绝望的哀嚎和怒吼。
　　“混蛋！我说了我要自首，你们为什么不给我机会！”
　　“回来呀，徐天你回来！”
　　“王八蛋，你们都是王八蛋！”
　　...
　　“阿嚏！”
　　苏晨搓了搓鼻子，警惕环视四周之后，他看向对面的沈逸晨哈哈一笑。
　　“我们刚说哪儿了来着？”
　　“好像是，你上次说有反应是对谁来着？”
　　“许小雅还是田梦洁？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“苏晨你滚呐！”沈逸晨眼神幽怨，恨不得一刀捅死这个王八蛋。
　　“现在我的任务已经完成了，你赶紧把药给我，我要变成正常人。”
　　沈逸晨迫不及待的催促着。
　　苏晨耸耸肩，“好吧好吧，你这个小馋猫。”
　　沈逸晨：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　苏晨随手“噗通”扔出一个矿泉水瓶，“喝吧。”
　　沈逸晨有些不忍直视，矿泉水瓶里那黑乎乎的药水。
　　“你确定这能喝？”
　　“你懂什么，我这药里好东西可多了，什么牛鞭兔枪狗...”
　　沈逸晨感觉到周围人诧异的目光，赶紧捂住了苏晨的嘴。
　　哪怕整张脸被黑超墨镜和口罩所遮盖，依然烧的不行。
　　“再信你一次。”
　　沈逸晨拿起桌上的矿泉水瓶仰头一口喝干。
　　那酸爽不敢相信！
　　扔掉空空如也的矿泉水瓶之后，沈逸晨强忍住反胃的冲动，默默等待着药效发挥。
　　10秒...
　　20秒...
　　30秒...
　　“不是我说，你这药到底有没有用...”
　　沈逸晨话音刚落，两道血箭从他鼻腔激射而出，被口罩遮挡后，又顺着口罩缝隙流淌在桌面。
　　“我靠！”
　　“这是什么情况！”
　　“你小子是不是想杀我灭口！”
　　苏晨挑了挑眉，也不知道人与人之间的误解怎么可以这么深。
　　“这药太补了，而你又太虚，虚不受补流鼻血很正常。”
　　沈逸晨连忙捂着鼻子，“该死的你怎么不早说，这要流多久！”
　　“你也没问啊。”
　　“不过别怕，我早有预料！”
　　“取口罩，我帮你止血！”
　　苏晨语气急促，沈逸晨也顾不得那么多，连忙扯下脸上口罩。
　　面前一花，一团柔软就堵在了他眼前。
　　沈逸晨刚想骂一句，苏晨又在搞什么鬼。
　　可话到了嘴边，他敏锐察觉到，原本正在奔流的血液，正以一种极快的速度被吸收干净。
　　他好奇的拿开眼前的遮挡物，放在手心一看，当场炸了。
　　“妈的，姨妈巾？！”

