第344章 醉酒
　　嗓门最大的吴秀兰，不用扩音器，也可以将声音清晰传达到整座福利院的每一处角落。
　　兼任打饭员的王妈妈，腰系围裙，手拿铁勺，面前是香喷喷的饭菜。
　　苏晨咸猪手刚要伸出去，就被狠狠打了一下。
　　“干什么，这么大了还偷吃！”
　　“嘿嘿，我不是看看王妈你手艺有没有退步吗？”
　　苏晨叉着腰，看着面前的菜肴，满意的点点头。
　　糖醋里脊，红烧排骨，油炸小黄鱼，清炒山药，西红柿炒鸡蛋，还有莲藕排骨汤。
　　“想当年，过年能有一个红烧排骨，就非常不错了。”苏晨笑眯眯说。
　　老院长也笑着附和，“当年你是跟我们一起苦过来的，不过好在你长大了，没忘了我们。”
　　“这辈子怕是很难忘咯。”苏晨后脑勺枕在双手上，打断了老院长剩下的话。
　　他并不觉得自己为福利院做了多大的贡献。
　　他只是在做，自己应该做的事情。
　　“哥，过来吃饭了！”
　　小文甜甜喊了一声，苏晨带着夏星禾在另一张圆桌上就坐。
　　桌上满满当当一大桌菜，但细看却能够发现，这些菜肴有不少都是双份，整体菜肴和孩子们吃的基本没什么区别。
　　只有靠近苏晨和夏星禾的方向，多放了红烧肉还有清炖猪蹄，以及一只红亮亮的烤鸭。
　　老院长从桌下打开一瓶包装颇有年代感的白酒，为众人倒酒。
　　“呵呵，小夏，小晨也没有提前和我们说你要来，时间仓促，来不及做更多菜了。”
　　“不过这烤鸭是我们刚买回来的，听说你们京都人都喜欢吃这个，你快尝尝合不合胃口。”
　　“我不挑食的爷爷。”夏星禾说着，连忙对苏晨使了个眼色。
　　苏晨会意，从桌下将一件件礼物递到了夏星禾手中。
　　“爷爷，这是我给您带的茶叶，这家口碑很不错，您尝尝。”
　　“吴妈妈，这是化妆品。”
　　“王妈妈，这是热敷按摩器。”
　　.......
　　夏星禾的礼物并没有异常豪华，但却尽可能和每个人的喜好，以及需要适配。
　　“小夏这怎么好意思呢。”
　　苏晨拦住了准备将礼物推回来的院长，示意让他们收下。
　　“这可是星禾熬了好几个通宵，才为你们精心挑选的礼物，再说了当妈的收点小辈的礼物很合理吧？”
　　苏晨的话，彻底堵住了众人的话头。
　　他们细细摸索着手上，处处彰显着心思的礼物。
　　脸上的笑容，好似春风暖阳般灿烂。
　　最后还是老院长最先反应过来，他干咳一声，“都别看了，把礼物放下赶紧吃饭，小夏和小晨都饿了这么久了。”
　　众人笑着放下礼物，拿起筷子，却又将注意力全部放到了夏星禾身上。
　　“小夏来吃个小黄鱼。”
　　“来，小夏吃块排骨。”
　　“小夏，先尝尝烤鸭，这可是我开了四十分钟车去买的呢。”
　　夏星禾俨然成为了众人的团宠，手中小小的饭碗，很快被丰富的菜品堆满，还不断挑战着夹菜的极限。
　　几分钟后，夏星禾无助的端着，被食物堆成小山的饭碗，哭笑不得对苏晨说。
　　“说好了，这次来你家是我给你夹菜的。”
　　“或许这就是盛情难却吧。”苏晨同情的看了夏星禾一眼，“老妹儿别说话了，干饭吧。”
　　夏星禾如临大敌的看着那碗食物小山，颇有一股壮士一去不复返的决绝。
　　吃！
　　一个小时后。
　　夏星禾痛苦的扶着肚子，眼神有些迷糊。
　　“我好像晕碳了。”
　　“我一天都吃不了这么多东西。”
　　夏星禾的话音刚落，吴秀兰又端着一盘精致的果盘，直接坐在了夏星禾身边。
　　“小夏来尝尝水果，张嘴，啊~”
　　“救救我！救救我！”
　　和老院长把酒言欢的苏晨，已经有些醉意。
　　他眯着眼一只手搭在夏星禾椅背后，看着眼前这一张张熟悉的面孔。
　　突然有一种不真实的感觉。
　　美好的不太真实。
　　“阿统阿统。”苏晨在心中呼唤了一声。
　　但并没有等到阿统的回应。
　　苏晨也并不在意，轻笑一声，又在心中说。
　　“新年快乐。”
　　“你也是。”
　　“死傲娇，跟谁学的呢。”
　　这一天苏晨罕见的喝醉了。
　　在梦里，苏晨梦见了很多。
　　从素人到一步步走到镜头前，再到聚光灯下。
　　再到那个寒风刺骨的天台，和终身一跃的懦弱男人。
　　又梦到夏星禾那绝美的侧脸，以及在风中飞扬的发丝。
　　这一觉，苏晨睡得并不安稳，却很踏实。
　　梦里有人为他用热毛巾擦拭脸庞，有人为他脱去鞋袜，换上干净的睡衣。
　　有人枕在他肩头，用发丝拨弄着他的鼻翼，轻声说好爱他...
　　“咯咯哒~”
　　一声鸡叫唤醒了沉寂的福利院。
　　苏晨眯开双眼，揉了揉有些沉重的额头。
　　微微一动身，耳边传来幽怨的嗔怪声。
　　“你压我头发了。”
　　苏晨闪电般收回了落下的肩膀，歉意的看向身边那张美到有些不真实的容颜。
　　“对不起啊。”
　　夏星禾揉了揉素净的俏脸，挑挑眉，“要不你给我磕一个就当道歉吧？”
　　“好啊，磕一个就磕一个。”苏晨嘴角逐渐泛起邪恶的笑容，一双不安稳的大手直接向夏星禾藏在睡衣下的细腰袭去。
　　“咯咯咯，你干嘛！”
　　“松手！”
　　“我生气了！”夏星禾奶凶的一瞪眼。
　　苏晨跟着嬉笑出声，更兴奋了！
　　两人打闹了好一会，直到被一声咳嗽声打断。
　　房门外传来细细的责备声。
　　“吴秀兰你咳嗽什么？”
　　“就是啊，你搞什么！”
　　“我，我就是没忍住啊。”
　　苏晨一怔，夏星禾直接将绯红的俏脸埋进了被子里，一口就咬在了苏晨肩头，责怪道。
　　“一大早的闹什么啊！”
　　苏晨厚着脸皮笑道，“怎么办，要不我再给你磕一个？”
　　“哎呦！”
　　苏晨屁股一疼，直接从床铺上滚了下来。
　　他揉了揉有些凌乱的头发，干脆打着哈欠拉开了房门。
　　“我去！你们干什么！”

