第320章 舔狗圣体
　　柳如烟微微弯腰，露出大片白腻。
　　叶云飞脸上红晕瞬间从侧脸蔓延到耳根。
　　柳如烟微微一笑，目光直视低头的叶云飞。
　　“叶先生，平时也这么害羞吗？”
　　“很可爱呢。”
　　一句话，夏星禾似乎都看到叶云飞的眼睛里开始冒小心心。
　　上嘴唇也变翘了。
　　就这还敢说，你不适合演舔狗？
　　你简直就是舔狗圣体！
　　夏星禾从叶云飞身上收回目光，悠悠开口，“叶先生如果没事的话，你可以先走了。”
　　叶云飞一愣，怎么刚来就赶自己走？
　　自己和你从津门赶到京都玩呢！
　　叶云飞干笑两声，“夏小姐还真是会开玩笑呢，我才刚和柳小姐认识，这会儿走未免太不礼貌了。”
　　夏星禾却没有给叶云飞幻想的空间，直接说。
　　“我和柳小姐一会儿需要商谈一下拍戏的细节，你又不是我们剧组的人，在这里总是不好的。”
　　“拍戏？《从你的全世界路过》？”叶云飞问。
　　“嗯呐！”夏星禾点头。
　　叶云飞顿时来了精神，“夏小姐，虽然我认为之前的角色和我并不太契合，但是我觉得我完全可以出演其他角色，如果能和柳小姐搭戏的话就更好了。
　　当然我并没有别的意思，就是之前就欣赏过柳小姐的作品，我非常欣赏她的演技，如果能够和她搭戏，我想对于我未来的演艺道路一定有巨大的好处。”
　　夏星禾抬了抬眼皮。
　　“她是我们燕子的演员。”
　　“啊？！”叶云飞表情一变，写满了纠结。
　　柳如烟对叶云飞眨了眨眼睛，欣赏道。
　　“叶先生不瞒你说，你应该知道燕子这个角色并不讨喜，她是一个典型的利己者，一开始夏小姐找到我的时候其实我是拒绝的，但直到她给我给我看了您试戏的视频。
　　我被你真情流露感人至深的演技所征服，所以毅然接下了这个角色。
　　可如果你不愿意出演这个角色，那我只能说太遗憾了。”
　　叶云飞灰暗的眸子浮现出光亮，“你说你是因为我，才愿意接燕子这个角色的？”
　　“不然呢？”柳如烟眼角带笑。
　　那明媚的笑容瞬间就笑到了叶云飞的心坎坎上。
　　巨大的幸福感将叶云飞包围。
　　耳边不自觉响起低语。
　　【你有没有为一个人奋不顾身过。】
　　【真正的幸福，不是一个人的坚守，而是两个人的双向奔赴。】
　　【世界上最幸福的事，便是你知道有一个人，会坚定的选择你。】
　　【爱情的本质，就是你愿意为一个人，做出牺牲，做出改变，做出你能为他所做的一切！】
　　【你愿意为你所爱的人奉献牺牲吗？你愿意为你所爱的人竭尽所能吗？你愿意为你所爱的人不在意世俗的眼光吗？】
　　“我愿意！”
　　叶云飞没头没尾的大喊了一声，惊呆了身旁的两女。
　　对上两人询问的目光。
　　叶云飞干笑一声，“我是说我愿意出演猪头这个角色，毕竟我叶云飞，不是一个只懂得索取而不懂回馈的人，柳小姐都能为我做出这么大的牺牲，我出演一个跟我自身形象完全不符合的角色又如何呢，反正我会用强大的演技，证明自己会不负众望！”
　　“燃起来了呢。”夏星禾小声说着，还忍不住轻轻鼓掌。
　　“燃起来了？”柳如烟心有疑问，但不重要，投资方说燃，那就必须燃！
　　“那叶先生是愿意继续和我搭戏了？”柳如烟又问。
　　“当然，我相信我们会是一对很棒的搭档。”叶云飞坚定着。
　　一只纤细的小手，和一只肉乎乎的手紧紧握住。
　　夏星禾嘴角微扬，“要不还是算了吧，我不想为难叶先生。”
　　叶云飞目不斜视盯着柳如烟回答道，“不为难，怎么能是为难呢。”
　　“真不为难吗？”
　　“不为难的。”叶云飞脸上笑容又灿烂了几分。
　　夏星禾耸耸肩。
　　本色出演实锤了！
　　叶云飞离开咖啡店时还不忘一步三回头。
　　“我们什么时候开机？”
　　“很快的。”夏星禾说。
　　“我需要提前和柳小姐接触一下，减短拍戏的磨合期吗？”
　　“不需要。”
　　“那我需要和柳小姐提前对一下台词，保证拍摄顺利吗？”
　　“不需要。”
　　“可是我觉得需要。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　“可是...”
　　“没什么可是的。”夏星禾扭过头，“你该不会是想当舔狗吧？”
　　“怎么可能，我和舔狗不共戴天！”叶云飞本能否认，但没过两秒，“柳小姐她是京都人？她爱吃什么？她喜欢看什么书？爱听相声吗？”
　　夏星禾：呵~
　　........
　　是夜。
　　魔都再次披上霓虹外衣。
　　形形色色的人们，享受着同一片夜空下，形形色色的夜生活。
　　香云别墅。
　　灯光昏暗。
　　摇曳的香薰蜡烛，烛火在纱帐间飘摇。
　　纱帐内风景一片旖旎。
　　沈逸晨眼神空洞的躺在大床上。
　　旁边指尖夹着一支女士香烟的田梦洁，拍了拍他的肩头安慰道。
　　“没事的，没事的，最近已经比之前好很多了。”
　　“萌萌，加油，站起来！”
　　沈逸晨不着痕迹的咬了咬牙。
　　却又不得不感慨一声，苏晨牛逼！
　　要不是他那药效如此持久，想他沈逸晨一世英名，怕是早就不保了！
　　“梦洁姐，你真好。”沈逸晨收敛情绪趴到了田梦洁怀里。
　　田梦洁拍了拍他的头顶宠溺道，“要不要再去刷个牙？”
　　沈逸晨脸上的乖巧瞬间消失不见，变成了惊惧。
　　“梦洁姐，不好吧？”
　　“人要学会克制。”
　　“小淘气，还教育上姐姐了？”
　　田梦洁下面手上烟头，当即就准备让沈逸晨感受一下，什么叫强制爱。
　　手边的电话却“叮铃铃”响了起来。
　　田梦洁看了一眼来电号码，皱眉接到了耳边。
　　“什么事情？”
　　“这种事情你问我干什么，公司你打理那么久了，你看着办吧。”
　　“针对盛世？”
　　“如果你觉得可行，你就着手准备吧。”
　　电话里陈飞一改往日在公司里的嚣张霸道，像是一只被驯服了的家犬。
　　电话挂断。
　　电话中并没有过问太多细节的田梦洁，却拧了拧眉头。
　　“盛世和我们繁星，矛盾怎么会激化到这种无法调解的程度？”

