第33章 已有CP，不接滴滴
　　正在房间打蚊子的沈逸晨，听到动静瞬间激动地看向了诗雨琪。
　　“大晚上集合，我们一定猜对了，今天的任务就是和鬼屋有关系的！”
　　诗雨琪冷笑一声，“今天晚上，我就要让苏晨把我这两天受到的屈辱，连本带利还回来！”
　　很快。
　　别墅一楼所有嘉宾到齐。
　　何灵刚出场，别墅内的电灯就忽的闪了闪。
　　诡异的BGM在别墅角落内跟着响起。
　　胆子最小的白亦瑶一下就尖叫出声。
　　夏星禾默默挽住了苏晨的胳膊。
　　看到众人的反应何灵满意的笑了笑，用一种惊恐的语气，指着电灯制造气氛。
　　“寂静的山村，闪烁的电灯，今晚到底发生了什么？”
　　“没事没事，估计是沈逸晨太奶来找他了。”，苏晨安慰的拍了拍夏星禾肩膀。
　　“噗！”夏星禾好笑出声。
　　何灵目光格外幽怨。
　　好不容易制造出来的惊悚感，瞬间荡然无存。
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　沈逸晨没想到上来就躺枪，“苏晨你又抽什么疯！”
　　苏晨歉意的摆摆手，“不好意思不好意思，请不要嫌弃我，毕竟我很少有正常的时候。”
　　【哈哈哈，苏晨是真有梗啊，笑死我了！】
　　【刚才的我看直播：好怕！现在的我看直播：好笑！】
　　【苏晨简直纯纯气氛终结者！】
　　何灵一看，什么恐怖气氛也没了，直接掏出了一枚画有《完美恋人》log的夜光卡片展示起来。
　　“那我们也不浪费时间了，想必大家应该也猜到了，本期的任务主题，就是恐怖鬼屋！
　　节目组选择了一处荒废校址搭建了鬼屋。
　　并在鬼屋内放置了若干我手中的心动卡片。
　　嘉宾们按照情侣分组，进入鬼屋，最后按照收集心动卡片的多少，来划分名次。
　　友情提示，本次排名第一的组合依然会获得五百心动币的奖励。
　　但排名最后的一组，将受到惩罚！”
　　听到还有惩罚，嘉宾们表情立刻各自精彩起来。
　　沈逸晨陆远四人不约而同对视一眼，最后齐刷刷不怀好意的看向苏晨。
　　二十分钟后。
　　众人在节目组的带领下，到达目的地。
　　在夜色的笼罩下，本就荒废的三层教学楼，看起来更加惊悚恐怖。
　　沈逸晨用手碰了碰李涵雨，使了个眼色。
　　李涵雨虽然不情愿，但还是硬着头皮看向了苏晨。
　　“苏晨，这鬼屋这么恐怖，我感觉我们这些人里就你胆子最大，要不我们一会组队进鬼屋吧？”
　　苏晨古怪的打量着她，“和你组队？那你家geigei，该不会生气吧？”
　　李涵雨：？？？
　　“不是，我的意思是...”
　　“我懂我懂，虽然哥的魅力不小，但对不起，我有CP，不能接受你的滴滴了。”苏晨抓起夏星禾的手晃了晃。
　　李涵雨感觉有点难绷，“我的意思是我们几对人一起进鬼屋，然后大家一起寻找心动卡片，这样找到指定物品的机会也大一点。”
　　陆远几人此刻也有些紧张。
　　如果苏晨不答应和他们一起进鬼屋，那后续的计划就不好进行了。
　　但出乎预料的是，今天的苏晨似乎格外好说话。
　　“可以！”苏晨说。
　　林麟看了看恐怖的鬼屋，也凑了过来，“那要不咱们也一起吧？”
　　陆远跳了出来，“那不行！”
　　“为什么？”林麟愣了下。
　　“这个...”陆远想了想干笑起来，“组队的人太多了也不好，毕竟这样的话，搜索的范围就小了。”
　　“那好吧。”林麟有些失望。
　　其实也不是想和陆远他们组队，只单纯感觉跟着苏晨一起比较有安全感。
　　最终人员分组结束，许静婉和秦宇轩，林麟和白亦瑶两对情侣分别选择了不同的入口进入鬼屋。
　　沈逸晨诗雨琪，陆远李涵雨，还有苏晨夏星禾以及彪哥，选择了一起从正门进入学校。
　　何灵这时候开始cue流程，催促众人进入学校内部。
　　沈逸晨自认白天已经见识过鬼屋的道具，第一个就迈步走向了学校门口。
　　其他人也紧随其后。
　　但就在正式进入学校的那一刻开始，沈逸晨才意识到了自己的天真。
　　寂静的大厅内，闪烁着绿油油的荧光。
　　沈逸晨一只脚刚踏进来，脚下传来一声机关的脆响。
　　头顶“呼”的一声，一颗“人头”直勾勾奔着沈逸晨飞了过来！
　　刺耳的尖叫宛若百鬼夜行，瞬间将惊悚氛围拉满！
　　“我滴妈呀！”沈逸晨惊恐万分掉头就朝出口跑。
　　但众人身后的大门却“砰”的一声自动关上。
　　人群顿时慌乱了起来。
　　弹幕也跟着炸了。
　　【这大晚上的，你们到底是准备吓死谁啊！】
　　【救命！你们是恋综啊，不是什么恐怖综艺啊！】
　　【有意观看，无意冒犯，别缠我啊！】
　　【此时一位猛男，又默默缩回了被子外的jio...】
　　【猛男？上次也是你小子吧？】
　　诗雨琪也被吓的俏脸惨白，但看了一眼又不知道从哪摸出了一把瓜子磕的苏晨，她顿时气哼哼的把藏在她身后的沈逸晨抓了出来。
　　“看你那没出息的样子，都是假的，你怕什么！”
　　沈逸晨缓过劲，看着一脸淡定的苏晨，立马佯装轻松的笑了笑。
　　“我开玩笑呢，其实我一点都不害怕。”
　　苏晨点点头，“正常，毕竟你有太奶护体。”
　　沈逸晨刚扬起的笑容，瞬间僵持在了脸上。
　　“我们继续朝里走吧。”
　　队伍继续在昏暗的灯光中前进。
　　陆远这时干咳一声，沈逸晨收到信号，立马脚步一停，一脸凝重的侧了侧耳朵。
　　接着他表情突然大变，颤声道，“你们...你们有没有听到什么声音？！”
　　“什么？你太奶叫你回家吃饭了吗？”苏晨习惯性补刀。
　　但这次沈逸晨却没有丝毫愤怒的情绪，只是焦急道，“没开玩笑，你们认真听啊，我好像听到有女人在哭！”
　　诗雨琪偷瞄了苏晨一眼，也惊慌起来，“真...真的有女人在哭！”
　　陆远和李涵雨也满脸惊愕的打量着四周，接着齐齐一声尖叫，“我听到了，我也听到了！”
　　苏晨狐疑打量了一眼寂静的四周，“你们别骗我啊，哪里有什么女人哭？你们该不会是幻听了吧？“

