第361章 杀青仪式
　　陈飞在电话那头极尽嘲讽之能。
　　听着苏晨呼气如风箱，他心里就越发痛快。
　　“陈飞你够了！”苏晨就像膨胀到了极点的气球瞬间爆炸，“谁说我不去，我说了会去，那就不管发生了什么事，我都会去！”
　　“明天是吧，你放心，我一定会准时出现在现场！”
　　苏晨恶狠狠的挂掉了电话，抬头发现众人正愕然的看着他。
　　“呵...呵呵，不好意思，让大家见笑了。”
　　稀稀拉拉的掌声这时响起，跟着便是热烈的掌声。
　　“牛啊苏导，没想到你演技也这么好。”
　　“就是，苏晨没有去拍电影，简直是没有抢我们饭吃。”
　　“说什么呢，苏导怎么没有拍戏，要不是他扮演那个出租车司机一直笑场，我那场戏会卡那么多次吗？”
　　叶云飞幽怨的不行。
　　苏晨嘿嘿一笑，剧本的瓜也是瓜嘛，吃瓜简直是这个世界上最快乐的事情了。
　　现场再次哄笑一阵。
　　等酒局进行到下半场，苏晨和夏星禾颇有默契的走到了一边。
　　“那一会我就先走了，去准备明天的事情，这里就交给你了。”
　　夏星禾原本有些微醺的眸子，逐渐恢复清醒，“放心吧，我在这看着，没有人可以传递消息。”
　　苏晨轻轻颔首，与夏星禾酒杯轻碰。
　　夏星禾轻抿了一口杯中酒水，转身带起灿烂笑容，对众人拍了拍手。
　　“今天大家就尽情玩耍就好，酒管够，下一场我们卡拉OK！”
　　“吼吼吼！”
　　当歌声从套房内唱响的时候，苏晨慢慢放下酒杯退出套房。
　　.......
　　次日。
　　当冬日暖阳点亮魔都的那一刻。
　　苏晨从飞机上缓缓走出。
　　坐在保姆车上，他罕见的开始主动浏览网上信息。
　　果不其然，又经过一夜的发酵，网络上已经是铺天盖地的负面消息。
　　有针对苏晨的，也有针对《从你的全世界路过》剧组的。
　　甚至还有针对盛世娱乐的负面报道。
　　而最抢眼的，无疑是热搜上的“天价对赌协议”和“缩头乌龟”等字眼。
　　苏晨看到这些内容，不仅没有丝毫生气，反而还津津有味的阅读起了那些的文章。
　　“真会写啊，我自己差点都相信了。”
　　“果然，这世界就是一个巨大的番茄小说！”
　　随手扔掉手机。
　　苏晨索性闭眼休息，静等晚上的到来。
　　可似乎老天并不想让他英年早睡，一条短信这时发了过来。
　　苏晨看了一眼短信内容，立刻拨通了一条电话。
　　一切的一切，似乎已经在此刻尘埃落定。
　　一个小时后，热搜出现新词条。
　　#《从你的全宇宙路过》杀青仪式更改，由原定下午五点，推迟至今晚八点。
　　这原本只是一则平平无奇的更改时间通知，但在黑粉和水军的助力下，让苏晨的名字再次掀起一小轮热度。
　　【怎么突然就改时间了，我已经迫不及待想要看到苏晨吃瘪了！】
　　【搞什么，我还等着用杀青仪式直播下饭呢，这下晚饭看来要推迟了！】
　　【一想到苏晨这种明星马上就要被当众羞辱，我就忍不住莫名兴奋！】
　　舆论还在发酵。
　　繁星为了维持热度，早早就开始发布会场布置，以及推进进度。
　　夜幕降临。
　　晚上七点，繁星正式开启杀青仪式入场直播。
　　正如繁星提前宣布的那样。
　　杀青仪式的红毯上星光璀璨。
　　众多娱圈重量级明星纷纷露脸。
　　直播间人数不断攀升，很快就来到了五百万，并且还有飙升的趋势。
　　【苏晨呢，苏晨还没来吗？】
　　【别搞笑了，真以为苏晨会来啊？】
　　【苏晨剧组出了这么大的事情，已经注定会输了，估计这会正在想办法到处借钱，赔付对赌协议吧！】
　　直播评论区一片望眼欲穿。
　　直播现场，陈飞同样翘首以盼。
　　媒体这时传来一阵躁动，陈飞看到来人微微失望一瞬。
　　但还是冲来人挑了挑眉。
　　“真没想到你也会来。”
　　杨硕一身高定西装，脸上带着自信的笑容，松开女伴的手臂。
　　“这种经典场面我怎么能不在呢？”
　　“话说你确定苏晨一定会来？”
　　陈飞又看了看入场方向，“应该会吧，如果按照苏晨之前的性格，他一定会出现的，不过现在他剧组出了事，谁知道会不会把脑子刺激坏，哈哈哈哈哈！”
　　两个昔日拳脚相向的敌人，第一次因为一件事情达成了共识。
　　“苏晨来了！”
　　人群尽头有人惊呼一声。
　　所有人像是齐齐挨了一巴掌，瞬间扭头，将所有注意力都放在了红毯前的那辆保姆车上。
　　现场所有长枪短炮，更是聚焦在那扇缓缓开动的车门上。
　　苏晨现在会是什么模样呢？
　　一脸颓废，浑身绝望？
　　亦或者是蓄满胡茬的眼中，只有一片行尸走肉般的死气？
　　但很遗憾，随着车门滑开，一张洋溢着灿烂笑容的帅脸，最先探了出来。
　　“各位好久不见。”
　　苏晨对着镜头自信的挥了挥手。
　　快门声和闪光灯，将苏晨周围照亮的宛如白昼。
　　苏晨整个人从保姆车走出来，迈动两条长腿，将闪烁的灯光踩在脚下的红毯上。
　　似乎宣告了，今晚，谁才是那个最闪耀的人。
　　【苏导苏导，可以正面回应一下剧组火灾的具体原因吗？】
　　【苏导，现在剧组出了这么大的事情，《从你的全世界路过》还能正常上映吗，如果不不能的话，您想好输掉对赌协议要怎么赔偿吗？】
　　【苏导，你和副导演在剧组现场大打出手，是因为拍摄理念不合，还是因为还有其他更深层的原因？】
　　【苏晨，请问你今天来现场，不担心被羞辱吗？】
　　正笑眯眯接受采访的苏晨，听到最后一个问题，直接将那人的记者证扯了起来。
　　“你那个媒体的？”
　　“陈飞给了你们多少钱，才让你问出这么傻逼的问题？”
　　【叮！恭喜宿主，获得周啸500点破防值！】

