第303章 全世界谁倾听你
　　虽然已经不是第一听夏星禾这么明目张胆的直球暴击。
　　可苏晨心里还是美滋滋的。
　　要不是剧本还没看完，他都想扑进夏星禾怀里蹭一蹭。
　　“那我们继续。”
　　夏星禾的注意力重新回到剧本之中。
　　最终猪头的脚步依然没有跟上灵魂自由的脚步。
　　他痛苦跪倒在地。
　　从那天起燕子走了，猪头也消失了。
　　谁也找不到他。
　　正如燕子消失在他的生活里，而他又消失在了所有人的生活里。
　　这边荔枝正在追捕小偷。
　　就在她将小偷制服时，小偷的同伙赶到。
　　荔枝随后便和他们扭打在一起。
　　虽然有功夫在身上，可身为女儿身，还是架不住几人围攻。
　　一人拿出匕首捅向荔枝，却正好捅上茅十八给荔枝准备的报警器。
　　茅十八顿时收到信息赶到现场。
　　但最终荔枝还是打倒了小偷同伙，成功抓住了小偷。
　　看着气喘如牛赶来的茅十八，荔枝虽然怀里还勒着小偷的脖子，可依然感觉到巨大的幸福感正在将她包围。
　　讨厌和喜欢，这两个互为反义的词汇，却有一个共同的特性，那就是都会被彼此所察觉。
　　荔枝在感受到茅十八的爱意时，茅十八也开始逐步计划，要给荔枝一个惊喜。
　　次日，小荣和曹总因涉嫌诈骗，曹总又将她所有财产卷到国外，只留下她一个人面对警方。
　　由于她是合伙人，所以名下的车辆也只能暂扣。
　　为了帮助小荣，陈默毫不犹豫的开车撞向小荣的车。
　　当陈默满脸血迹推开车门时，这一刻他也为自己的青春画上了一个圆满的句号。
　　事后，小荣才知道陈默究竟有多爱她。
　　甚至拿出了房子做抵押，只为给她赔付大笔的维修费用。
　　这近乎送钱的操作，让小荣再次重新审视起了她和陈默的感情。
　　但陈默此刻却无暇顾及这些，因为他和幺鸡还有茅十八，正在赶往稻城的路上。
　　他们瞒着荔枝，开始了茅十八的求婚计划。
　　他们在碧绿的草坪下布置了简易的气球城堡。
　　茅十八拿出戒指单膝跪地，用一声大过一声的“我爱你”倾诉着自己对荔枝那汹涌的爱意。
　　“荔枝我爱你，你可以嫁给我吗？！”
　　荔枝欣然接受了茅十八的求婚。
　　他们的幸福也波及到了旁边的陈默和幺鸡。
　　他们静静看着紧紧相拥的两人，以庆祝求婚的名义同样热情相拥，但每个人的心中却又都有着不同的思量。
　　在茅十八的怀中，荔枝流下了感动的泪水。
　　可她却永远也想不到，这次的拥抱，已经成为了他们拥抱的倒数。
　　晚上他们吃饭时，在电视上看到了猪头在战乱国家做中餐。
　　猪头在外拼搏寻找燕子。
　　原来他一直没有放弃爱情。
　　猪头就那样推着简易的小餐车，按照燕子曾经留下的足迹，不断追寻着她的身影。
　　“我们不知道这个叫猪头的年轻人，为什么要执着的带着他家乡的小吃，去这些地方，也不知道他要走多远...”
　　但电视中的提问，其实在陈默他们眼中早就已经有了答案。
　　因为这一切很简单，那些都是燕子爱吃的。
　　夜里，陈默和幺鸡在开车寻找信号，结果收听到了自己的节目，今天由小荣代班。
　　“我是小荣，四年前的今天，从你的全世界路过开播...”
　　在经历种种之后，小荣感受到了陈默对她的爱。
　　回忆着过去，她开始按照自己的记忆，讲述起了曾经和陈默的故事。
　　“有一对男生女生，他们在大学广播室就是搭档...
　　他们的爱情来自一场跳水赌约，如果男孩赢了女生就答应做他女朋友，结果男生赢了。”
　　他们的爱情故事就这样一直延续到了现在，陈默一时间还没发现所以然。
　　但同为女性的幺鸡则心思更加细腻，她能够和小荣共鸣。
　　看着幺鸡默默流下了眼泪，陈默追问，却第一次感受到了幺鸡的情绪上的反复。
　　她愤然推开车门，独自行走在漆黑的公路上。
　　茫然的陈默开车跟在身后，不断询问着幺鸡情绪翻涌的原因。
　　幺鸡的情绪彻底爆发。
　　“你知不知道有多少人因为你的安慰才渡过难关，怎么到你自己这就不行了？
　　不就是失恋了吗？
　　你至于拉上这么多人跟你陪葬吗！
　　你就是自私，是软弱！”
　　面对幺鸡的怒斥，陈默然后说着不痛不痒的玩笑话。
　　那天幺鸡在室外坐了一整夜，第二天清晨，她敲响了陈默的车窗，她要替陈默追回小荣！
　　次日茅十八背着荔枝在捣鼓一台机器，他胸有成竹的向荔枝保证道，一定可以让荔枝开心。
　　然而他们谁也不知道的是，今天晚上的值班，却会彻底改变他们两个人的人生轨迹。
　　另一边，陈默在办公室发现了一个U盘，自此，他才彻底知道了幺鸡的心底的秘密。
　　“三年前我来到这座城市，一个人很孤单....”
　　对这一切毫不知情的幺鸡，还在和茅十八一起，为陈默准备着和小荣复合的计划。
　　当茅十八制作的投光灯，将陈默和小荣的合照，投射在漆黑的夜空时，就连性格冷淡的小荣也忍不住内心感慨万千。
　　站在天台上，陈默和小荣紧紧相拥。
　　幺鸡站在一旁注视着这一切，眼中是隐忍的坚决和满脸的落寞。
　　在夜空照片下两人热烈拥抱时，幺鸡像是完成了使命任务的无名英雄，独自安静退场。
　　——多希望有一个像你的人。
　　——但黄昏跟清晨无法相认。
　　——雨停了，歌停了，风继续。
　　——雨伞又遗落原地。
　　——多希望你就是最后的人。
　　——但年轮和青春不忍相认。
　　——一盏灯，一座城，找一人。
　　——一路的颠沛流离。
　　——从你的全世界路过。
　　——把全盛的我都活过。
　　——请往前走，不必回头...

