第360章 庆功宴
　　网络的舆论，很快就从热搜席卷到了盛世娱乐和苏晨的个人账号。
　　无数人都等待着有人站出来正面回应这件事。
　　可遗憾的是，在遭遇如此重大事故后，竟然没有任何一个负责人站出来，解释这一切。
　　这种反应，让本就沸腾的舆论，发酵的更加彻底。
　　繁星娱乐作为苏晨明面上的对手，陈飞直接选择撕破脸皮，在网络上极尽嘲讽。
　　杨硕也是公然落井下石。
　　时间不断流逝。
　　越来越多人收到了这个消息。
　　苏晨的电话不断响起，又不断被挂断。
　　“苏晨的电话还是打不通吗？”秦宇轩看向视频通话里的许静婉。
　　许静婉失望的摇摇头，“不仅苏晨的电话打不通，就连星禾的电话也没人接听。”
　　“或许是现在太忙了吧，我们还是安静等结果吧。
　　...
　　津门。
　　“晨哥还是没有接电话吗？”白亦瑶看着面色凝重的林麟，忽然感觉手里的炸鸡都不香了。
　　“晨哥这次估计是要摊上事了，他运气一直挺好的啊，可这次怎么就突然这样了。”
　　白亦瑶沮丧放下了手里的炸鸡又说，“对了，你大师兄不是在剧组吗，你赶紧问问情况啊！”
　　林麟立马找到了叶云飞的电话号码拨了过去。
　　几秒钟过后，林麟失望的摇了摇头，“大师兄也没有接电话。”
　　“那你赶紧联系别人啊，什么消息都收不到这不得急死我呀！”白亦瑶为苏晨捏了把汗。
　　可也只能强行压下心头的不安，将问题交给时间。
　　.....
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“叮叮当当”的高脚杯碰撞声，像是一曲悦耳的乐章。
　　不大的套房内，《从你的全世界路过》剧组所有主要演员欢聚一堂。
　　夏星禾一双美眸，有些闪躲的看向吴昊。
　　鼻孔里堵着两团卫生纸的吴昊，哭笑不得的说。
　　“我说导演夫人，你如果想笑的话就笑吧，你偷偷摸摸的笑，让我感觉更气了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　现场又是一阵哄笑声。
　　吴昊一拳捶在苏晨肩膀上，“你小子下手怎么没轻没重的！”
　　苏晨嘿嘿一笑，“我不是看你鼻子太挺了，想看看是真的还是假的吗，事实证明这玩意儿是真的！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”笑声再起。
　　苏晨清了清嗓子正色道。
　　“非常感谢大家这么长时间以来的辛苦付出。
　　从我们剧组开拍之时，就一直承受者巨大的压力，可以说我们是一路顶着流言蜚语艰难前进。
　　但好在，不管前路多么坎坷，我们的每一步都走得很踏实。
　　首先我要感谢的是叶云飞老师和柳如烟老师，对我们剧组的信任。
　　还有四位年轻的伙伴，能够坚定的站在我们这一边，甚至说一句赌上未来也不过分。
　　感谢你们。”
　　苏晨后退一步，对待众人深深一鞠躬。
　　“行了苏导你简直太客气了，说句老实话，在没有看到成片之前，其实我心里也比较没底，可直到我真正直面感受正片带来的冲击力之后，我才知道，我这次的决定究竟有多么正确！我也第一次明白，原来画面，竟然可以因为插曲而再次升华！”
　　叶云飞现在脑子里，全是镜头里自己扮演猪头疯狂追车的画面。
　　他原本内心对于这个舔狗角色，是十分的抵触的。
　　可所有的不满，都随着他亲眼看到成片，目睹画面里那个为爱痴情的猪头痛哭流涕时，同步留下的一滴眼泪而荡然无存。
　　也是在那一刻他才明白，他扮演的根本不是什么舔狗。
　　只是一个可以将纯粹的爱意当做全部的痴情男儿罢了。
　　“叶老师能喜欢就好。”夏星禾笑眯眯凑到叶云飞身边，和他轻碰了一下酒杯。
　　叶云飞胖嘟嘟肥脸上的笑容，立马一僵。
　　“夏小姐，你真是的。”
　　“怎么了？”苏晨来了兴趣。
　　叶云飞连忙干咳两声，“没怎么，这是属于我和夏小姐的小秘密，苏导你可就别打听了。”
　　“哦？小秘密？”
　　“没错！就算是你吃醋，我都不会告诉你！”叶云飞眼神坚定到了极点，可忽然注意到了其他人忍俊不禁的表情。
　　“你们什么意思？你们什么表情！”
　　白小荷轻轻挑了挑眉，俏皮的对叶云飞眨了眨眼睛。
　　“有没有一种可能，其实我们都知道，星禾姐和你先签订的合约，然后才说的角色...”
　　“啊？！”
　　“噗！”苏晨连忙捂住嘴，“我一般不笑除非真的忍不住。”
　　【叮！恭喜宿主，获得叶云飞200点破防值！】
　　柳如烟这时摇曳着身姿举着酒杯来到苏晨和吴昊面前笑吟吟道。
　　“也感谢两位导演这么长时间的付出，我出演过很多角色，可都是因为身材，而无奈出演一些花瓶角色，这次角色虽然也有点花瓶的感觉，不过至少是鲜活的，而且这部电影最终的成片因为那些插曲，真的让我感觉到了震撼，希望再有合作的机会。”
　　“一定会有的。”苏晨笑着和两人碰杯。
　　现场气氛一片火热，但讨论最多的，还是那些让人记忆犹新的惊艳插曲。
　　他们甚至有些想破开苏晨的脑子看一看，一个人到底得有多离谱的音乐才华，才能在短时间内创造出这么多惊艳的插曲。
　　不开玩笑，他们听到蓝莲花的瞬间，连去稻城拍照用什么姿势都想好了。
　　“主人，恁孙子又给您来电话啦！！！”
　　热烈的现场因为这一声奇葩的铃声顿时停滞片刻。
　　苏晨手机都还没掏出来，就对所有人做了个噤声的手势。
　　“大家稍微安静一点，陈飞电话。”
　　苏晨放下酒杯，酝酿片刻情绪，接起电话就对着那头咆哮道。
　　“陈飞你特么这时候给我打电话干什么！”
　　“说，我剧组失火，是不是和你有关系！”
　　苏晨的声嘶力竭让陈飞尤为得意，他冷冷一笑，语气揶揄。
　　“苏晨，你特么是不是因为受刺激，脑子出问题了？”
　　“我好心给你打电话关心你，你竟然还想污蔑我？”
　　“我知道你现在就是一条逮谁咬谁的疯狗，我就是问问你，杀青仪式你还来不来了？”
　　“不过出了这么大的事，你估计也是没脸来的吧？”

