第379章 口碑崩塌
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　......
　　苏晨单手扶着方向盘，感受着系统源源不断到账的破防值，有些恨铁不成钢的感叹了一句。
　　“沈逸晨也真是的，又不是多大点事，至于生这么大气吗？”
　　“这年头，果然好人没好报呐！”
　　手边电话这时响了起来。
　　苏晨看了一眼随手接起。
　　“放心吧，钱已经到账了。”
　　电话那头，提着行李箱，用围巾遮挡住大半张脸的徐婷，立马查看了一眼银行卡余额，顿时一喜。
　　“谢谢苏先生。”
　　“不用谢，要不是你，我也没想到陈飞会丧心病狂到放火烧剧组。”
　　两人的对话极其简短。
　　电话挂断。
　　徐婷扭头又深深看了一眼身后繁华的魔都夜景，毅然决然踏上了出国的飞机。
　　.........
　　晚上八点。
　　《从你的全宇宙路过》终于迎来了正式上映的时间。
　　当首映票房出现时候，田梦洁看着眼前优异的票房数据，脸上却并无半点喜悦。
　　和周围其他欢呼的员工相比，她就像是一个格格不入的局外人。
　　魔都电影院。
　　随着龙国电影标志性的金龙盘旋开场。
　　《从你的全宇宙路过》正片正式开始。
　　现场不少观众都是抱着猎奇的心态，希望这部电影也能像《从你的全世界路过》一样，给他们一个大大的惊喜。
　　可当正片开始的一瞬间，就已经有人开始后悔了。
　　同样的雨夜撑伞少女，同样的电台连麦。
　　可这部电影的整体构图和取景，根本就无法打动观众。
　　正所谓如果他们不曾经见过光明，原本可以忍受黑暗。
　　但现在有《从你的全世界路过》珠玉在前。
　　两两一对比，这部电影根本毫无视觉美感可言。
　　看着那些专业演员在认真演绎着角色，观众却总感觉少了灵魂。
　　一些记忆力超强的观众，已经开始在默默期待关键位置的第一首插曲出现。
　　可...
　　“嗯？没插曲吗？这个位置不是有插曲吗？”
　　“搞什么，这就简单放点抒情音乐就完事了？”
　　“喂喂喂，能不能不要太离谱，取景这些不行也就算了，现在你们连插曲都没有？”
　　“和苏晨的电影剧情一样，可电影理念理解完全不同，这样一对比简直就是屎啊！”
　　“妈的，我在忍你一下，如果一会在没插曲，我特么就不看了！”
　　电影院内已经不断响起议论声。
　　电影剧情还在推动。
　　对标《电台情歌》的插曲没有！
　　对标《蓝莲花》的插曲也没有！
　　对标《开往春天的地铁》的插曲还是没有！
　　直到茅十八向荔枝求婚的场景出现。
　　没有雪山，没有草地，也没有蔚蓝的天空，更没有那句经典的稻城台词时。
　　观众彻底炸了！
　　他们站起身指着电影上那片位于海滩的求婚布景骂道。
　　“这特么是什么啊？”
　　“你们抄都抄不明白？”
　　“就是，这拍的到底是什么玩意啊？”
　　“现在谁抄袭谁还用多说吗？可你们拍的也太烂了吧，还要好意思说投入成本几个亿，难怪陈飞都因为洗钱进去了！”
　　现场观众们的情绪越来越大，愤愤心疼自己花钱买翔吃。
　　“退票！”有人喊了一声，接着便是山呼海啸的附和声。
　　“退票！退票！退票！”
　　工作人员一看情况不对，立马就把负责人叫了过来。
　　可面对群情激愤直呼上当的观众，负责人也不敢出头。
　　只能连连拱手解释。
　　“各位，各位，我们院线也没想到会是这样啊！”
　　“要怪你们就怪电影吧，我们也是受害者啊！”
　　“去你大爷的垃圾电影！”有观众直接愤然离席。
　　这么一闹，现场观众更是走了大半。
　　一些参加首映的记者，更是满脸不屑，疯狂按动着快门。
　　“就这电影，狗都不看！”
　　“陈飞怎么敢的，拍成这个吊样，还敢和苏晨签对赌协议？”
　　“没有金刚钻就别揽瓷器活，没有苏晨的音乐才华，就别学着人家玩氛围感！”
　　“最最最重要的是，这部电影的导演和制片人，你们的真的有审美能力吗？你们那取景地，狗都不想看，更别说去现场打卡了！”
　　一场电影，一场荒唐。
　　在电影上映仅仅不到四十分钟之后。
　　热搜榜上已经挂满了各家媒体以及网友们对《从你的全宇宙路过》的口诛笔伐。
　　#热！《从你的全宇宙路过》首映口碑崩塌！
　　#热！全国多地《从你的全宇宙路过》影院出现退票潮！
　　#曝！网友观影后直呼上当，《从你的全宇宙路过》取景地被喷！
　　#热！苏晨与陈飞对赌协议再无悬念，苏晨完胜！
　　#热！《从你的全宇宙路过》出品公司繁星娱乐，被网友围攻，各路投资商直呼骗钱！
　　墙倒众人推这句话的含金量还在上升。
　　互联网上有媒体和网友们火力全开，线下有院线方统一下线《从你的全宇宙路过》排片。
　　他们原来不是没有上过垃圾片，可能让观众有如此大反应的这还是头一遭。
　　那一声声的退票还音犹在耳。
　　院线方也明白，这部电影或许并没有想象中的那么烂。
　　可是人比人得死，货比货得扔。
　　《从你的全世界路过》实在太耀眼了，耀眼到断层式的碾压！
　　热搜此刻再次轮转。
　　#曝！全国多家影院，连夜下调《从你的全宇宙路过》排片，《从你的全世界路过》将代替其排片份额！
　　消息一出现，网友们一片热议。
　　【早就该这样了，给他们排片本来就是个错！】
　　【苏晨早点上映啊，我的等不及了！】
　　【@苏晨！老六你到底在等什么啊，难道我不是你最爱的粉丝宝宝了吗，你竟然眼睁睁的看着繁星给我喂屎！】
　　【《从你的全宇宙路过》究竟是一部什么破电影啊，这样的电影也能上映，院线方的脑子都被驴踢了吗！】
　　面对评论区的哀嚎。
　　苏晨很快就收到了消息。
　　但这一次他并没有选择置之不理。
　　而是主动开起了直播。
　　苏晨直播间开启不到十分钟，在线人数就飙升至100万！
　　半个小时之后，直播在线人数已经达到500万！
　　“哈喽哈喽，大家好久不见。”
　　“我在这儿给大家先拜个早年！”
　　正在弹幕热烈讨论的网友们听到苏晨的话当场懵逼了。
　　早年？
　　他们甚至有些人还看了看手机。
　　【苏晨你想说的是拜个晚年吧？】
　　【哈哈哈哈哈，苏晨你要是敢说，给我拜的是明年的新年，我真的会笑裂开！】
　　【不是哥们儿，你什么脑回路啊，跟苏晨一样颠！】
　　【笑死，正常人谁能当苏晨粉丝啊！】

