第307章 筹备
　　爱情，本就是一场知傻当傻的游戏。
　　苏晨此刻就心甘情愿的扮演着爱情的傻子。
　　“老婆贴贴～”
　　“老婆快和翘嘴贴贴～”
　　夏星禾向旁边的工作人员投去一个歉意的眼神，费劲吧啦的从苏晨怀里抽出了自己的胳膊。
　　“一点也不害臊。”
　　“我害臊什么，我和我老婆互动一下怎么了！”
　　面对苏晨一本正经的样子，工作人员只能礼貌假笑。
　　就也挺无语的。
　　在逛完贡城雪山之后。
　　苏晨跟就叫来了贡城项目负责人。
　　结果苏晨的第一句话，就惊呆了所有人。
　　“苏先生，您是说要给贡城雪山改名字？”
　　负责人脑门上的汗顿时就下来了。
　　尽管他已经做好了外行指导内行会闹出笑话的准备，可还是没想到，苏晨会如此语出惊人。
　　毕竟这雪山的名字在当地流传已久，而且已经被国家收录，怎么可能他们说改就改。
　　苏晨看着众人诧异的眼神摆摆手。
　　“不要紧张嘛各位，我当然知道雪山的名字不能随意更改，我说的是，咱们这个旅游项目的名字。
　　贡城雪山还是贡城雪山，但是咱们这边的旅游村不是可以改吗？”
　　负责人听明白了苏晨的话，心里松了口气。
　　“苏先生能冒昧问一下为什么吗？如果真改名字的话，又该叫什么呢？”
　　苏晨想也不想就说道。
　　“稻城！”
　　“至于原因，原本的贡城听着不够文艺，不够有内涵，这不有利于我后续进行宣传。”
　　苏晨一本正经的胡说着。
　　还能为什么要改名字。
　　当然是因为剧本就是这样写的。
　　经过了这么长时间的了解，苏晨很确信系统除了有时候比较傻博一以外，多数时候，完全按照系统给的东西来，是不会有错的。
　　能够让系统当打工人，自己是一点心都不想操的。
　　或许这就是天生摆烂圣体吧。
　　负责人听的云里雾里。
　　但苏晨来之前他就收到了消息，要完全配合苏晨的所有决策。
　　所以...“改就改吧，既然苏先生自己有计划，我们无条件服从就行。”
　　“很好，后续我会再和你们联系。”
　　......
　　魔都。
　　盛世娱乐办公室。
　　夏振国忽然嗤笑一声，“我说什么来着，这苏晨就是胡闹，能带火桃源村就是单纯的运气好。
　　他今天一去贡城那边什么都没干，先把名字改了。”
　　张伯站在一旁没有说话。
　　可内心的心思可不少。
　　除了夏星禾，他可是整个夏家最了解苏晨的。
　　他非常清楚，苏晨做事，在事情没有彻底尘埃落地之前，千万不能妄加评论。
　　因为这样很容易导致自己的脸被打的啪啪作响。
　　毕竟苏晨做事，根本就不能按照正常人的思路来考量。
　　他可不相信，苏晨会闲的没事，飞过去就是为了给贡城改个名字那么简单。
　　夏振国一个人自言自语，总觉得没什么意思。
　　“老张，你说我分析的对不对？”
　　“额...”张伯笑着点了点头，“老爷一向运筹帷幄，想的肯定是对的。”
　　“哈哈哈哈，那是！”
　　张伯扭过头叹了口气，总觉得自家老爷好像跟自家小姐一样沦陷在了苏晨身上。
　　只不过一个是因为爱，另一个则是因为恨。
　　但殊途同归，都是渐渐迷失了自己。
　　房门这时候被敲响。
　　王全拿着一摞文件走了过来。
　　“老爷，张伯。”
　　“有事？”张伯挑了挑眉头。
　　“这是最新繁星娱乐收益分析报告，他们的营收比只要在下降百分之十，我们就可以直接通过资本运作，让他们陷入债务危机了。”
　　张伯接过文件，开始翻看起来。
　　夏振国随口问道，“繁星娱乐？这么小的娱乐公司收过来有什么用处，老张你这眼界怎么老越窄了？”
　　张伯有些心虚道，“老爷，这是小姐的意思。”
　　夏振国一听到夏星禾的事情，顿时来了精神。
　　“小丫头和这公司有过节？”
　　“这是苏先生的老东家，曾经坑过苏先生，并且他们公司曾经黑过小姐。”
　　夏振国刚开始还耐心听着，直到听说繁星黑过夏星禾，当场就面色一沉。
　　“老张，你现在办事，不够利索啊。”
　　张伯直接拉出了夏星禾，“是小姐授意，暂时留着繁星。”
　　“哼！”夏振国不悦摆摆手，不想再和张伯纠结这个话题，“你们自己看着办吧，对了，我剧组的职务都安排好了吗？”
　　“都安排妥当了老爷。”
　　........
　　繁星娱乐。
　　陈飞因为公司业绩连续下滑，最近格外的暴躁。
　　就连诗雨琪这段时间，都收敛起了小性子，生怕被殃及池鱼。
　　“凭什么？这品牌方的脑子是不是被驴踢了？”
　　“我们公司的艺人，明明比其他公司性价比高的多，但他们竟然放着我们不用，跑去和那些名不见经传的小公司合作？”
　　“他们那叫艺人吗？那他妈叫网红！”
　　陈飞将办公桌拍的砰砰作响，却始终难以平息心头的怒火。
　　秘书这时推门走了进来。
　　她先是看了诗雨琪一眼，又看向陈飞。
　　“老板，背后针对我们的人，可能是盛世。”
　　“盛世？”陈飞脑海顿时浮现出了张伯那张始终笑眯眯的脸，“有证据吗？”
　　“没有，不过经过我们综合分析，所有的矛头最终是指向他们的。”
　　“他妈的！”陈飞暴躁的站起身，微眯的小眼里充满了怨毒。
　　“苏晨，一定是因为苏晨！”
　　盛世作为苏晨的新东家。
　　当时繁星和苏晨解约时，陈飞就被张伯给摆了一道，直接签下了苏晨。
　　并且在后续还为苏晨造势，让他拥有了现在的热度。
　　哪怕综艺现在已经告一段落，苏晨的档期已经满到不能在满。
　　结果他还没找盛世的麻烦，盛世又在背后搞小动作！
　　“他妈的，兔子急了还咬人，背后有大资本怎么了，我陈飞也不是泥捏的！”
　　“盛世，还有苏晨，你们给我等着！”

