第373章 底牌不断
　　繁星娱乐电梯平常繁忙而拥挤。
　　今天从二十楼落地一楼却好像只用了一瞬间。
　　陈飞被警员和公职人员带出公司大厅的一瞬间，无数记者就好像早有预谋般，齐刷刷举起了手中长枪短炮。
　　“陈总，陈总可以说一下这是发生了什么事吗？”
　　“警官，可以请问一下，陈飞究竟是犯了什么罪吗？”
　　“陈总可以正面回答一下刚才的问题吗？”
　　迎面而来的闪光灯，哪怕是在白天也晃的人眼花缭乱。
　　一夜没睡的陈飞，更是感觉一阵天旋地转。
　　他一边试图用手遮挡住自己的脸，一边声嘶力竭的怒骂记者。
　　“别拍我！”
　　“滚啊，滚！”
　　可身经百战的职业记者们，并没有因为陈飞的愤怒而就此罢手，反而更加兴奋。
　　快门声不断。
　　直到陈飞被带上警车，现场的记者们依然经久不散，试图从繁星娱乐其他员工身上，挖掘到只言片语，构建成他们笔下的爆款新闻。
　　原本就深陷各种负面风波的繁星娱乐，在陈飞被公开带走之后，更是彻底乱成了一锅粥。
　　刚才制定好的计划再也没有了继续推进下去的动力。
　　被压制下去的热搜，再次开始发力。
　　有关诗雨琪和陈飞的热搜，正在热榜上快速跃进排名。
　　【大新闻，大新闻！陈飞进去了！】
　　【我也看到了！我刚才就在繁星娱乐楼下，陈飞被警方和税务的人带走了！】
　　【像陈飞这种半个公众人物，能够堂而皇之的被带走，那说明警方一定是已经掌握了不少证据。】
　　【陈飞这一波不是炸了？出轨自己公司艺人的事情还没结束，又涉嫌违法现在被带走。】
　　【最近这圈子里的瓜有点多啊，吃不完根本吃不完！】
　　盛世娱乐。
　　张伯看着热搜上的新闻，表情顿时古怪起来。
　　先是诗雨琪和陈飞的事情被曝光，跟着今天又是陈飞锒铛入狱。
　　明眼人一看就知道，这背后的绝对不是时运不济。
　　而显然是背后有只大手在推波助澜这一切。
　　张伯脑子里鬼使神差的冒出了苏晨那张笑嘻嘻的脸。
　　可真是奇了怪了，他不是没有动过这些念头，可费了不少功夫却也只找到了一些无关痛痒的证据。
　　如果这背后的谋划者真是苏晨，他究竟是怎么做到的呢？
　　张伯正百思不得其解时，身后大门短促响了几声就被推开。
　　不用回头，整个盛世敢这么干的只有一个人。
　　苏晨叼着一根油条，端着一杯豆浆晃晃悠悠走进了办公室。
　　“老板，吃了吗？”
　　“这油条灌鸡蛋还挺好吃。”
　　张伯坐在老板椅上，审视着苏晨。
　　苏晨后庭一紧。
　　“喂喂喂，你可已经有老夏了，就别打我的主意了。”
　　“我年纪小，禁不住你变态的摧残。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“你小子胡说八道什么呢！”张伯虎目一瞪，“你一大早来公司干什么？”
　　“来找你谈笔生意。”苏晨三两口解决掉油条，擦了擦嘴上油渍，“你对繁星感兴趣吗？”
　　“什么意思？”张伯来了兴趣。
　　“字面意思，如果投入一部分资金，就能获得繁星这家公司，你应该是不会拒绝的吧。”
　　苏晨像是在打着哑谜。
　　就连张伯这个老江湖，一时间都没摸清楚苏晨葫芦里卖的什么药。
　　“陈飞进去的事情，和你应该有关系吧？”
　　“现在诗雨琪的事情，也已经被曝光了，你手里还有牌？”
　　苏晨并不意外张伯能猜到这些。
　　“这不重要，重要的是，我今天是来和你的谈生意的。”
　　“如果我能保证拥有繁星一部分股权，你有没有把握把它整个吞下。”
　　张伯思考片刻，认真看向苏晨。
　　“如果是真的，那么我可以向你保证，我能做到。”
　　“而现在的问题是，你想要多少？”
　　提到利益问题，张伯明显也精打细算起来。
　　一老一小两只狐狸的博弈随即展开。
　　二十分钟后，达成共识的两人，相视一笑。
　　张伯好奇道。
　　“现在你的诉求已经达到了，是不是该给我亮亮底牌了？”
　　苏晨一副老神在在模样，“不急，再等等，惊喜总是要最后一刻揭晓，才最有意思。”
　　.......
　　香云别墅。
　　田梦洁刚睡醒，就被手机上的十多个未接来电惊了一下。
　　她本能生出一种不祥的预感。
　　当看到陈飞被带走的消息时，她无比意外的向各方确定着消息。
　　直到最终所有矛头都指向这部电影和税务问题。
　　旁边沈逸晨缓缓睁开双眼，感觉整个人活力满满。
　　没有人折腾他，睡觉都踏实了。
　　“怎么了，看你慌慌张张的。”沈逸晨撑起下巴，妖娆的看向田梦洁。
　　田梦洁看了他一眼，“公司出事了，我先走了。”
　　沈逸晨看着田梦洁脚步匆忙的背影，从床上起身，站在落地窗前。
　　直到田梦洁的火红法拉利从别墅前呼啸驶过，沈逸晨嘴角才不可抑制的越扬越高。
　　“呵呵呵~嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈！”
　　沈逸晨的笑声从压抑到张扬，再到肆意狂笑。
　　之前压抑在他心头的郁结，忽然一扫而空！
　　十年饮冰，冷暖自知，这是陈飞和繁星欠他的！
　　......
　　魔都警局。
　　田梦洁推开车门就匆匆跑了进去。
　　很快在律师沟通下，他看到了陈飞。
　　“老婆你来了？”
　　“老婆你要救救我啊！”
　　陈飞神色顿时激动起来。
　　却又立马被身边警员死死按在座位上。
　　“老实点！”
　　田梦洁目光有些冰冷的看向陈飞。
　　“到底什么情况？”
　　“我也不知道，他们今天一早就冲到公司，非说我涉嫌洗钱还有偷税漏税，老婆你相信我，我没有做过！”
　　田梦洁平静的听着陈飞的话，心里已经开始盘算起应对的策略。
　　陈飞做没做过这些她能不知道吗？
　　只能说，陈飞现在什么都没有交代而已。
　　现在她能做的也只有尽量把陈飞捞出去。
　　“陈飞你听我说。”田梦洁正要开口。
　　身后房门被推开。
　　徐天走了进来，直接驱赶田梦洁。
　　“我们现在已经掌握了新的证据，现在需要进行审讯，女士请你离开。”

