第367章 超级ip
　　苏晨脸上的讥笑，就像是一柄尖刀，将他本就已经千疮百孔的小心脏，再次切割成一片片。
　　“你知道这些？”
　　“不然呢？咱们好歹也共事这么多年，你有多不要脸，我能不知道吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　陈飞强行压下心头翻涌的怒火问，“你还知道什么？！”
　　“AUV，这时候还想着套我话呢？”苏晨阴阳怪气笑了起来，“我还知道什么，很快你就知道了，你等着呗。”
　　“你都已经有了赢面，也不准备让我输个心服口服吗？”陈飞仍然没有放弃。
　　苏晨煞有其事的想了想。
　　“你说的有道理，那这样吧，我还知道什么，你听了我的片尾曲就知道了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　陈飞心头隐隐升起的不安，让他咽下了嘴边的国粹。
　　看就看，他忍！
　　“叮铃铃~”
　　苏晨口袋里的电话响了起来。
　　“喂，老板，有事你说话。”
　　“行吧，我这边处理的已经差不多了，这就先回公司。”
　　杨硕看着眼巴巴等着电影结束的陈飞，气冲冲的就要离开。
　　反正就输两个亿而已，他又不是输不起！
　　正当他准备放两句反派经典退场台词时。
　　苏晨见状直接摆了摆手，“行了行了，我还有事，这会没时间调教你，一边玩去吧，到时候记得准时打钱。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　苏晨脚步不停，带着夏星禾就朝保姆车走去。
　　杨硕这辈子输过赔过，什么时候被这样无视过。
　　“妈的，你就这样无视你的对手吗！”
　　“对手？”苏晨意外了一瞬，“切~”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　杨硕一肚子没处撒，最终他恨恨的看向了正严阵以待等着电影结束的陈飞啐骂道。
　　“知道你傻逼，没想到你这么傻逼，早知道我特么才不和你一起跟苏晨对赌！”
　　“你特么才傻逼呢，我求着让你对赌了？”陈飞怼不过苏晨还怼不过杨硕了？
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　两人毫无想象的当着镜头开始口水大战。
　　直到杨硕被实在听不下去的保镖强行拉走。
　　陈飞这才朝地上恨恨啐了一口唾沫。
　　电影这时也正好到了最后阶段，陈飞认真看向大屏幕，生怕漏掉一个字。
　　“这不是刚才出现的那首插曲吗？”
　　——为了什么男的冰箱，总放着甜点。
　　——为了什么新娘都没有为婚礼存钱。
　　——怕你突然出现。
　　当演员表出现后。
　　网友和现场其他人，都如愿看到了插曲名。
　　在现场的惊叹声中，陈飞眼皮一跳，随即大骂出口！
　　片尾曲——《不说》
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5500点破防值！】
　　.......
　　盛世娱乐。
　　张伯站在摆满了合同的办公桌前，笑呵呵的搓了搓手轻声说。
　　“老爷，这些都是各大公司送来的合作意向书，其中包括广告代言，还是歌曲版权代理，以及院线上映时的广告等。”
　　夏振国背着手弯腰，认真查看桌面上的合同金额。
　　“这些人出手都这么大方？”
　　“随便就是大几千万？”
　　夏振国懵了，虽然娱乐圈是出了名的销金窟，可那也是出了名的势利眼。
　　现在他们对苏晨齐齐抛出橄榄枝，其实就已经证明了很多东西。
　　没有等到张伯的回复，夏振国自己又挑了挑眉。
　　“这部电影真的有这么火吗？”
　　张伯不置可否点点头，“这部电影不仅火，而且是各火各的，电影故事感人，取景地点旅游属性非常高，电影插曲打动人心，其实也算是一种相辅相成。”
　　“啧啧，那这么说，我一开始还真是小看这小子了？”
　　张伯这次笑而不语。
　　夏振国的手机却响了起来。
　　“董事长，现在我们上浩里和十九梯步行街已经接到了超过平常预约人数的十倍，可能需要限号了。
　　同时我们稻城雪山还有稻城主城的旅游，也有大量游客预约，他们催着我们开放，可现在是冬季，根本没有办法开放啊！”
　　电话那头的负责人兴奋中又带着些可惜，就像是看到了金山，自己却无法带走。
　　“嗯，我知道了。”
　　夏振国平静的挂断电话之后，随即忽然给自己手背拍了一巴掌。
　　“我为什么要让这些旅游项目的人亲自给我汇报，这不是闲的没事给自己添堵吗？”
　　张伯表面老神在在，可实际上同样震惊于苏晨这一部电影的吸金能力。
　　见过一部电影票房大卖的，见过一部电影插曲爆火的，没见过一部电影取景地，插曲，热度，同时爆火的！
　　最关键的是，这还只是一部小成本的文艺片。
　　最离谱的是，六个主角还有四个是新人！
　　张伯桌上的电话也响了起来。
　　电话那头盛世娱乐市场总监，语气中是抑制不住的兴奋。
　　“张总，火了，《从你的全世界路过》火了！”
　　“开播不到一小时，线上票房已经超过了四千万！”
　　张伯眉头一跳。
　　“知道了。”
　　“一块钱的电影票，首映一小时破4000万？”
　　夏振国这下心里彻底有些开始佩服苏晨这小子了。
　　“没错。”张伯认真点头。
　　“这也是我没有想到的，而且苏晨这一招其实非常聪明，传统的院线分成比例可是非常高的，而在线上首映，不仅可以拉低比例，同时因为可以为视频平台带来巨大流量，商量的空间非常大，同时视频平台也可以借机大赚一笔广告费，我估摸着，苏晨还得从这里面也赚一笔钱。”
　　“那你预估这部电影，苏晨能赚多少票房？”夏振国。
　　张伯罕见的摇起了头。
　　“这个我不好估算，其一是他上映一小时就获得了这样的票房，按照一部电影热度在一周之内递减的状态算，不合理，因为视频平台的主要用户还是国内，流量就那么多。
　　但是不排除苏晨在院线二次上映的可能，因为这部电影音乐和画面具有非常高的观赏性。
　　还有海量的代言费，以及歌曲使用版权费。
　　如果再算上带动旅游产业，所产生的利润，可能是一笔非常高的收益。
　　说实话，这些年我跟着小姐一直在国外从事时装行业，都很少见到这么成功的IP诞生。”

