第372章 入狱
　　陈飞滔滔不绝说着。
　　他刚才就已经理清了思路，这种时候只要稳住了田梦洁，自己在找水军洗白。
　　同时花重金，购买其他明星的黑料，用来压热搜。
　　等一系列的流量组合拳下来，未必没有机会喘息片刻。
　　可这次田梦洁却没有像往常一样，听他狡辩。
　　田梦洁的语气冷的像带着刀子。
　　“陈飞你真把我当三岁小孩骗是吗？”
　　“你以为我不知道你和诗雨琪的事情吗？而且你在外面也不止诗雨琪一个女人吧？”
　　陈飞脸色一变，他没想到田梦洁其实什么都知道。
　　一不做二不休直接将锅甩给了诗雨琪。
　　“老婆，真不是你想的那样，你听我解释，都是诗雨琪那个女人勾引我，她为了让公司对她倾斜资源。”
　　“够了陈飞！”田梦洁一声怒喝打断了他的话，“我告诉你，这件事我们以后在慢慢算账，但是这件事情，还有之前的赌约问题，已经严重影响到了公司的正常运转，我告诉你，必要时我会接管公司，并且让你付出相应的代价！”
　　田梦洁的最后通牒，彻底切断了陈飞最后的退路。
　　看着挂断的电话，他刚想抬手就砸。
　　可是硬生生在半空止住了动作，不是因为克制，而是因为大半夜实在买不到手机了.......
　　“所有人，现在，立刻，马上都给我回公司！”
　　繁星娱乐本就忧心忡忡的员工们，还是在深夜接到了公司的电话，匆匆赶回公司。
　　一盏盏灯光亮起。
　　罕见加班的繁星娱乐，今夜马力全开。
　　公关部的人，更是忙碌到起飞。
　　“喂，给我最新最热门的料，热度越高越高，能压热搜的那种！”
　　“什么玩意？你特么傻逼啊，我特么繁星娱乐的，你给我我们老板的床戏视频？我淦！”
　　“什么？在这个黑料之下，其他料都没有看点？你特么去找，去买啊！你这狗仔到底怎么当的，你还能不能行了！”
　　公关部的人打了一晚上电话，恨不得头发都快薅秃了，最后得出了一个惊人的真相。
　　“笑死，这个世界上竟然有花钱都买不到的黑料！”
　　“谁懂啊，我给那些狗仔打电话，他们还想花钱找我买我们老板和诗雨琪的出轨细节！”
　　“累了，直接毁灭吧，根本找不到能够压制这条热搜的料！”
　　“你不废话吗，苏晨的电影那么大的热度，都直接被这条消息给盖下去了，怎么可能还有其他热度，除非陈总从楼上跳下去。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　众人一阵哄笑，一转头却看到面沉如水的陈飞，正站在门口，死亡凝视他们！
　　“老...老板！”
　　陈飞现在没有心思和他们说那些，他也知道现在热搜不好压制。
　　思忖片刻，陈飞道。
　　“公布《从你的全宇宙路过》明天上线！”
　　“嗯？”办公室所有人都愣住了。
　　“老板，不是三天后才上映吗？”
　　“突然改变时间来得及吗？”
　　“让你们做，你们就去做，废什么话！”
　　员工们面面相觑，立马开始按照陈飞的要求忙碌起来。
　　陈飞见状，这才走出办公室掏出电话。
　　电话接通瞬间，陈飞的语气就已经卑微到了尘土里。
　　“牛总，我是繁星的小陈啊...”
　　次日。
　　阳光普照大地，又是一个难得的好天气。
　　普通人迎来忙碌的一天。
　　早高峰时间，繁星突然公布了《从你的全宇宙路过》的消息。
　　没有人想到，昨天还在举行杀青仪式的电影会突然上映。
　　【繁星这是被苏晨刺激到了吗，竟然提前上映？】
　　【估计是看苏晨的电影反响那么好，所以想跟着蹭蹭热度吧？】
　　【你这种观点太片面了，都是同样一个类型的电影，你们没看怎么知道哪个电影会更好看？】
　　【可是我昨天看完了苏晨的电影，如果都要出钱的话，我宁愿去二刷《从你的全世界路过》】
　　【这两部电影还真是冤家，这也算是新旧东家之间的战争了吧。】
　　这种具有极高话题度的消息一放出来，顿时还是分散了不少网友的关注度。
　　加上繁星水军齐齐发力，热搜上陈飞和诗雨琪婚内出轨的热度正在逐渐降低。
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　一夜没合眼的陈飞，正盯着实时热搜榜。
　　旁边堆积成山的烟灰缸，配上他脸上唏嘘的胡茬，像极了一个被逼入绝境的赌徒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我就说不可能没效果的！”
　　经过一夜思考，陈飞已经将这次的问题，按照轻重缓急进行了划分。
　　如果能利用和苏晨赌约的消息，挑起舆论热度，压下他和诗雨琪的事情，那么就算赌约失败了也没关系。
　　公司这次的亏损还有对赌协议的钱，他自己出一部分，再加上诗雨琪准备通过电影转移到国外的六千万，或许事情也还有转机。
　　原本心中已经彻底熄灭的希望之火，正逐渐死灰复燃。
　　陈飞想了想，还是掏出电话，拨通了田梦洁的号码。
　　正当他打算在田梦洁面前摇尾乞怜时，办公室房门再次被推开。
　　陈飞脸上不耐之色刚刚闪过，结果看到来人他立马眼皮一跳。
　　几名警员，带着三四个公职人员，站在门口严肃的举起一张传唤文件。
　　“陈飞是吧。”
　　“我们是魔都警方，现在我们收到举报，你涉嫌在电影《从你的全宇宙路过》拍摄过程中，有洗钱嫌疑，同时在往年税务问题上，有偷税漏税嫌疑，现在请你跟我们回去协助调查。”
　　陈飞看着文件上的鲜红章印，整人好像被抽空了全身力气，茫然又诧异。
　　“警，警官是不是搞错了？”
　　心虚之下，陈飞再也不是那个高高在上的娱乐大亨。
　　但回应他的只有警员冰冷的注视。
　　“希望你可以主动配合，这样大家都体面。”
　　“不，不能！”示弱无果后，陈飞根本就无法接受这个结果。
　　他嘴里重复喃喃着刚才的话，像个瘫软的软脚虾，瘫坐在椅子上满是绝望。
　　警官对视一眼，直接一左一右架住了他的胳膊，留下两个冰冷的字符在房间回荡。
　　“带走！”

