第362章 上映！
　　苏晨话音落地。
　　喧闹的现场安静了一瞬。
　　直播弹幕最先沸腾起来。
　　【我怎么感觉苏晨跟个没事人一样呢！】
　　【我靠，这嘴，这毒舌，是我是熟悉的苏晨，他回来了！】
　　【网上不都说苏晨已经颓废了吗，怎么现在看起来没有一点颓废的样子！】
　　【何止是没有看到颓废的样子，我甚至觉得苏晨比以前更自信了！】
　　【你们懂个什么，他这不过是强装淡定罢了，估计他这会心里怕的要死！】
　　陈飞和杨硕，看到苏晨并不像他们想象中的那般狼狈，都不约而同皱起了眉头。
　　“呵，外强中干，装的还挺像！”陈飞最先嗤笑起来。
　　杨硕也反应过来哈哈笑道，“没错，这家伙果然还是一如既往的这么喜欢装逼！一会我就让他飞起来！”
　　陈飞看了看时间，还有二十分钟才到时间，直接带着虚假的笑容走向了苏晨。
　　“哈哈哈哈，苏导，没想到你还真的来了。”
　　“难不成剧组的火灾已经处理妥当了？”
　　陈飞开口就想直捅苏晨心窝。
　　可苏晨根本不在乎。
　　“一点小火灾不算什么的，倒是陈总你黑眼圈这么重，看来这两天也没少操闲心啊？”
　　“这么喜欢操闲心，看守所的闲饭吃多了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　察觉到系统破防值提醒，苏晨又扭头看向杨硕。
　　“呦，杨总怎么脸色这么难看？”
　　“不应该啊，我们魔都看守所的饭菜质量还行啊。”
　　苏晨说完又佯装恍然的拍了拍脑门。
　　“对对对，差点忘了，你吃了好几顿，可能有点腻了，那还是不对啊，你曾经可是粑粑超人啊，你的接受能力应该很强才对。”
　　“苏晨你闭嘴！”杨硕一声怒吼，吓了周围的记者一跳。
　　都说打人不打脸，骂人不揭短，可苏晨不仅骂的出口，他还是这一切的目击证人，他最知道杨硕不愿意提及的黑历史是什么。
　　“怎么，急了？你又急了？”
　　“年轻人不要这么大的火气，我看你眉头灰暗，眼窝深陷，一看就是长期纵欲过度的表现，嘶...你还喜欢吃药？”
　　苏晨抓着杨硕的手腕的手掌一松，唏嘘的不行。
　　“你特么！”杨硕差点就要当着一众镜头口吐芬芳。
　　“苏晨你信不信我告你诽谤！”
　　“达咩！”苏晨双手交叉在胸前认真道，“宣扬捏造他人的不实谣言才叫诽谤，你这不算，我只是在陈述事实。”
　　杨硕看着周围记者，不约而同目光朝他下三路看，当场破防！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2500点破防值！】
　　“你简直不可理喻！”
　　“马上杀青仪式就要开始了，我倒是要看看你还能嘚瑟多久！”
　　杨硕愤愤转身远离苏晨。
　　苏晨长呼出一口气，“呼~收敛了这么久，果然还是怼人来的痛快啊！”
　　“呵，只会玩嘴的废物！”陈飞在侧面讥讽。
　　苏晨拧着眉头，盯着陈飞的嘴唇，几秒钟过后，他认真摇了摇头。
　　“你这嘴，我真玩不下去，又臭又丑。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞3000点破防值！】
　　“哎，陈总别走啊！”
　　脚步匆匆的陈飞，转过身恶狠狠道。
　　“还有十分钟杀青仪式开始，苏晨你等着，我上台发言吧！”
　　“你上天都跟我没关系，怎么，你要当太空人？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞3000点破防值！】
　　周围记者见状，嘴角一抽。
　　苏晨大帝恐怖如斯！
　　这特么谁顶得住啊！
　　苏晨抬眼看向周围记者，记者们连忙后退好几步，如同面前站的个不是一个大明星，而是一尊绝世凶兽！
　　“不继续采访了？”
　　“不不不！”记者们脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　苏晨只得无奈耸耸肩，看了眼手表上的时间，拿起大号记号笔，大步流星走向红毯尽头的签字墙。
　　刚签完字的诗雨琪正好和苏晨打上照面。
　　没等她出言挖苦。
　　苏晨惊呼一声，“怎么几天不大，你嘴又大了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪3000点破防值！】
　　“苏晨你去死吧！”
　　“那不行，我得比你后死，我还要占你坟头撒尿呢。“
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪3000点破防值！】
　　周围还在签字的明星，看了一眼踩着高跟鞋飞快离场的诗雨琪，不自觉的和苏晨拉开了身位，直接让出了一大块真空地带。
　　苏晨站在巨幅签字墙前，思考片刻。
　　直接在上面写出大大的苏晨二字，写完后，他并未停笔，而是又在下面用更加夸张地字体写下一行大字。
　　【恭喜《从你的全世界路过》上映大爆！】
　　苏晨潇洒离场。
　　被抛飞的记号笔，在空中旋转划出一道优美的弧线，当掉落在厚实红毯的同一时间。
　　企鹅视频，斗音短视频封面，同时出现《从你的全世界路过》电影封推。
　　一条条条弹窗消息，自网友们的手机上出现。
　　这一刻，互联网这张链接了无数人的大网，好似一台精密的机械设备被按下了启动键。
　　内部所有狭小的零件都在属于自己的位置上飞速运转。
　　围脖，小红薯，慢手，所有网络平台之下，和苏晨有关联的账号同步更新《从你的全世界路过》首映公告。
　　同时还有大量知名影评博主，以及水军公布运转，将这一消息瞬间传遍整个网络。
　　直播现场。
　　记者们看着苏晨写下来的那行字，只感觉摸不着头脑。
　　陈飞注意到这边的情况，更是当场狂笑。
　　“我看这苏晨是真疯了，喂苏晨，我们是《从你的全宇宙路过》杀青仪式，你的《从你的全世界路过》已经被一把火烧没了，哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨淡定转头，嘴角微勾吐出两个字。
　　“傻逼！”
　　陈飞表情一滞，“事到如今你还要嘴硬吗？”
　　“好好好，那你就保持你的倔强，好好看清楚我是怎么主持杀青仪式的吧！”
　　“各位媒体朋友，请就坐，我宣布，《从你的全宇宙路过》杀青仪式正式开始！”
　　不明就里的记者们纷纷绕开苏晨，将镜头对准陈飞。
　　现场灯光闪烁不停。
　　苏晨的身侧周围却无比黯淡。
　　苏晨也不急躁，就这样静静，淡淡的，注视着陈飞......

