第318章 魔法披风
　　这个世界最终还是癫狂成了苏晨也没想到的样子。
　　苏晨一度在反思，到底是他改变了这个世界，还是这个世界改变了他。
　　“不许说我来找你看病听到没有！”
　　苏晨凶神恶煞的威胁着，推开了诊断室大门。
　　身后中年医生懂事的连连点头。
　　刚一出门，苏晨就看到了夏振国正站在一旁死死攥着自己的裤腰带。
　　旁边剧组的几个老爷们，正在疯狂扒拉他的裤子。
　　“老夏，你怎么回事，我们都被人看了大腚，你推荐我们来的，你自己不去？”
　　“你究竟有没有一点集体荣誉感！”
　　“医生，医生这还有一个需要治疗的！”
　　中年医生看了看夏振国，“自古就有医不叩门的道理，病人不愿意，我们总不好强求。”
　　“他是我大爷，你确定不看看吗？”苏晨悠悠说完。
　　下一刻“唰”的一声，中年医生已经冲到夏振国身边，弯腰就是一个公主抱。
　　“救死扶伤，我辈义不容辞！”
　　“砰！”房门关上，里面传来中年医生的坏笑声。
　　“嘿嘿嘿，我倒是要看看苏晨大爷是不是和别人不一样！”
　　“不是，喂，你别脱我裤子啊！”
　　苏晨忽然松了口气，好险，差点就让这老小子爽到了。
　　“苏晨你不是会医术吗？你怎么不自己给自己看病？”有看过综艺的人问。
　　苏晨轻飘飘扔去一个眼神，“古话说，医者不自医，况且你能自己看到自己的皮燕子？”
　　“走了。”
　　“不等老夏了啊。”
　　“去车上等，医院人多眼杂，被狗仔拍到我还活不活了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　...
　　十多分钟后。
　　夏振国气呼呼的拉开保姆车门，瞪着苏晨。
　　“你是不是有病？”
　　“有啊，这不是刚看过医生吗？”
　　“你为什么要给医生说我是你大爷？你知不知道他一边扒拉我，一边说要看看苏晨大爷和普通人有什么区别！”
　　众人目光顿时锁定，夏振国身下的座垫。
　　夏振国被众人目光刺的生疼，甚至还有一点羞耻。
　　苏晨噗的笑出声，“那岂不是让你爽到了。”
　　“滚滚滚，看见你就烦。”
　　苏晨摊摊手，往座位上一瘫朗声道，“欢迎来到湾仔码头！”
　　保姆车启动。
　　昨天体验过了雾都的热辣风情，今天也到了工作的时候。
　　苏晨说出一个地点，夏振国熟练的打开导航。
　　苏晨见状不由表情古怪。
　　“你用导航？”
　　“不用导航，我用导弹吗？”
　　夏振国还感觉自己挺幽默，就听苏晨说。
　　“雾都可是号称8D城市，导航没用的，你应该提前准备。”
　　苏晨的正经劝说，到了夏振国的耳朵里却成了冷嘲热讽。
　　“你们就放心吧，我就不相信，还有我夏振国找不到的地方！”
　　引擎轰鸣。
　　保姆车一股烟就冲了出去。
　　二十分钟之后。
　　夏振国握着方向盘，看着面前一栋居民楼，听着耳边导航的向前直行语音提示，陷入了沉默。
　　“走啊，怎么不走了？”
　　“你是觉得这栋房子能比咱们保姆车还结实吗，撞过去啊。”
　　苏晨这次是真阴阳怪气了，夏振国却没有一点脾气。
　　他眯起眸子，盯着房子看了半天，忽然问，“雾都话的你好怎么说来着？”
　　苏晨立马翻出了自己的小本本，“哈儿，我的粉丝都说哈儿就是你好的意思。”
　　“知道了。”
　　夏振国立马放下车窗，对着旁边停着的一辆小轿车赔笑道。
　　“哈儿，上浩里步行街怎么走？”
　　原本看到是个老人的司机，脸上笑容随着一句“哈儿”彻底凝固了。
　　“你骂啷个是哈儿勒！”
　　“你龟儿子给老子下来！”
　　夏振国一看司机撸起袖子推开车门，顿感不妙。
　　一脚油门直接向右边冲了出去。
　　“你小子是不是坑我！”
　　“我怎么感觉他要干我！”
　　苏晨无辜的眨了眨眼，将围脖留言怼到他眼前。
　　“我粉丝就是这样说的啊，不过他们给我说了好几个，会不会不是这个？”
　　夏振国一脸晦气。
　　“我真是信了你的邪，这哈儿一听就是骂人的，我脑子抽了才会信你的鬼话！”
　　“赶紧找一个正经的雾都话！”
　　苏晨又看向小本本。
　　在默默将那句“哈儿=你好”划掉后，又在小本本里翻找起来。
　　“魔法披风，听起来就很厉害的样子，这句肯定没错了，一定是用来打招呼的！”
　　“你确定？”
　　“我...确定？！”
　　夏振国在道路上飞驰，很快又在一个路口看到了一个面容和善的小姑娘。
　　他做好表情管理，用一个极其友善的笑容，放下了车窗。
　　小姑娘同时也看向了他，笑道。
　　“老辈子，有啥子事？”
　　夏振国见小姑娘主动开口，心想这把稳了。
　　脸上的笑容也格外灿烂道。
　　“魔法披风，请问上浩里步行街怎么走？”
　　“你说啥子？”小姑娘不可置信的盯着夏振国声音都有些颤抖。
　　夏振国还以为小姑娘没听清，又放慢了语气，认真道。
　　“我说，魔~法~披~风~哎呀！”
　　夏振国一下捂住眼睛。
　　小姑娘气势不减，恨不得跳起来就是一个旋风耳屎！
　　“你说我魔法披风？！”
　　“那我就让你见识一下，啥子叫雾都冲天炮！”
　　“砰！”
　　夏振国抱头鼠窜到车上，拍上车门就是一脚地板油。
　　车内顿时陷入了沉默。
　　苏晨心虚的看了看夏振国的熊猫眼，默默将小本本上的“魔法披风=打招呼”划掉。
　　“那个...”
　　“你闭嘴！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　.....
　　“要不再信我一次试试看呢？”苏晨挤出笑容眨了眨眼。
　　十分钟后。
　　苏晨再次默默将“尼玛擦皮孩=吃饭了吗？”划掉。
　　“突然好困，老夏你慢慢开，晚点到也没关系。”
　　苏晨打了个哈欠，直接化身鸵鸟，背对夏振国，把头埋进了羽绒服里。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　........

