第314章雾都拓海
　　夏老头又是一口气跑到出站口。
　　他正想和苏晨炫耀一番自己的超强执行力，结果就看到苏晨正带着剧组乌泱泱一大群人，正朝几辆出租车里钻。
　　夏振国见状当场就炸了。
　　什么狗屁黄色法拉利，什么狗屁的不坐保姆车。
　　自己辛辛苦苦找到了黄色法拉利，你小子又要坐出租车。
　　耍我是吧！
　　他怒气冲冲就追了上去。
　　“苏晨，你别太过分了！”
　　“算算年纪，我都能当你爷爷了，你小子就这样涮我，有意思吗！”
　　“涮你？”苏晨一只脚都跨进出租车了，又缩了回来，“涮你？我还泡你呢，夏老头饭可以乱吃，话可不能乱说，我涮你什么了？”
　　夏振国指着一旁的黄色出租车怒声道。
　　“你明明让我去找黄色法拉利，我好不容易找到了，结果你呢，竟然来坐这破出租车，你这不是耍我是什么！”
　　苏晨还没说话呢，出租车司机先不乐意了。
　　“老辈子，你在说些撒子，我们这个啷个不是法拉利嘞？”
　　司机看到夏振国眼中的茫然，又用川普唱了起来，“我想在跑车里，想要一辆法拉利。”
　　司机把方向盘拍的砰砰作响，“这个就是雾都法拉利。”
　　“你们忽悠傻子呢！”夏振国还是不相信。
　　苏晨解释道，“夏老头，你别整天研究怎么骗钱了，没事也上网冲冲浪，这雾都出租车司机是出了名了技术好，所以被网友们戏称黄色法拉利，你懂把出租车开出法拉利感觉的含金量吗？”
　　旁边司机听到苏晨的认可，立马赞同的点点头。
　　但夏振国只是切了一声。
　　“我看就是你们串通一气忽悠老头子我。”
　　苏晨撇撇嘴，“那你坐副驾？”
　　“坐就坐。”
　　夏振国毫不客气坐上副驾关上车门。
　　苏晨老老实实坐上后排，乖乖系好安全带。
　　随着出租车慢慢开上主路，早就憋了一肚子挖苦之词的夏振国立马发作了。
　　“法拉利？”
　　“我看是拖拉机吧，这么宽的路，也没见你跑多快啊。”
　　出租车司机正欲开口，苏晨却一副“我懂的”表情拍了拍他肩膀。
　　“师傅他年纪大了脑子不好，我上道。”
　　夏振国皱了皱眉，心想这俩人又打什么哑谜呢，就听苏晨做作的清了清嗓子。
　　“师傅你能不能开快点，我们赶时间。”
　　夏振国正感觉这俩人在演小品呢。
　　就看出租车司机一听到赶时间，就像是触发了什么关键词。
　　刚还懒散的双眼顿时变得神采奕奕。
　　原本的单手握方向盘，变成了双手紧握，俨然一副战斗姿态！
　　“坐稳咯！”
　　一声吆喝过后，出租车司机眼中迸发出兴奋的光彩，手随心走，脚下一脚大油门，出租车陡然加速，清脆的换挡声格外悦耳。
　　司机手上的换档速度一度快出了残影。
　　强力的推背感让夏振国后背瞬间贴近靠背。
　　巨大的失重感，让夏振国怀疑下一刻自己身下的出租车，马上就要起飞！
　　“什么鬼！”
　　他紧紧抓住侧面扶手。
　　司机扭过头对夏振国邪魅一笑，“重新认识一下，雾都拓海，很高兴认识你。”
　　轰隆！
　　油门轰鸣。
　　车厢内随即响起熟悉的大鼓前奏，直到二胡登场，车内激情氛围达到巅峰！
　　“霍霍霍霍霍霍霍霍～”
　　戴着口罩的苏晨享受的眯起了眼，听我的歌开车，有品！
　　出租车再次加速，在拥挤的车流中，如入无人之境，左右腾挪，上演帽子戏法。
　　夏振国刚开始还能忍住尖叫的想法，可随着车辆摆动幅度越来越大，失重感越来越强。
　　终于在出租车一个神龙摆尾之后，车窗猛然降落下来。
　　“呕～！”
　　后车：我艹@#、！%&
　　“咿呀！”随着一声刺耳的急刹，出租车稳稳停在雾都大酒店门口。
　　苏晨笑着扫码付钱，扫了一眼蹲在路边大吐特吐的夏振国不屑道。
　　“老头，你就说有没有法拉利的感觉吧。”
　　夏振国看了苏晨一眼，刚要说话，又是，“呕”的一声
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　苏晨叹了口气，也就得亏老头还在哇哇吐，不然肯定得骂老脏了。
　　“谢谢了师傅。”苏晨摆摆手，顺手摘掉了口罩。
　　正调转车头的司机看到苏晨口罩后的差点没跳起来。
　　“你是苏晨！”
　　“我刚还刷到你围脖来了雾都，没想到真让我遇上你了！”
　　“哈哈哈哈，把苏晨身边的老头给开吐了，这事我能吹一辈子！”
　　“苏晨我老喜欢你了，我们雾都人就喜欢你这种不像正常人的精神状态。”
　　苏晨嘴角一抽，有被冒犯到。
　　他急忙岔开话题。
　　“兄弟，我们来雾都旅游，也不知道这边消费情况怎么样，我们十个人玩五天一百万够吗？”
　　司机闻言表情顿时古怪起来。
　　“你们要去嫖…”
　　苏晨立马捂嘴打断施法，“我们正经人。”
　　“哦，这样的话，你们去雾都文旅局找一个叫张浩的，他是雾都文旅局局长，你们骑他头上旅游，估计十个人五天能花一百万。”
　　正掏出小本本认真做笔记的苏晨，握笔的手就是一抖。
　　我跟你们这群天赋型选手拼了。
　　雾都这个地方，肯定多少是有点说法在里面的。
　　送别了司机大哥，剧组其他成员也陆续赶到酒店。
　　放下行李，一群人就兴高采烈地谈论起了接下来的行程。
　　由于临近饭点，众人一致决定先去吃饭。
　　作为后勤保障大管家，夏振国负责安排行程。
　　刚才吐完的夏振国，缓过劲来，他虽然知道刚才的黄色法拉利是个误会，但苏晨这小子也没憋好屁！
　　吃火锅………
　　夏振国想到什么嘿嘿一笑，来到几人面前。
　　“雾都吃辣比较厉害，有谁不吃辣的？”
　　“我能吃！”
　　人群立马有人举手。
　　只有苏晨唯唯诺诺说，“我不太能吃辣。”
　　“那你之前还说我们带麻酱丢人！”
　　“我这不就一说嘛，总不能弱了气势不是。”
　　夏振国反常的站了出来为苏晨解围。
　　“既然导演不能吃太辣，咱们就照顾一下，吃个微辣就行了。”
　　“夏老头你终于当人了。”
　　夏振国挤出一个笑容，“你是导演嘛，多替你考虑一下是应该的。”

