第357章 二五仔老夏
　　次日，清晨。
　　急促的电话铃声，强行让苏晨大脑开机。
　　他迷迷糊糊的将手机贴到耳边，“喂。”
　　“我靠！苏晨你他妈简直是个天才！”
　　“你知道你的那些音乐，和《从你的全世界路过》这部电影究竟有多适配吗！”
　　“整部电影都因为这些恰到好处的歌曲升华了！”
　　“那个雪山在什么地方，稻城是吧？等这次电影上映结束，你一定要多给我几张门票，我已经迫不及待准备出发了！”
　　苏晨耷拉着一只眼皮，打了个哈欠。
　　“不就是几首破歌吗，至于这么大惊小怪的吗？”
　　电话那头的吴昊，当场就炸了！
　　“你管这么牛逼的插曲叫破歌？我看你真是欣赏能力有问题！”
　　苏晨揉了揉鸡窝头。
　　“是吧，你也觉得说这些插曲是破歌的脑子有问题是吧，昨天也有个憨憨这么说。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴昊200点破防值！】
　　“这...这不是昨天激动了吗，但不管怎么说，你瞒着我就是你不对。”
　　“是了是个，是我不对，要不我给你磕一个好了。”
　　“嘿嘿，那倒不用，你知道吗，《开往春天的地铁》响起的那一瞬间，我头皮都麻了！满脑子只有牛而逼之，四个大字！”
　　苏晨吭哧吭哧刷着牙，随意回复道。
　　“行了行了，不用夸了，我知道你对我的敬佩犹如滔滔不绝之江水，不过你一大早把我吵醒，就只是为了说这个吗？”
　　“咕噜噜~~噗！”
　　“当然不是了，现在成片出来了，我就是有些不放心，能不能准时上映，毕竟时间太紧张了。”
　　吴昊的担心并不是没有道理的，毕竟作为一名职业导演，他深知从送审到上映，其实是一个非常麻烦的流程。
　　眼看繁星的电影上映在即，如果这个过程出现问题，耽误了时间，那么很有可能棋差一着，满盘皆输。
　　苏晨知道吴昊的担心，立马解释道。
　　“不然你以为，我为什么要你昨天一定要把电影剪辑完毕，为的就是预防这些。”
　　“而且老板当初可是给我打了包票的，他如果搞不定审核，我不把他天灵盖掀了，我都不姓苏！”
　　“好了，就这样，不说了，我去找的老登去了。”
　　苏晨啪的挂了电话，直接驱车前往了魔都云水别墅。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的砸门声吓了张伯一跳。
　　他从被窝猛然抬起头，连忙顺了顺气。
　　“这一大早的，你小子又干什么！”
　　“我说老板，你能不能对我的事情上点心？电影今天送审。”
　　张伯捋了捋头顶翘起的呆毛一拍脑门。
　　“对对对。”
　　他接过苏晨递来的U盘，“你确定没问题了是吧？”
　　“没错，我和吴昊都已经审核过了。”
　　“好，剩下的事情交给我。”张伯正要转身，结果却看到苏晨跟着门神一样杵在原地。
　　“你要和我一起吃早餐？”
　　“吃个鬼啊，你赶紧办正事，我看着你办，这事如果出岔子，咱俩都别活了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“我真是欠了你的！”张伯恨恨让开房门位置，直接开始翻找起电话号码。
　　没过一会，别墅内传来张伯的爽朗的笑声。
　　“关部长，我是老张啊，这么早打扰你确实不好意思，不过我上次和你说过的那个事情，今天就得落地了。”
　　“好的，我这就让人送过去。”
　　“好，再见。”
　　“行了，送审吧。”
　　苏晨古怪的打量着张伯。
　　“我脸上有花？”
　　“牛逼啊老登，真没看出来咱们公司后台这么硬。”
　　张伯不耐烦的挥挥手，“去去去，别烦我，我还忙着呢。”
　　苏晨骂骂咧咧的关上了房门，但心情却一片大好。
　　“走，回剧组。”
　　保姆车一路呼啸。
　　当苏晨推开保姆车大门时，脸上的笑容顿时被他隐去，又成了之前那个颓废的苏导。
　　时间还早，平日里在这个时间，工作人员并不多。
　　但今天却格外喧闹。
　　“苏导。”
　　“苏导来了。”
　　“苏导！”
　　人群看到苏晨，顿时让开一条路。
　　苏晨好奇的皱眉问。
　　“一大早的，你们都围在这干什么呢？”
　　话音刚落，一个瘦瘦高高的年轻男人直接站了出来怒指着夏振国。
　　“苏导，我要举报老夏！”
　　“嗯？”苏晨顿时来了兴趣。
　　“你举报老夏？”
　　夏振国连忙摆手道，“不是，你别听他瞎说。”
　　瘦高年轻人叫孙佳，是剧组的收音师，算是剧组不上不下的工作人员，但拍电影他们又尤为重要。
　　“是的苏导，我怀疑老夏他不怀好意，想害我们剧组！”
　　“仔细说说。”苏晨面色微沉。
　　孙佳怒视夏振国一眼说。
　　“导演你前两天才刚说过，咱们剧组的重头戏是您为电影设计的片头曲，到时候片头曲和电影相辅相成，一定能一炮而红。
　　所以我们平时一般都会离录音室远一点
　　但今天早上我路过咱们录音室，正好看到夏振国鬼鬼祟祟的在附近徘徊，他不是想偷取您的片头曲是什么！”
　　孙佳一番激烈言辞，直接将夏振国打上了剧组叛徒的标签。
　　“你胡说！”夏振国一张脸涨的通红，一双昏聩的老眼都被血丝占满。
　　他夏振国，纵横龙国商场这么多年，虽然不能说没干过缺德事，但污蔑他是二五仔，这谁能忍得了！
　　“老夏，你干了吗？”苏晨强行压住笑意问道。
　　“小兔崽子你也不相信我？”夏振国有些意外。
　　“不不不，我只是想要一个答案，大家也需要一个答案。”
　　“我没干！”夏振国挺直腰杆，“我夏振国行得正坐得端，是我干的我就不会逃避，可不是我干的，谁也别想朝我身上泼脏水！”
　　孙佳眼珠转了转，“你平时就负责后勤，摄影棚都很少进，那你说不是你干的，你去录音棚干什么？”
　　“我...”夏振国忽然的欲言又止，就连刚才的气势都弱了几分。
　　“说啊，没话说了吧，还说不是你！”孙佳一波乘胜追击感觉已经锁定了战局。

