第337章 龙国雅音
　　苏晨直接忽略了现场的议论声。
　　将所有演员召唤上舞台。
　　当那一个个陌生的名字，出现在众人耳中的时候，议论声更是达到了巅峰。
　　因为他们知道自己没有感觉错。
　　这些人真是刚毕业，甚至还没毕业的青年演员，不对，甚至他们还不能称为演员。
　　因为这部《从你的全世界路过》是他们的处女秀！
　　苏晨伸手压下现场的议论声，面带和煦笑容说。
　　“看得出来大家对于我们的这部电影，很有兴趣，不过在提问环节开始前，我还是要老套的按照流程为大家大致介绍一下，这部电影的内容。”
　　“《从你的全世界路过》是我首次导演的作品，作品的灵感其实也来源于生活，电影主要是由三对，性格、职业、爱好等等各不相同的情侣组成的故事。
　　从他们的相识到相知，再到结局，其实就是很多情侣之间的爱情缩影。
　　我拍摄的这部电影的主要初衷，还是希望让大家能够明白，爱情不易，要懂得珍惜。
　　下面我将对演员以及他们出演的角色一一介绍.....”
　　随着一个个名字从苏晨的口中被念出来。
　　刚还喧闹的现场，却又诡异的安静了下来。
　　不是因为他们心头的疑惑消失了，更是因为他们已经被自己猜想的想法给吓到了！
　　“不会吧，《从你的全世界路过》和《从你的全宇宙路过》故事架构都一样？！”
　　“他们的剧情该不会也一样吧？”
　　“你们有没有发现一个问题，台上的这几个演员，和当时繁星的找来的演员，气质都有些像！”
　　“关于电影介绍暂时先到这里，接下来我们将回答各位的问题。”
　　苏晨话音落地，现场所有媒体人就已经争先恐后的举起了手。
　　“那位戴眼镜的先生，请提问。”
　　被指到的记者，因为兴奋脸色有些涨红，他组织了一下语言。
　　“请问苏先生，据我观察，你们这部电影采用了大量新人担任重要角色，是有什么特殊的意义吗？还是说，你们是因为前段时间的抢人事件，不得已才选择的新人？
　　而且还有一个问题，我发现你们这次选择的演员，和上次《从你的全宇宙路过》演员阵容有着极高的相似度，这是巧合吗，还是有什么其他原因？”
　　记者开口就是王炸，立马引起了现场其他记者的附和。
　　所有人都期待着苏晨的回答，甚至感觉这记者的提问有些过于犀利。
　　但苏晨反应却出乎预料的淡然。
　　“好的，首先感谢这位媒体朋友的提问，下面我就这些问题做出回答。”
　　“首先大家关注的演员问题，我想说的是，大家都知道《从你的全世界路过》是一部文艺片，文艺片最重要的调性就是艺术性，所以我们这次选角，更加侧重演员本身的外在气质，演技虽然很重要。
　　但我认为如果能找来一个跟角色本身性格就极其相符的人，本色出演，我想效果会更好，不是吗？
　　所以我们抛弃了常规的选角方案，大量选择和角色更适配的新人，至于你猜想的和之前的抢人事件有关，是不存在的，毕竟没有契约的精神的演员，我们剧组也并不是那么欢迎。”
　　“哗！”现场一片惊呼。
　　苏晨这番言辞太猛了，不仅将枪口对准了抢人的繁星，更是直接炮轰那些被抢走的明星没有契约精神！
　　【苏晨这是直接掀桌子了啊！】
　　【我的乖乖，苏晨比我想象中还要刚的多！】
　　【虽然苏晨这话说的难听，但是真的让人无法反驳。】
　　【长见识了，苏晨这嘴皮子，一般人真顶不住！】
　　“那演员相似的问题呢？！”有人在台下吆喝了一声。
　　苏晨看都不看台下继续说。
　　“呵呵，我想大家陷入了一个误区，我刚说过了，是我们的演员被抢，也就是说，是我们先找到的那些演员，然后繁星在背后利用肮脏手段，挖走了我们的已经选定的演员。
　　所以换个角度来说，不是我们的演员阵容和他们相似，而是他们的演员阵容和我们相识才对。
　　因为他们才是那个可恶的剽窃者！
　　你应该去问他们，从哪里得知了我们和这些演员的合作意向！”
　　现场短暂沉寂过后，便是沸腾的议论声。
　　好特么有道理！
　　朱德龙作为挖人事件的见证者，开机仪式前他还在担心，苏晨要怎么应对记者犀利的提问。
　　可他没想到的是，苏晨不仅没有为此感到丝毫窘迫，反而还有理有据的打了个漂亮的翻身仗！
　　“漂亮！”朱德龙对苏晨竖了根大拇指。
　　苏晨给朱德龙飞了小眼神，随后又一本正经的看向台下。
　　“那位女士，请提问。”
　　台下一个戴着无框眼镜的女生站起身，直接开口道。
　　“苏先生你好，通过刚才你介绍电影剧情，我发现你们不仅在演员选角上和《从你的全宇宙路过》有相似情况，整体的剧情，也感觉有些雷同，这你又该怎么解释呢？”
　　这个问题算是问题到了所有人心坎里，这无疑是这次开机仪式上最尖锐的话题。
　　苏晨脸上的和煦的笑容逐渐僵硬，再到完全收敛。
　　“至于这个问题，其实大家不问我也想说，因为我早就已经忍无可忍了！”
　　“繁星娱乐的陈飞，我艹！@#￥%……&*！！！！！！！！！”
　　“哔哔哔哔哔哔...”
　　现场所有人都被苏晨突然的龙国雅音吓了一跳。
　　还在看直播的网友们，都因为那一连串的哔声而瞪大了眼睛。
　　回来了，他们熟悉的苏晨又回来了！
　　现场记者一脸懵逼。
　　坐在最前排的品牌方们两脸懵逼。
　　朱德龙下巴都快掉到地上了。
　　“哥，你慢点说，虽然骂人不犯法，但总归是影响不好的啊！”
　　但苏晨此刻却好像吃了炫迈根本停不下来。
　　“陈飞，你个王八蛋，你为什么挖我演员你心里没数吗？”
　　“你真以为我们公司的那个保洁嘴巴那么严吗？”
　　“偷老子的剧本，我艹！@#￥%……&！！！”

