第394章 登门
　　盛世娱乐。
　　总裁办公室此刻灯火通明。
　　夏振国坐在老板椅上笑的前仰后合。
　　“你说苏晨那小子把天明两口子给送到警察局了？”
　　“千真万确，当时我就在小姐身边。”张伯哭笑不得点点头，“听说是因为太太要给苏晨介绍女朋友，然后掏出了小姐的照片。”
　　苏晨以为他们俩是诈骗犯，直接报警给送进去了。
　　“哈哈哈哈哈！”夏振国笑得更大声了。
　　“他们两个不好好在京都打理生意，跑到魔都来干什么，还专门来见这小子。”
　　张伯听到这个问题忽然沉默了，一双沧桑眼眸，古怪的看向夏振国。
　　“你看我干什么？”
　　张伯不语，只是继续盯着夏振国看。
　　“他们是来解决上次那个事情的？”夏振国试探的问。
　　“少爷知道了赌约的事情，也知道您不好办，所以就主动来解决这件事了。”
　　“哼！”夏振国毫不领情的转过了头，“这一点小事，我还需要他帮我解决吗？”
　　“实在不行，我就亲自出面...”夏振国说到这儿自己都说不下去了。
　　“这种小事，当然不用父亲出面解决。”夏天明的声音从门外突兀传来。
　　夏振国转头一看，就看到夏天明两口子笑盈盈走进办公室。
　　“你们两个被放出来了？”
　　夏天明：.......
　　“爸~！”夏母嗔怪了一句。
　　夏振国又是哈哈一笑。
　　“怎么样？知道姓苏那小子有多么欠揍了吧？”夏振国挑了挑眉毛，“我就说星禾那丫头跟着这小子准学不了好。”
　　夏天明上前替夏振国斟满茶水。
　　“我倒是觉得，这个小苏还蛮有意思的。”
　　“做人灵活不死板，又有才华，并且商业思路也很有远见，是个不错的女婿。”
　　夏振国听到夏天明的夸奖，古怪的看了他一眼。
　　“你小子，该不会是被那兔崽子送去警察局关傻了吧？”
　　“那小兔崽子那么欠揍，那么贱，你竟然说喜欢他。”
　　夏天明任由夏振国嘴硬，突然叹了一声。
　　“可是不喜欢又有什么办法呢，星禾喜欢那小子，而且说到底咱们夏家不是输了赌约吗？”
　　“输了赌约就得把我宝贝孙女赔出去？那小子也配！”
　　夏天明有些头疼，实在想不通自己亲爹的嘴，怎么能硬成这个样子！
　　“爸，我约了苏晨周末来家里见面。”
　　“胡闹！”夏振国突然暴跳如雷，但却难掩内在的心虚。
　　“谁让你们约这小子到咱们家的！”
　　夏振国说完，发现夏天明并没有接话，而是淡笑的看向他。
　　“那，那到时候你们接待，我就不露面了。”
　　夏天明还是没有说话。
　　夏振国无奈的摆摆手。
　　“行了行了，你们看着安排吧，到时候我和这小子打个照面就行了。”
　　夏振国一脸晦气的摇摇头，直接离开了办公室。
　　直到办公室大门关上，夏母才有些犹豫道。
　　“我怎么感觉咱爸有些怕小苏？”
　　“咳咳！”张伯忽然猛烈的咳嗽起来。
　　作为苏晨和夏振国爱恨情仇的见证者，他只能说谁摊上苏晨谁知道！
　　......
　　是夜。
　　苏晨和夏星禾终于回到了属于两人的小家。
　　夏星禾踢掉脚上高跟鞋，瘫坐在沙发上。
　　“站了一天累死我了。”
　　“奖励你。”
　　苏晨看着腿上多出的一双黑丝小脚，面色一沉。
　　“谁允许你这么懂我的！”
　　苏晨化身38号技师，对着夏星禾小脚就是一阵揉搓。
　　“老婆，咱们这周末真要去你家？”
　　夏星禾的卡姿兰大眼睛扑闪两下，小手就放在了小腹上轻轻抚摸起来。
　　“果然，男人没有一个好东西。”
　　“得到了就不想珍惜。”
　　苏晨：......
　　你没怀孕啊喂！
　　“我不是那个意思，就是感觉经过上次的赌约事件，再见你家人总觉得怪怪的。”
　　“这有什么怪的，就算是觉得古怪，那也应该是他们不好意思才对，这样捉弄你，你才是那个应该生气的人！”
　　夏星禾一本正经甩锅。
　　苏晨煞有其事的点点头。
　　“那这次总不能是假的了吧？”
　　夏星禾莫名想笑，“放心吧，不会了。”
　　“到时候你就跟着我回家大杀四方！”
　　“得嘞！”
　　.......
　　几日后。
　　苏晨凭借《从你的全世界路过》一举摘得新锐导演奖。
　　热搜上苏晨的名字再次霸榜。
　　但苏晨这会正拎着大包小包赶飞机。
　　两个小时后。
　　苏晨便已经落地京都。
　　随着劳斯莱斯在一座充满历史厚重感的四合院前停稳时。
　　苏晨才第一次意识到，夏天明那天对他讲述的夏家，究竟才是何等的存在。
　　“怕了？”夏星禾笑眯起双眼。
　　苏晨在短暂的忐忑过后，神情却一反常态平静下来。
　　“丑媳妇早晚也要见公婆，再说了我又不丑，而且我还有亲亲老婆保护我的嘛。”
　　夏星禾俏皮的皱了皱琼鼻，主动挽上苏晨的手臂，轻轻扣响了黄铜门环。
　　“我回来了。”
　　朱红木门缓缓打开，一座布局合理错落有致的四合院，缓缓展现在苏晨眼前。
　　耳边小桥流水哗哗作响，尽管只是初春，院内的绿植却已经开的茂盛。
　　“呵呵，小姐您回来了。”
　　随着一道和蔼的呼唤声传来，苏晨只感觉开幕雷击！
　　“老板？！！”
　　苏晨看着面前，一身棉质黑袄面带微笑的张伯，眼珠子差点没当场瞪出来！
　　“不是，这是什么情况？”
　　张伯老狐狸般嘿嘿一笑，故意切换了称呼调侃道。
　　“苏先生，又见面了。”
　　“所以你是...”苏晨感觉脑子突然有点不够用了。
　　“是。”
　　“那你...”
　　“对。”
　　“你们一直都...”
　　“嗯。”
　　苏晨嘴角抽搐两下看向夏星禾。
　　夏星禾缓缓转过头逃避苏晨的视线。
　　但身体却靠近了苏晨，亲昵的蹭了蹭。
　　“爷爷和爸妈呢？”夏星禾问。
　　张伯恭敬回答，“已经等候苏先生多时了。”
　　苏晨总觉得心里越发没底，但却已经被夏星禾拉着走进了四合院正厅。
　　“爸妈，我回来了！”
　　夏天明夫妇起身。
　　苏晨有些心虚的看向一脸严肃的夏天明。
　　随即注意力，又忽然被背对他的一道身穿白色丝质练功服的背影所吸引。
　　“爷爷。”夏星禾甜甜叫了一声。
　　“爷爷好。”苏晨立马跟着叫了一声，却总感觉这背影怎么越看越眼熟？

