第31章 说话这么好听，上厕所擦嘴了吧？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涵雨40点破防值！】
　　【叮！】
　　半山别墅内。
　　苏晨躺在沙发上，听着源源不断的系统提示忍不住纳闷。
　　不是就被果园主人骂一顿吗，至于这么破防吗？
　　年轻人心理承受能力，还是太差啊。
　　【叮！恭喜宿主破防值累计达到3000，获得一次抽奖机会。】
　　“抽奖！”
　　【叮！恭喜宿主，获得神级钓鱼佬天赋！】
　　【宿主捆绑能力提升MAX！】
　　【宿主控竿能力提升MAX！】
　　【宿主抛竿精准度提升MAX！】
　　一连串的奖励提醒，让苏晨为之一振。
　　可等他看清楚奖励内容，瞬间有一句MMP不知当讲否！
　　“统子，搞什么啊，我是个明星啊，你让我去当钓鱼佬？”
　　统子沉默...
　　“装死？”
　　“统子...你要老婆不要？”
　　【系统：给爷死！】
　　【叮！恭喜宿主，获得系统100点破防值！】
　　果然，阿统的心眼子也不大。
　　不就说了句太监吗？
　　系统陷入装死阶段，苏晨也只好作罢。
　　躺在一旁的林麟看沈逸晨他们迟迟未归，有些担心道，“晨哥，他们去摘桃子不会有什么事吧？”
　　苏晨眼皮都没抬问道，“林麟你早上吃的什么？”
　　“吃的...吃的牛奶鸡蛋和晨哥你给的桃子啊。”
　　“嘶...这吃的也不咸啊，怎么尽操咸心呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟20点破防值！】
　　林麟干咳两声。
　　哥，你是真一点不带演的啊！
　　夏星禾这时伸出手，在苏晨脸上捏了捏高冷道。
　　“腿麻了。”
　　苏晨才想起来头下柔软的枕头，是夏星禾白嫩的大腿，一骨碌坐了起来。
　　“太好枕了，忘了...“
　　“不仅好枕，还又白又嫩。”夏星禾像个没事人似的补充，还顺便调整身位，把修长的长腿搭在了苏晨腿上，“捏。”
　　“好嘞！”
　　给好兄弟捏了捏腿，怎么了？
　　那是我行善积德，应得的！
　　苏晨搓了搓手，刚放到夏星禾大腿上。
　　一道疾风袭来，直接撞进了苏晨怀里！
　　卧槽，泥头车？
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　彪哥兴奋的张着大嘴，然后...
　　喜提一个大鼻窦。
　　彪哥呜咽一声，但朝着苏晨身边又凑了凑，活像村口八卦的老太。
　　汪汪汪：大哥，有人在背后蛐蛐你！
　　苏晨表情古怪，听完了彪哥的话，随即恍然。
　　难怪今天白天节目组都没搞活动。
　　合着是等着晚上拉着大家去玩鬼屋啊！
　　联手吓唬自己吗？
　　呵呵，或许...鬼屋和钓鱼佬更配哦。
　　苏晨想着。
　　别墅门前突然嘈杂起来。
　　所有工作人员，都一窝蜂的围了上去。
　　苏晨也看了过去，结果就看到了四个狼狈至极的身影。
　　“呦，没摘到桃子啊？”苏晨笑眯眯问。
　　沈逸晨一看到苏晨，就怒气冲冲跑了过来，“苏晨！你这个骗子！你竟然骗我们去摘桃子！”
　　诗雨琪也哭哭啼啼的指着苏晨，“我们之前确实闹得不愉快，可你有必要这样害我们吗，你知道果园有多少狗吗！”
　　陆远红着眼珠子，“苏晨，你这是谋杀，是谋杀！”
　　就连李涵雨也忍不住了，“是啊，苏晨你这次实在太过分了！”
　　苏晨好看的看着他们，“一个个说话这么好听，上厕所肯定擦过嘴了吧，是我逼着你们去摘桃子的？”
　　沈逸晨梗着脖子，“不是你说果农愿意让我们免费摘，我们会去吗？”
　　“我还说银行有钱呢，你们还准备去抢啊？这么听不懂人话，人类进化的时候，你们是躲起来了吗？”苏晨不屑地看了他一眼又说。
　　“再说了，我什么身份，你们什么档次，和我摘一样的桃子，我在果园有熟人你们有吗？”
　　诗雨琪当场气笑了，“你在果园有熟人？谁不是第一次来这个村子，你蒙谁呢！”
　　苏晨一把将还在夏星禾怀里拱来拱去的彪哥，抓到面前，“呐，熟人确实没有，熟狗倒是有一条，它带我去的，它说看果园的大黄是它拜把兄弟，让我随便摘。”
　　彪哥立刻昂起了脑袋，这个就叫江湖地位！
　　苏晨不提彪哥还好，一提起彪哥，诗雨琪几人当场就炸毛了！
　　“就是这条死狗，叫来的其他狗！”
　　万般屈辱浮现心头，沈逸晨咬牙切齿的就要去抓彪哥。
　　一向身姿矫健的彪哥，今天却不躲不闪，任由沈逸晨冲过来。
　　可还没等沈逸晨再有动作，彪哥嗓子里一阵呜咽，身子也剧烈抽搐起来。
　　汪汪汪：救命呐！有人光天化日行凶杀狗啊！
　　嗝的一声。
　　彪哥浑身绷直，狗头却耷拉了下来。
　　在场所有人都愣住了。
　　这是...死了？
　　夏星禾蹭的一下从沙发上站了起来，一把打开了沈逸晨的手，冷声道。
　　“欺负不了人，就拿狗撒气，狗死了你也别想好过！”
　　苏晨反应了一会，忽然看到一只蓝眼珠子对自己眨了眨。
　　他也瞬间跳了起来，指着沈逸晨。
　　“吼！你这个杀狗凶手！”
　　“自己偷桃被抓，竟然对这条可爱温顺懂事的小狗狗，痛下杀手！”
　　沈逸晨也懵了，自己什么都没干啊！
　　他烫手般缩回了手，“不，不是我！不是我！”
　　“你还想狡辩！”苏晨不依不饶。
　　弹幕这一刻沸腾！
　　【你们太过分了，自己偷桃被狗追，竟然虐狗！】
　　【沈逸晨你还有没有人性，这只二哈这么可爱！】
　　【沈逸晨你等着，我马上就联系爱狗协会，你完了！】
　　同一时间节目组的后台电话直接被打爆了。
　　全是质问沈逸晨虐狗的爱狗人士。
　　朱德龙脑门上汗都下来了。
　　他从没想过，自己精心打造的综艺，可能因为一条狗而摇摇欲坠。
　　“这狗绝对不能死！”朱德龙扔下耳机就开始喊起来，“兽医，快找个兽医过来！”
　　“导演，节目组哪来的兽医啊！”吴城像热锅上的蚂蚁跳脚。

