第321章 沈逸晨的发现
　　沈逸晨听到询问并没有直接回答。
　　“陈总不应该都和你说了吗？”
　　田梦洁眼中闪过一丝不耐，“我不想听他说，我想听你说。”
　　被田梦洁的审视的眼神盯着，沈逸晨组织了一下语言开口道。
　　“其实我们繁星和盛世的矛盾，主要还是因为苏晨。”
　　“苏晨背叛公司，和盛世联手坑我们的事情我知道。”田梦洁说。
　　沈逸晨闻言，诧异的看了田梦洁一眼。
　　“梦洁姐，陈总是这样和你说的吗？”
　　“你什么意思？”田梦洁敏锐的察觉到了沈逸晨话里的深意。
　　沈逸晨说到这儿却又支支吾吾起来，“我...这个...”
　　“说！”田梦洁动了真怒。
　　显然这件事情要比她所想象的还要复杂的多。
　　沈逸晨又看了田梦洁一眼，才纠结说的道。
　　“其实公司里的人都知道，苏晨和陈总不对付，而且苏晨离开公司，很大一部分原因是因为被陈总逼走的。”
　　“什么？”尽管田梦洁已经做好了心理准备，但还是因为这个结果而是诧异。
　　她当时只听陈飞说，苏晨仗着自己是顶流鲜肉，随后便在新一轮的续约合同中坐地起价。
　　陈飞没有办法，在打压苏晨无果之后，只能选择将他放弃。
　　而却不知道苏晨早就已经和盛世娱乐勾搭在了一起。
　　最后联手做套，不仅花费极小的代价和繁星娱乐解约。
　　并且，还让盛世成功戏耍了繁星。
　　现在听完沈逸晨的话，田梦洁在细细思索之后，果然发现了很多不对劲的地方。
　　苏晨和沈逸晨几乎是前后脚进的公司，沈逸晨是歌手，苏晨则是一直朝影视方向发展。
　　他们虽然行走的道路不同，但两人都非常争气，在各自的领域取得了不俗的成绩。
　　在田梦洁的记忆里，那时候的苏晨，是一个性格单纯的大男孩，比沈逸晨还要好拿捏。
　　基本上是公司说什么，就是什么。
　　后来苏晨和诗雨琪在一起，他为了捧红诗雨琪，不惜让出了大量资源和利益，只为换来一个诗雨琪进入繁星的资格。
　　在诗雨琪进入繁星之后，苏晨还曾多次向田梦洁表达过感谢。
　　单纯到有些傻。
　　这是田梦洁对苏晨当时的评价。
　　为什么这样一个，心甘情愿为公司付出的牛马，会走到最后这一步。
　　田梦洁越想越感觉不对劲。
　　“你到底还知道什么，一五一十的给我说出来。”
　　沈逸晨察觉到田梦洁的怒火，心中一喜，但脸上依然满是复杂。
　　“其实公司里的人都在说，陈总针对苏晨，是因为诗雨琪。”
　　“他们有人说，陈总和诗雨琪走的很近，并且还经常倾斜资源给她，让其他流量小花都有很大的意见。”
　　“陈飞是要疯吗！”田梦洁也是在娱乐圈摸爬滚打了半辈子的人。
　　娱圈内的阴暗面，她再了解不过。
　　没有人会无缘无故为谁付出利益，永远只会是等价交换。
　　田梦洁的手机再次震动两下。
　　“《从你的全宇宙路过》，名字真烂。”
　　田梦洁骂了一句，将文件包打开。
　　里面正是电影《从你的全宇宙路过》预算报告，以及剧本内容。
　　在飞速看过剧情大概之后，田梦洁就能确定这是一部赚钱几率极小的文艺片。
　　首先这并不符合，她们繁星只拍摄商业片的宗旨。
　　预算报价大概在一个亿。
　　在文艺片中，这已经是很高的报价了，其中水分不用多说。
　　田梦洁甚至感觉，是因为自己刚才那随意的态度，才给了陈飞把自己当傻子的机会！
　　她忽然轻笑一声看向沈逸晨。
　　“据我所知你和苏晨的矛盾也不小。”
　　田梦洁一提起苏晨，沈逸晨就咬牙切齿起来，“我会落到这副田地，都拜苏晨所赐，我恨不得让他塌房退圈！”
　　“那你们的仇恨这么深，你会选择花一个亿，去报复他，或者说还不一定能报复成功吗？”田梦洁冷笑出声。
　　“不会。”沈逸晨回答的毫不犹豫。
　　田梦洁压抑的情绪在这一刻彻底爆发！
　　“你都不会这样做，可他陈飞竟然会这样做，他不可能没脑子。”
　　“呵呵，陈飞我看你现在翅膀真是硬了，和我玩猫腻！”
　　田梦洁一下坐直了身体，将电话重新拨了回去。
　　没一会儿电话那头就出来陈飞的笑声。
　　“老婆，这么晚了你还没有休息啊，不过我工作很忙，今天晚上可能不回家住了。”
　　“陈飞，一部破烂文艺片，你敢给我报价一个亿，你是觉得我太久没在这行了，人也变蠢了吗！”
　　陈飞被田梦洁强硬态度怼的噎了下。
　　随后他干笑两声，柔声解释起来。
　　“老婆，你看你这么多年了脾气还是这么大，我本来想着明天当面和你说的，既然你问了，那我就先告诉你。
　　刚才看你并不上心这件事，我就没有仔细讲，这个剧本是我从盛世拿来的，剧本我看过，剧情很一般。
　　我知道赚不了钱，但我还是洗了他稿，一方面是想报复恶心一下盛世，另一方面则是因为，我们公司有笔钱需要洗一遍，所以我才给出了一个亿的报价。”
　　田梦洁听着陈飞这个看似合情合理的理由，又问。
　　“陈飞，我问你，你拍这部戏，到底是为了针对盛世，还是想报复苏晨？”
　　陈飞怔了下，“这有什么区别吗，不管是盛世还是苏晨，都曾经对我们繁星，造成过巨大的伤害，尤其是苏晨这个反骨仔，我报复他难道不应该吗，我可以直白的讲，这次的报复只是第一步，背叛我们繁星的人，我一定会让他消失在圈子里！”
　　田梦洁举着手机，沉默了一会，忽然笑了起来。
　　“原来是这样，老公你完全可以直接告诉我的。”
　　“呵呵，那不是想着，有些事情当面讲会更好一些吗？”
　　“嗯，那我知道了，你工作注意保护好身体，我先睡了。”
　　“好，晚安，爱你。”
　　电话中陈飞的声音，逐渐被挂断的忙音所取代。
　　田梦洁脸上的笑意，也被冰冷所代替。
　　她随意的将手机扔到一边，泄愤似的将沈逸晨拉到身边，“宝贝，再去洗个澡好吗？”
　　正盘算着怎么继续火上浇油的沈逸晨，眼皮一跳。
　　神经病啊！

