第391章 进剧组
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天明200点破防值！】
　　夏天明脸上儒雅的笑容，忽然僵硬在了脸上。
　　他哈哈一笑，“小伙子你还挺有意思的。”
　　“谁跟你有意思啊，我认真的，火机还我！”苏晨摊开手掌一脸严肃，“朋友妻不可欺，更不能顺走我的打火机！”
　　夏天明：？？？
　　夏天明嘴角微微抽搐。
　　就一个打火机，至于吗！
　　旁边夏母愕然一瞬，突然开始小声偷笑起来。
　　苏晨见状，小脸一板，“我可是认真的！”
　　饶是夏天明多年养气功夫一流，此刻也默默攥紧了拳头。
　　他真的好想给这家伙来一拳啊！
　　我夏天明，夏家大少爷，谁稀罕顺你的打火机！
　　夏天明感觉自己突然就懂了，为什么自家老爷子不愿意主动找苏晨。
　　这小子现实中，比直播综艺里还要贱！
　　夏母见状夏天明吃瘪，连忙挤到了两人身边岔开话题。
　　“小伙子你还挺幽默。”
　　“咦？你是...苏晨？”夏母佯装意外。
　　苏晨看了看身后盛世娱乐的大门，挑了挑眉头。
　　“姐姐你是想要签名还是合影？”
　　“真不是我说，姐姐你这套路也太老套了，何必还需要让老哥来找我借打火机呢？我对待粉丝一向都是很友善的。”
　　夏天明嘴角再次抽搐，但苏晨一句姐姐却是把夏母叫的心花怒放。
　　“呀，被你看出来了，实不相瞒，我家女儿可喜欢你了。”
　　“您家女儿？那可使不得，未成年可不兴看我这种脏东西。”
　　夏母闻言，又是一喜，她有些害羞的摸了摸自己光滑的脸颊。
　　“什么未成年，我女儿都跟你岁数差不多大了。”
　　“那可还真没看出来。”苏晨说着，眼看保姆车即将驶来又说，“时间不早了，我也该休息了，咱们赶紧办完正事儿，我得走了。”
　　“好。”夏母笑着点点头。
　　苏晨恨铁不成钢的拍了夏天明肩膀一下。
　　“老哥真不是我说你，你这也太没眼力劲儿了，赶紧掏手机拍照啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天明500点破防值！】
　　夏天明咬了咬牙，挤出一个生硬笑容掏出手机。
　　苏晨呲出一嘴大白牙，笔出剪刀手，“茄子！”
　　夏母接过手机一看合照，满意的点点头。
　　“难怪叫姐姐，看着是挺年轻哈。”
　　夏母美滋滋的拿着手机，耳边传来夏天明幽怨的声音。
　　“你还记得咱们是来干什么的吗？”
　　“em...”夏母愣了下，“你怎么不早说？”
　　？？？！！！
　　“小苏小苏你等等！”夏母小跑着追上了苏晨。
　　“姐姐还有事吗？”
　　夏母调整了一下情绪，冲苏晨挑了挑眉头。
　　“阿姨真没和你开玩笑，我女儿可喜欢你了，介绍你们认识一下，我女儿可漂亮了！”
　　“真的？！”苏晨眼神一亮，但随即又严肃摆手道，“姐姐您就别试探我了，睡粉这种事情我是干不出来的，而且能考验我的只有党和人民！”
　　“咳咳...”夏母好险没被口水呛死。
　　可她也是大家闺秀出身，什么风浪没有见过。
　　她短暂调整好情绪之后，直接将手机翻转过来。
　　“小苏你要不看一眼，这是我女儿。”
　　“不看不看！”苏晨一把捂住了双眼，但明亮的眸子还是从指缝露出了一半。
　　手机屏幕上的照片，是一个身穿学院风衬衣短裙的少女。
　　少女明眸皓齿，脸上却始终挂着生人勿近的冷漠。
　　苏晨慢慢放下手掌，“不是，这！”
　　“姐姐，你确定这是你女儿？”
　　苏晨上下打量着夏母
　　“当然了。”夏母骄傲的扬起了头，“这么漂亮的女儿除了我，还有谁能生出来。”
　　“你女儿叫夏星禾？”苏晨又问了一句。
　　“对呀。”
　　苏晨表情忽然变得玩味。
　　“我知道了。”
　　夏母没有在苏晨脸上看到想要看到的意外，反而只有莫名其妙的平静。
　　“怎么了？”夏母犹豫着问了一句。
　　“没事，您二位等我一会。”苏晨说着掏出手机直接放在耳边。“喂，徐局长吗，我苏晨啊，你赶紧来我们公司楼下一趟，我遇上了两个诈骗犯，他们说是我老丈人和丈母娘！
　　保安！！！”
　　苏晨电话还没挂断，口中直接发出了一声尖锐爆鸣！
　　夏天明眼皮一跳，一步上前，眼疾手快的捂住了苏晨的嘴。
　　“别喊别喊！”
　　夏天明和夏母两口子，此刻展现出了惊人的默契。
　　他们直接将苏晨一把摁进了保姆车，“砰”的一声关上了车门。
　　随后保姆车便是一阵猛烈的摇晃。
　　几分钟后，保姆车趋于平静。
　　车厢内，苏晨面色不善的盯着面前两人，脸上浮现出冷笑。
　　“当骗子也不做下背景调查，难道你们不知道我还是魔都警局特邀顾问吗？”
　　苏晨自信抬手，“咏春，叶问！”
　　对面发型凌乱的夏天明，看了一眼手腕上银亮亮的手铐，脸皮狠狠哆嗦两下。
　　“你这有点小题大做了吧？”
　　“小题大做？”苏晨像是听到了天大的笑话，“你们这两个诈骗犯属于团伙作案，还指不定身上有没有什么案子呢，今天遇到我苏晨算是栽定了！”
　　“小苏，咱们是不是有什么误会，夏星禾真是我女儿，你能把手铐先给我打开。”夏母扬了扬手腕上的手铐委屈极了。
　　“别叫我小苏。”苏晨脸色一正，“虽然我承认你确实和我老婆有那么几分相似，可你们万万没有想到，我已经见过我老婆的父母了！
　　这下我看你们还怎么狡辩！”
　　夏天明两口子对视一眼，满眼的生无可恋。
　　“误会，上次的事情真的是个误会啊！”
　　“不要再解释了，是不是误会，咱们去警察局就知道了，开车！”
　　保姆车一脚油门疾驰而出，直奔魔都警察局。
　　半个小时后。
　　魔都警局门口，一辆劳斯莱斯飞驰而来，刺耳的刹车声在夜空回响。
　　夏星禾连忙推开车门，直奔警察局内部冲去。
　　“苏晨！”夏星禾喊了一声，立马就在警局办公区锁定了苏晨的身影。
　　“老婆，这里！”苏晨兴奋挥了挥手，扭过头还对可怜兮兮的夏天明两口子恶狠狠道。
　　“你们等着吧，我老婆来揭穿你们的真面目了！”

