第355章 剧组不和
　　两个在商海搏击多年的老头，不约而同做出了相同结果。
　　张伯余光时不时又瞥向夏振国，“既然如此，我们需不需要在合适的时候帮帮忙？”
　　“合适的时候？”夏振国放下茶杯笑了笑，“在苏晨选择答应上次宴会，我们提出的赌约时，就已经再也没有合适的时候了。”
　　“老爷，两个月之内带动三个城市的旅游项目，确实太有难度了。”张伯欲言又止半天还是说了出来心里话。
　　夏振国悠悠抬眸，但面色却带上了一丝严肃。
　　“老张，我和你实话实说吧，经过这段时间相处，我不能否认这小子挺有意思，但我更觉得一个男人应该要有所担当，他可以当时拒绝赌约，可绝不允许在答应赌约后，祈求他人的帮助。
　　一个男人，知道自己的斤两，在任何时候都很重要。”
　　张伯闻言，心里最后一丝劝说之意，也彻底烟消云散。
　　因为他知道，夏振国说的没错。
　　“好了，就这样吧，距离两月之期还有大半个月的时间，我们很快就可以见分晓了。”
　　“你不是一直相信，这小子能创造奇迹吗，我等着看。”
　　..........
　　宴会散场半个小时之后。
　　繁星娱乐总裁办公桌上，就多出了一份文件资料。
　　陈飞笑盈盈看向面前的秘书。
　　“这个苏晨还真是托大，他以为他是谁，妄想凭借一首歌带火一部电影。”
　　“虽然我不否认，他这段时间确实展露出了，我以前没有发觉的音乐才华，可终究还是太年轻了，他根本不知道娱乐是个圈，而这个圈子的玩法，只掌握在我们这些人手里。”
　　美女秘书徐婷面带微笑，优雅地推了推鼻梁上的无框眼镜。
　　“苏晨说到底只是一个小艺人，他怎么可能与陈总相提并论。”
　　“陈总，需要我和院线方确定一下，他们上映的具体时间吗？”
　　陈飞眉头轻皱，出于商人的本能警惕，他还是点了点头。
　　“去查一查吧，有结果了告诉我一声。”
　　“好的”
　　看着徐婷婀娜的背影，陈飞所以将手机扔到了桌上，一股强烈的自信从他身上溢散开来。
　　“所以这就是你最终的底牌吗？”
　　“果然，半场开香槟，永远不是什么好事！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　............
　　次日。
　　苏晨一早醒来，就直奔剧组和副导演吴昊碰了头。
　　两人一直单独相处了近一个小时。
　　没有人知道，他们究竟在这一个小时聊了什么内容。
　　只知道，吴昊摔门而出，满脸气愤指着苏晨怒骂。
　　“苏晨你就是个，完全不懂拍摄艺术的垃圾！”
　　“你凭什么否定我这么长时间以来的辛苦付出！”
　　“你以为你火了两首歌，就可以对我吆五喝六的吗，你以为你一辈子都可以躺在这些歌曲上吃一辈子吗！”
　　清晨的一场争吵，让整个剧组都被一层阴云所笼罩。
　　期间还有不少工作人员，试图去安慰开导吴昊，但无一例外都被指着鼻子骂了出去。
　　夏振国伸着脖子好奇吃瓜。
　　他不明白，平时关系好到可以同穿一条裤子的导演和副导演，怎么就突然翻脸。
　　难道玩艺术的人都这么抽象吗？
　　原定拍摄的内容，也随着苏晨和吴昊的争吵而陷入停摆状态。
　　一天...
　　两天...
　　三天...
　　剧组的其他人终于坐不住了。
　　他们一同找到苏晨，希望拍摄可以正常进行。
　　好不容易说动了苏晨，可吴昊这次却像下定了决心，二话不说直接离开了剧组。
　　又是两天过去。
　　《从你的全世界路过》剧组导演与副导演不和的消息还是传了出去。
　　本就已经对苏晨慢慢失去了信心的网友，更是替他捏了把汗。
　　因为他们心里都很清楚，苏晨虽然名义上是这部电影的导演，可他的本职工作是歌手，更多的拍摄经验还是要靠副导演吴昊。
　　想明白这些，好像产生矛盾也就不是那么难以理解。
　　加上陈飞在背后操控水军刻意推波助澜。
　　《从你的全世界路过》剧组，瞬间就被推上风口浪尖。
　　甚至颇有点全民看衰的味道。
　　【我就说吧，这个世界上没有永远的胜利者，苏晨顺风顺水了这么久，终于还是要摔跟头了。】
　　【苏晨这次怕是要花大价钱买教训了，整整三个亿的对赌协议，还有电影拍摄的费用，保守估计这次得亏四个亿！】
　　【苏晨跟吴昊闹翻是必然的，毕竟吴昊是专业导演，苏晨如果挂名放权还好说，但如果真想指导吴昊拍电影，那纯粹就是外行指导内行，一定会出问题的。】
　　【苏晨老六这次估计真要翻车了，嗨，心疼他三秒钟，好了不心疼了。】
　　【要我说，就苏晨这种道德品格都严重败坏的人，塌房都是迟早的事情，搞砸一部电影算什么！】
　　【要我感觉，这部剧本搞不好是谁偷谁的呢，如果真是苏晨的原创，怎么会有这么多幺蛾子。】
　　网上的留言浩浩荡荡，如同一座山岳压向《从你的全世界路过》剧组。
　　苏晨的迟迟不肯发声，更仿佛印证了网友们的猜想。
　　这天拍摄结束，苏晨匆匆吃完饭就离开了餐厅。
　　原本低气压的餐厅，声音逐渐抬高。
　　“唉，你们说，咱们原本是两个组同时开拍，现在只有苏导一个人拍摄，还能如期上映吗？”
　　“这谁说得准呢，你们没看到苏导最近话都变少了吗，他平常多爱笑的一个人，现在整天垮起一张脸。”
　　“哎...谁说不是呢，现在咱们剧组的人，看到苏导都恨不得绕路走，听说今天下午苏导又发脾气了。”
　　“怎么说呢，我现在已经不奢求这部电影可以大卖了，我只希望早点完成拍摄进度，不然每天待在剧组，我感觉我都快要抑郁了。”
　　“嘘...别说了，苏导刚刚才从门口过去呢...”

