第300章 六首插曲
　　“这大晚上的，沈逸晨又抽哪门子疯？”
　　苏晨感受到系统破防值到账，不由撇撇嘴。
　　自己明明都没有针对他了，为什么他还对自己有这么大的恶意呢。
　　果然，年轻人抗压能力就是太差！
　　苏晨肯定的点点头，继续开始忙活起手上的事情。
　　“喂，老板，我是苏晨啊。”
　　“对对对，今天找你主要是有个事情和你商量。”
　　“嗯，没错，我想拍部电影。”
　　“什么？你这就答应了？”
　　苏晨将手机拿开耳边，好好看了看，在确定没有打错电话号码之后，这才又认真说道。
　　“老板，你真的确定没听错吗，我说我要拍一部电影，投资大概在五千万。”
　　“票房多少我不能保证，但是我保证不会亏本。”
　　“什么？你又答应了？”
　　苏晨举着手机满脸问号。
　　要不他来过盛世大厦，自己老板这答应速度，苏晨感觉自己可能是遇到了诈骗公司。
　　毕竟，剧本都不看就能同意，这未免也太财大气粗了吧！
　　电话那头，张伯捂着手机，看向了一旁的夏振国。
　　“老爷，真不看剧本啊？”
　　“苏晨要是胡来，这五千万可就打水漂了。”
　　重新换回丝质练功服的夏振国，悠哉悠哉的吹了吹盖碗茶里的茶叶道。
　　“如果说花五千万这点小钱，就能让小丫头看到苏晨的无用，那么我是毫不介意的。”
　　张伯有些无语，好吧，你有钱你说了算！
　　“那我这就答应下来了？”
　　“等等。”夏振国突然打断道，“钱可以给，但我也要去剧组。”
　　张伯拿电话的手一抖，“老爷你去剧组干什么？”
　　夏振国瞪了他一眼，“我和这小子的恩怨还没了结呢！别的你不要管，反正你记着，给我一个剧组的闲职就行，最好是那种不重要，但是又经常能和苏晨那小子碰面的。”
　　“嘶...这恐怕是...”
　　夏振国虎目一瞪。
　　张伯立马改口，“这恐怕是一个非常容易的事情。”
　　“这还差不多。”
　　..........
　　这头苏晨挂了电话就扑进了夏星禾怀里。
　　“老婆，咱们老板原来就这么好说话吗？”
　　“我说我想拍电影，他想都没想就答应了。”
　　“资金什么的更是答应的格外痛快。”
　　“他答应的痛快是应该的。”夏星禾抬了抬眼眸，顿了顿又说，“毕竟你拍电影也是为了公司赚钱。”
　　苏晨很难不认可。
　　“老婆你难道不想问问我拍摄的是什么电影吗？”苏晨故意拧起眉头。
　　夏星禾配合的惊呼一声，“哇！你要拍什么电影？”
　　苏晨神秘一笑，“噔噔噔噔~就是它！”
　　《从你的全世界路过》？
　　夏星禾不由被剧本名字所吸引，随即便开始翻看起来。
　　由于剧本的内容并不复杂，夏星禾很快就看明白了这部剧本的内容，其实就是三组年轻人的爱情故事。
　　这三段爱情故事，其实严格意义上来讲，虽然动人，但却并不是那么的出彩。
　　整部剧本不能说平平无奇，但也并不算非常惊艳。
　　夏星禾不明白苏晨为什么要在这时候，选择拍摄一部这样的电影。
　　“剧本看起来还不错，可是为什么要在这个时候拍？马上就要过年了，春节档肯定也赶不上了。”夏星禾没有隐瞒自己的想法。
　　苏晨将剧本再次翻开说。
　　“这部电影，就是我完成你家对我考验的关键。”
　　“我会用这一部电影，让三个景点，彻底火爆起来！”
　　“就凭这一部电影？”
　　说实话，夏星禾其实还是有些难以想象。
　　毕竟再共情的文字，也注定是没有血肉的。
　　就算是再华丽的词藻，也是无法完全感同身受具有超强带入感的
　　这剧本凭什么就能带火三个景点？
　　夏星禾并不想打击苏晨。
　　可从正视问题的角度来说，如果一部电影就能带火那么多景区，公司又怎么会耗费那么多的心血还有人力物力去辛苦宣发。
　　“嗯，我相信你，我们先试试看。”夏星禾握住了苏晨的手。
　　苏晨却慢慢抽了出来，故作不悦道。
　　“老婆，你总是一味这样惯着我，我可是会飘起来的！”
　　“我知道你的顾虑，但剧本只是一个支点，真正能撬动世界的，是这些东西。”
　　苏晨掏出一个U盘插在电脑上。
　　一个文件夹里，正静静躺着六首未命名音频文件。
　　“新..新歌吗？”
　　夏星禾有些不起确定，毕竟一次拿出六首新歌，这种事情，听起来真的太夸张了一些。
　　“当然不是。”
　　闻言夏星禾松了口气。
　　“只有五首新歌，还有一首是曲。”
　　夏星禾差点被苏晨这个大喘气噎死。
　　如果这五首新歌的质量，都和苏晨之前的新歌质量一样...
　　夏星禾头皮有点麻，这是什么音乐怪才！
　　她后知后觉看向苏晨，“这些不会全部都是这部电影的插曲吧！”
　　“冰狗！”
　　“老婆就是聪明。”
　　“来，先听这段曲子《开往春天的地铁》。”
　　苏晨为夏星禾戴上耳机。
　　随后便是一段急促又有些压抑的钢琴声响起。
　　直到鼓点进场，夏星禾整个人浑身一麻。
　　明明是如此简单的鼓点和钢琴夹杂着沙锤的共鸣，却让人像是陷入了一场回忆的旋涡。
　　脑海中自发闪过的画面，快到看不清楚，却又满是追忆。
　　直到，苏晨的声音突然出现。
　　“我是陈默，欢迎收听从你的全世界路过。”
　　“有一个地方叫做稻城，我要和我最心爱的人一起去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话。”
　　“人世间的苦难不会为谁网开一面，也不会为谁单独降临。”
　　“原来一个人心有裂痕的时候，都是静悄悄的，只有当它‘砰’的一声碎开，大家才会听到。”
　　“我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，只要最后是你就好。”
　　“我要告诉她，如果没有住在你的心里，都是客死他乡，我要告诉她，相爱这件事情，就是要永远在一起。”
　　苏晨的声音充满磁性，一字一句配合着那不断重复的曲调，让人对于爱情的想象力发挥到了极致。
　　夏星禾狭长睫毛连连颤抖。
　　她不明白为什么，刚刚她明明已经看过一遍的台词，却可以因为被一段旋律的加持，来的如此震撼人心！

