第324章 这小子这么接地气
　　半个小时后。
　　香云别墅。
　　田梦洁身穿白色丝绸睡衣，侧躺在沙发上，涂抹了红色指甲油的脚趾，勾了勾身边沈逸晨的小腿。
　　“逸晨，你该不会是借着有事的名义，故意来见姐姐的吧。”
　　“小宝贝，你可真坏。”
　　沈逸晨顺从的坐到了田梦洁身边，严肃道。
　　“梦洁姐，我没有开玩笑，我真有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“陈飞刚才把我叫到了公司，他竟然让我.......”
　　随着沈逸晨开口。
　　田梦洁原本媚眼如丝的双眼，逐渐被冰冷所占据。
　　直到沈逸晨添油加醋的说完事情的经过，田梦洁再也按耐不住心头的火气，一把打翻了面前的咖啡杯怒道。
　　“陈飞他是要疯是吗！”
　　“他让你勾引我，监视我！”
　　“好好好，好你个陈飞！”
　　“我这就去扯烂他的嘴！”
　　沈逸晨见状连忙起身拉住了怒火攻心的田梦洁。
　　“梦洁姐，你不能去啊！”
　　“为什么不能去，你放心，有我在，他不敢拿你怎么样的！”
　　“不是，你难道没有想过，他为什么要让我接近你吗？”
　　沈逸晨的一番话倒是让田梦洁冷静了一些，“你什么意思，你觉得他发现了什么？”
　　“应该不是发现了什么，恰恰相反，我觉得他可能是想做什么，又担心被你发现，所以让我盯着你，他才能放心。”
　　沈逸晨作为多重卧底，总是能精确的把控这些人的想法。
　　田梦洁不是个傻女人，相反她还很精明。
　　听完沈逸晨的话，她第一时间就想到了公司还有诗雨琪。
　　但尽管如此，心中的猜想，依然没有让她的怒火得到平息。
　　“该死的陈飞，老娘当年不嫌你穷，一步步让你坐到繁星娱乐总裁的位置，可你现在却想找人勾引我，监视我！”
　　“畜生，混蛋！”
　　沈逸晨冷静的看着田梦洁抓狂发疯。
　　内心没有丝毫波澜，甚至有点想笑。
　　人性就是这么奇妙。
　　她可以接受自己出轨，并且毫无负担的和自己做出各种出格的事情。
　　却不能接受自己老公让人故意接近她。
　　虽然一码是一码，可本质有什么区别吗？
　　没有什么区别，因为他们的本质都是背叛与背叛。
　　足足过了二十分钟。
　　沈逸晨等到田梦洁将体力挥霍一空之后，轻轻将田梦洁揽在了怀里轻声安慰。
　　“梦洁姐，别伤心了，虽然陈飞对你不好，但我会一直在你身边陪着你的。”
　　气令人昏，情感遭遇重击的田梦洁，瞬间就被沈逸晨的甜言蜜语和海誓山盟所攻陷。
　　她红着眼眶靠在沈逸晨肩头，“逸晨谢谢你能告诉我这一切，不然我还不知道会被那混蛋骗成什么样，感谢命运让我遇见了你。”
　　“逸晨。”田梦洁唤了一声，抬头看向沈逸晨眼底浮现出狠辣，“你有没有想过，有一天不再做艺人？”
　　“不当艺人我做什么？”沈逸晨揶揄的笑了起来。
　　“当繁星娱乐的下一任总裁。”
　　沈逸晨闻言手指颤抖了一瞬。
　　作为明星，甚至是顶流歌手，看似光鲜亮丽，可说到底依然是个被人操控的提线木偶。
　　强如他沈逸晨，坐拥大量歌迷，却因为一点小问题，同时加上公司想整治你，很快便热度骤减，你只能选择向公司低头，选择屈服。
　　如果可以掌握别人，谁又愿意被人掌握？
　　想到陈飞的位置，再想到陈飞平日里在公司里那高高在上的做派，沈逸晨呼吸不由加重了几分。
　　“我，我真的可以吗？”
　　田梦洁看沈逸晨的反应，满意的挑了挑眉。
　　“为什么不可以？”
　　“他陈飞能睡的女人你都睡了，那他能坐的位置，为什么你不能坐？”
　　“我能捧起一个陈飞，就能在捧起第二个，只要你想，繁星娱乐以后就是你的。”
　　田梦洁贴在沈逸晨耳边呵气如兰。
　　耳边靡靡之音，就像是蛊惑人心的恶魔。
　　沈逸晨喉结滚动，脑海中却不断浮现出，陈飞给田梦洁打电话时的卑微语气，以及被田梦洁痛骂之后，依然要笑脸相迎。
　　他整个人突然如遭雷击！
　　那些不切实际的幻想，在一瞬间支离破碎！
　　假的，这一切都是假的。
　　什么狗屁的繁星总裁，什么狗屁的陈飞能有的他也能有。
　　陈飞看似风光，却依然对田梦洁敬畏如虎。
　　从被人操控的台前木偶，变成一个随时可以被替换的幕后纸老虎，这不是他想要的结局！
　　“谢谢梦洁姐的好意，不过我能做好当下的事情就很满足了。”
　　“当下的事情？”田梦洁不解道，“你都已经被冷处理了，你还有什么事情可以做？”
　　沈逸晨眨了眨眼睛，露出一个标准的男大灿烂笑容。
　　“我现在最重要的事情，就是好好陪着姐姐呀！”
　　猝不及防的甜蜜暴击，瞬间让田梦洁这位熟妇彻底沦陷。
　　“逸晨，爱我。”
　　.........
　　雾都。
　　随着新的一天到来，距离年关也越来越近。
　　雾都也罕见的下起了雪。
　　窸窸窣窣的雪粒打在身上沙沙作响。
　　苏晨一改大明星做派，带着雷锋帽身穿大棉袄，肩膀上还挂着一只大喇叭。
　　不知道的，还以为这是哪个背井离乡的农民工。
　　“喂喂喂，不是都说好了，这步行街太商业了，根本没有一点文化气息。”
　　“哪个搞涂鸦的，谁让你随地大小喷的，我们这是文艺气息，不是让你玩非主流，带上你的杀马特赶紧走远点。”
　　“这墙壁要做旧，要有时间沉淀的痕迹。”
　　十九梯步行街一片热闹景象。
　　剧组其他工作人员，也在各自负责的区域忙到飞起。
　　“姜汤姜汤，加了红糖的。”
　　夏振国披着一件军大衣，蹲在一个硕大保温桶旁边吆喝。
　　看到苏晨毫无明星架子的四处跑动来回张罗，夏振国不由有些想笑。
　　谁家大明星，这么接地气的。
　　这个念头刚一出现，夏振国连忙啐了一口。
　　这是个小畜生，接地气是应该的！
　　“放饭咯！”
　　夏振国抢过了苏晨的大喇叭吆喝。
　　饥肠辘辘的众人瞬间围到了夏振国身边。
　　苏晨随便拿了一份叼着筷子打开盒饭，就大口巴拉起来。
　　那大快朵颐的样子，吃播都没他吃的香。
　　“小子，这不是你的饭，你的在保姆车上呢。”夏振国指了指保姆车。
　　苏晨又扒拉了一大口，“都一样，吃了休息会还要抓紧干活呢。”
　　苏晨三两口炫完盒饭，满足的打了个饱嗝。
　　也没去保姆车，找个背风的角落，拢了拢军大衣靠墙直接就睡了过去。
　　夏振国见状又是一愣，这小子没当明星之前到底是干什么的？

