第364章 鸠占鹊巢
　　苏晨就静静听着陈飞一本正经分析两部电影的盈利能力。
　　哦，不，应该是听陈飞单方面贬低《从你的全世界路过》
　　等到陈飞长篇大论分析完毕。
　　现场记者齐刷刷将镜头又对准了苏晨，那期待的眼神，分明是在鼓励苏晨进行有力的还击。
　　“嗯，你说的对。”苏晨点点头。
　　？？？
　　现场记者齐齐一愣。
　　没了？
　　“苏晨你就没有其他想说的了吗？”
　　苏晨好奇道，“还要说什么，陈总不是已经分析完了吗？你们就按照他说的报道就好了，他长的丑，他说的都对。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　？？？
　　记者们又缓缓转动小脑袋，看向陈飞。
　　“你们看我干什么！”陈飞气的不行。
　　现场记者被夹在两人中间难受的一批。
　　说好的世界大战呢？
　　说好的血流成河呢？
　　说好的今天必须死一个呢？
　　结果就这？就这？！
　　反观现场其他人，不管是明星还是工作人员，这会都忙着盯着手里的手机，认真看着手里的正片。
　　雨夜，撑伞少女。
　　张爱天一出场，就瞬间吸引了无数视线。
　　“这小姑娘好像是素颜出镜？这也看着太清纯了吧！”
　　“还有一丝破碎感，这感觉我好爱！”
　　“这个主持人是那个新人邓朝？不是还没毕业吗，怎么扮相这么老。”
　　【大家好，欢迎收听从你的全世界路过，我是陈默。】
　　【陈默老师，今天是我的生日。】
　　【生日快乐。】
　　【我很孤独。】
　　【没关系，我在这里陪着你，悄悄告诉你，有一个地方叫做稻城...我要告诉她相爱这件事就是要永远在一起。】
　　【接下来带来一首歌曲...】
　　【陈默我们分手吧，你是个好DJ，但不是一个好恋人。】
　　在争吵声中，《电台情歌》舒缓的前奏悠悠响起。
　　开幕剧情乌龙让观众忍不住莫名感觉有些喜感。
　　但不能忽略的是，《电台情歌》那无比抓耳的前奏，立马就引起了无数人的好奇。
　　“这是什么歌啊？”
　　“好好听啊！”
　　“怎么我刚听上瘾就没了，这也太没劲了。”
　　陈飞也听到了那手机中传来的音乐声，他皱眉片刻忽然恍然。
　　“这就是你那首主题曲？也就那样吧，除了开头，其他也很一般嘛。”
　　苏晨笑而不语看着他。
　　杀青仪式现场这时传来一阵轰鸣的机械声，所有人抬头看去。
　　一架大型拖挂车车厢上，放着一块硕大的投影屏幕。
　　等车停稳，几个工作人员立马小跑下车，开始操作起面前那块巨大的投影屏幕。
　　10分钟的时间，便携音箱便传来了和众人手机上相同的声音。
　　苏晨直接走到陈飞身边拿起他桌上的麦克风吹了吹。
　　“那个，反正陈总的杀青仪式也举行的差不多了，那么接下来就由我，代表盛世娱乐，请大家看场电影吧。”
　　当陈飞反应过来时，苏晨已经扔下话筒走出杀青仪式红毯范围。
　　“苏晨你什么意思，谁让你把车开到我们杀青仪式的！”
　　“那你把他们赶走好了？”苏晨挑衅的看了陈飞一眼，直接来到巨幅屏幕前。
　　“这里属于公共区域，我们在放电影之前已经和相关单位报备过了，我看你们谁敢动这块屏幕。”
　　苏晨说完，徐天带着几名警员，悠悠推开警车车门。
　　“接到上级通知，今天这里有公益电影放映活动，我们负责维护现场秩序，希望大家积极配合。”
　　陈飞派来的保安，一看到警察出现顿时焉在当场。
　　“这是我的杀青仪式！”
　　“好了好了，知道了，小嘴巴，不讲话。”
　　苏晨懒得和陈飞废话，直接搬过一张椅子坐在屏幕前。
　　这时又是几辆保姆车在路边停稳。
　　夏星禾推开车门，身后跟着杨阳还有邓朝。
　　叶云飞和柳如烟则从另一辆车上下来。
　　《从你的全世界路过》主要演员纷纷亮相。
　　夏星禾冷着一张绝美俏脸，遥遥看向陈飞。
　　“《从你的全世界路过》剧组，携主要演员，祝贺繁星娱乐《从你的全宇宙路过》剧组，杀青仪式顺利。”
　　夏星禾说完，没有理会呆若木鸡的众人，迈动两条长腿径直走向签字墙前，龙飞凤舞写下夏星禾三个大字。
　　身后其他演员，扫视全场之后，径直跟上夏星禾的步伐，直接来到签字墙前写下自己的名字。
　　苏晨转过身，略带慵懒的翘起二郎腿，看着气场全开的剧组众人，轻笑一声。
　　“来吧各位主角们，入座。”
　　“一起看看我们的，劳动成果。”
　　夏星禾整理了下裙摆，直接坐在苏晨身边，自然牵过苏晨的大手，握在掌心。
　　“老婆，你真帅！”苏晨还是忘不了刚才夏星禾那超A气场。
　　“帅也是你老婆。”夏星禾目不斜视回道。
　　签字完毕的剧组众人，齐齐落座在苏晨身后，抬头看向面前正在播放的电影画面。
　　陈飞死死瞪着苏晨的背影，恨不得把眼珠子都瞪出来。
　　脸上火烧火燎的灼烧感，让他感觉无比疼痛。
　　这不是闹事，也不是打脸。
　　这是鸠占鹊巢，这是按着他陈飞的脸在地上摩擦！
　　气血翻涌，陈飞恨不得冲上去，将苏晨那张笑脸撕个稀巴烂！
　　现场的受邀的明星头皮都麻了。
　　他们刚才看到了什么！
　　小说都不敢这么写吧？
　　先是苏晨的电影，毫无预兆在线上上映，跟着《从你的全世界路过》剧组，全体演员来到杀青仪式现场砸场子。
　　现在苏晨又带着他们堂而皇之的坐在，《从你的全宇宙路过》杀青仪式现场，看自己的电影！
　　再想到之前网络上的种种负面消息。
　　以及陈飞和杨硕刚在现场对于苏晨的各种冷言嘲讽。
　　这不活脱脱的打脸爽文吗！
　　“什么，什么时候翻盘，变得易如反掌了？”
　　现场有人惊叹。
　　但杀青仪式直播间的网友这会儿已经疯了。
　　【这反转，这苏晨，这夏星禾，卧槽！】
　　【好好好，好一招瞒天过海，苏晨你小子知不知，我真的替你捏了一把汗！】
　　【现在娱乐圈都流行这么玩了吗？】
　　【快醒醒吧，还他妈娱乐圈，这哪里是娱乐圈，这分明是一场商战！】
　　【不是，难道就只有我一个人是懵逼状态的吗，苏晨电影上映了，那剧组着火又是怎么回事？不是说电影还没拍完吗？】
　　【这样仔细想一想，好像苏晨他们，从来都没有回应过这些问题，都是媒体在唱衰苏晨他们！】

