第389章 好事不断
　　看着田梦洁决绝起身，毅然离开的背影。
　　陈飞就像是被瞬间抽干了全部力气。
　　瘫坐在金属椅上，他恍惚间想起了苏晨最后一次离开时的表情和话语。
　　“这就是留给我的惊喜吗？”
　　“惊喜？”
　　“惊喜！”
　　“哈哈哈...哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　陈飞的癫狂的笑声逐渐带上哭腔。
　　他这处心积虑半生换来的，却是一场荒唐。
　　这讽刺，落魄，潦草的命运！
　　他很想大喊不服气，可是所有的情绪到了嘴边，最终都只能变成呜咽的哭泣！
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞13000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞13000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞13000点破防值！】
　　.......
　　#热！盛世娱乐宣布，将与繁星娱乐联手共进，旗下资源将互相对接共享！
　　#热！繁星娱乐名下剧组齐齐复工，苏晨代表公司探班剧组！
　　#热！华创宣布正式进军国内市场，娱圈或将面临大洗牌！
　　#热！雾都十九梯和上浩里步行街景区，再次迎来旅游高峰！
　　#热！稻城文旅正式上线，邀请全国游客前往打卡！
　　#热！《电台情歌》霸榜热歌榜单第一名！
　　#热！多家公司与苏晨签署《蓝莲花》使用版权，预计收益近三亿！
　　#热！《开往春天的地铁》荣获最佳插曲奖！
　　#热！《从你的全世界路过》线上线下票房今日超过十亿，不少线下观众表示都是二刷！
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　盛世娱乐宴会厅内一片觥筹交错。
　　苏晨被人众星拱月般围在中心。
　　现场一片热闹。
　　各家品牌方堆满笑脸一一和苏晨碰杯。
　　邓朝和杨阳还有白小荷等几个青年演员也因为这部电影一炮而红，各种资源不断找上门寻求合作。
　　叶云飞更是因为猪头这一角色，彻底摆脱相声演员这单一人设，各种邀约不断。
　　至于柳如烟，这次也通过精湛的演技，征服一众观众，让大家知道，她不仅仅只是一个需要依靠身材来换取镜头的精致花瓶。
　　而最大的受益者，无疑还是这一场奇迹的缔造者——苏晨！
　　“苏先生，感谢你为我们十九梯和上浩里步行街所作出的宣传贡献。
　　现在我们两个步行街，已经正式被纳入雾都十大必打开热门景点，单日游客接待人数已经超过一百万！
　　您放心，我们后续已经准备了严格的接待规划，一定会让所有游客高高兴兴来，开开心心走。”
　　“苏先生，我们作为稻城文旅负责单位，感谢您对稻城旅游事业所做出的贡献。
　　同时我们也替那些因为稻城文旅而受益的高原人民，像您表达衷心的感谢。”
　　一条满是诚意的洁白哈达，被挂在了苏晨脖子上。
　　苏晨欣然接受，但还是不忘交代道。
　　“景区能火我也只是起到了顺水推舟的作用，主要还是景区景点有特色，但是我还是要多啰嗦一句，希望你们能不忘初心，生意再好也别把游客当肥羊宰，顿顿饱总比一顿撑要来的稳妥。”
　　苏晨的发言引起现场一片叫好声。
　　而在宴会角落，张伯端着一杯香槟笑眯眯打量着现场。
　　夏振国托着下巴，一双沧桑眼眸也不知道在想些什么。
　　“老爷，苏先生现在已经彻底赢下赌约了。”
　　“嗯？”夏振国闻言挑了挑眉头。
　　张伯立马低了低头，但明显是一副准备看戏的架势。
　　一阵小香风悠悠飘来。
　　夏星禾端着一杯白葡萄酒，坐在夏振国身边。
　　张伯立马懂事的将头转向一边。
　　夏星禾目不斜视的看着苏晨，轻声说。
　　“所以，亲爱的爷爷，想好要怎么面对苏晨了吗？”
　　夏振国老脸一垮。
　　“你什么意思？”
　　“你还准备让我亲自去找那小子？告诉他你上次见到的夏星禾家长都是假的，只有我这个发盒饭的爷爷是真的？”
　　夏振国气的直哼哼。
　　虽然上次已经对夏星禾默认了苏晨赢得赌约的事情。
　　可想他堂堂夏振国，现在竟然要主动低头去找一个毛头小子说明情况，他就感觉这张老脸火烧火燎的。
　　“那你是不打算去咯？”夏星禾终于从苏晨身上收回目光，“您想耍赖？”
　　“我！我怎么可能耍赖！”夏振国嗫嚅两下，“我只是没有找到合适的机会开口罢了！”
　　“哦~~~那您觉得什么时候合适？”夏星禾不依不饶的追问。
　　直接把夏振国当场给问急眼了。
　　如果他只是安排了一场测试，其实倒是没什么。
　　可是他和苏晨那小子，从第一次打照面开始，几乎是他就处处被坑！
　　他实在丢不起这个人呐！
　　“夏星禾你怎么回事？我都说了会找到合适机会开口的，现在长大了翅膀硬了，我的话你都不听了是不是？”
　　“哼！”夏星禾轻哼一声赌气的转过了头。
　　夏振国见状也老傲娇的冷哼一声扭过头。
　　张伯一看情况不对，立马就要拍拍屁股走人。
　　结果还没等屁股离开椅子，肩头就多了只大手。
　　“呦，都在呢！干嘛呢，一个个拉拉个小脸。”苏晨笑呵呵坐到几人面前。
　　夏振国这会也不装了，看了一眼夏星禾，又傲娇的扭过头。
　　苏晨看了看冷着脸的夏星禾，又看了看夏振国，忽然语重心长的拍了拍张伯肩膀。
　　“老板真不是我说你，星禾已经很善解人意了，老夏怎么还和她闹矛盾。”
　　“你也不管管管他。”
　　张伯：？？？
　　“什么意思？”
　　张伯一脸懵逼看向苏晨那张暧昧的笑脸。
　　苏晨又用手肘碰了碰张伯。
　　“你们这关系，不是你管老夏，难不成我管吗？”
　　“女孩子嘛，哄一哄就好了。”
　　？？？
　　你特么要不要听听你在说什么，你这是要我死啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国800点破防值！】
　　“苏晨，你小子又胡说什么呢！”夏振国重重冷哼一声，一拍桌子扭头就走。
　　苏晨喊了一声，连忙推了推张伯，“还不赶快去哄哄？”
　　张伯：.......
　　张伯看了看夏星禾，又看了看气呼呼走远的夏振国，重重叹了口气，连忙追了上去。

