第358章 卧底风云
　　剧组其他人，看到夏振国的反应，不由心里也泛起了嘀咕。
　　“老夏，你可不能干糊涂事啊。”
　　“是啊，不管怎么说，苏导对我们剧组的所有人，可都是很不错的。”
　　“老夏，你怎么这样，你对得起苏导吗？”
　　夏振国面对千夫所指，第一次感觉有些委屈。
　　“我真没干！”
　　“那你去录音室附近干什么？”
　　“我...”夏振国一咬牙说道，“我，我就是觉得录音室附近的网不卡，我打游戏比较舒服...”
　　“噗！”苏晨最先忍不住笑了。
　　因为他早就发现夏振国对于刺激战场的痴迷程度，毫不亚于川蜀林心如对白袜的热爱。
　　每天看到他，不是在当兵，就是在当兵的路上，就连平常放饭，都要趴在圈里找个房区苟起来，才开始干正事。
　　虽然苏晨不明白，为什么夏振国如此人菜瘾大，但能理解。
　　毕竟老头平常也挺孤单。
　　可苏晨能相信这个理由。
　　不代表其他人就能相信。
　　尤其是孙佳，他嗤笑一声。
　　“老夏，你真是越说越离谱了，要说年轻人追求更高的游戏段位，对网速有要求，想要蹭个无线网我也就信了，可是就你那战场人机的水平，需要蹭网吗？”
　　“哈哈哈哈！”众人哄笑成一团。
　　夏振国却像是被踩了尾巴的猫，一下蹦起两米多高。
　　“你说谁战场人机呢！”
　　“你可以污蔑我是二五仔，但不能说我是人机！！！”
　　果然，如果一人受不了一项罪名的污蔑，那么总有另一项污蔑会让他更难接受。
　　夏振国愤愤掏出手机，随着一声“咯咯哒”，他指着手机上的荣耀皇冠跳脚道。
　　“你说谁是人机！”
　　“谁特么能是荣耀皇冠段位的人机！”
　　现场忽然沉默下来。
　　只有苏晨小声道。
　　“荣誉皇冠还真有人机...”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　“小混蛋你说什么呢！！！”
　　苏晨感觉在这样下去，夏振国都要刀人，连忙转移了话题。
　　“好的好的，知道你战场老兵了，这总行了吧？”
　　“可那也不能证明，他不是去偷片头曲的...”孙佳在旁边补充了一句，瞬间将众人的思绪重新扯回了刚才的那个问题上。
　　再次面对众人带有歧义的目光，夏振国狠狠咬了咬牙看向苏晨。
　　“我说了我没做。”
　　孙佳这次跳了出来。
　　“我看这事最好还是报警处理，他的行为已经严重危害了我们剧组的利益。”
　　“对，没错，报警！”众人跟着附和。
　　“好吧，那就按照大家说的办。”苏晨点点头。
　　甚至没有去看夏振国诧异的目光。
　　很快雾都警方就接到报警。
　　警车呼啸而来。
　　为首的警员，看到苏晨笑了笑。
　　“苏顾问你好啊。”
　　“嗯？”苏晨诧异一瞬。
　　“我和徐天是同学。”
　　苏晨闻言瞬间恍然，“那就谢谢警官了，都是自己人我就不客套了，我们剧组发生了一起性质恶劣的盗窃案...”
　　苏晨将大致过程快速说了一遍。
　　警员点点头，“那行，知道了，这位老先生麻烦跟我们走一趟吧。”
　　“去就去。”夏振国路过苏晨身边时，还傲娇的哼了一声。
　　就在警车眼看要关门的时候，苏晨突然摇下车窗，对孙佳招了招手。
　　“孙老师也跟着一起来吧，毕竟你作为目击证人，需要录一下口供。”
　　“好嘞！”孙佳二话不说就跳上了警车。
　　雾都警察局。
　　孙佳和夏振国隔着一张办公桌隔空对视。
　　夏振国眼中的熊熊怒火，仿佛要将周围空气都点燃。
　　苏晨这时和刚才的警员，从侧面走廊走了进来，顿时吸引了两人的注意力。
　　看到苏晨率先走向自己，孙佳立马激动道。
　　“导演，笔录我都做完了是不是可以走了。”
　　“嗯。”苏晨说完孙佳就要起身，手腕上“咔嚓”一声就多了一副手铐。
　　“是可以走了，只不过不是回剧组，而是去踩缝纫机。”
　　“什么意思苏导？”孙佳眼底浮现出惊慌之色，“是不是有什么误会？”
　　刚还笑嘻嘻的苏晨，面无表情的看着他。
　　“没有什么误会，其实我早就知道陈飞安插在剧组的钉子是你了。”
　　“之前留着你本来还有点作用，但没想到你今天，竟然会自己跳出来贼喊捉贼，还好时机也差不多了，你就安心呆在这吧，该给的工资，我会转交给你家人的。”
　　“不是，苏导这其中一定有什么误会啊，我没有干对不起你和剧组的事情，苏导！”
　　孙佳声嘶力竭的嘶吼起来。
　　苏晨却只是风轻云淡的摆了摆手，身边立马有警员将他拖了下去。
　　夏振国看到面前的两极反转，有点懵逼。
　　“这...这是什么情况？”
　　苏晨耸了耸肩，“还能有什么情况，就是你亲眼所见咯，我手里其实一直有，他向陈飞传递消息的证据。”
　　“委屈你了老夏。”苏晨从口袋掏出一个红包拍到夏振国手里。
　　“没，没事。”夏振国反应了一会儿忙道，“那咱们得赶紧回去剧组，如果不回去的话，还指不定剧组又要出什么乱子呢！”
　　苏晨拉住了抬脚的夏振国，笑着摇摇头，“先不回去了，就让剧组乱着吧，乱着挺好的。”
　　夏振国闻言这才认真打量起，面前这个始终笑嘻嘻的年轻人。
　　他忽然发现，他貌似有点看不懂这个年轻人了。
　　又或者说，他只了解了苏晨的一部分，剩下的大部分，都被他整天外在的嘻嘻哈哈跟老六性格所遮掩。
　　“那我们接下来要干什么？”夏振国茫然的看着周围工作繁忙的警员。
　　苏晨拿出手机晃了晃，“还等什么呢，上号啊！”
　　于此同时。
　　原本人心惶惶的剧组，随着吴昊的出现，获得了暂时的平复。
　　眼看时间已经到饭点，吴昊索性大手一挥道。
　　“各位停下手上的活，老夏去警察局了，中午咱们就下馆子怎么样？”
　　“好啊！”
　　尽管头上阴云密布，但唯有美食不可辜负。
　　一群人浩浩荡荡出发酒店。
　　就在饭局气氛正热烈的时候，一个突如其来的消息惊的所有人出了一身冷汗。
　　“副导演不好了，剧组着火了！”

