第349章 怼人小能手
　　而苏晨还是小看了，金钱对人性的诱惑。
　　以及人们对于吃瓜的热情。
　　在大年三十的这天中午。
　　繁星娱乐因为陈飞欠款公司被围的消息，被推上热搜！
　　“陈飞你是不是有病啊？好好的你去和苏晨打什么赌？”
　　“就玩个破词语接龙，你都能开出1000万的赌约？”
　　“你脑子如果没用的话就拿去捐了吧！”
　　田梦洁在电话里破口大骂，陈飞却一个反驳的字都说不出口。
　　“今天都已经大年三十了，还有那么多人堵在公司门口，你让我们繁星娱乐的脸往哪儿搁，你告诉我！”
　　“两个小时之内，如果解决不好这件事，你就等着我来接手繁星吧！”
　　田梦洁气呼呼的挂断了电话。
　　扭头就对旁边的沈逸晨抱怨起来，“我看这个陈飞真是年纪越大越糊涂了，眼瞅着就要过年了，还给公司惹这么大一个麻烦！”
　　沈逸晨将田梦洁搂在怀里，轻拍着肩膀柔声道，“好了梦洁姐，不要生气了，陈飞做事就是那样，不像我，只会心疼姐姐~”
　　“还是逸晨最好~。”
　　繁星娱乐。
　　陈飞在挂断电话后，才极不情愿的拨通了财务的电话。
　　而此时。
　　随着福利院传来一阵激烈的鞭炮声。
　　餐厅里一片热闹。
　　苏晨和老院长齐齐端起酒杯。
　　“新年快乐！”
　　众人的喊话声，震的玻璃稳稳颤动。
　　好像三十的中午，大多都有和煦的阳光。
　　略感醉意的苏晨晒着太阳，终于注意到了手机上的转账到账信息。
　　直播间再次开启。
　　“兄弟们，经过魔都兄弟们的辛苦付出，陈飞拖欠的一千万已经到账！”
　　“半个小时之后，我们准时开始抽取现金红包！”
　　【吼吼吼！苏晨牛逼！】
　　........
　　京都四合院内。
　　巨大的圆桌上，夏振国端坐主位。
　　夏星禾坐在一个帅气中年男人身边，眼神时不时就朝夏振国身上飘去。
　　夏振国全当没看到，俨然一副威严家主模样。
　　随着人员陆续落座。
　　宴席正式开始。
　　夏星禾看着严格按照长幼尊卑敬酒说着漂亮话的一家人，思绪却早就已经飞到了那座福利院。
　　明明是亲人，有时候却比外人更加虚伪。
　　这样的饭局，吃不出来一点人情味，全是狗肚鸡肠的虚假利益。
　　“星禾还不赶紧去给爷爷敬酒？”夏天明小声提醒道。
　　“知道了爸。”
　　夏星禾端起手里的红酒杯，带着假笑来到夏振国身边。
　　“爷爷，祝您在新的一年身体健康，心想事成。”
　　夏振国一本正经的点了点头，“好。”
　　只是他的酒杯刚凑到嘴边，夏星禾突然开口惊呼道。
　　“爷爷您这手怎么最近看着粗糙了？”
　　“都说了让您照顾好身体，伺候花草这些事情，就让管家他们做好了。”
　　“咳咳咳！”夏振国好险没被酒水呛死。
　　他这是伺候花草弄的吗？
　　这分明是在剧组，给苏晨当牛马弄的！
　　一老一小就像一老一小两只狐狸，互相打着旁人不为人知的哑谜。
　　夏星禾拿起餐巾，急忙为夏振国擦了擦嘴角。
　　“爷爷慢点。”
　　夏振国干咳一声，连忙挥了挥手，“没事没事，星禾啊，你去吃饭吧，不用讲那么多规矩。”
　　夏星禾压住偷笑的嘴角。
　　她倒是要看看，这个老头究竟能装多久。
　　夏星禾刚坐回夏天明身边。
　　饭桌对面，一个留着小背头的中年男人笑呵呵的起了话头。
　　“呵呵，听说星禾谈恋爱了？”
　　“好像是个小明星，叫苏晨是吧？”
　　夏星禾还没接话，男人旁边妆容得体的的漂亮女人却插话道。
　　“星禾啊，你这么大了，谈恋爱是好事，不过小明星确实和我们家门不当户不对，玩玩就行了，可别真上了心。”
　　中年男人立马板起脸训斥道，“说什么呢，星禾当然只是和那个小明星玩玩，星禾可是我们夏家的掌上明珠，怎么可能看得上一个只靠皮囊吃青春饭的小鲜肉呢？”
　　“是是是，倒是我说多了。”
　　两人你一言我一语配合默契。
　　夏星禾原本还带着一丝礼貌笑容的俏脸，肉眼可见冷了下来。
　　夏天问，夏振国二弟夏振军的儿子。
　　只不过夏振军很早就因为身体原因去世。
　　夏振国虽然是他大伯，但这么多年却一直视如己出。
　　将夏家不少生意都交给他们打理，时间一长，在夏家地位颇深，甚至隐隐有和夏天明在夏家叫板的意思。
　　有个儿子夏星浩，是个不折不扣的二世祖，最喜欢的就是和杨硕厮混在一起。
　　夏天问夫妇的阴阳怪气，立马引起了夏天明的不满。
　　他正欲开口，夏星禾却抢先一步笃定道。
　　“谁告诉你们我和苏晨是玩玩，我以后要嫁给他。”
　　饭桌上的气氛随即一变。
　　所有人目光投向夏星禾，夏星禾却目不斜视的看着夏天问。
　　“二叔，我的事情不用你操心，有时间还是多管管你的宝贝儿子吧，听说他这段时间又和杨硕混在一起，每天花天酒地，这样下去迟早会出事的。”
　　“我们夏家丢不起这样的脸。”
　　夏星禾言辞之犀利，如同一柄刀子狠狠剜在了夏天问的心头。
　　夏天问老婆一听自己宝贝儿子被当着夏振国的面这样说，立马不满反驳道。
　　“星禾，星浩怎么说也是你弟弟，你这样说他未免也太过分了吧！”
　　“就是啊，姐，真不是我说你，杨硕哥对你那么好，你偏偏对他爱搭不理的，非要去喜欢那个苏晨，真搞不懂你在想什么。”
　　夏星禾表情越发冰冷。
　　“我怎么样做事，轮不到你来指手画脚，既然你那么喜欢和杨硕厮混在一起，不如去趟香蕉国好了，听说现在那边变性手术挺成熟的，杨硕那么爱猎奇，说不定也喜欢你这款呢？”
　　夏星禾轻易不怼人，怼人就往死里怼。
　　哪怕是面对这些所谓的亲戚，更是毫不留情。
　　“夏星禾，你怎么说话的，他好歹也是你弟弟！”夏天问怒道。
　　“他是我弟弟怎么了，表弟而已，再说了，我妈都管不了我，轮得到你们对我的生活指手画脚吗？”
　　夏天明身边的温婉女人幽怨的瞪了一眼夏天明。
　　夏天明儒雅的推了推脸上金丝眼镜，对夏天问摊了摊手。
　　“老二啊何必呢，你也知道星禾脾气一直不太好，她的事情我们一般都不会插手，年轻人的事情就让他们自己做决定吧。”
　　夏天明说完，又佯装不悦看向夏星禾。
　　“星禾怎么跟二叔说话的，跟二叔道歉。”

