第304章 一坐城的闪烁
　　“这首歌叫《全世界谁倾听你》。”苏晨为夏星禾介绍着插曲。
　　夏星禾却苦着一张小脸，有些奶凶的看向苏晨。
　　“这剧本真是你写的？”
　　“em...老婆你什么意思？”苏晨莫名慌了下，难不成阿统的事情要瞒不住了？
　　夏星禾轻轻给了苏晨一坨子，“感觉幺鸡有点惨，而且BGM也有点催泪。”
　　苏晨闻言松了口气。
　　老妹儿，更刀的还在后面呢！
　　夏星禾再次看向剧本。
　　深夜，屋顶，紧紧相拥的男女。
　　可依然不是大团圆结局。
　　陈默在和小荣缓缓松开彼此的手，离开还残留着余温的怀抱。
　　小荣撑着下巴，眺望着远方的夜空。
　　“对你来说相爱就可以，对我来说适合才重要，我把青春献给了爱情，但我没有第二次青春了，站在十字路口，我对自己说，再不走，就没有机会了。”
　　“我要去更高的地方看一眼，哪怕现在过得再辛苦，也是我想要的生活。”
　　小荣最终还是将那笔赔偿款的银行卡还给了陈默。
　　陈默没有拒绝，只是淡笑着自语道。
　　“我听人说，喜欢上一个人，眼睛里除了他什么都没有，就连是被伤害，还拼命劝自己，停住，千万别死了。”
　　“你是不是以为她在说的是你？”
　　“不，我现在才知道他说的是她自己。”
　　【对不起，您拨打的用户暂时无法接通。】
　　陈默独自站在楼顶拨打幺鸡的电话。
　　电话的那一头，是站在楼下远远眺望陈默所在方向的幺鸡。
　　生活在短暂的掀起波澜后，似乎又陷入了无尽的沉默。
　　只是在这段时光中，有些人逐渐消失，干净的就像从来没有出现过。
　　“今天你路过了谁，谁又丢失了你呢？”
　　“欢迎收听从你的全世界路过，我是陈默，今晚...幺鸡没有来。”
　　“所以今天就不接电话了，我给大家讲个故事吧。”
　　《电台情歌》的独特的前奏，随着故事的展开再次缓缓响起。
　　“有一个女孩天生胆小，来这座城市三四年了也没什么朋友，她很孤单。”
　　幺鸡：“三年前，我来到这座城市，一个人很孤单，做什么事都害怕，躲在家里不敢出门，只有每天晚上听从他的全世界路过，才敢睡觉。
　　我喜欢上了主持人的声音，他能准时准点的带给我温暖。
　　在我打工超市的对面有一面墙，很多人都在上面写写画画，我也把我梦想中美丽的生活画在了那里。
　　有一天下大雨，有个男生在哪避雨，我发现他也在上面画画。
　　原来他在小女孩的手上画的是一把伞。
　　我多希望我的生活可以像墙上的画一样，越来越美好，幸福的不得了。
　　后来，我无意中发现，那个男生就是电台的主持人陈默。
　　——谁能够将天上月亮电源关掉。
　　——它把你我沉默照得太明了。
　　——关于爱情我们了解的太少。
　　——爱了以后又不觉可靠。
　　《电台情歌》再次将思绪拉回了那个雨夜。
　　雨水冲刷着整片大地。
　　幺鸡在雨中孤单撑着伞，抬头看向电台方向。
　　“陈默老师今天是我的生日。”
　　“生日快乐！”
　　“但只有我一个人过。”
　　“我很理解着这种感受，此时此刻呢在这个世界上有很多人都在过生日，不止你一个人，所以没关系，我在这陪着你。”
　　“我很孤独..如果没有你的节目我可能就撑不下去了。”
　　“有一个地方叫做稻城，我要和我最心爱的人一起去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话...”
　　“我们分手吧，你是个好DJ，但你不是一个好恋人。”】
　　幺鸡：“从那天开始他就好像变成了另外一个人。
　　我想如果我不打那个电话，事情就不会变成那样。
　　但我不知道该怎么样才能帮到他。
　　后来我尝试过替他在街头贴节目小广告，可始终收效甚微。
　　再后来，我决定学习电台知识，只希望自己可以成为他的同事，这样就可以离他更近一点。”
　　故事一闪而过。
　　陈默的声音感慨道。
　　“说来可笑，每天我对着麦克风自说自话，帮别人解答人生的困惑，其实我自己的生活才是一团糟。
　　我根本不知道这个城市里会有几个人，听我在这胡说八道。
　　但是如果你愿意的话，请帮我打下双闪，哪怕是一个人，一辆车，一盏灯，我就是想让幺鸡知道...我在找她...”
　　站在电台环形玻璃窗前，陈默看熙攘的车流自嘲道。
　　“也难怪，我都放弃自己这么久，你们也应该放弃我...”
　　镜头一幕幕切换。
　　幺鸡也坐上了离开的大巴车。
　　直到...《开往春天的地铁》第一个钢琴重音落下！
　　一辆黄色出租车亮起双闪。
　　一辆辆或停靠，或者行驶的车辆，开始闪烁起温暖的黄光。
　　整座城市被车灯映照的宛若一片灯火的海洋，闪烁的灯光像是伴随着呼吸的节奏。
　　渐渐地，不仅仅是车辆。
　　电动车，客厅灯，路灯...
　　整座城市此刻只为一人闪烁。
　　“你是觉得自己不够漂亮，不够勇敢，有这样那样的缺点，没错这是事实可是那又怎么样？”
　　“因为你是幺鸡，麻将牌里最小的一张，可是如果没有你，就胡不了十三幺！”
　　整座城市闪烁的灯光，透过大巴车窗，照亮幺鸡泪眼朦胧的脸。
　　她回忆着沉默的话，最终还是拿起了手机。
　　【谢谢你，让我从你的全世界路过。】
　　那天之后，陈默便再也没有了幺鸡的消息。
　　人生的改变，往往是一夜之间。
　　而这个夜晚还没有结束...
　　正在执勤的荔枝，被上次抓捕的小偷团伙围堵。
　　茅十八收到消息赶到现场。
　　看着遍体鳞伤的荔枝，茅十八虽然瘦弱，但却依然义无反顾冲了上去。
　　械斗中，一个小偷持刀冲向荔枝，茅十八选择了用身体为荔枝挡刀。
　　当刺耳的警笛声响起时。
　　茅十八本能抓住了荔枝拥进怀里，只是那双拥抱的手，正在一点点变得无力。
　　茅十八死了，死在了那个混乱的夜晚。
　　因为哭够了所以不想在哭的荔枝，一遍遍听着茅十八生前为他做的导航仪语音，哽咽。
　　“荔枝你走路永远看着天空，出门不记方向。”
　　“你说你不敢出远门，怕回不来。”
　　“以后不用怕了，不用背路名，不用买地图，我会在这个导航仪里一直陪着你。”
　　“只要太阳照常升起，导航仪就永远有电。”
　　“我，永远在你身边。”
　　人一辈子会听到很多心里话，我很庆幸因为我曾经听到过，我也很难过，因为我无法忘掉。
　　沙城就是一个人的记忆，你无法触碰，一旦双手陷入，整座城市就会轰隆隆地崩塌。
　　所以我们泪流满面，步步回头，可是只能往前走。

