第385章 一亿欠款
　　电话那头，苏晨的声音透着轻松。
　　田梦洁听到的苏晨的名字，几乎是下意识生出一股抵触情绪。
　　“苏晨你还敢给我电话？”
　　“我们繁星会落到现在这副田地，都是你害的！”
　　面对田梦洁的指责，苏晨没有丝毫情绪波动。
　　“田总，直到现在你还将这一切问题归结在我身上吗？”
　　“就因为你为繁星付出过，你就可以忽略陈飞对我的伤害吗？”
　　“本来我是出于念旧情才打出这通电话，不过现在看来，或许根本就没必要了。”
　　“稍后我会前往繁星，追讨陈飞欠我的那一个亿！”
　　嘟嘟嘟...
　　田梦洁看着手中挂断的电话，只感觉苏晨有些莫名其妙。
　　陈飞现在进去了，他和苏晨签订的独对协议和繁星有什么关系！
　　“我看你真是疯了，繁星难道是你们眼里的自动取款机吗！”
　　田梦洁对于苏晨的抱怨还没宣泄完毕。
　　清晨寂静的写字楼下突然传来一阵嘈杂。
　　“王八蛋王八蛋繁星娱乐。”
　　“我们没有办法，没有没有办法！”
　　熟悉的土嗨DJ，和另类的歌词，几乎已经成了苏晨要债的专属BGM。
　　一大早来到公司的上班族们，看到苏晨这动静，一个个举起了手机。
　　“苏晨又要账啊！”
　　“晨哥，今天是要陈飞欠你的那一个亿吗？”
　　“晨哥，一大早就这么辛苦啊，吃早点了吗？”
　　对于苏晨要账行为已经屡见不鲜的人群，还和苏晨友善的打起了招呼。
　　苏晨同样友善回应。
　　“嗨呀，早上走的匆忙，哪有时间吃早餐。”
　　“晨哥吃包子不？”
　　“不好吧？”苏晨嘴上拒绝，但身体却很诚实。
　　“香菇猪肉馅的？我觉得羊肉胡萝卜的要更胜一筹。”
　　苏晨三两口就将一个包子塞进嘴里，含含糊糊地挥了挥手。
　　“行了行了，该上班都去上班吧，我也要上班了。”
　　苏晨自来熟的打过招呼，便又举起了大喇叭。
　　劲爆的土嗨DJ再次响起。
　　“王八蛋王八蛋繁星娱乐欠债不还！”
　　“我们没有办法，没有没有办法！”
　　苏晨在前把握节奏，身后二十多人，举着横幅和写字板，随着苏晨的节奏猛猛摇晃。
　　围观人群看到动作整齐划一的讨债团队，忍不住一片惊奇。
　　“呐，这个就叫做专业！”
　　“我严重怀疑他们私底下还排练过。”
　　“哈哈哈，我看的男团都没有他们跳的整齐！”
　　“溜了溜了，上班去了。”
　　“哎，别走啊，现在陈飞破产了，苏晨这钱八成不好要，肯定有好戏看！”
　　周围正议论着，田梦洁已经带着几名保安，气势汹汹冲了出来。
　　“把音乐给我关了，把人都给我赶走！”
　　“站住，我看谁敢！”
　　苏晨举着大喇叭一声大喝，瞬间镇住了跃跃欲试的保安。
　　田梦洁见状脸色一沉。
　　“我白给你们发工资了吗，你们听谁的！”
　　苏晨扔下大喇叭和田梦洁针锋相对。
　　“怎么？我是进你们繁星娱乐大楼了？还是挖你们祖坟了？”
　　“我光明正大要账，合理合法！”
　　田梦洁许久未和苏晨接触，一个回合下来就差点被气吐血！
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁200点破防值！】
　　“苏晨我知道你说话难听...”
　　“我还有更难听的呢！”
　　“你别打断我说话！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁500点破防值！】
　　“你好像很讨厌别人打断你说话？”苏晨挑眉像是发现了新大陆。
　　“你不是废话吗，有谁能喜欢...”
　　“我，我就喜欢。”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁500点破防值！】
　　“苏晨我警告你，不要打断我...”
　　“你威胁我啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁600点破防值！】
　　！！！
　　现在的田梦洁在苏晨眼里，就像是一个固定刷新的NPC，轻轻平A一下，就能获得奖励。
　　这感觉有点爽啊！
　　田梦洁注意到苏晨看自己的狂热眼神，不自觉的干咳了一声。
　　“苏晨，我警告你陈飞已经破产了，并且他也已经卸任了我们繁星娱乐的总裁位置的，你和他的对赌协议，你应该去监狱里找他要！”
　　田梦洁生怕再次被苏晨打断，一口气将这句话说了出来。
　　苏晨煞有其事的点点头。
　　“道理我都懂，但我还是不走。”
　　“你是不是想钱想疯了，你神经病啊，你再不走我就报警了！”
　　苏晨依然摇摇头，“我要我的一个亿，你们繁星欠我的一个亿。”
　　田梦洁当场就被气笑了
　　繁星和盛世这段时间打价格战，别说账上的现金流已经不到一个亿，就算有她也不能认账！
　　“再说一遍，你应该去找陈飞！”
　　“是吗？”苏晨笑容逐渐深邃，“看来田总确实不愿意和我谈了。”
　　苏晨忽然掏出一份合同，直接展开在田梦洁面前。
　　田梦洁看了一会，眉头皱了起来。
　　“你们的对赌协议？”
　　“没错，田总继续看。”
　　合同继续翻动，很快到了最后一页。
　　田梦洁随即看到了陈飞的签名以及手印，就在她准备扔掉手里的文件时，她余光一扫眼皮突然狠狠一跳！
　　在陈飞签字的旁边，繁星娱乐的公章也赫然在列！
　　“看来田总是发现问题了。”
　　“怎...怎么会，怎么会有我们公司的公章！”田梦洁声音抑制不住颤抖起来，眼神里满是对这一切的询问。
　　苏晨不闪不避眼神直视田梦洁。
　　“你们公司的公章，总不可能在我手上吧？”
　　“假的，这公章肯定是假的！”田梦洁一把将合同撕得粉碎。
　　苏晨打了个响指，立马就有人又递出来一份。
　　“田总，都到这个时候了你就认命吧，毕竟我总不可能去雕个萝卜章过来糊弄你。”
　　田梦洁回过神来，死死盯着苏晨。
　　“徐婷！”
　　“是你，是你在签合同的时候就已经让徐婷做了手脚！”
　　苏晨眼神茫然，“谁是徐婷？”
　　田梦洁此刻彻底爆发，一把揪住苏晨领口用力摇道。
　　“我就说徐婷怎么会莫名其妙辞职，那个女人和陈飞也有一腿是不是！”
　　“还是你拿钱收买了她！你这是欺诈！”
　　“这个钱我是不可能认的，苏晨你卑鄙！”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁2000点破防值！】

