第346章 不速之客
　　苏晨这次原本的计划就是给网友们送福利。
　　所以准备的题目也都是一些非常简单的古诗词。
　　看的出来他为了让网友们全靠手速，不用掺杂一点智商也是煞费苦心。
　　可尽管苏晨的出发点是好的，但也不知道为什么，网友们的路越走越偏，并且在错误的道路上一去不回头！
　　第一轮答案，很快便如潮水般涌来。
　　苏晨看着看着，眼珠子差点没瞪出来！
　　【葡萄美酒夜光杯，东北雨姐穿JK！】
　　【葡萄美酒夜光杯，我往你嘴里弹烟灰！】
　　【葡萄美酒夜光杯，黑丝美女一大堆！】
　　【葡萄美酒夜光杯，你后背能搓十斤灰！】
　　“好好好！”苏晨当场就看笑了。
　　“把饭都喂到嘴边了你们都不想吃？嗯？”
　　“回答我！ Look my eyes！”
　　苏晨的反应却正中网友们的下怀。
　　【虽然一千块的新年大礼包，对月薪只有三千的我来说很有诱惑力，可相比于让你破防，我却更加兴奋！】
　　【哈哈哈，急了苏晨急了！】
　　【笑不活了，有这样的偶像，当然要有我们这样的粉丝才对味嘛！】
　　弹幕笑疯了，后台的工作人员却傻了眼。
　　本来他们以为，这次的直播活动只是临时加个班。
　　毕竟这么简单的问题，只需要大面截屏，选出前一百名就好了。
　　现在倒好，他们得从一堆莫名其妙的答案里，挑出前一百个正确答案！
　　造孽啊！
　　后台工作人员，头皮都麻了。
　　苏晨嘴角抽了抽，“好好好，这样搞是吧，那我这次给你们稍微提升点难度！”
　　“请听第二题！”
　　“遥知兄弟登高处，接下一句！”
　　【遥知兄弟登高处，外卖小哥送错路！】
　　【遥知兄弟登高处，奶茶杯里放点醋！】
　　【遥知兄弟登高处，我给你抹点开塞露！】
　　【遥知兄弟登高处，嫂子我帮你照顾！】
　　苏晨：？？？
　　苏晨顿时被气笑了，没想到曾经自己亲手制掷出的回旋镖，却精准无误的敲到了自己的脑袋上！
　　好不容易想正常一次，可粉丝根本不给他这个机会！
　　“有你们这些粉丝，真是我的福气！”
　　【遇上我们这样的粉丝，苏晨你小子就偷着乐吧！】
　　【爱我你怕了吗，小苏子！】
　　【哈哈哈哈哈，也没人告诉我这个直播间能这么搞笑啊，现在好了床板被捶烂了，你们赔我！】
　　负责截屏的工作人员，擦了擦脑门上额头的汗水。
　　下定决心，以后关于苏晨的临时加班再也不干了！
　　现场气氛依然热烈。
　　就在这时，两个扎眼的满级号，几乎是前后脚一起来到了直播间。
　　一开始苏晨还没有在意，直到网友们的提醒。
　　“等会儿你们说谁来了？”
　　“杨硕和陈飞？”
　　苏晨骂了一句徐天现在的办事能力是越来越不行了。
　　竟然这么快就把这两个人放出来了，便随手点开两人资料。
　　结果网友们还真没说错，就是这两个混蛋！
　　【繁星总裁陈飞：没想到苏导这边这么热闹，就是不知道我能不能也参与一下答题？】
　　【平平无奇小杨硕：苏导今天心情好发福利，我来沾沾喜气，苏导应该不会拒绝吧？】
　　面对贴脸开大，直播间的网友瞬间就炸了。
　　他们有不少人本就是苏晨的粉丝，炮火瞬间猛烈到不行。
　　【怎么又是你们这两个撒币！】
　　【大过年的本来不想骂人的，但我考虑了一下，我骂的根本就不是人，陈飞杨硕，我*************】
　　【妈的，就你们这样的货色还想参加活动，奖品给狗都不给你们！】
　　【楼上的注意言辞，不要误伤友军！！！】
　　【你是粉丝吗，我看你像卧底，你搁这跟我玩无间道呢！】
　　弹幕的炮轰，无疑是在这两人的预料之内。
　　【繁星总裁陈飞：难道这就是苏晨的粉丝素质吗？还真是有什么样的偶像，就有什么样的粉丝！】
　　【平平无奇小杨硕：你们的素质果然跟你们的工资一样低。】
　　苏晨盯着弹幕上陈飞和杨硕的挖苦，立马回了脸。
　　有本事冲我来呀，挤兑粉丝算什么本事？
　　镜头内苏晨不怒反笑，“大家先冷静一下，有道是来者是客，既然陈总和杨总能大驾光临我们直播间，我们也不能小气不是？”
　　苏晨直接开放权限把陈飞和杨硕拉到了麦上。
　　两人都颇有默契的，第一时间关闭了麦克风，几秒钟之后，又打开麦克风。
　　“呦，苏导把我们两个拉上来是几个意思？”
　　“怎么？扣字骂不过，改换语音了？”
　　“乌鸦的世界天鹅也有罪，我没有你们两个那么下头。”苏晨经典阴阳开场，随后单刀直入，“既然二位是来找乐子的，不如我们一起娱乐娱乐？”
　　“词语接龙怎么样？”
　　苏晨说完，那头两人又齐齐闭上了麦，几秒钟之后，杨硕率先自信道。
　　“没问题！”
　　“我也没问题！”陈飞也出声说。
　　“那好，我们正式开始之前，先定个彩头吧，最后两名共同拿出一千万，给我直播间的网友们抽奖，当做新年红包怎么样？”
　　陈飞杨硕一愣，他们只是过来打嘴炮的，怎么就又被苏晨绑上牌桌了！
　　你小子掉钱眼里了啊！
　　直播间近百万网友，却在此刻兴奋到了极点。
　　毕竟不管谁输，他们都是大赢家。
　　弹幕一片沸腾。
　　【行不行说句话啊！两个天天自称大老板，结果就这么点钱还要磨磨唧唧的？】
　　【要是在平常，有人找我打五百万的赌，我会说他疯了，但这是评论区，我只能说，你们两个别丢人兮兮的。】
　　【乳腺感觉一下都通畅了，爽！苏晨怼的爽！】
　　【快点啊，不敢答应就赶紧滚吧，我们奖品还没抽完呢！】
　　弹幕的嘲讽，像是一把把小刀，不断挑拨着两人的神经。
　　他们什么时候被这些牛马这样刺激过？
　　“好！赌就赌！”
　　“来呀，区区五百万，谁怕谁？”

