第325章 恪尽职守张凌风
　　回应夏振国的只有苏晨“呼噜呼噜”的鼾声。
　　夏振国想了想掏出手机，将手机镜头对准了苏晨。
　　“咔嚓！”
　　完了，没关声音！
　　夏振国连忙心虚的捂住了手机。
　　苏晨眯起一只眼，“夏老头，你偷拍我？”
　　“不是，什么偷拍你！”
　　“那你这是在干什么？”苏晨盯着夏振国的手机。
　　夏振国CPU高速运转憋出了一个答案。
　　“我就是看你们为了电影的事这么辛苦，就忍不住想记录一下。”
　　“你知道的，后勤保障和记录美好生活也并不冲突不是？”
　　“呵~”苏晨冷笑一声，“我都当牛马了，还有什么美好生活。”
　　夏振国说到这个，也来了精神，凑到苏晨身边问。
　　“小子，你人家大明星都是生怕风吹雨淋的，你小子这么辛苦究竟是图个啥？”
　　“而且我听说这部电影，你们的拍摄期只有两个月，至于这么赶吗？”
　　“我和你说得着吗？”苏晨挑挑眉。
　　夏振国却像个好奇宝宝一样追着问。
　　“别啊，这会没事，就当闲聊呗，我听说你拍摄这部电影，还和你女朋友有关系？”
　　“什么女朋友！那是我亲亲老婆！”苏晨立马纠正道。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　“好好好！你亲亲老婆！”夏振国虽然老不情愿，可得不到答案，他心里就直刺挠。
　　他也想看看，苏晨对夏星禾究竟是个什么态度。
　　苏晨瞥了眼夏振国那期盼的小眼神，叹了一句，吃瓜之心人皆有之，反正闲着也是闲着，就说了起来。
　　“其实我和我老婆家有个赌注，这部电影是关键，我需要用这部电影来带动三个旅游项目。”
　　“我的时间只有两个月，所以我必须亲力亲为，因为这部电影对我来说不重要，但是我老婆对我来说很重要！”
　　苏晨眼神透露着坚定。
　　“你和你女朋友的感情真有那么好？”夏振国有些不相信这些所谓的爱情，在他看来，这些都是一时的上头，所导致的情绪亢奋。
　　“不一样。”苏晨忽然摇了摇头，想到夏星禾那张绝美的身影，他的嘴角就忍不住上扬起来。
　　“不就是谈恋爱吗，有什么不一样的。”夏振国嗤之以鼻。
　　“她真的不一样，她就像是我出现在我生命中的一道光，是这道光，照亮了我混沌迷茫的人生，她在努力的救赎我，我能感觉的到。”
　　“尽管她有时候嘴硬心软，还凶巴巴的爱打人，但也并不妨碍，我总是想要不自觉的和她亲近，想要时刻待在她身边，哪怕只是静静看着她也好。”
　　“而她也知道我对她的心意和喜好，总会不经意的满足我的一些小心愿，就比如...”
　　苏晨说到这，忽然一顿，“咳咳，这个不能和你说，太私密了。”
　　夏振国正听的津津有味呢，哪想到苏晨给他玩画风突变。
　　原本内心刚升起的一丝感动，也瞬间烟消云散。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　“你俩到底干什么了！”夏振国一下扑到苏晨身上，掐着苏晨的脖子一阵摇晃，恨不得当场掐死苏晨。
　　“咳咳，你神经啊，你就算在想吃瓜，也不能这么激动啊！”
　　“吃你妹，我要你死！”
　　夏振国眼珠子都红了。
　　五分钟后。
　　“疼疼疼！”夏振国被苏晨反扭住双手，疼的龇牙咧嘴。
　　苏晨撇撇嘴，“一把年纪了，还和我动手，你怎么敢的啊！”
　　“老不老实？”
　　“老实老实。”
　　“这次就原谅你了。”
　　苏晨松开控制夏振国的手，一拢大衣又靠着墙角打起了瞌睡。
　　夏振国眯着眸子，正在考虑要不要趁着苏晨熟睡，直接痛下杀手，口袋里的电话“叮铃铃”响了起来。
　　夏振国看了眼电话号码，走到一边不满的接了起来。
　　“怎么了？没事给我打电话干什么？”
　　电话那头张伯愣了下，也不知道夏振国受了什么刺激，跟个大号炸药桶似的。
　　“老爷，我就是想问问您还有没有什么需要帮忙的地方。”
　　“您这次过去，不是要报一箭之仇吗？”
　　张伯说起违心话是一点含糊。
　　他打这个电话，其实就是想看看夏振国被苏晨刺激到了什么程度。
　　他生怕自己老爷一上头，直接掀桌子。
　　夏振国闻言，无声的活动了下酸疼的手臂，轻松笑道。
　　“呵呵，我还以为是什么事呢，这么多年了，你老张做事还是一向周到，但是我这次根本不需要你的帮忙，你知道苏晨现在日子过的有多惨吗？”
　　“和我夏振国作对的人，能有好下场吗！”
　　张伯听着夏振国那轻松的语气，不由看了看手机上的号码。
　　这也没打错啊，自家老爷难不成是气出幻觉了？
　　“呵~呵~那就好，老爷计划顺利就好。”
　　“老张你什么语气，你不相信我啊？”夏振国不服输的劲又上来了，直接将刚才偷拍苏晨睡着的照片发了过去。
　　“你看看，苏晨这小子现在惨不惨，睡觉都得在地上。”
　　张伯一看上面靠着墙角睡觉的还真是苏晨！
　　甚至为了确定没有看错，他还将手机上的照片放大看了看。
　　嘶....
　　张伯不由倒吸一口凉气，自己老爷到底对苏晨做了什么？
　　可苏晨才和他通过电话，他也没听出有什么问题啊。
　　张伯挠了挠头，只觉得同时面对苏晨和夏振国这两个嘴硬的逼王头疼不已。
　　“老爷果然宝刀未老，厉害！”
　　夏振国在猖狂的大笑声中挂断了电话。
　　“嘶...这小子下手真没个轻重！”
　　电话那头，张伯的眉头却皱了起来。
　　他在背着手在房间踱步了一会，想起因为自己而导致的剧本外泄时，脸上闪过一抹坚毅。
　　跟着她毫不犹豫的点开夏星禾的绿泡泡。
　　“小姐，我有张照片想让您看一下。”

