第343章 区别对待
　　夏星禾这时看着眼前十来个红包，却犯了难。
　　她再次求助的看向苏晨。
　　“不好吧？”
　　“这有什么不好的，他们给你，你就收着。”
　　“可是爷爷和妈妈们，不是，爷爷和阿姨们赚钱也很辛苦。”
　　夏星禾的一个口误，又听兴奋了现场的一圈长辈。
　　苏晨这次却格外坚持，“收着吧，这钱一会还有大用处呢。”
　　夏星禾虽然不知道苏晨到底还有什么计划，但是自家男人都开口了，她还有什么好坚持的呢。
　　收下红包之后，夏星禾的修身风衣也变得鼓囊囊的。
　　两个高高隆起的口袋，还能看到那一抹喜庆的红色。
　　苏晨打了个哈哈就拉起夏星禾朝外走。
　　“小晨早点回来，一会该吃饭了。”
　　“知道啦！”
　　夏星禾跟在苏晨身后，再次认真打量起这座看起来颇有岁月味道的小楼。
　　白色院墙上，随处可见卡通形象的涂鸦，羽毛球场和篮球场尽管设施比较简陋，可也算是五脏俱全。
　　年纪小的孩子们，在水泥铺就的操场上嬉笑玩耍。
　　年纪大一些的，则是捧着书本认真阅读，亦或者是帮福利院做些力所能及的杂事。
　　苏晨将大铁门推开，等到两辆大货车开进福利院之后，苏晨又从保姆车上拿出了黑色腰包，再次大声吆喝起来。
　　“都过来排队领新年大礼包咯！”
　　原本正嬉戏打闹的孩子们，听到苏晨的吆喝声，立马停下了手上的动作，兴高采烈的小跑了过来自觉排队。
　　年纪稍大的少男少女们，已经主动打开货车大门，帮司机搬运起车上的货物。
　　夏星禾静静看着忙碌的孩子们，不禁有些感叹。
　　都说穷人的孩子早当家，在其他小孩都还在父母怀抱撒娇的年纪，他们却已经能够根据环境，找到自己所应该承担的那一部分责任。
　　夏星禾想到这些，再看向脸上始终挂着灿烂笑容的苏晨，不由心里一疼。
　　这些孩子们现在所遭遇的一切，又何曾不是苏晨人生之中的缩影。
　　但幸运的是，他们遇到了那些善良的家人，能够在他们人生最黑暗的时候点燃一束火炬，照亮他们脚下并不明朗的人生路。
　　“老婆想什么呢，赶紧过来帮忙。”苏晨说了一句。
　　夏星禾连忙回过神，却注意到了苏晨腰间多出来的那个挎包。
　　“包包里是什么？”
　　“喏，自己看看。”苏晨将腰包递到夏星禾身边，里面是一摞摞捆好的小红包。
　　夏星禾好笑出声，然后提起了自己随身的小皮包也对苏晨打开。
　　里面同样是满满登登的小红包。
　　苏晨一愣，夏星禾却傲娇的扬起了下巴，拿出一个红包在苏晨眼前晃了晃。
　　“虽然我没想到要给孩子们买文具，可我早就准备好了红包呦。”
　　“棒！要不说是我老婆呢。”苏晨调皮的眨了眨眼，同时提起了腰包和夏星禾的手包，对着面前孩子们喊道。
　　“小屁孩儿们，今年你们算是有福了，可以拿到双份红包。”
　　“谢谢嫂子。”稚嫩的童声却出奇的整齐。
　　顿时又让夏星禾俏脸一红，但嘴角却总是上扬的。
　　“来来来，开始发放大礼包咯，第一个是丫丫的。”
　　“呐，还有大红包。”
　　“谢谢苏晨哥哥！”
　　“就干谢啊。”苏晨撇撇嘴，指了指侧脸。
　　“mua！”丫丫娇滴滴的亲了苏晨一口。
　　苏晨宠溺的揉了揉她头顶，“去玩吧。”
　　“下一个，铁蛋。”
　　“苏晨哥哥，我懂事，我先亲！”
　　铁蛋人如其名，长得格外虎头虎脑格外敦实。
　　看到一个小肉蛋飞扑而来，苏晨直接随意的提起了手，摁住了他肉乎乎的脑门。
　　“达咩！要不你给我磕一个吧？长兄如父，我应该受得起。”
　　身后的少男少女们，噗嗤笑出声。
　　铁蛋也不含糊，有样学样的找来一个不锈钢铁盆就要磕头。
　　就在即将磕香时，夏星禾一把将他抱到了怀里，指着自己绝美的侧脸。
　　“别听你苏晨哥哥的，他是坏人，亲姐姐一下好不好？”
　　“好！”铁蛋在夏星禾侧脸轻轻啄了一下，“姐姐你真好看，是我见过最好看最好看的人了。”
　　“小嘴真甜。”夏星禾心满意足的放下铁蛋，身边一阵恶风袭来。
　　“姐姐，亲亲！”苏晨坏笑着凑了过来。
　　夏星禾伸出手掌，拦住了苏晨的即将得逞的嘟嘟嘴，嗔怪道。
　　“就你这样的，以后肯定是个女儿奴，要是有一男一女，你肯定要区别对待。”
　　“怎么会呢，天大地大老婆最大，老婆才是和我共度一生的人，孩子只是赠品。”
　　“嘶...疼疼疼！”苏晨腰间软肉忽然一疼。
　　夏星禾佯装怒道，“还有这么多小孩子，瞎说什么呢！”
　　身后的少男少女们，看到苏晨在夏星禾手上吃瘪，一个个笑的更是开心。
　　“太好了，这下终于有人收拾苏晨哥了。”
　　“就是就是，看他以后还敢不敢欺负我们！”
　　“喂喂喂，你们这几个小没良心的，罚你们今天晚上多吃两碗饭，把你们胖成猪！”
　　一群人嘻嘻哈哈发放着新年礼物。
　　二楼的窗台上，不知道什么时候已经趴了十多颗脑袋。
　　“啧啧啧，小情侣可真甜。”
　　“网上还说小夏凶，果然是谣言，我就觉得很温柔嘛！”
　　“这小两口越看越般配，恨不得今天晚上就给他们送进洞房。”
　　“去去去，为老不尊的，瞎说什么呢，一会在让小夏听到。”
　　“这有什么，你没看小夏在综艺上多护短，以后有小夏在苏晨身边，我以后闭眼也安心了。”
　　“呸呸呸，大过年的说什么呢。”
　　“我，我就是忍不住，小晨这些年一个人在外面打拼，不知道吃了多少苦，呜呜...”
　　有些妈妈在甜蜜吃瓜。
　　有些则看着苏晨和夏星禾偷偷抹起了眼泪。
　　苏晨是她们付出了青春韶华，从小拉扯到大的美好结晶。
　　现在看到他找到美满的人生伴侣，又怎么能不心生感慨。
　　因为孩子们的井然有序，发放礼物的过程格外快。
　　苏晨将长辈们送给自己和夏星禾的红包，分发给了那些年纪稍大的孩子们。
　　看到他们有些已经开始偷偷抹眼泪，苏晨笑着笑着，眼眶也有些红。
　　这种一家团聚的感觉真好。
　　夏星禾没有调侃感性的苏晨，而是挡住了其他人的视线，悄然为苏晨擦了擦快要溢出的泪水。
　　一声吆喝这时响起。
　　“开饭咯！”

