第3章 拿你举例子
　　魔都医院地下停车场。
　　诗雨琪将鸭舌帽重重甩在座位上，拿着一份孕检报告眼泪婆娑的看向身边陈飞。
　　“陈飞，检查结果就这里，你竟然因为苏晨的挑拨离间打我！呜呜...”
　　陈飞脸上又多了两道血印子，他看了看诗雨琪手里的检测报告，舔着笑脸搂住了诗雨琪的肩膀轻声安慰。
　　“雨琪，我也不是故意的，还不是因为太爱你，才冲动了。”
　　“我和你道歉好不好？”
　　“谁要你的道歉。”诗雨琪嗔怪的白了陈飞一眼，但还是靠在了陈飞肩头。
　　脸上的巴掌印还是火辣辣的。
　　诗雨琪想起苏晨，眼神怨毒到了极点。
　　“都是因为苏晨，亲爱的，你一定要好好收拾他！”
　　提起苏晨，陈飞脸色也迅速阴沉下来，看着诗雨琪脸上的巴掌印他忽然冷笑起来。
　　“既然苏晨已经彻底和我们撕破脸皮，那就不能怪我了。”
　　“待会你就召开记者发布会，就说苏晨家暴你。
　　我趁机放出风，让其他艺人不敢和他假扮情侣，到时候他上不了恋综，水果卫视一定会追究他的责任，甚至封杀他！”
　　“我非要他跪在我面前，求我原谅他！”
　　诗雨琪摸了摸还滚烫的脸颊，重重点点头。
　　陈飞侧目看着诗雨琪，表情忽的又古怪了起来，犹豫道。
　　“你真和苏晨没发生过关系？”
　　“陈飞！我是不是第一次你不知道吗？！”诗雨琪腾的一下坐直身体。
　　“我...我不是听说有修复手术吗...”
　　“你王八蛋！”
　　.....
　　【叮！恭喜宿主获得诗雨琪20点破防值！】
　　嗯？
　　这俩难道还在撕逼？
　　苏晨拿着手机坐在家里，表情有些玩味。
　　翻找了下通讯录，苏晨直接打通了一个电话。
　　“喂，小玲我有件事想请你帮帮忙，是这样的...”
　　十分钟后。
　　在拨通第五个号码之后。
　　苏晨举着手机表情有些凝重。
　　“苏晨真不是我不想帮忙，是确实没办法。”
　　“你还是赶紧去热搜上看看吧。”
　　“好，谢谢。”苏晨挂断电话，打开热搜。
　　#渣男苏晨，出轨还家暴！
　　#诗雨琪：这一次我真的无法原谅你！
　　#惊！流量小花，惨遭顶流鲜肉男友家暴！
　　#诗雨琪记着发布会直播...
　　苏晨下意识点开直播标题。
　　直播镜头内，双眼红肿的诗雨琪坐在主位，声泪俱下抽泣哽咽。
　　“我刚开始发现苏晨出轨的时候，我还祈求他能回心转意，可他直接就动手打了我。”
　　诗雨琪指着红肿的脸颊，哭泣到快要窒息，整个人都快要碎了。
　　“直到现在我都还不敢相信这一切会是真的，明明苏晨他才是过错方，是出轨的那个人！”
　　“他曾经对我那么好，没想到这一切都是伪装，姐妹们你们也一定要擦亮眼睛，不要像我一样轻易相信渣男。”
　　诗雨琪三言两语，就将苏晨打上了家暴和渣男标签，并且还引起了拳师们的共鸣。
　　苏晨点开自己围脖，果不其然已经沦陷。
　　【苏晨你这个死渣男，你怎么不去死啊！】
　　【出轨还打人，我看你这明星也是当到头了！】
　　【苏晨，亏我之前还那么喜欢你，你真是让我感觉到宫寒！】
　　苏晨扫了两眼评论区，没有理会，反而是脸上的笑容又扩散了几分。
　　好笑的摇了摇头，苏晨再次拨通一个电话。
　　...
　　水果卫视，《完美恋人》导演办公室。
　　总导演朱德龙和一众副导演，正看着诗雨琪的直播眉头紧皱。
　　“特么的搞什么，这诗雨琪和苏晨是不是有病，繁星娱乐是不是有病！”
　　“《完美恋人》马上就要开播了，这个节骨眼上，你们给我闹分手？”
　　朱德龙将桌面拍的砰砰作响。
　　《完美恋人》是一部成本极高的SS级综艺。
　　他们一共请了五对情侣都是顶流，但除了苏晨和诗雨琪都是炒出来的假CP。
　　所以，他们才会在苏晨和诗雨琪这对真情侣身上下了血本。
　　结果最大的看点，就特么莫名其妙的分手了？
　　还闹家暴？
　　朱德龙一想到这些，简直一个头两个大，这节目真砸了，绝对是他的人生污点！
　　就在这时，他手机响了起来。
　　看到来电人，朱德龙顿时气不打一处来。
　　“陈飞，你还有脸给我打电话，旗下两个艺人这时候给我搞事情，你们繁星就等着被起诉吧！”
　　“呵呵，朱导你先消消气嘛。”陈飞笑容轻松，“其实事情并没有你想的那么糟。”
　　“你放屁，你忽悠傻子呢！”朱德龙气到爆粗口。
　　“这时候了，我也就不和你绕圈子了。
　　苏晨在续约的时候坐地起价，我们繁星已经准备放弃他了，至于恋综的事情，苏晨那边违约你可以直接起诉他。
　　而诗雨琪我们会给他安排公司的沈逸晨和他炒CP。
　　做综艺的本质不就是为了噱头和流量吗？
　　你想想，当一个刚经历家暴的顶流小花，在人生最失意的时候，遇到暗恋她多年的顶流男艺人表白，得多有看点？”
　　朱德龙闻言，突然眼神亮了亮。
　　沈逸晨同样是繁星旗下顶流歌手，唱功扎实，粉丝众多。
　　唯一美中不足的就是演唱时过于投入，像是做法，被网友戏称法师。
　　不过这些也不重要了。
　　眼下，有新的噱头支撑起综艺，才是重点！
　　事到如今，朱德龙也只能选择妥协。
　　挂了电话，还没等到朱德龙喘口气，电话又响了起来。
　　看到来电人，朱德龙刚压下的火，蹭的一下又窜了起来。
　　“苏晨！你竟然也敢给我打电话！！！”
　　那头，苏晨预判似的将手机举到离耳朵一米开外，语气也同样轻松。
　　“朱导，别生气嘛，事情哪里有那么糟糕。”
　　朱德龙：？？？
　　合着就我一个上火是吧！
　　【叮！恭喜宿主获得朱德龙10点破防值！】
　　不是，我还没发力啊？
　　苏晨对于突然到手的破防值有些意外。
　　“咳咳，朱导我知道你很急，但是你先别急，我和繁星确实闹得有些不愉快，不过不影响我上综艺，我会带着我新CP出现在节目上。”
　　“苏晨你是不是觉得我傻啊？你看到网上对你的评价了吗，你还上综艺！”朱德龙感觉苏晨在异想天开。
　　对于朱德龙的反应，苏晨早有预料。
　　“朱导，我没猜错的话，诗雨琪应该会带着新CP上综艺吧？”
　　“嗯？你怎么知道的？”朱德龙看了办公室一圈，也没监视器啊。
　　“陈飞和诗雨琪他们的性格我太了解，不难猜到，不过问题不大。
　　今天我打这个电话，就是为了你给你送一场泼天的流量。”
　　“你什么意思？”朱德龙眉头微皱。
　　“我直接说了吧，我和诗雨琪已经势同水火，我和她都带着新CP上恋综，你想过会发生怎么样的修罗场吗？
　　恐怕没有什么标题能比这更有噱头了吧？”
　　朱德龙不自觉点点头，毕竟谁能拒绝吃瓜，和亲眼见证写血流成河的修罗场呢？
　　更别说，这俩人还都是顶流，看点是绝对有的。
　　但...
　　朱德龙表情有些古怪，“你们繁星是不是商量好的，故意搞事给其他艺人带热度啊？”
　　这倒不能怪朱德龙多心。
　　毕竟娱乐圈本就是个很神奇的地方，流量就是王道。
　　有时候黑红也是红。
　　而繁星这一系列的操作，怎么看怎么像剧本。
　　苏晨笑了笑，没有解释，而是反问道。
　　“朱导，我问你个问题。”
　　“说！”
　　“你想想，你和你老婆本来日子过的好好的，突然你老婆出轨了，还跟着奸夫一起诋毁你，你还能忍下去吗？
　　你想啊，从此以后，你奸夫睡着你老婆，打着你儿子，你要是在和你老婆见面，你想过会发生什么吗？”
　　朱德龙CPU一阵高速运转，感觉自己好像知道了不得了的惊天大瓜！
　　“你和诗雨琪有孩子了？！”
　　“没有，这不是你有孩子吗，拿你举例子呢。”苏晨淡淡道。
　　？？？
　　“神特么举例子！关老子屁事！”
　　【叮！恭喜宿主获得朱德龙20点破防值！】

