第37章 帅是一辈子的事情
　　导演组。
　　“叮铃铃！”电话铃声此起彼伏。
　　吴城满头黑线抓着电话，“神经病啊，再说一遍我们这是恋综，恋综！没有付费内容！”
　　朱德龙盯着直播画面里的香艳女鬼，脸皮时不时就抽搐两下。
　　“苏！晨！”朱德龙从牙缝里挤出苏晨的名字，“你是不是有病，你是不是有病啊！你给NPC打鸡毛的龟甲缚啊！”
　　吴城挂断电话，又接起另外一部电话，听了两秒钟后，古怪的看向了朱德龙。
　　“那个...导演，黑蕾斯公司打电话问我们，能不能独家赞助我们节目。
　　不过前提是...让苏晨代言他们新出的绳结道具...”
　　朱德龙太阳穴突突直跳，扔了两颗速效救心丸到嘴里，气哼哼说，“让他们自己去和苏晨谈吧，咱们这节目他别想了！”
　　“他们说赞助费八千万！”
　　“八千万？！”朱德龙一怔，随即冷笑，“笑死，他们真的很装，我们这是恋综，他们真以为有钱就可以为所欲为吗？！”
　　#爆！《完美恋人》开创综艺史首个开播追加赞助！
　　#爆！《完美恋人》成功与黑蕾斯签订战略合作伙伴协议！
　　#曝！苏晨隐藏身份曝光，竟是龙国第一绳艺大师！
　　#热！《完美恋人》更改节目宣传标语！
　　...
　　繁星娱乐。
　　陈飞看着苏晨再次冲上热搜。
　　心头怒火彻底压不住了！
　　“砰！”
　　玻璃水杯摔打在墙壁上，溅落下一地玻璃渣。
　　“凭什么，凭什么老子公司被国外品牌莫名解约，苏晨这个王八蛋却能翻红！”
　　一旁美女秘书站在原地噤若寒蝉，任由陈飞发泄怒火。
　　房门这时被敲响。
　　陈飞扭头怒吼，“干他妈什么！”
　　商务总监探进脑袋，脸上带着隐藏不住的喜色，“陈总天大的好消息，知名奢侈品牌酷奇跟我们有合作意向！”
　　“真的吗！”陈飞瞬间喜上眉梢。
　　商务总监这时却犹豫了下又说，“不过对方有个条件，他要我们开除苏晨，据说是苏晨曾经在一场酒会上的罪过他们的一个高管。”
　　得罪高管？
　　不过按照苏晨这性格倒也不奇怪。
　　陈飞再次确定道，“确定就这条件？”
　　当看到商务总监点头，陈飞顿时大笑出声，“立马准备和苏晨的解约事宜！”
　　等到商务总监离开办公室，陈飞还是忍不住笑意。
　　他本来还在因为苏晨现在的翻红而头疼。
　　盛世那边，那坐地起价，已经让他觉得继续针对苏晨有些不划算。
　　现在没想到，竟然瞌睡遇到了枕头。
　　况且当初和苏晨签合同的时候，繁星就留了一手。
　　明星主动违约可能要付天价违约金。
　　而公司违约，代价却小的可怜。
　　至于针对苏晨的事情，陈飞想到这眼神变得无比阴险。
　　只要还在娱乐圈，怎么会没有机会呢？
　　“苏晨啊苏晨，你还真是我的贵人啊，没想到最后是你帮我解开了这次危机！”
　　...
　　盛世娱乐。
　　王全乐呵呵敲开房门，对张伯恭敬道。
　　“张伯，繁星那边已经传回了消息，他们不日便会主动和苏晨发起解约。”
　　“我们这边还是按照计划进行吗？”
　　张伯抿了口茶水淡淡说，“按照计划进行，繁星不是喜欢仗势欺人吗，这次就让他们尝尝，什么叫真正的以势压人！”
　　“是！”王全说完退出房门。
　　张伯再次打开电脑，看着画面中绳艺精湛的龟甲缚，顿时陷入了沉默。
　　苏先生还真是...不走寻常路呢...
　　...
　　鬼屋内。
　　苏晨还在欣赏着自己的绳艺杰作。
　　耳边一道悦耳女声悠悠道，“真没看出来，你还喜欢玩这些东西。”
　　苏晨干咳一声，“咳咳，你别误会，我知道有些事可能让你对我有点误会，但以前是以前...”
　　“现在是变态？”夏星禾冷声说。
　　苏晨语塞。
　　彪哥突然开口，汪汪汪：大哥，我闻到了诗雨琪的味道，他们在附近！
　　苏晨立马眼神一亮，“我这是为了后面的计划。”
　　“计划？”夏星禾迟疑片刻。
　　苏晨已经转身看向了一脸幽怨的女鬼NPC。
　　“我知道你很急，但是你先别急。”
　　“一会可以给你解绳子，不过你不能出声，能做到吗？”
　　知道给她绑绳结的是苏晨后，女鬼NPC这会只剩一脸娇羞。
　　她点点头。
　　苏晨又将那枚心动卡掏了出来，放在眼前仔细打量。
　　心动卡整体呈现圆形，上面有个小圆环，是用来方便悬挂的位置。
　　在夏星禾不解的眼神下，苏晨来到教室门口，将刚获得的那张心动卡扔在地上。
　　没等夏星禾问，苏晨又从口袋里掏出了一组鱼线和滚轮。
　　接着就朝裤裆摸去！
　　“你干嘛！”夏星禾俏脸一红。
　　苏晨暧昧一笑，“给你看看我的大宝贝！”
　　夏星禾急忙捂住了双眼，清澈的眸子，却从指缝直勾勾看着苏晨。
　　看清苏晨手里的东西，夏星禾恨不得一口盐汽水喷死他！
　　“你什么时候带了根鱼竿？”夏星禾问。
　　“错，纠正一下，这叫路亚竿，我在别墅找了一下午才找到的神！兵！利！器！”
　　“有区别吗...”
　　苏晨笑而不语，开始飞速组装起来鱼竿。
　　【哈哈哈哈哈，嗝~苏晨你好像有那个大病！】
　　【我还以为又有什么付费内容出现了，结果你小子就给我看鱼竿？！】
　　【就是，录屏都打开了！】
　　【简直离谱，我裤子都脱了，你就给我看这？】
　　【等等！苏晨摸裤裆，你小子脱裤子干嘛！】
　　不到一分钟，苏晨手里就多出了一根路亚鱼竿。
　　他放线瞄准，小手一挥。
　　只听“嗖”的一声，鱼钩抛投而出，竟然准备无缺的挂上了心动卡的卡环。
　　他试着微微抖动鱼钩，心动卡果然就跟着他的节奏移动起来。
　　夏星禾似乎想到了苏晨要干什么，“其实你可以不用这么麻烦，我直接帮你把鱼钩绑在心动卡上就好了。”
　　苏晨傲然扭过头，扬了扬手上鱼竿，“非也非也，帅是一辈子的事情！”
　　夏星禾美女翻白眼。
　　弹幕却直接被苏晨这一手定点抛投的精准震惊到了。
　　【苏晨是钓鱼佬实锤了，钓瘾上来了，心动卡都得来几竿！】
　　【卧槽！确定这不是特效？将近二十米的距离，苏晨能直接用鱼钩勾住心动卡？！】
　　【切！就是扔个鱼钩而已，看看你们那没见过世面的样子，一时运气好罢了。】
　　【楼上的没睡醒是吧？我一个二十年资深钓鱼佬，从苏晨挥杆的动作就能确定，这是个高手！】
　　【就这么说吧，如果给苏晨一副鱼竿，他在二十米的距离挥杆，能准确勾住你屁股口袋你的手机壳，然后钓走你的手机！就这还不一定是他的极限距离！】
　　【魔都警务，进入直播间....】

