第376章 较量升级
　　弹幕热度飙升，评论区画风激烈。
　　而在另一边，同样即将爆发一场惊天恶战。
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　田梦洁面无表情看着眼前，来势汹汹的一帮人。
　　“各位有事吗？”
　　十多个穿着时尚的男男女女，义愤填膺的看向波澜不惊的田梦洁。
　　“田总，难道你不准备给我们一个解释吗？”
　　“解释？什么解释？”田梦洁优雅一笑，“我根本听不懂你们在说什么。”
　　为首的一个西装中年人站了出来，身后模样清纯的赵婉，也随之站了出来。
　　“赵婉的事情，是不是你们搞出来的！”
　　“那张照片分明是剧组拍摄时，大家一起回酒店的照片，怎么到今天就成了他们两个单独幽会！”
　　田梦洁想了想悠悠道。
　　“或许是被狗仔拍照了呢，毕竟你们也知道的，狗仔为了热点消息什么都干得出来。”
　　“田梦洁你把我们都当傻子吗！”
　　另外几人也站了出来，“如果赵婉的事情，是狗仔搞出来的意外，那吴瑞还有张盈，还有元浩和周可儿呢！他们也全部都是狗仔搞出来的吗？”
　　“你们现在和苏晨的赌约，完全处在劣势，想用营销手法提升电影热度我们都能理解，可是你们在干这种事之前是不是应该和我们商量一下？
　　赵婉吃的就是清纯人设这碗饭，你现在爆出她和人去酒店幽会，岂不是要毁了她！”
　　田梦洁眼看事情已经没有了回旋的余地，索索性直接摊牌。
　　“没错，这件事情就是我做的，那又怎么了，我们繁星现在已经到了生死存亡的关键时刻，如果我活不下来，我不介意拉上所有人陪葬。”
　　其他几家公司的负责人，也没想到田梦洁竟然会这么滚刀肉。
　　繁星现在的情况，他们这些人都是心知肚明。
　　毫不夸张的说，繁星这座大厦随时可能轰然倒塌。
　　对此他们别无他法，只有无尽的后悔，不应该和繁星合作这部电影。
　　现场气氛沉默的有些尴尬。
　　田梦洁率先打破僵局。
　　“我知道你们在想什么，放心吧，如果繁星能挺过这一劫，算我欠你们的。”
　　“我会保证，将来我会十倍百倍的报答给你们。”
　　“大家都是老朋友了，希望你们也可以体谅我，如果我不是走投无路，我也不会这样铤而走险。”
　　众人静静听着，没有人接话。
　　因为他们都知道田梦洁说的事实，她也已经彻底走投无路。
　　现在就算他们拿着刀架架在她脖子上，她也会跃跃欲试的让你砍下去。
　　这种在疯狂边缘挣扎的人，根本就不能按照正常逻辑揣测。
　　他们现在感觉就像吃了苍蝇一样难受，但又不得不强硬咽下这个苦果。
　　田梦洁眼看稳住了众人，便开口笑道。
　　“既然问题解决了，那诸位就请回吧，安心等我的好消息。”
　　好消息？
　　众人在心中冷笑，却也只能纷纷转过身离去。
　　但他们都没有想到，在这一场对峙结束后。
　　田梦洁却越发大胆起来。
　　在田梦洁的授意下，繁星开始疯狂扫荡这六位主演的各种爆料。
　　在各种流量的加持下，《从你的全宇宙路过》热度骤然飙升。
　　陈飞和诗雨琪的热度开始逐渐下降。
　　电影宣发也到了关键时刻，随之而来的便是上映。
　　眼看距离陈飞定下的上映时间只剩下了几个小时。
　　田梦洁坐镇公司，在为最后的战斗做动员。
　　“各位兄弟姐妹们，咱们的《从你的全宇宙路过》，再过几个小时就要上映了。
　　“我知道这注定会是一场艰难的斗争，但事在人为，我们已经尽力了，我也相信我们繁星不会就这样倒下，我等着明天和你们开庆功宴！”
　　田梦洁热情高涨说着违心话。
　　对于《从你的全宇宙路过》这部电影的票房她早有预料。
　　现在这样说不过是强行画饼罢了，但就算电影被喷到爆炸，那对繁星不也是一种变形的保护吗？
　　她现在要做的，就是静静等待时间平息这一切负面消息。
　　但命运似乎从来不会只青睐某一个人。
　　曾经田梦洁有过属于她的辉煌，可她今天注定不能再将这些重演。
　　没等到她的发言说完。
　　顶替许小雅位置的财务副手，拿着一大摞资料慌慌张张冲进了现场。
　　“田总，出大问题了！”
　　田梦洁并没有听到后话，本能就是一巴掌扇在了那人脸上。
　　“闭嘴！”
　　她看着面面相觑的其他员工，黑着脸说了一句解散。
　　“怎么了？”
　　财务副手顾不得脸上火辣辣疼痛忙道。
　　“刚才我们接到消息，我们公司旗下的还在拍摄的几个剧组，所有道具设备还有场地都出现了问题，新找的合作商全部都在漫天要价！”
　　“我们如果找不到合适的拍摄地点，我们下属的这些剧组可能全部都要停工了！”
　　“怎么会这样？！”田梦洁大惊失色。
　　她原本已经有过了精细的计算，四个亿的现金，足够支撑他们剩下剧组的开销。
　　正在拍摄的几部剧作里，还有两部大IP，一旦上映赚钱是肯定的。
　　到时候繁星就可以快速回笼资金。
　　手里有钱才是应对一切风险的底气。
　　可现在突发的变故，直接打的田梦洁一个措手不及。
　　“你等等。”田梦洁拿起手机一连拨通了几个号码。
　　几分钟后，一直靠着一口气强撑着的田梦洁，心头骤然升起一丝无力感。
　　“有人在针对繁星！”
　　一开始田梦洁就知道有人在针对繁星，可她从没觉得对手会强到这么离谱。
　　这种随口就能让她剧组停摆的能力，不是谁都可以做到的。
　　盛世娱乐！
　　这个名字从她心头一闪而过。
　　随后便是怒由心生。
　　“傻逼陈飞，你好好的去招惹盛世干什么！”
　　田梦洁就算现在知道一切，可也已经为时已晚。
　　“剧组不能停，一旦上线延迟，我们不仅要赔钱，还会面临资金链断裂的风险。”
　　“去拍，让他们去拍，贵我也认了！”

