第421章 新旧碰撞
　　苏晨话音刚落，夏星禾等人就已经忍不住拿起了餐勺跃跃欲试。
　　刘文国看了一眼已经成型的提拉米苏，他拧着眉头尝了一口。
　　入口的一瞬间，便是奶油细腻的口感，恰到好处的甜度，让人并不觉得难以接受。
　　刚烤好的手指饼干，并没有被完全浸透，还能尝出丝丝缕缕的脆感。
　　脆感与奶油的绵密，以及马斯卡彭的细腻碰撞，形成了一种极为美妙的体验感。
　　刘文国拧起的眉头越皱越深。
　　苏晨见状笑道。
　　“按你的话来说，同样没有添加科技与狠货，只不过这样制作，就是保质期会短一些。”
　　刘文国依然仔细品尝着嘴里剩余的提拉米苏。
　　紧皱的眉头上，出现一抹诧异。
　　“这真是你做的？你真的是个明星？”
　　“这不是当你面做的吗，你这问的是什么话？”
　　苏晨耸耸肩说，“接下来为了公平起见，要不我们随机找10个路人过来品尝一下，看看我们两个人谁能获得的好评更多？”
　　苏晨说完就笑盈盈的盯着刘文国。
　　刘文国本就佝偻身形，越发佝偻了几分。
　　“不用了，我输了。”
　　“在味道上，老式鸡蛋糕的味道，确实不能和你做的提拉米苏相比。”
　　“我会按照赌约，继续在面包店制作面包。”
　　刘文国解下围裙，脸上满是落寞，就像是一位唱完人生最后一场落幕戏码的演员，帷幕落下，遮盖的不只是他的表演，更是他那不为人所知的一生。
　　“等等。”苏晨轻喊了一声。
　　刘文国不满的转过头，“我都已经承认你赢了，你还想怎么样？”
　　“赢你的不是我，而是这个行业，所有从业人员辛勤智慧的结晶。”
　　苏晨拿起一只老式鸡蛋糕，在手中打量。
　　“老式鸡蛋糕，之所以叫老式，并不是从它被创造出来的那一刻便叫老式。”
　　“就像老艺术家，不是生来就叫老艺术家，而是他们在这个行业里，经历了风雨，见证了波澜，看着一批又一批的年轻人加入这个行业，为这个行业的发展添砖加瓦，越来越好。”
　　“同样的道理，老式鸡蛋糕有它独特的味道，也有它独特的地位，但你不能因为资格老，便固步自封，如果这个世界上只有老式鸡蛋糕，那么这个行业还会进步吗？”
　　“我没有任何贬低你的意思，我只是希望你能明白一个道理，传承固然可贵，可比传承更加可贵的是，一代又一代的从业者，愿意沉浸在这个行业努力专业，不断发光发热，只为了将这个行业推向更高的高度！”
　　苏晨的一番话振聋发聩。
　　让刘文国身形都是一个摇晃。
　　他惊愕的看向苏晨，张了张嘴，却只吐出来一个我字。
　　“你不用着急向我解释，你也不需要向我解释。”
　　“我敬佩你，也敬佩每一个愿意在自己所属行业里辛勤耕耘的人。”
　　“我想，其实作为心源面包店的老板，哪怕你现在将店铺传给了你的女儿，但看到了每况愈下的生意，你的心里一定要比谁都难受。”
　　“你在内心挣扎纠结，到了最后，这些莫名其妙的情绪，将你推上了一座没有撤退可言的高台，其实没有那么复杂，心愿面包店生意如果能好起来，规模能够做上去，不是可以让更多人尝到你的好手艺吗？”
　　“况且，新旧并不冲突，新与旧的比较，也不是好与坏的比较，你的手艺完全可以将新产品做的很好，也可以将老产品推陈出新，但是在这个过程中也不妨碍你继续保留老式特色，让新旧交替相辅相成，不是更好吗？”
　　苏晨脸上的笑容逐渐变得友善。
　　“我不是一个爱管闲事的人，我只是在你身上看到了很多老人的缩影，有些技艺只有发扬光大，传承下去，才能叫文化，您说呢？”
　　刘文国微微低眉思索着。
　　半晌他终于点点头，“你说的对，新旧并不冲突，也不应该把新旧当做好坏的评判标准，是我固步自封了。”
　　刘文国眼中闪出一抹通透感，正想对苏晨表达感谢。
　　结果一抬头面前的还有苏晨半分影子？
　　“喂喂喂，你们别就顾着吃啊，给我留点啊！”
　　“我忙活到现在还没吃午饭呢，很饿的！”
　　刘文国眉头猛的跳了跳，这明明刚才还在一本正经说教自己的人，怎么一扭头就开始去抢提拉米苏吃了！
　　沈逸晨嘴里塞了一大口提拉米苏鼓着腮帮子说。
　　“老板，搞定了吗，那老头脾气那么倔，能答应吗？”
　　“包的啊，你还不知道你老板的水平吗，不管脾气多倔的人，我这一通言传身教，外加立意高度拉满的说词，就算是头倔驴也该感动了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得刘文国500点破防值！】
　　苏晨感受到系统破防止到账，一扭头就看到了刘文国黑着一张老脸正盯着他。
　　“你不是走了吗？”
　　“em...算了。”刘文国强行挤出一张笑脸，“按照赌约，我输了应该继续留在面包房工作。”
　　“对了，面包房是交给你打理的是吧，这段时间你就是心源面包房的主人，如果想要改造的话就放开手脚去干吧，我期待看到一个崭新的心源面包房。”
　　刘文国说着真诚的举起了手。
　　下一刻一只有力的大手，和刘文国的手掌相握。
　　嘴角还沾着奶油的沈逸晨，咧着一嘴大白牙，对刘文国猛抛媚眼。
　　“刘师傅你搞错了，负责打理心源面包房的人是我。”
　　“不是你？”刘文国看向苏晨。
　　正在大吃特吃的苏晨含糊道，“不是我，是沈逸晨。”
　　“那你这么大费周折的跟我打赌干什么？”
　　“闲着也是闲着呗，主要是你这鸡蛋糕味道确实不错，我这个人一向比较惜才。”
　　“惜...惜才？”看着年纪轻轻又一把年纪说教的苏晨，刘文国头皮麻麻的。
　　苏晨哈哈一笑，“达者为先嘛！当然如果你不介意的话，等这一轮综艺游戏结束，我们还可以谈一谈后续合作的问题，我出资金，加上你我的技术，一定能让心源面包店火遍全国！”

