第461章 卖剧本
　　【有这么好吃吗？】
　　【这些人不是来砸场子的吗，怎么都开始排队吃东西了？】
　　【谁懂啊，刚躺到床上，就看到大型吃播现场！】
　　【我上辈子是犯过天条吗，要在这个时候，用美食来惩罚我！】
　　【不对呀，平常这个点苏晨早就下班了，今天怎么还在直播？】
　　弹幕还在沸腾。
　　镜头一转，吃的满嘴冒油的吴浩，出现在镜头前，歉意道。
　　“不好意思啊兄弟们，太饿了就留在这儿宵了个夜，顺便帮晨哥挂一挂工作时长。”
　　【好好好，吴浩你小子现在简直倒反天罡！】
　　【哈哈哈，笑死了，现在苏晨都已经有这种待遇了吗，有摄像小哥帮忙挂直播间！】
　　【兄弟们，我刚看了一下定位，风尚影视城离我只有20公里，我不管了我要冲了！】
　　【看苏晨直播，随机馋死一名在校大学生！】
　　次日中午。
　　原本就生意火爆的风尚影视城小吃街，再次开辟出了第三条小吃街。
　　崔安民背着双手，仰着老脸，看向那一张张熟悉的面孔。
　　“进了影视城，就是自己人，以后可不要再干傻事了！”
　　昨天来闹事的那帮摊贩，手上锅铲一边挥的虎虎生风，一边连忙点头。
　　“我们知道了崔经理，我们昨天就是被歹人蒙蔽，我以后再也不干这种事儿了。”
　　“嗯，知错能改，善莫大焉。”
　　风尚影视城办公室。
　　苏晨拿着一小根录音笔，听着里边的录音内容，看向面前的崔安民。
　　“他们承认这件事情，是吴佳豪在背后指使的了？”
　　“没错老板，不仅仅有录音，还有视频，他们其中还有人担心吴佳豪事后不认账，悄悄录下了他们的聊天内容。”
　　“这吴佳豪还真是蠢，这种事情竟然自己出面。”
　　苏晨摇头一叹，有些感慨这位高智男明星的智商。
　　“这件事情你不用管了，好好经营影视城就可以了。”
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪一个人把自己锁在办公室内，把办公桌拍打的砰砰作响。
　　“混蛋，我就知道你们这帮王八蛋靠不住。”
　　“给钱让你们去抢生意，你们竟然加入了风尚影视城！”
　　“叛徒，都是一帮子叛徒！”
　　吴佳豪昨天好不容易才分析出餐饮消费是风尚影视城的盈利大头，所以才想出了找人去抢生意的办法。
　　可结果却差强人意。
　　不仅如此，还让苏晨收编了那些小吃摊贩，壮大了自己小吃街的势力！
　　门外，谢艺涵听着办公室内的响动，不屑的撇了撇嘴。
　　“废物就是废物，还信誓旦旦，说能让苏晨影视城生意一落千丈！”
　　谢艺涵嘴上说着，但看到直播镜头，对准自己。
　　她又立刻换上一脸微笑，声音软软的解释道。
　　“佳豪因为钓场的生意，有些头疼，可能需要宣泄一下情绪，大家应该可以理解吧。”
　　“其实我认为，当今社会男生平常生活其实很累的，这个时候就需要女人多给他们一些理解和关怀...”
　　不明所以的网友们，瞬间被谢艺涵的贴心言论所暖到。
　　直呼谢艺涵是梦中情人。
　　而就在此时。
　　热搜榜单上，一则热搜空降，瞬间引起网友讨论。
　　#热！佳合娱乐与盛世娱乐于今日签订合作协议，将共同进入短剧市场！
　　#热！老东家入场厮杀，苏晨将如何应对？
　　#热！盛世娱乐发文，表示目前短期市场过于混乱，自己将重新整理定义短剧市场！
　　#热！佳合娱乐于今日，开展短期相关业务，愿花重金，收购优秀短剧剧本！
　　热搜一出来，所有矛头直指苏晨。
　　苏晨也在第一时间收到了消息。
　　繁星娱乐会议室内。
　　随着苏晨的到来，所有管理层全部起身示意。
　　“苏总。”
　　苏晨与夏星禾联袂而至，看到众人脸上的凝重，不由呵呵一笑。
　　“大家都放轻松一点，一个好的市场，从来不会缺少竞争。”
　　“有人加入战局，这不也恰恰说明了，我们的眼光从来没有错，这是一个值得长期投资，也能够长期获得回报的项目。”
　　王全却没有苏晨的乐观，忧心忡忡看向苏晨。
　　“苏总，盛世与佳合来势汹汹，恐怕我们不好应对。”
　　“据我所知，他们的短剧APP已经上线了，只是目前还没有优秀内容填充而已。”
　　“等时机一到，他们也会像我们一样，大量投放短剧，从而影响我们的收益。”
　　其他人闻言也补充道。
　　“不仅如此，这两家公司还在外面花高价，挖我们公司的短剧演员，还有短剧制作团队，简直太无耻了！”
　　“苏总，我们旗下已经有短剧演员，和他们取得了联系，这对我们非常不利。”
　　“就是我们新捧起来的那几个短剧演员吗？”苏晨问。
　　短剧组的负责人，以及人事部门的负责人，同时低下了头。
　　“是我们没有及时发现问题，没有在他们与盛世接洽的第一时间遏制住这个苗头。”
　　苏晨点了点头，随即轻笑一声。
　　“呵呵，他们愿意去就让他们去吧，不过该索要的违约金，一笔都不能少，当然了，我想这两家公司，也非常愿意用一点小钱恶心到我们。”
　　众人始终不明白，苏晨这么轻松的自信究竟来源于哪里。
　　所有人都等待着，苏晨下一步的计划。
　　“听说这两家公司，现在正大量收集优秀短剧剧本？”
　　“是的，因为他们尝试过让编剧改写短剧，但效果不是很好，所以他们选择短期高价收购短剧剧本。”
　　“呵呵。”苏晨听到这个消息又笑了起来。
　　“这是好事儿，咱们手上不是有很多剧本吗，挑十部品质中上的剧本，卖给他们！”
　　苏晨的一番话，落在众人耳中，却宛如石破天惊。
　　“苏总，这可使不得啊！”
　　“现在短剧市场一片火热，一部好的短剧剧本，能够带来的收益是难以估量的，我们手里的短剧剧本虽然多，但是谁能够保证哪一部会大火，不能卖呀！”
　　众人同时开始劝阻，倒是弄的苏晨会有点崽卖爷田心不疼的味道。

