第450章 错过了一个亿
　　赵俊豪和周婉婷的声音不大，可架不住距离苏晨太近。
　　“嗯？你不是都开了火锅店吗，怎么还骗吃骗喝的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　“苏晨你得意什么，就算你的美蛙鱼头店挣钱，你那破短剧也挣不了钱，我的火锅店虽然这段时间生意有所下降，可一样比你那影视城盈利能力强了不知道多少，等第1轮游戏结束，我非要用沉默卡，封死你那张破嘴！”
　　“哦。”苏晨轻描淡写的点了点头，“那你封呗，有本事你现在就封啊，你一天不封，我就要说一天。
　　赵俊豪骗吃骗喝！
　　赵俊豪骗吃骗喝！
　　赵俊豪骗吃骗喝！”
　　苏晨小手叉腰，对着直播镜头就是一阵大喊。
　　差点没把赵俊豪当场气死。
　　“你！你就是个不要脸的王八蛋！”
　　“那咋啦！”苏晨腰杆儿一挺，小脸扬得更高了。
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　“我们走着瞧！”
　　“你是狗屎啊，还要让我边走边瞧？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城今天并没有，将所有注意力都放在综艺直播上。
　　两人面前放置了一块平板，上面正播放着苏晨的短剧。
　　“这什么《女神的绝世龙王》，其实看着挺有意思的呀。”
　　吴城也认可的点点头，“那玩意就跟那臭豆腐一样，闻着臭，可真当自己吃起来，还挺香！”
　　该说不说吴城这个评价还是非常客观的。
　　身后导演组的其他工作人员，也跟着点了点头。
　　“我当时刚看这玩意儿的时候，觉得完全就是脑残才看的东西，后来我发现，这东西等你真看进去之后，其实非常上瘾。”
　　“没错没错，我昨天晚上本来10点就准备睡觉了，结果一口气把这一部追完了，越看越精神，尤其结尾还给我留了个钩子，我这心里跟猫抓一样的难受。”
　　“原来不止是我一个人这样，昨天没有看死那个反派，我真的浑身直刺挠啊！”
　　“看着倒是挺不错的，可是真的能挣钱吗，风尚影视城拍这些东西，我根本找不到变现的途径，而且就算这玩意儿能爆火，三个星期之内苏晨也很难把那200万的欠款抹平并且保持盈利吧？”
　　有人提出了问题。
　　这也是朱德龙同样不解的问题。
　　苏晨很少做无用功。
　　他竟然敢这么大费周章的去干这件事，一定心里还有其他打算。
　　他现在担心的，不只是盈不盈利的问题。
　　而是如果这个项目，假如挣钱，他又该怎么想办法掺和一股。
　　毕竟节目是卫视的，可是他完全可以跟繁星合作。
　　谁能拒绝在退休之前，顺便挣上一大笔外快呢？
　　想了想，朱朱德龙掏出了手机，笑眯眯的拨通了苏晨的电话。
　　“歪？”苏晨那头有些嘈杂。
　　朱德龙听到声音，立马嘿嘿一笑，“小苏啊，我看到你的短剧上线了，我今天打这个电话来的主要目的是想告诉你，虽然网上暂时有些负面评价，但我们是老朋友，我肯定无条件支持你，如果有什么困难，一定要及时告诉我们。
　　节目组会在力所能及的范围之内，为你提供最大的帮助。”
　　朱德龙按照腹稿，一顿煽情。
　　可没等他话说完。
　　突然听到那头的苏晨大喊了一声。
　　“歪？我这信号不太好，朱导，我一会再打给你啊！”
　　“信号不好？”朱德龙困惑的晃了晃手机。
　　结果一抬头，就看到镜头里的苏晨对着手机啐了一口。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“怎么了？”夏星禾轻声问。
　　苏晨笑了笑，“没事，就是有个不要脸的老登，想虎口夺食，从我这里搞点钱花。”
　　“谁？”夏星禾闻言瞬间面色一冷。
　　搞苏晨可以，搞苏晨的钱不行！
　　“朱导。”
　　“哦，那没事了，他搞不到你的钱。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“你们两口子简直不要太过分！”
　　朱德龙把导演组的桌子捶的砰砰作响。
　　“看不起谁呢，就一个破短剧，我还不稀罕呢！”
　　“快看，苏晨的斗音账号又更新新的短剧了，而且这次不是一部，是十部风格各异的短剧！”
　　“我去，这个《重生90当富豪》开头就把我吸引住了！”
　　“这个《超级龙婿在华都》也好好看！”
　　“这个也是短剧吗，怎么这么好哭啊！”
　　朱德龙看着苏晨账号下，连续更新的短剧，开始快速浏览起来。
　　他敏锐的发现了一个很严重的问题。
　　苏晨后续更新的短剧，不仅题材更加丰富，故事冲突矛盾更加激烈，并且不管演员的创造以及拍摄手法，都几乎有了一个质的飞跃！
　　甚至有些短剧，就连他都感觉非常精彩！
　　“坏了！”
　　朱德龙几乎快把大腿拍断，他感觉自己好像错过了一个亿！
　　“妈的，这小子果然深藏不露！”
　　“不声不响的，憋了个大招！”
　　朱德龙再次掏出手机，回拨苏晨的号码。
　　“对不起，您拨的用户已关机。”
　　朱德龙握着手机的手，逐渐无力下垂。
　　“难道我这辈子，都挣不到苏晨那小子的钱吗？”
　　朱德龙表情痛苦，懊恼到了极点。
　　吴城察觉到朱德龙的异样，在询问原因过后，他忽然嘿嘿一笑颇有点狗头军师的味道。
　　“导演，其实倒也没有你想的那么糟糕，苏晨的短剧目前初露锋芒，网友们对他的口碑评价一时也转变不了那么快，他们现在或许正是缺少合作伙伴的时候，要不你给他公司打个电话？”
　　“对呀！”朱德龙眼前一亮，因为和苏晨私交较好，他对繁星的情况也比较清楚，苏晨日程一般比较紧张，所以公司大小事务，很多时候都是交给王全处理，他完全可以和王全联系，主动抛出橄榄枝，说不定还有机会！”

