第410章 暴躁的朱导
　　夏星禾对苏晨的投喂早就习以为常。
　　脆生生的核桃，被嚼的嘎吱作响。
　　“好吃。”
　　“好吃咱就再开一个。”苏晨二话不说，又蹲在地上准备敲核桃。
　　吴佳豪眼看苏晨又要拿起奖杯敲核桃，满眼心疼的上前拦住了他。
　　“你干什么！”
　　对于吴佳豪的尖锐爆鸣，苏晨并没有丝毫犹豫，又是“咔嚓”一声。
　　“老婆，啊~”
　　“啊~”
　　“你你你，苏晨你简直离谱！”
　　“你这种行为简直就是对艺术的一种侮辱！”
　　苏晨好笑的看着他，“我这种行为是一种侮辱？这奖杯是对我实力的一种认可，也只是一份荣耀的代表罢了，真正重要的是最佳青年导演这个名头，而不是这一堆破铜，你口口声声说我这是对艺术的一种侮辱，这何尝不是你追求名利的一种执念呢？”
　　苏晨的一番话，让吴佳豪哑口无言，他指着苏晨“你”了半天，硬是憋不出来下一句。
　　网友们此刻也对苏晨的这种行为，产生了分歧。
　　【我觉得苏晨说的很对，这个奖杯在谁手里不重要，这个奖杯拿来干什么也不重要，因为真正的荣誉，是和苏晨这个名字所绑定的。】
　　【那也不能这样说吧，人家组委会好不容易给发了一项大奖，结果就被这样糟践，他们肯定是不舒服的。】
　　【可拉倒吧，吴佳豪这就是典型的吃不着葡萄说葡萄酸，奖杯给了苏晨就是苏晨的，哪怕苏晨拿它通马桶都和别人没有关系！】
　　【就是一个奖杯而已，难不成还要供起来，每天早晚三炷香吗？】
　　【难道你们还没看明白吗，其实苏晨人家根本就不在意这个奖杯。】
　　【苏晨呢：懂我！因为他们不给我发奖金！】
　　所有人都在暗自感叹苏晨出手不同凡响。
　　只有朱德龙盯着屏幕里那碎了一地的核桃残渣，双眼逐渐血红。
　　“苏晨！！！”
　　朱德龙一把扔掉手里的对讲机，玩了命的就要朝镜头里冲。
　　“苏晨你砸我的文玩核桃，我特么和你拼了！”
　　“导演别冲动！”
　　“朱导！”
　　“快拦住朱导！”
　　吴城一下从座位上冲了起来。
　　开什么玩笑，朱老登快要退休了，他吴副导演，可马上就要把那个副字去掉了！
　　一帮人死死拉着朱德龙。
　　但不小的动静，还是吸引了不少人的注意力。
　　夏星禾眺目看去，好奇道，“那边怎么了？”
　　“不造啊，估计是谁惹朱导不高兴了吧。”苏晨耸了耸肩，“难道男人也有更年期？”
　　“谁知道呢。”夏星禾摇摇头，“对了，这核桃你哪来的？我记得最近没有买核桃啊。”
　　“上台之前我去导演组溜达了一圈，看桌上放了两个核桃没人吃，我就顺便拿走了。”
　　“哦，可是只有两个，味道还不错。”
　　夏星禾有些意犹未尽。
　　吴佳豪还暗自生气呢，转头就看到这两个伤害了他的人正一唱一和笑的开心，心里的鬼火直往上蹿。
　　想了半天吴佳豪终于又想起了，自己的另一项头衔——超强大脑选手！
　　“苏晨，你侮辱艺术那是你的事，我就是看不惯而已。”
　　“你应该知道我是超强大脑...”
　　吴佳豪撅起屁股，苏晨就知道他要拉什么屎，直接粗暴的打断了他的装逼发言。
　　“行了行了，别说了，要不我出个题目考考你？”
　　吴佳豪哪能想到，苏晨搞这种，哪有别人吹牛的时候，当场验证的。
　　而且苏晨那些莫名其妙的题目，鬼晓得答案是什么。
　　他急忙看向何灵，结果何灵直接转头看向了一边。
　　开什么玩笑，苏晨的事他可不想掺和。
　　“你该不会不敢吧？”沈逸晨跳了出来阴阳怪气说着。
　　“你胡说！我有什么不敢的！”吴佳豪下意识反驳，结果正中沈逸晨下怀。
　　“老板，给他出题目！”沈逸晨兴奋到苍蝇搓手。
　　现场的气氛顿时紧张起来。
　　苏晨问，“你最擅长什么类型的题目？”
　　吴佳豪想了想，故作自信道，“数学，我对文字特别敏感。”
　　“知道了。”苏晨点点头，直接开口道，“请听题，树上骑个猴，地上一个猴，请问一共几个猴。”
　　“八个！”吴佳豪以近乎抢答的姿态，回答了这个无比简单的问题。
　　“错！”苏晨立马摇头，“沈逸晨告诉他。”
　　“俩猴！”沈逸晨竖起两根大拇指，对着吴佳豪不断略略略。
　　“你胡说，七加一不等于八吗？”
　　“沈逸晨给他解释。”
　　“骑个猴，骑马的骑，骑个猴懂吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪500点破防值！】
　　“哪有你们这样出题目的！”
　　“不服气？”苏晨挑眉。
　　“当然不服了，你这完全是耍赖！”
　　“那再来一个？”苏晨说完继续出题，“树上七个猴，地上一个猴，请问一共几个猴？”
　　“等等！”吴佳豪像是盲僧发现了化点。
　　“我问你，这次是骑马的骑，还是七八的七！”
　　苏晨愣了下，心说这小子是要比沈逸晨看起聪明一点。
　　苏晨就这么一个愣神的功夫，立马被现场其他人所捕捉。
　　赵俊豪当即言语讥讽道，“没想到吧，真以为我们会像上一届那些嘉宾一样，被你耍的团团转吗？苏晨，属于你的时代已经结束了。”
　　【我靠，这吴佳豪确实比想象中要聪明一点，真不愧是参加过超强大脑的艺人。】
　　【这一下，完全就是送分题了，树上七个猴，地上一个猴，怎么算都是八个猴了。】
　　【不是吧，这一季刚开始苏晨就要被打脸了。】
　　【我早就说过了，苏晨就是一些小聪明，也就糊弄一下像沈逸晨那样的傻子。】
　　苏晨表情古怪的看了他们一眼，也不知道他们，在洋洋得意些什么。
　　“所以你的答案是什么？”
　　吴佳豪自信道，“这还用问吗，树上七个猴子，地上一个猴，当然是八个猴了。”
　　“错！”苏晨立马反驳。
　　“怎么可能！”吴家豪已经认定自己说出了准确的答案。
　　只听苏晨悠悠说，“因为有只母猴怀孕了。”
　　“艹！苏晨！你他妈逗傻子玩呢！”
　　“啊？嘿嘿嘿～，不好意思，被发现了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪600点破防值！】

