第423章 要不我带你跑路吧！
　　卧槽？
　　苏晨心里有一万头神兽呼啸而过。
　　崔安民嘿嘿一笑，露出跟脑门上发量一样稀疏的一嘴老牙。
　　“苏总你有所不知，为了节约成本，我们大量缩减了人员编配。”
　　“鄙人不才，目前所担任的职务有，风尚影视城财务经理、保安经理、后勤经理、仓储经理、龙套演员现场管理小组长...呜！”
　　苏晨一把握住了崔安民的嘴强行打断施法。
　　“你就告诉我你们现在风尚影视城还有多少人就可以了。”
　　“三个！”
　　“三个？”
　　“三个人是怎么做的一个礼拜亏损20万的！”
　　崔安民一副早有所料的模样，“请看vcr！”
　　苏晨看了一眼空空荡荡的影视城。
　　“不好意思，说错了，请看负债合同！”
　　苏晨脸上直接被拍上了一份合同。
　　上面白纸黑字清楚写着，风尚影视城负债200万，每周需要偿还债务十九万！
　　“你们玩儿呢？”
　　“虽然我下载了反诈app，可是你们这诈骗套路未免更新的也太快了一些吧！”
　　“出发之前，说的好好的每个星期只亏损20万，现在倒好，要想盈利还得把200万的欠款还完！”
　　“我特么要给导演打电话！”
　　苏晨气冲冲就要往保姆车上跑。
　　结果就被随行的摄像师，死死的拉住了手腕。
　　“晨哥晨哥，朱导说他身体不舒服要去住院。”
　　“屁！别说他身体不舒服要去出院，他今天就是躺进棺材里我都要把他气的跳出来！”
　　【哈哈哈，果然没有最离谱只有更离谱，想要盈利首先还要还200万的欠款，这谁顶得住啊！】
　　【我真的要笑死了，苏晨真是大写的一个惨字！】
　　【我原本对苏晨仅抱有的一丝幻想，现在也彻底烟消云散了，就这破影视城，谁愿意玩谁去玩吧！】
　　【真希望苏晨现在还可以，理直气壮的喊出那句狗不干我干，哈哈！】
　　眼看一个随行摄像师已经拉不住苏晨，崔为民也赶紧跟了上去，死死抱住苏晨大腿。
　　“苏总你可不能走啊，你现在是我们整个影视城的最后一根救命稻草，你要是再不管的话我们影视城可就真完了！”
　　“晨哥晨哥，刚才朱导打电话过来，由于你这个任务比较困难，所以可以将你获胜的心动币奖励翻倍。”
　　“可拉倒吧，狗都不要的心动币，给我来点实际的，把我的启动资金提升到100万。”
　　“朱导说不可能，最多可以吧，这次影视城赢利的部分全部送给你。”
　　苏晨听完随行摄影师的话，直接三两步上去抢走了他的手机，发出了尖锐爆鸣。
　　“好你个朱老登，你这还是人能干出来的事吗！”
　　“200万的欠款，你还指望我能盈利，我这三个星期之内不被欠账的债主逼跳楼就不错了！”
　　“滴滴滴~”
　　电话的挂断忙音是如此刺耳。
　　苏晨握着电话，差点一个曹操盖饭给摔到地上。
　　结果被随行摄影师眼疾手快的抢了过来。
　　“晨哥这可是我新买的手机！”
　　“买手机？买手机就上转转...不好意思串台了”
　　苏晨插着小腰，指着直播镜头好一顿怒骂。
　　“朱德龙，我知道你看得到，我告诉你，我苏晨的脑袋可不是面团捏的！”
　　“你想刁难我，不可能！”
　　苏晨发泄完毕，强行压住上扬的嘴角，转头对崔安民说。
　　“你刚急急忙忙的要带我去哪里，现在可以带我去了，等我把手头上所有的事情解决完，就要着手开始规划影视城了。”
　　崔安民闻言连忙点点头在前面带路。
　　苏晨拉着夏星禾的小手，不着痕迹的捏了捏。
　　夏星禾微微侧目小声说，“有主意了？”
　　“有了。”
　　“就知道你不会无缘无故的给朱德龙打电话。”
　　“到了。”走在前面的崔安民脚步一停。
　　苏晨抬头一看，面前是一处宽阔的黄土地，上面摆满了麻布沙袋围成的障碍，旁边还有绑着铁丝的阻拦网。
　　地面上还有斑斑点点，类似血液一样的痕迹。
　　“这是干什么的？”苏晨的问题还没有问完。
　　结果就看到一群人乌泱泱的冲了过来。
　　他们身上明显带有着强烈的艺术气息，开口更是文雅。
　　“你特么就是新来的负责人是吧！”
　　“我们群演呢！”
　　“这钱给了，场地租金我们也交了，结果我们要开机了，你们一个群演也找不过来！”
　　“没错，今天你要是找不到群演，我们非拆了你这破影视城！”
　　“死老头！”苏晨顿感不妙怒吼一声，结果看到的只有崔安民狼狈逃窜的身影，以及在空中回荡的冰冷话语。
　　“苏总，上一任老板卷了他们的五十万群演费跑路了，听说你有50万的启动资金，要不你干脆就赔给他们吧！”
　　？？？
　　苏晨：崔安民我艹！@#￥%……&*
　　直播间突然出现了一连串的哔声。
　　【哈哈哈哈哈，我真的把肚子都快笑痛了！】
　　【苏晨接手了一个破烂影视城，好笑程度+1，节目组知道这些烂事搞笑程度又+1，色苏晨被保安大爷坑成这样，好笑程度+100！】
　　【哈哈，是谁在哭唧唧啊，吼~原来是苏晨呀！】
　　【看综艺果然还是要看苏晨的，我差点把我假牙都笑出来了！】
　　苏晨收回目光，一个扎着马尾满身艺术细菌的消瘦男人，已经近乎和苏晨脸贴脸。
　　“别说那些有的没的，要么给我群演，要么赔我50万！”
　　“又不是我卷走你们的50万！”苏晨刚要解释，马尾男人身后立马窜出了五六个彪形大汉，“你是想赖账？”
　　夏星禾默默站在了苏晨身后。
　　苏晨瞥了一眼那五六个肌肉男，来到最为健壮的那个男人面前。
　　水灵灵的伸出手指，戳了戳他饱满的胸肌。
　　“你很会打吗？”
　　“你想试试？”肌肉男的胸肌跳了跳。
　　苏晨又戳了戳，“没有，我只是有些好奇，兄台究竟是如何健身的，才能把胸大肌练得如此浮夸！”
　　“你讨厌~！”
　　肌肉男的突然娇羞，让苏晨哆嗦了一下。
　　“阁下祖籍莫非就是传说中的湾仔码头？！”
　　苏晨默默拉住了夏星禾的小手，“算了，这次就不跟他们一般见识了。”
　　夏星禾也点点头，“毕竟我们是理亏的那一方。”
　　“那接下来怎么办？”苏晨小声问。
　　夏星禾想了想，正色道，“要不我带你跑路吧？”

