第497章 游乐场
　　“饿了。”
　　清晨，苏晨缓缓睁开双眼。
　　夏星禾正拿着一缕发梢，撩拨着他的鼻翼。
　　“小馋猫，这大清早。”
　　“所以要吃早饭。”
　　“嗯？谁家好人晚上加班，早上还要早起陪吃早饭啊！”苏晨哀嚎一声。
　　“好嘛，好嘛，是我要求的太多了，我反思，我检讨，我以后再也不让你晚上加班了。”
　　“嗯？！”苏晨眼神都清醒了几分。
　　“老婆，你天天都是跟谁学的，怎么茶里茶气的。”
　　“不喜欢茶的？”夏星禾眨了眨美眸，“那喜欢什么样的？”
　　“我还是更喜欢你之前的清清冷冷的样子。”
　　“哦，知道了。”夏星禾思考片刻，喃喃道，“高冷的...不想陪吗，那我去找想陪我的人。”
　　苏晨：？？？
　　“哈！哈哈！哈哈哈他妈了巴子的！”
　　苏晨生生被气笑了。
　　“陪，怎么不陪！”
　　苏晨一个鲤鱼打挺起身，却不曾听见熟悉的那句“二弟天下无敌！”
　　简单洗漱过后，苏晨开着保姆车与夏星禾吃过早饭，就匆匆来到了万源金融。
　　再次来到这家公司。
　　苏晨虽然不知道，具体发生了什么，可依然能从夏星禾略显轻快的步伐里，感受到她的轻松。
　　公司内部员工，见到夏星禾，再也没有了之前那般虚与委蛇的阳奉阴违，只有由内而外的恭敬。
　　他们并没有在万源停留太长时间。
　　夏星禾在开过例会之后便和苏晨离开了公司。
　　早上十点，阳光已经有了温度。
　　夏星禾眼里却没有丝毫，对于阳光的惧怕，只有满心满眼的兴奋。
　　“后面又要继续录制综艺了，今天陪我好好玩一天。”
　　坐在驾驶位的苏晨，装模作样的敬了个礼。
　　“好的老板，很高兴为您服务！”
　　“所以我们今天的目的地是？”
　　“游乐场！”
　　苏晨迟钝一瞬，立马笑道。
　　“好嘞！”
　　初夏时节，虽然气温不算太高。
　　但游乐场已经被热裤和短裙所占领。
　　夏星禾一双白到发光的长腿，格外吸睛。
　　“所以今天的第一个项目是...”
　　“内个！”夏星禾指着正源源不断发出尖叫声的跳楼机眸子闪亮。
　　苏晨嘴角直抽抽，“那个，老婆，你知不知道其实我恐...”
　　“开始排队了！”夏星禾没有等到苏晨说出那个“高”字，已经拉着苏晨冲进了排队的人群之中。
　　二十分钟后...
　　“卧槽！”
　　“啊！！！”
　　“啊~~~嗝！”
　　“你怎么了？”兴奋过后的夏星禾，看向身边好像死了一样的苏晨，满脑袋问号。
　　“没事，就是刚才浅浅的死了一会。”
　　安全座椅打开，苏晨脚步一阵虚浮。
　　“呕！”
　　“要不，不要玩了吧？”夏星禾有些心疼的看着苏晨。
　　“咕噜咕噜~噗！”苏晨简单漱了个口，察觉到夏星禾眼底闪过的遗憾。
　　“老婆，你该不会从来没有玩过这些东西吧？”
　　“唔...小的时候，家里人觉得危险就不让我玩，长大了又没有人陪我玩，我自己就不想去了。”
　　“真是没有童年乐趣的小朋友啊。”苏晨感慨了一句，直接握住了夏星禾的小手。
　　“早饭吃太多了，吐出来舒服多了，过山车玩不玩？”苏晨问。
　　“可以吗？”夏星禾的眸子又肉眼可见的愉悦起来。
　　“包的！”
　　又是二十分钟。
　　“啊啊啊啊！”
　　“卧槽，我草草草！”
　　“呕！”
　　“再来！”
　　过山车，跳楼机，疯狂大摆锤。
　　苏晨的惊恐声里，总能夹杂着夏星禾银铃般的笑声。
　　“有点点累了，还有点热。”夏星禾小口舔着冰淇淋。
　　扑闪的大眼睛，却像一顶雷达，毫无巨细地扫视着游乐场的每一细节。
　　“那边好像有水上主题公园。”
　　“玩！”
　　苏晨今天主打的就是一个舍命陪老婆！
　　再说了，水上游乐场总不能，有过山车和跳楼机吧？
　　小小水上主题公园，拿捏！
　　直到苏晨看着夏星禾从保姆车上拿下一套白色泳衣时，他才知道夏星禾是有备而来。
　　“好看吗？”
　　白色泳衣对于皮肤白皙的夏星禾来说，就像是锦上添花的点缀。
　　完美衬托出她火辣身材的同时，又不显得妖艳。
　　她美的像是一件艺术品。
　　苏晨看着那深不见底的沟壑，板起了脸。
　　“这件，不适合你。”
　　“哈？”
　　“等着！”
　　苏晨转身冲向泳衣商店，很快买来了一件白色连体泳衣。
　　夏星禾鼓起腮，有些抗拒。
　　“我妈都不穿这种的了。”
　　“你妈不穿，你穿，就你穿的好看！”
　　夏星禾不情不愿的换上苏晨买来的泳衣。
　　苏晨看着被封印的深邃禁地，瞬间舒服了。
　　察觉到苏晨的眼神，夏星禾立马警惕起来。
　　“你该不会还想让我穿到膝盖的泳裤吧？”
　　“em...”
　　十分钟后。
　　“烦死了，你简直比我爸还烦人，比我妈管的还宽！”
　　“谁家好好人来水上公园，穿的跟木乃伊一样！”
　　“哎呦！”
　　苏晨头顶突然挨了一下。
　　两个欢喜冤家，此刻化身没头脑和不高兴。
　　只不过那个不高兴，是苏晨而已。
　　“哎呦！”
　　“老婆别打了，我感觉我头顶都肿了。”
　　“肿了好呀，帮你增加身高。”
　　“哎呦！”
　　“水上乐园，冲冲冲！”
　　湿润空气里夹杂着哗哗水声。
　　清凉感扑面而来。
　　“不是，水上乐园怎么还有跳台？”
　　“我去，水上乐园怎么还有这么长的高空滑梯！”
　　“没事哒没事哒，小小水上乐园，拿捏！”夏星禾笑眯眯的重复了一遍苏晨刚才的豪言壮语，毫不掩饰，不满泳衣的报复心理。
　　“咦，那个大喊大叫的人是不是苏晨啊？”
　　“对对对，就是苏晨，他旁边的那个不就是夏星禾吗！”
　　“哈哈哈，笑死了，原来苏晨这老六恐高！”
　　“这难道就是传说中的真爱吗，就算恐高也要陪心爱的女人来游乐场！”
　　“哇，活的苏晨耶！拍照，快拍照！”
　　于是就这样，在苏晨的尖叫声中，一张张表情包定格在路人们的镜头下。
　　等好不容易结束了游乐园的所有项目。
　　奄奄一息的苏晨，看着已经快要落下的夕阳，嘴硬道。
　　“老婆，玩累了是不是该回家了？”
　　“回家？天都还没黑呢，白日宣淫可不好，我们去逛小吃街！”

