第459章 恶意竞价
　　“哗啦啦”的水龙头声响起。
　　吴佳豪捧起冰冷的自来水狠狠的揉搓了两把。
　　冰凉的触感，瞬间让吴佳豪被愤怒占据的大脑清醒了一些。
　　水水珠顺着发丝，滴答滴答掉落在洗手台上。
　　吴佳豪看着镜子里有些狼狈的自己，忽然笑了起来。
　　他就不信了，他超强大脑选手吴佳豪，会玩不过苏晨！
　　想起自己往日的种种头衔，吴佳豪脸上又洋溢出一抹自信且强大的笑容。
　　岂不闻天无绝人之路！
　　只要他想走，路就在脚下！
　　收拾好潦草的发型，吴佳豪戴上金丝眼镜，昂首挺胸推开了洗手间大门来到钓场。
　　只是还没等他豪气干云的感慨一句，人生易如反掌。
　　就听到耳边传来，一声接一声的大喝。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“芜湖~中了，真的中鱼了！”
　　“苏神，诚不欺我！”
　　吴佳豪上一秒还坚定的步伐，忽然一个踉跄，胸口宛如压了一块大石头般憋闷。
　　“噗通！”
　　“来人啊，吴总又又又掉水里了！”
　　.......
　　京都。
　　夏振国背着双手走在曲径深幽的石桥上，脚边池塘里一尾尾肥硕的锦鲤正在追逐嬉戏。
　　夏天明落后他一个身位，不急不慢走着。
　　“苏晨的短剧最近收益不错？”
　　“是的，明面上的消息是10多天才突破了一个亿，而真实的消息是7天就已经到了1亿3千万。”
　　“哦？这倒是出乎了我的预料，还真让这小子挣上钱了。”
　　夏天明微微扬了扬嘴角，“小苏这孩子还是很有商业头脑的，他不仅在短剧项目上狠赚了一笔，并且综艺上需要经营的风尚影视城，也已经扭亏为盈，他利用给其他短剧剧组出租住宿，以及售卖小吃的方式赚了不少钱，很有希望冲击这一季的第一。”
　　夏振国闻言哈哈一笑，“这小子是真够无耻的，在火锅店旁边开了家美蛙鱼头抢他们的生意，又去钓场钓鱼给顾客吃，也就是这档综艺全程直播，换做其他老板早都关门了。”
　　“呵呵。”夏天明同样跟着笑了起来，“这些小手段还算温和，苏晨的手艺很好，听说饮食城的所有小吃都是由他一手调制味道，而其他短剧剧组的演员，自从去了风尚影视城，体重暴涨，有些已经影响拍摄了。”
　　“他故意把这些剧组都引到风尚影视城，然后捣乱他们拍摄？”夏振国眉毛跳了跳。
　　这辈子见过那么多风云诡谲的商战，但这么脏的还是第一次见面。
　　“这小兔崽子，以后来了我们夏家，我看也只有给我们丢人的份儿，哼！”
　　夏振国依然傲娇。
　　夏天明表情正了正。
　　“老二和杨硕的两家娱乐公司联手，准备进入短剧行业了，我们需要干预吗，毕竟都是家族的生意。”
　　“家族的生意？”夏振国投喂鱼食的动作一停，“杨硕什么时候成我们家的人了？”
　　夏天明这次没有接话，但脸上的笑容却已经说明了一切。
　　.......
　　暮色逐渐笼罩大地，一天的时间悄然流去。
　　风尚影视城，又迎来了每天最热闹的时候。
　　“开饭了开饭了！”
　　“私立马赛同质们，爆辣炒鸡，香酥小黄鱼，红烧牛肉面必须安排，求怕累！”
　　“啊~呦呦呦呦呦呦呦~”
　　人头攒动的小吃街，飘散在夜空的人间烟火气，抚慰着每一个食客的心灵。
　　就在所有人都满怀期待的等待着自己的晚饭时。
　　风尚影视城大门口，突然传来一阵嘈杂的喧闹声。
　　劣质广播的音质模糊，但却十分抓耳。
　　“感恩大回馈，开业大酬宾，香辣小龙虾一元一份，只要一元一份！”
　　“爆炒螺蛳粉只要五毛！”
　　“鸭头鸭货，卤鸭架，通通一元！”
　　“走过路过不要错过咯！”
　　刺耳的吆喝声，划破了夜幕，同时也引起了小吃街人群的注意力。
　　一道道好奇的目光，看向风尚影视城门口。
　　“不是只有影视城里面有小吃街吗？怎么外面也突然冒出了这么多小吃？”
　　“小龙虾只需要一元一份，这不是白送吗？”
　　“看样子摊位还挺多的，不知道味道怎么样。”
　　“要不要去尝一尝？”
　　人群中有人提议，现场立马就有其他人附和。
　　“毕竟这样低廉的价格，就算放在生意最好的小吃街也平生罕见。”
　　能够吸引吃货的，一是小吃，二是便宜又好吃的小吃。
　　人群的注意力，逐渐放到了风尚影视城门外的那些摊贩身上。
　　正期待着今天收益到账的崔安民，听着外面的吆喝，就像是踩了电门的猫一蹦三尺高。
　　他第一个冲出大门口，指着那群摆摊的商贩吼道。
　　“谁让你们在这里摆摊的！”
　　“难道你们不知道，这里是风尚影视城的底盘吗？”
　　崔老登的无能狂怒，并没有引起门外摊贩的注意。
　　他们甚至还光明正大的朝他竖了根中指。
　　“老头，你家住太平洋吗，管这么宽？”
　　“这里是魔都郊区，连城管都不管的地方，我们想在哪里摆摊就在哪里摆摊，这是我们的摆摊自由！”
　　“没错，想在哪里摆摊是我们的自由，况且我们又没在你影视城里面。”
　　“你们！”崔安民顿时被气的七窍生烟。
　　指着摊贩的手指忍不住轻微颤抖。
　　“什么情况？”苏晨与夏星禾的保姆车这时刚好从大门口路过。
　　崔安民一看到苏晨，就仿佛看到了大救星。
　　他老泪纵横的跑向了宿迁的保姆车，委屈巴拉道。
　　“老板，他们这帮人不知道是从哪冒出来的，他们不仅是抢生意，还恶意竞价！”
　　“一元一份的小龙虾，这是人能想出来的价格吗！”
　　苏晨饶有兴致的打量着眼前的商贩。
　　眼前的商贩同样审视着苏晨，甚至眼中还有挑衅的意味。
　　亏本赚吆喝吗？
　　显然不可能。
　　风尚影视城这种地方，地处郊区，如果不是短剧的突然爆火，这里平常连个人毛都看不见。
　　突然涌出这么多商贩，如果是正常售价，还可以理解为挣点辛苦钱。
　　可这样的价格，完全就是赔本了。
　　“有人捣乱？”夏星禾的小脑袋探出了车窗。
　　“很明显不是吗？”苏晨轻松地耸了耸肩膀，直接推开保姆车，来到其中一名商贩面前问，“小龙虾真的一元一份？”
　　“当然了！我们做生意童叟无欺，绝对诚信，说是什么价格就是什么价格！”商贩还没摸准苏晨的下一步行动。
　　只见苏晨舔了舔嘴唇，抛出了一枚钢蹦。
　　“给我来一份。”

