第422章 管理混乱的影视城
　　半个小时之后...
　　“搞定了？”
　　“都搞定了。”
　　心源面包店门口。
　　夏星禾认真查看着苏晨递来的合同。
　　上面心源面包店，与繁星娱乐正式完成了签约。
　　等第一轮综艺游戏结束之后，繁星娱乐便会出资，扩大心源面包店的商业版图。
　　这两人毫不避讳镜头，谈论心源面包店未来规划的模样，全程呈现在网友面前。
　　刚才感觉苏晨这次干了件好事，拯救了一个失足老登的网友们绷不住了。
　　【好好好，我以为苏晨你小子今天是良心大发，想干回好事，没想到是盯上了人家的老式鸡蛋糕！】
　　【哈哈，笑死了，自从夏星禾官宣了苏晨是他的未婚夫之后，我感觉苏晨满脑子都是搞钱！】
　　【一开始我以为我看的是综艺频道，后来我以为我看的是美食频道，再后来我以为我看的是人生教育频道，直到最后我才发现，原来我看的是经济频道！】
　　【这苏晨当上老板确实不一样了，原来是个老六，现在是个搞钱的老六！】
　　【苏晨帮刘文国解开的心结，繁星拿到了和心源面包店的合作，这也算是一种双向奔赴了吧。】
　　【我严重怀疑，苏晨是感觉这一轮游戏第一无望，开始将注意力转移到搞钱上了。】
　　【你别说，你还真别说，其他几组嘉宾已经开始挣钱了，就连沈逸晨的心源面包店，也有了好势头，就苏晨这货连影视基地的大门都还不知道朝哪开。】
　　【一周亏损二十万的影视城，狗都不干！】
　　“干！”
　　“我干的就是影视城，狗不干我干。”
　　“好干爱干，我猛猛干！”
　　风尚影视城门口，苏晨推开保姆车，豪气干云看向夏星禾。
　　“这，便是朕为你打下的江山！”
　　“em...你确定？”夏星禾美眸带着几分玩味。
　　苏晨狐疑的转过头，只看到一个紧闭的破旧大铁门，正孤零零在冷风中矗立。
　　苏晨哒哒哒跑到大铁门旁边，用手擦了擦侧面的广告牌，露出被灰尘所掩盖的“风尚影视城”几个大字。
　　“不是，玩儿呢？”
　　“节目组说的不是暂时亏损吗，这里原地开发成鬼屋应该都没有什么问题吧？”
　　苏晨透过大铁门的缝隙朝里看去，入眼一片风格各异的破坏楼房。
　　空荡荡的楼宇之间，连个鬼影子都看不到。
　　“这影视城可以离谱，但不能接地府吧！”
　　“喂！有人吗！”
　　苏晨将铁门拍得砰砰作响。
　　直播间网友看到眼前这一幕当场笑疯了。
　　【哈哈哈，苏晨你刚才那股得瑟劲儿呢？】
　　【那么问题来了，狗都不干，苏晨到底还干不干？】
　　【这是影视城？这大白天的连个人毛都看不见，肯定老早就已经倒闭了！】
　　【苏晨这一下玩大发了，就这破烂玩意儿，还想盈利？】
　　【我建议苏晨直接用节目组的50万启动资金，把这里改造成一个美食城，或许还能搏一搏。】
　　【楼上的哥们儿一看刚才就没有好好看综艺，这地方偏的鸟不拉屎的，谁家好人来这儿吃东西。】
　　“啊哦~”夏星禾歪了歪脑袋，“好像情况不太妙的样子。”
　　苏晨眉毛一挑，“不可能，绝对不可能！”
　　“在我的字典里就没有不妙这两个字！”
　　“那睡觉的时候呢？”夏星禾突然蹦出来了一句话，差点没把苏晨噎死。
　　“咳咳，老婆，有没有人告诉过你，男人在干大事的时候，不可以让他分心！”
　　苏晨说完又开始邦邦邦的敲起铁门。
　　“开门，开门啊！”
　　“我知道你在家，你别躲在里面不出声！”
　　“吱呀~”铁门这时从内缓缓打开，一个头顶发量还没有苏晨胳肢窝发量浓密的老大爷，一身老旧保安服，顶着一顶歪到一边的保安帽，不耐烦道。
　　“敲什么敲，这大白天的有什么事啊？”
　　“大白天的没事，难道大晚上你们还能干点什么见不得人的事吗？”苏晨当场听笑了直接亮明身份道，“我是《完美恋人》的嘉宾苏晨，节目组让我来接手影视城，你以后可以叫我老板，也可以叫我苏总。”
　　保安大爷打量着苏晨表情越发古怪的几分。
　　“苏总？怨种吧？”
　　大爷说着，自己被自己的笑话逗得捧腹大笑起来。
　　苏晨嘴角不可抑制的抽搐两下。
　　“喂，老头你什么意思啊，今天这话说不清楚，我告诉你别看你一把年纪，你可不一定有我朝地上躺的快！”
　　保安大爷听着苏晨的话，脸上笑容更盛了。
　　“行了行了我知道你是来录制综艺的艺人。”
　　“实不相瞒，等你很久了。”
　　“跟我来吧。”
　　保安大爷二话不说就拉着苏晨往影视城里走。
　　不明就里的苏晨只好跟上。
　　他今天倒是要看看，自己怎么个怨种法！
　　【哈哈，苏城这里真的太好笑了，就连遇到的npc大爷都这么有梗。】
　　【什么苏总，叫怨种！】
　　等真正深入这座影视城之后，苏晨才知道这座影视城，曾经能够辉煌不是没有原因的。
　　这座影视城占地面积极大，虽然摄影棚因为年久失修看起来有些破旧，但内部的主题风格选择非常多。
　　年代、战争、现代都市、奇幻等等，多场景都可以在这里看到。
　　只不过因为太长时间没有更新，所以看起来有些落后。
　　苏晨跟在保安大爷身后穿行了好一会儿，直到已经不耐烦。
　　“我是老头，你到底要带着我去哪儿？”
　　“你现在要紧的是应该把我带到财务室，让我看看账面还有没有余额！”
　　“余额？”保安大爷嗤笑一声，“你等我一会。”
　　保安大爷当着苏晨的面儿扔掉了头顶的大檐帽，三两下换上一身笔挺西装。
　　然后在胸前挂上了一个，带有风尚影视城logo的胸牌——财务经理！
　　？？？
　　“你们影视城管理这么混乱的吗？保安都可以随意挂财务经理的胸牌？”苏晨看懵逼了。
　　那保安大爷却嗤笑一声，对着苏晨伸出了手。
　　“苏总你好，重新认识一下，财务经理崔安民。”

