第482章 好日子
　　赵俊豪与周婉婷一计不成，便蹲在了阿禾美蛙鱼头店门口。
　　准备来一个守株待兔。
　　原本他们还以为，要在这里费一番功夫。
　　可没成想，刚进店门的苏晨，不过两分钟便又匆匆忙忙走了出来。
　　“苏晨！”赵俊豪中气十足的大喊了一声。
　　苏晨和沈逸晨还有徐国文几人匆匆忙忙走了出来。
　　听到动静，苏晨只是抬头淡淡点了点。
　　“行了，知道你们破产了”
　　“你们的心情我能理解，但是你们的困难我解决不了。”
　　“还有事儿呢，明天节目组见。”
　　苏晨话音落地，人就已经钻进了保姆车。
　　沈逸晨跟着苏晨屁股后面，扭头晦气的看了两人一眼。
　　“别搁这捣乱了，今天可是我跟老板的好日子！”
　　“好日子？”赵俊豪愣了一下，“你们好日子关我什么事啊，苏晨我！@#￥%”
　　赵俊豪因为被无视，只只能在原地看着保姆车的尾灯破口大骂。
　　“我倒是要看一看，你们能有什么好事！”
　　周婉婷眸子眨了眨了。
　　“他们今天肯定有什么重要的事情，咱们跟着！”
　　周婉婷和赵君豪，为了讨好夏天问已经彻底不演了。
　　不顾镜头直播，直接杀气腾腾追了上去，俨然就是一副要搞事的模样。
　　节目组。
　　朱德龙刚美滋滋的回到导演组。
　　结果就看到了这一幕。
　　他虽然知道这段时间苏晨和杨硕还有夏天问闹得比较厉害。
　　可他没想到的是，盛世娱乐的竟然会丧心病狂到让旗下的艺人，在综艺上堂而皇之的搞事情。
　　“苏晨今天什么安排？”
　　“不知道啊，沈逸晨和苏晨今天都神神秘秘的，也没和节目组透露他们接下来的行程。”吴城说。
　　朱德龙思考片刻开口道，“算了，不管他们干什么，先把赵俊豪还有周婉婷给我拦下来，第一个游戏环节马上就要结束了，别让他们整幺蛾子。”
　　“知道了，我这就去安排。”
　　吴城立马开始联系赵俊豪和周婉婷的跟拍摄像师。
　　五分钟之后。
　　吴城纳闷的看着手机，“小钱没接电话。”
　　“一个都指望不上！”朱德龙气的吹胡子瞪眼，“给赵俊豪他们打电话，让他们滚回自己的火锅店去。”
　　吴城立马开始拨打，两人的电话。
　　可电话那头传来的，只有无人接听的语音提示。
　　电话那头。
　　赵君豪看着周婉婷手里的手机，默默的竖起了大拇指。
　　他们一早决定要和苏晨皇城pk的时候，就已经做好了节目组会干预的准备。
　　所以很早，周婉婷就想办法拿到了摄像小哥的手机。
　　跟着直接把自己的手机开了飞行模式。
　　他们这一次又何尝不是背水一战！
　　苏晨的保姆车开的极快，很快就驶入了魔都市中心。
　　当赵俊豪和周婉婷跟上他们的时候，苏晨正好走下保姆车。
　　赵俊豪眼中的是止不住的兴奋，搅场子什么的，他最拿手了！
　　可正当他走出保姆车，看清眼前的情景之后，赵俊豪直接傻在了原地。
　　震耳欲聋的龙国大鼓，震人心魄，急促的锣鼓之音不绝于耳。
　　8对色彩各异的舞狮，正随着鼓点的节奏，做出各式各样高难度动作。
　　当苏晨到场的一瞬间，现场的狮子更是蜂拥到苏晨身边。
　　“老板好！”
　　一个排列整齐，服装统一的方阵里，五十名男男女女齐声大喊。
　　艳丽富贵的花篮，更是将道路两旁摆了个满满登登。
　　“大家都辛苦了。”苏晨挥了挥手。
　　“一切为了公司！”员工们再次大喊道。
　　“这，这是干什么？”赵俊豪一时间愣在原地，进退两难。
　　苏晨看了一眼手上腕表，“时间差不多了，开始剪彩。”
　　在周围人群的注视下，有工作人员将红色缎带拉到苏晨等人面前。
　　他们人手一把金色小剪刀，将红绸剪断。
　　几乎是同一时间。
　　身后两块巨大红布，被同时扯下。
　　阿禾美蛙鱼头——魔都总店！
　　心源面包店——魔都总店！
　　红布落下，苏晨身后两家灯光昏暗的店铺瞬间亮起。
　　精致的装修，加上大气的门头，以及神采飞扬的工作人员，现场一派热闹景象。
　　“这...这是苏晨的新店开业？”赵俊豪都不敢想象，在这寸土寸金的魔都市中心，开出这样两家装修精致，面积广大的店铺需要花费多少钱。
　　“还愣着干什么，去搞事啊！”周婉婷推了赵俊豪一下。
　　赵俊豪嘴角抽搐两下，但一想到今天自己身上的任务，还是咬着牙冲上去。
　　“苏晨！”赵俊豪又是一声大吼。
　　几乎是在同时，八对狮子口中齐齐吐出一挂红底烫金大字的迹象话，更是将现场的气氛推向了高潮。
　　“赵俊豪？”苏晨挑眉看了一眼气势汹汹的赵俊豪，突然哈哈一笑。
　　“我懂了，一定是节目组让你们来给我道喜的对吧？”
　　苏晨不由分说揽上了赵俊豪的肩膀，拉到了人堆里。
　　赵俊豪只感觉大脑一片空白，“不是，我...”
　　“别你你我我的了，来了就是客人，咱们一起拍照！”
　　“来，茄~子~”
　　苏晨伸出剪刀手，硬生生将赵俊豪的嘴角推成了上扬的弧度。
　　“咔嚓！”
　　这一幕被镜头定格。
　　直接笑喷了直播间的网友。
　　【如果没看错的话，这哥是来找茬的，结果被拉来撑场子了！】
　　【哈哈哈，苏晨的那双眼睛已经看透了一切，可是根本不给赵俊豪发作的机会！】
　　【笑死了，赵俊豪怎么还端上酒杯了！】

