第483章 没用的东西
　　苏晨等人端着酒杯，轮番来到赵俊豪面前。
　　“赵俊豪，早就听说你歌唱的好，词写的也不错，有机会咱们一定要合作一下！”
　　“您就是赵俊豪啊，早就听说，龙国说唱圈出了个了不起的年轻人，今日一见果然名不虚传。”
　　“俊豪哥，你可是我的偶像啊今天终于看到你了！”
　　两家店铺的管理层，在苏晨的带领下，彩虹屁不断，好话说的让赵俊豪飘飘然。
　　端起的酒杯，更是再也没有放下过。
　　没一会儿，赵俊豪便醉态尽显。
　　他打着酒嗝，涨红着脸，揽着苏晨的肩膀。
　　“苏晨我给你说，其实我还挺欣赏你的，尤其是你写的那首《青花》真是不错。”
　　“我在音乐圈混了这么多年，还是第一次遇见只听到前奏，便让我头皮一麻的好歌。”
　　“你那部《从你的全世界路过》，我也超级喜欢，甚至我还抄录了里面的经典语录，我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，古城温暖的光，从清晨到傍晚......”
　　赵俊豪越说越激动，眼看就要化身苏晨的小迷弟。
　　《完美恋人》直播间的观众们，都看懵逼了！
　　【苏晨是故意的，他绝对是故意的！】
　　【如果说上一季的苏晨，只是单纯当老六，而现在的苏晨则是老六 Pro max版！】
　　【社会在进步，小伙爱少妇！赵俊豪都给苏晨当上粉丝了！】
　　【哈哈哈，救命啊，苏晨再夸两句，赵俊豪估计把自家银行卡密码都说出来了！】
　　“赵俊豪！”周婉婷当场就炸了。
　　你就是这样来找茬，这样来闹事的？
　　你玩无间道呢？！
　　直播屏幕前。
　　夏天问看着画面里，和苏晨勾肩搭背的赵俊豪，气的直接砸了手里的水杯。
　　“这偌大的盛世娱乐，竟然连个靠谱的人都找不到！”
　　“苏晨，你等着，我特么和你不死不休！”
　　京都。
　　杨家别墅内。
　　装修奢靡的别墅内，此时气压却低的可怕。
　　“畜生，给我跪下！”
　　主位上老人的一声呵斥，在外面不可一世的杨硕，膝盖一软就直挺挺跪到了地上。
　　“爷爷...”
　　“别叫我爷爷，我杨家就没有你这么没出息的东西！”
　　“你整天在外面不学无术也就算了，可现在你连一个小丫头都搞不定，我让你去追求夏家的丫头，这么多年了，他给过你好脸色吗，现在竟然愿意跟一个小明星在一起，都不愿意跟你在一块儿，你真是丢尽了我们杨家的脸！”
　　“现在给你一个娱乐公司，又有我们杨家的关系网在背后支撑，你竟然还能亏这么多钱，你是个什么废物啊？！”
　　杨云指着杨硕一通臭骂。
　　杨硕却老老实实跪在原地，连大气都不敢喘一下。
　　身边一位满头银发的老妇人，嗔怪的看了杨云一眼，“老杨，有你这样说自家孙子的吗？谁不知道夏家那小丫头性子冷，难追一点也是正常的。
　　而且小硕之前也没接触过娱乐行业，刚开始吃点亏，也是很正常的，你当他爷爷应该多理解他。”
　　“我理解他？”杨云怒极反笑，“就是你天天惯着这臭小子，你看都把他惯成什么样子了！”
　　“爷爷...”杨硕又嗫嚅一声。
　　“你个混账给我闭嘴！”
　　杨硕无奈，只能可怜兮兮看向刚才说话的老妇人。
　　“奶奶...我，我这次真的知道错了。”
　　“乖孙子，先起来，地上多凉啊。”老妇人拉起杨硕，来到杨云面前。
　　“不过你也真是的，这一次就赔了10多个亿，咱们家有钱也不能这样，给你爷爷道个歉，下次做事可不要再冲动了。”
　　杨硕乖巧的点点头，“爷爷我知错了，这次确实是我做事冲动了，我没想到苏晨那个小子会这么阴险。”
　　“哼！”杨云冷哼一声，眸子却冷了下来。
　　“你当然有错，不过姓苏的那小子也不是什么好东西，一个小明星，跳梁小丑，他以为能跟我们杨家扳扳手腕，我们杨家看中的孙媳妇，那就必须进我们杨家的门！”
　　“你不懂娱乐行业，我会给你找专业人士，接手公司。”
　　杨硕闻言当场就急了。
　　“爷爷你再给我一次机会，我一定可以让苏晨一败涂地！”
　　“啪！”
　　杨云一巴掌就抽在了杨硕脸上。
　　“你这个不开窍的玩意儿，不管多优秀的人，精力都是有限的，没接触过这个行业，就要承认自己的能力不足，如果事事都要亲力亲为，我们杨家这诺达的产业，难不成我都要事事过问吗？”
　　“我会找人帮你出主意，露脸的时候你出面就行了。”
　　“拿上钱滚吧！”
　　“再搞不定夏家那个小丫头，你就不要回来了！”
　　杨云随手扔出了一张银行卡，杨硕立刻如获至宝地捡了起来，欣喜过后，脸上就被怨恨占满。
　　“爷爷你放心吧，这一次我一定会让苏晨跪在我面前求我！”
　　........
　　京都。
　　四合院的凉亭下，炭火烧得正旺。
　　炭火上的铜锅里，热辣的红油激烈翻滚。
　　满院子都是辛辣咸鲜香的香气。
　　夏振国擦了把额头上的汗水，嘴里一边斯哈斯哈，却又再次从锅里夹起了一只美蛙。
　　“肉质q弹，香辣过瘾，苏晨这小子手艺真不错！”
　　“去去去，给我拿瓶啤酒过来。”
　　夏振国对面的夏天明闻言，看了一眼桌上的空啤酒瓶无奈道。
　　“爸，不能再喝了，你都已经喝了三瓶了。”
　　夏振国眼珠子一瞪，“你懂个屁，吃这玩意儿他就得配啤酒，其他再好的酒都得靠边站！”
　　夏天明见状，只好对一旁保姆点了点头，还不忘继续交代。
　　“最后一瓶，可不能再喝了！”
　　“知道知道。”
　　夏振国手中筷子风卷残云。
　　又是一大口冰凉的啤酒下肚，他忍不住大呼过瘾。
　　等到酒足饭饱，夏振国才饶有余味的咂了咂嘴。
　　“苏晨的美蛙鱼头店生意好像还不错？”
　　“确实不错，新开的魔都总店，开业首日便冲上了魔都必吃榜，很多投资人都对这家店铺很感兴趣。”夏天明擦了擦嘴角的油渍，慢慢放下了筷子。
　　“嗯...如果是这样的话...”夏振国略微沉思，“我们旗下的相同品类的餐饮，可以逐渐退出魔都市场了。”
　　“不过，动静不能小。”
　　“我知道。”夏天明点点头。
　　夏家虽然涉猎生意种类繁多，但龙国这样的人口大国，餐饮行业也是一块巨大的蛋糕，所以夏家一直都很看重这一块生意。
　　可餐饮这行业，从来没有一枝独秀，也没有一路长虹。
　　那些所谓的百年老店，要么被资本加入，面目全非。
　　要么固步自封，被新产品冲击殆尽，逐渐淹没在时代的浪潮之中。
　　夏天明一直抓着餐饮生意，更明白当今社会，餐饮品牌更迭速度之快。
　　而夏振国现在这样，完全可以说是用自家老牌龙头，恭迎新皇登基。
　　或许哪一天阿禾美蛙鱼头，也会落下时代的帷幕，这时又会有一个属于夏家的新品再次走入公众的视野。

