第441章 你对我的实力一无所知
　　吴佳豪眼睁睁看着苏晨，从一开始的抛竿投饵，再到疯狂连杆。
　　原本放下来的心，再次悬了起来。
　　旁边谢艺涵，更是急得直跺脚。
　　“你快管管他呀！！！”
　　“再让他这样掉下去，怎么得了！”
　　吴家豪本就心烦意乱。
　　谢艺涵这样一喊。
　　一向运筹帷幄的吴佳豪开始焦躁起来。
　　“慌什么！我们钓场这么大，就这么点鱼还能把我钓破产不成？”
　　“让他钓，我倒是要看看他今天究竟能钓多少鱼起来！”
　　吴佳豪咬了咬牙继续看着苏晨钓鱼。
　　这边苏晨与夏星禾配合相当娴熟。
　　苏晨负责钓鱼，夏星禾负责用抄网捞鱼，再由苏晨取钩，扔入鱼护。
　　不到20分钟，第一网鱼护已经爆满，目测少说也有300多斤。
　　其他钓鱼佬见状，根本不用苏晨开口，就主动将自己空空如也的鱼护送给了苏晨。
　　“晨哥，用我的，我这个大，能装500来斤呢！”
　　“谢谢兄弟，那我就不客气了。”
　　苏晨随手从鱼护捞出两条鱼，直接扔给隔壁的钓鱼佬，当做感谢。
　　随后便又再次投入了紧张的连杆大业之中。
　　现场哗啦啦的炸水声不断。
　　吴佳豪就那么眼睁睁看着，苏晨将一尾尾肥硕的鱼儿扔入第二个鱼护。
　　看见那逐渐鼓胀的鱼护，吴佳豪终于坐不住了。
　　他疾步上前，拉住了正在帮忙抄鱼的夏星禾。
　　“你想干什么？”
　　夏星禾眼眸一冷，右手就捏成了一个小拳头。
　　吴佳豪可是知道夏星禾有多生猛，他连忙后退了一步说。
　　“我们钓场有规定，钓鱼只能由一个人操作完成，包括捞鱼，你这样属于作弊！”
　　“之前钓的那么多鱼，我就不追究你们了，但是接下来只能由苏晨一个人操作。”
　　“玩不起是不是？”夏星禾眯了眯眸子，吴佳豪顿感压力倍增。
　　但他还是硬着头皮说。
　　“这是我们钓场的规矩，如果你们要继续在我们这钓鱼，就必须要遵守我们的规矩。”
　　现场其他钓鱼佬看苏晨上鱼正看的上瘾，突然被吴佳豪这么一搅和，立马大为不满。
　　“我们之前怎么没有听过这样的规矩？”
　　“就是，我也不是第一次来你们钓场钓鱼了，之前你们怎么没说过？”
　　“这么大个钓场，该不会是玩不起吧，看人家苏晨中鱼中得多，现在就开始胡搅蛮缠了？”
　　尽管周围议论声很大，可吴佳豪此刻却根本无暇理睬。
　　他只知道在这样让苏晨钓下去，他们钓场今天就别想赚钱了！
　　苏晨收起鱼竿，不在意的挥了挥手。
　　“好了老婆，既然来到别人的钓场，就要守人家的规矩，不然吴佳豪还以为我们是故意来他们钓场捣乱的呢。”
　　苏晨接过夏星禾手里的抄网，却直接放到了一边。
　　他调整了一下鱼护的位置，放在自己身前。
　　另一只手，则在面前放了一根木棍。
　　就在这时浮漂猛然一沉，苏晨将鱼竿往腋下一夹，猛然发力，鱼儿破水瞬间，苏晨右手就已经抓起了面前的一根木棒。
　　“砰！”的一声。
　　木棒准确敲打在鱼头上。
　　刚才激烈摆动着身体的鱼儿，瞬间挺得笔直。
　　苏晨毫不费力取下鱼钩，将鱼扔入渔户。
　　旁边亲眼目睹苏晨这迷之操作的钓鱼佬，眼皮一跳。
　　“苏晨，你这样不是一下把鱼给敲死了吗？”
　　“就是啊，你这送到店里鱼也死了。”
　　“是吗？”
　　苏晨挑了挑眉头看向自己的鱼护。
　　刚才还有硬挺的鱼儿，在鱼护中缓了几秒，忽然剧烈翻腾起来。
　　“豁！”
　　“这是什么操作！”
　　“笑死，好一个懵逼不伤脑！”
　　苏晨解决了取鱼的问题，一人一杆一木棍，钓鱼的速度却越发迅速。
　　没一会儿第二个鱼护，就已经装的盆满钵满。
　　吴浩这时惊喜的喊了一声。
　　“晨哥，车来了！”
　　所有人寻着声音，看向钓场入口方向。
　　一辆水产车，正向苏晨这边缓缓驶来。
　　车上下来两个工人，来到苏晨身后。
　　“先把这两个鱼护的鱼装车，送到店里。”
　　“好的老板。”
　　两名工人，合力抓起一只鱼护，结果第一下还没提起。
　　现场一众钓鱼佬看的又是一阵呲牙咧嘴。
　　“我滴乖乖，两个人都提不动，保守300斤往上了。”
　　“第2个鱼护更多！”
　　钓鱼佬们也不再看苏晨钓鱼，而是开始看着那两名工人朝车上装鱼。
　　“一条两条三条...”
　　“六十！七十！八十！”
　　“砰！”随着车门关上。
　　钓鱼佬们齐齐倒抽一口凉气。
　　保守估计，苏城这两个鱼护，得有800多斤鱼！
　　吴佳豪这会再也坐不住了。
　　800多斤鱼，按照他八块一斤的进价格，他今天一天就得亏损将近7000元！
　　“苏晨差不多就行了吧，哪有你这样来捣乱的？”
　　“捣乱？”苏晨头也不回说到，“无事生非耍无赖那才叫捣乱，我交了钱来你的钓场钓鱼，我这分明是捧场啊！”
　　吴佳豪的牙都快咬碎了。
　　可当着这么多钓鱼佬的面，他又不敢当场赶人。
　　只能背着双手，在苏晨身后急得团团转。
　　好一会儿，吴佳豪紧皱的眉头忽然松了下来。
　　他招来一个工作人员小声耳语了几句。
　　那工作人员立马小跑而去。
　　不一会儿钓场的投喂口，突然运转起来，一粒粒色泽金黄的玉米被投喂进钓场。
　　一直强势围观的网友们，瞬间反应过来。
　　【别人还在钓鱼，你开始喂鱼了，这不是玩不起吗！】
　　【就是，谁家钓场像你这样开呀，要都这样，谁都别来了！】
　　【一个明星，竟然能玩出这样的脏套路，心得多脏啊！】
　　“呵呵，真是不好意思，手底下的员工刚才说，投喂系统出故障了，自己开始喂鱼了。”
　　吴佳豪阴阳怪气的冲苏晨挑了挑眉头。
　　苏晨转过头，只是淡淡看了他一眼。
　　“看来你对我的实力，真的一无所知。”
　　吴佳豪根本想不出来苏晨的自信究竟从何而来。
　　毕竟鱼不开口，你再厉害的技术也没用。
　　就在这时，一声嘹亮口哨声响起。
　　蔚蓝的天际之上，一队黑点逐渐靠近。
　　当那队黑点距离越来越近之后，人群有人惊呼道。
　　“看那边，怎么突然飞过来了这么多白鹭！”

