第490章 我羞与你们这样的人为伍！
　　霸榜的热搜，与本就热度不低的节目相辅相成。
　　直播观看人数再次飙升。
　　朱德龙在后台，看着数据，美滋滋的喝了口茶水。
　　“这怎么能不算完美收官呢？”
　　“哎呀，这有时候想想，为了提升节目的综艺性，给苏晨提升难度，挺没必要的，反正只要这货在，节目就总会以我想象不到的方式出圈。”
　　“可不是吗。”吴城也靠在座椅上松了口气。
　　首轮游戏环节结束，所有人都可以好好休息一下喘口气了。
　　“导演，晚上下班喝一杯？”吴城对朱德龙发出了邀请。
　　朱德龙正想着满口答应，一道人影突然冲进了导演组。
　　“我钱呢？”
　　苏晨义愤填膺的站在门口，看向朱德龙。
　　“什么钱？”朱德龙明知故问，看起来一脸无辜。
　　“好你个肥头大耳的朱老登，我影视城盈利的700万呢，你当时原本答应我，给我双倍心动币奖励，现在只字不提也就算了，你答应归我的所有盈利也不给我了？”
　　“这...”朱德龙刚想狡辩，目光往苏晨身边一打量，立马坐直了身子。
　　“吴浩，谁让你小子进来的！”
　　“导演，综艺还没结束呢，不是你安排我寸步不离跟着晨哥的吗？”吴浩也愣了。
　　天地良心，这次他真没想搞事情。
　　苏晨拉着他说有瓜吃，他也就很高兴的跟上了。
　　谁知道是吃节目组的瓜呀！
　　“还不出去！”朱德龙呵斥了一句。
　　吴浩扭头就想跑，结果却被苏晨死死拉住。
　　“你小子跑什么，反正都已经被直播出去了。”苏晨一副不依不饶的样子。
　　“好像也是这个道理。”吴浩一拍脑门看向了朱德龙。
　　朱德龙好险没把牙咬碎了。
　　故意的，苏晨这小子一定是故意的！
　　直播间原本已经准备散场的网友，齐齐停下了退出直播间的动作。
　　【什么情况，有瓜吃！】
　　【不是吧，节目组当时答应，要把影视城所有盈利都给苏晨的，结果一毛都不想给？】
　　【你们要是这样玩儿，那可就没意思了！】
　　【黑心节目组！】
　　【我一直觉得苏晨已经够老六了，没想到节目组更坑！】
　　朱德龙毕竟是大导演，临场反应也非常快。
　　他亲昵的拉住了苏晨的手，结果却被苏晨果断甩开。
　　“我要我的钱。”
　　“有，钱一定有，不过......”朱德龙借口还没出来。
　　苏晨突然凑到了他耳边小声问。
　　“台里给你承诺的百分之几回报？”
　　“百分之...”朱德龙随即脸色一变，“你小子说什么呢，我怎么可能会是那种人！”
　　“呵呵。”苏晨忽然冷笑一声，“朱导，我也不是那种不明事理的人，但是我劝你好好考虑一下，你该不会忘了，你之前还投资了我们公司800万吧？”
　　苏晨声音不大，落在朱德龙耳中，却宛如天雷滚滚。
　　“哥！”朱德龙后背一凉。
　　他原本只想挣点小钱，没想到，这小子看中了他的本金。
　　“别别别，你这年纪喊我哥也不合适，当然我也不是那样的人。”
　　“我的意思是，其实这700万，是我预计给你的回报。”
　　“啥玩意？”朱德龙心脏一缩，压低声音严肃的。
　　“你确定真不是在跟我开玩笑？”
　　“在这方面，我苏晨一口唾沫一个钉。”苏晨老气横秋的拍了拍朱德龙的肩膀，“朱导啊，我可是念在拍电影时，你对我不留遗余力的帮助，我才想要报答一下你。
　　我连回报合同都拟好了。
　　可没想到......”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙3000点破防值！】
　　苏晨的话只说了一半，朱德龙就已经听不下去了。
　　强烈的愧疚感从心底油然而生。
　　以怨报德，这是他干出来的事情？
　　“苏晨，我...”
　　“不用说了，如果你执意要把这个钱给台里，就给吧。”苏晨不在意的耸耸肩，“反正也是你的钱。”
　　“我他妈真该死啊！”朱德龙的胸口又闷又堵，再看苏晨那张脸，竟然有些不敢与之对视。
　　“你等着，我都是被台里，给猪油蒙了心，这事是我办的不地道，我一定帮你把钱要回来！”
　　“不仅把这钱要回来，我还全部都送给你！”
　　“不然这钱拿着我也良心不安！”
　　“朱导，倒也大可不必这样。”
　　朱德龙强硬打断了苏晨的话，“你不要再说了，我意已决！”
　　朱德龙说完直接就掏出了手机，一个电话就打给了台长李胜。
　　直播间，网友们都傻了。
　　【什么情况，我刚看朱导那意思，还想打哈哈，这怎么就一副翻脸的架势？】
　　【朱导眼眶怎么红红的？】
　　【吴浩这关键时候，你小子倒是离近点，我都没有听到他们说的什么！】
　　在网友们热烈的讨论之中，朱德龙一嗓子就吸引了所有人的注意力。
　　“凭什么，凭什么台里要克扣苏晨的盈利！”
　　“人家辛辛苦苦，在影视城耗了三个星期，你们大手一挥就把人家的盈利给克扣了？“
　　“有你们这样做人的吗？”
　　电话那头的李胜，刚把电话拿到耳边，就听到了朱德龙连珠炮式的提问。
　　“不是，老朱，你魔怔了啊？”
　　“你那天签那份合同的时候，可不是这样说的啊！”
　　哪知不说这话还好，一听这话，朱德龙当场就炸了！
　　“我从来没有过这方面的想法，当时就是被猪油蒙了心，才会跟你们同流合污！”
　　“我告诉你，苏晨这个盈利，你们给也得给，不给也得给！”
　　李胜正想训斥朱德龙，秘书慌慌张张推开了办公室大门。
　　“台长，这事儿正被直播呢！”
　　“啊？”李胜看着秘书手里的平板电脑上正出现朱德龙严肃的脸，顿时眼皮狂跳。
　　“朱德龙你疯了呀，这种事情都拿来直播！”
　　“那咋啦！”朱德龙十分光棍的说了一声，“你就说这个钱你给不给吧！”
　　李胜哪里还有其他选择。
　　“给，这个钱给，我也没说不给呀！”
　　“那样最好！”朱德龙正欲挂断电话，忽然看到了苏晨，顿时眉毛又是一挑。
　　“你们这是对苏晨的不尊重，那些钱本来就是苏晨的！”
　　“难道你们不应该，想办法赔偿他吗！”
　　“赔偿？”李胜一度怀疑自己出现了幻听。
　　“没错，精神损失费！”
　　“往小了说你们对苏晨造成了身心的伤害，往大了说你们这就是没有契约精神！”
　　“我羞与你们这样的人为伍！”

