第418章 混乱的现场
　　周婉婷站在吧台，原本还等着赵俊豪回来。
　　可看着看着，却见赵俊豪直接坐在了那个主播身边，对着镜头不断挥手，到最后干脆直接来了段即兴说唱！
　　什么鬼！！！
　　赵俊豪还沉迷在主播的彩虹屁中无法自拔。
　　现场其他主播看到这边满屏飘飞的礼物，顿时像嗅到了血腥味的鲨鱼，一窝蜂全部围了过来。
　　“俊豪哥，我们直播间也全部是你的粉丝，跟我们的粉丝朋友打个招呼好吗？”
　　“俊豪哥，这里，看这里！”
　　“俊豪哥，我的直播间里的3万铁粉可都还在等着你啊！”
　　赵俊豪沉醉在这众星捧月般的氛围之中无法自拔。
　　排队在外的食客们，看着火锅店里被主播们环绕的赵俊豪，又看了看自己排了一个小时，却没有丝毫进度的队伍，一股无名火直冲天灵盖！
　　一些本就不是赵俊豪和周婉婷粉丝的食客，心里怨气更在倍增！
　　没一会就有人不耐烦催促道。
　　“你们到底还做不做生意了，那些人在里边吃了一个小时了，一个菜都没吃完，今天这饭到底还能不能吃了，你们到底还管不管！”
　　“这家火锅我们经常来吃，虽然原来生意也很好，可排队也没有这么夸张啊！”
　　“我们只是想简简单单吃个饭，谁在乎你是不是明星！”
　　“老板呢，老板人呢！”
　　“不吃了不吃了，我现在就走，吃个饭还要受一肚子气！”
　　“凭什么走的是我们，我们才是这家店的老顾客，应该让那两个录综艺的明星滚！”
　　“说得好！赵俊豪滚啊！这里不欢迎你们！”
　　一些老食客，和凑热闹的不嫌事大的群众开始大声吆喝起来。
　　周婉婷见状连忙上前道歉，一边让店员催促那些主播赶紧离开。
　　可主播们这会礼物收的正爽，怎么可能会轻易离开。
　　排队的人群逐渐暴躁，动静也越来越大。
　　很快见面的动静就引起了火锅店内主播们的注意力。
　　作为靠蹭赵俊豪刘亮吃饭的主播，在赵俊豪面前自然要极力表现一番。
　　他们立马举起直播镜头，和门外的人群开始对喷起来。
　　对喷同时，还不忘话术圈钱。
　　“兄弟们，有人骂俊豪哥！”
　　“俊豪哥可是我们的偶像，这我们能忍吗？”
　　“兄弟们上上礼物，我要和他们战斗到底！”
　　直播间礼物再一次满屏飘飞，那群主播见状就像是打了兴奋剂的公鸡，扯着嗓子就冲了出去和外面排队的人群，实力互怼。
　　一开始只是骂战，可没过多久，骂战就升级成了推搡，再到后来混乱的现场忽然有人倒地。
　　“打人了，赵俊豪的粉丝打人了！”
　　“明星了不起啊！还敢打人！”
　　“打他们！”
　　本就拥挤的火锅店门口，近百人互相殴打推搡，叫骂声震天动地。
　　等赵俊豪反应过来，急急忙忙冲进人群试图拉架。
　　结果刚冲进去便惨叫两声，便顶着一对熊猫眼，骂骂咧咧的逃了出来。
　　“你们神经病啊，打我干什么！”
　　随行的节目摄影师都懵逼了。
　　这近百人的大乱斗，不是一般的精彩。
　　一时间他都不知道该将镜头对准谁。
　　《完美恋人》直播间的网友当场看笑了。
　　【哈哈哈，我说什么来着，这下人贱自有天收了吧！】
　　【让你们投机取巧，却又不做好妥善的安排，咱们热搜见！】
　　【笑死了，谁的假牙都被打出来了！】
　　#热！《完美恋人》第2季首轮游戏刚开始，突发群殴！
　　#热！赵俊豪粉丝与排队食客现场大打出手，正在直播中！
　　#热！知名说唱歌手赵俊豪，录制综艺惨遭殴打！
　　正坐镇大后方的朱德龙，看到眼前的画面人都麻了。
　　苏晨不是没有在直播间整出过大动静，但一切都是在可控的范围之内。
　　这近百人的大乱斗是什么情况！
　　他刚才就只是看了一眼数据，怎么就打成这样了！
　　“赶紧报警，赶紧报警啊！”
　　“我真是信了你们的邪，刚开播就给我捅这么大的篓子！”
　　就在朱德龙，风风火火赶往好再来火锅店的同时。
　　吴佳豪和谢艺涵也已经来到了渔多多钓场。
　　再简单熟悉钓场的情况之后，吴佳豪并没有着急大刀阔斧进行改革，而是一头钻进了办公室，认真查看钓场的业务情况。
　　很快他就发现了一个问题。
　　他所在的钓场调查因为非常出名，所以生意一直非常稳定，但因为钓场的位置相对比较偏僻，所以大多数钓鱼佬都会选择在这里休息一夜。
　　但这家钓场提供的伙食和住宿情况却非常一般。
　　并且这家钓场的附近还有一座大型生态园，吴佳豪认真分析过后，他认为完全可可以和生态园合作，将这钓场当做一个度假村去发展。
　　这样一来，男人们可以可以在这里钓鱼，女人和小孩也可以在生态园玩耍。
　　晚上在一起吃顿农家饭，也算是悠闲惬意。
　　这个想法刚冒出来之后，吴佳豪就立马付出了实践。
　　因为有明星身份，加上节目组背书，吴佳豪几乎是不费吹灰之力，就和生态园达成了合作意向。
　　而节目组给出的那50万启动资金，则是被他用来改善居住条件。
　　或许是因为生态园老板看中了《完美恋人》这巨大的流量，又或许是他真对这门生意感兴趣。
　　在吴佳豪表达出合作想法之后，生态园老板还主动，提出了追加资金，打造钓场和生态园一体化的想法。
　　经过现场沟通最终钓场老板同意了这项决定。
　　看着平白多出来的一百万资金，吴佳豪简直做梦都会笑醒。
　　网友们也因为这离谱操作而无比震惊。
　　【我去，要我说这吴佳豪的命也太好了吧！】
　　【严格意义上来讲也不是吴佳豪的命好，而是生态园的老板比较有眼光，看中了《完美恋人》这一次可以带来巨大的流量和收益，如果是我的话，我也会这样选择。】
　　【钓场和生态园相结合，再加上有明星效应以及节目组的流量保障，这生意怕是不赚钱都难吧！】
　　【我宣布，佳豪哥哥，提前预定这一轮冠军！】

