第48章 请问这是荒岛求生吗
　　皎洁的月光之下。
　　十几只白鹭组成声势浩大的鸟群。
　　纯白的羽毛在月光和湖光之间翩翩起舞。
　　领头的一只白鹭，鸟瞳中闪烁着兴奋地光芒。
　　嘎嘎嘎：兄弟们，吃好的，吃贵的，今天就吃免费的！
　　鸟群眨眼来到孤岛上空盘旋。
　　跟着一个俯冲来到苏晨面前。
　　让原本宽阔的荒岛，变得有些拥挤了起来。
　　已经烤制好的十几条烤鱼，被苏晨直接扔到它们面前。
　　一只只白鹭争先恐后的啄食着，这些珍馐美味。
　　另一波烤鱼也开始烤制。
　　又是十几条烤鱼被苏晨扔到了狗群里。
　　鸟群和狗群，彻底沦陷在美食带来的享受之中。
　　明明是不同的物种，此刻却都吃出了猪叫声！
　　仅仅十分钟。
　　苏晨之前钓上来的四十多条翘嘴就被炫了二十多条。
　　彪哥作为心腹小弟，心满意足的仰躺在河滩上，露出圆鼓鼓肚皮。
　　狗生如此，夫复何求！
　　又是十分钟过后。
　　所有烤鱼被风卷残云消灭一空。
　　苏晨干咳一声，吐出两个字，“开工！”
　　彪哥闻言嗷呜一声长嚎，狗群迅速朝着小岛四周散去。
　　领头的那只白鹭也扬起修长脖颈，发出一声嘶鸣。
　　十几只白鹭同时扇动翅膀徐徐升空。
　　【哈哈哈，笑死了，原来白嫖怪说的不仅仅是人。】
　　【吃完烤鱼就撤，这些动物简直像极了到点下班冲出工位的我！】
　　【哈哈，第一次看苏晨吃亏，竟然是在动物身上。】
　　【苏晨刚才说的什么来着？开工？笑死，竟然有人对动物说开工！】
　　【就是就是，难道他不知道真正的牛马其实不是动物吗？嗯，肯定也不可能是我，呜呜...】
　　弹幕还在因为苏晨被被白嫖烤鱼而调侃时。
　　周围突然传来窸窸窣窣的跑动声。
　　黑白相间的矫健身影，突然从树林蹿了出来。
　　彪哥嘴里叼着一根木棒，tui的吐到地上，转身又消失在树林间。
　　刚刚消失的狗群再次出现。
　　它们嘴里同样叼着干枯的树枝扔下就走。
　　天空跟着出现一行行黑影。
　　一片片青翠欲滴的柏树枝，被白鹭空投到地面。
　　几个来回之后。
　　地面上已经堆起了一堆半人高的柴堆，和一堆柏树枝。
　　苏晨这时再次挥杆。
　　水面炸响，鱼获不断。
　　夏星禾不可置信的看着忙碌的动物们，和连连挥杆的苏晨。
　　脑袋感觉懵懵的。
　　这是在干什么？
　　直播间网友也集体石化在屏幕前。
　　【见鬼了，这些动物到底在干什么？】
　　【柴火，柏树枝，翘嘴...我有一个很大胆的想法，但是我不敢相信！】
　　【 我就知道这不是恋综，而是动物世界！】
　　朱德龙和吴城，这会盯着屏幕，同样一脸问号。
　　不开玩笑的说，就眼前这反常的画面，走近科学都能拍十集！
　　树林这时动静更大了。
　　十多只田园犬，齐心协力将一根根干枯的木棒拖了出来。
　　苏晨这时放下鱼竿，开始转头处理新鲜钓上来的鱼获。
　　清洗，控水，撒盐。
　　接着苏晨走向柴堆，将里面小臂粗细，半多高的木棒，钉在地面。
　　不一会，一个基础的正方形框架就被搭建出来。
　　然后其他纤细些的木柴，被当做骨架，将顶端撑起。
　　接着苏晨将新鲜的松柏枝铺盖在上面当做棚顶。
　　做完这些，苏晨把用木棒串联起来的翘嘴，整齐排列放进小木棚内。
　　最后苏晨走向帐篷，从背包里拿出一大卷烧烤锡纸，将小木棚周围封上。
　　当火苗跳动，丝丝缕缕的烟雾升腾而起时。
　　一些看明白的网友，瞬间不淡定了！
　　【是熏鱼，苏晨是在做熏鱼啊！】
　　【我刚才就说，怎么感觉看这些东西眼熟，结果是在做熏鱼！】
　　【所以，这些动物真的是在给苏晨打工？！】
　　【谁懂啊，我甚至能看到国家二级保护动物，再给人当苦力！】
　　【这些鸟群和狗群肯定没有活到十八年，我要举报苏晨非法雇佣童工！】
　　【不是哥们儿，你这实在有点不科学了吧，这些动物怎么就能听苏晨的话呢？！】
　　导演组。
　　朱德龙目瞪口呆看着眼前画面，脑袋只有空洞一片。
　　吴城张大嘴巴，半天合不上，“这...这根本不科学！”
　　直到柏树枝燃烧后的浓烈气味，将别墅也彻底笼罩。
　　朱德龙才如梦初醒，“这竟然都是真的？！”
　　画面里十几只白鹭和十几只田园犬，此刻正安安静静蹲在苏晨屁股后面，睁圆了眼睛看着他朝小木棚里添柏树枝。
　　朱德龙头皮一阵发麻。
　　接着突然跳脚骂道，“苏晨到底是在玩什么啊！
　　他放着身上的一千心动币不用，去自己钓鱼然后做熏鱼？
　　这是心动币，不是黄金钻石啊，不值钱的啊！”
　　吴城扯了扯朱德龙衣袖，犹豫问道，“导演，我们真的是恋综，而不是什么荒野求生吗？”
　　朱德龙认真思索后，眉头拧成一个川字，“不瞒你说，其实我现在也有点不确定...”
　　...
　　龙国动物研究所。
　　所长周瑞正伏案工作。
　　暖色灯光将他一头白发，连带着脸上的周围沟壑一并照亮。
　　手机滴滴响了一声。
　　他点开绿泡泡，一道悦耳的女声，语气里满是兴奋。
　　“爷爷，爷爷你在忙吗？
　　你猜我看到了什么！
　　我看到了十几只白鹭，在帮人叼柏树枝做熏鱼！”
　　周瑞闻言，宠溺的笑了笑，按下语音回复。
　　“小楠，又拿爷爷开玩笑，先不说夜晚是白鹭的休息时间，就算是珍贵的保护动物也是动物，怎么会帮人叼柏树枝呢？
　　而且白鹭这种鸟类，还非常胆小...”
　　消息还没说完，一条直播链接被发了过来。
　　周瑞点开一看。
　　脸上慈爱的笑容，逐渐凝固，跟着一点点被震惊所代替。
　　到最后，周瑞直接拿着手机蹭的站了起来。
　　一片浓稠的白色烟雾之中，能看到火光点点。
　　“去去去，离远点，一个不注意把你小子烤熟了，我得把缝纫机踩冒烟！”
　　“怎么说了不听呢？！”
　　“滚！”
　　嘎嘎嘎！
　　十几只白鹭，凑在一个年轻人身边，就像好奇宝宝，伸着修长的鸟头，一个劲朝着一个小木棚打量。
　　“柏树枝不够了，再去整点。”
　　嘎嘎嘎！
　　刚还被年轻人推搡的白鹭，下一刻扇动翅膀缓缓飞去。
　　几分钟过后，天空上白鹭返回，排着队将嘴里的松柏枝整整齐齐放到了年轻人手边。
　　画面上的直播二字格外刺眼。
　　周瑞浑浊的眼中，彻底被兴奋所占据。
　　“竟然真的有人可以和鸟类沟通！”
　　他拿起了座机飞速拨通一个号码，激动到连声音都在颤抖。
　　“院长吗，我发现了一个非常罕见的现象，这可能对于我们研究和拯救白鹭这种珍贵濒危物种，有着至关重要的帮助！”

