第462章 男人一过二十五，就是六十五
　　众人足足劝说了10分钟。
　　从短剧的盈利能力，到优秀短剧剧本能够产生的赋能，再到种种。
　　可苏晨依然坚持，要售卖10部短剧剧本。
　　并且当场与在座的所有管理层签署了保密协议。
　　“我知道大家，对于我这次的行动，暂时还不理解，但是我认为最好的防守，便是主动出击。”
　　“在不久的以后，或许大家就会庆幸我这次抉择的正确性。”
　　“好了，既然战争已经打响，那我们就应该拿出我们短剧霸主的气魄，和他们好好亮亮刺刀！”
　　在会议结束之后。
　　繁星娱乐主动发布了消息。
　　正面回应所有挑衅。
　　同时，繁星短剧APP，所有付费降低百分之二十。
　　消息一出，追剧党狂喜！
　　【这感觉太熟悉了，果然每一次行业大战，受到福利的都是顾客！】
　　【爽！我刚想说繁星短剧app付费太贵，结果就降价了，苏晨你小子是不是监视我！】
　　【默默吃瓜，这种资本与资本的对战，肯定少不了鸡零狗碎！】
　　这边评论区还在热热闹闹。
　　而佳合与盛世的反应同样十分迅速。
　　在宣布进军短剧市场之后不到两个小时。
　　两家公司便宣布了第一部短剧正式开机的消息。
　　当网友看到短剧演员的时候，大脑都短暂宕机了片刻。
　　【这姐们不是繁星娱乐的演员吗，怎么来这儿拍短剧了？】
　　【果然，虚假的商战互相发布公告，真实的商战墙角挖的飞起！】
　　【前段时间繁星还说要大力培养这几个短剧演员，结果这就被挖墙脚了？】
　　【这部短剧不仅有，比较热门的几个短剧演员，还有不少真正的明星啊！】
　　【爱了爱了，如果是这种阵容，那我宣布，这部短剧我一定会追到底！】
　　双方短剧项目都进行到了如火如荼之时。
　　苏晨却接到了杨硕的电话。
　　保姆车上，苏晨原本想直接挂断，毕竟和这种智障浪费口舌真的很耽误时间。
　　但...
　　“哈喽掏粪男孩，好久不见啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　“苏晨你是不是不会好好说话！”
　　杨硕刚接起电话，苏晨就带他回忆了一波，上一季的惨痛画面。
　　差点当场气到七窍生烟。
　　但想到这次打电话的目的，杨硕还是很快压下了心头的怒意冷笑道。
　　“苏晨，你不要故作坚强了，我知道其实，你此刻内心恨透了我。”
　　“但是我告诉你，我就是故意抢占你的短剧市场，我挣不挣钱不重要，但让你难受我就开心，怎么样，不爽你有本事打我呀？”
　　杨硕在电话里头格外嚣张。
　　苏晨沉吟片刻，忽然抛出了一个问题。
　　“我不是打过吗？”
　　“这么怀念，难道你是个M？”
　　【叮！恭喜宿主，杨硕2500点破防值！】
　　电话那头短暂陷入了沉默，可又没有完全沉默。
　　只有粗重的呼吸声，证明这电话那一头的人，还在接听电话。
　　“苏晨！”杨硕咆哮一声，让苏晨忍不住，让手机远离了耳朵。
　　“对了，看你这信誓旦旦的模样，你该不会是准备短剧上线之后，和我打价格战吧？”
　　苏晨没头没脑的问了一句。
　　倒是让杨硕愣了一下，但紧接着杨硕就猖狂大笑道。
　　“哈哈哈，真该死啊，竟然被你猜到了！”
　　“既然你明白我的目的，我也就不再遮遮掩掩了，我就是要等短剧上线之后，直接用钱生生砸死你！”
　　“苏晨，你和我本来就不是一个世界的人，你和我的身家根本就不在一个层面上，你和我打擂台，根本就是以卵击石你懂吗，你会输的一败涂地！”
　　“哦，知道你是卵了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　苏晨嘴角微掀，占完便宜就挂断了电话。
　　“杨硕要和你打价格战，我可以帮你。”夏星禾认真说。
　　“这倒不用。”苏晨一口回绝，“价格战虽然是以势压人的最好手段，但这个世界上，做生意不一定谁的钱多，谁就有道理。”
　　苏晨攥紧了夏星禾的小手问道。
　　“有几天没去公司了，要去看看吗？”
　　夏星禾当然知道苏晨问的是万源。
　　看看窗外灿烂的阳光，夏星禾点点头。
　　“也好，太久没去了，有些事情，也该有个结果了。”
　　“好，我陪你一起去。”
　　苏晨说完扭头看向吴浩，吐出两个字，“下班！”
　　“下班？”吴浩看着窗外的艳阳愣了下，“晨哥现在才下午3点。”
　　“对啊，你早点下班，还可以去谈个恋爱的嘛，不然一直当单身汉多没意思，难道没钱吗？有道是爱她就得想办法...”
　　“实在不行租宝马是吧？”吴浩哭笑不得的点点头，“得嘞，这就下班！”
　　苏晨欣慰的笑了笑，“果然经过我的熏陶，你已经长大了。”
　　保姆车在路边放下了吴浩。
　　随着直播戛然而止。
　　网友们集体懵逼了。
　　【苏晨你越来越离谱了，之前再怎么摆烂也是5点多才下班，现在你小子三点钟就下班?】
　　【不要啊，你这么早下班，我剩下的时间怎么打发！】
　　【如果我不曾见过光明，原本可以忍受黑暗，如果我没看过苏晨直播，我原本还可以保持加班！】
　　【苏晨你小子挣钱挣的未免也太轻松了吧，我算什么！】
　　【算你命苦！！！】
　　【哈哈哈哈！】
　　而随着直播镜头的关闭。
　　苏晨与夏星禾的聊天内容，也不再需要遮掩。
　　看着夏星禾拿着手中的平板，眼神逐渐冰冷。
　　苏晨识趣的没有过多询问。
　　万源金融楼下。
　　“要不我陪你上去吧？”苏晨依然耐心地询问。
　　刚还面若冰霜的夏星禾，忽然展颜一笑，“担心我？”
　　“不应该吗？”
　　“晚上奖励你。”
　　苏晨原本温和的笑容，逐渐变得恐惧。
　　“老婆，你知道的，这男人一过二十五就是六十五，你就不能放过我吗？”
　　夏星禾歪着脑袋反问，“那刚在一起的时候，你也没放过我呀？”
　　苏晨：？？？
　　银铃般的笑声之中，夏星禾转身离开，美眸中再次只剩一片冰冷。

