第495章 拿到消息
　　京都。
　　夏振国盯着面前大屏幕上的钱山，并没有一丝欲望，只有淡淡的笑容挂在脸上。
　　“真没想到这小子，平时看起来抠抠搜搜的，关键时刻还挺大方。”
　　夏天明同样欣赏看着屏幕上苏晨的照片，同时将一叠资料，推到了夏振国面前。
　　“繁星娱乐这一次的收益也非常不错，苏晨选择以免费看广告的形式，兑换观看短剧的时长，这一创新性的广告模式，取得了空前的反响。”
　　“这小子的短剧项目，一个月就赢利了三十个亿，我从没有想到，娱乐行业也能有这样的可观收益。”
　　夏振国不置可否的点点头。
　　“一个月30个亿，抢钱的速度都没他快。”
　　“之前我还真没看出来，这小子这么有商业天赋。”
　　“谁说不是呢。”夏天明说着，脸上的笑容敛去了一些，“杨硕上次在苏晨手上吃了瘪，杨家人不仅给他擦了屁股，并且还调来了调来了专业的娱乐管理人员，为他出谋划策，大有卷土重来的意思。”
　　夏振国听到这些问题，整个人有些疲惫的摆了摆手。
　　“夏家在外人眼中，是一艘远洋巨轮，更是一块大蛋糕，谁都想过来啃一大口，杨家这些年，没少在我们身上费心思。
　　都是往年欠下的香火情，我不好开口拒绝，可是他们也不要太过分。”
　　夏天明作为夏家长子，知道夏振国这些年商海浮沉，欠下过不少人情债。
　　这些人情债，对于向来重情重义的夏振国来说是支撑夏家走向辉煌的基石，也成了尾大不掉的烂账。
　　到了这个位置上的人，哪个不是人精，夏振国什么都懂，可是有很多事他却又无可奈何。
　　就比如现在的杨家，他们最好的解决方式，就是看着苏晨一步步成长起来。
　　让杨家人彻底死了这条心。
　　“老二这次怎么说？”夏振国问。
　　“虽然老二上次跟杨硕合作吃了大亏，但是这次不知道杨硕又给他灌了什么迷魂汤，他们貌似又搅合在了一起。”
　　夏振国闻言叹了口气。
　　“说来倒是也搞笑，我们夏家曾经欠下的香火情，现在却要一个不相干的小子来承担。”
　　夏天明自然知道夏振国说的人是苏晨。
　　但在这个问题上，他却是充满感性又理性的。
　　“他是个男人，他喜欢星禾，承担风雨是应该的。”
　　夏振国轻轻颔首，但还是不忘交代道。
　　“杨硕这次有家族资金支持，又有专业人士在一旁打助攻，这小子如果顶不住了，别让他输的太难看，我们可以再想办法，毕竟输一城又不是输一生。”
　　“我知道了爸，我已经开始着手打听消息，并且整理应对的办法了。”
　　“好。”夏振国困倦的打了个哈欠，“你去吧，我有点累了，想休息一下。”
　　........
　　繁星娱乐。
　　在苏晨离开公司之后，拿到巨额奖金的繁星员工们，简直就像是打了个兴奋剂的超级赛亚人。
　　对于工作的热情更是高涨到了一个前所未有的地步。
　　公司所有业务推进速度，更是像坐上了火箭般提速。
　　原本定于后天才能完成的工作任务，今天便有很多已经摆在了王全的案头。
　　“王总，《律政王牌》前期准备工作已经完成了，现在我们公司因为奖金的事情热度正高，我认为这是一个很好的宣传机会。”
　　王全看着秘书递来的活动策划，忍不住心里一惊。
　　这哪是有钱能使鬼推磨，这鬼都快把磨推出火星子来了！
　　“如果准备工作已经全部就绪了的话，现在确实是一个不错的宣传关口。”
　　“那就开始吧！”
　　“好的。”
　　看着秘书小跑出去的背影，王全忍不住笑着摇了摇头。
　　“苏总究竟能把这家娱乐公司，带上一个什么样的高度呢？”
　　.......
　　在繁星开始发力之后。
　　繁星娱乐最新力作，《律政王牌》即将开机的消息，瞬间热度暴涨！
　　虽然这手操作，有些营销热度的嫌疑。
　　但毫无疑问取得的效果是空前的。
　　繁星娱乐在看到热度升温之后，更是直接宣布了于一天后正式举行开机仪式的消息。
　　网上有关繁星新剧的消息如火如荼。
　　佳合娱乐。
　　韩兴静静坐在电脑前，关注着网上的热度。
　　屏幕上的画面，投射在他眼镜上有些反光。
　　他幽冷的目光，如同盯上猎物的毒蛇，准备伺机而动，随时发起致命一击。
　　“计划提前了吗？”
　　韩兴自问自答的说了一句，忽然笑了起来。
　　“还好我的动作也不慢。”
　　“杨总，可以动手了。”
　　杨硕听到这话，活像只兴奋的大马猴！
　　“好，佳合娱乐现在所有人都听你指挥！”
　　.......
　　夜幕逐渐笼罩大地。
　　霓虹璀璨的魔都，再次展现出了它超一线城市独有魅力。
　　某高档酒店内。
　　不着片缕的谢艺涵，看了眼自己身上淡淡的红色斑块，骂骂咧咧穿上了内衣。
　　“死变态，臭混蛋，竟然还玩蜡烛！”
　　“呜呜呜，都怪苏晨这个王八蛋，要不是你，我哪能受着这罪！”
　　片刻之后，穿好衣服的谢艺涵，便带着鸭舌帽和墨镜，全副武装来到酒店停车场。
　　保姆车上。
　　吴佳豪赵俊豪还有周婉婷，齐齐看向谢艺涵。
　　眼里没有一丝关心，全是对第二轮小游戏内容的渴望。
　　“怎么样？问出来了吗？”
　　谢艺涵和刚才骂骂咧咧的模样相比，好像换了一个人。
　　她扬起嘴角，自信笑道。
　　“我出手，哪有搞不定的人呢？”
　　“我不仅拿到了第二轮小游戏的内容，还拿到了第二轮正式游戏的内容。”
　　“真的啊！”其他三人顿时喜上眉梢。
　　提前知道两个游戏的内容，要是还能输给苏晨，他们直接吃！

