第407章 志在必得！
　　直播间大批网友直接被周婉婷这撒娇般的得逞笑容给迷的不行。
　　弹幕一片狼嚎。
　　【我的天呐，这个也太可爱了吧！！！】
　　【我的老天爷，这谁挺得住啊！】
　　【啊啊啊！婉婷老婆杀我！】
　　【我宣布，除了星禾老婆之外，这个世界上我又多了一个老婆！】
　　何灵作为娱圈常青树，正经江湖老炮，各种瓜这些年不知道吃了多少。
　　而周婉婷的各种八卦，更是没少听。
　　虽然俗话说的好，如果你真想了解一个人，就不能从别的口中了解。
　　但说的人多了，那可就不得不慎重考虑了。
　　主要还是这货的传说太多了，不然饶是何灵也想不到，在这样一个娇滴滴的皮囊之下，会是一朵杀人不见血的白莲花。
　　而今天在简短的接触之后，何灵更是肯定了这些传言的真实性。
　　谁不知道赵俊豪和周婉婷就是公司的推出操作CP的屏幕情侣。
　　周婉婷却在刚才又一连串的细节和发言，直接将一向目中无人嚣张跋扈的赵俊豪，给打上了现实温柔暖男的标签。
　　这手段，这操作，啧啧啧！
　　何灵也只能在心里叹息一声，苏晨这次是遇上劲敌了！
　　“俊豪和婉婷第一次来咱们综艺，不知道有没有什么想对屏幕前的网友们说的呢？”
　　赵俊豪这次直接急不可耐的接过了麦克风，自信道。
　　“非常高兴有机会参加《完美恋人》这档综艺，我想对大家以及节目组说的是，上一季的综艺虽然很甜也很成功，但是在游戏竞技环节，大家的好胜心都太弱了。
　　所以才会出现一对情侣多次拿到第一名的情况出现。
　　可我今天既然站在这里，那我就要告诉所有人，恋综同样也需要竞技精神。
　　而我会用实力向你们证明，以后的第一名，已经被我预定了！”
　　赵俊豪的霸气发言，不仅听懵了节目组，还听懵了网友。
　　朱德龙拿着对讲机，莫名想笑。
　　周婉婷费了半天劲儿给他营造出的温柔暖男人设，这哥们儿只花了不到二十秒就给干碎了。
　　这开场发言，就算是拿去给武林风，人家都得说声有气魄！
　　但热衷于吃瓜的网友，可不在意那么多，他们将赵俊豪这段霸气发言归结为三个字——有戏看！
　　毕竟这哥的指向性太明显了，完全就是奔着苏晨去的。
　　【杀，给我杀，我要看到血流成河！】
　　【这哥们儿攻击性好强啊，我已经迫不及待看到苏晨和他见面了！】
　　【感觉苏晨现在就像是终极副本里的大BOSS，谁都想取而代之。】
　　【我有一种很强烈的预感，苏晨这次得被他们集体针对。】
　　【苏晨：你们一起上，我无所谓。】
　　“许泽宇他们来了！”
　　人群中有人惊呼一声，镜头随着所有人目光齐齐看向红毯尽头。
　　一个长相粉嫩，身材纤细的高挑男生，带着一名身穿白色仙女裙，气质恬静的美女走在缓步走向红毯。
　　何灵看到来人，和赵俊豪周婉婷打过招呼后，就带着笑脸挥了挥手。
　　“欢迎泽宇和静怡。”
　　许泽宇舞者身份出道，凭借着精湛的舞技出道，迅速成为男团C位。
　　后来脱离男团单独发展，现在已经成为龙国唱跳圈有一号的顶流。
　　尤其许泽宇性格温和，私下里就像一头温顺的小绵羊，所以路人缘也极好，粉丝粘性更是高的不行。
　　至于陈静怡，则是圈里出了名的温柔淑女，出演的角色也大多都是白月光般的好人缘类型。
　　这对人缘好到爆的CP一上场，就引起弹幕一阵狼嚎。
　　【这两个人站在一起实在太配了！】
　　【可可爱爱的小泽宇还有恬静温柔的静怡，就是适合恋综疯狂撒糖。】
　　【感觉所有的嘉宾里面，就这一对最好欺负了，你们可一定要照顾好自己啊！】
　　“何老师好。”许泽宇和陈静怡礼貌打着招呼。
　　“非常感谢朱导还有节目组愿意给我们这次机会，老师说我们也是第1次上这种恋综，如果有表现不好的地方，欢迎大家积极给我们提意见。”
　　许泽宇保持着一贯的谦卑姿态。
　　两人发言完毕之后就安安静静站在了一边。
　　这时又是一对嘉宾出现。
　　男的带着一副金丝眼镜，一身休闲衬衣西裤，颇有点斯文败类的味道。
　　女的身穿黑色包臀裙，上身搭配一件丝织白衬衣，脚上的恨天高衬的两双长腿又白又直，加上艳丽的妆容。
　　不知道的还以为这两人，是从电视剧里走出来的大男主和大女主。
　　【哇！吴佳豪这打扮妥妥高智男主既视感啊！】
　　【毕竟是唯一上过超强大脑的艺人，连头发丝都在透露着睿智的味道！】
　　【谢艺涵也超级抢眼啊，这OL套装建议焊在身上！】
　　【如果我当魔都市长了，我给每个人都配一个谢艺涵这样的当秘书，这是我的竞选发言！】
　　【原来...是市长大人！】
　　“欢迎艺涵和佳豪来到《完美恋人》。”
　　“何老师还有镜头前的观众朋友们大家好，我是谢艺涵。”
　　谢艺涵本来长相就妖艳，配上艳丽的妆容，显的格外勾人。
　　吴佳豪和侧面赵俊豪对视一眼，两个人轻轻点点头。
　　吴佳豪接过话筒直视镜头自信道。
　　“刚才我听到了俊豪的发言，我认为他说的非常正确，虽然咱们这是一档恋综，但是缺少了竞技性就没有了观赏性，之前的嘉宾们都表现的很好，但都太谦让了，这一次我会用自己的超强脑力，和艺涵一同登顶冠军！”
　　何灵敏锐察觉到了舞台上的火药味，他下意识看向朱德龙。
　　朱德龙饶有兴趣的对他点了点头。
　　何灵立刻会意开口顺着吴佳豪的发言说。
　　“看得出来佳豪对这一季的冠军志在必得，我们虽然是恋综，但也鼓励大家发扬拼搏精神，期待你们接下来的表现！！”

