第431章 繁星的新项目
　　对上那双仿佛藏着亿万星河的眸子，万豪有些不敢直视。
　　“万叔轻松点，一个小小的万源，倒也不至于这么紧张。”
　　“而且还有您这个万源老人给我提供助力，想必我我未来在万源的路，也一定会是一番坦途。”
　　“小姐您谬赞了，我只是做了我应该做的事情。”
　　夏星禾笑了笑没有接话，而是回应起了刚才的问题。
　　“至于什么时候动手，再等等看吧。”
　　“为什么？”万豪不觉得皱起了眉头，因为在他看来，他们手上已经完整掌握了这些高层，有损公司利益的证据，只要他们想，分分钟就可以让他们卷铺盖滚蛋。
　　“其实很简单。”夏星禾转过身，双手撑在栏杆上，高耸入云的万源大厦顶端看下去，所有璀璨的霓虹灯火，在此刻都变成了一个个斑斓的光点。
　　“他们毕竟为万源的发展出过力，我不想就这样，让他们半生心血付之东流，再看看他们的表现吧。”
　　万豪正想感慨一句，夏星禾人美心善。
　　只听耳边又响起夏星禾清冽嗓音。
　　“证据收集不要停，包括那些中立的管理层，如果他们能够迷途知返固然最好。”
　　“但如果他们依然选择执迷不悟，我也会用最快速度送他们离开。”
　　“毕竟，刀磨快了用起来才顺手。”
　　“咯噔！”
　　万豪心里猛的一紧，再看向那都站在风中的窈窕背影，眼底只剩无尽的恐惧。
　　“父亲让我代他向你问好，说辛苦你了。”
　　.......
　　“老婆，你肥来啦！”
　　苏晨一看到夏星禾就笑嘻嘻的跑了过去。
　　夏星禾自然的挽上了苏晨的胳膊，“饿了，想次火锅。”
　　“安排！”
　　“不过在去吃火锅之前，先陪我去公司一趟？”
　　“出发。”
　　夏星禾与苏晨坐上保姆车，径直来到繁星娱乐。
　　由于苏晨提前打了招呼，繁星娱乐的管理层，此刻还没有下班。
　　会议室内，苏晨刚走进门，王全带领着公司高层就齐刷刷站了起来，眼中透露着期待的光彩。
　　“苏总，您在电话里说，我们公司要开展一项新业务，到底是什么？”
　　“是签了新的独家代言，还是挖来了哪家的顶流明星？”
　　“通通都不是。”苏晨一句话直接浇灭了在场众人希望的小火苗。
　　他大马金刀来到主位，然后替夏星禾拉开了侧面的椅子，自己才坐了上去。
　　“今天叫大家来确实有一项很重要的项目需要及时推进，我们繁星娱乐虽然是娱乐公司，但是我认为大家不能把目光只集中在签约代言，以及明星艺人身上。
　　娱乐的内容包含很多，尤其是现在网络发展迅速，文化的载体越发多变，我们需要紧跟时代的步伐。”
　　“所以，老板是想干什么？”王全还是没有忍住心中的好奇。
　　毕竟他见证了苏晨上一次一部电影带火三个景区的绝妙构想。
　　他十分期待苏晨这次又能有什么创新的商业思路。
　　“我们需要做一个APP，一个既像短视频，又像长视频的 APP。”
　　“我简单说一下我的要求，首先常规情况下它是竖屏播放，但是也支持横屏播放，弹幕功能不要，但是要有评论功能，然后所有的社交属性全部通通去掉，并且不接纳个人博主...”
　　苏晨将自己心中的构想逐一说出。
　　可让现场一众管理层越听越迷糊。
　　苏晨的想法乍一听，以为是要和短视频抢流量，不用多想死路一条！
　　因为当今的短视频平台，南有斗音，北有慢手，企鹅的大西瓜视频都在这两大短视频平台联手中被斩于马下，他们一个娱乐公司做就是死。
　　可继续听下去，又像是做类似企鹅视频那种长视频平台。
　　说起长视频平台，那就更是百花齐放，几大巨头牢牢把握着，长视频的生死命脉，他们繁星更是碰都不敢碰。
　　让苏晨将所有想法全部说完之后，他们偶然发现苏晨说的竟然是个四不像APP。
　　“那...这个APP的播放内容是什么？”
　　“这你们就不用管了，你们只管测试软件，如果实在找不到测试内容的话，就随便找一期综艺，将它每集剪辑成10分钟，构建成一个完整的故事就可以了，好了我今天来这儿就说这一件事，我们公司没有程序员，刚开始组建可能会费点功夫，在这上面资金审核可以宽松一点，我要的是速度。”
　　“好了，各位晚安。”
　　苏晨三言两语将所有事情交代完，就带着夏星禾走出了会议室。
　　只留下呆若木鸡的众人，留在会议室内一脸懵逼。
　　“老板到底要干嘛呀，我甚至想不到他要做的东西究竟是什么，至于盈利就更别提了。”
　　“可不是吗，咱们一个娱乐公司突然转型，吃互联网这碗饭，这能行吗？”
　　“行了都别说了。”王全这时站了出来。
　　虽然他也不懂苏晨到底要做什么，但是从之前的经验中可以验证到一点的是，苏晨从来不会无的放矢。
　　尤其在需要掏钱的时候，他更不会多花一分冤枉钱。
　　“下面我根据苏总的指示，简单做一下分工，今天晚上太晚了，明天一早有关...”
　　王全说到这噎了下，他甚至不知道该将这项计划命名为什么。
　　“em...明天一早，有关未知项目的推进，要全面展开！”
　　.....
　　5分钟后，苏晨收到了王全发来的繁星娱乐练习生资料。
　　坐在保姆车上，苏晨一张一张翻看着练习生的照片，嘴里小声嘀嘀咕咕着。
　　“不行，这个看上去太奶了，歪起嘴来没有感觉。”
　　“这个也不行，瘦瘦弱弱的，两耳光就给扇晕了。”
　　“这个当恶毒女配不错，长相就比较茶。”
　　夏星禾歪着脑袋看着奇奇怪怪的苏晨。
　　“要不，我来？”
　　苏晨打量了一眼夏星禾，“你不行。”
　　“为什么？”
　　“你不够沙雕。”
　　“哎呦！老婆你又掐我干什么！”

