第442章 老朋友来了
　　苏晨不急不缓慢慢收竿。
　　耳边忽然响起了，尖锐的怪叫声。
　　嘎嘎嘎：吃好的吃贵的，最好还是免费的，干饭了兄弟们！
　　天空20多只白鹭，对准钓场方向俯冲而下。
　　如同一支支高速飞驰的箭矢，悍然钻进水面。
　　“哗啦！”
　　破水声响起。
　　每一只白鹭钻出水面，口中便叼着一只肥硕的鱼儿，跃上岸边。
　　“这！这哪来的鸟！”
　　吴佳豪被眼前的场景所震惊到说不出话来。
　　当他反应过来，就有几十条鱼儿，已经进了白鹭的五脏庙。
　　“去去去！”
　　“滚啊，赶紧滚啊！”
　　吴佳豪双眼通红，挥舞着手臂想要去赶走鸟群。
　　只听苏晨轻飘飘的看向了正在进食的白鹭，笑道。
　　“打一只，判两年。”
　　“没事哒没事哒，你80多岁也就出来了。”
　　吴佳豪血气上涌的大脑，快速冷却。
　　理智逐渐占据了智商的高地，可却让他更加急不可耐。
　　“快赶走它们，赶走它们啊！”
　　钓场的工作人员犹豫了一会，还是迫于吴佳豪的压力，试探性的赶起了鸟群。
　　可谁想，记忆里一向胆小怕人的鸟群，此刻却鸟胆包天。
　　对于现在驱赶他们的工作人员，完全视若无睹。
　　不仅如此，为首的白鹭，还扬起了鸟头，用褐色的眼瞳看向吴佳豪。
　　那眼神分明还带着一抹挑衅。
　　“它...是在嘲讽我？”吴佳豪指着自己的鼻子有些不可置信。
　　“那怎么可能呢？”苏晨接过话茬，“它只是一只鸟，怎么嘲讽你呢，它分明是在说，傻逼，你瞅啥！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　围观的钓鱼佬们轰然大笑起来。
　　钓了这么多年鱼，什么时候看过这种奇观。
　　但有一些看过上一季综艺的人，已经反应了过来。
　　“苏晨祖上会鸟语，这些白鹭一定是他引过来的！”
　　“不会吧，真的有人能做到，和鸟沟通吗？”
　　“怎么？你看不起鸟啊？”
　　“其实在我们国家，很早之前就有驯鸟师了，之前还有渔民，用水鸟捕鱼的传统。”
　　“乖乖，今天算是彻底开眼了！”
　　就在众人议论纷纷之时，鸟群也吃饱喝足。
　　领头的那只白鹭，迈着六亲不认的步伐，一摇一晃来到苏晨面前。
　　嘎嘎嘎：做兄弟在心中，下次再有这种好事，记得通知我！
　　“呵呵，干活吧。”苏晨摸了摸白鹭鸟头。
　　为首的白鹭突然口中发出一声尖锐的叫声，其他白鹭顿时停下了进食的动作。
　　跟随者领头的白鹭，再次鱼贯钻入水中。
　　等在破水而出时，它们直接叼着一尾鱼儿，甩干了身上的水渍，展翅高飞！
　　“走了，它们终于走了！”
　　吴佳豪看着鸟群飞走的背影，忽然鼻头发酸有点想哭。
　　同一时间，渔多多钓场前往魔都市中心的主路上。
　　一辆水产车正有条不紊行驶着，顺着车厢攀上车厢内的氧气管，正正在咕噜咕噜冒着泡泡
　　这时一行队列整齐的白鹭，快速接近了水产车。
　　锐利的黄褐色眼眸，很快便锁定了水产车并未盖上的入口。
　　当白鹭鸟爪和入口重合的一瞬间，尖锐的鸟爪瞬间开合，爪子里的鱼准确无误从入口掉入车厢内，溅起一阵水花。
　　司机听到动静，忍不住从后视镜打量起车厢的情况。
　　“我去！”
　　“这，这些鸟在朝车厢里扔鱼！”
　　“难怪苏老板让我们开慢点，还不让我们关上盖子，可是...这也太不可思议了吧！”
　　白鹭鸟群来也匆匆去也匆匆，将一轮鱼获扔完之后，便再次调转方向，朝着钓场的方向极速飞去。
　　渔多多钓场，正满脸心疼统计今天损失的吴佳豪，听到那熟悉的嘶鸣声，应激般跳了起来。
　　极速飞驰的鸟群，很快便从一个个小黑点，变成了一只只轮廓清晰的大鸟。
　　“回来了，它们怎么又回来了！”
　　白鹭鸟群根本不在意钓场围观的钓鱼佬，又是一个俯冲，直接冲进了钓场水面。
　　十几秒之后，鸟群破水而出，每只白鹭口中或爪子上都带着一条肥硕的鱼儿，再次飞走。
　　吴佳豪忽然两腿一软，直接就瘫在了地上。
　　“玩呢！”
　　“哪有这样霍霍人的！”
　　“死鸟，滚啊，你们这群死鸟！”
　　吴佳豪再也顾不上面子，当着直播镜头的面破口大骂。
　　好巧不巧，一团灰白色物体，从高空精准投放，入口柔，一线喉！
　　“呕！”
　　“咳咳咳！”
　　苏晨将手里渔具归还给钓场商店，轻松的拍了拍手。
　　“走了，该回去了。”
　　刚吃了大亏吴佳豪，双目通红的追了上去，一把抓住了苏晨。
　　“苏晨你给我站住！”
　　“霍霍完我的钓场，你就想拍拍屁股走人吗？！”
　　苏晨见状来了兴趣。
　　“你要留我在这吃个午饭？”
　　“还是你想让我继续玩一会儿？”
　　“我都没问题的。”
　　苏晨这副滚刀肉模样，让吴佳豪一阵语塞。
　　他绞尽脑汁的想要找出一个理由，来攻击苏晨这混蛋。
　　可想了半天，他发现苏晨的所有行为，全部都挑不出来毛病！
　　一人一竿，一竿一钩，就连捞鱼都是自己独立完成。
　　最终，吴佳豪攥着苏晨衣角的手，只能无力的松开，慢慢垂落在空中。
　　但他还是忍不住咬牙切齿说。
　　“明天不许再来了！”
　　“明天我就在门口竖个牌子，苏晨与狗不得入内！！！”
　　苏晨闻言，前进的脚步忽然一顿，笑眯眯的扭过头。
　　“明天只要你敢开门，我就还来，汪！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1500点破防值！】
　　吴佳豪这辈子都没想过，竟然还能有一个明星这样无耻！
　　“你不要脸！”
　　“对，我不要脸，都给你，因为你没有。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1500点破防值！】
　　“艹！”
　　“苏晨！！！”
　　吴佳豪的怒吼声混合着苏晨的大笑声，在钓场上空回荡。
　　保姆车引擎轰鸣，苏晨目标直指好再来火锅店！

