第412章 龙王剧本
　　现场何灵此时已经开始cue流程。
　　“接下来就要进入我们正式的游戏环节，今天第一个游戏环节，名叫《超级大富豪！》
　　节目组提前准备了五个营业场所，其中有些场所目前正在盈利，有些目前则是亏损状态。
　　在选手们确定自己想要经营的场所之后，节目组会给每队嘉宾五十万创业资金。
　　经营时间为三个礼拜，三个礼拜之后，我们会根据选手们的盈亏情况，来抉择本轮游戏的排名。”
　　何灵说到这神秘一笑。
　　“虽然本季不要求嘉宾在节目组，用心动币兑换住宿和解决饮食问题，但这并不代表，胜利者就没有好处。
　　本季获胜者获得的心动币奖励，可以用于购买各项道具卡。
　　比如让人在综艺期间不能说话的沉默卡，多少小时之内不能进食的饥饿卡，限制人行动的方式缺陷卡等等。”
　　何灵正介绍着道具卡片的功能。
　　现场所有人的目光却齐齐落在了苏晨身上。
　　“你们看我干什么，我脸上有花啊？”苏晨撇撇嘴。
　　吴佳豪和赵俊豪心中的斗志，因为这奖励而点燃。
　　“我一定要拿到沉默卡，我要让苏晨只能被喷，而不能反驳！！！”吴佳豪双拳头紧握。
　　“苏晨你完了，没了那张毒嘴，你就是没了牙的老虎！”赵俊豪同样在暗自咬牙。
　　直播现场一时风云诡谲，大有风暴渐起！
　　何灵将场上一切尽收眼底，继续介绍道。
　　“熟悉我们的观众朋友们都知道，在我们正式游戏环节开始之前，我们通常会采用一个热场小游戏，来决定游戏环节选择权。
　　由于今天是第2季的首个游戏环节，所以我们刻意降低了游戏难度，这样既可以杜绝老嘉宾依仗熟悉规则占便宜，也可以让新加入的嘉宾，更快速的适应我们综艺的玩法。
　　本次小游戏名为——冰箱里面有什么！
　　由节目组给出一个储藏地点，然后由嘉宾逐个回答，其中有什么，当出现答不上来，或答案过于怪异时，将判定为回答错误。
　　男女嘉宾分为两组，分别进行回答，然后按照各对CP情侣相加之和，进行排名。
　　本次小游戏获胜嘉宾，可优先挑选经营场所。”
　　何灵正在上面介绍着游戏规则。
　　而苏晨此刻却根本无暇顾及这些，因为...
　　【叮！恭喜宿主，检测宿主破防值累计达到三百万，抽奖轮盘已经开启，请问是否抽奖？】
　　“抽奖！”
　　随着苏晨心中默念一声，抽奖轮盘光华流转，几秒钟后抽奖指针定格在一方红色区域。
　　【叮！恭喜宿主，获得《歪嘴龙王》系列短剧剧本！】
　　什么玩意？
　　歪嘴龙王？
　　苏晨愣了下，虽然自己经常歪嘴，可这歪嘴龙王又是什么鬼。
　　他心神朝着系统内部沉浸而去，一幕幕画面从他脑海一闪而出。
　　“混账！”清脆的耳光声，在别墅的大厅内响起。
　　一位衣着华贵的中年妇人，狠狠一巴掌扇在面前高挑的男人脸上，不依不饶道。
　　“你叶南天只是我赵家一小小赘婿，怎么敢对王少爷口出狂言！”
　　身边面带讥笑的男人，眼中满是得意。
　　“叶南天，识相的就赶紧和雪儿离婚，如果我心情好或许还能给你一笔钱，让你了却残缺生，雪儿这种天之骄女不是你配染指的！”
　　“我王家在南市跺跺脚，南市都要抖三抖，再不滚，我就让你看不到明天的太阳！”
　　“呵，我知道了，你是看到不钱不走是吧？这是我先赏你的！”
　　“哗啦”一声，无数钱币摔打在叶南天的脸上。
　　苏晨一脑门问号，这是什么很新的M剧情吗？
　　都成这样了，这个叫叶南天的竟然一点反应也没有。
　　这是主角？
　　这特么是什么窝囊主角！
　　苏晨越看越气，恨不得冲进画面里，先给叶南天一脚，在给那个王少爷一鼻窦，再给那老婆娘邦邦两坨子！
　　就在苏晨准备再次破口大骂系统又给他抽奖了个垃圾时，只见画面上那个一直委屈的叶南天，忽然缓缓抬起头，嘴角逐渐歪成一个诡异的弧度，冷笑道。
　　“呵呵...区区南市王家，也敢在我面前造次！”
　　“我...”
　　苏晨刚以为叶南天终于要绝地反击时，又是一声脆响。
　　赵老太婆又是一巴掌扇在了叶南天脸上。
　　苏晨嘴角一阵狂抽，玩呢！
　　这样的剧本狗都不......看！
　　看的就是这样的剧本！
　　因为眼前画面已经开始快速推进。
　　只见赵家大门被粗暴推开，五道身穿得体西装的中年男人，疾步来到叶南天面前，整齐单膝盖跪地，大喊道。
　　“参见龙王！！！”
　　王少爷和赵老太婆一脸诧异看向最右侧男人，眼中满是慌乱。
　　“这...这不是夏国首富李明吗？！”
　　“李总！你们是不是认错人了！”
　　“放肆！龙王在此，岂容得尔等在此造次！”
　　响亮的耳光声，在房间中清脆回响。
　　赵老太婆捂着红肿的脸颊，满是不解，“龙王？谁，谁是龙王？！”
　　一直没有说话的叶南天，此时悠悠转身，露出一张嘴角快扯到耳根的诡异笑容。
　　画面瞬间停滞在，那个诡异笑容上。
　　苏晨浑身一个激灵。
　　什么鬼，又恶心又爽是怎么回事！
　　画面继续快速推进，什么龙王女儿住狗窝，龙王都市当保安，龙王都市送外卖，龙王...
　　“这个叫龙王的这么惨吗？”
　　苏晨在心里喃喃自语，但唯一让他记忆深刻的，便是那定格画面中，快歪到天上的魔性笑容！
　　“你嘴怎么歪成这样了？”
　　夏星禾的声音，将苏晨从系统中生生拽了出来。
　　苏晨连忙慌乱的摸了摸脸，强行把嘴角给掰了回来。
　　好险，差点就成龙王了！
　　何灵的声音这时响起。
　　“规则已经介绍完毕，现在请男女嘉宾分别组成两组，我们现在开始小游戏。”
　　在吴佳豪和赵俊豪几乎快刀人的眼神中，苏晨大咧咧来到他们身边。
　　何灵手拿主持卡，笑眯眯道。
　　“接下来请听第一个储藏地点，冰箱里面有什么！”

