第494章 三亿奖金！
　　苏晨这边和朱德龙还有吴城小聚一番之后。
　　次日一早就赶到了繁星娱乐。
　　王全早就已经带着一众高层等在了这里。
　　等所有人员到齐，随即开始了今天的重头戏。
　　“下面，我将公司近期主要情况，作以汇总。”
　　“过程中如果有异议，咱们可以随时发言。”
　　苏晨点点头，看向面前大屏幕。
　　“目前我们公司对短剧市场的占有率，已经接近百分之六十五，目前是毫无争议的行业头部公司。”
　　“上一月短剧总营收超过三十亿，后续预估会呈现匀速上涨趋势。”
　　“短剧行业我司持续看好。”
　　“在这个基础上，公司对短剧业务投资资金追加至五亿，资金主要用于收购优秀短剧剧本，扩大专业短剧人才。”
　　“除去短剧行业，公司上月广告业务量也有显著提升，净利润达三亿！”
　　“影视板块，我们筹划的《律政王牌》即将进入开拍阶段，该电影预估利润超过六亿，其他影视向IP孵化，营收共计两亿。”
　　“上月公司主要营收点介绍完毕。”
　　王全说完，所有人都不约而同将目光放在了苏晨的身上。
　　毕竟上次苏晨可是说了，这个月可是有短剧营收的百分之十作为全公司的奖金！
　　会议室内众人的呼吸声，都变得有些粗重。
　　苏晨被那灼灼的目光看的脸皮火辣辣的。
　　他知道短剧赚钱，可是没想到这么赚钱。
　　三十亿的百分之十就是三个亿！
　　苏晨脸上带着尴尬又不失礼貌的蜜汁微笑。
　　忽然一只小手摸到了他腰间。
　　“现在是老板了，要大大方方。”
　　“知道啦！”
　　苏晨没好气的笑了一声，随即豪横道。
　　“看我干什么！”
　　“我苏晨君子爱财取之有道，这钱不是我一个人能挣到的，所以也不能只属于我一个人！”
　　“一口唾沫一个钉，我上次说过总利润的百分之十拿出来当奖金，那么它来了！”
　　“一会就通知大家，公司所有员工，按照一定分成比例，一起拿现金分红！”
　　“嘶，今天现金是不是取不出来那么多？”
　　苏晨看向王全。
　　王全又看向公司财务。
　　只见财务经理羞涩的推了推脸上的眼镜。
　　“知道苏总一诺千金，在前几天我已经向银行预约了大额现金取款服务。”
　　“不多不少，正好三个亿。”
　　苏晨嘴角抽了抽，想吃个利息就这么难吗！
　　“发，现在就发！”
　　苏晨大手一挥，一锤定音！
　　会议室外，忽然响起了一片惊天动地的欢呼声！
　　“老板万岁！”
　　“芜湖~~发钱了，发钱了！”
　　“花不完，这钱根本花不完！”
　　“老板我爱你，我要给你生猴子！”
　　苏晨拉开会议室大门，瞬间就愣住了。
　　他刚还看着正兢兢业业工作的员工们，不知道什么时候全部围在了会议室外。
　　苏晨正想拿出老板的威严，呵斥一句。
　　结果脚下一轻，十多双手直接将他托了起来，齐齐朝着天空抛去。
　　“老板万岁！”
　　“我去！要特么撞上天花板了！”
　　人群的欢呼夹杂着苏晨的尖叫，在办公大厅经久不息。
　　两个小时后。
　　繁星娱乐大厅就被一摞摞现金堆满。
　　公司的保安全体出动，背对着现金，看向面前眼珠子通红的员工们满是戒备。
　　整整三个亿的现金！
　　“咳咳，都排好队，一个一个的来！”
　　苏晨一声大呵斥，所有员工几乎是眨眼功夫，就排好了队。
　　现场相机快门声，和点名声，以及五台点钞机的哗哗声此起彼伏。
　　足足四个小时，苏晨才缓缓起身，打了个哈欠。
　　“从来没想过，原来发钱也是个体力活啊。”
　　苏晨狠狠搓了搓脸。
　　夏星禾笑眯眯的挽上了苏晨的手臂。
　　“现在知道老板不好当了？”
　　“要不还是别干了，我不怕累，我当老板养你。”
　　苏晨撇撇嘴。
　　自从去了夏家，夏星禾和苏晨彻底摊牌之后。
　　这小妮子真是一点都不装了，动不动就想让苏晨顺顺利利的吃上软饭。
　　“那可不行，我可是跟夏老头还打了赌的。”
　　“你又不怕他，你还抢过他钱呢。”
　　“em....那不是意外吗。”
　　“那你怕，我又不怕。”
　　苏晨哼了一声，捏住了夏星禾的脸。
　　“男人的事，老娘们别插嘴。”
　　夏星禾小嘴一撅，怯怯的低下了头，“知道了，以后再也不敢了。”
　　“这还差不多！”
　　“这下舒服了？”夏星禾的声音悠悠传来。
　　“那可不。”
　　“那我们回家，我累了，需要休息。”
　　“啊？”苏晨脸色大惊，“夏星禾这才刚到下午啊！你白日宣淫可不对！”
　　“窗帘拉上不就是晚上咯。”
　　夏星禾不由分说就拉着苏晨，离开了繁星娱乐。
　　这边苏晨正在兢兢业业的加班。
　　网上可炸了锅。
　　繁星娱乐的员工，刚才排队领钱的时候可没闲着。
　　手机快没跟不要钱似的。
　　3亿现金，足足堆成了一座大山！
　　那一张张极富视觉冲击力的照片，像是雪花般撒向了互联网。
　　无异于在滚油里滴入了一滴水，瞬间沸腾！
　　【我没看错吧，这就是传说中的金山银山！】
　　【据说是三个亿，原来三个亿长这样！】
　　【能不能让我在这上面睡一晚上，求求了，就睡一晚上！】
　　【苏晨这是疯了吗，我们一个上市公司，发年终奖金都没他这么豪横！】
　　【这你们就不知道了吧，我朋友就是繁星的员工，据说这是他们的月度奖金！】
　　【准确的说是，短剧项目的奖金！】
　　【一个项目就可以分到这么多奖金吗？这是什么神仙老板，实名羡慕了！】
　　在网友们的热烈讨论下，直接将繁星发钱的消息送上了热搜。
　　#热！论一家娱乐公司，究竟可以豪横到什么程度！
　　#热！繁星娱乐，豪取3亿现金，给员工现金发钱，究竟是良心公司，还是一时作秀？
　　#热！网友们齐齐发声，跪求一张繁星娱乐的入职申请表！

