第45章 大哥大！
　　夏星禾跟苏晨看到彪哥都是一愣。
　　这货怎么过来的？
　　彪哥没有回答，只是一甩狗头，用一手暴雨梨花针当做了回应。
　　四处乱飞的水珠，溅了两人一身。
　　“砰砰！”
　　夏星禾与苏晨的默契，第一次在彪哥的狗脸上有了具象化。
　　汪汪汪：大哥，真的太香了，我隔着一条河都闻着味了！
　　苏晨生怕彪哥哈喇子滴进帐篷，将手里剩下的烤鱼随手一抛，彪哥稳稳接住就是一顿造。
　　不到两分钟。
　　彪哥就将半条烤鱼连肉带骨吞下了肚子。
　　接着又意犹未尽的盯着苏晨，睿智的蓝色眼瞳里写满了讨好。
　　“别用这样眼神看我，我最讨厌舔狗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张强20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李明30点破防值！】
　　【我就看个节目，我招谁惹谁了？】
　　【咱就是说，我有个舔狗朋友破防了！】
　　【苏晨小儿，汝住口！】
　　莫名巧妙到账的破防值，让苏晨搓了搓鼻子。
　　不是故意的，但下次还敢！
　　鱼竿再次挥动。
　　几分钟之后，水面再次炸起水花。
　　又是一条半米长的翘嘴上了烤架。
　　夜色下。
　　橘红色火舌不断舔舐着烤鱼。
　　岸边身材挺拔的苏晨像是不知疲倦的挥杆机器，一遍一遍挥动着鱼竿。
　　彪哥安安静静蹲坐在苏晨身边，时不时舔着舌头，偷瞄一眼不断散发着香气的烤鱼。
　　夏星禾趴在帐篷毛毯上，撑着下巴摇晃着雪白的小腿，静静看着苏晨。
　　火光映照在她闪亮的眸子，璀璨的像一汪星河。
　　【难道没有人觉得这一幕真的好温馨吗，我要被甜死了！】
　　【两人一狗，帐篷篝火，还有满眼苏晨的夏星禾，我血糖上来了！】
　　【此刻我宣布，苏晨和夏星禾就是这季《完美恋人》的最甜情侣！】
　　【事实证明，不是钓鱼佬不喜欢带老婆钓鱼，而是不是每个老婆都叫夏星禾！】
　　【人间理想夏星禾！】
　　【老公，老公和我谈，我也能陪你钓鱼！】
　　弹幕框框磕糖。
　　苏晨这边猛猛拉竿。
　　水面再次炸响。
　　又是一条半米长的翘嘴上岸。
　　【苏晨今天这运气确实不错啊！】
　　【我去，苏晨这一晚上钓的鱼赶上我半年的鱼获了！】
　　【求求了，我愿意用沈逸晨十年寿命，换取这个掉点的位置！】
　　【沈逸晨：你TM真冒昧！】
　　苏晨带来的五根鱼竿这时开始彻底发力。
　　五根鱼竿轮番中鱼。
　　水面涟漪不断。
　　提前用石头垒砌的水坑没一会，就被满满登登的鱼获所填满！
　　直播间的钓鱼佬这下是真坐不住了！
　　【不是，你捅翘嘴窝了？】
　　【一万，我愿意花一万买这个钓点，不开玩笑！】
　　【同是钓鱼佬，我都不敢想象苏晨这会有多快乐！】
　　【让我这样中鱼，就算是让我和夏星禾谈恋爱我也愿意啊！】
　　明明已经时值午夜。
　　但导演组的电话却再一次被打爆！
　　全是高价求购掉点的钓鱼佬！
　　吴城扔下电话，看着还在不断上鱼的苏晨使劲揉了揉眼睛，“这是第十二条了吧！”
　　朱德龙不可思议的搓了把头皮，“我们之前就是担心嘉宾心动币不够花，打鱼的主意，还专门试验过，这湖根本不好中鱼，这才故意准备了鱼竿，怎么到了苏晨这，钓鱼比赚心动币还简单？！”
　　难道苏晨真是顶级钓鱼佬，掌握着什么不为人知的独门钓鱼秘诀？
　　吴城心里正纳闷着，他忽然指着画面跳了起来。
　　“导演，你看那是什么！”
　　原本在月光照耀下，风平浪静的湖面。
　　这时正有十多道小黑点，在水面快速移动。
　　随着距离拉近，那些小黑点，逐渐放大成十多个黑影。
　　深夜，孤岛，水面快速移动的不明生物！
　　不仅吓坏了节目组。
　　更吓坏了直播间的网友。
　　【你们快看，湖面上有东西！】
　　【我的天，它们好像朝着苏晨的方向过来了！】
　　【到底搞什么啊！我真是来看恋综的，不是来看走近科学的！】
　　刚又中了一条翘嘴的苏晨，也注意到了湖面上的动静。
　　等他眯眼看了一会，突然把鱼竿一扔。
　　抓起旁边的彪哥又是几个大鼻窦。
　　【苏晨快跑啊，别打狗了！】
　　【完了完了，苏晨，猝！】
　　和直播间网友们的激动相比，苏晨反而淡定的出奇。
　　夏星禾也注意到了湖面的动静。
　　刚准备从帐篷里出来，却收到了苏晨“放心”的眼神。
　　平静的水面这时“哗啦”作响。
　　朦胧水雾中，不断有出水声响起。
　　【到岸边了！那东西的眼睛还是绿色的！】
　　【不会是水鬼吧！】
　　弹幕众说纷纭之时。
　　十多双泛着幽光的眸子，瞬间加速，从水里冲向岸边。
　　激烈的狗叫声陡然震耳欲聋！
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　十多条浑身湿漉漉的田园犬，直勾勾盯着火堆上的烤鱼，哈喇子淌了一地。
　　“都说了，可以叫主人，不能叫大哥！”苏晨黑着脸，谁家好人给狗当大哥啊！
　　就在苏晨准备奖励它们彪哥同款大鼻窦的时候。
　　苏晨小腿突然被推了推。
　　彪哥扭过头对苏晨害羞的眨了眨眼睛。
　　汪汪汪：大哥，他们是在叫我。
　　随着彪哥一脸威严挤到苏晨身前。
　　狗群瞬间也肃穆地仰起狗头，活像等待检阅的士兵。
　　苏晨脸皮颤了颤。
　　彪哥一声激烈的犬吠划破夜空。
　　汪汪汪：叫人！
　　狗群集体盯着苏晨吠叫。
　　汪汪汪：大哥大！
　　尼玛！
　　苏晨瞬间人都麻了！
　　汪汪汪：大哥我没骗你吧，道上兄弟给面子，都叫我一声...
　　彪哥逼还没装完。
　　就被苏晨一把扼住了命运的喉咙，“拿我的烤鱼犒劳小弟是吧！”
　　彪哥被勒的狂翻白眼。
　　汪汪汪：真不是我叫来的，是它们自己闻着味来的...
　　汪汪汪：当着小弟面，给个面子，别逼我求你！

