第41章 行走江湖，来不及要脸
　　#震惊！诗雨琪和苏晨分手原因，或另有隐情！
　　#《完美恋人》现场，诗雨琪与沈逸晨上演自爆大战！
　　#《完美恋人》综艺现场太奶再现！
　　#爆！苏晨超绝控竿技巧，折服直播间众多钓鱼佬！
　　夜色下。
　　离开鬼屋的一众嘉宾，此刻站在废弃教学楼前表情各异。
　　许静婉和林麟等人，脸上是憋不住的笑意，和莫名的心疼。
　　陆远一想到厌蠢症三个字，看向苏晨的眼神几乎快要冒出火星子。
　　“骗子，彻头彻尾，毫无道德底线的骗子！”
　　苏晨并不否认，淡淡笑道，“假如生活有人欺骗了你，不要心急暴躁，反正明天后天都一样。”
　　李涵雨一想到自己碎碎念着我是蠢货的狼狈模样，同样急火攻心，“苏晨，难道你对我们就没有一点歉意吗！”
　　“歉意？对不起，行走江湖，来不及要脸。”
　　何灵一看几人又要开撕，连忙cue流程。
　　“既然鬼屋任务已经结束，那我们还是赶紧公布这轮的结果吧。”
　　“请嘉宾们，展示自己所获得的心动卡！”
　　沈逸晨和诗雨琪这对相看两厌组合，最终一共获得了三张心动卡。
　　陆远和李涵雨这次在饥饿加成下，也努力找到了两张心动卡。
　　许静婉与秦宇轩姐弟组合，只获得了一张心动卡。
　　林麟和白亦瑶这对胆小组合，很不幸一张都没找到。
　　当镜头对准苏晨时，整个画面亮度都升高了一个度。
　　六张荧光心动卡，在月色下熠熠生辉。
　　把苏晨呲着的大白牙，照的有些晃眼。
　　“那么恭喜苏晨和夏星禾，在本轮鬼屋任务中，以六张心动卡的绝对优势再次蝉联第一名，将获得五百心动币的奖励！”
　　“沈逸晨和诗雨琪，与陆远和李涵雨，取得第二三名的好成绩，分别获得三百以及一百心动币奖励！”
　　“至于林麟和亦瑶...”
　　何灵同情的看了他们一眼，“任务开始前，我们就说过了本次任务会有惩罚，你们准备好了吗？”
　　白亦瑶可爱的吐了吐舌头，“准备好了！”
　　“好的，那么本次的惩罚是...”
　　“荒岛独居！”
　　何灵手指方向，波光嶙峋的湖面上，一座小岛如同藏匿在水中的漆黑怪物，冰冷又孤独。
　　还没从鬼屋阴影中走出来的林麟和白亦瑶，整个人都不好了。
　　鬼屋就算可怕，可至少心里是知道那些鬼怪是NPC假扮的。
　　可在荒岛上如果有点什么动静，不得把人吓死？
　　何灵这时忽然笑了笑补充道。
　　“不过还有个好消息，这次荒岛独居，可以在两人之中选择一人前往即可。”
　　林麟想也不想就说，“我一个人去就行了。”
　　“那怎么行！”白亦瑶说完又有点后悔，她是真的害怕。
　　【哇！林麟和白亦瑶真的好磕，白亦瑶明明很害怕，但还是不想让林麟一个人去。】
　　【大林越来越有男人味了！】
　　【盲猜大林还是会一个人去。】
　　现场在林麟和白亦瑶的对视中，暧昧气息开始升腾。
　　一直安安静静的苏晨忽然跳了出来。
　　一句“秋豆麻袋”瞬间将现场暧昧气息击了个粉碎。
　　对上林麟幽怨的目光，苏晨格外认真说，“我替林麟去！”
　　什么？
　　所有人都愣了下。
　　林麟眼里的幽怨，肉眼可见变成了感动。
　　“何老师，节目组应该没说，不能替人承担惩罚吧？”
　　何灵看了眼旁边导演组，“这个确实没说过。”
　　“没说过那就是可以了。”苏晨重重拍了拍林麟的肩膀，“害怕就不要去了，我胆子大，小小荒岛，轻松拿捏。”
　　林麟眼中感动此刻犹如滔滔江水连绵不绝，“谢谢晨哥！做兄弟在心中！”
　　苏晨也坚定点头，伸出一根手指头，
　　林麟立刻秒懂：“对，一辈子的好兄弟！”
　　苏晨竖起的那根食指摇了摇，“100心动币！”
　　林麟：？？？
　　“1...100心动币？”林麟脸皮抽搐两下。
　　苏晨语气蛊惑，“不要998，不要888，只要100心动币，你就可以在柔软的大户床上，和心爱姑娘的度过一个美妙舒适的夜晚。
　　而我却要一个人默默去荒岛独自煎熬。
　　怎么看都是好兄弟赚了啊！”
　　林麟有些摇摆。
　　上次虽然奖励了300心动币，可这次却没有获得奖励，万一后期没饭吃怎么办？
　　苏晨看出了林麟的担心，“可以让你们蹭饭。”
　　“真的啊！”白亦瑶惊喜的不行。
　　给苏晨100心动币就能蹭饭，她都觉得划算。
　　更别说还不用去荒岛。
　　林麟闻言也瞬间心动，“成交！”
　　一百心动币到账，苏晨像个财迷在手里摩挲了片刻，直接抛给了夏星禾。
　　“上缴国库。”
　　夏星禾打开钱袋子，心动币落袋，发出叮当脆响。
　　明明没有实际价值的道具货币，落袋的悦耳声，却让夏星禾忍不住心门震颤。
　　满足到了极点。
　　沈逸晨现在有了心动币，腰杆也硬了起来，“啧啧，真没想到，苏晨你竟然会愿意为了100心动币，就去荒岛，这是心动币，可不是龙国币啊。”
　　陆远掂了掂手上心动币也阴阳怪气说，“不过这也正常，毕竟苏晨前段时间黑料那么多，早点学会省钱是好事，就当提前适应塌房后的拮据好了。”
　　诗雨琪等人一阵哄笑。
　　夏星禾嘴角愉悦逐渐冷去。
　　虽然她也不知道，苏晨这两天为什么一直都严格控制心动币的花销。
　　但苏晨这样做，肯定有他的道理。
　　“才吃了几顿饱饭，就敢这样笑话人。
　　臭泥鳅沾点海水，还真当自己是海鲜了？
　　没事就早点回你们那漏风的情侣套房睡觉吧，对了，天冷了记得多盖点土，别着凉。”
　　夏星禾冷漠的话语，像是一把把尖刀，直戳四人心窝。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨110点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪90点破防值！】
　　【叮！】
　　苏晨鄙夷地看了他们一眼也笑道，“刚解决温饱，确实会比较得意，毕竟乞丐能要到钱的时候，也会很骄傲。”
　　沈逸晨一听不干了，“你说谁是乞丐！”
　　“谁红温我就说谁咯。”
　　！！！
　　沈逸晨坨子捏的梆硬，“好好好，希望你在荒岛独自煎熬的时候，也能这么嘴硬！”
　　苏晨转过身连正眼都不给沈逸晨一个，“放心，我的嘴再硬，也没有你房间的床板硬。
　　哎呀，这顶级套房的软床睡久了，就想睡点硬的。
　　何老师，备船，上岛！”

