第463章 人事命令
　　万源金融办公室内。
　　提前收到消息的一众高层，已经坐在会议室内。
　　清脆的高跟鞋响起在走廊，夏星禾推门而入。
　　所有人目光第一时间都投向了她。
　　与之前的拘谨和恭敬不同的是，这次众人不知道找到了什么靠山，一个个趾高气扬的坐在位置上。
　　选择将这位大BOSS，彻底无视。
　　万豪带着伪善的笑容，对夏星禾打着招呼。
　　夏星禾看了一眼，眼中带着戏谑的众人，同样回以一个戏谑的笑容。
　　“人都到齐了吧？”
　　“公司所有高层全部到了。”万豪回答。
　　“好，那就开始吧。”夏星禾没头没尾的话，让一众管理层愣了片刻，但随即又轻描淡写的笑了笑。
　　在他们看来，尽管夏星禾是夏家的小公主，可同样是一个毛头小姑娘。
　　他们这些自诩在商海搏击浪潮多年的大亨，又怎么会将她看在眼里，况且他们背后还有夏天问与万豪撑腰，他们根本不在怕的。
　　但万豪却在夏星禾发话之后，镇定自若的翻开了一份文件，清了清嗓子正色道。
　　“下面我代替夏总，宣布万源金融集团的最新人事命令。”
　　“由于考虑到工作能力以及各方面因素，现做出人员调整如下：
　　后勤总经理方雄，业务经理刘云德，财务部周伟....
　　以上人员，从人生命令宣布即日起，暂停手上工作，等工作全部交接完毕之后，办理离职手续。”
　　“什么！”
　　后勤经理方雄噌的一下从座椅上站了起来。
　　“开除我？”
　　“你们知道你们这是什么行为吗？我可是在公司有股份的，我是股东！”
　　“没错，夏星禾虽然万源是你们夏家的公司，可也不是你那一手遮天的地方，你无缘无故开除我们，代价不是你能承担得起的！”
　　刘云德同样红着眼珠子痛斥着夏星禾胡作非为。
　　有了这两人带头，其他位列名单之上的管理层，同时将矛头对准了夏星禾。
　　夏星禾端坐主卫位，静静看着这些人宣扬着这些年自己的赫赫功绩。
　　10分钟之后，有些不耐烦的夏星禾敲了一下桌面。
　　“你们以为我的时间很不值钱吗，抱怨的话说两句就够了，不要浪费我的时间好吗？”
　　“你们是不认可这次公司的人事调令对吗？”
　　“没错！我们要见天问总！”有人带头鼓动情绪。
　　夏星禾点点头，“没问题，有意见不重要，给我一分钟时间，我会给你们个交代。”
　　夏星禾再次扭头看向万豪，“宣布剩下的人事命令吧。”
　　万豪看着手上的文件，继续道。
　　“除以上调动外，还有其他六项人事调动，分别是后勤部副总刘洋，晋升为后勤部总经理，业务部副总李天峰，晋升为业务部总经理...”
　　一通职务调动宣布完毕，刚才吵着要闹事的几人，更加不可置信。
　　“你们让他们顶我们的位置？他们配吗！”
　　夏星禾这时抬了抬眼皮，淡淡说。
　　“命令宣布完了，无关的人可以离开了，晋升的人员可以准备交接手续了。”
　　会议室内沉闷的气压，让人喘不过气。
　　夏星禾话音刚落，无关的人员立刻离开了会议室。
　　在会议室大门关上之后，刚才吵闹的几人，更加变本加厉，甚至直接开始指名道姓指责夏星禾。
　　“砰！”
　　一摞文件被夏星禾直接摔到了几人面前。
　　“上面有你们的名字，自己拿着看吧。”
　　众人惊疑不定的看着面前的文件，当他们拿起属于他们自己的名字的文件之后，只是打开的第一眼，便惊出了他们一身冷汗！
　　“这！这是从哪来的！”
　　“假的，这些都是假的！”
　　“我们对公司忠心耿耿，怎么可能做出有损公司的事情！”
　　“你这是在害我们，是诬陷！”
　　人在心虚的时候，总是会下意识选择拔高音量，为自己壮胆。
　　夏星禾起身，闲庭信步般来到几人面前。
　　高挑的身材，让她哪怕在这几个男人面前，同样不会弱了分毫气场。
　　加上冷艳的气质，更让本就心虚的几人，不自觉朝后退着。
　　“所以你们觉得，这些资料是假的？”
　　“既然如此，那也没什么好说的了。”
　　夏星禾当着他们的面，拨通了报警电话。
　　只是还不等电话拨通，就被满头大汗的方雄，一把摁下了挂断。
　　他面如死灰的看着夏星禾，眼神里是止不住的哀求。
　　“夏总我们错了，你放我们一马好不好？”
　　其他人见状，也知道事情已成定局，放弃了挣扎和抵抗，纷纷说起了软话。
　　刚才有多要硬气，现在就有多卑微。
　　听着耳边的讨好与哀求，夏星禾面色不改声线平稳。
　　“我知道你们都是为公司，为夏家付出了很多的老人，公司的成长有你们的功劳，这是不可否认的事实。
　　但我希望你们明白一点，夏家所有的公司，它都属于夏家，它不属于任何一个独立的个体，你们跟着他搞山头主义，只会是死路一条。
　　当然，我也不是真的要逼死你们，你们走吧，属于你们的股份，会一分不少的退还给你们。
　　这也算是你们平稳落地了。
　　你们离开万源是自立门户也好，是退休养老也罢，我都会祝愿你们平安顺遂。”
　　夏星禾的审判，直接宣布了这几人的最终结果。
　　听到夏星禾不再追究，几人顿时松了口气。
　　“谢谢夏总，谢谢夏总，我们这就走。”
　　“没错，我们一定交接好手头上的工作，保证不让公司出问题。”
　　“谢谢夏总，谢谢夏总！”
　　几人一边低三下四说着感谢的话，一边迫不及待的推开了会议室大门。
　　当走出会议室大门的那一刻，他们才彻底松了口气。
　　但紧绷的情绪，依然让他们汗如雨下。
　　万般的滋味，最终都变成了，一个不甘却又无可奈何的眼神，看一下会议室内那道绝美的高挑背影。

