第416章 真要翻车？
　　所有人看到风尚影视城的亏损数字后，齐齐倒吸一口凉气。
　　节目组一共才给了五十万启动资金，这风尚影视城一个星期就能亏损二十万。
　　五十万连三个星期都折腾不到就没了。
　　更别说想办法赢利了。
　　这不就是个天坑？
　　所有嘉宾几乎在看到这个选项的第一时间，就pass了这个想法。
　　毕竟没人想赶着送死。
　　赵俊豪和周婉婷两人凑在一起小声嘀咕起来。
　　最终赵俊豪得意洋洋的看了苏晨一眼。
　　“我们选好再来火锅店！”
　　“好的，在接下来的三周之内，你们将拥有对好再来火锅店的完整支配权。”
　　“这位是好再来火锅店的店长还有老板，他们会向你们详细介绍运营情况。”
　　剩下的嘉宾也开始选择起来。
　　吴佳豪非常自信的选择了渔多多钓场，并且扬言以他的商业天赋，一定可以轻易将钓场收入实现翻番。
　　而许泽宇和陈静怡则是选择了书香茶楼。
　　沈逸晨看着剩下的两个孤零零的选项，嘴角抽了抽。
　　“老婆你会做面包吗？”
　　李梨歪了歪脑袋，“你看我这双端酒杯的手，像是能玩明白面粉团子的人吗？”
　　“那你喜欢吃吗？”
　　“液体面包算吗？”
　　“嗯？”
　　“啤酒！”
　　苏晨这时轻咳了两声。
　　沈逸晨眼前一亮，握着苏晨的手激动道。
　　“差点忘了老板的厨艺冠绝天下，我们这次一定能把营业额做上去。”
　　沈逸晨说着，眼神里面迸发出无限希望的光芒，似乎已经看到了心源面包店大排长龙的场景。
　　苏晨突兀说道，“如果我说，我想让你选择风尚影视城呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“老...老板，你应该不会那么狗...吧？”沈逸晨感觉听到了自己心碎的声音，并且越看感觉苏晨越狗！
　　苏晨哈哈一笑，“汪！”
　　沈逸晨一片心如死灰。
　　察觉到沈逸晨不再到账的破防值，也收起了玩笑的心思。
　　“行了，你选心源面包店吧。”
　　“真的啊！”沈逸晨激动到快要跳起来。
　　“不然煮的？”苏晨翻了个白眼，让沈逸晨赶紧去拿过心源面包店的钥匙。
　　这样一来，苏晨的选择已经是板上钉钉的了。
　　赵俊豪和吴佳豪，此刻已经感觉胜券在握。
　　一个礼拜能亏损二十万的影视城，节目组还要求了不能靠自身影响力去拉投资，他们脑子里根本就没有苏晨能赢的画面。
　　“呵呵，该不会都这样了，还有人觉得自己能赢吧？”吴俊豪阴阳怪气的说。
　　赵俊豪也跟着落井下石，“他要是这次都能赢，我直接倒立吃！
　　苏晨微微侧目，“录个综艺，你怎么还骗吃骗喝的？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪500点破防值！】
　　“苏晨，我就看你还能得瑟多久！”赵俊豪愤愤说着。
　　“肯定比你久，什么都比你久！”
　　苏晨怼了一句，接着就开始认真查看，风尚影视城的相关信息。
　　风尚影视城，虽然现在每天都在亏损。
　　可毕竟是之前魔都地区比较出名的影视城之一。
　　其中各种类型各种风格的片场非常多，同时其中的工作人员也不在少数。
　　也正是因为这些原因，一旦开拍的剧组少了，便会入不敷出。
　　“风尚影视城这个地方我接了。”
　　苏晨直接接管过影视城大门钥匙。
　　随着苏晨正式选择风尚影视城作为自己的营业场所，网友直呼看不懂。
　　【苏晨的厨艺那么厉害，其实我觉得把面包房给他，或许还有机会。】
　　【我也这样认为，毕竟两对嘉宾总得保一个不是。】
　　【赵俊豪他们的火锅店一周就能盈利10万，而这个影视城一周就要亏损20万，里外里就是30万，苏晨这次真的是天崩开局了！】
　　【作为苏晨的忠实小黑子，虽然我也深知苏晨有好几下子，可是这样的开局，真的很难赢啊！】
　　【苏晨你的心得多大呀，都这个时候了你小子还笑得出来！】
　　沈逸晨看到来自吴佳豪他们对苏晨的不怀好意的目光。
　　莫名有些不好意思。
　　因为他也知道，其实面包店给苏晨其实还有背水一战的机会。
　　但就目前的情况来看，苏晨这次想拿到第一，确实非常困难。
　　“老板，要不我还是把面包店给你吧，死我一个总比全军覆没要好。”
　　“不需要，我会教给你一个配方，李梨又有管理酒店的经验，给面包店做些营销应该也是手到擒来的事情，第一估计你是得不上了，努力努力夺第二吧。”苏晨说。
　　沈逸晨闻言，目光冰冷的看向赵俊豪，“老板你就放心吧，我一定会努力争取第一，不让赵俊豪他们小人得志！”
　　“啪！“
　　苏晨一瞪眼，“第一是我的！”
　　？？？
　　沈逸晨愣了片刻，忽然眼中有泪花闪烁，“老板，真没想到这个时候的，你竟然还想办法安慰我！”
　　李梨眼中同样被感动所充斥，她不满的给了沈逸晨一拳，“你怎么还叫晨哥老板，那可是为了保全你的面子才做出了退让，好好想想你该叫他什么！”
　　“义父！”沈逸晨口中哀嚎出声。
　　苏晨脸皮一颤，“不是，谁给你调成这样了？”
　　#热！《完美恋人》第二季，苏晨开播惨遭滑铁卢！
　　#热！《完美恋人》第二季苏晨首轮游戏便遭遇天崩开局，他是否还能继续延续冠军神话！
　　#热！《完美恋人》开播一小时，追加广告资金品牌方已多达三家！
　　京都。
　　夏振国看完这次游戏，突然也来了兴趣。
　　但看完苏晨的选择之后，便忍不住皱紧了眉头。
　　不是他不相信苏晨的商业头脑。
　　之前用一部电影，带动三个城市旅游的事情，已经让他开始正视苏晨。
　　可这次综艺的规则，是不能接受外来资金，只能用节目组给的五十万打开局面。
　　而影视城的属性又太过单，就连夏振国一时间都没有想到最合适的方法来解决这座影视城的危机。
　　“这小子这次该不会真要翻车吧？”

