第499章 你说我猜
　　这个问题一问出来。
　　弹幕上便有很多网友纷纷应和。
　　毕竟一日三餐，也要占据日常开销的大头。
　　如果能够省下这一部分，那么到时候也会是一笔很可观的收益。
　　对于依靠最终收益来判断排名的游戏来说，这就是作弊。
　　但节目组这次显然准备的十分充分。
　　何灵几乎不用思考就解释道。
　　“这个问题我们节目组之前便已经考虑到了，由于自由职业工作时间比较自由，但同时也会面临收入不稳定的情况，综合考虑到以上问题，我们允许选择到自由职业的嘉宾们，使用一次自掏腰包解决餐食的机会。”
　　“大家可以完全放心，大家所考虑的这些问题，节目组都会提前准备，我们一定会尽可能的，为大家提供一个相对公平的竞争环境。”
　　现场众人听到这样的解释，倒也没有再过于纠结这个问题。
　　“好的，既然大家已经没有问题，那么我们进入我们的小游戏环节。”
　　“友情提示，小游戏最终排名，会决定正式游戏选择顺序，还请大家全力以赴吧。”
　　“这次小游戏的内容，相比往常更加简单，主要是为了考验各组情侣们的默契度，名字就叫《你说我猜》，游戏规则如下。”
　　“各组情侣选择一个人，查看节目组准备的答案，另一人则需要根据看到答案的那人的描述，猜出答案，每组只有一次机会，最终根据每组猜出答案的用时间长短，决定排名。”
　　因为本期游戏比较简单，何灵只是简单介绍了一番规则，众人便听了个明白。
　　“现在有没有哪组嘉宾自告奋勇，第一个参与小游戏？”
　　何灵目光扫视全场。
　　吴佳豪对着苏晨冷笑一声就主动站了出来。
　　“既然上一轮的冠军不敢主动站出来，那就只有我们来了。”
　　“我和艺涵在一起这么久，我们默契一定可以轻松赢下这次的游戏。”
　　“你们当然有默契了，毕竟一个被窝睡不出来两种贱人。”苏晨的嘴毒，让吴佳豪气的牙根直痒痒。
　　“等我拿下第一名，我看你还嘴硬！”
　　“何老师我们准备好了！”吴佳豪对何灵抬手示意。
　　工作人员立马将准备好的工具搬上舞台。
　　吴佳豪和谢艺涵组合，选择让谢艺涵形容，吴佳豪来猜。
　　吴佳豪身后的工作人员，这时拿出了一个被遮挡答案的答题卡。
　　屏幕上这时也出现了归零的计时牌。
　　何灵笑眯眯看向谢艺涵，“艺涵准备好了吗？”
　　谢艺涵装模作样的深吸了一口气，“准备好了何老师！”
　　“好的，工作人员请准备，计时将在掀开答案时开启！”
　　何灵话音刚落，工作人员立刻撕开答案。
　　直播间网友看到答案的瞬间，顿时笑了。
　　因为那答题卡上正写着明晃晃的三个字——钓鱼佬！
　　【哈哈哈，故意的，节目组一定是故意的，吴佳豪上一轮综艺差点被钓鱼佬整疯！】
　　【笑死了，节目组是懂节目效果！】
　　【这是什么很小众的放水方式吗，哈哈哈！】
　　原本信心十足的谢艺涵看到这个答案也愣了一下。
　　上一轮跟着吴佳豪所承受的耻辱，瞬间让她恨不得找的地缝钻进去。
　　不明所以的吴佳豪，还不知道发生了什么，只是看到谢艺涵在发呆，不由催促道。
　　“你发什么呆啊，别浪费时间！”
　　谢艺涵回过神来，立马开始疯狂转动大脑，开始组织描述词语。
　　“你上一轮游戏最讨厌的人！”
　　“苏晨！”吴佳豪几乎是不假思索开了口。
　　“不对！”谢艺涵连忙摇头。
　　现场却已经开始哈哈大笑起来。
　　【看得出来，吴佳豪对苏晨的恨意已经刻进骨子了。】
　　【废话，杀人要是不犯法，吴佳豪估计都得把苏晨凌迟了！】
　　谢艺涵想到了刚才自己答案里的问题，立马开始调整描述。
　　“不是苏晨，而是一类人，你上一轮综艺里天天追着你骂的那帮人！”
　　“钓鱼佬！”
　　“回答正确！”何灵笑道。
　　吴佳豪回答的时候确实是不假思索。
　　可等脑子反应过来，他才感觉脸上火辣辣的。
　　耳边似乎还能听到已经许久没有听到过的话语。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“可恶啊！”吴佳豪忍不住跺了跺脚，扭头怨恨的看向了苏晨。
　　“傻逼。”苏晨嗤笑一声，更是如同一把刀子，剜进了吴佳豪的心里。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　“吴佳豪和谢艺涵组合，本次用时5.5秒！”
　　尽管答案有些小插曲，但这个成绩，还是让所有人都微微一惊。
　　毕竟这用时确实很短。
　　沈逸晨和李梨站在苏晨身侧，不由搓着下巴道。
　　“这小子狗命还真好，节目组给出这种答案。”
　　“要不然，就他那狗脑子，能这么快猜出答案才怪了！”
　　李梨也不由点点头。
　　“所以，一会咱们俩谁描述，谁来猜？”
　　“我都行啊，毕竟我和亲亲老婆的默契程度这么高。”
　　“就是！”李梨十分有信心的点点头，下一刻突然举起了手，“何老师，我们下一个！”
　　“啊？”沈逸晨眼珠子差点瞪出来，这么突然的吗？
　　但何灵已经收到了李梨的信号。
　　“好的，既然逸晨和李梨这么有信心，那么接下来就看你们的表现！”
　　工作人员随即又换上了一张新的答题卡。
　　李梨主动站在了沈逸晨的对面，显然是准备充当描述者。
　　“准备好了吗？”何灵问。
　　“嗯嗯！”李梨重重点头，工作人员下一刻就亮出了答题卡上的答案，计时随即开始！
　　李梨看到答案的第一眼，就皱起了小眉头。
　　“该怎么描述呢？”
　　“em...和人非常像，但不是人，不过它又穿衣服，你想给它穿什么，就穿什么。”
　　沈逸晨：？？？
　　“不是人？”
　　“应该不是吧？不对，肯定不是人，但是和人又非常非常的像，一般家里看不到，但有时候在商场可以看到。”
　　“它和人最大的区别是什么？”沈逸晨问。
　　“它不会说话！”
　　沈逸晨听着李梨的描述，只感觉三脸懵逼，随即突然灵光一闪，竟然有些扭捏起来。
　　“该不会是...充...充气娃娃吧？”

