第420章 赌约
　　【叮！恭喜宿主，获得刘文国1000点破防值！】
　　老人被苏晨追上，他倔强的扬起脑袋，看着比他足足高了一个头的苏晨不甘道。
　　“你这个毛头小子，你懂什么叫传承吗！”
　　“你懂什么叫经典吗！”
　　“我做了一辈子面包，还轮不到你一个小辈来教训我！”
　　“不服比比？”苏晨挑了挑眉。
　　老人被气得不轻，立马答应道，“比就比！”
　　“好！”苏晨也立马答应，“不过我先说好，如果我赢了的话，你必须让面包店增加新品，同时你还要在面包店继续做面包。”
　　老人眯了眯眼说，“可以，但是如果我赢了，那你们这些人就要离开我的面包店，就算我的面包店将来倒闭了，也不需要你们这些外人插手！”
　　“一言为定！”
　　苏晨和老人的赌约，被直播镜头完整记录下来。
　　网友们在了解完心源面包店生意衰败的始末后，也是持有不同观点。
　　【这老头就是典型的偏执型人格，只要是他不认可的东西，他永远都不会接受的。】
　　【倒也不能这样说吧，我觉得这位老人，其实属于是有自己的坚持，这毕竟他做了一辈子的事情！】
　　【这种放到脚盆鸡都得叫面包仙人吧？】
　　【什么传承不传承的，我只知道如果不积极接纳新鲜事物，等真活不下去的那一天，再说传承都是扯淡！】
　　【这就是典型的老一辈思想，如果不是有很多像他们一样守旧的人，那么龙国有很多珍贵的艺术文化都不会失传！】
　　【苏晨这次说话是不是太直白了，感觉有点不太尊重老人，这毕竟是人家的事情。】
　　【我觉得苏晨做的就很对，你们没看到那老头刚才那高高在上的态度吗，如果苏晨的言语不激烈的话，他根本就不会答应和苏晨比赛的好吧！】
　　【我去，综艺食神苏晨，对战传统老匠人，这算是综艺彩蛋了吧！】
　　【期待ing！】
　　沈逸晨有些好好奇的看向夏星禾。
　　“老板娘，老板今天这是怎么了，他平常不像是这种爱多管闲事的人。”
　　“他随便给我两个配方，我再拿节目组给的50万把门头好好装修一下，生意肯定好到爆啊！”
　　夏星禾闻言，这才擦了擦嘴角的面包屑。
　　在看到苏晨脸上的自信后，她轻轻摇了摇头，又拿起了一块小面包津津有味的吃了起来。
　　在短暂的准备之后，两人的比拼就正式开始。
　　刘文国选择制作他最引以为傲的老式鸡蛋糕。
　　而苏晨则是揉了揉夏星禾的头顶，“想吃什么？”
　　“提拉米苏可以吗？”
　　“当然可以。”苏晨宠溺的笑了笑，直接开始准备食材。
　　老式无水鸡蛋糕，特点就是外壳香脆内里宣软，老少皆宜。
　　刘文国简单准备之后，就按照之前的传统制作方法开始操作。
　　新鲜的鸡蛋，加入柠檬汁和绵白糖，然后全蛋打发。
　　等蛋糕糊状态绵密浓稠之后，加入纯牛奶，继续打发，最后再加入色拉油，充分搅拌均匀。
　　接着加入过筛面粉，利用翻拌的手法，将面粉和鸡蛋糊翻拌均匀，然后装入裱花袋，挤入刷有食用油的模具中。
　　最后添上黑芝麻点缀增香。
　　15分钟之后便可以出锅。
　　在烤箱打开的那一瞬间，整个心源面包房，都被浓郁的蛋香味与奶香味所充盈。
　　刘文国熟练将老式鸡蛋糕脱模。
　　他随意拿起一只鸡蛋糕，用手掰成两半，外壳酥脆，内里绵软。
　　不用刻意靠近去闻，便已被勾起食欲。
　　“我的鸡蛋糕已经做好了，该你了。”刘文国将鸡蛋糕放在一边。
　　沈逸晨和夏星禾还有李梨，立马围了上去，顾不得烫手，就先塞进了嘴里。
　　刚出锅的鸡蛋糕，香味更加充盈。
　　轻轻咬上一口，便好像被柔软的棉花撞了一下，心里只剩无尽的甜蜜和满足。
　　“好吃！”
　　“老板你也尝尝，真的好好吃！”
　　“哇！晨哥，这老头的手艺和你不相伯仲啊！”
　　沈逸晨可是吃过苏晨做的饭的，能让他这样说也算是一种极高的评价。
　　苏晨也不客气，直接抓起一只鸡蛋糕吃了起来。
　　边吃还不忘边点评道。
　　“没有使用任何科技与狠活，还能做出这样的味道，真的是非常不容易的。”
　　被众人这样称赞，饶是一向性格古怪的刘文国也忍不住，得意的翘起了嘴角。
　　“老头子我，做了这么多年面包蛋糕，从来不用所谓的科技与狠活，靠的就是这几代人不断改良调整的传承。”
　　苏晨点点头，“那我开始了。”
　　苏晨随手穿起一套崭新烘焙服，再次检查所有食材之后，便开始操作起来。
　　只是他并没有按照常规顺序，最先料理鸡蛋和面粉等。
　　而是一手温度计一手煮奶锅，将牛奶煮至78~85度时，加入柠檬汁。
　　锅里的牛奶随着柠檬汁的加入，逐渐变成了絮状。
　　这时苏晨将锅里的絮状牛奶，倒入了细密的纱布之内，接着用重物对纱布进行挤压。
　　“因为牛奶中的乳清比较多，而大量柠檬汁会被过滤的乳清带走，所以用牛奶做马斯卡彭味道酸的问题，这里也就自然被解决了，反而会留下淡淡的柠檬香味。”
　　“马斯卡彭是什么？”沈逸晨懵懂地挠了挠脑袋。
　　一直默默看着苏晨操作的刘文国开口道。
　　“这是他制作提拉米苏，所需要的一种食材，只不过这种食材多数人都会直接使用半成品来替代。”
　　苏晨闻言微微侧目，“没想到啊，老头你懂的还挺多。”
　　“哼！那是自然！”刘文国傲娇的仰起了头。
　　苏晨也不在意，继续开始手里的操作。
　　“接下来我们制作手指饼干。”
　　苏晨将蛋清与蛋黄分离，蛋清分三次加糖，打到硬性发泡之后，接着加入蛋黄搅拌均匀，最后加入面粉完全搅拌。
　　最后再挤在烤盘上送进，提前预热190度的烤箱。
　　在烤制手指饼干的时候，苏晨开始制作奶酪糊。
　　将奶油打发之后，苏晨将刚才自制的马斯卡彭加上白糖，与打发的奶油混合在一起，这便完成了奶酪糊的制作。
　　下面一步便是制作咖啡酒。
　　将咖啡液与甜马沙拉酒混合。
　　将烤好的手指饼干沾上酒液，均匀铺垫在模具底部。
　　接着便是一层手指饼干，一层奶酪糊，重复再来一次。
　　等抹平之后盖上保鲜膜放入冰箱冷藏。
　　“这里本来需要冷藏4个小时的，但是我估计大家也没有那么长的耐心等待了。”
　　“如果只是要尝味道的话，现在就可以了。”
　　苏城最后揭开保鲜膜在上面撒上一层巧克力粉，就完成了制作。

