第46章 遇到我，你算是踢到铁板了
　　苏晨盯着彪哥的狗脸看了半天。
　　忽然松开了手。
　　“想吃烤鱼？”
　　彪哥罕见的有些难为情。
　　汪汪汪：我们几个分一条就行。
　　“你不是刚吃过吗！”
　　汪汪汪：没吃饱...
　　苏晨看了一眼，水坑里的十几条鱼，笑的意味深长。
　　“就几条鱼至于吗？”
　　“传出去，搞的我苏晨做人很小气一样。”
　　“吃，吃好的，吃贵的，要吃就吃免费的！”
　　【我造，起猛了，看到苏晨在和一条狗交流。】
　　【我怎么感觉，苏晨好像真的能和彪子沟通一样啊！】
　　【这个世界果然还是癫成了，我想象的样子。】
　　【问，到底是彪子能听懂人话，还是苏晨能听懂狗语？】
　　【苏晨：你在狗叫什么！】
　　苏晨松开彪哥，直接提着小刀走到河边收拾鱼。
　　夏星禾也从帐篷里走了出来。
　　警惕的看了眼狗群，试探问道，“它们这是想吃烤鱼？”
　　“对，跟你一样，都是大馋丫头。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏星禾10点破防值。】
　　苏晨腰间一疼，对上夏星禾略显幽怨的眼神。
　　“我不馋，怎么下你给的台阶。”
　　夏星禾说完，摸出一根小皮筋咬在嘴唇，将一头飘逸长发，扎成高马尾。
　　有些生硬的拿起了一条鱼，“我帮你一起处理。”
　　看着眼神坚定，却被鱼尾拍了一脸水的夏星禾。
　　苏晨忍不住好笑出声。
　　“你还是安安静静当个美少女吧，这种事情我来干就好。”
　　夏星禾抬眼皱眉，“看不起我？”
　　苏晨头也不抬脱口而出，“是心疼好兄弟。”
　　抱着鱼的夏星禾神色一僵。
　　耳尖一片滚烫。
　　“算你会说话。”
　　看着夏星禾在彪哥的带领下，和狗群嬉闹。
　　苏晨手上的动作也加快了一些。
　　作为拥有神级钓鱼佬天赋，与食神称号双BUFF加持的男人。
　　处理起鱼来，简直比德芙还要丝滑。
　　不一会，十多条鱼就被插到了篝火旁。
　　浓烈的香味，笼罩了整座孤岛。
　　彪哥一脸感动，拿狗头猛蹭苏晨小腿。
　　汪汪汪：大哥你对我真的太好，谢谢你能善待我的小弟！
　　汪汪汪：大哥，我无以为报，公若不弃，某愿拜为义...
　　彪哥话没说完。
　　苏晨伸出一只手按在狗嘴上，强行打断施法。
　　“可不敢乱说！”
　　“你们要是在过意不去，一会吃完叫上你小弟给我帮个忙。”
　　彪哥闻言，瞬间狰狞的呲出了尖牙。
　　狗群也集体低声呜咽。
　　汪汪汪：大哥，你只管给我个名字！
　　苏晨：TM的气笑了，跟狗沟通比，跟沈逸晨沟通还困难。
　　“吃完再说吧。”
　　趁着烤鱼烤制的这段时间。
　　苏晨再次拿起了鱼竿。
　　这次五根鱼竿的威力被发挥到了极致。
　　水面浪花阵阵。
　　一条条肥美的鱼儿被不断拽出水面。
　　十条！
　　二十条！
　　三十条！
　　【苏晨疯了吗？钓这么多鱼！】
　　【我靠，我以后再也不说自己是钓鱼佬了，我不配！】
　　【我老婆问我为什么要跪着看直播，现在舒服了，她和我在一起跪着！】
　　【苏晨简直就是钓鱼佬的神！】
　　弹幕随着苏晨源源不断的鱼获直接炸了！
　　但苏晨的动作还是没有停下。
　　直到水坑彻底放不下。
　　苏晨脚边全是在地面扑腾的翘嘴。
　　【五十多条？翘嘴一族是犯了天条吗？要遇到苏晨！】
　　【这么多鱼，这些狗也吃不了啊，这不是浪费吗？！】
　　【举报举报，苏晨浪费自然资源！】
　　【就是，这鱼放一夜也该臭了，可不能给节目组吃。】
　　弹幕的不解，随着一声尖锐的嘶鸣突然中断。
　　正在钓鱼的苏晨也是迟疑了一下。
　　但鱼竿上传来的剧烈抖动，还是让他脸上一喜。
　　没有什么能阻拦一个钓鱼佬上鱼的决心！
　　滚轮飞速旋转，鱼线不断收近。
　　尖锐的嘶鸣声却越来越清晰。
　　夏星禾抬头看向湖面疑惑道，“这么晚了，怎么还有鸟叫？”
　　苏晨继续收线。
　　直到一道带着哭腔的声音，响起在他脑海。
　　嘎嘎嘎：扑街啊，我就是出来找个宵夜，哪个扑街钓我啊！
　　苏晨精神一震，看向苏晨水里，一团不断扑腾的白色影子。
　　嘎嘎嘎：是你就是你，扑街啊，我和你拼了！
　　白色影子突然从水面一跃而起，奔着苏晨就冲了过来。
　　这一刻，时间仿佛都被定格！
　　【卧槽卧槽卧槽！苏晨怎么把这货给钓上来了！】
　　【夭寿了！这综艺今天算是播到头了！】
　　【哈哈哈，又同情苏晨又想笑是怎么回事。】
　　【实锤了，果然钓鱼佬什么乱七八糟的东西都能钓起来！】
　　苏晨看清眼前东西的时候。
　　也是头皮一麻。
　　面前一只大约60多厘米高，通体白色，尖嘴，细腿的大鸟，正扑腾着翅膀朝着苏晨扑咬。
　　夏星禾瞬间瞪大美眸，“白鹭！苏晨你怎么把这活爹给钓上来了！”
　　正在看直播的朱德龙，火烧屁股般从椅子上弹了起来。
　　“活爹，你真是我活爹啊，完了，这节目完了啊！”
　　吴城看着那只白鹭，双眼无声的喃喃道。
　　“国家二级重点保护动物，属于刑法第三百四十一条所指的珍贵、濒危野生动物，依据该法条规定，非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，处五年以下有期徒刑或者拘役！”
　　【刑啊，苏晨这下可实在是太刑了！】
　　【这下好了，娱圈又要多一个进狱系顶流了！】
　　【人家进监狱都是偷税漏税，再不济也是睡粉，好家伙，你钓鱼把自己给钓进去了？】
　　【我宣布，苏晨钓鱼，自此已成艺术！】
　　荒岛上。
　　苏晨手忙脚乱的按住了那只白鹭。
　　嘎嘎嘎：小子，我劝你最好放了我！不然你吃不了兜着走！
　　苏晨脸黑了黑，“我也没说不放你啊，好了，鱼钩摘掉了你可以走了。”
　　苏晨一松手，白鹭骂骂咧咧的就要飞走。
　　可是翅膀刚刚扑腾了两下，一个俯冲又落了下来。
　　苏晨眉毛一挑，“碰瓷？”
　　白鹭优雅的落在苏晨面前，高傲的扬起了脑袋，但一双眼睛却直勾勾盯着不远处的烤鱼。
　　嘎嘎嘎：小子，给一条鱼就当是对我的赔偿了。
　　苏晨表情古怪的看了看白鹭，又看了看烤鱼，忽然意味深长的笑了笑。
　　“遇到我你可算是踢到铁板了！”
　　“国家总没说，不给你吃烤鱼也犯法吧？”

