第470章 兴奋的睡不着
　　4天时间一晃而过。
　　盛世娱乐与佳合娱乐的短剧也在经过紧锣密鼓的拍摄之后，于今天正式上线。
　　这4天的时间里，苏晨并没有出现杨硕想象中的反常举动。
　　一切都平静的有些诡异。
　　苏晨的繁星短剧app，依然稳居短剧销售榜榜首。
　　一大早杨硕就来到了公司，并开启了实时直播。
　　直播镜头对准的，赫然是短剧后台收益数据！
　　这种明牌打法不仅仅是源于短剧质量给他带来的强大自信，更是对苏晨赤裸裸的挑衅。
　　而这一天，不仅是杨硕起了个大早，就连一向爱睡懒觉的苏晨，也早早吃完早餐，坐在电脑镜头前观看杨硕的直播。
　　苏晨直播间的网友一进直播间，人都快傻了。
　　随后便是哄堂大笑。
　　【有些人啊，嘴上说的不慌，而现实则是，一大早爬起来看人家的短剧收益。】
　　【汗流浃背了吧老弟，看你还不紧张？】
　　【这还用想吗，制作如此精良的短剧，一定会卖爆啊！】
　　【看到苏晨这副模样，在想起他当时，那风轻云淡的样子，我就只想笑。】
　　【老六啊老六，这回耶稣都救不了你了。】
　　在网友们的调侃声中，盛世娱乐与佳合娱乐联手打造的20部短剧，于早上8点准时上线！
　　盛佳短剧APP，这个由两家公司联手打造的短剧app，在20部高品质短剧上线之后，下载量暴增。
　　短剧上线一个小时之后，免费剧情基本结束。
　　几乎在同一时间，热搜上就已经挂满了与之相关的消息。
　　#热！盛佳短剧更新二十余部优秀短剧，获得网友一致好评！
　　#热！盛世娱乐与佳合娱乐，共谱短剧新篇章！
　　#热！短剧行业迎来翻天覆地的新变化，未来可能有更多专业人员进入该行业！
　　就在此时，佳合娱乐总部的充值大屏幕上，归零的数字开始跳动！
　　0
　　1
　　50
　　500
　　10000！
　　这次充值金额的跳动，比繁星娱乐当时的跳动幅度还要更大！
　　20部高质量短剧，在这一刻齐齐发力。
　　很快便突破了200万！
　　短短半个小时便突破了600万！
　　不不光杨硕直播间的网友，就连苏晨直播间的网友，以及正在关注这场短剧大战的，赵俊豪吴佳豪等人，所有的目光，都因为那逐渐跳动的数字，而屏住了呼吸。
　　他们像是，在见证一场历史的奇迹！
　　苏晨眼神深邃如海，一脸平静看着眼中的数字跳动。
　　直到充值金额来到1000万，苏晨眼中开始出现情绪的波动。
　　所有网友都以为苏晨会愤怒，会不甘，甚至会失态的破口大骂。
　　可结果却与他们的设想背道而驰。
　　苏神眼中涌出的并不是怒火，而是笑意，而是兴奋！
　　【我靠，我好像看到苏晨在笑，这哥们不会是疯了吧！】
　　【快醒醒啊苏晨，这不是你们公司的短剧，这是竞争对手的！】
　　【完了，苏晨魔怔了，他真的在笑！】
　　就在直播间所有网友的注视下，苏晨笑着打开了盛佳短剧APP的播放页面。
　　很快苏晨参加过开机仪式的那部《重生90风云年代》画面开始播放。
　　苏晨带着直播间一帮子网友，开始看起短剧。
　　看到兴起处，他甚至大手一挥，开始充钱！
　　【卧槽！苏晨你干什么！快放下你充值的小手！】
　　【夏星禾你快拦着他呀，他现在充的每一分钱，都是杨硕将来射向他的子弹！】
　　【疯了，苏晨彻底疯了！】
　　【不过该说不说，杨硕拍的这些短剧确实好看！】
　　苏晨也在同一时间评头论足道。
　　“这短剧的选角很不错，演员不管是气质，还是外在形象，和角色都比较贴合。”
　　“嗯，这值得我们学习。”
　　夏星禾歪着脑袋看着苏晨，眼中同样一反常态的露出了笑意。
　　“很难从你口中，听到这种话哦。”
　　“还笑。”苏晨同样笑着回看夏星禾，“待会儿破产了，你哭都来不及。”
　　“破产了好啊，我养你呀。”
　　“呐，小夏同质，你这种想法很危险啊，难道没听过软饭硬吃吗？”
　　“怎么个硬法？”
　　两人略带猥琐的笑声，从镜头中传播到了无数人的手机画面里。
　　网友们一时间不知该破防，还是该无奈。
　　【虽然我不得不承认，你们俩甜的有点过分了，可是在这么关键的时候，真的好吗！】
　　【星禾老婆，我可软可硬，饿饿，饭饭！】
　　【你们真是够了，在这种时候都能吃到这种狗粮，我真的会谢！】
　　【你们这对颠公颠婆，什么时候能正常一点啊！】
　　【不管了不管了，这狗粮我先磕为敬！】
　　【虽然女孩子开黄腔，不太文雅，可是真的很难不爱啊。】
　　【黄腔？黄腔是谁？】
　　所有人关注的这场短剧之争，毫无悬念的再次霸榜热搜。
　　#热！盛佳短剧APP，五小时内狂揽1000万！
　　#热！盛佳短剧APP，十小时突破1100万大关！
　　#热！盛佳短剧APP，十二小时突破1200万大关！
　　“哈哈哈哈，我就说我们这次一定可以赚得盆满钵满！”
　　佳合娱乐总裁办公室内。
　　杨硕看着屏幕上的1400万数字，连呼吸都粗重了几分。
　　旁边的夏天问，同样脸上带着畅快。
　　“照这个架势下去，我们迟早能把繁星娱乐踢出短剧行业！”
　　“二叔，你这思维可就太片面了，我们不仅仅要把繁星娱乐踢出短剧行业，更要把所有觊觎这块蛋糕的人，全部掐死在摇篮里！”
　　巨大的喜悦，让杨硕和夏天问两人感觉神清气爽。
　　之前种种的不愉快与烦恼，此刻荡然烟消云散！
　　“给苏晨打个电话吧？”杨硕满是恶趣味的提议道。
　　“哈哈哈，好！功成名就之时，若不炫耀，岂不是锦衣夜行！”夏天问也不记得这句台词是在哪里听的，只感觉当下无比应景！
　　两人一拍即合，杨硕很快便拨通了苏晨的号码。
　　“歪？”电话那头苏晨显然还没睡。
　　杨硕一听顿时来了精神。
　　“苏晨这个点还没睡啊，你该不会是因为我挣了钱，难受的睡不着吧？”
　　“嗯？”苏晨随即轻笑一声。
　　“有没有一种可能，我是因为兴奋的睡不着？”

