第451章 合作上门
　　说干就干，朱德龙立马掏出电话找到王全的电话号码拨了过去。
　　“对不起，您拨的用户正在通话中。”
　　繁星娱乐。
　　王全看着手机上朱德龙的手机号码，好笑的笑了笑头。
　　“苏总，您猜对了，朱导把电话打到我这来了。”
　　“不用管他。”
　　“好的。”
　　.......
　　三个小时之后。
　　苏晨投放的新短剧，终于在这一刻彰显出了威力。
　　热搜榜单之上，短剧话题瞬间异军突起。
　　#热门！苏晨创作最新影视传播形式，短剧风来袭！
　　#震惊！苏晨短剧在围脖话题讨论热度破2亿！
　　#热！十余种短剧类型，完全满足90%观众口味，网友直呼好看！
　　#曝！短剧更新看不停，苏晨斗音账号成了一种很新的观看平台！
　　网友们在找到符合自己口味的短剧之后，对于短剧的风评，也陡然直转。
　　繁星娱乐。
　　王全紧张的查看着后台数据。
　　那一条条昂扬的箭头，让王全有些不可置信的揉了揉眼睛。
　　“火了，短剧真的火了！”
　　苏晨的斗音评论区，全部都是催更留言。
　　王全擦了擦掌心的汗水，连忙拨通了苏晨的电话。
　　“苏总，所有短剧全线爆火，我们现在需不需要继续更新短剧后面的内容。”
　　电话那头的苏晨懒洋洋接起电话，“不用着急，短剧软件现在可以上架了。”
　　“可是还没有内容啊！”
　　“你们把剩下没有更新的短剧内容，直接更新到软件上就可以了。”
　　“妙啊！”王全面色一喜。
　　现在短剧的热度真高，很多网友在看完部分短剧之后，都被勾的心痒难耐，迫切想要看到剩下的剧情，现在直接将软件APP推出去，一定能获得海量下载！
　　“我知道了苏总。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，苏晨摸了摸滚圆的肚皮，慵懒的翻了个身，继续在店门口晒太阳。
　　“哎，上班可真累啊，谁发明的上班，为什么要上班！”
　　苏晨的苏式摆烂发言，被镜头完整直播了出去。
　　一众正等着短剧更新的网友，却像猫抓般难受。
　　【苏晨你别摆烂了，更点儿吧，就再给孩子更点儿吧，别逼我跪下来求你！】
　　【谁说短剧不好看的，这短剧太好看了！】
　　【歪嘴龙王我是不屑一顾，重生90我是逐帧观看，怎么能有这么好看的东西！】
　　【上头，简直太上头了，苏晨你赶紧更新！！！】
　　【我错了，我再也不说看短剧的是土狗了，我是土狗我爱看！】
　　苏晨并不知道汹涌如潮的弹幕，他只是静静的摆烂，毕竟晕碳这种事情岂是人力可以抗衡的。
　　好再来火锅店。
　　赵俊豪和周婉婷，看着躺在太阳椅上晒太阳的苏晨，牙都快咬碎了。
　　“他那狗屁短剧怎么可能会火！”
　　“那么无趣的东西，狗都不看！”
　　赵俊豪肆无忌惮的吐槽，还他蹲在他直播间的网友们却不乐意了。
　　【骂谁呢，你骂谁呢！】
　　【都什么年代了，还有人不能接受新兴媒体的出现吗，现在的传统电视剧又臭又长，它两集电视剧的剧情，我在短剧10分钟就看完了，我凭什么不能看短剧！】
　　【跟你这种没有欣赏水平的说不明白，走了走了。】
　　【看你搁这逼逼，还不如看苏晨搁那睡觉呢！】
　　【吃不着葡萄说葡萄酸，不管你怎么骂，我就要看短剧！】
　　“别看他现在得意，短剧这种东西就算能靠广告挣钱，和影视城也没有关系，我们要振作起来，我们的任务是让他在节目上难堪。”
　　周婉婷冷静下来认真说着。
　　虽然道理赵俊豪都懂，可是他根本不能接受，他和苏晨之间的差距会如此之大！
　　渔多多钓场。
　　吴家豪抓着手机，不可置信的看着上面的热搜消息。
　　明明几个小时之前，多数网友都还在喷苏晨的短剧，怎么就这一会儿的功夫，所有人像集体叛变了似的！
　　网络上还在喷短剧的声音，已经越来越小。
　　而自己的钓场，每天去还要惨遭苏晨的进货。
　　一次就亏一万多！
　　他一个礼拜才能挣多少钱！
　　想到这儿，吴佳豪更是感觉一个头两个大。
　　“就算他的短剧能挣钱，他的饮食成一定是亏损的，还有不到两个星期，他一定挣不到200万！”
　　这或许是吴佳豪唯一能想到安慰自己的理由。
　　但尽管如此，他看着苏晨的短剧独霸热搜，他还是感觉到愤怒！
　　凭什么这样一个不要脸的人，能成功！
　　阿禾美蛙鱼头店外，苏晨依然在悠闲的晒着太阳。
　　一辆豪车这时疾驰而来，在苏晨面前稳稳停下。
　　车门打开，一头干练短发的中年人，一看到苏晨就兴高采烈的握住了苏晨的手。
　　懵逼的苏晨，整个人被甩的脑瓜子嗡嗡的。
　　“不是，你哪位啊？”
　　“苏总您好，我是西红柿小说总经理郑前，我这次冒昧前来，其实是想和您聊一聊关于小说改编短剧的事情，不知道你有没有兴趣？”
　　“西红柿小说？”苏晨在脑海中回忆了片刻，“就是那个看之前要把脑子先摘掉的那个平台？”
　　郑前嘴角微微抽搐两下，干笑道。
　　“苏总真是爱开玩笑，我们平台的小说只是脑洞比较大，当然我们也还有很多贴合实际的小说，非常适合用来改编短剧。”
　　“你们平台的小说改编短剧的话，会不会太夸张了一点？”
　　【叮！恭喜宿主，获得郑前200破防值！】
　　郑前还以为自己听错了，随即便在心里骂开了。
　　我们平台的小说改编短剧夸张？
　　那你现在正在播放的短剧，岂不是离谱！
　　“苏总，我们这次来，真的很有诚意，要不我们聊聊？”
　　“这样一来，你们短剧也不会再缺少优秀剧本了不是吗？”
　　系统虽然给了苏晨歪嘴龙王系列短剧，以及部分重生短剧，但是数量终究有限。
　　如果想要进一步做大短剧市场，及时补充新鲜血液是很重要的。
　　“那行吧，聊聊。”

