第472章 你小子偷剧本啊！
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪和谢艺涵一起凑在屏幕前。
　　“苏晨到这会儿还在故作潇洒，不得不承认的是，这小子可真能装。”
　　“呵呵，那又怎么样呢？杨总可是青年才俊，在挣钱方面，可不是苏晨这种素人出道的明星能比的。”
　　谢艺涵看到镜头里杨硕那运筹帷幄的模样，有一种与有荣焉的骄傲。
　　如果仔细观看画面，甚至能发现谢艺涵的俏脸正在逐渐泛起红晕。
　　许泽宇与陈静怡这对麻将老手，今天放弃了牌友邀约，专门空出了一天时间，观看这场直播。
　　“这综艺现在越录越有意思了，原本只是我们五对嘉宾的角逐，可现在已经变成了资本与资本之间的对垒。”
　　陈静怡煞有气事点点头。
　　“我也没想到，这才只是第1轮游戏环节，竟然会牵扯出这么多事情。”
　　“不过，我感觉苏晨这次是真悬了。”
　　“短剧虽然是新兴项目，可是也逃不开传统媒体的传播方式，尤其是这种行业龙头的搏杀，一旦失败了，不仅是一部短剧两部短剧没了收益，而是很有可能导致它们各自旗下的短剧APP崩盘。
　　如果真是这样的话，苏晨估计要血本无归了。”
　　许泽宇摸索着下巴，“我来之前，就听其他艺人说过，苏晨总是能在所有人束手无策的时候，另辟蹊径找到解决办法，你说他会不会这次也有底牌？”
　　“底牌？除非他能立马上映几部，远超盛佳短剧的短剧，吸引观众，除此以外，好像没有其他办法了。”陈静怡按照本能分析着。
　　阿禾美蛙鱼头。
　　沈逸晨毫无形象的坐一个塑料箱上。
　　旁边是李梨的小脑袋。
　　“放心吧，晨哥一定还有其他办法的！”
　　沈逸晨虽然也想这样认为，毕竟他和杨硕的矛盾也不小。
　　当时医院的那场羞辱，正和他有脱不开的关系。
　　再加上综艺上的互坑，他巴不得杨硕的公司立马破产倒闭。
　　“晨哥你可别让我失望啊，好不容易遇到了个当人的老板，你要是就这样破产了，我可怎么办啊！”
　　“老板，咱们面包房的货到了！”门外传来工人的吆喝。
　　“你们看着弄，别来烦我！”沈逸晨扯着脖子喊了一句，目光又立马回到了直播画面之中。
　　此时盛佳短剧收益已经来到3400万！
　　眼看即将突破3500万大关！
　　佳合娱乐办公室那一片欢腾。
　　悦耳的开瓶声，与香槟橙黄的液体构建出一副美好的庆功宴。
　　就在这时，突兀的敲门声，却打断了杨烁宇夏天问两人的雅兴。
　　“谁呀！”杨硕无奈的怒吼一声。
　　下一刻房门突然被从外面粗暴的推开。
　　门外两名警员，与魔都法院的两名工作人员，冷眼看向杨硕。
　　“杨硕是吧，现在我们接到报警，说你有严重危害繁星娱乐利益的行为，请跟我们回去协助调查。”
　　“什么玩意儿？”杨硕愣了一下。
　　魔都法院两名工作人员，将一张传唤证明递到他面前。
　　“繁星娱乐以你们盛佳短剧盗窃他们公司短剧剧本为由，发起了诉讼，现在你需要立即停止目前你正在播放的《重生90风云年代》等20余部短剧。
　　“你们是不是搞错了？”杨硕不耐烦道，“这剧本是我们公司，花高价买来的，原创作者可是和我们公司签订了合同的，现在凭什么他们说这剧本是他们的，就是他们的！
　　况且这件事情如果涉及知识产权纠纷，那也需要打官司，我凭什么协助你们回警局调查？”
　　为首的警员在亮明证件之后解释道。
　　“如果只是涉及知识产权纠纷的话，确实只需要去法院解决，但是现在繁星娱乐已向我局报警，说你们可能涉及指使他人盗窃公司短期剧本，这就不单单是民事问题，所以请跟我们回警局一趟。”
　　还端着香槟的夏天问傻了。
　　这明明好好的，坐等着现金到账，怎么突然就半路杀出来个程咬金，闹出这种幺蛾子来。
　　“你说我们盗窃，我们就盗窃，你们有证据吗！”
　　“我们当然有证据，你们目前所播放的20余部短剧，繁星娱乐在一周之前，已经进行了知识产权认证，通过对比，你们播放的短剧内容，与他们的认证内容有95%以上的相似率，所以现在可以走了吗？”
　　“砰！”夏天问手中的香槟杯砸落在地上，碎裂的杯身四处迸溅。
　　杨硕整个人，更是如遭雷击愣在当场。
　　“不可能，你们一定是和苏晨串通一气，故意坑我！”
　　“这是我花真金白银买来的，你们凭什么说是我们偷来的！”
　　“杨先生，请你慎言，你这样我们可以在你原有的嫌疑上，多加一条污蔑公职人员。”
　　“我说错了吗？难道我说错了吗！不然怎么会有这么巧合的事情！”杨硕还在怒吼。
　　但两名警员齐齐上前一步，顿时扑灭了杨硕的嚣张气焰。
　　这一幕被完整直播了出去。
　　屏幕前的无数观众，当场也傻眼了。
　　【什么意思？杨硕的剧本是偷来的？】
　　【我靠，这瓜这么大吗！】
　　【有点离谱啊，难怪盛佳短剧，能在这么短的时间内，获得这么多优秀的短剧剧本。】
　　【这就是商战吗，我操，我进去不得被当狗玩啊！】
　　【你们看苏晨，这小子在笑！】
　　镜头另一边。
　　“砰！”苏晨不知道什么时候也摸出了一瓶香槟，当着镜头面直接打开。
　　“叮铛！”
　　苏晨与夏星禾，酒杯轻撞。
　　“我就说杨硕的剧本怎么和我们公司的那么像，原来你小子偷剧本啊！”

