第448章 歧视？
　　所有人循声看去，是意气风发的苏晨。
　　“各位早上好啊。”
　　苏晨拉开主位上的老板椅，一屁股坐了下去，浑身上下都透着轻松。
　　而与苏晨的松弛感截然相反的是，现场其他管理层满脸的凝重。
　　“苏总。”
　　“不用说了，刚在外面我就已经听到了你们的谈话。”
　　“我知道大家现在，对于我们的短剧项目，抱有很多问题，但是我们是做媒体的，无数次的案例与实践当中告诉了我们一个唯一的答案，争议并不可怕，可怕的是没有获取流量的途径，以及没有流量来支撑这个话题。
　　而现在大家可以看到，我们的短剧并不是一味被唱衰，网上同样有很多支持我们的声音。
　　还有其他人可能表面上在唱出来我们的短剧，甚至是在喷我们的短剧，但是我希望你们静下来想一想，我目前只推出了一部短剧。
　　这是很单一的类型，而我们的短剧题材其实非常丰富，可以和很多人群都适配。
　　同时还有很多网友，其实内心并不抵触我们的短剧，只是被网上一些无法get短剧趣味的网友所带偏了。
　　而我们现在需要做的，并不是在这里暗自懊恼做出了一个失败的项目。
　　而是趁热打铁，趁着有流量还在，趁着有热度还在，将更多类型的短剧推上大屏幕。”
　　苏晨的一番分析有理有据，但也只是短暂提升士气。
　　根本不足以，将所有人心头的担忧化解。
　　还好苏晨还有准备。
　　“大家请看这边。”
　　很快大屏幕上就出现了苏晨短视频后台数据分析图。
　　“大家可以看到的是，我一共发布了35集短剧，因为是连续发布，所以网友们完全可以按照顺序一集一集观看，中间并不会有割裂感，基本和我们的软件播放模型是一样的。
　　而大家可以看一看我的视频传播率。”
　　所有人目光顺着苏晨的手指方向移动到屏幕上。
　　只看到一条呈逐渐衰减姿势的曲线，最终定格在50%位置。
　　“完播率这么高的吗！”
　　“50%的完播率，这完全可以媲美很多热门影视剧了。”
　　“嘶...这样的数据确实是我没有想到的。”
　　事实证明，想要堵住其他人的嘴，只有拿出实际的证据，才是最强有力的武器。
　　在苏晨的数据图出来之后。
　　会议室现场的气氛陡然一转。
　　原本跟霜打的茄子一样蔫儿的众人，突然有点磨拳擦掌的味道。
　　调动起来现场情绪之后，苏晨这才开始安排现场工作。
　　“短剧组按照原计划不变，继续推动短剧拍摄。”
　　“宣发组，你们需要派出懂得运营短视频的人，来运营我的账号，近期不考虑以公司名义进行宣发，所有的宣传都依靠我个人的账号来发布短剧内容，需要注意的是，短剧的内容尽可能覆盖面要广，种类要多。”
　　“目前需要做的事情就只有这些，大家还有问题吗？”
　　“没有了！”众人对视一眼齐声回答，在彼此的眼中都看到了昂扬的斗志。
　　现在来看，短剧项目未尝不可一搏！
　　“王总，公司这边就由你主持工作，我去参加综艺。”
　　苏晨说完起身离席。
　　在众人的注视下，苏晨渐行渐远的背影，此刻却好像在散发着光晕。
　　“忽然感觉老板好辛苦啊！”
　　“可不是嘛，一大早忙完工作，还得去参加综艺录制。”
　　“我的天呀，忽然有一种老板在打工养我的感觉。”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑过后，各组人员全部按照苏晨的分配开始有序开展工作。
　　“走了。”
　　苏晨来到办公室叫上正在暴风吸入泡面的吴浩，便正式开启了今天的综艺直播。
　　“晨哥，这么快就交代完了？”
　　“不然呢？”苏晨轻松的耸耸肩，“项目这个东西，如果在公司推进的比较费劲，那么往往就说明要么这个公司人员有问题，要么就是这个项目有问题，而我赚钱的项目，根本不需要那么多时间。”
　　吴浩煞有其事的点点头，看向苏晨目光带上了几分崇拜。
　　这还是曾经那个小手一指，rap开始的抽象艺人吗？
　　为什么自己在他身上看到了一种运筹帷幄的自信感。
　　这怎么能不算一种另类的养成呢？
　　吴浩再次点点头，莫名有股与有荣焉的味道。
　　“晨哥我们接下来干什么去啊？”吴浩又滋溜了一口泡面汤连忙跟上了苏晨。
　　苏晨看了看明媚的阳光，大手一挥。
　　“先去钓鱼！”
　　渔多多钓场。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　“苏晨你怎么又来了，上次让我一天损失了将近1万块，你看不到这牌子上写的什么吗？”
　　苏晨扫了一眼旁边立的牌子。
　　苏晨与狗不得入内。
　　“你确定不让我进？”苏晨扬了扬眉。
　　吴佳豪抱着膀子往门口方向一堵，“我今天就不让你进了，你能把我怎么样，难不成你还敢动手打我？”
　　“打你？”苏晨嗤笑一声，“我又不是捕狗大队的，我为什么要打你。”
　　“要打，我也打...”
　　“喂，你好是市场监管局吗，我举报这里有一户商家歧视龙国人，对，名字叫渔多多钓场，你们快来吧。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　“苏晨你真是够了，哪有你这样的！你这不是捣乱是什么！”
　　“怪我喽~”苏晨两手一摊，“我作为顾客，有消费的权利吧，我过来正常消费，但是你却拒绝接待我，还用这种带有有色眼镜的牌子侮辱我，我选择打市场监督管理局电话，而不是打爆你的狗头，已经很不错了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1500点破防值！】

