第477章 神仙老板
　　没等杨硕做出反应，走廊尽头已经涌出了一大帮面色阴沉的商业精英。
　　“杨总，你在签合同的时候，可是给我们承诺这次短剧一定会爆火，广告转化效果一定会非常好。
　　可现在呢，短剧都直接被下架了，还谈什么转化率！”
　　杨硕看到来势汹汹的几人，丝毫没有露怯，他淡定的理了理衬衣领口笑道。
　　“王总不要着急嘛，我们的短剧很快就会恢复播放了，所有的情况都在我们的预料之中，作为亲密无间的合作伙伴，我认为大家应该多给予我一些信任嘛！”
　　杨硕故作亲热的，揽上了中年人的肩膀，结果却在下一秒被毫不留情的甩开。
　　“哼，杨硕，你以为我们这些人都是傻子吗？”
　　“繁星的短剧剧本已经经过认证了，就算你们能打赢这场官司，你们也不能拍摄相同的内容，不然随时还有可能会被告！”
　　“别说那些没有用的，我们今天来就是要告诉你，我们已经准备向法院起诉你违约了，等着赔我们违约金吧！”
　　杨硕脸上的笑意迅速消散，逐渐阴沉。
　　“姓王的，我是不是给你脸了？”
　　“当初可是你们几个，求着要在我的短剧上面加广告，现在就遇到了这么点小挫折，你们就要让我付违约金？”
　　“给我们脸？”中年男人冷笑一声。
　　他们与佳合娱乐合作多年，可他们作为广告方，作为这些娱乐公司的金主，走到哪里不是被奉为座上宾，杨硕的一番话让他们更是脸色难看到了极点。
　　“你们公司没有契约精神，那我们自然就会去找有契约精神的公司，龙国可不是只有你们一家娱乐公司的！”
　　中年人说完转头就走，剩下的人群见状，同样也黑着脸跟了上去。
　　公司副总这时才姗姗来迟，他连忙追了上去。
　　“王总，有话好好说，误会，这些都是误会啊！”
　　“误会？宋启程，我们之前合作了那么多年，一直都很愉快，可你们公司新上的这个玩意，竟然说给我们脸？脸都已经被撕破了，哪儿还有什么脸！”
　　“我们走！”
　　一群人浩浩荡荡的离开了佳合娱乐。
　　宋启程看着众人离去的背影，脸上只有无尽的苦涩。
　　佳合娱乐是杨家的产业不假，可这些年一直是由他一手经营。
　　前段时间也不知道他们这位少东家抽了什么风，非要来到娱乐公司担任总裁。
　　无奈他只好屈居第二把。
　　可他就去国外出差了一个月，苦心经营的公司就变成了这样。
　　宋启程感觉自己的心在滴血，转过身却又不得不对杨硕笑脸相迎。
　　“少爷，他们这些广告方，就是这德行，真以为谁都要捧他们臭脚吗？”
　　杨硕被宋启程的一通马屁，拍的心情舒畅，就连火气也小了不少。
　　“他们这些人，也就是被你们这些娱乐公司给惯的，在我杨硕面前耍横，不就是那点违约金吗，我赔的起！”
　　“是是是。”宋启程小鸡啄米般疯狂点头，内心却在狂骂傻逼！
　　.......
　　网上。
　　繁星短剧app一飞冲天，直接包揽了热榜。
　　#热！繁星短剧再创注册人数新高！
　　#热！繁星短剧单日浏览量突破2500万人！
　　#热！繁星娱乐正式宣布，将根据网友喜好，专注打造高品质高质量短剧！
　　#热！苏晨再次上演讨钱戏码，现身多处讨钱现场！
　　#热！盛世娱乐与佳合娱乐正式宣布，同意退款！
　　“大家都辛苦啦！”
　　苏晨与夏星禾带着10多个工作人员，手提宵夜外卖，来到了灯火通明的繁星娱乐大厦。
　　王全看到苏晨到来，立马拍了拍手。
　　“大家都暂停一下手上的工作，今天都辛苦了。”
　　忙碌的众人，停下手头上的工作，疲惫的脸上强行挤出一抹笑容。
　　“谢谢苏总！”
　　苏晨看着一众牛马打工人，虽然共情，但他更知道此刻他们需要的是什么。
　　“知道大家辛苦了，画大饼那种事情，咱们这种老实人干不来，我就给大家说个直接的。”
　　“今晚全体公司员工，5倍加班费！”
　　苏晨话音落地，嘈杂的现场，突然安静得落针可闻。
　　“我...我没听错吧？”
　　“5倍，5倍啊！”
　　“我靠！”
　　短暂懵逼之后，回过神的打工人，惊呼声差点掀翻屋顶！
　　“苏总万岁！”
　　“老板万岁！”
　　“苍天有眼，终于让我遇到了一个有良心的老板！”
　　“妈的，原来跟着陈飞的时候，我究竟过的是什么样的苦日子！”
　　苏晨这时伸手压了压，忽然笑眯眯道。
　　“这就满足了？你们都是敏感肌啊？”
　　“不仅今晚有5倍加班费，在这月工资正常发放的基础上，我决定拿出短剧总收益的10%，为全体员工发奖金！”
　　“啊？”
　　“啊！！！”
　　繁星娱乐的员工，此刻已经彻底疯了。
　　他们知道短剧究竟有多挣钱，哪怕10%的总收益，那也是一笔惊人的天文数字。
　　还在兢兢业业上班的吴浩突然酸了。
　　但是更酸的，是待在苏晨直播间看热闹的网友。
　　【你要是说你中了五百万那我不羡慕，可你要是说你在苏晨的公司上班，那我可就真羡慕了！】
　　【我这牛马打工人，做梦都不敢这样梦！】
　　【单日5倍工资，单月发放奖金，原来苏晨才是神仙老板！】
　　【我愿意收回我之前所有的骄傲与轻蔑，老板请你收下我吧！】
　　同一时间，《完美恋人》其他还没下班的工作人员，齐齐酸了。
　　导演组所有工作人员，更是同一时间，将目光看向了朱德龙。
　　朱德龙瞬间一脑门汗，他没想到看苏晨这货直播也不消停。
　　“朱导~”
　　“导演~”
　　“导演你看今天都加班到十一点了...”
　　朱德龙被那一双双幽怨的眸子，盯着直起鸡皮疙瘩。
　　“我真服了这个老六，给你们点宵夜，我给你们点宵夜还不行吗！”

