第433章 意外之喜
　　半个小时之后，苏晨满足的放下了筷子。
　　“嗝~”
　　“撤！”
　　苏晨根本就不给赵俊豪反应的时间，拉着夏星禾就冲出了火锅店。
　　“苏晨，你混蛋！”
　　“你真不给钱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪500点破防值！】
　　赵俊豪的怒吼声还在空中回荡。
　　苏晨却站在火锅店隔壁停住了脚步。
　　面前的店铺同样是一家火锅店。
　　只是同好再来火锅店，截然相反的是，这家火锅店内门可罗雀。
　　店内的服务员们，百无聊赖的摆弄着指甲。
　　坐镇吧台的老板，则是看向好再来火锅店的方向望眼欲穿。
　　透明玻璃上还贴着一张白纸黑字的转租声明。
　　夏星禾注意到苏晨的视线。
　　“有兴趣？”
　　“我如果没记错的话，吴佳豪开的是家钓场？”
　　“没错，那家钓场的规模看起来还很大。”
　　“呵呵。”苏晨粲然一笑，直接走进面前的火锅店内。
　　老板一见有客人上门，立马挤出一个灿烂的笑容。
　　“二位想吃个什么火锅？”
　　“不吃火锅，我是来拯救你的。”
　　“嗯？”老板愣了愣，只见苏晨直冲冲走向玻璃窗前，一把扯掉了玻璃上的转租合同。
　　“开个价吧！”
　　.......
　　次日清晨。
　　苏晨压根不是从睡梦中醒来，而是被敲门声生生惊醒。
　　“干什么呀！”苏晨烦躁的扒拉掉脸上的眼罩。
　　门外的摄像小哥正一脸尴尬的看着苏晨。
　　“不好意思啊晨哥，朱导说你一大早肯定起不来去影视城上班，所以让我在你家门口叫你起床。”
　　苏晨眼角的眼屎还在熠熠生辉，忽然注意到一个大黑镜头已经对准了自己的脸。
　　他大脑短暂宕机了片刻。
　　“所以...所以直播已经开始了吗？”
　　“对啊！这是朱导交代的，他说让我守在门口，第一时间直播你的那张帅脸。”
　　“卧槽！”苏晨惊呼一声猛然捂住下身。
　　一抹黄色从镜头闪烁而过，随后便是沉重的关门声。
　　【哈哈哈，我要笑死了，谁家大明星穿海绵宝宝裤衩子呀！】
　　【哈哈哈！苏晨晚节不保，晚节不保啊！】
　　【传出去传出去，苏晨穿的海绵宝宝内裤，夏星禾穿的派大星内裤！】
　　【楼上的你怎么知道的？】
　　【是不是傻，香香软软的女孩子当然要穿粉色了！】
　　【卧槽！好特么有道理！】
　　“吱呀！”房门再次被打开。
　　苏城这会儿怨气比邪剑仙都重。
　　好家伙，人家明星上镜恨不得连根头发丝，都不露出来。
　　他倒好，直接露出了！
　　“你下次最好把那该死的镜头别往下移！”苏晨咬牙切齿的威胁着。
　　“哦...”摄像小哥弱弱的点了点头，但下次还敢！
　　朱导今天必然给他加鸡腿啊！
　　直到坐上保姆车，苏晨都还一直骂骂咧咧的。
　　摄像小哥壮着胆子问道，“晨哥我们第一站是去影视城吗？”
　　“为什么这样问？”
　　摄像小哥默默的来了平板。
　　眼前的热搜榜单已经被风尚影视场所占满！
　　#热！濒临破产的影视城，却因为这样一个操作而重新焕发生机！
　　#爆！大量网友表示，迫不及待想去风尚影视城参加群演！
　　#震惊！苏晨竟然在影视城干了这些不为人知的事！
　　震惊部的标题依然抢眼，但也这也是实实在在的热点新闻所在。
　　苏晨翻看完热点才明白到底是怎么回事。
　　原来在经过昨天大学生当群演之后。
　　不少大学生，模仿着苏晨招人时的短视频风格，在个人账号下发布了群演花絮。
　　结果无心插柳柳成荫，不少相关视频竟在网络上爆火，引来大量网友围观。
　　无数网友在苏晨账号底下纷纷留言，想要一个入职群演的机会。
　　保姆车这时也刚好来到风尚影视城大门口。
　　保姆车刚刚打开，苏晨就被眼前的景象所震惊。
　　山呼海啸的人群，混杂着无数手拿直播设备的up主。
　　“苏晨来了！”
　　“晨哥晨哥，今天还招收群演吗！”
　　“晨哥看我，我便宜！”
　　“晨哥，我不要钱，只要管饭就行！”
　　“我自备饭菜，只要让我进去当群演就行！”
　　“我出50块，让我进去玩一天！”
　　夏星禾突然从身后捅了捅苏晨。
　　“赚钱的机会来了。”
　　苏晨几乎秒懂。
　　“倒是真没想到还有这样的意外之喜。”
　　苏晨一下跳出保姆车对着人群挥挥手。
　　“首先要告诉大家一件很抱歉的消息，由于目前风尚影视城开拍的剧组并不是很多，暂时没有继续招收群演的计划。”
　　“啊？”现场一片惋惜。
　　“不过！”
　　“我们考虑到大家对于体验群演的热情，我们影视城刚刚决定，专门划分出来一片区域，用来让大家体验最真实的群演生活！”
　　“并且我可以向大家保证，所有流程，绝对符合拍摄规范，并且还会上映！”
　　“但考虑到成本问题，我们需要向大家收取50元的门票，用来日常维护场地和设备。”
　　“当然了，我们不会白收钱，群演角色种类繁多，不只有抗战题材，还有奇幻，都市等等剧情。”
　　“所以，不管你是善战的鹰，墙头的草，还是仗势的狗，都能在片场找到你心仪的角色！”
　　em...感觉苏晨好像在骂我们。
　　可是我又没有证据。
　　现场有人小声嘀咕起来，但架不住内心涌动的雀跃。
　　“不管了，勇敢的人先享受世界，我来我来！”
　　“在哪里交费我也要去！”
　　“50块是吧，这钱我掏了！”
　　有一批博主带头，现场立马就有其他人开始响应。
　　苏晨将崔安民抓到面前，认真道。
　　“这些人都交给你了，你看着好好安排。”
　　崔安民这个财务经理都已经记不清，究竟有多久手里没有拿到过现钞的感觉了。
　　虽然只是五十一百，甚至还有十块二十，可他依然笑得合不拢嘴。
　　“放心吧老板，这里交给我绝对没问题！”
　　苏晨看了一眼崔安民咧着的大嘴，不忘交代道。
　　“这是一门细水长流的生意，不要轻易毁了。”
　　“设备那些仓库里还有，找几个有经验的副导演过来充当导演的角色。”
　　“我知道的老板，我认识好几个穷的揭不开锅的小导演呢，我这就来联系他们。”

