第434章 一群反骨仔
　　随着崔安民接管过混乱的现场。
　　在他有条不紊的指挥下，希望体验群演职业的游客们开始陆续进入影视城。
　　苏晨暂时没了事情做，干脆蹲在了影视城门口，看着来来往往的游客。
　　“白吗？”
　　“白！”
　　苏晨下意识回答，结果发现是夏星禾的俏脸出现在眼前，他立马板起脸。
　　“老婆你把我想成什么人了，我这是在忙着选角呢！”
　　“所以角色的要求是需要胸大的？”
　　“咳咳！”苏晨心虚的一溜烟跑了出去，对着一名长相明媚的女生打招呼道。
　　“妹子，你也是来体验群演生活的？”
　　那妹子一看和她搭讪的人竟然是苏晨，顿时惊喜起来。
　　“嗯嗯！晨哥你都不知道，我昨天看到视频激动的一夜都没睡着，这看上去也太好玩了！”
　　“妹子喜欢演戏？”苏晨问。
　　“嗯嗯！主要是能体验片场的感觉，而且还不贵。”
　　苏晨这时神秘一笑，“不知道你有没有当主角的兴趣？”
　　“啊？那一定会很贵吧！”
　　妹子的反应，让苏晨在原地愣了好一会。
　　这什么脑回路！
　　“我一天给你五百，不过需要按照我们的剧本来演可以吗？”
　　“没问题！”
　　两人一拍即合，苏晨又忽然问道。
　　“妹子，你是我粉丝吗？”
　　“当然是了！”
　　“呼~那就好！”苏晨松了口气。
　　“怎么了晨哥，难不成不是粉丝还没这个机会？”
　　苏晨摆摆手，“那倒没有，我只是担心万一你不是我的粉丝，会不够沙雕，哦不是，是会不够幽默。”
　　妹子被苏晨说的有点晕头转向。
　　但谁能拒绝一个明星带着自己拍戏呢？
　　况且这个明星还是自己的偶像。
　　苏晨随后又在排队的游客中，陆续忽悠，不对，应该是沟通到了好几位模样姣好的女生，以及模样帅气的男生一起走进影视城。
　　几乎是在同时，繁星娱乐的几辆保姆车也同一时间停了下来。
　　苏晨带着一大群人，轻车熟路来到影视城拍摄都市题材的摄影棚内。
　　“会拍戏吗？”苏晨突然转身看向节目组的摄像小哥。
　　“会，会吧。”摄像小哥迟疑着点了点头。
　　“那行，把你手上的东西放着吧，跟我来。”
　　“不行啊晨哥！”摄像小哥一把紧紧抱住了手里的摄像机。
　　“晨哥我可生是综艺的人，死是《完美恋人》的死人，让朱导知道我擅离职守，他一定会弄死我的！”
　　苏晨皱了皱眉头，“你的本职工作是什么？”
　　“拍你啊！”
　　“那是不是只要镜头对准我，保证直播不断，你就可以听我安排了？”
　　苏晨看向摄像小哥还在犹豫，又说道。
　　“接下来我要干的事情，涉及商业机密，不能被直播，要不你和朱导沟通一下？”
　　摄像小哥还是老老实实拨通了朱德龙的电话。
　　一番沟通后，朱德龙同意了苏晨的要求。
　　毕竟他也挺期待，苏晨能把这把天崩开局，玩出什么花来。
　　但提出了一个要求，可以不拍别人，但苏晨一定要在镜头内。
　　“你先去影棚，我保证直播有苏晨这两个字好不？”
　　天真的摄像小哥，一步三回头的走进影棚。
　　十分钟之后...
　　“晨哥，你怎么也进来了！”摄像小哥头皮一麻，感觉自己大难临头。
　　“放心吧，苏晨在镜头面前坐着呢。”
　　？？？
　　《完美恋人》直播间，此刻弹幕汹涌如同海。
　　【哈哈哈，苏晨你神经病啊！】
　　【你不想上班，摆烂的方式明明有那么多种，结果你却选择了最侮辱我们智商的一种！】
　　【笑死，你小子搬个假人模特，然后脑门上贴个苏晨是几个意思！】
　　【好好好，你还把我们这些观众当人看了吗！】
　　【投诉，我要告到最高层！】
　　【@朱德龙，你看看你们综艺，你看看你们嘉宾，你看看苏晨！！！】
　　导演组。
　　朱德龙眼睛瞪的像铜铃，散发出愤怒的光芒。
　　“妈的，苏晨这一季真的是越来越过分了！”
　　“你这样搞，我还直播个鸡毛啊！”
　　导演组所有人看着镜头里，那个假人一脸懵逼。
　　这真的是人能想出来的主意吗？
　　“这苏晨简直是太过分了！”
　　“没错，他简直就是在羞辱我们节目组！”
　　“把他踢出综艺！”吴城突然跳了出来大喊一声。
　　朱德龙大嘴一张，差点就把一个“好”字脱口而出。
　　结果在半路急忙刹车，眯起眼看向吴城。
　　“你小子是不是知道我延迟退休的事情了？”
　　“嗯？”吴城脸上一阵尴尬，“没有的事导演！”
　　“我看你小子是真的很想把那个副字去掉啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”吴城摸着后脑勺哈哈一笑，“吴佳豪现场有点事，我先过去了。”
　　吴城一溜烟跑掉，朱德龙环视现场众人。
　　刚才还群情激奋的众人，顿时一哄而散！
　　“你们这些该死的反骨仔！”
　　“好好好，都跟着苏晨学是吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　....
　　“嗯？不就是搞了个假人吗，至于这么大火气吗？”
　　苏晨心里嘀咕了一声，随即抬头脸上又恢复了光彩。
　　“不对不对，你们这个感觉不对。”
　　“你这个主角怎么回事？我都告诉你了，嘴一定要歪起来，一个不会歪嘴的主角，一定不是一个合格的龙王！”
　　苏晨拿着亲手修改过的龙王剧本，认真指点起来。
　　刚被他忽悠来的几个俊男靓女，满脑门的黑人问号。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　不是说好了拍戏吗？
　　这龙王驾到究竟是什么鬼啊！
　　“晨哥，你这到底拍的是什么啊？”摄像小哥忍不住问道。
　　“那你别管，你只要记住拍摄重点就行了。”
　　摄像小哥闻言，立马拿出小本本准备记录，毕竟他之前可真没拍过电视剧，这倒是一个很好的锻炼机会。
　　只听苏晨道。
　　“扬起巴掌就拍脸，龙王驾到是重点，反派震惊不能忘，女主惊讶给特写！”

