第467章 你小子有种就来参加！
　　“还要再卖出十部剧本？”王全生怕自己听错了，又重新确认了一遍。
　　“没错，这次依然选择质量中上的剧本，不过可以适当提高一些价钱。”
　　“我相信他们，会乐意接受的。”
　　电话那头的王全，短暂陷入了沉默过后，重重点了点头。
　　“我知道了苏总，我会按照之前的方式，继续将剧本售卖给他们。”
　　“好。”
　　挂断电话，苏晨走出卧室。
　　吴浩喝完最后一口泡面汤，立马扛起了肩膀上的机器。
　　“不着急。”苏晨摆摆手。
　　“哈？已经超过平常直播的时间了。”吴浩提醒道。
　　“那你先播着吧。”
　　？？？
　　吴浩以为苏晨是在和自己开玩笑。
　　结果下一秒苏晨就换好衣服带着夏星禾扬长而去。
　　“晨哥，你玩呢！”
　　10分钟之后。
　　【搞什么啊，怎么是吴浩你小子在直播？】
　　【苏晨那货不会还没起床吧？】
　　【真该死，我都已经开始挤地铁了，苏晨还在呼呼大睡！】
　　【不对呀，这直播背景好像是，苏晨的家里？】
　　吴浩虽然已经不是第一次出镜，但还是有些尴尬。
　　“呵呵，大家早上好，晨哥临时有事，让我帮忙挂一下工作时长，一会儿就会回来了。”
　　【靠！这小子竟然真的翘班！】
　　【他喵的，扣这混蛋的全勤！】
　　【好好好，不仅早退，现在还迟到，我要去找节目组告状！】
　　与此同时，黑蕾斯总裁办公室内。
　　苏晨与一众品牌方大佬，坐在会议桌前。
　　“呵呵，今天把大家全部叫到这里来，其实是有一件很重要的事情要和大家商量。”
　　“苏总，有什么事直接招呼就行了，我们这几个又不是外人。”
　　自从有了上次的经验教训，黑雷斯负责人，以及其他品牌负责人，总是在不经意间向苏晨透露着善意。
　　苏晨扫了一圈在座众人，神色诚恳的点点头。
　　“既然大家这样说，那我就打开天窗说亮话了，我们的短剧项目，目前受到了盛世与佳合的联手打击，虽然情况看起来不是那么乐观，但一切都在我们的掌控之下。
　　今天找大家来，是想和大家聊一聊最新的广告合作方式......”
　　.......
　　【苏晨你小子总算回来了！】
　　【原来天天看苏晨还不觉得，结果苏晨突然翘班，我才发现没有他的直播，我上班时间真的好无聊！】
　　【楼上的说的太夸张了吧，我天天看苏晨直播，也没感觉上瘾。】
　　【现在知道回来了，晚了，节目组已经说要扣你鸡腿了！】
　　“晨哥，你总算回来了！”吴浩你看到苏晨，立马委屈的不行。
　　“这帮网友太过分了，他们竟然逼着我唱歌，还逼着我跳舞，我说我不会，他们还说哪有主播不会才艺的！”
　　“好了好了，知道你辛苦了。”苏晨宠溺的揉了揉吴浩的小脑袋，“为了补偿你，我决定冰箱里的泡面都归你。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩200点破防值！】
　　【哈哈哈，有时候这补偿大可不要！】
　　【吴浩：我是什么很便宜的东西吗！】
　　“晨哥，我们接下来去哪儿？”
　　苏晨翻看了一眼手机日历。
　　“收钱！”
　　直播间的一众网友听到这两个字，顿时为之一震。
　　可半个小时之后。
　　“10000+800+5000+8999+1000....”
　　一串串数字被计算机冰冷的播报出来，又汇聚成一个总数。
　　就这样周而复始，循环往复。
　　直播间的观众都快看困了
　　【难怪我发不了财，我光是看苏晨算账都觉得累！】
　　【这位朋友，你怎么可以妄自菲薄，只不过是苏晨目前赢利过小，咱们有钱了，咱们找个会计，帮咱们算！】
　　【有没有可能，苏晨有会计？】
　　【你们都以为钱那么好挣吗，你们平常都在怼苏晨摆烂，只有我在真正心疼哥哥，哥哥，找老婆性别可以不要卡那么死吗，我不怕疼的！】
　　【哎妈~看苏晨算账给我看困了。】
　　别说直播间的网友困，苏晨自己都打了个大大的哈欠。
　　“今天的账就算到这里吧，晚安玛卡巴卡。”苏晨说着眼皮就要慢慢闭上。
　　沈逸晨一个箭步冲到苏晨面前，生生把苏晨的眼皮撑了起来。
　　“老板，坚持住，你现在可不能睡啊！”
　　“还有几天时间，就到游戏最终的统计环节了，这关系到我底能不能拿到冠军...”
　　“啪！”苏晨毫不犹豫的给沈逸晨来了个大板栗，人也瞬间来了精神。
　　“你小子，还有反骨！我说了第一是我的！”
　　沈逸晨有些委屈，但还是小声逼逼道。
　　“现在可还不好说呢...”
　　沈逸晨话音刚落，苏晨看着手中的账目眼皮一跳。
　　“我靠，你小子最近挣了这么多钱！”
　　沈逸晨这时慢慢仰起了头，一脸的狡黠。
　　“桀桀桀！岂不闻，天无绝人之路！”
　　“啪！”
　　“你还给我整上语录了！”苏晨小脸一垮，“我会让公司，调整心源面包房的分成比例。”
　　沈逸晨：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“苏晨！”
　　“big胆！”
　　“老板，贴贴，求求，别搞！”
　　看着低眉顺眼的沈逸晨，苏晨贱兮兮地笑了笑。
　　“你把我当做什么人了，我会那么无耻吗？”
　　“我只是随口说一说。”
　　“真的？”沈逸晨保持怀疑态度。
　　“你看看你，见外了不是？”
　　苏晨啐了沈逸晨一口，默默找到了崔安民的手机号发送了一条短信。
　　“涨房租，提高小吃街小吃价格！”
　　苏晨头一抬，结果发现了沈逸晨正用一双极其幽怨的眸子看着他。
　　“哈...哈哈哈！”
　　“老板！”
　　“知道了，知道了。”
　　苏晨打着哈哈岔开这个话题。
　　继续查看起手上的盈利情况。
　　目前心源面包店，与阿禾美蛙鱼头的合作已经越发融洽。
　　美蛙鱼头，与甜品的搭配，相得益彰。
　　让苏晨拥有了快速发展的机会。
　　魔都第2家门店已经在筹备之中，一切趋于稳定。
　　沈逸晨的心源面包，账面收益格外亮眼。
　　两周多的时间，心源面包店本身加上阿禾美蛙鱼头的分成，纯利润已经突破一百五十万！
　　按照这个势头下去，心源面包店，完全有快速拓宽商业版图的机会。
　　将所有账面情况统计完毕之后，苏晨才长长呼出一口气。
　　“是不是又到下班时间了？”
　　吴浩嘴角一抽，“可是晨哥，你只工作了两个小时...”
　　“是吗？哈哈哈...”苏晨摸着后脑勺哈哈一笑。
　　就在这时，手边的手机忽然响了起来。
　　看着杨硕的电话号码，苏晨直接接起放到了耳边。
　　或许是因为，有了上次的经验教训。
　　杨硕这次不等苏晨说话，率先开口，连珠炮般噼里啪啦道。
　　“苏晨你完了！”
　　“我们手上已经掌握了不少优秀的短剧剧本，明天就会正式举办开机仪式，你小子有种就来参加！”

