第430章 软抵抗
　　万源金融装修奢华的会议室内。
　　夏星禾端坐主位，清冷的眸子，从在座众人脸上一一扫过。
　　坐在夏星禾下方左手的万源副总万豪，主动推出一份文件道。
　　“夏总，这是上个月公司的盈利情况，请您过目。”
　　夏星禾接过万豪地来的文件细细翻阅。
　　万豪在一旁解释道。
　　“因为上个月临时换帅，所以公司营业额也有所下降。”
　　“还请夏总您能多多体谅。”
　　万豪不着痕迹的将营业额下降的锅甩给了换帅这件事上。
　　其实就是直接将锅甩给了夏星禾。
　　夏星禾眼皮微抬，手中翻阅文件的动作戛然而止。
　　“啪！”
　　文件摔打声，在会议室突兀的响起。
　　“这段时间我虽然没有来公司任职，但是所有的资料我都已经看过了。”
　　“换帅对公司有影响，这是这是不争的事实。”
　　“只是，我有几个问题没有想明白。”
　　夏星禾的目光陡然变得犀利起来。
　　她一下看向会议桌最末尾的那个中年男人身上。
　　“刘总，你你手底下的业务部，为什么业务量也会突然降低？”
　　“业务部门一向是你一手抓，所以公司换帅对你也有影响吗？”
　　“夏总...我...”刘总语塞片刻，目光看向了夏星禾侧面的万豪。
　　当得到对方眼神示意之后，刘总微弯的腰杆都不自觉挺直了几分，脸上原本的慌乱，更是带上了几分淡淡的笑意，他侃侃道。
　　“夏总有所不知，虽然说业务部门一直是我一手抓，但是你应该明白一个道理，不管任何公司的业务骨干都是香饽饽，走到哪里都不缺好老板。
　　因为前段时间的换帅风波，我手下很多销冠，都对我们公司未来忧心忡忡。
　　生怕公司的变动会对他们也造成影响，从而才造成了业务额下滑。
　　而这些业务骨干，平常又是公司的宝贝疙瘩，我也不好说什么，只能尽量安抚，生怕把他们逼急眼了，他们想跳槽。”
　　“跳槽？”夏星禾语气中突然带上了一丝笑意。
　　“来人，拿一份纸笔给刘总。”
　　很快就有文员，将纸笔放在刘总面前。
　　刘总惊疑不定的看向夏星禾。
　　“夏总，你这是...？”
　　“把你手下想要跳槽的业务骨干名字写出来，赔给他们三个月的工资，明天他们就可以不用来了。”
　　“夏总，这样怎么可以！”
　　刘总脸色巨变，语气也带上了怒意。
　　一直没有说话的万豪，这时出声道。
　　“老刘，你怎么和夏总说话的！”
　　万豪说完，又笑呵呵看向夏星禾。
　　“夏总也别介意，老刘也是惜才，都是为了公司好。”
　　“老刘，一会儿你可得好好招待一下夏总，好好的给夏总道个歉！”
　　刘总脸上带着不悦的冷笑，“好的万总。”
　　但夏星禾并没有打算就此罢休，而是又将矛头对准了公司的后勤部。
　　“后勤的方总，为什么这个月后勤支出超过上个月将近两倍，可我看你们并没有什么大项支出。”
　　被叫方总的男人年近五十，却保养的极好，白胖白胖的脸一笑还透着几分憨厚。
　　“夏总您有所不知，这个月公司的人员变动太大了，有不少人都跟着天问总去了其他公司，咱们临时招人，招人成本是会高一些。”
　　“呵呵，跟着天问总去了新公司？”夏星禾眸中带刀，直视方总，“什么时候天问总，会带着一帮后勤的人去新公司了，难不成天问总的得力助手，是公司的保洁？”
　　原本还笑呵呵的方总，顿时笑不出来了，他动了动嘴皮。
　　“夏总，这...”
　　“不用这那的，这个月后勤费用如果再超标，超出多少，就从方总的年底分红里扣多少！”
　　“夏总！你这不是强人所难吗！”
　　会议室内气压骤降，气氛变得针锋相对起来。
　　这时又是万豪站了出来，呵呵笑道。
　　“小夏总，我们万源是金融公司，金融公司最重视的就是门脸，所以后勤支出费用会高一些也是正常的，慢慢您也就习惯了。”
　　“慢慢习惯？”夏星禾再次嗤笑出声。
　　“万源金融是金融公司不假，可我就不信还能比华创更加注重门脸，更加注重打造细节。”
　　“我还是刚才那句话，市场部的跳槽名单，还有后勤部的整改措施，我要在明天一早看到。”
　　夏星禾冷冷的扔下一句话率先起身离席。
　　只留下脸色各异的众人，坐在原位，齐齐将目光投向万豪。
　　直到夏星禾的背影彻底消失在众人视线之中。
　　沉寂的会议瞬间喧闹起来。
　　“万总，你看这小丫头！”
　　“是啊万总，我们可都是万源的元老了，哪儿能让她骑在我们头上，作威作福！”
　　“就是，我们能够坐在这里听她训斥，就已经是给天问总面子了。”
　　“哼！得罪了我们，这万源她一样待不长久！”
　　“说到底万源还是天问总的万源，我看这小丫头也蹦达不了两天！”
　　万豪脸上始终挂着淡淡的笑容，任由各方高层在会议室内吐槽夏星禾。
　　20分钟之后。
　　万豪将所有高层安抚完毕，这才独自走进了电梯，直达万源金融大厦顶楼。
　　夏星禾柔顺长发，在微凉的夜风中纷飞。
　　听到身后动静，一双映出满天繁星的眸子，看向身后万豪。
　　“都解决完了？”
　　万豪收起在会议室时的松弛感，整个人笔直的站在夏星禾面前恭敬道。
　　“小姐，所有偏向二爷的高层名单已经整理出来了。”
　　“您之前让我掌握的证据，所有证据链也已经补充完毕，随时可以让他们离开万源，并且保证不会对公司造成影响。”
　　“后续提拔的中层管理人员，名单已经发到您手机上了。”
　　“您看我们什么时候开始动手。”

