第473章 局势陡转
　　繁星娱乐。
　　会议室内是一众呆若木鸡的高层。
　　“你报的警吗？”
　　“我没有啊！”
　　“那是你报的警吗？”
　　“我也没有啊！”
　　“我去，这什么情况！”王全看着杨硕被警员带走的画面，嘴巴都快要能塞下一个鸡蛋。
　　“是我报的警。”
　　法务部陈锋推了推鼻梁上的眼镜，“这是苏总之前给我交代的。”
　　所有人目光齐齐看向陈锋。
　　他们骤然想起了苏晨让他们出售短剧剧本的事情。
　　“原来苏总那时候就已经想到了今天！”
　　“目前短剧市场刚刚兴起，完全可以说是一片混乱，突然出现好剧本，加上杨硕又铁了心要重创我们，他一定会加大投资力度，然后对我们重拳出击！”
　　“我说苏总怎么一点也不慌。”
　　王全瞬间想明白了事情的原委，他看向陈锋。
　　“可是，虽然现在杨硕被警方带走了，但他们买卖剧本依然可以查到来源，到时候不还是要把他们放出来，而他们的短剧也会继续播放，这样做的意义在哪里？”
　　陈锋侃侃而谈道。
　　“首先我需要向各位解释的是，短剧的出处不一定可以追查到根源，其次，就算是追查的根源，问题也不在我们身上，而且就算有人真的要背锅，我们作为被侵权方，如果我们不追究，其实责任也会非常小。
　　专业的事情交给专业的人干，我在公司这么多年，请大家相信我的业务能力，也请大家相信苏总的计划。”
　　陈锋一席话，瞬间让在场众高层吃了一颗定心丸。
　　是啊，专业的事情交给专业的人做。
　　他们这种大公司养的法务，那可没有一个是吃闲饭的。
　　他们担心这些干什么。
　　可越是这样，他们越不能往细的琢磨。
　　因为越琢磨，越会发现苏晨的手段不一般。
　　叮铃铃~
　　电话铃声响起，王全一看是苏晨的号码立马拿到耳边惊喜道。
　　“苏总！”
　　电话那头苏晨的语气平淡，“我想陈锋应该已经把该告诉你们的告诉你们了。”
　　“苏总，我们接下来该怎么做？”
　　“反击。”苏晨吐出两个字。
　　王全抬手示意让众人安静，细细听着苏晨的吩咐。
　　“我现在，需要你们所有人都行动起来，第一发布公告繁星短剧APP，从今天开始，所有内容全部免费。”
　　“什么！”王全因为这个石破天惊的消息忍不住惊呼一声，但紧接着又立马捂住了嘴。
　　“第二，我们公司新拍的那几部高质量短剧，也可以开始上线了。”
　　“第三，闷声赚大钱的时候，要低调一点，小心杨硕狗急跳墙。”
　　电话挂断。
　　王全还没来得及开口，商务部主管，拿着一摞厚厚的文件，送到王全面前。
　　“王总，所有广告内容已经审核完毕，随时可以随内容一起上线。”
　　王全拿起合同，细细翻阅起来。
　　眸中逐渐被震惊所填满。
　　“妙，太妙了！”
　　.......
　　京都四合院。
　　夏建国与夏天明两爷子，看着被警察带走的杨硕，嘴角抽了抽。
　　“这又是唱的哪一出？”夏振国布满皱纹的额头上，是大大的问号。
　　“现在可以肯定的是，这一定是苏晨的布局，可是这样的意义在哪里呢？”夏天明正想着，王全的电话就打了过来，他细细听了一会儿。
　　突然朗声笑道。
　　“什么？哈哈哈哈哈哈，我就说这小子鬼点子多，真有他的！”
　　夏建国迫不及待看向夏天明。
　　“怎么回事？”
　　“苏晨提前已经联系好了品牌方，让他们为短剧投广告，而具体的变现方式，则是让观众在看短剧时通过看广告的方式，领取观看短剧的时长。
　　这样一来，每一条广告都是精准的观看量。
　　不仅保证了传统广告宣发上的浪费，还锁定了精准的客户。
　　这可是一举两得的事情！”
　　“哦？”夏振国胡子微动，“这也是苏晨那小子想出来的？”
　　“没错，不仅如此，苏晨在干这件事的时候，王全并不知情，所有单独部门负责单独事件，而在杨硕去警局之后，所有部门才统一发力。
　　并且，繁星最近也有不少高质量的短剧。”
　　“嘶...这小子好狠的手段！”
　　夏天明似乎还嫌不够过瘾，继续道。
　　“不仅如此，因为杨硕还有老二他们公司的短剧，涉嫌知识产权纠纷，现在必须立刻下架！”
　　“要知道，杨硕他们当时为了将全部利润最大化，不仅短剧收费，并且还与多家知名品牌牵头完成了广告投资。
　　现在短剧突然夭折，他们可能会面临天价的违约金！”
　　“这么严重吗？”夏振国之前并没有关心这些事情，现在听到之后，更觉得苏晨下手不是一般的狠。
　　不过商场如战场，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。
　　杨硕摆明了也没准备给苏晨活路。
　　.......
　　导演组。
　　朱德龙一看到杨硕被警员带走，又看到苏晨开香槟，立马就回过味儿了。
　　“我就说，我就说这小子不可能没有一点把握！”
　　朱德龙连忙掏出了手机，拨通了苏晨的号码，只是没等他询问下一步的动作。
　　就听到那头苏晨轻飘飘道。
　　“别问，别管，别多想，你就坐等分钱就行了。”
　　“这...”朱德龙哈哈一笑，“咱们也是那么久的朋友了，我是那么肤浅的人吗？”
　　“呵~朱导，你刚才估计都汗流浃背了吧？”
　　“咳咳！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值】
　　“别说那些有的没的，我等着你下一步的表演。”
　　“放心吧，你的棺材本赔不了的。”
　　同一时间。
　　吴佳豪还有赵俊豪等人都懵逼了。
　　“这是什么情况？杨总怎么被警察带走了？”
　　“什么知识产权纠纷？他们拍的那些剧本，是繁星的剧本？如果真是这样那就麻烦了！”
　　吴佳豪立马打开盛佳短剧APP。
　　刚才还在热播的20来部短剧，不出意外全部下架。
　　“杨总就这样败了？”
　　“不可能，杨总一定还有后手，苏晨这种小丑怎么可能赢！”谢艺涵对杨硕总有一种迷之自信。
　　可吴佳豪看着苏晨那张笑脸，越看越欠揍，又无可奈何。
　　直到....
　　“喂，有没有人啊，钓鱼！”
　　“苏晨怎么又来了！！！”

