第402章 美救英雄
　　送走邓朝四人，许久未公开露面的沈逸晨，悠悠推开了办公室大门。
　　看着坐在老板椅上的苏晨，他酸溜溜道。
　　“当时你找到我的时候，可没说要拿下繁星。”
　　“现在倒好，你小子摇身一变成我老板了。”
　　苏晨笑眯眯给沈逸晨倒了杯茶。
　　“知道我现在是老板，还不对我客气点，还让老板给你主动倒茶了，难怪陈飞之前针对你，你小子巴结人都不会。”
　　“你放屁，我还需要巴结他？他现在把缝纫机都快踩冒烟了！”
　　“你答应我的事情呢？”
　　“早就给你准备好了。”苏晨将抽屉里的一份文件，递到了沈逸晨手上。
　　“这是你在繁星的合同，如果你现在想离开繁星，或许是最好的时机，我相信去了新的公司，经过他们的营销手段，你会很快重回巅峰的。”
　　沈逸晨听完苏晨的话，并没有着急答应，而是同样笑呵呵地看着苏晨。
　　“那我如果不走呢？新老板有没有考虑一下给我提高一下待遇？”
　　“毕竟，合作了这么久，多少也有点默契了不是？”
　　苏晨忽然笑了，“怎么，感受到新老板的魅力了？别爱我，没结果，我已经有老婆了。”
　　“你去死吧！”沈逸晨笑骂了一句，叹道，“其实在娱乐圈混了这么多年，很多事情都已经看得非常透彻了，就算是换个公司，老板也未必会和陈飞有什么差别，反正都是被资本家剥削。”
　　沈逸晨的这番话苏晨真的很难不赞同。
　　“所以你的打算是什么呢？”
　　“我打算跟你干，继续留在繁星。”
　　“嗯？”苏晨微微侧目，“你真想好了？”
　　“怎么，不欢迎啊？”沈逸晨翻了个白眼。
　　“当然不是，我是比较意外，在这个关头，你还能选择繁星，毕竟看起来并不是个明智的选择。”
　　沈逸晨洒脱一笑，“这世界上哪有那么多恰到好处呢，就跟你干了，不过我的待遇不能比陈飞在的时候还低，不然我就去举报你！”
　　“啧啧，要不是没有把柄在你手里，我还真就开始害怕了。”
　　苏晨哈哈一笑，又将一份早就准备好的合同推到了沈逸晨面前。
　　“比你原来在陈飞手地下的待遇，提升了百分之二十，并且也非常自由。”
　　“你小子早就猜到我要留下来了？”沈逸晨一看合同，不由感觉又被苏晨这货给拿捏了。
　　“只是恰好多准备了一份合同。”
　　“我信你才怪。”
　　苏晨等沈逸晨签完合同，随即又推出了一份合同。
　　“这是什么？”
　　“我会参加第二季《完美恋人》城市篇的录制，顺便也帮你要了一个名额，公司的女艺人你找个熟悉的一起上节目吧。”
　　“等这季综艺录制完毕，你的热度应该就会有所回升了。”
　　沈逸晨看着眼前的合同，顿时心头一暖。
　　鼻尖都有些酸酸的。
　　“你这家伙明明什么都准备了，还要让我主动开口留下来，你就不知道主动挽留一下我吗？”
　　苏晨笑意更盛，“我这个人比较喜欢别人主动。”
　　“嘶，老婆你掐我干什么！”
　　沈逸晨看苏晨一脸吃痛立马也跟着笑了起来。
　　真没想到第一次找到归属感，竟然是从苏晨领导的繁星娱乐。
　　正心里感慨着，沈逸晨忽然一愣又急忙道。
　　“对了，有个事情想和你商量...”沈逸晨突然变得扭捏。
　　苏晨和他目光碰撞，认真道，“我和你真不可能。”
　　“滚滚滚，那个我能不能不和公司女艺人上综艺？”
　　“那个...我最近谈恋爱了。”
　　“嗯？”苏晨和夏星禾齐齐抬起头，直勾勾的眼神，就像是两个偷瓜的猹。
　　“哪家公司的？”夏星禾问。
　　“你小子行啊，一边应付田梦洁和许小雅还能抽空勾搭妹子。”苏晨不由竖起大拇指。
　　一向浮夸的沈逸晨，竟然罕见的含羞了起来。
　　“她不是圈子里的人，也不追星，甚至我们第一次见面的时候她还没认出来我是明星。”
　　沈逸晨满脸姨母笑陷入了回忆。
　　“我和她相识在我人生最灰暗的时刻，我那时候每天被田梦洁和许小雅折磨，同时还被陈飞羞辱诗雨琪鄙夷。
　　那天我心情很不好，就想出去喝点酒，那天我只记得在酒吧喝了很多酒，结果就有一个男人追着我要联系方式，还问我他的白袜子好不好看。”
　　“等等！”苏晨和夏星禾同时开口，“男人？”
　　“这不重要。”沈逸晨凶巴巴的回瞪两人。
　　夏星禾和苏晨：这明明很重要啊！
　　“但是我当时喝了很多酒，根本就没有心思也没有力气让他滚，这时候她出现了。”沈逸晨眼神溢出一抹甜蜜。
　　“她就像个英雄一样出现在我前面，赶走了那个男人，后来我才知道她是那家酒吧的老板，一二来去我就和她认识了，再到后来我们确定了恋爱关系。
　　在和她相处的日子里，我感受到了从未有过的安全感！
　　后来她才知道，我是个过气明星，她没有多说什么，只是默默鼓励我，告诉我一定要振作！”
　　美救英雄？
　　苏晨和夏星禾脑子里没来由冒出了这个词。
　　不对，沈逸晨不算英雄。
　　“那还等什么呢，这会就出发去她酒吧，我们见一面。”苏晨兴奋的不行。
　　“不用，她这会就在外面等我呢，我去叫她。”
　　“这小子学聪明了，还知道带保镖来？”苏晨小声逼逼着，夏星禾煞有其事点点头。
　　“咔嚓！”房门打开。
　　一个留着齐肩短发，身穿JK的小萝莉跟着沈逸晨走了进来。
　　“晨哥！”小萝莉一看到苏晨，惊呼一声，“我是你的粉丝！”
　　“晨哥一会给我签个名好吗？”
　　苏晨一脑门的问号。
　　上下打量着这个身材娇小的小萝莉。
　　“妹子，你成年了吗？”
　　“当然了！我今年都24岁了，家里怕我太无聊就给我了一家酒吧打理。”
　　苏晨闻言，总感觉哪里怪怪的。
　　夏星禾悄悄扯了扯苏晨的袖子。
　　“沈逸晨不是说，这妹子不知道他是明星吗？”
　　“看过你的直播，怎么可能会不认识沈逸晨？”

