第486章 学狗叫！
　　“嗯？不能对同组的嘉宾使用吗？”苏晨颇为遗憾的叹了口气。
　　夏星禾同样有些遗憾的叹了口气。
　　“没错，真可惜。”
　　随即苏晨与夏星禾视线碰撞，又一触即分。
　　【不是，你俩真是情侣吗，你们怎么会露出这种表情啊！】
　　【哈哈哈，我的妈呀，我都不敢想，要是可以对CP使用，这俩神仙得玩出什么大尺度的操作。】
　　【强制卡，听起来就让人兴奋！】
　　苏晨继续打量其他功能卡。
　　沉默卡（10心动币）：被使用者，两小时内，不得说话，如果两小时内违反规则，违反一次增加一小时持续时间。
　　饥饿卡（10心动币）：被使用者，十二小时内不得吃饭，注：可以喝水。
　　侍从卡（10心动币）：被使用者，需要在四小时内，为使用者提供侍从服务。
　　动物卡（30心动币）：被使用者，需要在四小时内，根据使用者要求指定动物，模仿动物特性。
　　绝地翻盘卡（50心动币）：使用者使用一次该卡，将与被使用者交换当前手中所有收获利润。
　　.......
　　各种各样的道具卡看的人眼花缭乱。
　　苏晨小眼神闪了闪，像是忽然发现了华点。
　　“虽然强制卡不能对老婆用，不过强制别人好像听起来也挺让人兴奋啊！”
　　“你最好是正经的兴奋。”夏星禾皮笑肉不笑的摸索了一把苏晨腰间的软肉。
　　苏晨立马干咳两声，俨然一副正人君子模样。
　　“我选择，十张强制卡，三十张饥饿卡，三十张侍从卡！”
　　“豁！”
　　三十张饥饿卡！
　　“苏晨是活阎王吧，这是准备饿死谁啊！”
　　“苏晨这是一次梭哈了，我感觉吴佳豪和赵俊豪可能要被整死。”
　　吴佳豪和赵俊豪听着周围的议论声，嘴角不可抑制的狠抽了两下。
　　“笑..笑死人了，十二个小时的饥饿卡，这完全就是个鸡肋的奖励，我平常十六加八的饮食习惯，根本就不在怕的好吗？”吴佳豪嘴硬着。
　　赵俊豪也硬着头皮冷笑起来。
　　“大不了就当减肥咯。”
　　“是吗？”苏晨邪恶一笑。
　　何灵连忙补充道。
　　“相同的种类的道具卡，一天内只能使用一次！”
　　何灵是真怕了。
　　他毫不怀疑，如果节目组不规定使用时间，苏晨恶趣味一上来，还真有可能把这三十张借卡扎堆使用！
　　毕竟上一季，陆远他们的疯狂窜稀的经历可都还历历在目呢！
　　果然。
　　苏晨在听到这个补充条件后，小脸上还真满是失望。
　　“逸晨，李梨，该你们选择了。”
　　沈逸晨看向大屏幕上种类繁多的道具卡一时间犯了难。
　　“老婆，该选什么啊？”
　　李梨摇晃着摇摇头，脑后的双马尾也跟着甩了甩。
　　“为什么没有脱衣卡呢？”
　　？？？
　　节目组工作人员闻言嘴角抽了抽。
　　前有一个满嘴虎狼之词的清冷夏星禾。
　　现在又多个奇奇怪怪的可爱萝莉小李梨。
　　现在的大美女，难道都这么喜欢玩反差的吗？
　　“选择动物卡！”苏晨鬼魅般出现在沈逸晨身上。
　　“动物卡？”沈逸晨挠了挠头，“boss，这玩意能好玩吗？”
　　“包好玩的，你可以让他们学狗叫。”
　　“吼！”沈逸晨恍然大悟，小眼神贼亮。
　　“我选择十张动物卡！”
　　沈逸晨选择完毕，又陷入了思考。
　　“剩下的选择饥饿卡和保姆卡。”苏晨再次提醒。
　　“真要这样选？”沈逸晨感觉这两张卡毫无吸引力。
　　苏晨胸有成竹的扬起头，“你就选吧，包你吃不了亏，也上不了当！”
　　两人的对话，这时让赵俊豪也听了听个清楚。
　　他如果没记错的话，苏晨可没有选择动物卡！
　　让他学狗叫！
　　“何老师，我选择也要选动物卡！”赵俊豪立马举起了手。
　　“em...”何灵愣了下，“可是还没轮到你。”
　　许泽宇立马摆摆手，“我们没关系的，让俊豪哥先选吧。”
　　沈逸晨也做出了选择。
　　何灵只好点点头，“既然这样，那就让你优先选择吧。”
　　“你疯了，我们一共就五十心动币，应该选绝地翻盘卡，说不定关键时刻还能发挥奇效！”
　　周婉婷怒其不争，看着这个猪队友。
　　只要他们下一轮能得到冠军，到时候获得大量心动币，还不是想让苏晨怎么叫，就怎么叫？
　　可惜的是，何灵的速度很快，一张动物卡已经被塞到了赵俊豪手里。
　　“我要使用动物卡，苏晨你给我学狗叫！”
　　谁都没想到第一张道具卡会使用的这么突然。
　　所有人顿时看一副看好戏的模样，看向苏晨。
　　毕竟前脚拿冠军，后脚学狗叫，苏晨还不得憋屈死？
　　何灵脸色有些难看。
　　“下一轮游戏还没开始，现在就用，会不会太早了一点？”
　　赵俊豪却得理不饶人，“节目组又没规定使用时间，只要在综艺直播时段都可以使用才对啊！”
　　“这...”何灵立马求助的看向朱德龙。
　　但还没等到朱德龙的回答，苏晨已经一步站了出来。
　　“你确定让我学狗叫？”
　　“没错！”赵俊豪的报复心理，在这一刻强烈到了巅峰。
　　所有在苏晨身上遭受过的屈辱，都在他幻想到苏晨学狗叫的画面后，而烟消云散。
　　吴佳豪虽然自己没有心动币兑换道具卡。
　　可是一想到接下来要发生的事情，他就忍不住兴奋到颤抖！
　　他此刻终于能够同情，为什么电影里忍辱负重的主角，在大仇得报之后，会那么畅快！
　　“苏晨，你叫啊！”
　　“苏晨你该不会是玩不起吧？”
　　吴佳豪在一旁煽风点火，好像自己才是道具卡的使用者。
　　“你们这样，难道就不担心苏晨报复你们吗？”谢艺涵有些头疼。
　　吴佳豪却十分光棍的冷笑一声。
　　“难道我们不这样，苏晨就不会报复我们吗？”
　　“勇敢的人先享受世界，管不了那么多了，苏晨你给我叫！”

