第444章 短剧是什么玩意
　　《完美恋人》导演组。
　　“朱导，你到底还管不管苏晨了！哪有苏晨这样抢生意的！”
　　“就是啊导演，苏晨他简直不当人子，那混蛋竟然，竟然让鸟去叼我的鱼！要不是我亲眼目睹这一切，我做梦也想不到还能有这样的操作！”
　　赵俊豪周婉婷还有吴佳豪和谢艺涵，站在朱德龙面前，感觉委屈的都快要哭了。
　　“这个...那个...其实吧...”
　　朱德龙费劲的蹦出了几个词，自己忽然哈哈一笑。
　　“难道你们不觉得这样其实挺有意思的吗？”
　　朱德龙的笑声里，是几双幽怨无比的眸子。
　　“这有意思吗？这哪儿有意思了！”
　　“节目组应该对苏晨这种无耻的行为，作出惩罚！”
　　眼看实在无法避开这个话题，朱德龙只能干咳两声，换上一张严肃脸。
　　“其实关于你们说的这个问题，节目组也没有办法。”
　　“因为严格意义上来讲，苏晨并没有违规。”
　　朱德龙将苏晨对他的那套说辞又拿了出来。
　　有理有据的分析，让四人一阵语塞。
　　但朱德龙很清楚，如果只是这样的话，根本无法让这四个人偃旗息鼓。
　　他忽然提醒道。
　　“其实你们换个角度来想，佳豪作为参加过超强大脑的高智艺人，如果互有争斗，不是更加能体现出你的过人之处吗，这是给了你放大优点的机会，你应该好好把握才对。
　　苏晨能想办法抢你们的生意，你们同样可以反制苏晨啊！”
　　朱德龙的话，像是给迷茫的四人点亮了一盏明灯。
　　他们双眼瞬间迸发出光彩，“对啊！”
　　“朱导说的有道理，苏晨可以利用自身资源抢夺我们的生意，我们同样可以利用自身的资源，打压苏晨的影视城！”
　　“打压未免也太难听了。”朱德龙连忙摆了摆手，但脸上的玩味笑容，显然是支持他们这样做。
　　“办法我给你们已经说过了，如果你们还是感觉无法应对苏晨，那我想你们应该不适合所有具有竞争性的综艺。”
　　朱德龙这话也算是最后的通牒。
　　赵俊豪等人，莫名信心大增。
　　“不用了，我们有信心和苏晨好好斗上一斗！”
　　朱德龙肯定的点了点头。
　　看着几人离去的背影，他忍不住笑了出来。
　　“这节目不就精彩起来了吗？”
　　吴城凑到朱德龙面前，啧啧两声。
　　“导演，你看好他们四个？”
　　“那倒不是。”朱德龙摇了摇头，“我只是在他们四个身上，看到 了上一季，沈逸晨和诗雨琪的影子。”
　　赵俊豪四人走出导演组，专门在直播镜头看不到的地方停下了脚步。
　　赵俊豪最先开口，“事到如今，我们也就别藏着掖着了，我们彼此的公司为什么让我们来这当综艺，我想你们都很清楚，所以有什么手段就用出来吧。”
　　吴佳豪嘴角泛起冷笑。
　　“既然苏晨先不讲武德，那也就别怪我心狠手辣了。”
　　周婉婷想了想直指重点。
　　“那我们就八仙过海各显神通吧。”
　　四人挨个放出狠话，就在他们豪气干云准备离开时。
　　赵俊豪突然反应过来。
　　“所以我们，怎么针对他的影视城？”
　　其他人脚步齐齐一停。
　　对啊！他们怎么针对苏晨！
　　苏城的影视城，本身就是亏损，又没有多少剧组，唯一能够保持盈利的群演项目，现在热度也降至低点，基本很难再产生太多收入。
　　一时间，刚才还豪情万丈的四人，齐齐哑火。
　　坏了，因为苏晨的影视城实在太烂，他们根本找不到继续针对的办法！
　　“这...”
　　“吴佳豪，你不是参加过超强大脑吗，你赶紧想想办法啊！”
　　吴佳豪翻了个白眼，“我是参加过超强大脑，可不代表我就脱离了人类范畴啊，苏晨那破烂影视城根本就无懈可击啊！”
　　“那要不，我们针对他的美蛙鱼头店？”
　　“如果针对他的火锅店，那就需要公司投入资金了，这很难有什么成效。”
　　几人一阵抓耳挠腮，忽然意识到了一个很严重的问题。
　　他们和苏晨根本就不是一个量级的存在。
　　苏晨是繁星公司的大老板，他们只是娱乐公司的艺人而已，剥去明星这层光环，他们根本什么都不是！
　　最终，他们4人终于想到了一个绝佳的办法——找公司！
　　.......
　　与此同时。
　　苏晨等到阿禾美蛙鱼头最后一个客人走出大门，他也结束了一天辛勤的工作。
　　关闭直播镜头，苏晨又马不停蹄来到了繁星娱乐。
　　之前要求公司做的视频APP，已经通过实验，只要有内容填充，随时可以申请上架。
　　苏晨来到公司时，所有项目负责人已经坐在会议室内。
　　他们满怀期待，苏晨今天公布的视频内容。
　　“苏总，夏总。”
　　所有人和苏晨打过招呼之后，瘦身随意的压了压手。
　　“时间紧迫，我就不说废话了，最近公司的导演和练习生们，一直在跟着我一起做项目，这也是公司不是秘密的秘密。
　　是的你们没有猜错，他们拍摄的内容，就是我们视频软件所呈现的内容，我把它称为——短剧！”
　　“短剧？”这个陌生的词汇，让现场一众资深文娱从业者，眼中满是茫然。
　　“短剧这个词汇，可能对你们来说过于陌生，但是这不重要，短剧的主要形式，就是摆脱传统长篇影视剧多余的剧情赘述，采用最单刀直入的方式，将剧情的矛盾与冲突，呈现在观众面前。”
　　“具体内容，下面我们一起来看一看。”
　　苏晨看向王全，王全立刻会意。
　　很快投影上，就出现了一部名为《女神的绝世龙王》的短剧画面。
　　当装修土豪的别墅，动作夸张的反派，以及喜欢歪嘴的主角，呈现在这帮文娱老炮眼前时，无疑将他们脑海中传统意义上的文娱思维，给冲了个稀碎。
　　“这，这到底是什么东西？”
　　“短剧啊，老板不是说了。”
　　“不是，我的意思是，这到底是什么东西啊，这玩意儿真的有受众吗？”
　　“它简直比我奶奶的花棉袄还要土！”
　　“这玩意只有土狗会看吧！”

