第411章 自画像
　　“何老师，苏晨这完全就是耍赖行为，难道你就不管管他吗？”
　　谢艺涵撒娇般对何灵告状。
　　可何灵根本就cae这一套，苏晨耍不耍赖，他心里能不知道吗？
　　苏晨看着对自己怒目而视的吴佳豪，“你不服？”
　　“我当然不服！”
　　“那好，最后一个问题，请问树上一共有100只鸟，一枪打掉一只鸟，第50枪之后，树上还有几只鸟？”
　　“呵，你以为我还会上当吗？”吴佳豪化身洞悉真理的神，一眼就看出了苏晨的圈套，“第50枪之后，树上一只鸟都没有了，因为在第1枪之后，所有的鸟，已经因为枪声被吓飞了！”
　　“好！”赵俊豪立马鼓掌叫好。
　　可吴佳豪，看着面色平静的苏晨，内心隐隐深处一抹不安。
　　“很抱歉，你又说错了。”
　　“我这次怎么可能会说错，不相信我们现在就做个实验！”吴佳豪已经接近暴走。
　　大有苏晨一旦给不出来解释，就要和他拼命的架势。
　　“谁说所有的鸟在听到枪声之后，就都会飞走，要我说，就是有那么一只不知死活的傻鸟，不管别人开多少枪，只要枪子没有打到它的身上，他就会认定自己是最幸运的那一个。
　　所以树上还有一只鸟，一只自以为是，自命不凡的傻鸟！”
　　轰！
　　吴佳豪感觉头皮一阵发麻，一股无名之火从小腹升腾至天灵盖！
　　“你，你骂我是个傻鸟？”
　　“诶！我可没有那么说，不过你要对号入座的话，那我也没办法。”
　　苏晨笑眯眯站回了夏星禾身边，继续给予暴击。
　　“我跟你玩脑筋急转弯你说我耍赖，既然你说我耍赖，那我就赖给你看。”
　　“有些人，好不容易走后门上了一档综艺，结果连第2轮都没过去，还好意思天天拿着这个名头自我吹嘘，什么超强大脑，我看是超强废脑吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　“你侮辱我，你敢骂我！”
　　吴佳豪一向被冠以高智明星头衔，今天却被苏晨如此戏耍，当场一副要和苏晨拼命的架势。
　　谁知，刚还盛气凌人的苏晨，脸上的傲然立马被一副歉意所取代。
　　“别别别，别生气，我只是和你开个玩笑。”
　　“这样好了，我送你一个礼物，呐，这个给你。”
　　苏晨在口袋里翻了翻，神神秘秘的掏出了一张卡片，郑重的放到了一脸懵逼的吴佳豪手上。
　　吴佳豪一时也摸不准苏晨在玩什么套路。
　　只能将掌心那张卡片翻转。
　　那是一张扑克牌的小王。
　　“这是...”吴佳豪迟疑片刻。
　　只听苏晨朗声道。
　　“这是我送给你的自画像。”
　　“王？”
　　“小丑的出场方式总是千奇百怪。
　　小丑的退场总是相同姿态。
　　小丑的失败总是毫无意外。
　　小丑的传承总是千秋万代。
　　而你，我的朋友，作为扑克牌的最大数，蝙蝠侠的大客户，joker里的顶梁柱，麦当劳的吉祥物，哥谭市的大头目，只有这张独一无二的小丑牌，才是你最好的自画像！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1200点破防值！】
　　“噗！”一旁反应过来的赵俊豪，抑制不住憋笑出声，但随即他又强行收起笑脸，怒喷苏晨。
　　“苏晨我们都是嘉宾，有你这样羞辱人的吗，你把...”
　　赵俊豪的话还没说完，直接脑门上多了一张扑克牌。
　　“这是我送给你的礼物，说谢谢。”
　　“谢，谢谢？”
　　赵俊豪，将脑门上的扑克牌往下一看，正是一张色彩鲜亮的大王牌。
　　苏晨小手一叉腰赞叹道。
　　“古有卧龙凤雏，智冠无双，今有大小双王，贻笑大方。”
　　“这又何不是一桩综艺美谈呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪500点破防值！】
　　“苏晨！”赵俊豪和吴佳豪两人齐齐发出一声怒吼。
　　苏晨立马一个战术后撤步。
　　“二位且慢！”
　　苏晨忽然的认真，让现场所有人都怔了下。
　　只见他飞快转身，取下两个农夫三拳矿泉水瓶盖，直接摁到了赵俊豪和吴佳豪两个人鼻子上。
　　这才长松一口气，“呼~这下舒服了，一家人就要整整齐齐。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1100点破防值！】
　　现场短暂沉寂之后，爆发出阵阵压抑的窃笑声。
　　弹幕直接笑炸了。
　　【哈哈哈，苏晨你是魔鬼吗，生活以痛吻我，我让生活难受的一批！】
　　【回来了，熟悉的苏晨又回来了，谁说当老板就不可以搞抽象！】
　　【请不要用抽象来形容苏晨，因为苏晨就是抽象本身！】
　　【刚才那些喷苏晨有难得站出来啊，我倒是要看看，苏晨今天有什么难！】
　　现场工作人员那一张张克制的笑脸。
　　让赵俊豪和吴佳豪，脸上生疼。
　　赵俊豪还想再说点什么，却被周婉婷生生拉住。
　　“别上去找不痛快了，综艺刚开始，后面有的是机会收拾他。”
　　“哼！”赵俊豪冷哼一声不再犹豫。
　　何灵见状，这时接管舞台。
　　“呵呵，感谢各位嘉宾刚才带来的亲切互动，直播已经开启，综艺正在进行，那我们话不多说，直接开始我们第2季《完美恋人》城市篇！”
　　【哈哈，我墙都不服，就服何老师，神特么亲切互动！】
　　【这一季的火药味明显要比上一季浓多了，期待ING！】
　　【这如果都是亲切互动的话，稍微激烈一点，他们不得把狗脑子打出来啊！】
　　【开始开始！我已经迫不及待了！】
　　而此时，本就热度不低的《完美恋人》第2季，在刚开场便遭遇修罗名场面之后，直接占据了热搜头版头条！
　　#热！苏晨强势回归，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！
　　#热！《完美恋人》第2季，首播创造在线人数一千万奇迹！
　　#热！《完美恋人》第2季，火药味十足，现场撕逼戏码不断！
　　导演组，朱德龙此刻正被一帮人死死按在椅子上。
　　吴城看着面前的各项数据，眼中满是惊喜。
　　“哈哈哈，朱导，在线人数突破一千两百万了！”
　　“咱们这第2季一定会起飞的！”
　　朱德龙眼珠子瞪的通红，对着吴城怒骂。
　　“你们撒开我，我要弄死苏晨那个王八蛋！”

