第400章 你们真以为打土豪呢！
　　在苏晨接手繁星娱乐的消息曝光之后。
　　不少之前和繁星与苏晨有深度合作意向的品牌方，齐齐闭门谢客。
　　扭头却对杨硕的佳合娱乐敞开大门。
　　王全的电话这时打了过来。
　　“苏总，刚才手下人传来消息，有人在我们下属的剧组闹事，现在事情已经处理了，但是我怕他们还会再来。”
　　“同时，我们有很多品牌方，被佳合用恶意低价竞争挖走了。”
　　“嗯，我知道了。”苏晨挂断电话。
　　旁边的张伯笑着摇了摇头，“你的挑战开始了。”
　　回到繁星娱乐，苏晨就陷入了紧张的工作之中。
　　之前繁星就在和盛世的商战之中元气大伤。
　　此刻加上佳合的针对，更是雪上加霜。
　　夏星禾看着焦头烂额的苏晨，第一时间主动挑起重担。
　　夏星禾惊人的商业头脑，第一次在苏晨面前展现出来，便给了苏晨一个不小的暴击！
　　原本乱糟糟的公司，在夏星禾一连串的组合拳之下，虽然没有彻底解决问题，但至少暂时又井然有序起来。
　　苏晨化身霸总小娇妻，坐在一边看着夏星禾指点江山。
　　那冷艳总裁的感觉，差点没把苏晨迷死。
　　【主人，恁孙子又给您来电话啦！】
　　“朱德龙的电话。”苏晨有些意外的将手机，翻转到夏星禾面前，点开了免提。
　　“喂，苏晨啊，好久不见啊！”朱德龙爽朗的笑声，从电话那头传来。
　　“朱导贵人事忙是正常的，不过话说回来，你不是应该快退休了吗？”苏晨的问题让那个朱德龙硬是沉默了两秒。
　　“哈哈哈哈，没错，确实是快退休了，不过这不是托你的福，上一季《完美恋人》取得了大成绩嘛，所以嘛，台里准备让我晚点退休。”
　　“什么意思？”苏晨表情古怪起来。
　　“没什么意思，就是字面意思，我们第二季《完美恋人》即将开机，这不是想请你再回来做嘉宾吗？”
　　“不去！”苏晨一口回绝。
　　“别呀，都是老熟人了，难道咱们就没有点商量的余地吗？”
　　“没有。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　“你你你，你怎么这个样子！”朱德龙顿时急了，“当时你满世界找演员的时候，我可没有说一个不字，而且当时小夏可还和我保证了，以后有需要一定会力所能及帮忙的。”
　　“你小子把电话给小夏！”
　　夏星禾这时刚好抬头看了苏晨一眼，然后水灵灵的摆了摆小手。
　　“我老婆不在。”
　　“你放屁！”
　　“哐当！”总裁办公室大门突然被推开，朱德龙举着手机就冲了进来。
　　“我就知道你小子嘴里没一句实话！”
　　苏晨被突然冲进来的朱德龙吓了一跳。
　　“保安！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　“别喊别喊，我都没有嫌你小子骗我，这小夏不是就在一边坐着吗？”
　　“嗯？小夏人呢？”
　　朱德龙看着空荡荡的老板椅，一副活见了鬼的模样。
　　“咔嚓”办公室大门再次被打开，夏星禾踩着高跟鞋走进房间诧异道。
　　“朱导你今天怎么有时间来公司了？”
　　朱德龙：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　“朱导，你看到了，我老婆刚才从外面进来，没骗你吧。”
　　朱德龙牙齿咬的嘎吱作响。
　　“你们两口子真是够了，把我当脚盆鸡耍吗？”
　　苏晨摊摊手，“朱导，你也知道，我们现在公司有一大摊事，根本没有时间参加综艺。”
　　朱德龙闻言反而瘫在沙发上笑了起来。
　　“我当然知道，我不仅知道你们公司有一大摊事，我还知道杨硕专门注资了佳合娱乐来搞你们。”
　　“所以啊，我们真没时间录制综艺。”
　　“哎！先别急着拒绝，先听听我的诚意？”朱德龙暧昧的眨了眨眼。
　　朱德龙将早就准备好的综艺方案，推到两人面前。
　　“上一季是乡村篇，由于来回路程比较远，所以我们选择了封闭拍摄。
　　但这一季是城市篇，而且我们定档的城市就是魔都，所以你完全不用担心，参加综艺就无法顾及公司。
　　况且，我也知道你现在急需大笔流动资金来维持公司运转，度过这场难关。
　　并且佳合这次来势汹汹，而盛世也虎视眈眈，我认为你上录制综艺反而不是一件坏事。
　　毕竟在这个流量为王的时代，流量就是金钱，你觉得呢？”
　　朱德龙的一番分析，结合苏晨现状有理有据。
　　但苏晨也并没有急于答应。
　　因为他知道，他现在并不是一个人在战斗。
　　虽然只从张伯那里了解了只言片语，但也不难想到夏星禾此刻又肩扛着多大的压力。
　　他不能只自私的为自己着想。
　　注意到苏晨的眼神，夏星禾只做了片刻思考，忽然点点头。
　　“可以。”
　　“漂亮！”朱德龙激动的一拍手，直接从沙发上站了起来。
　　“我就知道小夏最仗义！”
　　“我说苏晨啊，你没事就多和小夏学学，你看看人家，你再看看你。”
　　夏星禾这时又说。
　　“不过我有三个要求。”
　　“但说无妨。”朱德龙欣然应允。
　　“第一，这一次我们需要一对CP名额。”
　　“第二，我们要享受，综艺广告分成。”
　　“第三....”
　　朱德龙还没听到第三个条件，突然就不淡定了。
　　“你们要直接享受综艺广告分成？”
　　“你们这是直接准备要我老命啊！”
　　朱德龙眉头狂跳，直骂这两口子心黑！
　　“这个要求很过分吗？”夏星禾用最无辜的语气，说出了最无奈的话。
　　朱德龙都不想反驳了。
　　“要不你们先商量一下，想要多少广告分成呢？”
　　“一口价，百分之三十！”夏星禾伸出三根手指。
　　朱德龙跟踩了高压线一般直接跳了起来。
　　“我靠，你们真以为打土豪呢！”

