第425章 招群演
　　看到苏晨沉默，现场的大学生们笑声更加灿烂。
　　苏晨看着那一双双清澈又愚蠢的眼神，邪魅一笑。
　　这是你们逼我的！
　　“所有参与群演的学生，都可以免费获得一张我的签名照，而且是合照哟！”
　　苏晨这段时间热度极盛，其中还有不少学生是苏晨的粉丝，这个条件一抛出来，立马就有学生围了上来。
　　“晨哥，没有群演经历可以吗？”
　　“晨哥，那我们到底是演什么？”
　　苏晨伸手压下现场的嘈杂耐心解释道。
　　“没有群演经历当然是可以的，其实我认为参加群演，也是一次很有意思的活动体验。”
　　“不光可以拓宽大家对剧组的认知，也可以看到除了大屏幕外，真实的剧组生活。”
　　“至于这次出演的角色，则是士兵。”
　　“本次电视剧主题是抗战剧，我们需要大量龙国士兵，还有八嘎士兵。”
　　苏晨话音刚落，安静的现场再次嘈杂起来。
　　“什么玩意儿？让我们演脚盆鸡？”
　　“脚盆鸡狗都不演！”
　　“晨哥你虽然是我的偶像，但是你不可以这样侮辱我！”
　　“没错，我们堂堂龙国人，怎么可能去出演小八嘎！”
　　现场剧烈的反应，更加印证了网友们的猜想
　　【我就说苏晨这次在大学门口招不到人吧。】
　　【魔都大学的大学生可都是高知群体，他们怎么可能去出演小八嘎！】
　　【苏晨这次的地点一看就选错了，招大学生还不如去找打工人简单一点。】
　　现场的反应，苏晨似乎早有所料。
　　他笑着解释道。
　　“其实出演什么角色，和个人本身没有任何关系，咱们圈内不也有很多职业饰演反派的老艺术家吗？”
　　苏晨这样一解释，现场的议论声倒是小了点。
　　可依然没有人有参演意向。
　　“我知道大家现在可能对出演小八嘎，还有那么一点点抵触心理。”
　　“我可以明确的告诉大家，这次的群演之旅，一定会是一次愉悦的体验。”
　　“切！怎么可能！”
　　“这话说出去谁信啊！”
　　“晨哥不是我们不想支持你，而是我们真的不想演小八嘎。”
　　“是啊晨哥，要是让我太爷知道我演小八嘎，他估计晚上就得托梦来揍我！”
　　大学生们坦诚的说出了自己的想法。
　　苏晨没有继续解释，这次直接对着身后大手一挥。
　　“话不多说，上宣传片！”
　　夏星禾及时的拿出了一个大号平板，直接开始播放视频。
　　旁边的大学生见状纷纷围了过来，看着逐渐播放的画面。
　　炮火汹涌的战场上，狼烟滚滚。
　　残破的土地上是黄蓝两队士兵正在激烈交锋。
　　“咔！”一声突兀的怒吼，直接打断了这场焦灼的战争。
　　一个导演模样的中年男人，手里提着一只大喇叭气冲冲的指着现场众人吼道。
　　“刚才冲锋的时候谁喊的尼玛！谁啊！”
　　？？？
　　“噗嗤！”
　　短暂的懵逼之后，是一阵哄笑声。
　　“盘点抗战剧现场搞笑名场面。”欢快的BGM响起，画面继续播放。
　　一处荒凉的山头上，三个八嘎兵打扮模样的年轻人，人手一根道具枪，嘴上叼着香烟。满脸的惬意。
　　最左边的八嘎兵，突然吐出一口悠长的烟气，用音调奇怪的龙国话，满脸愁容的说。
　　“王桑，故乡的樱花开了，你不打算去回去看一看吗？”
　　旁边的八嘎兵刚准备开口，这时身后又跳出来好几个龙国兵打扮的人，突然大喝道。
　　“不许动，举起手来！”
　　正叼着香烟的三个八嘎兵，居然像弹簧一般从地面弹起，一脸惊恐的举起双手，满脸的浮夸。
　　“哈哈哈！”
　　现场突然有人笑出了声。
　　“笑死了，怎么中场休息的时候，还有人演八嘎演上瘾了啊！”
　　这段画面还没结束，新的画面便已出现。
　　一个八嘎兵打扮的男人，从镜头中突兀的跌倒在黄土沟里，他痛苦的捂住了胸口，指着镜头，用蹩脚的龙国话说道。
　　“哥把你放兜里，你把哥踹沟里啦，八嘎呀路！”
　　古怪的口音，加上搞笑的反应，瞬间又让现场众人笑声不断。
　　“哈哈哈哈，怎么这么搞笑啊，这让我想起了龙国有句古话，叫西西物者为俊杰！”
　　“哈哈哈，忽然感觉去演小八嘎也挺有意思的！”
　　画面再次一转。
　　两名八嘎兵，迈着六亲不认的步伐，一摇一晃来到一队龙国士兵面前，拍了拍其中一名龙国士兵的肩膀，满脸贱笑道。
　　“你的，给根香烟。”
　　“吸吸雾者为俊杰！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场笑声再起，这一次镜头再转，却没有了八嘎兵的身影。
　　尘土飞扬的战场上，一群龙国士兵正对着一名八嘎士兵拳打脚踢。
　　边打边骂。
　　“我让你八嘎，我让你！@#￥”
　　原本已经，一动不动的八嘎兵，突然诈尸般跳了起来，抄起一口流利的龙国话喊道。
　　“导演你看他们，我死了，我死了啊！”
　　“死了没见过鞭尸的吗！”
　　一群人说完，对着那个八嘎兵又是一顿拳打脚踢。
　　那些坚定不演八嘎兵的大学生，忽然眼前一亮！
　　“这个好，我想去演这个，我想去打八嘎兵！”
　　“我也想去我也想去！”
　　“晨哥我要演这个！”
　　苏晨小嘴逐渐上扬。
　　“这就受不了了？”
　　苏晨话音刚落，画面再次一转。
　　混乱的村庄里，是一群八嘎兵正在扫荡。
　　下一幕一个八嘎兵突然踹开房门冲了进来。
　　突然有大学生惊呼，“那不是苏晨吗！”
　　只见苏晨一身八嘎兵军装，带着猥琐的笑容摩拳擦掌。
　　下一刻，水灵灵地扛起了一个身材窈窕的女生，掉头就跑，边跑边笑，“花姑娘！”
　　“夏星禾？”
　　“是星禾姐啊！”
　　“我去，实不相瞒，我也有一点想演小八嘎！”
　　正在播放的视频突然戛然而止。
　　苏晨手持平板，看向意犹未尽的大学生们道。
　　“以上视频，绝无任何调侃先辈们的心思，我只是想告诉大家，我们的剧组气氛非常融洽，勿忘国耻，吾辈当自强兄弟们！”
　　苏晨话音快落下，现场响起热烈的掌声。
　　而苏晨也适时放下，最终杀手锏。
　　“对了，刚才忘了和同学们说了。”
　　“但凡来参加群演的同学们，可以由剧组以及风尚影视城开具一份实习证明！”

