第436章 老朋友
　　次日清晨。
　　苏晨悠悠转醒，他满足的摘下了自己的耳塞。
　　果不其然门外摄像小哥已经等在原地，目光幽怨。
　　“晨哥我都敲门了半个小时了。”
　　“你知道什么人最讨厌吗？”
　　“什么？”
　　“一种是不让我下班的人，一种是不让我睡觉的人。”
　　“那要是我两样都占呢...”摄像小哥尴尬一笑。
　　“那我就请他吃早饭！”
　　苏晨直接将一根油条粗暴的塞进摄像小哥嘴里。
　　“我都懂，这不怪你，都是那该死的朱老登！”
　　“压榨我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　苏晨没有理会到账破防值。
　　斜眼看了直播镜头一眼，镜头对面的朱德龙嘴角一抽。
　　“走吧，去影视城。”
　　摄像小哥和苏晨一行人来到风尚影视城的时候，影视城门口已经聚集了大量人群。
　　只是不同于昨日的万众瞩目。
　　今天的人群全部将注意力放在排队上。
　　“来啊晨哥，带我们一起演小八嘎！”
　　“晨哥，你们影视城还有什么好玩的本？”
　　“晨哥，你们能开一个三国的本吗，我想演曹操。”
　　苏晨撇撇嘴，摆摆手道。
　　“行了行了，知道你小子喜欢人妻了。”
　　“老板你来了。”崔安民一改往日的抽象形象，一身笔挺的西装穿的板板正正。
　　“哟老崔，鸟枪换炮了。”
　　崔安民将头上那几根稀疏的毛发捋了捋，憨笑道。
　　“这不都全亏老板让我们影视城起死回生，才让我能再次穿上这身西装。”
　　“打住，恭维的话就不要再继续说了，继续把群演这门生意维持好吧，我不知道热度还能持续多久，能赚一天是一天。”
　　苏晨说完，与排队的人群打了个招呼便走进影视城内。
　　因为有了昨天的言传身教，今天短剧演员们进入状态格外迅速。
　　就连摄像小哥也直接将摄像机扔在了一边。
　　开始全心全意当起短剧导演。
　　苏晨一看现场没自己的事情，就准备拉着夏星禾开溜。
　　比带薪拉屎更爽的，当然是带薪撬班。
　　只是当苏晨刚推开影棚大门，却和一个人撞了个满怀。
　　“吴浩？”苏晨一看眼前的老熟人顿时惊呼出声。
　　吴浩擦了擦额头上的汗水，长长呼出一口气。
　　“终于算是让我赶上了。”
　　“赶上什么？”苏晨问。
　　“赶上晨哥你的脚步了呀！”
　　吴浩这话初听是个彩虹屁，再听却是话里有话。
　　苏晨默默挪动脚步，绕过了吴浩。
　　吴浩却亦步亦趋的拦住了他。
　　“晨哥你就别躲了，我就是朱导给你新派来的随行摄像师。”
　　“我何德何能，能有两个摄像师啊！”苏晨眼珠一转就要开溜，结果却被吴浩死死抱住大腿。
　　“哥！带上我！”
　　“我好不容易升上随行摄像师小组组长，今天朱导交给我的任务完不成，我可就完了！”
　　“这么严重吗？”
　　“嗯呐！”
　　“那好吧。”苏晨面色一正，“你想跟着我也可以，不过我要和你提前约法三章，我的事情，你不许问，不许管，不许发表意见，更不许影响我做事的进度。”
　　“成交！”
　　吴浩答应的格外干脆。
　　在苏晨答应他的那一瞬间，他似乎已经看到了副导演的位置在向他招手！
　　而吴浩也确实正如他答应的那般。
　　跟在苏晨身后，只管用镜头记录苏晨的行动。
　　他坐在保姆车上，跟着苏晨围绕魔都溜了整整一大圈之后，来到了赵俊豪的火锅店。
　　导演组。
　　朱德龙眼看游手好闲的苏晨，竟然晃悠到了赵俊豪的地盘，立马火急火燎的拿起了电话。
　　昨天苏晨只不过是在赵俊豪的火锅店白嫖了一顿火锅。
　　那货就跟受了多大的委屈一样，跑到自己这儿来诉苦。
　　但苏晨的行为确实不道德，毕竟节目组有明确规定，不可以去其他嘉宾的营业场所捣乱，影响别人的收益。
　　吴浩的手机这时响了起来。
　　“吴浩你怎么回事，明明说好了让你盯着苏晨，你怎么由着他乱跑。”
　　刚才在苏晨面前可怜兮兮的吴浩，忽然腰杆挺的笔直。
　　“你在教我做事啊？”
　　“上一届要不是我，晨哥那么多亮眼的表现能被直播出来吗？”
　　“别开腔，我有我自己的节奏。”
　　“砰！”
　　朱德龙看着挂断的电话，重重一巴掌就拍在了桌上。
　　“反了你了，你们现在个个都是一身反骨是不是！”
　　“敢不听我的安排！”
　　朱德龙大发雷霆，导演组现场众人愣了片刻，便继续忙活着手里的事情。
　　“你说你惹他干什么呀，我要20来岁当上随行跟拍组的组长，我比他还狂呢！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“晨哥，一大早吃火锅会不会有点太油腻啊？”吴浩发表着自己的看法。
　　他可不像之前那个愣头青，还要去管苏晨想干什么。
　　苏晨打架他就观战，苏晨进门他就吃饭！
　　“这才几点钟，吃什么饭呀，我是来谈正事的。”
　　苏晨说完，果然就绕开了赵俊豪的好再来火锅店，径直走入了隔壁的巴蜀老火锅。
　　“苏老板您来了。”
　　火锅店老板一看到苏晨，就像是看到了命中的贵人。
　　“这是你店铺的转让费，这是你店里的设备钱，这是辛苦费，一共一百五十万，你收好。”
　　火锅店老板接过银行卡，一张脸笑成了菊花状。
　　“感谢感谢，苏老板你人真是太好了，你所需要的所有调味品我都买回来了，各种食材也在后厨放着。”
　　“谢谢了，合同没问题的话你就可以离开了。”
　　苏晨直接将火锅店老板送走，带着吴浩就大步走进了后厨方向。
　　直播间网友们不可置信的揉了揉眼睛。
　　【这是什么情况？苏晨怎么好好的开始接手火锅店了？】
　　【苏晨这是违规了吧，节目组一共就给了他50万的启动资金，招群演花了40万，还有10万块钱，就算群演体验项目再挣钱这几天也挣不了100多万呀！】
　　【不是难道你们就没发现，苏晨用的是自己的钱吗？】
　　【什么意思？所以这不是综艺行为，这是苏晨的个人行为？！】

