第465章 收购剧本
　　魔都某高档小区，地下停车场。
　　油头粉面的方雄，从奔驰车上走了下来。
　　“吧嗒！”火苗跳跃。
　　他倚在车旁一连抽了两根烟，才长长叹了口气。
　　用力搓了把脸，他碾碎烟头走向电梯方向。
　　就在这时，地下停车场传来一阵尖锐的轮胎摩擦声。
　　一辆奔驰车朝它疾驰而来，却又在他面前不到50公分的位置稳稳刹停。
　　方雄当场被惊出一身冷汗。
　　他刚想破口大骂，结果看到从后座上伸出来的脑袋，他顿时眼皮一跳，结巴道。
　　“天，天问总！”
　　“方雄，你好大的胆子连我的电话都敢挂！”夏天问微眯起眼眸子里闪烁着寒芒。
　　“天问总，不是你想的那样，我...”
　　“上车说。”夏天问不容置疑命令道。
　　结果方雄看到夏天问的身边的空座，却像是看到了什么洪水猛兽。
　　“不去，我不去，天问总，你就不要为难我了。”
　　“为难你？”夏天问面色不善的看着他，“我分明是想救你！”
　　“难道你就甘心，这样被踢出万源？”
　　“这可是你付出了心血的公司！”
　　“我甘心，我不想再回到万源了，我只想安安稳稳的度过下半生，天问总，求求你了，不要再为难我了！”
　　方雄说完趁着夏天问不注意，直接转身朝着小区出口跑去。
　　200来斤的中年胖子，肾上腺素却在此刻爆发到了极致。
　　仅仅是几秒钟的时间，他就彻底消失在夏天问视线当中。
　　“该死的，这夏星禾到底对你们干什么了，让你们这么怕她！”
　　一个小时之后...
　　“噗通！”
　　“天问总，我求你了，你不要再问我了，我什么都不知道我只想好好过完以后的日子。”
　　“天问总，别追了，求求你别追了！”
　　“我真的不能回去，我回去一定会吃牢饭的！”
　　万源集团，地下停车场。
　　去而复返的夏天问，看着面前神色平静的万豪，忍不住问道。
　　“公司到底发生什么事了，为什么其他人看到我就躲？”
　　“还有你，难道就任由夏星禾对你停职吗？”
　　“可是不停职又有什么办法呢？”万豪满脸无奈，“或许现在让我停职，已经是最好的处理方式了，不知道小夏总从哪里弄来了他们有损公司利益的证据，虽然没有我的，可是我是副总裁，难免遭受牵连，不用离开万源，我已经很满足了。”
　　“什么？他拿到了方雄他们有损公司利益的证据？！”夏天问惊疑不定地看着万豪。
　　“是的，这些证据不仅真实，还具有完整的证据链。”
　　“那岂不是...”夏天问想到这里，忍不住倒吸一口凉气。
　　再联想到今天夏天明和夏振国的态度，他不禁后背冒出细密的汗珠。
　　“天问总，听我一句劝，实在万不得已的话，就放弃万源吧。”
　　“凭什么，万源是我一手辛辛苦苦打拼出来的，凭什么说让我放弃我就要放弃！”
　　夏天问怒吼反驳。
　　可只有他自己心里最清楚，事情走到这一步，基本已经尘埃落定。
　　万源金融，他很难再拿回来了。
　　“夏星禾！”
　　夏天问口中反复咀嚼着夏星禾的名字，似乎是想要撕碎这个名字一般。
　　最终所有萦绕在心头的怒火与不甘，都指向了苏晨。
　　“我收拾不了夏星禾，我还收拾不了你吗！”
　　夏天问的豪车从万源金融停车场疾驰而出。
　　当天晚上，一则消息再次引发热搜震荡。
　　#热！盛世娱乐与佳合娱乐，再次追加投资，大量收购优秀短剧剧本。
　　#热！短剧行业再次迎来大震动，盛世佳合来势汹汹！
　　#热！盛世娱乐与家和娱乐旗下短剧剧组，不日将举行短剧开机仪式！
　　这边的动静，成功引起了繁星的注意力。
　　繁星娱乐一众高层，看着这两家公司来势汹汹，虽然人不在公司，但却根本无心睡眠。
　　正所谓，重赏之下必有勇夫。
　　世界上也很少有钱买不到才华。
　　在盛世娱乐与佳合娱乐，追加短剧剧本稿费之后的第二天，他们就迎来了重大突破。
　　佳合娱乐办公室内。
　　杨硕手握一叠剧本，兴冲冲推开办公室房门。
　　“二叔，我们找到精品短剧剧本了！”
　　“是吗？”夏天问一下从沙发上坐了起来，在他的眼里不是短剧剧本，而是射向夏星禾与苏晨的子弹！
　　“我们这次收集的几部剧本，质量都非常高，公司的短剧导演，都对这几部剧本，非常看好！”
　　夏天问迫不及待的接过短剧翻看了两眼，但是因为欣赏能力的问题。
　　他实在看不出这些短剧究竟有什么魅力所在。
　　可这并不重要，重要的是，这些东西会在以后变成，难以估量的利润。
　　“这些短剧都是哪儿来的？”
　　夏天问问到这个问题，杨硕当场大笑起来。
　　“这是一个三流编剧卖给我的，那个编剧，写长篇影视编剧都快活不下去了，结果却在短剧基本上格外有天赋，他一口气创作了10部短剧剧本，被我一口价包圆了！”
　　“太好了，我们一定要和这样的人，保持好良好的合作关系。”夏天问感觉自己，掌握了一棵摇钱树。
　　杨硕同样兴奋的脸色涨红。
　　“这10部短剧，每一部都有爆火的潜质，我决定投入最好的短剧班底进行拍摄，我看这一次苏晨还拿什么和我们斗！”
　　“不错，这一次我一定要把我失去的，连本带利在他们身上讨回来！”
　　杨硕与夏天问，感受到了从未有过的意气风发。
　　吃了这么久的亏，也该到他们大显身手的时候了！
　　........
　　次日清晨。
　　苏晨的房门还是准时被敲响。
　　睡眼惺忪的苏晨，推开房门看也不看来人，就招呼的。
　　“吴浩，你自己看着弄点早饭吃，我还要再睡个回笼觉。”
　　“回笼觉？”身后的声音有些耳熟。
　　苏晨扭头一看，竟然是目眦欲裂的朱德龙。
　　“朱导？你也是来我这蹭早饭的吗？”
　　“我蹭你妹啊！”
　　“蹭我妹不行，我妹还小。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】

