第409章 吃个核桃
　　看到自己女朋友吃瘪，沈逸晨顿时男友力MAX，两横一竖就要干！
　　“吴佳豪你几个意思，还想挑拨我和我老板的关系是不是？”
　　“呦呵，没想到沈逸晨，竟然被你看出来了。”
　　吴佳豪毫不在意耸耸肩。
　　何灵好几次想插话，却没有机会。
　　弹幕这会却乐开了花。
　　【怎么回事啊沈逸晨，跟着苏晨这么久，连一点怼人的本事都没学会吗？】
　　【李梨虽然虎，可是怼人这方面真的不行，这么快就败下阵来了。】
　　【哈哈哈，你们快看许泽宇还有陈静怡的惊讶的表情，他们肯定没想到，综艺刚开场就成撕逼大战了！】
　　【别说这俩明星没想到了，就连我都没想好吧，这嘉宾都还没全部出场呢，感觉火药味已经浓到极点了。】
　　【喂喂喂，快看，苏晨来了！】
　　红毯镜头，苏晨和夏星禾从保姆车上联袂而来。
　　夏星禾一身酒红色长裙，雪白的天鹅颈上，一颗鲜艳如血的红宝石安静垂在胸口。
　　顺滑长发，随着身姿摇曳间轻轻摆动。
　　只是这明明是一身如火的装扮，但加上夏星禾冷漠的眼神，却有一种生人勿近的漠然。
　　冰与火的碰撞，是A到爆的大女主气质！
　　“何老师，好久不见！”苏晨一手牵着夏星禾，一手高举挥了挥。
　　何灵看到苏晨的瞬间，鼻尖都有点酸酸的。
　　太好了，是苏晨来了，他们这些人都没救了！
　　“小晨来了啊。”何灵快步迎了上去，只是手伸到半空，他突然顿了顿，警惕道，“这次兜里没装瓜子吧？”
　　“哈？”苏晨也懵逼了一下，“没装啊！谁家好人上综艺揣着瓜子来啊！”
　　何灵：你要不要看看你再说什么！
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵200点破防值！】
　　“晨哥！”
　　“苏晨！”
　　李梨和沈逸晨几乎是同时开口喊道。
　　跟着两人就像是受了气的小媳妇，哒哒哒跑到苏晨面前告状。
　　“他们挑衅你！”
　　“挑衅我？”苏晨看向吴佳豪和赵俊豪。
　　两个顿时齐齐后撤一步，俨然一副战斗姿态。
　　朱德龙莫名兴奋的攥紧了衣角，其他工作人员也不约而同将镜头对准了苏晨。
　　势必要将这王者归来的首战，完整记录下来。
　　甚至弹幕都出现了片刻的停歇。
　　然...
　　“挑衅就挑衅呗。”苏晨掸了掸身上并不存在的灰尘，“不过是些许风霜罢了。”
　　苏晨的反应，让众人一阵失望。
　　他们裤子都脱了你就给他们看这个？
　　一旁的夏星禾也只是用宝石般的璀璨眸子，盯着他们看了片刻，便收回了目光，直接选择了无视。
　　“这就...完了？”李梨大眼睛扑闪两下。
　　“不然呢？”苏晨耸耸肩。
　　他现在每天满脑子都是繁星的事情，哪有精力理会这些阿猫阿狗的挑衅。
　　但苏晨显然没有想到，他的漠视，却让赵俊豪和吴佳豪，这两人心里一喜。
　　出发之前，他们老板就各种叮嘱，让他们小心苏晨。
　　为此，他们这段时间可没少研究苏晨上一季的直播回放。
　　甚至苏晨的怼人语录他们现在都能倒背如流。
　　结果现在他们想象中的终极大魔王，却不过尔尔。
　　垃圾！
　　两人当场感觉这把稳了！
　　赵俊豪和吴佳豪对视一眼，决定发起冲锋！
　　吴佳豪一马当先来到苏晨面前。
　　“苏晨你好，我是吴佳豪，或许你不了解我，我可以自我介绍下，我是龙国青年导演，龙国首个参加超强大脑的明星，同时也是一名演员，我的代表作....”
　　吴佳豪巴拉巴拉了一大堆。
　　苏晨小脸垮了垮，“哦”了一声转身就走。
　　只留下吴佳豪一个人站在原地，独自在风中凌乱。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪200点破防值！】
　　朱德龙眼神有些呆滞，又带着些许迷茫。
　　“好...好奇怪，为什么苏晨的这个哦，杀伤力会如此之大？”
　　【苏晨就是苏晨，同样的一个哦，却恐怖如斯！】
　　【哈哈哈，李梨说哦，是因为她是素人，身上没有光环，可苏晨身上有的不是光环，那是南孚聚能环啊，谢佳豪的这些头衔，对于苏晨来说，根本不值一提！】
　　【哈哈哈，为什么莫名感觉，苏晨现在怼人已经有了一种返璞归真的境界，你说你的，我一个平A，你就无了。】
　　“苏晨你什么意思？”
　　“苏晨你到底在卖弄什么啊！”
　　“笑死，你知不知道你这样真的很装！”
　　吴佳豪不依不饶的追了上去。
　　“你急了？”苏晨忽然轻笑出声。
　　“我急了？笑死，你哪只眼睛看到我急了！”
　　“那你看看这个。”苏晨也不知道从哪摸出了一个黄色奖杯，“哐当”一声就扔在了地上。
　　谢佳豪本能战术后跳保命，“什么东西？”
　　“你不是青年导演吗，这你都不认识？”苏晨有些古怪的看着他，“今年的最佳青年导演奖杯啊，我说我不要，他们非要塞给我的，怎么你没有吗？”
　　！！！
　　“奥，差点忘了，你好像不在得奖候选人里面，不好意思。”
　　谢佳豪：竖子尔敢！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪500点破防值！】
　　“你！”吴佳豪颤抖指着随意被扔在地上的最佳青年导演奖杯怒道，“苏晨你知道你这是什么行为吗？你这是对这项大奖的侮辱！”
　　“这么珍贵的奖杯，你怎么可以，怎么敢就这样扔在地上！”
　　“哦，有道理，这样确实是有点浪费。”苏晨恍然大悟的捡起奖杯。
　　“你现在知道怕了是吗？我告诉你，晚了！”
　　“你的行为已经被直播了出去，组委会一定会找你麻烦的！”吴佳豪话还没说完，只听“咔嚓”一声。
　　苏晨蹲在地上，又随手将奖杯扔到一边，如获至宝的捧起两半砸开的核桃，跑到夏星禾面前献宝道。
　　“老婆最近辛苦了，吃个核桃补补脑。”
　　“张嘴，啊~”

