第4章 起风了
　　朱德龙的破防并非苏晨本意，要是陈飞和诗雨琪也这么脆弱就好了。
　　“不过，你能找到新CP吗，貌似陈飞已经在圈子里放话了，没有人会这时候掺和这趟浑水。”
　　“我有我自己的打算。”
　　朱德龙皱眉思考了半天，才点点头。
　　“我知道了，等你找到人再说吧。”
　　电话挂断，众人纷纷看向朱德龙。
　　了解完始末后，众人齐齐倒抽一口冷气。
　　这圈子，真鸡儿乱！
　　“导演，那我们要准备让苏晨和诗雨琪一起上综艺吗？”副导演吴城问。
　　“等等，先不急，先看看苏晨能找个什么样的CP吧，如果人选不合适，就让诗雨琪上综艺，然后追究苏晨违约责任，如果苏晨的新CP能行，就退掉热度最低的那一组CP，不管怎么样，我们首先要保证的，就是节目组的利益。”
　　.....
　　与此同时。
　　万里之外的高卢国，国际时装周现场二楼包厢内。
　　一位五官精致，气质清冷的高挑身影，身穿白色抹胸礼服，目光平静看向下方一位位国际超模，在T台上步伐摇曳。
　　夏星禾仅仅只是安静伫立，却要比现场云集的超模天团更加璀璨。
　　身后房门被推开，一位满头白发却气质斐然的老人，手拿着一叠文件走进房间低头轻声道。
　　“小姐，事情的经过已经调查清楚了。”
　　“繁星娱乐老板陈飞与诗雨琪私下有染，苏先生发现之后和陈飞翻脸，这才引起了陈飞一系列的报复。”
　　夏星禾缓缓转身，眉头轻皱视线落在房间硕大的屏幕上。
　　那里正播放着诗雨琪哭诉苏晨出轨的直播回放。
　　“我就说苏晨不可能出轨，原来是诗雨琪玩的一手好套路。”
　　夏星禾不再去看大屏幕里梨花带雨的诗雨琪，静静走向窗外，凝望着灯火璀璨的时尚之都。
　　微凉的晚风划过指缝，连带着她眼神也逐渐冰冷。
　　“起风了...”
　　喃喃低语传进身后老人耳中，老人浑身为之一振。
　　看向那道绝美的背影越发恭敬，“好的小姐，请给我三天时间。”
　　“对了小姐，苏先生和繁星的合约也快到了，需要给他安排新公司接触吗？”
　　“我们盛世这两年在国内发展的也还不错。”
　　“可以，在我们公司我也放心点。”夏星禾正说着，手机震动两下收到一条消息。
　　【苏晨：老弟啊，江湖救急，十万火急！！！】
　　夏星禾看到消息脸上冰冷瞬间消融，她勾起嘴角手指轻动。
　　【星河：硬盘资源被不小心删了？】
　　【苏晨：我可去你大爸的吧！（天线宝宝飞踢JPG）】
　　【苏晨：我记得你小子有家小模特公司是吧？】
　　夏星禾抬眼看了看下方一众国际超模。
　　【星河：有，你想拉良家下水？】
　　【苏晨：？？？神经，这么多年兄弟，你不知道我是什么大好人？是这样的...】
　　苏晨将事情原委说完，夏星禾美眸闪了闪，“张伯，繁星的事情先放一放，等我通知。”
　　“是，小姐，那我先下去了。”
　　房门关上，夏星禾拿着拿着手机惜字如金回道。
　　【星河：你把妹的借口真烂。】
　　那头苏晨看着消息一脑门问号。
　　【苏晨：不是你不看围脖的吗？我有必要骗你吗？】
　　【星河：刚看，什么要求。】
　　【苏晨：最好漂亮点。（阴险）】
　　【星河：还不是好色？】
　　？？？
　　自己包是良民的好吗？
　　苏晨事情谈妥，这才松了口气。
　　看着手机上备注为【星河】的对话框，忽然笑了笑。
　　五年前，苏晨还没大学毕业时，和星河在亡者荣耀相识。
　　星河射手很溜，属于游戏大爹般的存在，那时只是菜鸡的苏晨便牢牢抱住了这根大腿猛猛上分。
　　时间一长，一来二去两人成了朋友。
　　星河性格有点冷，不仅打游戏不喜欢开语音，就连聊天扣字也惜字如金。
　　可这并不妨碍，这货总能在最少的字数里，说出最骚的话。
　　所以苏晨从没问过星河性别，而是默认星河肯定是个表面高冷，内心闷骚的好兄弟。
　　后来苏晨被星探发掘走进了娱乐圈。
　　从素人，再到小明星，再到顶流，这一路都有星河见证。
　　而星河在毕业后，据苏晨所知，是接手了家里一间小模特公司。
　　天天身边美女环绕，快活的一批。
　　但尽管两人身份差异越来越大，但也不影响两人的满满基情。
　　上一世在苏晨塌房的太突然，一系列的打击接踵而至。
　　从高楼上一跃而下时，他甚至来不及和好兄弟说声再见。
　　还好，一切都推倒重来了。
　　两个小时后。
　　高卢国首都机场。
　　夏星禾踏上了私人飞机楼梯。
　　张伯站在下方，表情复杂劝说着。
　　“小姐，您真要去魔都吗？”
　　“老爷和太太这么多年为了保护您，从没在外界公布过您的任何资料，万一出点问题，我没法交代啊！”
　　“还有小姐，这多家公司，没您是真不行啊！”
　　夏星禾将被风吹乱的发丝挽在耳后，看向龙国方向的目光透着坚定。
　　“放心吧张伯，我不会贸然表露身份，生意的事情会有职业经理接手，重大问题和我汇报就行了。”
　　“什么？小姐不是去替苏先生出完头就回来吗？”张伯一愣。
　　夏星禾嘴角罕见挂起一抹笑容，却比漫天繁星还要耀眼。
　　“是，也不是。”

