第429章 万源金融
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞600点破防值！】
　　...
　　苏晨坐在保姆车上，感受着系统到账的破防值，忍不住小声逼逼吴瑞小气巴拉。
　　那么大一个剧组的导演竟然会因为500块而破防！
　　笑死，难怪得不到最佳青年导演奖！
　　“下班啦下班啦，老婆晚上想吃什么？”
　　“想吃你做的饭。”
　　“得嘞！回家给老婆做爱心晚餐！”
　　两人坐在保姆车上，肆无忌惮大秀恩爱。
　　直播间的网友当场看懵逼了。
　　【苏晨你要不要这么离谱，现在刚刚五点半，你小子就要下班了？】
　　【你在录综艺啊喂！这么早就下班！】
　　【这一季虽然不是24小时直播，可是你小子也不能这么享福吧！】
　　【刚知道今天晚上要加班的我，看到苏晨赚这么多还下班这么早，我感觉我在没苦硬吃！】
　　【苏晨你能不能靠谱一点，其他的嘉宾都还在忙着改造自己的经营场所，就连沈逸晨都在忙着尝试新款面包，你这就下班了，你影视城不准备盈利了吗！】
　　【算了算了，我算是看出来了，苏晨这一轮是准备彻底放弃了！】
　　跟拍的随行摄像师，也愣了一下。
　　“晨哥，你真的这会儿就要回家？”
　　“不然呢，我不回家难道你管我晚饭吗？”苏晨反问道。
　　“不不不，我的意思是如果你下班了的话，我也可以下班了！！！”
　　随行摄像师什么时候下过这么早的班，顿时感动的鼻头发酸。
　　苏晨有些不能理解的看向他，“上班是为了下班了，所以下班积极点不是应该的吗？”
　　“可是你真的不担心，这一轮成绩很差吗，我可听说朱导他们好像还安排了惩罚。”摄像师还是忍不住问出了心中的疑问。
　　苏晨嗤笑一声，“这有什么，什么惩不惩罚的，脸皮厚的人先享受世界！”
　　摄像师闻言忽然瞪大了眼睛，像是顿悟到了什么。
　　但随即，他又皱紧了眉头，“第一次这么早下班，忽然有点不知道该干什么。”
　　苏晨像是重新认识了眼前这个人，“难道阁下莫非就是传说中的，第57个民族？”
　　“哈？”摄像师怔了怔。
　　“打工族！”苏晨肯定的说，“要不然怎么会有人不知道，提前下班可以干什么，去约会去泡妞，难道不好吗？”
　　听到约会，摄像小哥的眼眼眸又暗淡了几分，他苦笑道。
　　“我们这些小牛马，在魔都这样的城市根本不敢谈恋爱，别人的男朋友出行都是宝马接送，而我们只能小电驴，还是共享的！”
　　“啧。”苏晨感觉这孩子没救了，“你怎么能这样想，如果你有喜欢的女孩子，爱她就要想办法，实在不行租宝马！”
　　摄像师：o((⊙﹏⊙))o.
　　“租，租宝马？那让别人知道了不是很没出息吗？”
　　“没出息不要紧，还有气息就已经很厉害了。”苏晨诚恳地说，“与其逼自己一把，不如放自己一马，人生得意须尽欢，到点我就得下班！
　　你的人生应该是旷野，不应该拘泥于工位之间，所以要我说呀，你一会儿就去整个时兴的发型，然后鼓起勇气给你喜欢的女孩子打电话就好了，试一试，万一成功了呢？”
　　“没错！”摄像小哥黯淡的眼眸正在逐渐恢复光彩，“我明白了晨哥，一会儿我就去试试。”
　　“嗯，去吧去吧。”保姆车这时刚好停下，摄像小哥迫不及待的跳下保姆车，对苏晨连连挥手。
　　苏晨看着摄像小哥逐渐跑远的背影，突然喊道。
　　“记得租宝马啊！”
　　“我会的！”
　　苏晨见状满足的点了点头。
　　“我可真是善啊，又拯救了一个失足牛马。”
　　保姆车继续向魔都市中心呼啸而去。
　　弹幕却因为苏晨刚才的摆烂发言而炸裂。
　　【学会了学会了，马上就去给我老板说，老子要下班！】
　　【搞笑，我什么身份，他什么地位，他敢让我加班！】
　　【忽然好像可以共情苏晨摆烂的原因了，人生是拿来享受的，不应该是当牛马的！】
　　【人生不过三万天，我光上班就两万天，这我还活鸡毛啊！】
　　【今天这个班是加不了一点了，我现在就去租宝马！】
　　#热！《完美恋人》第2季开播首日，苏晨仅工作五小时！
　　#热！苏式摆烂言论，引起网友热议！
　　#热！苏晨一句，“爱她就得想办法，实在不行租宝马。”多地租车行生意火爆！
　　晚饭时间，苏晨和夏星禾悠闲享受着三菜一汤。
　　对于网上的热点，苏晨完全没有关心的兴趣。
　　随着和夏星禾的关系更进一步，苏晨越发享受两人一家的小幸福。
　　夏星禾享受着苏晨的投喂，嘴里的美食让她愉悦的眯起了眸子。
　　她没有去追问苏晨下一步的计划，因为她知道，不管苏晨做出什么样的决定，她都会陪着他。
　　晚饭过后，夏星禾主动围起围裙清理碗筷。
　　晚上7点，魔都逐渐亮起璀璨的霓虹灯。
　　保姆车这时准时出现在苏晨楼下，直奔万源金融。
　　“真的不需要我陪你上去吗？”
　　这一次夏星禾拒绝了苏晨的陪同请求，“我自己可以的。”
　　苏晨宠溺的揉了揉夏星禾头顶，“虽然知道老婆很棒，可是还是会忍不住担心。”
　　夏星禾浅浅一笑踮起脚尖，同样伸出纤细手指，揉了揉苏晨头顶，“乖，在这等我。”
　　夏星禾说完，转身看一下高耸入云的万源金融大厦，脸上的恬静，逐渐被冷漠所取代。
　　又成了那个外人眼中，冷若冰山的高冷女总裁。
　　清脆的高跟鞋声，叩击在大理石地面发出阵阵脆响。
　　这一次在夏星禾出现在在大厅的第一时间，万源金融所有人管理层就收到了消息。
　　原本准备下班的牛马们，突然同时止住了脚步，一溜烟老老实实坐在了工位上。
　　与上一次来万源金融相比，这一次的夏星禾，用众星捧月来形容也毫不过分。
　　“公司高层留下，剩下普通职工可以下班了。”
　　夏星禾声音清脆悦耳，所有人却整齐将目光投向了站在夏星禾身旁的副总。
　　副总嘴角微扬，却故意装出一副不悦模样。
　　“夏总的话你们没有听到吗，可以下班了。”
　　话音落下，紧绷的气氛顿时一松，所有普通员工立马逃也似的跑出了工位。
　　同样的命令，却在不同人的口中产生了不同的效果。
　　夏星禾并没有多说，只是冷淡说道。
　　“所有公司高层，去会议室开会。”

