第488章 不行啊老弟
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　【叮！】
　　.......
　　“苏晨你是不是有病啊！”
　　“苏晨你这是人身攻击！”
　　赵俊豪和吴佳豪感觉收到了万倍暴击。
　　“干什么？”
　　“玩不起是不是？”
　　“你们让我学狗叫，我都认可了，让你们学黄狗撒尿你们就不愿意了？”
　　“道具卡的使用说明，已经说的很清楚了，模仿指定动物的生活习性。”
　　“何老师，你看苏晨！”
　　何灵正在一边感慨苏晨脑回路清奇呢。
　　这冷不丁被叫到，他连忙笑了笑，表示成功接收到了信号。
　　但...
　　也仅仅只是笑了笑。
　　二人见状，只感觉晴天霹雳！
　　“我...我们这会不想上厕所。”
　　“对，我们不想上厕所！”
　　苏晨理解的点了点头。
　　“我懂，我都懂。”
　　“何老师，请继续主持综艺吧。”
　　何灵闻言，连忙开始继续推进综艺流程，让许泽宇和陈静怡挑选功能卡。
　　苏晨这时挂着诡异的笑容，堂而皇之来到了两人面前。
　　“苏晨，苏晨你想干什么！”
　　站在前面的吴佳豪警惕的后退了两步，忽然感觉脚下一轻，整个人就被苏晨一个公主抱揽在了怀里。
　　耳边也在同一时间响起了悦耳的口哨声。
　　吴佳豪缓缓抬头，正好看到一张无比慈祥的脸。
　　“嘘嘘嘘~”
　　画面像是被按下了空格键。
　　吴佳豪的嘴角不可抑制的抽搐两下。
　　“好一个父慈子孝。”
　　李梨古怪的看向沈逸晨。
　　“你还有点感动是怎么回事？”
　　“噗！”
　　朱德龙都没忍住喷了口茶水。
　　但舞台上苏晨的艺术还没结束。
　　“有感觉了吗？”
　　苏晨轻声问着。
　　吴佳豪五脸懵逼，“什么鬼？我该有什么感觉？！”
　　“不应该啊！”苏晨拧起了眉头，“哄小孩撒尿不都是这个操作吗？”
　　“把小孩哪有公主抱的。”夏星禾有些无语。
　　苏晨瞬间茅塞顿开。
　　“原来是这样！”
　　苏晨双手骤然发力，腰马合一。
　　以一个极其费力的姿势，搂住了吴佳豪的双腿。
　　“嘘嘘嘘~”
　　“苏晨，尼玛！”
　　虽然吴佳豪身穿长裤。
　　可这样对准镜头打开中门，也羞耻的让他涨红了脸。
　　面对剧烈挣扎的吴佳豪，苏晨示弱无误。
　　依然镇定自若的吹着口哨。
　　随着那悠扬的口哨声，吴家豪突然感觉小腹一涨，尿意汹涌！
　　“卧槽！”
　　吴佳豪感觉都不能直视自己了！
　　他猛地从苏晨双臂上挣脱下来，骂骂咧咧就朝卫生间冲。
　　“喂！你干什么，黄狗撒尿啊兄弟！”
　　“你有病啊，哪有人直播上厕所的！”
　　他逃他追，他插翅难飞！
　　苏晨一溜烟就追上了吴佳豪。
　　卫生间大门被“砰”的一声关上。
　　吴浩扛着摄像机，遇到了从业之后有史以来的首个难以抉择的问题。
　　拍还是不拍？！
　　拍！
　　拍他妈的！
　　吴浩怪叫一声就追了上去。
　　“吴浩，你小子！”
　　朱德龙一把扔掉对讲机就追了上去。
　　“拦住他！”
　　原本井然有序的导演组，顿时变得鸡飞狗跳。
　　所有人都玩了命的开始追吴浩。
　　“哈哈哈哈，黄狗撒尿！”沈逸晨像只兴奋的大马猴，一溜烟也追了上去。
　　正夺路狂奔的吴浩，余光看到了沈逸晨，不由又加快了几分速度。
　　但沈逸晨此刻只想吃到第一手瓜，没有人可以阻挡他的脚步！
　　见状，吴浩抿紧了嘴唇，小宇宙瞬间爆发！
　　“侮辱我可以，但是不可以侮辱我这个行业！”
　　“我不允许一个明星比我，更先拿到一手吃瓜现场！”
　　两人一前一后开始疯狂角力，大有奥运赛场，百米竞赛的架势。
　　“疯了，都他妈疯了！”朱德龙已经不知道该骂点什么了！
　　何灵拿着话筒站在舞台上，有点尴尬。
　　要不自己说点什么？
　　“目前沈逸晨领先吴浩一个身位！”
　　“吴浩还有机会反超吗？”
　　“吴浩开始发力了，沈逸晨也同时提速！”
　　“太快了，这两个人太快了！”
　　“终点就在眼前，最终的冠军究竟将花落谁家！”
　　朱德龙正捂着胸口大口粗气，忽然就听到了现场慷慨激昂的解说声。
　　他歪着脑袋一脸生无可恋的看向何灵。
　　“你没事吧！”
　　“你还解说上了！”
　　【哈哈哈哈哈！】
　　【笑发财了，神经啊，都是神经啊！】
　　【哈哈，欢迎大家来到，首届《完美恋人》百米现场，接下来我们将亲眼见证，冠军的诞生！】
　　【究竟是身强体健的明星组能摘得桂冠，还是职业素养过硬的摄像组能拔得头筹，请让我们拭目以待！】
　　【这么会跑，罚你们俩去送外卖！】
　　【本来没有那么激动的，可你俩这样搞，我还真想看看什么叫黄狗撒尿！】
　　弹幕的八卦情绪也被勾引到了极点。
　　最终还是善于奔跑的吴浩抢得先机，一把拉开了厕所大门。
　　可紧跟着，直播画面中就爆发出了一阵响彻天际的怒吼声。
　　“滚！！！”
　　恐怖的怒吼，仿佛携带着滚滚音浪，震的吴浩都不由自主后退两步。
　　沈逸晨紧随其后，刚要冲进卫生间。
　　现场又响起一声惊天动地的嘶吼。
　　“你也滚！！！”
　　沈逸晨被惊的一个激灵。
　　卫生间大门被再次重重关上。
　　“好像是吴佳豪的声音？”
　　“嗯~~！”
　　“晨哥对他干什么了？”吴浩忍不住问。
　　“更好奇了！”沈逸晨再次蠢蠢欲动。
　　匆匆匆赶来的朱德龙却没有给他们俩继续发癫的机会。
　　一群工作人员乌乌泱泱的就将两人抬离了卫生间。
　　倒是站在原地的朱德龙，忽然犹豫了一下，然后慢慢的伸出了手，搭在门把手上。
　　“滚！”
　　“咦~至于吗...”朱德龙哆嗦了一下，连忙缩回了手。
　　两分钟之后。
　　苏晨神清气爽的走了出来，身后还跟着垂头丧气的吴佳豪。
　　“不是，我怎么感觉吴佳豪好像都快哭了。”
　　“都快哭了？他明明是都快要碎掉了好吧！”
　　“哈哈哈，苏晨你到底对他干什么了！”
　　苏晨脚步顿了顿，回头看向吴佳豪，忽然摇头一叹，嘴里还发出啧啧声。
　　“不行啊老弟。”

