第406章 第二季正式开始！
　　时间一晃而过。
　　很快就到了综艺正式上线的这天。
　　《完美恋人》导演组一早就开始忙碌了起来。
　　这次的拍摄地点位于魔都中心段。
　　各路应援粉丝，早早就将现场围了个水泄不通。
　　“各组最后检查一遍，准备正式开始录制！”
　　“手脚都麻利点！”
　　朱德龙手拿对讲机，在现场挥斥方遒，李胜坐镇卫视，实时监控各项数据。
　　现场粉丝打call声不绝于耳。
　　“各组就位，开始！”
　　线上直播通道，随着朱德龙一句话，瞬间开启。
　　大量期待已久的网友，瞬间涌进直播间，直接将在线人数推到了五百万！
　　“直播开启成功，各项网络无异常。”
　　“在线人数五百万，还在呈现阶梯式增长。”
　　“开播广告正常，各路宣发已经开启。”
　　“何老师准备就绪，随时可以切换现场画面！”
　　朱德龙听着现场有条不紊的各项数据，手握对讲机果断道。
　　“兄弟们，正式开始了，都给我打起精神了。”
　　“导播准备切何老师。”
　　“3...2...1！”
　　随着开播广告正好完结，导播将镜头切换。
　　何灵带着招牌的温和笑容出现在镜头前。
　　“爱情是清晨第一缕光温柔拂过窗台时，发现你与晨光都在；是暴雨倾盆的深夜，共撑一把伞踩碎水花，伞下却藏着整个晴朗的春天。
　　就像两片偶然重叠的落叶，纹路里写满岁月的巧合。
　　我们交换心事时，连风都屏住呼吸，把细碎的情话编织成永不褪色的琥珀。
　　我们是彼此宇宙里的暗物质，在人海的星轨中相遇，从此每一个心跳都成为引力，把平凡的日子酿成璀璨的星云。
　　每个人的心里都藏着一段，有关于爱情的描写。
　　你的心里又住着怎样的景色？
　　欢迎大家再次来到我们《完美恋人》第二季的城市篇！”
　　随着何灵说完开场词，弹幕立马躁动起来。
　　【终于是开始了！】
　　【每次看到何老师都感觉超级亲切的啊！！！】
　　【这季的开场白好顶啊，这么会写，来人，赐鹤顶红！】
　　【苏晨和夏星禾呢，我等他们好久了！】
　　【这季节的版本改动看起来好大啊，城市篇，想想都感觉期待呢！】
　　【俊豪哥最帅！】
　　朱德龙在后台看着呈直线上升的数据，心里美得不行！
　　上一季做了海量宣发，刚开播却只有将近一百万在线人数。
　　而这一季，仅仅开播不到一分钟就涌进了六百万活跃观众。
　　整整六倍的体量，怎么能不让他激动！
　　“嘉宾准备进场！”
　　何灵收到朱德龙的提示继续cue流程。
　　“阔别几月，我们终于又和大家再次见面了。”
　　“相信关注我们的朋友们，一定也发现了我们这一季，不仅在录制地点上发生了改变，并且还有三对新CP，将首次亮相《完美恋人》。”
　　“除此之外，我可以提前向大家剧透一点，那就是我们本期的游戏环节。”
　　何灵说到这里神秘一笑。
　　“吸取了上一季观众们提取的意见，我们这一季，不仅提升了游戏环节的难度，并且追加了大笔资金，保证会让大家看的过瘾！”
　　“好了，话不多说，我们接下来就开始综艺正式环节，有请第一对CP嘉宾闪亮登场！”
　　“来了来了，有嘉宾出现了。”人群中有人喊了一声。
　　一辆保姆车这时缓缓停稳在舞台红毯前侧。
　　车门打开，一个留着一头脏辫，脸上顶着一张茶色眼镜，脖子还挂着小拇指粗细项链的男人率先跳下车。
　　如此嘻哈的打扮，瞬间就让现场众人认出了来人正是赵俊豪！
　　“啊！！赵俊豪我爱你！”
　　“哥哥好帅！”
　　赵俊豪站在保姆车前，脸上带着谁都不服的桀骜环视现场一圈。
　　听到有粉丝呐喊他的名字，他右手成拳，在胸口轻捶两下，用力点点头。
　　现场赵俊豪粉丝瞬间沸腾。
　　这时保姆车身后传来一道娇滴滴的声音。
　　“俊豪哥哥是忘了还有我吗？”
　　周婉婷一身浅米色吊带裙，柔顺的长发，顺着她探出的小脸在空中轻轻摇晃。
　　赵俊豪闻言，灿烂一笑牵住周婉婷悬在空中的小手。
　　周婉婷顺势从保姆车上闪身而出，只是刚脚掌刚碰到地面，便发出一声惊呼，整个人重心不稳直接靠在了赵俊豪身上。
　　赵俊豪眼疾手快一把搂住周婉婷关切道，“你没事吧？”
　　周婉婷脸上写满了惊慌，眼底却酝酿出一抹笑意。
　　“没事，还好俊豪哥哥反应快，不然我今天可就要出丑了呢。”
　　“俊豪哥哥，我们走吧。”
　　周婉婷顺势挽上赵俊豪的臂膀，两人一起迈步走上红毯。
　　赵俊豪感受着大臂传来的柔软，不由心神一荡，就连多年习惯的微弯的腰杆，都不自觉挺直了几分。
　　刚才的突发情况，被直播镜头清晰记录下来，弹幕顿时不淡定了。
　　【啊！！！好甜，好甜啊，怎么可以刚出场就甜成这个样子！】
　　【怎么网上会有人说周婉婷是绿茶女，她明明超级可爱的好吗！】
　　【这颜值，这个出场歪头杀，我爱了啊！】
　　【不是你们都瞎了吧？她刚才明明就是故意假装摔倒的，你们竟然都没看出来，还在夸她可爱！！！】
　　【楼上的纯纯就是小黑粉，怎么会有人故意假装摔倒啊，果然恶毒的人看什么都是恶毒的！】
　　弹幕争吵时。
　　赵俊豪已经带着周婉婷到了镜头正中央。
　　“何老师，好久不见！”周婉婷毫不吝啬的给了何灵一个热情的拥抱。
　　何灵作为老拥抱人，也是亲切回应。
　　“非常欢迎俊豪和婉婷来到我们《完美恋人》，刚才我注意到婉婷刚才还差点摔倒呢，多亏俊豪反应及时，那么在平常你们的相处之中，是不是也是俊豪照顾婉婷多一点呢？”
　　赵俊豪听到这个问题明显迟疑了片刻。
　　但周婉婷却自然地接过了话茬说。
　　“是呢，俊豪虽然是个说唱歌手，大家也一直觉得他是一个人非常潇洒不羁的人，可是在现实生活当中，他却是一个非常贴心和温柔的男生，就是他经常会追在我后面唠叨关心我，这点让我非常苦恼呢。”
　　周婉婷说完还示威般奶凶的瞪了赵俊豪一眼。

