第447章 你们的晨来了
　　一个小时之后。
　　夏振国给满眼泪水的夏天明递去一张纸巾。
　　接着自己又连抽了好几张纸巾，用力猛擤了把鼻涕。
　　“感动，太感动了。”
　　“这小女孩怎么可以这么可怜。”
　　夏天明又擦了擦眼角的泪水也点点头。
　　“太会拍了，这实在太会拍了。”
　　两位在商海浮沉多年的商业大佬，却被面前一集只有10分钟的短剧生生硬控。
　　又过了一个小时。
　　两人逐渐平息的情绪。
　　王全这时正好将苏晨的商业计划也发了过来。
　　对短剧大加赞赏的夏振国，急不可耐的接了过来。
　　可当看清楚上面的盈利方式时，他眉头一皱。
　　“这小子竟然准备按集收费，这不是胡闹吗！”
　　“我虽然承认，这短剧确实有点意思，可是你让我掏钱去一集一集购买，我还真不一定能买账。”
　　夏天明这次没有开口发表意见，但脸上的凝重，已经证明了他同意夏振国的看法。
　　毕竟有些剧情实在过于荒谬，真的会有人为这种东西买单吗？
　　“要不，我和小苏沟通一下？”夏天明忍不住开口。
　　夏振国却摆了摆手。
　　“还是算了吧，你我毕竟不是文娱领域的行家里手，这小子大学毕业就在娱乐圈摸爬滚打，万一真的让他做出一番事业，也不一定。”
　　“不过到时候万一失败了，那我可就得好好笑话笑话这小子了。”
　　“那句台词是怎么说的来着，拜见什么？”
　　“龙王？”夏天明小声说。
　　“对，他这次如果失败了，我非要让这小子跪我面前，大喊拜见龙王。”
　　夏天明：？？？
　　这都是什么恶趣味！
　　.......
　　与此同时。
　　忙碌了一天的苏师傅，此刻刚刚沐浴完毕。
　　他没有像往常一样急着上床玩手机，而是一本正经坐在了电脑前，点开了自己的斗音短视频账号。
　　最先拍摄完毕的《女神的绝世龙王》短剧，被苏晨按照剧集顺序逐个上传。
　　就这样毫无预兆的，短剧正式内容，被苏晨直接更新在个人账号之下
　　苏晨的个人账号，平常就热度颇高，加上有第2季《完美恋人》的流量加持，这段时间备受关注。
　　短剧刚一更新便有大量网友，开始围观。
　　面对那莫名其妙的短剧名，以及毫无介绍和预告的短剧内容。
　　网友们一开始，还以为苏晨发布的是什么恶搞视频。
　　可随着剧情的展开，以及短剧上下衔接的合理性。
　　网友们后知后觉的发现，这竟然是一部电视剧？
　　【这是什么东西啊，短视频吗？】
　　【苏晨说叫什么短剧？】
　　【原来没见过这种啊，不过内容好土啊。】
　　【笑死，什么年代了，还龙王驾到，我上小学就已经不看这种脑残小说了。】
　　【这玩意儿剧情可太离谱了，不过一想是苏晨发的，好像也不是那么难以接受了。】
　　【不对，这玩意儿不能细看，因为你会慢慢发现，好像有点上瘾怎么回事？】
　　短剧剧情节奏对比起传统影视剧，节奏快的不是一点半点。
　　各种矛盾冲突，一股脑的砸向观众。
　　让网友边骂，又一边忍不住期待主角的装逼打脸时刻到来。
　　就在这种矛盾的心理下，网友们不知不觉间，看了一集又一集。
　　一个小时...
　　两个小时....
　　三个小时...
　　直到将第一部三十多集看完之后，网友们看着停止的画面，还有些意犹未尽。
　　【什么鬼，怎么看着看着就没了？】
　　【这是什么文娱垃圾，苏晨竟然也发到自己的账号下面。】
　　【笑死了，这么土的东西究竟是谁在看啊。】
　　【就是就是，我一口气看了30多集，发现这玩意儿土的不行，只有土狗才爱看！】
　　【我是土狗我爱看，苏晨你再更一点吧，求求你了再更一点，看不到那个反派死，简直比杀了我都难受！】
　　网络上对于短剧的评价褒贬不一。
　　而苏晨在更新完之后，就已经安然入睡。
　　次日清晨。
　　等苏晨被剧烈的敲门声惊醒之后，他刚一脸怨气的打开门。
　　吴浩就扛着摄像机冲了进来，脸上是止不住的兴奋。
　　“火了，晨哥你拍的短剧火了！”
　　“嗯？”苏晨愣了一下，“你怎么知道的？”
　　“你看热搜啊！”吴浩急不可耐的递来一块平板。
　　热搜前五全是与短剧有关的消息。
　　#热！《女神的绝世龙王》内容怪诞，毫无逻辑，土到极致！
　　#热！网友锐评苏晨新作品，只有土狗爱看！
　　#热！《女神的绝世龙王》全网搜索量破亿！
　　“这就是你所说的，火了？”授权看着顶头的几条恶评热搜看向吴浩。
　　吴浩脸色一僵，干笑两声。
　　“黑红也是红嘛，这不是晨哥你自己说的吗？”
　　“没错！”刚还一脸严肃的苏晨忽然打了个响指，“要的就是这个效果，我就是要他们一边骂一边看！”
　　？？？
　　吴浩总感觉苏晨多少有点精神分裂在身上。
　　“晨哥你真的还好吗？”
　　“其实在风尚影视城能拍出这种作品，已经非常不容易了。”
　　“去去去，懒得和你说。”苏晨扒拉开吴浩，快速洗漱穿衣，扭头对卧室喊道，“老婆你再睡一会儿，我先去公司一趟。”
　　繁星娱乐。
　　一大早公司的气氛却有些怪异。
　　平日里还没睡醒的员工们，此刻齐齐将目光，投向侧面的会议室。
　　会议室内，由王全主导的一众高层，正坐在会议桌前大眼瞪小眼。
　　最终宣传部的负责人，还是忍不住先出了声。
　　“苏总怎么也不通知我们一声，直接就在短视频账号下发布了一部短剧啊？”
　　“我们接下来该怎么办？”
　　“对啊王总，最重要的是短剧上线之后，网上对我们的评价并不好，甚至说我们是土狗公司！”
　　“我们好好一个文娱公司，突然就落下了这样一个名头，这上哪说理去啊！”
　　短剧组负责人这时也说道。
　　“王总，我们短剧组很多演员看了网上的评价之后，都有点接受不了这样的口碑，尤其是出演龙王的主角，他说网友都说他嘴快歪到天上了。”
　　“这...”王全看向下方众人，张了张嘴却不知该如何安慰。
　　他作为繁星娱乐的经理，又怎么会不知道网上这些言论。
　　可他又能说什么。
　　夏振国都没管苏晨，他哪儿敢多说一个不字。
　　就在他坐立不安时，会议室的大门被猛然推开。
　　满脸兴奋的苏晨出现在众人眼前。
　　“都别慌，你们的晨来了！”

