第432章 旋风筷子铲车嘴，大口大口往里怼！
　　保姆车最终停在了，魔都最热闹的美食一条街。
　　苏晨和夏星禾没有过分伪装，只是一人戴着一只口罩，就手牵着手开始觅食。
　　空气中炭火与油脂碰撞，还有络绎不绝的行人，组成了一幕极为和谐的人间烟火。
　　“这个！”
　　夏星禾突然拉住了苏晨的手，跑向了卖棉花糖的摊位。
　　棉花糖老板极有艺术细胞，平日里平平无奇的棉花糖，却被他加上了染料，制作成了各种可可爱爱的图案。
　　夏星禾指着最上面那只粉色五角星说，“这个派大星好看！”
　　“买！”苏晨十分利索的掏了钱，顺便拿出了手机。
　　毕竟女孩子嘛，遇到这么可爱的东西当然要拍照留念了。
　　可是下一秒，夏星禾就直挺挺的将派大星的脑袋，一口啃下了一个小角。
　　“你吃这个。”夏星禾大快朵颐的同时，还不忘给苏晨递去了一个海绵宝宝造型的棉花糖。
　　一粉一黄握在两人手中，无疑成了美食街最抢眼的存在。
　　“海绵宝宝，我们去吃火锅吧。”
　　夏星禾拿着被啃去了脑袋的派大星，撞了撞苏晨手里的海绵宝宝。
　　苏晨感觉这一幕既惊悚，又有些可可爱爱。
　　“嗅着空气中浓郁的火锅香味。”苏晨与夏星禾很快在一家火锅店前停下了脚步。
　　“这家还有人排队，味道应该不错。”夏星禾透过透明橱窗，打量着里面的食客。
　　苏晨却眼神一亮，拉着夏星禾朝里走。
　　“不排队吗？”
　　“有熟人排什么队？”
　　苏晨一把掀下了脸上的口罩，顶着那张帅脸，就大摇大摆朝火锅店里面走。
　　“先生您好，请排...”
　　“队”字还没出口，站在门口迎宾小姐，忽然轻呼一声，“苏晨！”
　　还在后面排队的食客，闻言齐齐抬起了头。
　　眼看竟然真是苏晨，不少人甚至冲上来想要跟苏晨合影。
　　苏晨也不着急，与粉丝一一合影之后，就走进了火锅店。
　　刚进门，两双警惕的眼神就落在了他身上。
　　“苏晨你来干什么！”赵俊豪还是那副嘻哈打扮，只是头上多了一顶黑色鸭舌帽，上面印着好再来火锅店的logo。
　　苏晨不解的看着他，“我来拉屎！”
　　“笑死，怎么有人来火锅店上厕所。”周婉婷小声的阴阳了一句。
　　苏晨白了她一眼，“你也知道没人会来火锅店上厕所，那我还能是来干什么的。”
　　赵俊豪冷笑一声，“我知道了，你一定是看我们火锅店生意太好，想来白嫖是吧？”
　　“怎么？一顿火锅都请不起了？”苏晨顺着话茬挑衅。
　　赵俊豪反而不知道该如何接话了。
　　周婉婷最新调整好心态，对随行摄像师使了个眼色，镜头随机对准苏晨，她这才一脸和善道。
　　“一顿火锅怎么会请不起呢，晨哥愿意光临我们火锅店，也算是间接为我们提升人气了，非常欢迎。”
　　苏晨注意到侧面的镜头，同样虚伪的哈哈一笑。
　　“早就听说，你们火锅店办的风生水起，热热闹闹，所以我专程过来也凑个热闹。”
　　“我们火锅店热闹还需要你说吗？”赵俊豪这个没头脑冷哼一声，“不过估计要让你失望了，我们火锅店现在没有空余的桌子。”
　　“要什么空余的桌子，自己人嘛，随便对付两口就可以了。”
　　苏晨直接绕开赵俊豪，搬过来一张小餐桌，拉过来两把椅子，就带着夏星禾坐了下来。
　　赵俊豪张了张嘴，却又只能恨恨道，“算了，不和你计较了，看到我火锅店的生意这么好，我看你怎么吃得下去！”
　　苏璇撇撇嘴，还顺便对他拱了拱手，“那就祝你在火锅店大展拳脚，一路热闹。”
　　赵俊豪哪儿能想到苏晨还能说出好话来，顿时也偃旗息鼓。
　　“这苏晨转性了，狗嘴里还能吐出象牙来？”
　　周婉婷一拍脑门，有些服了自己这个猪队友。
　　“我们火锅店刚刚才发生了大型斗殴事件，他祝你在火锅店大展拳脚，这是好话吗！”
　　？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1000点破防值！】
　　“你！”
　　“哎！不要感谢我，我只是一个平平无奇的老好人罢了。”
　　苏晨一挥手直接忽略了赵俊豪和周婉婷这对老板，直接晃悠到了后厨。
　　没过几分钟便端着一锅火锅底料走了出来。
　　“没有灶我看你怎么吃这个火锅！”
　　赵俊豪的冷笑声，还没从嗓子眼里蹦出来。
　　只见苏晨另一只手，从后厨提了一架卡兹炉出来。
　　“吧嗒！”
　　火苗跳跃，火舌舔舐着锅底，很快便将火锅底料融化成滚烫的火锅汤底。
　　紧接着苏晨又从后厨，取来牛肉卷、羊肉卷、毛肚等等一系列食材。
　　“老婆，咱们简单对付一口，吃个八分饱一会儿还得吃点小吃呢。”
　　“好。”夏星禾点点头，根本不在意自己坐的是小圆桌和塑料板凳。
　　毕竟他们星晨组合的人生格言就是，吃好的吃贵的，最好还是免费的！
　　“毛肚涮好了，啊~”
　　“啊~”
　　“黄喉也烫好了，啊~”
　　“啊~”
　　苏城一边投喂夏星禾，一边涮烫食材，画面一时间甜度超标。
　　赵俊豪他们的随行摄像师，很懂事的将镜头对准了苏晨和夏星禾。
　　【这是给我干哪儿来了？我不是来看赵俊豪火锅店的吗，怎么是苏晨在这！】
　　【纯纯路人，但我好像有些明白为什么那么多人磕星辰组合了，他们俩在一起是真的好甜！】
　　【一个大明星，一个清冷大美女，就这样坐在小板凳上涮火锅吃，你们能不能不要这么接地气啊！】
　　【哈哈，这不是苏晨吗，你小子自己的直播间五点半就下班，然后来赵俊豪的直播间当主播是吧！】
　　“我吃饱了。”
　　胃口本就不大的夏星禾，没一会儿就对苏晨扬起了油滋滋的小嘴。
　　苏晨自然的为她擦去嘴角上的油渍，“真吃饱了？”
　　“嗯...我自己去吃甜品。”
　　“好嘞！”苏晨像是被瞬间解开了封印，眼神凝重的看向了面前沸腾的火锅。
　　下一秒，筷子如同闪电般伸了出去。
　　当着直播间镜头的面，生动演绎了什么叫旋风筷子铲车嘴，大口大口往里怼！

