第474章 什么苏晨八晨的，我是派大星！
　　苏晨带着渔具，直接忽略了吴佳豪。
　　而后者脸上的表情，此刻却精彩到了极点。
　　有愤怒，有不甘，有诧异，更有忌惮。
　　“苏晨，你们公司这么忙，你还来我这钓鱼！”
　　“有什么冲突吗？我来你这钓鱼，不也是给公司赚钱吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3000点破防值！】
　　“苏晨你不要欺人太甚！”
　　“干嘛，咬我啊？”
　　“哗啦！”水声炸响，苏晨面色一喜。
　　“上鱼咯！”
　　【哈哈哈，我真的很难想象，苏晨究竟是一个什么样的魔鬼，都这时候了，他还不忘搞吴佳豪的心态！】
　　【我感觉苏晨就像是个NPC，每天准时准点在渔多多钓场刷新。】
　　【我是吴佳豪我也没想到，这货都忙成这样了，还不忘来薅他的羊毛！】
　　许泽宇和陈静怡，看着画面上疯狂拉杆的苏晨，这会突然有些不知道该说什么。
　　他们到底，是在和什么样的人同台竞技？
　　“要不我们这一届还是老老实实吃瓜吧，什么第一第二的，我觉得好像没那么重要了...”陈静怡心有余悸的说。
　　许泽宇点点头，“我也觉得，苏晨这个哥们儿太邪性了，得罪他一次，他直接就成为你一生的噩梦了。”
　　“我感觉吴佳豪现在都快精神失常了。”
　　“谁说不是呢。”陈静怡煞有其事的点头。
　　热搜上，一条消息再次引发全网热议。
　　#热！繁星娱乐宣布繁星短剧将作出调整，所有APP上短剧内容，将由付费调整为免费！
　　#热！短剧大战进入白热化阶段，繁星娱乐掀起价格战巅峰——免费！
　　#热！盛佳短剧热播二十余部短剧，因涉及知识产权纠纷，全部下架！
　　#热！佳合娱乐总裁，陷入抄袭风波！
　　在热搜的推波助澜下，繁星短剧所有内容全部免费的热度呈直线上涨。
　　而盛佳短剧这边，则是一片骂声。
　　【搞什么！你们搞那么多首冲套餐，结果我充了钱你们短剧全部下架了！】
　　【退钱，王八蛋骗我钱！】
　　【好好好，天天听说诈骗，今天骗我头上来了是吧！】
　　【你连出品内容都不稳定，你还敢搞那么多充值礼包？退钱！】
　　大量因为盛佳短剧连环充值礼包，而大量消费的网友，在短剧不能正常观看的第一时间，就涌向了盛世娱乐与佳合娱乐，嚷嚷着要退钱。
　　可此刻的佳合娱乐，因为杨硕被警方带走，已经完全乱成了一锅粥。
　　而盛世娱乐的夏天问，对娱乐行业本就是门外汉。
　　在工作人员向他汇报了，网友要求退钱的情况之后。
　　他大手一挥直接来了句不用理会。
　　盛世娱乐的公关团队，虽然没有像夏天问那样直白。
　　但也只是简单说了下情况，便给出了一个“耐心等待”的答案。
　　如此敷衍的结果，就是大量网友直接拨通了举报热线。
　　本就不太平的两家公司，更是被搅动的鸡飞狗跳。
　　而细心的网友们，很快便在盛世娱乐与佳合娱乐的评论区，发现了一个熟悉的身影。
　　苏晨：还有王法吗，还有法律吗，花了钱却不让我们看这些优质短剧，你给我退钱！
　　苏晨：我明明下载了反诈app，却为什么没有逃脱你们的魔掌！
　　苏晨：我辛辛苦苦干那么多天，好不容易挣那么点钱，为了情绪价值全冲到短剧里面去了，结果你们把我心心念念的短剧下架了，我特喵看什么！
　　网友：？？？
　　在短暂震惊之后，网友们突然爆笑出声。
　　【哈哈哈哈！差点忘了，苏晨那天直播充了钱！】
　　【笑死了，苏晨这也算师出有名了。】
　　【哈哈，兄弟们，有苏晨带头，那还等什么！】
　　【退钱！】
　　苏晨不仅在现场发力，同时还在线下发力。
　　论起执行力，他是这个！
　　“佳合娱乐，佳合娱乐，短剧骗钱！”
　　“我们没有办法，我们没有办法！”
　　佳合娱乐公司大楼下。
　　苏晨手拿麦克风，身后是鲜红的横幅。
　　无数大楼内的员工透过落地窗看向楼下，眼前齐齐一黑。
　　“这苏晨是有病吧？”
　　“他竟然到我们公司楼下拉横幅，就为要那一点充值费用！”
　　“赶紧叫保安把他赶走啊！”
　　“保安，保安！”
　　很快保安便闻声而来。
　　只是面对战斗经验丰富的苏晨，根本不是一合之敌。
　　三言两语便被轻松斩于马下。
　　大广播混合着土嗨dj，再次响起。
　　不少魔都网友看到直播，都闻讯赶来，加入了声势浩大的讨钱队伍。
　　《完美恋人》直播间的网友当场傻眼了。
　　【笑死，我已经记不清楚这是，第几次看苏晨直播讨钱了。】
　　【第5次，我记得，苏晨现在都成讨钱专业户了，哈哈！】
　　【我去，苏晨的讨钱队伍越来越壮大了是怎么回事！】
　　现场聚在一起的人越来越多。
　　苏晨逐渐扔掉的手上的大喇叭，加入人群，用震天的怒吼，维护自己的权益。
　　“退钱！”
　　“退钱！”
　　“退钱！”
　　现场的动静，赶很快引起了警方的注意
　　可警方来到了现场，听说原委之后，却也愣在了原地。
　　这些聚在一起的人才是受害者，他们该怎么驱散人家？
　　徐天还没来现场之前，就知道苏晨在现场。
　　他并没有当着众人的面与苏晨攀谈，而是将佳合娱乐的临时负责人叫了下来。
　　在徐天深入浅出的教育中，那负责人为了尽快息事宁人。
　　只好现场清点人数，退了部分充值金额。
　　而在这边有了退钱动作之后，苏晨又立刻马不停蹄，驱车来到了盛世娱乐。
　　同样的剧本，再次上演。
　　只是这次出来的却是夏天问。
　　仇人相见分外...哦，不，熟人相见，两肋插刀！
　　“小苏，你这是什么意思？”夏天问带着虚假的笑容，咬牙切齿挤出了这句话。
　　苏晨看了看夏天问，又看了看身后已经拉起来的横幅。
　　“啪”的掏出了一个派大星头套，戴在了脑袋上。
　　“什么苏晨八晨的，我是派大星！”
　　“盛世娱乐，给我退钱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问3000点破防值！】

