第446章 土到极致
　　王全很好的扮演了一个，扶持者角色。
　　他没有否定苏晨的任何决定。
　　也没有扭曲或更改，苏晨的任何命令。
　　只是在苏晨和夏星禾离开公司之后。
　　王全站在落地窗前，看着保姆车疾驰而去，拨通了一个电话号码。
　　京都。
　　夏振国与夏天明，此时正在观看苏晨白天直播的回放。
　　当他们看到，苏晨开的阿禾美蛙鱼头开业生意爆火，还有苏晨去吴佳豪钓场钓鱼的时候，忍不住一边笑骂，一边夸。
　　夏振国滋溜了一口茶水，笑指着大屏幕上的苏晨。
　　“这小子鬼点子确实多，知道影视城很难起死回生，索性将注意力放在了这家火锅店上，再利用节目的流量，在好再来火锅店旁边开出一家美蛙鱼头，无形中借助了话题和流量，同时还整合了心源面包店的甜品，一同扩展，这做生意的思路倒是没错。”
　　夏天明也笑道。
　　“而且据我所知，心源面包店已经和繁星娱乐签署了战略合作，后续这家面包店会以直营的形式开遍全国，想来阿禾美蛙鱼头，也会和面包店深度绑定，一起拓宽版图。
　　主意虽然不错，但苏晨还是年轻，步子迈的有点急了。
　　每一个城市都有当地的特色饮食文化，和强势餐饮品牌。
　　他这不出手则已，一出手就要挑战当地的火锅和甜品行业，扩张的压力不会小。”
　　夏建国不置可否的点了点头。
　　“不过，能够知道自己的不足，及时放弃影视城这潭死水，将注意力转向可以预见的盈利之中，还算有点脑子。”
　　“呵呵，就是这小子，这次拿不到综艺的游戏第一，到时候估计也少不了被其他嘉宾一番羞辱。”夏天明笑道。
　　夏振国忽然惊喜起来。
　　“活该，谁让这小子嘴上从来不饶人，树敌太多是要有代价的，让他吃点亏也没什么不好的。”
　　“我倒还生怕那些小家伙，不知道怎么戳苏晨的痛处呢！”
　　夏振国正憧憬着苏晨吃瘪的模样。
　　手边的电话突然响了起来。
　　夏振国点开扩音，王全的声音随即从电话那头传了出来。
　　“老爷，姑爷在公司新上了一个项目，名字叫做短剧，这是一种很新奇的文娱传播形式，我刚刚在公司看了这部短剧。
　　说句实话，内容确实比较新颖，但是后期的盈利表现我很担心。
　　可是姑爷似乎非常有信心。”
　　“什么姑爷，狗屁的姑爷。”夏振国嘴上在骂，但手上已经拿起了平板，“你把他的那个什么狗屁短剧发来我看看。”
　　原本要离开的夏天明，闻言也饶有兴趣的坐了下来。
　　“短剧？我的是要来看看，这小子又整出了什么新幺蛾子。”
　　随着短剧正片开始播放。
　　夏振国面前，出现了一间装修富丽堂皇的别墅。
　　“啪！”清脆的耳光声，不由让夏振国端茶的手微微一哆嗦。
　　“这么刺激的吗？”
　　“叶问天，你算个什么东西，你只是我王家一个小小的赘婿，现在刘少要娶小雪，识相的你就赶紧签下离婚协议书，滚出我们王家！”
　　“嘶...”夏振国莫名倒吸一口凉气，忍不住坐正了身体，“好像有点意思呀！”
　　坐在一旁的夏天明，看了看面前的画面，又看了看一向古板严肃的夏振国。
　　脑门上冒出了一个大大的问号。
　　这玩意儿真的有意思吗？
　　随着剧情的深入，夏天明忍不住扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，紧皱的眉头下，是一双不忍直视的眼睛。
　　这到底是什么东西，一个字形容土，两个字形容狗血，三个字形容又土又狗血！
　　苏晨一向挺有商业头脑，可是身为文娱公司的老板，怎么会看中这样的项目，并且还寄予厚望？
　　可反观夏振国，虽然脸上也时不时闪过一丝不悦，可一双眼睛就从没离开过眼前的画面。
　　直到华国首富出现，一句“拜见龙王”，夏振国干瘦的老脸，莫名涨红了一瞬，嘴角也不可抑制的扬了扬。
　　可紧跟着，恶毒丈母娘，将反派任作龙王的时候，夏振国又暴躁的拍了一把桌面，指着屏幕怒骂道。
　　“这不知善恶的老妇，根本不知谁是璞玉，谁是瓦砾！”
　　不是骂这部短剧的吗？
　　夏天明懵了，完完全全的懵了。
　　毕竟在他眼中看来，这种新奇的模式，完全吸引不了他的兴趣。
　　浮夸，无厘头，土的掉渣，怎么可能会挣钱！
　　夏天明想要离开，可夏振国越看越上瘾。
　　一个小时之后，眼前画面暂停下来。
　　夏振国意犹未尽的喝了口茶。
　　“这个东西叫短剧吗，别说还挺有意思。”
　　夏振国想了想，又重新掏出电话打给了王全。
　　“喂，还有其他短剧吗，发两部看一看。”
　　“有的老爷，有的！”
　　很快完王全，便将公司拍摄的另外两部短剧发了过来。
　　“《重生90当富豪》，这个听起来还有点意思。”
　　夏振国很快便选好了心仪的短剧，随机开始播放。
　　一声巨响之后。
　　一声惊悚的尖叫，顿时吸引了两人的注意力。
　　充满复古风的简陋房间内，一个满脸胡茬，身穿背心的男人，眼中满是迷茫的打量着眼前的房间。
　　“这里是哪里？”
　　“我不是在参加上市聚会吗？”
　　就在画面里的男人发呆之时，一个可怜兮兮的小女孩，畏畏缩缩的凑了过来小声说道。
　　“爸爸...可不不打妈妈了吗...”
　　“爸爸？你是在叫我吗？”
　　“爸爸，可不可以答应丫丫，以后不打妈妈了...”

