第419章 老传统
　　相比于赵俊豪和周婉婷火锅店的混乱。
　　吴佳豪和谢艺涵钓场的顺风顺水。
　　许泽宇和晨静怡这一对，则要显的岁月静好很多。
　　“红中！”
　　“碰！”
　　“发财！”
　　“杠！”
　　“我说老板啊，你这麻将打的这么差，怎么能当好茶楼的老板？”
　　许泽宇和陈静怡坐在麻将桌前，看着面前的麻将感觉根本无从下手。
　　来之前也没人告诉他，茶楼老板还得会打麻将啊！
　　“来这里的客人不都是CBD的高端客户嘛？”
　　“他们平常还会来这打麻将？”
　　坐在许泽宇下家的女经理掩嘴一笑。
　　“当然会了，我们这里还有宴会厅呢，有时候他们嫌其他地方太远，就会在我们这里就餐然后打麻将。”
　　“当然了，我们的麻将区域和其他聊天区域是完全分开的，不会影响到其他客人。”
　　“这里还有不少客人，都是我们老板的麻友呢。”
　　“所以您说，想要当好我们的老板，是不是得学会打麻将呢？”
　　许泽宇觉得女经理所言有理，立马点点头开始认真学习打麻将。
　　刚开始什么都不懂的阶段，许泽宇无数次在心头反问，为什么会有人喜欢打麻将这种活动。
　　四个人往那一坐就是几个小时，就是为了把一颗颗麻将拿起来，再打出去。
　　直到...
　　“糊了！”
　　许泽宇忽然惊呼一声，将面前的麻将一把推倒。
　　一股前所未有的喜悦，充盈了他的大脑。
　　原来麻将这么有意思。
　　麻将，并不只是一味的起牌洗牌，而是在不断变换的手牌里，挑选最合适的牌组，赢得胜利。
　　果然，他就知道老祖宗不会无缘无故发明这种东西！
　　旁边小白花陈静怡，也在人生第一次胡牌之后，瞬间明白了麻将的精髓所在。
　　“好玩！”
　　“再来再来！”
　　明亮的包间内，哗啦哗啦的麻将声音不绝于耳。
　　一旁的摄影师，将这其乐融融的一幕记录下来。
　　【笑死了，究竟是谁录制综艺，然后染上了麻将瘾啊！】
　　【龙国的麻将真的很有魅力，那些外国球星也会打麻将你们不知道吗？】
　　【摄影师你干什么呢，你把镜头都怼哪去了！能不能专心录综艺，别看打麻将了！】
　　网友们一开始还调侃一番。
　　直到后来...
　　【打九万！】
　　【放屁，这个牌明明要打一条！】
　　【你们都不要吵了，这个牌天王老子来了也是打三筒！】
　　【不是你们会不会打牌啊，这牌应该一开始就碰九条的啊！】
　　.......
　　心源面包店外。
　　沈逸晨看着破旧的门面，问出了好几个人心头共同的疑问。
　　“就这面包店，真的还能盈利吗？”
　　心源面包店不大的门头上，挂着一张老旧招牌。
　　店内的装修也非常老旧，难得的是，陈列面包的展柜却异常干净。
　　前来购买的顾客虽然不少，但多数都是一些上了岁数的老年人。
　　后厨面包间里，一位满头白发的老人正伏案揉捏着面团。
　　苏晨深深嗅了一口，浓郁的面包香味瞬间将他淹没。
　　“这家面包店的味道应该很不错啊。”
　　苏晨取出一个老式鸡蛋糕尝了一口。
　　蛋香与奶香味浓郁，甜度适中。
　　苏晨忍不住又吃了一口。
　　“老婆你尝尝，这家的面包很不错。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　苏晨扭过头，正好看到夏星禾正试图张大小嘴，用力咬下一大口猪排面包。
　　“我们家的面包，味道一直很好，只是现在的年轻人不懂得欣赏而已。”
　　刚才伏案揉捏面团的老人，这时摘下围裙走了出来。
　　沈逸晨正想交谈两句，那老人只是淡淡看了节目组众人一眼，便走出了面包店。
　　这时一个同样烘焙师打扮的中年女人，满脸歉意的走了出来。
　　“对不住对不住，我爸的脾气就是这样，如果不是他的脾气，我们面包店也不会成现在这样。”
　　“什么意思？”苏晨来了兴趣。
　　中年女人解释道，“你们应该也知道，我们面包店之前的生意非常好，从我父亲的父辈开始我们就开始做面包，一直做到现在。
　　但成于传承也败于传承。
　　我父亲这么多年一直坚持，用传统工艺制作面包，并且也拒绝更新面包新品类。
　　在现在这个快节奏的时代里，不进步就代表着被淘汰。
　　所以慢慢的，我们也就没了生意，只有一些老主顾，会选择到我们店里消费。”
　　中年女人说到这里时，脸上明显带着不甘的落寞。
　　毕竟是一个几代人传承下来的老店，如今却走向衰败，怎么能不让人感觉到揪心。
　　“这样吗？”苏晨想了想说，“所以说，问题的根本，是老爷子不愿意更新产品，不对，应该说是老爷子骨子里就看不起后来这些网红产品。”
　　“是的。”中年女人笑得更加无奈。
　　苏晨点点头，看了一眼还没走远的老人，忽然追出了店铺门口喊道。
　　“你是不是觉得所有新产品都不如你的味道好？”
　　老人回头看了一眼苏晨轻蔑的笑了笑，“年轻人，我知道你是个明星，你们就看着折腾吧，这个店我以后就不管了。”
　　苏晨对于老人言语之间的冷漠并没有太多过在意，而是又朝前追了两步，忽然喊道。
　　“你到底是看不起新产品，还是担心新产品会比你专研了几十年的老传统更受人欢迎？”
　　“又或者说，你担心的根本不是你的老产品被人替代，而是担心你被后来的晚辈给比下去！”
　　苏晨的喊话声在空中回荡。
　　但老人前进的脚步这时却突然停了下来。
　　他猛然转过头，一双并不算清明的瞳孔盯着苏晨看了一会，突然怒吼道。
　　“你这小子真以为你是明星，就可以高人一等吗？”
　　“你根本不了解我，凭什么评价我！”
　　“我担心被后辈超越？可笑，可笑至极！”
　　和老人的愤怒，截然相反的的是异常冷静的苏晨。
　　你步步紧逼的追了上来。
　　“你愤怒是因为我戳中了你的心思。”
　　“你说我可笑，其实更是为了逃避你心中的执念。”
　　“一个连自己内心都不敢面对的人，你究竟是我可笑，还是你可笑！”

