第426章 两百多个月的宝宝
　　苏晨轻飘飘的一番话，落在眼前这些大学生们的耳中，却宛如滚滚惊雷！
　　“什么玩意儿？晨哥你说你可以开实习证明？！”
　　“我去，晨哥你不是在和我开玩笑的吧，还有这种好事？”
　　“管吃管住，有工资拿，还有实习证明可以开，我真的不是在做梦吗？”
　　“苏晨刚才给我们看的那些视频，那哪是什么群演剪辑片段呀，那简直就是大型真本COS本啊！”
　　“虽然我今天出门没有看黄历，但是我可以确定，今天一定是我的幸运日！”
　　“晨哥我去！”
　　“晨哥，我也去我也去！”
　　“带上我带上我，我可以少要一点工资，只要能给我开实习证明就行！”
　　【我靠，我怎么忘了还有这一茬，开实习证明可还行！】
　　【妙啊，我当时上大学的时候，为了搞到一份实习证明，还辛辛苦苦去公司当了好久的牛马！】
　　【精准把握了大学生们的心理软肋，苏晨这一波在大气层！】
　　一通简单操作之后，现场形势陡然逆转。
　　苏晨傲娇的扬起小脸，开始反客为主提起了要求。
　　“那个，大家都听一下，身高1米7以上的，出演龙国士兵，身高1米7以下的，出演小八嘎！”
　　话音一落，人群开始齐齐站队。
　　不少闻风而来的学生，也立马纷纷加入队伍。
　　原本无人问津的群演活动，忽然变得一团火热。
　　很快人员就已经招满，但现场依然有大量学生，对苏晨苦苦哀求给个机会。
　　苏晨想了想，继续扯着嗓子喊道。
　　“想演小八嘎的，八嘎语学生优先！”
　　“要是只会一句八嘎呀路的就算了！”
　　“晨哥晨哥，我还会雅蠛...呜！”
　　苏晨一把捂住了一个学生的嘴。
　　“想我死你就直说！”
　　看着现场热闹的气氛，苏晨并没有过于压低群演片酬。
　　只是在经过认真计算之后，给手里留了十万元，便用几辆大巴车，带着几车大学生，浩浩荡荡离开了魔都大学。
　　.......
　　直播镜头的另一边。
　　刚刚平息了百人斗殴的赵俊豪，正长呼短叹的，看着手机上苏晨的直播画面。
　　“哼！虽然让你投机取巧，解决了群演这50万的问题，但是剩下还有200万的债务我看你要怎么还！”
　　“哎呦！”
　　赵俊豪满脸的嘲讽，变成了一抹委屈。
　　正在给他上药的随行医生，皱了皱眉头。
　　“你稍微忍着点，这点伤已经给你上了半个小时的药了。”
　　“那你不会轻一点吗？”赵俊豪回瞪向那医生。
　　随行医生毫不退步的回瞪了回去，“我跟着节目组录制了这么多综艺，明星我见的多了，你给我摆什么臭架子，苏晨见了我都还要老老实实叫一句韩医生。”
　　“苏晨苏晨，又是苏晨，你们为什么老是要拿苏晨和我比较！”赵俊豪重重捶了一拳桌面，却因为牵动伤口，又疼得一阵呲牙咧嘴。
　　韩医生藏在金丝眼镜后的双眸眯了眯，手上猛地加大的力道，同时怒喝道。
　　“把他给我按住，再这样拖下去，会影响节目进程的！”
　　“嗷呜~！！！”
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪已经和生态园正式签订完了合同，资金也已经全部到账。
　　看着手里新鲜出炉的施工设计图，不由让他自信心爆棚。
　　面前的笔记本上还播放着苏晨的直播画面。
　　“投机取巧的办法，只可以换来暂时的喘息机会，不是所有人都可以像我这样，运筹帷幄的！”
　　“苏晨，这一局你输定了！”
　　吴佳豪的喃喃自语，并没有刻意躲避直播镜头，这一幕被完整直播了出去。
　　配上笔挺的西装，吴佳豪此刻颇有一股商业精英的即视感。
　　【我宣布从此以后，高智男主角有脸了！】
　　【谁懂啊，佳豪哥坐在老板椅上喃喃低语，不经意间透露出来的自信简直要杀疯了！】
　　【这样一比苏晨完全就是一个跳梁小丑，这一季我粉定佳豪哥了！】
　　【苏晨这一季本来就是天崩开局，他能够凭借运气走到这一步也就是极限了，一个欠款高达200万的破影视城，还想指望盈利，怎么可能啊！】
　　吴佳豪直播间，弹幕一边倒的支持他。
　　而此刻话题度最高的苏晨，根本无暇观看其他嘉宾的直播间。
　　因为他正忙着...
　　“咯咯哒！”
　　“上啊老婆，我身上有5个医疗箱，华佗都没我能医！”
　　“老婆这里是满配的m4！”
　　风尚影视城大门口。
　　随着几辆大巴车停稳，苏晨正好结束这把游戏。
　　“邦邦邦！”
　　“崔安民开门！”
　　过了好一会儿，大铁门才被缓缓打开，崔安民探出脑袋，诧异的看着苏晨。
　　“你不是跑路了吗，怎么还敢回来！”
　　“我跑路？你跑路我这辈子都跑路不了！”
　　苏晨抓住崔安民脑门上为数不多的几根毛发，将他生生给拽了出来。
　　“你老小子简直不当人子，看你一把年纪了你怎么，连我这个年轻人都坑？”
　　崔安民自然知道苏晨说的是什么意思。
　　他尴尬的搓了搓鼻子，“那我不是也没办法吗，我想着只要你能跑掉，我们就能暂时不用理睬这50万欠款，谁知道你又跑回来了！”
　　崔安民说到这里，反而有些恨铁不成钢的味道。
　　苏晨挑了挑眉，指了指身后的大巴车。
　　“群员已经就位了，还不把门打开。”
　　“群演？”崔安民视线顺着苏晨手指方向看去，之前那一辆辆大巴车车窗上，挤满了一个个满脸好奇的小脑袋。
　　“你去拐卖儿童了？”
　　“你见过200多个月的儿童吗？别废话了赶紧把大门打开，我把人给剧组那边送过去，今天也该下班了。”
　　苏晨正说着，远处突然传来一声大喝。
　　“导演！这小子在这！！”
　　刚才被苏晨戳过胸肌的壮汉，兴奋的像个180斤的孩子，迈着坚定的步子吨吨吨的就跑了过来！

