第47章 敢动大嫂？
　　一人一鸟，僵持在原地。
　　【我好像听到苏晨，在和白鹭说话？】
　　【em...虽然这个世界很癫狂，但是，哥们儿你到底在玩什么啊！】
　　【这只白鹭好像是想吃苏晨做的烤鱼？】
　　【新来的，请问在这里是动物世界吗？】
　　一阵萧瑟晚风吹过。
　　愣在原地的白鹭，忽然闻风而动！
　　嘎嘎嘎：我要吃鱼！
　　嘶鸣声响起同时，白鹭陡然迈动两条长腿，如同离弦箭矢蹿了出去。
　　苏晨像护崽的鸡妈妈张开双手，立马堵住了白鹭的去路。
　　一人一鸟大战掀起。
　　白鹭甩着两条长腿，深一脚浅一脚，试图突破苏晨的封锁。
　　面前近在咫尺的烤鱼，对它散发着致命的诱惑。
　　可苏晨每次都能精准拦住它的去路，将它封锁在烤鱼三米之外。
　　嘎嘎嘎：小子你让开！
　　白鹭在原地急的团团转。
　　苏晨淡淡扫了它一眼冷笑道，“意外钓你，你是爱答不理，但这条烤鱼，你小子高攀不起！”
　　白鹭褐色眼瞳眼神连连变换，竟然忽然转身不再去看烤鱼。
　　白色羽翼展开凌空而起。
　　但下一刻，升空的白鹭陡然调转方向，狭长的鸟嘴笑的奸诈。
　　从空中越过苏晨俯冲而下！
　　【这白鹭是个老六！】
　　【这么聪明你说这是只鸟？这比我老板都差不了多少！】
　　【好像忽然明白，这货为什么是重点保护动物了。】
　　【不要灰心，它是保护动物，但你是保护废物。】
　　白鹭与苏晨隔空对视，一眼万年。
　　两抹笑意出现在彼此的眼底。
　　“吧嗒！”苏晨伸手打了响指。
　　“彪子，拦住它！”
　　汪汪汪：抢烤鱼者，死！
　　彪哥嗷的一嗓子，狗群瞬间移动。
　　一张张血盆大口，露出尖牙。
　　纷纷向着白鹭方向扑咬而去。
　　白鹭脸色狂变，尖叫着扑腾翅膀，纤细长腿在空中一顿乱蹬，恨不得虚空划拉出火星子。
　　鸟毛乱飞，现场一片混乱。
　　嘎嘎嘎：扑街啊，我是想吃宵夜，你们却想把我变成宵夜！
　　白鹭在天上不断盘旋。
　　苏晨不慌不忙，走到火堆旁，直接朝狗群扔出几条烤鱼，看着空中呲牙一笑。
　　“这个就叫做专业！”
　　狗群三两下就将烤鱼分吃干净，一个个意犹未尽的舔着舌头，也跟着苏晨一样看向了空中。
　　白鹭扑腾了两下翅膀，一脸惊恐的伸出翅膀护在身前。
　　嘎嘎嘎：气死我了，气死我了！
　　苏晨悠悠笑道，“气死你，我可不犯法。”
　　【叮！恭喜宿主，获得白鹭20点破防值！】
　　【苏晨到底是个什么魔鬼啊，第一看见人把鸟气成这样！】
　　【虽然我也知道听起来有点扯，但这只鸟好像真的能听懂人话！】
　　【苏晨身上怕是有点什么秘密吧，不仅会狗语，还特么会鸟语？！】
　　【建议把苏晨拉去749解剖看看！】
　　【苏晨：想我死，大可直说！】
　　现场再次陷入僵持阶段。
　　白鹭煽动翅膀越来越频繁，整个鸟越来越暴躁。
　　一声声尖锐嘶鸣在夜空响起。
　　苏晨表情凝重了一些，以为这货又想当老六。
　　身后狗群同样严阵以待。
　　又是一声嘶鸣响起。
　　白鹭从空中突然朝着苏晨俯冲而来。
　　“咏春，叶问！”苏晨握拳蓄力。
　　还没等苏晨上来一手日字冲拳。
　　白鹭眨眼便至苏晨身前，落地紧接一个滑铲，一双羽翼一下抱住了苏晨大腿。
　　泪眼婆娑的鸟瞳中，带着一分坚毅两分不羁，三分倔强与四分孤傲哀求道。
　　嘎嘎嘎：就吃一口，真的就吃一口，别逼我求你！
　　这该死的熟悉感。
　　让苏晨转头瞅了瞅彪哥。
　　彪哥狗脸尴尬。
　　汪汪汪：看我干啥，上新菜啊，炭烤全鸟。
　　你们节操还真是碎了一地啊...
　　苏晨不再看彪哥，大有深意的看向白鹭。
　　“真想吃？”
　　嘎嘎嘎：哥，亲哥，就吃一口！
　　“可以...不过有个要求。”
　　白鹭扑腾着翅膀，跃上苏晨肩头，低垂着鸟头细细听了起来。
　　突变的画风，直接看懵逼的直播间一众网友。
　　【不是刚还在人鸟大战吗，这又是什么鬼！】
　　【白鹭你可是保护动物啊，你的个性呢，你的傲慢呢！】
　　【传出去传出去，苏晨真的能和动物沟通！】
　　【传出去传出去，苏晨不是人！】
　　【什么玩意，苏晨他吃人？！】
　　夏星禾看着一人一鸟在低声密谋，感觉画风诡异又透着一丢丢可爱。
　　她默默来到苏晨身前，壮着胆子伸出手，摸了摸白鹭鸟头。
　　嘎嘎嘎：big胆！
　　白鹭瞬间变脸，刚要凶夏星禾。
　　一道黑白影子，瞬间蹿了起来。
　　照脸就是一个大鼻窦！
　　汪汪汪：给你脸了？动我大嫂？！
　　白鹭鸟嘴抽搐两下，好奇怪，突然腰不酸了，腿不疼了，感觉一口气能上五楼了。
　　嘎嘎嘎：头好痒，帮孩子摸摸吧。
　　看着主动把头顶凑到面前的白鹭，夏星禾伸手摸了摸。
　　柔滑的羽毛，像是顶级的缎面。
　　夏星禾眼眸扑闪，“要是能有把这样的鸡毛掸子就好了。”
　　苏晨：你这样的想法很危险！
　　一人一鸟此刻密谋结束。
　　苏晨肩头的白鹭毫无预兆展翅高飞。
　　很快便在夜色中彻底消失不见。
　　导演组。
　　朱德龙长长松开了口气。
　　看样子饭碗应该保住了。
　　吴城也擦去额头上的冷汗，“职业生涯差点就毁在一只鸟身上了...”
　　朱德龙心心有余悸的点点头，但刚还没等彻底放松下来。
　　眼前画面突然出现了二十多个小白点。
　　刺耳的鸟鸣紧接着响起。
　　朱德龙眼睛猛地瞪圆，抬起手颤声道，“白...白鹭又回来了！”

