第498章 游戏漏洞
　　另一边。
　　吴佳豪和谢艺涵，此刻正在一处私人赛道上演速度与激情！
　　降档补油，升档大油门。
　　一阵引擎咆哮，一辆轿车，在赛道上以一个极其飘逸的姿态飘逸过弯。
　　伴随着一阵尖锐的刹车声，轿车稳稳停在跑道上。
　　吴佳豪推门下车，摘掉头上的头盔，飘逸的甩了甩头发，眼底满是自信。
　　“我现在强的可怕！”
　　“就是遇到拓海，我都要告诉他，排水渠过弯不是他的专属动作！”
　　谢艺涵这时也从另一辆轿车上走了下来，自信不已。
　　“就我这驾驶技术，小小网约车，还不是手拿把掐。”
　　两人对视一眼，皆在眼中看到了惺惺相惜的意味。
　　“啪！”
　　两人不约而同击了个掌，看着夕阳带着无限美好的憧憬。
　　另一处赛道上。
　　两辆小电驴，正风驰电掣！
　　直线加速，漂移过弯，加速压弯！
　　一辆小电驴，硬是被他们深深骑出了曼岛TT的既视感。
　　“芜湖！”
　　“等着吧，明天就是我作为外卖单王，新王登基的日子！”
　　周婉婷停下小电驴，笑道。
　　“这是魔都所有CBD，详细外卖送达攻略地图，有了个这个，我们将会更加如虎添翼！”
　　“苏晨，你的好日子结束了！”
　　......
　　“阿嚏！”
　　“感冒了？”
　　小吃街，夏星禾鼓着腮帮子活像只小仓鼠。
　　“老婆，你在我面前越来越放纵了，说好的高冷女总裁呢？”
　　“唔！”
　　苏晨话还没说完，嘴里就被塞了根淀粉肠。
　　“这个不好吃，给你吃。”
　　苏晨看着两只手上挂满的各种小吃，还能怎么办呢？
　　当然是...
　　“谢主隆恩！”
　　“今天辛苦了，晚上奖励你。”
　　“奖励？”苏晨忽然感觉腰也不酸了腿也不疼了。
　　“嗯呐！”
　　苏晨像是想到了什么，猛然道。
　　“不行，你今天吃了爆辣鸭头！”
　　“哦~更刺激了。”
　　苏晨和夏星禾肆无忌惮的出行，自然也引起了路人们的纷纷围观。
　　“我今天还看到网上在说，苏晨陪夏星禾去游乐场，没想到晚上来逛小吃街了！”
　　“原来不管多大的明星，都会吃女朋友的剩饭，再看看我家那狗东西，让他吃个剩饭跟要他命一样！”
　　“你说的剩饭，是指冰箱里放了一周的外卖吗...”
　　“这俩人怎么可以这么甜啊！明明是高高在上的大明星，却又这么接地气，我真的好喜欢！”
　　“就是就是，这才是真正情侣在一起的状态啊，其他那些明星谈个恋爱，装的跟二五八万似的！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　相机快门声不断。
　　有关苏晨和夏星禾一日约会的行程，很快便出现在了网上。
　　搭配上苏晨那些稀奇古怪的表情包，又让两人登上了一波热搜。
　　这些苏晨和夏星禾都不知道。
　　“我都说了，你吃了爆辣鸭头，使不得，你非要玩！”
　　“现在好了吧，他肿了！”
　　“我也不知道，他平时看起来挺坚强的，却这么脆弱...”
　　“你！”
　　........
　　时间转瞬即逝。
　　这天又到了节目组正常开播的时间。
　　同时这一天也是繁星娱乐《律政王牌》开机仪式的日子。
　　苏晨在简单了解完开机仪式计划之后，便前往了节目组。
　　正所谓仇人见面分外眼红。
　　苏晨和夏星禾这对组合出场的瞬间，就吸引了所有人的注意力。
　　尤其是吴佳豪和谢艺涵，还有赵俊豪和周婉婷四人。
　　今天一早起来，他们同样看到了，挂在热搜上的苏晨和夏星禾。
　　他们正在辛辛苦苦训练技能，而这俩人却在吃喝玩乐好不快活。
　　两两相比之下，更让他们不平衡！
　　也让他们心中的胜负欲，在此刻达到了巅峰！
　　“神气什么呀，我就不信这次输了游戏你们还能这么嘚瑟！”
　　“就是！”
　　苏晨从他们几人身边路过，总觉得这几人脑子有点问题。
　　“谁给你们的勇气，梁静如吗？”
　　“苏晨！你看不起谁呢，一个人可能会输一时...”
　　“还可能会输一世。”苏晨提前补刀，又把几人气了个好歹。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷3000点破防值！】
　　.....
　　何灵也没想到这几个人见面就掐，连忙举起了话筒。
　　“欢迎各位观众，再次准时收看我们的《完美恋人》。”
　　“经过几天休息，我想大家可以看出，嘉宾们都已经恢复到了最巅峰的状态。”
　　“在后面的游戏环节，一定可以为我们带来最精彩的综艺直播！”
　　熟悉的开场白过后。
　　《完美恋人》直播间开始快速上人。
　　很快便突破了600万！
　　朱德龙和吴城稳坐后台，实时监控数据。
　　“在线人数已经突破1000万了，可以开始游戏环节了！”
　　随着朱德龙的一声令下，何灵直接开始cue流程。
　　“通过上一期的直播反馈，看得出来大家更喜欢，观看一些比较接地气的游戏内容。”
　　“所以本期综艺，他来了！”
　　“节目组本次，一共准备了5个截然不同的职业，让嘉宾们进行体验。”
　　“最终的结算方式，和上一轮综艺结算方式相同，按照嘉宾们在从事相关职业时获得的累计收益，来计算排名。”
　　“当然了这个累计收益，还要除去嘉宾们工作时的所有开销。”
　　“考虑到有些职业，具有多劳多得的属性，所以嘉宾们可以自由上下班，而我们节目组也会全程直播。”
　　许泽宇这时举手提问道。
　　“何老师，那那我们是不是也可以等到直播结束之后，用自己的钱解决吃饭问题。”
　　“这样一来是不是，就不用扣除工作收益了？”
　　何灵闻言笑了笑。
　　“理论上来讲是这样的，但是有些工作，每天有固定的工作时长，在这工作时长之内，你们真的可以忍住饥饿吗？”
　　“这倒也是...”许泽宇点点头，随后又想到了一个问题。
　　“可那些工作时间比较固定的职业，岂不是可以利用漏洞，在吃饭的时候下班花自己的钱，吃完了再继续上班？
　　这样不是很不公平吗？”

