第475章 短剧霸主
　　夏天问好险没喷出一口老血来。
　　他什么时候见过这么不要脸的人！
　　“你是派大星，那我他妈是谁！”
　　“你是痞老板，你想偷走蟹老板的美味蟹黄堡配方！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问3500点破防值！】
　　弹幕此刻已经笑成一团。
　　【难道笑死我真的对你有什么好处吗？】
　　【神tmd美味蟹黄堡配方！】
　　【哈哈哈，我真的笑到把床板都捶烂！】
　　夏天问眼看打感情牌已经没用，立马板起脸来呵斥道。
　　“谁让你来这儿闹事的，这里是盛世娱乐大厦！”
　　“对呀，不是盛世娱乐大厦，我还不来呢！”
　　苏晨大手一挥身后一同要钱的人群，顿喊声震天！
　　“退钱！”
　　夏天问双眼微眯，你已经在暴走的边缘。
　　“苏晨，你我好歹你也算亲戚，真要闹到撕破脸的地步吗？”
　　“二叔，商场无父子，我们现在可是竞争对手。”夏星禾站了出来，眸子里同样带着寒意。
　　“好好好，夏星禾你好的很！”夏天问怒极反笑，“你们是想退钱吗？别以为我不知道你们打的什么主意，只要我这边松了口，所有人的钱都要全部退掉，我们公司只是暂时遇到了纠纷，又不是要倒闭，不信你们看看合同，就算你们和我们打官司，输的也不是我们！”
　　“所以，盛世娱乐是不准备退钱了？”苏晨挑了挑眉。
　　“我们凭本事挣的钱，凭什么要退！”
　　夏天问言之凿凿，身边的秘书却小跑到他身边耳语起来。
　　下一刻，夏天问脸色大变。
　　“佳合退钱了？”
　　“谁让他们退钱的，这帮子蠢货！”
　　秘书被吓了一跳小声道。
　　“他们说只退了一小部分来公司的闹事的人的钱。”
　　“退了他们的钱，其他人难道不会闹吗！”
　　夏天问怒火攻心，感觉一阵天旋地转。
　　他不懂娱乐行业，可他还能不懂人心吗！
　　苏晨这时步步紧逼。
　　“夏总，所以你们还是不打算退钱吗？”
　　“不退！滚，你们都给我滚！”
　　夏天问大手一挥，转身回到公司内部。
　　却不料，这一反应正中苏晨下怀。
　　“大家都看看，佳合娱乐都已经退钱了，而盛世娱乐竟然让我们滚！”
　　“我们才是受害者，这天理何在啊！”
　　苏晨仰天长啸，悲痛欲绝。
　　直播间网友被苏晨这做作的表演雷到外焦里嫩。
　　【哈哈，演，这小子又演上了！】
　　【刚才佳合娱乐已经退钱了，现在盛世娱乐不退钱，绝对会被围攻的。】
　　【这就是赤裸裸的趁他病要他命啊！】
　　【管他三七二十一，盛世娱乐退钱！】
　　正如苏晨所料。
　　在夏天问的言论被直播出去之后，在盛佳短剧充值过的网友们，直接炸锅了。
　　盛世娱乐的官V瞬间沦陷。
　　【好好好，人家佳合都知道，错了要认，挨打要立正，就你嘴硬是吧！】
　　【告，我要告到最高层！】
　　【那么大一个娱乐公司，几千万又不是解决不了，非要把事情闹大是吧！】
　　【冲啊兄弟们，让他们退钱！】
　　互联网大军，平时看起来是一团散沙，可真到利益一致的时候，威力却不容小觑。
　　网友们在苏晨的引导下，很快便将目标，从盛世娱乐评论区，转移到了官方评论区。
　　疯狂刷新的评论数量，让热度暴涨。
　　有关部门，注意到该项事件之后，便立马开始了行动。
　　夏天问很快便接到了官方部门打来的电话。
　　虽然现在情况不明，他们不能命令盛世娱乐做出如何抉择，却可以全程督促。
　　盛世娱乐办公室内。
　　夏天问翻看着评论区，以及网上的热搜消息。
　　每次总能在评论区置顶消息上，看到那个让他咬牙切齿的账号。
　　“夏总，公司楼下又聚了好多人。”秘书慌慌张张跑了进来。
　　“苏晨这混蛋又来了吗？！”
　　“苏晨这次没有来。”
　　夏天问闻言，长松了口气。
　　“可是，这次来的人是上次的5倍...”
　　“什么玩意儿？！”夏天问噌的一下从老板椅上站了起来，风风火火跑到落地窗前朝下一看，顿时眼前又是一黑。
　　盛世大厦宽阔的广场前，被密密麻麻的人头和鲜红的横幅所占满。
　　“疯了，这些人一定是疯了，就几十块钱，至于吗！”
　　盛世大厦楼下，苏晨戴着一顶鸭舌帽，脸上捂着口罩，忙得不亦乐乎。
　　“来来来，这是你的大喇叭，这是你的横幅，要什么钱呀，同为天涯沦落人，我就是看不惯他们盛世娱乐这副嘴脸！”
　　“咦？你看起来怎么有点眼熟，“你的声音也好耳熟，有点像那个...苏晨？”
　　“疯了吧，人家可是大明星，哪有时间来给你们弄这些鸡毛蒜皮的玩意儿。”苏晨镇定自若的解释着。
　　“倒也是。”那人若有所思的点点头，转头便加入了浩浩荡荡的掏钱队伍。
　　这边苏晨在舆论上施压。
　　线上，繁星娱乐同样正在发力！
　　在所有内容全部免费的消息放出来之后，繁星娱乐就开始疯狂更新优质短剧。
　　演员阵容不及盛佳短剧，但剧情内容却更胜一筹的优质短剧，一经上线就赢得了网友大量好评。
　　尤其是有免费效应加持，网友们更是在繁星短剧乐不思蜀。
　　繁星娱乐会客厅内。
　　王全将广告浏览后台数据图调在大屏幕上。
　　黑雷斯等一众品牌方，看着数据满脸喜色。
　　相比于费时费力更费钱的广告投放，这种精准投放更深得他心。
　　王全看着众人满意的表情，适时道。
　　“大家目前看到的，这是我们利用免费短剧进行广告推广的第一版本。”
　　“后续我们会，结合大数据，进行更为精准的用户推荐。”
　　“届时，我相信大家一定会对我们繁星短剧的广告能力，有一个更为清晰的认知。”
　　“好！”
　　“这钱花的值！”
　　热烈的掌声响起，王全脸上满是笑意。
　　不得不说苏晨这一仗赢的是真漂亮。
　　他刚刚得到数据部的反馈，在他们繁星短剧推出免费业务之后，注册新用户增加了5倍不止，视频播放流量更是之前的10余倍。
　　短剧这块市场，他们已经是毫无疑问的行业霸主！！！

