第408章 这娘们真虎
　　一连两人的挑衅式发言，直接将现场气氛推上了一个小高潮。
　　所有人都在期待着苏晨的出现。
　　就在所有人翘首以盼时，沈逸晨仰着小脸儿走下了保姆车。
　　“沈逸晨来了！”
　　“不是这哥们儿不是快塌房了吗，怎么还这么趾高气昂的？”
　　“你懂什么，现在沈逸晨也是有大哥罩着的人了。”
　　“听说沈逸晨这次还带了新女友，怎么没看到呢？”
　　“要我说，我都不知道沈逸晨怎么有脸这么自信的，上一季他就是最好笑的那一个，这次直接换了个CP又来了，他下一季该不会，再换一个CP又来了吧！”
　　“哈哈哈，什么玩意，巴黎世家？”
　　“喂，沈逸晨你倒是扶着我啊！”
　　李梨娇蛮的命令着。
　　正忙着装逼的沈逸晨，像是突然被拿捏住了命门，立马讨好的转身伸出手背。
　　“怪我怪我，老婆你下来吧。”
　　“慢点，小心脚下。”
　　原本正看着沈逸晨装逼的众人，顿时一脑门的黑人问号。
　　这哥的新CP不会是个富婆吧？
　　“哈哈哈哈，我在沈逸晨的身上，看到了太监头子的感觉。”
　　“沈逸晨，你新对象是老佛爷啊？”
　　就在众人，众说纷纭的时候。
　　扎着双马尾，身穿萝莉裙的李梨顶着一张幼态娃娃脸，跳下了保姆车，伸出了胳膊。
　　“挽着。”
　　“老婆，这直播呢...”
　　“嗯？”李梨琼鼻一皱，“我管你七播八播呢，别逼我在人最多的时候扇你。”
　　“家暴犯法。”沈逸晨小声逼逼。
　　“用小皮鞭那叫情趣。”李梨一瞪眼，小巴掌俏生生的就拍在了沈逸晨屁股上。
　　沈逸晨娇躯一颤，乖乖巧巧的挽住了李梨纤细的胳膊，就差把脑袋也靠上李梨肩头了。
　　朱德龙眼珠子差点没瞪出来。
　　谁把沈逸晨给调成这样了！
　　网友们更是感觉，眼前这一幕，完全就是倒反天罡！
　　【真的是沈逸晨是明星，这个妹子是素人吗？】
　　【这妹子肯定多财多亿，才能让沈逸晨这么言听计从。】
　　【不过有一说一，这妹子确实很好看啊，完全不像是素人，而且气质也非常好，完全没有一点怯场的感觉。】
　　【怯场？我感觉这妹子，完全就是天老大她老二的感觉好吧！】
　　【可是这妹子看起来真的好可爱，完全就是动漫里的萝莉走进了现实！】
　　沈逸晨和李梨走入镜头中央。
　　何灵知道李梨是素人，所以一开始便给足了关照。
　　“哈喽逸晨，哈喽小梨，欢迎来到《完美恋人》。”
　　何灵将李梨放在镜头C位置，脸上满是和煦的笑容。
　　“我听说小梨第是第一次参加综艺，紧张吗？”
　　李梨齐刘海下的大眼睛扑闪两下，歪着脑袋问，“这有什么好紧张的，他们还能打我不成？”
　　？？？
　　何灵安慰的话，都已经到嗓子眼了，结果又被生生憋了回去。
　　这姑娘看着可可爱爱的，这么虎吗？
　　“咳咳！当然是不可能的，毕竟大家都是很友善的人呢。”何灵打着圆场。
　　“友善吗？”李梨眼神更加困惑，“可是他们两个刚才不是很想拿到冠军吗？而且还当面阴阳晨哥，这是友善的人能干出来的事情吗？”
　　！！！
　　何灵感觉头皮一麻。
　　他要收回刚才说李梨虎的话，她哪是虎，她分明机智的一批！
　　上来直接就将赵俊豪还有吴佳豪给打上了不友善的标签。
　　沈逸晨到底是从哪儿找来的这个恶魔萝莉！
　　何灵尴尬了好一会儿，上次这么无语还是遭遇苏晨的时候。
　　还没等何灵，想出更好的解释说辞，站在一旁的赵俊豪却已经跳了出来。
　　“你说谁不友善呢，难道我们想获得冠军就是不友善了吗？”
　　“如果按照你这样说的话，那苏晨在上一期获得那么次第一名，那他一定是最不友善的那个咯？”
　　李梨明亮的大眼一瞪，“你才不友善，你全家都不友善，晨哥能拿到第一是凭借他自己的实力。”
　　“实力？苏晨他有什么实力？”赵俊豪笑道。
　　李梨鄙夷的看了看赵俊豪脖颈前小指粗细的项链，“起码，晨哥不会脖子里挂狗链子。”
　　“你！”赵俊豪脸一黑，刚想再反驳，周婉婷却拉了拉他的衣袖，对他轻轻摇了摇头。
　　赵俊豪冷静下来忽然冷笑一声，“算了，你只是一个素人，不懂我们这些艺人的艺术，不怪你。”
　　“哦。”
　　李梨简单的一个“哦”字，小小的字眼伤害却那么大，直接对赵俊豪产生了暴击！
　　吴佳豪这时申请加入战场。
　　“行了俊豪，和这样一个小姑娘有什么好说的，你也不看她是跟谁一起来的，我要是某些人，我肯定是不好意思第二次上这个恋综的。
　　自己的前CP这会还在裁缝机，自己却和新女友上综艺，哈哈，想想就感觉搞笑。”
　　沈逸晨本来就不想提及这个话题，但没想到这些人却故意在他伤口上撒盐。
　　“你...”沈逸晨话说了一半，一只小手就捂住了他的嘴。
　　李梨扭过头，看向吴佳豪，被小皮鞋包裹的白丝长腿，两步就来到吴佳豪面前。
　　“诗雨琪是什么狗女人？”
　　“你对她这么念念不忘，是想和她一起去踩缝纫机吗？”
　　吴佳豪一愣。
　　不是，这是什么脑回路。
　　但李梨的反击显然还没有结束，“诗雨琪那种女人坑了晨哥，晨哥踹了他，又坑了逸晨，逸晨又踹了他，这叫什么？这叫向强者看齐，你懂个屁！
　　况且，据我所知，你好像之前还和她合作过吧，当时你面对采访的时候，可把诗雨琪夸的天上有地下无的，你真以为互联网是没有记忆的吗？”
　　好一个强词夺理，将无厘头进行到底！
　　可显然吴佳豪又比赵俊豪段位高了一些，他没有因为李梨的回怼而恼怒。
　　而是呵呵一笑，风轻云淡道。
　　“你张嘴苏晨闭嘴苏晨，我知道你可能想学习苏晨的无耻，可很抱歉，你的攻击力我是不认可的。
　　或者说你只是想替沈逸晨，好好吹捧一下新老板？”
　　吴佳豪言辞犀利，直接说沈逸晨在舔苏晨。
　　虽然成年的人情世故是基操，可沈逸晨曾经确是和苏晨齐名的顶流，现在被人摇身一变成了他的老板。
　　说不难受那是不可能的。
　　最重要的是，这些还都是事实，更是让李梨当场哑火。

