第455章 中鱼口诀
　　没有人回答崔安民的问题。
　　回应他的是一摞又一摞的钞票。
　　“别说废话了，赶紧带我们去片场，看完片场我们安排完人员就要开始拍短剧了。”
　　“哈？”
　　“别哈了，你这个老头干活怎么磨磨唧唧的！”
　　一群人架着崔安民，就朝影视城内部冲去。
　　那架势，抢免费鸡蛋的大爷大妈都没他们激动。
　　风尚影视城，大门口。
　　苏晨的保姆车缓缓停稳。
　　夏星禾看着面前大排长龙的保姆车，有些好奇问道。
　　“怎么突然多了这么多人。”
　　“这些都是拍短剧的。”苏晨解释着。
　　“嗯？”夏星禾微微侧目。
　　“自从我的短剧上线之后，有很多人就盯上了短剧市场，但毕竟是新兴项目，所以控制成本就很重要。”
　　“所以呢？”
　　“我告诉他们风尚影视城，非常便宜，拍摄成本可以拉到最低，所以他们就都来咯。”苏晨一摊手。
　　“那你不怕他们抢生意吗？这么多人涌入短剧市场，会对咱们公司造成很严重的冲击。”夏星禾面色有些严肃。
　　“不会的，我把我们公司的剧组都撤到了别的影视城。”
　　夏星禾好奇的大眼睛眨了眨。
　　“我怎么没有听懂你的意思？”
　　“这样一来，虽然可以救活影视城，但是你怎么保证短剧市场不被冲击呢？”
　　苏晨这时神秘一笑。
　　“待会儿你就知道了。”
　　一个小时之后，夜幕降临。
　　已经确认了各自片场所在的短剧剧组。
　　也结束了一天的工作。
　　在部署完拍摄计划之后，所有人才后知后觉察觉到饥饿感。
　　正巧楼下的夜市的小三轮，一辆辆亮起了头顶的广告灯牌。
　　随后便是浓烈的香味，直扑鼻腔。
　　本就饥肠辘辘的人们，顿时被这香味儿馋的够呛。
　　“哇！这是什么，好香的味道！”
　　“这是炒饭吧？”
　　“还有地摊火锅！”
　　“有福了有福了，吃饭吃饭！”
　　近百十号短剧工作人员，一窝蜂涌入了小吃街。
　　等真正涌入了小吃街之后，才是真正的干饭人狂喜。
　　他们惊讶的发现，这条小吃街上，不仅有主流小吃街上的各种美食小吃，还有各种种类不同的火锅炒菜，甚至还有螺蛳粉！
　　不管是甜食脑袋，还是辣椒脑袋，都可以在这条街上找到自己的心头好。
　　小吃街生意火爆。
　　夏星禾与苏晨这时站在小吃街口。
　　夏星禾将双臂交叠在胸前。
　　“所以你的计划是？”
　　“他们住在这里交付佣金，而这条小吃街的所有小吃，都是由我一手调制的配方。”
　　“都是你一手调制的配方？”夏星禾美眸一下亮了起来。
　　“你干什么去啊！”苏晨看着夏星禾哒哒哒跑向美食街。
　　“好多好吃的！”
　　“不是，别吃啊！”
　　苏晨急跑两步，一把将夏星禾抓了回来。
　　“你干什么，这里有很多小吃是我没吃过的。”夏星禾鼓起腮帮子，像只炸毛的小河豚。
　　“你想吃我回家给你做好了，就别在这儿抢其他人的饭了。”
　　“你不对劲。”夏星禾突然说。
　　“咳咳，有什么不对劲的，别瞎说。”
　　苏晨捂着夏星禾的小嘴就将她拐上了保姆车。
　　时间一晃而过。
　　一周之后。
　　苏晨的短剧已经彻底封闭网络。
　　总收入也早就已经破亿。
　　看到如此暴利，越来越多公司开始蠢蠢欲动。
　　都想在短剧行业，分到一块蛋糕。
　　而作为最早拍摄短剧的风尚影视城，更是一度被短剧从业者，戏称为短剧圣地。
　　风尚影视城现任老板苏晨，更是被称为歪嘴的神！
　　苏晨此刻正手握钓竿，脸上只有平和。
　　“哗啦。”水面炸出一圈涟漪。
　　“豁！钓场鱼见愁又上鱼了！”
　　旁边的钓鱼佬，在苏晨中鱼之后，又是一番疯狂吹捧。
　　自从苏晨每天准时出现在渔多多钓场之后，钓场的钓鱼佬不减反增。
　　不少钓鱼佬都抱着，观看学习的心态，花上一张门票，静静看着苏晨钓鱼。
　　毕竟同样的鱼竿，同样的鱼饵，可放在不同人手上，就会产生不一样的效果。
　　苏晨钓两个小时的鱼，几乎都快要赶上他们一年钓的鱼。
　　这种时候，钓鱼佬们心中已经没了嫉妒，全是崇拜！
　　“苏神，你究竟是怎么钓上的鱼，大家都用一样的鱼饵和鱼钩，为何汝独秀之？”
　　“其实也没有什么技巧，只是我每次抛竿之前，都会在心中默念一句口诀。”
　　“口诀？”
　　现场的钓鱼佬心里陡然一惊。
　　虽然他们都知道，苏晨能钓上鱼来，一定有自己的秘密。
　　可他们没想到的是，苏晨的秘密，不是钓法，是术法啊！
　　“什么口诀？”钓鱼佬顿时齐齐围了上来，眼中满是期待。
　　就连一旁眼神怨恨的吴佳豪，都忍不住凑近了些，想看看苏晨的秘密究竟是什么。
　　只见苏晨，不慌不忙将手里的鱼竿放下，面色一正，口中轻吟道。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3000点破防值！】
　　“苏晨你特么就不能当个人吗！”
　　吴佳豪在后面疯狂挥舞双手，却不敢靠近苏晨身前，生怕一不留神再掉进鱼塘。
　　“苏神，你这不是糊弄人吗？”
　　有钓鱼佬没好气的说道。
　　苏晨却一脸不满反驳道，“谁糊弄人了，我好心把钓鱼口诀分享给你们，你们竟然说我糊弄人？”
　　苏晨赌气似的捡起了地上的鱼竿，口中大喊道。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　话音刚落，手中鱼竿，画出一道优美的弧线落入鱼塘之中。
　　所有人齐齐看向鱼竿的浮漂。
　　“哗啦！”
　　“我去！真中鱼了！”
　　“好家伙，原来钓鱼靠的真不是钓法，而是术法！”
　　“又是一条十几斤的大草鱼！”
　　苏晨双手发力，将肥硕的鱼儿扔进渔户，擦了擦手上的水渍。
　　“秘密都告诉你们了，你们自由发挥吧。”
　　苏晨撂下一句话转身就走，吴佳豪红着眼睛看向那些跃跃欲试的钓鱼佬。
　　“你们不会真信苏晨说的鬼话吧？”
　　“他是骗你们的，钓鱼跟骂脏话有什么关系！”
　　“什么骂脏话，苏神说了这是中鱼口诀！”
　　“他骗你们的！”
　　吴佳豪气急败坏的想追上苏晨，“苏晨你回来跟他们解释清楚，苏晨！”
　　就在他转身的瞬间，已经有钓鱼佬蓄势待发，学着苏晨的虔诚模样，口中大喝道。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　其他钓鱼佬见状，纷纷跟风模仿。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　......

