第443章 生意火爆
　　好再来火锅店大门口。
　　全程目睹了苏晨在钓场所作所为的赵俊豪，正眼巴巴的看向阿禾美蛙鱼头。
　　直到一辆水产车稳稳停住，他才敢相信，刚才的所见所闻，都不是一场幻想。
　　一条条肥硕的鱼儿，从水产车送进阿禾美蛙鱼头。
　　等所有鱼儿全部卸货完毕。
　　时间也来到中午饭点。
　　早就已经排队食客，一窝蜂冲进了阿禾美蛙鱼头。
　　不少正在好再来火锅店排队的食客，看着阿禾美蛙鱼头那火爆生意，心里也忍不住好奇起来。
　　“听说这家美蛙鱼头的底料，是苏晨一手调制的配方，要不要去试试？”
　　“上一季我就被苏晨做的小龙虾，还有其他菜肴馋的要死，这次终于有机会尝尝苏晨的手艺了！”
　　“那要不我们去试试，如果不好吃还能顺便打假一波。”
　　“那还等什么，好再来火锅店我已经吃过很多次了，前面还有那么长的队伍，我不想排了。”
　　“走走走，搞不好一会儿还能在店里遇到苏晨呢。”
　　几名女生当着赵俊豪的面，就掉头去了阿禾美蛙鱼头。
　　赵俊豪无力地抬了抬手，却只能放任食客离开。
　　直到现在他才明白了，什么叫原来爱是会消失的！
　　阿禾美蛙鱼头逐渐开始有食客排队。
　　而早就有所准备的阿禾美蛙鱼头店长，这时就充分诠释了什么叫过硬的职业素养！
　　米白色的遮阳伞一顶顶撑开，同时还有座椅和小零食，甚至还有充满趣味的小型游戏机，供排队的顾客打发时间。
　　不仅如此，阿禾美蛙鱼头干脆直接派了三名服务员，在店铺专门服务这些排队的食客。
　　她们不仅提供一般服务，甚至还可以帮忙拍照P图！
　　这时又是一辆小货车停下，车门打开省沈逸晨从上面跳了下来。
　　“沈逸晨怎么也会在这儿？”
　　赵俊豪和周婉婷一个头两个大，越想越觉得这就是一场彻头彻尾的阴谋！
　　“你瞅啥！”沈逸晨指着赵俊豪没有一脸好脸色。
　　赵俊豪那去“瞅你咋地”已经到了嗓子眼，但还是被他生生咽了回去，“这阿禾美蛙鱼头，你也有份？”
　　“关你屁事！”
　　“你！”
　　看到赵俊豪吃瘪，沈逸晨内心爽的一批。
　　一身水手服，扎着双马尾的李梨一下从沈逸晨身后闪了出来，对着赵俊豪就是一个国际通用手势。
　　“等着倒闭吧你！”
　　“死丫头！你！”
　　“略略略！”
　　经过这段时间苏晨的熏陶，李梨和沈逸晨在怼人方面也是大有长进。
　　他们更是明白了一个深刻的道理，占完便宜就要溜！
　　“大家动作快一点，赶紧把东西搬进去。”
　　在沈逸晨的催促下，工人们将一个个食品箱搬进阿禾美蛙鱼头。
　　正在等待就餐的食客，一看到沈逸晨也是十分兴奋。
　　“沈逸晨你不是在经营一家面包店吗，怎么会出现在这里！”
　　“沈逸晨你今天带面包了吗，我想吃你们店里的提拉米苏！”
　　“逸晨哥哥可以跟你合张影吗？”
　　“逸晨哥哥，你可以在现场唱一首《癌》吗？”
　　沈逸晨小脸一垮，“闭嘴，你这个小黑粉！”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑，他们发现，沈逸晨正在逐渐变得苏里苏气。
　　沈逸晨的调侃，让现场的气氛也变得轻松不少。
　　他适时开口道。
　　“今天我出现在这里，当然不是来打卡的，而是为了给大家送甜品。”
　　“阿禾美蛙鱼头今日开业大酬宾，而我们心源面包店与阿禾美蛙鱼头已经达成了战略合作，今后阿禾美蛙鱼头所有的甜品，都将由我们提供，如果大家有什么好的建议，可以直接在我的评论区留言，我都会认真观看回复，你们的宝贵意见，都会是我们进步路上的珍宝。”
　　“好了，我就不耽误大家就餐了，今日阿禾美蛙鱼头所有甜品，我买单！”
　　“芜湖~”
　　现场气氛愈发热烈。
　　第一波准备前来就餐的客人们，菜品已经陆续上桌。
　　当一锅锅美蛙鱼头从后厨端出来的瞬间，整个阿禾美蛙鱼头，都被浓郁的香味所填满。
　　“咕噜咕噜”的口水吞咽声不绝于耳。
　　早就饥肠辘辘的食客们，迫不及待拿起了筷子。
　　当健硕的牛蛙肌肉在口腔中回弹，香辣鲜香，逐渐攻略了大脑。
　　“好吃啊！”
　　“哇！原来苏晨做饭真的好吃！”
　　“我都不敢想象，夏星禾每天到底过的是什么神仙日子！不仅吃的好，而且吃的也好！”
　　店铺内的感叹声，让店铺外正在排队的食客心痒不已。
　　尤其是闻着那扑鼻的香味，更是让他们所有心思，只能放在眼前的那一锅美蛙鱼头上。
　　苏晨的保姆车这时也刚好停稳。
　　苏晨带着夏星禾走进阿禾美蛙鱼头。
　　简单和沈逸晨打过招呼之后，苏晨便换上了一身服务员穿戴的围裙，手拿纸笔带着满脸笑容来到餐桌前。
　　正在就餐的两位女生，一看到苏晨立马惊喜的放下了手中的筷子。
　　“苏晨，这真的是你做的底料吗，真的超级好吃！”
　　苏晨笑眯眯点点头，“今天就餐还满意吗，如果有什么意见和建议，随时和我说，我们都会认真改进的，毕竟我们开门做生意，我们将永远将顾客放在第一位。”
　　两名女生本以为苏晨只会走个过场，哪想到会这么谦卑的向他们询问意见。
　　对比起隔壁好再来火锅店，只会站在吧台凹造型的赵俊豪和周婉婷。
　　她们真的很难不对苏晨升起好感。
　　再在这样和谐的气氛之中，苏晨认真将所有意见和建议整理起来，当天午餐过后，便对问题进行了整改。
　　同时还在个人围脖下，进行了共识。
　　一时间阿禾美蛙鱼头在网上收获好感无数。
　　当夜幕降临，阿禾美蛙鱼头已经开始大排长龙。
　　沈逸晨心源面包店提供的甜品，也收获无数好评。
　　一时间阿禾美蛙鱼头与心源面包店竟然有点互相成就的味道。
　　而与阿禾美蛙鱼头火爆场景截然相反的，则是好再来火锅店热度骤降！

