第40章 发疯是正常的，情绪稳定是另外的价钱。
　　惊恐，无助，不敢置信。
　　各种情绪，交织在诗雨琪被扯下窗台的那一个瞬间。
　　“呜呜...我不是沈逸晨啊，为什么不放我走啊！”
　　诗雨琪边哭边挣扎。
　　太奶声音响起，“桀桀桀，乖孙，你要老婆不要？”
　　再次偷偷摸摸来到窗户边的沈逸晨，浑身一哆嗦，“噗通”一声就跪了下来。
　　“太奶你就放过我吧，咱们沈家可就剩一根独苗了，你那么喜欢诗雨琪，让她留下来陪你好了。”
　　诗雨琪错愕看向沈逸晨，“沈逸晨，你在胡说什么，你神经病啊！”
　　沈逸晨哪还管这么多，抬腿就要跳窗户。
　　身后这时又是一沉。
　　但这次扯住他的却是诗雨琪！
　　“我走不了，你也别想跑！”
　　“这一切都是因为你！”
　　诗雨琪恶狠狠扯着沈逸晨。
　　沈逸晨当场破防，“你这个女人，有没有搞错！你坑别人就算了，连我也坑！”
　　诗雨琪根本不理会，只是死死抱着沈逸晨的小腿。
　　沈逸晨也是真急眼了威胁道，“你再不撒手，我就把你干的那些事，都说出来！”
　　诗雨琪也是豁出去了，“你说什么我都不撒手！”
　　“好好好，诗雨琪这是你逼我的！”
　　【我去，什么情况，好像还有瓜吃？】
　　【快说快说啊，我感觉我现在就像瓜园里的猹，连闰土的叉子都不怕！】
　　【苏晨估计做梦都没想到，钓鱼的同时，还能顺便钓出瓜！】
　　【笑死了，你们看苏晨的镜头，这货嘴角都快咧到后耳根了！】
　　导演组。
　　朱德龙一下从座位上猛跳了起来，直觉告诉他，苏晨这次是真玩大发了！
　　“快！快！快进鬼屋把沈逸晨和诗雨琪救出来！”
　　“真让他们口无遮拦说点什么，他们塌了，咱们节目也凉了！”
　　吴城没反应过来，“导演，他们塌房了和咱们有什么关系，咱们还有苏晨啊！”
　　朱德龙嫌弃的看了他一眼，“他俩塌房了退出节目，苏晨玩谁啊！”
　　！！！
　　“我现在就去！”
　　...
　　鬼屋内。
　　沈逸晨和诗雨琪完美上演了，什么叫大难临头各自飞。
　　沈逸晨怒不可遏，“是你先出手的，这可就怨不得我了！
　　讲真的，你素颜的时候真的挺普通的。”
　　诗雨琪被踩中雷区，当场翻脸，“我普通？你自信的超绝肌肉线条，还没我买的老母鸡拔光毛后线体流畅！”
　　沈逸晨牙都快咬碎了，“我就算肌肉线条不行，也不像你一样是个骗子，还喜欢污蔑其他人！”
　　教室内唇枪舌剑。
　　教室外吴城和一大堆工作人员，终于风风火火赶到现场。
　　结果就看到...
　　“夏星禾，你在这干什么？”吴城问。
　　夏星禾默默放开了死死握住的门把手，高冷脸上一片不解之色，“好奇怪，这门怎么拉不开？”
　　吴城：........
　　“有没有一种可能，这门是推开的？”
　　“也许吧。”
　　教室内，诗雨琪看着沈逸晨冷笑，“我是骗子，也比你普通又自信的好，其实你的歌难听死了！”
　　最引以为傲的音乐天赋被质疑，沈逸晨彻底红温，“诗雨琪，你和苏晨的事我都不稀罕说出来，人家苏晨明明对你那么好，你却...”
　　话还没说完。
　　“砰！”的一声。
　　吴城带着工作人员撞开整块门板，跌进教室。
　　“等等！”
　　吴城被摔的龇牙咧嘴，但还是强忍痛意，打断了沈逸晨的话。
　　沈逸晨和诗雨琪一愣，当看清吴城的脸后，一秒变脸。
　　“呜呜呜...你们终于来了！”诗雨琪爆哭。
　　“快，快救救我，这里真的有鬼！”沈逸晨歇斯底里呐喊着。
　　可吴城却冷静的出奇。
　　他揉了揉被摔麻的大腚，直接忽视了沈逸晨和诗雨琪，径直走向教室最靠里的角落。
　　“不要去，那里危险啊！”
　　沈逸晨的提醒，吴城置若罔闻。
　　“吧嗒！”教室电灯被打开。
　　昏暗的教室，瞬间明亮如白昼。
　　有了灯光的加持，惊悚氛围被无限衰减。
　　吴城一把掀开一张黑色窗帘。
　　接着所有人嘴角齐齐一抽。
　　苏晨正抱着鱼竿端坐在一张课桌上，脸上还保持的夸张的笑容，
　　被所有人目光锁定。
　　苏晨干笑一声，下意识抽了抽鱼竿。
　　诗雨琪的衣服还跟着动了动。
　　surprise！
　　现场莫名陷入死一般的寂静。
　　沈逸晨直勾勾盯着苏晨，“所以...是你用一根破鱼竿，在拽我？”
　　苏晨立刻纠正，“错，这叫路亚竿！”
　　诗雨琪感觉血气上涌，大脑一阵眩晕。
　　她身子摇晃两下，发出一声尖锐爆鸣，“啊！！！苏晨我要杀了你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨120点破防值！】
　　沈逸晨和诗雨琪红着眼珠子就朝苏晨冲。
　　吴城一看还要发生肢体冲突，连忙一把抱住了沈逸晨。
　　另一个女工作人员，也一把抱住了诗雨琪。
　　“别冲动，别冲动啊，冲动是魔鬼！”
　　沈逸晨隔空猛蹬，“苏晨才是魔鬼，他才是魔鬼啊！”
　　诗雨琪也挥舞着双手虚空索敌，“苏晨，你今天有你没我，有我没你，你给我死！”
　　苏晨一看两人被工作人员控制住，干脆淡定的收起了鱼竿，“别一天要死要活的，好好活着，毕竟每天都有新打击。”
　　诗雨琪被噎的差点一口气上不来。
　　如果眼神能杀人，苏晨估计已经在她的眼神下被凌迟了。
　　沈逸晨忍一时风平浪静，退一步越想越气，“苏晨，你就是个疯子，彻头彻尾的疯子，你的脑子根本就和正常人不一样！”
　　苏晨闻言，还有点小惊喜，“哎！你说对了，上节目发点疯是正常的，毕竟情绪稳定是另外的价钱。”
　　“你！”
　　【哈哈哈，苏晨这小嘴跟淬了毒一样，笑死我了！】
　　【好喜欢苏晨这种众人皆正常，唯我独癫狂的精神状态。】
　　【苏晨晚上睡觉一定锁好门啊，我怕这俩人晚上去刀你！】
　　【你们就没人注意沈逸晨刚才没说完的话吗？他说苏晨对诗雨琪其实很好！】
　　【豁！这里面看来真的有不为人知的故事！】
　　【证据在哪里，真相在哪里，沈逸晨没说完的话在哪里！】

