第479章 庆功宴。
　　可违约金的赔付，只是这次损失的一部分。
　　财务这是时小心翼翼的来到杨硕面前，递出了一份文件。
　　“杨总，演员剩下的片酬，还有剧组的工资，今天需要发放了，您...您能不能签一下？”
　　杨硕接过账单一看，又是心里一痛。
　　二十部短剧，光拍摄成本就投入了两个多亿。
　　就这还没有算上公司其他部门的宣发费用。
　　这一次短期项目，保守估计他杨硕得亏10个亿！
　　如果再算上原本应该进入他口袋的利润，这一来一回十几个亿就打了水漂。
　　饶是他这位京圈富少，面对这样的数字也是肉痛不已。
　　“这个钱...”杨硕眼珠一转看看向身旁财务，“盛世娱乐作为我们的合作方，费用怎么能由我们一家公司承担，先去找夏总。”
　　杨硕此刻便生动诠释了，什么叫大难临头各自飞。
　　虽然他与夏天问之前因为利益一致捆绑在一起。
　　他也觊觎夏家的资产。
　　可现在八字还没一撇，自己却要掏出真金白银，那是他万万不能接受的。
　　财务闻言，立刻点头退了出去。
　　盛世娱乐。
　　夏天问正坐在总裁办公室，头疼的看着亏损账目。
　　秘书敲响的房门。
　　当佳合娱乐的财务，将账目递到他面前的时候。
　　夏天问眼珠一棱，诧异看向面前来人。
　　“你们公司的账目，给我干什么？”
　　“你难道不知道我和你们杨总之前就已经商量好了，这次由他主操项目，而我只是配合他吗？”
　　佳合娱乐的财务站在原地，却感觉如芒在背。
　　“那个...夏总，就是杨总让我把这些账目拿来给您过目的。”
　　“嗯？”夏天问眉头一扬，“他杨硕是什么意思，找我要钱？”
　　财务沉默不语，却已经印证了夏天问的猜想。
　　“砰！”夏天问重重拍了一把桌子，“我们公司没钱，想要钱就让杨硕自己来找我，我倒是要看看他，到底是什么意思！”
　　杨硕这会儿根本无暇顾及夏天问对他的意见。
　　一通从京都打来的电话，直接浇灭了他心中最后的一丝幻想。
　　“爷...爷爷...”
　　“畜生！”
　　电话那头传来一道满含震怒的呵斥。
　　“原来你整天游手好闲，不求上进，我也就不说你了。”
　　“好不容易你主动要求接手佳合娱乐，结果一个月的时间，你看看你把公司霍霍成什么样了，佳合娱乐好几年才积淀下来的老本，你一个项目就给全部赔出去了！”
　　“杨硕，你给老子滚回来！”
　　杨硕拿着电话，低眉顺眼连声求饶。
　　可电话对面的人，根本没有给他开口解释的机会。
　　挂断手里的电话，杨硕又气又愤。
　　他原本想挪动其他公司的资金，用来填补这次的亏空。
　　可不管哪家公司，几个亿的资金挪动，都是一笔不小的数字。
　　或许现在让家里擦屁股，也并不是一件坏事。
　　杨硕很快调整好了心态，随即又想起了这件事的罪魁祸首。
　　“苏晨你这个彻头彻尾的阴谋家，竟然跟我玩这么脏的套路！”
　　“喜欢耍手段，那我就和你奉陪到底！”
　　杨硕的怒吼声，夹杂着打砸声在房间内回荡。
　　门外又传来一道兴师问罪的大喊。
　　“杨硕，你给我出来，你让公司的财务来找我是什么意思！”
　　.......
　　“干杯！”
　　魔都大酒店最大的宴会厅内。
　　经过了好几天鏖战的繁星娱乐员工，被苏晨全部拉来了晚宴。
　　苏晨一起头，所有员工齐齐举起手中酒杯。
　　夏星禾虽然站在苏晨身边，却比他靠后了一个身位，将所有的注意力与焦点，都放在了苏晨的身上。
　　一双美眸，像是焊在了苏晨身上。
　　这份与有荣焉，早就已经多次出现在她脑海之中。
　　王全仰头就喝干了杯中的酒水，他顶着因为兴奋而涨红的脸，大声喊道。
　　“兄弟们，咱们这个月的奖金已经稳了，我在这里越俎代庖，提个意见。”
　　“说句老实话，这次短剧项目，苏总才是最大的功臣，我们也奖励一下他好不好？”
　　王全的话，让众人摸不着头脑。
　　他们这些员工，能怎么奖励老板？
　　“你看你们这些人，一点都不懂得老板的心思。”王全装出一副恨铁不成钢的模样，突然大着嗓门说，“咱们奖励老板，跟老板娘喝个交杯酒怎么样！”
　　人群一阵哄笑，随即便恍然大悟。
　　“好！”
　　“没错，奖励老板！”
　　“交杯酒！”
　　“交杯酒！”
　　“交杯酒！”
　　人群边鼓掌边呐喊。
　　倒是让一向脸皮厚的苏晨，罕见的耳根微烫。
　　“哎，你们这些人，恩将仇报是不是。”
　　“我给你们发钱，你们故意刁难我。”
　　“是吗？”夏星禾摇晃着酒杯里的猩红酒液，语气软软的，“原来与我喝交杯酒，是恩将仇报，倒是妹妹不懂事了。”
　　苏晨：(⊙_⊙)？
　　“老婆，你！”
　　突如其来的茶，闪了苏晨的腰。
　　更是活跃了现场气氛。
　　“哈哈哈，老板，小心晚上回去跪搓衣板！”
　　“吼吼，老板娘生气了！”
　　“我喝，我喝还不行吗？”
　　苏晨幽怨的看了夏星禾一眼。
　　夏星禾直接无视了苏晨的眼神，大大方方的伸出了臂弯。
　　两只手臂穿插交叠。
　　在所有人的见证下，夏星禾与苏晨齐齐喝干了杯中酒水。
　　现场又是一阵沸腾。
　　“王总刚才已经替我说完了所有的福利待遇，不过我在这里，还想再补充一点。”
　　“我想告诉大家，短剧项目能够成功推进，我只是提供了一个点子，但真正靠的还是大家的凝聚力，能在关键时刻顶住压力，才能让我们取得好的结果。”
　　“希望大家再接再厉，我在这里向大家保证，繁星娱乐不会亏待每一个认真为公司付出的人！”
　　“这一杯，敬繁星！”
　　苏晨的这番话，让所有员工心头一暖。
　　他们纷纷再次高举酒杯。
　　一片悦耳的酒杯碰撞声之后，晚宴被正式推向了高潮！
　　“公司已经安排好了所有后续活动，如果有想单飞的，公司买单，今天我们玩个痛快，不醉不归！”
　　“芜湖~谢谢老板！”

