第466章 煞费苦心的送钱
　　“你小子能不能正经一点！”朱德龙噔噔噔冲到苏晨面前仰着脑袋质问。
　　“我挺正经的呀。”
　　“你正经个屁，签合同的时候怎么说的，你说一定会全心全意做好综艺，结果呢，下午3点你就下播了！”
　　“哦，你说的是这个呀。”苏晨的不以为然，让朱德龙鬼火直冒。
　　“你以为这是小问题吗？观众昨天都快把我们导演组喷自闭了，说我们管理不好艺人，就不要开综艺！”
　　“em...那不是没有规定录制时间吗...”苏晨有些委屈。
　　朱德龙当场气笑了，“合着还委屈你了？要不是考虑到节目，你还准备中午十二点就下播是不是？”
　　“你监视我？”苏晨歪着脑袋一脸警惕。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2500点破防值！】
　　“你！”朱德龙指着苏晨，手指头都在颤抖。
　　“行了行了朱导，放轻松一点，我知道你很急，但是你先别急，我有事和你说。”
　　“什么事！”朱德龙语气硬的发直。
　　苏晨看了一眼正在旁边冰箱翻腾的吴浩，“把直播关一下。”
　　“好嘞！”吴浩应了一声，也乐得清闲，一溜烟就跑进了厨房捣鼓早饭。
　　“谁让你关直播的！”朱德龙本想呵斥吴浩，结果一转身这小子人没了。
　　他只好满脸怨气看向苏晨，“你到底要说什么？”
　　“有没有兴趣投资我们的短剧？”
　　“什么玩意儿？”朱德龙的眼神肉眼可见的清澈了起来。
　　“你怎么还没退休，耳朵就不好了。”苏晨有些嫌弃。
　　朱德龙没有理会苏晨，“你之前不是，拒绝了我们的投资吗？”
　　“错，之前不是拒绝，而是信号不好。”
　　朱德龙看苏晨一本正经说瞎话，恨不得一巴掌拍死他。
　　“你是不是，最近缺钱了？”朱德龙狐疑地打量着苏晨。
　　“你竟然这样想我？”苏晨嗤笑一声，“我现在给你一个机会，你可以向台里打电话，问问他们有没有合作意向，如果没有的话就算了。”
　　“现在？”
　　“没错。”
　　朱德龙虽然不知道苏晨葫芦里卖的什么药，但是这种事情他还是需要和台里沟通。
　　朱德龙掏出手机，走到房间外拨通了电话。
　　过了几分钟，朱德龙重新回到房间内，脸色却不太好看。
　　“没同意？”苏晨笑盈盈看着他。
　　朱德龙有些沮丧的点点头，“苏晨，你也别见外，你应该知道的，现在短剧市场已经有很大的竞争压力了，台里貌似并不是很想掺和这趟浑水。”
　　“我知道。”
　　“知道你还让我打电话？”朱德龙瞪起一双牛眼。
　　“让你打电话，只是为了让你走这个流程，免得以后台里找你的麻烦。”
　　“如果台里，对短剧没有兴趣的话，那么你有兴趣吗？”
　　主动眼皮微动，“你的意思是，让我个人投资？”
　　“是的，就是让你个人投资，如果你有意愿的话，直接向繁星转账就可以了，当然如如果你没有兴趣的话，就当我没说。”
　　朱德龙闻言陷入了思考。
　　在短剧项目刚刚推行的时候，他确实很有参与其中的积极性。
　　可现在繁星遇到的是盛世娱乐与佳合娱乐的联手夹击。
　　还有其他娱乐公司在一旁虎视眈眈，这结果...不好说。
　　“你小子不能坑我吧？”朱德龙故作轻松笑问出了心中的疑惑。
　　“那可不好说，做生意有赚有赔，我可给你保证不了。”
　　朱德龙再次沉默。
　　这次思考的时间格外久。
　　足足过了5分钟。
　　“信你了那么多次，也就不差这一次了，如果我赔没了养老金，我就天天赖着你们公司食堂去。”
　　“呵呵，我们公司的食堂可不要大龄工人。”苏晨轻松的耸了耸肩。
　　“事情说完了，朱导你可以忙你的了。”
　　“那就这样说定了，你小子可别让我失望。”
　　“包的。”
　　朱德龙乐呵呵的推开了房门。
　　等走出小区，他才猛的一拍脑门。
　　“不对啊，我今天是因为这小子提前结束直播，来找他麻烦的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　苏晨家里。
　　刚刚起床的夏星禾，披着一头柔顺长发，一边打着哈欠，一边刷牙。
　　“为了给他送点钱，你也是煞费苦心了。”
　　“有这么明显吗？”苏晨忽然笑了起来。
　　“已经明显的不能再明显了。”
　　“那万一短剧赔了呢。”
　　“我养你呀。”
　　“吸溜~”
　　端着泡面大口嗦面的吴浩，看到两人快要拉丝的眼神，咽了咽口水。
　　“我是不是不该出现在这里？”
　　“你都听到了？”苏晨眼神瞬间变得犀利。
　　“没有，我什么都没有听到！”吴浩小脑袋瓜摇的跟拨浪鼓似的。
　　苏晨缓缓起身步步紧逼，“既然你都知道了，那就别怪我了...”
　　“晨哥，可不兴杀人灭口啊！”吴浩表情惊恐。
　　“给我二十万！”苏晨水灵灵的对吴浩伸出了小手。
　　“买命钱吗？”吴浩嘴角抽搐。
　　“切，虽然你身上的每个零件单独拆下来都值几十万，可组装在一起，只值3000块，你看你像20万吗？”
　　“20万，算是你对短剧的投资了，录制综艺这么久，你也没少给我帮忙，算是你的辛苦费了。”
　　“嗯？”吴浩不由瞪大了眼睛。
　　他可是每天跟在苏晨身边的人，苏晨的所有骚操作，他可都看在眼里。
　　时间一久，他对苏晨几乎有着一种迷之信仰。
　　再说了，20万对普通人来说，可能不少。
　　但对苏晨来说，完全就是九牛一毛！
　　“哦~我懂了！晨哥是因为之前朱导在拍电影的时候帮了你们吧？！”
　　苏晨耸了耸肩没有反驳。
　　吴浩瞬间欣喜起来！
　　“哥，我能不能发家致富娶上老婆就靠你了！”
　　“娶老婆靠我不行，你得租宝马。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　“晨哥，现在直播可以开始了吗？”
　　“等等，我打通电话。”
　　苏晨来到卧室，直接拨通了王全的号码。
　　“之前的短剧剧本，已经顺利卖给杨硕了吧？”
　　“好，再卖给他们十部剧本！”

