第485章 发放心动币
　　许泽宇和陈静怡，在来的路上还在想。
　　苏晨这样搞赵俊豪还有吴佳豪，这几个人见面不得把狗脑子打出来。
　　可谁知道，苏晨大帝恐怖如斯，只是略施小计，便将这两位镇压的抬不起头来。
　　正巧这时苏晨的目光，与二人碰撞。
　　许泽宇和陈静怡立马感觉后背一凉。
　　他们生硬地挤出了一个笑容，举起小手挥了挥。
　　“晨哥好。”
　　那小模样要多乖巧就有多乖巧。
　　苏晨也微微一笑。
　　“放心，我这个人不会乱杀无辜的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得许泽宇200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈静怡200点破防值！】
　　“我从没想过，上一档综艺也会危险成这样。”陈静怡心有余悸的说。
　　“谁说不是呢！”许泽宇也拍了拍胸口附和。
　　朱德龙眼看赵俊豪和吴佳豪就要撸袖子动手。
　　连忙对何灵示意，让他上场接管舞台。
　　十分钟之后。
　　狠废了一番口舌的何灵，这才面向镜头，露出了招牌式的笑容。
　　“欢迎大家，回到我们第二季《完美恋人》的主会场。”
　　“经过为期三周的比拼。”
　　“五对嘉宾，已经完成了各自经营场地的经营任务。”
　　“接下来就到了盘点各队嘉宾，盈利情况的时候。”
　　“游戏开始之前，我们就说过本期的任务奖励会更加丰富有趣，在第1轮游戏任务结束之前，导演组连夜开会，又增添了很多颇有趣味的道具卡，嘉宾们会如何选择呢，接下来让我们拭目以待！”
　　随着何灵推进综艺流程。
　　背后的大屏幕，也出现了五对嘉宾的头像，只是此刻赢利那一栏是空白。
　　“下面我们会按照，盈利能力由高到低的排名，宣布最终结果。”
　　“盈利能力最强的组合是...”
　　紧张的BGM响起。
　　苏晨与夏星禾的头像，瞬间跃上榜首。
　　“苏晨与夏星禾，在第一轮游戏环节中，一共获得七百万收益。”
　　“让我们将掌声，送给这一对当之无愧的冠军组合！”
　　现场响起雷鸣般的掌声。
　　直播弹幕也开始发力道喜。
　　“七百万，老板你抢钱呢！”
　　“一个破影视城，能赚七百万？”
　　沈逸晨满脸不忿。
　　他都已经做好自己拿到冠军，然后人前显圣的准备了。
　　结果自己老板，直接天神下凡，给了自己邦邦两拳。
　　把他的装逼梦，踩了个稀碎。
　　“那咋啦！”苏晨不服气道，“你那破面包店都能有四百多万的盈利，我这么大个影视城还不能赚个大几百万了？”
　　沈逸晨既是员工，而且这次又是因为苏晨才能赚钱，只好偃旗息鼓。
　　但对上赵俊豪和吴佳豪那两人挑衅的目光时，顿时炸了。
　　“看看看，看你爹呢！”
　　赵俊豪和吴佳豪两人齐齐嘴角一抽。
　　哪特么有嘴这么臭的明星啊！
　　“沈逸晨你有没有素质啊！”周婉婷准备站在道德的制高点痛击沈逸晨。
　　却不料沈逸晨只是撇撇嘴。
　　“素质？我早就已经扔掉了这种世俗的枷锁！”
　　节目组恰巧在这时，宣布了第二名的嘉宾成绩。
　　当沈逸晨的头像以及后缀的四百万出现在屏幕上时。
　　沈逸晨更是傲娇的抬起了头。
　　“菜，就多练！”
　　“好重的逼气。”苏晨忍不住感慨。
　　“他好像在抄袭我的台词。”夏星禾秀眉微皱。
　　赵俊豪和吴佳豪则是一脸晦气。
　　“获得第三名的嘉宾队伍是...许泽宇与陈静怡！”
　　“他们在这轮游戏环节，一共获得了三十万收益！”
　　现场有两人的粉丝出声安慰着已经很棒了。
　　但这俩人这会根本无暇顾及这些，什么名次不名次的，哪有吃瓜来的开心。
　　“接下来我将宣布排名最后的两组嘉宾，也是五队嘉宾中，为数不多的亏损嘉宾。”
　　节目组是懂节目效果的，竟然在这时又开始放起了气氛紧张的BGM。
　　“获得第四名的嘉宾队伍是...赵俊豪与周婉婷！”
　　“他们此次一共亏损六十万！”
　　“嘶...”
　　虽然众人心里已经有了心理准备，可听到这个结果时，还是忍不住倒吸一口凉气。
　　紧接着何灵再次放出一枚重磅炸弹！
　　“获得最后一名的嘉宾队伍是，吴佳豪与谢艺涵。”
　　“他们本次亏损，共计一百五十万！”
　　“豁！”
　　【我靠，我想到了这货可能亏的最多，可是没想到能亏这么多啊！】
　　【三周亏损一百五十万，这是怎么亏能亏到这么多啊！】
　　【你们都只算到了苏晨每天从他身上薅走的羊毛，却没想到，其他钓鱼佬在苏晨的指导下，每天也是收获颇丰啊，你们真以为，那些钓鱼佬对苏晨的感情是假的啊！】
　　原本一脸颓废的赵俊豪，听到吴佳豪的成绩时，顿时松了一口气。
　　果然，只要有人最丢人，那自己就不算丢人！
　　吴佳豪这会已经恨不得钻进地缝里。
　　明明他选择的是赢利能力的最强的钓场，可到了最后却亏损的最多！
　　综艺刚开始时的豪言壮语，此刻却像对他射来的子弹。
　　让他内心哀嚎不止。
　　何灵生怕苏晨趁他病要他命，很识趣的略过了这个话题。
　　“现在排名已经出现，我们将按照排名先后，发放心动币奖励。”
　　“苏晨与夏星禾，此轮获得800心动币！”
　　“沈逸晨与李梨，此轮获得500心动币！”
　　“许泽宇与陈静怡，此轮获得300心动币！”
　　“赵俊豪与周婉婷，此轮获得50心动币！”
　　“吴佳豪与谢艺涵，此轮获得0心动币！”
　　听到结果，吴佳豪为了找补，故意不屑的撇了撇嘴。
　　赵俊豪也同样小声逼逼着不稀罕。
　　这时有工作人员，将一摞卡片递给了何灵。
　　随后大屏幕上便出现了一张张颜色不同的卡片。
　　每张功能不同的卡片之下，还标注了不等的心动币。
　　“我们接下来，将按照名次排列的顺序，依次兑换功能卡。”何灵在一旁提醒。
　　苏晨则是开始认真阅读起不同卡片的功能说明。
　　强制卡（20心动币）：在综艺正常录制时间内，使用人可以要求除去同组嘉宾外的所有嘉宾，按照要求完成一件任务，任务时间四小时，超过任务时长，强制卡作废。
　　注：强制卡单张单次仅限对一人生效，使用者提出任务内容不得涉及侮辱，损害被使用者形象，也不可产生违法行为。

