第440章 有人有难了
　　正如网友们发现的那样，苏晨的保姆车一脚油门，直接从魔都市中心，干到了吴佳豪的钓场。
　　苏晨走下保姆车，眼前通往钓场的小路种满了各色小花，扑面而来的田园气息，让人感觉心旷神怡。
　　“确实是个度假的好地方，难怪生意这么好。”
　　“先生您好，请问一共几位？”
　　负责接待的迎宾小姐姐凑上来的瞬间，忽然被夏星禾绝世的容颜所吸引，再一看旁边扛着摄像机的吴浩，顿时一惊。
　　“苏晨夏星禾？”
　　“你，你们怎么过来了？”小姐姐眼中有惊喜一闪而过，随后便是警惕。
　　她急忙取下腰间的对讲机。
　　“吴总，苏，苏晨来了！”
　　“嗯？”
　　正在办公室算账的吴佳豪与谢艺涵，听到这个消息不由对视一眼。
　　“呵呵，我正愁找不到羞辱他的办法，没想到他竟然主动送上门了！”
　　“走，会会他！”
　　吴佳豪和谢艺涵很快就来到钓场门口。
　　苏晨这时正在钓场租赁渔具的商店转悠。
　　“呦，听说有贵客到，我当是谁呢，原来是晨哥啊！”
　　“怎么？影视城就这么空闲，还有时间来我这钓场钓钓鱼？”
　　苏晨只是随意的瞥了吴佳豪一眼。
　　“你这钓场一百块钱俩小时？”
　　“钓上来的鱼可以选择带走，也可以选择，由钓场回收？”
　　吴佳豪自信的敲了敲旁边的收费栏。
　　“没错，不过看你是熟人，这次就给你免费了，免得你钓不到鱼，还怪我们钓场鱼不够多。”
　　苏晨这时已经完全无视了吴佳豪。
　　在挑选好渔具之后，直接扔下了两百块。
　　“大家也没那么熟，这是200块，我只钓三个小时。”
　　“切！装什么呢！”
　　吴佳豪阴阳怪气的嗤笑一声。
　　身边谢艺涵看着苏晨坚定的脚步，忽然想起了什么。
　　“你记不记得，我们在参加综艺之前，公司让我们背了一份苏晨的个人信息。”
　　“上面其中就有一项，说苏晨的特长是钓鱼？！”
　　“有吗？”吴佳豪有些不确定问道。
　　“当然有啊，你不是说你过目不忘吗，你怎么连这个都不知道！”谢艺涵有些着急了。
　　但吴佳豪显然不把这当做一回事，“我们现在钓场日进斗金，就算他在能钓鱼又怎么样？我就不相信，他还能把我们钓场给钓破产了？！”
　　吴佳豪嘴上硬气，但是身体却很诚实。
　　他拧着眉头连忙追上了苏晨。
　　苏晨这时已经来到了钓场旁边，正在整理渔具。
　　虽然钓场此刻已经有不少人正在钓鱼，可在钓鱼佬面前，明不明星的，根本没有面前的浮漂重要。
　　苏晨熟练的开饵挂钩，抛投打窝。
　　一切的一切，都和其他钓鱼佬别无二一样。
　　5分钟过去，苏晨依然重复着刚才的动作。
　　一直在旁边关注着苏晨的吴佳豪，这时心里逐渐放松下来。
　　他忍不住对谢艺涵小声说。
　　“我告诉你，钓鱼这个东西，技术只占一部分，剩下的很大一部分是来源于运气，苏晨上一季能钓到那么多鱼，完全就是因为那片湖泊没有经过钓鱼佬的摧残，所以才会那么好中鱼。
　　而我们钓场的这些鱼，个个都身经百战，那比人都精，苏晨今天搞不好还得空军！”
　　谢佳豪说着，苏晨这时却停下了手上的动作。
　　他放下渔具，转头对直播间镜头打起了招呼。
　　“各位观众朋友们大家好，我是阿禾美蛙鱼头的老板苏晨。”
　　“相信有很多人，都知道我们阿禾美蛙鱼头今天开业，我在这里可以向大家保证，我们阿禾美蛙鱼头的味道绝对值得一尝，而味道好的真正原因，则是因为我们食材新鲜！”
　　“至于有多新鲜，呐！现场钓鱼，半个小时之后，这鲜活的草鱼就会出现在大家的餐桌上！”
　　苏晨说话同时，脚尖一勾，直接将鱼竿抛进了掌心，跟着腰马合一猛然发力！
　　“给我起来！”
　　“呼啦！”一声巨大的破水声过后。
　　一尾十几斤的草鱼，摆动着有力的鱼尾，在空中划出一道优美的水线，直接被苏晨生生飞到了岸上！
　　“豁，那边上鱼了！”
　　“好大一条草鱼！”
　　“这哥们儿技术可以啊，十几斤的草鱼，说飞就飞！”
　　“咦，那哥们儿该不会是个网红吧，钓鱼还有摄像机拍着呢？”
　　“什么网红啊，那是苏晨！”
　　“苏晨？感觉这个名字很陌生啊。
　　“就是去年，在直播综艺上狂抽翘嘴的那个！”
　　“什么！你说的是那个苏神！！！”
　　从第一尾草鱼炸水上岸之后，苏晨就开启了连杆模式。
　　手中的鱼钩每每刚抛入水中，不超过5秒就会有一尾肥硕的鱼儿被拉出水面。
　　旁边一些没听过苏晨名号的钓鱼佬，一开始只以为其他人在过分吹嘘。
　　可看了看自己那毫无动静的浮漂，又看了看对面疯狂连杆的苏晨。
　　他们在这一刻才真正意识到了“苏神”这两个字的含金量！
　　“我一直以为我钓不到鱼，是钓场的问题，原来真正的高手从不在意环境！”
　　“同样都是钓鱼佬，为什么他这么优秀！”
　　“我没看错的话，他的渔具还是租的钓场的吧！我这上万块的鱼竿，在我手中和烧火棍有什么区别！”
　　弹幕这时也回过神来。
　　【回来了，熟悉的苏晨他又回来了！】
　　【上一季，苏晨在河边狂抽翘嘴的画面还历历在，可没想到他在钓场也发挥依旧稳定！】
　　【我靠，我终于明白苏晨到底在玩什么了，他先是在赵俊豪旁的火锅店旁边，开了美蛙鱼头，然后再来吴佳豪的钓场疯狂钓鱼，送去美蛙鱼头店，这一来一回，不知道要省多少钱！】
　　【可是一个人钓鱼，真的能够供给一个餐厅的用量吗？】
　　【楼上的，一看上一季就不是课代表，苏晨上一季可是凭借一人之力，生生养活了一个白鹭鸟群！】
　　【何止是白鹭鸟群，你们忘了还有彪哥手下的一群狗仔队吗！】
　　【还有其他野生动物啊！】
　　【今天有人有难了，是谁我不说！！！】

