第413章 冰箱里面有什么
　　早就已经想好说辞的赵俊豪站在一边，立马自信道。
　　“冰箱里面有水果！”
　　吴佳豪跟着道，“冰箱里面有冰淇淋！”
　　沈逸晨想了想也说道，“冰箱里面有蔬菜！”
　　许泽宇犹豫片刻，“冰箱里面有猪肉！”
　　苏晨直接跟着说，“冰箱里面有羊肉！”
　　第一轮众人回答的还无比顺利，第二轮也勉强撑过。
　　可直到第三轮时，嘉宾们的回答速度便明显慢了下来。
　　“冰箱里面...冰箱里面有面膜！”赵俊豪好不容想出来一个答案。
　　快轮到沈逸晨时，沈逸晨立马慌了起来，“老板，冰箱里面还有什么啊？”
　　苏晨轻松笑了笑小声说，“巧克力...”
　　沈逸晨面色一喜，立马激动道，“冰箱里面有巧克力！”
　　其他人听到这个答案，顿时一阵恍然，他们怎么就没有想到。
　　“苏晨，该你了。”何灵提示道。
　　苏晨摆摆手自信道，“冰箱里面有跳跳糖！”
　　忽的，现在热烈的气沉寂了下来。
　　吴俊豪跳了出来笑道。
　　“哈哈哈，苏晨我看你是魔怔了吧，谁家冰箱里会有跳跳糖啊！”
　　“就是，我六岁之后就已经不吃跳跳糖了。”
　　赵俊豪也站了出来说，“苏晨，你刚才说冰箱里面有果冻，我们已经算你蒙混过关了，你小子现在说跳跳糖，是不是太离谱了一点。”
　　现场顿时笑着一团。
　　何灵也不好意思道，“苏晨你这个答案，看来大家都不能接受呢。”
　　苏晨无辜的看向众人，“难道你们冰箱里面，都没有跳跳糖吗？”
　　“当然没有啦！”
　　就连沈逸晨都有些意外，“老板，你这个答案确实也太扯了一点，别说冰箱了，现在有几个家长会给孩子买跳跳糖吃的啊。”
　　“就是！”
　　弹幕都感觉苏晨没有一点生活常识。
　　【跳跳糖那种垃圾零食，我五岁的儿子现在都不吃了，也亏的苏晨能想出这个答案。】
　　【看来苏晨是明星当久了，完全不知道普通人的生活。】
　　【可不是吗，而且人家节目组开始之前就说了，要大家冰箱里常有的，谁没事在冰箱里放跳跳糖啊。】
　　弹幕还在热议，苏晨挠了挠头。
　　“跳跳糖，也不是给小孩吃的啊...”
　　现场众人的笑脸忽然僵硬在了脸上，所有人都为之一振，像是发现华点。
　　？？？
　　不是哥们，你！
　　“苏晨刚才还说冰箱里面有果冻...”
　　“卧槽！原来小丑竟是我自己！”
　　现场瞬间炸了。
　　【好好好，我特么一开始还没有反应过来！】
　　【除生，除生啊！苏晨你小子到底都对夏星禾做了什么！】
　　【我就知道这两口子，不能以常理度之！】
　　所有人齐刷刷将目光同时投向夏星禾。
　　夏星禾清冷眼中闪过一抹迷茫，歪着脑袋无辜的看向众人。
　　只是逐渐发烫的耳根，正在默默暴露着她内心的波涛汹涌。
　　刚还吵着要跟苏晨同归于尽的朱德龙，一整个石化住。
　　“我刚听到了什么？”
　　“这是能在我们综艺上播的玩意吗？”
　　“导演，直播在线人数又上涨了100万！”吴城的眼中写满了兴奋。
　　朱德龙嘴角不自觉歪了起来，“能播，得播，就得播这种的！”
　　“这小脑袋瓜子是怎么长的呢，刚开播就能把直播做到这种人气。”
　　朱德龙刚刚开完毕，眼神忽然闪了闪，狡黠一笑。
　　“吴副导演，赶紧把招商引资的电话拿到面前！”
　　话音刚落，吴城手边的座机就响了起来。
　　“喂，你好，你说你是哪家公司？”
　　“跳跳糖和果冻？”
　　朱德龙一副不出所料的表情。
　　“嘿！这小子还真是一台行走的吸金机器！”
　　而苏晨刚才的回答，在经过简短的发酵之后，直接冲上了热搜。
　　#热！《完美恋人》第2季刚开播，苏晨再添经典词条！
　　#热！《完美恋人》第2季，以虎狼之词拉开序幕！
　　京都。
　　古朴的四合院内，夏振国顶着面前投影屏幕一脑门问号。
　　“这跳跳糖和果冻，有什么不对劲的吗？”
　　“弹幕怎么突然在骂苏晨？”
　　“虽然这小混蛋，有时候是挺不当人的，不过这也太突然了。”
　　一帮佣人分散在夏振国四周，听到他的问题，莫名脸红了一下。
　　本就低垂着头，垂的更低了一些。
　　夏振国表情越发古怪。
　　“你们怎么也莫名其妙的。”
　　舞台上何灵憋笑憋得十分辛苦，等好不容易做好了内心建设。
　　他连忙继续开口道。
　　“好了，苏晨成为首轮淘汰嘉宾，咱们接下来，男生组继续开始游戏！”
　　“哎~盆友~你们怎么把我这样就淘汰了，我说的没有毛病啊！”苏晨还仰着小脸追问。
　　只是好奇怪，为什么台上的所有男嘉宾都一脸艳羡的看着自己？
　　10分钟过后，男生组小游戏环节落下帷幕。
　　没有了苏晨的提示，沈逸晨第二轮淘汰了出去。
　　所以男生组的排名分别是，第一名赵俊豪，第二名吴佳豪，第三名许泽宇，苏晨和沈逸晨，分别位列倒数第一和倒数第二。
　　很快男生组结束之后，女生组便开始了比拼。
　　由于性别差异的问题，所以节目组给出的第一个问题便是网友们最好奇的地点——卧室！
　　弹幕瞬间一片狼嚎。
　　“请问，卧室里面有什么！”
　　陈静怡第一个回答，“化妆品。”
　　谢艺涵紧随其后，“睡衣。”
　　周婉婷想了片刻，“床。”
　　李梨好奇的期待着夏星禾的答案。
　　耳边突然响起两个清脆的字眼，“男人。”
　　！！！
　　“星禾姐，你这么生猛的吗！”
　　现场几乎陷入了死一般的寂静，随后便是震天动地的笑声。
　　“哈哈哈，猛的嘞！”
　　谢艺涵打量了夏星禾一眼，嘴角浮现一抹戏谑。
　　“真是没想到，男人竟然也会出现在卧室，现在的女生都已经开放到这种程度了吗。”
　　周婉婷也附和道，“就是，也不嫌害臊。”
　　夏星禾微微抬起眼皮，“我和苏晨已经订婚了，不睡一起，难道睡你俩坟头上吗？”

