第481章 恭送苏神
　　次日清晨。
　　随着第一轮游戏环节步入尾声。
　　《完美恋人》第2季，也迎来了属于节目组的高光时刻。
　　一大早直播在线人数，便已经超过了2000万。
　　水果卫视。
　　朱德龙一大早就带着连夜整理好的资料，来到了台里商量更改综艺的细节。
　　台长李胜，看着账目报表，表情有些古怪。
　　“这吴佳豪跟谢艺涵，还有赵俊豪和周婉婷他们到底干什么了，怎么能赔这么多钱？”
　　朱德龙有些好笑，“你又不是没看直播，你问我？”
　　“赵俊豪和周婉婷，他们的火锅店主要亏损在房租，以及每日进货的食材上。”
　　“至于吴佳豪和谢艺涵，他们的亏损那就全部进入了苏晨的腰包。”
　　李胜努了努嘴，“我想过他们亏钱，可也没想到会亏这么多啊！”
　　“苏晨一共盈利多少？”
　　“600多万，不出意外的话加上今天的收益，很有可能超过700。”
　　“嘶...”，李胜忍不住倒吸一口凉气，“这家伙真是个明星？也太有商业头脑了！”
　　但转念一想，李胜就乐呵呵的笑了起来。
　　“不过能挣钱也是好事，要不是他，咱们这第1轮游戏就得多支出好几百万。”
　　朱德龙似乎明白了李胜的想法，连忙道。
　　“台长，你可不要想太多，苏晨这一次所有经营所得，可都是他个人的。”
　　“嗯？”李胜顿时拧起了眉头，“什么意思？”
　　朱德龙顿时笑了，“台长，你给我选择性失忆是不是？当初所有人都不看好苏晨接受风尚影视城，而且影视城还有200多万的饥荒，苏晨闹了一出，台里就同意的所有收益都归他，你现在让我去找苏晨要收益，这不是让我背信弃义当小人吗！”
　　李胜看着愤怒的朱德龙，一脸平静地扔出了一份文件。
　　“之前台里决定，将这季所有收益结余的10%，用来给你做奖金。”
　　“如果你不想要的话，那我收回来就好了。”
　　“反正台里有广告分成，怎么都不会亏本。”
　　你就拿这个考验干部？
　　“哪个干部经经得住这样的考验？”
　　朱德龙眼神顿时清澈不少。
　　“真有10%？”
　　“台里做的决定，一口唾沫一个钉！”
　　“这活我接了，我一定想办法让苏晨把这钱给吐出来！”
　　朱德龙拿起桌上的分成收益合同，龙行虎步走出台长办公室，整个人都感觉无比神清气爽。
　　这不是有轻轻松松白捡几十万？！
　　渔多多钓场。
　　钓场npc准时刷新。
　　“苏晨，今天已经是最后一天了，明天我们就要回综艺统计经营情况了。”
　　“你他妈今天还来！！！”
　　吴佳豪眼中带泪，几乎是吼出了这句话。
　　“那咋啦！”正忙着抛竿的苏晨抽空扭过头，“我这个人能够成功没有别的途径，就是坚持，一件简单的事，重复1万次，那便是绝招！”
　　“所以呢？”
　　“你他妈准备在我这钓1万次鱼？”
　　吴佳豪眼中含泪，脸上却带着癫狂的笑容，疯狂拉扯着自己的头发。
　　“笑死，明天我就解脱了，我就再也不用守着这个该死的钓场了！”
　　【哈哈哈哈，这个综艺终究还是颠成了上一季的样子。】
　　【苏晨这次可以啊，第一个游戏环节就整疯了一个。】
　　【刚开始我还以为，这一季沈逸晨跟着苏晨混就没了看点，现在我才知道，原来江山代有人才出，我宣布吴佳豪新王登基！】
　　【不就是亏本吗，这些钱又不用吴佳豪出，他这也太脆弱了吧。】
　　【一看楼上的我就知道，你每次看完苏晨钓鱼就溜了，老粉都知道，每次苏晨钓完鱼之后，所有钓鱼佬都会大喊吴佳豪傻逼，然后疯狂抛竿！】
　　【(＠_＠;)：这是人能干出来的事情吗？】
　　【这样看来，我果然当不了明星，如果我是吴佳豪，我这会儿已经去精神病院报到了！】
　　“差不多了，今天的鱼就钓到这里吧。”苏晨熟练收竿。
　　扭头却愣在了原地。
　　身后一帮钓鱼佬，齐齐驻足，一双双满含深情的目光落在苏晨身上，让他后庭一紧。
　　“你们干什么？”苏晨一时间竟不知道，该捂前还是捂后。
　　“苏晨你明天就不会来了对吗？”
　　“苏神，没有你指引我们，我们这些人该怎么办！”
　　“晨哥，别走啊！”
　　一帮中年老登，这会儿却涕泗横流，满眼不舍。
　　苏晨放下鱼竿，叹了口气。
　　“送君千里终须一别。”
　　“我能教你们的，已经毫无保留倾囊相授，从此山高路远，诸佬保重！”
　　“祝你们竿竿中鱼，永不空军。”
　　苏晨慷慨激昂的演说，让现场一众钓鱼佬更是无比揪心。
　　“苏神！”众人下意识出声挽留。
　　苏晨脚步未停，默默转身，“我能留给你们的，只是一种感觉！”
　　苏晨再次迈动脚步。
　　有些感性的钓鱼佬，已经开始忍不住，擦起了眼泪。
　　这段时间的朝夕相处，他们已经习惯了有苏晨在身边指导他们钓技。
　　这亦师亦友的关系，这亲密无间的陪伴！
　　“兄弟们，让我们最后送一送苏神！”
　　“我们的口号是！”
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　“啊！艹！”吴佳豪整个人，崩溃的捂住了耳朵。
　　可钓鱼佬的呐喊，却宛如魔音入耳，根本无处可逃！
　　好再来火锅店。
　　苏晨的保姆车刚刚停在路边。
　　赵俊豪还有周婉婷，便已经迫不及待的冲了出来。
　　夏天问在苏晨手上吃瘪之后，就交给了他们一个极为艰巨的任务。
　　那便是想尽一切办法，让苏晨在综艺上出丑。
　　为此，他们辛苦准备了一夜，收集了各种恶毒的词汇，就为这一刻！
　　“苏晨！”赵俊豪最先喊了一声。
　　周婉婷紧随其后，便要开喷！
　　正接电话的苏晨，目不斜视的摆了摆手。
　　“求豆麻袋！”
　　“合影和索要签名得过一会儿，我这会儿很忙。”
　　？？？
　　吴浩十分配合的侧了侧身子，直接挡住了两人前进的脚步。
　　“吴浩你干什么！”
　　刚着摄像机的吴浩鸟都不鸟两人，直接跟上了苏晨的脚步。
　　赤裸裸的无视，打的两人脸皮生疼！
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷3000点破防值！】
　　....
　　弹幕上网友已经快笑傻了。
　　【哈哈，这次必须给吴浩加鸡腿！】
　　【啊？还没开始呢，这就结束了？】
　　【五年后，吴浩抚摸着繁星娱乐副总办公室的真皮沙发，注视着落地窗前匍匐在脚下高楼大厦，邪魅一笑：拥有这一切，还要从五年前，我扛着摄像机的一个转身开始说起...】

