第401章 不当人子！
　　但平日里好说话的夏星禾，今天却铁了心要为难朱德龙一般。
　　“百分之三十，一个点都不能少。”
　　“如果朱导实在觉得困难的话，我和苏晨这次可以不要酬劳，只要分成。”
　　夏星禾开口，苏晨便在一旁附和。
　　朱德龙脸色凝重片刻，“你们这是准备拉上我，和你们一起赌啊。”
　　夏星禾忽然绽放笑容，语气也缓和下来。
　　“朱导这说的是什么话，我们不是共同进退的好朋友吗，你既然能相信苏晨的流量能力，就也应该相信苏晨的营业能力。”
　　“老婆，怎么听起来怪怪的，我不卖身的...”
　　“小嘴巴，不讲话。”夏星禾小手捂住了苏晨的嘴，目光灼灼看着朱德龙。
　　“朱导，考虑一下？”
　　朱德龙知道了这两人的底线，也不再嘻嘻哈哈。
　　“你们等我一会儿，我需要和台里商量一下。”
　　“好。”
　　朱德龙掏出手机边走边拨通了台长李胜的电话。
　　“怎么样老朱，有好消息吗？”电话那头的李胜也十分兴奋。
　　“算是有吧，不过苏晨和夏星禾提出了一个条件。”朱德龙忽然有些不知道该怎么开口。
　　“只要他们能答应，条件什么的都好说。”李胜此刻还没意识到问题的严重性。
　　“台长你可想好了，真的什么条件都好说？”朱德龙还在尽量给李胜做心理铺垫。
　　“我说老朱啊，你今天怎么这么磨叽，我什么性格你还不知道吗，我说可以那就一定....”
　　“苏晨他们要广告分成的百分之三十。”
　　李胜话还没说完，突然就愣住了。
　　“我没听错吧？百分之三十？”
　　“朱德龙，今天不是愚人节你可不要跟我开玩笑啊。”
　　朱德龙语气笃定起来。
　　“谁和你开玩笑的，这是刚刚夏星禾亲口对我说的，不过他们的让步是，可以不要录制综艺的酬劳。”
　　李胜听到这个消息，面色依然凝重。
　　“我们这一季城市篇，已经不要求嘉宾全天24小时驻守在现场，他还要分走我们百分之三十的广告分成，这和做个兼职就挣了我们百分之三十有什么区别！”
　　“而我们还要耗心耗力，投入大笔资金。”
　　“道理我都懂，但现在繁星的情况特殊，苏晨的时间也比较紧张，如果我们不答应他这个条件，估计他是不会参加了。”
　　道理李胜都懂，可是依然很难痛快答应下来。
　　毕竟百分之三十实在太多了。
　　李胜思考良久之后，忽然灵光一闪。
　　“我想到了一个办法，老朱你去找苏晨说我们答应他的条件。”
　　“不过我们也要追加一个条件。”
　　“那就是他在录制综艺阶段所创作出来的新歌，我们也要有分成和免费使用权利！”
　　朱德龙眼前顿时一亮。
　　“要不还说你老奸巨猾呢！”
　　李胜：？？？
　　“奥不对不对，是台长你聪明绝顶！”
　　朱德龙吧嗒挂了电话。
　　电话那头，李胜摸了摸自己有些秃顶的头顶，暗暗咬紧了牙齿！
　　“好消息！”朱德龙推开门，大步流星走进办公室。
　　“台里同意了？”夏星禾问。
　　“同意了，不过就是也有一个小小的条件。”朱德龙亲昵的拉住了苏晨的手。
　　“苏晨啊，我们台里的意思是，给你们百分之三十的广告分成不是不可以。”
　　“但是你在录制综艺期间所有创作的的歌曲，我们也要占据百分之三十的分成，并且我们要有免费使用的权利。”
　　“成交！”苏晨这次直接抢在夏星禾前给出了回答。
　　朱德龙莫名感觉有点不真实，“你真的不用考虑一下吗？”
　　“不用！”苏晨大手一挥，“老婆，准备合同！”
　　“不用搞个什么签约仪式吗？”朱德龙觉得很有必要提前做好宣传。
　　“不用，不用不用。”苏晨脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“朱德龙你能直接替台里做决定是吧？来签约！”
　　苏晨直接将朱德龙准备好的合同，一式两份推到朱德龙面前。
　　朱德龙虽然不知道苏晨怎么突然就变得这么急切。
　　但还是签好了合同。
　　看着苏晨那笑眯眯的样子。
　　他最终还是忍不住问了一句。
　　“苏晨你是不是憋着什么坏？”
　　“没有没有。”苏晨还是连连摇头，跟着他突然问了一句，“就是朱导啊，那个创作新歌应该没有时间限制吧？”
　　“苏晨！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“朱导你怎么了？你脸色怎么这么难看？”
　　“保安！保安！！”
　　苏晨怪叫一声，撒腿就跑。
　　朱德龙化身狼人，嗷呜一声就朝着苏晨扑了过来。
　　一时间，总裁办公室内一片鸡飞狗跳。
　　傍晚。
　　朱德龙在苏晨的搀扶下，醉醺醺的从酒店走出来。
　　“嗝~那我们就这样说定了，在综艺录制期间，你不能不发新歌。”
　　苏晨看着两眼迷离的朱德龙，点头应允道。
　　“放心放心，一定会发新歌的，歌名我都想好了，就叫《两只老虎》。
　　“《两只老虎》？两只老虎好啊，哈哈哈哈哈，嗝~”
　　“走了，我们综艺见。”
　　苏晨将朱德龙塞进后排，对着司机挥挥手。
　　夏星禾这时也从酒店走了出来，看着远去的车灯，挽住了苏晨的胳膊。
　　“走吧，我们该去下一场了。”
　　当晚8点。
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　杨阳、邓朝、白小荷、张爱天四位青年演员齐齐现身。
　　苏晨将合同推到他们面前笑道，“都看看吧，这是我们能为你们开出的最好的条件了。”
　　“毕竟你们能相信繁星，愿意在这个时候和我站在一起，我也不会亏待你们。”
　　四人对视一眼，邓朝最先笑道。
　　“晨哥你这说的是什么话，我们四个来之前就已经商量好了，不管你开出的合同是怎样的，我们都一定会接受的，毕竟如果没有你，我们还不知道什么时候能敲开娱乐圈的大门呢，知恩图报这个道理我们都懂。”
　　“就你最油嘴滑舌。”苏晨起身和四人一一握手。
　　等合同签订完毕，苏晨罕见的严肃了几分。
　　“从此以后我们就是一家人了，我淋过雨，所以希望可以为你们撑把伞。”
　　“等合约到期了以后，你们是走是留，我都尊重你们的选择，希望你们都能有个愉快的娱圈之旅。”

