第469章 二十部短剧
　　苏晨的反应，完全出乎了所有人的预料。
　　当然也包括杨硕。
　　猝不及防之下，杨硕只能暂时放弃羞辱苏晨，转而开始继续主持开机仪式。
　　当这部短剧所有演员，走上舞台的瞬间，现场又是一片惊呼。
　　因为，眼前的短剧演员，除了极少的几个配角是生面孔，其他的几乎全是耳熟能详的明星。
　　“我的天，盛世跟佳合这是疯了吗，这是多牛逼的短剧剧本，才能配上这样的明星！”
　　“看看人家，再看看苏晨那边，全部是网红和练习生，这一对比高下立判！”
　　“那是男主龚翔吗？我的天哪，我简直要被帅晕了！这才是我心目当中，最最理想的歪嘴龙王啊！”
　　“该说不说，狠狠期待上了！”
　　现场的反应，十分符合杨硕的心理预期。
　　他忍不住仰起了脑袋，向苏晨的方向眺望。
　　结果等到的不是，苏晨震惊的眼神，而是...
　　“老婆老婆，你吃这个，这个好吃！”
　　“这个酒也不错，啊~”
　　“滋溜~”
　　在场众人都将目光集中在面前的主舞台上。
　　只有最角落的夏星禾与苏晨，将注意力投放在面前的酒水与小吃上，和周围显得格格不入。
　　其他人古怪的目光，像是被他们两人自动屏蔽了一般。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　察觉到系统破防值到账，苏晨后之后觉得端起了酒杯，隔空对杨硕举了举杯子。
　　差点没把杨硕当场气出个好歹来。
　　“我倒是要看看，你能装多久！”
　　杨硕内心暗骂，反而在脸上挤出一个生硬的笑容，故意拔高的音调。
　　“相信大家已经看到了我们的演员阵容。”
　　“也正因为这样优秀的演员阵容，所以我还有另外一个好消息，要和大家分享。”
　　现场众人闻言，再次将注意力全部集中到杨硕身上。
　　“由于我们佳合娱乐与盛世娱乐的强强联合，吸引了许多知名品牌的赞助意向，今天不仅是我们短剧开机的日子，同样也是，我们与众多知名品牌方签署合约的好日子。”
　　“下面有请各位品牌方上台进行签约！”
　　现场的媒体和明星也因为这个消息而沸腾。
　　在他们的印象里，短剧在前段时间横空出世，紧随其后的便是人尽皆知的暴利。
　　同时，也因为其热度，为其打上了粗制滥造，草台班子等等标签。
　　在他们看来，短剧就应该是毫无艺术性可言的快餐文化。
　　而杨硕今天，却利用优秀的明星资源，以及强大的制作班底，还有知名品牌方的背书，硬生生将这本该不入流的艺术形式，提高到了更高的层次。
　　随着品牌方们陆续登场，签约仪式很快便顺利进行完毕。
　　兴奋的杨硕，更是忍不住当场朗声喊出了各个品牌方的赞助金额。
　　更是让现场欢呼声此起彼伏。
　　在所有人艳羡的目光中，他再次看向苏晨。
　　而苏晨...还在干饭！
　　“嗝~我吃饱了。”夏星禾摸着微微隆起的小腹，满足的不行。
　　“别啊老婆，再吃点再吃点，算了，要是实在吃不下了，咱们一会儿打包带点走。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　苏晨这边还在忙碌的挑选自助，肩膀突然被人轻拍了一下。
　　苏晨诧异的转过头，看到的是王全急不可耐的脸。
　　“我的苏总啊，你怎么还吃上了呢！”
　　“我刚收到消息，他们虽然今天才召开开机仪式，可是昨天他们的剧组就已经进场开拍了，而且杨硕下了重金，让他们疯狂追赶进度，估计三天之后，就要逐步上线了！”
　　“哦，就这啊，没事的，他们喜欢拍，就让他们拍好了。”
　　王全身后还跟着两个繁星娱乐的高层，看到苏晨这无所谓的态度，简直欲哭无泪。
　　而看台上，杨硕再次开大。
　　“在今天的开机仪式即将结束之际，我还想再透露一个消息，好让大家期待一下。”
　　杨硕笑盈盈的脸上，带着自信与憧憬。
　　“今天虽然是《重生90风云年代》的开机仪式，但是我们两家公司，还准备了20部优秀的短剧同时开拍，届时这些制作精良的短剧，会同一时间上架！”
　　“哗！”
　　现场一片哗然。
　　今天这一部短剧的阵容，已经足够让他们震惊。
　　而相同品质的短剧竟然有二十部！
　　王全听到这个消息，人都踉跄了一下。
　　他知道杨硕他们一定会在这20部短剧身上下功夫，可没想到会如此重视！
　　这次就连，在一旁摄像的吴浩都坐不住了。
　　“晨哥，这孙子摆明是准备一下整死你啊！”
　　“说话就说话，把嘴上的油擦一擦。”
　　“哦哦！”吴浩后知后觉的擦了把嘴。
　　一直在直播间看苏晨直播的网友们，这会也坐不住了。
　　【这孙子未免太有实力了吧，20部这种品质的短剧同时开机，我都不敢想象一天得烧多少钱！】
　　【胆小鬼，我就敢想，保守估算一下吧，他们用的演员虽然都是熟脸，但却并不是顶流，而且短剧拍摄周期比较短，两个主角，外加两个配角外加其他小角色，片酬大概在800万左右，其他的剧组成本就给他算200万，杨硕拍的短剧成本得上千万了】
　　【一部短剧1000万，10部短剧一个亿，20部短剧就两个亿，那要是200部短剧，不就得20000亿！】
　　【？？？这位网友，你是会算账的！】
　　“苏总，咱们就这样眼睁睁看着他们继续拍摄短剧吗？”
　　“要不...”王全眼中寒芒一闪。
　　“别别别，不用管他们。”苏晨生怕王全一冲动干点什么出格的事情。
　　“我们是靠脑子吃饭的，怎么能张嘴就打打杀杀。”
　　“可是...”
　　“没什么好可是的，这儿的点心不错，大家都吃一点，一会儿还可以打包呢。”
　　苏晨忙活着招呼众人。
　　在场的几个繁星高层，完全看不懂苏晨的操作。
　　只能恋恋不舍的从舞台上收回目光。
　　【不是吧苏晨，都到这个时候了你还想着吃！】
　　【你小子小心，贪小便宜吃大亏！】
　　【我怎么感觉，苏晨又要摆烂了。】
　　【别说苏晨了，就杨硕这个疯狂撒钱的劲头，是我我也得摆烂。】

