第438章 店铺开业
　　沈逸晨越说越激动，甚至眼中还有泪花闪烁。
　　他一想到苏晨，主动牺牲自己，将面包店让给了他，他就知道这一次自己跟对了人！
　　“老板，我一定会...”
　　“啪！”
　　苏晨毫不犹豫的给沈逸晨后脑勺上来了一下。
　　“你怎么搞得跟我要走了一样，再说了谁是冠军现在还言之过早呢。”
　　“把刘师傅叫出来我有事找他。”
　　沈逸晨挨了一巴掌顿时老实多了。
　　没一会儿刘国文从后厨走了出来，一看到苏晨他也是满脸的喜悦。
　　“怎么，今天又想跟我赌什么？”
　　“呵呵，今天就不打赌了，今天我们谈谈合作。”
　　“我想和你一起开发几款新品，只不过不在面包店售卖，而是在火锅店。”
　　“火锅店？”刘国文迟疑片刻，眼中露出一抹思考。
　　“如果是火锅店甜品的话，冷饮系列肯定是少不了的。”
　　“没错，不过我时间比较紧张，要不我们现在就开始着手准备？”
　　刘国文看了看后厨。
　　“可以，正好我们店也新到了一批材料，应该可以满足你的需要。”
　　苏晨这边在忙着，火锅店那边也没闲着。
　　在苏晨离开之后，就有一队装修工人看了一眼巴蜀火锅店的门头，直接大手一挥。
　　“兄弟们开工！”
　　这边的动静，很快就吸引了好再来火锅店们食客的注意。
　　同时也吸引了，赵俊豪和周婉婷的关注。
　　他们看着装修工人将所有的桌椅板凳清空到室外，随后便开始叮叮当当拆卸起来。
　　“这是干什么呢？”
　　周婉婷轻笑一声，“这还没看出来吗，前两天在店铺上贴着转让广告呢，八成是找到下家了。”
　　赵俊豪后知后觉得意起来，“在我们隔壁开火锅店，那肯定是死路一条啊，也不知道是哪个冤大头接手这个店铺，希望不要再开火锅店了，不然碰上我们，绝对又是关张大吉的货色。”
　　吴佳豪此时同样得意的不行。
　　为了扩大经营所订购的鱼，今天终于到了。
　　为此他特意准备了一场声势浩大的放鱼仪式。
　　早就收到消息的钓鱼佬们闻风而动，早就摩拳擦掌等待大显身手。
　　面积辽阔的钓场，很快就被钓鱼佬们所攻占。
　　“发财了发财了，今天钓场生意翻翻了！”
　　钓场老板兴奋的站在吴佳豪身边苍蝇搓手，还不忘恭维道。
　　“吴老板真不愧是出了名的高智明星，您就这样随意设计了一下商业计划，我们这钓场生意就如此火爆！”
　　“哈哈哈，以后如果还有机会的话，还请吴老板不吝赐教！”
　　吴佳豪看着现场火爆的生意，同样内心得意。
　　但表面却装的风轻云淡。
　　“从我来接手钓场的那一刻起，就已经注定了你们钓场的生意会更上一层楼。”
　　“如果有机会的话，我后续会跟进钓场的运营情况，毕竟相逢也是一场缘，我也应该送渔多多钓场这一场造化！”
　　吴佳豪的发言逼气十足，旁边的摄像小哥也十分敬业的将这一幕直播的画面之中。
　　吴佳豪的真爱粉们，在这一刻近乎颅内高潮。
　　【啊！！！佳豪哥哥好棒！】
　　【钓场老板就偷着乐吧，如果不是因为综艺，这种小生意，我们佳豪哥哥这辈子都不会看在眼里的！】
　　【我宣布佳豪哥提前预定冠军头衔！】
　　【这才是明星该有的样子啊，看看那个苏晨，天天都还在想着怎么白嫖赵俊豪一顿火锅！】
　　许泽宇和陈静怡在熟练掌握麻将技巧之后，对于茶楼的管理也越发得心应手。
　　加上明星效应的宣传，茶楼生意也渐入佳境。
　　就这样又过了三天。
　　赵俊豪的火锅店，因为投入大笔资金邀请网红博主打卡，生意更上一层楼。
　　甚至一度冲上了魔都火锅必吃榜榜首位置！
　　而吴佳豪的钓场也改造完毕，与生态园联手打造的度假基地，正式开始营业。
　　营业当日，盈利超过往常近百分之三百！
　　平常一个星期才能达到的10万盈利，只用了四天就超额完成。
　　并且随着知名度的不断扩大，携妻带子前来度假的钓鱼佬络绎不绝。
　　此消彼长之下，他们在看苏晨的影视城，已经完全没有了成为他们对手的资格。
　　依靠体验群演带动的旅游项目，在新鲜劲儿过后，收入也是暴跌。
　　而苏晨依然还是不紧不慢的样子，每天摸鱼翘班，完全一副彻底摆烂的模样。
　　直到第6天的早晨。
　　好再来火锅店刚刚开门营业，侧面就传来了一阵噼里啪啦的鞭炮声，跟着便是锣鼓喧天，一支支包装精美的花篮，顺着店铺门口足足摆出了10多米远。
　　苏晨带着夏星禾，从保姆车走了下来。
　　正在看热闹的赵俊豪和周婉婷，一看到苏晨和夏星禾出现，心头陡然升起一丝不安。
　　“苏老板，所有员工已经准备就绪，今天就可以开门营业了。”
　　“苏老板？”
　　赵俊豪后知后觉得想起了那天，苏晨在巴蜀火锅店熬制火锅底料的模样。
　　“他们真把这家火锅店买下来了！”
　　别说赵俊豪没想到，就连周婉婷当时也只认为苏晨是为了博取流量。
　　用夏星禾喜欢吃火锅为由，暂时盘下这家火锅店，等赚够了曝光度，就把火锅店转出去。
　　甚至她还想过，苏晨买火锅店，本就是给了老板好处，故意炒作的剧本罢了。
　　可是眼前这实打实的一声苏老板，完全叫碎了他们心中所有的幻想。
　　吴浩适时地将镜头对准了苏晨。
　　“都准备好了那就开业吧。”
　　随着苏晨发话，门头上遮盖的红绸被瞬间扯下——阿禾美蛙鱼头！
　　“美蛙鱼头？”赵俊豪看到门头上的招牌，莫名松了口气，“还好还好，这货开的不是火锅店。
　　周婉婷用一副看弱智的表情盯着他看，“你是不是没吃过美蛙鱼头？”
　　“没有啊，那怎么了？”
　　周婉婷一拍脑门，从牙缝里挤出来几个字。
　　“可是美蛙鱼头跟火锅区别真的不大！”
　　“况且它也能涮菜！”

