第445章 单集收费
　　苏晨将会议室的所有议论声尽收于耳。
　　坐在身边的夏星禾，不着痕迹的伸出手，握住了他的手背。
　　察觉到微凉的小手，苏晨轻轻拍了拍。
　　“我知道一时间大家很难接受这样的文娱作品。”
　　“不过我希望，大家不只是用批判的眼光去看待这部短剧，而是从一个观众的视角，去沉浸在其中的剧情里，去沉浸在这些矛盾冲突，以及反转和打脸之中。”
　　苏晨的一番话，让会议室内议论声小了不少。
　　项目负责人们，开始将更多注意力，放在眼前的画面和剧情之中。
　　随着剧情的快速推进。
　　这帮文娱老炮，逐渐对面前的短剧内容产生了兴趣。
　　毕竟像这种短剧，看似剧情浮夸，但往往浮夸的剧情，却能掺杂大量情绪在其中。
　　这种情绪，会逐渐蔓延成一种期待感。
　　让他们抑制不住，在内心期待主角的高光时刻到来。
　　“苏总，这个叫什么叶问天的，真有什么惊世骇俗的身份吗？”
　　“你们刚才没看前情提要吗，这个叶问天万亿身家，还手握顶尖杀手组织呢。”
　　“可是这个剧情真的感觉好狗血。”
　　苏晨没有给众人答案，只是示意继续观看。
　　在经过恶毒丈母娘狂扇大嘴巴子，反派挖苦嘲讽，扬言让他和妻子离婚之后。
　　主角畏畏缩缩的窝囊模样更是将，所有的情绪压抑到了极点。
　　就在这时，高大的别墅大门忽然被一把推开。
　　门口方向传来管家高昂的喊声。
　　“华国首富到！”
　　“什么！华国首富？”
　　“怎么可能是华国首富！”
　　大门方向，三道西装笔挺的中年人，迈着六亲不认的步伐大摇大摆走进了别墅大厅。
　　在房间众人惊诧的目光之中，主角的嘴角不可抑制的歪了起来。
　　“拜见龙王！”
　　三人单膝跪地，齐齐一声大贺。
　　脸上是宛若神明般的崇敬。
　　而短剧的精髓，也在此刻展开。
　　会议室内所有人都以为，此刻就应该是主角的高光时刻，接下来便是喜闻乐见的打脸装逼环节。
　　可出乎所有人预料的是，恶毒丈母娘这时跳了出来，主动以为反派才是他们口中，那个神秘的龙王。
　　又是一番重复的拉扯，把会议室众人看的抓耳挠腮。
　　“不是，主角的嘴都快歪上天了，这么明显的主角光环，难道还看不出来主角是谁吗？”
　　“就是，主角光环都快焊到主角脸上了。”
　　“这个恶毒丈母娘真的好烦呀，我好想冲进屏幕里给她两个大嘴巴子！”
　　王全听着众人窃窃私语。
　　他开始细细品味苏晨刚才的那一番话。
　　超快的节奏，快速推动剧情，夸张的内容将人的情绪反复进行拉扯。
　　一个又一个的钩子，勾引起了人性最深处的探知欲。
　　王全一边思考，一边开始重新正视起眼前这部，表现形式有些奇葩的短剧。
　　时间一分一秒不断流逝，短剧的剧情也越发跌宕起伏。
　　一个小时之后。
　　面前的画面陷入了停滞。
　　会室内灯光打开，苏晨主动起身，对众人笑了笑。
　　“这就是我们需要做的内容。”
　　“大家有什么问题，现在可以开始提问了。”
　　苏晨话音一落，会议室内憋了一肚子问题的众人，立马七嘴八舌问道。
　　“苏总，看完了短剧的内容，我不得不承认的是，这是一种我从未见过的全新传播方式，尽管他的内容有些荒诞，还有一些...”
　　“土是吧？”苏晨笑着补充。
　　“是的，确实有一些土气，不像现在主流的剧情和造景，那么高大上，但是毫无疑问它是吸引人的，可是我们又该如何变现呢？”
　　这人刚说完，立马就有其他人，顺着话茬提问道。
　　“是啊苏总，而且这是一种全新的娱乐内容，想将一种新东西推广出去，也需要极高的代价，前期宣传费用，应该也会非常高昂。”
　　“苏总，我刚才查看了一下视频的格式，这种竖屏的视频文件，如果想要插播广告，就只能在剧情中间插播，但是短剧的节奏又非常快，一旦插播广告会非常影响观感，咱们又该如何盈利呢？”
　　这些人都是文娱老炮，提出来的问题都非常犀利，但也非常符合实际。
　　开公司的，不管做什么内容，挣钱永远是第一位的，那些所谓的梦想，与展望，也只是在活下去之后的锦上添花罢了。
　　苏晨将所有人的问题进行了整理，最后挑选出了几个最为尖锐的进行回答。
　　“首先宣传问题，这一点大家不用担心，我已经有了详细的宣传方案，能够确保有足够的曝光量，为开拓短剧市场站稳脚跟。”
　　“至于盈利问题，这就是我们为什么要设计这个app，的根本原因，我的计划是，付费观看，并且是单集付费。”
　　“哗！”
　　苏晨的一席话，宛如石破天惊，让原本安静的会议室瞬间嘈杂起来。
　　“单集付费？这不太可能吧！”
　　“苏总，现在主流的影视剧集，都很少有付费内容，最多也是超前点映，可那一般也就是大结局的最后几集，咱们这每一集都付费，是不是有点太夸张了？”
　　王全的内心，刚刚才认可了苏晨的短剧，结果就听到了付费模式，顿时又忍不住开始上下打鼓。
　　但他作为苏晨的忠实拥护者，他并没有出声询问，只是默默地看向苏晨。
　　所有人都在等待着苏晨的解释。
　　但苏晨，却合上了面前的笔记本电脑，语气笃定道。
　　“短剧项目是我已经决定要做的，你们说的这些问题，都是在用以往的文娱收益模板，生搬硬套，我对短剧项目的盈利能力非常有信心。
　　多余的话就不用再说了，现在所有人听我的安排。
　　软件组可以申请软件上架了，市场部暂时不用过多宣传，但是要做好准备，随时配合我，内容部现在和公司的短剧组开始对接。
　　我要在最短的时间之内，拍摄100部短剧！
　　短剧剧本，稍后我会发给你们，我需要看到的是速度，是凝聚力，不是你们的质疑，散会。”
　　随着苏晨最后吐出两个字，现场众人默默记下了自己的分工，逐个退出会议室。
　　等会议室内只剩王全苏晨以及夏星禾三人之后。
　　王全这次开口询问道。
　　“苏总，这个项目需不需要拉点投资，找人均摊一下风险？”
　　“不用！”苏晨正色道，“这个项目，只能由我做，并且所有的前端到后端，都必须牢牢掌握在我们繁星娱乐手里，只有这样，才能做到和我步调一致，后续更改短剧计划的时候，才能独臂所使。”
　　“知道了苏总。”

