第427章 太君拿东西还要给钱吗？
　　随着壮汉的一声吆喝，长发文艺男不知道从哪儿也一下窜了出来。
　　【叮！恭喜宿主，吴瑞500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，吴瑞500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，吴瑞500点破防值！】
　　...
　　随着那群人，不断和苏晨缩短彼此距离。
　　苏晨的系统破防值，像是不要钱一样疯狂到账。
　　几秒钟之后，长发文艺男已经冲到了苏晨面前，他一把抓住了苏晨的衣领咆哮道。
　　“亏我还敬佩你是个敢作敢当的汉子！”
　　“你叫苏晨，你为什么发誓要说崔安民被天打雷劈！”
　　崔安民：？？？
　　老头一脸懵逼的看向苏晨，“我就和你小小的玩了一下套路，怎么就要被天打雷劈了？”
　　长发文艺男声情并茂地模仿了苏晨刚才发誓的过程。
　　等崔安民了解完事情始末，他一张老脸涨得通红。
　　“你小子多少有点过分了吧！”
　　面对摩拳擦掌的壮汉，凶神恶煞的长发文艺男，以及虎视眈眈的崔安民。
　　苏晨小脸一扬啐道。
　　“那咋啦！”
　　“那咋啦！那咋啦！”
　　苏晨伸手一指崔安民。
　　“我是新来的老板，你老小子上来就给我挖了个大坑，我用你的名字发发誓很合理吧？”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得崔安民500点破防值！】
　　苏晨解决完崔安民，转头又看向了长发文艺男和身后的壮汉。
　　“你们的最终诉求，就是找来群演然后保证剧组正常开机。”
　　“横竖都是要一条人命，那么用谁的命你别管，我用谁的名字发誓还重要吗？”
　　“反正不都是天打雷劈！”
　　？？？
　　“好像有点道理...”长发文艺男cpu有点卡顿。
　　【叮！恭喜宿主，获得崔安民500点破防值！】
　　“有个屁的道理！”崔安民刚跳了出来，就被苏晨强行打断，“你先上一边歇歇。”
　　“你们要的群演我已经找过来了，时间刚刚好，赶紧开机去吧。”
　　“噢对了，这帮孩子们还没吃饭，要不你们先放完饭，然后再开机？”
　　苏晨对长发文艺男眨了眨眼睛。
　　长发文艺男大眼一看，顿时眼前一亮。
　　那一个个眼神清澈又愚蠢的大学生，在他眼中无疑是最好的群演对象！
　　“全是大学生？”
　　“不然呢？未成年我也不敢用啊！”
　　“不是，我的意思是他们有没有会八嘎语的？”
　　“我早就帮你考虑好了，他们这一批人里面有不少人都会八嘎语，不过你用的顺手的同时，你得多些包容，他们基本都没有群演的经验，偶尔打打闹闹，也是正常的。”
　　长发文艺男的眼神都变得清澈了，他连忙点点头。
　　“放心放心，这些可都是金疙瘩，我肯定会对他们格外包容！”
　　“重新认识一下，导演吴瑞。”
　　“我见过你。”苏晨伸出手和他握了握。
　　“你什么时候见过我？”
　　“上次青年导演颁奖的时候，我记得你在最后一排。”
　　吴瑞的眼神变得有些迷离，“你怎么知道？”
　　“哦，我当时在台上领奖，看到你好像在打游戏。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1000点破防值！】
　　........
　　想起来了，吴瑞什么都想起来了。
　　死去的记忆开始疯狂攻击他！
　　“你是苏晨！”
　　“很难看出来吗？”苏晨打量了一下自己。
　　吴瑞嘴角抽了抽，重重一拍脑门。
　　他刚才只顾着担心剧组不能正常开机，这一着急上火竟然没有把苏晨给认出来！
　　“好了吴瑞导演，赶紧开机吧。”
　　“好好好！”
　　吴瑞后知后觉的回过神，立马开始招呼大巴车开往剧组拍摄场地。
　　苏晨带着夏星和不紧不慢的跟在身后。
　　大巴车门缓缓打开，怀揣着无限憧憬与好奇的大学生们，像是一只只出笼的鸟儿鱼跃而出。
　　眼前的一切都是那么的新奇。
　　“这个就是小八嘎要穿的吧？”
　　“瓦达西瓦，扣你鸡哇，太君，故乡的樱花开了！”
　　这些刚开始还十分抗拒出演小八嘎的大学生们，等真正到了剧组之后，压抑的天性被彻底释放。
　　不用吴瑞催促，便主动换起了衣服。
　　现场近百名大学生，很快就根据阵营，划分成了两拨旗帜鲜明的队伍。
　　“吾乃常山，不对，走错片场了，在下玉面手雷王！”
　　“呦西~”
　　平常死气沉沉的剧组，因为有了这些大学生的加入而变得生机勃勃。
　　场务这时开始组织放饭。
　　夏星禾与苏晨并肩而立。
　　璀璨的眸子好奇的打量着身边的男人。
　　“你手机里怎么还有那些花絮？”
　　“你说那些呀，我之前在拍戏的时候，隔壁影棚也是一个抗战神剧的剧组，我溜达着去串门，看他们挺有意思的，就给拍下来了，没想到今天还能发挥作用。”
　　“随手记录美好生活？”
　　“嗯呐！”
　　夏星禾不知道想起了什么，突然警惕地看向苏晨。
　　“有些时候，不能记录。”
　　“嗯，嗯？！！！”
　　天地良心，苏晨真的没有这个念头。
　　至少在，夏星禾没有提起之前，他是没有这个念头的，他发4！
　　“老婆我带你找点乐子。”
　　苏晨不由分说拉起了夏星禾的小手，直奔剧组服装间而去。
　　5分钟后吴瑞十分无奈的看着苏晨。
　　“我说晨哥，你好歹也是顶流艺人，外加最佳青年导演。”
　　“我整个剧组就只有5套大佐军装，你就不要来捣乱了。”
　　苏晨牵着夏星禾严肃道。
　　“我又不是不给你钱，一会儿再给你买两套就好了，让我换上试试。”
　　无奈之下，吴瑞只好不情不愿地将手里的大佐军装递给了苏晨。
　　苏晨随手还给了夏星禾一件小八嘎军装。
　　等到穿戴完毕，苏晨看着镜子里的自己，十分搞怪的喊了一句“呦西~”。
　　吴瑞这时伸出手，“晨哥一套大佐军装300块，给钱宝还是绿泡泡？”
　　苏晨转过头，对着吴瑞笑眯眯道。
　　“那你喊我一声大佐阁下，我就给你钱。”
　　吴瑞也不知道苏晨这究竟是什么另类的癖好，索性十分配合的喊了一句。
　　“大佐阁下，请您结下服装钱。”
　　“八嘎！太君拿东西，还要给钱吗！”

