第492章 别在半场开香槟
　　提起工作，韩兴的表情就严肃了几分。
　　身后的大屏幕上打开，赫然是繁星娱乐公司情况分析图。
　　这份表格，按照繁星当前发展计划，未来发展规划，以及主要营收点等方面，展开了详细的分析。
　　韩兴简要介绍完毕繁星当前情况之后道。
　　“目前繁星娱乐，短期盈利最强的项目就是短剧行业，他们利用繁星短剧强大的市场占有率，拉拢了很多小型短剧公司，将旗下短剧内容发布在他们APP上。”
　　“据我所知，目前繁星短剧APP的短剧，已经超过了一千部，这对于一个新兴的行业来说，是一件很可怕的事情。”
　　“如果想在这个项目上抢占市场，不仅需要花费大量资金，还需要消耗大量精力。”
　　“而我们这次的目的，挣钱是其次，首要是打击繁星娱乐，所以我直接放弃了短剧市场。”
　　“除去短剧市场之外，繁星娱乐目前次一级的盈利点，便是由于苏晨前期热度，所带动起来的，电影行业。”
　　“《从你的全世界路过》一炮而红，并且引起了许多网友实地打卡，不仅带动了旅游产业，还让周边相关的文创产品大火，同时也让影迷们，对于繁星娱乐后续推出的电影，都十分期待。”
　　“这就是我们这次，要发起进攻的标的。”
　　韩兴正口若悬河介绍着。
　　夏天问忽然开口打断。
　　“电影行业，你有把握吗？”
　　“你是准备，让我们和原来的繁星一样，拍电影和他们打擂台？”
　　“当然不是。”韩兴推了推鼻梁上的眼镜，“我收到了消息，因为《从你的全世界路过》爆火之后，繁星就一直在筹备新电影，虽然我不知道电影类型，可是在娱乐圈里，有些东西却是透明的，是如何隐藏也没有办法抹除所有痕迹的。”
　　“比如呢？”夏天问来了兴趣。
　　“演员。”韩兴淡淡吐出两个字。
　　“合着你这说了半天，就是挖他们的演员呗？”夏天问忍不住嗤笑一声，“还以为你呢想出多高明的手段，砸钱挖演员这事，谁还不会呀！”
　　夏天问的话说的难听，可韩兴却没有太大的情绪波动。
　　他又推了推鼻梁上的眼镜，平静道。
　　“夏总这样理解也没错。”
　　“毕竟娱乐行业，同行之间竞争，翻来覆去也不过就是，买黑料，挖演员，玩手段这些操作。”
　　“可是如何挖演员，什么时机挖演员，挖演员之后又需要做什么，这些才是重点。”
　　“我综合分析了繁星娱乐这次联系的演员，以及从他们口中打听到的信息来看，繁星娱乐这次预计推出的是一部法律题材电影。”
　　“并且，由于《从你的全世界路过》爆火，院线方主动上门和他们签订了院线合同，规定了具体的上映时间，一旦他们拍不出来电影，或者拍出来的电影，达不到预期收益，那么繁星娱乐的麻烦就会很大。”
　　“毫不夸张的来讲，他们面临的违约金，可能会比你们在短剧上赔付的违约金更高，并且造成的影响更差，因为院线方本就是最难打交道的一帮人。”
　　夏天问听完原委，眼神一亮，但随即又看向杨硕。
　　“既然你们家给予了资金帮助，这次总不用我掏钱了吧？”
　　“当然不用。”杨硕阔气的摆了摆手。
　　“不过，因为上次短剧项目，导致二叔出现巨额亏损，我嘴上不说，但心里一直很难受，所以我希望二叔可以象征性的出一部分资金，算是入股合作，等电影赚钱之后，就当是弥补二叔了。”
　　“什么玩意儿？！”夏天问眼皮一跳，就说来说去，不还是要让他掏钱！
　　“呵，杨硕，你要不要听一听你自己在讲什么，一边不让我掏钱，一边让我投资电影！”
　　杨硕脸上的笑容僵硬了一下，韩兴却适时接过了话茬。
　　“我想夏总是误会了。”
　　“杨总确实是想让夏总挣钱。”
　　“如果我们计划顺利实施，那么繁星就会面临，没有演员可用的尴尬局面，在很多时候来讲，演员是口碑的保障。”
　　“目前繁星娱乐，实力演员并不多，上次参演《从你的全世界路过》的那些演员，虽然炙手可热，可咖位依然不够。”
　　“他们想挣院线方的钱，院线方也一定会对他们有所要求。”
　　“到时候我们只需要，在关键时刻釜底抽薪，再加上我们推波助澜，热度一旦上来，只要电影的质量有保障，挣钱是一定的。”
　　“这也是为什么当时苏晨宁愿不走院线，通过线上上映的方式，也要抢在陈飞的《从你的全宇宙路过》之前上映的原因。”
　　“况且挖演员资金只是一部分，我们还需要其他公司的背书，而你身后的华创国际，就是最好的背书。”
　　陈飞的事情，夏天问是知道的。
　　也是因为那部电影，苏晨才从一个娱乐圈的小艺人，摇身一变成为了公司老总。
　　有争议的电影，只要能先上映，热度都能吃到一波。
　　况且有韩兴在旁边盯着杨硕，他也放心不少。
　　“需要多少钱？”
　　“不多，两个亿。”杨硕竖起了两根手指头。
　　夏天问内心开始有些异动。
　　但一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“小杨你应该知道我目前的情况，两个亿资金对我来说虽然不多，可是我现在也是如履薄冰。”
　　“放心吧二叔，我保证你一定亏不了！”
　　夏天问握着茶杯的手，还在不断摩挲着杯壁。
　　一番天人交战之后，他狠狠咬了咬牙。
　　“这件事情干了！”
　　“好！”
　　“那就提前预祝我们...”
　　杨硕的话刚说了一半，夏天问一把就捂住了他的嘴。
　　“求你了，别他妈在半场开香槟了！”杨硕嘴角抽了抽。
　　房门这时被敲响，赵俊豪和吴佳豪，还有谢艺涵跟周婉婷低着头走了进来。

