第417章 大排长龙
　　夏振国心里想着。
　　夏天明这时也恰好缓步来到夏振国身后。
　　他轻轻一招手，身后所有佣人自觉走向了房间外。
　　夏振国头也不回问道。
　　“事情都已经安排好了？”
　　“是的，爸，万源那边确实比我们想象的更加铁桶一块，不过还好一切过程辛苦点，但结果总归是好的。”
　　夏振国点点头，忽的叹了口气。
　　“如果不是万不得已，我是真不想看到老二走到这一步。”
　　夏天明这次没有接话，只是目光随着夏振国一起投向了屏幕。
　　“小苏公司这么忙还有时间上综艺吗？”
　　夏振国呵呵一笑，“这小子的鬼点子多的很，你来的正好，陪我一起看看苏晨怎么把一个濒临倒闭的影视城扭亏为盈。”
　　夏天明顿时也来了兴趣。
　　“是吗？那我倒真要好好看一看，我们夏家女婿的风采了。”
　　.......
　　《完美恋人》现场，在所有人都和相关负责人碰面之后，第一轮游戏环节，便正式开始。
　　赵俊豪和周婉婷在拿到火锅店钥匙的第一时间，就一起合拍了一张自拍照，发布在个人围脖上。
　　并且清晰的标注了火锅店的定位所在。
　　面对这种变相的引流方式，节目组虽然没有多说什么。
　　但网友们却对这种赤裸裸的作弊行为颇为鄙视。
　　【虽然说你们是新人，可也不能这么不要脸吧？人家节目组都说了，不能利用自身资源进行变现，你们还这样搞。】
　　【直觉告诉我，他们这样搞一定会出事情的，虽然说可以引来粉丝，但同样也会引来很多黑子，天南地北的食客一多，对菜品的口味也就会越发挑剔。】
　　【要都像你们这样搞，那苏晨直接拉两个剧组到影视城去拍电影不就行了吗？】
　　【节目组没有制止他们，估计八成也是有自己考量，且看他们能得瑟多久吧。】
　　【相比于看这些只知道取巧提高成功率的人，我更想知道苏晨这次到底准备玩出什么花活来，可千万不要让我失望啊！】
　　【苏晨？我们亲爱的苏晨这会儿不知道又从哪儿掏了两个核桃，正在给夏星禾敲核桃呢！】
　　【哈哈哈哈哈，我真的笑死，苏晨这该死的松弛感。】
　　【苏晨该不会是觉获胜无望直接开始摆烂了吧。】
　　就在网友们在弹幕讨论的热烈之时。
　　赵俊豪和周婉婷发布的围脖已经开始初显威力。
　　还不等他们二人来到好再来火锅店。
　　平常生意就不错的火锅店，半下午就已经开始大排长龙。
　　一眼看不到头的人群，不知道又夹杂着多少了前来看热闹的网友。
　　赵俊豪和周婉婷一下保姆车，看着山呼海啸的人群，便在心中暗叹一声稳了！
　　“我看苏晨这次拿什么赢！”赵俊豪冷笑一声，随即切换出一副热情的笑脸，对着现场前来应援的粉丝激动挥手。
　　“大家好啊，请大家放心，我一定会为大家带来最美味的火锅！”
　　周婉婷也带着招牌式的甜美笑容，轻轻挥手，引的现场一众狼友惊呼不止。
　　刚开始，他们还沉浸在现场热烈的气氛之中。
　　可渐渐的他们发现了不对劲。
　　现场不仅有两人前来应援的粉丝，还引来了很多蹭热度的直播博主。
　　他们一个个举着手机，占据着最最好的位置将火锅店围的水泄不通，但却不进店就餐。
　　或者只是点上一份火锅，便直接将直播设备架在了桌面上，对着镜头开始滔滔不介绍，或者开始索要礼物。
　　“这些傻逼！”赵俊豪骂了一声就要去赶人。
　　周婉婷一把拉住了他，指了指侧面的直播镜头，“注意语气，态度一定要好。”
　　赵俊豪点点头，临到餐桌前他才挤出一副生硬的笑脸，对着一个直播博主说。
　　“这位先生你好，我听店员说，火锅已经上来很长时间了，您也没有动筷子，是火锅不合口味吗？”
　　正在直播的博主，扭头一看说话的人是赵俊豪，脸上立马惊喜起来。
　　“俊豪哥，我是你的粉丝，我直播间的这些网友们都是你的粉丝。”
　　“和我们所有的粉丝一起打个招呼好吗！”
　　没等赵俊豪表示是否同意，那博主已经举起了镜头直接怼到了赵俊豪脸上。
　　赵俊豪看着那直播间两万加的在线人数，只能被迫营业。
　　“各位粉丝朋友们大家好，我是赵俊豪。”
　　“感谢大家这么长时间以来的支持，我在好再来火锅店等你们。”
　　赵俊豪说完就准备赶人，那博主却十分没有边界感的一把拉住了他的胳膊。
　　“俊豪哥别这么着急走啊，坐下一起和粉丝聊一聊。”
　　“这些可都是你的铁粉。”
　　赵俊豪心里有一万头神兽崩奔腾而过，但也只能硬着头皮坐下来。
　　可让他没想到的是，他刚坐到那个博主的身边。
　　那博主就已经开始索要礼物。
　　“兄弟们好好看看，活的赵俊豪。”
　　“给我们俊豪哥，点点关注上上礼物好吗！”
　　“俊豪哥一定会感谢大家的支持的！”
　　一时间直播间满屏飘满了礼物，让那博主笑得几乎快要合不拢嘴。
　　赵俊豪桌子下面的拳头捏的绷紧，他终于还是忍不住了。
　　“够了。”
　　“俊豪哥你说什么？”那博主扭头笑呵呵的扭过头。
　　“我说够了！”赵俊豪重重一拍桌子怒道，“你把我的粉丝当做什么，自动取款机吗？如果你是来我们火锅店品尝美食的我欢迎你，可如果你是为了利用我赚取流量，坑我粉丝的钱，那我请你，现在！立马！出去！”
　　赵俊豪自以为站在粉丝角度发言，一定会让面前的主播羞愧难当，然后仓皇逃走。
　　可他始可他始终还是小看了这主播的心理素质。
　　“俊豪哥你这是什么意思？”主播满脸委屈地看向赵俊豪，“这些礼物最后都不会进我的口袋，而是会当做我们后援会的活动资金，俊豪哥你误会我了。”
　　“什，什么？”赵俊豪愣了下。
　　看到赵俊豪吃惊的表情，那主播嘴角微微一扬，脸上的表情越发可怜。
　　“俊豪哥我可是你的铁杆粉丝，你的每一场演唱会我都去过！”
　　那博主哗的一下撩开上衣，露出一件写满赵俊豪签名的t恤。
　　一瞬间，赵俊豪感觉是自己错怪了这位自己的铁杆粉丝。
　　他嘴唇嗫嚅两下，却发不出来任何音节。
　　“原来是这样吗，对不起是我误会你了。”赵俊豪语气软了几分。
　　那主播脸上的委屈瞬间消失，再次拉着赵俊豪的手亲昵的坐了下来。
　　“没事的俊豪哥，来，我们给粉丝朋友们再打个招呼。”

