第437章 美蛙鱼头
　　直播间网友们摸不着头脑，吴浩也同样一脸懵逼。
　　“晨哥，你这是...”
　　“正好你在这儿，一会儿还能给我帮个忙。”
　　“好嘞！”
　　后厨内。
　　苏晨很快就找出了上一任老板留下的火锅底料。
　　他起锅生火将一包火锅底料彻底融化。
　　阵阵火锅香气逐渐充盈在后厨内。
　　刚还说一早吃火锅过于油腻的吴浩，忍不住吞了吞口水。
　　苏晨随意下了盘毛肚，就给吴浩递了双筷子过去。
　　“尝尝。”
　　吴浩也不做作，夹起毛肚就开始在火锅里涮烫起来。
　　十几秒之后，爽脆的毛肚在吴浩嘴里嘎吱作响。
　　“味道怎么样？”
　　“味道不错啊，这怎么还倒闭了呢？”
　　苏晨没有回答吴浩的问题，只是叮嘱道。
　　“记住这个味道，一会儿再去隔壁好再来火锅店尝一尝味道。”
　　“哦哦。”吴浩懵懂的点了点头，接着直接将直播摄像机扔到了一边，老老实实按照苏晨的交代去了隔壁火锅店。
　　“老婆，帮我打个下手。”
　　“没问题。”
　　苏晨随即忙活起来。
　　一份份香料被整齐码放在案台上，小葱香菜蒜米一应俱全。
　　一大坨奶白色的牛油，被倒入锅内。
　　弹幕这时似乎想到了什么。
　　【苏晨不是要自己熬制火锅底料吧？】
　　【这就是有钱人的快乐吗，夏星禾喜欢吃火锅，苏晨就为她买下一家火锅店，亲自熬火锅底料！】
　　【这才是恋综的本质吧，其他的嘉宾都在忙着夺取胜利，只有苏晨在真正撒糖！】
　　“老婆，把鸡油给我。”
　　苏晨动作娴熟的在牛油内加入一大坨鸡油。
　　网友们什么时候看过现场熬制火锅底料，顿时一个个津津有味观看起来。
　　没几分钟牛油融化，苏晨直接将一把小葱扔进锅内。
　　接着便是大葱、洋葱。
　　等这些佐料被榨干之后，苏晨快速从锅中捞起，继续下起了姜末。
　　闲来无事，苏晨干脆当着镜头讲解起来。
　　“姜末榨至半干之后，就可以分三次下入糍粑海椒。”
　　鲜红的糍粑海椒一进火锅，瞬间将整个锅底染的通红。
　　香味似乎透过屏幕都能窜进网友的鼻腔。
　　“等海椒炒制均匀之后就可以加入冰糖，跟着便是豆瓣酱，豆豉，花椒，香料，醪糟，最后一步倒入白酒之后，再加一坨生牛油，就大功告成。”
　　一直在旁边观看的夏星禾，忍不住吞了吞口水。
　　“可以吃了吗？”
　　“还没呢。”
　　苏晨将熬制好的火锅底料放在一边不管，独自走向了水池边。
　　很快便从水池下掏出了一个绿色的网兜。
　　“这！”
　　夏星禾看到网兜内的东西顿时惊呼出声。
　　一只只肥壮圆润的牛蛙，正瞪大了好奇的眼睛打量着面前的两人。
　　只是还不等它看清楚这个新奇的环境，它眼中的世界忽然天旋地转起来。
　　“砰砰砰！”
　　苏晨抓起牛蛙三两下就给全部拍晕，接着便是扒皮清理。
　　还没死透的神经，带动着粉嫩的肌肉还一跳一跳的。
　　夏星禾拧起了小眉头。
　　“所以我们要吃这个吗？”
　　“你别看它长得丑，吃起来可香了。”
　　苏晨熟练的收拾完牛蛙之后，又是一条肥硕的草鱼被他扔在了案板上。
　　现场刀光闪耀，三两下的功夫，草鱼就被收拾完毕，跟着牛蛙一同下入火锅。
　　袅袅的雾气之中，是逐渐变色的牛蛙和草鱼。
　　当红艳的汤汁，将食材浸透之后，苏晨对夏星禾扬了扬眉。
　　“老婆，啊~”
　　苏晨筷子上的牛蛙，还保持着临死前的惨状，一向天不怕地不怕的夏星禾，此刻却在内心疯狂做心理建设。
　　“你该不会是想换老婆了吧？”
　　苏晨还没解释，直播间的网友先受不了了。
　　【苏晨你怎么知道我最喜欢吃的就是美蛙鱼头！】
　　【老公，大老婆不吃，可以喂给你的小老婆吗，求求了就吃一口！】
　　【到底是谁在看综艺的时候，被馋的流口水啊！】
　　【夏星禾你不要怕，牛蛙虽然看起来可怕，可是它真的超级香！】
　　【我都不敢想象那健壮的肌肉在我嘴里，能有多好吃！】
　　最终夏星禾还是鼓起了勇气，她试探性的咬了一小口。
　　轻微咀嚼之下，随即眼眸变得明亮。
　　“好好吃！”
　　苏晨耐心的等着夏星禾将一整只牛蛙吃完，随即又夹起锅里的鱼肉，送到了夏星禾嘴边。
　　“再尝尝草鱼。”
　　相比起牛蛙，夏星禾对于草鱼的接受程度就高了不少。
　　她小口小口的吃起草鱼。
　　口腔内被醇香浓郁的香味所攻陷。
　　“好吃！”
　　“我自己来！”
　　夏星禾直接接过筷子，开始风卷残云。
　　吴浩这时也从门外跑了进来。
　　刚进后厨他就忍不住深深嗅了嗅。
　　“我去，晨哥你到底在做什么呀，这么香！”
　　“好再来火锅吃了吗？”
　　“刚吃完。”
　　“再尝尝这个美蛙鱼头。”
　　苏晨递去一双筷子。
　　吴浩可是跟着苏晨蹭了不少饭的老干饭人，哪怕是当着直播镜头的面他也毫不扭捏，大快朵颐起来。
　　当味蕾被鱼肉的鲜香所包围，随后又被热辣的火锅底料所攻略之后，吴浩更是一度吃出了猪叫声。
　　苏晨却在这时，及时制止住了吴浩。
　　“晨哥干嘛呀！”
　　吴浩满脸不情愿的将脑袋从碗里伸了出来。
　　“评价一下这三个火锅的味道有什么区别。”
　　吴浩愣了下，随即开始认真回味起来。
　　“第一个火锅味道确实不错，但是有点过于大众化了。”
　　“好再来火锅店的味道其实也只是一般，但是他的锅底有很多种选择，比如酸汤、番茄、传统红油等等，不过相比之下我还是更喜欢吃这一锅美蛙鱼头。”
　　吴浩客观地点评着。
　　“那我心里就有数了。”
　　“老婆，你有什么意见吗？”
　　夏星禾舔了舔红润润的小嘴，“有点辣，想吃点甜品。”
　　“这个简单！”
　　苏晨打了个响指，静静等待二人就餐完毕之后，一溜烟冲向了沈逸晨的心源面包店。
　　“老板，你怎么来了！”
　　现在的沈逸晨，也已经有大变样。
　　他一身干净的烘焙服，在店里为客人引导介绍产品。
　　看到苏晨来他眼中是抑制不住的喜悦。
　　“老板，多亏你解开了刘国文的心结，自从他愿意开始研发新品，我们面包店的生意肉眼可见的好了起来！”
　　“老板你放心，虽然你可能拿不到这一轮游戏的冠军，但我一定会带着你的梦想负重前行！”

