第439章 渔多多钓场
　　在现场热烈的氛围之中，苏晨进行了剪彩仪式。
　　苏晨这时对店长招了招手。
　　“食材都按照我要求准备的吧？”
　　“老板您放心，我们严格按照您的要求，准备了足量的美蛙，和50斤草鱼，不过......”
　　店长明显有些欲言又止。
　　“还有事吗？”
　　“老板，我之前就已经尝过了咱们家美蛙鱼头的味道，这绝对是我吃过最好吃的美蛙鱼头，我很有信心咱们能一炮而红！只是这50斤的草鱼真的不够啊。”
　　“而且根据我之前，经营其他店铺的经验来看，只用草鱼的话，鱼的种类也太少了一点，如果要补充的话现在还来得及。”
　　苏晨闻言笑了笑，“好了，你说的事情我都知道，相信我，准备开业吧！”
　　苏晨自信的模样，被直播镜头全程呈现在网友面前。
　　不少有过餐饮经验的网友们纷纷提出意见建议。
　　【苏晨还是没有餐饮经验啊，如果是美蛙鱼头的话，虽然美蛙是主推产品，可是也有不少人喜欢吃鱼，50斤鱼按照苏晨店铺座位来算，基本坐满一轮就没有了。】
　　【而且鱼类的品类太少了，草鱼虽然好吃，但是小刺太多，有很多人会选择无刺的其他鱼类。】
　　【对呀，而且草鱼定价非常便宜利润也低，其他鱼类可以拉高利润比的。】
　　【我总觉得苏晨这次开业，有些过于潦草了，没有餐饮经验的人，哪怕是明星，也很容易撞的头破血流。】
　　【各位难道还没看懂吗，苏晨完全就是为了恶心赵俊豪，才开的这个店，或许从一开始他就没有想过盈利，毕竟相比明星的收入而言，投资一个火锅店完全就是九牛一毛。】
　　直播间网友们各种猜测有理有据。
　　导演组。
　　一帮子导演和副导演，看着镜头里苏晨自信的模样，却奇奇脑门上冒出了问号。
　　还是那句话。
　　苏晨可以当老六，但绝不可能花冤枉钱当老六。
　　苏晨的这个美蛙鱼头店，如果不挣钱就算了，可如果他真的爆火起来，抢了赵俊豪生意，又该怎么算？
　　朱德龙思考再三，还是拨通了吴浩的电话。
　　保姆车上，吴浩的电话铃声响起，他懂事的看了苏晨一眼。
　　“晨哥，朱导的电话接不接？”
　　“接吧。”
　　电话刚放到耳边，手机那头就传来朱德龙咆哮的怒吼。
　　“吴浩，你小子现在翅膀真是硬了，你昨天说什么我教你做事？”
　　“怎么？我不能教你做事吗？！”
　　“嗯？”苏晨拿着手机脸上浮现出玩味的笑容，“朱导，你在教我做事啊？”
　　苏晨的声音从电话那头传入朱德龙耳中。
　　朱德龙嘴角忍不住狠狠抽了抽。
　　刚才邦硬的语气，瞬间就软了下来。
　　“哈哈哈，怎么是你小子接的电话呀？”
　　“吴浩呢？把电话给他。”
　　“和我还有必要演戏吗朱导？你给吴浩打电话，不就是为了找我吗，说吧，想问什么？”
　　朱德龙笑容顿时僵硬在了脸上，他想了想还是开门见山的问道。
　　“苏晨啊，虽然你是咱们节目组的老熟人，可是你这样做，是不是有点不合规定啊？“
　　“在综艺开始之前，咱们就已经说好了，不能利用自己的资源，为自己谋利。”
　　“我没有为影视城谋利啊，我开火锅店，完全是我们繁星娱乐的商业行为，我准备接下来与火锅店来个联名，搞不好还可以一炮而红呢。”
　　苏晨一本正经胡说八道，朱德龙气的牙根直痒痒，可又无可奈何。
　　眼看苏晨准备挂断电话，朱德龙语气都硬了几分。
　　“苏晨！你是不是太过分了，说了不可以去其他嘉宾的营业场所捣乱的！”
　　“谁捣乱了？谁捣乱了谁捣乱了！”苏晨的语气更硬，“节目组规定，不可以用自己的能力为自己创造盈利，不可以去其他嘉宾的店铺干扰营业，可是没说不可以和他们商业竞争啊？”
　　朱德龙心里“咯噔”一声！
　　“坏了，又让这小子找到节目组的规则漏洞了！”
　　上一季出现的事情，又出现在了这一季。
　　可是他们明明都已经非常绞尽脑汁，去防止这小子钻空子了！
　　“怎么，朱导你怎么不说话了？”
　　“是不是再一次被我的聪明机智所折服？”
　　“哈哈哈哈哈，好了，再见！”
　　苏晨啪嗒一下挂断了电话，电话的忙音声，直接让朱德龙的心沉入了谷底。
　　“完了，这下完了！”
　　“赵俊豪这次肯定是废了！”
　　朱德龙的话，引起了导演组一众工作人员的注意。
　　“不会吧导演，苏城就算在赵俊豪旁边开一家店，也不一定真的能够保证生意火爆啊？”
　　“没错，我们之前选择好再来火锅店的之前，就已经进行了反复的走访调查，是能够确定这家火锅店的盈利性的。”
　　众人还在说着，但只有朱德龙和吴城面色格外凝重。
　　虽然他们不知道苏晨究竟准备了什么后手，来保证阿禾美蛙鱼头，能一炮而红。
　　可苏晨的脑回路从来都不能以常理度之。
　　半晌，朱德龙长叹了一口气。
　　“算了，既然苏晨要这样玩，那我们也就不管了，规则已经说出来了，如果赵俊豪要以其人之道还治其人之身，那我们也只能坐着看了。”
　　吴城也点点头，但随即他忽然嘿嘿一笑。
　　“我感觉这一季综艺，又会创下一个收视率奇迹！”
　　“你的意思是，让他们彻底斗到底？”朱德龙察觉到了吴城的意思，随后也狡猾一笑，“那可就怪不得我们了，让他们斗，斗到底！”
　　苏晨这边在挂断电话之后，便靠在座椅上闭目养神。
　　身下保姆车飞驰，却距离市中心越来越远。
　　网友们再次因为苏晨的骚操作而一脸懵逼。
　　【听苏晨刚才那意思，好像真是准备和赵俊豪打擂台抢生意啊？】
　　【如果真是这样的话，苏晨现在又在干什么，谁家老板店铺开业第一天，就出席一个剪彩活动，人就跑了。】
　　【实不相瞒，苏晨的操作我真的越来越看不懂了，等等，保姆车好像停了，嗯？这不是吴佳豪的渔多多钓场吗！】

