第480章 苏晨很不错。
　　作为苏晨最忠实的小跟班。
　　吴浩此时正兢兢业业的炫着果盘。
　　每逢现场众人举杯之时，他也十分懂事的举起酒杯。
　　因为经常跟在苏晨身边，繁星娱乐的员工也早就熟悉这个摄像小哥。
　　一群人推杯换盏，三两下就把吴浩喝的有些晕头转向。
　　直播间刚还忙着感慨苏晨是良心老板的网友，顿时就骂开了。
　　【吴浩你小子还喝上酒了，我要向导演组举报你！】
　　【笑死，我感觉吴浩现在都不是节目组的摄像小哥了，而是苏晨的御用摄像师，苏晨让他拍什么他就拍什么，苏晨不让他拍，他是一根人毛都不会让你看见！】
　　【看得出来，吴浩是真的很想加入繁星娱乐。】
　　【算算时间，后天是不是就要结束第1轮游戏了？】
　　导演组。
　　朱德龙此刻也忙到飞起。
　　“各组汇报一下各位嘉宾的目前情况。”
　　“我先来吧。”吴城先开了口。
　　“我这边是负责苏晨和许泽宇，经过详细的统计，苏晨目前影视城收益，已经达到了600万，在所有嘉宾之中，呈现断崖式领先，可以确定的是，他已经可以锁定第1轮游戏环节的冠军。
　　许泽宇和陈静怡，茶楼赢利超过三十万，不过...他们最近的身体有点差。”
　　朱德龙闻言立马皱起了眉头，毕竟嘉宾的健康情况，与节目组的录制息息相关。
　　“什么情况？他们生病了？”
　　“em...医生说，是经常熬夜导致的。”
　　“熬夜？他们俩熬什么夜？”朱德龙想破了脑袋也没想明白，最悠闲的这对嘉宾，能有什么好熬夜的地方。
　　“是不是节目录制完了之后，公司又给他们安排其他活动了？”
　　吴城嘴角抽了抽，“他们是熬夜打麻将...”
　　？？？
　　一群人逐个汇报之后。
　　朱德龙看着手边的会议记录，陷入了沉思。
　　“这小子怎么又是第一！”
　　“那谁能想到，苏晨这样也可以绝地翻盘。”
　　节目组的工作人都是有些无奈。
　　“咱们原定的奖励是心动币，心动币可以用来购买多种道具卡，不不过就目前的情况来看，由于苏晨当前版本太强，为了平衡综艺的游戏环节，我们很有必要再丰富一下道具卡的内容，最好是拥有一些，能够让嘉宾绝地翻盘的道具，用来增加综艺观赏性。”
　　“所以呢？”众人看向朱德龙。
　　只见朱德龙神秘一笑，“比如说强制卡！”
　　(●ˇ∀ˇ●)
　　朱德龙还在口若悬河的，介绍着其他卡片。
　　忽然注意到众人那暧昧的表情。
　　“不是你们想什么呢，我说的强制卡，是指可以强制他人！”
　　朱德龙不解释还好，这一解释，其他人的表情更是大有深意。
　　“我真服了你们这帮子本番老六！”
　　“我说的强制，是指使用者可以在固定时间内，强制其他嘉宾，完成他要求的命令。”
　　“啊？这下更激动！”
　　“妈的，你们再这样我就要报警了！”
　　朱德龙有时候真的挺想尖叫的，他不明白，之前风清气正的节目组，怎么就成了牛鬼蛇神的安乐窝。
　　“解决了这个问题，我们还应该好好考虑一下，如何在综艺游戏环节平衡一下苏晨的实力，经营性的游戏，已经不适合苏晨了，这小子脑子太好使了，又特别能霍霍人。
　　吴佳豪还有赵俊豪这这两组嘉宾，这一季亏损加一起马上就要超过百万了，为此我们节目组也会承受很大的压力。”
　　吴城认真点点头，毕竟综艺的预算有限，哪怕是他们这种顶级制作，可也架不住这样薅羊毛。
　　“导演，我有一个提议。”
　　“这一季的城市篇反响非常不错，我总结了一下，主要是因为，嘉宾们所从事的行业中，有很多环节都比较现实比较接地气。
　　但因为要考虑苏晨这货，不能让嘉宾再担任主要经营，所以我建议让他们，体验不同的职业怎么样？
　　这样不仅可以让他们更加接地气，还能完美规避节目组支出太高的可能性。”
　　吴城的设想刚一提出来，就立刻获得了导演组一致赞同。
　　“好，下一个游戏环节，就这样定了！”
　　“现在我们一起商量一下细节。”
　　........
　　京都。
　　静谧的四合院，流水潺潺。
　　夏振国舒服躺在凉亭下的摇椅上。
　　夏天明在一旁侍弄茶水。
　　“短剧项目已经尘埃落定了？”
　　“是的，杨硕跟老二这次损失惨重，并且因为出现了大笔亏损，两人之间的关系，也出现了破裂的痕迹，杨硕被杨家连夜叫回了京都。
　　老二那边，盛世娱乐的现金流，并不足以赔付这次的违约金，以及其他支出成本。
　　所以他向家里开口。”
　　“你已经给钱了？”夏振国抬了抬眼皮。
　　“给了，万源金融他还有一部分股份，我要让他用股份质押，向家里申请贷款。”
　　“你们父女两个呀。”夏振国叹了口气有些无奈，“小丫头刚去公司，就大马金刀砍掉了他的心腹，苏晨又在短剧项目给他迎头一击，走投无路找家里要钱，你们又要让他用股份质押，老二只怕会越走越远了。”
　　夏天明自然听出了夏振国话里的责备，可他依然不为所动，只是轻声说。
　　“夏家的一切，属于所有夏家人，不属于夏家任何一个人，如果有人图谋不轨，想要狼子野心的将夏家收入囊中，变成自己的后花园，我做不到视若无睹。
　　如果老二真的可以浪子回头，夏家永远会有他的容身之地，他也还是那个风头无量的夏家二爷。”
　　夏天明说完，余光不自觉飘向了摇椅上的夏振国。
　　耳边却传来了轻微的鼾声。
　　夏天明收回目光，淡然一笑，依然喃喃自语道。
　　“苏晨这个小家伙，这次也算是无心插柳柳成荫，帮星禾走稳了这最关键的一步。”
　　“他很不错。”
　　耳边鼾声依旧。
　　夏天明摇头一笑，对远处的保姆招了招手。
　　保姆立刻小跑着送上一条毛毯。
　　夏天明不急不缓，将毛毯轻轻盖在了夏振国身上，也不离开，只是看着鱼池里嬉戏的锦鲤若有所思。

