第49章 开门，警察查房！
　　时间流逝。
　　苏晨将一批批制作好的熏鱼摆放整齐。
　　又用烤鱼，犒劳了鸟群和狗群。
　　天色已经蒙蒙亮。
　　苏晨伸了个懒腰。
　　看着夏星禾缩成小小的一只在帐篷内正睡的香甜。
　　身上盖着的毛毯，也不知道什么时候被踹到了一边。
　　苏晨蹑手蹑脚走进帐篷。
　　抓起毛毯一角，刚要盖在夏星禾身上。
　　熟睡中的夏星禾，发出一声梦呓般的呢喃。
　　一把抓住了苏晨的手。
　　整个人像就像粘人的小猫，顺着胳膊就揽住了苏晨。
　　钻进苏晨怀里，还舒服的蹭了蹭。
　　“一起睡。”
　　夏星禾浓密的睫毛轻轻颤动，精致绝美的五官，褪去了平日的冷冽，美的更加动人心魄。
　　苏晨静静欣赏着熟睡的夏星禾，内心忽然难得的平静。
　　“好，一起睡。”
　　说完，苏晨将两人身上的直播设备全部关闭。
　　跟着熬了一夜网友瞬间不干了。
　　【苏晨我就问你良心在哪里？付费内容在哪里？过不了审核的画面在哪里？】
　　【虽然我承认，苏晨烤鱼和修马蹄一样让我上瘾，但你现在关摄像头是几个意思！】
　　【还是见外了呗，还是生分了呗，还是把我们当外人了呗，连睡觉这种小事都要避着我们了。】
　　【苏晨你小子放开夏星禾！】
　　【一想到夏星禾喊苏晨一起睡觉，简直比杀了我还难受啊！】
　　苏晨最终还是没拗过夏星禾的拉扯。
　　钻进了温暖的毛毯之中。
　　苏晨胸膛传来的温度格外有安全感。
　　夏星禾睡得越发香甜，喃喃低语，催动人心。
　　“以前以为...你是个大明星...可...没想到也是个...傻子...”
　　“苏晨...你是不是天天装糊涂啊，你什么都懂...对不对...”
　　“苏晨...我会一直陪着你的...”
　　“苏晨...”
　　苏晨只是静静听着，时不时轻嗯一声。
　　但未关闭的麦克风，却将两人的私语听了个清楚。
　　刚就对苏晨关镜头不满的网友，更是收到了万点暴击伤害！
　　【现在是凌晨啊大哥，这么早吃的太甜我真的会受不了的！】
　　【你俩要是少儿不宜，我都还好受点，结果你俩给我玩纯爱？！】
　　【苏晨这都能忍住？不开玩笑，我怀疑这小子戒过毒！】
　　【夏星禾简直就是我心中的完美女友！】
　　【苏晨现在立刻马上和夏星禾分手，让我谈！】
　　一个小时后...
　　【叮！恭喜宿主，成功获得王德发20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，成功获得李强20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城50点破防值！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城顶着两双熊猫眼，恶狠狠盯着一片黑屏的监视器。
　　“可恶啊！为什么睡觉要关摄像头！”朱德龙愤愤的给了桌子一拳。
　　吴城带着耳机，忽然嘘了一声，“快听，他俩又说话了！”
　　朱德龙恨恨的扯掉耳机，“你继续听吧，这狗粮谁爱吃谁吃，毕竟我家又没有川渝暴龙。”
　　吴城怪异的看了看朱德龙，“对，你家没龙，东北虎倒是有一只。”
　　！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙50点破防值！】
　　朱德龙转身就走，像是下了某种决心。
　　“导演你干什么去？”吴城问。
　　朱德龙停下脚步，目光深邃，“我现在派船把那小子接回来！”
　　...
　　呼！
　　刚眯了一会的苏晨，因为系统源源不断的提示音而忽然惊醒。
　　朝阳已经越过地平线。
　　柔和的晨曦洒进帐篷，留下一片斑驳。
　　轰隆隆的声响由远及近。
　　二百大爷，再次驾驶着那艘渔船，向岸边缓缓驶来。
　　苏晨叫醒夏星禾，带上几十条熏鱼走上渔船。
　　清晨的别墅，早起的除了鸟儿，就只剩被鸟儿吃的虫儿。
　　苏晨没有选择补觉，而是第一时间敲开了心动超市的大门。
　　早就收到导演组消息的工作人员一看是苏晨，立刻警惕起来，“我们不收熏鱼，熏鱼也不能兑换心动币。”
　　“兑换什么心动币，我是来消费的。”
　　“消费？”
　　真是破天荒了，这个两天就花了四十心动币的男人，今天是铁树开花了？
　　苏晨背着小手，在心动超市里一阵转悠。
　　看着货架上货物已经不太充足，随口就问道，“我记得导演说三天就要补一次货，今天应该到时间了吧？”
　　工作人员还以为苏晨是没找到想要的商品，“对的，一会就要补货了，你有想要的商品，可以一会再来选择。”
　　“那倒不用。”苏晨笑眯眯的。
　　工作人员却总觉得这货笑容里透着一股邪性。
　　“这样吧，我写一份清单，你一会送到别墅。”
　　苏晨伏案刷刷两下，写下一份清单。
　　接着就溜溜达达离开了心动超市。
　　【猕猴桃，纯牛奶？苏晨买这些东西干什么？】
　　【我好像还看到了火龙果，还有菠菜燕麦之类的。】
　　【果然，就算是有了熏鱼，也还是逃脱不了购买蔬菜和水果的命运。】
　　【我宣布苏晨本季荒野求生失败！】
　　走在路上，苏晨的心情似乎格外好。
　　“你说在这档节目里生存，最重要的东西是什么？”
　　夏星禾一下就想到了挨饿的沈逸晨他们，“应该是食物吧，毕竟挨饿确实不好受。”
　　苏晨神秘一笑，“不对！”
　　别墅内一片寂静。
　　心动超市的货物已经送了过来。
　　各种食物满满登登一小推车，总计花费三百心动币。
　　夏星禾还没想明白苏晨刚才的那个问题。
　　苏晨又已经系上了围裙，开始处理刚才送来的新鲜食材。
　　“我们两个能吃这么多吗？”夏星禾指着堆成小山的食材。
　　苏晨拿着锅铲回眸一笑，“做人要大方一点，今天我请所有人吃饭！”
　　夏星禾一脑门问号。
　　这个男人，有时候神秘的连她都看不懂。
　　点火，起锅。
　　不一会别墅内就飘起了阵阵诱人的香味。
　　一向喜欢早起的的何灵，看着正在厨房里忙活的苏晨，使劲揉了揉眼。
　　这是那个说，到底是谁早上好的苏晨？
　　不过看到旁边夏星禾，何灵瞬间秒懂。
　　一定是昨天晚上，苏晨他们在荒岛吃了不少苦，今天一回来苏晨就要做上一份爱心早餐，好好补偿一下夏星禾。
　　但看着看着，何灵发现不对劲了。
　　清炒菠菜，麻辣小龙虾，各种菜肴接连出锅。
　　猕猴桃，火龙果等水果也接连上桌。
　　纯牛奶，奇亚籽奶昔，等一系列饮品也是好几份。
　　这是两个人能吃完的？
　　就算是心动币大户，也不能这样浪费吧？
　　扑鼻的香味，让昨天晚上就饱受烤鱼香味煎熬的何灵，肚子发出了抗议。
　　“苏晨，你们两个人应该吃不完这么多东西吧？”
　　“不是我们两个人吃，是大家一起吃的。”苏晨头也不回说着。
　　何灵一度感觉自己没睡醒。
　　林麟和白亦瑶也下了楼，闻着诱人的香味，一听说是苏晨请大家吃饭。
　　白亦瑶恨不得一蹦三尺高。
　　嘴角也流下了感激的泪水。
　　等到饭全部出锅。
　　苏晨一看沈逸晨和陆远他们还没起床，扔下锅铲就噔噔噔朝他们房间跑去。
　　对准沈逸晨和诗雨琪紧闭的房门。
　　苏晨直接飞起一大脚。
　　“喂！开门，警察查房！”

