第476章 杨硕的困境
　　魔都警局。
　　杨硕看着面前的老熟人，咬紧了牙。
　　“徐天，又是你！”
　　“是我怎么了？谁让你每次犯事儿都在这儿。”徐天十分无奈。
　　“一定是你和苏晨联手坑我！”杨硕发出了不甘的怒吼。
　　徐天却只留给他了一个逐渐远去的背影。
　　“天太热了，空调调低几度。”
　　一个小时之后。
　　杨硕的律师匆匆赶到警局，看着缩在角落直打哆嗦的杨硕。
　　那律师顿时黑了脸。
　　“你们这是虐待，你们这是不尊重他人人权！”
　　“你家不用空调吗？”徐天嗤笑一声，开什么玩笑，他现在可已经不是小队长了，看到这些武武轩轩的人他就烦！
　　“保释手续已经办完了，你们现在可以离开了。”徐天将一份文件扔在杨硕面前。
　　杨硕哆哆嗦嗦的拿起笔，一边签上名字，一边怨毒的看向徐天。
　　“徐天是吧，我记住你了！”
　　“次次都是你跟苏晨在背后搞鬼，我倒要看看你有多大的本事！”
　　“嗯？”正端着茶杯的徐天，忽然拧了拧眉头。
　　站在一边的警员，看到徐天的反应，立马一步上前抓住了杨硕的衣领，一个发力就便又将他撤回了原地。
　　“我现在以威胁，以及诽谤公职人员，逮捕你！”
　　杨硕：？？？
　　旁边的律师见状脸色大变，暗骂杨硕是个蠢货！
　　徐天这时悠哉悠哉的放下了手上的茶杯，轻蔑的瞥了杨硕一眼。
　　“这里是警察局，不是你杨家的总裁办公室，你的一言一行都会被记录下来。”
　　“哦对了，忘了告诉你，其实我也是京都人，杨家我也略有耳闻，一个建国初期靠着投机倒把发家致富的家族，你最好小心一点。”
　　杨硕还满脸不服的仰起了头，正欲开口，却被身边的律师一把捂住了嘴。
　　“说不得了少爷，说不得了啊！”
　　“你没听到他也来自京都吗！”
　　“来自京都怎么了？京都的人那么多，他算老几啊！”
　　律师已经感觉杨硕的脑子，已经随着被酒色掏空，全部扔到了女人的肚皮上。
　　家在京都，30出头，魔都警局副职，这是什么概念！
　　这是普通的小老百姓吗！
　　律师的一番话，让杨硕如梦初醒。
　　“有来头？”
　　“那必须有啊！”
　　“那个律师，你出来一下，需要再对杨硕进行保释吗？”门外来警员的声音。
　　“要要要，我现在就出来！”
　　随着律师离开，原本气温就不高的房间内，温度更是骤降。
　　冷气出口还在呼呼冒着白烟，心如死灰的杨硕默默裹紧了身上单薄的衣衫。
　　又是两个小时过后。
　　睫毛上已经挂上些许寒霜的杨硕，在律师的搀扶下颤颤巍巍走出了魔都警局。
　　徐天看着杨硕绝惨的背影，一脸好奇的看向了身边的小警员。
　　“咱们警局的空调这么给力吗？”
　　“嘿嘿，徐局，给力的不是咱们警局的空调，而是我呀！”
　　“什么意思？”徐天不解的看向他。
　　只听警员小声说，“刚才食堂的冷冻车开正好卸货，您不是说今天热吗，我就把冷冻车的车厢门，对准了咱们的空调进风口。”
　　“嗯？”徐天音调都变了，“你小子活阎王啊！”
　　“嘿嘿，还是徐局教育的好。”
　　“咳咳！”徐天脚下一个踉跄，“嗯...”
　　.......
　　坐在车上的杨硕，足足吹了20分钟的空调，才感觉到了丝丝的暖意。
　　他迫不及待看向身边的律师。
　　“这到底是什么情况，我们公司的剧本，为什么会和繁星的剧本一模一样？”
　　“公司的收购部都是干什么吃的，这种剧本都能收回来！”
　　律师叹了口气，“少爷你应该也看出来了，我们就是被繁星做了局，敌暗我明，加上短剧项目公司催的又紧，很难不上套。”
　　“不要跟我说这些，我现在要的是解决办法，我要我的短剧全部上线！”
　　“你知道这些短剧如果不能正常上映，我要亏多少钱吗！”
　　在巨大的亏损面前，杨硕这位京圈富少也难免失态，忍不住大声咆哮。
　　可事已至此，他现在哪怕再愤怒，也只是无能狂怒。
　　“目前公司情况非常危急，短剧在官司没打完之前是很难上映的，而且在你不在公司的这段时间里，苏晨在网络大肆挑起退款潮，负责人迫于压力，暂时给部分网友进行了退款，可一石激起千层浪，所有的网友都在要求我们立刻退款。”
　　“公司现在已经被那些充值过的网友们围满了！”
　　“什么？”杨硕像是听到了天大的笑话，“就那么几十百来块的，他们至于这样吗！一帮升斗小民，他们就掉进钱眼里了吗！”
　　“这其中不只是钱的问题，最主要还是苏晨在网上引导舆论导向。”
　　律师其实也很为难，他暗骂了一句杨硕不懂人间疾苦。
　　虽然这几十百来块不多，可也没人愿意就这样打了水漂。
　　现在眼下有人带头要求退款，他们当然是一呼百应。
　　“我不管你用什么办法，这场官司一定要赢，一定要让短剧重新开始播放！”
　　律师嘴角抽了抽，他知道这世道钱不好挣，可也没想过这么难挣啊！
　　这场官司打到最后，最好的局面就是佳合娱乐并不涉嫌抄袭，甚至可以反告繁星娱乐侵犯名誉。
　　可人家认证的短剧内容，是实打实的。
　　一路无话。
　　杨硕坐着豪车一路直奔佳合娱乐。
　　可实际的情况却远比他预想的要糟糕的多。
　　佳合娱乐大厦门口，用一句人山人海来形容也毫不过分。
　　杨硕的车刚停下，人群里就有人提前收到了消息一般大喊道。
　　“杨硕回来了，找他要钱！”
　　最终还是在保镖的掩护下，杨硕才堪堪冲进公司大楼。
　　平日里井然有序的公司，此刻乱成了一团糟。
　　所有人都在风风火火的忙碌着，可如果随机抓来一个人问他在忙什么，又说不出个所以然来。
　　秘书一看到杨硕回来，立马小跑了上来。
　　“杨总不好了，和我们签约的几个品牌方全部找上门来了，他们要让我们赔违约金！”

