第449章 能挣钱，我直接吃！
　　20分钟之后。
　　吴佳豪在对市场监督管理局卑躬屈膝苦苦哀求之后，只能任由苏晨，大摇大摆走进钓场。
　　看着苏晨那消瘦的背影，吴佳豪似乎已经看到了今日账面的赤字收益！
　　果不其然，苏晨的发挥依旧稳定。
　　在坐下之后便开启了连杆模式。
　　一众钓鱼佬们，一看苏晨今天又来了，鱼也不钓了，全部围在苏晨身后直呼牛逼666！
　　吴佳豪看着被人众星捧月般，围在中央的苏晨，忽然计上心头。
　　既然今天已经确定要赔钱，那么再因为这些事情而烦恼就完全没有必要了。
　　所以他决定，与其自己一个人不痛快，不如让苏晨跟他一起不痛快。
　　这样想着，吴佳豪悄咪咪来到苏晨身后，刚准备开口。
　　面前正襟危坐的苏晨，突然跟诈尸了一般猛然向后拉起了手中鱼竿。
　　“砰！”
　　“哎呀！”
　　吴佳豪一声痛呼，顿时捂住了嘴。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　吴佳豪虽然口中只能发出一个单一的音节，但并不影响他骂的很脏。
　　“不好意思啊，正好中鱼。”苏晨歉意一笑，随后便扭头又继续开始处理鱼钩上的鱼儿。
　　【哈哈哈，吴佳豪偷偷摸摸的到苏晨身后，我还以为要干点什么呢，结果话都没说，就先挨了一嘴巴子。】
　　【佳豪使坏未未半而半道崩殂！】
　　【哈哈，我真的怀疑苏晨是故意的，他这一竿比平常所有竿都要用力！】
　　吴佳豪好不容易缓了半天，才缓过劲儿来。
　　他瞪着一双血红的眸子，再次凑到苏晨身边。
　　他脸上带着狰狞与戏谑夹杂的古怪表情，小声说。
　　“苏晨，听说你新拍的作品，被网友喷到不行了？”
　　“叫什么来着，短剧是吧？”
　　“我看那玩意儿好像还是在风尚影视城拍的，就那破地方能拍出什么好东西。”
　　“不对，严格意义上来讲，场地没有错，只是拍摄的人比较垃圾。”
　　“苏晨...”
　　吴佳豪话还没说完，耳边忽然又传来一阵疾驰的破风声！
　　“嗖！”
　　“哎呦！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜！”
　　吴佳豪再次一通火力输出。
　　等再把手放下时，他的嘴唇已经变得红肿起来。
　　“啧，我觉得你应该去做个丰唇手术，别说，还挺性感的。”
　　苏晨斜眼看了吴佳豪一眼，便继续开始钓鱼。
　　吴佳豪一连两次遭受暴击，这次终于长了记性。
　　他不再凑到苏晨身边，而是远远躲开苏晨的攻击范围，然后跳脚大骂道。
　　“苏晨你那短剧什么都不是！”
　　“我告诉你，就你那破烂玩意儿，狗都不看！”
　　“还什么拜见龙王！”
　　“我呸，简直就是文娱行业的垃圾，垃圾中的战斗机！”
　　“你怎么知道拜见龙王？”苏晨忽然扭头问。
　　“我看了我能不知道吗，恶心，恶心死我了！”
　　“你不是说狗都不看吗？”苏晨玩味的看着他，“那你究竟是狗，还不是狗啊？”
　　“我当然不是狗了！”
　　“那就是连狗都不如咯？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪2000点破防值！】
　　“苏晨，我，我和你拼了！”
　　吴佳豪这次是真被骂急眼了，一股无名火直冲天灵盖。
　　他嗷的一声就要向苏晨扑去，准备趁机，将苏晨一把推进鱼塘里。
　　可没想到的是，苏晨背后就像长眼睛了一般，就在他即将触碰到苏晨衣角的瞬间，苏晨双手猛然上举合十，妖娆的闪到了一边。
　　只听“扑通”一声。
　　鱼塘内水花四溅。
　　吴佳豪在水里手舞足蹈的一阵扑腾。
　　苏晨却满脸慈悲的，对池塘深深一鞠躬。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，今日钓鱼就到此为止吧，不可在徒增杀孽。”
　　“撤！”
　　苏晨大手一挥，吴浩立马吭哧吭哧扛着摄像机跟上。
　　只留下还在水里折腾的吴佳豪无能狂怒。
　　“苏晨你踏马，咕噜咕噜~”
　　“苏晨你别走，有种单挑啊，咕噜咕噜~”
　　“艹！咕噜咕噜~”
　　苏晨潇洒离场之后，弹幕留下了一串笑声。
　　只是当笑声过后。
　　网友们逐渐反应过来吴佳豪刚才的话。
　　苏晨的短剧他们也看了，可是好坏，却也同网上一样呈现剧烈的两极分化。
　　【苏晨的短剧你们都看了吧，扔掉脑子的话，我觉得还是挺好看的。】
　　【好看？你脑子怕是只有核桃仁大小吧？这种东西也敢叫剧？】
　　【有一说一，这部短剧，剧情虽然比较狗血，也非常夸张，但是真的挺上瘾！】
　　【你们还在争论这些有什么意义，苏晨的账号又发新短剧了，这次是真的好看！】
　　......
　　好再来火锅店。
　　已经临近中午，平常人头攒动的火锅店外，今日却显得有些冷清。
　　而与这边的冷清截然相反的是，生意爆火的阿禾美蛙鱼头。
　　在经过前两天顾客意见汇总之后，全面升级的新服务，让所有食客，在阿禾美蛙鱼头，都找到了宾至如归的感觉。
　　贴心周到的超一流服务，还有苏晨夏星禾，以及沈逸晨和李梨偶尔串场，让食客觉得漫长的排队也变得有趣起来。
　　但最主要的还是阿禾美蛙鱼头，那顶好的味道，足以让食客流连忘返。
　　在这其中，心源面包店的甜品，也立下了汗马功劳。
　　经过苏晨与徐文国共同开发的甜品，获得了食客们最顶级的评价——不甜！
　　水产车这时慢慢平稳。
　　苏晨的保姆车紧随其后。
　　“苏晨又去怨种钓场进货去了啊！”
　　“哈哈哈，就喜欢吃半个小时前还在水里嬉戏，后半个小时就端上餐桌的鲜鱼！”
　　“怨种钓场，笑死了，你们怎么可以这么有才！”
　　“不是怨种是什么，我刚看吴佳豪的直播间了，这小子被苏晨用鱼竿抽了两个大嘴巴子，还掉进了鱼塘里！”
　　“笑死，我也看了，高智明星的滤镜碎了一地！”
　　苏晨看到热情的食客，同样大大方方的招了招手。
　　“大家吃好喝好。”
　　“你小子怎么又来了，最近生意这么忙，尝过一次，就给其他顾客留点机会嘛。”
　　“免费的甜品就在冰箱里，大家可以自取哈，但是进了店之后，可就要收费了，不然我怕沈逸晨晚上哭的睡不着。”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场又是一阵哄笑声。
　　而在苏晨的背后，像是吃了苍蝇的赵俊豪还有周婉婷两人正用怨毒的眸子盯着苏晨。
　　“我看你还能得瑟多久，就你那破短剧，能挣钱我直接吃！！！”

