第464章 万源失控
　　只剩下两人的会议室内。
　　夏星禾轻轻拍了拍万豪的肩膀。
　　“万叔，要委屈你了。”
　　“没事的小姐，这都是应该的，况且这也是对我的一种保护。”
　　夏星禾点点头，推开会议室大门头也不回的离开了。
　　只留下万豪站在原地，看着合同上最后一条人事命令。
　　“万源金融集团副总裁万豪，因个人身体原因，无限期休假...”
　　人事任命消息，公布的同时。
　　夏天问就已经收到了消息。
　　看着白纸黑字，还有那鲜红的公章。
　　夏天问一时间气氛到了极点！
　　“混账东西，谁允许你动我公司的人的！”
　　夏天问毫无顾忌的破口大骂，就连在一旁的杨硕都识趣的没有上前安慰。
　　“夏星禾这小丫头，简直没规矩到了极点！”
　　“好好的一个公司，就被她这样毁了！”
　　“小杨，这边就交给你了，我现在就要回去问问老爷子，这丫头他到底还管不管了！”
　　两个小时之后。
　　刚从机场赶回来的夏天问，就气冲冲推开了四合院大门。
　　平常这个时间正在散步的夏振国，今天却像是料定好了时间一般，坐在大厅里悠然品茗。
　　看到一脸怒意的夏天问，夏振国放下的茶杯，脸上挂着淡笑。
　　“天问怎么回来了，不是在魔都筹划娱乐公司的事情吗？”
　　夏振国不问还好，这一问夏天问就像是拉闸的洪水般，开始大倒苦水。
　　“大伯，你知不知道星禾这丫头到底干了什么？”
　　“他把万源金融的高层开除了一大半！”
　　“哦？还有这种事？”夏振国挑起眉头满脸的诧异，可眼底却又满是平静，“这丫头确实过分，怎么这么大了做事还这么冲动。”
　　看着怒气未消的夏天问，夏振国目光微动笑道。
　　“当初你说让小丫头去万源金融历练，我本来就不同意，她哪儿接触过这方面的生意。”
　　“大伯，我当时也是好意，星禾是夏家未来的接班人，只守着一个华创国际怎么能行，可她现在干的是什么事啊！”
　　“那要不，让小丫头继续去华创，万源金融还是由你主管？”
　　夏天问闻言，顿时意动。
　　他当时提议让夏星禾去万源，本就打算让她去做个被架空的总裁。
　　可现在这个原本应该被架空的总裁，大刀阔斧，手起刀落，把他的心腹鸡几近剔除干净。
　　万源金融是他的根本，是他的摇钱树。
　　现在这棵摇钱树，眼看就要脱离掌控，他不着急是不可能的。
　　就在还准备一口答应下来这时。
　　身后忽然传来了沉稳的脚步声。
　　“是二弟回来了呀，不是在魔都吗？”
　　夏天问看了一下夏天明一眼，气不打一处来，“还不是我好侄女干的好事！”
　　夏天明推了推脸上的金丝眼镜，“星禾干的事情我都听说了，确实是有点冲动了，这里面不少高层，都是万源的老人，为万源的发展是立下了大功劳的。
　　不过现在，既然是练手，那就必定有好有坏，不过幸好事情还在可以控制的范围之内，要不我依我所见，还是让星禾继续留在万源锻炼吧。
　　毕竟二弟在万源打下了坚实的基础，一个如此的庞然大物，又怎么会轻易轰然倒塌。
　　况且，都是自家产业，二弟一门心思对星禾好，这次我会好好教育她的。”
　　夏天问原本已经准备重新接手万元的话，明明已经到了嘴边，却被夏天明这一番不阴不阳的言论，给生生憋了回去。
　　饶是心头此刻有一团烈火在燃烧，可他却根本无处发泄。
　　“好！”夏天问几乎是咬着牙挤出了一个字。
　　说完转身便走。
　　夏振国看着他急速的脚步，又端起了茶杯。
　　“好不容易回来，不在家里吃个晚饭吗？”
　　“不吃了！”
　　等到夏天问的背影消失在大门口。
　　夏振国悠然的脸上，露出一抹古怪。
　　“小丫头这一次下手是不是太重了？”
　　“虽然干脆利索，但这一刀却也扎到了老二的心里。”
　　夏天明默默站在一旁。
　　“万源金融，老二经营多年，早就是铁桶一块，如果不用雷霆手段，是轰不开这座坚城的。”
　　“况且，那几个高层，侵吞公司利益，是事实，他们和老二无非是利益输送关系，家贼而已。”
　　夏振国听到家贼两个字眨了眨眼，饶有深意地笑了笑。
　　“罢了罢了，我这老头子算是不中用了，以后的事情你就看着解决吧。”
　　夏天明微微颔首，“知道了父亲。”
　　“苏晨那小子的公司，有什么动静？”
　　“据我所知，似乎没有什么异样，在盛世与佳合两家公司联手进军短剧市场之后，繁星只是做出了一次降价调整，随后便偃旗息鼓，对了，王全说，苏晨好像准备向这两家公司出售短剧剧本。”
　　“自毁长城？”夏振国啧了一声，“这小子不应该这么蠢啊？”
　　“我倒是不怕他蠢，就是怕他还憋着什么坏，这次杨硕和老二一起经营短剧项目，有一方胜利，就必定有一方要落败，万一老二输了，没了万源又吃大亏，我怕老二要急眼。”
　　“呵，你这么看好这小子？老二的手段也不差的。”
　　夏天明思忖片刻开始认真分析。
　　“老二这么多年，一直都在金融行业，杨硕又是个不学无术的纨绔子弟，两个外行凑到一起，虽然有高层辅佐，但决定权还是在他们手上，谁输谁赢，我也不知道。”
　　“那就等着看吧，遇到这两个小家伙，也算是老二倒霉。”
　　.......
　　魔都。
　　刚刚走下飞机的夏天问，又急急忙忙驱车来到万源大厦附近。
　　他深深看了一眼，依然灯火通明的办公楼，拨通了方雄的号码。
　　就是那头，并没有传来他耳熟的恭维声。
　　“您好，您拨的用户正在通话中。”
　　“不接我电话？”夏天问不可置信的看着手机，不甘心的又拨了过去。
　　“您好，您拨打的用户已关机。”
　　“妈的！”夏天问骂了一句，转头又一连拨出了好几个号码。
　　结果毫无例外，全部无法接通。
　　“去他们家找他们！”
　　“我今天就不信了，这帮王八蛋都要翻天不成！”
　　........
　　........

