第468章 管饭吗？
　　不等苏晨答应，杨硕就啪地挂断了电话。
　　“这货怕是有什么大病吧？”苏晨看着手机无语的不行，这都是什么事儿啊，挑衅都这么畏畏缩缩。
　　电话那头。
　　杨硕心有余悸的将手机摁在胸口。
　　“呼~”
　　“差点就让苏晨这王八蛋，有机会开口了。”
　　夏天问表情古怪的看着他。
　　“他答应了要来吗？”
　　杨硕一愣，“em...他没说...”
　　夏天问有些生无可恋，算了，笑一下好了。
　　但苏晨刚才可是在直播时接的电话，杨硕的声音又大。
　　直播间网友听了个真切，弹幕顿时热闹了起来。
　　【杨硕现在这么嚣张的吗，直接骑脸输出？】
　　【骑脸输出？你难道没有发现，他根本都不敢和苏晨对话吗？】
　　【苏晨该不会不敢去吧？】
　　【苏晨不敢去？你看苏晨的表情像是不敢去吗？】
　　网友们都在等待着苏晨的答案。
　　苏晨思考片刻，看向夏星禾。
　　“要不？去玩玩？”
　　“你想去那我就陪你去。”
　　“对了，差点忘了正事！”苏晨表情忽然严肃起来，“今天还没去钓鱼！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3000点破防值！】
　　次日。
　　盛世与佳合联手筹建的短剧《重生90风云年代》，在魔都酒店举行了声势浩大的开机仪式。
　　有两家龙国头部娱乐公司站台，现场众星云集。
　　不知道的，还以为是有什么大ip即将上映。
　　杨硕与夏天问站在聚光灯下，享受着众星捧月般的感觉。
　　“杨总，据我所知短剧行业刚刚兴起，从没有人举办过，如此声势浩大的开机仪式，你有这样的魄力，一定是对这部剧本十分有信心吧？”
　　“杨总杨总，可以正面回答一下，您是如何看待繁星短剧app的吗？”
　　“杨总你与繁星，在短剧市场上的争夺大战，你有几成把握呢？”
　　这些问题看似尖锐，但完全正中杨硕下怀。
　　他面对镜头，脸上挂着自信的笑容。
　　“我想大家都知道，文娱行业从来不是一枝独秀，而是百花齐放，艺术无价值，更无前后，短剧市场虽然不是我们引导开创的，但并不妨碍我们，成为这个行业最权威的存在。
　　我举办如此隆重的开机仪式，其实就是想告诉大家，现在大家看到的短剧质量实在太低了。
　　短剧短的只是剧情时长，而不是艺术水平，我们会用最权威的阵容，打造最好最精彩的短剧，献给观众！
　　至于那些竞争对手们，我在这里也有一句话想送给他们。
　　短剧市场，会因为有我们的存在而更加精彩，如果你真的惧怕我，不要担心，我只是为了，让你更好的进步！”
　　“啪啪啪！”
　　现场顿时响起热烈的掌声，和叫好声。
　　杨硕也在众人赞许的目光之中，将腰杆又挺直了几分。
　　“好了各位媒体朋友们，时间差不多了，我们的开机仪式即将开始，请大家移步到厅内。”
　　拥挤的媒体从业者，随着杨硕的步伐，一同挤进大厅。
　　而大厅内，闪光灯更是没有停过。
　　“这不是顶流小花孙涵涵吗？她今天也来了？”
　　“我的天哪，好多流量明星，还有好多老戏骨！”
　　“短剧因为剧情时长短，所以更考验演技，如果有这些老戏骨加入，我都不敢想象有多精彩！”
　　“看那边，是苏晨来了！”
　　随着人群一声惊呼，众人的目光齐齐看向红毯尽头。
　　苏晨与夏星禾这对极为养眼的存在，一出场便成为了万众瞩目的焦点。
　　记者们一拥而上，瞬间将苏晨与夏星禾前进的脚步堵死。
　　“苏晨，请问作为竞争对手，你今天来这里的目的是什么？”
　　“苏晨，看到盛世娱乐与佳合娱乐如此隆重的开机仪式，你会感觉到压力吗？”
　　“苏晨苏晨，上一次繁星短剧app降价，是因为市场竞争太过激烈导致的吗？”
　　苏晨推开了嘴边的话筒，“我也不造啊！杨硕给我打电话，让我务必前来捧场，所以我就来了。”
　　记者们当场石化。
　　有没有可能，人家只是随便说说，结果你还真来呀？
　　“怎么可能是随便说说呢？杨硕当时可说的是，我不来他都不敢开席呢！”
　　苏晨煞有其事的胡说八道。
　　杨硕这时已经站在发言台上，他居高临下的看着苏晨。
　　当目光看到苏晨与夏星禾十指紧扣的双手后，更是暗自咬紧了牙。
　　“咳咳，各位媒体朋友请保持冷静，不要让这些无关紧要的人和事，影响我们开机仪式的正常进行好吗？”
　　现场所有人，听到杨硕这话，看向苏晨的表情瞬间精彩了起来。
　　听到了吗，你只是无关紧要的人。
　　记者们虽然识趣的让出了一条通道，但脸上无不挂着坐等吃瓜的戏谑。
　　苏晨像是没有发现现场的微妙气氛一般，主动挥了挥手，非常钝感的问道。
　　“杨硕，管饭吗？”
　　？？？
　　所有人一副活见鬼的模样看向了苏晨。
　　哥，你得多饿啊！
　　原本都准备好继续羞辱苏晨的杨硕，喉头滚了滚，指向大厅侧面。
　　“那边有自助！”
　　“得嘞！”
　　苏晨应了一声，拉着夏星禾径直走向酒水点心区。
　　边走还不忘边向众人招呼。
　　“不用管我们，我们就随便吃点就行。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】

