第454章 影视城的变化
　　“赚钱了，真的赚钱了！”
　　“一万，一万五，两万！”
　　“五万了！十万了！”
　　弹幕上的数字仿佛发起了冲锋。
　　很快便从10万，突破到了20万，跟着便是50万，直到100万！
　　“芜湖！！！”
　　现场爆发出兴奋的欢呼声。
　　王全拨通苏晨电话的手有些颤抖。
　　他带着不可抑制的兴奋，对着电话那头大喊道。
　　“苏总，20分钟突破100万，100万啊！”
　　“说明效果还不错，继续观察吧，短剧更新的速度不要停，同时可以让更多剧组开拍了。”
　　苏晨挂断电话。
　　王全看着手机，又看了看面前大屏幕上还在不断跳动的数字，莫名有一种悸动。
　　他在娱乐行业耕耘多年，手上不知经过了多少利润超千万的项目，可是这次却让他格外兴奋。
　　因为这次的成功，不像以往，需要攀关系，抢单子，走后门，没有那些乱七八糟的花里胡哨。
　　有的只是，一个崭新的，谁也不知道结果的道路。
　　这种依靠创新，获取利益的满足感，是不能和以往墨守成规换来的利润相提并论的。
　　短暂平复情绪之后，王全看着屏幕上已经突破200万大关的数字，认真道。
　　“现在我们已经，取得了阶段性的胜利，我们看到了可以预见的利润。”
　　“刚才我也和苏总汇报了这一情况，接下来我希望大家继续发扬敢打敢拼的精神，把我们的短剧项目，一股气推向巅峰！”
　　繁星娱乐众人此刻就像打了鸡血一般。
　　在散会之后，所有人便回到了各自的岗位。
　　一个小时之后。
　　繁星娱乐的短剧更新数量，已经突破200。
　　繁星娱乐单小时短剧付费突破500万！
　　当这一数据出来时，所有关注短剧项目的公司，集体石化。
　　他们并不是所有人，都以为唱衰短剧项目。
　　但有些看好短期项目的人，也没想到这样一个剧集10分钟，制作甚至有些粗糙的作品，竟然能获得单小时付费500万的成绩。
　　文娱行业，几乎陷入了一场地震。
　　所有娱乐公司，此刻全部行动了起来。
　　而所有的矛头都指向两个字“短剧！”
　　“公司所有高层现在来办公室开会。”
　　“我要在一个小时之内，拿出切实可行的短剧项目计划。”
　　“都他妈别摸鱼了，都来我办公室开会！”
　　娱乐公司的老板 坐不住了。
　　不眼红是不可能的。
　　并且现在行业只是初期，只要他们速度够快，就有可能分得一杯羹。
　　《完美恋人》导演组。
　　朱德龙在收到消息的第一时间，就在猛拍大腿。
　　“坏了，真让这小子干成了！”
　　“让你在我们的营业场地赚钱，可没让你小子赚这么多啊！”
　　“导演，苏晨那小子的公司，半小时好像突破500万收益了！”吴城看着手机数据惊呼着。
　　“我知道！”
　　朱德龙越想越气，苏晨自己的公司挣这么多钱，可是综艺广告分成还得分他30%！
　　“啊！”
　　朱德龙一个曹操盖饭，将对讲机拍在桌上。
　　“苏晨这小子干什么呢！”
　　导播立刻将镜头切换到苏晨直播间。
　　“哗啦！”
　　清脆的炸水声，从面前响起。
　　苏晨将一尾肥硕的草鱼扔进渔户。
　　满满脸怨气吴佳豪看着苏晨的背影，眼神里都带着刀子。
　　“你不是一天只来一次吗，你又来干什么！”
　　苏晨握着鱼竿头也不回，“我也没想到啊，这店里的生意能好成这样，你体谅一下。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪2000点破防值！】
　　体谅？
　　我体谅鸡毛啊！
　　我体谅你谁体谅我！
　　吴佳豪把牙齿咬的嘎吱作响，几乎是从牙缝里挤出来几个字。
　　“苏晨！你不要欺！人！太！甚！”
　　“嗨，年轻人不要这么大火气嘛，大家都是当明星的，不如你给我个面子。”
　　“噗！”吴佳豪直接气笑了，“苏晨我知道你短剧赚钱了，我不得不承认的是，你小子的命确实好，这都能让你赚到钱，可是那又有什么用呢，你的影视城一样是垃圾！”
　　“是吗？”苏晨放下鱼竿，立马就有两名工人将鱼护里的鱼装进水产车。
　　“做人三十年河东，三十年河西，没有人会一直风光，但也没有人会一直倒霉，也该轮到我苦尽甘来了。”
　　苏晨哈哈一笑，直接将鱼竿扔在了吴佳豪身后。
　　“你笑什么！”
　　“喂，你别走啊！”
　　吴佳豪刚要追上去，水面再次炸起一团水花，岸上的鱼竿，突然被水下的距离所拖拽。
　　“嗖”的一声。
　　鱼竿丝丝缠绕在吴佳豪脚腕上。
　　巨大的拉扯力，让吴佳豪当场一个踉跄。
　　跟着整个人便失去了重心，一头扎进了面前的水塘。
　　“苏晨卧槽你！@#￥%……&*（咕噜咕噜咕噜咕噜~“
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪2500的破防值！】
　　风尚影视城。
　　在崔安民的见证下，一栋栋活动板房拼接起来的临时住所，通上水电。
　　板房下方，是两排由三轮车拼凑起来，长达近百米的小吃街。
　　只是这小吃街和活动板房目前却空无一人。
　　手边的电话这时响了起来，崔安民一看到是苏晨的号码，立马拿到了耳边抱怨道。
　　“老板你搞什么啊，弄这么多板房，还有小三轮，不知道的还以为我们这人气多旺呢。”
　　“没人吗？”苏晨有些意外。
　　“没有人啊。”
　　电话那头的苏晨看了一眼手表，“不着急，让子弹飞一会儿。”
　　“飞？往哪儿飞呀？”崔安民的问题刚出口，风尚影视城大门哗啦一下被推开。
　　20多辆保姆车，鱼贯涌入风尚影视城内。
　　“负责人呢，负责人在哪里？我们要来拍短剧，赶紧安排我们的住处。”
　　“这边有空着的板房，兄弟们搬东西！”
　　“好家伙，这儿还有小吃街！兄弟们赶紧抢位置，晚了就没地方！”
　　“你们都是干什么的！”崔安民看着眼前忙碌的人群一脸懵逼。
　　“你就是这的负责人是吧，这是十万块钱你先拿着，多退少补，赶紧带我们去看看你们的片场。”
　　崔安民握着手里沉甸甸的现金，总感觉有些不真实。
　　“你们真要住这儿啊？”

