第496章 专项训练
　　“所以这次小游戏的内容是什么？”吴佳豪忍不住提问。
　　谢艺涵直接掏出了一个小本本。
　　“小游戏的内容是默契挑战，我说你猜。”
　　“其实很简单，就是两人为一组，看到答案的那人不能提到这个答案，但可以尽量描述，然后另一人猜出答案，就算成功。”
　　“五组嘉宾，按照用时长短决定名次，最短的为冠军。”
　　“那答案的内容有具体方向吗？”周婉婷问道。
　　“没有，答案的范围非常广，可能是食物，可能是工具，甚至有可能是人名。”
　　“嘶...这就有点不好猜了啊。”
　　三人顿时感觉就算提前知道了游戏内容，也有些束手无策。
　　毕竟默契这种事情，需要花费大量相处的时间，慢慢培养。
　　他们这两对CP虽然之前都在同一家公司，可是平时也不怎么打交道，最多见面点个头。
　　谢艺涵看着沉默的三人，顿时来了气。
　　“你们什么意思？”
　　“我费尽力气拿到的游戏内容，你们该不会就准备这样放弃吧？”
　　“这可是我们最后的机会了，还有两天左右的时间，我们试着磨合一下总比什么都不准备要好吧？而且不仅要训练我们彼此之间的默契程度，还要针对第二轮的正式游戏环节，进行专项训练才行！”
　　“对了，正式游戏的内容是什么？”三人来了兴趣。
　　谢艺涵闻言却冷笑一声。
　　“想知道吗？”
　　“想知道你们现在就给我训练起来！”
　　“我告诉你们，我付出的东西最多，这次我一定要在游戏环节拿到好的排名，不然咱们就一起死！”
　　吴佳豪看谢艺涵那决绝的模样，索性也不再追问。
　　他狠狠搓了把脸，“没错，谢艺涵说得对，不管怎么样，拼一把还有机会，我们决不能坐以待毙！”
　　赵俊豪也觉得已经到了背水一战的时候，同样干脆道。
　　“说干，那就干！”
　　“不就是训练默契，我们现在就开始！”
　　四人一拍即合，随即赶往了魔都另一家高档酒店。
　　两个小时后。
　　宽敞的套房内。
　　谢艺涵指着吴佳豪破口大骂！
　　“吴佳豪，你脑子里到底装的都是什么东西啊？”
　　“我已经提醒的那么清楚了，水果，圆的，很硬，带尖刺，你家西瓜带尖刺吗？还是你这辈子没吃过榴莲啊？！”
　　“那能怪我吗？明明是你表达的不清晰！你应该说黄的臭的！”吴家豪寸步不让的反驳。
　　“放屁！榴莲哪里臭了！西瓜就没有黄色的吗？你真是蠢到家了！”
　　另一边的周婉婷和赵俊豪的默契程度同样堪忧。
　　“赵俊豪，你脑子里都装的是什么东西啊！”
　　“我说长的，表面凹凸不平的，有很多汁水的！”
　　“你他娘给我说是电动小玩具！”
　　“那是黄瓜呀，是黄瓜！”
　　“是黄瓜你不知道提醒是蔬菜吗？”赵俊豪撇撇嘴。
　　“黄瓜怎么就是蔬菜了，难道你不知道，还有水果黄瓜吗！”周婉婷头疼的捂住了脑袋。
　　“笑死了，我说大明星，你出去打听一下，谁会把黄瓜当水果啊？”赵俊豪当面嘲讽道。
　　房间内，气氛顿时压抑起来。
　　四人对视一眼，在彼此的眼神中看到了绝望，但随后他们又开始互相打气。
　　“刚开始磨合，有矛盾是正常的，继续！”
　　又是不吃不喝的四个小时过去。
　　两组CP的默契程度开始逐渐上升。
　　又是两个小时...
　　“一种花，红色，一般是送女生的！”
　　“玫瑰！”
　　“回答正确！”
　　“芜湖！”
　　吴佳豪和谢艺涵发出了惊喜的欢呼声。
　　“一种球类运动，这种运动的运动员一般身高都比较高！”
　　“篮球！”
　　“回答正确！”
　　“yes！”
　　四人的默契训练还在继续，并且越来越有信心。
　　深夜12点。
　　忙碌了整整一天的四人，吃着昂贵的外卖，虽然脸上带着疲惫，但脸上满是笑容。
　　整整一天的刻苦训练，让四人原本消失的希望，重新燃起了胜利的火苗。
　　“所以第2轮游戏的真实内容是什么？”
　　谢艺涵这次没有卖关子。
　　“还是和工作有关，只不过这次不是我们自己经营场地，而是体验不同的职业。”
　　“这次的职业分别是保安，外卖员，网约车司机，快递小哥，律师。”
　　“怎么还有律师？”三人齐齐抬头。
　　毕竟前4个职业，基本涵盖了铁人三项，由于没有门槛，基本是普通人从业最多的选择。
　　可律师这个行业，是人都知道，不仅代表着高大上，更有着极高的能力以及学历门槛要求。
　　他们只是明星，怎么可能去当律师？
　　“我也不知道，他们说这样是为了增加节目的趣味性。”谢艺涵想了想又说，“但是依我来看，节目组给出律师这个职业，完全就是坑人的，因为这一次的游戏结算方式，同样是以通过劳动获取的报酬来结算，这一次的综艺时长只有两个星期。
　　先不说我们这些没有律师资格证的人，能不能从事这个行业，单说一件案子从开始到上法庭，再到走完结案流程，两周的时间都不一定能搞定，更别说获得报酬了。
　　当然也有可能有底薪，但是绝对不会很多。
　　所以综合分析来看，律师这个高大上的职业，很难在这一季的综艺里，获得胜利。”
　　吴佳豪听着谢艺涵的分析，同样觉得很有道理。
　　“这样说的话，倒是很有可能，因为节目组就喜欢给人挖坑，就像上次的影视城，虽然经营场地最大，可谁也想不到它还有200万的负债，如果不是苏晨那小子走运，绝对拿不到上轮综艺的第一名。
　　而保安同样是死工资，所以我们的选择就尽可能集中在，外卖员，网约车司机，还有快递小哥这三个职业。”
　　“没错！这三个职业，虽然辛苦一点，可也是多劳多得，如果我们在第2轮小游戏里获得了不错的排名，我们一定要抢先得到这个三个职业！”
　　周婉婷还是觉得不太保险。
　　“如果只是提前锁定这三个职业，并没有什么太大的作用。”
　　“我认为我们也应该，像对待小游戏一样，进行专项训练。”
　　“最好是现在就锁定自己想要选择的职业。”
　　四人眼神交换，一拍即合！
　　“我和谢艺涵开车技术都不错，那我们就选择网约车司机！”
　　“我经常健身，体力也不错，赵俊豪应该也差不到哪去，干脆我们选外卖员吧？”
　　“没问题！”赵俊豪答应的很干脆。
　　“那就明天继续训练！”
　　“干了！”
　　房间里，四人气势如虹，自信满满！

