第415章 首轮游戏
　　朱德龙脸皮哆嗦两下，尬笑起来。
　　“呵呵，我们这关系，我还能赖账吗？”
　　苏晨和夏星禾可显然没有那么好糊弄。
　　两双犀利的眸子，盯的朱德龙后背发寒。
　　“我们要看这次的广告费用。”
　　“而且黑雷斯也是我们公司的老牌合作伙伴了，朱导你总不会想让我们去问他们吧？”
　　夏星禾也跟着说。
　　“是啊朱导，而且你看我们为了给综艺拉几个广告容易吗，我这个腼腆内向的小姑娘把脸面都豁出去了。”
　　“况且我们还主动暴雷，直接把唾手可得的优势给送了出去，难道我们不可怜吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　朱德龙嘴角又细不可察的抽了抽。
　　腼腆，内向，可怜？
　　这几个字和你们有半毛钱关系吗！
　　朱德龙想骂人，可是他又张不开嘴。
　　“看，给你看总行了吧！”
　　朱德龙老不情愿的抽出两份合同，“赶紧看，看完了你们好赶紧回去继续录节目去。”
　　等看完合同，苏晨和夏星禾露出一个得逞笑容。
　　“谢谢导演，你真是个大好人！”
　　两人哒哒哒的溜回去了镜头侧面。
　　正好女生队伍的小游戏也正好结束。
　　所有嘉宾最终成绩出现，赵俊豪和周婉婷成功拿到第一，而吴佳豪谢艺涵则是取得第二名成绩，接下来的依次是许泽宇陈静怡，还有沈逸晨李梨，以及排名最后的苏晨和夏星禾。
　　在成绩公布之后，刚才在两人手上吃了瘪的几人，立马扬起脑袋就像得胜的小母鸡，迫不及待要去苏晨面前耀武扬威。
　　“还真以为你们有多厉害呢，原来不过尔尔。”
　　吴佳豪推了推脸上的金丝眼镜，一副高高在上的模样，赵俊豪也迫不及待说。
　　“这一轮的游戏规则已经说的很清楚了，基本输掉小游戏失去优先选择权，后续也就没有什么翻盘的机会了，我已经忍不住想看到有些人失败的模样了。”
　　许泽宇和陈静怡属于拿到了一个不好不坏的成绩，此刻正静静看着现场的情况。
　　这综艺可太意思了，有一种只吃瓜不吃饭都能吃到撑的感觉！
　　李梨作为苏晨的头号铁杆，闻言直接跳了出来。
　　小萝莉用一双卡姿兰大眼睛，恨不得瞪死这四个狗男女！
　　“你们神气什么，我晨哥还没发力呢！”
　　“等真到游戏环节，你们就等死吧！”
　　沈逸晨跟着妇唱夫随，“就是，神气什么！”
　　苏晨小嘴啧了一声，这种有人代己装逼的感觉还真是不错！
　　但...
　　这攻击力苏晨是不认可的。
　　果然，这不痛不痒的反驳，让赵俊豪立马嗤笑出声。
　　“空调吹了得病，闲事管多了要命，你俩还是顾好自己再说吧。”
　　吴佳豪默默对赵俊豪竖起一根大拇指。
　　赵俊豪挑挑眉，他就知道背顺口溜好使！
　　苏晨悠悠抬眸，吐出两个字，“傻逼！”
　　“你！你怎么骂人呢！”赵俊豪哪想到苏晨直接口吐莲花。
　　苏晨不写撇撇嘴，“臭泥鳅沾点海水，还真当自己是海鲜了？”
　　“你癞蛤蟆跳悬崖，装什么蝙蝠侠！”
　　“不开心的时候是个哑巴，开心的时候是个喇叭！”
　　“就得了一个小游戏的第一你装什么大尾巴狼呢？！”
　　苏晨说着一拍脑门，“奥对，差点忘了，你好像参加过很多综艺，不管是说唱还是脱口秀好像都没拿过前三名之前的名次吧？
　　行了行了，这个小游戏的环节，算是我送你的。
　　可是后面我不让你的时候，你可不许哭哦。”
　　苏晨最后一番话直戳赵俊豪肺管子。
　　谁不知道，赵俊豪最开始出道就是依靠在脱口秀比赛上喊话说唱歌手认做偶像。
　　在得到说唱歌手回应后，便依仗着频繁参加说唱比赛，蹭热度引流量，这才一点点有了热度。
　　但尽管如此，营销出来的热度，没有相应实力的匹配注定走不长远。
　　永远挤不进的前三，便成了赵俊豪心中永远的痛。
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　“苏晨你这个王八蛋！”赵俊豪气到跳脚就要冲向苏晨。
　　苏晨二话不说，做好防御姿态。
　　结果看到赵俊豪被其他人拉住，他贱兮兮的伸出了脖子。
　　“你打我赛，你打我赛！”
　　“你敢打我，我就敢躺下打开懂车帝！”
　　舞台上一时间有些混乱。
　　李梨看向苏晨的眼神满是崇拜的狂热！
　　这一句二十年的功力，顶不住，根本顶不住！
　　何灵在舞台上忙的像个陀螺，一边劝阻苏晨不要再刺激赵俊豪，一边让赵俊豪要冷静。
　　综艺刚开始就闹成这样，是节目组所有人都没想到的。
　　直播间的网友，看到眼前这一幕一个个笑到不行。
　　【哈哈哈，这已经是游戏环节开始前的第四次冲突了吧，我真的要笑死了。】
　　【上一季苏晨还装一下，这一季苏晨彻底放飞自我了。】
　　【好看，爱看，我天天看！】
　　#热！《完美恋人》开播，迎来首次舞台冲突！
　　#热！《完美恋人》第二季，全武行提前到来！
　　#热！《完美恋人》第二季，热度飙升，在线人数突破一千五百万！
　　舞台上何灵嘴皮子都快磨破了，才稳住赵俊豪，他连忙继续cue流程。
　　“好了好了，我们现在继续回到游戏环节。”
　　“下面有请获胜嘉宾按照名次，挑选经营场所。”
　　何灵话音落地，现场工作人员立刻在巨幅投影上，显示出五座营业场所。
　　场所1：好在来火锅店。
　　位于魔都大型商贸城内，周围配套设施齐全，该店铺每周稳定盈利为——十万元！
　　场所2：书香茶楼。
　　位于魔都核心CBD周边，主营高端茶饮咖啡系列，该店铺每周稳定盈利为——五万元！
　　场所3：渔多多钓场。
　　位于魔都城郊，是魔都目前配套最全，鱼类品种最多的钓场，该店铺每周稳定盈利为——十万元！
　　场所4：心源面包店。
　　位于魔都五环外的一家老牌面包店，曾经红极一时，却因为产品迭代过慢，倒是营业额骤减，该店铺每周稳定盈利为——一万元！
　　场所5：风尚影视城。
　　位于魔都郊区，曾经是魔都最大影视基地，后因为管理疏漏，导致出现拍摄事故，目前该场所每周稳定亏损——二十万！

