第414章 卧室里面有什么
　　夏星禾的霸气回怼，直接让谢艺涵和周婉婷哑口无言。
　　但这次反击，并不是结束，而是开始！
　　夏星禾朝两人走出一步，本就高挑的身高，此刻居高临下看向谢艺涵和周婉婷。
　　“你们应该还不知道我和苏晨已经订婚了吧？”
　　“我们两个已经见过双方父母，不知道你们什么时候和你们的CP一起上门呢？”
　　夏星禾这一波无异于飞龙骑脸。
　　没办法，这就是来自真实CP的有恃无恐。
　　“怎么不说话了？”夏星禾似笑非笑看着两人，“你们该不会没有见家长的打算吧？”
　　“如果是这样的话，你们的反应我想我可以理解了。”
　　“你胡说！”周婉婷挽着赵俊豪的胳膊坚定道，“我和俊豪的感情好得很，我们要不了多久也会见家长的。”
　　“就是，你胡说！”谢艺涵和吴佳豪也连忙站了出来，“我们同样会很快见家长的。”
　　“所以你们的卧室里会出现男人吗？”夏星禾话锋突变，直接杀了个回马枪。
　　让两人如鲠在喉。
　　“至少现在不会。”
　　“那以后会不也是会吗？”夏星禾不依不饶追问，看到两人不说话，夏星禾突然惊讶地捂住了小嘴。
　　“难不成他们俩...不行？”
　　轰！
　　夏星禾的看向吴佳豪和赵俊豪的眼神，就像两把利剑，直接让两人炸了！
　　“喂喂喂，你看我干什么！”
　　“我怎么可能不行，不要乱说好不好！”
　　夏星禾颇为嫌弃的挑了挑眉，“又不是我想说，那分明是你们自己女朋友说你们不行。”
　　“你！”
　　吴佳豪和赵俊豪感觉自己受到了万倍伤害。
　　苏晨无奈的摊了摊手，你们惹谁不好非要惹自己老婆。
　　朱德龙一开始还在台下当乐子人，可听着听着突然感觉不对了。
　　他急忙抓起对讲机。
　　何灵耳中立刻出现了朱德龙的声音。
　　“赶紧别让我夏星禾再说了，刚开播就把两对CP给拆穿，我们还录个屁的综艺啊！”
　　何灵闻言，立马开始打圆场。
　　“星禾刚才的回答，我觉得没有问题呢，卧室本来就是两个人的避风，是大家之内，独属两人的一隅小世界，所以请李梨继续回答问题。”
　　李梨正吃瓜吃得开心呢，小脸一懵。
　　“我...卧室里面有...有，有化妆镜！”
　　何灵笑着点点头，“请开始下一轮。”
　　谢艺涵这次回答的依然很快，“卧室里面有梳妆台。”
　　周婉婷也不假思索道，“卧室里面有化妆品。”
　　陈静怡跟着说，“卧室里面有灯！”
　　夏星禾跟在后面，不假思索道，“卧室里面有皮鞭。”
　　？？？
　　李梨的答案都已经到嘴边了，又生生被噎了回去。
　　最终化作了一阵惊悚的干咳。
　　所有人齐齐看向苏晨，不是哥们儿，你们玩这么变态的吗？
　　苏晨罕见的红了下脸，“怎么了，都看我干什么，我脸上有花吗？”
　　沈逸晨贱兮兮的看向苏晨，“没想到啊老板，原来你和老板娘平时...”
　　“哎呦！”
　　沈逸晨口中发出一声痛呼。
　　“噗！”笑场人群啊更是哄笑到了极点。
　　周婉婷和谢艺涵想要开口阴阳夏星禾，结果在看到夏星禾那冷漠的眼神之后又把话憋回了嗓子眼。
　　但原本就因为上一个话题爆笑不止的弹幕，这会儿彻底绷不住了。
　　【哈哈哈，夏星禾你怎么跟苏晨在一起之后变成了一个搞笑女！】
　　【我的妈呀，你们要是这样玩儿，那我第2季的综艺可就要追定了！】
　　【笑死了，虽然在直播综艺上听到这样的虎狼之词我很意外，但是一想到是出自夏星禾之口，我又觉得很正常了。】
　　【质疑苏晨，理解苏晨，希望成为苏晨，老婆打我！】
　　【楼上的这个变态请离夏星禾远一点，因为我更变态！】
　　何灵愕然看向夏星禾。
　　“我没有听错的话，星禾你刚才说的是鞭子？”
　　夏星禾同样愕然，“鞭子有什么问题吗？”
　　何灵一脸黑人问号，难道不应该有什么问题吗？
　　所有人此刻都将目光看向何灵，等待着他这次的解释。
　　“鞭子...em...鞭子这个东西，出现在卧室好像确实不是那么科学...”
　　夏星禾眼神依然无辜，“为什么不科学呢？”
　　何灵遗憾的摊了摊手，“很抱歉，星禾这一轮你要被淘汰了。”
　　“啊？”夏星禾短暂失望之后，认命般走到了苏晨身边。
　　现场看到苏晨和夏星禾两口子吃瘪，不少人都露出了幸灾乐祸的笑容。
　　嘴巴毒又怎么样，最后还不是死在这张嘴上。
　　“不要管他们了，我们继续来完成剩下的游戏环节。”
　　有人说着，镜头便又将注意力全部放在了舞台中央。
　　苏晨和夏星禾这时却背着镜头，偷感极重地溜下了舞台，直奔导演组而去。
　　“你们俩这会儿跑下来干什么？”朱德龙好奇看向两人。
　　苏晨小手一挥，“别说那些有的没的，老登再给我两个核桃。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500破防值！】
　　给爷死！
　　“导演忍住！”
　　“导演，小不忍则乱大谋！”
　　“导演！”
　　一帮工作人员上去把朱德龙按在了原位。
　　朱德龙一脸晦气的挣脱了工作人员，不耐烦地看向苏晨。
　　“有事说没事就赶紧回去，你们俩真是越来越没规矩了，这还直播呢就溜了。”
　　“那咋啦！”苏晨一瞪眼，“别说那些有的没的，合同呢，给我们分多少钱？”
　　“分什么钱？我不让你们赔我的文玩核桃就算不错的了！”朱德龙越看越感觉这两个人像土匪。
　　苏晨和夏星禾齐齐朝前一步。
　　“真以为我俩跟你闹笑话呢！”
　　“说，是不是有跳跳糖和果冻品牌方找你打广告了！”
　　夏星禾在侧面补充，“黑雷斯应该马上也要打电话，要求增加曝光率，推他们新品小皮鞭了。”
　　夏星禾话音刚落，吴城面前的座机就响了起来。
　　他接起电话几秒钟之后，心虚的看了苏晨和夏星禾一眼。
　　两人饶有深意的看向了朱德龙。
　　“说好的百分之三十广告分成，一分都不能少。”
　　“你们，你们！”
　　之前答应的时候，还不觉得。
　　现在白花花的银子被分走，简直比杀了朱德龙还难受！

