第44章 把狗骗进来杀。
　　夏星禾愣住了。
　　甚至还揉了揉眼睛，才确定了自己没有眼花。
　　苏晨看夏星禾没有反应，手上挥舞的更卖力了。
　　【不是哥们儿，哈哈哈哈！】
　　【我真的蚌埠住了，夏星禾会杀人的吧！】
　　【我真的第一次对帅哥，产生这么大的敌意！】
　　【苏晨你简直抽象的让我不敢直视！】
　　【未来夏星禾生孩子：老公我要生了！苏晨：好的，鱼已经钓回来了，可以生火了！】
　　夏星禾美眸眯起，银牙紧咬。
　　但一股股诱人的香气，却止不住的朝鼻腔里钻。
　　火焰与油脂邂逅所产生的美拉德反应，就像是勾引人心的恶魔。
　　炭火与香料碰撞所产生的香气，是让人发自内心的馋意。
　　夏星禾口腔抑制不住分泌出大量口水，让她忍不住咽了咽口水。
　　可是...她真的好气啊！
　　“快出来尝尝，一会就凉了。”
　　“我还准备了湖水冰过的啤酒，绝对美滋滋！”
　　不能吃，绝对不能吃！
　　夏星禾越是劝说，越是摇摆。
　　吃一小口，应该也不算很丢人吧？
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，看着直播画面心情复杂到了极点。
　　还好，没出现什么十八禁的画面。
　　但，苏晨你怕是戒过毒吧，这都能忍住！
　　“我猜夏星禾肯定不会吃，一个烤鱼能有多香。”朱德龙笃定的发表着看法。
　　吴城点头附议，“就是，苏晨虽然用了调料，但也就是很简单的几种，能有多香。”
　　一阵夜风从河边吹向别墅。
　　朱德龙和吴城齐齐抽了抽鼻子。
　　两人双眼瞬间瞪圆。
　　“这...这什么味道！”
　　吴城又深吸了一口，脸上满是享受，“我好像闻到了烤鱼的味道，可是怎么能这么香！”
　　咕噜~
　　朱德龙肚皮不争气的叫了起来，“好，好香的味道！”
　　饶是两人不知道吃过了多少山珍海味。
　　此刻依然忍不住沉醉在那诱人的香气之中。
　　又深吸了一口那诱人的香气，两人忍不住咂了咂嘴。
　　紧接着朱德龙和吴城突然如梦初醒的一个激灵，看向了直播间画面。
　　“是苏晨做的烤鱼？！”
　　“这么香，只要不是戒过毒的，谁顶得住啊！”
　　半山别墅内。
　　沈逸晨和诗雨琪，此刻脸色都不太好看。
　　陈飞的斥责，正从开着扩音的手机里传来。
　　“你们两个是不是脑子有问题？
　　这世界上怎么可能有鬼，还特么九转太奶，我看你们脑子是被狗吃了！
　　一点小事，搞到互相自爆诋毁，你们知不知道你们现在的路人缘有多差！
　　现在苏晨和夏星禾热度又变高了一些，你们知道我又要多付出多少代价，才能让盛世答应夏星禾离开综艺吗！
　　蠢货，两个蠢货！”
　　陈飞恨不得从电话里跳出，给这两个不成器的玩意儿几脚。
　　正挨训的诗雨琪和沈逸晨，心里都有气，却谁都不敢吭声。
　　但就在这时，一股无比诱人的香气，从他们漏风的窗户缝隙钻了进来。
　　咕噜~
　　“好香啊！”
　　二人眼神齐齐一亮。
　　陈飞的声音瞬间沉默。
　　几秒之后，手机那头传来剧烈的喘息声。
　　“他妈的，你们俩是准备气死我吗！”
　　“都什么时候了，我香你太奶！”
　　二楼。
　　已经睡着的白亦瑶，砸了吧了几下小嘴。
　　她迷迷糊糊睁开眼，深深吸了一口气，嘴角还挂着两滴晶莹的口水。
　　“林麟，林麟你有没有闻到啊，好香的味道！”
　　“确实好香，好像是烤鱼的味道！”
　　二楼最里侧。
　　已经睡下的何灵，忽然睁开了双眼。
　　难道是黄老师在做宵夜吗？
　　这个念头刚升起，就又被他自己掐灭。
　　只是闻香味，就能勾引的人忍不住食指大动的美食，黄伟这辈子估计都做不出来。
　　睡在另一张床的黄伟也突然抽着鼻子坐了起来。
　　“何老师你闻到没有，有人在做烤鱼！”
　　“我只闻味道就能确定，这人的手艺应该和我不相上下！”
　　何灵：em.......
　　别墅内已经熄灭的灯光逐渐亮起。
　　已经歇业的心动商店，在众人的强烈要求下重新开张。
　　“你们难道不卖烤鱼吗？”
　　“我可以多花点心动币的！”
　　工作人员闻言诱人的香味，也一脸无奈。
　　“这真不是我们做的！”
　　.....
　　荒岛上。
　　夏星禾依然坐在帐篷内。
　　但苏晨已经放下了外套，转而拿起了一条色泽金黄，外皮焦褐的烤鱼，在夏星禾眼前慢慢晃动。
　　咕噜~
　　最终肚皮还是没有嘴硬。
　　夏星禾冷着脸，吐出一个字，“喂。”
　　苏晨得意一笑，“啊~”
　　夏星禾，“啊~”
　　微烫的鱼肉进嘴瞬间，强烈的香气就伴随着鲜香麻辣，冲击着味蕾。
　　让夏星禾忍不住好吃的眯起了眸子。
　　“再来一口。”
　　“啊~”
　　苏晨满足的投喂，夏星禾愉悦的享受着苏晨的投喂。
　　苏晨问，“你刚说什么丘比特之箭。”
　　夏星禾嘴巴像只小松鼠鼓囊囊的含糊说，“没什么，你就当我没说。”
　　苏晨沉默了一瞬，又听到夏星禾说，“爱情之箭不好使了，所以...我准备换成爱情之矛。”
　　“什么意思？”
　　“不接受我就戳死你。”
　　夏星禾眼中杀机一闪而过。
　　苏晨小手一哆嗦，差点把烤鱼喂到夏星禾脸上。
　　【为什么，为什么！夏星禾你就这样原谅他了？】
　　【本来我以为苏晨今天要血流成河，结果你们就再这样水灵灵和好了？】
　　【好家伙，你们吃着烤鱼，甜甜蜜蜜，合着就我一个人上火？！】
　　【不带你们这样玩的啊，把狗骗进来杀？】
　　【苏晨每次投喂夏星禾，真的都超级甜啊！】
　　【大晚上的，看的我又饿，血糖又飙升是怎么回事？】
　　很快一条烤鱼被两人分吃干净。
　　夏星禾意犹未尽地舔了舔，被辣椒辣红的嘴唇。
　　满足的摸了摸隆起的小腹，“好像有了。”
　　苏晨眼皮一跳。
　　“是烤鱼的。”
　　看着苏晨脸色狂变，夏星禾露出一个胜利的浅笑。
　　舒服了。
　　就在苏晨准备把第二条烤鱼消灭干净时。
　　帐篷侧面忽然传来一阵异动。
　　夏星禾身子应激一怔，本能拦在苏晨身前。
　　苏晨脸色也凝重起来。
　　在户外，可不是鬼屋。
　　万一遇到野兽什么的，也是很危险的事情。
　　就在苏晨拿起刀护在身前准备查看情况的时候。
　　帐篷门口又传来一阵动静。
　　说时迟那时快，苏晨抬手就举起了刀。
　　一颗湿哒哒的狗头，一下钻进了帐篷内，睿智的眼神下，是淌了二里地的哈喇子。
　　“擦，大哥！”

