第424章 伶牙俐齿的大学牲
　　“em.......”苏晨沉吟半晌，最终还选择了直面困难。
　　“所以，你们拍的到底是什么电视剧？”
　　那一身艺术细菌的长发男人，风骚的撩了一下额前的刘海。
　　“抗战神剧没看出来吗？”
　　“手撕脚盆鸡的那种？”
　　“没错！”
　　“嘶...”苏晨倒吸一口凉气，这怕是有点难办了。
　　众所周知，抗日神剧好拍，但成本却并不低。
　　最主要的是，抗日神剧虽然是神剧，但是也需要大量群演来饰演士兵。
　　而在这个过程中，有些镜头因为剧情需要，所以需要群演滚泥潭，或者在土地上匍匐前进。
　　最重要的还有一点，便是出演抗战剧的过程当中，经常会有发起冲锋的镜头。
　　但人一多就容易出乱子，有时候一个冲锋镜头可能需要反反复复拍摄很多遍。
　　并且像这种大场景镜头，群演都是被一笔带过，基本是没有露脸的机会。
　　所以这就导致了很多群演不愿意出演抗战神剧。
　　五十万这个价格，本身就已经是影视城老板为了卷款跑路给出的超低价格。
　　“要不50万给你们？”苏晨试探道。
　　长发文艺男再次一甩飘逸秀发，“那怎么行啊，我们现在所有工作人员都已经准备完毕，马上就要上群演了，你说退给我们50万，那我们剩下的投资怎么办，要退至少还要赔偿我们50万！”
　　一百万？
　　虽说苏晨也觉得他们言之有理，可还是觉得他们在趁火打劫。
　　节目组一共就给了50万启动资金，这50万不能赔，更不能退。
　　苏晨思考片刻问，“现在下午两点过，四点钟之前，我让你看到群演全部就位。”
　　“真的？”长发男人狐疑地挑了挑眉头，“你万一给我空口画饼，突然跑路呢？”
　　“我会是那种人吗？”苏晨满脸虔诚的举起了右手，竖起三根手指，“我崔安民在此发誓，如果下午四点之前不能让全部就位，就天打五雷轰！”
　　“阿嚏！”
　　崔安民：这小子该不会在背后骂我吧？
　　“不至于不至于。”长发男人也没想到苏晨对自己这么狠，“既然你这么有信心，那我就给你一次机会，我们剧组会在这里等到四点钟，如果到时候还看不到群演，咱们就法庭见！”
　　“君子一言！”
　　“快马一鞭！”
　　苏晨和长发男人大手紧握，随后一触即分。
　　“我们走！”
　　苏晨大手一挥，带着节目组众人直接钻上了保姆车。
　　保姆车引擎轰鸣，一脚地板油消失不见。
　　看着还飘荡在空中的灰尘，长发男人忍不住感慨道。
　　“真没想到，风尚影视城新来的负责人竟然这么有担当！”
　　身后的肌肉男突然想起了什么问道。
　　“刚才那个老头，叫他什么来着？”
　　“苏总啊！”长发男人回道。
　　“那他发誓为什么说自己叫崔安民？”
　　“嗯？？？卧槽！”
　　...
　　“快走快走，赶紧开车！”
　　苏晨坐在保姆车上还在不断催促司机加油门。
　　跟拍摄像师，将镜头对准苏晨。
　　“还拍什么拍呀，卧槽他们追出来了！”
　　【哈哈哈，笑死，上一次苏晨用来发誓的人是沈逸晨！】
　　【好好好这样玩是吧，自己发誓就竖中指，拿别人发誓就竖三根手指！】
　　【苏晨现在是要彻底摆烂跑路了吗？】
　　“跑路？跑路是不可能跑路的，这辈子都不可能跑路的！”
　　“你新来的跟拍摄像师吧，一点都不懂我！”
　　苏晨打开手机，随机打开地图，定位在距离自己最近的一所大学。
　　“出发，魔都大学！”
　　半个小时后。
　　苏晨又看了一眼手机屏幕，脸上的自信几乎快要溢出屏幕。
　　“今天周六，大学生放假，天时地利尽在我手！”
　　“所以你准备在大学城门口，招群演？”夏星禾问。
　　“没错，不过在正式开始招群演之前，我需要老婆你配合我拍点东西。”
　　“好的。”
　　苏晨这时看向跟拍摄像师，“短片会拍吗？”
　　“可以的，我用手机就能行。”
　　“妥了，把你手上那破烂玩意儿先扔到一边去吧。”
　　似乎懂了苏晨意图的弹幕这时开始翻涌。
　　【不是吧，苏晨准备用手里的50万来招大学生当群演？】
　　【这里可是魔都大学啊，全国出了名的重点大学，能看得上群演的那三瓜俩枣吗？】
　　【你们懂什么，虽然魔都大学是重点大学，可并不是所有大学生家庭都非常优渥，勤工俭学的更不在少数。】
　　【我懂了，苏晨是觉得大学生比较好骗，哦不是，是比较好沟通！】
　　【哈哈哈，骗就是骗，骗这个字用在苏晨身上太合适了！】
　　二十分钟之后。
　　苏晨将从节目组借来的大号音箱，直接放在了魔都大学门口，手上还举着一块破纸板。
　　上面写着三个大字——招群演！
　　这时一群刚刚放假的大学生，带着清澈的眼神，一窝蜂走出了校门。
　　苏晨立马打开音响大喊起来。
　　“走过路过不要错过，风尚影视城高薪招收群演！”
　　“你想一夜成名吗，你想获得娱乐圈的敲门砖吗？”
　　“你想成为下一个王强吗？”
　　“只要你迈出第一步，风尚影视城便会为你走完剩下的九十九步！”
　　苏晨动感的土嗨音乐，配合上朗朗上口的话术，顿时成为了魔都大学门口最靓的仔。
　　一些眼尖的学生已经认出了苏晨。
　　“你们快看那是活着的苏晨！”
　　“晨哥！晨哥我刚才上课还在看你的综艺！”
　　“晨哥听说你接了一座快要倒闭的影视城，就是这个风尚影视城吗？”
　　“咳咳，把那个不会说话的给我拉出去枪毙10分钟！”苏晨小脸一垮，顿时引得众人一片哄笑。
　　苏晨这时正色道。
　　“想必看过综艺的同学们已经知道了，我来到这里的目的。”
　　“没错，就是招收群演！”
　　“我用我的人格保证...”
　　“晨哥你要是用人格保证我们可就不去了！”有大学生打断了苏晨的话。
　　苏晨砣子捏的梆硬。
　　“好好好，好一个伶牙俐齿的大学牲！”

