第43章 情场失意，钓场得意！
　　朱德龙盯着那五支鱼竿。
　　猛地一拍大腿，“我就说上岛之前，这小子为什么非要鬼鬼祟祟回别墅一趟，合着之前就没憋好屁！”
　　吴城看着疯狂甩竿的苏晨，嘴角抽了抽，“要是让林麟知道他花了一百心动币，反正成全了一个钓鱼佬，估计得哭晕在厕所吧...”
　　荒岛上。
　　夏星禾鸭子坐在帐篷里，看着向自己炫耀的苏晨，攥着毛毯的小手，忍不住狠狠扭了几下。
　　恨不得手里的不是毛毯，而是苏晨的肉。
　　你钓鱼就钓鱼，你笑的那么暧昧干什么？！
　　夏星禾这会儿想死的心都有了。
　　苏晨不明所以的歪了歪脑袋，“你在毛毯上摸什么呢？”
　　夏星禾长呼一口气，礼貌假笑，“我在找，地上有没有缝。”
　　“什么意思？”苏晨懵逼脸。
　　夏星禾摇摇头，“没事你先钓鱼。”
　　苏晨一听，真就兴奋转身开始继续捣弄鱼竿。
　　控竿，抖动，收线。
　　路亚竿的精髓活灵活现展示在苏晨手中。
　　正当苏晨沉浸在这种不能自拔的钓鱼氛围中时。
　　背后一道眼神冷漠地苗条身影，用尽了吃奶的力气搬起一块大石头！
　　一步...两步...逐渐靠近苏晨。
　　一门心思扑在钓鱼身上的苏晨，正在感受着鱼竿上的每一丝微妙变化。
　　有鱼正在追逐假饵！
　　就是现在！
　　苏晨刚要大力拉竿，耳边“噗通”一声。
　　巨石入水，掀起阵阵水花。
　　苏晨张嘴就要开喷，结果就对上了一双快要杀人的眼神！
　　夏星禾小拳头攥的梆硬，“我举着丘比特的箭到处射，结果你小子穿了防弹背心是吧！
　　你这辈子跟鱼过去吧！”
　　夏星禾说完冷着小脸直接钻进帐篷。
　　只留苏晨站在原地在风中凌乱。
　　【哈哈哈，笑岔气了，活该，苏晨你简直活该！】
　　【夏星禾干的漂亮！你小子笑的那么贱，结果却是给我炫耀你的破鱼竿！】
　　【夏星禾这一石头，没敲在苏晨脑袋上，已经算是大恩大德了！】
　　【哈哈哈，短短的一分钟时间，我竟然在夏星禾脸上看到了初见怦然，到相看两厌！】
　　【终于知道为什么那么多钓鱼佬会离婚了。】
　　【笑的肚子疼，苏晨恐怕就是下一个娱圈贺强！】
　　【钓鱼佬的精髓就是，空不空军无所谓，主要先到水边！】
　　【苏晨这架势看的倒是挺足，不过我怎么感觉他钓不到鱼呢？】
　　【我也感觉他钓不到，我都没看见他挂鱼饵！】
　　【盲猜钓不到+1】
　　弹幕开始疯狂报数字。
　　很快就到了+10086。
　　毕竟...不空军，你当什么钓鱼佬？
　　苏晨看着那顶帐篷猛男叹气。
　　手中鱼竿这时传来的异动，瞬间吸引了苏晨全部的注意力。
　　苏晨屏气凝神，表情凝重。
　　正所谓情场失意，钓场得意！
　　下一秒，苏晨双手握竿，猛地向上一扯。
　　一条十五厘米的大板鲫，骤然破水而出！
　　上货！
　　【我靠！真让苏晨钓鱼上了？！】
　　【这里水资源这么好的吗？】
　　【谁能告诉我这个钓点在哪里啊！我在炕上急得团团转！】
　　苏晨暴力拉杆，直接将大板鲫扔在岸上。
　　立刻又抓起另一根鱼竿。
　　鱼竿不断随着苏晨手腕动作抖动。
　　如果有人能看到水底画面。
　　就能看到夜光仿生鱼饵，就像一只活灵活现的小鱼在水底遨游。
　　而仿生饵周围，正有源源不断的大鱼，在极速靠近！
　　就在这时，苏晨鱼竿再次有了动静。
　　苏晨微闭的双眼缓缓睁开，嘴角露出一抹自信的笑容。
　　“鱼来！”
　　嗖！
　　鱼竿瞬间弯曲，鱼线绷紧发出拉扯声。
　　湖面水花迸溅。
　　一圈圈涟漪，在月色下晕开一大片嶙光。
　　苏晨不急不慢，转动滚轮。
　　水花逐渐靠岸，一条半米长的翘嘴，直接被提上了岸！
　　【又中鱼了？不是，谁说钓鱼很难的啊？！】
　　【你以为是钓鱼简单？是苏晨技术太好了！】
　　【就苏晨挥竿和控竿的技巧，没有几十年功力都练不出来！】
　　【所以...苏晨三岁就开始钓鱼了？】
　　【传出去传出去，苏晨三岁就开始钓鱼了！】
　　【传出去传出去，苏晨三岁那年被鱼咬过之后，就掌握了神级钓鱼技巧！】
　　【什么？！苏晨三岁那年从鱼变成了人？传出去，传出去！】
　　再次中鱼。
　　苏晨这次并没有在着急挥竿。
　　而是从背包里掏出了一把小刀，将那两条鱼提到湖边清理了起来。
　　随后背包仿佛化身哆啦A梦的百宝袋。
　　盐，辣椒面，香料一一掏出。
　　篝火升起。
　　两条被腌制好的鱼，在火舌的吞吐下，逐渐褪去了生涩走向成熟。
　　“噗！”又是两罐啤酒被打开。
　　夜色下，篝火映红了苏晨帅气的侧脸。
　　诱人的香味，伴着烟火气，在夜空下升腾萦绕。
　　好不快活！
　　【我去，钓鱼就算了，苏晨你直接开始烧烤了几个意思？】
　　【有没有搞错，节目组让你们去孤岛是接受惩罚的，不是让你们享受人生的！】
　　【我要投诉！节目组变相奖励苏晨！】
　　苏晨做好准备工作，目光看向了一旁的帐篷。
　　他脱下外套，站在帐篷门口踌躇了一会，眼神逐渐坚毅，像是做了什么决定！
　　【我就知道！苏晨忍不住了！】
　　【孤男寡女，干柴烈火，烧烤啤酒，我一女的都觉得不发生点什么天理不容！】
　　【啊！！！苏晨掀开帐篷了，我好激动啊！】
　　【等了一晚上，果然有付费内容！】
　　帐篷门帘被掀开。
　　露出夏星禾气到冷漠的俏脸。
　　篝火的余光，将脱下外套的苏晨，映衬的沦落格外清晰。
　　刀削般立体的侧脸，带着淡淡笑意。
　　性张力瞬间拉满！
　　夏星禾心跳再一次开始加速，但还是嘴硬，“你不是钓鱼吗，掀我帐篷干什么？”
　　苏晨一本正经点点头，“钓鱼重要，你也很重要。”
　　“所以知道错了？”夏星禾脸色不再冰冷。
　　“嗯，知道错了，所以我准备将功补过。”
　　苏晨说完，没等夏星禾反应过来，忽然双手扬起外套，像个扑棱蛾子一样，猛猛挥舞。
　　“你闻闻，这烤鱼简直香惨了！”
　　“现钓现烤，绝对新鲜！”
　　“愣着干嘛，快出来吃啊！”

