第404章 公布嘉宾名单
　　直到人群陆续散去，陈明才嗤笑着掏出手机，看向劳斯莱斯消失的方向开口道。
　　“夏总，夏星禾今天来公司了，嗯，没有通知任何人，自己转了一圈就走了。”
　　“是的，我明白，我们表现的都很恭敬。”
　　劳斯莱斯车上。
　　苏晨看向夏星禾，“感觉万源的氛围有点古怪。”
　　夏星禾从窗外的风景收回目光，“一群表面慌张，其实内心各有算计的算盘精罢了。”
　　“今天来逛一圈留下了联系方式，机会已经给他们了，剩下的就看他们怎么选择了。”
　　苏晨不语，只是轻轻点点头。
　　原来自家老婆运筹帷幄，真的是很迷人啊！
　　“有需要，记得开口。”
　　“好。”
　　............
　　接下来的两天。
　　繁星娱乐的压力，更是提升到了顶点。
　　各种解约合同和如同雪花纷至沓来。
　　苏晨顶着压力和这些品牌方斡旋同时，繁星娱乐下属剧组更是问题不断。
　　苏晨每天只是在公司和剧组这两点一线之间来回，就已经疲惫不堪。
　　夏星禾虽然没有再去万源金融，但每天却依然要在办公桌前伏案至深夜。
　　“牛马兴奋剂喝多了，可就成真牛马了。”苏晨笑着握住了夏星禾端起咖啡杯的手，“一会该回家了，喝太多咖啡影响睡眠。”
　　夏星禾慢慢缩回手，整个人顺势靠在苏晨怀里。
　　苏晨自然地伸出手，轻轻替她揉搓着太阳穴和僵硬的肩颈。
　　“想回家。”
　　“好。”
　　自从两人承受的压力倍增之后，每天下班回家，成了两人最向往的事情。
　　他们也似乎逐渐明白了，家不再只是一个简单的住所，不再是一个临时歇脚的水泥壳子，而是两艘搏击风浪的小船，短暂避风的港湾。
　　只有在家里，互相依偎在一起的时候，他们紧绷的神经才能得到片刻放松。
　　回去的路上，苏晨习惯拿出平板刷新实时热点。
　　#热！繁星娱乐遭遇联手打压，多方合同纠缠不清，或将陷入经济危机！
　　#热！繁星娱乐于今日与爱尚饰品开庭！
　　#热！繁星娱乐开始出现艺人外流现象，这究竟是巧合，还是彻底衰败的序章！
　　#热！《完美恋人》官方正式宣布将新一季《完美恋人》城市篇章即将上线！
　　当《完美恋人》官方放出消息的那一刻起，便向所有人证明了，什么叫综艺天花板的实力！
　　与《完美恋人》相关的热搜标题，热度一路飙升，大有屠榜之势。
　　甚至就连时下最热议的繁星话题，都被压制不少。
　　直到《完美恋人》官方再次发布了一条，最新一季参与嘉宾阵容之后，热度更是被推上了巅峰！
　　#热门！《完美恋人》最新一季成员公布，苏晨夏星禾赫然在列！
　　#热！《完美恋人》最新一季成员，沈逸晨再次出现，据传新女友为圈外人士！
　　#热！《完美恋人》城市篇，全新玩法，期待拉满！
　　#热！《完美恋人》本季嘉宾如下：苏晨夏星禾，沈逸晨李梨，许泽宇陈静怡，吴佳豪谢艺涵，赵俊豪周婉婷！
　　“新一季的成员名单出来了。”苏晨将平板递给夏星禾。
　　夏星禾审视着一个个名字，随即呵呵一笑。
　　“果然娱乐是个圈，绕了一大圈杨硕还是费大功夫把这些人塞了进来。”
　　“赵俊豪还有周婉婷，是华创的艺人。”
　　苏晨闻言并不在意地耸了耸肩。
　　“朱导他们让出了百分之三十的广告分成收益，他们自然是要从别的地方找补一些回来。”
　　“而且综艺嘛，虽然是恋综，可竞技性才是最重要的看点，朱导也是把流量给玩明白了。”
　　夏星禾点点头，随即又注意到了热搜下的评论。
　　“好像这次他们不太看好看你了。”
　　苏晨接过平板一看，顿时知道了原因。
　　“哇哇哇！这一季这么有看点吗，吴佳豪可是圈里为数不多参与过超强大脑的艺人，智商简直拉满了，苏晨这次有难了！”
　　“赵俊豪！！！这哥们儿也来参加了恋综了，脱口秀演员出身，现在是最热门的说唱歌手，我都不敢想象，苏晨要是和他对喷，得激烈到什么程度！”
　　“这一期只看嘉宾阵容，就知道绝对是一场大乱斗，每个人都好厉害的样子！”
　　“还有夏星禾那张淬了毒的，如果一旦他们互相看不对眼，那绝对就是我喜欢看的修罗场！”
　　“放心吧，这一季包有修罗场的，优秀的人都是互相看不惯的，尤其苏晨现在已经从艺人身份，转变成了老板，绝对是谁也不惯着！”
　　“我倒是很期待沈逸晨表现，苏晨现在是他老板了，他应该会站在苏晨这一边吧。”
　　“站在苏晨这一边有什么用啊，沈逸晨的战斗力简直弱小的可怜，难道你们忘了上一季，他靠在朱导肩头嘤嘤嘤的时候了。”
　　“哈哈哈，死去的记忆开始攻击我，别人的综艺是搞笑，沈逸晨的综艺是好笑！”
　　苏晨看着平板上的名字，表情有些古怪。
　　“我怎么不记得超强大脑上，还有这号人物？”
　　“打酱油的，就在综艺上露了个脸，连第2轮都没进去。”夏星禾淡淡说。
　　“别人是超强大脑，他是超强废脑呗。”
　　苏晨笑着摇摇头，不再去想这些事情。
　　“老婆，晚上...”
　　“看你表现。”
　　“好嘞！”
　　这边苏晨和夏星禾正享受着二人世界。
　　但网上随着《完美恋人》不断披露综艺细节，加上刻意推动的流量和话题讨论。
　　网友们的热情依然持续高涨。
　　“苏晨现在都成老板了，还要参加综艺吗？”
　　“楼上的这就不懂了吧，繁星现在面临着巨大的财务危机，苏晨再不出来营业，别说当老板了，估计公司都得破产！”
　　“我要是苏晨我就不去参加这一季的综艺，赢了还好说，输了就会彻底沦为配角，对于公司的发展更是雪上加霜！”
　　“苏神怎么可能会输！苏神YYDS！”
　　“切！别对苏晨太迷之自信了，我感觉这一季的嘉宾就没有一个好对付的！”

