第456章 多点开花
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　...
　　“嗯，这吴佳豪的气性这么大吗？”
　　苏晨坐在保姆车上，攥着夏星禾小手。
　　“我刚才很过分吗？”
　　“不过分，你只是把你的秘密分享给了大家。”夏星禾一本正经回答。
　　苏晨煞有其事的点了点头，“我也觉得。”
　　【哈哈哈，苏晨你是真的不当人啊！】
　　【笑死，苏晨肯定想不到在他离开之后，钓场的钓鱼佬已经疯了！】
　　【哈哈，钓鱼佬果然是很富有创新精神的一群人，他们根据苏晨的口诀，还延伸出了吴佳豪是智障，吴佳豪是脑瘫，吴佳豪*******】
　　【最离谱的是，有些钓鱼岛在用上了苏晨的口诀之后，竟然真的中鱼了】
　　【现在整个钓场，到处都能听到吴佳豪的名字！】
　　苏晨坐着保姆车，晃晃悠悠又溜达到了好再来火锅店。
　　一个星期的时间过去。
　　好再来火锅店的客流量，已经全部被阿禾美蛙鱼头店抢夺。
　　赵俊豪蹲在门口，生无可恋的看向空荡荡的火锅店，重重叹了口气。
　　“苏晨这个混蛋，如果不是他在我们旁边开美蛙鱼头，我们的生意又怎么会落到这副田地！”
　　“最过分的是，他的影视城竟然开始盈利了！”
　　赵俊豪和周婉婷，正当着直播镜头的面大吐苦水。
　　直言苏晨心思毒辣，手段肮脏。
　　苏晨这时正巧从保姆车上走了下来。
　　赵俊豪本想找他理论，可苏晨只是淡淡瞥了他一眼，就走进了美蛙鱼头店。
　　店门口大排长龙的粉丝，已经对苏晨出现在这里习以为常。
　　他们更加期待的是，自己什么时候能够开始干饭。
　　沈逸晨一看到苏晨，就笑呵呵的走了出来。
　　“老板你来了，这是我们最近的收益情况。”
　　自从心源面包店入驻阿禾美蛙鱼头之后，他们的收益就归纳在了一起，只有在节目组需要的时候才去分开。
　　苏晨接过收益清单，面色一喜。
　　“一周多的时间，盈利能力超三十万，这个数据已经很好了。”
　　沈逸晨正仰着脸，准备求夸夸。
　　徐国文突然从侧面将他挤到了一边，吹胡子瞪眼的看向苏晨。
　　“苏晨你还管不管沈逸晨了，人家顾客要求我们加快更新新款甜品的速度，这小子竟然不让上。”
　　苏晨闻言，不由看向沈逸晨。
　　沈逸晨脸色一变，急忙道。
　　“好你个徐老头，竟然在老板面前打我的小报告，谁不让你开发新品了。”
　　“可是你是不是也要稍微节制一点，一周的时间上了四十多款新品，人家很多回头客想吃咱们家的甜品，过来一看全部下线了。”
　　“那你不知道多准备一点吗，不下线老产品就可以了。”
　　“不下线老产品，咱们店的甜品就得60多款了，这是来吃甜品还是吃美蛙鱼头啊！”沈逸晨据理力争。
　　苏晨感觉正在争执的两人有点好笑。
　　“这又不是一个很难的问题，甜品品类多不是坏事，我们可以扩大供应链，仓库也可以升级一下，不过我说老徐啊，你之前不是对新产品很抵触吗？现在是怎么回事？”
　　徐国文忽然嘿嘿一笑。
　　“因为我发现，其实做甜品的真正意义，并不是延续传统，而是让更多的人，可以因为吃的好的甜品而开心，这才是我应该追求的人生目标。”
　　苏晨笑着点点头。
　　“挺好，你能有这样的改观，我很欣慰。”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐国文200点破防值！】
　　“你小子又占我便宜！”
　　苏晨脸不红心不跳的扯开了话题。
　　“现在我们的营业额已经远超目标，除去综艺之外，我们应该考虑一下自己的发展了。”
　　“方案公司已经准备好了，我们准备以魔都为根据地，先拿下魔都市场。”
　　徐国文早就知道自己的面包店要发展，但真到了这一刻，还是忍不住有些激动。
　　因为这样一来，就有更多人可以吃到他的面包。
　　沈逸晨同样面带喜色。
　　人生第一次经营店铺，就将店铺从单店发展成了连锁，这怎么能不算是人生成就呢？
　　“放心吧，这边的事情就交给我们了，你要先忙你的。”
　　沈逸晨主动揽下看店业务。
　　苏晨见状也不再浪费时间。
　　而是又马不停蹄的奔向风尚影视城。
　　经过一个星期的发展。
　　风尚影视城早已发生了天翻地覆的变化。
　　平常大门外门可罗雀的停车场，现在早已被各式各样的房车与大巴车所停满。
　　影视城破旧的大门也被彻底翻新。
　　风尚影视城几个大字，格外抢眼。
　　由于生意过于火爆，影视城内二次增添了居住板房，就连小吃街也从最开始的一条，变成了两条。
　　苏晨一下车，就看到了意气风发的崔安民。
　　“呦，老崔，你这又鸟枪换炮了。”
　　上次苏晨见到崔安民，眼里满是绝望。
　　这次再见到崔安民，这小老头完全像是变了一个人。
　　过去用来撑门脸的西装已经被他扔到了一边。
　　他一身老钱穿搭，头顶的小圆帽下，是一副茶色蛤蟆镜。
　　一看到苏晨，他就毫无形象的跑了过来。
　　“老板，老板你简直就是我的神！”
　　“请你收下我的膝盖！”
　　“咱们住宿加小吃街的收益，这周已经超过了100万！”
　　“而片场的租用费，已经超过了200万！”
　　“你是怎么想到，把那些宽阔的片场，分割成一间间独立的小房间，原来只能容纳一个剧组拍摄的片场，现在可以同时容纳4个！”

