第452章 好的开端
　　一个小时之后，苏晨和郑前勾肩搭背的走出了阿禾美蛙鱼头。
　　“那就这样说定了，希望咱们合作愉快。”
　　郑前上车之前还不忘对苏晨连连挥手。
　　苏晨轻轻点头，目送郑前的豪车逐渐消失，这才大大的伸了个懒腰。
　　“又该上班了，我讨厌上班。”
　　夏星禾纤白手臂撑着下巴，歪了歪脑袋。
　　“去吧皮卡丘！”
　　苏晨坐上保姆车，一脚油门直接来到风尚影视城。
　　前段时间的群演项目，此时已经活力不再。
　　没有大排长龙的游客队伍，只有三三两两蹲守在这里，等待和苏晨合影的粉丝。
　　一身西装的崔安民，站在影视城大门口几乎望眼欲穿。
　　看到苏晨的一瞬间，崔老登像个受了委屈的孩子，“哇”的一声，冲上去抱住了苏晨。
　　“老板，这真不怪我，我也不知道为什么，这好好的生意，说没人来就没人来了。”
　　“你给我起开。”苏晨摁着脑门把崔安民推开。
　　看到脸色严肃的苏晨，崔安民表情也正经了一些。
　　可紧接着苏晨的话，却让崔安民心中警铃大作。
　　“老登，爆点金币。”
　　“哈？”崔安民还以为自己听错了，“老板，我没钱。”
　　“你说什么屁话呢，这段时间的群业项目生意这么好，你敢说没钱？”
　　崔安民本能的捂紧荷包。
　　苏晨二话不说直接死死扼住了他的喉咙，“给！钱！”
　　崔安民被苏晨扼住喉咙，脸色很快涨红，他疯狂的拍打着苏晨的手背。
　　“哎，朋油，空气的给一下呢！”
　　苏晨一把松开手，崔安民跌坐在地，满脸幽怨的看向苏晨。
　　“你说过这些钱由我管理的。”
　　“我工资都还没发呢！”
　　“行了行了事后少不了你的，我又不跟你们前老板一样准备卷款跑路，想要风尚影视城重新站起来，你就别那么多废话。”
　　崔安民就像爆金币的神兽一样，苏晨每蹂躏一次，就掏出一张银行卡。
　　“不错啊，群演项目盈利超过了30万。”
　　在崔安民可怜巴巴的眼神中，苏晨将所有银行卡直接揣了兜里。
　　“一会儿你就在门口等着，我会安排人过来。”
　　苏晨带着风尚影视城的全部身家，转身又消失在公路尽头。
　　崔安民捋了捋头顶那几根稀疏的毛发，越想越觉得这钱是肉包打狗。
　　一个小时后。
　　重新换上一身保安服的崔安民，忽然听到影视城门外传来剧烈的轰鸣声。
　　他慌慌张张推开大门，只见门外是一辆辆载有活动板房的拖板车。
　　司机打开车门，将一叠文件递到崔安民面前。
　　“崔经理是吧？”
　　“请你签收一下。”
　　“这是...”
　　“这是苏老板安排的。”
　　崔安民这会儿满头雾水，根本不清楚苏晨要干什么。
　　等他迷迷糊糊的签了字，拖板车司机一脚油门直接将车辆开进影视城内部。
　　在崔安民震惊的眼神中，活动板房被吊车从车辆上拆卸下来，跟着又重叠累积在一起，变成了一间间排列有序的房间。
　　“让一下让一下。”
　　陈爱明还没反应过来，身边又是一群推着小推车的人群，乌泱泱冲进了影视城。
　　炒饭？
　　炒粉？
　　地摊火锅？
　　“这都是什么啊！”
　　........
　　繁星娱乐。
　　会议室内，一众高层满眼期待看向会议室入口方向。
　　等苏晨推开大门，现场顿时爆发出雷鸣般的掌声。
　　“苏总厉害！”
　　“苏总我们的短剧火了！”
　　“苏总YYDS！”
　　在现场热烈的掌声之中，苏晨大大方方坐上老板椅。
　　“吹捧的话现在先不要说，我们还有很长一段路要走。”
　　众人闻言立马收敛神色，纷纷打开面前的笔记本。
　　苏晨单刀直入。
　　“给我所有的数据。”
　　负责运营苏晨短视频账号的宣发部，最先发言。
　　“苏总，目前所有短期累计播放量已经高达12亿，并且还有上涨的趋势。”
　　“评论区全部都是催更消息，网友们十分期待我们更新后续短剧内容。”
　　软件组跟着说。
　　“由于短剧的爆火，我们依靠短视频平台作为引流渠道，目前繁星短剧APP注册用户已经超过了700万。”
　　王全开口说。
　　“刚才我们已经和西红柿小说签订了战略合作协议，他们准备的很齐全，首期会为我们提供300部适合改编短剧的小说，经过编剧改编之后，随时可以动工开拍。”
　　苏晨闻言点点头。
　　“公司拍摄短剧的演员们现在是什么情况？”
　　短剧组负责人，打开面前的数据文件。
　　“目前我们公司短剧主角，在短剧播出之后，热度都有相对应的上涨。”
　　“其中热度最高的是《女神的绝世龙王》主演萧成，全网5日内涨粉，突破600万。”
　　“其次是，《重生90当首富》的女主演小渔，全网5日内涨粉突破500万。”
　　“对于这次的爆火，他们都还有些不太习惯，他们的出演片酬，也在这几天翻了好几番。”
　　“不太习惯是正常的，毕竟他们之前只是名不见经传的练习生。”
　　对于这点苏晨并不意外，“在短剧爆火之后他们有没有想离开公司的想法。”
　　这个问题让负责人愣了下。
　　“苏总你怎么知道的？”
　　苏晨笑了笑，“这并不是很难猜的答案，短期爆火，人的欲望和野心都快极速膨胀，告诉他们，如果他们想走，现在可以免责解除协议，如果不走的话，公司也不会亏待了他们，要给出确切的利益分成。”
　　“明白了苏总。”
　　等多数问题逐个解决之后。
　　苏晨开始下一步计划安排。
　　“相信大家都看到我们短剧市场的火爆，心里此刻最大的疑问，一定是如何变现。”
　　“我可以很明确的告诉大家，我们这一次短剧市场，不会再像以往一样依靠品牌方的赞助获取利润，而是最直接最简单的办法。”
　　“那就是，单集付费！”
　　“单集付费？”所有人都被苏晨这盈利模式惊了一下。
　　他们的思维还停留在用流量曝光，引起更多广告商的关注。
　　可结果苏晨却直接将目标盯准了网友的口袋？
　　察觉到众人惊异的目光。
　　苏晨不急不慢继续说的。
　　“我知道刚开始收取付费环节，会在网络上引起部分网友不满。”
　　“但我们这是娱乐公司，我们需要短期看到大量的利润，让我们在这个行业站稳脚跟。”
　　“同时也需要大量的金钱，来支持我们聘请更优秀的短剧演员，接下来是一场硬仗，我希望大家都可以咬紧牙关，看到最好的结果！”

