第489章 我这人最公平！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　......
　　看到两人回到主舞台。
　　赵俊豪此刻心有余悸，他无比庆幸刚才距离苏晨最近的人是吴佳豪而不是他！
　　“他对你做什么了？”赵俊豪对吴佳豪小声问。
　　吴佳豪不语，只是默默攥紧了拳头。
　　“不是哥们儿，怎么了？”
　　“就一两分钟的时间，他也不能对你...”
　　“你神经病啊！”吴佳豪猛得瞪向赵俊豪。
　　随即他看了苏晨一眼，结果眼眶都红了。
　　“这个畜生，这个畜生趁我尿急，竟然让我黄狗撒尿！”
　　“我要是不答应，他就要在厕所堵着我，拍我撒尿！”
　　“所以你答应了？”赵俊豪一脸愕然。
　　“嗯！”吴佳豪说到这里，语气里竟然都带上了一丝哭腔。
　　赵俊豪拧着眉头，颇为严肃的上下打量着他。
　　跟着又像模像样的比划着。
　　“这小便池，怎么黄狗撒尿？”
　　“我去你M的！”吴佳豪大怒，跳起来就给了赵俊豪一个大鼻窦！
　　“你脑子有泡啊，苏晨整你，你打我干什么！”
　　赵俊豪立马扼住了吴佳豪的咽喉，一阵摇晃。
　　“苏晨确实羞辱了我，可你却让我当众被凌迟！”
　　“你放屁，我声音这么小。”赵俊豪说完，忽然应激的后退了一步。
　　面前一个黑乎乎的镜头，就在他离他不到一米的地方。
　　不是吴浩，又是何人？
　　“我去，晨哥还真成功了！”
　　看着面前的那个黑洞洞的镜头，以及笑容猥琐的吴浩。
　　赵俊豪心里一凉。
　　“不是，吴佳豪你听我解释。”
　　“我听你妈！”
　　“阿打！”
　　【哈哈哈，凭什么不给我看直播画面，凭什么不能直播黄狗撒尿，就因为我不是你的粉丝吗！】
　　【虽然，我没有亲眼看你的画面，可是却脑补出来了很多不得了的东西。】
　　【所以苏晨的那句“老弟你不行”是什么意思？】
　　【还能是什么意思，就是字面意思，吴佳豪这个老弟的老弟不行！】
　　【细说不行。】
　　现场又是乱作一团。
　　苏晨却笑眯眯的看着现场。
　　随后目光一凝，看向了赵俊豪。
　　苏晨的视线，仿佛带着十万伏高压电，赵俊豪立马身子一颤。
　　“你！”
　　“你什么你，你以为我会忽略了你吗？”
　　“我这个人做事最讲究的就是TMD公平！”
　　“好！”刚还满脸苦涩的吴佳豪，立马差点把手都拍烂。
　　“赶紧的呀，等什么呢，黄狗撒尿！”吴佳豪主动开始帮苏晨催促。
　　赵俊豪脸色难看道，“我怎么可以当着直播的面，做出这种不雅的事情。”
　　苏晨啧了一声，“模仿动物习性，怎么就是不雅的事情了，你可以不脱裤子的嘛！
　　我现在给你两个选择，一是当着镜头的面，模仿动作。
　　二是跟我一起去厕所。”
　　苏晨脸上的笑容诡异到了极点。
　　赵俊豪一想到吴佳豪刚才走出厕所门时，那生无可恋的表情，他就忍不住心里直颤。
　　“我...”赵俊豪一时间摇摆不定。
　　毕竟不管哪个选择，都是极为社死的存在。
　　“我还不想上厕所！”
　　赵俊豪的话音刚落，苏晨就在耳边笑道。
　　“这会儿不想上厕所没关系。”
　　“动物卡的使用时间是4个小时，如果你真的可以忍耐4个小时，那我算你厉害。”
　　“4个小时？”赵俊豪仔细感受了一下，还没等他做出决定，耳边就响起了熟悉的口哨声。
　　“嘘嘘嘘~”
　　“苏晨你！”
　　“不要感谢我，我只是做了我应该做的事情。“
　　“苏晨得饶人处且饶人！”赵俊豪做着最后的抵抗。
　　“那你也得先是人。”
　　苏晨话音刚落，一个健步就冲到了赵俊豪身边。
　　熟悉的姿势，熟悉的口哨声。
　　只是这次换了主角。
　　“赵俊豪，该减肥了昂！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　“你放我下来，你放我下来！”
　　“我学，我学还不行吗！”
　　赵俊豪眼眶都红了。
　　从未有过的屈辱感，将他所有的高傲冲击的支离破碎。
　　所有人一副看好戏的架势。
　　就连朱德龙此刻，都已经目瞪口呆。
　　“这好好的一档恋综节目，怎么能被人玩出这么多花活来！”
　　赵俊豪在苏晨目光的威逼之下，站在舞台上坐立难。
　　“一下，我最多就学一下！”
　　“好的呢。”苏晨乖巧的点点头，仿佛之前那个恶魔不是他一般。
　　赵俊豪演出来回打量着现场的直播镜头。
　　在发现镜头空挡的瞬间，他猛然转过身，高抬起右腿，然后快速并拢。
　　跟着立马扭回身子，仿佛一切都没有发生过。
　　只是大黑耗子一般的吴浩，正肩扛着摄像机，眨巴着眼睛看着他羞涩一笑。
　　“不好意思，职业本能。”
　　赵俊豪呆愣了一秒。
　　“你全拍下来了？”
　　“应该是吧。”吴浩会想到，“我的高清摄像机，应该可以抓拍到细节的。”
　　“艹！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　苏晨从没想到，有一天吴浩这小子也会是一个助攻好手。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场响起哄笑声。
　　弹幕更是笑到不行。
　　【你别说你还真别说，赵俊豪这个黄狗撒尿还挺标准！】
　　【看完了赵俊豪的黄狗撒尿，我对于吴佳豪刚才在厕所里的动作更好奇了！】
　　【这动作未免也太风骚了吧，哈哈哈哈！】
　　就在这种出人意料的情况下，第2季《完美恋人》第一轮游戏结束后的首个热搜悄然霸榜！
　　#热！《完美恋人》综艺现场，惊现不雅行为！
　　#热！论人与动物的本质差别，究竟是动作还是动作！
　　#热！《完美恋人》节目组神秘道具卡，究竟还有多少功能未被开发！
　　#震惊！苏晨《完美恋人》节目中狗语骂人！原来骂人与语言无关，感觉最重要！

