第478章 五亿违约金！
　　次日清晨。
　　苏晨打着哈欠摸起了床头的手机。
　　看到100多个未接来电，他突然愣了下。
　　“杨硕？”夏星禾小脸枕在苏晨脸上，有些好奇。
　　“要不给他回一个？”苏晨笑着问。
　　就在这时，杨硕的号码，再次拨了过来。
　　苏晨眼疾手快，一把接起电话放在耳边。
　　“歪？杨总这一大清早的有何贵干啊？”
　　“不对，你该不会是一夜没睡觉吧？”
　　“杨总我知道你最近挣了一点钱，可是你也要体谅一下我们这些不挣钱的人，你的喜悦我真的无法感同身受，要不我给你唱首歌吧。”
　　“恭喜你发财，恭喜你精彩，赔本的都你来，赚钱的都走开，赔死~~~你！活！该！”
　　苏晨一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　接着便果断挂了电话。
　　电话那头，杨硕顶着鸡窝头，双眼布满血丝，看着手中已经被挂断的电话，发出阵阵不甘的怒吼！
　　原本昨天晚上他已经安抚好了自己。
　　可睡到半夜突然惊醒。
　　在骂了一句苏晨有病之后，总觉得胸口像是被压了块大石头一样沉闷。
　　那口不吐不快的浊气，让他瞬间没了睡意。
　　索性他就给苏晨打电话，想要痛骂苏晨一顿。
　　可没想到，不管他如何拨打，苏晨的电话始终无法接通。
　　越是不接通，他越是打。
　　越是打，心里就越气。
　　就这样从凌晨2点，一直坐到了日出东方。
　　结果，没等他痛骂苏晨。
　　苏晨的阴阳怪气，以及高歌一曲，让他血压都瞬间高了！
　　“苏晨，你这个混蛋，我跟你势不两立！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕4000点破防值！】
　　......
　　持续到账的破防值，让苏晨一大早心里暖暖的。
　　他一个鲤鱼打挺，翻身起床，忍不住内心狂吼。
　　“我二弟天下无敌！”
　　几乎是在同一时间，一道脆生生的女声，在他耳边同时响起。
　　夏星禾侧躺着身子，撑起小脑袋，一双璀璨的眸子眨了眨。
　　“其实有时候，也并不是那么无敌呢。”
　　“老婆，你...”
　　苏晨感觉如果系统能获得自己的破防值，估计也会是一笔不小的数目。
　　“叮！”
　　一条短信传了进来。
　　杨硕：我已经掌握了你的犯罪证据，苏晨你准备和我对簿公堂吧！
　　苏晨：奉陪到底。
　　轻飘飘的回了句短信，苏晨便开启了一天直播。
　　第1个游戏环节，已经即将步入尾声。
　　苏晨的影视城和沈逸晨的心源面包店，呈断崖式领先。
　　但这并不影响苏晨当一个没有感情的钓鱼佬。
　　“吴佳豪，我特么又来啦，哈哈哈哈哈！”
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪已经生无可恋。
　　他早已没有了往日高智明星的风采，往常精致的黑衬衣，穿在他身上却略显潦草。
　　凌乱的发型下，是一双绝望且无神的眼睛。
　　在耳边不断响起的炸水声，和钓鱼佬的吹捧声之中，吴佳豪发出了悲鸣的喃喃。
　　“这个世界，怎么这么艰难啊...”
　　“芜湖~又上鱼了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　........
　　崭新的一天。
　　繁星短剧再一次迎来开门红。
　　疯涨的数据，让繁星娱乐所有人都欢欣鼓舞。
　　但就在这时，空降的热搜，也宣布着盛世与佳合吹起了反攻的号角。
　　#热！盛佳短剧宣布正式起诉繁星娱乐，控诉对方污蔑危害公司形象！
　　#热！盛佳短剧知识产权纠纷案，或将有新反转！
　　#热！短剧大战持续升温！
　　繁星娱乐一早就接到了消息。
　　王全已经完全进入了状态，现在的繁星娱乐，就像是一架高速运转的机器，每个人都能找到自己发光发热的位置。
　　“法务部，官司的事情就交给你们了。”
　　“我们现在必须得趁着他们短剧下架的空档期，牢牢掌握住短剧市场。”
　　“短剧组，你们的新短剧上线速度一定要快。”
　　“运营组，苏总今天下达了最新任务，如果有其他优秀的短剧，也可以在我们繁星短剧上播放，不过我们需要抽取利润分成，广告位最终决定权，也要掌握在我们手上！”
　　“安保组，这段时间看好公司大门，可疑人员，一概不准进入公司！”
　　“各位，苏总已经带领我们打完了最艰难的一仗，到了清扫战场的时候，我们可不能拖了公司的后腿！”
　　“明白！”
　　明明只睡了几个小时的繁星员工，此刻却一个个精神抖擞奔向各自的岗位。
　　繁星娱乐与盛佳短剧最终还是走上了对簿公堂的道路。
　　魔都法院内，两方律师唇枪舌战好不精彩。
　　可时间一点点过去，双方仍然对对方无可奈何。
　　第一次开庭在无疾而终下结束。
　　但繁星娱乐，在盛佳短剧下架的这个空档，已经发起了总攻。
　　面对繁星娱乐的穷追猛打，盛佳短剧只能节节败退。
　　外加繁星短剧广纳天下英才，开放短剧平台，允许其他剧组优质短剧在APP上播放。
　　短剧市场逐渐只有一个名字独霸江山。
　　那便是繁星短剧！
　　而盛世娱乐与佳合娱乐，屋漏偏逢连夜雨。
　　在杨硕上次得罪广告方之后，所有广告商联合在一起，直接将两家公司告上了法院。
　　这边盛佳短剧与繁星娱乐的官司台一片胶着。
　　但这始终是两家公司运营出现了问题，所以当面对广告商对照合同要求违约赔偿的时候，他们根本没有丝毫反驳的机会。
　　因为证据充足，外加广告方已经放弃了与这两家公司的合作，判决结果出来的格外迅速。
　　七家广告公司，赔偿金高达五亿！
　　佳合娱乐。
　　杨硕听到判决结果之后，差点一口气没上来。
　　“要钱没有，愿意打官司他们就继续打去吧！”
　　杨硕骂骂咧咧扔掉了手中的判决通知。
　　可没等他继续放出豪言壮语，广告商带着法院执行人员，已经敲开了他的办公室大门。
　　“杨硕是吧，限你三日内，付清爱恋珠宝，湾仔食品...等7家公司违约金，如果在约定时间内，未完成违约金支付，我们将冻结佳合娱乐，以及盛世娱乐名下所有资金。”
　　执行人员轻飘飘的两句话，落在杨硕耳中，却重若山岳。
　　杨硕无力的瘫坐在沙发上，整个人颓然到了极点。
　　“完了，这下真完了！”

