第471章 苏晨败了？
　　“呵！”杨硕忍不住冷笑出声，“苏晨，都到了这个时候，你就不要装了，我知道你一定是难受的睡不着，看到我们走你的路让你无路可走，你这心里是不是如刀割猫挠般难受？
　　哈哈哈，难受就对了，刚开始或许不习惯，但慢慢的你就会发现，其实在你选择与我为敌的那一刻起，就已经注定了你悲惨的一生。
　　让我猜猜你这次会赔多少钱？
　　1亿，还是2亿，又或者更多？
　　哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨静静听着，冷不丁冒了一句。
　　“杨硕，你明天还要继续开直播吗？”
　　“直播？”杨硕随即意识到，苏晨是指直播短剧收益，“你是不是很好奇我究竟能挣多少钱？
　　罢了，我这个人天生胸怀宽广，既然你想知道，我就满足你。
　　明天一早，我会继续开启直播，记得早点来我直播间，见证我为短剧行业谱写的崭新篇章！”
　　杨硕还在口若悬河吧嗒吧嗒。
　　等他说完，苏晨却不知道什么时候已经挂断了电话。
　　电话那头，苏晨慢慢放下手机，脸上是止不住的笑意。
　　“直播好啊，直播才有意思。”
　　......
　　次日清晨。
　　杨硕如约开启了直播。
　　并在直播开启之前，专门在个人围脖上艾特了苏晨，让他记得准时围观。
　　夏天问乐呵呵的坐在镜头之外。
　　目前的短剧赢利数据，已经来到1800万。
　　那还在疯狂跳动的数字，让他心里舒爽到了极点。
　　这和坐着捡钱有什么区别？
　　同样的，苏晨再次起了个大早。
　　洗漱吃过早饭，苏晨就又拿起平板，当着直播镜头的面继续观看盛佳短剧app上的短剧。
　　苏晨直播间的网友们，已经对这一幕屡见不鲜，只感觉苏晨的精神，可能已经出现了问题。
　　【苏晨别看了，何必这样伤害自己呢？】
　　【杨硕短剧收益更新了，马上就要逼近2000万了！】
　　【这收益能力，可比繁星短剧当时猛多了。】
　　【看到苏晨这个样子，莫名有点心痛是怎么回事。】
　　【事实证明，普通明星化身资本，在真正的资本面前，根本毫无还手之力。】
　　弹幕上众说纷纭。
　　繁星娱乐一众高管，此刻同样和苏晨一样守在杨硕直播间。
　　王全手边的电话这时响了起来。
　　看到苏晨来电，王全抬手示意让众人安静。
　　“苏总。”王全的语气带着一丝疲惫。
　　“通知公司所有短剧项目负责人坚守好岗位，准备丰富短剧app内容，接下来我们会迎来新的一轮，短剧浏览量暴涨。”
　　“嗯？”王全握着手机的手颤抖了一下，他看了看上面的电话号码，确定是苏晨的号码后，可心里还是忍不住犯嘀咕。
　　“苏总，现在盛佳短剧风头正盛，而我们繁星短剧的浏览量，已经开始下跌了，我们真的翻盘的机会吗？”
　　“有的兄弟，有的。”苏晨语气里满是轻松，“告诉公司的法务部，该他们上场了，具体的细节，我和他们已经交代过了。”
　　“法务部？”王全的脑子还是没有转过弯来，但并不妨碍，他坚决执行苏晨的命令。
　　京都。
　　四合院内，夏振国与夏天明罕见的没有出门办公，而是坐在大屏幕前观看直播。
　　“杨硕和老二的公司，真把短剧干成了，而且就目前的情况来看，苏晨毫无胜算。”夏振国拿着一摞数据认真分析着。
　　夏天明的手里同样拿着一摞资料。
　　“如果单从，手上的数据来看，苏晨确实很难再有翻盘的机会。”
　　“呵呵，你现在也觉得苏晨这次要吃败仗了。”
　　夏天明闻言却摇了摇头，“我总觉得这事情透着古怪，苏晨太淡定了，淡定的有些反常。”
　　“我看苏晨这小子，是已经彻底放弃抵抗了，杨硕与老二已经获得了实打实的收益，苏晨现在能做的，也就只有卷质量，卷价格。”
　　夏天明这次没有接话，而是看着屏幕上依然和夏星禾谈笑声的苏晨，喃喃道。
　　“你小子手上，究竟还藏着什么杀手锏呢？”
　　.......
　　佳合娱乐。
　　随着收益数据更新，大屏幕上的数据几乎一秒一个样。
　　飞速上涨的数字，让所有人都跟着呼吸微微急促。
　　虽然在这里显示的是一串数字，可真正进账的时候那可是实打实的真金白银。
　　这短短几分钟，基本就挣到了普通人一辈子都难以挣到的钱。
　　“哈哈哈哈，2500万了！”
　　杨硕手里端着一杯红酒，搭配上裁剪合体的西装，妥妥一副上流精英的模样。
　　【怎么突然感觉，杨硕都看得有些顺眼了。】
　　【拉倒吧，那是杨硕看的顺眼吗，那是钱看的顺眼。】
　　【倒也不能这样说，杨硕本身就年少多金，有气质是正常的，况且从小接受的教育，也不是我们这些普通人能比的，他只不过是之前在综艺上被苏晨整的比较惨而已。】
　　“二叔，按照这个节奏下去，今天我们的收益估计要突破6000万！”
　　“完全吊打苏晨一周一个亿的销售额。”
　　“说那小子干什么，一个小明星罢了。”
　　夏天问的声音，透过麦克风传递到直播间，虽然没有看到他的庐山真面目。
　　可弹幕依然因为这句话而热闹。
　　【这哥们谁啊，说话这么狂？】
　　【这还用想吗，肯定是哪个资本大佬，毕竟明星在这些人面前，真的不值一提。】
　　【3000万收益了！我的天哪！】
　　苏晨直播间的网友，看到那笔天文数字，直接炸锅了。
　　【完了，苏晨这回是真败了！】
　　【苏晨你倒是给点反应啊！】
　　【喂，苏晨，别摸腿了！】
　　导演组。
　　朱德龙已经无心理睬其他嘉宾的直播间，额头上细密的汗珠，暴露了他此刻紧张的心情。
　　“苏晨你小子可要争气啊！”
　　“我800万的棺材本可全都给你了！”
　　“导演，苏晨直播间热度突破两千万了。”吴城报完数据，脸色却并不好看，“所有的网友，貌似都不太看好苏晨。”
　　朱德龙叹了口气，“别说网友了，要不是我的钱在他手里，我都不看好他。”
　　赵俊豪与吴佳豪等其他直播间，同样时时关注着这场短剧大战。
　　赵俊豪盯着直播画面兴奋道。
　　“果然，杨总与夏总只需要略微出手，就已经是苏晨的极限，综艺上厉害有什么用，现实里把你裤衩都亏掉！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　周婉婷也笑吟吟看向画面。
　　这段时间，苏晨虽然没有对她重拳出手，可依然把她气了个半死。
　　如今即将看到苏晨惨败，她又怎么能不欢呼雀跃？

