第457章 心真脏
　　苏晨没有理会崔安民的彩虹屁。
　　这老登开心的时候是个喇叭，不开心的时候是个哑巴。
　　翻脸比翻书都快，掏他点儿钱，比抢夏振国饭碗里的钱都费劲。
　　“我就是干这一行的，我能不知道吗。”
　　“短剧的转换镜头就那么多，需要大镜头的地方也很少，同题材的一个布景可以轮流使用，想挣点钱很难吗？”
　　“高，实在是高！”
　　苏晨将之前的欠债合同拿了出来。
　　“既然盈利能力还不错，那么就把那200万债务还了吧，剩下的盈利继续扩充小吃街以及居住环境。”
　　“咱们既然要做，就要把风尚影视城，打造成龙国头部短剧片场。”
　　“没问题，这活包在我身上！”
　　苏晨说完就走进了影视城内部。
　　夏星禾跟在身后，终于问出了困扰她很久的问题。
　　“你上次说，大量引进短剧剧组，不会对你的短剧进行冲击，到底是为什么？”
　　“还没想明白吗？”苏晨笑着揉了揉夏星禾的头顶，“老婆，你不是一向很聪明的吗？”
　　“可这次真的猜不出来。”夏星禾有些懊恼。
　　毕竟虽然短剧市场是新兴市场，可是就算是再蓝的蓝海，一旦短期大量涌入从业人员，一样会造成市场过热。
　　而目测风尚影视城目前，保守估计有近百个短期剧组驻扎。
　　这样的产出量，怎么会不影响市场呢？
　　苏晨笑而不语，只是带着夏星禾继续朝影视城内部走去。
　　正值饭点。
　　各个剧组的工作人员们陆续走出影棚，目标直奔小吃街。
　　夏星禾不知道自己是不是出现了幻觉，他总觉得这些人干饭的路上，都是小跑着去的。
　　“就算是短剧小演员，也不至于跑着去吃饭吧？”
　　“这有什么好奇怪的，风尚影视城这么偏僻，其他商家很少会所到这里做生意，而且目前短剧演员的片酬也没有那么高，他们可不会惯着这些演员。”
　　“当然了，还有一个最重要的点，我的小吃街完全可以满足他们对食物的大部分需求。”
　　苏晨还没和夏星禾解释完。
　　一群人就乌泱泱从他们面前冲了过去。
　　每个人的目标虽然都不一样，但却都透露着坚定。
　　“让一让让一让，不要影响我干饭好吗？”
　　“老板我要一份爆炒螺蛳粉，加辣！”
　　“老板酸菜肉丝蛋炒饭十份！”
　　“十份卖不了，一个人最多限购5份。”炒饭老板，一脸傲娇的敲了敲面前的广告牌。
　　“5份就5份，那再来5份炒面！”
　　“好嘞！”
　　随着炉火燃烧，小吃街周围逐渐被浓郁的香气所覆盖。
　　饥肠辘辘的人们，看着面前的小吃摊，眼中满是对食物最原始的渴望。
　　“哎呀，你们怎么都跑这么快，让我插个队好吗，求求你们了，我想吃这家螺蛳粉很久了！！！”
　　一个还带着妆造的靓丽女生，一路小跑到螺蛳粉摊位前，面对拥挤的人群，她忍不住踮起了脚尖大声撒娇。
　　“这个女生怎么成这样了？”夏星禾仔细打量了一眼，还在努力朝人群里挤的女生。
　　“你认识？”苏晨问，
　　“倒是不认识，只不过上次和你来影视城的时候见过一面，可是我记得，这个女生当时可是瘦到几乎一阵风都能把她吹跑，这才一个星期，怎么脸都吃圆了？”
　　苏晨感觉夏星禾终于发现了华点。
　　“老婆，恭喜你，终于发现了重点。”
　　夏星禾后知后觉的看向苏晨，“你该不会，心这么脏吧？”
　　“哈？”苏晨笑眯眯扬起小脸，“或许这就是作为一个饲养员的快乐吧。”
　　两人还在说着，只见一个头戴鸭舌帽，脑后续着大卷长发的中年男人风风火火跑了过去。
　　“我说袁雅丽，你能不能别吃了！”
　　“咱们剧组开拍一个星期，你胖了20斤！”
　　“我说大姐，你演的是女主角啊，是高冷冰山女总裁呀，你看你那小圆脸，还有点高冷总裁范吗？”
　　被从人堆里揪出来的袁雅丽，似乎是因为被人影响了干饭，大为不满的回瞪了那导演一眼。
　　“导演你能不能别说我了，你去看看韩一飞好吗？”
　　“谁家纵横全球地下世界的绝世龙王，会挺个肚子呀！”
　　“袁雅丽，你诬陷谁呢，我怎么挺个肚子了？！”
　　一个同样带着妆造，虽然脸有点圆，但依稀能看出帅气五官的年轻男人，不满的走到袁雅丽面前。
　　“你看我有肚子吗？导演我哪里有肚子了？”
　　韩一飞边说，还便用力吸起了肚子。
　　结果情绪一激动，瞬间破功。
　　原本微微凹陷的衬衫，被瞬间填满。
　　袁雅丽幸灾乐祸的，伸出手拍了拍韩一飞的肚子。
　　“小肚小肚？”
　　“你！”韩一飞瞬间心虚的看向导演，“导演你知道我的，我每天就只正常吃三顿饭而已。”
　　“什么？”袁雅丽抱起双手，像是听到了天大的笑话，开始数落道，“对对对，你一天就吃三顿主食，外加一顿下午茶和宵夜的嘛，谁家男主角，一顿主食，能炫三盘蛋炒饭啊？
　　我看你不要当龙王了，你当饭王好了。”
　　“袁雅丽你够了！”
　　“我还没说完呢！我刚才还看到你上午偷偷吃小龙虾呢！”
　　“你胡说，我没吃！”
　　韩一飞据理力争，但嘴角却不自觉的冒出了两滴口水。
　　头戴鸭舌帽的导演，被两人吵的头大。
　　“行了行了，都把嘴给我闭上。”
　　“我警告你们两个，如果因为你们长胖，而影响了拍摄进度，我和你们没完。”
　　“你们就不要吃午饭了，通通给我回片场待着去，等下午直接开机！”
　　导演一手提着一个委屈巴拉的小朋友，骂骂咧咧往剧组走。
　　20分钟之后。
　　还没离开的苏晨宇夏星禾，就看到两道鬼鬼祟祟的身影，从片场又溜了出来，混迹在拥挤的小吃街之中，正是韩一飞与袁雅丽！
　　“我好像有点明白，你为什么不担心了。”夏星禾罕见的嘴角微微抽搐。
　　苏晨脸上的笑意更盛。
　　就在这时，又是一个寸头导演，火急火燎的跑了过来，将一个正大口大口，朝嘴里塞毛肚的小姑娘拉了起来。
　　“赵娜，我警告你，不许再吃了！”
　　“你出演的是一个长期遭受家暴，连饭都吃不饱的可怜女人，结果你看看你，脸都圆成什么样了，还在吃！”
　　“可是导演，这家火锅真的好香，要不你尝尝？”
　　赵娜将筷子上的毛肚，递到了男人面前，可怜兮兮的眼神里全是不舍。
　　“我！”导演正要发飙，结果鼻翼微动，忍不住生锈了两口。
　　“咕噜。”
　　“谁要吃...”
　　赵娜直接把毛肚送进了导演嘴里。
　　“这毛肚一点就不...嘎吱嘎吱，好吃好吃啊！”
　　“那导演...我们可以吃完这一顿吗，我保证下次我不吃了！”
　　导演犹豫片刻，伸出手指警告道，“就这一次，下不为例！”
　　“好！”赵娜捧着小碗急忙又坐到了火锅前。
　　如果有人靠的近，便能听到她正小声嘀咕着。
　　“不吃火锅就不吃火锅，我还可以吃炒饭、炒粉、螺蛳粉、小龙虾、烧烤麻辣烫.....”

