第453章 首充
　　苏晨这一次，仿佛格外的独裁。
　　他在宣布完短剧获利模式之后便直接离开了会议室。
　　没有解释，没有大饼，甚至没有数据分析，他只是利用自己在公司的绝对话语权，将这一切推进下去。
　　但好在，繁星的高层，已经逐渐习惯了，苏晨这种跳跃式的逻辑。
　　以及敢于打破常规的获利手段。
　　在苏晨离开之后，王全对项目推进又做以更加细致的划分，所有高层便行动了起来。
　　一个小时之后。
　　繁星娱乐便宣布旗下繁星短剧APP，将正式进入收费时代！
　　这一消息无异于，深水炸弹。
　　让本就热度无限的短剧话题，瞬间被推上了舆论的风口浪尖。
　　那些还在期待免费短剧内容的网友，瞬间就炸了。
　　【怎么好端端的开始收费了，我还在眼巴巴的等着更新呢！】
　　【收费？就这玩意儿还要收费观看？我又不是冤种！】
　　【好好好，苏晨这次直接把手伸到我荷包里来了！】
　　【不就是短剧吗，我不看了还不行吗！】
　　【繁星短剧APP的收费标准出来了，其实我觉得倒也没有那么难以接受。】
　　【请苏晨的脑残粉滚出评论区好吗？这还不贵？】
　　【我大概算了算，一部短剧看完，可能需要花费30~40元，可是现在主流的影视剧，最后几集超点映，算下来不一样也需要几十块吗，而且苏晨的短剧时长还更久。】
　　【这种小成本的短剧，能和那些动辄上亿资金的主流影视剧相比吗，他也配？】
　　【楼上的计划就有点有失偏颇了，都是用来打发时间的消遣，他只要能让我开心，他投入少是他的本事。】
　　网上舆论一时炸开了锅。
　　各种观点都在尖锐发言。
　　热搜上，有关短剧的消息，再以一种奇怪的速度刷新。
　　#热门！苏晨短剧于今日上线收费模式，观众是否买账，将成一大问题！
　　#热！有网友表示，这种不需要脑子的消遣品，可以免费看，但不可以花钱看！
　　#热！苏晨被网友戏称，“心脏”，付费短剧未来究竟如何？
　　舆论四起的同时，也将所有人的注意力都拉到了短剧这个话题上。
　　随着好再来火锅店营业额骤降，赵俊豪和周婉婷，便开启了摆烂模式。
　　每天除了在店里帮忙以外，就是抱着手机虚度时光。
　　刚看到热搜上有关短剧收费观看的消息时，他脑子里冒出的第一个念头，就是苏晨这货疯了！
　　“简直笑死了，苏晨该不会真以为他这短剧，有人愿意花钱看吧？”
　　“一个明星出身的人，就算运气好当了老板，果然也不懂消费者心理。”
　　“我在没有开演唱会之前，也以为粉丝们，可以为了情怀大肆购买高价票，可事实证明，追星这种事情只适合有钱有闲的人，没有经济实力的粉丝，只能涨涨人气，想挣他们的钱可没那么容易。”
　　赵俊豪理所应当的说着。
　　毕竟他所在的赛道，那本就是知名饭圈风盛行的地方。
　　饶是如此，想赚到这些粉丝的钱，也得狠下一番功夫才行。
　　周婉婷同样看着手机，她虽然没有发表太多看法。
　　但并不妨碍她质疑苏晨的短剧项目。
　　“管他那么多干什么，综艺外的事情，自然有人出手。”
　　京都。
　　夏振国与夏天明专门抽出时间，看了一会苏晨的直播。
　　结果没想到，就看到了繁星短剧APP收费的消息。
　　“这小子还真走了这一步，单集收费吗？”
　　夏振国微微皱起眉头。
　　现在的经济环境，虽然没有大幅度萧条，可早就赶不上最黄金的那段时间。
　　大众们在消费方面，也越发清醒，越发警惕。
　　苏晨这样干，他一时间都无法看清未来的路。
　　倒是夏天明，此刻却对苏晨格外有信心。
　　“西红柿小说平台与苏晨合作了，这个平台我听说过，是国内免费行业的头部小说平台，短剧后续内容有所保障，而且苏晨短剧的原始剧本，其实也就来源于小说，这这样的专业公司，愿意对苏晨抛出橄榄枝，这可是加分项。”
　　“你看好他？”夏振国问。
　　“我只是就事实分析。”夏天明笑着推了推眼镜。
　　夏振国撇撇嘴，“在短剧收费消息出来之后，苏晨在网上的口碑可是急转直下呀。”
　　“不到最后谁知道结果呢。”夏天明嘴角微扬，儒雅的脸上写满了玩味。
　　........
　　在繁星娱乐公布短剧付费消息之后。
　　除了苏晨，繁星娱乐也受到了不小的冲击。
　　繁星娱乐评论区，一时间被网友所占领。
　　黑心公司，没见过钱，想钱想疯了，等等标签被贴在了繁星娱乐的脑门上。
　　可是繁星娱乐却无一人出面说明。
　　只有繁星短剧app上的短剧数量在激增。
　　二十部。
　　三十部。
　　一百部。
　　一百五十部。
　　网络热议的同时，也为这些新上的短剧，增加了足够的曝光量。
　　在免费部分结束之后，不少网友看着面前的收费栏，忽然犹豫了下。
　　“一集5毛钱，好像也不是那么难以接受。”
　　“我如果只看到那个反派死，应该花不了多少钱吧？”
　　“就看一集，下一集主角一定要装逼打脸了，看完5毛我就溜！”
　　一个接一个的念头，闪烁在不同的网友脑海之中。
　　繁星娱乐会议室内。
　　眼前的巨幅投影上，是一串归零的数字。
　　“开始了吗？”王全也有些紧张兮兮的搓了搓手。
　　“实时数据已经连接上了。”
　　“那它为什么还是0？”
　　王全盯着眼前那个胖乎乎的0，额头上逐渐冒出细密的汗水。
　　直到...
　　数字0，在下一个瞬间陡然跳了跳变成了0.5。
　　“有人充钱了！”现场有人指着巨幅投影惊呼。
　　“那叫付费观看！”王全急忙纠正，这不专业的话术。
　　“卧槽，跳的越来越快了！”
　　王全口中爆发出一阵国粹。
　　屏幕上的0.5，下个瞬间直接成了50！
　　而这，并不是结束而是开始。
　　屏幕上的数字这时开始疯狂跳动。
　　眨眼便突破了1万大关！

