第460章 谁会吃糠咽菜？
　　“什...什么？”商贩还以为自己听错了。
　　直到看到苏晨那肯定的眼神之后，他才拧起了眉头，随后故作挑衅道。
　　“你想吃啊？”
　　“我不卖给你！”
　　“哦~”苏晨意兴阑珊的点了点头，忽然闪电般伸出了手，抓起两只小龙虾，转身就跑。
　　商贩愣了下。
　　喂，你是明星啊！
　　苏晨顾不得手上被沾染油渍，举起两只小龙虾，如获至宝般兴冲冲来到夏星禾面前。
　　他动作娴熟的剥开一只小龙虾外壳，递到夏星禾嘴边。
　　“老婆，啊~”
　　“啊~”
　　夏星禾欣然接受着苏晨的投喂，只是小龙虾进口的瞬间，她好看的眉头立马拧成一团。
　　“tui！”
　　Q弹的小龙虾肉在空中划出一道优美的弧线，然后掉在地上弹了弹。
　　“这么难吃也敢拿出来卖。”
　　对于食材的浪费，夏星禾极为不满。
　　苏晨镇定地将另一只小龙虾拨开，浅尝即止之后。
　　他笑着松了口气。
　　“走了老崔。”
　　“嗯？”崔安民神色一僵，连忙拉住了苏晨的手，“老板，不需要找人赶走他们了？”
　　“不用了。”苏晨摇摇头，保姆车缓缓启动，逐渐消失在夜幕中。
　　崔安民还没明白苏晨留下的谜语。
　　影视城内，赶来尝鲜的剧组工作人员已经蜂拥而至。
　　看着卖相毫不逊色于饮食城内小吃街的美食，他们顿时食指大动，开始点单。
　　只是...
　　10分钟后，正在排队的人群突然爆发出不满的训斥。
　　“这么难吃的东西你们也敢拿出来卖！”
　　“一块钱？这玩意儿一毛钱我都不吃！”
　　“什么玩意儿，就这手艺也敢出来骗钱！”
　　越来越多的人叫嚷嚷起来。
　　后面赶来的人群，还没明白怎么回事儿。
　　就看到已经拿到小吃的人群，不满的将小吃，一把扣在了地上。
　　“呸！浪费我干饭的时间！”
　　最先到来的那拨人，也离开的最快。
　　“这难吃吗？”后面的人小声嘀咕着。
　　“真这么难吃吗？”
　　“不行我要去尝一尝，看看他究竟有多么难吃。”
　　又过了几分钟。
　　“呸！这玩意儿是真难吃！”
　　人群来的快，去得更快。
　　犹如狂风过草，了无踪迹。
　　要不是地上还留下了一串杂乱的脚印，和漂浮在空中的灰尘。
　　崔安民感感觉自己都出现了幻觉，聚集在影视城小吃街的人群，仿佛从来就没有移动过分毫般。
　　影视城外的商贩，看着被无情扔在地上的小吃，一时间感觉脸上火辣辣的。
　　虽然他们是被人花钱雇来的，食材也有人全包，可他们也是实打实的摊贩。
　　眼睁睁看着，别人将他们的劳动成果就这样扔在地上践踏。
　　他们在短暂陷入自我怀疑之后，便是一股无名火直冲脑门。
　　“喂！你们什么意思，有你们这样侮辱人的吗！”
　　“不吃为什么要浪费！”
　　崔安民瞬间想明白了事情的缘由。
　　他哈哈一笑，脸上带着不属于他这个年龄段的傲娇，小手叉腰鄙夷道。
　　“吃惯了大鱼大肉，谁愿意来你们这儿吃糠咽菜，该呀！”
　　崔安民的火上浇油，就像一把刀，深深刺痛了摊贩们的内心。
　　摊贩们逐渐躁动。
　　“臭老头，你给我说清楚，什么叫吃糠咽菜！”
　　“一样的食材，一样的做法，你凭什么说我们做的是垃圾！”
　　崔安民留给了他们一个无限嘲讽的笑容，晃晃悠悠回到了影视城内。
　　气不过的商贩们，心一横，直接抓起了手里的锅铲，气势汹汹冲向影视城。
　　这一刻，他们不再是收钱办事的小商贩，而是捍卫自己职业尊严的小吃界的神！
　　“这条小吃街管事的人在哪里，给我出来！”
　　领头的商贩，挥舞着手上的锅铲，指着面前人流熙攘的小吃街。
　　但摊主们一个个锅铲挥到飞起，恨不得把铁锅都炒出火星子来，又哪有时间搭理这些人。
　　赤裸裸的无视，像一个响亮的耳光，打的商贩们脸皮生疼。
　　领头商贩身后的小弟，忽然扯了扯他的衣袖，还不忘猛抽了抽鼻子。
　　“好香啊！”
　　领头的商贩闻言，同样深嗅了一口空气中浓郁的香味，随即瞳孔便被震惊填满。
　　“这是什么味道！”
　　他寻着味道，来到了最近的炒饭摊前。
　　“给我来一份炒饭！”
　　只是他威风不过三秒钟，便被身后排队的食客一把扔出去了老远。
　　几双愤怒的眸子正虎视眈眈瞪着他。
　　“搞鸡毛啊，想插队？”
　　商贩头顶冒出好几个问号，这只是一份平平无奇的炒饭，这些人难道魔怔了不成。
　　只有把大勺抡出阵阵残影的摊主，轻蔑的看了他一眼。
　　将粘连在大勺上的米饭，用力磕下一小团，轻描淡写的扔到了他面前。
　　“你若不炒饭，见我如同井中蛙见天上月，你若会炒饭，见我如一粒蚍蜉见青天！”
　　商贩只感觉这话莫名耳熟，随后便是好重的逼气！
　　看着一次性饭盒里那一小团米饭，他咬了咬牙还是，朝嘴里送了一把。
　　简单咀嚼过后，浓郁的米香，便瞬间在口腔绽放。
　　葱香，蛋香，以及由高温所产生的过气，组成了一种极其美妙的体验，让他欲罢不能！
　　“这...”
　　他不信邪般，又朝嘴里塞了一口炒饭。
　　跟着便是，一口接一口。
　　本就不多的炒饭，很快就全部下肚。
　　可他仍然意犹未尽。
　　“这...这炒饭怎么会这么好吃！”
　　“晨哥手把手教出来的配方，能不好吃吗？”
　　那摊主鄙夷地看了他一眼，便又自顾自忙碌起手上的动作。
　　其他跟着商贩前来闹事的商贩，一个个也愣在原地。
　　“有那么好吃吗？”
　　“哥们儿，你是不是悄悄收他们的钱了，你这演技也太浮夸了！”
　　“我浮夸？我已经很含蓄了！”商贩眼中浮现出渴望，直接扔掉了锅铲，站在队伍的最后侧乖乖巧巧排起了队。
　　20分钟之后。
　　一声声惊叹，在夜空中不绝于耳。
　　“好吃！真的好吃！”
　　“你们也来尝尝，我这辈子都没有吃过这么好吃的炒饭！”
　　“这炒粉也绝了！”
　　“我简直吹爆这个螺蛳粉，这简直就是螺蛳粉界的神！”

