第435章 摆烂直播
　　(⊙_⊙)？
　　满嘴顺口溜，你要考研呐！
　　摄像小哥奋笔疾书的动作猛地停了下来。
　　“嘶...难道不用给大镜头吗？”
　　“这全是特写啊！”
　　苏晨一副恨铁不成钢的模样。
　　“开局镜头给奢靡的家具突出场地背景，顺便交代故事背景，然后用细节推动情绪，然后主角歪嘴，用来升华情绪，最后配角和反派震惊，将气氛和爽点推上高潮，这还不够明白吗？”
　　“好像...好像有一点明白了。”摄像小哥，试图努力消化苏晨给他灌输的知识。
　　刚被苏晨忽悠过来的几个高颜值游客又忍不住说。
　　“晨哥，可是我们表演的会不会有点太做作了啊？”
　　“我觉得我的嘴已经快要歪到后耳根了。”
　　“不不不，只到后耳根还不够，要歪到天上才有感觉！”
　　苏晨将剧本拿在手里，直接将夏星禾拉到了面前。
　　“给我一个冰山女总裁的感觉。”
　　夏星禾站在原地轻轻抬头，狭长睫毛开合之间，眼底的随意流露出一抹轻蔑浑然天成。
　　“呐！就是这个感觉。”
　　“男主角来来来，现在带入角色，你是手握万亿资产的兵王，手下掌管着世界排名第一的杀手组织，可面前这个老太婆却一直将你当做废物赘婿，更是拿着你从来不会正眼相看的礼物，羞辱你是穷屌丝。”
　　苏晨面前的男生逐渐带入其中，眼神都变得犀利不少。
　　苏晨继续说。
　　“不仅如此，他还要让你主动退婚，让你老婆嫁给别人，要不是你当年受伤，你老婆意外救了你一命，他们这辈子都不可能碰上你这样的存在。”
　　“而现在，你已经叫来了你在这个国家的小弟给你撑场面，你的小弟在外人面前还有一个称呼，首富！”
　　“他即将带着其他富豪，在你面前单膝下跪献上忠诚，高呼龙王！”
　　“现在请告诉我，你是谁！”
　　男主角眼中锐利更盛，他一边嘴角抑制不住的上扬。
　　“我是...龙王！”
　　“就是这个感觉，开机！”
　　苏晨大功告成，事了拂衣去。
　　“呐，我刚才教他们的，你们都听清楚了吗？”
　　繁星娱乐在一旁观摩的一大帮签约练习生，以及导演齐齐嘴角一抽。
　　苏晨刚才那番言论，忽悠一下他们那些什么都不知道的菜鸡还可以。
　　可让他们按照苏晨的想法出演和拍摄。
　　臣妾真的做不到啊！
　　看到众人沉默，苏晨立刻垮了脸，拿出老板派头。
　　“来之前你们已经签了保密协议。”
　　“我现在不是在和你们商量。”
　　“这个项目是公司今年的大项目之一，你们不愿意演的，现在就可以离开了，继续回去慢慢熬你们的资历，愿意尝试的现在就可以准备进组了，我不能保证你们能一炮而红，但是总比一直当个小透明好得多。”
　　“文娱这条路，谁都不可能刚出道就被聚光灯环绕，如果你们没有做好一步一个脚印的准备，我劝你们还早点换个行业吧，没有背景还不愿意正视自己，就觉得自命不凡，谁都没你长得帅长得漂亮，这碗饭就算靠着运气真吃上了，也吃不长久！”
　　苏晨对着面前一帮练习生一通训斥。
　　却字字句句又都是真心话。
　　他在娱乐圈翻红的速度，已经十分快速，可依然免不了刚入行被导演骂，被要求完成答应各种无力的要求。
　　现在他掌管一家娱乐公司，他不想旗下的艺人都是一帮眼高手低，只有顶流梦的梦想家！
　　苏晨一番话说完，练习生们倒是还没开始表态。
　　反而是公司一些导演们先对苏晨的话表示认同。
　　“苏总，给我一本剧本。”
　　“愿意开拍的跟我来，我们确定一下角色。”
　　有导演松口，一些练习生开始打量起苏晨那张严肃脸。
　　随即举起手来。
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　“算上我一个，我演坏女人可有好几手！”
　　有人开头，有人响应，现场气氛瞬间被带动起来。
　　还有一些剧组，干脆就选择在风尚影视城开拍！
　　那边的素人组合，在带入角色之后，拍摄效果出奇的好。
　　摄像小哥严格按照苏晨要求进行拍摄，动作也是越发的得心应手。
　　夏星禾接过苏晨递来的瓜子，嘴上磕着瓜子，眼色却像是长在了正在拍摄的剧组身上。
　　“老婆，你也有兴趣出镜？”
　　“嗯嗯！”夏星禾猛地点点头。
　　“那还不简单吗？”苏晨轻松一笑，“那我就让你演个女主角。”
　　“不要。”夏星禾罕见的拒绝了苏晨。
　　“那女配？”
　　“也不要。”夏星禾坚持的摇摇头。
　　随即一指门口方向亮晶晶的眸子坚定道。
　　“我也想拜见龙王！”
　　苏晨：？？？
　　你玩呢！
　　一天时间眨眼便过。
　　赵俊豪的火锅店，在合理安排了就餐时间，以及严格管理排队秩序后，火锅店的生意逐渐步入正规。
　　除此之外，他还专门招来了一名甜点师，将火锅店原本的甜品进行了全方位升级。
　　没想到香香辣辣的火锅与甜品格外相衬。
　　当日营业上升百分之二十！
　　吴佳豪钓场与生态园的合作正式动工，吴佳豪盛装出席工地动工仪式。
　　并且吴佳豪当场宣布，钓场同时将迎来升级大改造，钓场鱼类数量提升至十种，数量提升百分之二百！
　　许泽宇陈静怡，则是已经从当初的麻坛新手，变成了牌桌常客，彻底沉迷其中无法自拔！
　　沈逸晨的面包店，在推出新品后，生意也迎来了转机。
　　不少年轻人愿意走进面包店进行尝试新品。
　　也算是一个好的开始！
　　“我是一个憨憨，上班只为下班。”
　　“阿打！”
　　苏晨哼着小曲，一脚踹开了直播镜头前的模特假人，对着镜头大大方方的挥了挥手。
　　“各位直播间的观众朋友们，经过我一天的陪伴，相信大家也都已经累了。”
　　“那我们话不多说，明天见！”
　　苏晨小嘴语速快的像机关枪，下一秒就直接关闭了直播间。
　　只留下直播间一众网友在风中凌乱！
　　【？？？苏晨你是真该死啊！】
　　【假人坐了一天，你好意思说你直播了一天？】
　　【喂！妖妖灵吗，说来你可能不信，我看到有一个人说他修出了分身！】

