第42章 吐船上二百
　　就在苏晨准备留下一个帅气背影潇洒离开时。
　　衣角突然被人从身后扯住。
　　一双闪烁的美眸视线定格在她脸上，“我和你一起去。”
　　苏晨看着目光决绝的夏星禾说，“岛上有蚊子。”
　　“那你把衣服脱了喂它们。”
　　苏晨脑门飘过一个问号，“万一还有阿飘呢？”
　　“你会帮我拦住它，让我跑。”
　　苏晨扣了扣头，“睡觉会冷的。”
　　“那正好睡怀里。”
　　苏晨沉默，苏晨语塞，苏晨龇牙咧嘴，“就不能不去？”
　　夏星禾想都没想摇摇头，“你去哪，我就在哪。”
　　简短的回答，却让苏晨莫名感觉有些心暖。
　　揉了揉夏星禾头苏晨无可奈何点点头，“出发！”
　　嘎吱！
　　激烈的磨牙声，从沈逸晨和陆远嘴里响起。
　　许静婉和白亦瑶还有何灵等人一脸姨母笑。
　　恋爱，果然还是要看别人谈才更有意思。
　　朱德龙盯着显示器。
　　还没从苏晨为什么要这样努力赚取心动币的疑问中脱离出来。
　　猝不及防的狗粮，直接塞了他一嘴。
　　旁边吴城歪着脑袋嘿嘿嘿嘿直笑，冷不丁诈尸一般惊呼起来。
　　“导演，直播人气又创新高了！”
　　“整整三千三百万！”
　　【嘿嘿嘿~真是甜啊！我感觉我糖尿病都要犯了。】
　　【谁懂啊，夏星禾一句你去哪，我就在哪，我心都要融化了！】
　　【可恶，苏晨何德何能，有夏星禾这样的女朋友！】
　　【要是能让我和夏星禾谈恋爱，就算是让我当大明星我也愿意啊！】
　　【不是，你们难道就没人关注，苏晨为什么这么执着于赚取心动币吗？他都快有一千多心动币了好吧！】
　　马达声划破夜空。
　　在何灵等人的注视下，苏晨从别墅背着背包小跑出来，直接跳上了小船甲板。
　　夏星禾站在码头，对着苏晨张开双手，“怕水，抱。”
　　苏晨还能说什么？
　　当然是选择近距离感受好兄弟的Q弹了！
　　上船坐稳。
　　“噗嗤”两声，苏晨从口袋里摸出两罐啤酒打开。
　　小船缓缓启动，在湖面荡漾开一圈圈涟漪，慢慢远去。
　　何灵看着喝着小酒，吹着小风一副胜利者姿态奔向孤岛的两人，莫名有些感动，“好了，大家也回去休息吧。”
　　在何灵的催促下，嘉宾们也像倦鸟归巢，鱼贯走进别墅。
　　湖面水汽荡漾，河风吹乱夏星禾一头长发。
　　漫天繁星，好似一轮星幕，璀璨夺目。
　　小船上。
　　苏晨和夏星禾并排而坐看向远方那座孤岛。
　　“冷。”夏星禾紧了衣领，朝苏晨贴了贴。
　　轰鸣的马达声中，苏晨似乎能听到自己的心跳，在和引擎一样躁动。
　　两具依偎的身体，两颗跳动的心，此刻距离被无限拉近。
　　夏星禾俏脸微红，靠在苏晨肩头，声音罕见有些许温柔，“你说，到底什么才是爱情呢。”
　　面对无数恶言毒语都能侃侃而谈，镇定回怼的苏晨。
　　这个问题，却让他不知道该怎么回答。
　　曾经他以为的爱情，到头来只有阴谋算计，大彻大悟之后。
　　爱情这两个字，对他来说，已经变得有些模糊。
　　水声哗哗。
　　苏晨看向一本正经驾船的大爷笑问，“大爷，你说什么是爱情呢？”
　　头戴渔夫草帽的大爷，看了看两人，又看了看手上的啤酒罐。
　　思索一阵，认真道，“晕船早点说，吐船上二百！”
　　五分钟后，苏晨和夏星禾站在岸边，看着大爷风驰电掣驾船离开。
　　一个字，绝！
　　【哈哈哈，苏晨惨遭人生滑铁卢，吐船上二百！】
　　【本来挺温馨的画面，大爷一句吐船上二百，听得我狂捶床板！】
　　【这还真是荒岛啊，乌漆嘛黑的，苏晨今晚估计是难过了。】
　　节目组选择的岛说是荒岛。
　　但其实也还能看到一些，人为留下的痕迹。
　　或许是担心嘉宾真冻死在岛上，还是贴心的准备了一顶帐篷和一张毛毯。
　　夏星禾钻进帐篷，将毛毯铺开，高冷的拍了拍毛毯。
　　“睡觉。”
　　苏晨放下背包，笑容暧昧，“这么好的地方，用来睡觉岂不是太可惜了。”
　　周围四下无声，安静的出奇。
　　夏星禾的俏脸瞬间绯红！
　　“直播还没关。”
　　苏晨后知后觉，看了看身上的直播镜头，笑容居然变得骄傲起来。
　　“这种事情，当然是开直播才更有意思了！”
　　这话一出，不亚于在弹幕投下了一枚核弹！
　　【你们要干什么！这不是开往幼儿园的车！】
　　【要全程直播？我造，我发誓苏晨以后就是我亲哥！】
　　【哈哈哈，我说什么来着，我就知道这个节目有付费内容！】
　　【别浪费时间了，苏晨上链接，我要开会员，不，我要开SVIP，我要看蓝光无码的！】
　　夏星禾绯红的俏脸，又肉眼可见的变得通红。
　　就连脖子都被渲染的一片粉红。
　　导演组。
　　朱德龙叼着牙刷，准备最后看一眼苏晨就去休息。
　　结果就听到了苏晨那无比炸裂的言论。
　　“不是，活爹，你又要干什么啊！”
　　“你真直播，我这综艺就真凉了啊！”
　　“吴城，吴城快给我拦住苏晨！”
　　别墅外，朱德龙的呐喊声余音绕梁。
　　就在他准备冲到河边的下一秒。
　　一声急促的急促破空声，好似激射的子弹，从监视器那头传来。
　　画面里。
　　漆黑夜空中，一抹璀璨绿光，如同流星拖挂着醒目的尾焰划破天际。
　　“噗通！”
　　水花炸起。
　　跟着又是叮铛一声！
　　而这并不是结束，而是开始。
　　一连四声破空声。
　　苏晨站在岸边，手持鱼竿，扭腰转胯，一杆清杯。
　　五根鱼竿，整齐排列在他面前。
　　苏晨转身对着夏星禾骚气的甩了甩，并不存在的刘海。
　　风骚的张开了手炫耀。
　　“深夜，孤岛，这里简直就是钓鱼佬的天堂！”

