第487章 黄狗撒尿
　　赵俊豪和吴佳豪的咄咄逼人，让弹幕都开始沸腾。
　　【哈哈哈，苏晨你小子的报应来了！】
　　【我觉得吴佳豪说的没错，反正都要被苏晨整，那他们为什么不先发制人，选择最合适的时机出手！】
　　【苏晨怎么没反应，他不会玩不起吧？】
　　朱德龙在后台，大腿都快拍断了。
　　“你俩傻逼啊！”
　　“我绞尽脑汁给你们选了一张绝地翻牌卡，就是让你们能搏一搏，你们特么就这样浪费了！”
　　吴城摩挲着下巴，同样怒其不争。
　　“我看这俩人已经彻底被苏晨整疯了。”
　　“只要一提起苏晨，这俩货就应激。”
　　“一个狗叫，能把苏晨怎么样？他能把狗叫当歌唱！”
　　果不其然，这边吴城刚说完。
　　直播现场下一刻就响起了尖锐的犬吠声。
　　苏晨仰着小脸，一脸兴奋的来到赵俊豪面前一顿呲牙咧嘴。
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“赵俊豪，我汪汪你汪汪了个汪汪！”
　　赵俊豪在听到第一声狗叫的时候。
　　整个人已经处在兴奋到颅内高潮的边缘。
　　可听到第二句的时候，他脸上的笑容与猖狂，就逐渐变得僵硬。
　　“他...他好像是在骂我？”
　　“不用怀疑自己老弟，反正我老板嘴里也冒不出来什么好话。”沈逸晨憋笑憋的直咳嗽。
　　直播间的网友，表情几乎和赵俊豪的表情神同步。
　　在短暂呆滞之后，忽然爆笑出声。
　　【啊哈哈哈哈哈！】
　　【我的妈呀，苏晨怎么可以有活成这样！】
　　【虽然我不懂狗语，但是也感觉苏晨骂的挺脏的！】
　　【哈哈哈哈，不开玩笑，我真的笑到捶烂床板。】
　　赵俊豪嘴角抽搐不止。
　　他好气！
　　他甚至想跟苏晨对骂，可是他却发现，竟然不知道怎么开口！
　　他把牙齿咬的嘎吱作响。
　　“噗！”
　　吴佳豪是真的没绷住。
　　道义上来讲他是不想笑的，可是生理上来讲，他是真的忍不住！
　　“吴佳豪，你还是人吗！”赵俊豪这会恨不得把这混蛋的骨灰都给扬了！
　　站在两人面前的苏晨，立马严肃点头。
　　“就是，吴佳豪你笑你汪汪汪汪！”
　　“你汪汪汪汪汪汪汪，就是汪汪汪汪，我汪汪汪汪汪！”
　　扑面而来的魔法攻击，好险没把吴佳豪当场气炸！
　　“苏晨你凭什么骂我！”
　　“谁骂你了。”苏晨淡淡瞥了他一眼。
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　“哈哈哈哈哈哈，活该，活该！”
　　赵俊豪颇有种的大仇得报的感觉，指着吴佳豪笑到直不起腰来。
　　可人与人的喜悦或许并不相通，但痛苦或许刻意。
　　“你笑你汪汪了个汪汪！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场其他观众已经笑到眼泪狂飙。
　　这综艺还得现场看啊！
　　“苏晨你闭嘴！”
　　“闭嘴？我闭不了一点，你们两个汪汪汪，汪汪汪！”
　　龙国语言文化的博大精深，与独有的魅力，在这一刻发挥的淋漓尽致。
　　赵俊豪与吴佳豪很想和苏晨对喷，可是他们根本开不了口！
　　这玩意怎么骂啊？
　　他们骂国粹，可苏晨也没明确骂出什么难听的话。
　　节目组到时候肯定会找他们的麻烦。
　　让他们也学狗叫？
　　那道具卡不是白用了吗！
　　最终赵俊豪忽然眼神一亮。
　　“停！”
　　“我宣布这张动物卡作废！”
　　“我作废你汪汪！”
　　赵俊豪十分上火的看向何灵。
　　“何老师，我应该可以提前停止道具卡的使用吧？”
　　何灵好笑的点点头，“当然可以。”
　　“好！”
　　“停止！”
　　“苏晨你闭嘴！”
　　周婉婷生无可恋的看着着急上火的赵俊豪。
　　这动物卡就这样浪费了！
　　可反转赵俊豪，在苏晨停止狗叫之后。
　　他脸上不仅没有丝毫沮丧，反而满脸兴奋凑到了吴佳豪身边。
　　忽略了吴佳豪那块翻上天的白眼，赵俊豪小声道。
　　“苏晨一会肯定要报复我，等他们让沈逸晨给我们用动物卡的时候，不管他们让我们学什么叫，我们都跟学苏晨这样，骂他们！”
　　都说聪明人殚精竭虑，不如蠢货亮光一闪。
　　但吴佳豪这回是真觉得赵俊豪，好不容易靠谱了一回。
　　俩人看向苏晨的目光，隐约带上了一丝期待。
　　可苏晨根本不按常规套路出牌。
　　他当着直播镜头的面，一溜烟跑到了侧面，提了三瓶矿泉水，哒哒哒的跑到了舞台上。
　　然后挨个拧开瓶盖，一把塞进了二人怀里。
　　赵俊豪和吴佳豪古怪的打量着苏晨。
　　“你又想玩什么？”
　　苏晨罕见的严肃起来。
　　“我认真思考了一下，我觉得我们之间并没有什么过节，虽然在综艺上我们是竞争关系，可是这些都是小摩擦。
　　第二季刚刚开始，我们要在综艺并肩作战的时间还久，我不想和你们继续斗下去。”
　　吴佳豪和赵俊豪，几乎是下意识嗤笑出声。
　　“苏晨，你想什么呢？”
　　“就是，侮辱了我们，现在想握手言和，你以为你是谁啊！”
　　被两人拒绝，苏晨的目光渐渐暗淡了几分，他颓然道。
　　“我只是发现了人生不应该只充满了这些尔虞我诈，我们应该在有限的生命里，去追寻那些更值得事情，这才是人生的意义。”
　　“我知道，想让你们短时间跟我冰释前嫌不可能，古有以茶代酒，今日我以水代酒，向你们赔罪，我为我之前所做的行为，向你们道歉！”
　　苏晨说完仰头举着矿泉水瓶，吨吨吨喝了个干净。
　　吴佳豪和赵俊豪，这会感觉苏晨的脑子肯定多少是有点毛病的。
　　但没等他们继续阴阳苏晨。
　　苏晨扭头就把他们二人手里的两瓶矿泉水，一下塞进了他们嘴里。
　　“呕~”
　　两人呕了一声，结果矿泉水已经跟不要钱的一样灌进了他们嘴里。
　　“吨吨吨.......嗝~”
　　“苏晨，你神经病啊！”
　　两人扔掉矿泉水瓶，就开始破口大骂！
　　苏晨却一个后跳，直接来到沈逸晨面前大喝道。
　　“给他们两个使用动物卡！”
　　(＠_＠;)啊？
　　“那让他们也学狗叫吗？”沈逸晨脖子伸长看起来有些呆呆的。
　　“叫个屁！”
　　“让他们给我学黄狗撒尿！”

