第405章 这是法庭，你克制点
　　水果卫视，台长办公室。
　　朱德龙和李胜正时时关注着网上的话题。
　　当看到有人唱歌衰苏晨之后，朱德龙颇为老奸巨猾的笑了起来。
　　“嘿嘿，苏晨这小子天天就想逮住我这一只羊薅羊毛，我也给他增加点挑战难度。”
　　“这样真没问题吗？苏晨万一发现吴佳豪和谢艺涵是佳合艺人，赵俊豪和周婉婷是华创的艺人，来找我们麻烦，那就很尴尬了。”李胜还是有些担心，总觉得这两家公司的钱拿的有点烫手。
　　没成想朱德龙这时候突然大手一挥坚定道。
　　“他敢！”
　　“他敢问为什么会有这两个公司的人参加综艺，我就要好好问问他，那天他说发布的新歌叫《两只老虎》是几个意思！”
　　“这小子完全把我当脚盆鸡整啊！”
　　朱德龙说到这，愤愤的脸上突然涌现出一抹傲娇来。
　　“再说了，这两家公司现在合起伙来挤兑那小子，他估计正愁没机会报复回来呢，我给他安排这位两对嘉宾，他估计还得暗地里偷着乐呢！”
　　李胜有些不太相信，“你就真对苏晨这么有自信？这吴佳豪还有赵俊豪这两个人，看起来可没有那么好对付啊。”
　　“你以为苏晨就那两下子？”朱德龙鄙夷道，“那小子可有好几下子！”
　　李胜：......
　　“你从哪学的评价方式！”
　　“苏晨啊！”朱德龙得意一笑，“你就等着看吧台长，我有一种很强烈的预感，这一次《完美恋人》城市篇，一定会比上一季的乡村片，更加精彩！”
　　“甚至打破上一季的收视率都有可能。”
　　“你哪来的自信？能维持上一季的热度，你在综艺这一块都能封神了。”李胜说。
　　朱德龙直接给了李胜一个白眼，“我是导演，我能不知道吗？这一季的综艺活动，光是想想我就觉得有趣！”
　　朱德龙说完，忽然把手伸到了李胜面前。
　　“什么意思？”
　　朱德龙牛眼一瞪，“我隔这给你白画大饼呢！爆点金币！”
　　“艹！”
　　次日。
　　《完美恋人》宣发再次增加力度。
　　曾经的铁杆综艺迷都纷纷期待起来。
　　而节目组也非常懂事的没有故作玄虚，直接将综艺定档在两天之后上线！
　　这消息一出来，整个娱乐圈都轰动了。
　　不少综艺甚至非常明智的，选择了默默延迟上线日期，暂避《完美恋人》锋芒。
　　“蛙趣，这么快就上线了吗，赵俊豪我认识，那哥们儿的嘴不是一般的毒，哈哈哈，这次能和苏晨好好干一场了。”
　　“那你开玩笑呢，说唱歌手的diss可不是一般人能扛得住的。”
　　“我看重头戏不是这两个人，那个谢艺涵也不是省油的灯，我之前和她合作过，我的天呐，我出生到现在就没有见过这么茶的女人！”
　　“你以为那个周婉婷就是什么良善之辈吗，一朵白莲花，我上次被网暴就是因为她！”
　　新一季《完美恋人》成了一个个艺人小团体最热衷的话题。
　　但经过一番讨论过后，他们都齐齐得出了一个极为相似的答案。
　　那就是苏晨这一季有罪受了！
　　而话题的主角，此刻却没工夫思考这些问题。
　　因为...
　　“法官，我不同意爱尚饰品刚才的发言，他完全就是贼喊捉贼，作为违约方，应该道歉的人是他们！”
　　“徐益丰你老小子给我站起来，我！@#￥%……回答我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐益丰300点破防值！】
　　繁星娱乐法律顾问坐在苏晨身边嘴角狂抽。
　　不是哥，这是法庭啊！
　　法律顾问在一边疯狂拽着苏晨的袖子，可是苏晨这会火力全开，根本就没有时间顾忌。
　　“咚咚咚！”法锤声音清脆。
　　“那个谁，你能不能冷静点！”
　　苏晨小脸一扬，“我不冷静吗？”
　　“像徐益丰这种背信弃义，完全没有道德标准约束的人，就应该！@#￥！@#！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐益丰500点破防值！】
　　“砰！”徐益丰拍案而起，抬手怒指苏晨，“你放屁！我什么时候有你说的那么无耻了！”
　　徐益丰牙都快咬碎了。
　　他们爱尚饰品违约不假，甚至他今天来就已经做好了要被苏晨喷的准备。
　　对此他决定不听不看不理睬，直接无视苏晨。
　　可是！
　　可是这货也骂的太特么难听了！
　　“安静安静！”法官看着苏晨唇枪舌剑，唾沫星子乱飞，头皮都麻了。
　　关键是他还不好驱赶苏晨。
　　这小子总是在陈述案情的时候，见缝插针的骂，他也很难办啊！
　　“我放屁？我还放你呢！”
　　“你爸那三分钟干啥不行，非要把你捣鼓出来！”
　　苏晨一副战斗姿态。
　　徐益丰牙都快咬碎了，他活了六十年，还没有一个人这样骂他的！
　　“法官，他骂人，把他赶出去，赶出去啊！”
　　“苏晨你等着，我要告你人身攻击！”
　　“人身攻击？人身攻击，得攻击的是人，你是人吗？我！@#￥%……&*”
　　法官都实在听不下去了，无奈只能重重敲响法锤，“苏晨你...”
　　法官话还没说完，原告席上的徐益丰突然捂住胸口，两眼一翻，就直挺挺倒了下去。
　　“徐总，徐总！”
　　“徐总？杂种！”苏晨隔空狠狠啐了一口，扭头才一脸无辜的看向了法庭最高位置的法官，“法官大人，您刚才叫我有什么事吗？”
　　法官：.........
　　“算了，先叫救护车吧。”
　　法官嘴角抽搐两下，一脸晦气。
　　苏晨对法官恭敬示意，扭头就看向了身后听众席上的那一帮子品牌方。
　　充满威胁的目光从他们身上一一扫过。
　　“下次开庭，你们最好带上速效救心丸！”
　　“你！”
　　“苏晨你威胁谁呢！”
　　“过分！你在这是赤裸裸的挑衅！”
　　苏晨面对众人的叫嚣，毫不犹豫就竖起了一根中指。
　　“等死吧你们！”

