第403章 霸道李梨
　　夏星禾的碎碎念声音不大，却足够让房间里的众人听的清清楚楚。
　　原本脸上正满是幸福和甜蜜的沈逸晨，嘴角狠狠抽了抽。
　　对啊！
　　看过苏晨直播，怎么可能不认识自己？
　　虽然他那时候和苏晨关系并不怎么和善，可是他也是综艺里最重要配角啊，镜头曝光率那可不是一般的高！
　　“李梨，你不是说之前不知道我是明星吗？”
　　沈逸晨目光对上面前双马尾小萝莉。
　　李梨脸上因为看到苏晨而晕起的惊喜快速消散。
　　她心虚了一瞬，忽然双手叉腰，凶巴巴的瞪了沈逸晨一眼。
　　“你是不是不爱我？”
　　？？？
　　“我怎么会不爱你！”沈逸晨连忙解释。
　　李梨煞有其事的说。
　　“那你还怀疑我？”
　　“我...”沈逸晨一阵沉默。
　　苏晨直呼这二十年功力的一拳实在难顶！
　　李梨傲娇的扭过头，“你那时候过的那么惨，我不是不忍心揭穿你的身份，让你心里有负担吗？”
　　“再说了，我可是晨哥的狂热粉丝，你和他在综艺上又不对付，我就想嫁给你然后天天折磨你，怎！么！啦！”
　　夏星禾闻言都惊了下，随即看向苏晨。
　　苏晨眼皮一跳。
　　不是，妹子你这脑回路，也很超前啊。
　　讨厌他就要嫁给他？！
　　“em...这怎么能不算是一种变相的相爱相杀呢？”
　　“你确定是相爱相杀，不是单方面蹂躏？”夏星禾忽然说。
　　苏晨扭头一看，只见李梨大咧咧抬起一条手臂，命令道。
　　“挽着！”
　　沈逸晨幽怨的看了她一眼，然后就水灵灵的挽上了李梨的胳膊，脑袋还侧靠在了比自己还矮了一个头的李梨肩膀上。
　　“不要想那些乱七八糟的，我们现在这么相爱，怎么认识的还重要吗？”
　　“以后不要再说这样的话了，我不喜欢听！”
　　沈逸晨娇羞的点点头。
　　“知道了...”
　　“以后咱家还是你说了算。”
　　“嗯？我的决定是你能做的？女人说话，老爷们别开腔。”
　　“哎呀，知道了。”
　　夏星禾跟苏晨站在一旁像两只受惊了的傻狍子。
　　不是，哥们儿你纯M啊！
　　“这家教可太好了。”夏星禾看向李梨的眼神，莫名多了几分艳羡。
　　苏晨：？？？
　　“你最好别太离谱！”苏晨连忙捂住了夏星禾的眼睛，“少看点这些脏东西。”
　　“咳咳，你俩差不多就行了。”
　　苏晨连忙打断腻腻歪歪的沈逸晨和李梨。
　　不是不想吃狗粮，只是单纯感觉，这俩人带坏了自家老婆。
　　“没听到晨哥说话吗，上一边站着去。”李梨抖了下肩膀，沈逸晨虽然不情愿，但是还是委委屈屈的站到了一边。
　　“倒也不用这样...”苏晨尬笑一声，随即正色道，“李梨，你愿意和沈逸晨一起上新一季的《完美恋人》吗？”
　　李梨扬起小脸瞥了沈逸晨一眼。
　　沈逸晨立马双手合十对李梨求了求。
　　“那好吧，我可以陪你去，不过丑话我要说在前面，如果因为你发挥不好我，我跟着你一块儿被网暴，那你就等死吧！”
　　“不会的不会的，我保证这次一定好好发挥，毕竟苏晨现在不是我对手了，他可是我老板！”沈逸晨信心十足说。
　　唯有夏星禾，怜悯的看了他一眼。
　　“被不被苏晨坑，其实和是不是自己人一点关系都没有...”
　　和沈逸晨还有李梨敲定综艺细节后。
　　办公室又只剩下了苏晨和夏星禾。
　　“走吧现在跟我去公司一趟。”夏星禾说的自然是万源。
　　苏晨点点头，径直跟上了夏星禾的步伐。
　　万源金融，坐落在魔都最繁华的CBD核心区。
　　当劳斯莱斯停稳在公司楼下时，苏晨并没有看到想象中的夹道欢迎，也没有看到有任何欢迎仪式。
　　繁忙的公司门口，是脚步匆匆的西装精英。
　　夏星禾从手包里随意掏出一张员工卡，又拿出两个口罩递给苏晨。
　　苏晨立马明白了，夏星禾今天应该是没有通知任何人。
　　高耸入云的大厦中，狭小的电梯内时间过得格外缓慢。
　　没一会儿就有人小声交谈起来。
　　“听说了吗，咱们换新总裁了。”
　　“你这消息也太滞后了，交接手续都已经办完了，只不过新总裁一直没有上任而已。”
　　“听说新总裁还是个大美女，我还挺期待的。”
　　“切，大美女有什么用，咱们万源在龙国金融界可是T0级别的，在这里从来不缺美女，从来看重的都是能力。”
　　“说的也是，行了行了，还是少说点吧，这种时候嘴严实点肯定没错。”
　　“叮！”电梯门打开，夏星禾走到万源金融前台才摘掉口罩。
　　前台美女，看着突然出现在眼前的绝世容颜先是愣了下，眼中不自觉闪出一抹诧异。
　　“夏星禾，苏晨！”
　　只是这两个名字刚脱口而出。
　　她赫然注意到了夏星禾手中的工牌，那编号01的数字刺眼。
　　在大脑短暂短路之后，她神色顿时慌张起来。
　　“夏，夏总！”
　　“你继续做你的事，总裁办公室在哪里，给个方向。”夏星禾的声线清冷。
　　“在那边！”
　　夏星禾视线，随着她手指方向转动看去，回过头正好和一只手已经摁在电话上的美女前台对视。
　　“我今天就是过来转转，不要通知任何人。”
　　“是...”美女前台怯懦的点点头。
　　夏星禾两条长腿迈动，带着苏晨不急不缓穿梭在装修奢靡的办公区。
　　十分钟后。
　　万源总裁办公室内，经理陈明看着空空如也的办公室，大声呵斥起美女前台。
　　“你脑子是被驴踢了吗，夏总来公司，你为什么不第一时间通知我们！”
　　美女前台低着头满脸都是委屈，“是夏总不让我通知的...”
　　“你！”陈明无语瞪了他一眼，随即又匆匆朝着电梯方向追了过去。
　　万源金融楼下，等陈明带着一众高层追出大楼。
　　劳斯莱斯正好缓缓启动。
　　“夏总！”
　　陈明高喊了一声，夏星禾放下车窗，漠然的眸子淡淡扫了他们一眼。
　　“有事吗？”
　　“夏总，我们真不知道您今天要过来。”
　　“没关系，我今天只是顺路过来看看，你们继续忙工作吧，等正式接手公司的时候，我会通知你们的。”
　　“开车。”
　　劳斯莱斯一脚油门扬长而去。
　　只留下站在原地眺望尾灯的众人。
　　“这夏总年纪不大，架子可不小。”有人小声说。
　　陈明看着劳斯莱斯逐渐远去，脸上的促狭逐渐变成思考，再到后来他轻松的笑着挥了挥手。
　　“行了，都别说了，都回去吧。”

