第491章 新计划
　　那头的李胜还在持续懵逼中。
　　毕竟朱德龙这炮火未免也太猛了。
　　足足过了十分钟。
　　李胜才扶住了额头，头痛道。
　　“所以你到底想说什么？”
　　“很简单！我认为你应该给予苏晨一定的补偿！”
　　“比如呢？”
　　“多给他百分之五的广告分成！”
　　“我可去你的吧！”李胜当场就绷不住了。
　　“朱德龙，我看你是喝假酒了吧！”李胜怒不可遏的握紧了手机。
　　朱德龙撇撇嘴，但很快就又恢复成了刚才那副愤怒模样。
　　“如果你这样接受不了，那以后繁星有需要的时候，帮忙宣发一下电影和电视剧总可以做到吧，毕竟你们不仁不义在前...”
　　眼看朱德龙嘴里又要冒出来更多离谱的话，李胜赶紧答应了下来。
　　“就按照你说的，如果苏晨以后有需要的话，我们可以动用卫视的力量帮他宣发，最不济也会给他打个折扣，这总行了吧？”
　　“几折？”朱德龙不依不饶的追问。
　　“六折行了吧！朱德龙，你特么在逼我，我就和你同归于尽！”李胜怒声道。
　　他是真不知道，朱德龙今天到底是抽的什么疯。
　　明明那天他签分成合同的时候，嘴可都快咧到后耳根了！
　　“那好吧！”朱德龙眼看再也讨不到便宜，这才不情不愿的答应下来。
　　苏晨都看呆了。
　　他并没有想到，朱德龙能有这么大的反应。
　　夏星禾默默翻开了苏晨那份所谓的分成合同。
　　当看到空空如也的文件夹后，夏星禾好笑的耸了耸肩。
　　“这下玩脱了吧。”
　　苏晨略微沉吟，“倒也没有，你真以为朱老登只是因为我就会这样吗？”
　　“之前台里的分成对他有好处，实打实的好处，可以很好的堵住他的嘴，但并不代表他就想这样做。”
　　“毕竟区区几十万，犯不着让他因为这件事情，和我翻脸。”
　　“区区几十万，你会翻脸？”夏星禾挑了挑眉。
　　“别的明星不一定会，但是我一一定会！”苏晨一本正经道，“毕竟我现在可要赚钱养家了。”
　　“好好好，那我可就等着你以后，好好养我了。”
　　“包的啊，老婆。”苏晨又看了一会，笑道，“朱老登这估计还要一会，他今天明显是在找台里面要画面，也是想要确定他在台里现在的地位，哎，这些老头子一个个比鬼都精。”
　　朱德龙还在喋喋不休说着。
　　直播间的网友们，这次是真的看爽了。
　　【我去，朱导今天是真发飙了！】
　　【所以，克扣苏晨的钱是台里的意思，朱导霸气！】
　　【看得出来朱导是真的将所有心血，都放在了《完美恋人》这部综艺上，只要有朱导在，谁都别想破坏这档综艺的规则！】
　　【苏晨：你要不要听听看你在说什么呢？】
　　最终李胜的又一次妥协，终于平息了朱德龙的怒火。
　　“那就这样说定了，如果苏晨的公司以后有宣发需要，你们不仅要打折扣，还要提高他的权重。”
　　“别废话了，就这样说定了！”李胜满脸晦气的挂断了电话。
　　收起手机的朱德龙，脸上再次浮现出愧疚。
　　“苏晨...”
　　“哎！打住，我都听到了，行了，看你道歉态度诚恳，这件事就这样揭过了。”
　　苏晨对着镜头哈哈一笑，跟着凑到了朱德龙的耳边小声说。
　　“老朱，你不厚道啊，拿我试探台里的底线，你该不会延迟退休，还想在往上走一走吧？”
　　“咳咳！”朱德龙急促咳嗽两声，“你说什么呢！”
　　“今天的节目录制结束了，晚上喝一杯？”
　　........
　　首轮游戏过后，考虑到所有嘉宾这三周的辛苦录制。
　　节目组决定，休整两天，继续开始第第2轮游戏。
　　嘉宾们纷纷离开节目组，当艺人的生活，却又哪有真正休息的时候。
　　赵俊豪和吴佳豪离开节目组的第一时间，就被公司的保姆车，一脚油门带到了公司。
　　佳和娱乐。
　　重整旗鼓的杨硕，与夏天问相对而坐。
　　夏天问因为上次短剧项目，赔了个底掉，不得不让出万源金融的股份才能平了这堆烂账。
　　此刻对杨硕也是满肚子的牢骚。
　　“杨硕你今天叫我过来又干什么？”
　　“几个亿的资金说没就没了，就算家里有台印钞机都赶不上这赔钱的速度！”
　　杨硕因为有家里出钱，完美解决了所有违约金问题，又成了昔日那个纨绔大少。
　　“二叔，你这说的是什么话，哪有人会想赔钱的，这不也是因为苏晨那混蛋太诡计多端。”
　　“不过这次你放心，我今天既然叫你来，那就一定是有了十足的把握，把我们亏出去的钱再挣回来！”
　　经过这次合作，夏天问也已经确定了一个事实，杨硕这货看着人模狗样，其实胸无点墨，肚子里根本没有东西。
　　所以他很干脆的挥了挥手。
　　“别，小杨，我今天过来只是因为我们原来的交情，合作的事情，就不要再说了。”
　　杨硕看出了夏天问决绝，干笑一声道。
　　“二叔，不管怎么说，咱们现在都已经扎根在娱乐行业。”
　　“目前繁星娱乐风头正盛，早晚有一天会威胁到我们的业务，所以整垮苏晨，已经不在单纯是因为想让他离开星禾，更是为了我们公司的以后。”
　　“当然了，我已经吸取了上次的经验教训，这次家里不仅给我找来了专业的助理，并且提供了大笔资金，我很有信心，让繁星以后寸步难行！”
　　“助理？”夏天问听到这次不再是杨硕主持公司计划，不由高看了他一眼。
　　正巧办公室房门敲响。
　　一个外表斯文的中年男人走了进来。
　　“杨总，夏总。”
　　杨硕看到来人，立马从椅子上站了起来，对着夏天问自信道。
　　“韩兴，佳合娱乐第一任总裁，佳合就是在他的手里，从一个籍籍无名的小娱乐公司，一跃成为龙国头部娱乐玩家，在佳合走上正规之后，就为我们家族，接管了外国的娱乐产业。”
　　“这次我爷爷特意将他调了回来，就是为了一举将繁星击溃！”
　　韩兴谦虚的笑了笑。
　　“杨总谬赞了，公司能有这样的成绩，全靠总公司的支持，我也只是锦上添花而已。”
　　韩兴这不骄不躁的态度，还有曾经的成绩背书，顿时让夏天问心里踏实了一些。
　　“所以，你的计划是什么？”

