第428章 大逆不道！
　　(⊙_⊙)？
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞500点破防值！】
　　吴瑞还以为自己听错了。
　　结果看到苏晨脸上那认真的表情，他才肯定这货是真没打算给钱啊！
　　“晨哥，我们这小剧组，真的没有那么多备用服装，你这不是要我的命吗！”
　　“你慌什么！”苏晨对于自己的八嘎军装非常满意，“为了表示我们风尚影视城，之前对你们剧组的影响，所以我决定接下来我会亲自前往你们剧组，免费出演角色，这也算是我们一点小小的心意。”
　　正生无可恋的吴瑞，闻言眸子里瞬间迸发出一抹喜色。
　　“真的啊？”
　　“当然了，我苏晨一言既出，什么马都难追的。”
　　20分钟之后。
　　吴瑞看这炮火纷飞的战场顿时傻眼了。
　　黄蓝两队士兵，在炮火之中猛烈冲锋。
　　苏晨饰演大佐，带着一帮大学生扮演的八嘎兵，正在发起冲锋。
　　只是...
　　“八嘎呀路~”
　　“你滴~为什么跑滴，那么滴慢！”
　　“八嘎！给我冲！”
　　“雅蠛蝶苏晨大佐，请再给我一次机会不要枪毙我！”
　　！！！
　　“啊！！！”
　　“你们！”
　　吴瑞什么时候见过这么奇葩的八嘎兵。
　　苏晨可不管那些乱七八糟的，带着夏星禾饰演的八嘎副官，在枪林弹雨之中快速穿梭。
　　其他大学生，也被苏晨这欢快的气氛所感染，嘴里嗷嗷嗷的呼喊着，就像撒欢的哈士奇，一个个咧着大嘴笑的那叫一个开心。
　　“卡！”
　　“卡卡卡！”
　　“谁让你们冲锋喊尼玛的！”
　　“谁让教你们说雅蠛蝶的！”
　　吴瑞人都快疯了。
　　弹幕同样也快笑疯了。
　　【我严重怀疑，苏晨去招大学生当群演，完全是为了混迹在其中，满足自己当八嘎兵的癖好！】
　　【哈哈哈，什么怀疑啊，完全不用怀疑，你看苏晨他玩的有多开心！】
　　【不过有一嗦一，看他们玩的这么开心，我也想去玩儿！】
　　【楼上的有些人，我都不稀罕揭穿你，你是想去当八嘎兵吗，你分明是想去抢花姑娘！】
　　与此同时，千里之外的京都。
　　夏振国和夏天明，看着眼前大屏幕上苏晨那一嘴大白牙，两个人的表情都有些石化。
　　他们刚想称赞一声苏晨脑袋灵活，能够想出利用大学生贪玩，以及对实习证明的渴望，度过当下的危机。
　　结果就看到，苏晨这小子自己在其中玩的那么开心。
　　况且他自己玩也就算了，还带着夏星禾一起当八嘎兵！
　　这对于经历过战争年代的夏振国来说，简直就是大逆不道！
　　“这个小混球，你看看他都带着星禾丫头在干些什么！”
　　“数典忘祖！大逆不道！气死我了，气死我了！”
　　“你看看，这就是你满意的好女婿，混球！”
　　夏振国把桌子拍得砰砰作响。
　　旁边夏天明却盯着大屏幕上发起冲锋的龙国士兵，眼神闪过一丝渴望。
　　由于夏振国有参军经历，夏天明从小便耳濡目染，对于军队也十分向往。
　　没有参军是他人生一大憾事。
　　而眼前这个机会，既没有危险还能现场体验战场氛围，着实对他也有不小的吸引力。
　　正在独自狂怒的夏振国，没有得到夏天明的回应，一扭头看到夏天明的表情，气得他上来就是跳起来就是一个大板栗！
　　“混账东西，你也想去当八嘎兵吗！”
　　“我...”夏天明这个40多岁的儒雅商人，被打的一脸懵逼，“爸，我可没那个意思啊，你听我解释！”
　　“解释，解释个屁！”
　　夏振国冷哼一声甩手离去。
　　夏天明哭笑不得的耸了耸肩连忙追了上去。
　　“爸，不是你想的那样，真不是你想的那样！”
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天明800破防值！】
　　【叮！...】
　　突然到账的系统破防值，让苏晨愣了愣。
　　真不愧是自己的岳父老子啊，平常工作这么忙，还不忘关心自己观看直播。
　　苏晨叹了一句，忽然双眼一瞪怒吼道。
　　“喂！你滴，烤红薯给我滴干活！”
　　“妈的，给我留点，别都吃完了呀！”
　　直到日薄西山，暮色逐渐遮盖片场。
　　精疲力尽的吴瑞才长呼一口气，结束了这度日如年的半天拍摄。
　　“晨哥，要不你明天别来了...”吴瑞头疼的看向苏晨。
　　“你们在这儿拍摄周期是多久？”苏晨忽然问。
　　“大概三周左右。”
　　苏晨表情一喜，“这不是巧了吗，我刚好也在这里三周。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1500点破防值！】
　　“哥...”
　　“哈哈哈，行了行了，我也没有那么多时间陪你拍戏，影视城还有一大堆事等着我去处理呢。”
　　吴瑞听到这个消息如蒙大赦，恨不得亲自把苏晨送上保姆车。
　　直到苏晨的背影消失在剧组。
　　吴瑞看向正在大口干饭的大学生们，忽然有一种自己是幼儿园园长的即视感。
　　孩子们下午疯狂玩耍，玩耍之后大口干饭，吃完饭之后，再由校车统一接送全部送回家。
　　吴瑞头疼的揉了揉太阳穴，决定好好敲打这些学生们一番。
　　学生嘛，就应该听话才对。
　　“大家都听我说一下，明天我们需要加快一下拍摄进度，所以要尽量减少NG的次数，希望大家正视这次拍摄。”
　　这群大学生们，天真的大眼睛眨了眨，只是轻轻哦了一声。
　　随后又低头猛猛干饭，现场再次喧哗起来。
　　吴瑞嘴角狠狠抽了抽，“你们！”
　　“算了，累了，蓝星毁灭吧！”
　　离开了剧组的苏晨刚到影视城大门口，就看到了一脸献媚的崔安民。
　　“老板好！”崔安民一身保安服，猛的挺直了腰杆，对苏晨敬了个礼。
　　“呦，这不是财务的崔经理吗？”苏晨阴阳怪气的不行。
　　厚脸皮的崔安民根本不在意，嘿嘿一笑，“老板，还得是您厉害。”
　　苏晨切了一声，想到当下影视城实在无人可用，只好交代道。
　　“晚上有时间，找一些保洁把拍摄都市类剧情的片场清理干净，明天我还有用。”
　　“得嘞！”崔安民伸出手指摸索了两下。
　　下一刻怀里突然多了一套大佐军装。
　　“什么意思？”
　　“去找吴瑞，用这套衣服，找他要500块请保洁！”

