第493章 看我不迷死他！
　　杨硕本来就因为夏天问的动作气不顺。
　　一看到这4个人进来，立马就开喷了。
　　“你们他妈还有脸回来！”
　　“一档节目，一共就只有五对嘉宾，10个人，你们4个都快占据半壁江山了，结果呢，结果呢？！”
　　“你们4个被苏晨像狗一样耍！”
　　杨硕对待他们没有丝毫顾忌，要多难听骂的就有多难听。
　　“杨总夏总，这次是我们发挥失误了。”
　　“发挥失误，你们发挥失误个屁呀，我看你们就是脑子不行，尤其是你吴佳豪，给你一个盈利能力最强的钓场，你能让它亏本最多！”
　　杨硕想到这儿就气不打一处来，他也是个生意人，他太明白走上正轨的商业模式盈利能力究竟有多强。
　　可结果这四个人！
　　“我最后一次警告你们，第2轮游戏，我要看到苏晨输，彻彻底底的输！”
　　“除了苏晨，还有那个沈逸晨，如果你们不会整人，我不介意让你们领教一下！”
　　“4个人，把倒数两名全部包圆了，我们两家公司的脸都被你们丢尽了！”
　　四人被杨硕骂的根本不敢抬头。
　　只有和杨硕有一腿的谢艺涵，壮着胆子小声撒娇道。
　　“知道了杨总，第2轮游戏，无论如何我们都不会垫底了。”
　　“你们最好不要垫底，不然等这届综艺上完，你们就都等着被公司雪藏吧！”
　　“滚！”
　　杨硕怒吼一声，四人如蒙大赦，一溜烟就冲出了办公室。
　　会客室内。
　　吴佳豪四人心有余悸的锁上了大门，随即开始大眼瞪小眼。
　　他们想到了来到公司会承受杨硕的怒火，可没想到会直接到了要雪藏的地步。
　　赵俊豪和周婉婷虽然是夏天问公司的艺人，可夏天问根本就没有开口说话，只是想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　他们毫不怀疑，他们的命运不会和吴佳豪他们有丝毫区别。
　　“你们都还愣着干什么，有主意就赶紧说呀，非要等到一起被雪藏才开心吗！”赵俊豪这话一出口，所有人齐齐将目光看向了吴佳豪。
　　“你们都看着我干什么。”吴佳豪懵逼的回看着三人。
　　“你不是号称高智明星吗？我们不看你看谁啊！”赵俊豪道。
　　“就是，综艺开始之前把自己吹的天上有地下无的，真遇到难事了，你不上谁上！”周婉婷也说。
　　吴佳豪咬了咬牙。
　　什么狗屁的高智明星，他是个什么成色，他自己不知道吗！
　　但是通过第1轮游戏环节的比拼，他确实也摸索出了一些门道。
　　“我找人打听了一下，第2轮游戏环节，应该还是和职业有关系，并且通过第1轮游戏，我们可以确定的一点是，在游戏正式开始前的小游戏，尤为重要，如果我们真想赢，那么在第1轮游戏环节，便要抢占先机，占据主动权。”
　　三人听吴佳豪有条不紊的分析，倒也觉得颇有道理。
　　如果不是第1轮正式游戏前的小游戏，苏晨抽风最后一个选择经营场地。
　　那他们可能会输得更惨！
　　“所以最重要的是，拿到小游戏的优先权。”吴佳豪得出了最终结论。
　　“所以呢？”三人眼巴巴的看着他。
　　“所以想要拿到小游戏的优先权，我们就必须先知道小游戏的具体内容才行。”
　　剩下三人觉得吴佳豪在说废话，不由齐齐翻了白眼。
　　“不是，你们什么表情啊？”
　　“我的高智明星，都这个时候了，我求求你能不能不要再说废话了，谁不知道掌握了小游戏内容，就能提高小游戏的胜率啊？！”
　　“重点是，我们怎么才能知道小游戏的具体内容？”
　　吴佳豪这时神秘一笑，“当然是想办法从节目组的人口中套消息了。”
　　“切！”
　　几人又是一脸鄙夷。
　　“《完美恋人》现在火的一塌糊涂，节目组的保洁阿姨现在看人都是鼻孔朝天，更别说那些掌握节目组内容的高层工作人员了。”
　　“你该不会觉得，他们会因为一点蝇头小利，而丢掉自己的饭碗吧？”
　　“世界上所有人都有贪欲，如果金钱不能打动一个人的话，那么就一定还有其他的东西，比如，美色。”
　　吴佳豪这话刚出口，赵俊豪几乎就顺着他的目光，看向了周婉婷和谢艺涵两女。”
　　谢艺涵和周婉婷被两人看的一愣。
　　“不是，你们俩什么意思，看我们干什么！”
　　“没错，我俩什么身份，你们准备让我们去勾搭那些副导演？”
　　赵俊豪目光旋即看向吴佳豪。
　　吴佳豪对上三人目光，忽然冷笑一声。
　　“周婉婷谢艺涵你们装什么啊！”
　　“尤其是你谢艺涵，你和杨硕什么关系还需要我说吗？”
　　“我实话告诉你，如果这次咱们在第二轮游戏里面再次垫底，咱们都会消失在公司，到时候没有了明星身份的加持，你看杨硕还会不会正眼看你！”
　　周婉婷和谢艺涵闻言，脸色一白。
　　她们虽然在普通人眼中，是高不可攀的大明星。
　　可，在真正的上层人物眼中，其实和古代的戏子并没有什么区别。
　　在没有成名之前，有几个没有背景的女艺人，没有选择等价交换，索取资源？
　　只是随着后来的身份地位水涨船高之后，再想让她们出卖色相的门槛变高了而已。
　　但，并不代表，不可以！
　　“据我所知，节目组另一个副导演刘小天就对圈子里的女明星格外感兴趣，机会就摆在你们面前，如何选择，你们自己取舍。”
　　周婉婷和谢艺涵对视一眼，很快便在对方眼中看到了答案。
　　“可一个副导演，总不至于让我们两个一起上吧？”周婉婷皱眉说。
　　“要不公平点，你们抽签？”赵俊豪道。
　　“好！”两女同时点头。
　　很快四人找来纸笔，随即开始抽签。
　　在四双眼睛的注视下，根本没有丝毫作弊的空间。
　　两个纸团置于桌面。
　　最终周婉婷想了想先抓出了其中的一个纸团。
　　她有些紧张的一点点将纸团展开，当看到空空如也的纸团后，她忍不住长松了一口气。
　　尽管谢艺涵已经知道了结果，但她还是将另一个纸团展开。
　　上面一个清晰的“去”字出现。
　　她沉默了片刻，一把扔掉手里的纸条，不屑道。
　　“不就是一个副导演吗，被谁压都是压，看我不迷死他！”

