第550章 拍摄完毕
　　“钟京，钟京你看着我！”
　　“是不是真是你做的？！”
　　“是不是你啊！！！”
　　狱警没了以往的严厉，作为女人她看向曾洁的眼里全是同情。
　　没人能体会到被告此时的心情。
　　失去了所有的手段和力气，亲生父亲杀死了亲生女儿，除了悲痛她什么都没有。
　　林水做完最后提问，整个人便瘫坐在椅子上。
　　方军拿起茶杯，却见林水已经有了喝的，她放下芥蒂，发自内心的尊称了一声水哥。
　　结案陈词的时候，金大状依旧站在林水这边。
　　他作为控方律师，却在此次案件中占到了被告一方，其中最大的原因，就是为了心中的那份正义。
　　而林水在开始之前显然仔细斟酌了很久。
　　“在本案开始的时候呢，我记得我跟大家说过，用Commom Sense（人之常情），大家就可以做出一个，公平的裁决。
　　今天我是很有信心的，只要大家有听清楚，刚才法庭上的对话，大家就可以做出一个正确的决定。
　　为我当事人，一个白白坐了两年牢的母亲，讨回一个公道。
　　方律师说，今天这个法庭，有些事情不该是这样，对不起啊方小姐，不是有些事情。
　　今天，这里，所有事情都不应该这样！
　　法庭，本来应该是一个最公平，公正的地方，但今天，有些权贵，仗着自己有财有势，行为卑劣，视法律如无物，大爷似的坐在这个地方，我想跟她说，对不起啊，公义，一样坐在这里！
　　各位，我们做刑事大律师，成天见惯了最见不得人，最黑暗，最厌恶的事，但是我们仍然带着假发，长袍大袖的，每天站在这儿坚持。
　　唯一值得我们这样做的，只有一个理由，就是希望，这个世界，能公平点，而不是被一些有钱人，花几个臭钱，把我们当猴子一样耍！
　　以前啊，大家都说，法律面前人人平等。
　　到了今天，大家都改口了，说法律面前穷人死定了！
　　我就要看看，今天哪个死定了！”
　　“法庭不允许这样的言论！”
　　“辩方已经完成结案陈词！”
　　法官的斥责声和林水结案陈词完毕声同时响起。
　　“请你坐下！”
　　“辩方已经坐下！”
　　法官气的不行，林水也喘起了粗气，她呵斥林水刚才的发言极不专业。
　　完全是因为触碰到了她的底线，在训斥之后，她又告诉陪审团，不需要理会林水的说辞。
　　还没等到培训团商议，大小姐就愤然离席，因为她的离开，所有人都站起了身，跟着她离开法庭。
　　而陪审团也作出了最终判决。
　　“我们7人一致决定，被告曾洁，无罪。”
　　被告再次站起身，但身上却再无那千钧重担。
　　解脱和自由加持。
　　她终于不再是那个误杀了女儿的罪犯。
　　一句当庭释放，换来了律师团队无声的庆贺。
　　也换来了曾洁的喜极而泣。
　　一番拼死相搏，他们的努力终于没有白费。
　　在和林水点头之后，警官朋友也知道自己来这的意义。
　　一记深深的鞠躬，是林水对曾洁这两年冤屈的歉意。
　　正义虽迟但到，结果终究是好的。
　　“谢谢。”林水对金大状诚恳致谢。
　　“你别误会，我不是认同你，今天我跟你在这演这场大戏，我觉得自己很不专业，非常羞耻。”
　　扔下一句话之后，金大状就欲转身离开，只是他又突然转身。
　　“不过，我宁可不干了，也不想被天收。”
　　阳光透过窗户，正好照在林水的脸上，似乎带着温度照耀着整个人间。
　　无意中的一瞥，他发现桌底有东西。
　　趴过去一看让他忍不住笑出了声。
　　他看着当年自己亲手刻下的“天无眼”三个字，内心被巨大的喜悦所填满。
　　一个被生活磨平棱角的律师，在权贵圈套中沦为“贱人”的自嘲，像是一记重锤，砸向每个曾为生存妥协的普通人。
　　当他在声嘶力竭的怒吼时，耳边仿佛听见了无声的哽咽，那是对不公世界的集体控诉，更是对良知未泯的自我救赎。
　　这场以“毒”攻“毒”的抗争，终究没有辜负“人在做天在看”的朴素信仰。
　　烟灰缸砸在林水头上，不仅是冤案翻案的号角，更是替所有被现实冰封的理想主义者撞开了牢笼。
　　纵使世态凉薄，总有人以血肉之躯守护心中的净土，因为俯仰之间，自有天道长存！
　　“咔！”钟瑞看着镜头中依然保持着喜悦之情的苏晨，中断了这场心灵的旅途。
　　“辛苦了，大家都辛苦了！”
　　苏晨很快便从电影的情绪之中抽离出来。
　　他对着现场欢呼鼓掌的众人深深一鞠躬。
　　“大家这段时间辛苦了！”
　　“导演辛苦！”
　　工作人员同样对苏晨回以安慰。
　　钟瑞此刻看着苏晨的眼睛里，都在冒着小心心。
　　他原来以为苏晨能够拍好文艺片，完全是因为骨子里有些文艺属性。
　　可随着这几天《毒舌律师》的拍摄，他才真正意识到，苏晨的才华就像是一个闪耀的星辰，不管天空被多厚的乌云所遮盖，闪耀者始终熠熠生辉！
　　全网所知的老六人设背后，是被所有人都下意识忽略的才华。
　　那些才华就像是藏起来的萤火，当不知不觉汇集在一起的时候，一定会让所有人眼前一亮！
　　他是一名资深导演，他很清楚这部电影的内核是什么。
　　他一边钦佩苏晨的才华，又一边钦佩苏晨的胆量。
　　尤其是林水最后那一长段的独白，是对苏晨台词功底的考验，也是他在写下这些台词时不俗文字功底的体现。
　　更是苏晨老六人设之下，心怀一颗追求公平公正公义的正义之心。
　　“我说老钟，你可别在夸了，在夸我都要不好意了。”
　　苏晨哈哈一笑。
　　钟瑞的神色却是一正，“苏导，我想问你一个很严肃问题。”
　　“直男，不约，怕疼。”
　　？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得钟瑞200点破防值！】
　　“不是，我想问问你，如果有机会的话，我能不能跟在你身边学习？”
　　“当徒弟啊？”苏晨一怔。
　　“苏总要是愿意，我肯定没意见。”钟瑞这个五十来岁的老登，一脸扭捏羞涩，看的苏晨浑身直起鸡皮疙瘩！
　　“自己人，别整！”

