第551章 新电影杀青
　　时光飞逝，今天已经是第二轮综艺的第13天。
　　第2轮终于已经快到预计结束时间。
　　在这段时间里，苏晨为了追赶进度，经常在白天完成拍摄之后，又在晚上加班加点进行拍摄。
　　直到今天电影才成功杀青。
　　虽然高强的工作，给所有工作人员和演员的生理和心理带来了极大的挑战。
　　但看到那飞速进展的电影进度时，他们还是由衷的感觉有些不可置信。
　　同时内心也有一些跃跃欲试。
　　他们都想看一看，苏晨这个神一般的男人，究竟能创造一个什么样的奇迹！
　　他们或许将亲眼见证，并且参与龙国影史上，用时最短的电影的诞生，并且走向大荧幕。
　　“大家辛苦了！”
　　苏晨再次向众人道谢之后，就将现场扔给了钟瑞，自己则是又匆匆忙忙赶回了《完美恋人》综艺现场。
　　“行不行啊，怎么玩了这么多天还是一点长进都没有。”
　　苏晨看着还蹲在厕所疯狂打游戏的吴浩调侃了一句。
　　吴浩无声的笑了笑调整镜头，将手机递给了苏晨。
　　这几天苏晨去拍电影，他则带薪打游戏。
　　苏晨上厕所的时间，从最开始的五个小时，延长到六个小时，再到现在的七个小时。
　　朱德龙都已经在无奈中习惯了。
　　网友们更是送给了苏晨一个亲切的称呼，“厕所仙人！”
　　毕竟谁家好人这么能摸鱼！
　　综艺镜头下的片场。
　　周正看到苏晨出现，直接将手上的对讲机递给了苏晨。
　　“苏导，最后一场戏了，你来？”
　　“好嘞！”
　　苏晨每次突然消失，又突然出现，众人已经见怪不怪。
　　在苏晨的示意下，这部内容本就不算多严肃的法律题材轻电影也顺利杀青。
　　网友们并没有看到这部电影的正式剧情内容。
　　但听到杀青两个字之后，还是有些忍不住感慨苏晨这部电影的杀青之速度。
　　【我去，苏晨你玩真的啊，14天拍完一部电影？】
　　【哪里是14天，今天明明才第13天，第2轮综艺任务到明天才结束呢！】
　　【我原来一直认为苏神拍电影还是挺靠谱的，可是现在，他告诉我一部电影只需要13天就能拍完，这电影能好看吗？】
　　【管他电影好不好看，这也算是我们全程监督拍摄的电影了，就冲着苏晨这个名字，我也得去看看他到底有多烂！】
　　【哈哈哈，你也没打算放过苏晨！】
　　弹幕上热热闹闹。
　　朱德龙和吴城跟活见了鬼一样看着苏晨。
　　“你就是这样拍电影的？”
　　“有什么问题吗？”
　　“你小子一天在片场里待不了几个小时，这部电影你还是导演还是主演，网友们没看内容可不代表我没看，这和你那部《从你的全世界路过》，差别大的不是一点半点，就这样的电影，你能给院线方交差吗？”
　　苏晨自信的摆摆手。
　　“没问题的，说不定他们就好这一口呢。”
　　“你确定？”朱德龙保持怀疑态度。
　　“那咋啦，我们办事情，就是这个样子的！不喜欢他们就去告我好了。”
　　朱德龙忍不住伸手摸了摸苏晨的额头。
　　“你是发烧了，还是觉得他们提不动刀了，这不是对付他们吗？”
　　“我的朱导啊，你快行了，至少我保证了咱们综艺的收视率不是吗？我用电影作为噱头，给了广大网友一个直击片场幕后的机会，这收视率不是嘎嘎的吗。”
　　“这倒是，难不成你从一开始就没打算靠这部电影赚钱，而是准备用这部电影维持综艺热度，你小子也有没活的时候？”
　　苏晨翻了翻白眼，懒得和他解释。
　　“啊对对对，朱导说的都对，不过我今天已经很累了，现在我只想躺在我家两米宽的柔软大床上好好睡一觉，明天这一轮任务就该结束了，我得保持充足的体力。”
　　“保持体力？”朱德龙贱兮兮的笑了笑，“年轻人，有些事情还是要节制点。”
　　苏晨懒得搭理这些谜语人，真以为谁都跟他们一样沉迷其中无法自拔吗？
　　肤浅！
　　........
　　佳合娱乐。
　　“苏晨的电影拍完了？”杨硕诧异看向面前的吴佳豪等人。
　　吴佳豪点点头，毕竟这种消息苏晨都没有隐瞒，他们也没有什么好隐瞒的。
　　“是的，电影已经杀青完毕了，就是不知道具体的上映时间。”
　　“这小子疯了吗，13天拍完一部电影，这是人能看的电影吗？”杨硕皱着眉。
　　韩兴虽然没有质疑什么。
　　因为这个世界上最不能小看的就是人的才华。
　　尤其是像苏晨这种，之前已经在电影领域取得小有建树的人。
　　可是这速度确实让人咂舌。
　　“我们的电影还有多久能拍完？”杨硕看向韩兴。
　　“不会需要太久了，既然苏晨现在宣布电影已经拍摄完毕，接下来肯定就要宣发，那我们也就提前宣发吧，反正上映时间还可以改动，我们就跟他抢一抢这波宣传的热度。”
　　蹭繁星的热度，提供他们佳合的电影曝光，本就在韩兴的计划之中，所以面对这时候他毫不犹豫的做出了决定。
　　“老韩，你说我们电影质量真的可以碾压苏晨吗？”杨硕感觉有些不托底。
　　“放心吧少爷，繁星娱乐的剧本我们已经全部看过了，不管是从电影内容质量，还是演员咖位，都和我们不在一个重量级，如果两部电影在相近的时间上映，我们一定会完胜。”
　　听到韩兴的保证，杨硕和夏天问这才又开怀大笑起来。
　　“这次我非要把之前所有的羞辱，一次通通还给这个混蛋！”
　　“放心吧少爷，而且我们还没有针对他这部电影动手呢，等我们的法务部正式起诉他们之后，他们这部电影根本就没有任何上映的机会！”
　　“届时，我为刀俎，苏晨就是砧板上的鱼肉，想要怎么摆弄都可以！”

