第57章 火气很大
　　魔都前往半山别墅的高速上。
　　一辆奔驰正飞速行驶。
　　陈飞坐在后排座位，摩挲着美女秘书的丝袜腿，笑容兴奋又猥琐。
　　“哈哈，只要今天和苏晨成功解约，我们繁星就会步入一个新台阶！
　　酷奇龙国区独家代言啊，是多少娱乐公司挤破头都抢不到的机会。
　　没想到因为苏晨这个蠢货得罪了他们高管，就这样落到了我们头上，哈哈哈哈！”
　　身边美女秘书陪着笑脸。
　　眼底全是畏惧。
　　突兀的电话铃声打断了陈飞的笑声。
　　陈飞接起电话，只听了一会，脸上的笑容就逐渐变成了一片阴霾。
　　他拧着眉头拿起平板。
　　#热！《完美恋人》话题讨论热度破亿！
　　#爆！完美女友夏星禾！
　　....
　　入眼全是和苏晨与夏星禾有关的热搜。
　　还有朱德龙那张咧嘴大跳的憨批背影。
　　陈飞重重砸了一拳扶手，吓得身边美女秘书一个激灵。
　　“这两个人是走了狗屎运吗，什么好事都能让他们碰上！”
　　诗雨琪和沈逸晨是干什么吃的！
　　陈飞压着怒火继续下滑。
　　直到沈逸晨夹紧双腿一手捂前，一手捂着腚的照片出现。
　　陈飞差点暴走！
　　再看标题陈飞更是差点喷出来一口老血！
　　【屎意如泉涌，便意如尿崩！】
　　“老子是让你们上综艺炒CP的，不是让你们打造最强小丑组合的。
　　沈逸晨诗雨琪，你们就是两个废物！”
　　陈飞骂骂咧咧的扔掉了平板。
　　拿起电话直接拨通了一个号码。
　　“我想好了，你说的条件我答应了，你们着手让夏星禾退出综艺吧。”
　　电话那头张伯同样坐在一辆飞速行驶的轿车后排。
　　他淡笑着点点头，“好。”
　　陈飞扔掉手机，邪笑的看了身边秘书一眼，扯住头发就一把拖了过来。
　　“我现在火气很大啊！”
　　.......
　　半山别墅。
　　俏脸惨白的诗雨琪，和沈逸晨一前一后，捂着肚子走出房间。
　　拉了整整一上午，沈逸晨感觉已经快虚脱了。
　　一看到沙发，他直接朝后一瘫。
　　就在屁股和沙发接触的瞬间，他像是碰到了滚烫的烙铁，一下捂着屁股弹了起来。
　　“痛，太痛了！”
　　他感觉身后有一团烈火在灼烧着那朵娇嫩的花朵。
　　但身上的疼痛越是折磨，他脸上的笑容却越是灿烂。
　　诗雨琪慢慢摸着沙发刚坐下，就在现场寻找着苏晨的身影。
　　“正常综艺时间，苏晨怎么不在？”
　　何灵和白亦瑶等人闻言，互相对视一眼，小眼神暧昧的不行。
　　“苏晨啊。”
　　“他这会可能正忙着呢。”
　　诗雨琪并不知道刚才发生了什么，还以为何灵他们在给苏晨打圆场。
　　一想到陈飞刚才给她打电话，正在和苏晨解约的路上，她就一阵暗爽。
　　说起话来也是阴阳怪气。
　　“苏晨惹了祸人就跑了，还真是没有一点担当。”
　　“这样的人，在哪里都不会有人喜欢的。”
　　刚刚磕完糖的几人，这会正上头呢，一听诗雨琪说这话，脸色立马不好看了起来。
　　白亦瑶傲娇的看了诗雨琪一眼，“我怎么觉得苏晨有时候还挺有意思的，倒是有些人背后讲人坏话，才是没什么心胸。”
　　诗雨琪诧异的看了白亦瑶一眼，不明白这小白花怎么莫名其妙的开始怼自己。
　　但面子上她可不会认输。
　　她目光大有深意的落在白亦瑶胸口，又挺了挺自己还算丰满的胸脯。
　　“心胸吗？”
　　“恐怕是有些人没有吧？”
　　白亦瑶看了看诗雨琪，又瞄了瞄自己，白嫩的小脸肉眼可见变得一片涨红。
　　她磨着小虎牙，气的直哼哼。
　　这一刻她突然好想和苏晨共用一张嘴！
　　这时身后传来脚步声。
　　苏晨和夏星禾正好下楼。
　　白亦瑶看着走路颤颤巍巍的夏星禾，笑的就像个狡黠的小狐狸。
　　直接小跑着上前，将夏星禾拉到了自己身边。
　　“哼！”
　　明明只是简单的语气助词，却好像包含了千言万语。
　　果然红温永远不会消失，只会转移到了诗雨琪的脸上。
　　“你！”
　　诗雨琪瞪了白亦瑶一眼，默默将披肩拉到了胸口。
　　现场莫名又陷入了诡异的寂静。
　　【哇，原来星禾老婆和亦瑶老婆关系这么好的吗？】
　　【不是，这气氛怎么这么怪异？】
　　【你们这都看不懂？白亦瑶说诗雨琪背后说人坏话没心胸，诗雨琪说白亦瑶胸小，然后白亦瑶拉来了夏星禾完成了绝杀！】
　　【我靠，课代表不说我还没发现！】
　　【原来...原来星禾老婆说D+，是真的！】
　　【不羡鸳鸯不羡仙，羡慕苏晨每一天！】
　　【刚来，苏晨怎么无精打采的？】
　　【无精打采就对了，嘿嘿....】
　　【细嗦无精！】
　　诗雨琪在夏星禾身上感受到了强烈的挫败感。
　　一看到苏晨更是气不打一处来。
　　“为了赚钱，不择手段的小人！”
　　苏晨还睡的迷迷糊糊的，一看是诗雨琪他歪了歪脑袋。
　　“我只是小小的脑袋里面，装着大大的发财，我有什么错？”
　　沈逸晨感受着腚眼里的火辣，忍不住啐骂，“就那么点钱，你还玩这么脏的手段，苏晨你就没点道德心吗！”
　　苏晨努力的睁开了一只眼皮，“em...有吧，所以我决定卫生纸卖你两千一格。”
　　沈逸晨：？？？
　　“这算是什么道德！”
　　“算劫富济贫。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　黄伟看着沈逸晨败下阵来，果断提枪上马，“苏晨不是我说，主要是你这样的行为很掉身价，让人感觉你很没出息。”
　　“做人这么累，没出息是正常的，有气息就已经很厉害了。”
　　黄伟噎了下，正想着该如何反驳。
　　苏晨忽然像是想到了什么，认真地说，“不过黄老师说的也对，我应该有出息点的，所以我决定，将卖给诗雨琪的卫生纸价格提升到三千一格。”
　　诗雨琪：o((⊙﹏⊙))o.
　　不是，关我什么事？
　　诗雨琪懵逼，诗雨琪无语，诗雨琪破防！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】

