第537章 片场暴君
　　次日清晨。
　　在热搜铺天盖地的词条下，苏晨来到了《完美恋人》直播现场。
　　出乎意料的是，一向喜欢依靠姗姗来迟装逼格的吴佳豪和谢艺涵等人，今天却最早来到了现场。
　　苏晨刚一出现，他们几个就围了上来。
　　“咱们什么时候去拍戏？”
　　“你们这是撞着什么了？还是身体不舒服？”
　　苏晨甚至伸手去摸了摸吴佳豪的额头。
　　吴佳豪打开了苏晨的手认真道。
　　“去去去，我们已经不打算再进行综艺的任务，全心全意帮你把电影拍好。”
　　“没错，我们既然选择了你，就一定会把活给你干好。”周婉婷也说。
　　朱德龙站在不远处，看着和谐相处的几个嘉宾，忽然感觉怪怪的。
　　“不对，他们现在相处的这么和谐，咱们综艺的收视率靠谁来保障？”
　　吴城也突然反应了过来。
　　“对啊！我靠！”
　　朱德龙一想到昨天还帮苏晨说好话，就忍不住给自己两个嘴巴子。
　　“行了行了，别在那儿吹牛了，直播马上就要开始了。”
　　几人一听，吴佳豪几人立马就换了一副面孔。
　　看一下苏晨的眼神，总是带着鄙夷和仇视。
　　苏晨也十分配合的奸笑了一声。
　　“走吧四位主演，该跟我去片场了。”
　　随着几人走上保姆车。
　　许泽宇和陈静怡，呆呆地看向了朱德龙。
　　“导演，他们都去片场了，我们这个保安到底还当不当啊？”
　　“问我干什么！老子怎么知道！”
　　朱德龙一脸晦气的摆摆手，“你们自由发挥吧。”
　　“所以...就是放假咯？”陈静怡眨了眨大眼睛，一脸兴奋的看向许泽宇，“瞅瞅去？”
　　“瞅瞅就瞅瞅！”
　　又是一辆保姆车呼啸驶出，直奔《毒舌律师》剧组。
　　朱德龙眼巴巴的所有嘉宾，刚开播就全部消失，忍不住仰天长叹一声。
　　怎么每一季的综艺，都要遭遇一场滑铁卢！
　　“导演，直播人气好像开始上涨了！”吴城指着屏幕上的数据不可思议道。
　　“什么玩意？”朱德龙还以为自己听错了。
　　“没错，是在上涨，他们好像对于苏晨拍电影非常感兴趣，都叫嚷嚷着说，还是第一次看现场直播拍电影的！”
　　“在线多少人？”
　　“三千万，还在稳步上涨！”
　　朱德龙面色一喜，眼珠子乱转，“拍，今天就拍苏晨电影剧组内容！”
　　.....
　　“干什么的！出去出去！”
　　朱德龙刚下保姆车，兴高采烈冲向苏晨剧组，结果就被苏晨无情的拦在了门外。
　　“你几个意思？”朱德龙顿时黑了脸。
　　“什么我几个意思，你把我电影内容都直播出去了，谁到时候还来电影院消费？”
　　朱德龙感觉苏晨这话也有道理，想了想为难道。
　　“我给你打开了方便之门，你总不可能让我综艺直播不下去吧？”
　　“五组嘉宾，四组都在片场，就剩下沈逸晨和李梨戴着海绵宝宝和派大星头套在送快递。”
　　“而且他们在知道，其他嘉宾都没有进行综艺任务之后，一个快递得送一个小时，摸鱼摸到他这种程度，我也真是活久见！”
　　“em...”这次轮到苏晨沉默了。
　　毕竟自己还要参与综艺的广告分成，而且自己好歹也算嘉宾，总不可能真把综艺给整黄了。
　　“那这样吧，我允许节目组进入片场直播，但是我们要约法三章。”
　　“第一，不可以直播正式的电影内容。”
　　“第二，不可以干预剧组拍摄。”
　　“第三，违反以上两条要求，我有权利随时清退你们。”
　　“没问题！”
　　在苏晨说出前两个条件的时候，综艺老炮就已经想好了今天的直播方向。
　　他立马将吴城还有综艺的跟拍摄像师们叫了过来。
　　“一会儿进剧组，和电影正式内容相关的都不要拍。”
　　“啊？那我们拍什么？”摄像小哥们都懵了。
　　“你们是不是傻，拍正片的时候不可以直播，他们又不是所有人同时拍正片，总有那么几个演员会有闲着的时候，你们就把现场的悠闲娱乐，还有其他有趣的看点拍出来就行了。
　　对了，你们还可以拍苏晨呐！
　　这小子虽然说不能拍演员拍戏，但他是导演，你们可以拍他呀！”
　　众人瞬间恍然大悟，一个个看着直播镜头就冲进了剧组。
　　剧组内。
　　经过紧张的调度环节，所有工作人员已经准备就绪。
　　苏晨正和所有演员还有，工作人员交代着拍摄细节。
　　并且研究剧本剧情走向。
　　都是专业人员，又在开拍之前做了大量准备工作。
　　很快电影就进入了正式开拍准备阶段。
　　在正式开机之前，苏晨又向所有人介绍了临时从公司调来的副导演周正。
　　紧跟着随着一声“Action”。
　　《毒舌律师》进入了正式开拍阶段。
　　二十分钟后。
　　“咔咔咔！”
　　“不是，你们到底有没有认真研究剧本？”
　　“这段戏的感情完全不对！”
　　随着现场响起突兀的喊话声。
　　戴着棒球帽的苏晨，从监视屏幕前气冲冲走到吴佳豪面前。
　　吴佳豪虽然在综艺上的表现拉垮的一批。
　　可在真正的工作中，也算是一个敬业的艺人。
　　在苏晨提出不满之后，他立马看向苏晨询问刚才的问题。
　　当然，吴佳豪其实也很好奇苏晨真正的导演水平，是不是真如网上所说那么优秀！
　　直到苏晨根据剧情，将人物内心与实际细微动作相结合，并且亲自上阵示范之后。
　　吴佳豪彻底服了！
　　“继续继续！”
　　“Action！”
　　电影继续拍摄。
　　只是不过10分钟，现场又响起了苏晨的怒吼。
　　“不是，我刚才不是已经说的很清楚了吗，你们怎么又犯同样的错误！”
　　苏晨对拍摄的严厉，超乎了很多人对他以往的认知。
　　直播间的网友虽然看不到正式内容的画面。
　　可却可以看到苏晨喷人的画面。
　　【我嘞个片场暴君！】
　　【该说不说，苏晨在认真的时候，还是很有魅力的！】
　　【这还是我认识的那个苏晨，这么较真！】
　　“明白了吗！？”
　　“明白了导演。”
　　“副导演你过来盯着，我去上个厕所。”
　　苏晨交代完，就气冲冲走向了剧组另一边。
　　而就在苏晨离开之后，一直守在现场的王全，这时也不动声色的跟了上去...

