第559章 反击的号角
　　“我还能有什么意思，难道龙国话很难理解吗赵总？”
　　赵总强行振作了一下精神。
　　“你的意思是，你手里还有一部电影，是没有他们戏份的？”
　　“来看看成片吧，已经过审了，我很满意。”
　　“马上，给我个地址我马上就到！”
　　繁星娱乐，影音室内。
　　风风火火的赵总刚看到苏晨，就急忙握住了苏晨的手。
　　“苏总，你确定没有和我开玩笑？”
　　“这电影不就在这吗？我和你开什么玩笑？”苏晨对着大屏幕方向努努嘴。
　　影音室灯光全部关闭，随着龙国电影熟悉的开场BGM响起。
　　《毒舌律师》正片开始播放。
　　两个小时后。
　　随着林水结束了那段慷慨激昂的法庭陈词。
　　赵总第一个站起来带头鼓掌。
　　“好，拍的好！”
　　“我已经很多年没有见到，这么精彩的法律电影了！”
　　“只是这是龙国语版本，如果有香江话版本的话，我想一定会更加精彩！”
　　“赵总真不愧是专业电影人，香江话版本正在过审，很快就可以出结果了。”苏晨不轻不重的拍了个马屁。
　　这让这几天饱受心理摧残的赵总得到了心理上的慰藉。
　　等从巨大的惊喜之中回过神，赵发看着苏晨良久，忽然笑了起来。
　　“苏总啊苏总，你把我们这些人都骗的好惨呐，你简直把我们当脚盆鸡整啊！”
　　“你知不知道这段时间，我因为这些事情，茶饭不思，觉也睡不好，头发更是大把大把的掉。”
　　“我这年过半百的人，哪儿经得住这样折腾！”
　　苏晨歉意的笑了笑。
　　“这件事我确实思虑有些不周，但赵总一定能理解我。”
　　“我们这部电影，从决定开拍之初，就被佳合还有盛世两家公司视为眼中钉肉中刺。”
　　“在筹备阶段，更是被屡次使绊子，下阴招。”
　　“我为了保证这部电影可以顺利上映，我只能尽可能减少知情人士。”
　　“我并不是有意要瞒着你，包括我们公司的王总，也是前几天才知道整个计划，还请赵总理解。”
　　“不过，就目前而言，事情推动的还算顺利，只要结果是好的，过程苦一点也值得，不是吗？”
　　赵发点点头。
　　“说老实话，我其实一开始对苏总还是很有信心的。”
　　“不然你给我提出的那些要求，我也不会一而再再而三的妥协。”
　　“只是后来，我感觉事情好像超出了掌控，苏总应该能体谅我，毕竟我也只是一个高级打工人罢了。”
　　“现在看完这部《毒舌律师》我的心里踏实多了，苏总其他的安排我也就不多过问了，相信苏总一定也有自己的安排。”
　　赵发也是个人精，能够看到苏晨光明正大的出现在自己面前，他就知道那所谓的盗卖他人信息的案子，估计也不能将苏晨奈何。
　　两人又是一通彩虹屁吹完之后，当即敲定了明天举行宣发活动，以及具体的上映时间。
　　做完这些，赵总神清气爽的离开繁星娱乐，开始着手安排电影上映的其他事项。
　　苏晨这时叫来了繁星娱乐其他高层。
　　当他们看到端坐在主位的苏晨时，一个个差点把眼珠子都瞪出来！
　　“老板你回来了！”
　　“老板，事情都解决了吗？”
　　“呜呜，老板你不用去踩缝纫机简直太好了！”
　　在苏晨掌控繁星的这段时间里，虽然他在公司露面的次数不多，但每一次带繁星娱乐经过一个又一个的难关，让他们这些高管早就认可了苏晨的能力。
　　鬼知道，他们看到苏晨被警车带走的时候，有多担心。
　　现在看到苏晨安安稳稳坐在这里，脸上还能带着招牌式的贱笑，悬着的心终于放下了。
　　等所有人都入座之后，苏晨这才开口道。
　　“各位，这段时间让大家担心了。”
　　“不过这一切都在我的计划之中，具体的我就不过多透露了。”
　　“能坐在这里的，都是公司高层，都是我们并肩作战，能把后背交给对方的战友，所以我现在正式宣布，我们繁星娱乐，要和佳合还有盛世这两个王八蛋公司宣战！
　　“你们记录一下任务分工，宣发布现在在网上发消息，我们将于明天，举行新电影《毒舌律师》宣发活动，一定要记得邀请这两家公司到场，排面给我往大了整！”
　　“法务部，这段时间其他的纠纷问题先放一放，把全部的重心放在这两家公司身上，给我把他们盯死了！”
　　“剧组这边，周导钟导，你们可以根据《毒舌律师》的成片，制作预告预告短片了。”
　　“苏总，预告短片有没有什么重点强调的宣传点。”
　　“有！”苏晨手指敲击在桌面发出颇有节奏的声响。
　　“宣传重点就是，公平、公义、公正！”
　　“我们要告诉所有人，这部《毒舌律师》不仅仅只是一部电影，更是我们繁星娱乐对这个圈子里那些躲在阴暗角落里玩弄阴谋把戏的混蛋的开战宣言！”
　　苏晨的一番话，给了消沉了好几天的所有管理层，注入了一支强心剂。
　　让他们奄奄一息的斗志，在这一刻疯涨！
　　“苏总你放心，保证完成任务！”
　　“没错！我们知道该怎么做了，苏总你就放心吧！”
　　一声声铿锵的回答，如同立下言之凿凿的军令状。
　　“既然都明白了，那就行动吧！”
　　.....
　　佳合娱乐。
　　同样等待了一夜消息的杨硕，在至今还没有收到苏晨走出警局的消息后，整个人已经亢奋到了极点。
　　“今天还没有被放出来，苏晨这次板上钉钉跑不了了！”
　　“那我就提前恭喜少爷，扬眉吐气了，老爷对少爷这次的行动貌似很满意呢。”
　　韩兴的话表面上是在夸奖杨硕，其实就是在自吹自擂。
　　杨硕不蠢，他当然听明白了韩兴的言外之意。
　　“你放心，等这次事情彻底结束，我一定帮你在爷爷面前说好话，保证让你有个大好前程！”
　　“那就先谢谢少爷了。”
　　两人狼狈为奸相视一笑。
　　就在这他们正得意时，秘书忽然急急忙忙的敲开了房门。
　　“杨总韩总，苏晨的新电影《毒舌律师》要在明天举行宣发活动。”

