第514章 再次举办开机仪式
　　苏晨没有理会赵总的质问，反而继续有条不紊的解释。
　　“首先我需要告知赵总的是，在合同签署的时候，我们就已经约定好了，繁星娱乐有权利随时对电影内容作出更改，所以这一点你拦不住我。”
　　“其次，现在已经到了这个时候，我作为繁星的老板，自然不希望在公司发展的如日中天之时，遭遇这种危机，所以请你相信，我比谁都想要解决好这次危机。”
　　“最后之所以要更换电影的导演和演员，是因为我决定，这部电影接下来将由我亲自担任主演以及导演。”
　　苏晨继续说着。
　　电话那头的却逐渐沉默了下来。
　　赵总握着手机，表情却从愤怒逐渐变成了思考和凝重。
　　虽然苏晨前几条要求有些不合理，但是苏晨要亲自担任导演和主演这一点，却非常打动他！
　　他们这次主动选择和繁星合作，不就是因为繁星之前的《从你的全世界路过》取得了巨大的成果。
　　那部电影，只是由苏晨导演，就已经如此。
　　如今，苏晨要亲自导演并且担当主演，那么无形之中，就为这部电影拉起了无限的热度，也让他们对这部电影能够取得到的结果，增添了不少信心。
　　有失也有得，但目前来看，显然利大于弊！
　　这时苏晨又说。
　　“赵总，你们作为龙国最大的院线方，在龙国电影行业的地位举足轻重，我希望我们第一次合作能有一个良好的开端，但是如果，你非铁了心要挣这违约金，那我们繁星也无话可说，毕竟是我们出现了问题。”
　　“但是这种事情，闹到最后谁都不会好看。”
　　苏晨话说到这里，已经是胡萝卜加大棒，将所有利益关系讲得清清楚楚。
　　电话内，时间仿佛静止。
　　足足过了10多秒。
　　电话那头突然传来赵总爽朗的大笑声。
　　“苏总，你这说的是什么话。”
　　“龙国有那么多家娱乐公司，我们之所以选择与繁星合作，不就是因为看中的苏总你的个人才华，作为一个良好的合作伙伴，我们愿意陪伙伴一起乘风破浪。”
　　“只是据我所知你现在正在录制综艺，你有时间拍摄电影吗？”
　　“我们这边可是已经提前安排好了电影的上线档期，时间上或许不容乐观了。”
　　“这是我需要操心的事情，我既然敢说，就一定能做到。”苏晨打着包票。
　　“那好吧，我愿意在相信苏总，相信繁星一次，我在这里静候苏总佳音。”
　　电话挂断。
　　夏星禾连忙问道，“答应了？”
　　“答应了。”
　　夏星禾松了口气，“我还担心他们会因为这次高昂的违约金，选择刁难我们。”
　　苏晨笑了笑，“一开始我其实也担心这个问题，后来我发现，其实这个担心完全是多余的，因为对于院线方来说，除非他们是铁了心的和杨硕勾搭在一起坑我，否则他们完全没有这个必要，毕竟一顿饱和顿顿饱他们应该是分得清的，至少繁星目前势头正盛，没有丝毫颓势。
　　当然了，如果这一次电影不能取得好成绩，他们对我们的评价，可能就会斗转直下。”
　　“所以，你可要加油咯。”夏星禾竖起小臂做了个加油的动作。
　　苏晨忍不住笑问，“难道你就不好奇我的计划吗。”
　　“这需要好奇吗？反正一天24小时我都在你身边，不管是什么计划，我总会看到的。”
　　“现在，立刻，马上，睡觉！”夏星禾说完，忽然就扑到苏晨身上。
　　“喂，我明天可要干大事，你就不能给我放个假吗？”
　　“现在就放假，以后还怎么得了...”
　　次日清晨。
　　苏晨看着面前的枸杞水，直接惊吓出了表情包。
　　(＠_＠;)
　　“老婆，你这是干什么？”
　　“拿走拿走我不需要！”
　　“我需要。”夏星禾二话不说，抓起水杯，捏着苏晨的嘴，就咕嘟咕嘟灌了下去。
　　临了还不忘笑道。
　　“别人60岁喝枸杞，你20岁喝枸杞，少走40年弯路！”
　　“不是，哪有你这样算的！”
　　苏晨忽然有些生无可恋，这些乱七八糟的东西，一天天搁哪儿学的呢？
　　“咚咚咚！”
　　房门敲响。
　　苏晨本来以为是吴浩，结果看到的却是顶着黑眼圈的王全。
　　“你昨天晚上当贼去了？”苏晨古怪打量着王全。
　　王全挤出一个生硬的笑容，“老板，到这时候就别开玩笑了，我昨天为了筹备今天开机仪式的事情，根本没有时间睡觉。
　　老板，你赶紧告诉我你的计划是什么？”
　　苏晨将和院线方沟通的内容和王全说了一遍。
　　王全眉头拧起，随后担忧道。
　　“我现在就怕的是，其他演员不好找。”
　　“不用找其他演员，我有办法。”
　　“真的？”王全虽然很想相信苏晨，可是又真的很难完全放下心来。
　　“包的啊！”苏晨笑眯眯的拿出了一叠功能卡，“有这些还担心没有演员吗？”
　　“这是什么？”
　　“魔法小卡片，只要使用了它，就可以让人对你言听计从。”苏晨不着调的解释着。
　　王全直接伸出手摸上了苏晨的额头。
　　“老板，你没事吧？”
　　“去去去，时间不早了，参加完开机仪式，我还要去录制综艺呢！”
　　.......
　　佳合娱乐这边也没闲着。
　　在苏晨昨天晚上痛骂杨硕之后，哪怕是被掏空了身体，他却依然难消心头的怒气。
　　直接连夜叫来了韩兴。
　　韩兴虽然不满杨硕这神经兮兮操作，但并不影响，他严格执行杨硕的命令。
　　今天一大早上，热搜上挂满了繁星娱乐开机仪式翻车的相关头条。
　　#热！繁星娱乐继开机仪式翻车后，惨遭院线方要求赔偿巨额违约金！
　　#热！繁星娱乐口碑崩盘，甚至影响旗下短剧业务！
　　#热！繁星娱乐老板苏晨，紧急救场，却依然回天无力！
　　各种莫须有的消息，演变成了越来越离谱的版本。
　　好像下一刻繁星娱乐就要宣布破产一般。
　　但就在舆论达到最高峰时，繁星娱乐官V站了出来。
　　并且还带来了一个劲爆的消息。
　　在昨天开机仪式翻车之后，繁星娱乐于今日将再次举办开机仪式！！！

