第572章 这感觉是真爽啊！
　　另一边的吴佳豪和谢艺涵这一对组合，则是直接来到了最近了一处商场。
　　在无数路人不解的目光中，输了一把的吴佳豪，直接非常干脆的躺在了地上。
　　接着一个两个三个。
　　看着头顶呼呼冒着冷气的中央空调出风口，吴佳豪舒服的伸了个懒腰。
　　“赵俊豪这小子平时看的傻乎乎的，没想到关键时刻还挺靠谱。”
　　“确实应该找个风水宝地。”
　　“啊呜，这怎么躺着还有点困了。”
　　其他几对嘉宾同样上演着这惊悚且又充满着趣味的画面。
　　朱德龙和吴城，稳坐大后方。
　　两人紧紧盯着屏幕上的直播数据。
　　呼吸都变得微微有些粗重起来。
　　“导演...热度又上了一个台阶，直播间在线人数超过7000万人了！”
　　“我，我看到了！”朱德龙忍不住张了张嘴，却不知道该如何评价。
　　因为今天这场直播，不仅仅是热度上升，而且最重要的是好评如潮！
　　苏晨这次的小游戏，给了粉丝们和自己偶像近距离接触的机会。
　　平日里那些只在电影屏幕上能看到的偶像，此刻却和自己同样躺在地面上，相隔的距离甚至不超过20公分。
　　这怎么能不算是一种另类的亲密接触呢。
　　粉丝们近距离接触着这些真实的明星，感受着他们的喜怒哀乐，感受着他们的性格，感受着他们的气息。
　　他们不再是手机上的一个个名字，银幕上的一张张照片，而是活生生的人。
　　无形之中就把《完美恋人》这档节目变得无比接地气。
　　“叮咚！”
　　就在这时，朱德龙手机收到了一条简讯。
　　再点开一看，随后便是狂喜。
　　“苏晨简直就是我们这档节目组的福星啊！哈哈哈！”
　　“苏晨又说什么了？”吴城问。
　　“他刚才给我提了一个很关键的建议，让我们准备几百份盒饭，等这轮小游戏结束，发放给现场的粉丝。”
　　吴城脑门一拍，“这小子还真是张飞穿针，粗中有细！我这就去准备！”
　　.....
　　另一边。
　　正当综艺现场一片欢乐时。
　　华海集团的办公室，各种文件散落了一地。
　　双眼通红的杨硕，狠狠瞪着面前一帮西装革履，此刻却噤若寒蝉的商业精英。
　　“老子一年给你们开那么高的工资！”
　　“你们这个总那个总，在人前风光无限，结果我就离开了这段时间，你们就让公司陷入了这么大的危机！”
　　“你们对得起我吗！”
　　“你们这群废物！”
　　站在最前面的中年男人，被骂的头都抬不起来，只是连连道歉。
　　“说对不起有用吗，现在说什么都来不及了，那么大一笔钱，能买你100条命了你知道吗！”
　　“我不管你们想什么办法，现在赶紧把问题给我解决了。”
　　“明天上午，如果我还看不到股价回升，你们就都给我等死吧！”
　　“咳咳！”突兀的咳嗽声，如同给杨硕的怒火添了剂助燃剂。
　　他面目狰狞的看向门口咆哮，“谁他妈在咳嗽，我让你们咳嗽了吗！”
　　“呵呵，杨总怎么这么大的火气。”
　　回应杨硕的是一道揶揄的调侃。
　　一个精瘦的中年男人，带着五六个精英人士打扮模样的男男女女，堂而皇之地闯进了杨硕办公室。
　　“你他妈谁呀，谁让你进来的，滚出去！”
　　“我是谁不重要，但是，我既然进了这个门，就不可能再轻易出去了。”
　　“杨总，要不你还是先看看我手里的股权合同。”
　　中年男人并没有给杨硕面子，直接将一摞厚厚的股权合同砸在了他面前。
　　杨硕眯起眼打量着手里的合同，时不时还看那个中年男人一眼。
　　“如果合同太厚的话，我也可以直接把答案告诉杨总。”
　　“我们公司收购了华海集团所有散落在外的股份，并且扫空了市面上华海所有的股票，现在我们手上一共有华海集团51%的股份。”
　　“你胡说八道什么呢！”
　　杨硕一步上前狠狠揪住了中年男人的衣领。
　　中年男人戏谑的看着他，“杨总，认清现实吧，难不成你还想揍我？”
　　中年男人在杨硕的注视之下，慢慢推开了杨硕的手，不急不慢的抚平了西装上的褶皱。
　　“现在这个公司的，不姓杨了，当然你们这些高管的职位暂时当然可以保留。”
　　“不过如果你们表现不好的话，在这次董事会结束之后，还能不能保住，那我可就不知道了。”
　　杨硕看那人当面威胁他的公司高管，忽然呵呵笑了起来。
　　“你是不是不知道我是谁啊？”
　　“你是不是不知道我背后代表的是谁啊？”
　　“你是不是不知道，你在动谁的蛋糕啊！”
　　中年男人收起眼中的笑意，只剩下浓浓的鄙夷，他一字一句笃定道。
　　“杨少爷，在这个世界上，并不是只有杨家这个豪门大族，也不是只有你侵吞别人的份儿。”
　　“我还是那句话，我这个无名小卒是谁并不重要，重要的是，华海以后不姓杨了！”
　　“愿意留下的，跟我去办公室开会，不愿意留下的现在可以收拾东西，等着去人事领工资了。”
　　中年人扔下一句话扬长而去。
　　只留下呆若木鸡的杨硕，任凭心中怒火翻涌，却无计可施！
　　.......
　　“哈哈哈，我赢了！”
　　苏晨欢呼一声，从地上一咕噜爬了起来，脸上写满了胜利者的喜悦。
　　几分钟之后，苏晨就带着乌泱泱的一大群粉丝，最先来到了吴佳豪所在的商场。
　　看着躺在地上，还在努力石头剪刀布的吴佳豪，苏晨端着节目组准备好的精致午饭，惊呼道。
　　“呦，这怎么有这么多人，喂，快醒醒，这里不能睡觉啊！”
　　还在努力发展二级俘虏的吴佳豪，看到苏晨的一瞬间就感觉天塌了。
　　他原来被苏晨算计输了也就算了。
　　怎么现在单纯比拼运气，也输的这么惨！
　　“晨，晨哥，你这速度也太快了。”
　　“NO NO NO，不是我速度太快，而是你们太慢了，毕竟主角光环，可不是谁都有的。”
　　苏晨悠闲的享受着节目组提供的高档美食。
　　身后的粉丝们，手上也端着由节目组提供的各类美食，幸灾乐祸的看着躺在吴佳豪的粉丝。
　　在这个瞬间，他们忽然明白了，为什么苏晨那么喜欢装逼。
　　不为别的，这感觉是真爽啊！

