第568章 乘胜追击
　　徐天似乎对于这个结果并不意外。
　　他只是看着杨硕冷笑一声。
　　“如果你敢作敢为，我还觉得你是个爷们，可你现在这个样子，只会让我感觉到恶心。”
　　“你觉得我恶心，关我屁事，我需要你看得起我吗？”杨硕同样鄙夷的看了徐天一眼，随后他又看向韩兴，“老韩，你放心，一会儿我就找人去保释你。”
　　韩兴看了看杨硕，也只能认命。
　　“没事少爷，这都是我应该做的。”
　　随后徐天又看向夏天问。
　　夏天问微微一怔，身边的中年人苦笑一声，主动站了出来。
　　“警官，我是盛世娱乐的负责人，我和你走。”
　　“行吧。”
　　徐天点点头，又深深看了杨硕和夏天问一眼，他轻笑一声带着韩兴和那个中年人坐上警车呼啸而去。
　　而这一幕，正好被现场记者所记录。
　　不到半个小时，热搜上就出现了韩兴被警方带走的消息。
　　正好与《毒舌律师》首映冲上热搜的话题所排列。
　　这一前一后的热搜，此刻要多讽刺就有多讽刺。
　　网络上，《毒舌律师》首映典礼之后的热度开始发酵。
　　无数影视解说博主的解说，让这部电影厚重的人文内核被赤裸裸剖析在公众眼前。
　　当网友们看完之后，一个个都发出了不解的疑问。
　　【你说这部电影，是苏晨花了十几天拍出来的？开玩笑的吧！】
　　【这部电影质量这么高，放到别人手上，不得拍个一两年？苏晨十几天就捣鼓出来了，他还是人吗？】
　　【那是因为你们还不知道，他在拍摄这部《毒舌律师》的同时，还抽时间在所有综艺网友的见证下，拍摄了另一部电影！】
　　【十几天两部电影，虽然有一部质量貌似不怎么高，可这也是很离谱的操作了！】
　　【从没有一部电影，在我看完影视解说之后，还有这么强烈的观看欲望，电影票已买支持苏晨！】
　　【这部电影拍的真好，尤其是林水这个角色真的非常鲜活，他从一开始对权贵的不屑一顾，再到向生活妥协，结果生活却给予他一记重锤，再到后来幡然醒悟，帮助曾洁平反，真的好感慨！】
　　【作为法律行业的从业者，说实话，苏晨这部《毒舌律师》，可以说是拍的非常大胆了，从业这么多年，我见到了太多让人感觉到遗憾的案子，而这部电影就像一个引子，让我已经麻木的灵魂，在干涸的土地上，开出了一朵希望之花，苏晨牛逼！】
　　【同为法律人，电影票已买，我要狠狠支持苏晨！】
　　热搜词条在以一种极为恐怖的速度刷新。
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》首映典礼圆满结束，硬核剧情广受好评！
　　#热！苏晨又一力作，此次担任主演，显露超强演技！
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》首映典礼之后，全国院线排片量激增！
　　#热！苏晨最新法律题材电影，引起无数法律从业者好评！
　　#炸裂！苏晨首映典礼现场，佳合娱乐与盛世娱乐负责人，被警方带走！
　　#震惊！来自竞争对手的针对，到底可以有多令人发指！《毒舌律师》在困境中披荆斩棘，为自己证明！
　　前段时间一直反复纠缠的三家公司，所有矛盾在今天也终于尘埃落定。
　　把一切瓜吃明白了的网友，这会已经沸腾。
　　【我去，这佳合娱乐和盛世娱乐疯了吧，手段这么脏！】
　　【苏晨又不是什么十恶不赦的罪人，为什么要这样针对他？】
　　【虽说同行是冤家，可以不至于这样下作吧？】
　　【听说最开始针对苏晨的原因，是佳合还有盛世也要拍摄一部法律题材电影，才有了后续的事件，他们做出这些事情，简直就是侮辱了这个题材！】
　　佳合娱乐和盛世娱乐的官V评论区，早就已经被网友攻陷。
　　【在苏晨的新电影面前，你们的阴谋诡计简直就像一个笑话！】
　　【笑死，为了自己公司的新电影票房大卖，就去搞别人的电影，好好好，电影票我是给不了一张，差评我可以给你刷到爆！】
　　【咱们豆瓣评分上见，让你上了三分，那怪我评论打的慢！】
　　【哇！听说你们也要上一部法律题材的电影，最近超喜欢看这种类型的电影，什么时候上映啊？好期待！！！】
　　【虽然楼上的计策很妙，但面对这种人，我只想激情开麦，垃圾公司我艹！@#￥%……】
　　首映典礼现场人群陆续离去。
　　苏晨在送走所有嘉宾之后，有些疲惫的搂上了夏星禾的细腰。
　　“首映典礼可算是结束了，就是可惜，没有把杨硕那小子给弄进去。”
　　夏星禾赞许的看了苏晨一眼，双手就直接圈住了苏晨的脖颈，“主人最近这么辛苦，请尽情吩咐妲己。”
　　夏星禾眼神狡黠，脸上的笑容却甜美无比。
　　苏晨莫名感觉鼻头热热的。
　　“咳咳！”王全干咳两声。
　　旁边的赵发，对着苏晨干笑两声。
　　“那个苏总，首映典礼既然结束了，那我就去安排院线的事情了，有任何需要随时和我联系。”
　　苏晨一手搭在夏星禾肩膀上，小脸一扬，“怎么，赵总现在不打算找我要违约金了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵发200点破防值！】
　　“苏总你这说的是什么话，什么违约金，我根本听不懂。”
　　“我们公司以后还准备和繁星建立更加亲密的合作关系，我相信在未来，在我们两家公司的联手之下，一定会为龙国电影行业添砖加瓦，打造出更多优秀的电影！”
　　苏晨调侃了赵发一句，笑着挥了挥手，“赵总回见。”
　　赵发闻言，如蒙大赦般撒腿就跑。
　　“苏总，现在电影已经上映，咱们接下来的工作重心，还是围绕电影其他活动展开吗？”王全询问道。
　　苏晨想了想呵呵一笑。
　　“电影活动当然要做，但更要痛打落水狗！”
　　“找水军，把佳合还有盛世的节奏给我带起来！”
　　“我这次要让杨硕好好喝壶大的！！！”

