第573章 傻人有傻福。
　　尤其是享受着吴佳豪阵营粉丝，那羡慕嫉妒的目光，更是让他们的满足感爆棚！
　　“啧啧，节目组给的三文鱼片可真新鲜！”
　　“节目组也是下了血本，这些美食竟然都来自魔都大酒店。”
　　“好吃，咱做梦也没想到，能有不花钱和明星近距离接触，还免费吃大餐的时候啊！”
　　“晨哥，别整了，你整我也就算了，今天还有我这么多粉丝在现场呢。”吴佳豪就差当场给苏晨磕两个了。
　　好在今天苏晨也并没有打算过分为难他们。
　　他看着躺在地上的人群嘿嘿一笑。
　　“各位，这儿挺凉快，你们再歇会儿，我吃饭很快的，一会儿见哦~”
　　“我就不继续在这待着了。”
　　“人若不在春风得意时人前显圣，那和锦衣夜行有什么区别，还有三对嘉宾和他们的粉丝，等着我宠幸呢！”
　　“哈哈哈！”
　　苏晨猖狂的大笑声，在商场大厅格外刺耳。
　　刚还说吴佳豪选对地方，可以免费吹空调的粉丝，这会儿感觉心里拔凉拔凉的。
　　“这什么破空调，吹得我心都冷了。”
　　“原来这就是被人嘲讽的感觉吗，妈的，真的好气啊！”
　　“原来看综艺的时候还感觉不到，不明白为什么他们这么恨苏晨，但是在今天我真的狠狠共情了，要是杀人不犯法，我真想刀了这个王八蛋啊！”
　　“饿饿，饭饭，我也想吃三文鱼！”
　　“可恶啊，我本来不饿的，现在空气里到处都是美食的香味，可我却只能望眼欲穿！”
　　吴佳豪听着粉丝们的哀嚎，更难受了。
　　一颗人前显圣的装逼种子，此刻在他内心深深种下，疯狂生根发芽！
　　.....
　　“呦，你们晒背呢？”
　　“今天挺不错，确实是个晒背壮阳的好日子。”
　　赵俊豪当时就近找了个空地，就开始了小游戏。
　　这会苏晨获得了胜利，太阳也升了起来。
　　地表温度也在疯狂上涨。
　　初夏时节，近百号人躺在地面上，那和铁板烧或许就差一把孜然和辣椒面的区别了。
　　“可恶啊！”
　　“啊！！！这个世界上为什么会有苏晨这种贱人！”
　　“妈的，我本来是苏晨粉丝的，结果这家伙跑得太快我掉队了，才来了这边，但是此时此刻，我决定我要脱粉了，这个人实在太贱了！”
　　“求求了，你们吃快点，再不起来我感觉我真的要熟了。”
　　“你们知道脚盆鸡最出名的那道烧烤料理吗，对，就是烤提灯，我感觉我要熟了。”
　　“我感觉我现在就像一块牛排，太阳还没出来的时候低温慢烤，太阳一出来的时候，大火收汁，我感觉我都可以出锅了。”
　　“搞什么，我是来和明星亲密接触的，不是过来受气的，苏晨，气死我是对你有什么好处吗！”
　　苏晨的粉丝们，这会儿早就吃饱喝足了。
　　但他们依然没有放下手里的美食，不为别的，就是为了装逼。
　　装逼的感觉真好，我爱装逼！
　　尤其是跟着苏晨，还让我一不小心装成了！
　　就这样，苏晨带着浩浩荡荡的粉丝团，从剩下的几对嘉宾所在地一一路过。
　　让粉丝们收获满足感的同时，苏晨还发现，自己竟然意外获得了海量的破防值！
　　一个字，爽到飞起！
　　很快苏晨就已经带着他忠实的信徒，巡视完了属于自己的领地。
　　所有嘉宾和粉丝这才从地上起身。
　　他们并没有因为等待苏晨用餐而恼怒。
　　有的只是在参加完这个荒诞又搞笑的游戏后的欢笑声。
　　在游戏开始之前，互相不认识的粉丝，对视后哈哈一笑。
　　随后节目也及时为所有粉丝送上了早就准备好的饭菜。
　　现场几百个人围坐在一起有说有笑的吃饭嬉闹。
　　镜头里的画面，一时间满是和谐的气息。
　　就在这时，呜咽的警笛声传来。
　　朱德龙和苏晨扭头一看，又是老熟人徐天。
　　“我也真是服了，你们录个综艺，能不能不要把动静整这么大。”
　　“你们挣钱，我还得苦哈哈的帮你们维护现场治安。”
　　徐天无奈的看了苏晨一眼。
　　苏晨二话不说就给到场的所有警员手里塞上了一份饭菜。
　　“这不好吧。”徐天嘴上说着不好，手上可一点没闲着。
　　其他警员看徐天已经动了筷子，索性也不再矜持，纷纷吃的那叫一个香。
　　在直播镜头没有对准苏晨的时候，他凑到了徐天身边。
　　“韩兴和盛世娱乐的那哥们儿，已经被放出去了吧。”
　　“早都放出去了，今天一大早就被人保释了。”徐天随口回答着。
　　苏晨早有预料般点了点头，“这种事情对他们来说确实不算什么，不过这事不算完，这次我不把他裤衩讹掉，我算他出门没穿！
　　污蔑我们公司，诋毁我们电影，还对我个人进行人身攻击，这官司他们没胜算的。”
　　徐天不置可否点点头。
　　“哦，对了，再告诉你一个好消息。”
　　“杨硕的华海集团出问题了，貌似是因为股权的问题，被人把公司给夺了。”
　　“你怎么知道的？”苏晨愣了下。
　　徐天擦了擦嘴上油渍，“那家公司就在魔都隔壁的杭城，公司易主之后，开除了很多员工，闹得比较凶，杭城的警力不足，临时向我们借调人手维护现场治安。”
　　“这样啊。”苏晨目光不由转移到了夏星禾身上。
　　而被徐天和苏晨目光汇聚的夏星禾，此刻却没有丝毫察觉，正忙着和一盒香辣田螺作斗争。
　　徐天见状笑了笑。
　　“你小子还真是有福气啊，有个夏星禾这样的女朋友。”
　　“嗯？什么女朋友，这是我老婆！或许这就叫傻人有傻福吧。”
　　“对，傻逼没有。”徐天罕见的玩了个烂梗，结果两人相视一笑，脑海中同时浮现了杨硕的那张臭脸...

