第585章 抓捕杨硕
　　在有了徐天的再次承诺后。
　　将自我剖析在众人眼前的谢艺涵，反而变得轻松了下来。
　　她看向苏晨，眼中带着感激。
　　“晨哥谢谢你，给我指了一条明路。”
　　“如果我一意孤行，一条道走到黑，或许我这一辈子都要生活在被杨硕掌控的凄惨人生之中。”
　　“你说的对，长痛不如短痛，不管怎么样，我以后还能好好生活下去。”
　　苏晨有些唏嘘人生的阴暗。
　　“放心吧，这件事过后，你和佳合的合约应该也能提前解约了。”
　　“来繁星，我会帮你。”
　　“也希望通过这件事情之后，你真的能够靠着自己成为一名演技派。”
　　演技派...
　　谢艺涵听到这三个字，有些愕然苏晨还能记得她当时随口说出的那句，用来掩饰心虚的粗糙理由。
　　但同时她也像是顿悟般明白了自己曾经的可笑。
　　趋炎附势，贪慕强权，用尽了全身的力气去寻找捷径，可却从来没有想过，踏踏实实依靠自己慢慢提升。
　　是的，她曾经迷失在那种简单交换，就能获得别人需要通过努力才能获得的结果之中。
　　以后，她不会了！
　　苏晨在魔都警局一直待到了凌晨四点，才和徐天敲定了，杨硕在这次威胁诬陷事件中，所触犯的法律法律。
　　明确了罪名，接下来需要做的就是抓捕！
　　次日清晨。
　　朝阳刚刚越过地平线。
　　魔都警局门口，已经有三辆警车集结。
　　徐天看向身边的手持摄像机的警员。
　　“杨硕是多家公司的老板，算是个公众人物。”
　　“咱们这一次的抓捕，一定要严格按照法律法规执行，明白吗？”
　　“明白！”
　　“出发！”
　　警车呼啸而去。
　　魔都，某处高档小区大门口。
　　苏晨顶着黑眼圈，但还是精神奕奕的拉着夏星禾在蹲守在小区门口。
　　夏星禾学着苏晨，毫无形象的端着一碗炸酱面，坐在路边。
　　一边嗦着面，一边看向街道尽头。
　　警车呼啸而来。
　　苏晨狠狠咬了一口糯米饭团。
　　“来了！”
　　三辆警车直接靠近小区，直奔杨硕所在的楼层。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的敲门声，震的人心头发颤。
　　“开门！”
　　房间内毫无动静。
　　徐天再次加重了扣门的力道。
　　“开门！”
　　“我们是魔都警察局的。”
　　房间内，赤身裸体躺着一男一女。
　　隐隐的敲门声，将男人惊醒。
　　他开始应激般从床上弹了起来，开始四处寻找衣物。
　　“快起来，你老公回来了！”
　　“神经，这是你家，我老公怎么可能回来。”
　　“开门！”
　　又是一声呵斥传来。
　　两人顿时慌了神。
　　杨硕终于听到了魔都警局的字眼。
　　“好像是警察？”
　　“哐当！”
　　房门被瞬间破开，徐天为首，带着十多名警员，直接将杨硕摁在了床上。
　　“叫什么名字！”
　　“杨...杨硕。”
　　“不是，你们有病啊，大清早的你们干什么？！”
　　徐天扫了一眼旁边的光溜溜的女人，表情古怪。
　　这不是娱乐圈里一个早就结婚的女艺人吗？
　　“没你的事，你可以走了。”
　　“好好好，我这就走。”
　　女人连忙点点头，顾不得将衣服穿搭齐整，直接穿过警察包围，心有余悸的冲出了房间。
　　直到女人冲出房间。
　　杨硕才从惊慌中回过神。
　　他愤怒的看着面前的徐天咬牙切齿道。
　　“又是你这个小警察！”
　　“你怎么阴魂不散的！”
　　“啪！”徐天身边的警员一巴掌就抽在了他后脑勺上。
　　“还不老实！”
　　徐天摆手示意让警员停手。
　　直接将一张拘捕令甩开在杨硕眼前。
　　“认识字儿吗？”
　　“我现在代表魔都警局，因为你涉嫌威胁，诬陷，偷拍他人隐私等罪名逮捕你。”
　　“你有权保持沉默，但你说的所有话，都将作为呈堂证供。”
　　“带走！”
　　徐天一挥手，几名警员直接将杨硕从床上扭了起来。
　　只穿着一条三角裤衩的杨硕，就那么光溜溜被押了房间。
　　“徐天，你特么干什么！”
　　“我犯什么法了，你们凭什么抓我！”
　　“你们这是赤裸裸的诬陷！”
　　“你知道我是谁吗，老子是京城杨家的人，你敢抓我！”
　　“识相的你赶紧把我给放了，不然你们这身皮，都别想穿了！”
　　“哦？”
　　徐天来了兴趣。
　　“你要叫人？”
　　“说来我听听，你要叫谁？”
　　“有种你把电话给我！”杨硕眼珠通红看着他。
　　“呵呵，放心吧，会给你打电话的机会的，不过不是现在，并不是我不敢，而是不符流程。”
　　“现在追加一条罪名，拒捕，威胁执法人员，拖下去！”
　　旁边的警员，正要将一条毛巾搭在杨硕手腕上，遮挡手铐。
　　徐天直接一把扯掉扔到了脚下。
　　“他自己不要脸，我们还顾忌他的脸面干什么！”
　　.......
　　“来了，下来了老婆！”
　　“哪里哪里？！”
　　夏星禾刚兴奋抬眸，就被苏晨一把捂住了眼睛。
　　“特喵的，老徐怎么回事，给杨硕穿了条裤衩，就给押下来了，有溜没溜啊！”
　　夏星禾强行扒拉开苏晨的手掌，兴奋小脸红扑扑的。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　开门声响起。
　　夏星禾直接将这一幕抓拍了下来。
　　开门声吸引了徐天他们的注意力。
　　杨硕看到夏星禾的一瞬间，只感觉脑瓜子嗡嗡作响。
　　“星禾不是你想的那样的！”
　　“不重要不重要，我怎么想一点都不重要。”夏星禾眼睛笑眯起来。
　　杨硕没想到，第一次看到夏星禾对自己笑，竟然会是在这种情况下。
　　他绝望的同时，又像是抓住了最后的救命稻草。
　　“星禾快给我家打电话，让他们救我！”
　　“好的好的，你安心的去吧。”
　　夏星禾笑嘻嘻对他挥了挥手。
　　等到警车呼啸离开。
　　夏星禾冷笑一声，冷漠道。
　　“坑我男人，还想我帮你求救，你脑子被驴踢了吧！”
　　“嗯？”苏晨心里一喜，“老婆，你刚说什么啊？”
　　“你脑子被驴踢了。”
　　“不是这句，上一句。”
　　“还想我帮你求救。”
　　“哎呀，也不是这一句，在上一句。”
　　夏星禾佯装思考片刻，悠悠道。
　　“好的好的，你安心的去吧。”
　　苏晨：！！！

