第584章 报警！
　　一向沉稳的徐天，在听到杨硕的名字之后，忽然像是打了鸡血。
　　这个班，他加定了！
　　耶稣来了也留不住他！
　　徐天很快就在警局大厅内，看到了戴着墨镜的谢艺涵。
　　“是你？”徐天之前也看过《完美恋人》，所以对于被苏晨针对的吴佳豪组合，印象格外深刻。
　　似乎是意识到徐天的身份不低。
　　谢艺涵直接开口道。
　　“是苏晨让我来的，他说他是魔都警局高级顾问，我来报案，会保护好我的个人信息是吗？”
　　徐天听到苏晨这超长的前缀头衔，忍不住有点想笑。
　　明明是一个非常正经的称呼，但一想到出自苏晨之口，就总感觉像是招摇撞骗的江湖骗子。
　　“啊，对的。”
　　“苏晨是我们魔都警局的高级顾问。”
　　“他说的没错，我们警局会保护每一名报案者个人隐私信息，这一点你可以放心。”
　　“下面详细说一下，你遭遇的事情吧。”
　　徐天承认的苏晨的身份呢，让谢艺涵心安不少。
　　“是这样的。”
　　“我目前是佳合娱乐的一名艺人，在刚进公司的时候，认识了现在的老板杨硕，他对我展开了疯狂的追求...”
　　谢艺涵按照苏晨给她讲述的事实，再次复述了一遍。
　　徐天站在一旁听完了全过程，脸上的表情越发精彩起来。
　　他看向谢艺涵问道。
　　“你能保证你所说的话，没有丝毫隐瞒，以及虚构和诬陷他人的情况吗？”
　　“谢小姐你应该知道的，诬陷他人，尤其是有可能造成刑事案件的，是非常严重违法行。”
　　“我知道，我没有诬陷任何人，我愿意为我这番话承担法律责任！”
　　谢艺涵态度坚决。
　　因为这么长时间，她早就冷静下来了。
　　在所有交代的具体信息中，她唯一改变了一点的真实情况，就是给自己加上了一个杨硕女朋友的身份。
　　这种关系，只是她最后的遮羞布而已。
　　以免让别人觉得她是自荐枕席的女人。
　　这点对于案情无足轻重。
　　徐天看着手上的笔录，就差笑出声了。
　　谢艺涵也不明白，为什么面前的警官，在这么悲情的时候表现的这么兴奋。
　　就像她永远不会知道，就在此刻，徐天已经想到了一脚踹开杨硕办公室大门，然后把这孙子带回警局的画面了。
　　“谢小姐，你先休息一下。”
　　“因为这件事情牵扯的人太多，案情相对复杂，我现在需要先联系到另一名受害者来到现场。”
　　很快，穿着睡衣的苏晨，蹬着一双拖鞋就小跑进了魔都警局。
　　人字拖在大理石地面跑动传出啪嗒啪嗒的声响。
　　徐天有些无语的看着他，“你好歹也是个明星，你就不能注意点形象吗？”
　　“再说了，你现在还是我们警局的高级顾问呢。”
　　苏晨一瞪眼，“屁的高级顾问，我现在是受害者，要不是我鸡贼，我特么这会缝纫机都快踩冒烟了！”
　　“鸡贼？什么鸡贼？”
　　“这不重要，我做好准备了，开始做笔录吧，流程我都熟。”
　　苏晨一开口，便是一部好人含冤的悲情戏码开场。
　　搭配上苏晨精湛的台词功底和表演能力。
　　一整个就是闻者伤心见着流泪。
　　等苏晨从含冤入狱十年之后的凄惨生活故事中，抽离出来情绪。
　　给他做笔录的小警员已经涕泗横流。
　　“呜呜呜，惨，怎是一个惨字了得！”
　　“天杀的杨硕，简直太可恨了！”
　　“咳咳！”徐天干咳一声，瞪了警员一眼，“注意一下你的情绪和身份，在事情没定性之前，不能发表任何带有个人情绪的言论。”
　　“吸溜吸溜，知道了徐副。”小警员吸溜了下鼻涕，一下眼泪直接站起身。
　　“你又干什么去？！”徐天瞪眼。
　　“出警啊，把那个王八蛋抓回来！”
　　“你赶紧给我坐下吧。”
　　徐天没好气的看着苏晨。
　　“你差不多就行了，别要死要活的。”
　　“说说你的想法。”
　　“我们需要根据目前掌握的信息，然后开展调查方向。”
　　苏晨看了谢艺涵一眼。
　　后者立马将一份录音文件拿了出来。
　　正是谢艺涵后来和杨硕的对话内容。
　　“这种偷录的录音证据，虽然也可以当做证据，但还不够有力。”
　　“你们想想还有其他证据吗？”
　　“最好是有和案情无关的第三方证人。”
　　“包有的啊！”苏晨小嘴一勾，“你等一会，我给你摇人，奥，不对，我给你联系证人。”
　　一个小时之后，一身休闲风打扮，但同样将自己包裹的严严实实的吴佳豪，出现在警局之内。
　　谢艺涵看到吴佳豪，当场愣了下。
　　“吴佳豪你来干什么？”
　　“我当然是来做人证啊，不然等吃宵夜吗？”
　　“宵夜来咯~！！”
　　苏晨提着两大袋宵夜，笑眯眯冲进警局。
　　警局现场忽然安静的有些可怕。
　　“哎呦卧槽，你小子！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天200点破防值！】
　　徐天已经无语了，你小子是受害者，能不能不要那么兴奋了。
　　“都别客气，吃啊，看我干什么，我脸上有炒饭烧烤大腰子吗？”
　　“吃吃吃，别跟这家伙客气。”
　　徐天大手一挥，警员们立马人手一份盒饭，坐成一排排，开始听吴佳豪的证人笔录。
　　吴佳豪将那天所见所闻，如实讲述了一遍。
　　现场瞬间化身成大型吃瓜现场。
　　谢艺涵听完，表情已经复杂到了极点。
　　她就说，她明明没有暴露。
　　苏晨是怎么提前防备的。
　　这些听完，也算是死了个明白。
　　“事情的经过就是这样了。”
　　“如果需要的话，我也可以出庭作证。”
　　“那就好，徐天对于这个答案还是非常满意的。”
　　随后徐天看向谢艺涵。
　　“谢女士，你放心，我们这边会严格保护你的个人隐私信息。”
　　“等开庭的时候，到时候你也需要出庭，不过我们会严格管控各家媒体，以及现场庭审人员，不让她们泄露你的任何信息。”
　　“就算到时候网上有任何捕风捉影的消息，你大可不用理会就好，我想苏晨也会很乐意帮你处理这些的，是吧？”
　　“嗯呐！！”苏晨点头如捣蒜。

