第563章 老板好！
　　赵发的一番言论，听在其他人耳中，那是对于这部法律题材电影的美好展望。
　　也是讲述了这部电影的内核期待。
　　可落在杨硕和韩兴，还有一些嗅觉敏锐的人耳中，这就完全是针对杨硕和韩兴的嘲讽。
　　尤其是刚刚还试图对赵发挑拨离间的韩兴。
　　此刻的脸色更是难看到了极点！
　　但他的反应，现在已经没人在意了。
　　苏晨和赵发在发言席上，面对镜头展望着对《毒舌律师》的种种美好愿景。
　　现场灯光闪耀。
　　苏晨再次成为了当之无愧的焦点。
　　韩兴这会终于隐隐感觉到了不对劲。
　　苏晨和赵发的反应实在太反常了。
　　可吴佳豪他们参演的电影正片内容他也知道了，他就觉得那是一部到不能再烂的电影。
　　现在他们如此大张旗鼓的举行宣发活动，还胯下海口，难道不担心上映之后被打脸吗？
　　韩兴凌乱了，因为他已经绞尽脑汁的去打探这部电影的其他消息。
　　可一切都是徒劳，根本没用！
　　“哼！一部烂电影有什么好神气的！”杨硕撇撇嘴，眼中充满了不屑。
　　韩兴站在一旁，欲言又止，最终他只能将所有的疑惑和不解吞下肚子，等待时间给出答案。
　　“走吧少爷，苏晨已经开始宣发电影了，我们也得抓紧点。”
　　杨硕和韩兴被人彻底无视，灰溜溜离开了活动会场。
　　角落里。
　　吴佳豪和赵俊豪四人，呆呆地看着苏晨站在舞台上享受着聚光灯的包围。
　　这会也感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　因为他们现在身份的原因，不方便出现在宣发活动舞台上，他们可以理解。
　　可是，苏晨这自信到底是从哪来的？
　　他们四个是电影的参与者，电影的质量怎么样，他们心里是最清楚的。
　　“苏晨是不是在故意强撑，表现出很有信心的样子啊？”吴佳豪揣测着。
　　“不知道啊，可是看他的样子，不像是装的。”
　　“苏晨今天能光明正大的出现在公开场合，是不是说明，他不会被判刑了？”
　　“这还用问吗？苏晨刚才不是已经解释的很清楚了吗，苏晨已经把这件事摆平了！”
　　“我靠，这都整不死，这家伙的背景肯定没有我们想想的那么简单。”
　　几人在角落里疯狂迪化苏晨。
　　跟着他们就在心里做出了一个统一的决定，那就是跟着苏晨混！
　　不管电影怎么样，苏晨能让杨硕吃瘪，就已经足够让他们重新审视苏晨的能量了。
　　这可不是在综艺里面打打闹闹，这是商业争锋里的阴暗手段，除了脑子还比拼着资源和背景！
　　他们四人对视一眼，没有说话，但却出现了从未有过的默契！
　　“苏晨过来了！”
　　苏晨这时将现场交给了王全。
　　当他走到吴佳豪和赵俊豪等人面前的时候，苏晨依然笑眯眯看着他们。
　　只是他们的眼神却从未有过的清澈。
　　“苏...老板！”吴佳豪终于展现出了他高智明星的一面，率先改口。
　　“老板好！”紧随其后改口的周婉婷。
　　“老板。”赵俊豪笑的有点尴尬。
　　最后谢艺涵纠结了片刻，也挤出笑容，“老板。”
　　对于他们称呼上的改变，苏晨并没有太过意外。
　　因为他很清楚，他今天出现在活动现场意味着什么。
　　苏晨脸上依然挂着笑容。
　　“没让你们上台，心里没意见吧？”
　　“没意见没意见，毕竟我们现在的身份也不适合上去。”
　　“嗯，答应你们的基金，资金已经全部到账了，等你们和杨硕他们合同到期，就拿了钱来我们公司报到吧。”
　　“放心，之前答应你们的条件不会变，我苏晨做事光明磊落，绝对不会像杨硕那种腹黑小人。”
　　“我还有其他事，休息两天你们就正常参加综艺录制吧。”
　　苏晨和煦的态度，给他们吃了颗定心丸。
　　等到苏晨离开，他们也悄无声息的离开了现场。
　　热搜上，早就被现场劲爆的消息所占满。
　　尤其是当魔都警局也发布了一份苏晨的无罪公告之后。
　　热搜上更是热闹到了极点。
　　#热！苏晨今日亮相《毒舌律师》宣发现场，违法谣言不攻自破！
　　#热！繁星娱乐新电影《毒舌律师》首映时间定档三日之后！
　　#热！《毒舌律师》上映在即，演员纠纷究竟是另有隐情，还是佳合退步？
　　#热！苏晨粉丝欢呼一片：太好了，苏晨不用去踩缝纫机，又能给我整活了！
　　#热！佳合娱乐新电影《律政先锋》将于明日召开宣发活动，目标剑指《毒舌律师》！
　　........
　　水果卫视。
　　“不是，你们三个大老爷们这样看着我干什么？”
　　“我说了很多次了，我是直的，而且怕疼。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李胜500点破防值！】
　　“咳咳！”朱德龙干咳一声收回打量的目光，凑到苏晨身边神秘兮兮道。
　　“你悄悄告诉我，你究竟憋了个什么大招？”
　　“大招？什么大招？”苏晨故作茫然。
　　朱德龙切了一声，“你电影都要上映了，你还准备瞒着我？你敢这么高调宣发电影，你会担心杨硕他们？你肯定早就已经想好了解决办法，你给老哥提前透透底，满足一下我的好奇心。”
　　“别，好奇心害死猫，朱导你还是别问了。”
　　李胜这会已经看愣了。
　　他甚至开始庆幸，之前没有一意孤行，急于和苏晨撇清关系。
　　苏晨和几人聊了会天，随即表明了今天前来的真正意图。
　　那就是他需要让延长综艺休息时间。
　　至少要到电影上映之后。
　　在苏晨表达完来意之后，李胜正要拒绝，结果朱德龙已经满口答应了下来。
　　“那就停播四天，时间够吗？”
　　“足够了。”
　　苏晨点点头，就离开了水果卫视。
　　李胜又准备发问，结果就被朱德龙狠狠瞪了一眼。
　　“我说台长，你能不能别添乱了，《完美恋人》是我一手打造出来的，比我自己亲儿子都亲，我能害它？
　　以后综艺的事情你别过问了，等着分钱就行了。”
　　“你这是什么意思？”
　　“字面意思！”
　　上一次的正确坚持，让朱老登此刻自信心爆棚。
　　怼起李胜来他没有丝毫担心，只有一个字，爽！

