第513章 新奖励！
　　系统提示来的猝不及防。
　　苏晨下意识开启抽奖。
　　系统抽奖轮盘光华闪烁，最终定格在一处紫色区域。
　　【恭喜宿主，获得：】
　　【影帝级演技！】
　　【殿堂级导演能力！】
　　【赠送剧本：《毒舌律师》！】
　　“嗯？”苏晨看着第一项奖励，顿时精神为之一振。
　　他之前虽然也获得过演技奖励，可从未获得过影帝级的演技能力。
　　要知道，龙套，演员，好演员，影帝！
　　这一段一段的历程，每一次都是一次升华！
　　他之前就心心念念了许久的影帝级演技，终于来了！
　　还有那殿堂级的导演能力。
　　在能力出现的瞬间，本就拥有大师级导演能力的苏晨，大脑中已经固定的导演技能，开始逐渐消散，一些新奇的感悟，就好像是经过的岁月的沉淀，全部刻进了他的脑子里！
　　各种拍摄手法，充满韵味的镜头语言，只要他想，完全可以信手拈来！
　　当从惊喜的情绪之中剥离出来之后，苏晨这才开始打量起手上这次系统给出的剧本。
　　匆匆浏览一遍之后，苏晨顿时一喜。
　　这部《毒舌律师》毫无疑问是一部非常优秀的法律题材电影。
　　主要内容是，主角林水原本是一个以毒舌技巧著称的律师，他一心巴结权贵，渴望往上爬。
　　而名模曾洁退隐后成为单亲妈妈，独自抚养身患残疾的女儿。
　　一天，曾洁酒醉醒来，发现女儿头部重伤，最终女儿因伤势过重去世，虐童案升级为误杀案。
　　林水本以为能轻松为曾洁脱罪，没想到这起案件背后错综复杂。
　　曾洁是香江巨富钟家入赘女婿钟京的婚外恋情人。
　　在法庭上，钟京当场翻供，保安陈求也临时变卦做了伪证，多方证据指向曾洁虐杀女儿，她最终被判入狱 17年。
　　林水也因这一失误身败名裂，只能为平民百姓打廉价官司。
　　两年后，保安陈求身患癌症病危，留下遗言称当时收到钟家太太钟年华的贿赂才出庭做假证。
　　林水看到了转机，决定为曾洁翻案。
　　他不畏权贵，不惧艰难，冲破重重阻挠，获取了关键证物，击溃了作伪证者的心理防线。
　　在法庭上，林水面对主控官金山，与钟家聘请的专业大律师董国等展开了激烈的辩论。
　　林水凭借自己的“毒舌”和努力，成功找到了证据并揭示了真相。
　　原来，是钟年华偷偷来到曾洁住处，看到老公和曾洁一家三口的照片后怒摔照片，与曾洁女儿发生推搡，导致女儿磕碰在桌角上受伤，又因为无人救治最终死亡
　　最终，曾洁被无罪释放，钟京和钟年华也被带走调查，林水完成了对自己的救赎，也让正义得到了伸张。
　　这部电影的深度，在于其超越了类型片的娱乐属性，成为一面映照社会现实的棱镜。
　　它以法庭为舞台，上演了一场权贵与草根、程序与良知的博弈，最终在“人之常情”的感召下，让正义以戏剧化的方式得以伸张。
　　这种艺术化的处理或许存在理想化色彩，但其对法律尊严的捍卫、对人性光辉的坚信，恰是当下社会最珍贵的精神火种。
　　正如林水在片尾所言：“法律是死的，但人是活的。”当每个法律人都能以良知为秤，公平正义的天平才不会倾斜。
　　（电影人物名字略微有所改动，老爷们见谅。）
　　当苏晨合上手中剧本的时候，才逐渐从这精彩的剧情之中抽离思绪。
　　毫无疑问，这部电影主角林水是当之无愧的主角。
　　电影通过林水人生中的起起伏伏，以及不同心境，生动的塑造了一个，活灵活现的人物形象。
　　但同时，这也是一个极其考验演员能力的角色。
　　《毒舌律师》和《律政王牌》的时代背景很相似，但剧情却更加精彩。
　　不同的是，《律政王牌》因为剧情设计问题，需要大量知名演员支撑角色，而《毒舌律师》却更考验主演的能力。
　　所以就造就了，同时代的两部电影，完全不同的两种风格。
　　既然如此...
　　苏晨眼神忽然亮了起来。
　　他直播拨通了王全的电话号码。
　　那头王全显然了没有丝毫睡意。
　　“老板，想到办法了吗？！”虽然王全也知道短时间内想出办法不太可能，可他还是对苏晨充满了希望。
　　“有头绪了。”
　　“我的建议是，直接放弃《律政王牌》这部电影，重新拍摄另一部！”
　　“这！”王全被苏晨这大胆的想法，惊了一下。
　　“可是《律政王牌》的剧本，院线方那边已经看过了，更换剧本，我怕他们不会同意。”
　　“他们会同意的，院线方我来联系，明天就举行开机仪式，剩下的事情交给我。”
　　苏晨挂断电话就立马联系上了院线方。
　　时至深夜，但院线方那边，显然也因为今天的事情心烦不已。
　　接到苏晨电话的时候，院线方负责人虽然不爽，但毕竟苏晨现在已经不再是简单的艺人明星，同时也拥有极高的热度，电话那头还是耐着性子打了声招呼。
　　“苏总，这么晚了，什么事？”
　　“呵呵，赵总，就别揣着明白装糊涂了，这么晚还没睡，想来也是因为电影的事情而头疼吧？”
　　苏晨打开天窗说亮话，赵总也不隐瞒，直接选择了摊牌。
　　“苏总，我们这次和繁星合作，你应该也知道，主要还是看在繁星以往的电影成绩，以及你的才华。”
　　“可是现在出现了这样的事情，我很难向公司交代...”
　　“我知道，这些话就不用说了。”
　　“我今天打电话来的目的，就是为了解决这件事情，电影会如期上线，只不过我会对电影内容稍作更改，更改的内容大致如下。
　　1.电影剧本有所改动。
　　2.电影名字也需要重新申报。
　　3.电影的导演以及主演也会产生变动。
　　苏晨的每一句话，都是翻天覆地的存在。
　　赵总语气顿时冷了不少。
　　“苏总，如果按照你的想法去做，这部电影，还是我们签署合约的那部电影吗？”

