第577章 魔都政法学院之行
　　“有事吗？”苏晨笑嘻嘻的应了一声。
　　谢艺涵嗫嚅两声，最终强行挤出一个生硬的笑容。
　　“没什么大事，我就是想问一问，我现在的人设是清纯小花，你看我以后能不能在朝其他方向发展一下？”
　　“哦？你想发展什么？”苏晨来了兴致反问道。
　　“你看我适合不适朝演技派方面走一走？”
　　“演技派？”苏晨审视的看着谢艺涵。
　　“怎么了，难道我不像演技派吗？”
　　“不像。”
　　苏晨点点头，视线不经意撞上了吴佳豪的视线。
　　似乎在他的脸上看到了“认同”两个字。
　　这一茬过去。
　　一路上保姆车内就变得有些沉默。
　　节目组的车队很快便开进了魔都政法学院。
　　毕竟是魔都顶尖政法学府，刚一进学校大门，最先映入眼帘的就是穹劲有力的八字校训，“厚德、明法、格物、致公。”
　　深长的林荫道，阳光顺着树叶的缝隙，在路上洒下一片斑驳。
　　浓厚的学院氛围，让人行走在这片方寸间，隐隐感觉心安。
　　偶尔三五成群的学生，又处处透露着青春的气息。
　　节目组的车队，很快便吸引了学生们的注意力。
　　当车队在教学楼前停稳，苏晨等人鱼贯而出的时候，学生们瞬间被激动起来。
　　“苏晨夏星禾！我的妈呀，学校还真把苏晨给请来了！”
　　“那不是沈逸晨和李梨吗？他们怎么也过来了！”
　　“吴佳豪谢艺涵也在，《完美恋人》所有的明星嘉宾都来了！”
　　“哇！我可以上去要个合影吗！”
　　魔都政法学院的同学们激动又克制。
　　学校领导也已经出现。
　　为首的一个气质儒雅满头银发的老人，笑着走了上来。
　　“苏导你好呀！”
　　对上那双沉稳内敛的目光。
　　朱德龙立马在一旁介绍道。
　　“这是魔都政法学院的蒋校长。”
　　“蒋校长你好，今天我们这些人可就要麻烦你了。”
　　“诶，这是什么话，你们可都是大明星，能来我们学校已经是我们的幸运了，尤其是苏导能来，更是让我们蓬荜生辉，大家都想听一听，你眼中的公平公义公正，想听一听你的法治观。”
　　商业吹捧，人情世故。
　　在龙国早就已经司空见惯。
　　可人家说的好听，苏晨他们却也知道，能来魔都政法学院意义非凡。
　　综艺直播间内，也因为今天节目组的魔都政法学院之行而热度暴涨。
　　【这就是我素未谋面的第二学校吗？真的好漂亮啊！】
　　【快醒醒吧哥们，能上这个学校的出来都不是一般人，这不是你素未谋面的第二学校，这是你素未谋面的第二人生啊！】
　　【原来我一直觉得，我的小三本和其他学校也没有太大区别，直到今天我才发现，学校跟学校之间的差别，也可以堪比人和狗的差别！】
　　【如果能让我在这里上学，就算让我住别墅开豪车我也愿意啊！】
　　【哥们儿，又连吃带拿了不是？】
　　因为时间紧张。
　　此次魔都政法学院的行程，也格外紧张。
　　第一站，蒋校长就将节目组所有人，直接带到了学院诺大的会议厅。
　　原本人头攒动喧闹的会议厅，在苏晨他们进场的瞬间，就响起了热烈的掌声。
　　在山呼海啸的欢呼声中，苏晨站在最前方微微一躬身笑道。
　　“魔都政法学院的各位同学大家好，我是导演苏晨。”
　　苏晨自我介绍的身份信息，在和蒋校长刚见面时就已经确定好。
　　不是演员，不是娱乐公司老板，而是一名导演。
　　是一个拍摄故事，和讲故事的人。
　　蒋校长在苏晨自我介绍之后，接过话筒继续介绍起苏晨的详细信息。
　　尽管这些都已经是能在网上查证到的实际信息，但是因为苏晨近段时间抢眼的表现，还是引发了阵阵掌声。
　　“各位同学，或许还不知道，苏晨先生不仅仅是演员，导演，歌手，而最重要的是他还有一个身份，那就是编剧。
　　不管是那部有关爱情的《从你的全世界路过》还是这部法治意义深刻的《毒舌律师》，都是由苏晨独立编剧的作品。
　　对这一消息不得而知的学生们，微微一怔，随后又是一浪高过一浪的掌声。
　　能演能拍能唱，这只能说明苏晨在某些领域，有着异于常人的学习能力和天赋。
　　而例如作词谱曲，编写剧本，不仅需要大量的专业知识累计。
　　更需要的是深刻的人生理解。
　　才能将脑海中的想法，最终付诸实践，化作剧本上一个一个打动人心的故事。
　　网友们也是第一次知道，苏晨竟然还是《毒舌律师》的编剧，弹幕上更是一片震惊！
　　【苏晨你小子藏这么深的吗，这部电影也是你自己写的？】
　　【我去，你小子平常当老六，关键时刻能写出意义这么深刻的电影？】
　　【苏晨你厉害的让我想剖开你的脑子，看看你是不是正常人！】
　　而会议厅现场。
　　被几千双眼睛所崇拜。
　　苏晨罕见的有些不好意思。
　　“蒋校长谬赞了，我只是一个平平无奇的艺人，写下的这些故事，能够得到大家的喜欢和认同，对我来说是莫大的奖励，也很感谢大家喜欢我，同时更感谢魔都政法学院能够认可我，认可《毒舌律师》这部电影。”
　　“要不我们先观影？”
　　“好好好，让我们再次以热烈的掌声，送给苏先生。”
　　又一次称呼上的转换，又一次山呼海啸的掌声。
　　电影正片随即开始播放。
　　因为考虑到版权问题，节目组在电影正片开始播放之后，便将节目组众人拉到了政法学院荣誉馆之中。
　　一向只爱嘻嘻哈哈的网友，罕见的没有觉得枯燥。
　　而是随着学院导游的介绍下，沉浸在魔都政法学院波澜壮阔的历史之中。

