第599章 双人有氧可以减肥。
　　夏天问眯眼看着两人。
　　“如果不是来看我笑话的，你们怎么会在这个时候来？”
　　“二叔果然还是和以前一样，喜欢把人朝坏了想，爷爷刚才给我打了电话，让我来给你送钱。”
　　“送钱？”夏天问闻言脸色一变，表情明显和善不少。
　　“老爷子这是知道我被杨硕那小子坑了，让你来给我送钱？”
　　“是的。”夏星禾点点头，将一张银行卡推到了夏天问面前。
　　“这张卡里一共有8个亿，应该足够填补你这次的亏损了。”
　　“哈哈，我就知道老爷子还是心疼我的。”
　　夏天问伸手就要去抓银行卡，却在手指刚触碰到银行卡的瞬间，被夏星禾抓住了手腕。
　　感受着夏星禾指尖的凉意，夏天问皱起眉头。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，只是爷爷在给我打电话的时候告诉我，让我通知二叔，这笔钱拿完，不要在魔都继续折腾了，早点回到京都吧。”
　　“回京都？”夏天问呵呵一笑。
　　“就算要离开魔都，我也是回高卢国，我的华创还需要我去打理。”
　　“我想二叔是误会了，爷爷的意思是，让你把华创的总裁位置交出来，然后回京都接手家里的其他生意。”
　　“什么？”夏天问脸色再次急剧变化。
　　“8个亿就算让我交出华创？夏星禾，你是不是没睡醒啊？”
　　“这8个亿谁爱要谁要，我就算不靠家里，这笔钱我一样赔得起！”
　　对上夏天问那要吃人的表情，夏星禾眼眸微垂。
　　“二叔是打算从华创挪用这8个亿吗？”
　　“我需要提前告知二叔的事，华创虽然是家族企业，但确是被我一手发展壮大起来的，我了解华创的吸金能力，而从这段时间的财务报表来看，华创的业绩屡屡下滑，和二叔做出的很多的错误决策分不开关系。
　　如果再这样下去，华创可能就会千疮百孔。
　　我是不可能看着，我一手打造的商业巨轮就这样沉没。
　　而且这也是爷爷的意思。
　　当然了，二叔也有可能不会从华创挪用资金，可家族所有公司的资金都被严密监管。
　　不管从哪个公司挪用资金，家里都会收到消息。
　　私自挪用家族资金，二叔知道会面临什么样的处罚。”
　　“你们难道就非要这样逼我吗？”夏天问的脸色越来越冷。
　　“不是逼你，而是二叔最近的所作所为实在太让爷爷心寒。”
　　“让我把华创交出来也可以，把万源还给我！”
　　“呵。”夏星禾嗤笑一声，眼中的鄙夷毫不遮掩。
　　“二叔最近是没有休息好吗，怎么看起来没有睡醒的样子，万源不仅不会给你，甚至你连入职的机会都没有，这不仅是我说的，这也是爷爷和家族的意思。”
　　“二叔如果不接受这8个亿的话，那就自己面临这次的亏损吧。”
　　“上次你从万源挪用资金的事情，家里还给你记着呢。”
　　夏星禾声线清冷，可落在夏天问的耳中，字字句句却都像审判。
　　终于，夏天问彻底破防。
　　“凭什么，家里面凭什么要这样对我！”
　　“如果不是我父亲当时打下基业，夏家怎么会是现在的夏家！”
　　“夏家的一切都应该有我的一半！”
　　“你们就是针对我，你们就是想打压我，我早就知道你们的险恶用心了！”
　　“现在终于忍不住要暴露了是吗？”
　　夏星禾面对狰狞的夏天问，情绪依然稳定。
　　“二叔，你真的觉得家里面的针对你吗？”
　　“二伯确实为家族立下了汗马功劳，甚至付出了生命的代价。”
　　“可是这些年家里从来没有亏欠过你，甚至在很多时候，爷爷总是把公平的天秤，倾斜在你这边。”
　　“家里不管有什么好项目，都是先紧着你做。”
　　“不然我父亲怎么会接管家族最赢弱的餐饮生意？”
　　“可后来，我父亲依仗着自己的能力，将家族的餐饮生意越做越大，你却觉得当初没有把餐饮生意交给你，只因为你的不信任。”
　　“你的种种一切行为，一次又一次的伤害了家族，也伤害了爷爷对你的信任！”
　　“现在我最后问你一次，这8个亿，你要还是不要？”
　　夏天问被夏星禾的一番话说蒙在了现场。
　　“你，你胡说！”
　　“家族本来就对大哥和你偏心！”
　　“这么大年纪的人了，强词夺理也就算了，还有不明事理吗？”
　　夏星禾说到这个时候已经，没了耐心。
　　“所以这8个亿你不要了是吗？”
　　“我...”
　　“我要了！”
　　夏天问狠狠咬了咬牙。
　　“我愿赌服输，这次是我失败了，我回去。”
　　最终，夏天问还是收下了银行卡，选择按照家族的意愿回到京都。
　　苏晨全程没有发言，只是静静的看着夏天问。
　　哪怕他现在和院线方的关系，已经好到，只需要简单开开口，就可以帮助这部《律政先锋》台上院线。
　　可他并没有选择这样做。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　哪怕这个敌人，或许在未来的某一天，会变得不是那么敌对，那也是以后的事情。
　　“二叔再见，我们就先走了。”
　　夏星禾说完带着苏晨直接离开了办公室。
　　关上房门的瞬间，身后还能听到夏天的咆哮和摔打声。
　　苏晨牵住了夏星禾的小手，笑眯眯捏了捏。
　　“真没想到，老婆还有这么心软的时候。”
　　“爷爷明明都已经说了，不管他要不要这8个亿，华创他必须交出来，你最后还是选择给了他一个体面。”
　　夏星禾抿抿嘴。
　　“其实我也不想，这才多短的时间，就把我的华创糟蹋成了这样。”
　　“可是我们毕竟是血亲，这些年爷爷和父亲一直都对他很包容。”
　　“我总不能也太过分。”
　　“嗯呐！”苏晨点了点头。
　　“也跟着我跑一天了，请你吃点好的？”
　　“吃完要运动一下吗？”夏星禾目不斜视的看着前方。
　　苏晨一愣，“你不是不爱健身吗？”
　　“昨天看网上说，双人有氧可以减肥。”
　　苏晨：？？？

