第509章 扣钱！
　　“老规矩，打开你的直播摄像头。”苏晨按照规矩说道。
　　很快镜头那边，果然出现一个五官硬朗黑皮体育生。
　　“嗯，外在形象不错。”
　　“你说你的特长是什么？身体好是吧？”
　　“中介费六个大火箭。”
　　“我这边有一个白手起家的女强人，刚和老公办理了离婚，应该对你挺感兴趣的。”
　　“六个大火箭吗？”那黑皮体育生走神了片刻，忽然急忙道，“晨哥，你等我两分钟。”
　　话音刚落，直播间就听到连麦那头，传来刚才那黑皮体育生，急促的哀求声。
　　“各位义父在上，孩儿今日面临天大机缘，奈何囊中羞涩，没有启动资金！”
　　“求求各位义父，能够伸出援手慷慨解囊，他日若随凌云志，我张子豪定不负诸位义父！”
　　“谢义父！”
　　随着一声洪亮的道谢。
　　苏晨直播间直接飘起了六个大火箭！
　　【我靠，这哪是直播相亲啊，这分明是大学生就业指南！】
　　【都让一让，让一让，我是应届生，让我先上！】
　　【狗屁的应届生，学弟你先让让，你还小，这些姐姐你把持不住的，听话，让学长先上！】
　　【什么就大学生就业指南了，最讨厌你们这些动不动就贴标签的标签狗，让我上，我专业健身教练，我只要个身价二百万的就行了！】
　　十一个大火箭就是一万一，扣除去平台分成和税收，到手也有奖金五千块了！
　　夏星禾就是这样眼睁睁看着，苏晨不到十分钟，就赚了两个人一个月的工资。
　　一双美眸落在苏晨身上亮的不行！
　　这怎么能不算用了律师职业呢？
　　扛着摄像机的吴浩，这会头皮麻麻的。
　　十分钟五千块。
　　自己累死累活跟狗一样，一个月才赚多少啊？
　　“晨哥...你看我...”
　　“嘘！自己人别开腔！”
　　苏晨一把捂住了吴浩的嘴。
　　你小子，想白嫖，不可能！
　　苏晨再次连麦。
　　或许有了前两名小伙珠玉在前，这次连麦的男生就显的略微有点普通。
　　但有道是人不可貌相，海水不可斗量。
　　这哥们儿虽然其貌不扬，但是胃口却一点都不小。
　　上来就震惊了整个直播间！
　　“晨哥，给我介绍一个身价上亿的！”
　　苏晨看着连麦镜头里，那个自信却略显普通的男人，礼貌的笑了笑。
　　“请问你的基本信息是？”
　　“性别男，爱好女，三十五岁，单身汉，年薪五万！”
　　苏晨：？？？
　　这边苏晨还没说什么呢。
　　网友们就炸锅了。
　　【不是哥们儿，谁给你的勇气啊，梁静如吗？】
　　【哈哈，如果是五万的话，大可以不用说年薪。】
　　【该说不说，这哥们真是勇气可嘉！】
　　就在所有人都以为苏晨要直接拒绝时。
　　苏晨却煞有其事的点点头。
　　“就你这胆色，何愁大事不成！”
　　“晨哥，我就知道你懂我！”男人顿时激动起来。
　　“当然了，不过有一点小要求。”苏晨笑道。
　　“晨哥单说无妨！”
　　“em...得加钱！”
　　【哈哈，我还真以为苏晨觉得这个哥们儿能行，没想到啊，哈哈！】
　　弹幕一片笑声。
　　苏晨却直接给出了明码标价。
　　“两百个大火箭，不保证成功。”
　　连麦的男人，简单估算了一下，顿时一脸难色。
　　“晨哥，这是不是太贵了？”
　　“贵？你真以为亿万富翁是大白菜啊！我问你我现在是什么身份？”
　　“明星？”男人不确定。
　　“我特么可是在律所上班的，不是开善堂的！你都敢花十分钟许上亿的愿，我收你两万块怎么啦？！”
　　那男人脸上一阵火辣，直接灰溜溜挂断了连麦。
　　经过这一波操作，苏晨直接把直播间即将歪曲的风气，给转正了过来。
　　但也正是如此，直播间的连麦热度，不仅没有丝毫降低，反而兴趣越发高涨！
　　毕竟苏晨越是如此，越是说明了相亲对象的真实性！
　　一时间，直播间礼物满屏乱飞。
　　一墙之隔的另一间办公室。
　　同样没有下班的魏明，坐在电脑前人已经傻了。
　　“我的计划不是这样的啊！”
　　“说好的魔都警局顾问，公益普法，顺便卖卖法律书籍，你怎么还给整上相亲了！”
　　魏明想破脑袋，也没想到会是这样的结局。
　　他还真以为苏晨下午的时候，只是单纯在吃瓜！
　　不过就这一会功夫，苏晨直播间的礼物，已经超过了两万块，这挣钱的速度，别说其他嘉宾了，就连他都快要眼红了！
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，人手一碗热乎乎的泡面，另一只手还保持着挑面的姿势，可目光却有些呆滞的看着直播画面。
　　“所以这小子确实选择了自媒体，也运用上了律师职业的特性，只是！”
　　“只是，这货的思路和我们预定的计划偏到姥姥家去了！”
　　朱德龙脸皮不受控制的哆嗦两下，“我是想让他带网友们了解一下律师的日常工作，顺便提升一下我们综艺的属性，结果这小子却拉低了我们节目组的下线，这小子！”
　　吴城看了看还在疯狂送单的赵俊豪和周婉婷，还有正忙着接送乘客的吴佳豪跟谢艺涵，搓了搓有些麻木的脸。
　　“苏晨一场直播还没结束就赚了两万多，他们这几个还赢鸡毛啊！”
　　“苏晨这脑子到底是怎么长的呢，我都以为他这次是为了宣传电影，直接放弃了这一轮综艺的竞争，结果...！！！”
　　朱德龙吴城感叹了好一会，最终还是选择了沉默。
　　就让这哥整吧，反正至少保住了收视率不是？
　　魔都某城中村。
　　沈逸晨带着李梨终于从一处角落钻了出来。
　　看着熟悉的大路和灯火，两人相拥而泣。
　　“出来了，我们终于出来了！”
　　“呜呜呜呜呜，这什么破地方啊，这简直就是迷宫！”
　　只是两人高兴不过三秒，就看到了快递站站长，正一脸阴沉的站在不远处盯着他们。
　　“你们今天送了多少快递？”
　　“em...快递？”沈逸晨大脑宕机片刻，忽然发现自己完全沉浸在逃离迷宫的情绪之中，完全忘记了自己为什么会深陷这座迷宫的根本原因！
　　“这个...那个...站长，你听我解释啊！”
　　“我听你解释个屁！”站长是真的绷不住，“我们的投诉电话今天都快被打爆了！”
　　“别说那么多，扣你们二百块！”

