第570章 搞怪的游戏
　　等苏晨和夏星禾联袂来到综艺现场时。
　　朱德龙隔着老远就小跑了过来。
　　“哈哈，苏晨，好久不见，我可想死你了！”
　　“达咩！”
　　苏晨伸出手按住了狂奔而来的朱德龙脑门。
　　朱德龙幽怨的看了苏晨一眼，但随后又兴奋的和苏晨眉来眼去。
　　“听说新电影又爆火了？”
　　“一般火吧，不是多么意外的事情。”
　　苏晨现在装逼已经到了大道无形的境界。
　　朱德龙翻了个白眼，随后说起了其他话题。
　　“今天第二轮综艺就要结束了，你又是当之无愧的第1名。”
　　“不过你现在折服了吴佳豪他们，接下来你没了对手，咱们的综艺还怎么办？”
　　“什么怎么办？”苏晨愣了下，“综艺的任务不都是你们设计的吗，等你们设计好了，我们正常参加就可以了啊。”
　　“说的轻巧。”朱德龙叹了口气，“谁不知道，咱们综艺最大的看点就是你小子，可是这些人以后不敢针对你，你肯定也不好下手捉弄他们，那咱们的综艺还看什么？”
　　“em...这倒也是。”
　　苏晨没想到综艺的看点也需要自己来操心。
　　“要不你和李胜在商量一下，再给我多加5%的分成，综艺的看点我全部承包了？”
　　“呸！”朱德龙当场跳了起来，恨不得刀了苏晨。
　　“土匪都没你土匪！你小子空手套白狼已经拿到百分之三十的分成了，在往上加你不是要李胜那老小子的命吗？”
　　“那好吧。”苏晨没有奸计得逞，感觉有亿丢丢的失望。
　　“那...”苏晨眼神一亮，“那如果我来设计看点，是不是我想怎么样就怎么样？”
　　“那当然，你只要不把节目组炸了，你想怎么设计都行。”
　　“那好，不就是看点吗，不就是节目效果吗，这活我干了！”
　　苏晨信心十足的拍了拍胸脯。
　　只留下朱德龙在原地一脸懵逼，“喂，你倒是给我透露一点消息啊，我好歹也是节目组的导演，喂，苏晨你能不能尊重一下我！”
　　“开工了开工了！”苏晨拍了拍手掌。
　　吴佳豪四人加上沈逸晨和李梨直接围到了他身边。
　　陈静怡和许泽宇也凑了过来。
　　苏晨已经成为了《完美恋人》这档综艺毫无疑问的核心。
　　“朱导刚才已经找我说过了，今天咱们的节目主要还是以轻松为主，大家玩两个小游戏就行。”
　　“小游戏？”
　　吴佳豪立马警惕起来。
　　“你该不会又让我们去帮你买小笼包吧？”
　　“哈哈，不会的不会的。”
　　苏晨大手一挥，“开始直播！”
　　直播开通的瞬间，就有无数网友蜂拥而至。
　　他们在看到了苏晨的第一眼，弹幕就已经汹涌起来。
　　【苏晨，你小子用我们当掩护，偷偷拍电影，你说这个账要怎么算！】
　　【就是就是，《毒舌律师》能够大获成功，我们应该居功至首，我建议把所有票房拿出来给我们抽奖！】
　　【啊？不是哥们儿你就真硬要啊！哈哈哈！】
　　【那咋啦，我们作为云股东，分钱是我们应得的！】
　　【话说今天第二轮综艺任务结束，是不是该开启新的任务了。】
　　【期待！苏晨手里还握着一堆心动币呢！】
　　何灵这时拿话筒走上舞台。
　　正如网友们所料。
　　何灵先是按照正常流程，将第二轮数据公布之后，接着便是发放心动币奖励。
　　随后何灵直接将舞台交给了苏晨。
　　面对镜头，苏晨嘿嘿一笑，综艺感十足。
　　“兄弟们，刚刚朱导给我们说了，由于今天第二轮任务刚刚完结，如果立马开始第三轮综艺，实在太过仓促了。
　　为了保证综艺的趣味性，所以节目组决定今天暂时以小游戏挑战作为今天的看点。”
　　网友们听说综艺暂时更换了游戏内容，顿时来了兴趣。
　　苏晨充当的主持人身份，开始对讲解规则。
　　“今天的小游戏，非常简单，那就是剪刀石头布挑战。”
　　“每组嘉宾，将离开节目组，随即和路人进行剪刀石头布，如果获胜，对方将成为你的一级俘虏，代替你去和其他人进行石头剪刀布游戏，获胜则收下二级俘虏，俘虏需要席地而卧，躺在获胜者身边，如果失败，那么一级俘虏则自己躺在地面，获胜者，可以向嘉宾发起挑战。
　　嘉宾失败则，席地而卧，但嘉宾拥有不限次数的挑战权利。
　　5组嘉宾，最先获得200名二级俘虏的组合，取得今天的冠军，获得节目组给予的美食奖励，而剩下的5组，则需要等待获胜者用餐结束后，才能起身。”
　　苏晨将游戏规则说完之后，现场嘉宾反映了好一会，才想明白了游戏规则。
　　随后便有些哭笑不得。
　　究竟是什么样的脑子，才能想出这么搞怪的游戏！
　　“200名二级俘虏，好像不会太难吧，毕竟如果运气好的话，可以有很多一级俘虏帮我打工。”吴佳豪分析着。
　　“那万一你获得的一级俘虏，运气都很差呢？”周婉婷则给他当头泼了盆冷水。
　　“不是，你们就没有反应过来一个问题吗，嘉宾会被很多人挑战，那可不是开局就得躺下，从头躺着到尾。”谢艺涵也有些无奈。
　　“那我可得找个风水宝地躺着。”赵俊豪说完，瞬间得到了其他几人的鄙视。
　　“咋滴，你准备找个风水宝地与世长辞啊？”
　　嘉宾们讨论的同时，网友也在激烈讨论着。
　　【哈哈，我用脚趾头都能想出来，这游戏肯定和苏晨脱不了关系。】
　　【同感，毕竟一般的脑回路，根本想不到这么离谱的游戏。】
　　【哈哈，赵俊豪那去找个风水宝地，简直把我笑喷了！】
　　【我家距离综艺现场只有五公里，我要去和他们偶遇，我要和星禾老婆躺在一起贴贴！】

