第527章 好像可行！
　　吴佳豪他们使劲吞了吞口水，嘴硬道。
　　“就算被你猜中了又怎么样？”
　　“苏晨你以为我们都是傻子吗？今天吃了这么大的亏，明天还会吃亏吗？”
　　苏晨炒菜动作不停，甚至还颠了两下锅。
　　“没错，你们能有这个想法，说明你们已经掌握了一部分综艺的玩法。”
　　“可是你们有没有想过，你们今天晚上大吃特吃之后，便要呼呼大睡。”
　　“倘若我明天一早，守在你们家门口，敲响你们的房门，直接对你们使用饥饿卡又该如何呢？”
　　“或许你们家里有足够丰盛的早餐，可是你们真的觉得，今天这4个小时侍从卡的内容，就已经是我们极限了吗？”
　　“今天能让你们跑着去买奶茶，明天就能让你们爬楼梯去送钥匙。”
　　“四个小时，不对，节目组只说四个小时内要完全听从使用者的命令，要完成命令者的所有要求，如果我在最后的10分钟之内，再给你们一个需要完成三个小时的体力任务呢？”
　　苏晨这话一说，别说吴佳豪他们脸色大变。
　　就连朱德龙都连忙掏出了综艺游戏规定翻看。
　　随后便看到了有关侍从卡的具体解释。
　　【侍从卡：十心动币兑换一张，在使用者使用过程中，被使用者要无条件完成使用者所有命令。】
　　【补充：不得违反法律，不得违反人性道德，不得羞辱被使用者。】
　　【若使用侍从卡期间，任务无法在规定时间内完成，应当完成当前任务后，不再接受新任务。】
　　吴城也在旁边哗啦哗啦的翻找着艺人合作合同。
　　合同上明确写道。
　　【艺人签字既同意，综艺所有安排，如果不同意综艺安排，或不按节目要求完成相关处罚，将会视作违约。】
　　吴城和朱德龙看到这里，忍不住齐齐哆嗦了一下。
　　“我就说苏晨那小子，那天找我要节目细则干什么呢。”
　　“合着他早就在打这个歪心思。”
　　“回锅肉出锅喽！”
　　苏晨吆喝了一声，将一盘色香味齐全的回锅肉，放在一旁的饭桌上。
　　苏晨手艺本就不用多说，完全是靠着摆宵夜摊都能发家致富的存在。
　　更不用说现在的吴佳豪等人，已经快要被强烈的饥饿感所吞没！
　　“好香啊！”
　　“这盘回锅肉怎么可以这么香！！！”
　　“看起来就好好吃！”
　　四人的所有注意力都被这一盘回锅肉所吸引。
　　苏晨手上动作不停，洗锅擦水，热锅烧油准备下一道菜肴。
　　同时也给了，正沉迷在美食香味中的四人当头一棒。
　　“你们是不是现在还抱有一种幻想。”
　　“不管我说的多么可怕，你们最多就是忍受这一轮综艺这短短的十四天？”
　　“哦，不对，现在应该说是13天。”
　　“可是你们是不是忘记了，我的收益已经达到了八万！”
　　“你们想靠着网约车，和送外卖，两周之内赚到八万块，你们觉得有可能吗？”
　　“什么意思？”谢艺涵有些茫然的看向苏晨。
　　苏晨笑而不语。
　　可以已经有嘴提在帮他解释。
　　周婉婷深深皱起眉头说。
　　“他的意思是，他会继续夺得这一轮综艺的第一名，然后获得心动币奖励。”
　　“下一次他会用这些心动币，购买更多的饥饿卡和侍从卡，无休止的折磨我们！”
　　“现在综艺刚刚录制到第2个游戏，按照以往的经验，至少还有两个月才能完结《完美恋人第2季》的录制！”
　　周婉婷这一通解释，不亚于给他们4个人宣判了死刑。
　　能饿一天不算什么本事。
　　13天如果坚持一下，也不是没有可能。
　　可如果这个时间是，30天，60天，或许更久呢！
　　一瞬间，吴佳豪，赵俊豪，还有周婉婷和谢艺涵，只感觉头皮发麻！
　　要是搁在以往，谢艺涵肯定会嘴硬的说一句。
　　“这样正好，还可以帮她减肥呢！”
　　可现在她是真的说不出来。
　　因为就今天的遭遇，简直就是她一生的噩梦。
　　在消耗巨大体力之后忍饥挨饿就算了，精神上还要遭遇苏晨拿着美食不断勾引的折磨！
　　“啊！！”
　　“你神经病啊！”谢艺涵是真破防了！
　　而吴佳豪他们同样也绝望到了极点。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷5500点破防值！】
　　这能不破防吗？
　　要是这都不破防，他们得有多强大的内心？
　　他们现在，对面前那盘色香味俱全的回锅肉都已经没了兴趣。
　　满心满眼都是，自己接下来绝望的日子。
　　这种日子不是一眼看到头的日子，而是一眼就会死的日子！！！
　　“苏晨！你这样饿了我们，难道就不怕我们出事吗？”
　　“等我们真有什么三长两短，你就是杀人犯！”
　　“嗯？达咩达咩！”苏晨连忙摆摆手。
　　“你们是不是忘了我还有另外一个身份？”
　　所有人一愣。
　　“我中医资格证都考到手了，哥们儿可是医生啊！”
　　“还是贼拉牛逼的那种。”
　　“你们放心，真把你们饿出个好歹，我给你们赔命！”
　　苏晨这短短几句话，让他们本就心如死灰的内心，彻底崩塌！
　　天杀的！
　　这真是个天杀的啊！
　　直播间的网友，这会已经开始颤抖了。
　　【我要收回我刚才的评论，就按照现在这架势，他们还真有可能顶不住！】
　　【不是有可能，是绝对顶不住！】
　　【但凡看过末世小说的人都知道，如果人类生存的环境没有了食物，究竟会陷入一种何等疯魔的状态！】
　　【还看末世小说？几十年前没有饭吃的时候，易子而食的事情，你们这么快就忘了吗？】
　　【不说没有饭吃，而且苏晨还会用美食勾引啊！这才是真正精神和肉体的双重折磨！】
　　【最离谱的是，苏晨的医术是得到了魔都警局认可的，他真的可以让他们生不如死，想死都难！】
　　【没有想明白事情原委之前，我觉得苏晨是个疯子，而他现在将所有的利弊摆在面前的时候，我觉得我是个傻子！】

