第56章 熬夜容易变快
　　直到两人身影彻底消失在楼梯尽头。
　　所有人才如梦初醒。
　　只有空气中残留的暧昧气息，在时时刻刻提醒着他们。
　　就在刚才，就在他们眼前。
　　究竟发生了一场何等余味十足，让人磕到心神激荡的甜蜜画面！
　　【不开玩笑，我看过的一些十八禁，都没有他俩暧昧！】
　　【这是综艺现场啊，不是你们家大床房！】
　　【你们干什么去，回来啊！回来！】
　　【苏晨和夏星禾的直播间怎么黑屏了，给我打开打开！】
　　【节目组明确规定了，除了晚上睡觉不能关掉直播画面，你们再不打开，咱们就法院见！】
　　【哥，就让我看一眼，求求你了就让我看一眼，哪怕画质是360p的我都愿意！】
　　别墅一楼。
　　白亦瑶和许静婉都感觉莫名脸颊发烫。
　　这姐们儿也太会了！
　　就上趟综艺，这性取向都变得不明朗了是怎么回事？
　　林麟和秦宇轩对视一眼，彼此眼中只剩一片艳羡。
　　“甜啊，真是甜啊！”
　　“谁说不是呢，你说这CP究竟是怎么找到的呢？”
　　何灵也一脸回味，“难怪会有幸福肥这一说，天天吃这么甜，不胖怎么可能！”
　　林麟一脸傻笑，“嘿嘿嘿，这就是甜甜的恋爱吗？”
　　林麟刚说完，忽然感觉到了一道冰冷的注视。
　　刚还充当磕学家的白亦瑶，冷哼一声。
　　“看看人家，再看看你。”
　　“都是一根绳子，人家暧昧到空气都甜的发腻。”
　　“你呢？拿根绳子只会半夜勒我脖子！”
　　啊，这...
　　林麟嘴角哆嗦两下。
　　“我要是绑着自己手让你解蝴蝶结，你不得跳起来一脚把我踹出房间，还要骂一句变态啊？”
　　“要不你试试？”林麟看着白亦瑶腰间的丝绸腰带。
　　白亦瑶狠狠翻了个白眼。
　　“就知道你变态！”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟50点破防值。】
　　三楼顶级套房内。
　　苏晨已经无暇顾及，系统破防值到账的提示。
　　夏星禾用脚勾上房门。
　　带着苏晨一步步来到大床边。
　　轻轻一推。
　　苏晨顺势倒在大床上。
　　夏星禾刚起床不久，床上还残留着她身上好闻的清香。
　　“这...这会不会太快了一点？”苏晨紧张又兴奋。
　　就连脚趾都默默攥紧成了一团。
　　夏星禾侧躺在他身边，伸出一根手指。
　　堵住了他的嘴。
　　“嘘...别说话。”
　　“闭上眼睛。”
　　苏晨乖乖巧巧的闭上眼。
　　心跳声震耳欲聋。
　　一秒...两秒...
　　苏晨左眼眯开一条缝。
　　结果看到夏星禾正歪着脑袋看着他。
　　“等什么呢？”
　　“咳咳...”苏晨尬笑一声。
　　夏星禾突然气哼哼的朝他砸了枕头。
　　“昨天一夜不睡，今天你倒是精神抖擞。”
　　“这样熬夜，狗命不要了吗？”
　　苏晨张了张嘴，“不是，你...”
　　“我？”夏星禾反问。
　　“没事，我睡觉。”苏晨咬牙假笑。
　　“嗯，熬夜容易变快。”
　　苏晨：(⊙﹏⊙)
　　脚步声逐渐远去。
　　轻柔的薄被下，苏晨一阵蛄蛹。
　　离谱，简直不要太离谱！
　　...
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，就像两个痴汉，看着苏晨黑屏的直播画面，笑的傻而不自知。
　　他意犹未尽的回过神，看向吴城。
　　“差不多了，我们开始今天正常节目流程吧。”
　　吴城点头，笑着拿起了节目计划表。
　　只是看了一眼，他忽的又一把放下。
　　“怎么了？”朱德龙问。
　　“导演...你是不是忘了，其他嘉宾这会还在拉肚子...”
　　朱德龙一拍脑门，“那怎么办？”
　　吴城脸色难看，“估计今天的流程是没有办法继续进行下去了，要不明天？”
　　朱德龙彻底从刚才的甜蜜暴击中回过劲，想到苏晨就恨得牙痒痒。
　　“我看我们这节目，迟早就要毁在苏晨手里。”
　　“我导演了二十多年综艺，就没见过一档综艺，能因为一个嘉宾，导致节目瘫痪的！”
　　吴城也是一脸无语，“我也没见过有上综艺靠倒买倒卖赚钱的，要是白亦瑶他们公司不追究还好，真追究也够我们头疼的！”
　　吴城刚说完，朱德龙口袋里的电话响了起来。
　　朱德龙扫了一眼号码，瞪了瞪吴城，“你这嘴开过光？”
　　电话刚接通，朱德龙就主动放下架子开始赔笑。
　　“老赵啊，你的心情我能理解，但这也是意外情况。”
　　“我跟你保证，我再也不会允许这样的情况发生了，我一定好好说苏晨，让他离开白亦瑶远远的，就是签名的事情...”
　　朱德龙话说了一半，突然僵住。
　　“你说什么？”
　　“你没搞错吧？”
　　这通电话刚挂断。
　　许静婉公司的电话又打了过来。
　　挂掉电话足足过了十多秒。
　　吴城看着沉默的朱德龙才犹豫说，“导演...要不一会我去找苏晨谈谈，他那么爱钱，不行我就扣他酬劳？”
　　朱德龙闻言像是还魂般一下惊醒。
　　他一拍桌子，“吴副导演，我自问对你不错吧，你怎么能这样害我？”
　　吴城：？？？
　　“苏晨这样擅长活跃气氛的的明星，怎么能扣他酬劳？”
　　“我很早就说过了，有他是我的福气！”
　　朱德龙说完，立马拿起对讲机兴奋道。
　　“后勤后勤，你们都给我听好了，严格按照节目组的规范保障物资！”
　　“卫生用品，三天之期不到，一张卫生纸都不能出现在心动超市！”
　　朱德龙说完，又想了想，“对，还有，把别墅里面所有的报纸书本，全部给我收起来！”
　　“哈哈哈哈哈哈，导爷我成了！”
　　看着朱德龙一个大跳冲出导演组的背影。
　　吴城只感觉懵逼妈妈给懵逼开门，懵逼到家了！
　　直到一个助理拿着平板走了过来。
　　“吴导，白亦瑶公司和许静婉公司主动让了百分之五的酬劳，希望可以让她们和苏晨多些互动的事情，朱导跟您说过了吧？”
　　“纳尼？”
　　直到平板上的鲜红的热搜字眼刺痛了他的双眼。
　　#热！《完美恋人》节目组话题热度破亿！
　　#热！夫妻相处，信任与爱，才是必杀技！
　　#曝！《完美恋人》夏星禾绑手杀，某宝蕾丝发带卖断货，百分之九十顾客为男性用户！
　　#震惊！《完美恋人》综艺现天价纸巾！究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？不，是爱财没有礼貌的苏晨！

