第524章 饥饿的滋味
　　沈逸晨在下达命令之后也没闲着。
　　拿起运动相机就开始记录赵俊豪和周婉婷的受虐画面，发布到了自媒体账号之下，无形之中又涨了一大波粉丝。
　　另一边。
　　经受过苏晨虐待的吴佳豪和谢艺涵这会正坐在自己的网约车上，眼神空洞的握着方向盘。
　　刚开始那会他们只是感觉累。
　　但缓过劲来之后，体力消耗之后带来的饥饿感让他们差点崩溃。
　　平常轻巧的方向盘开始变得沉重，脚下的油门都快踩不动了。
　　他们从没有像现在这样渴望食物。
　　可看看时间，现在才刚刚上午十一点，而饥饿卡的时间一直要持续到晚上八点！
　　“好饿啊！”吴佳豪有气无力的扶着方向盘。
　　他原来拍戏的时候，不是没有尝试过，连续八九个小时不进食。
　　可远远没有像今天一样饥饿难耐。
　　尤其是体力消耗过后的饥饿感，更是让人抓狂到了极点。
　　“嘎吱！”谢艺涵的网约车也停在了吴佳豪网约车旁边，车窗摇下是谢艺涵凄苦的脸。
　　“这才上午十一点，怎么可以这么饿！”
　　饥饿感无法得到满足，就会演变成愤怒。
　　“砰！”谢艺涵重重拍了一把方向盘破口大骂的。
　　“该死的苏晨，怎么能想到这么变态的法子折磨人！”
　　“等我这一轮拿到冠军之后，我一定要以彼之道还施彼身，把他活活饿死！”
　　吴佳豪看了他一眼，叹气道，“现在还这么早，还是省省力气吧，不然一会儿更饿。”
　　谢艺涵揉了揉瘪下去的肚子，“原来我减肥的时候，刚开始都很饿，等饿过头了，应该就好了。”
　　“也许吧。”吴家豪生无可恋的看着车顶，根本没有继续跑网约车的力气。
　　看着看着，车顶的棕色天花板，好像变成了渲软的汉堡，在他眼前晃荡。
　　他下意识伸手去抓，结果抓了个空！
　　“可恶啊！”
　　“王八蛋！”
　　“臭狗屎！”
　　“老变态！”
　　“神经病！”
　　“啊！饿！”
　　吴佳豪发出一声绝望的哀嚎，看了一眼时间，更加绝望了！
　　“怎么还没到十二点！”
　　........
　　另一边。
　　魔都某处CBD写字楼大门口。
　　赵俊豪和谢艺涵站两人抱着外卖头盔，毫无形象的坐在台阶上。
　　赵俊豪抬了抬眼皮，“要不你再去送两单？今天我们才赚了二十块。”
　　周婉婷一瞪眼，“凭什么要我去，你怎么不去送？”
　　“我不是饿吗？”
　　“你是女生，你饿的慢。”
　　周婉婷好笑的扭过头，“赵俊豪你要不要听听你在说什么屁话，我和你一样跑了十几公里，你饿难道我就不饿吗？还女生饿的慢，我还说男生比较耐饿呢！”
　　说着，周婉婷直接退出了外卖接单软件。
　　“算了算了，今天的外卖就送到这里了，安安稳稳把今天熬过去比什么都重要。”
　　“明天早上起来的第一件事，一定是吃早饭！”
　　“我好饿，我想吃牛肉面，我想吃小笼包，我想吃...”赵俊豪还在碎碎念。
　　周婉婷忽然一巴掌抽在他脑袋上，“你能不能闭嘴，我本来没有那么饿的！”
　　赵俊豪连手都不想还了。
　　两人对视一眼，重重叹了一口气。
　　“呦，两位这么有闲情逸致，在这看风景呢？”
　　苏晨和夏星禾一手一根大鸡腿，溜溜达达来到两人面前、
　　往日他们看都不会看一眼的烤鸡腿，此刻却香味扑鼻，仿佛对他们拥有着致命的吸引力。
　　“苏晨你是个魔鬼吧！”
　　“怎么了？”苏晨佯装意外，满脸无辜的看着他们。
　　“苏晨你别装了，你对吴佳豪他们的所作所为我全部通过直播回放看在眼里！”
　　“沈逸晨那个蠢蛋肯定想不到这么歹毒的办法，一定是你教他的！”
　　赵俊豪发出了绝望的怒吼。
　　结果却引来了正在边走边吃糯米饭团的沈逸晨的不满。
　　“我说赵俊豪，要说的嘴硬还是你嘴硬呀，都这个时候了还在造我的谣！”
　　苏晨扭过头，“万一他说的是事实呢？”
　　“艹！老板！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　“这糯米饭团不好吃。”沈逸晨鄙夷了一声，直接把手中的糯米饭团扔进了垃圾桶。
　　亲眼目睹这一切的赵俊豪，眼珠子差点都差点瞪出来。
　　他跳脚怒骂。
　　“浪费食物是可耻的！”
　　“一粥一饭当思来之不易，你们这是对农民伯伯的侮辱！”
　　“哦，那农民伯伯对不起。”沈逸晨对着直播镜头，来了个90度的大鞠躬。
　　“好了，他们说原谅我了。”
　　苏晨吃着大鸡腿满嘴流油说。
　　“沈逸晨你也真是的，你明明知道他们不能吃饭，怎么能当他们的面扔食物。”
　　苏晨说完，直接将手上半截鸡腿扔进了垃圾桶。
　　这行为瞬间对赵俊豪和周婉婷产生了暴击！
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷5000点破防值！】
　　“啧啧，没意思，换两个人。”
　　苏晨和沈逸晨几人大摇大摆坐上了保姆车，直奔吴佳豪和谢艺涵的方向而去。
　　留在原地的赵俊豪和周婉婷，只能眼巴巴的看着垃圾桶，狂吞口水！
　　历史的结局总是惊人的相似。
　　刚刚赵俊豪和周婉婷经历过的一切，又在吴佳豪与谢艺涵的身上上演。
　　网友们都有点看不下去了。
　　【这四个人真是实名惨到了极点。】
　　【没有饭吃，是一件很可怜的事情，有饭不能吃，是一件更可怜的事情！】
　　【我怎么感觉这俩人，饿的眼珠子都冒绿光，哈哈！】
　　【我懂了，苏晨一定是在电影上受到了挫折，所以要在佳合还有盛世的艺人身上找回场子！】
　　时间一分一秒流逝，眨眼就到了晚上六点。
　　刚刚下班的许泽宇还有陈静怡，这会看着手机直播上的吴佳豪四人的惨状，忍不住倒吸一口凉气。
　　“要不要去看热闹？”许泽宇提议道。
　　“现在去看热闹，会不会不太好？”陈静怡有些犹豫。
　　但最终还是好奇占据了理性。
　　“那就去看看？”
　　吴佳豪四人此时正在节目组，找朱德龙大吐苦水！
　　“导演，你怎么能眼睁睁看着，苏晨这样虐待我们啊！”
　　“就是啊导演，你就把饥饥饿卡时间，缩短到十小时吧，我们真的忍不住了。”
　　“导演，我这辈子没求过人，你不要逼我跪下来求你！”
　　“在不让孩子吃点，我今天估计就要嘎巴一下死这了！”

