第590章 法外狂徒
　　热度酝酿。
　　网上针对杨硕案件的热度越来越高。
　　而徐守财也同样是一个玩弄流量的高手。
　　在各种话题和矛盾制造之中，苏晨和杨硕的名字被写在了完全的对立面。
　　这让杨硕报复苏晨看起来合情合理，但同时也让苏晨针对杨硕有了一个很合理的解释。
　　尽管谢艺涵的名字始终没有暴露在公共视野中。
　　但世界上没有不透风的墙。
　　杨硕试图威胁的女艺人，诬告苏晨的消息还是不胫而走。
　　一时间佳合娱乐的女艺人，都被纳入了被猜疑的行列之中。
　　可越是这样，越是让谢艺涵内心越发安稳。
　　魔都警局。
　　徐天谢艺涵，吴佳豪还有苏晨都坐在办公桌前。
　　徐天将手头的文件推到了谢艺涵和苏晨面前。
　　“明天就要正式开庭了，虽然我知道你们都是受害者。”
　　“我也希望坏人可以被绳之以法，但我更希望你们能认清现实，现在杨硕请了京都最好的律师团队来帮他打官司，法庭上的事，我们除了提交证据，没有办法干涉太多。”
　　“明天是场硬仗，你们加油。”
　　“至于谢艺涵，我相信你也能看出来我们这段时间非常注重你的隐私保护，网上没有任何针对你的消息流传出来，明天你不用有任何顾及，只需要按照事情回答法官的问题就好。”
　　谢艺涵看了看徐天，又看了一眼苏晨，随后坚定的点了点头。
　　事情走到这一步，只能背水一战，她和杨硕早都已经不死不休了。
　　所以无论杨硕开出什么样的价码，她都不会有丝毫动摇。
　　至于吴佳豪，那一个耳光的恩怨，他知道现在还给杨硕记着呢！
　　况且自从跟了苏晨，他才真正感受到了什么叫公司的归属感。
　　虽然目前他并没有正式入职繁星。
　　可是一个人对一个人的真诚是藏不住的，也是可以被感知。
　　吴佳豪现在就就很喜欢这种感觉，所以他也愈发希望杨硕垮台。
　　几人对视一眼，不约而同的深深一点头。
　　“该交代的都交代完了，那就预祝你们明天可以让悬在罪犯头上的法律之剑，落下来，斩掉他的嚣张气焰！”
　　徐天说完，目送苏晨他们起身离开。
　　苏晨的手机却在这时响了起来。
　　“歪，老魏？”
　　“晨哥，明天要开庭，听说你这会儿在魔都警局？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“你等我一会，我有个惊喜要给你！”
　　魏明的声音透露着兴奋。
　　苏晨挂了电话，有些摸不着头脑。
　　“这老魏神神秘秘的搞什么。”
　　“他说要给我一个惊喜。”
　　徐天自然也知道这位闻名魔都的大律师，他笑了笑。
　　“这个时候一个律师能给什么惊喜。”
　　“难不成他给你找了个好帮手？”
　　“那谁知道呢，他总不能说有我的孩子了吧。”苏晨一呲牙，惹的众人一阵白眼。
　　“走吧，去看看，估计他也该到了。”
　　因为今天苏晨他们是秘密出行，今天的魔都警局，并没有之前蜂拥而的记者，也没有等候在外的保姆车。
　　庄严宏伟的警局门前，显的有些空旷。
　　苏晨站在鲜红的警徽之下，眺望向台阶下。
　　“没人啊。”吴佳豪好奇打量着空空荡荡的警局台阶。
　　远处这时传来一阵汽车的轰鸣声。
　　三辆大巴，在几人的注视下停稳。
　　车门同时打开。
　　魏明从第一辆大巴车上跳了下来，他捋了捋油光水亮的大背头，对着苏晨咧嘴一笑。
　　“晨哥，这就是我给你带来的惊喜！”
　　话音落下，三辆大巴车上一个接一个身穿职业套装气质斐然的男男女女鱼贯而下。
　　他们并没有刻意排序，只是静静地站在那里，用灼灼的目光看向苏晨。
　　就给人一种山岳般的厚重和沉稳气息。
　　“这是...”徐天愕然看向苏晨。
　　苏晨两手一摊，“我也不造啊！”
　　“杭城腾龙律所王佳楠。”
　　“萧城佳远律所赵志新。”
　　“巴南久志律所沈南飞。”
　　一个接一个的律所，一个接一个名字，一个接一个的地名，响彻在警局大楼前。
　　十分钟过后，等待最后一名律师话音落下。
　　魏明迈动脚步，身后律师齐齐扬起笑容走向苏晨。
　　“晨哥，这些都是自发暂时加入繁星法务的律师，他们虽然来自全国各地，但他们都有一个共同的愿望，诚挚罪犯，守护法律之公平！”
　　苏晨眼皮狠狠跳了跳，他正想伸出手和他们主动握手。
　　人群却在这时自觉分成两边，让出了最终中间的通道。
　　一辆黑色帕萨特停稳，后座上走下来了一个戴着厚重黑框眼镜，身穿朴素行政夹克的高瘦男人。
　　他看向苏晨，轻轻推了推眼镜。
　　在所有人的注视下不急不慌的拾阶而上。
　　最终在苏晨面前站定。
　　“你好苏先生，我是京都律师张三。”
　　“张三？！”
　　苏晨眼皮不受控制的跳跳。
　　“就是那个法外狂徒？！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张三100点破防值！】
　　张三愣了片刻，微微一笑。
　　“都是些虚名。”
　　“我看过你的毒舌律师，我很喜欢那部电影。”
　　“你在魔都政法学院的讲话，我更是颇为感慨，恰好我和蒋校长也是朋友，他说你是个很有意思的人，所以我也想来认识一下。”
　　“今天见面，苏先生确实很有意思。”
　　“卧槽，卧槽，卧槽槽！”
　　苏晨激动的握着张三的手，差点把张三的发型都给摇乱了！
　　“张老师，我简直太喜欢您了。”
　　“您的直播切片我一个都没漏过！”
　　吴佳豪和谢艺涵总感觉这个名字有些熟悉。
　　身边的徐天在看到张三的瞬间，眼睛都快瞪直了。
　　“卧槽，这尊大佛怎么来了！”
　　“这个人很厉害吗？”吴佳豪弱弱的问。
　　“厉害？厉害这两个字简直就是对他的侮辱！”
　　“这位曾经参加过宪法的修订！”
　　“据我所知，他现在一心扑在教育上，已经很久不接案子了，现在出现，老苏这案子稳了！”
　　“参加过宪法修订？开服玩家啊！”吴佳豪头皮都是麻的。
　　“昂！”徐天狠狠认同了，一向沉稳的他，胡乱的从手里掏出了一个笔记本，冲到了张三面前激动道，“张三老师能帮我签个名吗！”

