第544章 拍摄1
　　听着兄弟妄自菲薄，朋友的心里也很不是滋味。
　　如果他是那种趋炎附势的人，也不会跟自己成为朋友。
　　他让林水看向不远处，一个婆婆正朝着巡警叩拜。
　　林水是连累了曾洁，可这些年他同样也帮了不少人。
　　“你帮过多少个人，100个？”
　　“1000个？”
　　“你记不记得你当时为什么学法律？”
　　“想清楚啊。”
　　朋友的问题。
　　让满脸泪痕的林水，再次哽咽。
　　转眼就是两年。
　　林水也褪去的当时的稚嫩。
　　打官司造成了被告人加重刑期，他也遭到了大律所的驱逐。
　　不过好在，他也算有了自己的地盘。
　　只是面对客户的辱骂，他再也没有了情绪的波动。
　　从资本的圈层脱离之后，他只能接到这些小案件，除了黑社会，就是舞小姐。
　　他每天都会买一些新鲜的橙子，替换掉原本盘子里的橙子。
　　换完供果，还要擦一擦小女孩最喜欢的那个小天使玩偶。
　　“华姐，太子也和我说过了，黑社会也不是想怎么样就能怎么样的。”
　　“你打开门做生意，他吃你霸王餐，还要冤枉你偷他手表，还有王法吗？”
　　“我们一定能还你清白。”
　　“但是如果他们以后找我寻仇，那怎么办呀？”华姐担忧的问着。
　　旁边的实习律师太子笑了笑。
　　“放心吧，明天我介绍你去大按摩店，有人照应还是比一个人接单好。”
　　“我们既然答应你了，就一定会帮助你。”
　　林水和太子来到医院探望因为癌症自杀的保安，他自杀之前留下了遗书，表达了冤枉那个母亲的懊悔和愧疚。
　　只是等他们收到消息时，那保安已经处在弥留之际。
　　林水语气严肃地将头，靠近那个保安。
　　“我们害了人，你不要就这么死了。”
　　或许是感觉抓住了翻盘的机会，林水又恢复了一些自信。
　　他看着病床上的保安，意识到终于有机会挽回犯下的错，也终于有机会去弥补那个放在他办公室的小天使。
　　翻开尘封的卷宗，他一直逃避的东西又跃现在他眼前。
　　所有案件的细节再次浮现，女人的哀嚎和证词也充斥在耳边。
　　他再次来到大律所，对着曾经的后辈满眼祈求。
　　林水希望能由方军去探视，自己才能和曾洁见上面。
　　方军和他一样也没能放下心中的愧疚。
　　“到了现在良心发现想赎罪，你凭什么？”方军的言辞依然犀利。
　　“我知道我做错了什么，10个人有9个人是带着后悔进棺材的，我只是不想是其中一个。”
　　“就是因为你，我现在也是其中一个，你走吧，好吗？”
　　方军的拒绝，让林水只能落魄的走出律所。
　　无意中的一眼，他看见一束光正好照在屋顶的雕塑身上。
　　他祈求能帮帮自己。
　　似乎是听到了林水的忏悔。
　　圣女便让老板敲响了方军的房门。
　　“两年前你觉得阿水有问题的时候，为什么不跟我提出，你自己一个人做？”
　　“这么大的案子，新手想找个依靠，人之常情，但如果当时你有种，自己做的话，整件事情可能会不一样。”
　　“阿水他是有错，你也不是全对，他几十岁的人向你一个后辈低声下气，你猜他不用厚着脸皮吗？”
　　次日方军主动上门，看着林水现在恶劣的居住环境，忍不住心里五味杂陈。
　　她犹豫了很久，这才推开了虚掩的房门。
　　可映入眼帘的画面，却让她这一个女人惊出了一身的冷汗。
　　林水此刻正被人按在桌上，脖子上还架着砍刀。
　　“大宝哥，我真的不是故意不做。“
　　“你现在才说不做，是不是太晚了？”
　　因为要处理两年前的案件，他只能选择得罪黑帮，推迟掉手里黑帮的案子。
　　黑帮扯下来了林水的领带，没有理会林水的解释，只是自顾自的将领带缠绕在了手背上。
　　“大宝哥，你的钱我一定会还你。”
　　“100万。”
　　“不是这么坑我吧，大宝哥。”
　　话音刚落，黑帮一烟灰缸重重打在了林水的头上。
　　巨大的冲击几乎让他昏厥，剧烈的疼痛感，从头顶传来，伴随着的还有一股一股涌出的鲜血。
　　他努力了很久，意识才逐渐恢复过来。
　　又是一烟灰缸，这次直接将林水打翻在了桌上。
　　意识眼看又要再次陷入昏厥，他只能通过大口呼吸，让自己保持清醒。
　　黑帮淡定的点燃香烟，在等着林水给他一个说法。
　　林水最终还是从满桌鲜血之中抬起头。
　　此刻林水就好像变了一个人，他不再卑微的讨好，而是硬气道。
　　“要么你现在就把我打死，有个无辜的人，因为我要被关17年，我只有这次机会可以救她出来，只有这次，没有了，这辈子都没有了，没有了！”
　　林水拍打着桌子宣泄满心的怒吼与懊悔。
　　后面的人死死按着他，鲜血就是不要钱般顺着他的脸滑落。
　　眼神里满是悲怆和愧疚。
　　那黑帮依旧抽着烟，只是心境已经发生了变化。
　　“斯文败类，学人讲义气。”
　　那人丢下了一句话，带头走出了房间，到好在还是给林水留下了两天时间。
　　黑帮离开之后，方军才敢冲上来。
　　看到了林水对这件案子的坚定，多余的话在这里也没有了开口的必要。
　　只是满眼所见都是鲜血，她内心还是忍不住惊慌。

