第555章 叔叔上门
　　京城杨家。
　　杨家老人也在第一时间接到了杨硕的电话。
　　看到苏晨陷入这种近乎死局，杨老头忍不住开怀大笑。
　　“我就说一个小明星哪有那么难对付。”
　　“不知道从哪随便找来的小明星，岂能和我们杨家从小培养的接班人相提并论？”
　　“如果夏老头还要那张老脸，我看他怎么能允许一个罪犯进他们家门！”
　　“给我接通小硕的电话。”
　　没一会杨硕兴奋的声音出现在电话之中。
　　杨老头肯定了杨硕这次计划，并给予了不低评价。
　　虽然依然是半场干香槟。
　　但也足够杨硕感到瞬身舒爽。
　　电话挂断后，杨老头似乎还嫌不够过瘾，直接拨通了夏振国的电话。
　　“喂，夏老哥啊，听说那个小苏好像犯法了是吧？”
　　“要不要我们这边出面帮帮忙？”
　　“毕竟这小子多少和星禾经常一起出现在公共事业之中，要是他成了罪犯，总是对夏家影响不好的...”
　　........
　　综艺现场。
　　在网友们的各种猜测和嘉宾以及导演组的担忧中，结束了一天拍摄。
　　苏晨刚坐上保姆车将手机开机，就看到了铺天盖地的未接来电提醒。
　　院线方这时第一个打了进来。
　　苏晨早有准备，直接将电话扔到了一米之外。
　　“苏晨，苏晨！”
　　“你能不能告诉我，到底发生了什么！”
　　“你不是口口声声告诉我，电影一定不会因为演员的问题出现意外吗？现在人家佳合马上就快要发传票了！”
　　“还有，你盗卖他人信息又是什么鬼啊！”
　　“为了录这个综艺，你拼什么命啊，如果你因为这个事情获刑，不仅仅是你和你的公司声誉会受到影响，就连我们也同样会被你拖累！”
　　“苏晨你到底在玩什么啊！”
　　赵总的声音已经带着几分歇斯底里。
　　苏晨一直等到赵总将所有怒火发泄完毕。
　　听着电话那头粗重的喘息声，他才不急不慢道。
　　“赵总，我想这其中一定有什么误会，你也是在商海打拼多年的人物，怎么这么沉不住气。”
　　“你所有的消息来源，全部依靠于网络，全部听信于别人之口，你这样会让我们陷入信任危机的。”
　　赵总的愤怒和苏晨的风轻云淡显得格格不入。
　　只听电话那头又传来赵总的咆哮。
　　“这都什么时候了，你还有心思和我开玩笑！”
　　“难道他们说的不是事实吗，难道你没有盗卖他人信息吗！”
　　“苏晨，不是我歇斯底里，我是我们这次合作的主要发起者，推进者，如果我们这次的合作，对我们公司造成了严重的影响，我立马就得卷铺盖滚蛋！”
　　“苏晨，晨哥，晨大爷，我马上都60岁了，我只想安安稳稳的退休不行吗！”
　　“行啊，怎么不行。”苏晨还是笑嘻嘻的。
　　“赵总，你现在就算把我生吞活剥了，也无济于事，你唯一能做的，就是等我的好消息。”
　　“不是，谁给你的自信啊？梁静如吗？”
　　“都这时候了，你还能给我带来好消息？！”
　　赵总感觉苏晨这货一定是疯了。
　　“好消息当然是有的，并且还很快。”
　　“明天，明天电影过审的事情，应该就有消息了，到时候说不定还能给你一个惊喜呢。”
　　“狗屁的惊喜！电影就算过审了也不能上映！”
　　“那可说不定，就这样吧，我录制了一天综艺，有些困难了。”
　　“苏晨你不能挂电话！苏晨！”
　　“嘟嘟嘟.......”
　　苏晨扔掉手机，随手抓起了夏星禾柔弱无骨的小手，放在手心狠狠扭捏了一番。
　　“饿了。”夏星禾说。
　　“那就去吃饭。”
　　“回家做还是？”
　　“我发现了一个好地方，我们简单吃点，你陪我一起去。”
　　“好嘞！”
　　一个小时之后。
　　“啊啊啊！！！”
　　“怎么没人告诉我，魔都周围还有这么变态的项目啊！”
　　苏晨的惨叫声，在夜色中回荡。
　　一根细绳垂落在半空不断摇晃，细绳的另一端是有些想死的苏晨的，在半空中随风摇摆。
　　高达四十米，摆动弧线将近一百五十米的秋千，让恐高的苏晨再一次轻轻的碎了。
　　夏星禾站在身后的高台上，看着惨叫哀嚎的苏晨没有心疼没有担忧，只有对接下来惊险刺激的项目的期待！
　　“老婆，呕~”
　　“真的不是一般的刺激，要不你还是别玩了。”
　　“不行！你给我把运动相机戴好，如果不出片你就完蛋了！”
　　夏星禾一边言语威胁，另一边吊绳，已经缓缓发力将夏星禾拖拽升空。
　　明明已经双脚悬空，并没有其他任何发力点，可是身穿瑜伽裤，身上紧身运动黑色运动短袖的夏星禾依然慢慢举起双手，修长的双腿，一腿微收，在空中凹了个造型。
　　“这一生追求出片的龙国女人，也太可怕了！”
　　苏晨举着运动相机，旁边跟怕无人机已经就位。
　　“出发！”
　　“嗖”的一声。
　　“芜湖~！”
　　夏星禾在空中兴奋疾驰。
　　苏晨则是在跳台上用镜头记录。
　　苏晨在看镜头里的人，有人在看镜头外的苏晨。
　　“我的天啊，我竟然在这偶遇苏晨了！”
　　“苏晨，你们看真的是活着的苏晨！”
　　“看到苏晨不是很正常的事情吗？他们两口子，经常逛小吃街，他们超级接地气的！”
　　“网上不是说，苏晨涉嫌违法行为吗？他怎么还有心思在这闲逛？”
　　“都说了网上的消息不能当真的。”
　　“什么不能当真啊，那佳合娱乐都发布公开声明的，还不能当真？要我说，就是苏晨心太大，或者直接干脆摆烂了！”
　　等夏星禾来到苏晨身边，满意的放下摄像机，这次挽住了苏晨手臂。
　　“好看，以后都交给你拍。”
　　“拍什么？”
　　“你想拍什么？”
　　两人视线在空气中碰撞，然后莫名其妙的相视一笑。
　　引的围观的人群顿时脑洞大开。
　　就在旁边游客还在感慨真好磕时，不远处响起一串尖锐的警笛声，三辆警车停靠在苏晨旁边。
　　车门推开，徐天走下警车，看向苏晨面色严肃。
　　“苏晨，我们现在需要你回去协助调查，跟我们走一趟吧。”

