第571章 有鸡蛋领
　　苏晨这时看向了围观的路人观众。
　　“小游戏马上开始，如果大家也想参与游戏的话，等待嘉宾离开现场，大家可以跟在他们身后。”
　　苏晨这话一出，现场围观的群众开始躁动起来。
　　“我我我！我要参加！”
　　“这不是相当于可以间接和偶像们亲密接触吗！”
　　“哇！你这样一说，我可就期待起来了！”
　　现场观众们的兴趣被调动起来。
　　综艺的参与感和互动性，更是被这个小游戏拉高到了极致。
　　后台导演组的朱德龙，看着现场激动的人群。
　　又看了看面前的直播间数据。
　　眼前那飙升的在线人数和弹幕数量，让他嘴角直抽抽。
　　“这是人能想出来的点子？”
　　吴城同样也被苏晨这天马行空的想象力给看呆了。
　　“苏晨简直就是天生的综艺圣体！”
　　“他随便的两个点子，就能让综艺收视率上一个小台阶。”
　　“这流量天赋，恐怖如斯！”
　　就在他们两人诧异于苏晨脑回路时，苏晨已经开始安排嘉宾们准备出发。
　　“等等！”吴佳豪这时举起了手。
　　所有人目光汇聚，吴佳豪反而却有些扭捏起来。
　　“苏晨，你确定没有什么隐藏规则没有告诉我们吧？”
　　苏晨还没反应过来是什么意思。
　　但其他嘉宾却突然笑出了声。
　　“不是，你们在笑什么？”苏晨纳闷的问了一句。
　　沈逸晨忍不住翻了个白眼。
　　“还能是什么，他们是被你坑怕了。”
　　“毕竟你那么老六...”
　　“这...”苏晨嘴角抽了抽，“老婆，我真有那么老六啊？”
　　“没有。”夏星禾认真的摇了摇头。
　　“看看看，我就知道我老婆不会冤枉我。”
　　“不应该用老六来形容你，因为你就是老六本身。”
　　“艹...”
　　苏晨抽了抽。
　　“放心吧，今天没有任何阴谋诡计，咱们全凭运气。”
　　“出发！”
　　随着苏晨大喊一声，他自己率先冲了出去。
　　“艹，不是说好不当老六的吗！”
　　其他嘉宾骂了一句，也连忙冲了出去。
　　五对嘉宾，朝着5个不同的方向撒腿狂奔。
　　节目组所有工作人员，也在同一时间动了起来。
　　这个游戏所有人都在期待，唯独就是苦了摄像小哥。
　　吴浩刚着摄像机，追在苏晨身后，两条腿几乎快要跑出残影。
　　“晨哥你等等我，你等等啊！”
　　“等个屁啊，你真以为这个游戏那么好完成的，再说了，我坑了他们那么多次，这次要是其他人拿到了冠军，还指不定会怎么嘲讽我呢！”
　　“在我的世界里，向来只有我装逼，别人装不了一点！”
　　“那是苏晨吧？”
　　“哈哈，太兴奋了，还真让我给遇上了！”
　　“苏晨等等我！”
　　在苏晨这种另类的规则之下，很快直播间就出现了极为热闹的一幕。
　　苏晨和夏星禾在前面狂奔。
　　吴浩紧紧跟在两人身后，而在三人身后是数以百计的粉丝追着跑。
　　苏晨很快就跑到了一处公园。
　　由于时间还早，公园还能看到晨练的大娘和打着太极拳的大爷。
　　大爷大娘们正跳着广场舞，舞着剑，就看到乌泱泱的一大群人，一冲而过。
　　也不知道哪个挨千刀的，路过他们时喊了声有鸡蛋领。
　　于是公园内便出现了一幕极为怪异的画面。
　　一群年轻人在前面狂奔，后面一群大爷大娘边追边让他们慢点跑。
　　“就是这里了！”
　　苏晨这时终于停下脚步。
　　他立马看向距离他最近的一个粉丝，“就你了！”
　　那粉丝早就严阵以待。
　　两人怒目而视，口中齐声大喊。
　　“石头剪刀布！”
　　“哈哈哈，我赢了！！！”
　　那粉丝兴奋的看着苏晨，毫无粉丝的觉悟，对他命令道。
　　“给我躺下！”
　　“淦！”
　　苏晨愿赌服输，直接躺在了地上。
　　“再来！”
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“布！”
　　“躺下！”
　　“不对，你现在是我的一级俘虏，给我上！”
　　苏晨一指他旁边的另一个粉丝。
　　两人仇人见面，分外眼红。
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“布！”
　　“你给我躺下！”
　　苏晨的那个一级俘虏获得胜利，另一个惨败的粉丝，不仅没有惨败的觉悟。
　　还是一副奸计得逞的模样，一溜烟跑到了苏晨身边，席地而卧。
　　他双手悠闲的枕在后脑勺上，看着并不炙热的阳光美滋滋道。
　　“嗨呀，今天也算是和明星睡一起了。”
　　正忙着和其他粉丝石头剪刀布的苏晨，闻言后庭一紧，戒备的转过头。
　　“都是兄弟，别整！”
　　“哈哈哈，晨哥，你好不容易当个男人，让兄弟试一试怎么了！”
　　“tui！臭不要脸！”
　　一阵香风拂过，夏星禾苦着小脸，也躺在了他身边。
　　“什么鬼啊，今天运气怎么这么差。”
　　“我不服！”
　　“石头剪刀布！”
　　在苏晨建议的游戏模式下，一级俘虏就像是克隆大作战一般不断分裂。
　　这些参与的粉丝，也自觉地遵守这游戏规则。
　　不一会，以苏晨为中心，几十号粉丝纷纷躺在他身侧。
　　好不容易追上人群的那帮大爷大娘。
　　并没有等到他们心心念念的免费鸡蛋，反而看到了几十号人，四仰八叉的躺在地上啊。
　　“我去！”
　　“什么情况！”
　　“这些人怎么了？！”
　　他们惊疑不定的看着人群。
　　要不是看到他们还有说有笑的，非得吓得当场报警！
　　直播间弹幕此刻弹幕已经应接不暇。
　　在苏晨刚说出这个游戏规则的时候，他们还没有特别明显的感觉，
　　只是觉得很新鲜。
　　可当大几十，近百号人四仰八叉躺在公园地面上时，他们终于意识到苏晨这个游戏到底有多有趣。
　　直播间到处都是“石头剪刀布”的呼喊声和欢笑声。
　　地面上躺着的粉丝越来越多。
　　甚至一些不明所以的路人，还以为他们是在玩什么行为艺术。
　　出于好玩和猎奇，也干脆躺在了地面。
　　“不是，你们躺着算怎么回事，又不算俘虏。”
　　苏晨一脑门瀑布汗。
　　可现场已经玩嗨了。
　　吴浩这会更是没闲着，他一边忙着拍摄精彩画面，一边还要忙着苏晨清点人数。

