第531章 看到了一个人的影子
　　“笑死，苏晨你醒醒吧！”
　　“就是，你以为你是谁！”
　　谢艺涵和赵俊豪一个没头脑，一个不高兴，闻言当场开怼。
　　但认清了现实的吴佳豪和周婉婷，这次并没有说话。
　　而是皱眉盯着苏晨。
　　就好像是，想从苏晨那张笑嘻嘻的帅脸，洞穿他内心的真实意图。
　　可惜......他们失败了。
　　苏晨的笑容深邃又带着几分真挚。
　　“你继续说。”周婉婷说。
　　“我知道，其实大家出来混，当明星，为的就是一个锦绣前程。”
　　“我也从来不会看轻，那些为了追寻光明未来，而暂时忍辱负重的人。”
　　“我能理解，也会尊重，毕竟如果有的选，谁都想有尊严的活下去。”
　　“因为曾经我被老东家压迫的那段时间，我也想过反抗，可认真细想，却只有浓浓的无力感。”
　　“我了解杨硕的为人，我知道在他手下想要有流量，有未来，就要把他奉做神明，可真到出事的时候，你们只会被他无情的踢开。”
　　“而现在，我愿意给你们一个带着尊严当明星的机会。”
　　“你们理解成我曾经淋过雨，所以想帮其他人撑把伞也好，或者理解成因为和杨硕的争斗，暂时利用你们也好，又或者理解成阴谋诡计也好。”
　　“但是现在，我愿意给你们一个机会。”
　　“机会？你能给我什么机会？你愿意帮我们承担公司的违约金？”吴佳豪试探道。
　　“为什么一定要承担违约金？”苏晨胸有成竹道，“你们帮我拍摄电影，是在综艺规则约束下的行为，这一点你们公司和综艺签署合同时就已经有过相关规定，不信你们可以自己去看，所以你们按照综艺规则办事，并不会违约。”
　　“当然了，你们担心再此之后，公司会打压你们也是无可厚非。”
　　“不过你们只剩下半年的合约时间，只要熬过这段时间，繁星的大门便会为你们敞开。”
　　“如果你们担心我不履行承诺，我可以现在就成立一个基金账户，提前存入一笔钱，作为你们未来半年被打压期的补偿，同时提前和我们签署合约，只等时间一到，就可以自动加入我们繁星。”
　　“我们繁星对于艺人的待遇，在业内绝对是最优渥的，这一点，你们可以参考沈逸晨。”
　　李梨怼了怼，正在疯狂干饭的的沈逸晨。
　　“奥，是这样的，虽然我们老板有时候挺老六的，但是他说话一口唾沫一个钉，很少骗人。”
　　“他很少骗人？”几人露出一个怀疑的表情。
　　“咳咳，我说的是正事上。”
　　这段时间，沈逸晨和苏晨的相处模式他们都看在眼里。
　　虽然有时候，会被苏晨开开玩笑，可资源方面和待遇方面，确实不错。
　　而且，沈逸晨上一季的表现，他们也完全看在眼里。
　　上一季的沈逸晨因为繁星前老板陈飞和苏晨的矛盾，处处和苏晨作对，像极了这一季的他们。
　　还有和苏晨看不对样的陆远，在综艺结束之后好像也并没有受到苏晨的针对。
　　至于诗雨琪的下场，懂的人都懂，那是真有仇！
　　这样想着，他们似乎发现，苏晨也并没有想象中的那么可恶。
　　尤其是对待因为立场问题，但是并没有真正做过什么伤害过他行为的人，他也确实足够大度。
　　现场气氛因为苏晨的一番说辞，变得没有那么剑拔弩张。
　　“吃吧，饿一天了。”苏晨对几人说着。
　　刚说完，四人就立马拿起了筷子大口朝着嘴里送菜，生怕苏晨下一秒反悔。
　　尽管如此，他们在吃饭时，还是将注意力时刻放在苏晨身上。
　　“你们动筷子，那我可就当做你们同意了啊。”
　　唰！
　　几人吃饭的动作一停，生无可恋的看着苏晨。
　　这家伙未免也太搞人心态了。
　　“如果我是你们的话，我会选择吃饭。”
　　“因为在漫长的录制综艺过程之中，总有一天你们会妥协，等到那个时候妥协，之前吃的苦不就吃了吗？”
　　苏晨也笑吟吟的动了筷子。
　　饿了一天的吴家豪四人，这会口腔中满是鲜香辛辣的回锅肉所带来的回味。
　　这对于饿了一天的他们来说，不亚于久旱逢甘霖的渴望。
　　听完苏晨的话，他们吃的更加肆无忌惮了。
　　“其实我觉得苏晨的话挺有道理的。”吴佳豪干饭同时不忘小声和周婉婷说着。
　　“如果苏晨真的能够按照约定履行，繁星目前各方面发展的都很好，能去繁星发展对我们来说未必是件坏事，况且你们公司的杨硕，还有我们公司的夏天问根本就不是个玩意！”
　　这段时间，他们没少在这新来的两个老板身上受气。
　　可鸡毛的好处都没捞到！
　　尤其是在他们最无助的时候，公司将所有的问题都归结到他们身上，更是让他们心生怨气。
　　就在这时，苏晨的一席话，就像是给予了绝望的他们最后一根救命救命稻草。
　　“要不要试一试？”吴佳豪经过认真思考后问了一句。
　　“要不博一把？”周婉婷说着，又看向还在狼吞虎咽吃饭的赵俊豪，“你们怎么想的？”
　　赵俊豪脸上擦了擦嘴上的油渍。
　　“什么什么意思？”
　　谢艺涵也是一脸懵逼，“你们说什么了？”
　　简直是两个猪队友！
　　吴佳豪和周婉婷在心中暗骂。
　　但还是将自己刚才的想法说了出来。
　　赵俊豪还没表达意见，谢艺涵第一个站了出来拒绝。
　　“要答应你们答应，我可不答应，我才和你们不一样，我和杨总关系很好。”
　　“呵呵，你不说我差点忘了你和杨硕的关系。”吴佳豪没有给谢艺涵留丝毫情面，“我还是那句话，一把破锁被金钥匙插了一次，留了点金粉，就以为自己是金锁了？”
　　“啪！”
　　“吴佳豪你在胡言乱语什么！”
　　谢艺涵狠狠一巴掌扇在了吴佳豪脸上瞬间破防。
　　这一巴掌，直接看懵了现场的工作人员。
　　朱德龙和吴城眼观鼻鼻观心，继续扒拉着饭菜，他们庆幸今天时间太晚，现场已经没有围观的路人，直播镜头也没有对准他们。
　　不然又得喜提一个热搜。
　　“做好你们自己的事情，不想丢了工作，就管好你们的嘴。”吴城对周围工作人员威胁了一句。
　　其他工作人员，立马懂事的往后退了退。
　　有些瓜可以吃，但有些瓜吃了是要出大事的！
　　吴佳豪舔了舔有些肿痛的嘴角呵呵一笑，“谢艺涵，到现在你还不能认清现实吗？杨硕骂我们的时候，难道你没被骂吗？”
　　“这一巴掌我受了，但是我敢打包票，你以后肯定会比我下场惨！”
　　“你放屁！”眼看谢艺涵要暴走，一直没说话的苏晨敲了敲桌面。
　　“这怎么还动上手了？”
　　“不过谢艺涵，其实我在你身上看到了一个人的影子。”
　　“谁？”谢艺涵冷眼看了苏晨一眼。
　　苏晨轻描淡写的吐出了一个名字。
　　“诗雨琪。”

