第515章 新的演员名单
　　一石激起千层浪。
　　繁星娱乐这时候公布的消息，在众人眼中仿佛就是一个笑柄。
　　【别搞笑了，昨天翻车，今天还准备继续翻车吗？】
　　【现在谁不知道，繁星根本找不到合适的演员，开机仪式现场难道要几个演配角的小明星镇场子吗？】
　　【不对啊，繁星娱乐这次发布的电影，好像和上次不一样？】
　　【确实不一样，上次的电影名字叫《律政王牌》，这次的叫《毒舌律师》。】
　　【哎，你们赶快看看，这次电影的导演竟然是苏晨！！！】
　　所有的热度，因为苏晨再次执掌导演电影，而汇聚在了他的身上。
　　尽管苏晨那部《从你的全世界路过》取得了不错的成绩，但在此时担任新电影导演，颇有点赶鸭子上架的味道 。
　　对此也有许多网友并不买账。
　　【苏晨现在站出来当导演，不就是赶鸭子上架吗？】
　　【可不是吗，我好像看苏晨不仅当导演，还会当主演。】
　　【苏晨的演技....em...他上次就演了个出租车司机，连脸都只露了一半。】
　　【哈哈哈，本来还想期待一波的，你这样一说，好像也没有那么期待了。】
　　但不管网络上的声音如何。
　　繁星的计划依然在有条不紊地推进着。
　　京都。
　　清晨的太阳并不炽烈，四合院内圈养的鸟儿，发出叽喳脆鸣。
　　夏振国一边逗弄着一只鹦鹉一边说。
　　“听说苏小子最近摊上事了？”
　　身后拿着鸟食罐的夏天明淡淡点了点头，“因为电影的事情所以遭受的压力比较大，可能会面临违约的问题，不过王全说苏晨已经想到了办法，找到合适的演员应该就可以了。”
　　“嗯，恐怕没有他说的那么轻松吧，实在不行，该帮忙就帮忙，毕竟也不能太难为那小子。”
　　“知道了爸，我会安排的，不过因为这事星禾挺生气，已经开始让万源对杨硕名下的公司进行制裁了。”
　　夏振国闻言，逗弄鹦鹉动作并没有停下，甚至好像完全没有听到一般。
　　夏天明见状，微微一笑，放下手中的鸟食罐，微微躬身之后，离开了四合院。
　　........
　　魔都。
　　还是那个熟悉的会场。
　　苏晨夏星禾还有吴浩一同走下保姆车。
　　因为昨天的翻车事件，今天的开机仪式现场，不请自来的媒体人，要比昨天更有过之无不及。
　　一看到苏晨出现，这些记者就像嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至！
　　【苏晨苏晨，请问临时挂帅，担任导演，是无奈之举，还是胸有成竹？】
　　【苏晨，电影的名字也改了，是换了一部电影吗？】
　　【苏晨苏晨，可以回答一下，你们做出这些改变，院线方的反应是什么吗？】
　　原本苏晨是不想回答这些记者的问题。
　　但眼看问到了重点，苏晨还是借过其中一只麦克风淡笑道。
　　“首先很感谢，各位媒体朋友，对我们繁星娱乐的关注与关爱。”
　　“在这里我可以回应大家的是，昨天的事情只是一个意外，电影的改名以及其他一系列改变，都是因为拍摄需要。”
　　“至于我们和院线方的问题，我想大家不用过于担心，因为我们是最密切的伙伴，所以无论我们做出什么决定，院线方都会给予我们支持，至于网上那些乱七八糟的谣言，相信在今天的开机仪式过后，便会不攻自破。”
　　说完这番话，苏晨便走进了会场。
　　原本负责跟拍的吴浩，此刻直接苏晨的独家保镖。
　　肩膀上扛着的硕大直播摄像机，直接成了一面钢铁盾牌。
　　将所有围堵苏晨的记者全部阻挡在安全范围之外。
　　随着苏晨进入开机仪式会场，早已等待在会场之内的，其他工作人员，纷纷开始了准备工作。
　　当《毒舌律师》的巨幅宣传海报亮相的那一刻，记者们不约而同举起了手中的相机。
　　因为，那巨大的海报上只有苏晨一个人的照片！
　　一时闪光灯将现场照亮。
　　苏晨已经站上了发言席。
　　“欢迎大家来到我们繁星最新力作《毒舌律师》开机仪式现场，请各位媒体朋友入座，我们的开机仪式即将开始。”
　　舞台下的一众记者，已经跃跃欲试。
　　苏晨这时又道。
　　“为了《毒舌律师》这部电影顺利开机，我们繁星娱乐，已经做好了万全的准备，由于今日没有准备太多繁琐的流程，所以我们今天直接进入提问环节。”
　　苏晨话音刚落，现场就像煮沸了的开水，嘈杂之声不绝于耳。
　　“这位记者朋友，请提问。”苏晨随手指了一位记者。
　　“苏总你好，可以解释一下，为什么《毒舌律师》的宣传海报上，只有你一个人的照片吗？”
　　“总不可能这一部电影，只有你一个演员吧？”
　　这个问题刚一出现，就遭到了现场的哄笑。
　　当然，他们笑的并不是这名记者，而是被提问的苏晨！
　　对此，早有准备的苏晨，并没有丝毫尴尬。
　　“这位记者朋友提出的问题很好，正如大家看到的，我们的海报上只有我一个人的照片。”
　　“但之所以如此，其实是我们专门设计的，因为剩下的几名演员，暂时还没空到现场。”
　　“我看不是没有空到现场，而是完全没有找到合适的人选吧！”现场有人起哄。
　　“就是啊，如果真的有合适的演员，开机仪式这么重要的日子，怎么可能会不现身呢？”
　　“没错，我看苏晨就是故意装腔作势，强行举办一场开机仪式，给大家一个体面的收场罢了。”
　　“我猜苏晨一会儿开机仪式结束，就得疯狂去找演员了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　人群中有些记者的话语格外尖锐。
　　不用想，这些人不是贱就是坏，要么就是杨硕请来捣乱的。
　　苏晨这时清了清嗓子，压下现场的躁动，认真说。
　　“我不知道大家这些猜测究竟是从何而来，如果大家实在对我们其他演员的去向和名单比较好奇，那么我只好提前揭秘了。”
　　“我们其他的4名主演，此时正在参加《完美恋人》综艺的录制。”
　　“他们分别是，吴佳豪，赵俊豪，谢艺涵，以及周婉婷！”

