第534章 饿几个月，谁受得了
　　热搜上，随着苏晨的《毒舌律师》正式开机之后，已经热闹了起来。
　　#活久见！苏晨新电影《毒舌律师》今日正式开拍，佳合娱乐与盛世娱乐四名演员担当主演！！！
　　#热！究竟是什么样的内幕，才能让竞争对手公司艺人，参与己方电影拍摄？苏晨这神仙一般的男子！
　　#热！苏晨新电影正式开始，吴佳豪等人现身现场！
　　#震惊！苏晨没吹牛，吴佳豪他们真来了！
　　繁星娱乐跟佳合还有盛世娱乐的矛盾，几乎已经不是圈子里的秘密。
　　热搜消息刚出来的瞬间，就引发了整个娱乐圈的热议。
　　别说网友，就连娱圈大拿，都表示这一波看不懂！
　　“难不成是这三家公司和解了？”
　　“盛世的艺人出现在繁星娱乐的电影里，这不得把杨硕的脸都扇烂？”
　　“这些人都在玩什么啊？不会是明修栈道暗度陈仓，把我们给玩了吧？”
　　越来越多圈内人，开始关注《毒舌律师》这部电影。
　　围绕这部电影展开的讨论更是热烈到了极点。
　　未播先火，似乎已经成了苏晨电影独特的风格。
　　佳合娱乐。
　　杨硕面色阴沉的坐在沙发上。
　　眼前是不断走来走去的夏天问。
　　“我说二叔，你能不能别在我眼前晃了，晃的我头都晕了！”
　　杨硕不问还好，这一问，夏天问就用手背拍着手掌质问道。
　　“小杨，这到底是什么情况？”
　　“我下午明明已经和他们说的很清楚了，不管他们想什么办法，反正就是不能参加苏晨的电影拍摄，现在倒好，没和我们说一声，直接就进剧组了。”
　　“你都不知道是什么情况，我怎么能知道是什么情况，我已经给他们打电话了，马上你自己当面问吧。”杨硕烦得不行。
　　他前脚还在网上大肆宣扬繁星的新电影无演员可用。
　　下一秒自己公司的艺人，直接就去人家剧组拍电影了。
　　这和直接给了他一个大逼兜，有什么区别！
　　杨硕这会儿都懒得去看热搜，只感觉脸上火辣辣的疼！
　　“老韩，你就别玩深沉了，他们到底是什么情况？”
　　一直沉默不语的韩兴，掐灭了手中香烟看着天花板皱眉不解。
　　“我也不明白，这是什么情况。”
　　“按道理来说，不管综艺合同签署的多么严苛，苏晨未经允许使用我们公司的艺人拍摄电影，那么这部电影一定会面临各种各样的合同纠纷，导致无法正常上映。”
　　“苏晨他不是个傻子，可他为什么还要这样做？”
　　“想不通呀，根本想不通啊！”
　　杨硕闻言却暴跳如雷道。
　　“这有什么想不通的！”
　　“他这么做，还不就是为了羞辱我！”
　　“我搞他的电影，让他没有演员可用，他就把我的旗下的艺人拉进剧组！”
　　“真他妈是个畜生！”
　　“就因为这个？”韩兴视线落在杨硕身上，挑了挑眉头，随即倒吸一口凉气。
　　“如果是这样，好像也说得通，毕竟这件事情放到任何一家娱乐公司老板身上都不可能做出来，可放在你们身上就很合理了，你们不仅是公司的竞争对手，还是情敌呀！”
　　“情敌之间的竞争，能够打压另一方，羞辱另一方，就已经很值得炫耀了！”
　　韩兴越想越觉得有这种可能，顿时感觉茅塞顿开。
　　只是杨硕听着韩兴有理有据的分析，脸瞬间黑了下来。
　　这是分析吗？
　　这无异于在他的伤口上撒盐！
　　他不难道不知道苏晨在羞辱他吗！
　　就在办公室气氛压抑的时候，门外传来了动静。
　　吴佳豪和赵俊豪等鱼贯而入。
　　杨硕在看到他们的一瞬间，眼珠子都红了！
　　“你们还敢回来！”
　　“谁让你们擅自去参加苏晨电影拍摄的！”
　　“啊？！”
　　杨硕此刻就像是一头择人而食的野兽，他将苏晨这次给予他的全部羞辱都归结到了这四个人身上。
　　吴佳豪几人就静静地站在原地，低着头承受着杨硕和夏天问的怒火。
　　只是若是仔细观察，便能发现他们低着头的脸上表情各异。
　　吴佳豪眼中满是对杨硕的鄙夷。
　　谢艺涵则是纠结与不安。
　　赵俊豪狂翻白眼。
　　周婉婷眼神不断变幻，最终她瞥了吴佳豪一眼委委屈屈说。
　　“杨总，其实我们也不想这样，可是你不知道苏晨他到底有多么变态。”
　　“他威胁我们，不仅要饿我们这一轮综艺的十四天，他还仗着在这一轮拿到了巨大的优势，要在接下来的综艺环节，使用各种功能卡，饿我们整整几个月！”
　　“杨总，饿一天可以，饿两周也可以，可是饿几个月谁受得了...”
　　杨硕听到周婉婷的解释一愣。
　　“饿几个月？”
　　“是啊杨总，苏晨真的能干出来这种事，他太混蛋了！”谢艺涵像是下定了某种决心，也在此刻开腔附和。
　　“哼！这倒是像他能干出来的事情！”
　　“我就是没想到，这个混蛋竟然这么无耻！”
　　杨硕脸色缓和了一些，可心底压抑的怒火，还是让他忍不住再次翻脸。
　　“可就这样，你们就妥协了？”
　　“你们知不知道，这会给公司带来多大的影响！”
　　“公司不要面子的吗，我不要面子的吗？！”
　　眼看杨硕又要暴走。
　　一直在旁边坐着的韩兴，听到吴佳豪他们的话忍不住嘴角抽了抽。
　　每天都挨饿，饿几个月，这是人能干出来的事情？！
　　“好了杨总，现在事情既然已经发生了，你怪罪他们这几个人也没有什么意义。”
　　“我们现在最应该做的，是考虑清楚后续的计划。”
　　杨硕没好气的看了韩兴一眼，“他们都去帮苏晨拍电影，还有个屁的计划！”
　　“我看未必。”韩兴忽然笑着站了起来。
　　韩兴现在经过杨硕刚才的一番话，他现在已经有了自己的打算。
　　他目光灼灼的看向吴佳豪四人问道。
　　“苏晨的电影今天真的开机了吗？”
　　“严格来讲，不算开机，苏晨他们只是让我们去剧组露了个脸，然后说时间太晚明天正式开机。”
　　吴佳豪第一个回答。
　　韩兴紧跟着又问道。
　　“给你们剧本了吗？”

