第533章 演员就位
　　在答应苏晨之后。
　　四人的情绪也肉眼可见稳定下来。
　　面前的饭菜也愈发可口。
　　不到10分钟，一大桌饭菜，就被几人风卷残云扫荡一空。
　　但是这边吃的开心，可急坏了直播间的网友。
　　因为这么长时间以来，他们的视角就一直锁定在许泽宇和陈静怡身上。
　　尤其是那一声突兀的脆响，更是引得网友们脑洞大开。
　　【这好像是大鼻窦的声音，他们该不会是打起来了吧！】
　　【导播能干就干，不能干就回去种地，我要看精彩画面啊！】
　　【谁能告诉我现场到底发生了什么，我在床上急的团团转！】
　　【不会出综艺事故了吧，该不会一会儿热搜就出现谁去医院的消息吧？】
　　就在网友们快要吵翻天的时候。
　　镜头中突然出现了苏晨他们的身影。
　　以及满桌的空盘子。
　　【这是吃完饭了？】
　　【你们看，吴佳豪他们这会一脸享受的在擦嘴！】
　　【难道是苏晨大发慈悲了吗？】
　　网友们怒气爆棚，八卦之火正在熊熊燃烧。
　　就在这时，意想不到的事情发生了。
　　晚上九点。
　　苏晨带着吴佳豪等人，直接钻进了两辆保姆车，驶离了节目组。
　　可直播并没有结束！
　　许泽宇和陈静怡对视一眼，立马毫不犹豫的跟了上去。
　　虽然他们刚才不知道，苏晨和吴佳豪他们到底说了什么。
　　可他们知道，他们达成了某种协议，而现在，要去电影现场！！！
　　《毒舌律师》剧组现场。
　　王全站在原地急得满头大汗。
　　周围全部都是虎视眈眈的媒体记者。
　　“我有时候还真是佩服你们这些记者的敬业精神。”
　　“你们难道都不回家的吗？”
　　一个大口扒拉盒饭的记者嘿嘿一笑。
　　“王总，一顿饱和顿顿饱我们还是分得清的，我们只要能挖到你们的一手消息，可以休息好几天了。”
　　王全的牙都快咬碎了。
　　他从没想过，原来记者可以难缠到这种地步！
　　周围的剧组工作人员，也从刚开始的雄心万丈，变得斗志全无。
　　毕竟眼看着今天就要结束了。
　　就在所有人都沉浸在失望的气氛中时。
　　两辆保姆车从远处疾驰而来。
　　“滴滴~”
　　“我特么来了！”
　　苏晨的脑袋探出车窗，咧着一嘴大白牙笑的开心。
　　“苏总来了！”
　　“是苏导！”
　　“苏导，天都要黑了你怎么才来啊！”
　　苦苦等待的众人，几乎望眼欲穿。
　　苏晨出现的那一刻，他们眼眶都有些微微湿润。
　　毕竟那些记者刚才说话实在太难听了！
　　“看到没有，苏总来了！”
　　“我们电影要开机了！”
　　“叫！你们再叫啊！”
　　记者们也愣住了。
　　“不会吧，今天真能开机？”
　　“我去，我在一辆保姆车里面看到了吴佳豪他们！”
　　“夭寿了，他们不会真要参演苏晨的电影吧！”
　　保姆车门缓缓开启，苏晨最先从上面跳了下来。
　　吴佳豪等人强行挤出一个笑脸，也跟着从保姆车上下来。
　　“呦，这么热闹啊！”苏晨大大方方的对记者挥挥手。
　　记者们瞬间蜂拥而至到苏晨身边。
　　“苏晨，请问电影是要马上开拍了吗？”
　　“苏晨，你们这会儿才出现，是中间出现了什么问题吗？”
　　“苏导苏导，吴佳豪他们如果真的参演，难道不会涉嫌商业纠纷吗？”
　　“电影如果不是要开拍，那我是来这吃宵夜的吗？”苏晨瞪了那个记者一眼。
　　“之所以现在才来，完全是因为我之前要录制综艺直播。”
　　苏晨简单撂下两句话，直接越过众记者，对着剧组工作人员打了打响指。
　　“都准备一下，马上开机！”
　　憋着一口气的剧组工作人员，顿时手脚麻利行动起来。
　　一直没怎么说话的夏星禾，从手袋里掏出了几摞厚厚的资料，递给苏晨。
　　“谢谢老婆。”
　　“谢什么，今天辛苦的可是你，晚上给你奖励。”
　　“em...能不能不喝枸杞水？”
　　“可以！我帮你准备了六十四味地黄丸。”
　　苏晨：！！！
　　“给大家介绍一下，我们剧组的四位主演。”
　　“他们分别是，吴佳豪，赵俊豪，谢艺涵，还有周婉婷。”
　　“在后面的一段时间里，大家就要一起合作了，希望大家合作愉快。”
　　虽然之前剧组工作人员的心中已经有了猜想。
　　可当苏晨真正亲口说出这个消息之后，还是引起了现场一阵热烈的讨论。
　　“我的天啊，苏导真是我眼中神一样的存在，他真把竞争对手公司的艺人，给拉到我们剧组来拍电影了！”
　　“就这一波操作，还不把杨硕的脸给打肿！”
　　“苏导YYDS！”
　　“我的褂子我的袄，还有我的妈呀我的姥！老板牛逼！（破音！）”
　　就在苏晨宣布消息的同时，现场的一众记者也没闲着。
　　各种闪光灯不断，争抢着抓拍眼前这一幕爆炸新闻。
　　“行了，现场无关的人可以离开了。”苏晨下了逐客令 ，立马就有工作人员，将围在现场的记者朝外驱赶。
　　等到再无记者，苏晨看向眼神狂热的剧组工作人员。
　　“今天辛苦大家了，因为我档期的问题，白白等了一天的时间。”
　　“想必今天大家也累了，现在演员就位，明天一早我们就正式开拍，都回去休息吧。”
　　“好耶，谢谢导演！”
　　“下班了下班了！”
　　等到剧组工作人员欢欢喜喜离开。
　　苏晨才扭头将手上的记录文件送到吴佳豪四人面前。
　　“这就是这次电影的剧本，你们需要在一个晚上的时间熟悉它们，保证明天能够正常拍摄。”
　　“放心吧，没问题的。”吴佳豪打着包票。
　　其他人也纷纷附和。
　　“那就没有其他事情了，可以回去休息了。”
　　等到吴佳豪四人离开。
　　夏星禾才溜溜达达来到苏晨身边，看着保姆车逐渐远去，露出一个狡黠的笑容。
　　“有些人呐，真是越来越坏了。”
　　“谁？我吗？”苏晨明知故问。
　　夏星禾浅笑的挽住了他的胳膊。
　　“我好像有一点看明白，你在玩什么呢。”
　　“就是不知道我猜的对不对。”

