第580章 套路开始
　　“老婆，吃这个，这个好吃！”
　　“老婆那个荔枝肉看起来也很香啊，快尝尝！”
　　“这个鸡排简直了！”
　　魔都政法学院食堂。
　　蒋校长看着苏晨这个大明星，带着自己这个倾城绝色的小娇妻，混迹在众多学生之中，在一个个食堂窗口到处乱窜。
　　他们原本已经在校领导食堂准备好了精致的饭菜。
　　可结果，苏晨找他们要了张饭卡，接着就带着夏星禾钻进了食堂。
　　而那个美的不可方物的娇俏少女，不仅没有丝毫嫌弃。
　　反而眼神里满是兴奋。
　　直播镜头将蒋校长这震惊的表情拍了下来。
　　直播间网友看到都快笑疯了。
　　【哈哈哈，蒋校长做梦都没想到，能拍出《毒舌律师》的苏晨，竟然还有这么不按常理出牌的时候。】
　　【蒋校长真的是一整个震惊住了，哈哈哈！】
　　【没事哒没事哒，刚认识苏晨是这个样子的，认识久了，你就会发现，你还不如不认识他！】
　　【哈哈哈，怎么说我们苏晨的呢！】
　　朱德龙他们也有样学样，学着苏晨拿着饭卡，在各个食堂窗口乱逛。
　　可没想到，这样反而引起了节目组收视率的暴涨。
　　网友们对于，魔都政法学院这种顶尖高校的菜品格外感兴趣。
　　甚至开始在直播间云点菜，然后让嘉宾试吃，讲述口感和味道。
　　原本好好的一档恋综，眼看就要变成一大型吃播现场。
　　《完美恋人》节目组这次的魔都政法学院之行，一直持续到了当天下午。
　　在这期间，相关的热搜更是没有断过。
　　#热！苏晨受邀前往魔都政法学院，讲述《毒舌律师》拍摄心得！
　　#热！《完美恋人》节目组最新节目组进程，揭开顶尖学府神秘面纱！
　　#热！苏晨魔都政法学院发言，引发网络热议！
　　#热！苏晨：这世界上本就没有绝对的公平，我们能做到的，只是尽量让那些本身人生道路就并不公平的人，稍微好走一些。
　　与苏晨和《毒舌律师》相关的相关词条不断更新。
　　热度酝酿，影响力也在不断扩大。
　　京都，警察部。
　　刚刚出差回来的姜授业，正伏案办公。
　　加班似乎已经成为了他的常态化操作。
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　一连三条热搜推荐，终于引起了他的注意力。
　　他本想下意识的打开静音。
　　只是看到热搜上的“苏晨”二字，让他微微一顿。
　　他脑海中又不自觉浮现起了那个嘻嘻哈哈的年轻人。
　　“这小家伙，还真是一天都不消停。”
　　“我来看看，他又干了什么惊世骇俗的事情。”
　　姜授业打开一看，苏晨在魔都政法学院的发言吸引了他的注意力。
　　《毒舌律师》这部电影最近风头无量，姜授业自然也听过。
　　只不过他日常公务繁忙，一直没有时间去看。
　　但在他听完苏晨完整的发言之后，他在内心对于这部电影产生了浓厚的兴趣。
　　看了眼时间，姜授业点开了售票软件。
　　直到电影票拿在手上的时候，姜授业还感觉有些不真实。
　　他没想到自己这把年纪了，还能找回年轻时那股冲动劲。
　　电影即将开场，在工作人员的催促下，姜授业走进了放映厅。
　　和现场一水手拿爆米花和奶茶的年轻人相比，姜授业这个五十多岁端着保温杯的中登，显的有些格格不入。
　　可好在，大家的注意力都放在电影上。
　　这倒是让姜授业自在了一些。
　　很快电影开场。
　　两个小时后，灯光亮起。
　　姜授业听着周围的好评不断，他又想起了刚才苏晨的那番发言。
　　在看完电影之后，再回想这一段话，姜授业更加认可的点了点头。
　　他内心对于苏晨的看法，似乎又发生了一些改变。
　　他原本以为苏晨只是一个有些才华的明星。
　　就算上次见面，也只能算是一个有意思的年轻人。
　　可在今天之后，他才发现苏晨在那嘻嘻哈哈的外表之下，有着一颗善良的心，和无比端正的三观。
　　这样的人，只要能一直活跃在娱乐圈，或许便能源源不断生产出更多优秀的，影响深远的影视作品。
　　“电影也可以用来当做宣传片吗？”
　　现场观影人群逐渐离场，姜授业却盯着面前已经开始播放演员名单的大屏幕怔怔出神。
　　良久，他笑了笑。
　　“魔都政法学院可以，我们警察部门为什么不可以？”
　　“呵呵，有意思，有点意思...”
　　........
　　“苏先生再见。”
　　蒋校长带着一众校方领导，看着苏晨坐上保姆车。
　　不少同学们也自发的站在车队附近，对着苏晨挥手。
　　苏晨笑着和众人打过招呼，坐上保姆车缓缓离去。
　　《完美恋人》今天的录制也到此结束。
　　保姆车上，吴佳豪四人和苏晨同乘一辆保姆车。
　　路上，没有了隔阂的几人，互相开着玩笑，讲述着今天的见闻。
　　同时也不忘，适当的拍上苏晨几个马屁。
　　一群人其乐融融。
　　只有谢艺涵显的有些沉默。
　　周婉婷察觉到了她的情绪，便出声询问。
　　得到的结果也只有身体不太舒服。
　　等吴佳豪他们离开。
　　苏晨又和夏星禾照例去了繁星娱乐，听取最近的各项报告。
　　《从你的全世界路过》带火的雪山景区，已经到了最佳旅游时间。
　　近段时间收益颇高。
　　再加上雾都的两个景点旅游热度一直居高不下。
　　再加上桃源村的旅游事业已经发展成熟，游客接待量与日俱增。
　　几方相加，繁星娱乐只是文旅板块的收益就已经超过300亿！
　　如此高额的收益，让繁星娱乐所有员工都干劲十足。
　　苏晨的荷包也膨胀了起来。
　　短剧行业发展也同样如火如荼。
　　下个月，繁星短剧APP的短剧数量，更是将达到恐怖的2万部！
　　如今的繁星，正在以一个极为高速的发展速度疾驰。
　　而作为创造这一切的主心骨，苏晨现在已经成为了公司毫无疑问的灵魂人物。
　　离开了公司，苏晨又开始思考后续的综艺的看点。
　　他忽然有了一种既当爹又当妈的疲惫感。
　　“这想从水果台挣点钱，可太难了，他们把女人当男人使，男人当牲口使，把牲口当我使！”
　　“可恶。”夏星禾用两个字做了最后的总结。
　　“天黑了呢，又到晚上了，该睡觉了。”
　　“嗯？”苏晨眉头一跳。
　　就在这时，手机上传来了一条简讯。
　　苏晨看了一眼，看向夏星禾。
　　“谢艺涵说有一件很重要的事情要亲口告诉我。”
　　“所以，套路要开始了吗？”夏星禾叹了口气，有些无奈，“这样看来，其实她有时候也挺可怜的。”

