第523章 卡BUG
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5000点破防值！】
　　【叮！】
　　.....
　　这次足足过去了两个小时。
　　吴佳豪和谢艺涵才拖着疲惫的身体来到了苏晨面前。
　　“这次终于可以让我们休息一会儿了吧？”
　　吴家豪和谢艺涵眼巴巴的看着苏晨。
　　他们原本以为会再次遭到拒绝。
　　可苏晨这次却破天荒地点了点头。
　　“当然可以休息了。”
　　“呼~”两人长松一口气，看一下苏晨的眼神竟然还透露出几分感激。
　　“侍从卡的使用时间在一个小时之前就已经到了。”
　　？？？
　　“苏晨卧槽@#￥%……&*！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5500点破防值！】
　　【叮！】
　　两人这会儿的怨气简直要比邪剑仙还重！
　　直播间网友已经彻底被苏晨这番操作惊呆了。
　　【厉害了我的晨！我这辈子墙都不扶就服你！】
　　【我觉得用活阎王来形容苏晨，都已经不够形容他的残酷了，这哥儿是真把人往死里整啊！】
　　【先用葡萄糖吊命，不让他们有低血糖的机会，然后再控制对方，不让对方上厕所实现肉体折磨，最后在用超时使用侍从卡的事情，给予精神上的打击！】
　　【哈哈，我隔着屏幕都感受到了吴佳豪和谢艺涵绝望！】
　　“苏！晨！”吴佳豪双眼血红的看着苏晨，“超时了你为什么不说！”
　　“节目组也没说，不能在最后的时间，布置一个超过时长的任务啊。”苏晨又摊了摊手，满心满眼都写着无辜。
　　畜生这两个字吴佳豪已经说腻了！
　　“那现在时间到了，我们是不是可以早走了！”吴佳豪从牙缝里挤出几个字。
　　“当然，你们现在可以开始继续开网约车了，只不过，可千万千万不能吃饭呦。”
　　“呸！”吴佳豪狠狠啐了一口。
　　苏晨哈哈一笑，直接上了保姆车离开现场。
　　另一边。
　　沈逸晨今天直接翘班了。
　　“沈逸晨，你今天不需要送快递吗？”
　　“小心又要被人家扣你的钱，到时候辛辛苦苦送两个星期快递，一算账还要倒亏几千块！”
　　“哈哈哈哈！”
　　赵俊豪与沈逸晨自打见面就一直看不对眼。
　　沈逸晨刚出现在他面前，就被狠狠嘲讽了一顿。
　　但沈逸晨不怒反笑，甚至是笑的有些阴险！
　　“我会不会被扣钱我不知道，但是有些人今天估计要被扣点其他东西了。”
　　“扣什么东西？”赵俊豪瞬间警惕起来。
　　“有蓝扣蓝，没蓝扣命！
　　“神经病吧你，说什么呢。”赵俊豪根本没明白沈逸晨说的什么意思。
　　但并不重要了。
　　因为沈逸晨会用实际行动告诉他，什么叫有蓝扣蓝，没蓝扣命！
　　两张侍从卡，直接被沈逸晨扔到了两人的面前。
　　“我现在要对你们使用侍从卡，现在你们俩先把这玩意给我戴上。”
　　沈逸晨从包里，把昨天他和李梨戴着的海绵宝宝和派大星套头，扔到了两人面前。
　　？？？
　　“什么鬼东西丑死了。”周婉婷一脸嫌弃。
　　“不喜欢？那把这个也穿上。”沈逸晨又把昨天的两套东北大花连体短袖给扔了出来。
　　“按照节目组规定，你们两个现在就是我的侍从，你们得听从我的命令，完成所有不违反法律和道德的要求。
　　现在，立刻，马上，给我换！”
　　沈逸晨那一番话，说的是掷地有声。
　　一旁李梨看的小心心直冒。
　　“老公，你今天好MAN啊！”
　　“喜欢吗？”沈逸晨扭头声音低沉，嘴角却止不住直往上翘。
　　“喜欢！”李梨兴奋地跳了跳。
　　谁知沈逸晨忽然换上了一副讨好的笑脸，抱住了李梨的手臂撒娇道。
　　“老婆喜欢就好，嘿嘿嘿~”
　　李梨愣了下，扒拉着沈逸晨的脑袋推开，“滚滚滚！”
　　沈逸晨委屈巴巴的看了看李梨，随后又凶神恶煞的看向了赵俊豪和周婉婷两人。
　　“你们动作能不能快点！”
　　“衣服换好了，就赶紧给我跑步去三公里外的甜蜜蜜奶茶店，买两杯奶茶！”
　　“记住，是跑着去！”
　　“什么玩意？沈逸晨你疯了啊？”赵俊豪和周婉婷，不可置信的看向沈逸晨。
　　沈逸晨冷笑一声，“谁和你们开玩笑，现在赶紧去！”
　　“不然我就只好和节目组反馈，你们不遵守规则了。”
　　“你！”赵俊豪狠狠瞪了苏晨一眼。
　　却又只能无能狂怒。
　　最终两人只能恨恨跑向远处。
　　一个小时后。
　　气喘吁吁的赵俊豪和周婉婷，呼哧带喘的提回来了两杯奶茶。
　　“水，给我喝点水。”
　　沈逸晨顺手就把两瓶装着葡萄糖的水瓶递了过去。
　　赵俊豪二话不说仰头喝干。
　　“这什么水，这么甜？”周婉婷看着手里的水瓶有些纳闷。
　　“这不是水，是葡萄糖，对了我看你们早上一直忙着送外卖，还没来得及吃早吧？”
　　“啪！”
　　沈逸晨直接又扔出了两张饥饿卡！
　　“我现在对你们使用饥饿卡，从现在开始的十二小时内，你们不允许吃东西。”
　　“告诉你们，你们刚喝了大量的葡萄糖，别想着给我装低血糖！”
　　赵俊豪和周婉婷一副活见鬼的样子，看着沈逸晨。
　　这还是他们印象里那个憨憨傻傻好欺负的沈逸晨吗？
　　这特么活阎王吧！
　　“你确定？”赵俊豪使劲掏了掏耳朵。
　　“别废话，现在去四公里之外的香果园水果店，给我买两个苹果回来！”
　　直播间网友呆滞的看着眼前，这似曾相识的一幕，后背直冒冷汗。
　　【坏了，真让这俩人找到整人的BUG了！】
　　【体力劳动加上葡萄糖，还有淡盐水，苏晨和沈逸晨是准备给这四个灌个水饱啊！】
　　【这下想装病来逃避规则都不行了，吴佳豪他们今天不得被整死？！】
　　【该说不说，虽然苏晨这手段不怎么光彩，可是他是真有节目效果啊！】

