第586章 替好人发声！
　　尽管杨硕被警方带离现场的时候，周围并没有太多旁观者。
　　可毕竟是公共场合。
　　杨硕的扮相又是如此亮眼。
　　很快杨硕被捕的消息就冲上了热搜。
　　和苏晨之前不同的是，苏晨是被警方带走。
　　而杨硕手上银亮亮的手铐，便说明这是逮捕！
　　一石激起千层浪。
　　这个因为第一季《完美恋人》就上过热搜的公司老总，再次冲上热搜！
　　#热！佳合娱乐老板杨硕，于今日在家中被警方逮捕！
　　#热！杨硕身穿内裤，被警方强制带走，据知情人士透露，杨硕或涉及多项违法犯罪行为！
　　#热！苏晨老对手杨硕，今日锒铛入狱！
　　#热！杨硕身份成谜，究竟是何种背景，让他能在娱乐圈呼风唤雨？
　　#震惊！杨硕被捕，竟然是因为这些！
　　热搜发力的同时。
　　杨硕被捕的消息，便如同雪花，覆盖了整个互联网。
　　韩兴还没睡醒，就收到了这个消息。
　　他使劲摇了摇脑袋，却确定自己没有听错。
　　明明他们昨天还在兴奋的期待，今天苏晨被捕入狱的消息。
　　怎么突然就来了个两级反转，把杨硕给关进去了？
　　韩兴匆匆赶往魔都警局，想要见到杨硕一面。
　　可因为他并不是律师，也不是亲人，直接被魔都警方给拦在了门外。
　　直到律师出现，韩兴才如愿见到了杨硕。
　　可当听闻被捕原因之后，韩兴差点没把眼珠子给瞪出来！
　　“你说谢艺涵报警了？”
　　“她疯了啊！”
　　“这种事情她都敢报警？！”
　　提起谢艺涵，杨硕立就变得狰狞起来。
　　“这个贱女人不知道抽了什么疯，她竟然不告苏晨，反而告我！”
　　“等我这次出去，我一定要她不得好死！”
　　“哐哐哐！”铁门敲打声传来。
　　一名面容冷静的警员，看了他们一眼。
　　“时间到了，你们该走了。”
　　“少爷你多保重，我一定会让你平安出来的！”韩兴还在安慰着。
　　徐天不知道什么时候，出现在了他们身后，轻蔑的笑了笑。
　　“出去肯定是会出去的，就是不知道需要多久才能出去了。”
　　“徐天，怎么哪都有你！”杨硕怒道。
　　“你说话也是搞笑，我不在这我应该在哪？”
　　徐天赶走律师和韩兴之后，踱步来到杨硕面前，居高临下的审视着他。
　　“还是不愿意交代吗？”
　　“我和你没什么好说的！想知道什么，去问我的律师吧！”
　　徐天并不意外的点点头。
　　“果然还是一如既往的嘴硬啊，希望你能多硬气一段时间，也好让我看的起你。”
　　“小吴，你们怎么搞的，天这么热不知道开空调吗？罪犯难道就没有人权吗！”
　　徐天的声音还在空气中回荡，杨硕瞬间应激，仿佛想到了极为可怕的事情。
　　“徐天你特么混蛋！”
　　“徐天！”
　　........
　　“欢迎大家继续收看我们的《完美恋人》。”
　　何灵正在做着上台前的准备工作，苏晨忽然一把拉住了他。
　　“何老师，今天放假。”
　　“放假？朱导没通知我啊？”
　　“苏导这不是通知你了吗？”
　　何灵闻言，人都懵逼了。
　　好你个倒反天罡的苏晨。
　　“朱导，苏晨这小子要谋朝篡位！”
　　“怎么跟苏导说话的呢！”
　　何灵本想开个玩笑。
　　没想到朱德龙回答，又差点让他惊掉下巴。
　　不去看何灵幽怨的目光，朱德龙看向苏晨。
　　“不过你今天随意要求节目组停播，总得有个理由吧？”
　　“那简直太有理由了，我要去警察局，把杨硕这小子送去踩缝纫机。”
　　“嗯？”所有人齐齐回头看向苏晨。
　　“嗨呀，和你们说不明白，今天等着看着热搜就行了，反正我的建议是今天咱不开播，因为今天的全网的流量注定要在我和他身上。”
　　“真没开玩笑？”朱德龙做着最后的确认。
　　“谁和你拿这个开玩笑啊！”
　　“具体开播时间听我通知。”
　　苏晨扔下一句话，直接钻进了保姆车扬长而去。
　　留下节目组和其他嘉宾，一副活见鬼的表情，愣在原地。
　　魔都警察局。
　　吹了一天一夜冷气的杨硕，终于在警员的看守下，走出了拘留室。
　　看着杨硕微微发白的眉毛，苏晨惊呼一声。
　　“卧槽，人家一夜白头，你小子一夜白眉啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕7000点破防值！】
　　杨硕冻的连声音都在颤抖。
　　“苏...苏晨，你...你是不是有病，老子眉毛上是挂的霜，挂的霜！”
　　杨硕猛地一个激灵又看向徐天破口大骂起来。
　　“徐天，你特么虐待我！”
　　“我要告你！”
　　“阿嚏！”
　　杨硕一个喷嚏打出来。
　　徐天和苏晨顿时哈哈一笑。
　　真搞笑，谁会在乎一个罪犯的威胁。
　　“你，你们说我犯法了，我问你，我干什么了！”
　　不明所以的杨硕，还在言之凿凿的为自己开脱。
　　可直到谢艺涵出场，带着冷笑走到杨硕面前，将手上的录音证据点开。
　　紧跟着吴佳豪笑眯眯的坐在杨硕面前。
　　“我那天确实听到了，杨硕用私密视频威胁谢艺涵的事情。”
　　“我也愿意为我的所有言论承法律责任。”
　　杨硕昨天想了一夜，才意识到谢艺涵可能背叛了自己。
　　但绝对没想到，吴佳豪竟然会有胆量，光明正大的出现在他面前，要给苏晨当证人，指认自己。
　　“吴佳豪你胡说八道什么呢！”
　　“你胡乱说话，信不信我撕烂你的嘴！”
　　吴佳豪脸上的笑容冷了下来，阴沉的看向杨硕。
　　“杨硕，我走到这一步都是被你逼的！”
　　“当你那天毫无顾虑给了我一耳光开始，我就已经不再怕你了！”
　　“都是一条命谁怕？”
　　“今天这个证人我当定了！”
　　“我不能看到苏晨这样的好人被你迫害，我更不能再做你的帮凶！”
　　“苏晨他到底怎么得罪你了？他唱歌也好听，演技也厉害，导演功力也深厚，为人也大方，厨艺好长得帅......”
　　“咳咳..”徐天有点听不下去了。
　　“反正他就是一个很好的人，所以我要替好人发声！”
　　苏晨忍不住对吴佳豪竖起大拇指，“有眼光！”

