第582章 办法
　　苏晨小屁股，立马挪动到了一旁和谢艺涵保持在一个十分安全距离。
　　可已经被苏晨揭穿真实面目的谢艺涵，却有点破罐子破摔的直接扑了上来。
　　“苏晨，我都已经这样说了，难道你还要拒绝我吗？”
　　“我保证不让你负责，也不会对你产生任何负面影响的。”
　　“达咩！”
　　苏晨这次直接站了起来，将眼神迷离的谢艺涵推到了一边。
　　“你清醒点吧。”
　　“我清醒什么，我被杨硕这样威胁，我的人生已经完了，我现在唯一能做的只有和杨硕拼了！”
　　“我要和他玉石俱焚！”
　　谢艺涵面色只是狰狞了片刻，又软软的朝着苏晨扑来。
　　苏晨再次闪身。
　　这次他直接扯着谢艺涵摁进了浴室。
　　冰冷的水珠扑打在谢艺涵身上时，让她原本混沌的脑子，逐渐清醒。
　　苏晨看着他，眼神没有冷漠，却也无法共情。
　　因为人生的馈赠，早就已经在暗中标好了价码。
　　种什么因得什么果，但杨硕是个垃圾！
　　“你的人生还没有完，你还有机会。”
　　谢艺涵瘫坐在浴室中，任由冰冷的水线将她浇透。
　　“我哪还有机会。”
　　“你根本不懂杨硕是一个什么样的混蛋。”
　　“你以为我这次按照他的要求做了，他就会放过我吗？”
　　“他会用这个把柄吃我一辈子，我这一辈子都没有办法逃脱他的掌控了！”
　　“呜呜呜！”
　　说到最后谢艺涵开始崩溃大哭。
　　苏晨见状，平静的眼神终于有了一丝波澜。
　　“我说还有办法，那就一定还有办法。”
　　“如果你愿意相信我，那你以后还有可能做你闪耀的大明星。”
　　“什么办法？”谢艺涵尽管不相信，可还是不死心的问着。
　　“跟我去警察局，告杨硕。”
　　“什么？”谢艺涵忽然像是被踩到尾巴的猫，一下紧张起来。
　　“你根本不知道杨硕的家庭背景有多深厚，报警能有什么用！”
　　“苏晨我劝你也别和他斗了，你真的斗不过他的！”
　　“我知道你现在是公司老板，和我已经不在一个层次了，可你和他的差距，亦是我和你的差距。”
　　“你这次惹急了他，他已经开始用这么下作的手段报复你了，这次不成功，以后的报复只会更加没有下限！”
　　这或许已经是谢艺涵能向苏晨表达的最有诚意的善意。
　　可她不知道的是。
　　对于曾经被人拿捏至死过一次的苏晨，早就已经不再愿意当谁的玩物。
　　别人要伤害他，他不会忍气吞声，他只会十倍百倍的报复回去！
　　哪怕，这人的家庭背景深厚，哪怕是杨硕。
　　在夏星禾坚定选择他的时候，他早就已经决定要让杨硕这辈子都翻不起来风浪了。
　　“所以，你不愿意相信我是吗？”
　　“既然如此，那我们也没有什么好谈的了。”
　　苏晨停止录音，将手机装进口袋。
　　谢艺涵愿不愿意指证杨硕已经不重要了。
　　愿意只是锦上添花。
　　不愿意，就凭他手里的录音，同样能让杨硕难受一阵子。
　　眼看苏晨真要走，谢艺涵立马慌了神。
　　她从浴室跌跌撞撞的跑了出去。
　　“苏晨，你就不再劝我一下吗？”
　　“我劝你什么？我说有办法你不信而已。”
　　“可是，我去指证了杨硕，我和他的关系不是也被曝光了吗？”
　　苏晨表情古怪的打量着她，就像是在看一个外星人。
　　“不是姐们儿，你难道不知道龙国警局，会保证受害者的个人信息吗？”
　　“受害者？”谢艺涵确实是受害者，可是对于苏晨来说，她更像一个加害者。
　　苏晨转过头，不耐烦地解释道。
　　“你曾经在刚刚加入佳合的时候，被杨硕追求人，然后和他谈起了恋爱。”
　　“然后你们在恋爱过程中，做了情侣都会做的事情，可是没想到杨硕竟然偷偷拍下了你们的视频，并且用来要挟你。”
　　“你不想被他要挟，所以选择报警，企图寻求警察叔叔的保护。”
　　“而在这个过程中，杨硕不仅涉嫌偷拍他人隐私，而且还又威胁敲诈的嫌疑，并且最重要的是，他威胁你不同意，就要将这视频散布到网上，那么他就涉嫌传播Y秽信息的违法行为。”
　　“敲诈？”谢艺涵并没有想明白，苏晨口中的敲诈究竟从何而来。
　　苏晨撇撇嘴。
　　“他让你污蔑我，一旦成功就会对我造成重大经济损失，而他和我是对手公司，他就会获利，同时，他强迫你做不愿意的事情，本就是一种胁迫。”
　　“所以，只要你敢迈出第一步，剩下的就全部交给魔都警局高级顾问就好了，他们会保证你的信息不会外泄的，一旦外泄你就可以要求杨硕继续你天价赔偿！”
　　谢艺涵此刻终于在苏晨的解释中，看到了希望。
　　“那我要怎么联系，那个魔都警察局高级顾问？”
　　“咳咳...在下不才，那个人就是我。”
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵1000破防值！】
　　“我倒还真忘了你是魔都警局的人！”
　　“不然你以为我这些法律知识都是，吃完拼好饭之后白白长出来的吗？”
　　苏晨眼看谢艺涵已经有了松口的趋势。
　　他又开始乘胜追击，淡淡的说了一句。
　　“就目前的情况而言，杨硕就算是主犯，你就算是被他威胁，你也涉嫌诬告他人的恶劣情节，所以你自己需要考虑清楚。
　　天堂地狱一念之间。”
　　谢艺涵这会已经无语了，还一念之间，话说成这样，她还有选择的机会吗？！
　　“那我同意了。”
　　“妥了，那这件事情就这样决定了，我走了。”
　　苏晨再次转身，衣角却被人从身后抓住。
　　他不耐烦地转过身。
　　刚还恢复了一丝清明的谢艺涵，此刻脸色已经红的快要能滴出血来。
　　她左手食指被贝齿轻咬，眼眸水波荡漾。
　　“事情都解决了，你还要走吗？”
　　“叮咚~外卖！”
　　就在这时房门敲响，苏晨一个闪身从门外接过一样东西，随后扔在房间内转身就跑。
　　“你现在去医院不合适，你自己将就一下吧。”

