第596章 入眼全是瓜
　　法官看着手中的证据，上面还带有着魔都警局的公章。
　　“怎么可能！”
　　“你们敢伪造证据！”
　　徐守财立马远远看向杨硕。
　　杨硕这才后知后觉的，看向了自己手臂上一道极其细微的抓痕。
　　这是那天，他揪住谢艺涵头发，挣扎过程中，谢艺涵在他手臂上留下的。
　　因为抓痕并不严重，所以他并没有当成一回事，以至于到后来，他都忘了这茬。
　　徐守财同样因为这样的证据，被打了个措手不及。
　　他有些呆滞的看向杨硕，忽然怒道。
　　“她什么时候在你手上留下了抓痕，你为什么不告诉我！”
　　“我！胡说，她什么时候在我手上留下抓痕了！”杨硕依然嘴硬。
　　可徐守财却知道，这一定是真的。
　　但到了现在这种地步，已经难以回头。
　　“法官，我对于这份证据的真实性存疑。”
　　“他只能证明这份皮肤组织是杨硕的，并不能直接证明杨硕殴打的谢艺涵。”
　　“呵呵。”张三忽然嗤笑一声。
　　“被告律师，我想你可能记忆有点混乱，在刚才我们庭审的过程中，你充分强调了，杨硕作为娱乐公司大老板，有钱有权有，想要爬上床他床的女人多不胜数。
　　那么我请问，就是这样一个“大人物”，怎么可能轻易和别人发生摩擦，然后又让别人获取到他的皮肤组织。
　　还有更重要的一点，你刚才否认了杨硕和谢艺涵的情侣关系。
　　在我们龙国，自古便流行着一句老话，叫做男女有别。
　　一对不是情侣的男女，我真的很难想象会在什么样的情况下发生肢体接触。
　　并且还让女方的指缝里残留着男方的皮肤组织。”
　　张三字字铿锵。
　　任由徐守财再想递来，可是法官却已经在此刻有了自己的判断。
　　苏晨坐在原告席位上，忍不住摇头笑了笑。
　　人在做天在看。
　　不是不报时候未到。
　　其实按照时间轨迹来说，谢艺涵与杨硕发生冲突的那天，她还没有暴露。
　　只是恰巧那天因为和杨硕发生冲突时，她的美甲断裂。
　　在未清理的美甲缝隙中就残存了杨硕的皮肤组织。
　　后来在报警之后，在徐天的询问之下，他才回忆起这个细节。
　　也就有了现在的皮肤组织证据。
　　或许冥冥中自有天意，有些事情在一旦开始前，就已经暗中标注好了价码。
　　不管是谢艺涵还是杨硕，他们再决定用最恶毒的手段报复苏晨的时候，其实这些事情就已经有了最终的定数！
　　“被告，你方还有需要提交的证据吗？”法官冷漠的提示在法庭之内响起。
　　现场寂静。
　　可徐守财却像是被抽了筋的虾，浑身无力的跌坐在座椅上。
　　“休庭，我申请休庭！”
　　休庭似乎是徐守财此刻唯一能做的事情。
　　徐天看着案件的走向，不由向杨硕投去了一个揶揄的笑容。
　　“人在做天在看，自作孽不可活！”
　　“我宣布，现在休庭！”
　　法槌声落下。
　　这场看似充满人性肮脏扭曲的案件，其实已经基本尘埃落定。
　　半个小时之后庭审继续。
　　又是一个小时之后，法槌声再次响起。
　　“现在我宣布，杨硕犯故意伤害，威胁他人，敲诈等多项罪名，但考虑到，并未对受害人造成实际伤害，数罪并罚，判处五年有期徒刑！”
　　“我不服，我不服！”在判罚出来的那一刻，杨硕瞬间站了起来，发出了不甘的怒吼。
　　“徐守财你特么怎么跟我保证的，徐守财！”
　　徐守财颓然坐在座椅上。
　　韩兴也是同样是满脸绝望。
　　杨硕此刻的威胁对他们来说，已经不是那么奏效。
　　徐守财麻木地收拾着桌面文件。
　　面前光线一下变得暗淡。
　　徐天带着几名警员居高临下看着徐守财。
　　“徐守财，因为你涉嫌妨害作证罪，需要跟我们走一趟。”
　　“韩兴，你也别着急走，你涉嫌作伪证，也跟我们回局里。”
　　直到看到徐守财和韩兴被警方带走。
　　杨硕彻底不淡定了！
　　“快给我爷爷打电话！”
　　“快通知我家里啊！”
　　“我不服，我不服！”
　　“不服你可以上诉啊。”
　　徐天路过时，笑呵呵的看了杨硕一眼。
　　“徐天！”
　　“你这个混蛋，我早就知道你和苏晨勾结在一起陷害我！”
　　“嘶...”徐天闻言一拍脑门。
　　“你不说我还差点忘了要告你威胁公职人员。”
　　“小子你给我等着，明天我就让局里对你提起公诉！”
　　“作威作福了这么多年，真以为龙国你们杨家说了算啊？”
　　“水能载舟，亦能覆舟，今天你走到这一步，都是你咎由自取的！”
　　“徐天，你别太得意，我的背景能量，不是你这种小警察能理解的！”杨硕已经在崩溃的边缘，说话也是越发肆无忌惮。
　　徐天只给了他一个肯定的眼神。
　　“天大地大，法律最大。”
　　“我就等着看你们杨家，怎么把你捞出去！”
　　徐天扔下一句话，直接走向了苏晨。
　　“魔都警局高级顾问，走了，回去吃食堂了。”
　　“来咯！”
　　苏晨大摇大摆从杨硕面前，一溜烟跑到徐天身边。
　　临了还不忘对杨硕竖起了一根中指。
　　“杨硕，看来这次又是我赢了。”
　　“苏晨，你别得意，咱们走着瞧！”
　　“瞧个屁呀，我看你浑身上下就嘴是硬的，笑死，我又不去踩缝纫机，我去哪儿跟你走着瞧？”
　　“走咯~我的电影票房又该结算了。”
　　在杨硕怨毒的目光中，苏晨和徐天还有夏星禾大摇大摆走出了庭审大门。
　　“出来了，庭审结束了！”
　　苏晨刚出现在法院外，就有一大群记者蜂拥而至。
　　他们刚才亲眼目睹了徐守财和韩兴，被警方带离现场。
　　现在就好像那瓜田里的猹，入眼全是瓜！

