第502章 演员出问题
　　朱德龙看到弹幕上的反应，自信一笑。
　　“如果真的这么简单，那可就太没意思了。”
　　吴城也跟着笑道。
　　“不错，很多人都以为，我们把律师这个职业也放在里面，只是为了提升综艺性，其实是为了给，排名比较靠后的嘉宾，有一个选择的机会，律师这个职业的日常很多人都不了解，所以很多人都会比较感兴趣，直播的热度一定会非常高，我们又没有约束嘉宾们自己能不能开直播，这流量有了赚钱还难吗？”
　　“呵呵，可不是吗，毕竟利用职业博取流量再赚钱，也符合当下社会的实际情况。”
　　正当朱德龙和吴城，还在因为自己精妙的设计，而沾沾自喜时。
　　旁边的刘小天一愣，“这事你们怎么没有通知我。”
　　朱德龙摆摆手，“你平常主要负责后勤，设计节目内容这种事情，你知道个大概就行了，平常你不是不感兴趣的吗？”
　　刘小天干笑一声，“这不是好奇吗...”
　　舞台上，何灵已经开始催促苏晨开始选择。
　　“这次的任务周期，是两个星期，所以苏晨你比较倾向于哪个职业？”
　　苏晨盯着五个职业看了又看，随即目光在保安上停留了下来。
　　“你想当保安？”夏星禾察觉到了苏晨的小心思。
　　“嘿嘿，是有点想。”苏晨嘿嘿一笑，“别人60岁当保安，我20多岁当保安，直接提前三十多年退休！”
　　“额...”夏星禾还没想好说什么。
　　苏晨腰杆一挺，对着夏星禾敬了个礼朗声道，“欢迎业主回家！”
　　“神经！”夏星禾有些哭笑不得，随即又收起了笑容认真道，“虽然我感觉律师这个职业在这一轮综艺里，获胜的可能比较小，但是我还是比较倾向你选这个职业。”
　　“为什么？”
　　“难道你忘了，咱们公司新上的电影题材吗，选这个职业，可以再推一波流量，综艺游戏输赢什么的，哪有真金白银来的实在？”
　　“对啊！”苏晨一拍脑门恍然大悟。
　　现在搞什么都没有搞钱重要！
　　“那就选律师！”
　　“何老师，我选择律师职业！”
　　“确定吗？”何灵忍不住问了一句。
　　毕竟按照他自己的想法来分析，律师行业并不是这轮综艺里最稳妥的职业。
　　“确定！”
　　“好的！”
　　当苏晨确定的一瞬间。
　　吴佳豪和赵俊豪几人灰暗的眸子，顿时又重新迸发出了希望的光芒！
　　“我没有听错吧，苏晨竟然选的是律师！”
　　“哈哈，疯了，苏晨这憨货果然疯了！”
　　“他要是不抽风的话，我们哪有机会？”
　　“我忽然感觉，不是那么讨厌苏晨了！哈哈哈哈！”
　　【果然是苏晨啊，每一个选择都精准在我的意料之外！】
　　【苏晨当律师？不是，这谁敢找他打官司啊！】
　　【苏晨这个老六，虽然有时候脑袋挺灵光的，可是当律师真的不行啊！】
　　【苏晨经常天马行空，律师这个职业需要的是谨慎，这小子这次别玩砸了！】
　　........
　　弹幕因为苏晨的选择而激烈讨论时。
　　魔都。
　　繁星娱乐《律政王牌》开机仪式现场。
　　虽然苏晨因为要参加综艺，没有到场，但在王全的运作之下，现场依然热度非凡。
　　闻讯赶来的各家记者，早早就举着长枪短炮围堵在场外。
　　王全作为现场负责人，自然也是万众瞩目的焦点。
　　“王总，听说《律政王牌》这部电影繁星娱乐筹划了很久，一定是对这部电影非常有信心吧？”
　　“王总，可以简单剧透一下电影的细节吗？”
　　“王总，听说你们这次还和院线方签署了对赌协议，你们难道不担心完成不了对赌内容吗？”
　　“王总，这次的《律政王牌》演员名单还没有公布，请问苏晨会参演吗？”
　　面对铺天盖地的问题，王全保持了高度的专业属性，对着镜头侃侃而谈。
　　“首先感谢大家对于繁星娱乐的关心，也感谢大家对于《律政王牌》这部电影的关注。”
　　“《律政王牌》这部电影，确实是我们公司精心打磨的作品，所以我们非常看好这部电影上映后的反响。”
　　“至于演员名单，我们今天专门和所有演员约定好了时间，今天现场签约，共同为电影做出点缀。”
　　繁星娱乐之前为了保持神秘感，并没有公布演员名单。
　　同时为了增添热度，增加曝光，违反常理的选择了在开机仪式现场完成所有演员签约仪式。
　　此时，宾客已经悉数到场，王全似乎已经预料到了今天开机仪式的圆满成功。
　　但就在这时，秘书却慌慌张张的跑到了王全身边，将他从众记者的包围中拉了出去。
　　“急急忙忙的什么事情，我正忙着回答问题呢。”
　　“王总出大事了，原本应该出现在现场的几位主演，现在还没到现场！”秘书急忙说着。
　　王全眉头微微皱起，“是不是路上堵车？”
　　“不是！我刚才给几个演员打了电话，可他们全部都没有接电话！”
　　王全闻言，突然意识到了不对劲。
　　口袋里的手机这时也响了起来。
　　看到来电号码，王全心头一紧。
　　“喂，我是王全，你们公司的王琳怎么还没到场？”
　　“不好意思王总，琳琳因为档期问题，可能无法参与《律政王牌》了。”
　　轰隆！
　　王全脑子感觉有一道惊雷炸响。
　　“什么意思？我们可是签了协议的，你们竟然敢违约！”
　　面对王全的威胁，电话那头却只是轻飘飘道。
　　“王总，我们确实是签署了协议，可我们只签订的是合作意向协议，如果你非要追究的话，我们愿意赔偿违约金。”
　　电话那头说完，根本没有等到王全开口就直接挂断了电话。
　　王全握着手机的手背，瞬间青筋暴起。
　　这家公司，之前就和繁星娱乐经常合作，彼此都是熟人。
　　加上他们也对《律政王牌》这部电影非常看好。
　　再加上不是正式签约，所以碍于人情，违约金也只是走个过场，并不高昂。
　　可没想到，就是这样，却让这家公司，堂而皇之的选择了退演！
　　“王总，这下该怎么办？”秘书问着。
　　王全毕竟是职业经理人，他很快便冷静了下来。
　　“没事的，只是少了一个演员，而且我们的演员名单还没有公布，现在赶紧换人！”

