第595章 承担法律责任
　　“我可没说，杨硕有很多女朋友。”徐守财一下反应过来，不过为时已晚。
　　“可按照你说的，有这种可能啊，因为杨硕作为娱乐公司的大老板，掌管着大量的资源和金钱，应该会有很多女人想要上他的床，所以只要他想，他就可以拥有很多女朋友。
　　而你又不知道杨硕和她们有没有关系，所以这种可能，是有可能存在的，对吗？”
　　张三笑眯眯的看着徐守财。
　　徐守财差点把牙都咬碎了。
　　“是！”
　　“那么既然如此，你就无法质疑谢艺涵和他的关系。”
　　“所以，根据《治安管理处罚法》第四十二条规定，用视频威胁他人，属于威胁他人人身安全的行为。同时，该行为也侵犯了他人隐私。如果以非法占有为目的，用视频威胁他人，迫使他人交出财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，构成敲诈勒索罪。
　　根据《刑法》第二百七十四条规定，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。
　　并且在这个过程当中，杨硕还动手打了谢艺涵，这又牵扯到故意伤害。”
　　“证据呢？你凭什么说杨硕打了谢艺涵？”徐守财冷笑一声。
　　张三自信抬手。
　　“当时房间之内，还有韩兴在场，法官，我申请传唤韩兴。”
　　正坐在听众席上的韩兴，缓缓起身，脸上并没有太多惊讶的表情
　　显然徐守财已经想到了这一点。
　　“法官你好，我是韩兴。”
　　法官看了韩兴一眼。
　　“我问你，当时谢艺涵和杨硕发生冲突时，你在不在场？”
　　“我在场。”韩兴大方承认，“但是我并没有看到杨硕殴打谢艺涵。”
　　“那么你有没有听到，杨硕用视频威胁谢艺涵？”
　　“回答法官，没有，我并没有听到杨硕用视频威胁谢艺涵，让她去诬陷苏晨。”
　　“原告律师，你有什么问题想问吗？”法官看向张三。
　　张三目光逐渐转移到韩兴身上。
　　“据我所知，你是佳合娱乐的副总对吧？”
　　“是的。”
　　“好，我们先暂且抛开你身为佳合娱乐副总，会不会徇私舞弊，为杨硕的开脱等因素，我就问你一点，你能够保证你所有的言论都具有真实性，并且你个人愿意承担所有法律责任吗？”
　　“当然。“韩兴依然自信。
　　“所以我可以理解为，杨硕和谢艺涵爆发矛盾时，你全程在场，并且没有看到杨硕殴打谢艺涵，还有威胁她，那么如果这两件事情如果一旦有一件被证实，那另一件事情的真实性也就存疑对吗？”
　　张三没有等到韩兴回答，便又开始提出了另一个问题。
　　“在你回答后续的问题之前我想先问你一个问题，你清楚你一旦作伪证，想要承担什么后果吗？”
　　“这是一件，涉嫌威胁、敲诈、故意伤害等多项罪名叠加的案件，一旦我们证实你有涉嫌作伪证的行为，不仅杨硕会面临长期的刑期，就连你也跑不掉！”
　　“现在我最后问你一次，你确定你愿意为你刚才所说的所有政策负法律责任吗？”
　　韩兴对上张三严肃的眼神，不知道是不是产生了错觉。
　　他总感觉张三藏在眼镜背后的那双清明目光，似乎藏着汹涌的暗潮。
　　韩兴本能想要退缩。
　　却在看到杨硕和徐守财的凝视的目光下，只能咬牙点了点头。
　　“我所有发言都是真实的，我也愿意为我的发言承担法律责任。”
　　“很好！”
　　张三突然拔高的音调，让现场众人都为之颤。
　　徐守财也不知道张三为什么突然表现得如此亢奋。
　　“虚张声势。”徐守财小声的嘀咕了一句。
　　张三却再次把矛头对准了他。
　　“被告律师，现在我想请问你一个问题。”
　　“你怎么这么多问题？！”徐守财都有点破防了。
　　毕竟每次张三，提出的问题总是让他感觉后背发凉。
　　“法官，难道我不可以对他提问吗？”
　　正忙着看戏的法官，忽然眉头一挑。
　　关他什么事啊！
　　“可以，当然可以。”
　　“毕竟这次的提问，符合庭审流程。”
　　看到法官威胁的眼神，徐守财立刻老实了。
　　“请原告律师注意，不要再提一些和案件无关的消息。”
　　张三没有理会徐守财，而是自顾自提问道。
　　“同样的问题，我想再次确认，被告律师是否确定，能为自己的言行承担法律责任。”
　　“在你提问之前我想先向你明确一件事，如果在后来的庭审过程中，能够证实杨硕撒了谎，他不仅要承担原本的责任，并且还妨碍了诉讼，在后续的量刑过程中，这种行为是会加重量刑标准的。”
　　徐守财内心一惊，已经拥有了不好的感觉。
　　但现在箭在弦上，不得不发。
　　他只能满口应下。
　　“我当然知道，我可以保证我的原告，给我所说的，全部为真实情况。”
　　“好的，很好。”张三笑了笑，“那么据我所知，杨硕在被拘留的时候，闭口不回答任何问题，而你作为他的律师，在与警方接触的过程中，代表杨硕说明了很多情况。
　　其中就有否认对苏晨的诬陷行为，以及否认杨硕对谢艺涵的攻击行为。
　　你知不知道，你代表杨硕回答这些问题，如果一旦证实杨硕从事了这些行为，你就有妨害作证罪。
　　我现在再问你一遍，你依然要坚定你的回答吗？
　　徐守财这次瞬间慌了。
　　他忽然意识到，张三的目标不仅仅是杨硕，甚至还有他！
　　等待徐守财回答的时间里，张三目光无意间扫向了那个敲锤的。
　　法官顿时小手一抖。
　　法官和张三目光对视。
　　张三忽然露出了一个友善的微笑。
　　法官内心松了口气。
　　而徐守财在反复权衡利弊之后，还是狠狠咬了咬牙。
　　他认为张三在虚张声势想让他自乱阵脚。
　　这种手段或许对其他律师还有用，可对于他这种久经沙场的老将来说，没用！
　　“我会为我的所有言行，承担法律责任。”
　　“好的。”
　　张三扔下一句话，直接将许守财晾在了一边。
　　“法官，现在我申请，当庭提出示第二份证据。”
　　随着证据出现，张三随即开口。
　　“我所提交的第2份证据，是在谢艺涵指缝中所残留的部分人体皮肤组织。”
　　“根据警方检测，这些皮肤组织，来源于杨硕！”
　　“哗！”
　　现场一阵躁动。

