第539章 正片继续
　　电影继续推进。
　　林水在一间茶餐厅会见了老友，他想想以后要去淫审处陪伴死尸，林水就感觉自己未来的人生已经彻底绝望。
　　最终还是老朋友的劝解，才让他下定了决心，从一名高高在上的法官，变成了大律师。
　　他接到的第一个案件，就是一个虐童案。
　　雇主是被告，也是女童的母亲。
　　她在模特高峰期隐退生子。
　　因为在他看来案情非常简单，所以没听老朋友交代几句，他就盯上了同一家律所的另一位女律师。
　　他习惯了毒舌，本来打算女律师的名字开个玩笑，结果却没想到，这名女律师也不是好惹的人。
　　她以同样犀利的言辞，回应了林水刚才的玩笑。
　　老板在交代完后，也就迫不及待离开了公司。
　　转行的第一个案子，所里就安排了实习生。
　　只不过这人本就和林水是老熟人。
　　也算是他的忠实小弟。
　　三人一起探视了被告，是那个被警方控告的母亲。
　　据她所说，出事的那天晚上，女儿睡得很早，自己则在花园喝了一些酒，再醒过来也已经是半夜一点。
　　回到客厅的时候，女儿就已经躺在了血泊之中。
　　在把女儿送到急诊室之后，医生就报了警。
　　至于抓捕的罪名，则是对于儿童疏忽照顾。
　　“你先生呢？”苏晨扮演的林水此时依然胸有成竹的进行着基础的问询。
　　说起孩子的父亲，她表现的十分抗拒，并且再三追问，她也一口咬定家里没有外人。
　　根据警方的鉴定报告显示，女孩被撞击了后脑，不光如此，甚至连双手的手腕也有淤青。
　　如果说眼前的母亲没有动手。
　　那她家当晚一定还有其他人在，只不过母亲始终闭口不谈。
　　林水一时也没了办法，但他依然保持着高度的自信。
　　“这种案件不是很难打的，就算打不赢，刑期也不会很长，你放心。”
　　开庭当天，一切都显得轻松惬意。
　　林水甚至还有时间查看股票，显然是没有把这个简单的案子放在心上。
　　他常年都在最高处坐着，一切的情况他都了然于胸，法庭在盲目的走着程序，他们根本就没有必要担心。
　　但即便这样，被他用名字开玩笑的女律师方军，还是抢走了他的call机。
　　专家坐在证人席上，说出了自己的断定。
　　女孩应该是被人抓住双手推了出去，因为身体失控后脑才磕到了桌角。
　　林水起身跟专家争辩，彰显着自己的专业性。
　　甚至还和实习生用言语嘲讽专家是，“人家妈生个诸葛亮，他妈就像生了个猪一样，这德行叫专家，我还不是林肯？”
　　“玩够了没有？”
　　两人的窃窃私语和轻浮态度，终于惹怒了方军。
　　在感受到方军的愤怒下，两人终于偃旗息鼓。
　　好消息是，林水一直关注的股票，也终于突破了四块。
　　只是林水那一副沉醉其中的表情，看上去十分的不专业。
　　保安出庭作证，说值班时看到女孩在玻璃门处挣扎。
　　方君发现了不对。
　　这和他之前的口供完全不同。
　　“陈伯你怎么这样说？”
　　“我当时明明喝醉了在花园的！”
　　曾洁因为愤怒质问，方军及时制止住了曾洁，并且接替下来接下来的提问。
　　“证人，你之前录过一个口供，口供里从来没有提及你刚才所说的事情。”
　　“我当时是以为是妈妈骂女儿，没想到会出这样的事情。”
　　“口供是不是没提。”
　　“是没有。”
　　“现在过了这么久，你才无缘无故加上去，你是有保安证的，保安的职责是确保居民的安全你同不同意？”
　　“同意。”
　　“当居民遇到危险的时候你是有职责报警的，是不是？”
　　“是。”
　　“但是你当天没有报警，所以我方指出，那天晚上在三尾村，根本没有任何人有危险。”
　　“我可能只是不记得了。”
　　一番唇枪舌战，保安却根本不顾方军的质问，一口咬定看到了女孩求饶。
　　经过这一场辩论的询问。
　　林水看到了方军的专业性，只不过被告曾洁却看出了林水的不专业。
　　这场判决也只好暂时无疾而终。
　　走出了法庭的林水，依然没有将案件放在心上。
　　他看着眼前大跳钢管舞的舞小姐，完全沉浸在上流社会的绚丽之中。
　　在这里，他甚至能接触到股票的内幕消息，毕竟富豪都要巴结律师，以备不时之需。
　　因为是第一次出来鬼混，好友便拿出了一颗药丸。
　　尽管林水口中骂人好友“神经。”
　　可在好友走后，他还是看向了桌上那颗蓝色药丸。
　　第一次和富豪接触，必然不能给自己丢脸。
　　虽说心里百般不愿，他还是把药片拿了起来，就是酒水喝了下去。
　　只是还没来得及等到药片派上用场，他便被方军叫到了医院。
　　据说是孩子的手曾经动过，很可能马上就会醒过来。
　　方军能看出来林水喝了很多酒，但却看不出来他刚吃了药。
　　身体的躁动让他口渴难耐，他拿起方军为女孩买的橙子吃着，口中却又嘲讽着方军给昏迷中的病人买橙子，不如直接榨橙汁，用来打点滴。
　　就在方军想要开口反驳时，病房里的小女孩忽然动了。
　　林水和实习生则是立马冲进了病房。
　　小女孩刚刚醒来，林水便在病房里大声问话，好在女孩只是失声并不是失聪。
　　“是不是你妈妈把你打成这样的？”
　　小女孩摇了摇头。
　　“不是你妈打你的？”
　　小女孩比划着手势，方君这时带着护士赶了过来。
　　随着医生和护士来的，林水他们自然便被赶了出来。
　　埋怨了两句，林水便离开了医院。
　　“是死人了还是楼塌了啊？”林水不满的抱怨着，可没想到却一语成谶。
　　看着实习生对他摇了摇头，他的心底就生出一股悲哀。
　　小女孩终究没能挺过来。
　　刚才的苏醒也只是回光返照。
　　林水的烦躁，也不知道是因为生命的逝去，还是案件变得复杂。
　　但却只有身处监狱的那个母亲，还在因为女儿的逝世而悲痛不已。
　　第2天探视。
　　实习生做出了当时他们没看懂的手语，曾洁瞬间哽咽。
　　“她说妈妈从来不打我。”
　　案件再次变得扑朔迷离，从虐童变成了误杀。
　　如果他们不能替曾洁翻案，最高刑期可能将会变成无期！

