第511章 免费宵夜
　　“那怎么好意思呢？”苏晨和夏星禾对视一眼，没想到竟然还有这样的好事。
　　“不好意思也是正常的，要是你们实在不好意思去的话...”吴佳豪正准备在刺激苏晨一波，然后就去享受好话宵夜。
　　结果就听到夏星禾一唱一和道。
　　“去！怎么能够不去？大家都是综艺嘉宾，既然你们诚心诚意的邀请，我们也不能不给你面子！”
　　“去哪儿吃？”刚还说不好意思的苏晨，立马凑到了四人面前。
　　“你们真要去吗？”四人还是低估了苏晨的脸皮。
　　但转念一想，苏晨吃宵夜的时候会如何羡慕他们几个，顿时就再次冷笑道。
　　“都行，想吃什么你们定。”
　　“耶！”夏星禾激动的跳了起来。
　　吴浩也同样兴奋的不行。
　　“你们可真是太好了！”苏晨激动的握住了吴佳豪的手，“你放心，我以后肯定再也不说你是傻逼了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　“吃好的吃贵的，最好还是免费的！”
　　苏晨和夏星禾两人的人生格言，在这一刻再次被体现的淋漓尽致。
　　魔都排名第一的高档宵夜店内。
　　价值三十元一只的大规格小龙虾，苏晨大手一挥就是四百只！
　　和牛烤串有多少来多少。
　　各种珍馐食材，一应俱全。
　　既然是宵夜，当然还少不了价值高昂的酒水！
　　等到满满一大桌酒菜上桌。
　　夏星禾跟苏晨就已经主动招呼起来。
　　“都吃啊，别跟我客气！”
　　“谁跟你客气啊！”
　　吴佳豪几人，今天也算是出了一天的苦力。
　　平常在他们眼中，并不算多么珍贵的高档食材。
　　现在吃进嘴里，却感觉格外美味！
　　至于苏晨与夏星禾，因为有“免费”两个字的加持，那自然更是无比美味！
　　一番风卷残云之后，四人看着还在大快朵颐的苏晨和夏星禾，便开始了尖酸刻薄的嘲讽。
　　“苏晨，看你们这吃相，今天确实饿坏了呀？”
　　“要不你们说声好听的，明天晚上下班，我还带你们宵夜？”吴佳豪感觉虚荣心得到了极大的满足。
　　“好听的？你们想听什么好听的？”苏晨笑眯眯看着他。
　　“只要你承认，你们这一次在综艺里不如我们，并且为之前的所作所为，给我们4个道歉，这两周的宵夜，我们就全部包圆了！”
　　“就这？”这结果完全出乎了苏晨的预料，毕竟这未免也太简单了！
　　“好的，我们不如你，我也为之前的行为为你们道歉，所以我可以在点一些食物吗？”
　　苏晨有些不好意思，“毕竟，这些东西实在太好吃了！”
　　吴佳豪看着主动示弱的苏晨，心里更是爽到了极点。
　　“点！今天我请客，你随便点！”
　　“真随便点？”苏晨又问了一句。
　　“当然，一点酒菜，我还不放在心上！”
　　“好的，谢谢老板，老板大气！”苏晨直接竖起了大拇指，跟着便招呼来了服务员。
　　《完美恋人》直播间，还蹲在直播间的网友，这会人已经傻了。
　　【这个四个哥姐，难道真的不知道，苏晨一个小时的直播，赚了3万块吗？】
　　【到底是谁之前在说，吴佳豪是高智明星，我觉得吴佳豪简直就是在高智这个两个字！】
　　【苏晨也没打算放过这几个人，连吃带拿还要打包！】
　　【我都不敢想，一会儿这4个人得知真相的时候，会不会气得当场吐血！】
　　苏晨重新下单的酒菜已经全部上齐。
　　不仅有打包好的各类高端食材，还有好几瓶价格昂贵的酒水。
　　“哈哈，苏晨你好歹也是个大明星，至于这样吗？”吴佳豪看着大包小包的苏晨还有夏星禾，没有丝毫心疼起钱的意思，只想畅快的嘲讽。
　　“我们日子过得比较苦，你多多理解一下。”苏晨腼腆的笑了笑，随后还一本正经的对吴佳豪道了句谢。
　　“多谢你们今天的款待，那我就先走了。”
　　苏晨说完，给夏星禾使了个眼色，两人就急匆匆朝着停车场跑去。
　　看这两人略显狼狈的背影，四人放声大笑。
　　“买单！”吴佳豪舒爽地喊了一声。
　　当服务员将账递到吴佳豪面前的时候。
　　吴佳豪的看着账单上的一串数字，人都傻在了原地。
　　“一百万？”
　　“你们是黑店啊？什么宵夜能吃一百万！”
　　吴佳豪的声音都变了。
　　服务员依然保持着良好的职业操守，微笑指着苏晨刚才离去的方向。
　　“那位客人，刚才在前台又打包了10瓶酒，让我们送到停车场。”
　　“下面有酒水的价格。”
　　吴佳豪的嘴角狠狠抽了抽。
　　“这个混蛋！”
　　因为他嘲讽了苏晨，所以他可以接受苏晨薅羊毛，可他不能接受苏晨直接把羊薅秃了！
　　周婉婷看到这天价账单，笑了笑。
　　“不就是一百万吗，对普通人来说虽然是天文数字，可是对你来说也不是那么夸张。”
　　“但我们今天，确实实打实的嘲讽了苏晨不是吗？”
　　“是啊，花一百万能嘲讽苏晨，再让他当面给你道歉，我觉得这个钱花的很值！”谢艺涵这这样认为。
　　两人一通安慰，倒是让吴佳豪心里舒服了不少。
　　“呵~我看苏晨也就这样，没出息的东西！”吴佳豪狠狠啐了一口。
　　正捧着手机刷热搜的赵俊豪，这时忽然像诈尸一般跳了起来。
　　指着手机哆哆嗦嗦的道。
　　“苏...苏晨这王八蛋把我们给耍了！”
　　三人不解的看向他手机屏幕。
　　只见热搜页面上，苏晨的名字格外显眼！
　　#热！苏晨利用律师职业，开启另类赚钱直播，相亲直播间一小时狂揽六万打赏！
　　#热！职业不分高低贵贱，只要想做，财富就在身边！
　　#爆！苏晨综艺再次上演帽子戏法，冠军又稳了！
　　#震惊！苏晨竟然在相亲直播间干了这些事情！

