第545章 拍摄2
　　在医院，方军见到了太子。
　　太子之所以被称为太子，也是因为他有个当黑帮大哥的老板。
　　当年他父亲被冤枉，就是林水帮忙平反。
　　“水哥老婆当时说，不应该为了一个黑社会这么费心费力，最终因为意见不合离婚了。”
　　就是因为这份认真和执着，他们成了要好的朋友，然后在太子小的时候，就让太子学林水，以后当大律师。
　　所以这么多年，太子一直都是林水的助手。
　　“怪不得他们叫你太子，不过一点都不像。”
　　“太什么子啊，我老爸都不让我碰他的生意，全是阿哥打理的。”
　　林水包扎过后，太子问他要不要报复回来。
　　林水知道自己不占理，被揍好过被天收。
　　就这样，在方军的安排下面，林水终于如愿见到了曾洁。
　　她看上去比之前要憔悴了很多。
　　对人对事也没有了以往的礼貌。
　　看着曾洁无所谓的态度，方军忍不住说。
　　“林律师真的很费心很费力在处理这个案子，他把其他案子都推了，还被人打伤了。”
　　“谢谢你啊，林大律师。”曾洁的语气里没有丝毫感谢，满是愤怒的嘲讽和鄙夷。
　　“曾小姐，对不起。”林水终于当面说出了几年前就想亲口说出的忏悔。
　　可现在的曾洁，早已经对他仇视到了极点。
　　“你当时在法庭上嬉戏，现在给我装可怜，后悔好啊，我要是出不去，一定祝你长命百岁！”
　　曾洁扔下一句话后，重重拍打桌面愤然转身。
　　看着曾洁逐渐远去的背影。
　　林水还是决定要抓住这次机会。
　　“曾小姐，我知道，是个大律师都可以帮你打这些案子，你找个你相信的，我们一分钱都不收无条件去帮你，我们无非就是想你快点出来，但你找其他大律师，他会尽多大的努力，我不知道，你也不会知道，我见过你女儿，我是百分之一百相信你是无辜的！”
　　曾洁没有说话，但内心却已经动摇。
　　晚上睡在监舍内，她紧紧拥抱着自己，就像是拥抱着自己的女儿。
　　因为出现了新的证据，案件被发回重审。
　　两个人没日没夜的研究资料，在国外寻找相似的案例。
　　林水没了两年前的信心和敷衍，此刻只有认真和负责。
　　被告给了他们全权调查的文件，这房间两年都没有人来过，曾经被带走的物证，也被送了回来，他们仔细观察寻找着可能方案的一切。
　　照片中母女幸福，根本就没有任何虐童和家暴的可能。
　　但听闻案件要重启，钟氏的掌舵人便找来了自己的律师。
　　“既然那个女人，已经在坐牢了，可以不出来，就别让她出来咯。”
　　“我明白。”
　　一个女人十几年的芳华，在他们眼中却宛如蝼蚁的一生不值一提。
　　钟家的律师，第一时间就开始调查这件案子的高级检察官是谁。
　　而林水律所这边，方军收到了一封传真。
　　因为案件要重启调查，现在那名检察长，改控诉曾洁谋杀。
　　这次如果他们再败诉，那么曾洁的刑期将从17年变成无期。
　　曾洁呆呆的看着窗外，许久都没有说话。
　　但想起那女儿灵动可爱的身影。
　　她也坚定了一个想法。
　　“就算要坐一辈子了，我也不想女儿死的不明不白。”
　　林水开始安排曾洁与几位高手律师见面。
　　这样一来，因为规矩他们就不可能是控方律师，但钟氏这边却跳过了律师，直接在法官上动起了手脚。
　　既然被告是一名小三，他们就找了一名因为小三离婚的女法官。
　　“那么开庭之后，那帮陪审团，是否需要找人跟他们每个人单独谈谈。”
　　“虽然钟老太对我有恩，但我希望低调处理这个案子，向陪审团伸手风险太大，我认为没有这个必要。”
　　他们发现了林水的小动作，但是却毫不担忧。
　　只是找到了4名高手中的一人，现在说明了林水的算计。
　　等到林水找上门时，也没发现自己晚了一步。
　　但仅仅只是刚一碰面，林水就发现了气氛的古怪。
　　金大状提前说出了他的所有图谋。
　　金大状为人正直讨厌偷偷摸摸，林水的这番小心思自然让他讨厌。
　　“我已经联络了律政司，我会担任重审曾洁案的控方律师，会有人通知你审核前复核的时间，你以为出这些阴招，真的可以打走所有控方律师？”
　　“人在做，天在看，法律，不是让你们拿来这样玩的。”
　　林水面无表情的走出律所，参加了随后复核会议。
　　方军十分好奇，毒舌的林水怎么没有反驳一句。
　　他不知道林水吃了瘪，也不知道金大状的几句话戳进了他的内心。
　　开庭当天，所有人全部起立，但这次上面站的却不是林水。
　　控方率先声明了被告的罪名，对评审团进行了一番简单的洗脑。
　　双方律师开始辩论，你一言我一语，针尖对麦芒。
　　甚至还上升到了人身攻击的高度。
　　“或许你不介意自己不专业，但你有没有想过，整个行业都因你而蒙羞。”
　　林水死死盯着金大状。
　　他担心培训团被金大状告洗脑，他便再次向陪审团讲述起了公道的意义。
　　传唤不到已死的保安，林水便传唤了他的儿子。
　　“根据‘临终遗言’的原则，一个人临死之前所说的是，都是属于事实，是绝对可以信赖的，陈求留下了一封遗书，承认污蔑过我的被告。”
　　金大状示意让他继续讲下去。
　　林水随后便开始宣读起了陈求的遗书。
　　“我很后悔，当天在法庭，冤枉曾洁，我撒了谎，害了她。”
　　可金大状作为行业内知名的大律师，一番近乎强词夺理的反驳，也让林水慌了神。
　　只能再次面向陪审团，希望他们能看清楚被告是遭人诬陷。
　　“对不起林律师，那封遗书只可以证明，陈求和其他邻居一样，没看到案件的发生。”
　　“不好意思金律师，那封遗书并没有说他什么也没看到，这一点，是你自己硬加上去的，请各位不要被他误导。”
　　“可那封遗书也没有说清楚陈求他看到了什么。”
　　一句话让林水如鲠在喉，因为他拿不出任何的证据，那封遗书，只能证明保安做了伪证，但不能证明他哪句话说了谎。
　　“证物帮不到他们，证人也帮不到他们。”
　　第一场庭审他们几乎完败，二人只能从头开始。
　　他们现在不光要证明曾洁的无辜，甚至要直接找出凶手。
　　两个人在房间里观察了许久，不断试图复原案情。
　　尝试了很久之后判定了大概方向。
　　这时空空如也的柜子吸引到了二人的目光。

