第561章 苏晨亮相
　　而网络上，也因为繁星突然公布消息而引发了一场地震。
　　因为在他们看来，繁星此时正是内忧外患的时候。
　　这个时候还要硬着头皮推新电影，完全就是不撞南墙不回头。
　　#热！继苏晨被带走后，繁星首次公开发声，将正常推进新电影上映进度！
　　#热！苏晨今日还未现身，是否真如网上传言，已经获刑？
　　#热！《毒舌律师》宣发在即，这部备受瞩目的电影，究竟能否成功上映？
　　一夜热闹。
　　次日清晨。
　　繁星娱乐在魔都大酒店的宣发活动正式开始！
　　相比之前一直克制的宣传活动，这一次繁星几乎为《毒舌律师》的宣发，倾斜了一切可以倾斜的资源。
　　现场众星云集，各路媒体记者围满了整个现场。
　　他们全部严阵以待，翘首以盼，不知道那个久违的身影，今天会不会出现在现场。
　　“副总王全来了！”
　　王全刚一出现，几乎都被记者们围堵的水泄不通。
　　“王总，可以说一说苏晨现在的情况吗？他今天会出现在活动现场吗？”
　　“王总，网上消息说，苏晨已经被判刑了，请问这是真的吗？”
　　“王总，王总可以正面回答一下吗？”
　　王全面对镜头，依然自信大方。
　　只是他这副反应，落在记者们的眼中，却更像是强装镇定。
　　“各位记者朋友们，你们好奇的事情，在接下来的活动中都会有答案。”
　　“太早揭露谜底，岂不就没意思了，让我们一起期待活动的开始好吗？”
　　王全说完漂亮话正要离开，生活却传来了一道不合时宜的揶揄调侃。
　　“王总真不愧是职业经理人，不管当前的处境多差，总是可以冠冕堂皇的说出这些漂亮话。”
　　“苏晨今天应该是出不来了吧？”
　　“毕竟在我们龙国，天子犯法与庶民同罪，我相信公平和正义永远不会缺席。”
　　“像他这样的犯罪分子，怎么会有出现的机会。”
　　杨硕趾高气昂的看着王全。
　　现场的记者注意到杨硕，立马纷纷调转话筒。
　　毕竟谁不知道，苏晨能有此遭遇，全部都是拜杨硕所赐。
　　就是他实名举报了苏晨，才让这件事情，彻底在网络上发酵。
　　就算苏晨背后有通天本事，在这样的热度关注下，谁也给他走不了后门。
　　“杨总，请问你是收到什么消息，才笃定苏晨一定违法犯罪了吗？”
　　“杨总，可以详细说说，苏晨的违法行为吗？”
　　“杨总，繁星娱乐将在今日举行新电影的宣发活动，请问你对你们公司的艺人未经允许，参与其他公司的电影拍摄，你怎么看吗？”
　　杨硕今天本就奔着砸场子来的，嘴上更是没有一点好话。
　　“各位记者朋友，首先我要告诉大家的是，我并没有收到任何小道消息，但是作为实名举报苏晨违法行为的举报人，我一直关注着这方面的消息。
　　我并不确定苏晨会获得怎样的惩罚，但我相信龙国法律，不会放过任何一个坏人。”
　　“没错，但同样也不会冤枉任何一个好人。”
　　一道乐呵呵的笑声响起在众人身后。
　　听到这道熟悉的声音，所有人齐齐转身。
　　结果就看到了那张消失好几天的熟悉笑脸！
　　苏晨拉着夏星禾的小手，出现在红毯尽头。
　　他脸上依然带着那略显不羁的笑容。
　　“苏晨！”
　　杨硕在看到苏晨的瞬间脸色大变。
　　“你，你怎么出来的！”
　　“我刚才都说了，龙国法律不会放过任何一个坏人，当然也不会冤枉任何一个好人。”
　　“我本无罪，为什么不能被放出来？”
　　“胡说，你在胡说什么！你怎么可能没有犯罪，你当着直播间那么多人的面，公开售卖他人隐私信息，你这是重罪！”
　　杨硕无比笃定。
　　就连韩兴看到苏晨出现在活动现场，也是无比意外。
　　记者们看到苏晨的瞬间，就已经再次调转了焦点。
　　面对记者们铺天盖地的提问，苏晨淡笑着伸出手压了压。
　　“各位，各位！”
　　“我今天居然出现在这里，就已经证实了很多问题，我们还有很多时间，问题一个一个的问，我来一条一条的回答。”
　　“首先我回答大家最关心的问题。”
　　“我这次被警方带走，并不是大家想象那样的因为违法犯罪活动而被抓捕。”
　　“而是配合调查，毕竟配合警方从事正常调查，是我们每个公民应尽的责任。”
　　“所以在事情调查清楚之后，我自然可以回来。”
　　“其次，至于大家关心的违法问题，我今天在此做一个正面澄清。”
　　“我苏晨，在《完美恋人》直播综艺上的所有行为，均合理合法。”
　　“尤其是所谓的盗卖个人信息，更是子虚乌有的诬陷。”
　　“我确实因为直播中介行为，赚到了钱，不过，在我进行此行为之前，我向所有客户征求了意见，只有同意我这一行为的客户，才会出现在我的相亲名单之中，这些我都留有影像资料和具体的合同，稍后我会公布。”
　　“而且大家或许因为关注我是否违法，而忽略了一个很重要的信息，那就是我当时所在的工作单位。”
　　“就算我再不懂法，难道天城律所的那么多专业律师也不懂法吗？”
　　“他们会由着我，随意泄露客户信息，导致自己公司背上官司吗？”
　　苏晨这么一提醒，记者们有种恍然大悟的通透感。
　　“是啊，苏晨当时在天成律所上班，律所那种地方，从事法律工作一向谨慎细心，就算苏晨是明星，也不会犯下这种低级错误才对。”
　　“这么一说还真是，天成律所可是魔都知名律所，一向对于客户的隐私都保护的非常好，苏晨敢拿客户的资料相亲，怎么会没有准备？”
　　记者们随即看向杨硕的表情，变得古怪起来。
　　杨硕被当场噎住。
　　“胡说，你怎么可能在那么短的时间之内，取得所有客户的同意！”
　　“我看你那些材料都是后来补办的！”
　　“苏晨你肯定是走了后门，才被放出来的！”

