第58章 二五婊
　　白亦瑶坐在两帮人中间。
　　瞬间舒服了，感觉乳腺都变通畅了。
　　她甚至想问问苏晨的嘴卖多少钱。
　　一直沉默的夏星禾，听到苏晨的决定，眨了眨不解的眸子，冷声问。
　　“你是看不起诗雨琪？”
　　嗯？
　　夏星禾又突然开口，“还是说念旧情了？”
　　苏晨一拍脑门，“五千！”
　　林麟看着咧嘴傻笑的白亦瑶，嘴角一扬，弱弱道，“刚才工作人员好像把别墅里的报纸还有书本全部收起来了。”
　　“一格八千！”
　　苏晨多懂事啊。
　　很配合的又加了价。
　　【八千！一格卫生纸卖八千！】
　　【节目组你们就惯着苏晨吧！】
　　【哈哈哈，一开始我以为夏星禾是绝杀，后来发现林麟也没想放过诗雨琪！】
　　【这就是传说中的，趁你病要你命吗！】
　　夏星禾听到“八千一格”这个价格，才稍微满意了一点。
　　她轻轻拍了拍自己热裤下的滑腻大腿，以示奖励，“再睡会。”
　　苏晨很配合的躺着上去。
　　黄伟看着舒舒服服睡大觉的苏晨，浑身直刺挠。
　　他捅了捅正在中间笑眯眯嗑瓜子的何灵。
　　“何老师我觉得你应该说说苏晨。”
　　“毕竟今天因为他可是把节目组都耽误了。”
　　何老师脸上笑容急转。
　　去说苏晨？
　　是你疯了，还是你也没想让我好？
　　何灵学着苏晨tui了口瓜子皮，不急不慢说，“导演刚找我了，他说按苏晨说的办。”
　　“苏晨？苏晨能说出什么好办法？！”
　　“苏晨说，今日事今日毕，实在不行就放弃。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟60点破防值！】
　　诗雨琪看着苏晨正在夏星禾大腿上的脸，恨不得冲上去把这张帅脸撕烂！
　　这时别墅门口传来脚步声，吸引了他的注意力。
　　看到来人，诗雨琪顿时面露喜色。
　　苏晨，看你还能笑到什么时候！
　　面色凝重的朱德龙，跟阴着脸的陈飞走进别墅。
　　朱德龙刚进门，就对何灵说，“何老师，估计综艺直播要暂停一会了，有点急事要处理一下。”
　　朱德龙脸色实在好看不起来。
　　就在半个小时前。
　　他正在为《完美恋人》话题热度破亿准备开香槟时。
　　陈飞来到节目组，找到他说要和苏晨解约！
　　朱德龙被捂热乎的心，瞬间就被浇了个透心凉。
　　这不妥妥综艺滑铁卢？！
　　但好在，陈飞提前说明了，苏晨和综艺的合同不会被影响。
　　甚至主动让出部分利润当做补偿。
　　再加上综艺正在热门上，不然朱德龙非得跟陈飞法院见。
　　何灵明白前因后果后，正准备和网友们说声抱歉，然后暂停直播。
　　陈飞突然打断了何灵的话，笑道，“其实不用这么麻烦，我今天来只是和苏晨签署解约合同的，并且我们繁星娱乐愿意按照合同条款进行赔偿，所以不会浪费太多时间。”
　　刚还笑嘻嘻的网友集体脑袋上冒出了问号。
　　【我不是看恋综吗，怎么给我干到商业频道了？！】
　　【我没听错吧，繁星要主动和苏晨解约？】
　　【真是活久见，只见过艺人要求和公司解约的，还没见过公司主动和艺人解约的！】
　　一时间，所有注意力都放在了苏晨身上。
　　而苏晨...呼噜噜~呼噜噜~
　　朱德龙眯眼看了陈飞一眼。
　　这逼搞事情啊！
　　说好了私下解决，结果你特么直接把事情当着直播说出来了！
　　事已至此，朱德龙只能看向夏星禾。
　　夏星禾点点头，轻轻摇晃着苏晨。
　　“嗯？开饭了？”
　　“陈飞来找你解约了。”夏星禾说。
　　苏晨揉了揉脸，“我一定是还没睡醒吧？还有这种好事？”
　　“陈飞那傻逼，喝假酒了？”
　　苏晨说完才注意到所有人正看着他。
　　立马尴尬的笑了笑，“不好意思，话说的有点粗鄙了。
　　陈飞那智障脑子被驴踢了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞100点破防值！】
　　“苏晨！”陈飞一声怒吼，快步来到苏晨面前扔出一份合同。
　　“我代表繁星郑重告知你，由于你在我公司当艺人期间，为人卑劣，人品败坏，导致我公司多次遭遇客户投诉，已经对我们公司造成了极为恶劣的影响。
　　所以经过公司董事会慎重考虑，决定和你解除签约协议，并愿意主动承担违约金！
　　苏晨，识相的就别浪费时间，违约金会打到你卡上。”
　　苏晨这次是真听清了。
　　虽然不知道这货这么做是为了什么，但苏晨肯定是喜闻乐见的。
　　苏晨立马坐直了身体，“啧啧，陈飞，你还是老太太钻被窝，给爷整笑了啊。”
　　“就你那破公司，爷爷我早就不想待着了，要不是因为违约金那点逼子儿，你跪下来求我，我都不会看一眼！”
　　刚才还沉浸在苏晨被解约的震惊中的众人，还没回过神呢。
　　苏晨这一番连珠炮的回答，瞬间又把他们的认知水平拉升到了一个新高度！
　　林麟悄悄扯了扯苏晨的衣服，“哥，这还在直播呢！”
　　苏晨大手一挥，“直播怎么了，遇上这种小脑发育不完全，大脑不发育的老板，骂他那是我应得的！”
　　【我造，苏晨这是燃起来了？！】
　　【把牛逼打在公屏上，苏晨霸气！】
　　【苏晨天天当老六这下遭报应了吧！】
　　【解约的好！苏晨本来人品就有问题，看以后没公司要他，他还怎么嚣张！】
　　【活该！让他欺负我们哥哥！】
　　【楼上的牛马当习惯了吧，陈飞是老板，他说什么你们都信？】
　　诗雨琪感觉终于等到了千载难逢的机会，她立马委委屈屈的说，“苏晨你怎么能这样骂陈总，当时可是他带你入行，才让你有机会当明星的。”
　　苏晨扫了她一眼，好笑的反问道，“那又是谁带你入行的呢？
　　又是谁在你还是小透明的时候，帮你拉资源的呢？
　　而你呢？
　　勾大嫂，卖兄弟，没道义的二五仔见多了。
　　舔老板，装可怜，黑恩人的二五婊还真是第一次见！”
　　“苏晨你说谁是二五婊！”诗雨琪想到这是直播，当场发出尖锐爆鸣。
　　一直安之若泰的夏星禾，语气里罕见的带上了调皮。
　　“当然是谁红温就说谁咯。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪120点破防值！】

