第540章 看穿了朱德龙的外强中干
　　“咔！”
　　“辛苦了辛苦了！”
　　随着副导演钟瑞的声音突兀响起。
　　现场所有工作人员为之一松。
　　苏晨同样对现场工作人员，拱了拱手。
　　“大家今天辛苦了。”
　　长达4个小时的拍摄，NG次数却屈指可数。
　　所有人再一次亲眼见证了苏晨拍电影可怕的速度。
　　他们也终于明白了，为什么苏晨拍摄《从你的全世界路过》这种需要多地取进的电影，也能在两个月之内完成的执行力。
　　原来他除了赶路，在他的指导下，很多NG不断的戏码，都能保持极高的过片率。
　　但这种拍摄模式，有弊就有利。
　　虽然进度很快，但是现场所有工作人员，以及演员，都随时保持着高度紧绷的状态。
　　让他们一口气松下来，所有人都感觉整个人像是被掏空，精神都有些萎靡。
　　不过好在，这样短时间的高度集中注意力提高效率，总好过无用功的消磨时间。
　　“大家今天都辛苦了，晚上就可以好好休息了，明天我们再继续。”
　　四名配角经过与苏晨搭戏，这会儿在看苏晨的眼神，已经带上了不一样的光彩。
　　“苏导，没想到你不光导演功力深厚，就连演技都如此了得。”
　　“是啊苏导，你都不知道，你刚在拍摄法庭那场戏的时候有多欠揍，要是现实生活中我遇到你这样的律师，我可能会忍不住冲上去咬死他！”
　　“苏导，以后再要有电影，可一定要记得叫上我，就算没有片酬我都愿意，只要你愿意让我在旁边学习就行。”
　　各种夸奖加彩虹屁，倒是让一向厚脸皮的苏晨，罕见的有些害羞。
　　“基操勿6，别总苏导苏导的叫了，太生分，你们和其他人一样叫我晨哥就好。”
　　“晨哥原来你这么平易近人。”
　　“晨哥，我们请你吃个晚饭吧！”
　　“不用了，我一会还有事情，你们拍完电影，就早点回去休息吧，你们也知道我们的拍摄时间很紧张。”
　　苏晨说完，转头对钟瑞笑了笑。
　　“老钟辛苦了。”
　　钟瑞哈哈一笑。
　　“苏总你这可就折煞我了，我辛苦什么。”
　　“你们NG的次数这么少，演员情绪和剧情讲解又有你在负责，我感觉我就是坐在监视屏幕前看电影，这辈子哪拍过这么轻松的电影。”
　　两人相视一笑。
　　钟瑞有些不好意思问道。
　　“苏总，我冒昧的问一句，这部《毒舌律师》的剧本究竟是出自哪个编剧之手？”
　　“说实话，虽然我还没有看到成片，但是在看完所有剧本，和苏总你的现场发挥之后，我已经开始期待这部电影的成片，我也非常想认识一下这位优秀的编剧老师。”
　　“编剧老师？你不是已经认识了吗”苏晨皱了皱眉头。
　　“我认识？难道是业内最出名的那几位？可不像他们的手笔啊！”钟瑞挠了挠后脑勺。
　　他努力回想了一番，圈内知名的编剧他都认识。
　　可并没有想到符合这部电影风格的编剧。
　　哪个导演不想认识优秀的编剧？
　　这是他们以后一飞冲天的基石！
　　钟瑞想了想还是说道。
　　“苏总，咱们都是自己人，你可就别卖关子，有优秀的编剧老师，你也给我介绍认识一下。”
　　苏晨有些哭笑不得，“你真的认识，这个人远在天边，近在眼前。”
　　“嗯？你？！”钟瑞狐疑的看向苏晨。
　　“喂喂喂，你什么眼神！”
　　钟瑞嘿嘿一笑解释道。
　　“苏总你别误会，我知道那部《从你的全世界路过》出自你手。”
　　“可是这两部电影的风格差异未免也太大了。”
　　“那咋啦！”苏晨鄙夷的看了他一眼，“我是公司的什么？”
　　“老板啊！”
　　“对呀，我要是没两把刷子，为什么当老板的是我，而不是你。”
　　面对苏晨如此凡尔赛的发言，钟瑞只能仰天长啸一声。
　　为什么人和人的差距，可以比人和狗都大。
　　一个人词曲写的好就算了，关键他唱功还了得了，他唱功了得就算了，他导演功力还如此深厚，现在演技也没的说，而且编剧能力又这么强悍。
　　活该他挣钱！
　　“难道说，这就是传说中的，不会唱歌的好编剧，不是一个好导演？”
　　苏晨小脸一仰，“你就学吧！”
　　“王总，那我就先撤了？”
　　正在现场忙活的王全小跑过来点点头。
　　“没问题苏总，这里就交给我好了。”
　　经过这几个小时的推敲，王全也逐渐看懂了苏晨的一部分计划。
　　虽然说，有些地方还需要推敲，可这并不妨碍，他发现越发感觉苏晨腹黑的可怕！
　　他也有一种很强烈的预感，杨硕这一次只会比上次死的更惨！
　　保姆车扬长而去。
　　只是拐了两个弯，便又回到了之前的剧组。
　　当苏晨重新在现场现身的那一刻，所有工作人员都愣了一下。
　　刚才他们就顾着忙工作，都忘了苏晨这一茬。
　　朱德龙和吴城一看到苏晨就立马跑了过来，伸着脖子瞪着苏晨。
　　“你小子掉厕所里了？”
　　“一个厕所上了5个小时！”
　　“em...你们节目组还规定嘉宾上厕所的时间？”苏晨看着两人。
　　深知苏晨无赖的性格的朱德龙，立马将他拉到了一边小声说。
　　“你给我交个底，你是不是还瞒着我在干其他事情？”
　　“没有啊。”苏晨矢口否认。
　　“你放屁！”朱德龙都忍不住飙脏话了，“每次你小子神神秘秘的时候，肯定都还憋着坏，咱们哥俩谁跟谁，你给我透露一点，我保证不说出去。”
　　“神神秘秘？我还神经兮兮呢！”苏晨推开了朱德龙搭在他肩膀上的手，“我就是在厕所打了两把游戏而已，你能不能别把我想的这么坏。”
　　朱德龙眼看套不出来话，随即面色一沉。
　　“你说你跑了，直播间的网友们看什么！”
　　苏晨一眼就看出了朱德龙的外强中干，顿时冷笑道。
　　“别开玩笑了朱导，如果综艺收视率真的下降了，你哪是这副表情，你还不得吃了我？”

