第500章 扎腿
　　沈逸晨这个答案一出现，其他人纷纷看着工作人员手中的答题卡笑出了声。
　　李梨更是俏脸一红。
　　“沈逸晨你脑子天天都在想什么呀？”
　　“什么充气娃娃！”
　　沈逸晨知道自己说错了答案，顿时尴尬的挠了挠头。
　　“不是你说，像人又不是人，还可以随便给它穿衣服的吗...”
　　李梨看着答题卡上大大的“模特假人”四个字，站在原地急的团团转，却不知道该怎么描述。
　　“它不是人，但是和人非常像，人可以决定它的姿势。”
　　“有四肢吗？”
　　“有！”李梨肯定道。
　　“腿可以掰成一字马吗！”沈逸晨又问。
　　“可以吧...”
　　“我知道了！奥特曼玩具！”
　　“噗！”李梨感觉自己要吐血了。
　　周围人的哄笑声更大了。
　　“一般在商场的橱窗里面可以看到，可以用来展示衣服！！！”李梨尽可能的在脑海中寻找可以描述的词汇。
　　“沈逸晨如果再猜不到，你就等死吧，狗屁的默契！”
　　沈逸晨脑门上的汗都下来了。
　　终于他抓住了李梨描述中的重点！
　　“可以展示衣服。”
　　“模特假人！”
　　“恭喜回答正确！”何灵第一时间举起了麦克风，同时停止了倒计时。
　　李梨扫了计时牌的时间。
　　20秒！
　　“沈！逸！晨！”李梨从牙缝里挤出了沈逸晨的名字，“你最好给我解释清楚，为什么你会想到充气娃娃！”
　　“咳咳...这...”沈逸晨也满脸苦涩，他也不想朝那方面想啊，可是这描述！
　　“这不是近朱者赤近墨者黑，近我老板者黄吗。”
　　苏晨：，，ԾㅂԾ，，
　　“沈逸晨，你要不要听一听你在说什么，关我屁事啊！”
　　“明明是你昨天说，上次在脚盆鸡旅游，看到了一款仿真度非常高的充气...呜！”
　　沈逸晨一把捂住了苏晨的嘴。
　　眼神里满是诚恳的哀求。
　　“切！一大老爷们儿，敢做不敢当。”
　　“就是，我和苏晨就经常在网上逛这些店铺，我不觉得有什么呀？”夏星禾冷不丁的鄙视了一句。
　　然后...就被苏晨捂住了嘴。
　　“老婆，私生活大可不必这么详细。”
　　现场其他人看着这几人的眼神，忽然就变了。
　　直播间弹幕更是震惊到不行。
　　“啊？你们私底下，都这么有生活的吗？”
　　“哈哈，我真服了夏星禾这张嘴，我只是你的粉丝，你越界了！”
　　“苏晨你快点松开夏星禾，我倒是要听听，这张小嘴究竟还能说出什么，震惊我100年的话！”
　　舞台上，李梨一把就掐在了沈逸晨腰上，疼的沈逸晨龇牙咧嘴。
　　“老婆，都怪老板带坏了我，你就饶了我这一次吧！”
　　苏晨：啊对对对，都怪我。
　　没成想，李梨却并没有纠结这个问题。
　　“我问你，说好的默契呢！”
　　“em......”
　　“阿打！”李梨跳起来就是一记飞拳，差点被沈逸晨的脑袋砸进肚子里。
　　赵俊豪看着打闹成一团的几人，顿时忍不住出声嘲讽。
　　“默契这个东西，如果没有就不要硬装了。”
　　“接下来还是让我和婉婷给你们展示一下，什么叫情侣之间的默契吧！”
　　“何老师，我们准备好了！”
　　何灵接管过舞台。
　　“既然俊豪准备好了，那咱们就开始游戏。”
　　“请做好准备，3...2...1，开始！”
　　工作人员同步掀开答题卡，露出上面的答案。
　　负责描述的周婉婷，看到答案的瞬间，就已经想好了描述词汇。
　　“非常流行的一种户外运动，也是一种交通工具，两个轮子。”
　　“自行车！”
　　“回答正确！”
　　倒计时戛然而止。
　　上面的3.5秒格外刺眼。
　　现场众人齐齐倒吸一口凉气。
　　这黑不了，这俩人是真有默契！
　　虽然这次的题目比较简单，可是周婉婷准确的描述，也占据了很大的功劳。
　　“这俩人今天开挂了呀？这么猛？”
　　朱德龙盯着屏幕上的赵俊豪和周婉婷，忍不住感叹。
　　吴城也煞有其事点点头，“不仅仅是他们，吴佳豪和谢艺涵的反应也很快，他们什么时候这么有默契了？”
　　坐在他们旁边的另外一名副导演刘小天，听着两人的谈话，只是嘴角扬起了一个浅浅的笑容，目光落在谢艺涵身上满是回味。
　　“老刘你发春了啊，笑的这么贱。”
　　“我可去你的吧！”刘小天连忙绷紧了脸，啐了一句。
　　舞台上的赵俊豪和谢艺涵，这会儿已经狂的没边儿了。
　　他对着刚才吃瘪的沈逸晨，猛抛眼神。
　　“看看，好好看看，这个才叫做默契！”
　　“哼！”沈逸晨心里不服气，可是又找不到反驳的理由，连忙求助的看向了苏晨。
　　“呵~这么简单的题目，你把这归结为默契，怎么，别人裹小脚，你小子裹小脑？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　沈逸晨瞬间舒服了。
　　“苏晨你就会嘴上逞英雄，有本事你们自己上来试试！”
　　“试试就试试。”苏晨根本就不再怕的。
　　自己和自己老婆的默契程度...
　　“老婆，有没有信心！”
　　“有！”夏星禾毫不犹豫的点点头，“赢不了还输不起吗？”
　　苏晨：.......
　　“何老师我们准备好了！”
　　“好的，那么有请苏晨和夏星禾开始游戏！”
　　夏星禾直接走到了描述者位置，苏晨则是自觉走向了，背对答案的位置。
　　夏星禾美眸直接落在出题卡上，在答案出现的瞬间，她就开了口。
　　“扎腿。”
　　“胡子！”
　　苏晨的声音掷地有声。
　　随即他困惑的看向了何灵。
　　“何老师，不对吗？”
　　“啊？”何灵一个激灵回过神来，“对对对，回答正确！”
　　大屏幕上的倒计时，这时才停止，显示1秒！
　　苏晨垮起小脸忍不住吐槽。
　　“何老师，你这未免也太不专业了，还有负责倒计时的老师，这该怎么算？”
　　负责控制倒计时的工作人员还有何灵，都是一阵汗颜。
　　真不能怪他们，谁知道这俩人反应这么快？
　　说出“扎腿”两个字，才需要多少长时间。
　　而说出“胡子”两个字，又才需要多长时间？
　　等等！
　　扎腿？
　　胡子？！

