第512章 抽奖！
　　另一边。
　　刚刚被扣了工资的沈逸晨还有李梨，看着热搜上的消息。
　　都不可置信的看着上面的内容。
　　“还有这样的操作？”
　　“我老板果然是我老板！”
　　“哼，看看晨哥再看看你！”
　　李梨气的直哼哼，沈逸晨在迷路的时候对她信誓旦旦保证，一定可以很快走出城中村。
　　可结果却一言难尽。
　　也幸好他们的工作时间相对自由，算是灵活上班的那一类人，才能有自掏腰包吃饭的机会。
　　不然今天，一分工资没拿到，还不得饿死？
　　沈逸晨大口吃着面前的食物，忽然也灵光一闪。
　　“老婆，你说我们是不是也可以学老板的思路，利用自媒体和职业相结合的方式赚钱？”
　　“你有想法了？”李梨好奇问。
　　“暂时有了，不过还要准备一些东西，明天你就瞧好了吧！”
　　“你最好是真的有办法！”李梨气鼓鼓的抱怨了一句。
　　........
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷4000点破防值！】
　　【叮！...】
　　苏晨刚刚回到家里，就感受到了海量的破防值到账。
　　“这是发现了吗？”苏晨笑了笑。
　　夏星禾也正好从浴室走了出来，擦拭着湿润的头发。
　　“真没想到还能遇到这样的好人。”
　　“可不是吗？”苏晨将打包回来的酒水，依次放入酒柜之中。
　　“睡觉咯。”夏星禾斜靠在床上，拍拍了拍身边的床单
　　“嘿嘿，小飞棍来咯！”
　　苏晨纵身飞扑，正准备让夏星禾见识一下，什么叫男子气概！
　　结果手机却不合时宜的响了起来。
　　苏晨看都不看，直接挂断。
　　可没等他再次酝酿情绪，电话却又再次打了过来。
　　“接吧，万一有事情呢？”夏星禾笑了笑。
　　苏晨满脸不耐的抓起手机。
　　“我倒是要看看谁这么不开...王全？”
　　苏晨指了指手机，直接将手机贴在耳边。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　听到苏晨的问题，王全愣了下。
　　“苏总，你还不知道吗？”
　　“知道什么？”苏晨感觉情况不对，缓缓从床上坐直了身体，“今天我一直在忙工作的问题，没注意网上有什么消息。”
　　电话那头的王全沉默了片刻，歉意道。
　　“苏总对不起，公司的《律政王牌》出问题了。”
　　“今天开始仪式的时候，所有主演突然全部违约，拒绝了后续拍摄。”
　　“我以为你已经知道了这个消息，没有给我打电话询问，是想让我自己解决。”
　　“而事实，我也是这样想的，我在问题出现的第一时间，就想要重新联系演员解决问题，可是短时间内，根本找不到合适的演员，我已经没有其他办法去解决了，万不得已之下，我才给您打了电话！”
　　“嗯，知道了。”苏晨想了想，不确定道，“又是杨硕？”
　　“没错！就是杨硕！这次杨家给他提供了资金支持，他直接承担了那些演员违约的违约金！”
　　王全说到这个问题格外气愤！
　　但苏晨已经不是原来那个不谙世事的小明星。
　　他在陈飞和杨硕手上，看尽了娱乐圈的肮脏套路。
　　再面对这种问题，他只有无尽的平静。
　　“《律政王牌》这部电影筹划多少了？”
　　“全部筹备完毕了，现在就差演员就位就能开机。”
　　“可是因为今天开机仪式的事情，媒体对我们的评价极差，院线方那边也在不断施压，这种情况下，我们真的很难办。”
　　“你先别急，把剧本发来我在看看，天亮之前，我肯定给你一个答复。”
　　“又出意外了？”夏星禾感觉到了苏晨情绪的变化。
　　“嗯，公司主推的电影出意外了。”苏晨将情况如实告诉了夏星禾。
　　刚才还笑吟吟的夏星禾，在听完之后，脸上笑意迅速消退，整个人冷的如同一块千年寒冰！
　　他立马掏出手机，拨通了万源金融副总裁万豪的电话。
　　很快电话那头就传来了万豪的声音。
　　夏星禾没有多说任何废话，只有冷淡的命令。
　　“万叔，我要知道杨硕名下除了娱乐公司以外，剩下所有公司的信息，然后对他们进行制裁！”
　　夏星禾这次是真怒了。
　　一而再再而三的对繁星和苏晨出手，真当她爷爷在乎夏家和杨家的情面，她夏星禾就会在乎吗？
　　她夏星禾的脑袋，可不是面团捏的！
　　苏晨看着气鼓鼓的夏星禾，瞬间笑出了声，顿时没了刚才如临大敌的严肃感。
　　“老婆，你生气的样子可真可爱。”
　　“可爱你个头，要不是你之前拦着我，我早就锤烂杨硕的狗头了！”
　　苏晨耸耸肩，在安抚完王全之后，打开笔记本电脑，开始认真查起《律政王牌》这部电影的剧本。
　　因为这段时间以香江为背景的电影比较火。
　　所以这部电影的背景设计也是如此。
　　大概内容是90年代香江知名律师和警方合作，一同破解一桩悬案的故事。
　　其实这部剧本，苏晨之前就已经看过了，现在再看，其实也只是想尝试，能不能修改一些，好避开特定某些角色和某些演员极度适配的问题。
　　可看了一会，苏晨就放弃了，这部电影一旦改动角色，就全部变味了。
　　苏晨盯着剧本，越看越气，恨不得把杨硕的头给扭下来。
　　“他妈的！”苏晨骂了一句，直接掏出手机，拨通了杨硕的号码。
　　电话那头，杨硕正搂着美女秘书，准备来一场香艳的鸳鸯浴。
　　看到苏晨号码，他就笑出了声。
　　他知道苏晨一定是打电话来兴师问罪的。
　　可能说话会不好听，但是他想听听。
　　因为苏晨越是气急败坏，他就越兴奋。
　　他接起电话放在耳边，还没等他扬起得意笑容，苏晨就已经在电话那头掀起了族谱保卫战！
　　“杨硕我艹你！@#￥%……&*”
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断，苏晨长呼一口气，这下舒服了！
　　电话那头，杨硕脸色阴沉如水。
　　他想过苏晨会骂的难听，可是没想过会这么难听啊！！！
　　“艹！”
　　杨硕的好心情，瞬间烟消云散。
　　只恨自己这张死嘴，在苏晨面前，根本毫无还手余地可言！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，破防值达到600万，开启抽奖！】
　　【请问宿主，是否开始抽奖？】

