第578章 人生本就没有绝对的公平
　　很快电影正片播放完毕。
　　灯光亮起。
　　同学们都还沉浸在苏晨扮演林水那段振聋发聩的结案陈词之中。
　　蒋校长虽然已经看过一次正片。
　　但还是因为电影中那句“都说穷人死定了，我今天就要看看，是谁死定了！”而感慨不已。
　　同时也发自内心的佩服苏晨敢写敢拍。
　　毕竟龙国在影视方面的审核那可是出了名的严格。
　　也就是电影背景是香江，不然电影过审估计都费劲。
　　但尽管如此，这句台词也十分敏感。
　　“苏先生请。”
　　在蒋校长的邀请下，苏晨独自走上了会议厅的发言席。
　　一束追光灯打的打在他的头顶，让他看起来是如此的耀眼。
　　几千人的会场安静无比，所有人都等待着苏晨的发言。
　　节目组也掐着时间，再次来到会议厅现场。
　　苏晨整理了下思绪，笑道。
　　“其实大家也不用太过严肃，你们太严肃，反而把我搞的很紧张。”
　　“哈哈！”
　　现场一阵哄笑，气氛倒是轻松了不少。
　　“其实我对《毒舌律师》的看法很简单。”
　　“在我看来，这并不是一个很空的话题，而是一个很尖锐的现实问题。”
　　“有人说过，世界上没有绝对的公平。”
　　“我同意，也认可这句话，这世界上没有绝对的公平，因为每个人的出生，际遇，机遇，都决定了他未来的道路。
　　在这一条没有绝对公平的路上，每一个法律工作者都会遇到不公的问题。
　　但这也是法律工作者存在的意义。
　　他们就是那一群，要将这条没有绝对公平的路，变得尽量公平一些。
　　变得尽量平坦一些。
　　让一些本就出生没在罗马的人，可以在自己的人生小路上，获得一丝公正的慰藉。
　　但这条路上，因为并不绝对公平，所有总会有各种各种的外力所影响。
　　可能是金钱，可能是权利，也可能是色欲，甚至是不可抗力。
　　正如电影里的林水。
　　他刚出社会的时候，可以说是一个愤青的代表。
　　他恨透了那些，利用权力制造不公的权贵人家。
　　也发誓要用毕生之力，来捍卫法律的尊严。
　　可结果并不尽如人意。
　　甚至他为此付出了数年的排挤，打压。
　　他无能为力，他企图寻找到一个窗口。
　　在不断转折的人生轨迹之中，他试图在近乎迷失的人生中寻找坚守的本心。
　　可最终他还是失败了，他试图向人生和命运以及整个世界妥协。
　　可整个世界，依然没有选择接纳他。
　　或许在他当初选择对抗这个世界的时候，冥冥中已经有了安排。
　　其实当时在我拍摄这个剧情的时候，我在自己问自己。
　　观众看到这一幕的时候，会不会觉得主角林水其实是因为被权贵拒绝，才选择重新帮助弱者。
　　当时我很纠结。
　　但是后来我释怀了。
　　因为这种心理上的变化，并不仅仅是影视剧中的内容。
　　但是哪怕放在现实社会，都很难让人抉择的事情。
　　或许如果放在其他人身上，当他成功捧起权贵的臭脚，获得一飞冲天的机会之后，会获得短暂的快乐，他会在以后的数年之中，享受着普通人难以想象的奢靡生活。
　　但同样也有可能，哪怕获得了一飞冲天的机会，每当他屡屡想起这件事的时候，依然会是心里一根无法拔除的刺。
　　就像剧中的另一名律师金大状。
　　这位本身就已经是闻名香江的大律师。
　　放在他面前的是光明的前途，美好的未来。
　　可最终他依然站在了自己当事人的对立面，和林水联手选择了绝地翻盘。
　　他就是在这个虚妄的世界中，依然坚守本心的人。
　　所以我们在这部电影中，不仅能看到痛苦的林水，还有笃定的金大状。
　　而在坐的所有同学们。
　　你们作为龙国顶尖政法学府的一分子，
　　你们的未来，有可能是林水，有可能是方军，也有可能是金大壮。
　　甚至有可能是为钟家出谋划策的假老外。
　　但无论如何，我还是希望，在法治这条路上。
　　大家可以给予那些人生道路本就不是绝对公平的普通人，一些公平。
　　谢谢大家，我的发言结束。”
　　苏晨按下麦克风的红色按钮，逐渐隐没到了身后不被灯光照耀的黑暗之中，然后走下发言席。
　　现场足足沉浸了好几秒。
　　最终还是在蒋校长的带头之下，现场才响起了热烈的掌声。
　　这次的掌声，无关苏晨的明星身份。
　　无关最佳青年导演奖，也无关导演和歌手身份。
　　只有一群法律人，对于另一个对法律充满无限美好期许的人的崇敬。
　　苏晨尽管站在黑暗之中，但似乎依然能被无数双眼睛所捕捉。
　　他不知道，这场电影究竟能对这些龙国的未来法律人，产生多大的影响。
　　但哪怕只能影响一个人，哪怕这一个人，只能对一个普通人产生影响，但他也知道，却足以改变一个人的人生。
　　弹幕上。
　　综艺直播间的网友们，同样也因为苏晨这番话而感慨。
　　因为苏晨口中那些，要走那条本就不是绝对公平的路的人，正是他们。
　　正是千千万万个普通人。
　　没有人可以保证自己这一辈子不会遇到官司。
　　也没有人能够保证这一辈子，不会遭遇不公。
　　苏晨的这番话，让他们发自内心感觉心头一暖。
　　【总有一种，苏晨在为我们发声的感觉！】
　　【呜呜呜，这小子今天不当老六了，正经讲话，怎么这么煽情啊！】
　　【看，我看的就是《毒舌律师》，这部电影我看定了！】
　　【感觉今天好像又认识了不一样的苏晨，这种感觉很特别，像一位陌生又熟悉的老朋友，他明白我的一切心酸和不易，他也在竭尽所能的，用他方式为我发声！】
　　朱德龙和吴城同样站在角落里。
　　往日足够让他们惊喜的播放率，在今天显得无足轻重。
　　他们只是静静的看着苏晨所在的方向，跟随众人一起，发自内心的鼓掌。
　　可以说，《完美恋人》似乎是苏晨人生的转折点，他们见证了苏晨这一路走来的不容易。
　　也在一次又一次的事件和作品之中，重新认识苏晨。
　　镜头下的其他嘉宾，也注视着苏晨的方向，回味着苏晨刚才的发言。
　　他们虽然现在是很多人眼中高高在上的大明星。
　　但曾经他们这些人之中，也有从普通人一路逆袭的个例。
　　因为他们曾经也是苏晨口中那些没有绝对公平的人，所以他们更能理解，苏晨在面对不公时的无力与无助。

