第54章 他明明可以直接抢的！
　　“什...什么意思？”诗雨琪愣神发问。
　　苏晨翻了个白眼，“钱货两清啊，什么意思。”
　　“所以...一千块不是一卷，而是一格？”诗雨琪盯着眼前这个男人，试图把他刻进脑海里。
　　“苏晨！！！”诗雨琪有一种被当猴耍的感觉，“你告诉我这一格纸怎么上厕所！”
　　弹幕也一片沸腾。
　　【我造！苏晨你小子不是说，为了赚心动币给夏星禾看烟花吗？！】
　　【好好好，我就说苏晨这小子的话，一个标点符号都不能信吧！】
　　【哥，你是个明星啊，现在就水灵灵的开始卖卷纸了？】
　　【苏晨癫的简直世间少有！】
　　【苏晨：你们以为我上综艺就为了赚钱？那是为了上综艺赚钱！】
　　【一格卫生纸，你卖一千块？你简直丧心病狂啊！】
　　【来来来，我倒是要看看，你怎么用一格卫生纸上厕所！】
　　【哈哈，好看爱看，就喜欢看这种我永远猜不到答案的综艺！】
　　沈逸晨一口牙都快咬崩了，“苏晨你要是想耍人，大可不必这样！”
　　苏晨鄙视地看了众人一眼，“一个个的头发短见识更短，一格卫生纸怎么就不能上厕所了！”
　　苏晨拿过诗雨琪掌心的那一格卫生纸。
　　当着所有人的面对折两次，将卫生纸变成了一个小正方形。
　　然后苏晨食指和拇指，捏住正方形的一角轻轻一撕。
　　卫生纸再次展开，原本长方形的卫生纸正中央出现了一个拇指大小的小洞。
　　看着苏晨的迷惑操作，嘉宾们更懵了。
　　这一格卫生纸要是够用，他们倒立吃翔！
　　这时苏晨的食指忽然从小洞里伸了进去。
　　“看明白了吗？”苏晨问。
　　众人：？？？
　　“那这样呢？”
　　苏晨把穿过卫生纸的手指，在空中前后滑动了两下又问。
　　“现在应该懂了吧？”
　　众人：？？？
　　苏晨恨铁不成钢的看他们一眼，最后将围绕在手指旁边的卫生纸全部向上一捋！
　　然后直接将卫生纸丢进了一旁垃圾桶内。
　　接着洗手，擦干水渍小手一摊，“干净又卫生啊兄弟们！”
　　所有人像是突然被开了灵智。
　　一脸恍然。
　　可等他们突然回过神，齐齐哆嗦了一下，咦~~~！
　　“哦，对了，还有关键的一步。”苏晨一拍脑门，从地上将最开始撕掉的那个角捡了起来，在食指指甲盖缝隙里擦了擦。
　　自此形成全部闭环！
　　现场又是咦~~~！的一声。
　　弹幕沉默了两秒当场井喷！
　　【我造！这是正常人能想出来的办法吗！】
　　【学废了，学废了，今天晚上就试试！】
　　【哈哈哈，在苏晨身上总有奇迹发生！】
　　【拿撕掉的角，擦指甲盖缝隙，细，太细了！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪70点破防值！】
　　诗雨琪瞳孔地震。
　　她复杂的看了看苏晨，认命的闭上了双眼，“我...我再多买几格还不行吗！”
　　“行啊，当然行，不过刚才做实验那张不算，就当是你交的学费了，毕竟一般人我不告诉她。”
　　诗雨琪：就跟谁很想学一样！
　　苏晨拿起卷纸又问，“那这次你要多少？”
　　诗雨琪已经完全不想和苏晨交流了。
　　她烦躁的挥挥手，“随便你。”
　　“好嘞！”苏晨笑眯眯应了一声。
　　忽然气沉丹田，一声低喝！
　　手里的卷纸直接被抛飞到了天上。
　　洁白的卫生纸，宛若一道白霞耀眼夺目。
　　苏晨另一只手将卫生纸缠绕在手上，火力全开疯狂缠绕！
　　诗雨琪回过神，惊慌喊道，“够了，够了！”
　　“好嘞！”苏晨嘴上答应，手上动作不停，当卷纸稳稳落在他手中时。
　　生生瘦了一圈！
　　“不多不少，刚好三十格，呐，签字吧！”
　　三十格！
　　诗雨琪差点一口老血喷出来！
　　不是说三万她消费不起，可这和明抢有什么区别！
　　“太多了！”诗雨琪瞪着苏晨。
　　“什么？不要？不要算了。”苏晨不耐的摆摆手，“下一个！”
　　诗雨琪慌了，“不是，我的意思是要不了这么多！”
　　“不是你说的随便吗？”
　　“可是你未免也太随便了吧！”诗雨琪从牙缝里挤出几个字。
　　苏晨白了她一眼，“你怎么这么奇怪？明明你先随便的，结果我随便了，你又说我太随便了，T0真是难搞。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】
　　“你才是T0！”诗雨琪回骂。
　　苏晨懒得和她多说，只是冷冷地问，“最后问一遍要不要，不要这三天你都别想要了。”
　　苏晨说完一愣，意识到自己话里的问题，抬手就给了自己一个小嘴巴，“对不起，说错话了，差点让你占了便宜。”
　　我占便宜？！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪120点破防值！】
　　诗雨琪气到浑身颤抖，她恨不得冲上去咬死苏晨！
　　“欠条拿来！”
　　诗雨琪在欠条上写下三万巨款，腹部又传来剧痛。
　　只能恨恨瞪了苏晨一眼，急匆匆跑进别墅。
　　沈逸晨一看诗雨琪被坑，心里就警惕了很多。
　　“苏晨，我只要十格。”
　　“好嘞，知道了。”苏晨给了他一个和颜悦色笑容，将卷纸缓缓在桌上打开。
　　一格...两格...十格...
　　“这里可以吗？”苏晨问。
　　沈逸晨戒备的点点头。
　　“好了，就这！”
　　苏晨小手一抖，就朝后移动了五格，一把撕断！
　　“好了，你要的十五格，一万五签字吧。”
　　沈逸晨：？？？
　　【哈哈哈哈，我要笑死了，沈逸晨直接怀疑人生了！】
　　【上一个让我见识到一刀切到大动脉的，还是卖切糕的！】
　　【卖切糕的？卖切糕的见了苏晨都要直呼内行！】
　　【哈哈哈，阁下师承何处！苏晨：糕门！】
　　【苏晨明明可以直接抢，还给他们一人塞了一坨卫生纸！】
　　别墅前嘉宾逐渐减少。
　　林麟上前立马赔起了笑脸。“晨哥，你看咱们这...”
　　林麟话还没说完。
　　苏晨就朝，林麟白亦瑶还有许静婉跟秦宇轩，手里各自扔了一团卷纸。
　　吓的四人差点把纸当场扔了。
　　“自己人不要钱。”苏晨说完，四人不可思议的看着苏晨。
　　“帮忙干点活就行。”
　　苏晨人畜无害的笑容，让他们心头一暖。
　　二十分钟后...
　　别墅一楼，林麟看着面前堆积如山的纸张，心里万马奔腾。
　　他弱弱地说，“晨哥，其实那什么...我签名还是挺值钱的...”

