第516章 信口开河
　　哗！
　　现场一阵哗然。
　　“我没听错吧，苏晨说的其他4个主演是吴佳豪他们？”
　　“他们不是和苏晨水火不容吗？怎么还会参加繁星的电影拍摄？”
　　“不会吧，苏晨是在开玩笑的吧？”
　　现场已经有人从短暂的震惊之中，回过神来，顿时嘲讽道。
　　“苏晨如果你说的这是个笑话，那我不得不承认，这确实很好笑！”
　　“苏晨你没睡醒吧，谁都知道你和佳合还有盛世不和，而这4个人就是他们公司的艺人，他们会参加你的拍摄？”
　　面对保持质疑的众人，苏晨只是轻描淡写的挥了挥手。
　　“熟悉我的人，应该都知道，我在这种正式场合，从来不开玩笑。”
　　“只不过，目前我们的几位主演并没有档期...”
　　苏晨还在台上巴拉巴拉。
　　台下的王全，人傻了。
　　其他人不知道这四个人参加综艺的真正目的，他还能不知道吗。
　　这哪里是和苏晨不和，他们完全就是势同水火！
　　要是这几个人能帮他们公司拍电影，他直接...
　　王全脸色难看，他感觉直接吃都不足以形容他此刻的惊讶程度。
　　如果是其他人说这个话，他绝对会说这个人疯了。
　　可这个人是苏晨，他就有些不好评价了，因为之前老板的思维，从来不能按照常理推断。
　　反正任他想破脑袋，还是没有想到苏晨该如何说服这四个人和杨硕。
　　而且就算能够说服他们，这些人和角色也不一定适配。
　　既然如此，苏晨这样做究竟是为了什么呢！
　　王全还没想明白。
　　台上的苏晨却已经略过了这个话题。
　　剩下的流程，基本被苏晨全部简化。
　　当苏晨从舞台上走下来的时候，王全就已经匆匆忙忙跑到了他身边。
　　“老板，你这次又玩的是什么？”
　　“佳合还有盛世的那四个家伙，能帮我们拍电影吗？”
　　“原则上来讲是不可能的，但是我这个人原则比较灵活，我觉得他们的原则也可以比较灵活。”苏晨笑嘻嘻说着。
　　王全嘴角抽了抽，他都不知道，苏晨怎么能在这时候还开的出玩笑。
　　“放心吧，我办事你放心，不说了，我该参加综艺的录制了。”
　　佳合娱乐。
　　杨硕看着镜头里的苏晨捧腹大笑。
　　“哈哈哈，这个苏晨是不是真的疯了呀，我们公司的艺人会去帮你拍电影？你别做梦了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　韩兴坐在沙发上，皱眉看着苏晨。
　　根据以往的经验，以及他对苏晨的分析。
　　在他眼中，苏晨是一个看似不着调，但却屡用奇招制胜的鬼才。
　　他并不觉得，苏晨会信口开河，自己把脸伸到别人面前让人打。
　　可显然，公司绝对不会让这四人和苏晨拍电影。
　　那么问题就来了...
　　韩兴一时间竟然没有琢磨清楚苏晨的套路。
　　想了想，他还是对杨硕说道。
　　“少爷，为了保险起见，我建议还是立马发布一则公告，宣布佳合娱乐不会参与繁星娱乐的电影拍摄。”
　　“至于吗？”杨硕满不在意的轻笑一声，可看到韩兴那认真的表情，他还是服了软，“好吧好吧，这事情你就看着安排吧。”
　　很快佳合娱乐便发布了一条通告。
　　宣布了佳合娱乐绝不可能与繁星娱乐合作共同拍摄电影等事项。
　　同一时间，盛世娱乐也发布了内容相似的通告。
　　在这两家公司发完通告之后，苏晨在开机仪式上的发言讲话，仿佛就变成了一个笑话。
　　#热！苏晨为转移开机仪式翻车事件，竟然信口开河，强行碰瓷其他娱乐公司！
　　#热！苏晨新电影开拍，并无其他主演到场！
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》究竟是临危救场的玩笑，还是真材实料的力作？
　　而身处在风暴中心的赵俊豪，吴佳豪，谢艺涵还有周婉婷，这会根本就无心理睬这些消息。
　　因为他们此刻正在兢兢业业忙工作！
　　“今天一早上我就赚了两百块，今天还不得赚五百块？”吴佳豪看着网约车司机后台上的余额，感觉一切的辛苦都值得了。
　　“赚钱虽然很开心，可是这实在太累了，不行了我要睡一会儿。”谢艺涵将网约车停稳，放倒座椅之后，就直接沉沉的睡了过去。
　　而临近中午，确正是赵俊豪和周婉婷最忙碌的时间。
　　他们骑着小电驴顶着烈日，风雨兼程送外卖，只为打一个漂亮的翻身仗！
　　至于沈逸晨和李梨...
　　“喂，沈逸晨，你确定要戴着这个玩意送快递？”
　　双马尾小萝莉，举着一个海绵宝宝头套，一脸诧异看着沈逸晨。
　　“吧嗒！”沈逸晨打了个响指，胸有成竹的点了点头，“呐，我我不是也带了派大星头套吗？”
　　“所以我们接下来要干什么？”
　　“当然是记录美好生活啦！”沈逸晨从口袋里掏出一个运动相机，将镜头对准了两人。
　　“这就是你昨天说的要做自媒体？”
　　“当然了，我们把每天送快递的日常记录下来，一定会非常有趣！”
　　李梨垮起小脸，总觉得有些不靠谱。
　　“那我们的开场白是什么？”
　　沈逸晨这时默默掏出了手机，放出了一段欢快的音乐。
　　“呀咦呀咦阿拉蕾，是谁是谁不想睡。”
　　“老婆，跟着节奏扭起来！”
　　沈逸晨风骚地扭动着身体，李梨脸上的嫌弃已经快要溢出来了。
　　“我们要这样去送快递？”
　　“不然呢？难道你不觉得这样很有意思吗？”
　　注意到李梨脸上的不满，沈逸晨一拍脑门，又从随身的挎包里掏出了两套薄款东北大花连体短袖。
　　“穿上这个就完美了！”
　　“沈！逸！晨！”李梨从牙缝里挤出沈逸晨的名字，一记暴栗就敲在了他脑袋上！
　　“丑死了！”
　　.......
　　这边苏晨从开机仪式现场结束后，就马不停蹄赶到了天成律所。
　　魏明本就是苏晨的粉丝，在听闻苏晨准备翘班之后，大手一挥就给开了一周的请假条。
　　差点当场把导演组的朱德龙活活气死！
　　而吴浩也得到了朱德龙的死命令，不管苏晨今天干什么，就算不上班，也要跟着苏晨，记录下他今天的摸鱼生活！
　　午饭过后，吴浩看着兴奋的苏晨，好奇道。
　　“晨哥，今天不上班，那我们干什么？”
　　“还能干什么，一会儿先去找赵俊豪和周婉婷！”

