第557章 我也妹口音啊！
　　佳合娱乐。
　　杨硕摇晃着手里的红酒杯，当看到苏晨被强行按进警车的画面时，他忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“苏晨啊苏晨，我倒是要看看你这次死不死！”
　　“盗卖他人信息，我必让你进去踩缝纫机！”
　　“和我杨硕作对的人，注定不可能会有好下场！”
　　杨硕和夏天问一雪前耻爽的不行。
　　韩兴一副高人模样，阴险的笑了笑。
　　“嘴贱的小子，我看你这次进去蹲号子，还怎么嘴贱！”
　　他现在想起来，那天苏晨骂他狗腿子他就忍不住气的发抖。
　　毕竟人就是这样，自己当狗是一回事，被别人骂狗那他可就要破防了！
　　“老韩，真有你的，早知道你这么有本事，我早就应该让爷爷把你从国外调回来。”
　　“不然苏晨这小子，怎么可能还能嘚瑟这么久！”
　　韩兴被杨硕吹捧，得意的点燃了一根雪茄。
　　“少爷，现在苏晨虽然进去了，不过咱们可还有其他事情要做呢。”
　　“什么事情？”杨硕反问道。
　　“我前段时间还找人偷看了苏晨的送审电影的正片，他的剧本和吴佳豪给我们看的剧本并不一样。”
　　“嗯？”杨硕立马拧起眉头，“什么意思？”
　　“吴佳豪他们应该已经被苏晨收买了，给我们看了假剧本。”
　　“这几个吃里扒外的畜生！”杨硕气的一拍桌子就要找人叫吴佳豪几人。
　　“不过这也不是什么大问题，因为苏晨这次拍的电影确实用了吴佳豪他们几人拍摄。”
　　“之前我还想不明白，为什么苏晨非要用他们几个拍电影，现在我都明白了。”
　　“用他们几个，无就是想先用他们蹭热度，为新电影造势，其次就是苏晨收买了他们，苏晨以为在节目组的压力下，还有他们到时候反水站在我们的对立面，就能让我们对他们无可奈何。
　　笑话，这几个小明星还有苏晨简直就是笑话！
　　他们以为自己能瞒天过海，其实狗屁都不是！
　　我就是要让他们好好看看，就算他们背叛了公司，就算是他们要帮苏晨说话，我也会让他们眼睁睁看着，苏晨的新电影无法上映！”
　　并不知道苏晨真实目的的韩兴还在头脑风暴，疯狂分析。
　　另一边。
　　魔都警局内。
　　苏晨和夏星禾堂而皇之地坐在警局食堂内，埋头干饭，苏晨甚至还一度吃出了猪叫声。
　　“好吃！这个锅包肉的味道简直绝了！”
　　“老徐你们食堂厨师就是东北人吧？”
　　徐天还没说话，一个厨师打扮模样的彪形大汉，惊喜的拍了苏晨肩膀一巴掌。
　　“苏顾问，你砸知道我是东北银呢？”
　　“我说话也妹口音啊？”
　　em......
　　苏晨沉默了一下，水灵灵的端起了面前的餐盘，“还想再吃一份。”
　　“我也要，我也要！”夏星禾也不客气。
　　徐天捧着茶杯滋溜了一口，没好气道。
　　“你一个大明星，来我们食堂这样蹭饭真的好吗？”
　　“别提了，晚上吃那点东西，全给吐了。”
　　“怪我咯~”夏星禾皮笑肉不笑了扬起嘴角。
　　徐天笑看着这俩人打嘴仗有些无奈。
　　果然一个被窝睡不出来两种人。
　　两口子一个比一个心大！
　　“你让我们在公众场合带走你，动静闹这么大，网上的舆论可对你不太友好啊。”
　　苏晨擦了擦嘴上油渍，“没事，现在就先让那些恨我不死的人高兴一会，等过几天，有他们哭的时候。”
　　徐天点点头，“那行，你一会把你和律所那些客户提前沟通中介内容，以及他们授权你公开信息的证明材料发给我，警局招待所已经准备好了，晚上你们就住那边吧。”
　　“那我可就不客气了。”
　　“我可去你的吧，你使唤我的时候，什么时候客气过。”
　　徐天笑了笑刚起身。
　　身边一名警员小跑到他身边，耳语起来。
　　徐天听了一会，扶额苦笑。
　　“我知道了。”
　　“你俩也甭着急去休息了，跟我走一趟吧。”
　　十多分钟之后。
　　魔都警局招待室内，夏天明看着一人手里端着一盘锅包肉的苏晨和夏星禾愣了下。
　　“你们....”
　　“不是，警局什么时候还给罪犯提供这么好的伙食了？”
　　夏天明在得到夏振国同意之后，就立马从京都飞到了魔都，为的就是帮助苏晨化解这次危机。
　　可现场看到的情况，貌似有些出乎了他的预料。
　　徐天一看到夏振国身边的中年人，立马站的笔直敬了个礼。
　　“部长好！”
　　那人给徐天回礼之后，笑着拍了拍徐天的肩膀。
　　“老柳出去培训，现在局里所有的担子都压到了你身上。”
　　“怎么样，还习惯吗？”
　　“职责所在，只有努力把工作干好。”徐天同样笑着回应，接着就把苏晨手里的餐盘给抢了过来，推到了面前。
　　“你自己惹的事情，你自己解决。”
　　苏晨看到岳父老子出现在眼前，怎么还能不明白是什么情况。
　　虽然已经不是第一次夏天明见面，但来自老丈人的威压，还是让苏晨严肃不少。
　　“夏叔，这个...误会，都是误会。”
　　夏振国听苏晨亲口说出他其实在直播前，就已经获得了客户的授权，允许公开个人信息后，这才松了口气。
　　但他面上还是保持严父形象，把夏星禾从苏晨背后揪了出来。
　　“星禾，我怎么和你说的？”
　　“我告诉你有事情要先和家里报备，你看看你们两个现在闹了多大的误会。”
　　“我还把你们姜叔叔大老远的麻烦过来。”
　　“等会我在收拾你们两个！”
　　夏星禾认真点点头，和苏晨一起对姜授业道了个歉。
　　“呵呵，没事，我正巧也要来魔都出差，就顺便过来看看，算不上麻烦。”
　　“不过既然现在没事，那我们也就放心了。”
　　姜授业盯着苏晨看了一会，忽然笑了起来。
　　“我看你的直播，很有意思。”
　　苏晨闻言，罕见的有些不好意思。
　　“让姜叔叔见笑了。”
　　“年轻人不用这么谦虚，我和星禾父亲是大学同学，路上他和我聊了不少关于你的事情，心情坚韧，遇到挫折不会轻易言败，是个好苗子！”
　　“现在龙国娱乐圈你这样有意思的年轻人越来越少了。”
　　“对了，我记得你还是去年的最佳青年导演，如果有机会的话，我们倒是可以合作一下。”
　　“您只管张张嘴，我肯定愿意跑断腿，随便吩咐。”苏晨拍胸保证的样子，倒是让姜授业忍不住又笑了起来。
　　随即姜授业又看向徐天。
　　“小天，夏家夏叔叔，你应该知道的。”
　　徐天笑着点头，对夏天明打起了招呼。
　　“夏叔好。”

