第5章 去你家住
　　次日清晨。
　　一架高卢国飞往魔都的私人飞机平稳落地。
　　夏星禾迈动一双白皙长腿走下楼梯，将手机贴到耳边。
　　“喂，苏晨是吗？”
　　“我到了...”
　　魔都。
　　一家私密性很好的咖啡馆内。
　　全副武装的苏晨，在确认没被狗仔跟踪后，偷感极重的推开了咖啡店大门。
　　时间还早，咖啡店人不多。
　　靠窗位置那道身穿吊带短裙，露出的修长天鹅颈和白衣皮肤的窈窕背影，安静的像一幅画。
　　苏晨确认位置后直接走了过去。
　　目光相对，苏晨看到女生长相，明显愣了下。
　　作为顶流，苏晨不知道见过了多少长相惊艳的女明星，审美标准已经被无限拔高。
　　但在看到夏星禾的那一刻，苏晨不得不承认，这妹子就算只靠颜值也能在娱圈杀疯！
　　夏星禾眼底闪过一抹悸动，看着苏晨愣神，她美眸闪了闪。
　　“你好。”
　　“你，你好！”苏晨连忙伸出手。
　　自己这兄弟靠谱啊！
　　带着这妹子上恋综，和诗雨琪撕逼都有底气的多！
　　苏晨摘下鸭舌帽和口罩，礼貌的笑了笑。
　　“你就是星河介绍的模特妹妹吧？”
　　“我对你外在形象很满意，我们谈谈报酬的事情吧。”
　　夏星禾盯着苏晨，似乎想要将他的模样刻进脑海。
　　足足沉默了几秒，夏星禾才眨了眨眼，嗓音清冽认真。
　　“没有妹妹，妹妹是我。”
　　苏晨微微皱眉，感觉脑子有点宕机，“什么意思？”
　　“重新认识一下吧。”夏星禾站起身，再次朝苏晨伸出手。“我叫星禾，夏星禾。”
　　看着妹子悬在空中的手，苏晨表情古怪。
　　这到底是什么谜语人？
　　等等！
　　星河？
　　“不是，你说你是谁？”苏晨突然拔高嗓门，从沙发上跳了起来！
　　“你的意思是...”
　　“是。”夏星禾回答。
　　“你原来是个...”
　　“是。”夏星禾每次都能抢在苏晨话说完前，给出回答。
　　苏晨诧异半晌，忽然一拍脑门笑了起来。
　　“我懂了，一定是星河那小子，故意让你来搞我是吧？”
　　夏星禾盯着苏晨，语气有些冷。
　　“你和诗雨琪在一起三年，没有上垒。”
　　“你洗澡爱唱歌，但是难听的一批。”
　　“你喜欢裸睡，理由是不用纠结放左边还是放右边...”
　　苏晨听着听着，双眼猛然睁大，弯腰一把捂住了夏星禾的嘴。
　　“可不敢乱说！”
　　夏星禾突然被苏晨捂住嘴，表情没有丝毫慌乱，耳根却莫名有些烫。
　　“这臭小子，为了整我，怎么什么都告诉你！”苏晨嘴里骂骂咧咧的，意识到自己动作，才赶紧松开手。
　　“所以，你还不信吗？”夏星禾问。
　　“切，信才有鬼了，那货满嘴虎狼之词，怎么可能是个妹妹。”苏晨一副了然于胸模样。
　　夏星禾嘴角微微上扬继续道。
　　“你十岁，偷看邻居姐姐洗澡被发现了，结果被邻居姐姐打了屁股，最羞耻的是，你还没她力气大。”
　　“十六岁，女同学给你写情书，你爸发现之后，不但没有揍你，反而给书包里放了一盒TT，结果被班主任发现了，你非说那是气球，班主任让你当全班面吹一个。”
　　“十八岁，寒假创业卖板栗，结果创业未半，因为自己吃太多而半道崩殂。”
　　苏晨脸皮狂颤。
　　“别说了，活爹我求求你别说了！”
　　苏晨是真蚌埠住了！
　　“如果非要叫爹，我觉得你叫爸爸，可能会更好听点。”夏星禾淡淡说着。
　　苏晨是真没想明白，夏星禾是怎么做到一本正经，说出这么贱的话的！
　　“你真是星河？”
　　“我真是星禾。”
　　苏晨起身来到夏星禾身边，居高临下打量着夏星禾。
　　完美的身材，超绝的颜值，一双长腿又白又嫩，绝对不止玩一年，咳咳...
　　苏晨注意到夏星禾也在看他，连忙尬笑着收回了目光。
　　夏星禾双眼透着清澈，盯着苏晨声线清冷。
　　“没事，喜欢看就多看看，这辈子好不容易当个女人，总不能亏了兄弟。”
　　苏晨：？？？
　　苏晨被戳穿罕见的有些脸红。
　　“虽然有些难以接受，不过...好吧。”
　　“我先带你签合同。”
　　夏星禾应了一声好，安安静静跟着苏晨坐上了保姆车。
　　一个小时后。
　　水果卫视《完美恋人》办公室。
　　朱德龙盯着夏星禾，又瞄了瞄苏晨。
　　“真不是圈子里的人？”
　　“不是，我只是一个小模特，我希望能借助这次机会，增大自己的曝光度。”
　　夏星禾面对朱德龙声线平稳清冷。
　　朱德龙搓了搓下巴，内心却已经有些惊喜。
　　他一开始确实没对苏晨找来的CP，抱有太多期望。
　　毕竟正在上升期的诗雨琪实在太耀眼了。
　　修罗场虽然有趣，但前提一定是势均力敌，才更具有观赏性。
　　但现在一见面，夏星禾除了性格有点冷，可颜值这方面毫不夸张来说，绝对能吊打不少顶流小花。
　　在这种颜值的加持下，甚至可以忽略它是不是素人或者是小模特的问题。
　　朱德龙盯着夏星禾忽然感觉，看到了自己《完美恋人》爆火的机会。
　　真让苏晨这小子干成了！
　　“朱导还有问题吗？”苏晨问。
　　“没问题了，现在就签合同！”
　　仅仅十分钟，合同签署完毕。
　　朱德龙和吴城看着夏星禾和苏晨的背影对视一眼，笑的就像两只老狐狸。
　　“一天后节目开播，现在就把嘉宾名单放出去，但不要放夏星禾的照片，先把热度炒起来！”
　　水果卫视楼下。
　　苏晨注意到夏星禾还跟在他身后。
　　“没什么事了，你可以先回去休息。”
　　“我没地方去。”夏星禾抓着白色小皮包，眨了眨美眸。
　　“所以...你什么意思？”
　　“去你家住。”
　　夏星禾没等苏晨答应，直接走进了保姆车。
　　“不是，这不好吧！”苏晨懵逼了。
　　“情侣住在一起，不是天经地义的事情吗？”
　　“放心吧，我不动你。”
　　“不是兄弟，我怕我动你啊！”

