第520章 我们去抓水母吧
　　“吃啊，都别跟我客气，就跟回到自己家一样。”
　　苏晨戴上手套，大口允吸着小龙虾的汁水，同时还不忘招呼几人。
　　吴佳豪四人几乎石化。
　　“苏晨！！！”
　　“不是，你还真是一点脸都不要了啊！”
　　“笑死，怎么会有脸皮这么厚的人。”
　　“果然一个被窝睡不出来两种人，苏晨一个大老爷们儿厚脸皮也就算了，真没想到你夏星禾也是一个蹭吃蹭...呜！”
　　一只大龙虾被苏晨一把塞进了周婉婷的嘴里，他板起小脸不满道。
　　“食不言寝不语，爸爸难道没有教过你吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷4000点破防值！】
　　“呸！”周婉婷吐掉嘴里的龙虾，怒视着苏晨，“苏晨你说你是谁爸爸..”
　　“哎！好听，爱听，多叫。”
　　“哎呦。”苏晨腰间软肉一疼，夏星禾对他眨了眨眼睛。
　　苏晨连忙摆了摆手。
　　“算了算了，我可不能给别人乱当爹。”
　　四个人8只眼睛大眼瞪小眼，就那么看着苏晨和夏星禾大快朵颐。
　　甚至...
　　还有点饿！
　　“要不我们也吃吧？”
　　“是啊，花了这么多钱，一会儿都炫苏晨嘴里了。”
　　“吃吃吃赶紧吃，吃完了再收拾他！”
　　“嗝~饱了。”
　　苏晨打了个饱嗝满足的摸了摸肚子。
　　“昨天你们说今天是赵俊豪请客对吧？”
　　“赵俊豪，我能打包点外卖吗？”
　　“不能！！！”
　　四人齐声大吼。
　　苏晨弱弱的缩了缩脖子，“好吧好吧，看你们那小气巴拉的样子。”
　　苏晨灌了一大口香槟，然后笑眯眯看着狼吞虎咽的四人，眼中满是慈祥的溺爱。
　　“吃吧吃吧，多吃点，下次再想吃到这么多好吃的，可就不知道是什么时候咯。”
　　“你什么意思？”4人齐齐停止了进食的动作，抬头看了一下苏晨。
　　苏晨笑眯眯的举起手挥了挥，“晚安，明天见。”
　　...........
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“沈逸晨，我要你的狗命！”
　　快递站点。
　　李梨一张巴掌脸，挂着两行晶莹的泪珠，可一双小手，却死死薅住了沈逸晨的头发！
　　“疼疼疼，疼啊老婆！”
　　沈逸晨疼得连眼泪都出来了，可是却只能苦苦哀求。
　　“老婆，其实网上还是有很多正面评价的，他们都说你可爱呢。”
　　“他们还想问你要东北大花连体短袖的链接呢。”
　　“你闭嘴！”
　　李梨本来都不想哭了，结果这会儿哭得更狠了。
　　“都是你非要做什么狗屁的自媒体，不然我怎么会出这么大的丑。”
　　“他们竟然把我的照片截图，做成了表情包！”
　　沈逸晨自然知道李梨说的是什么。
　　沈逸晨的初衷是，利用奇装异服带着李梨去送快递，借此来吸引眼球做自媒体。
　　结果就是他们俩带着海绵宝宝与派大星头套，身穿东北大花连体短袖的那张照片，被网友截图下来，上面配文“海绵宝宝我们去抓水母吧。”
　　沈逸晨倒是不觉得有什么，甚至觉得有些可爱。
　　可李梨却炸毛了。
　　一直关注他们的网友顿时笑成一团。
　　【哈哈，其实我觉得，确实也挺可爱的。】
　　【我觉得派大星头套，很适合李梨呀！】
　　【就是东北大花连体短袖，真的很出戏。】
　　就在沈逸晨还在承受李梨的摧残时。
　　吃饱喝足的苏晨与夏星禾，一来就看到了这人间惨剧。
　　苏晨眼皮跳了跳，默默抱住了夏星禾的手臂。
　　“老婆，其实我觉得你对我挺好的。”
　　夏星禾也煞有其事点点头，“原来我不觉得，现在我觉得我确实对你非常好。”
　　沈逸晨看到苏晨的第一时间，就连忙求救道。
　　“老板，救命啊！”
　　“嘶...这是你们的家事，我应该不太好插手吧？”
　　李梨看到自己的偶像，手上的动作停滞了片刻。
　　“晨哥，你找这家伙有事？”
　　“有事，但不是很着急。”苏晨说。
　　“那你给我点时间。”李梨说完。
　　吴浩懂事的拍了拍沈逸晨跟拍摄像师，“这种东西就不要拍了。”
　　话音刚落，就见李梨薅着沈逸晨的头发，就像小太妹抓住了好好学生，朝着阴暗的角落拖去。
　　没一会儿便听到那边，传来沈逸晨的惨叫声。
　　5分钟后，李梨拍了拍手上并不存在的灰尘，笑嘻嘻来到苏晨身边。
　　“晨哥解决完了，你们谈事情吧。”
　　角落的阴影里，沈逸晨顶着一头鸡窝，幽怨的看着苏晨。
　　苏晨干笑一声，想要揽上沈逸晨的肩膀。
　　“别碰我！”
　　“你这个见死不救的小人！”
　　沈逸晨简直快要委屈死了
　　苏晨撇撇嘴，“怎么还是这么死傲娇。”
　　“好了好了，找你有正事。”
　　“我呸！有个屁的正事，我挨揍的时候你不管我，揍完了你说找我有正事，我是你们消遣的工具人吗？”
　　苏晨有些头疼的扶住了额头，正感觉手足无措之时。
　　只听身后一声清脆的干咳。
　　“沈逸晨，给你脸了是不是！”
　　李梨的声线很好听，落在沈逸晨的耳朵中，却让他忍不住哆嗦了一下。
　　【哈哈哈，沈逸晨你是个大明星呀，竟然连个小娇妻都收拾不了！】
　　【娇妻？你管李梨叫做娇妻？妹妹抚我顶，徒手开天灵？】
　　【床板都快被我捶烂了，我宣布这俩人是除了苏晨和夏星禾以外，最好磕的一对！】
　　苏晨看沈逸晨情绪稳定之后，这才拉着沈逸晨来到了以外镜头的地方，小声蛐蛐起来。
　　沈逸晨原本委屈巴巴的小脸，随着苏晨手舞足蹈的描述后，眼神肉眼可见的亮了起来。
　　“还能这样玩？”沈逸晨兴奋的眼神里还透着一股愕然。
　　“必须的啊！明天你别忘了正事。”
　　“放心，正事我不一定能够干好，但这种事，我一定可以！”
　　“那就一言为定了！”
　　苏晨告别了沈逸晨和李梨，夏星禾已经有些困的睁不开眼睛。
　　“可以回去睡觉了吗？”
　　“等等，还有最后一件事。”
　　“什么？”
　　“开最后一场相亲直播！”

