第532章 无法拒绝的条件
　　“诗雨琪？”
　　“呵呵，她可是在监狱服刑的罪犯，和我能比吗？”
　　谢艺涵不屑地撇撇嘴。
　　“确实不能比，因为当时她在陈飞身边的角色是情妇，而你连这个名分都没有。”
　　“你胡说什么呢，我才不是！”
　　尽管谢艺涵想要据理力争。
　　可当她冷静下来之后，杨硕在床上和她说的甜言蜜语，与那天的怒骂和不屑眼神，一起浮现在脑海之中，让她瞬间竟然有些恍惚。
　　尽管她不愿意承认，可是诗雨琪的下场还历历在目。
　　或许是因为扮演的角色差不多，她甚至还额外打听了一些细节，知道了更多诗雨琪与陈飞最后互咬的过程。
　　而杨硕的身份背景，比陈飞更加恐怖，她真的会有好下场吗？
　　谢艺涵拿着筷子怔怔出神。
　　如果可以，谁又愿意讨好一个自己不喜欢的人。
　　如果可以，谁又不愿意当一个干干净净的明星。
　　如果可以...
　　苏晨这时将一摞资料推到了世四人面前。
　　“这是我们公司《从你的全世界路过》票房分成，以及所有艺人签约的合同模板。”
　　他们率先将信将疑的打量起，票房片酬分成合同。
　　当看到那些几个青年演员的天价票房分成之后，一个个差点惊掉了下巴。
　　“这...这怎么可能！”
　　“他们这些还没大学毕业的学生，第一次出现能担任主要角色，就已经谢天谢地了，你怎么还会舍得给他们分这么多钱，而且他们还凭借这部电影爆火！”
　　“有什么不可能的，这些演员是在我无人可用的时候，朱导推荐给我的，我应该为他们负责。”
　　朱德龙虽然不想承认，可是苏晨在有些事情上，确实很够意思。
　　“这小子后来还白送了我八百万短剧分红，当做推荐费。”
　　朱德龙也不装了，直接帮苏晨打了个助攻。
　　几人的目光瞬间呆滞。
　　只是帮忙推荐了几个，从没有演过戏的小透明，苏晨竟然拿就舍得给八百万的介绍费？
　　虽然他们是普通人眼中高高在上的大明星，他们身边也从来不缺少富商名流。
　　可越是和这些人相处，他们越是明白一个道理。
　　他们这些人只是有钱，而不是有病。
　　相反他们会更加在意，从他们手中流出的任何一分钱的价值。
　　只有能为他们带来利益的东西，才值得他们去为其买单。
　　《从你的全世界路过》那部电影，确实赚了很多钱。
　　可放在其他人身上，他们只会本能的认为，赚钱是他们的本事，适当给予别人一些好处，便已经算是报答了。
　　绝对不会像苏晨这般大手笔。
　　还没等他们从这份震惊中回过神，吴佳豪又看着手中繁星的艺人合同瞪大了眼睛。
　　“违约金几乎为0，并且能够参与每笔广告代言，商业合作，还有影视片酬分成。”
　　“签约费更是高的可怕！”
　　“不是，苏晨你是不是傻子呀，这么低的违约金，艺人跳槽你怎么办？”
　　苏晨对于他们的反应没有丝毫意外，不过却反问了一句。
　　“我想问问你们，如果一家公司不亏待你们，并且能够稳定提供各种资源，你闲着没事会想着跳槽吗？”
　　“当然人心隔肚皮，确实有一些人，觉得自己离开了公司的束缚可以赚到更多钱，但人心的贪欲就像野火一样，一旦冒头便会疯狂的生长，握不住的沙不如扬了它，反正这些人留在手上只会为公司带来无限的隐患。”
　　“况且，合同也在这里，你们应该能够很清楚的看到，我们公司的艺人能够赚多少钱，更多是取决于他自己的能力。”
　　“再说一句比较狂妄的话，我们公司有能力有资源，将你高高捧起，那便也有能力，让你重重摔下，但归根结底，大家相识一场，不管如何，我都希望大家能够留下一份体面。”
　　此刻，在众人的眼中，苏晨好像变了一个人。
　　他不再是那个腹黑老六，而是一个哪怕自己经历黑暗，却依然对全世界心存善念的人。
　　那份由内而外，发自骨血的从容，并不是简简单单就能伪装出来的。
　　苏晨之前的经历，并不只是个例，而是娱乐圈很多人最真实的写照。
　　但苏晨爬出了深渊，更多人则是被那无尽的黑暗所吞噬。
　　“你真的愿意这样做？”
　　“毕竟我们之前干了那么多...”吴佳豪说到这，自己都说不下去了。
　　毕竟苏晨和他无仇无怨，反而都是他自己一直针对苏晨。
　　“你们也别把我想的太好，如果不是因为现在这个特殊的时期，我倒是不介意和你们在综艺一直玩下去。”
　　四人看见苏晨脸上的坏笑，后背上的冷汗都冒出来了。
　　沈逸晨看到四人脸上对苏晨的恐惧。
　　他忽然发现，苏晨对他还是太保守了。
　　要是饿他几个月...
　　“咦！”
　　他用力摇了摇头，驱散这个可怕的想法。
　　“你们就放心吧，我老板一向不杀俘虏，你看我，现在过得多自在。”
　　“我甚至感觉，有一天我都能当上繁星的副总。”
　　“我靠，那你小子不是倒反天罡？王全会骂死你的。”
　　苏晨笑骂了一句，随即目光灼灼的看向他们。
　　“都是成年人了，愿不愿意给句痛快话。”
　　周婉婷想了想试探问道。
　　“我可以问一问，为什么一定要我们参与这部电影的演出吗？”
　　“你明明很清楚，这部电影一旦我们参与，后续一定会面临很多合同上的纠纷，这部电影能不能上映都是未知数，你确定要这样做吗？”
　　“我实在想不明白，这对你有什么好处。”
　　“想不明白就不用想了，你只需要做出你认为正确的选择就好了。”
　　苏晨已经逐渐失去了耐心。
　　“最后三秒钟，给句痛快话。”
　　“我答应！”
　　下一秒，吴佳豪，赵俊豪，还有周婉婷和谢艺涵，几乎是异口同声回答道。
　　苏晨微微一笑。
　　“搞定！”

