第587章 京都律师
　　杨硕现在已经不想在看这个几个同流合污的王八蛋。
　　他冻的僵硬的身体慢慢缓过劲儿来，干脆大咧咧坐到了椅子上。
　　“你们死了这条心吧。”
　　“你们不管怎么折磨我，诬陷我，我都不会说一个字的，有什么问题，等我律师来了，你去问他吧。”
　　徐天和苏晨对视一眼，忽然哈哈一笑。
　　“不是哥们儿，难道你不知道，只要证据链完整，警方可以零口供定罪吗？”
　　“什么都等律师，让我们去问律师，你香江电影看多了吧？”
　　苏晨的法律科普，让杨硕双眼一直。
　　“你们胡说！”
　　“你们有什么证据？”
　　“吴佳豪和我本来就有过节，谢艺涵也同样和我有矛盾，他们就是想诬陷我！”
　　“那行，我知道了，在关进去吧。”徐天一挥手，立马就有两名警员冲过来，又给杨硕扔回了拘留室。
　　走廊上杨硕的哀嚎还在回荡。
　　可已经没有人在意了。
　　至于他的威胁。
　　苏晨本就已经和他势同水火。
　　而徐天...他怕不了杨硕一点！
　　遇上这两个人，真是应了那句相识一场也算报应！
　　就在杨硕被扔进拘留所不久。
　　一个西装革履的律师，就匆匆走进了魔都警局。
　　面对一众警员，他没有丝毫紧张，反而趾高气昂的喊道。
　　“我是杨硕先生的代理律师，这件案子的最高负责人是谁？”
　　所有人目光全部都汇聚在徐天身上。
　　徐天淡淡转头看了他一眼，随即又和苏晨有说有笑的攀谈起来。
　　徐天的无视深深刺痛了律师傲慢的自尊。
　　他直奔徐天而来怒道。
　　“作为执法人员，你就是这样消极怠工，将人民扔在一边的吗？”
　　这律师不愧是老江湖，上来就是一顶大帽子扣在了徐天的头上。
　　哪曾想，徐天根本就不吃他这一套。
　　“呵呵，杨硕的律师？”
　　“难道不像吗？”那律师扬起了头。
　　“坏人脸上没写坏人两个字，律师脸上也没印着律师资格证，再说了单看外表，你也不像是什么好东西。”
　　“你！”那律师差点被当场气死。
　　苏晨默默竖起了大拇指。
　　徐天的战斗力他认可了！
　　“把你的律师证出示一下。”
　　徐天照例检查完证件，转身坐到办公桌前道。
　　“徐守财是吧，你作为杨硕的代理律师，他的违法犯罪行为，你有了解过吗？”
　　徐守财闻言，立马反驳道。
　　“这位警官，我劝你的措辞最好严谨一点，我的当事人只是嫌疑人，可并不是罪犯。”
　　“现在一切并没有尘埃落定之前，你这样说，我可是能告你的。”
　　“呵呵。”徐天冷笑一声，“知道你们律师巧言令色是基操，不过我也希望你明白，你现在一切言行，也会被我们记录，而你只是他的律师，你和他的一切沟通，也需要在我们的见证之下进行，我知道你们要挣钱，也希望你为自己积点德。
　　我实话告诉你，我想抓杨硕很久了。
　　之前都让替罪羊帮他顶了罪，但我看这次，你怎么把他捞出去！”
　　徐天的强硬，也超出了徐守财的预期。
　　徐守财将目光随即投向吴佳豪和谢艺涵。
　　“二位，你们是不是对杨总有什么误会？”
　　“我能简单询问你几个问题吗？”
　　吴佳豪知道论起法律的弯弯绕绕，他自然玩不过这些律师，他直接干脆了当拒绝。
　　“我和你没有什么好聊的。”
　　“该交代的，我都已经和警方交代了。”
　　“另外我警告你，不要尝试私下联系我，因为你无论用任何方式想向我传递何种信息，我都会认为你有让我作伪证的可能，我会向警局举报你们的。”
　　“没错，我和吴佳豪的态度也一样，你休想从我们这找到为杨硕开脱的机会！”
　　谢艺涵对杨硕早已恨之入骨，此刻也是态度强硬。
　　“你，你们！”徐守财眯眼打量着两人，最终只能阴恻恻的笑了笑。
　　“我想你们误会了，我只是想问几个问题而已，并没有你们想象的那个意思。”
　　“既然如此，话不投机半句多，我和你们也没什么好说的了。”
　　“我要求见我的当事人。”
　　徐守财很快跟着徐天一起，见到了正蹲在拘留所角落瑟瑟发抖的杨硕。
　　“杨总！”徐守财一看到杨硕的惨样，就悲鸣出声，仿佛伤在杨身痛在他心一般。
　　“你，你你你，你怎么才来！”
　　杨硕上下牙齿打着颤。
　　“你们！”徐守财完美演示了什么叫恶犬爪牙。
　　他立刻看向徐天他们咆哮起来。
　　徐天不在意的看了一眼手表。
　　“你们的见面时间还有五分钟。”
　　“你们这是虐待，我要告你们，告你们！”
　　“还有四分钟。”徐天继续倒计时。
　　“哼，这笔账我给你们记下了，我们慢慢算！”
　　徐守财连忙蹲到了杨硕面前，语速极快。
　　“杨总你放心，我已经了解了事情的来龙去脉。”
　　“他们这些无耻小人就是想陷害你，剩下的事情交给我就好，我一定会让您平安回来的。”
　　徐守财当着徐天的面，就开始暗示杨硕，让他什么都不要说。
　　徐天也不在意，等到时间一到，他就将徐守财给赶了出去。
　　临走前，徐守财站在拘留室门口，再次上演了一出主仆情深的戏码。
　　看的徐天身上直起鸡皮疙瘩。
　　他好像终于明白，为什么古代会有宦官祸乱朝堂了。
　　就这演技，搁谁都得看的心里暖暖的啊！
　　魔都警局大门口。
　　先一步离开的苏晨吴佳豪还有谢艺涵几人，刚出门就看到了铺天盖地的记者守在门口。
　　谢艺涵看到镜头瞬间脸色一变。
　　苏晨也立刻皱起了眉。
　　“怎么突然来了这么多记者！”谢艺涵惊慌之下，直接躲在了苏晨身后惴惴不安道。
　　“完了完了，他们一定会曝光我和杨硕的关系。”
　　苏晨微微蹙眉，随后直接看向吴佳豪。
　　“你带着谢艺涵从警局后门离开。”
　　“我感觉这些人不像是蹲我们的，而像是蹲杨硕的。”
　　“谢艺涵你放心，我说过会保证你的隐私，就一定不会让你因为这件事情影响未来。”

