第598章 看笑话
　　随着苏晨徐天在镜头上的发言传上网络。
　　更是引发了整个全民热议。
　　【杨硕这次是真玩大发了，直接进去踩缝纫机了。】
　　【自从第一次在《完美恋人》上看见他我就知道这货不是个什么好人，没想到真翻车了！】
　　【听说他找人去诬陷苏晨，这种人真是恶心到了极点！】
　　【之前他还对苏晨的电影动手脚，这次直接对苏晨下手了，简直罪有应得！】
　　京都，杨家。
　　杨老头愤怒的指着旁边掩面哭泣的老妇人骂道。
　　“我就说了不能那样宠着他，现在怎么样，出事情了吧！”
　　“现在所有的新闻头条，都是你那个宝贝孙子！”
　　“要不是我们反应快，我们杨家的所有产业都被他这个蠢货连累！”
　　“追不到夏家的丫头，脑子玩不过那个小明星也就算了，现在用这种手段还被曝光出来，我怎么能有这样的蠢货孙子，我都怀疑是不是出生的时候，医生抱错了！”
　　老妇人也不说话，就是一个劲的掩面哭泣。
　　“哭哭哭，就知道哭！”
　　“我刚才已经找联系了魔都政法部门的领导，人家说这事情上诉都没戏！”
　　“你胡说！”老妇人忽然暴起，指着杨老头哭诉道，“我看你，就是不想救小硕，他又不是杀了人，怎么可能没法上诉！”
　　杨老头闻言，当场就被气笑了。
　　“我就说他怎么能蠢成这样，原来根儿都在你这！”
　　“我们杨家关系在大，那也是商人出身，咱们有钱又怎么样，现在恨不得全国都知道这案子，风口浪尖上，谁敢给你开后门！”
　　“而且你真以为你那孙子就只是栽在了苏晨手上吗？”
　　“他三番两次在徐家那小子的管辖地违法犯罪，人家这次是铁了心要收拾他！”
　　“徐家在政法系统什么地位，那小子不明白，你也不知道吗？！”
　　“徐家？京都那个徐家？”
　　“还能有几个徐家！”
　　杨老头恨铁不成钢长叹一口气。
　　“现在唯一能做的，就是先想办法把他弄出来，至于这罪名，你就别想着开脱了。”
　　老妇人此刻终于意识到了事情的严重性。
　　她擦了擦脸上的泪水，忽然阴狠道。
　　“小硕这次被害成这样，都是因为他公司的那两个小明星背叛他。”
　　“找他们，让他们改口翻供！”
　　杨老头看着自己胸有成竹的老婆，活生生被气笑了。
　　“蠢娘们儿！”
　　“苏晨的辩护律师是张三，是张三你知道吗！”
　　“这个小子脾气又臭又硬，现在还是京都政法学院的教授！”
　　“人家的教学生，遍布全国政法口子，而且这次还有全国几十名律师组成法务团队，免费帮苏晨出谋划策，你孙子那是犯了众怒你懂不懂？”
　　“有这样的团队在身后，你给多少钱，那两个小明星才愿意翻供？”
　　“嗯？翻供他们就要坐牢！”
　　“再说了，难道你真以为苏晨手上，难道就没有他们的把柄吗！”
　　“我看你和那个混球一样蠢！”
　　杨老头说完就甩手离去。
　　老妇眼看杨老头真要走，只能继续哭嚎。
　　“老杨你干什么去啊！”
　　“还能干什么，老子去探监！”
　　........
　　夏家四合院内。
　　夏振国看着在镜头前装可怜的苏晨，表情精彩。
　　“豁，好家伙，张三那个倔驴还真去给这个小子帮忙了。”
　　“这小子的命还真是好！”
　　夏天明点点头，“谁说不是呢，张三律师领头，全国几十名顶尖律师组成智囊团，就这团队，我都想不到怎么输，况且出席庭审的也是张三律师。”
　　“而且他们不仅赢了官司，还把杨硕的律师都给送了进去。”
　　“也就是这个法官清廉，没受到杨家的蛊惑，不然估计那个敲槌的都得被送进去。”
　　“您都不知道，我带着律师去找苏晨，然后见到他们法务团队的时候，我这老脸都有些挂不住。”
　　“或许这就叫得道者多助。”
　　“那你的意思，杨硕就是失道者寡助了？”夏振国笑了笑。
　　夏天明摇了摇头。
　　“他这叫恶人自有恶人磨！”
　　“对了，老二什么反应？”夏振国问。
　　“还在忙着继续求院线方拍片呢，这下杨硕一倒，估计别说拍片了，我估计这部电影估计会直接被下架，毕竟杨硕的事情太难看了，老二这次注定血本无归了。”
　　夏振国提起夏天问就忍不住直摇头。
　　“这下老二估计老实了。”
　　夏天明犹豫了一下还是说。
　　“华创最近的收益直线下滑，老二执掌华创之后，做出了很多错误的决策。”
　　“明白了你的意思了，这次老二这次的亏损有多少？”
　　“大概在八亿左右。”
　　夏振国叹了口气。
　　“给他八个亿，让他自己把华创交还给小丫头，万源金融也由小丫头继续打理。”
　　“明白了。”夏天明轻轻颔首，嘴角却忍不住扬了起来。
　　魔都。
　　盛世娱乐总裁办公室。
　　夏天问看着镜头前春风得意的苏晨，牙都快被咬碎了。
　　“蠢货，杨硕你就是个蠢货！”
　　“你特么竟然能把自己送进去！”
　　“老子这次亏这么多钱，你特么得赔给我！”
　　夏天问把桌子拍的砰砰作响。
　　办公室房门这时被敲响。
　　“谁啊！”夏天问没好气的吼了一句。
　　房门却被径直推开。
　　嘴角挂着淡笑的夏星禾，檀口轻启。
　　“二叔怎么这么大的火气。”
　　夏天问一看到夏星禾，更是气不打一处来。
　　“小夏，你是来看二叔笑话的吗？”
　　“二叔这说的是什么话，咱们是一家人，我又怎么会看你的笑话。”夏星禾身后还跟着苏晨，两人直接坐到了夏天问对面的沙发上。

