第538章 苏晨的可怕演技
　　剧组后门这时悄悄打开。
　　一道被鸭舌帽和墨镜口罩遮挡住整张脸的人影，一步跨入早就已经等待多时的保姆车。
　　没多会，又是一道同样打扮的人影也跟着钻了进来。
　　王全摘掉脸上的口罩取下帽子，透过保姆车窗警惕的朝四周打量了一圈后，才神秘兮兮看向旁边取下墨镜的苏晨。
　　“苏总，你这么神秘叫我过来，是有什么重要的事吗？”
　　“等会你就知道了。”
　　“开车。”
　　保姆车大摇大摆从剧组众人眼前开了出去，转了一圈之后，来到了影视城另一个入口。
　　紧闭的大门在两声鸣笛过后缓缓打开。
　　等保姆车驶入后，再次紧闭。
　　苏晨推开车门走出保姆车。
　　一个西装革履，将头顶几根扶风细柳梳理的井井有条的男人，立马迎了上来。
　　“老板！”
　　“崔安民？”王全看着那个缺了门牙咧嘴笑的老头愣了下。
　　“王总，好久不见啊。”
　　崔安民大大方方的挥了挥手。
　　“你不是在风尚影视城吗？”王全问。
　　“这你就有所不知了，风尚影视城在短剧行业赚了不少钱，所以我们把这家影视城也买了下来，现在老板是苏总。”
　　“那你们之前的老板呢？”王全问。
　　“老板？狗屁的老板！那王八蛋负债跑路了之后，苏总给了他一笔钱就让他滚蛋了，他还敢回来吗？”
　　王全看着打量着和《毒舌律师》剧组一墙之隔的片场，有些迷糊。
　　“苏总，这是什么意思？”
　　“咱们除了《毒舌律师》之外，还要再拍一部电影吗？”
　　“不不不，这里才是《毒舌律师》真正的片场。”
　　“老板，剧组已经准备完毕了，随时可以进行拍摄。”崔安民说完便在前面带路。
　　当掀开片场遮阳帘的那一刻，映入王全眼帘的是忙碌的剧组工作人员。
　　他们在看到苏晨之后，立马停下了手上的动作。
　　“导演好！”
　　“先忙你们的吧。”
　　“苏导。”
　　“苏导。”
　　之前和公司签约的四名配角，此时也小跑到苏晨面前。
　　王全这才想起来，他今天在上一个片场没有看到这四名配角。
　　“苏总，我怎么有点没看明白？”
　　“这还不明白吗，这里才是真正的《毒舌律师》片场。”
　　“我这段时间，没有办法一直待在这里，所以更多的时间需要你来盯着，那边你就不用去了。”
　　“所以刚才那个片场是假的。”
　　苏晨这次笑了笑没有解释，而是看向了现场另外四名配角。
　　“各位，剧本都熟悉了吗？”
　　“已经熟悉好了苏导。”
　　“那我们现在就准备开拍。”
　　苏晨这次格外的雷厉风行。
　　加上现场工作人员已经全部准备完毕。
　　第1场镜头很快开始。
　　在片场布景的老式香江法庭画面中。
　　一身法官打扮模样的苏晨，瞬间进入状态。
　　他所扮演的是小法官林水。
　　林水当了十年法官却没有得到晋升，日复一日的小案子，消磨了他所有的心气。
　　在全场起立的众人注视下，他随意的点头示意，便坐上了正中间的法官座位。
　　开庭如同走过场，看着因为两份盒饭，引起的官司，他忍不住无聊的打了个哈欠。
　　当听说被告是因为给父母偷盒饭时，他才感兴趣的抬起了头。
　　但随后便是犀利如刀的质问，响起在整个法庭。
　　“穷了不起啊？”
　　“道德绑架我啊？”
　　“你父母要吃饭，人家打开门做生意就不用吃饭吗？”
　　“穷就可以为所欲为吗？”
　　“那穷，是不是就可以烧隔壁的屋子取暖？”
　　他的训斥虽然毒舌，可还是可怜这一家三口。
　　他将商家要求原价赔偿的请求，根据实际情况，判定成了临期食品。
　　原价28元的盒饭，因为临期食品，所以就只价值12元。
　　苏晨看了看手上的记录内容，一锤定音，做出了判决。
　　“赔偿12元，罚款六百元，限期6个月缴付完毕。”
　　好不容易完成了替班，回到工位他就发现了不对。
　　原来是升了职的死对头，将他调到了闲散的偏远岗位，气的他拿了一把刀在法院那里焦躁游走，在一阵抠抠画画之后。
　　他只能无奈的在自己刚刚结束完案件的法官席下，生硬地刻下了三个字——天无眼！
　　“咔！”
　　随着现场副导演的一声吆喝。
　　苏晨才从刚才那个人生失意的林水之中退了出来。
　　他将手上的尖刀，随意扔在地上。
　　对刚才扮演偷盒饭小伙，以及其他龙套演员，道了声辛苦。
　　才看向走来的副导演。
　　“怎么样？”苏晨问。
　　副导演，压抑住心头的兴奋，拉着苏晨来到监视屏幕前，颇为震惊道。
　　“老板，一开始我以为你说，自己当主演还是开玩笑的。”
　　“没想到你的演技真的这么好！”
　　副导演钟瑞指着屏幕中的画面。
　　苏晨从出场的第一时间，身上那股看透琐事小案件的鄙夷和无奈就扑面而来。
　　在对偷外卖小伙询问过程中的那一段巡视，更是牢牢吸引住了所有的观众视角。
　　就在刚才，他看着苏晨的表演，完全带着一种欣赏的视角去观看。
　　甚至一度忘记了按照原本剧本节点喊咔。
　　其他的演员，在苏晨这强有力的感染下，完全不需要过度思考，只需要顺着苏晨的情绪走下去，就完全足够真实。
　　苏晨自己又认真查看了一遍刚拍摄的画面，这才满意的点了点头。
　　“继续吧。”
　　一旁王全也懵逼了。
　　他知道苏晨的导演功力很强，可没想到演技也这么顶。
　　他不是个歌手吗？
　　王全忽然好像知道，为什么苏晨敢扬言，在两周之内拍完电影80%的内容了。
　　这不是信口开河，而是因为他知道自己是主角，主要戏份都在他身上的一种自信！
　　“Action！”副导演再次戴上耳机，所有注意力再次汇集到了苏晨身上。

