第554章 夏家出手
　　吴城还原了事情的始末之后，心更是彻底凉了一半。
　　“苏晨这次八成是真要出事情了。”
　　朱德龙听完吴城的话，更是眉头紧锁。
　　杨硕这一手，不仅仅是将苏晨打上了违法犯罪的标签，更是连同《完美恋人》节目组都钉在了耻辱柱上。
　　一档综艺出现违法行为，那还得了？
　　尤其是《完美恋人》目前逆天的热度，一旦出现一点问题都会被无限放大，更不用说这些事情。
　　朱德龙在原地急的团团转，可是始终没有想到好办法。
　　“苏晨还没反应吗？”
　　“没有啊！繁星那边安静的就好像没收到消息一样。”吴城也有些无奈。
　　这么大的事情，苏晨不知道肯定是不可能的。
　　可如果苏晨真有应对办法，在这种事情出来的第一时间，一定会站出来辟谣了。
　　“苏晨今天在干什么？”
　　“根据吴浩说，苏晨今天一早去把电影送审，现在在繁星娱乐，到现在都还没来节目组呢。”
　　“不行，得赶紧联系他。”朱德龙思来想去，还是拨通了苏晨的电话。
　　漫长的来电提醒后，电话那头终于传来了苏晨懒洋洋的声音。
　　“歪，朱导有事吗？”
　　“有事吗？”朱德龙都差点气笑了，“苏晨，天都塌了！你还问我有没有事！”
　　“杨硕去警察局实名举报你盗卖他人信息了！”
　　“哦，我知道这事。”
　　苏晨的淡定，对于现在的朱德龙来说，不亚于火上浇油。
　　“我的苏晨，我的晨哥啊，现在都火烧眉毛了，你怎么还这么淡定呢！”
　　“你知不知道这件事搞不好能把你送进去，说不准我们节目组都得因为这事情彻底停播啊！”
　　朱德龙的焦虑都快透过电话溢出来了！
　　“不要慌啊朱导，正所谓债多不压身，虱子多了不嫌咬，反正我现在身上一堆事，我一件一件解决。”
　　朱德龙看苏晨现在还有心情和他开玩笑，简直想死的心都有了！
　　“我感觉你其实并不适合当艺人，而是适合去炒期货。”
　　“哈？怎么说？”
　　“反正你心这么大，就算破产了都不会像别人一样跳楼。”
　　“em...有道理啊！等我忙完手头上的事情就去试试！”
　　“呸！”朱德龙真想呸他一脸。
　　“所以现在到底该怎么办，你真的不需要澄清？”
　　就在朱德龙焦急等待的苏晨的答案时，电话那头响起了苏晨轻飘飘的提问。
　　“我说朱导，你是不是忘记了我还有一个身份？”
　　“你还有什么身份？”
　　“我可是魔都警局货真价实的顾问，我好歹也算他们的自己人。”
　　朱德龙眼神一亮，“你的意思是，你背后有人，杨硕告不倒你？”
　　“我的意思是，如果我去吃牢饭，也能吃的最香的牢饭。”
　　“？？？卧槽！”
　　“放心吧放心吧，如果你和我一起的话，也能受到优待的。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“哈哈，开个玩笑，我的意思是如果真有问题，他们会第一时间找我的。”
　　“好了，我还有其他事情，一会儿我会去综艺。”
　　苏晨挂断电话之后，便又看向王全。
　　“公司剩下的事情，就靠你主持了。”
　　“我们现在需要的是等待，而不是自乱阵脚，各位别干着急了，等我好消息吧。”
　　苏晨留下两句话就带着夏星禾跟吴浩离开了繁星娱乐。
　　《完美恋人》综艺现场。
　　苏晨一出现，就引起了所有嘉宾的聚集。
　　吴佳豪和赵俊豪等人，看向苏晨满眼焦急。
　　“苏晨，你该不会真进去踩缝纫机吧？”
　　“你答应我们的基金。”
　　“呵呵，放心吧，就算电影不能正常上映，就算我去踩缝纫机，答应你们的事情一样也少不了。”
　　“不说这些了，正常录制综艺吧。”
　　苏晨和朱德龙见面之后，对于网上所有消息不提，继续录制综艺。
　　整个节目组，就在这种古怪且压抑的气氛之下，继续录制综艺。
　　看着苏晨还在镜头前没心没肺的大笑，网友都替他捏了一把汗，
　　【苏晨，咱不用故作坚强，实在不行你就跑路吧！】
　　【我在国外有条路子，风险虽然是大了点，但是好在收益稳定，不好意思，串台了！】
　　【苏晨你别笑了，你越笑我越感觉你精神有点问题！】
　　【这得多大的心，到现在还能笑得出来啊，苏晨跑吧，再晚点就来不及了！】
　　【出了这种事情，别说节目组保不住苏晨，估计他们现在想要自保都费劲！】
　　所有人都因为这些事情，感觉头顶上笼罩着一大片乌云。
　　而身处风暴旋涡中心的苏晨却笑的最开心。
　　京都。
　　四合院内，夏振国和夏天明此刻表情都不太好看。
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　“在国内违法犯罪可是红线，苏晨这次太大意了。”
　　“不过当时他直播的时候，我也看在眼里，我还说这小子脑子灵活，怎么就忽略了这么重要的事情。”
　　夏天明有些懊悔。
　　毕竟不仅仅是他，全网那么多网友，当时也都沉浸在苏晨搞怪的直播氛围之中，没有人察觉到丝毫的异样。
　　结果就这样让别人抓住了小辫子，捏住了把柄。
　　夏振国叹了口气。
　　“电影的事情就不说了，或许苏小子有自己的计划，能够解决。”
　　“但是盗卖他人信息这件事，他自己估计很难解决，我们该出面了。”
　　夏天明点点头，“我马上就让人联系魔都警方，还有最好的律师，就算是不能做到无罪，至少也要从轻发落。”
　　“嗯，去吧，事情到了这个时候，我们就不好再继续装糊涂了。”
　　“实在不行，就去找杨家，翻脸就翻脸吧，反正因为这点香火情，我也给够给他们面子了。”
　　“知道了爸。”
　　夏天明退出四合院。
　　夏振国躺在躺椅上，忽然笑了笑。
　　“苏小子啊，你这次可是欠了老头子我的。”
　　“看你以后，怎么在我面前继续耍滑头。”

