第594章 我只想要一个公平
　　徐守财闻言，立马想用魔法打败魔法。
　　“法官我抗议，原告律师刚才的言行何尝不是对我当事人的一种诬陷？”
　　“我诬陷什么了？”张三轻蔑一笑。
　　“你说我当事人什么事情干不出来？”
　　“所有，我有具体说他干了什么事吗？”
　　“你！”徐守财感觉一口气当场跟不上了，捂着胸口脸色憋的涨红一片。
　　“法官，他在强词夺理！”
　　最上方的法官，嘴角微微抽搐。
　　“这...这个...龙国文化博大精深。”
　　“原告律师，确实没有说被告干了什么。”
　　“这个什么做不出来，说明他可以干很多事情，不代表他一定干了什么事情，所以不能算是诬陷。”
　　徐守财：！！！
　　到底是什么样的蠢货，才敢在法庭上威胁对方律师啊？
　　而且这个律师还是张三！
　　一瞬间，徐守财原本苦心营造出来的优势，瞬间荡然无存。
　　是啊，如此嚣张狂妄的人，能是个什么好东西？
　　苏晨在一旁直接看呆了。
　　好一张三寸不烂之舌！
　　苏晨之前一度认为自己这张嘴皮子已经天下无敌了，没想到还有高手！
　　而在徐守财偃旗息鼓之后，张三再次吹响了进攻的号角。
　　“现在我们在回到刚才的问题，被告律师，你刚才诬陷证人的事情，已经被全程记录下来，稍后庭审结束之后，我们不排除追究你的相关责任。
　　当然了，是否追究，还要根据你的诬陷，对证人产生的伤害而具体判定。”
　　吴佳豪也是个人精，在张三说完之后。
　　刚才还在默默吃瓜的吴佳豪，瞬间戏精附体，他嗷的一嗓子吓了所有人一跳。
　　“呜呜呜！我吴佳豪从小就是三好学生，大学是优秀青年，出道是老实艺人，你却败坏我的人品！”
　　“我，我不活了啊！”
　　吴佳豪作势，就要用头撞面前的桌子。
　　要不是旁边的人阻拦及时，少说也得起个大包！
　　徐守财眼皮狂跳。
　　法官看向徐守财的目光带着不满的审视。
　　“肃静，肃静！”
　　法官重重敲了敲法槌，才让现场安静下来。
　　“被告律师，注意你的言辞。”
　　“请不要使用攻击性的言论，再描述证人。”
　　“我知道了法官。”徐守财牙都快咬碎了。
　　“现在请原告发言，讲述被告威胁你的过程，以及出示具体证据。”
　　法官说完，谢艺涵缓缓抬起头，露出被长发遮挡下的脸。
　　下一刻所有人都倒吸了一口凉气。
　　谢艺涵原本清秀的脸上，眼眶周围挂着浓郁的黑眼圈，左脸肿胀一片。
　　而在她头顶，还有几块肉眼可见的秃块。
　　和往日光鲜亮丽的模样相比，此刻的谢艺涵，岂是一个惨字了得。
　　打开麦克风，谢艺涵颤声开口。
　　“我和杨硕相识时，我还是有一个名不经传的小艺人，他那时候疯狂的追求我。
　　初入娱乐圈不知人心险恶的我，还以为遇到了自己的真命天子。
　　我毫不犹豫的选择了相信他，把一切都交给了他。
　　我甚至以为我们，未来会结婚，会有一个可爱的孩子。
　　随着时间流逝，我也逐渐在娱乐圈有了一些名气，我想要公布我们的恋情，却被他极力阻止，每次他都会给出各种各样的借口，但我全都欣然接受，因为我曾经很爱他。
　　可后来让我没想到的是，他很快就对我没了兴趣，或许他后来依然让我留在他身边的原因，就是因为我对他百依百顺。
　　更出乎我预料的是，这份百依百顺，在不久的未来，却会成为我跌入深渊的开端。
　　他喜欢上了夏星禾，而苏晨那时已经和夏星禾在一起，他为了针对苏晨，让我在恋综上针对苏晨，可苏晨太过聪明，我每次的针对计划最终都会落空。
　　时间一长，他逐渐没了耐心，开始对我打骂侮辱。
　　而《毒舌律师》的正式上映，则是给了他沉重一击。
　　他也在这时候变得丧心病狂，还用偷拍我和他的视频威胁我，让我去下药勾引苏晨，等苏晨中招之后，然后打电话报警，告诉苏晨强迫我。
　　在听完这个消息之后，我恍然了半天，不明白为什么他竟然会提出这么无耻的要求。
　　我也是在这个时候终于看清楚了他的人面兽心的真面目。
　　我曾经和他在一起是因为爱情。
　　可我不能因为爱情丧失了自己，和基本的人伦道德。
　　违法犯罪的事情我不能干。
　　可是他又用视频威胁我。
　　万般无奈之下，我只能收集证据，然后报警。
　　这已经是我，在面对杨硕这个大老板，能做到最后抵抗。
　　如果即便是这样，我都还不能得到一个讲道理的地方，
　　我也不知道未来的我会怎么样。
　　我只想法律给我一个公平的结果，也希望法官能够给我一个不再那么黑暗的未来。”
　　谢艺涵说完，直接将录音证据开始当庭播放。
　　在清晰地对话过程中。
　　所有人都向杨硕投去了鄙夷的目光。
　　那些目光像带着刀子。
　　杨硕瞬间脸色大变。
　　“不是那样的，你胡说！”
　　“谁和你谈恋爱了，谁当你男朋友了！”
　　但在谢艺涵说完之后，杨硕此刻的辩解，完全就像是一个负心汉始乱终弃的混蛋发言。
　　“没当人家男朋友，人家怎么和你睡在一起的？”
　　“畜生！”
　　一旁的法警都忍不住开始吐槽。
　　当录音证据播放完毕，法官的脸色都阴沉的可怕！
　　“被告律师，你现在有什么想说的。”
　　徐守财想了想，还是硬着头皮说。
　　“这是偷录的证据，算不得数。”
　　张三又抿了一口水，放下水杯，看向徐守财。
　　“我想请问被告律师一个问题，在目前你所掌握的信息中，你知道杨硕与谢艺涵的关系吗？”
　　“我当然不知道！因为他们根本就没有关系！”
　　“你这显然是个病句，你不知道他们的关系，你怎么确定他们没有关系？”
　　“我当事人是什么身份地位，他作为娱乐公司的大老板，掌管大笔财富，有那么多女人想要爬上他的床，那他岂不是有很多个女朋友？”
　　“很有这种可能。”张三并不否认。
　　“所以，我是不是可以认为你的意思是，其实杨硕有很多女朋友，而谢艺涵也只是其中一个？”

