第522章 求求你了苏晨！
　　吴佳豪和谢艺涵显然没想到苏晨会在这跟他们卡BUG。
　　但是节目组的规则就放在这儿，他们也毫无办法。
　　两人看了眼地上的饥饿卡，又狠狠剜了苏晨一眼，老不情愿的朝着包子店跑去。
　　路上。
　　吴佳豪眼看远离了苏晨，忽然计上心头。
　　他对谢艺涵小声说。
　　“这一次包子买完之后，你就说你跑不动了，头晕眼花，低血糖犯了。”
　　谢艺涵眼神一亮，这确实是个好主意。
　　虽然他们想要严格执行节目组的规则，可是如果身体实在顶不住，那可就怪不得他们了。
　　导演组。
　　朱德龙看着直播画面，困惑的转头看向吴城。
　　“这就是苏晨昨天说的看点？”
　　“em...应该算是吧。”
　　“可如果只是这样的话，就有点没意思了呀，不过怎么又让这小子卡到bug了。”
　　“在吴佳豪他们吃早饭之前使用饥饿卡，说不定至少得20个小时都不好说。”
　　“而且这样下去，还很有可能会饿出事情。”
　　两人正说着，忽然听到了直播间里吴佳豪的计划，顿时笑了笑。
　　“还好这两个人聪明，不然得被苏晨活活玩死。”
　　朱德龙深表认同的点点头，“不过如果只是这样的话，那可就让我有点失望了，昨天我还以为苏晨会给我多大一个惊喜呢。”
　　直播间吴佳豪和谢艺涵，这次足足花了40多分钟，才苦着脸将包子送到了苏晨面前。
　　“给，你要的包子！”
　　吴家豪一边给苏晨递包子，一边就开始疯狂使眼色。
　　谢艺涵立马会意，脚下的脚步刚刚开始踉跄。
　　这时一道矫健的身影，一个箭步冲上前去，一把捏住了谢艺涵的嘴，跟着就把不知道什么东西直接灌进了谢艺涵的嘴里。
　　甜甜的味道，加上突发情况，让谢艺涵不自觉吨吨吨了好几口。
　　等反应过来，她一把打掉那人的手惊恐道。
　　“你们给我喂的什么！”
　　夏星禾笑眯起双眼好似一弯月牙，“当然给你喂的是好东西了，我们心疼你，所以给你喂了葡萄糖。”
　　“葡萄糖？”谢艺涵看着夏星禾手上的水瓶，以及脚下一地的葡萄糖瓶子，终于明白了这几人打的什么鬼主意。
　　“苏晨你是魔鬼吧！”
　　“苏晨，你给我们随便喂药，是犯法的！呜！吨吨吨！”
　　苏晨一把抓住吴佳豪的脸颊，也是一瓶葡萄糖灌了进去。
　　“你有没有一点常识，葡萄糖根本不算药品。”
　　“而且就这点小甜水，真把你喝出事了，我负责！”
　　“相反我觉得你应该感谢我们，我们怕你们早上没有吃饭，然后就长时间忍受饥饿，会低血糖。”
　　苏晨的解释，让吴佳豪的脸色顿时难看到了极点。
　　他原本还在为自己的计划沾沾自喜。
　　却没想到苏晨这坑货，早就已经做好了ABCDEF计划等着他！
　　“苏晨，我从没见过像你这样心思歹毒，厚颜无耻之人！！！”
　　“呐，你现在见到啦！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　“你到底想干什么！”吴佳豪真是受够了！
　　“想...想让你们俩去3公里之外的煎饼铺子，给我买一块煎饼回来。”
　　“老婆，你还想吃什么？”
　　“那就2公里之外的糯米饭好了。”
　　“噗通！”
　　吴佳豪双腿一软直接瘫坐在了地上。
　　“你难道不知道，你们说的是两个方向吗？”
　　“所以呢...”夏星禾无辜的眨了眨眼。
　　“艹！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　一个半小时之后...
　　“水，给我喝点水！”满头大汗的吴佳豪还有谢艺涵，将一堆吃的扔到苏晨面前，直接拧开了地上的矿泉水开始吨吨吨起来。
　　“呼~舒服了。”
　　“缓过来了？”苏晨关切的问着。
　　“你滚，别在这猫哭耗子假慈悲。”吴佳豪朝苏晨咆哮道。
　　“哎！你别误会，缓过来了就行，去给我...”
　　“苏晨！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5000点破防值！】
　　又是一个小时过去...
　　“你要的猪脚饭！”
　　吴佳豪说完就夹着双腿要朝公共厕所跑。
　　苏晨却一把抓住了他的后脖领，“你干什么去？”
　　“你看不出来吗？”吴佳豪瞪大了眼睛看着他，“我去上厕所呀！”
　　“等等，先去帮我买包纸巾。”苏晨指着不远处的一家便利店。
　　“好好好，你给我等着！”吴佳豪指了指苏晨，还是夹紧双腿冲了过去。
　　几分钟之后。
　　“哎，等等！”
　　“苏晨你有完没完！”
　　吴佳豪忽然注意到苏晨脸上玩味的笑容，顿时明白了一切。
　　“你故意整我是不是！”
　　“这难道还不明显吗？”苏晨无辜的摊摊手。
　　“现在再给我买一包纸巾。”苏晨笑着说完，还用两根手指，指了指自己的双眼，“我可一直在看着你呦。”
　　“我不去！你就算打死我我都不去了，我要先去上厕所了！”
　　“不去？那可就违反节目规定了。”苏晨冲他眨眨眼。
　　“无耻之徒！”吴佳豪骂完，却只能再次脚步匆匆跑向便利店。
　　几分钟之后。
　　“你的纸巾！”
　　“我受够了，我真的受够了！”
　　“畜生，畜生啊！”
　　吴佳豪跪在地上仰天长啸。
　　他不明白为什么，大家都是明星，苏晨却可以利用手上这些小小的权利，最大程度的为难别人！
　　“求求你了，我想去上厕所！”
　　“站住！”苏晨忽然呵斥住了准备偷偷溜走的谢艺涵，“这次你和他一起去给我买纸巾。”
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5000点破防值！】
　　又是10分钟过去。
　　尿意汹涌的两人，身体已经快要扭成麻花。
　　“苏晨，晨哥，我求你了，我求求让我去上个厕所，我再过来给你当牛做马好不好？”
　　“苏晨，以前都是我们不对，求求你们就饶我这一次好不好？”
　　两个人轮番求饶，就差跪地上给苏晨磕两个了。
　　苏晨抬眼看了看手上的腕表，“给你们五分钟。”
　　“好！”
　　五分钟之后。
　　浑身舒爽的吴佳豪和谢艺涵从厕所走了出来。
　　眼中已经没有丝毫对苏晨的怨恨，只有恐惧。
　　苏晨对他们两个笑了笑，“舒服了？”
　　“舒服了。”
　　“舒服了就继续动起来吧，这次的目的地是十公里外的天天零食店，买两瓶苹果汁。”

