第529章 明星之间亦有差距
　　现场忽然安静的可怕。
　　所有人都因为吴佳豪口中那天价违约金而颤抖。
　　朱德龙挑了挑眉头。
　　原本这四个人并不在这一届嘉宾考虑的范畴之中。
　　是杨硕还有盛世娱乐当时的负责人，厚着脸皮找到台里，想要要的四个嘉宾名额。
　　朱德龙这才接受了他们参与《完美恋人》第2季录制的请求。
　　所以从签署合同的第一步开始，水果台就牢牢占据了主导权。
　　为了保证这些人不出幺蛾子，最直接了当的保障，便是高昂的违约金。
　　“怎...怎么可能会这么高？”
　　“10个亿的违约金？开黑店都没这么夸张吧！”
　　朱德龙听到他们的诧异，更是想笑。
　　“《完美恋人》第1季，全球最高在线人数是近亿人。”
　　“你们知道近亿人的流量，是什么概念吗？你们知道可以带来多大的利润吗？”
　　“你们真觉得，10个亿很高吗？”
　　吴佳豪赵俊豪还有周婉婷和谢艺涵彻底沉默了。
　　因为他们知道，这些数据都是真实的。
　　不然第一季《完美恋人》也不会成为现象级综艺。
　　可是他们是真不知道，有10个亿的违约金！
　　因为在杨硕执掌公司之后，公司完全就变成了杨硕的一言堂。
　　杨硕想让谁火谁就火，想雪藏谁就雪藏谁。
　　合同更是公司全程包办，他们只需要在人到场时候签上署名按下手印就可以走了。
　　想看合同？杨硕只会让他们滚！
　　他们还想继续吃这碗饭，哪有反抗的机会？
　　【十个亿的违约金，这不是要了老命吗！】
　　【上次苏晨三个亿的现金，都快把我闪瞎了，这10个亿得多少我都不敢想象！】
　　【这他们哪还敢随便退出综艺啊，就这违约金，我从秦始皇活着的时候开始打工，到现在都还不起！】
　　吴佳豪知道不能退出综艺之后。
　　将所有的怒火倾泻到了苏晨的身上。
　　“你有病吧，10个亿的违约金你都敢签！”
　　“10个亿？什么10个亿，朱导，我们的合同有违约金吗？”苏晨纳闷的看向朱德龙。
　　“有啊，当然有违约金了！”朱德龙认真的点点头。
　　苏晨一拍脑门，“确实有，如果广告收益不能达到预期，你们得赔我钱。”
　　？？？
　　一语落，天地惊！
　　原本喧闹的节目现场，瞬间安静的落针可闻。
　　“我是不是听错了？”
　　“苏晨的意思好像是，节目组要给他违约金？”
　　“这个世界终究还是癫成了我想象的样子！”
　　“我的妈呀，我一直以为苏晨是个嘉宾，没想到这小子是个股东啊！”
　　弹幕也彻底沸腾。
　　【和着玩了这么久，我把苏晨当小丑，苏晨把我当土狗？】
　　【好好好，你小子不声不响的，当上综艺股东了！】
　　【不过这样想倒也正常，毕竟这档综艺上一季，最大的看点几乎全都是苏晨贡献的。】
　　【苏晨：你们以为我是端茶倒水的小弟，殊不知我早就已经上了牌桌！】
　　吴佳豪和赵俊豪等人，不明白同样一档综艺，为什么人和人的差别，能比人和狗都大！
　　“我们之间难道真的有这么大的差距吗？”高智明星吴佳豪，似乎在这一刻才真正认识到，明星之间亦有差距。
　　他们和苏晨的差距，从来不是最佳青年导演奖的头衔。
　　也不是霸榜全网音乐平台歌手，和说唱歌手的差别。
　　而是游戏参与者，与游戏开发者的区别！
　　毫无疑问，每人10亿的违约金，不仅他们承担不起。
　　他们身后的两家娱乐公司，就算能够承担得起，也一定不愿意白白让这么大笔钱打水漂。
　　但他们能怎么选择呢？
　　选择帮苏晨拍电影，公司饶不了他们。
　　拒绝帮苏晨拍电影，接下来就要度过生不如死的综艺拍摄。
　　无论哪种选择，都不是他们能够轻易承受的。
　　曾经所有属于他们的明星光环，璀璨人设，在资本面前崩得稀碎。
　　大佬与大佬之间的交锋，只是战斗带来的余波，都足够让他们粉身碎骨。
　　周婉婷这时拉了拉赵俊豪的衣袖，颤声问道。
　　“你看这份合同写的内容。”
　　“如果违约，公司只需要承担10%的责任，而我们需要承担90%的责任！”
　　剩下的三人齐齐将目光，看向了合同内容。
　　瞬间感觉呼吸都有些困难。
　　90%也是9个亿！
　　这把他们卖了也赔不起啊！
　　虽然他们说是顶流明星，可顶流和顶流之间的差距...
　　四道目光下意识看了一眼苏晨。
　　比不了，根本比不了一点。
　　认清现实的吴佳豪，最先反应过来。
　　“导演，我们需要和公司联系一下。”
　　“当然可以。”朱德龙点头同意。
　　吴佳豪和赵俊豪同时拿着手机来到了节目组的角落里。
　　很快电话那头传来杨硕的声音。
　　吴佳豪立马绷不住了。
　　“老板，我们现在应该怎么办！”
　　“如果不拍电影的话，苏晨得整死我们！”
　　“可是如果不按照节目规则听他的话，我们就要面临天价违约金！”
　　“老板！”
　　吴佳豪满脑子都是“救救我”。
　　原本信心十足的杨硕，没想到现场两极反转来的这么突然。
　　他现在再也笑不出来了。
　　他不明白为什么，他明明都已经胜券在握，却又被苏晨给将了一军。
　　气愤之下他只能将所有的怒火，都发泄到了吴佳豪他们身上。
　　“你们这帮废物，还好意思问我怎么办！”
　　“如果不是你们在第一轮没有拿到心动币奖励，苏晨怎么会有这样的机会对你们！”
　　“说到底还是因为你们没本事！”
　　“这档综艺我又不是没有参加过，想要取得好名次有那么难吗！”
　　好名次？
　　吴佳豪听到这话牙都快咬碎了。
　　你自己在综艺里面，差点都被送去踩缝纫机了，还特么拿名次呢！
　　可面对强势的杨硕，他只能连连道歉。
　　“对不起老板，都是我们没用。”
　　“可是...可是现在到底该怎么办啊！”

