第506章 律所是个吃瓜的好地方
　　同样表现不俗的，还有吴佳豪和谢艺涵。
　　他们在正式成为网约车司机的第一时间，就已经打开了接单软件。
　　很快第一笔订单出现。
　　吴佳豪一脚油门身下轿车疾驰而去。
　　接着便是熟练的话术。
　　“请问您的手机尾号。”
　　“好的请系上安全带，我们马上出发。”
　　在脚掌落在刹车上的瞬间，吴佳豪紧握方向盘，脑海中又浮现了那天在赛道上的画面。
　　挂档给油，漂移过弯！
　　明明一个小时才能到达的目的地，硬是被吴佳豪生生缩短到了40分钟！
　　“你好，目的地到了，下车请带好随身物品。”
　　后排的乘客咽了咽口水，哆嗦着取消安全带。
　　在打开车门的瞬间，胃里一阵翻江倒海。
　　“呕！”
　　吴佳豪见状，还认真的关切了一句。
　　“最近天气比较热，要注意消暑降温呦。”
　　这一波，吴佳豪给自己打100分！
　　不用扣去那一分，不怕自己骄傲，这是他应得的！
　　“叮！”
　　“网约车司机吴佳豪，于XX年XX月XX日，获得一次投诉，如果有异议，请在三天内进行申诉！”
　　“嗯？”吴佳豪出乎意料的看着手机。
　　上面还有一条显眼的备注。
　　“开个网约车，你当你是战斗机驾驶员呢，你怎么不上天呢！”
　　刚还在直播间啧啧称奇，感慨吴佳豪终于靠谱了一回的网友们，顿时绷不住了。
　　【哈哈哈！能不能不要这么搞笑啊，他明明把人家顾客开晕车了，结果他给人家说注意消暑降温！】
　　【他难道不该反思一下，为什么网约车公司给出的预计到达时间是一个小时吗？】
　　【实话实说，如果我赶时间的话，遇到吴佳豪这样的网约车司机，我还能说声谢谢，可如果是平时的话，我只会说，那么喜欢漂移，你怎么不去送豆腐！】
　　【拓海：听说有人找我？】
　　虽然刚开始有些磕磕绊绊。
　　但吴佳豪和谢艺涵，还是用最快的时间熟练了业务，并且牢记了注意事项。
　　接下来网约车职业，两人便越发顺风顺水。
　　看着不断累计上涨的后台收益金额。
　　吴佳豪和谢艺涵都忍不住扬起了嘴角。
　　他们看到了在这轮综艺取得胜利的希望，似乎一切的付出也在这一刻有了意义。
　　......
　　天成律所。
　　苏晨从座椅上起身，悠闲的伸了个懒腰。
　　“时间也差不多了，是时候开始今天的工作了。”
　　因为有魏明的介绍，加上苏晨一直以来的形象都比较接地气，所以律所的其他员工，很快也就习惯了有苏晨在律所工作的事实。
　　苏晨和夏星禾也没有丝毫明星架子，和所有员工们打成一团。
　　时不时的一些小段子，以及两人嬉笑拌嘴，更是让平日里沉闷刻板的律所，变得富有生机。
　　可真到干活的时候，苏晨还是不由撇起了嘴。
　　“晨哥，这事情我来做就可以了。”
　　“晨哥晨哥，你休息就好了，这点事情我们来就行。”
　　“晨哥，要不你去那边喝会儿茶吧。”
　　“晨哥，魏律那边可能比较需要你。”
　　律所的工作紧张忙碌，苏晨这个门外汉，虽然很想积极的融入到这个集体，可是其他员工委婉的拒绝，还是让苏晨感觉有些无奈。
　　对此他倒也能理解，毕竟律所的工作紧张又严肃，但凡出现丝毫差池，都可能造成极大的影响，员工们也只想干好自己的本职工作。
　　“唉，都说年纪大的狗都嫌，可我明明还是个少男啊！”
　　“可不是吗，他们不仅嫌弃少男，他们连少女也嫌弃。”夏星禾撅起小嘴。
　　“算了算了，还是找我的粉丝玩儿吧。”苏晨带着夏星禾直接来到了魏明的办公室。
　　魏明这会倒是不算忙。
　　苏晨想了想忽然问。
　　“话说，咱们公司的薪资是多少？”
　　提到这个敏感的问题，魏明不好意思的笑了笑。
　　“咳咳，这个问题嘛...节目组说了，让我按照正常实习助理的工资给你们开。”
　　“所以呢？”
　　“2500！”
　　“哈？！”苏晨眼皮一跳，“周扒皮都没你小子心黑！”
　　“我也没办法，这是市场价。”魏明笑了笑，又凑到苏晨身边，“不过还有其他好处。”
　　“什么？”苏晨表情精彩起来。
　　“我们公司给交五险一金！”
　　“靠！”
　　苏晨忍不住狠狠吐了句槽。
　　“你敢不给我交五险一金，我就去告你！”
　　魏明忽然笑得有点贱，“我们可是正经律所，打官司能力杠杠的！”
　　“好好好，好你个肥头大耳的死胖子！”
　　“晨哥你先别生气，而且我不是说了吗，这次的额外收益也算数的。”
　　“那我要你有什么用。”苏晨嘴上虽然这样说，但已经选择了安心摆烂。
　　魏明也知道，如果什么都不让苏晨干，苏晨可能会被网友笑话死。
　　他还是扔出了一本人员信息说。
　　“这些都是我们之前已经结案的客户，要不你打个电话做个回访？”
　　“这些事情不用着急，两周之内能做完就行。”
　　苏晨点点头，随即翻开了客户信息。
　　但只是看了一眼，他就来了兴趣，一双眼睛似乎陷进了手里的资料上，一边看还一边啧啧称奇。
　　“我靠，这个屌这个屌！”
　　“老公出轨，老婆怒剪其二弟！”
　　“这个也很六啊，老公出轨净身出户，老婆分到手一千万！”
　　“还有这个还有这个...”
　　原本还以为，这一季苏晨的直播间没啥意思的网友，一个个顿时竖起了耳朵。
　　【律所的生活原来这么精彩的吗？】
　　【我都不敢想象，如果我在律所上班，我得八卦成什么样子。】
　　【哈哈哈，我就好像那瓜田里的猹，徘徊在一个又一个的大瓜之间！】
　　【等我以后财富自由了，我也去找个律所打下手，不为别的，就为吃瓜丰富闲暇时间。】
　　【你可拉倒吧，这种事情想想就行了，不是觉得你进不去律所，而是觉得你不能财富自由！】
　　【哈哈哈，你是要杀了他吗朋友！】
　　【苏晨你怎么停了，继续说呀，好听爱听，还想听！】

