第542章 带薪打游戏
　　而综艺直播暂时结束，并不是真的结束，而是一个崭新的开始。
　　一个对《毒舌律师》的崭新开始！
　　网上热度本就不低，在苏晨的刻意推波助澜之下，《毒舌律师》更是被推到了一个前所未有的热度。
　　苏晨在看完各项数据之后，整个人都轻松了下来。
　　吃过晚饭的夏星禾，正慵懒的蜷缩在一张摇摇椅里，看着天上扑闪的繁星。
　　“我好像明白你的用意了。”
　　“猜出来了？”苏晨笑道。
　　“八九不离十了。”
　　“说来听听。”苏晨从沙发上来，也挤上了摇摇椅，将夏星禾揽在怀里。
　　夏星禾整理了下思路便开口道。
　　“如果我没猜错的话，其实吴佳豪他们本身，根本就不重要。”
　　“从一开始你在开机仪式现场，说出他们会参与《毒舌律师》的拍摄，就是为了让综艺内容全部汇聚到电影身上，为电影造势。
　　毕竟一档综艺5队嘉宾10个人，我们两个，加上他们四个，再加上沈逸晨和李梨这对自己人，整整8个人都在围绕片场打转，综艺就不得不将所有的内容聚焦到我们身上。
　　而且由于你在上一届综艺中表现的太过抢眼，节目组担心你过于摆烂影响收视率，还不如索性将所有的目光汇集在我们8个人身上，而从今天的直播，也能证明这个猜想没错。
　　毕竟你这个家伙，在综艺的占比权重太高了。”
　　“呵呵，继续说。”苏晨没有否认。
　　“并且选择让他们四个出现在剧组，也能够堵住院线方的嘴，虽然说有点耍无赖的意思，可是他们之前要求的就是四位咖位相当的艺人，并没有规定，具体要哪些艺人。
　　他用明星的咖位卡你，你就用吴佳豪他们恶心他们。
　　我之前以为选择用签约打通吴佳豪他们，也是故意为之，他们拒不拒绝，配不配合都不重要，反正电影一定不会有他们的戏份。
　　但自从你让我准备另一部剧本的时候，我才发现原来你从一开始就没有信任过他们，他们确实在拍摄电影，只不过拍摄的不是真正的《毒舌律师》而已。
　　所以就算他们假意向你示好，到最后真正变节。
　　杨硕那边也永远掌握不到，我们剧组的真正情况。
　　至于院线方那边，你向他们保证吴佳豪他们参演，一定不会影响电影正式上映，其实也是忽悠他们的。
　　真正电影上线的时候，只要成绩好，谁还在乎主角是谁，主角又有几个，毕竟一开始要求演员咖位，也只是为了保证电影质量。
　　到时候院线方只会说苏导厉害，对吗？”
　　夏星禾玩味的看着苏晨。
　　苏晨紧了紧怀抱，深深嗅了一口夏星禾发丝的清香嘿嘿一笑。
　　“一出事情不是找老板，就是找苏导，其实苏导知道个蛋啊，苏导当时甚至慌的一逼！”
　　“我还没说完呢！”夏星禾拍掉了睡衣下的手，扭过头和苏晨对视。
　　“如果通过这部电影，真的能将吴佳豪他们收入麾下，甚至让他们对杨硕阳奉阴违。
　　后面的综艺就变成了你的一言堂，吴佳豪他们也只需要安心等到合约到期，和杨硕解约就好了。”
　　“可我唯一想不通一点，如果吴佳豪他们真的配合你的电影，你打算怎么安排他们，真要给他们一个光明的未来吗？”
　　苏晨几乎是不假思索的点了点头。
　　“在这一点问题上，我确实没有骗他们，如果他们真的愿意脚踏实地打磨演技，认认真真发展事业，我不介意在后期给予他们一定的资源，让他们在未来依然扎根在于娱乐圈。”
　　“看到当年手足无措的自己了？”夏星禾揉了揉苏晨头顶的发丝。
　　“算是也不算是吧。”
　　“我本身就是娱乐公司的老板，艺人的秉性如果不是太差，又能够为公司挣钱，我完全没有必要为难他们。
　　况且他们当时针对我，也是事出有因。
　　他们是被资本控制的傀儡，错的是资本，而不是他们这些被资本控制的无奈之人。
　　毕竟现在的娱乐圈，能够顽强的活下去，就已经非常不容易了。”
　　“嗯...”夏星禾感觉到苏晨的情绪，轻轻点了点头。
　　两人坐在摇摇椅上沉默良久。
　　看着满天繁星，苏晨忽然轻声唤了一声。
　　“老婆...”
　　“嗯...”夏星禾轻声附和。
　　“那...现在能摸了吗？”
　　“哎呦，疼疼疼！”
　　“臭苏晨，你是不是不懂什么叫氛围感！”
　　.........
　　次日清晨。
　　在经过昨天一系列的变动之后。
　　王全已经彻底明白了苏晨的所有动作。
　　在接下来的电影拍摄之中，配合起来也更加游刃有余，各方面的协调也越发到位。
　　或许是因为从昨天的综艺直播尝到了甜头，朱德龙对于今天一早，就重新划分了所有跟拍摄像师的任务，重心也全部放到了苏晨的片场上。
　　“呦，朱导这么早啊。”
　　苏晨端着一杯豆浆，嘴里还在叼着一根油条，一副没睡醒的模样。
　　旁边的夏星禾精神熠熠光彩动人。
　　朱德龙看了他一眼，“你不告诉我你在憋什么坏，我就只能把所有的重心都放到剧组，吴浩你今天什么都不用干，就负责全程跟着他。”
　　“啊？导演，这种得罪人的事你怎么让我干啊？”吴浩小声逼逼，结果就换来了朱德龙一个凶狠的眼神。
　　“好好好，我去还不行吗！”
　　吴浩无奈来到苏晨身边，“晨哥，先说好，我这都是为了工作，你可不能坑我。”
　　苏晨不在意的摆摆手。
　　“实在不行就来我们公司吧，我看你小子早晚能当上导演。”
　　“是吧，我也觉得！”吴浩狠狠认可了。
　　只有朱德龙被气的咬牙切齿。
　　其他嘉宾陆续来到现场和苏晨打过招呼后，就来到后台准备妆造。
　　“Action！”打板声响起，剧组又开始了一天的拍摄。
　　一个小时之后。
　　苏晨起身伸了个懒腰，“我去上个厕所。”
　　吴浩听到厕所两个字，应激般跳了起来，一溜烟就跟上了苏晨。
　　卫生间内，苏晨将一部手机扔给吴浩。
　　“你在这儿打5个小时的游戏好了，别问，问以后不带你玩了。”
　　吴浩秒懂了苏晨的意思，带薪打游戏这种好机会，怎么能够轻易浪费？
　　吴浩放好摄像机，跟着就只在镜头下暴露出一双手和手机屏幕。
　　“咯咯哒！”

