第575章 吴佳豪的反骨
　　一个小时之后。
　　在杨硕的强烈要求下，刚刚录制完综艺的吴佳豪和谢艺涵还有赵俊豪和周婉婷推开了办公室大门。
　　夏天问看到赵俊豪和周婉婷，只是冷哼一声，就将这两人留在了办公室自己离开。
　　四人对上杨硕阴沉的目光，本能闪躲的低下了头。
　　杨硕缓缓站起来，最先来到吴佳豪身边，一巴掌就甩了上去。
　　清脆的耳光声，刺痛着剩下三个人的内心。
　　脸上传来火热的灼烧感，吴佳豪诧异的捂着脸看向杨硕。
　　“杨，杨总？”
　　“杨总？别他妈这样叫我，你的心里还有我这个老板吗？”杨硕目光从剩下三人身上扫过怨毒道。
　　“你们是不是以为，你们背叛了公司的谁都不知道？”
　　“我告诉你们，自从你们答应参与苏晨的电影拍摄的时候，我就在纳闷，要不是老韩猜到了你们的心思，我还要被你们这几个家伙蒙在鼓里当猴耍呢！”
　　杨硕这一操作，相当于直接打明牌。
　　奇怪的是，吴佳豪他们并没像事发之前那样惴惴不安，反而在一切搬上台面之后，内心镇定了不少。
　　刚被甩了一耳光的吴佳豪，连忙的惶恐，随着内心的阵地逐渐消散。
　　他放下了捂着脸的手，任由那鲜红的五指印暴露在空气中。
　　“你凭什么打我？”
　　“你只是我的老板而已，难道我没有人权吗！”
　　杨硕没想到吴佳豪还敢顶嘴，顿时气笑了。
　　“一个小小的明星，有个可有可无的可怜虫，你竟然也敢和我叫板？”
　　“你是不是跟苏晨待了一段时间，你以为你也是苏晨啊？”
　　“你信不信我现在就告你违约，让你倾家荡产！”
　　旁边几人在杨硕的威胁下，还是忍不住紧张起来。
　　而同样怒火中烧的吴佳豪在这一刻选对抗到底！
　　“你说你要告我违约，让我倾家荡产？”
　　“那么我请问你，违反了公司哪一条规定？”
　　“你违反了哪条规定？你怎么有脸问我啊？你没有和公司打招呼，就和苏晨拍电影，这难道不是违约行为吗？”杨硕指着吴佳豪鼻子破口大骂。
　　吴佳豪鄙夷的看了他一眼，跟着冷笑连连。
　　“我违约帮苏晨拍电影？”
　　“那么我请问，电影上映了吗？”
　　“你有什么证据，证明我帮苏晨拍了电影？”
　　杨硕瞬间被气笑了。
　　“你是不是把我当傻子？你当着直播镜头的面，我眼睁睁看着你帮苏晨他们拍电影，现在你告诉我，你没有拍？”
　　“那万一如果我说，只是综艺的一部分，只是一个游戏环节呢？”
　　“那如果我再说，这部电影如果永远不会上映呢，你又怎么证明这不是一个游戏环节呢？”
　　吴佳豪的一连几个问题，问懵了杨硕。
　　怼得他哑口无言。
　　杨硕连忙看向韩兴。
　　可韩兴上次才被杨硕背刺，这会儿正在气头上。
　　况且，这个事情本身就不好界定。
　　不然他早就，拿这几个明星开刀出气了。
　　鬼知道杨硕从京都回来，就跟吃了炸药一样，非要找这几个明星的麻烦。
　　原本他以为杨硕只是骂两句出出气就算了。
　　谁知道杨硕一巴掌直接把吴佳豪的反骨打了出来。
　　这下好了，人家一旦选择彻底摆烂就就不怕你雪藏。
　　现在人家只需要跟你耗到合同结束。
　　你也拿人家没办法。
　　杨硕看韩兴不接话，随后又陷入了无能狂怒的模式。
　　他试图用所有的威胁言语，去恐吓吴佳豪几人。
　　可吴佳豪现在已经被他逼上梁山，彻底不演了，选择和他硬刚到底。
　　最终，杨硕不仅没有成功出气，自己还差点被气个半死！
　　他缓缓收回那要刀人的目光，吐出了一个滚字。
　　吴佳豪嗤笑一声扭头就走。
　　赵俊豪在心里已经把牛逼两个喊累了。
　　他不着痕迹的对吴佳豪竖起了大拇指。
　　吴佳豪见状，嘴角忍不住微微勾起。
　　真以为他这段时间，跟在苏晨身边是白混的啊！
　　“我们走！”吴佳豪大手一挥，就准备以胜利者的姿态离场。
　　杨硕却忽然在身后叫住了谢艺涵。
　　“谢艺涵你留一下，我有事要交代你。”
　　“我...”
　　谢艺涵视线在其他三人身上停留了片刻，最终还是满脸纠结的点了点头。
　　“好。”
　　吴佳豪对着谢艺涵投去了一个鼓励的眼神，随后推门离开。
　　脚步声越来越远。
　　杨硕在几人离开之后，还特意去门口看了两眼。
　　等确定门外没人之后，他才合上了办公室大门。
　　重新走进办公室的杨硕，一把就抓住了谢艺涵那一头柔顺的长发，狠狠拽到了自己眼前。
　　“臭婊子，我是不是给你脸了！”
　　“他们敢帮着苏晨和我作对，你也敢和他们一样？”
　　杨硕的眯眼看着谢艺涵，眸子里全是危险的气息。
　　谢艺涵吃痛，疯狂拍打着杨硕的手臂。
　　等好不容易从杨硕手中挣开，紧跟着又被杨硕一巴掌掀翻在地。
　　“杨硕你是不是有病啊！”
　　“他们惹你，你不该拿他们出气，你就拿我这个女人撒气，你算什么男人！”
　　“我算什么男人，你不是最清楚了吗？”杨硕淫笑着蹲下身子，又抓着谢艺涵的头发将她从地上拖了起来。
　　“痛啊，放手！”
　　强烈的羞辱感，让谢艺涵从崩溃的边缘，彻底变得歇斯底里起来。
　　“杨硕，你够了！”
　　谢艺涵混乱挣扎中，指甲在杨硕脖颈上留下一道血痕。
　　他正要继续抬手。
　　一旁的韩兴都看不下去了。
　　“行了少爷，她只是一个女人，还是一个明星，把脸打肿了，让狗仔拍到反而麻烦。”
　　杨硕闻言，这才慢慢放下了手。
　　他勾了勾嘴角，笑容突然变得温和，就像换了一个人。
　　“打疼你了吧？”
　　杨硕的指尖顺着谢艺涵的脸颊抚过，尽管有那么一丝温柔的气息。
　　谢艺涵却还是忍不住，打了个颤。
　　“你让我留下到底想干什么？”
　　“呵呵，我难道找你没事，就不可以让你留下来了吗，正所谓一夜夫妻百日恩，你未免对我也太绝情了。”
　　“杨硕你就别再演戏了。”
　　谢艺涵的话尖锐又委屈。
　　杨硕一连笑着说了三声好，这才一屁股坐到沙发上打量着谢艺涵。
　　“从你还是一个小透明的时候，我就让公司给予了你很大的扶持。”
　　“如果没有公司，如果没有我，你现在还只是一个籍籍无名的三流女星而已。”
　　“你不用觉得，陪我睡了几觉就是有了付出，如果我愿意，想和我睡觉的女艺人，可以从这里排到外滩。”
　　“和你说这些，我只是希望你明白一个道理，做人，最重要的是要学会感恩，更要学会报恩，而我现在，就给你这个报恩的机会。”

