第517章 无聊的苏晨
　　所有人都以为自己听错了。
　　可事实确实如此。
　　苏晨在吃过午饭后，很快就根据赵俊豪和周婉婷的直播，锁定了他们的位置。
　　苏晨下车时，赵俊豪和周婉婷刚结束午高峰，正随意的坐在路边扒拉着盒饭。
　　“晨哥，他们在那呢！”吴浩手指着两人的方向就准备冲过去。
　　后脖领却被苏晨一把拽住，“干什么去？”
　　“不是要给予他们迎头痛击吗？”吴浩有些纳闷。
　　“谁告诉你，我要去招惹他们了，大热天的，先吃根雪糕压压惊。”
　　五分钟后。
　　“吸溜吸溜吸溜~”
　　苏晨夏星禾以及吴浩，坐在阴凉下，人手一根雪糕，正吃的开心。
　　夏星禾并没有出声询问苏晨的目的，只是小口小口舔着手里的小布丁。
　　倒是拿着手机的吴浩坐不住了。
　　“晨哥，直播间的网友，都快把你喷死了，咱们还要继续坐在这儿吗？”
　　苏晨接过吴浩的手机看了两眼。
　　豁，弹幕上好重的怨气！
　　【我刚看到苏晨去请假，还以为是请假拍电影，合着这小子就纯请假摸鱼啊？】
　　【我就知道，我不应该对苏晨抱有太大的希望，他又开始摆烂了！】
　　【哈哈，苏晨的脸难道不疼吗？他还说吴佳豪他们要和他拍电影，所以现在这就是电影的内容吗？】
　　【哈哈，楼上的不要太搞笑！】
　　“不用管。”苏晨将手机扔给吴浩，又开始和自己手里的雪糕作斗争。
　　这时正在吃盒饭的赵俊豪与周婉婷，也正好看到了苏晨等人。
　　赵俊豪瞬间感觉手里的盒饭不香了，甚至还刻意朝身后藏了藏。
　　但这并不影响他们对于苏晨的鄙视。
　　“呵~我以为是谁呢，原来是昨天在宵夜店疯狂打包的乞丐啊！”
　　“苏晨你今天来的太早了，想蹭宵夜的话，你得等到我们晚上下班。”
　　面对这赤裸裸的挑衅和羞辱。
　　苏晨仿佛没听到一般，只是点点头。
　　“那没事，我等你们下班。”
　　赵俊豪和周婉婷都不知道苏晨葫芦里卖的什么药。
　　可这会逆来顺受的苏晨，根本就让他们提不起来战斗的欲望。
　　“嗤，神经！”
　　嗤笑一声之后，两人便不再搭理苏晨，转头直接钻上了一旁的保姆车午休。
　　一直没有任何行动的苏晨，这时终于从口袋里掏出了一个小本本，认真记录道。
　　“赵俊豪和谢艺涵，下午2:00点吃饭，2:30午休”
　　做完这一切，苏晨就没了下一步动作，扭头也拉着夏星禾钻进了保姆车休息。
　　“不是，晨哥，你玩啥呢？”
　　“哎呀，你怎么那么多废话，把肩膀上的破玩意给扔了，午休了。”
　　“嗷嗷，来了！”
　　40分钟之后。
　　赵俊豪和周婉婷才悠悠转醒，恋恋不舍地从满是冷气的保姆车走下来。
　　结果发现苏晨的保姆车也还停在原地。
　　几乎和他们前后脚推开了车门。
　　赵俊豪忍不住犯了嘀咕。
　　“这苏晨鬼鬼祟祟的到底想干什么？”
　　“谁知道他在打什么鬼主意。”周婉婷想了想，直接来到苏晨面前，“喂，你们到底想干什么？”
　　“等着你们下班吃宵夜啊！”苏晨一本正经解释道。
　　“你是不是疯了啊？难道你不用上班的吗？”赵俊豪皱起眉头。
　　苏晨直接将那张请假条，甩了出来。
　　“不用上班啊，上什么班，老板给我放了一周的假。”
　　“一周的假？”赵俊豪要不是看到面前的白纸黑字，还以为自己听错了。
　　但随后他就想明白了。
　　苏晨肯定是用了什么手段，在公司请了假。
　　但是无聊之下，又想要镜头所以就来捉弄他们。
　　这种拙劣的手段，还不是被他们分分钟就识破？
　　两人交换了个眼神，直接做出了决定。
　　“不要搭理他，我们继续忙我们的工作，他喜欢跟就跟着吧。”
　　“一旦他违反规定，干扰我们正常工作，我们就向节目组举报他！”
　　作出决定后，两人直接骑上了小电驴扬长而去。
　　苏晨哪知道他们这么多内心戏，只是看着他们逐渐远去的背影，又掏出了那部小本本，开始记录。
　　“赵俊豪和周婉婷，午休时间40分钟，3:10开始第二轮工作。”
　　夏星禾凑到他面前，看苏晨在小本本上写写画画，忽然道。
　　“他们大概一天还要喝5瓶水。”
　　“嗯？什么？”苏晨转过头。
　　“你不是在记录他们的具体工作内容，以及工作时间作息吗？”
　　“这都被你发现了？”苏晨忍不住因为夏星禾敏锐的观察力竖起了大拇指。
　　“虽然我不知道你具体要干什么，但是我可以力所能及的提醒你。”
　　“还要继续跟着吗？”夏星禾问。
　　“应该没有了吧？”
　　“不对，还有。”夏星禾想了想拉着苏晨走上保姆车。
　　“老婆，还有什么？”
　　“人最重要的除了衣食住行，难道你忘了还有吃喝拉撒吗？”
　　“对啊！”苏晨的眼神顿时明亮起来。
　　20分钟之后，苏晨又在小本本上记录下来新的信息。
　　“3:30赵俊豪与周婉婷上洗手间。”
　　做完这一切之后，苏晨便不再跟着赵俊豪和周婉婷。
　　而是按照直播地点，找到了吴佳豪和谢艺涵位置。
　　阳光正热烈。
　　吴佳豪和谢艺涵都将车停在路边的树荫下午休。
　　等苏晨到时，他们也正好起床。
　　吴佳豪提着一个硕大的矿泉水瓶，吨吨吨的猛烈灌着水。
　　谢艺涵伸出手掌，透过指缝，眯眼看了看滚烫的阳光叹了口气。
　　“可真累啊。”
　　“嗯？苏晨？”谢艺涵目光扭转的瞬间，视线中突然出现了那张让人憎恶的脸。
　　吴佳豪听到苏晨的名字，也是连忙循着视线看去。
　　当真真切切看到苏晨与夏星禾站在他面前的时候，他就感觉一股无明火直冲天灵盖！
　　“苏晨你还敢出现在我面前！”
　　“你个混蛋，昨天竟然那样坑我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　昨天晚上一顿宵夜，干他100万。
　　当时有其他人安慰，他都不觉得有什么。
　　可回去睡觉的时候，越想越觉得自己是个怨种。
　　当真是忍一时风平浪静，退一步越想越气！

