第569章 收购华海
　　佳合娱乐。
　　杨硕手上拿着一根雪茄不断吞云吐雾，可看似悠闲的背后，却是雪茄已经快要被咬烂的烟嘴。
　　夏天问背着手在房间焦急来回踱步。
　　“怎么会这样，好好的怎么会搞成这样！”
　　“小硕，苏晨他怎么会凭空冒出了一部电影！”
　　“如果网上的消息是真的，这部电影不是凭空冒出来的，而是他借助综艺掩护，利用空余时间拍的。”
　　这话说出来，杨硕自己都不敢相信。
　　他自己公司名下的那部电影，从策划到筹备，再到开机和宣发。
　　甚至直到现在都还没有完全杀青！
　　那么强大的制作班底，竟然赶不上苏晨悄悄咪咪拍出来的电影进度，这找谁说理去！
　　“离谱，简直就是离谱！”夏天问骂了两句，看热搜下的评论，更是一阵头疼。
　　“现在网上的舆论对于我们非常不利，咱们这部电影投了这么多钱，还帮那些挖来的艺人赔了违约金，这电影上映后票房惨淡，咱们又要血本无归！”
　　“小硕，你之前明明给我说的好好的，这部电影一定可以赚钱的！”
　　杨硕烦躁的搓了搓有些麻木的脸。
　　“二叔，你能不能不要这么急躁，我已经让公关部去降热搜了，大不了咱们这部电影晚一点上映就好了，互联网是没有记忆的，你别看这些网络屌丝现在骂的凶，等我们电影的热度一炒上来，他们还是会乖乖买账的。”
　　“真的？”夏天问其实心里已经感觉杨硕不靠谱了，可是眼下这种关头，他又只能死马当做活马医。
　　“放心吧二叔，再说了不就是几个亿吗。”
　　“不就是几个亿...”夏天问真想甩杨硕几个大鼻窦！
　　不当家不知柴米油盐贵，只要是自己打拼过的人，谁敢说出这么无知的话？
　　就在夏天问还在祈祷，电影不要亏太多钱时。
　　杨硕的秘书急急忙忙跑了进来。
　　“杨总不好了，网上有人在带我们的节奏，不仅说我们挖繁星的墙角，还偷他们的剧本，还说我们故意造谣抹黑他们！”
　　“有人带节奏，你不知道花钱降热度吗？”杨硕瞪眼道。
　　“我们已经在降热度了，可是根本没有用，节奏太大了！”
　　“他妈的，这帮臭屌丝屁事真多！告诉公关部的人，这次事情解决不好，全部给我卷铺盖滚蛋！”
　　“是，我这就去告诉他们。”
　　还没等秘书推开门离开。
　　杨硕的电话却突兀的响了起来。
　　“什么事？”杨硕的语气满是不耐烦。
　　但电话那头的人，却已经急躁的顾不得考虑杨硕的心情。
　　“杨总出大事了，咱们华海集团被人恶意做空，股价暴跌！”
　　“而且股权也出了问题，一天时间内，市值蒸发了一百多亿！”
　　“而且还有源源不断的负面消息被人爆料，您赶快回来吧！”
　　“哐当！”杨硕手里的手机，直接砸在了地毯上。
　　他半天才从地上的手机呼喊声中回过神。
　　“你说什么？”
　　“公司好好的怎么会突然出这么多事情！”
　　“我花这么多钱请你们来打理公司，你们就是这样回报我的，他妈的全是一帮酒囊饭袋！”
　　“杨总...我们...”
　　“砰！”
　　杨硕重重一脚，将地面的手机跺了个稀巴烂。
　　整个办公室都充斥着杨硕愤怒的咆哮。
　　刚才还嚷嚷着自己要赔钱的夏天问，听到这个消息，表情有些古怪起来。
　　好奇怪，为什么听到杨硕亏钱，自己好像也没那么烦躁了...
　　.......
　　“老婆，贴贴~”
　　洗完澡的苏晨，美滋滋的凑到了夏星禾身边。
　　结果迎接他的不是香香软软的怀抱，而是一只粉嫩的小脚，顶在了他的胸口。
　　夏星禾捧着平板电脑，目不斜视道。
　　“在忙。”
　　“忙什么呢，我瞅瞅！”
　　苏晨凑到夏星禾身边，正在她肩膀上，狠狠嗅了一口发丝的幽香，这才注意到平板上的内容。
　　一张张密密麻麻的财务报表应接不暇。
　　苏晨看到这些就头疼。
　　“万源的财务报表？”
　　“不是呢。”夏星禾淡淡道，“是针对杨硕华海集团的收购方案。”
　　“嗯？”苏晨一下就来了精神，“老婆，你前两天原来不是开玩笑的啊？”
　　“收拾欺负你的人，我从来不开玩笑。”夏星禾声音透着清冷，却让苏晨爱的不行。
　　“好一个重生之，我被高冷总裁包养的每一天！”
　　“爱了爱了。”
　　“吧嗒！”夏星禾突然合上了平板电脑，随手扔到一边，看着苏晨的眼眸迸发出光彩。
　　“嗯？老婆，你不是要忙吗，你扎头发干什么！”
　　“老婆！”
　　........
　　次日。
　　苏晨依旧是从一个接一个的电话铃声中被吵醒。
　　夏星禾被扰了清梦，迷迷糊糊就给了苏晨一脚。
　　“去客厅接电话去。”
　　苏晨从床上滚到地毯上，拿着手机对着那玲珑有致的曲线，一顿无声狂怒。
　　“怎么了，这一大清早了。”苏晨一边刷牙，一遍将手机贴到了耳边。
　　电话那头王全的声音里透露着近乎颤抖的兴奋。
　　“苏总，爆了，咱们的《毒舌律师》又爆了！”
　　“昨天全国首映，各家院线几乎座无虚席，而且后续一周的票基本都被抢完了。”
　　“《毒舌律师》起飞了！”
　　“起飞了”三个字几乎是被王全呐喊出来的。
　　震的苏晨脑瓜子生疼。
　　“这不是意料之中的事情，这么多热度加持，这部电影不爆天理难容。”
　　苏晨的淡定反应，让王全忍不住对他竖起了大拇指。
　　“对了苏总，还有一个事情，今天魔都政法学院联系到了我们，他们希望用这部《毒舌律师》作为他们学院的教育宣传片，并且邀请你去现场发言，讲述一下拍摄心得，以及有关于对公平公正和公义的个人理解。”
　　“不去不去，我还得录制综艺呢，哪有这个时间。”
　　“哈？苏总你可是魔都政法学院啊！”
　　“很厉害吗？”
　　“很厉害！”
　　“去，我去的就是魔都政法学院！”
　　苏晨的变脸简直比梅雨季节的天气都快。
　　还好王全已经习惯了。
　　“剩下的事情你看着办吧，今天你就要继续开播了，这次也算借助了综艺的热度，再划水，我怕朱导要跟我拼命了。”
　　“好嘞！”
　　夏星禾这时也打着哈欠起身。
　　她穿着白色蜡笔小新睡衣，和苏晨并肩而立站在洗漱台前，睡眼惺忪的刷着牙。
　　“早上想在油醋碟里淹死几个小笼包。”
　　“鲜肉馅的？”
　　“嗯，可以的。”
　　“好。”苏晨含着一口牙膏含糊不清的回了一声。
　　夏星禾眼眸逐渐因为对美食的向往恢复了清明，她摇晃着小脑袋，下一刻挺翘的臀部，就怼了苏晨一下。
　　苏晨被那惊人的弹性震开，随后也不甘的回撞了夏星禾一下。
　　两人就这样边刷牙，一边互相碰撞，就像两个争强好胜的小学生，调皮又可爱。

