第591章 有个人叫张三
　　在简单和所有人打过招呼之后。
　　魏明便把领头权交给了张三。
　　由于时间已经很紧张，张三也不扭捏，直接开口道。
　　“现在距离开庭还有20个小时左右，来的路上我们已经熟悉了卷宗。”
　　“但是为了更加稳妥的，应对明天的庭审，我们还有很多细节需要商议。”
　　“可能需要麻烦三位，陪我们一起加加班了。”
　　“应该的。”苏晨带头表态。
　　谢艺涵和吴佳豪，当然也没有任何意见。
　　众人一拍即合。
　　而在苏晨他们通宵达旦商量庭审细节的时候。
　　徐守财那边也没闲着。
　　他先是利用杨硕在拘留所的悲惨遭遇，在网上痛斥魔都警方虐待杨硕。
　　虽然没有取得实质性的证据，但有些消息，本身就具有极强的传播性。
　　这种便是其一。
　　而在消息发酵之后，赵守财又立刻将这件事情，与杨硕入狱所关联。
　　自然而然虚构出了一个钱权勾结，诬陷好人的故事。
　　#热！苏晨疑似利用警局职务之便，构陷杨硕！
　　#热！杨硕案件于明日开庭，事件或将迎来两级反转！
　　#热！杨硕代理律师赵守财宣称，将在案件结束之后，将依法起诉魔都警方！
　　徐守财借助佳合娱乐强大的公关团队，在网络上造势。
　　而此时恰好苏晨正在与一众律师团队商量庭审细节。
　　繁星娱乐在苏晨的授意下，停止了一切公关声明。
　　这种情况机缘巧合下，反而助长了徐守财的嚣张气焰。
　　网络上的舆论逐渐有点跑偏。
　　节奏越来越大。
　　仅仅一夜之间，杨硕仿佛就从加害者变成了受害者。
　　而杨硕案于明日开庭的消息，也同时水涨船高。
　　佳合娱乐。
　　同样彻夜未眠的徐守财，看着网上相关热搜，忍不住露出了自信的笑容。
　　“我在京都混了这么多年，这种公众人物的案子，舆论在其中占据着极为重要的主导地位。”
　　“好在我们终于成功把舆论方向矫正了过来，只要搅乱了这潭水，咱们庭审就有机会保全杨总，甚至在后续的庭审之中反败为胜，把苏晨和谢艺涵给送进去！”
　　韩兴虽然不是法律人，但是也知道眼前这位京都的来的徐守财，专业能力有何其恐怖。
　　“徐律师，这案子真有那么容易吗？”
　　“虽然没有你想的那么难，但也不是非常容易，最主要的是他们的证人证词虽然完整，但过程之中也有一些经不起推敲的地方，只要抓住这些细节上的问题，我们不是没有机会。”
　　“况且我手中已经有些一些证据，可以证明吴佳豪和杨总本身就有矛盾，这样一个有矛盾的人说出的证人证言，法官采纳的时候，也是要酌情采纳的。”
　　韩兴看着徐守财那自信的笑容，也跟着笑了起来。
　　“那就预祝，徐律师和杨总得胜凯旋。”
　　“当然。”
　　酒杯碰撞，发出悦耳的脆响声。
　　徐守财抿了一口酒，已经开始幻想自己经此一战，名噪京都的画面。
　　就在这时，手边的电话响了起来。
　　他看了一眼电话号码，立马恭敬的将电话贴在了耳边。
　　“杨总您好，我是小徐啊。”
　　电话那头传来一个满怀愤怒的苍老声音。
　　“小徐，小硕明天就要庭审了，有把握吗？”
　　“他奶奶最喜欢的就是他这个大孙子，你明白他对我们杨家的重要性。”
　　“虽然不是什么大事，但是我们这些人有头有脸，留下案底总归不是好事。”
　　徐守财点头如捣蒜的媚笑着。
　　“杨总，杨少爷的事情，那就是我的事情，您放心，我已经掌握了不少关键证据，明天庭审过后，杨少爷一定可以干干净净清清白白的，走出拘留所大门。”
　　“如果有机会的话，我会尝试让魔都警局公开对杨少爷道歉，同时再把苏晨和谢艺涵那贱女人送进去！”
　　“哦？”电话那头的杨老头轻笑一声，“如果你能做到这样，那就再好不过了，我期待你的好消息，你知道，我们京都杨家从来不会亏待每一个，为我们家族办事的人。”
　　“得嘞，杨总您放心，明天有了好消息我第一时间通知您。”
　　电话挂断，徐守财已经高兴没得没边了。
　　而同一时间。
　　京都夏家。
　　“那个徐守财我好像听过，在庭审方面很有几把刷子，苏晨那小子能搞定吗？”夏振国有些担忧。
　　夏天明看了一眼手机上，夏星禾给他发来的杨硕被捕照片呵呵一笑。
　　“苏晨这家伙，年纪不大鬼头不小，我们刚认识他的时候，谁能想到他还有一天，能把杨硕给整进局子里去。
　　而且就眼下的情况来看，搞不好还得把杨硕判几年。”
　　夏振国冷哼一声。
　　“我原来本以为，杨硕这小子只是和其他纨绔子弟一样不求上进。”
　　“可没想到这小子竟然秉性卑劣到了这种程度！”
　　“不仅和公司的女艺人乱搞，到最后竟然还用视频要挟女人去勾引苏晨，然后报警！”
　　夏天明闻言撇撇嘴，罕见的评价起来。
　　“杨家人做人做事本来就不按常规手段出牌。”
　　“他们杨家急速扩张的那几年，用的脏手段更是多不胜数。”
　　“有那样的老子，教出这样的小子也不为奇怪。”夏振国冷哼一声，越想越觉得杨硕不是个东西！
　　“父亲不用太过担心，我已经请了京都最好的律师，现在应该已经落地魔都了。”
　　“叮铃铃~”
　　电话响起夏天明贴到耳边听了片刻，表情随即古怪起来。
　　“怎么了？”夏振国有些担忧道。
　　“没什么，就是我找来的律师刚给我打电话说，他可能给苏晨帮不上忙了。”
　　“什么意思？他没有把握吗？这种案子不应该是毕生的案子吗？”
　　“不是，他的意思是，这件案子没有他也是必胜！”夏天明有些哭笑不得道。
　　“父亲，您绝对想不到，因为苏晨前段时间拍摄的那部《毒舌律师》，他在律师圈子里，建立了极好的声望，而现在国内的几十名知名律师，组成了一个法律团队，为他出谋划策，而这其中有一个人叫张三！”

