第541章 苏晨的破绽
　　朱德龙眼看威胁无果，只能改变策略，笑眯眯的和苏晨勾肩搭背。
　　“苏老弟，你就给我说说，说说嘛~”
　　对上朱德龙嘴歪眼斜的媚眼，苏晨直想吐！
　　“自己人别整！”
　　“朱导，你总是喜欢把人想的太复杂，我这么单纯的一个小伙子，怎么可能会有那么多奇奇怪怪的想法。”
　　“我这一生所追求的，无非就是万亩良田，千亿存款，这样的朴素愿望罢了。”
　　“你上次说的还是十亿存款，这才几天愿望就翻了百倍！”
　　“咳咳，别在意这些细节！”苏晨果断岔开了话题，一溜烟去找夏星禾去了。
　　朱德龙在原地气的跳脚，可又无可奈何。
　　因为苏晨真的说对了，今天的收视率不仅没有降低，反而还呈现直线飙升。
　　这一切都是因为，除了网友们是第一次见到直播拍电影以外，剧组这些人也太有节目了。
　　吴佳豪和谢艺涵原本有一场吻戏，结果原本是CP的两人却互相嫌弃。
　　甚至到了最后，差点就要大打出手。
　　而赵俊豪和周婉婷则是因为两人对戏时，赵俊豪迟迟无法进入状态，屡次笑场。
　　结果差点被周婉婷骂死。
　　原本在送快递的沈逸晨和李梨，之前也晃悠到了现场。
　　这一对海绵宝宝和派大星组合，秒变剧组吉祥物。
　　副导演周正，看他们两个实在太过无聊，直接给拉进了剧组当背景板。
　　气的沈逸晨说自己没苦硬吃，就不该来这个剧组凑热闹！
　　反而是李梨第一次出镜，对拍摄的一切东西都充满了好奇。
　　就在这样打打闹闹的混乱状态下，直播间的氛围反而异常和谐。
　　甚至逐渐让网友们忘记了苏晨的存在。
　　直到苏晨再次出现在镜头中时，网友们才开始出言调侃起来。
　　【刚开始我以为苏晨是个片场暴君，没想到这货是个片场老六，一个不注意就去摸鱼了。】
　　【一个厕所上5个小时，我要是敢这样摸鱼，老板非得把我头扭下来！】
　　【苏晨拜托你稍微装一下好不好，你这样摸鱼就算了，还这么赚钱，这简直比杀了我还要难受！】
　　嘻嘻哈哈之中，《完美恋人》直播现场演变成苏晨新电影片场的消息，在网上不胫而走，顿时吸引了无数热度。
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》全程直播！
　　#热！《完美恋人》第2季现场，直播笑声欢乐不断。
　　#热！《完美恋人》第2季现场，第一视角直播电影拍摄，为网友揭开电影幕后的神秘面纱！
　　#热！苏晨新电影正式开机，吴佳豪、赵俊豪、谢艺涵、周婉婷赫然在列！
　　#热！繁星娱乐，佳合娱乐，盛世娱乐，你们三个到底在玩什么！
　　片场。
　　苏晨再回来之后，就第一时间查看了之前的拍摄内容。
　　周正坐在一边，汗水直流。
　　因为在苏晨离开之后，随着剧情的深入，像赵俊豪他们这些并非专业演员的明星，开始逐渐暴露出自身存在的短板。
　　有些电影内容就连周正都觉得有些，不尽如人意。
　　更别说把这些东西放在片场暴君苏晨身上。
　　看着苏晨逐渐拧起的眉头，他心跳如擂鼓。
　　“拍的不错。”苏晨眉头忽然一松说了句。
　　“什么？”周正还以为自己听错了。
　　“苏导，这样真的可以吗？”
　　“当然可以了，拍得很不错，我们这部电影的主题，本身就相对活泼，说是一部法律题材的情景剧也不为过，就保持这种状态吧。”
　　苏晨说着，周正古怪的看了一眼态度180度大转变的苏晨，带着满脑袋的问号点了点头。
　　“你是老板你说了算。”
　　一天的拍摄也进入尾声。
　　吴佳豪等人这时齐齐来到苏晨面前，有些忐忑道。
　　“我们今天表现的应该不错吧？”
　　“em...一般般吧。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷1000点破防值！】
　　察觉到系统破防值到账。
　　苏晨哈哈一笑，“开个玩笑不要介意，大家表现的都非常不错。”
　　“对了，昨天给你们准备的剧本派上用场了吗？”
　　吴佳豪想起昨天苏晨给他们准备的另一套剧本煞有其事的点了点头。
　　“正如你所料，昨天我们刚回公司，他们就在询问我们剧本事项。”
　　“给他们看了？”
　　“看过了，他们让我们随时盯着剧组，一旦发现节目组有什么违反法律法规的地方，就让我们举报你。”
　　“嗯，他们也就只有这些手段了。”
　　苏晨心中已经了然。
　　在夕阳的余晖之中，苏晨目送剧组众人陆续离开片场。
　　“老婆，下班啦！”
　　“饿了，给我做糖醋里脊吃。”
　　“得嘞！”
　　佳合娱乐总裁办公室。
　　杨硕三人看着直播间结束，表情各异。
　　韩兴还是有些纳闷
　　“苏晨还真让他们去继续去拍电影了，并且占据了不少的戏份。”
　　“这王八蛋到底玩什么呢！”
　　正说着，刚从片场赶回来的吴佳豪几人也到了办公室。
　　再次从他们口中证实之后。
　　韩兴用力摇了摇头，驱散了其他想法。
　　“他今天借助你们获取了不小的热度，后续上映估计还是没有你们的戏份。”
　　等到吴佳豪几人离开办公室后。
　　韩兴眼中闪过一抹狠意。
　　“我们不能再这样坐视不管，必须得给他找点不痛快。”
　　“怎么给他找不痛快？”杨硕听到这些眼神就直冒光。
　　“我今天认真观看了《完美恋人》第2季的综艺直播，我忽然在其中发现了苏晨一个巨大的破绽，这个破绽，甚至可以将他直接送进监狱！”
　　“真的吗！”杨硕闻言几乎快要激动的跳起来！
　　“当然了，只不过现在还不是时候，我要在苏晨最春风得意的时候，给于他最致命一击，让他一败涂地！”

