第574章 最讨厌的就是二五仔
　　京都杨家。
　　“你这个败家子儿，你给我跪下！”
　　杨家老头怒吼一声。
　　刚刚打飞的被叫回来的杨硕，还想向自己奶奶求助。
　　结果一下秒，杨老头一巴掌就扇到了他脸上。
　　“给我跪下！”
　　“噗通！”
　　杨硕老老实实跪在地上，再也没有了往日二世祖身上的纨绔。
　　他低垂着脑袋，但却紧紧咬住了牙齿。
　　“让你去收拾一个小明星，你玩不过他也就算了，我还可以理解成不是一个圈子里的人，不懂他们那些弯弯绕绕的套路。
　　可现在你把华海都给玩没了！
　　商场如战场，你把咱们家自己基业交给那些职业经理人打理。
　　那些拿钱办事的狗腿子，公司倒了，他们大不了再换一家，他们能给你尽心尽力吗？
　　你自己不盯着，出了事就会找借口，把过错推到他们身上，我问你，谁才是这家公司的老板，谁才是真正的受益者？
　　整天就知道游手好闲，不务正业！
　　韩兴也是个废物。
　　整天就知道吹嘘自己有多厉害。
　　结果被人家一个照面就给算计的一败涂地！”
　　杨老头骂着骂着，杨硕还没什么反应，倒是差点把自己气个半死。
　　“你要我怎么说你们才好？”
　　“我问你，现在你知道华海是怎么没的吗？”
　　杨硕怯懦的抬起头。
　　“是...是有人恶意针对我们公司，打压股价，暗中收购股份。”
　　“放屁！”杨老头又是一巴掌扇在他脸上。
　　“直到现在，你连真正的对手是谁你都不知道。”
　　“抢你股份的人，是夏星禾手下的万源金融，你直到现在蒙在鼓里，你和坐井观天的井底之蛙有什么区别！”
　　“夏星禾？”杨硕眼神有些迷茫。
　　在他印象里，夏星禾就是一个好看的富家小姐。
　　他只知道，只要能娶了夏星禾，就有机会分的夏家的家产。
　　结果自己的爷爷现在告诉自己，他眼中那个冷冰冰的少女，不知不觉之中，抢夺了自己的公司，而自己却毫不知情？
　　“爷爷不可能是夏星禾。”
　　“万源金融之前都是夏天问在打理，她如果动用万源金融，夏天问天天和我在一起，他怎么能不知道！”
　　“我懂了，他们叔侄两个合起伙来算计我！”
　　“啪！”又是一记响亮的耳光。
　　杨老头感觉下一刻就要被自己亲孙子给气升天了。
　　“你脑子里天天到底在想什么，你耳朵里天天到底在听什么，你难道不知道夏天问已经被赶出万源金融了吗！”
　　“什么？”杨硕愕然的看向自己亲爷爷。
　　“我就说你小子，蠢的像个猪一样，夏天问原本让夏星禾进入万源金融是为了，夺取她的娱乐产业，而且他像你一样自信，自认为万源金融在他的掌握之下，完全固若金汤，夏星禾去了也只会被架空，可他没想到的是，夏星禾在进入万源金融之后，直接以雷霆手段将万源金融来了个大换血，所有亲近夏天问的高层，全部被踢出了公司。
　　现在的万源金融，那就是夏星禾的一言堂，你明白吗？！”
　　杨硕的华海集团虽然名义上是他做老板，可其实只是帮助家族打理，在面临很多重大抉择的时候，都需要向家里老人请教。
　　而夏星禾手里的万源金融则是她的私产，完全可以如臂所使。
　　“可...可夏天问从来没有告诉我这些，他为什么不告诉我！”
　　杨老头已经被自己这傻孙子给气笑了。
　　“他夏天问堂堂夏家的二代人物，结果辛辛苦苦经营起来的万源金融，被他自己的小侄女给抢走了，这么丢脸的事情，他说得出口吗！”
　　“原来是这样！这个该死的老东西！”杨硕还在咒骂着夏天问。
　　却从没有意识到，自己和夏星禾虽然同为豪门子弟可在商业头脑和经营能力方面，却有着云泥之别。
　　“现在你意识到，你和夏星禾的差别了吗？”杨老头试图让杨硕认清现实，然后知耻后勇。
　　“意识到了爷爷。”杨硕认真的点了点头，随后一抬起头目光透着坚定，“只有这样优秀的女人，才配当我杨硕的老婆。”
　　杨家老头：？？？
　　他原本已经打算放弃让杨硕追求夏星禾了。
　　可杨硕的奶奶却在这时冲了出来，激动的夸赞道。
　　“真不愧是我的乖孙子，有骨气！”
　　“咱们就看上夏家那个丫头了，奶奶支持你！”
　　杨老头无奈的看了自己老伴一眼，只能叹上一句，“慈奶多败孙！”
　　“滚吧，华海的事情我会找人接手，也会派人去和夏家交涉。”
　　“你以后想干什么就去干什么吧，只要别祸害家里就行。”
　　杨硕如蒙大赦爬起来一溜烟就跑没了踪影。
　　等一口气冲出杨家大门，杨硕才收起来了脸上的唯唯诺诺，一双阴暗的眸子怨毒无比。
　　“你们把我当傻子玩儿，那就看看这次谁先死！”
　　“苏晨，我一定要让你，为你所做过的事情付出代价！”
　　........
　　《完美恋人》节目现场。
　　一天的直播综艺，随着天色渐晚，已经步入尾声。
　　由于苏晨和吴佳豪他们也化干戈为玉帛，没有了对手，综艺就变得格外和谐。
　　虽然苏晨还是会时不时皮一下，但也都只是一些无伤大雅的玩笑。
　　快乐这种东西，果然是一种传染的情绪。
　　综艺现场充满欢声笑语，直播间弹幕也同样化作一汪欢乐的海洋。
　　朱德龙和吴城在看完扶摇直上的直播数据之后，也罕见的和嘉宾们嬉闹起来。
　　这和谐的画面，处处洋溢着治愈的气息。
　　【好像没有明争暗斗的恋综，更有意思了。】
　　【不对啊，苏晨这期是转性了吗，竟然不针对吴佳豪他们了。】
　　【谁知道呢，但是我们只要看的开心就好了。】
　　【甜甜的恋综，超级治愈。】
　　【好看，爱看！】
　　“今天的直播综艺就到此结束，大家明天见！”
　　众人对着镜头挥了挥手。
　　每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　而这一幕，落在怒火中烧的杨硕眼中，却深深的刺痛了他那一颗脆弱又敏感的心。
　　“老子被坑的这么惨，你们倒是和苏晨有说有笑，其乐融融！”
　　“给吴佳豪他们打电话，让他们现在通通给我滚回公司！”
　　“我他妈这辈子最讨厌的就是二五仔，就是他们这些叛徒！”

