第592章 证人证言有待求证
　　“张三？政法大学的那个教授？他不是很久都不接案子了吗？”夏振国都有些意外。
　　“他确实很久都不接案子了，但是他偏偏这次来了，他们说要为法律的公平正义而战，要让违法犯罪之人，得到应有的惩罚。”
　　“哈哈哈！”夏振国忽然抚掌大笑。
　　“这小子还真是傻人有傻福啊，有这种人出手帮他，看来这次他是可以漂亮的翻身仗了，就是杨家这小子这一次估计得喝壶大的了。”
　　“杨家小子这次要真进去了也挺好，不仅眼前没了烦人的苍蝇，最重要的是，还能断了老二的那些念想，老二这段时间和杨硕厮混在一起，好处没捞着，钱倒是损失了不少，说来他也应该有点教训了。”
　　对于夏天问的话题，夏天明一般不多过于评论。
　　“对了，杨硕这段时间进去了，老二在干什么。”
　　“他们之前又拍了一部法律题材的电影，结果繁星的《毒舌律师》提前上映了，并且取得了非常好的票房，他们这部电影自然也收到了波及，而且在繁星拍摄电影的过程当中，他们两家公司没少给苏晨添乱石绊子和使绊子，院线方又是繁星的合作方，他们现在对于这部电影十分不满。
　　我说的最新消息是，老二这段时间正在忙着和院线方沟通，增加拍片量。
　　目前来看，他这部电影又是血本无归。
　　王全还告诉我，他们当时为了挖繁星的演员，杨硕大手一挥帮那些演员赔了不少钱。”
　　“啧。”夏振国啧了一声，只剩下摇头叹气。
　　“跟杨硕这种人混在一起能有什么好下场。”
　　“老二年纪也不小了，怎么还这么多花花肠子。”
　　夏振国出于对自己弟弟的愧疚，这些年一直都很放纵夏天问这个侄子。
　　可夏天问的表现却让他越来越失望。
　　眼看他年纪越来越大，他一直试图让夏天问老老实实的在夏家享受锦衣玉食的生活。
　　但夏天问从来没安稳过。
　　这也是他这么多年来，最严重的心病。
　　“希望能有个好结果吧。”
　　天色渐亮。
　　朱德龙和李胜他们这些人，知道苏晨今天要开庭。
　　所以根本就没有提及综艺直播的事情。
　　而是早早就来到了魔都法院，为苏晨加油打气。
　　由于这场庭审涉及个人隐私问题。
　　旁听席上并没有一家媒体，也没有无关的旁听人员。
　　早上九点，庭审正式开始。
　　朱德龙最后重重拍了拍苏晨的肩膀。
　　“小晨子，咱们可是枪林弹雨里滚出来的，什么大风大浪没见过。”
　　“一个小小的杨硕，你可别丢份儿啊！”
　　“就是，干他丫的！”吴城也在一旁附和。
　　苏晨小嘴一张鸟语花香。
　　“艹！徐守财，我艹@##！@#￥%”
　　恰好信心十足的徐守财从路边经过，他狠狠瞪了苏晨一眼。
　　“苏晨，那天的踩脚之仇不共戴天，你给我等着！”
　　“笑死，我等着就等着。”
　　“呵，我看你是对京都律师的实力一无所知。”
　　“是吗？巧了，我这儿也有一个京都来的律师。”
　　苏晨咧嘴一笑。
　　徐守财回头一看，身后嘈杂的脚步声传来。
　　繁星娱乐的法务天团正式亮相！
　　当几十号西装革履，精神焕发的律师亮相瞬间，就引起了现场众人惊讶。
　　“这些人都是律师吗？”
　　“我怎么还在里面看到了魏明？”
　　“那个好像是繁星法务的负责人吧？”
　　“我靠，张三！我看到张三了！”
　　“苏晨竟然请来了张三！”
　　“张三？他怎么会在这儿！”徐守财看到张三的瞬间，眼珠子差点没瞪下来！
　　“正式介绍一下，我的代理律师张三老师。”苏晨笑眯眯凑到了徐守财面前。
　　【叮！恭喜宿主，获得徐守财8000点破防值！】
　　这老小子这么怕张三老师的吗？
　　苏晨感受着系统到账的破防值，再一次感受到了法外狂徒的威力！
　　“张，张老师，你怎么在这儿？”
　　张三微笑着看向徐守财。
　　“徐律师你好，好久不见。”
　　“好...好久不见，您来这是...”
　　“苏先生刚才不是介绍过了吗，我是他此次的代理律师。”
　　徐守财感觉脚下一软，差点就要一屁股坐到地上去。
　　“你，你特么开外挂是吧！”徐守财瞪着苏晨，那眼神恨不得把他生吞活剥了！
　　“嘻嘻，开庭了！”
　　苏晨转身大步迈向了法庭入口。
　　在他身后的几十名律师紧随其后。
　　浩浩荡荡的队伍，引起了无数围观者的驻足。
　　更有认出了张三的人，开始疯狂拍照。
　　庭审还没开始，这场官司现在网上赚足了噱头和热度！
　　韩兴看着有些魂不守舍的徐守财问。
　　“徐律师，怎么了？只不过是对方律师多一点而已，如果你需要的话我也可以叫来这么多律师。”
　　“你不懂，你根本不懂，这压根就不是律师数量多少的问题！”
　　徐守财擦了擦额头上的汗水，看着张三的背影狠狠咬了咬牙。
　　“都说你张三厉害，我就不信邪了，我今天就要看看你有多厉害！”
　　法庭内。
　　随着开庭时间临近。
　　法官缓步走向主审席。
　　目光习惯性的向下方扫去。
　　当看到原告席位旁边，那个淡定举着玻璃杯喝茶水的男人时。
　　随后脚步一个踉跄。
　　张三这时正好抬头对法官微微一笑。
　　“张三？”
　　“我擦，这把压力局！”
　　随着人员陆续到场完毕。
　　法庭关上大门，庭审正式开始。
　　法官按照惯例，审核原告被告身份信息，宣布案件细节。
　　随后便进入了紧张的辩护环节。
　　“被告律师，请针对以上控诉发言。”
　　徐守财擦了把脑门上的汗水强行镇定道。
　　“请大家观看我提供的一号视频证据。”
　　“从视频内容我们可以清晰地看到，杨硕当时因为工作原因打了证人吴佳豪一巴掌，而在这之后，吴佳豪也与杨硕产生了激烈的口角。
　　从这一点其实可以证明，吴佳豪其实对于我的当事人，内心是怀揣着强烈不满的。
　　而至于他说他在门口听到门内的谈话，我认为这一点也有失偏颇。
　　毕竟是隔了一道门，难免会有误听的可能。
　　所以综上所述，我认为证人在主观上，就带有对我当事人强烈的不满，在这种不满情绪的引导下，从而可能会影响甚至导致他臆想出一个他以为的对话。
　　所以我认为，吴佳豪充证人证言的可信度，还有待求证。”

