第588章 警局互喷
　　谢艺涵感激的看了苏晨一眼。
　　随后便跟着吴佳豪匆匆转身向后跑去。
　　苏晨则是和夏星禾大大方方走出了警局。
　　围堵的记者们一看到苏晨，诧异了一瞬之后，也围了上来。
　　“苏晨你怎么会出现在魔都警察局？”
　　“苏晨苏晨，杨硕这次进警察局，是不是也还是和你有关系？”
　　“苏晨你知道杨硕当前的情况吗？”
　　面对记者，苏晨保持着淡定。
　　“各位记者朋友，想来你们也是，对杨硕当前的情况比较感兴趣。”
　　“同时也好奇，杨硕这次被抓捕，是因为什么。”
　　“在这里我以魔都警局的高级顾问的身份告诉大家，杨硕被抓捕是事实，并且目前警方已经掌握了大量证据。”
　　“至于杨硕究竟犯了什么事，这个我不能透露，不过我想要不了多久，大家就能看到杨硕的相关判罚，到时候真相大白，警方会给大家一个交代。”
　　苏晨还没说完，跟着出来的徐守财看着面前侃侃而谈接受采访的苏晨，顿时计上心头。
　　他大摇大摆穿过记者包围，来到苏晨身边抢过话筒。
　　“你谁啊！”
　　“就是，你是干什么的！”
　　被记者质问，徐守财直接曝光了身份。
　　“各位媒体朋友大家好，我是杨硕先生的代理律师我叫徐守财。”
　　“关于大家好奇的几个问题，我需要在这里做以澄清。”
　　“首先，杨硕先生目前只是嫌疑人，所有人的罪名并没有最终确定，所以苏晨刚才的描述并不准确。
　　因为在这起案件之中，并不排除有人恶意诬陷杨硕先生的可能。
　　我作为杨硕先生的律师，有责任也有义务将这一切告诉给大家。
　　并且为杨硕先生找到关键证据，证明清白。
　　我也相信杨硕先生这样一个优秀的年轻企业家，是不会轻易选择违法犯罪的，这背后一定另有隐情。
　　当案件真相大白的那一天，某些造谣者，也一定会面临法律的惩罚！”
　　此时的徐守才严肃正义，和刚才在杨硕面前的谄媚完全不同。
　　记者们看着针锋相对的苏晨和徐守才，顿时嗅到了话题的味道。
　　“徐律师，你说的造谣者和诬陷者是谁？”
　　“是苏晨吗？”
　　“还是杨硕的案件，确实和苏晨有关系？”
　　但现在这个时间节点，所有人都还不知道最终的结局走向会是什么。
　　所以不管是徐守财还是苏晨，都没有直接回答这个问题。
　　但并不妨碍徐守财，借机为杨硕洗白。
　　“各位媒体朋友，过多的案情细节，现在并不方便透露，但是我只想告诉大家，公道自在人心，一些阴险小人的诬陷，最终都会破产！”
　　“法律会还给每一个人一个公平！”
　　徐守财这话很明显就是在内涵，苏晨是阴险小人。
　　因为这货就差把眼神焊在苏晨身上了！
　　但苏晨又怎么会是善茬。
　　他不着痕迹的一脚踩在徐守财的脚背，身子一个横切，撞向了徐守财。
　　后者顿时失去重心，一个踉跄跌倒在地上。
　　“哈哈，徐律师说的对，公道自在人心，法律会还给所有人一个公平。”
　　“而杨硕这种仰仗权势便将法治道德踩在脚下的人，终将得到审判！”
　　苏晨说完，还故作诧异看向了脚下懵逼的徐守财。
　　“徐律师你怎么了，什么时候坐地上了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐守财2000点破防值！】
　　“苏晨你给我玩阴的！”
　　徐守财又气又怒，他一轱辘爬起来拍了拍身上的灰尘，直接怒视着苏晨。
　　“你凭什么说我的当事人犯罪分子？”
　　“你这是污蔑，你这是赤裸裸的污蔑！”
　　“你作为一个公众人物，你难道不知道会产生多么恶劣的影响吗？”
　　“我要告你！”
　　“告我？”苏晨冷笑一声。
　　“上次杨硕带着佳合法务团队，大闹我们首映典礼现场，造成的严重经济损失，官司现在还没打完呢，如果你想来告我，就赶紧趁早，咱们有冤报冤有仇报仇，新仇旧恨一起算！”
　　记者们也没想到，原本临时的一个采访竟然能冒出这么多大瓜！
　　看着两人唇枪舌战，记者们颇为默契的没有追问。
　　只是手上的镜头和闪光灯不断闪烁，将苏晨和徐守才的这一场巅峰对决完全记录下来。
　　而所有人都低估了，一名职业律师和一个嘴毒的艺人碰撞在一起，究究竟能产生怎么样的火花
　　两人你一言我一语，唇枪舌剑，很快就从人伦道德，法治观念，转移到了五官攻击等等。
　　记者们毫不怀疑，如果我现在不是在警局大门口，这俩哥们儿可能会，直接当着镜头面来一出全武行。
　　最终的结局，当然是两人不欢而散。
　　但这一场战斗，看似结束了，其实却只是中场休息。
　　在记者们将现场视频放到网上之后，便直接在网络上引起了广泛的讨论。
　　#热！杨硕被捕消息已经证实，杨硕代理律师，剑指苏晨，意为苏晨故意诬陷！
　　#热！杨硕代理律师，与苏晨在警局门口互相言语攻击，现场含妈量极高！
　　#热！杨硕代理律师，暗示苏晨诬陷杨硕，等真相大白之后，要将苏晨送进去！
　　#热！杨硕被捕，案件真相再次扑朔迷离！
　　#震惊！据知情人士透露，杨硕涉嫌威胁诬告他人锒铛入狱！
　　热搜一出现，不仅引起了大量网友的讨论。
　　更是因为这件事情，其中还牵扯违法犯罪，而引起了律师圈子里的讨论。
　　前段时间正和繁星娱乐合作，针对杨硕大闹首映典礼会场一案的天成律所，看到热搜消息便感觉到了其中的不同寻常。
　　尤其是在得到繁星娱乐法务部负责人，一些消息之后。
　　魏明更是为杨硕的胆大包天，而感觉到愕然。
　　随后便是强烈的愤怒！
　　“这杨硕还是个人吗？”
　　“为了扳倒苏晨，竟然如此不用其极！”
　　“这简直就是个人渣！”
　　“还有那个狗屁徐守财，助纣为虐，你还有一点良心吗！”

