第52章 对，我是纯坏种，你是真杂种
　　面对咄咄逼人的苏晨。
　　朱德龙咂了吧两下嘴，可硬是一个字都说不出来！
　　真他喵的见鬼了！
　　自从意识到苏晨把心动币都省下有古怪之后，他已经绞尽脑汁去想节目的漏洞了。
　　甚至为此，他一度想到了苏晨是不是想垄断心动超市的食物。
　　还特意把货价上调了一些。
　　结果百密一疏，苏晨这货把心动超市所有的卫生类用品全部买完了！
　　但凡是个精神正常的人，他就想不出来这么损的招！
　　苏晨就好像那海澜之家，每次从他世界路过都有新感觉。
　　看着直播间那近三千万的在线人数，朱德龙欲哭无泪，委屈巴巴道。
　　“可...可你总不能让他们没有纸用吧？”
　　苏晨慢慢抬起头，扫了一眼别墅周围漫山遍野的树叶。
　　朱德龙心头一紧，“别！这太过分了！”
　　苏晨收回目光，淡淡一笑，“导演你误会我的意思了，我是说人生是场旷野，而我的心胸要比这山林还要辽阔，我怎么会眼睁睁看着他们用树叶呢？”
　　“呼~那就行。”朱德龙松了口气。
　　苏晨紧接着手上突然多了一块长条竹片，“导演，不知道你有没有听说过一种名为厕筹的东西。”
　　活爹！！！
　　“苏晨，我没得罪过你吧？”朱德龙眼珠子都红了。
　　不开玩笑，这小子绝对是来要他命的！
　　苏晨又淡淡一笑，“导演你又误会我了，我的意思是，我的品格就像这竹片一样，为人正直，宁折不弯！”
　　够了，真的够了！
　　朱德龙疯狂摆手摇头。
　　真当他亲身直面苏晨的时候，他才能理解沈逸晨他们为什么会对苏晨有那么大的怨气！
　　他真的已经不想再听苏晨多说一个字了。
　　“你到底想干什么？”朱德龙心如死灰的问。
　　苏晨向后退了一步，一脸正气的说，“导演你放心，我绝对没有拿网友威胁你的意思，我只是看不惯其他嘉宾浪费资源，所以才想集中管理。
　　然后顺便赚取一点心动币而已。”
　　朱德龙恍然大悟。
　　合着这小子绕了半天，就是变着花样赚心动币的！
　　朱德龙心动又生起一个疑问，“你能不能告诉我，你要那么多心动币究竟干什么？”
　　苏晨难得正经了一些，“导演你记不记得，心动超市里有烟花？”
　　朱德龙示意让苏晨继续说。
　　“其实我是想努力赚取心动币，为夏星禾放一场烟花秀。”
　　朱德龙闻言，不由高看了苏晨一眼。
　　原来苏晨竟然真的是纯爱本爱！
　　直播间听了半天，终于跟上两人思路的网友瞬间也如梦初醒！
　　【我去！苏晨垄断了卫生用品，费尽心机的赚取心动币，原来只是想给夏星禾一场别开生面的烟花秀！】
　　【虽然苏晨的手段有点不道德，但我真的狠狠磕住了！】
　　【一个明星能这样玩纯爱，谁再说一句他会出轨，我不介意砍死在座的诸位！】
　　【苏晨很早就开始省钱了，所以说苏晨很早就已经开始，为这场烟花秀做铺垫了！】
　　【哇！好羡慕夏星禾，苏晨真的好爱她！】
　　【当苏晨这个老六玩起真诚的那一刻起，自此已成艺术！】
　　朱德龙瞬间想起了，自己熬夜听两人撒糖的画面。
　　苏晨的理由，逐渐开始让他动摇。
　　身边吴城看着苏晨真挚的眼神，也是深受感动。
　　苏晨这种纯爱行为，不是正和他们《完美恋人》的主题完全契合吗？
　　朱德龙也彻底被苏晨说服，他问，“那你准备卖给其他嘉宾多少心动币？”
　　苏晨小手一挥，“那就是我的事情了。”
　　朱德龙提醒道，“不能太过分。”
　　苏晨迷之一笑，“有人花几块钱上香，许几千万的愿，而我付出这么高的成本，赚点辛苦钱过分吗？”
　　朱德龙一噎，他竟然无力反驳！
　　苏晨又适时竖起一根中指郑重道，“我发誓，我保证让所有嘉宾都有卫生纸用！如果做不到，就让我沈逸晨天打五雷轰！”
　　朱德龙这会脑子有点乱。
　　一看苏晨都发誓了，只能点点头。
　　至于心动币。
　　其他嘉宾实在日子过不下去了，他大不了把任务奖励的心动币提高一些，不还是能让他们正常生活？
　　到时候苏晨的纯爱行为把节目组知名度打出去了，其他嘉宾也能继续参加节目。
　　简直一举两得！
　　朱德龙为自己的机智默默点了个赞。
　　“那行吧，就按照你说的。”
　　苏晨肯定的对朱德龙竖起一根大拇指，“导演英明！”
　　但正直表情下，隐藏的得逞般笑容，却比AK还要难压！
　　看着苏晨撒欢般离去的背影，朱德龙一个念头闪现，他看向还咧嘴笑的吴城狐疑地问。
　　“苏晨刚说，谁被天打五雷轰来着？”
　　...
　　心动超市门口。
　　诗雨琪诧异地看着工作人员，把面前柜台拍的砰砰作响。
　　“你说什么？所有卫生纸都被苏晨买完了？”
　　“是的诗小姐。”
　　“那湿纸巾呢？”
　　“也买完了。”
　　“那...卫生J总有吧？”
　　工作人员无言以对，只尬笑。
　　一瞬间，诗雨琪感觉天塌了！
　　可肚子里的翻江倒海，让她已经来不及咒骂苏晨。
　　导演组。
　　“导演，苏晨这种行为，你们就不管管吗？！”
　　“他简直就是胡作非为！”
　　朱德龙共情的点点头，“可是我也不能拒绝一个纯爱战士为爱冲锋冲锋，毕竟，爱，是贯穿我们整个综艺的核心。
　　放心吧，苏晨不会太过分的。”
　　诗雨琪眼看讨论无果，只能狠狠地扭头离去。
　　原本寂静的别墅门前。
　　突兀地响起劲爆的土嗨DJ。
　　苏晨手拿话筒，面前摆满了堆积如山的卷纸，激昂呐喊。
　　“南来的北往的，佳木斯到鹤岗的，走过路过不要错过！”
　　“本店感恩大回馈，所有商品全部清仓大甩卖！”
　　震天的动静，瞬间吸引了整栋别墅的注意力。
　　刚从导演组回来的诗雨琪，一看到卫生纸，眼底立马一片渴望！
　　“给我卫生纸！”
　　达咩！
　　苏晨一步拦在卷纸面前，目露凶光，“光天化日之下，你们要抢劫？”
　　诗雨琪只能恨恨咬了咬牙退了回去。
　　这时从楼上下来的沈逸晨夹紧了双腿，顿时想明白了事情原委，怒不可遏的指着苏晨。
　　“好啊，我就说你怎么那么好心请我们吃饭，原来就是故意做的窜稀套餐，让我们拉肚子，然后趁机垄断卫生纸！”
　　陆远也满脸汗水，强忍屎意怒道，“苏晨你就是个纯坏种！”
　　苏晨冷漠地看了他一眼，“对，我是纯坏种，你是真杂种。”

