第507章 晨哥，我想吃软饭
　　这边苏晨还在肆无忌惮的吃瓜看段子。
　　可有些网友，却对苏晨这行为行为并不买账。
　　【节目组到底是怎么想的啊，竟然让苏晨来律所上班，这简直就是侮辱律师这个职业！】
　　【你们懂个屁啊，苏晨这次选择律师职业，就是为了给繁星娱乐的新电影宣传造势。】
　　【我刚看网上说，《律政王牌》那部电影好像出问题了，苏晨现在还这么开心，他该不会还不知道这事情吧！】
　　【哈哈，我现在已经开始有些期待，苏晨知道自己选择了律师职业为新电影造势，结果新电影翻车的表情了。】
　　【苏晨这会儿笑得有多开心，晚上就会哭的有多难看！】
　　导演组。
　　朱德龙这会眉毛都快气歪了。
　　“好小子，我选择在这轮综艺里加入律师职业，完全就是为了让大家看一看，律所的真实工作生活，也为我们节目组，营造一个积极向上的良好形象。”
　　“结果这货入职第一天，就带着网友吃瓜！”
　　朱德龙是真无语。
　　就连吴城也啧啧道。
　　“朱导，这样下去不行啊，不能让这小子一直摸鱼！”
　　“这小子一直摸鱼，就没有节目效果。”
　　两个老登眼神一个交换，顿时嘿嘿一笑。
　　没一会，魏明的手机响了起来。
　　他放在耳边，听了一会，就递给了苏晨。
　　“朱导的电话。”
　　苏晨刚拿到耳边，就听到电话那头的朱德龙，急急忙忙道。
　　“苏晨啊，网友们这会都说你这次必输无疑，你还不好好工作。”
　　苏晨听到朱德龙的话顿时笑了。
　　“你们节目组把底薪都已经制定好了，我好不好好工作还有什么意义吗？”
　　不是！
　　你怎么不按套路出牌！
　　朱德龙哪想到苏晨会这样说。
　　立马转变了策略。
　　“你就算不为自己考虑，也要为夏星禾考虑吧？”
　　“人家都说你们败坏了律师这个职业，还说夏星禾这次要跟着你当最后一名了。”
　　苏晨这人有个特点，说自己，怎么说都可以，但是自己老婆受了委屈，那就是100个不行！
　　“朱老登，你给我玩激将法是吧？”
　　苏晨一眼就识破了朱德龙的套路。
　　钱难挣屎难吃，不就是想要节目效果吗，不就是想让自己拉高直播流量吗？
　　当然，夏星禾跟他一起，那必不可能当最后一名！
　　“行了，这事情你不用管了，这个第一我拿定了！”
　　苏晨果断的挂掉了电话。
　　留下懵逼的魏明和夏星禾。
　　“朱导说什么？”
　　“他说我们肯定要拿最后一名。”
　　“那又怎么了。”夏星禾一副无所谓的态度，她现在吃的好睡得好，只要跟苏晨在一起，哪怕是当最后一名也无所谓。
　　“这个最后一名，当不了一点！”
　　苏晨说完，也不多做解释，而是继续查看其客户资料。
　　网友们本以为苏晨在说出这番豪言壮语之后，一定会干出点什么惊天动地的大事。
　　可等来的只有，继续吃瓜的苏晨。
　　【这哥们儿什么情况，魔怔了啊？】
　　【苏晨不会真要摆烂吧？】
　　【别啊哥，你要是摆烂了我们还看什么？】
　　苏晨就这样，一直查看客户资料到了下班时间。
　　苏晨拒绝了魏明的请客吃饭的好意。
　　只是在食堂简单吃完之后，便又带着吴浩和夏星禾风风火火上了律所。
　　打打印机的声音嗡嗡响起，一份份纸质文件被打印出来。
　　做完这一切之后。
　　苏晨忽然拉过来了一个大白板，在上面龙飞凤舞的写下几个大字——职业相亲！
　　“相亲？”吴浩盯着白板上的字，摸不着头脑。
　　就连一向最懂苏晨的夏星禾，这会都是一头雾水。
　　苏晨这时却掏出了自己的手机，直接打开了个人直播间。
　　无数粉丝，在苏晨的开播提醒之下，来到了直播间。
　　还有一些本就在综艺直播间的网友，也瞬间涌了进来，想看看苏晨到底要玩什么幺蛾子。
　　等到直播间在线人数来到五十万时。
　　苏晨对着镜头笑眯眯挥了挥手。
　　“哈喽哈喽，欢迎大家来到直播间。”
　　“最近关注我的朋友应该都知道，目前我正在参加《完美恋人》的录制，这次我挑选到的是律师职业，实不相瞒，这份职业没有从业资格的人，基本无法胜任，所以就造就了薪资低下的问题。”
　　“但我能就这样服输吗？那必然不能！”
　　“还好节目组，允许我们利用当前职业的身份，在网络上赚取利润，所以今天苏晨相亲会场，他来了！”
　　苏晨的一番介绍，让直播间的网友听的一愣一愣的。
　　【薪资低我们知道，可以利用律师相关的职业身份在网络获利我们也知道，但是律师和相亲并不搭嘎吧？】
　　【苏晨是想挣钱想疯了吧，这完全就是不相关的两个职业！】
　　【你们就看苏晨给人相亲，节目组惩罚不惩罚他就完事儿了！】
　　苏晨当然看到了弹幕上的种种言论。
　　但并不重要！
　　因为苏晨他有他自己的节奏！
　　“相信大家对于我们这个直播间的直播内容，可能还有些困惑。”
　　“下面我为大家详细介绍一下。”
　　“我们这个直播间，并不同于普通的相亲直播间，你只需要说出你的要求，我就会为你自动匹配合适的人选，各种条件只会高不会低！”
　　“当然了，能有如此周到的服务，收费价格自然也比较‘友好’！”
　　“我们会根据你所提出的要求，收取相应的费用。”
　　苏晨自顾自介绍着直播间的种种服务，完全不在乎弹幕上的种种言论。
　　可对于如今晚婚晚育成风，一位良伴难求的现象，苏晨的信誓旦旦，还是让人感觉不靠谱的同时，又有点小期待。
　　所以在苏晨开放直播连麦的第一时间，就有无数网友开始申请连麦。
　　“哈喽哈喽，晨哥真的提出什么样的要求，你都可以满足吗？”
　　苏晨惊恐的摆摆手，“咳咳，是你相亲的要求，不是对我的要求，干啥，你给我玩调教呢！”
　　弹幕一顿爆笑。
　　要不还是说看苏晨的直播有意思呢。
　　“所以，大胆提出你的要求！”苏晨大手一挥。
　　线上连麦的网友也是激情开麦！
　　“晨哥，别的要求我没有，就一点，我想吃软饭！”
　　“噗！”夏星禾忽然笑出了声，但随后又严肃的绷起了小脸，“吃软饭好啊，吃软饭好！”

