第566章 法学初心
　　他们齐齐转头看向身后。
　　苏晨不知道什么时候已经站在那里，对上他们质疑的目光。
　　苏晨不闪不避，脸上挂着和煦的笑容。
　　“我知道，你们或许短时间有些不能接受。”
　　“我也不强求你们站在我的立场，替我考虑。”
　　“但是我希望你们能够明白，我和杨硕的矛盾，基本没有化解的可能，而这部电影对于繁星娱乐意义重大，我不能去拿人性赌一个公司的未来，我的肩膀上承担着繁星娱乐所有员工的饭碗，当然也不是骗你们，你们拍摄的那部电影，在你们和杨硕解约之后，也会正常上映，算是《毒舌律师》轻松版的番外，因为这部电影的正片实在太过沉重了，需要一些欢乐。
　　而我之前和你们许诺下的那些条件，也依然作数。
　　我还是那句话，我并不会因为你们曾经针对我，而故意欺骗你们伤害你们，大家都是艺人，我希望大家都可以简单一点，轻松一些。
　　等合约时间到期，你们愿意继续留在佳合也好，还是接受我的条件来繁星都好，这一切都交由你们自己选择。”
　　面对质问，苏晨并没有选择欺骗，而是一五一十的将心中所想讲了出来。
　　他在某些问题上确实隐瞒了吴佳豪他们，这是不争的事实。
　　“我们拍的那部电影还会上映？”
　　“会的，毕竟辛苦一场，总不能白费不是？”苏晨说。
　　吴佳豪几人对视一眼，彼此眼神之中满是复杂。
　　但真当他们站在苏晨的角度考虑事情原委之后，他们好像也不是那么难接受了。
　　因为他们早就已经认清了苏晨和他们身份的不对等。
　　现在苏晨愿意给他们一个解释，他们心里也好受了很多。
　　“我保证，在和我们公司签约之后，不会再有任何欺骗和隐瞒。”苏晨又轻轻说了一句。
　　“那如果我们不和繁星签约，那笔基金我们还能拿到吗？”
　　“当然，基金和签约无关，那是你们答应配合我的补偿。”
　　吴佳豪和赵俊豪以及谢艺涵周婉婷，再次审视起苏晨。
　　他们发现，苏晨和他们之前心中的形象又变得不一样了。
　　之前的苏晨是披着老六皮囊的娱乐公司老板，聪明睿智，但同时又不缺乏手段。
　　但今天的苏晨，在这浮躁的环境下，又多了一丝弥足珍贵的真诚。
　　“我，我愿意和繁星签约！”
　　“只要你以后不再欺骗我们，不再对我们有隐瞒，我们也愿意！”
　　“你们都签约，那我也签约！”
　　“其实想一想，苏晨好像也挺不容易的，被杨硕这么针对，确实很头疼。”
　　“既然如此，繁星娱乐，期待你们的加入。”
　　苏晨对四人伸出手。
　　吴佳豪第一个握住了苏晨的手，赵俊豪谢艺涵还有周婉婷，跟着同样将手心搭在了他们的手背上。
　　他们相视一笑，看向苏晨。
　　“老板好！”
　　两个小时之后。
　　《毒舌律师》正片随着林水那段感染力超强的结案陈词结束。
　　现场灯光亮起瞬间，便响起了潮水般的热烈掌声。
　　魏明这帮天成律所的律师，甚至已经眼眶湿润。
　　从业这么多年，他们见证了无数人性的最阴暗面，看惯了尔虞我诈勾心斗角。
　　他们最明白这个律师这个行业，究竟有多少普通人无法得知的内幕。
　　而《毒舌律师》这部电影，简直说出了他们的心声。
　　我自愿献身政法事业，热爱祖国，忠于人民，严于律己，尊师守纪，勤奋学习，求实创新，团结互助，全面发展，挥法律之利剑，持正义之天平，除人间之邪恶，守政法之圣洁，积人文之底蕴，昌法治之文明，为龙国建设和人类的进步事业奋斗终身。
　　魏明忽然想起了，他在刚步入政法大学时的庄严宣誓。
　　他脑海中浮现起了那个年轻的自己，在宣读誓词时的铮铮誓言。
　　多年名利场的浮沉。
　　他到底有多久没有再重温这段誓词。
　　他的法学初心还在吗？
　　魏明在心里自问。
　　和他同样自问的，还有现场其他律师。
　　“挥法律之利剑，持正义之天平。”魏明低吟一句，忽然站起身，看向杨硕身后那群律师。
　　“你们这帮混蛋，现在电影放完了，你们不是要追究繁星娱乐的责任吗？”
　　“你们倒是追究啊！”
　　杨硕带来的那些律师，虽然同样也被《毒舌律师》这部电影的内核所震撼。
　　可是在杨硕面前，他们却不敢表达出分毫的欣赏。
　　在面对魏明的挑衅时，他们脑海中浮现起了这些年，为杨硕打过的那些歪曲事实，甚至颠倒黑白的案件，不由羞愧的低下了头。
　　“老韩，这到底是什么情况，为什么苏晨的电影和我们知道的不一样！”
　　“老韩你说话呀，你快给我一个解释！”
　　韩兴坐在观影席上，眼神有些呆滞。
　　杨硕在他耳边的咆哮，直接被他忽略。
　　现在还要什么解释？
　　苏晨从一开始，给吴佳豪他们的剧本就是假的，不仅如此，他甚至瞒着吴佳豪他们，偷偷的拍摄了一部完全不同电影。
　　而他们却像傻子一样，总是在反复猜测苏晨这样做的意义。
　　现在想想，韩兴觉得自己傻的有点可笑！
　　从一开始他就没有看出苏晨的真正目的！
　　从博弈的一开始，苏晨就已经断层碾压了他！
　　现在苏晨拍出来的电影，不仅电影内容优秀，而且所有演员和他们公司一毛钱关系都没有！
　　“混蛋，混蛋！”
　　“你把我当傻子一样耍，你把我当傻子一样耍！”
　　韩兴像是疯了一般指着苏晨咆哮。
　　破防值更是像不要钱一样疯狂到账！
　　现场原本热烈的气氛，随着韩兴的一声怒吼，瞬间安静下来。

