第549章 拍摄6
　　方军打完前战，林水这才入场。
　　他再次询问了当时被捅刀的问题。
　　就是钟医生究竟如何进的门。
　　“我下了车，然后进屋。”
　　“详细的说下，进屋的过程。”林水打断了他的发言。
　　“我下了车，走到门口，打开门灯，用钥匙开门，回到家之后，就看到我们的女儿受了伤，我马上帮她检查。”
　　这番话显然是经过了训练，询问多次也毫无破绽。
　　林水更新了提问的问题。
　　“她去了后花园，去了多久呢？”
　　“大概，1~2分钟。”
　　“在这一到两分钟之内，现场只有你和死者两人，并无任何其他人看见你，当时做了什么，你同不同意？”
　　新问题没有演习，钟医生便看向旁观席，随后就有了答案。
　　“同意。”
　　“我想给你看样东西。”林水话音落下，就从一旁拿出了那两个空的矿泉水瓶。
　　“你有没有见过这两个水瓶？”
　　“没见过。”
　　“真的？你确定吗？”
　　旁听席上立刻有人打手势提醒。
　　“是！”
　　在林水的示意下，书记员递上了一沓资料。
　　检方律师站起身。
　　但他此刻却站到了林水这一边。
　　“刚才提到的那两个水瓶，被告家里都是喝这个牌子的水的，对吗？”
　　“对。”
　　因为是检方律师，钟医生放下了一些防备。
　　根据要求他打开了案件资料。
　　看到了女儿亲手为他制作的天使玩偶。
　　金大状告再次提问。
　　“你有没有注意到，你女儿很喜欢天使玩偶？”
　　“有。”
　　“那你有没有注意，你们家门口外面那盏门灯，也套了一只你女儿亲手做的天使玩偶呢？”
　　“我没什么印象，房子里到处都放着她的天使玩偶，我没特别留意。”
　　“证人，有一样东西，跟这个案子有极大地关联性，就是你的，诚信。”
　　“所以请你如实回答我这个问题。”
　　见钟医生没有拒绝，金大状收起了上翘的嘴角，看着眼前的恶魔。
　　他终于不用费力的伪装。
　　“你太太找人收买陈求给假口供，你是否参与？”
　　不知道该如何回答的钟医生，再次看向听众席求助，并根据提示给出了答案。
　　太子发现了不对，于是便转身看了过去。
　　见钟医生在逃避提问，金大状便又问题了一次。
　　“你太太，找人去收买陈求给假口供，你是否参与？”
　　“请你马上回答！”
　　“有份，还是没有？！”
　　“没有！”
　　“那你太太收买陈求给假口供，这种行为，你是同意还是不同意？”
　　听众席再次有人提示。
　　太子立马发现了现场的不对劲。
　　林水马上起身，对法官表示反对。
　　一番言语威胁之后，太子便转过了身看向听众席。
　　没有外挂之后。
　　他们面对钟医生的胜率也会大增。
　　“各位大律师小心了。”太子看向听众席发出了警告。
　　钟医生轻易掉落陷阱，让钟大小姐忍不住没了好脸色。
　　金大状却在这时痛骂钟医生满嘴谎话。
　　钟医生也体会到了，让人背后捅刀的感受。
　　“你太太，自己推倒了你的私生女，你就跟她合伙，一起在法庭上给假口供！”
　　金大状的每个字都掷地有声。
　　每个字都宛若钢刀一般锋利，每一句痛斥，都让钟氏的人心惊胆战。
　　在金大状让他彻底跌入陷阱之后，林水则再次起身。
　　他再次拿起刚才那张照片，要他仔细看女儿给他做的天使玩偶。
　　“你可不可以告诉我听，这个玩偶套在什么上面？”
　　“门灯。”
　　“你刚才还说过，你当天，是开了门灯，才用钥匙进屋的对不对？”
　　“对。”
　　“因为那里太黑了，不开灯，就进不去是这样吗？”
　　“是。”
　　“你又撒谎了。”
　　“我没有说谎，我开了门灯以后，就用钥匙开门了。”
　　“你没开过灯，你看清楚这张照片，是警方在案发之后的第二天在现场拍的，那盏灯里面，有没有灯泡？”
　　钟医生仔细看去。
　　如此一来他所有的谎言都不攻自破。
　　“你女儿，特意为你把天使玩偶放在大门口，就是想爸爸，一回家就能看到。”
　　“你女儿放上去的时候，被告就已经把那个灯泡拆了下来，因为如果不拆灯泡，那个玩偶天使根本就放不上去，你那晚开不了灯，因为根本就没灯给你开！”
　　“大门真是我打开的！”
　　“大门不是你打开的，你自己刚刚才说过，那么黑，没有灯你根本就开不了门，大门是一直都开着的，因为在你到家之前，你太太钟年华已经进去过了，然后她走的时候，因为太过慌张忘记了关门，所以你摸黑就可以走进去。
　　因为大门一直都开着，而你一直都在这里向大家说谎，欺骗法庭，欺骗陪审团，因为你知道，真相公布于众，我的被告就可以无罪释放！
　　我们现在集中精力看向这两个水瓶，你刚才就说过，被告家里一直在喝这个牌子的水的嘛，现在我们看看P805这张照片。
　　警方在现场收集证据找到的，当天晚上就在垃圾桶里，找到了这两个水瓶。
　　证人，你是一个医生，你现在回答我一个医学问题，一个人，失血过多，失血之后，马上饮用大量的水，会有什么后果啊？
　　会死亡！
　　当晚被告，首先看到你走到女儿身边蹲下，又看到，就是你走到垃圾桶那儿，扔了那两个水瓶。
　　你女儿重伤，你还跑去扔垃圾啊？
　　你是明知道你女儿会死，你仍然喂她喝水，你根本就没打算救你女儿，因为如果她能救回来，她就会把整个真相全说出来。
　　那你太太就会被捕，而你因为钟家得到手的所有名誉地位，所有一切都会失去。
　　于是，你看着她流血，你喂她喝水，喝完一瓶，再一瓶。
　　证人我提醒你，任何人坐在证人席上，我们陪审团都有职责，去观察他的神情举止，以此来判断他是不是在撒谎，他的神情举止就是在告诉我们所有人，畏罪的不是被告，而是你。
　　你们两夫妻知不知道自己做了什么啊？
　　你们不知道，我现在就在法庭上告诉你们。
　　你们是串谋，谋杀被告的女儿！
　　是你自己的亲生女儿啊！”

