第503章 开机仪式意外
　　王全话还没说完。
　　手边的电话却又再次响了起来。
　　“非凡娱乐？”
　　王全动作有些僵硬的接听了电话。
　　“王总不好意思，我们公司的周艺，因为档期问题，可能无法参加《律政王牌》拍摄了。”
　　王全直接被气笑了。
　　这家公司可不是刚才那家公司，在和演员正式签约之前，他们可是就已经签署了正式的合作合同。
　　并且谈好了价值不菲的违约金。
　　“你们想违约吗？”
　　“目前来看，似乎只能这样。”电话那头平静道，“至于违约金，我们会承担，不过具体赔付多少，可能需要法院判决。”
　　“嘟嘟嘟...”
　　此刻的电话挂断声，已经刺耳到了极点！
　　但紧接着就是一通电话打了进来。
　　同样的蹩脚的理由，同样敷衍的借口。
　　把王全气的浑身发抖！
　　“这些畜生！”
　　“直接摆明了告诉我，要和我们打官司扯皮也要违约！”
　　愤怒让王全差点失去理智。
　　但他最终还是快速冷静了下来。
　　“有人专门做局...杨硕！”
　　前段时间夏天明虽然提醒了王全，杨硕可能会有动作。
　　但他却没想到，会是这么直接的方式！
　　几家公司的违约金，可不是一个小数目。
　　“好好好，给我玩有钱任性是吧！”
　　王全大脑快速运转，想要找到找补的方法。
　　但作为合作伙伴，早早等在现场的院线方，看到直到现在也没有一个主演到现场，忍不住来到了王全身边。
　　“出什么意外了吗？”
　　王全强行挤出一个笑脸，“出了点小插曲，不过没什么大问题，侯总不用担心。”
　　王全的手刚搭上侯总的肩膀，侯总的手机却响了起来。
　　十几秒过后，侯总沉着脸挂断了电话。
　　一双眼睛眯起盯着王全，几乎快要喷出火来！
　　“王全，你是不是疯了！”
　　“主演全部退演这种大事，你竟然敢瞒着我！”
　　王全急忙拉住了按住了侯总的肩头，试图解释的。
　　“侯总，不是你想的那样，你听我解释。”
　　“事情或许并没有你想象的那么糟糕！”
　　“撒手！”侯总一把甩开了王全的胳膊冷声说，“王全，你和我都是电影人，一部电影最重要的除了剧本就是主演，和角色匹配的主演有多难找，你不比我清楚吗？
　　现在演员全部退演，你告诉我没有想象的那么糟糕？！”
　　侯总扭身指着人头攒动的开机仪式现场呵斥起来。
　　“没有主演出现，这场开机仪式一定会搞砸，主演退演的消息，马上就会挂满热搜！”
　　“这部电影已经完了！”
　　“王全，我今天就把话撂在这，如果这部电影不能如期上映，我们的我违约金你赔定了！”
　　正如侯总所说。
　　在现场的记者，迟迟没有等到主演的现身之后，一个个都发现了不对劲。
　　大量人群蜂拥至王全身边，将他围堵的寸步难行。
　　“王总，开机仪式和预定时间已经相差了一个小时，是出现了什么问题吗？”
　　“王总，直到现在，还没有一个主演出现，是演员方面出现了什么问题吗？”
　　“王总，非凡娱乐刚才在网上发布了声明，声称他们这次将退出《律政王牌》的拍摄，请问这个消息是真的吗？还是有什么误会？”
　　“王总王总！”
　　王全本来就心烦意乱，可又不得不强撑出一副笑脸，面对媒体记者。
　　“各位，各位请冷静一下，听我解释。”
　　“正如大家所看到的，我们的开机仪式时间和预定时间出现了偏差，不过并不是大家想的那样，因为公司之间的沟通问题，导致了演员的档期和开机仪式有些矛盾，所以他们暂时不能出现在活动现场。”
　　“请大家给我们一点时间，今天的开机仪式暂时取消。”
　　王全只能选择扔下一句话后，就匆匆离场。
　　二十分钟之后。
　　热搜便已经挂满了繁星娱乐这次开机仪式丑闻。
　　#热！繁星娱乐《律政王牌》开机仪式，遭遇所有主演退演！
　　#热！多家娱乐公司宣布与繁星娱乐解除合作协议！
　　#爆！繁星娱乐最近力作《律政王牌》还未开启，便惨遭滑铁卢！
　　#震惊！繁星娱乐《律政王牌》如果不能及时上映，或将面临院线方天价违约金！
　　#震惊！繁星娱乐首次翻车，电影主演齐齐退演的背后，究竟隐藏着什么样的真相！
　　与此同时。
　　佳合娱乐总裁办公室。
　　杨硕韩兴还有夏天问，正和一大帮人高举酒杯。
　　杨硕看着面前众人，脸色有些涨红。
　　“感谢大家能给我们佳合娱乐面子，我和夏总都不会忘了大家的。”
　　夏天问这时接过话茬朗声笑道。
　　“之前我和杨总就合作过很多次，我们曾经取得过很多辉煌的成就，而这一次有了在座各位的加入，我相信我们这次合作一定会取得圆满的成功。”
　　“没错！正如我之前向大家许诺的，所有繁星的违约资金，我们将一律承担，而我们的新电影，也已经进入了筹备阶段，不日便将举行开机仪式！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　酒杯碰撞声叮当脆响。
　　有些公司老总心思已经活络了起来。
　　他们凑到夏天问身边，满脸媚笑。
　　“夏总，之前就听说盛世和华创国际颇有渊源，真没想到你们竟然是一家。”
　　“早就听说华创国际在国际市场风头无量，没想到这背后的老板竟然是夏总，佩服，佩服啊！”
　　夏天问依仗着华创国际带来的光环，在人群中显然是当之无愧的焦点。
　　一个个彩虹屁，更是拍得他舒爽不已。
　　“呵呵，华创国际虽然一直走的是国际市场，但是我们的真正目标，是带领更多优秀的龙国娱乐公司，一起开拓版图，挣全世界的钱！”
　　“我们这次准备的电影，不仅会在国内上映，更是会利用华创国际的影响力，将电影推入国际市场，有了这一步，未来大家进入国际市场，将来也就是顺风顺水的事情。”
　　夏天问作为商场人精，自然知道这些人想听什么。
　　一套大饼画下来，已经让在场众人，脑补出了一个美好的未来。
　　“那咱们公司王琳进军坏莱坞的事情...”
　　“放心，这次合作过后，通通包在我身上！”

