第583章 我今天出门洗脸了的！
　　五分钟后。
　　看着紧闭的房门。
　　谢艺涵颤抖着手打开了外卖袋。
　　跟着房间里突然响起了剧烈的叫骂声。
　　谢艺涵看着袋子里孤零零的一根黄瓜，发出了尖锐爆鸣！
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵6000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵6000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵6000点破防值！】
　　.....
　　“切，就拿这个考验干部？”
　　酒店楼下，苏晨闪身进入保姆车内，一脚油门直奔地下停车场出口而去。
　　半个小时后。
　　嗅嗅~
　　夏星禾抽了抽鼻子，好看的眉头立马紧皱起来。
　　“你身上怎么还有女人的香水味？”
　　“你衣服怎么还湿了？”
　　“吼，你在外面洗了个澡？！”
　　“啊？不是，我没有！”苏晨被夏星禾逼在墙角，活像只被主人教训，在墙角人立行走瑟瑟发抖的小泰迪。
　　夏星禾微眯的眸子里，杀气腾腾。
　　“你说谢艺涵给你下的药被她自己喝了，那我问你，你就把她一个丢下了？”
　　“她自己怎么解决？”
　　“她没有让你帮忙吗？”
　　“让了啊。”苏晨如实回答。
　　“让了？！”
　　“可是我拒绝了啊！”苏晨连忙补充。
　　“我帮她买了点东西。”
　　“什么东西？”夏星禾狐疑的打量着苏晨，似乎想从苏晨的小表情里察觉到什么蛛丝马迹。
　　“这个...”
　　当苏晨水灵灵的打开购买记录的那一刻。
　　夏星禾看着图片上那根翠绿的黄瓜，下意识的转移到了苏晨的两腿之间。
　　忽然，“啧”了一声。
　　跟着还摇头叹了口气。
　　苏晨：(＠_＠;)
　　空气似乎都在这一刻安静了下来。
　　苏晨看着夏星禾转过身后的窈窕背影，眼皮狂跳！
　　“喂，你什么意思！”
　　“你不要走，你给我说清楚！”
　　“你那个啧是在啧什么！”
　　...........
　　佳合娱乐公司楼下。
　　脸色依然有些潮红的谢艺涵，正坐在一辆奔驰车内抓狂不已。
　　“谢艺涵啊谢艺涵，你知不知你今天到底干了什么啊！”
　　“丢死人了！”
　　谢艺涵现在只要一想起，他在酒店里对苏晨说过的那些话，她就恨不得给自己几个大嘴巴子。
　　当时怎么能糊涂成这样！
　　以后如果真去了苏晨公司当艺人，她还怎么活啊？
　　想到这些，她脸上原本褪去几分的红晕，再次升腾而起。
　　她甩了甩脑袋，驱散了脑子里那些乱七八糟的想法。
　　等再次抬起头，看向面前的化妆镜时，谢艺涵双眼之中，已经只剩下了无尽的冷漠和怨恨。
　　她看着自己完好的碎花吊带裙，直接扯开了一个不大不小的缺口。
　　然后毅然决然推开了车门，走向电梯。
　　十分钟后。
　　杨硕的灯火通明的办公室，响起了敲门声。
　　早就已经迫不及待的杨硕，立马打开了房门。
　　当他看到谢艺涵那通红的眼眶，微红的脸蛋，和开了一个口子的碎花裙时，就已经忍不住喜上眉梢。
　　“成了吗？”杨硕追问。
　　谢艺涵抽泣两声，绕过杨硕，一屁股坐到了沙发上，将脑袋偏向一旁。
　　一直很暴躁的杨硕，罕见屁颠屁颠的跟了上去。
　　“艺涵到底成了没有，你倒是给我说一声啊？”
　　“那苏晨是不是...”
　　“杨硕你无耻！”谢艺涵尖声怒一声。
　　杨硕干笑两声，依然等待着谢艺涵的答案。
　　“呜呜，那苏晨就是个混蛋，他根本就不知道怜香惜玉。”
　　“他...他！”
　　杨硕闻言，瞬间笑出了声。
　　韩兴也站了起来贱笑道。
　　“苏晨吃了药粗鲁点也是正常的。”
　　杨硕忍不住对韩兴竖起了大拇指。
　　这药效，牛到姥姥家了！
　　杨硕和韩兴在笑，谢艺涵已经满脸泪痕。
　　“杨硕，你答应我的，只要我做完这件事，就把视频还给我。”
　　“现在给我！”
　　“嗯？”杨硕脸上笑容更盛。
　　“呵呵，现在给你可不行。”
　　“咱们说好的是，你得去警局报案，我才能把那些视频给你。”
　　“放心吧，都是好东西，我还想多欣赏两天呢。”
　　“哈哈哈！”
　　杨硕放荡的笑声回荡在办公室内。
　　“杨硕你混蛋！”
　　“你是不是压根就没打算，把视频还给我！”
　　被谢艺涵痛骂，杨硕不仅没有一丝恼怒，反而得意洋洋起来。
　　“谢艺涵，我也不怕实话告诉你。”
　　“你猜对了，我本来就没打算把视频还给你。”
　　“我就是要用这视频吃你一辈子！”
　　“这就是你跟着吴佳豪他们那群反骨仔，一起背叛我的下场！”
　　杨硕的指尖顺着谢艺涵的脸颊滑动，下一刻毫无征兆的一把掐住了谢艺涵的脸狞笑道。
　　“你放心，毕竟咱们恩爱一行，只要你以后乖乖听话，我保证你还是那个站在聚光灯下，享受鲜花和掌声的大明星。”
　　“而吴佳豪他们，在我扳倒苏晨之后，我一定要他们像条狗一样跪在我面前，为他们曾经犯下的错而忏悔！”
　　杨硕一把甩开谢艺涵的脸，阴沉开口。
　　“你现在就给我去警局报警，说苏晨强迫你。”
　　“杨硕！”
　　“去！”
　　杨硕和谢艺涵的目光在空中碰撞。
　　就在即将再次出言威胁的时候，谢艺涵忽然凄惨一笑。
　　“去，我去就是了。”
　　“我听你的。”
　　“哼，早点识相也不用闹得这么难看！放心吧，这件事情过后我会给你一大笔钱，到时候你出国散散心吧。”
　　“那我反倒是应该谢谢杨总了。”
　　谢艺涵苦笑着站起身子，在杨硕满眼的期待之中，推开了办公室的房门。
　　.......
　　魔都警局。
　　徐天正在查看卷宗。
　　他打了个哈欠，准备起身回家。
　　办公室房门敲响，一名警员喜滋滋的走了进来。
　　“徐副！”
　　“笑这么开心，你小子吃蜜蜂屎了啊！”徐天笑骂了一句。
　　那警员也不在意，而是快步上两步，来到徐天面前眉飞色舞道。
　　“徐副，刚才来了明星报案，说有人拿她的私密视频要挟她，让她诬陷苏晨强迫她！”
　　“噗！”徐天一口水直接喷了那警员一脸。
　　“谁？苏晨？”
　　“对啊，就是苏晨，你猜猜那个威胁她的人是谁？”
　　“别特么卖关子，快说！”徐天一巴掌拍在那警员后脑勺上。
　　“威胁她的人，是杨硕！”
　　“噗！”
　　“徐副你干嘛啊，我今天出门洗脸了的！！”

