第558章 你不是被判刑了吗？
　　夏天明咂摸了一下徐天的名字。
　　微微迟疑片刻。
　　“那个徐家？”
　　“嗯，这小子也算是我看着长大的，这不是警校毕业之后，就一直在魔都工作，他爹想把他调回去，他还不愿意，说离家远点挺好。”
　　苏晨捏了捏夏星禾的小手。
　　“老徐这小子貌似家里也不简单？”
　　夏星禾仔细回忆了一下，“如果是我知道的那个徐家，那确实不简单，他们一家子都是这个系统的。”
　　夏星禾简单说了一下有关徐家的消息。
　　苏晨也没有深问。
　　毕竟徐家和夏家属性不同，况且苏晨和徐天相识也都是机缘巧合使然。
　　有时候牵扯太多外界因素，只是会两人以后打交道的过程中徒增许多虚假的客套。
　　夏天明和姜授业在了解完事情后经过后，就没有在过多逗留。
　　等两人离开。
　　苏晨这才贱兮兮的凑到了徐天身边，怪模怪样的调侃道。
　　“哦呦，不得了啊老徐，官二代噶！”
　　“我可去你的吧！”徐天笑着给了苏晨一拳，“不过你要是想通过举报这事找杨硕的麻烦，估计不太好使，毕竟提供线索，举报可能存在的非法行为，是每个公民应尽的责任和权利。”
　　苏晨闻言摆摆手，“我之前也没打算在这方面做文章，走一步再看一步吧，目前我的电影上映才是重头戏。
　　不早了，你也早点休息。”
　　“好，有情况及时联系我。”
　　这一夜注定有很多人要彻夜未眠。
　　但是却不包括苏晨。
　　当第二天的阳光倾泄在大地上，苏晨才悠悠转醒。
　　静音的手机未接来电已经数以百计。
　　苏晨习惯翻看热搜。
　　因为一夜都没有传来任何新消息。
　　热搜上各种杜撰的小道消息，已经快要让苏晨感觉自己下一刻就得被押赴刑场吃花生米了。
　　#热！有知情人士称，苏晨罪名已经坐实，不日即将宣判刑期！
　　#热！佳合娱乐于今日，正式宣布新电影《律政先锋》上映日期！
　　#震惊！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，苏晨竟然是因为这些获刑！
　　“好困啊，想吃食堂的牛肉面。”夏星禾揉了揉惺忪睡眼。
　　等两人洗漱吃完早饭，夏星禾无奈的将手机递到了苏晨眼前。
　　“朱导的电话。”
　　“昨天一夜没消息，水果台也始终没有发布公告解释你的事情，我估计他们这会已经快要急疯了。”
　　“那接一个？”苏晨冲夏星禾眨了眨眼，结果电话刚放到耳边，就听到朱德龙急促的询问。
　　“夏星禾吗？苏晨现在到底怎么样了？警方到底怎么说的？我们这边根本打探不到任何有关他的消息！”
　　听着朱德龙宛若竹筒倒豆子般密集的提问。
　　苏晨清了清嗓子。
　　“咳咳，那个，嘿嘿~”
　　电话随即挂断。
　　夏星禾没好气的瞪了苏晨一眼，“神经。”
　　“这是在考验我和朱导的默契，他肯定懂我的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　电话那头，朱德龙拿着手机只感觉一切都有些不真实。
　　他甚至怀疑，刚才电话是不是真的接通过。
　　只是手机上那记录清晰的一秒通话，证实着一切都不是他的幻想。
　　旁边的吴城立马追问道。
　　“电话打通了？”
　　“应该是打通了吧。”
　　“说什么了？”
　　“说...咳咳，嘿嘿~”
　　吴城：？？？
　　“什么玩意？”吴城使劲掏了掏耳朵。
　　朱德龙也急眼了。
　　“我怎么知道他说的什么玩意儿，电话刚接通我就听到，电话那头传来就死动静。”
　　“夏星禾？”吴城拧着眉头。
　　“好像是个男的，苏晨！”朱德龙忽然一拍大腿，直接从椅子上跳了起来。
　　“我去，刚才那声音是苏晨的！”
　　“苏晨不是被警方控制了吗，他怎么可能还接电话，你是不是听错了？”
　　“不可能，绝对不可能听错！”朱德龙斩钉截铁道，“那小子的声音那么贱，就算是他化成灰，我都不会听错他的笑声！”
　　“所以这货接电话还能笑出来，应该是问题不大？”吴城揣测着。
　　“不知道，但是我感觉，这小子好像还挺开心。”
　　“他妈的，都这时候了，这小子还在装神弄鬼的！”吴城都有些无语了。
　　但等朱德龙再把电话回拨过去，却已经显示无法接听。
　　“算了，等吧。”
　　“行吧，累了，毁灭吧。”
　　两个一宿没合眼的老登，倒头就呼呼大睡起来。
　　警局。
　　苏晨在挂断朱德龙电话之后，就拿出自己的手机拨通了院线方的号码。
　　赵总略显疲惫的声音从电话那头响起。
　　“喂，我是赵发，你是谁？”
　　“赵总，好久不见啊。”苏晨的声音刚响起，就听到电话那头传来一阵嘈杂的响声。
　　赵总看了看手机号码，然后猛然坐直了身体。
　　“苏晨！”
　　“卧槽，你终于出现了！”
　　“你不是被判刑了吗！”
　　“你才被判刑了呢！”苏晨怼了一句。
　　赵总在短暂兴奋之后，又颓然道。
　　“你现在打电话还有什么用，就算你能出来，咱们的电影也上映不了了。”
　　“佳合和盛世那边，已经把吴佳豪他们告上法庭了。”
　　“然后呢？”苏晨不咸不淡的反问了一句。
　　“然后？都这种情况了还要什么然后？”
　　“因为你出事，综艺那边现在态度也不明确，会不会硬挺你选择得罪这两家公司谁都不好说。”
　　“哦，然后呢？”苏晨又问。
　　【叮！恭喜宿主，获得赵发1000点破防值！】
　　“然后？没有然后了苏晨！你的那部电影完蛋了，我们公司已经准备后续流程了。”
　　“这次不仅你要赔付巨额违约金，就连我也得提前退休！”
　　“哦，那要不来看看电影呢？”苏晨依然自说自话着，“看一部和吴佳豪，赵俊豪、谢艺涵还有周婉婷毫无关系的电影。”
　　“嗯？你什么意思？”

