第565章 电影开场！
　　受邀嘉宾陆续到场。
　　所有人在看到坐在侧面，凶神恶煞的杨硕时，都是微微一愣。
　　随后就在苏晨的安排下纷纷入座。
　　上次在宣发活动现场韩兴得罪了的赵发，这次看到杨硕他们，更是冷哼一声，直接和苏晨开始攀谈起来。
　　很快首映典礼，便正式开始。
　　在无数镜头和众人的注视下，苏晨作为出品人导演主角这三重重磅身份，直接站上发言席。
　　几乎是在同时，苏晨身后大屏幕上，出现了一张巨幅海报。
　　上面苏晨饰演林水的剧照位于海报中央，剩下四名配角，以角色剧照排列在下方。
　　最顶格上《毒舌律师》四个大字，显的格外抢眼。
　　苏晨不语。
　　任由所有人将注意力，全部都放在他身后的海报上。
　　不一会，就有人发现了宣发海报上的问题。
　　“这四个演员，怎么之前没听苏晨说过啊？”
　　“吴佳豪他们四个呢？”
　　“不对啊，苏晨的剧照，怎么和综艺直播里的形象也不一样？”
　　众人议论纷纷。
　　吴佳豪几人注意到别人向他们投来的困惑目光，同样也一脸懵逼。
　　“这四个演员我们怎么没在片场见过？”吴佳豪看向其他三人。
　　赵俊豪他们同样不解的摇了摇头。
　　“就算他们是配角也不应该啊，他们从没有出现过在片场。”
　　而在场最诧异的人，自然要属杨硕他们。
　　“这几个人是从哪冒出来的？”
　　“我懂了，他们一定是临时把这个四个人添加上的，然后用他们AI换脸，然后来代替吴佳豪他们。”
　　杨硕和夏天问就像两个好奇宝宝。
　　一股脑把所有问题都抛给了韩兴。
　　可韩兴这会也是一头雾水。
　　他只能死死盯着最上方的苏晨。
　　恰好苏晨的目光，此时也正好看向他。
　　视线碰撞。
　　下一秒，苏晨竟然不顾在场众多的摄像镜头和直播镜头，水灵灵对韩兴竖起了一根中指。
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴1000点破防值！】
　　“毫无教养的混蛋！”
　　韩兴的咒骂，苏晨可听不见。
　　他缓缓拿起话筒。
　　“欢迎各位媒体朋友，以及圈内圈外的好友，能到现场的参加我们繁星娱乐的新电影《毒舌律师》首映典礼。
　　“大家或许都已经听说了，我们这部电影拍摄中的诸多故事。”
　　“比如，参演演员涉嫌合同违约，又比如拍摄时间过短，电影质量无法得到保证。”
　　“再比如，我们的拍摄之初，因为之前谈好的演员临时放鸽子，没有演员可用的困境等等。”
　　“我不否认，拍摄过程中，是有些困境，可是我想说的是，虽然有困难，但好在我们全都努力克服了。”
　　“但有些谣言，却也会在今天首映典礼之后不攻自破。”
　　“众所周知，《毒舌律师》是一部法律题材，我们在拍摄之初，其实便已经对这部电影有了个非常美好的展望，我们希望用这部电影，讲述一个有关公平和公义的故事，尤其是在当下，我们会经常遭遇一些小人背刺，权势之人打压等等困境的情况出现之时。
　　我希望大家可以像我们一样，勇敢的站出来，对这些藏在阴暗角落里的不公，勇敢的说不！
　　并持续的和他们抗争到底！”
　　苏晨话有所指，在场众人也不是傻子。
　　但尽管被人投来古怪的目光，杨硕依然选择自动屏蔽，而是沉浸在自己即将打脸苏晨的喜悦之中。
　　“接下来我们话不多说，有请所有演员上台和大家见面！”
　　海报上的其他演员，逐个在舞台亮相。
　　他们自觉的将苏晨，众星拱月般捧在中央，看向他的眼神满是欣赏和佩服。
　　“很高兴这次，能有机会参演苏导的《毒舌律师》拍摄，在这次的拍摄过程中，我受益颇多，尤其感谢苏导对我演技上的指导，这将是我毕生最珍贵的一次拍摄。”
　　“是的，正如韩涵所说，我也非常高兴能够在《毒舌律师》得到曾洁这个角色，在这一次的拍摄中，是苏导让我真正认识到了什么叫，一名职业演员的专业修养，在我们对戏的过程中，每次我遇到困难，苏导总是能用最简明扼要的语言，解开我心头的困惑，再一次感谢苏导，也再一次感谢《毒舌律师》剧组所有工作人员。”
　　“咳咳，实不相瞒这是我第一次拍摄法律题材的电影，我原本以为这次的拍摄，和以前并没有什么区别，直到我在亲眼见证了苏导那感染力超强的现场表演，我才明白了法律题材电影和其他电影并不相同，他们能通过最尖锐的事实真相，剖析人心，打动人心，这情绪的递增和反转，让我也真正认识到了自己的不足，感谢各位对我的包容。”
　　“刚才大家都已经说了很多，我在这里就不啰嗦了，我就一句话，《毒舌律师》真的超好看！”
　　其他演员发言完毕，苏晨也不再赘述，直接开始了今年首映典礼的重头戏！
　　“下面请跟随我们的屏幕，一起进入《毒舌律师》的正片！”
　　首映典礼现场灯光逐渐暗淡。
　　随着熟悉的BGM响起，正片缓缓播放。
　　所有人都随着剧情的开始，而沉浸其中。
　　韩兴死死的盯着电影画面。
　　当正片开始的一瞬间，他眉头狠狠跳了跳。
　　因为他发现，电影的内容跟他所了解到的完全不一样！
　　吴佳豪和赵俊豪此刻甚至一度认为，是不是有工作人员把电影放错了！
　　“这不是我们拍摄电影啊！”
　　“这，这是不是有人搞错了？”
　　“那是苏晨？”
　　当苏晨饰演的林水出现在镜头中时。
　　吴佳豪他们才后知后觉的反应过来。
　　“所以我们拍摄的那部电影根本就不是《毒舌律师》？”
　　“苏晨从一开始就没有相信过我们！”
　　“他，原来他，一直都在骗我们！”
　　当吴佳豪他们意识到这一点的时候，整个人莫名变得失落起来。
　　这与人品无关，与性格无关，只是每一个人被欺骗后的本能反应。
　　当他们从这情绪中走出来时，周婉婷最先自嘲的笑了笑。
　　“不相信我们，不是很正常的吗？”
　　“我们可是他们对手公司的艺人，如果放在你们身上，恐怕你们也不会相信吧。”
　　周婉婷话说的虽然明白，但依然有些难受。
　　“终于发现了吗？”苏晨的声音，这时从四人身后响起。

