第501章 算他们不爱吃饭吗？
　　不对劲，10分有100分的不对劲！
　　何灵反应过来，直接略过了苏晨不满的眼神。
　　“为什么扎腿和胡子有关系？”
　　何灵问出这句话之后就后悔了。
　　“不是，你们平常玩这么开的吗？”
　　别说何灵了。
　　就是现场其他嘉宾，还有直播间的网友一时间也没有反应过来。
　　等真反应过来了，他们看向苏晨的眼神都古怪了起来。
　　饶是一向泰山崩于前而面不改色的夏星禾，此刻耳尖都有些微微发红。
　　但不重要，她还能装！
　　【原来我们也是你们两口子游戏的一环吗？】
　　【好好好，知道你俩平常有生活，但是没想到这么有生活！】
　　【苏晨啊，你怎么可以对夏星禾下此毒口！】
　　【让我下车，这不是去往幼儿园的车！】
　　【下车？车门焊死了，一个都别想跑！】
　　导演组众人嘴角齐齐抽了两下。
　　要不说有这两口子在，收视率能爆表呢！
　　他们只需略微出手，便已经是其他嘉宾的极限！
　　“导演，真的不需要他们收敛一点吗，我真怕他们把节目组给玩没了。”吴城忍不住小声提醒。
　　朱德龙翻了个白眼，“你又不是第一天认识这俩，他们已经很收敛了。”
　　舞台上。
　　苏晨还在不依不饶的追着何灵问。
　　“何老师，我们的成绩到底该怎么算？”
　　何灵只能求助的看向朱德龙。
　　朱德龙直接拿起对讲机说。
　　“就按照当前的时间给他们算就行，毕竟现在也才1秒，他总不会觉得也有人能拿到这个成绩吧？”
　　何灵狠狠认同了。
　　苏晨听完解释，还不忘警惕道。
　　“我可提前说好，如果有人和我们时间一样，我们可不认这个时间。”
　　何灵不耐烦的摆摆手。
　　“行了行了，真以为谁都有你们这两口子这生活啊！”
　　赵俊豪还有吴佳豪等人，看着倒计时牌上的时间，这会人已经麻了。
　　他们付出了这么多时间，这么多精力，这么大的代价，才拿到现在的成绩。
　　结果苏晨这小子就这样把他们给超越了。
　　这和他们苦修十年，用出最强一招，结果被苏晨一个平A给秒了有什么区别！
　　但最不能接受这样结果的人，还是谢艺涵！
　　“你们！”
　　“他们！”
　　“这！”
　　谢艺涵已经有些语无伦次了。
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵4000点破防值！】
　　吴佳豪和赵俊豪等人，也知道苏晨不是傻子，现在只能乞求，如果苏晨率先挑选职业，不要挑选到他们精心准备的职业就好。
　　这样一来，这四人的表情随即古怪起来。
　　毕竟如果被苏晨抢走了他们精心训练的职业，那样的话，被抢的那组嘉宾，排名可就非常危险了。
　　不能想，这些东西根本就不能想一点！
　　已经抱着重在参与的心态的许泽宇和陈静怡，这会根本就没有对排名的担心，满脑子都是对苏晨还有夏星禾竖起的大拇指。
　　天生流量圣体啊，这也太6了！
　　“好了，泽宇和静怡可以还准备参加游戏了呦。”何灵出声提醒道。
　　许泽宇笑着点点头。
　　工作人员已经更换好了题目卡。
　　随着一声开始，陈静怡看到答案之后，就头疼的扣了扣脑袋。
　　陈静怡他们抽取到的答案赫然是——麻辣香锅！
　　“em...应该属于干锅的一种吧？”
　　“麻辣香锅？”
　　“回答正确！”
　　何灵的声音，让还保持犹豫态度的陈静怡和许泽宇同时一愣，紧接着便面色一喜。
　　“耶！”
　　赵俊豪和吴佳豪四人，看着计时牌上鲜红的数字3已经绷不住了。
　　什么情况！
　　苏晨和夏星禾这对真情侣超过他们也就算。
　　可是现在怎么陈静怡和许泽宇这对假情侣，也超过他们了！
　　看着兴高采烈的两人，吴佳豪等人忽然感觉自己鼻子有点红红的。
　　他们这么废寝忘食的训练默契，算什么！
　　算他们不爱吃饭吗！
　　至于谢艺涵，人已经快要哭晕在厕所了！
　　【哇！真没想到，许泽宇和陈静怡也这么有默契！】
　　【该说不说，他们俩好像也挺好磕的！】
　　【没办法，我们泽宇最爱吃的就是麻辣香锅！】
　　【哈哈，你们看赵俊豪的表情，刚才的得意已经彻底消失不见了！】
　　舞台上可谓是几家欢喜几家愁。
　　何灵并不知道嘉宾们此刻剧烈的内心波动，只是继续cue流程。
　　“好的，现在所有嘉宾都有完成了第一轮小游戏。”
　　“现在我宣布排名。”
　　“第一名：苏晨与夏星禾，用时1秒！”
　　“第二名：许泽宇与陈静怡，用时3秒！”
　　“第三名：赵俊豪与周婉婷，用时3.5秒！”
　　“第四名：吴佳豪与谢艺涵，用时5.5秒！”
　　“第五名：沈逸晨与李梨，用时20秒！”
　　排名出现，嘉宾们已经早有预料。
　　“接下来，请大家看向大屏幕，上面便是我们这次，为大家准备的五种不同职业！”
　　保安、网约车司机、外卖员、快递小哥、律师。
　　网友们正按照顺序看着呢。
　　当看到最后一个职业时，都忍不住揉了揉眼睛，还以为是自己看错了！
　　【不对吧，前面四个职业倒是都挺接地气，这律师是什么鬼？】
　　【而且据我所知，律师行业，不都需要律师从业资格证的吗，这五组嘉宾也没有人有律师从业资格证的啊！】
　　【节目组会不会是搞错了，假冒律师可是犯法的！】
　　【你们能想到的，难道节目组能想不到吗？肯定是让嘉宾跟着职业律师一起体验呗，最多是打打下手跑跑腿，然后节目组顺便通过这个职业，给大家揭秘一下律师行业的日常呗。】
　　【有道理啊！】
　　【管这些干什么，我只是好奇苏晨会选择什么，因为我感觉不管他选择什么职业都感觉很有意思！】
　　【苏晨这张脸如果去送外卖的话，估计会遇到女顾客邀请来家里喝杯咖啡吧？】
　　【喝的可能不一定是咖啡，顾客也不一定女生！】
　　【细说不是女顾客！】

