第504章 少走四十年弯路
　　简单的聚会结束之后。
　　房间内只剩下杨硕韩兴还有夏天问三人。
　　杨硕不知道是因为酒精的影响，还是太过兴奋，而满脸涨红。
　　“哈哈哈，爽，爽啊！”
　　“这下所有演员都被我们挖了过来，我倒是要看苏晨还能有什么办法！”
　　“我就是要看到繁星死无葬身之地！”
　　相比于杨硕的激动，韩兴就显得平静许多。
　　毕竟在他看来，他一手握着杨家给出的大量资金，一手握着华创国际这座大山，对付一个小小的繁星娱乐，简直不在话下。
　　他藏在眼镜背后的眼镜，盯着热搜上的消息，嘴角扯出一个弧度。
　　“繁星的这部《律政王牌》据说选择的演员都是经过了反复琢磨，和角色性格气质十分符合的演员，短期他们是无法再找到合适的演员的。”
　　“而现在我们要做的就是，推出一部同样的律师题材电影，将他们狠狠踩在地下！”
　　“电影剧本找好了吗？”杨硕迫不及待的追问。
　　“已经找好了，我认真看过电影剧本，内容也很优质，并且很多角色也和我们挖来的演员相符。”
　　“太好了！哈哈哈！”杨硕再次开怀大笑。
　　他转头盯着还在直播的苏晨，脸上的笑容已经带上了几分狰狞。
　　“苏晨，这次我要夺回我失去的一切！”
　　........
　　“欢迎业主回家！”
　　苏晨不知道什么时候，偷偷换上了节目组准备好的保安服，对着镜头敬了个礼。
　　何灵黑着脸看向他。
　　“玩差不多，就赶紧把衣服脱了，人家许泽宇还等着换上呢。”
　　“哦...”苏晨恋恋不舍的脱下了身上的保安服。
　　等在一旁的许泽宇则是笑眯眯的换上了保安服。
　　“你小子怎么想起来选保安？”苏晨问。
　　正在穿保安服的许泽宇嘿嘿一笑。
　　“这还是多亏了晨哥你啊！”
　　“什么意思？”苏晨有些不明白。
　　“别人60岁当保安，我20岁当保安，少走40年弯路，我觉得很有道理！”
　　“而且，我也认真思考过了，当保安每天不用风吹日晒，还不用辛苦奔波，只需要吹着空调玩玩手机，偶尔喊喊欢迎业主回家，就能赚钱，这简直就是理想生活。”
　　“那你们不担心拿不到冠军吗？”苏晨又问。
　　许泽宇听到冠军两个字，仿佛听见了什么洪水猛兽，连忙摇头。
　　“还是算了吧，我和静怡已经想明白了，想要在五组嘉宾里面拿到冠军，难度实在太大了，所以我们决定，顺其自然，享受综艺就好。”
　　“嘶...你这心态确实好。”苏晨忍不住竖起了大拇指。
　　许泽宇笑眯眯点头算是回应，但心里早就嘀咕开了。
　　上综艺之前，他们公司就老板就对他们千叮咛万嘱咐，不要和苏晨为敌，不然讨不到好结果。
　　而真到了综艺一看，结果也确实如此。
　　赵俊豪和吴佳豪那几个不长眼的，见面就和苏晨死掐，结果呢？
　　也就是这几人心大，那遭遇要是放到他们身上，他们早就疯了！
　　所以，跟着大家一起混一混，偶尔在苏晨面前蹭个热度，露个脸就可以了！
　　再说了，他是真觉得苏晨说的话很有道理啊，少走40年弯路呢！
　　在苏晨和夏星禾挑选完律师职业，许泽宇和陈静怡挑选到保安之后。
　　吴佳豪和赵俊豪，简直差点喜极而泣！
　　“那我可就先选了。”赵俊豪带着周婉婷，毫不犹豫选择了外卖员职业。
　　吴佳豪和谢艺涵也如愿，拿到了网约车司机职业。
　　而排名最后的沈逸晨和李梨，也只能选择了送快递。
　　所有嘉宾做完选择，第2轮综艺游戏正式开始！
　　5辆保姆车，将嘉宾送到各自工作地点后，节目组就开始了分场直播的形式。
　　负责给苏晨直播的，自然还是老熟人吴浩。
　　他今天身穿花衬衣，大裤衩，脚上还是一双人字拖。
　　这货现在给苏晨直播，完全没有一丝工作态度，浑身上下都透露着玩耍的松弛感。
　　“晨哥，刚顺手买的淀粉肠。”
　　苏晨和夏星禾也不客气，接过来就送进了嘴里。
　　“节目组怎么安排的？”苏晨一边斯哈斯哈吃着淀粉肠一边问。
　　“具体的我也不太清楚，不过我已经打听过了，这家律所的员工餐特别好吃。”
　　“嗖！”
　　“晨哥你干什么去？”吴浩看着苏晨和夏星禾的愣在原地。
　　“有员工餐吃，还吃鸡毛的淀粉肠啊！”
　　食堂内。
　　苏晨见到了这次负责带领他完成职业挑战的律师魏明。
　　魏明四十来岁，是个皮肤白皙的中年胖子，他一看到苏晨就自来熟的坐到了苏晨的身边，笑眯眯道。
　　“哈哈，晨哥，真没想到会是你来我们律所！”
　　“别整，你都40了你喊我哥？”苏晨有些无语。
　　魏明却毫不在意道。
　　“晨哥，这你就不懂了，咱们龙国自古便讲究达者为先，实不相瞒，我在你身上学到了很多宝贵的知识，并且在实际工作中得到了充分的运用。”
　　“是不是哦...”苏晨虽然保持怀疑态度，但听到魏明这样说，心里还是挺开心的。
　　“那可不，我就是在你身上，才重新认识到了只有当好一个老六，才能当好一个律师！”
　　“而且最重要的，是攻心为上，我们在庭审的过程中，不仅攻击被告人，还攻击被告人的律师，等他们乱了方寸，我们再想获取胜利就轻而易举！”
　　魏明还在旁若无人的巴拉巴拉。
　　苏晨突然感觉面前免费的员工餐都不香了。
　　“哪有当面说别人是老六的，你可真冒昧！”
　　“嘿嘿，当老六好啊，我现在都与别人说我是老六为荣呢！”魏明满脸的傲娇。
　　苏晨直接放弃了和他继续讨论这个话题的兴趣。
　　“对了，我既然选择了律师职业，你总得给我介绍一下我的工作内容吧吧？”
　　聊起正事，魏明的也正经起来。
　　“晨哥，实不相瞒，律师这个职业，需要从业资格证，如果没有相关相关证件，从业就是违法。”
　　“所以目前你只能跟在我身边，当做助手打打下手。”
　　对此，苏晨并不意外。
　　只将这轮综艺，当做为电影做宣传，顺便休息了。
　　可不料魏明这时却话锋一转。
　　“不过，倒也不是没有其他办法。”

