第53章 君子爱财取之有道，小人爱财没有礼貌
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远60点破防值！】
　　面对众人直勾勾的眼神，苏晨两手一摊叹了口气。
　　“其实我也很无奈啊，每道菜在上桌的时候，我仔细介绍了它们的功效，现在你们一泻千里浑身通透却反过来怪我？
　　你们看，何老师不就挺好的。”
　　刚从别墅走出来的何灵，尴尬一笑。
　　他确实目前状态还不错。
　　一方面是因为他不缺纸用。
　　另一方则是，他确实吃的不多。
　　当然，并不是因为不想吃，主要是没抢过沈逸晨他们...
　　“苏晨，那你现在把所有卫生用品都垄断了，总不能只是放着看吧？”何灵一针见血指出重点。
　　苏晨小脑袋却摇的像拨浪鼓，“假如，假如我说，其实你们拉肚子和我买卫生纸，只是巧合你们相信吗？”
　　苏晨直接无视了人群的白眼，继续说，“我其实是发现大家对卫生纸浪费太严重，所以才想由我集体分配，天地良心一切都是为了环保。”
　　诗雨琪咬牙冷笑一声，“说的这么好听，还不是想变着花样赚心动币，伪君子！”
　　苏晨不怒反笑，拍了拍面前的卷纸意味深长，“懂我！
　　正所谓，君子爱财取之有道，小人爱财没有礼貌，对不起，过去我没得选，现在我只想做个坏人。”
　　【啊？我没听错吧？苏晨自爆自己是个坏人？】
　　【哈哈哈，笑死我了，如果可以我也想做个没有礼貌的坏人！】
　　【苏晨的每个回答简直都踩在我的认知盲区上。】
　　【苏晨有什么错呢？他只是一个为爱冲锋的勇士罢了。】
　　沈逸晨腹部又是一阵翻腾，忍不住又夹紧了括约肌，“别浪费时间了，不就是想要心动币吗，这次我认栽，你说个数！”
　　陆远也擦了把额头上冷汗，整个人扭曲成了麻花，“就是，你直接说多少心动币就行了。”
　　“所以你们是都同意了？”苏晨目光扫过一圈人，慢慢伸出了一根手指。
　　“10心动币？苏晨你怎么不去抢啊！”诗雨琪当场开骂。
　　结果苏晨在半空的手指，却摇了摇，“不对。”
　　“100心动币？！苏晨我看你是想钱想疯了吧！”沈逸晨急的夹腚直跳。
　　“就是！这些卷纸成本最多2心动币，你敢卖100心动币，你这和趁火打劫有什么区！”陆远捂臀怒吼。
　　面对千夫所指，苏晨却满脸失望的摇了摇头。
　　他竖起的那根食指轻轻捏住了大拇指，然后缓缓张开。
　　“格局，打开！”
　　“我说的是一万心动币！”
　　？？？
　　现场顿时安静的可怕。
　　一阵微风拂过，吹开了所有人的眼睛。
　　“夺...夺少？！”
　　“不是苏晨，你假酒喝多了吧？”
　　“苏晨你这个玩笑真的...不好笑...”
　　【我靠，苏晨知道自己在说什么吗，一万心动币！】
　　【这综艺一共都没发出一万心动币！】
　　【我懂了！苏晨是想要让嘉宾们找节目组贷款心动币！】
　　导演组。
　　朱德龙掏了掏耳朵，不可置信看向吴城，“我要是没听错的话，苏晨说的是一万心动币？！”
　　吴城嘴角哆嗦着点点头，“好像是...”
　　朱德龙忽然像炸毛的猫，“我算是看出来了，苏晨这小子就是来砸场子的！”
　　所有人顿时都用一种看疯子的眼神看着苏晨。
　　好家伙，我先人清明都不敢跟我这样狮子大开口！
　　黄伟作为节目组的人，自然不担心没纸用。
　　但并不影响他对苏晨群起而攻之。
　　“苏晨你知道你在说什么吗？
　　一万心动币，你把沈逸晨他们绑一块卖了也不值一万心动币啊！”
　　沈逸晨：？？？
　　黄伟见苏晨不说话，又继续冷笑，“况且我还知道，你和导演之前保证过，一定会保证每个嘉宾都有纸用，他们手里心动币就那么点，你现在出尔反尔，就不怕天打五雷轰吗？！”
　　朱德龙此刻简直觉得黄伟就是他的嘴替！
　　谁知道苏晨小嘴一歪，“天打五雷轰他沈逸晨，关我苏晨什么事，不信你们看回放。”
　　【哈哈哈，我刚才还以为苏晨是口误，没想到却是早有预谋。】
　　【默默心疼朱导一秒钟，好了不心疼了，我要开始笑了。】
　　【我就知道苏晨的话，一个标点符号都不能信！】
　　朱德龙：我艹！@#￥
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　就在朱德龙快把大腿拍断，暗骂不该相信苏晨的鬼话。
　　并且准备出面结束这场闹剧的时候。
　　现场情况却峰回路转。
　　苏晨对恨不得刀了他的沈逸晨抛了个暧昧的小眼神。
　　“放心，大家都是一个公司的，我不会轻易剥夺你当人的资格的。
　　毕竟我又不是你太奶，五雷炼化你也没啥意思。
　　虽然一万心动币的价码不会更改，但我决定用龙国币出售这些卫生纸！”
　　龙国币？
　　现场众人再次陷入石化。
　　但现场劲爆的土嗨DJ，却已经被替换成一曲舒缓的钢琴BGM。
　　苏晨轻轻捧起一包纸巾托在掌心，满脸柔情地说。
　　“去拉屎吧，去拉不被定义的屎。
　　去除了厕所以外的任何地方拉屎。
　　去和朋友们一起拉屎，拉完记得擦纸。”
　　所有人看着苏晨的画风突变。
　　一时间CPU都被干烧成 PUC。
　　但沈逸晨等人，莫名感觉苏晨那一句句看似不着边际的台词。
　　却像是他们此刻承受巨大压力的括约肌的内心独白。
　　屎意如泉涌，便意如尿崩！
　　诗雨琪脸色轮转好几遍，此刻已经只剩一片惨白。
　　“好！龙国币就龙国币，多少钱，你开个价！”
　　苏晨这次又竖起一根手指，忙道，“一千！”
　　听到这个数字，所有人莫名松了口气。
　　他们这些明星的日常消费，本就是常人眼中的天文数字。
　　一千块就能解决眼前的问题，确实不值一提。
　　“可我们没有现金，也没有手机怎么办？”沈逸晨问。
　　苏晨早有预料，从身下拿出了一叠手写的欠条。
　　诗雨琪第一个快步上前，在欠款合同上写上1000欠款。
　　然后一把扔下签字笔，愤愤的伸出了手。
　　“纸给我！”
　　苏晨打量了一眼欠条，“啪”的用手一弹，美滋滋的收进了口袋。
　　接着在诗雨琪的注视下，拆开一团卷纸，极其认真且严肃的缓缓展开。
　　两根手指在卷纸一格的虚线位置停顿用力一扯。
　　动作潇洒的一批！
　　诗雨琪看着掌心孤零零的那一格卷纸，整个人像是失了魂！

