第536章 打个赌！
　　魔都。
　　夏星禾一边擦拭着湿润的头发，一边听着电话那头的消息。
　　随后她忽然嘴角勾起一抹玩味的笑容，轻松道。
　　“既然已经拿到把柄了，那就开始了，重点就是他名下的地产公司，还有金融公司。”
　　电话挂断。
　　夏星禾将浴巾放在一边，从身后揽上了苏晨的肩膀。
　　“睡觉咯。”
　　苏晨触电般一下从沙发上弹了起来，严肃道。
　　“睡觉，睡什么觉，只有对社会和国家没有贡献的人才需要睡觉！”
　　夏星禾嗔了他一眼，随后手就掐在了他腰间软肉上。
　　“哎呀，老婆疼疼疼！”
　　“哼，你果然变了，你原来都只会说我对你太温柔。”
　　“我有这么变态吗？”
　　“我说有就有！”
　　夏星禾一把抓住了苏晨的脚踝，直接从沙发上拖了下来。
　　然后就那么一脸高冷的朝卧室走去。
　　被拖行的苏晨，慌乱的想要抓住手边能抓住的一切。
　　可最终只能绝望的，看着自己距离沙发越来越远。
　　“老婆，你天天这样玩谁顶得住啊！”
　　“你还不让我玩你！”
　　“结婚了吗，就玩玩玩，嘴闭上。”
　　苏晨正想说一句好一个高冷总裁范。
　　沙发上的电话忽然响起了起来。
　　苏晨仿佛看到了救命稻草，一把挣脱夏星禾小手跳了起来。
　　“歪？”苏晨把电话刚放到耳边，就听到电话那边传来一声怒吼。
　　“苏总，你是不是未免有点太过分了？”
　　“你未经过我们的允许，就让吴佳豪他们进剧组，你知道这样做的后果，会产生什么样的代价吗？”
　　“你知道电影后续会产生多大的问题吗？”
　　“如果到时候不能准时上映，你和我都会产生巨大的亏损！”
　　电话那头，院线方的怒火恨不得顺着信号烧到苏晨的身上。
　　足足五分钟过后。
　　苏晨才将一米外的地方手机，重新贴回了耳边。
　　“赵总，冷静，冷静啊，气大伤身。”
　　“我怎么冷静！”
　　“情况哪里有你想的那么糟，况且我这样做，不也是为了满足你们对我的要求吗？”
　　“吴佳豪周婉婷他们也算是符合你们对咖位的要求了。”苏晨笑着解释。
　　可电话那头声音却怒火更盛。
　　“苏总，你别怪我说话难听，你这不就是头疼医头脚疼医脚吗？”
　　“对，他们四个的咖位，是符合我们对于电影主演的咖位要求，可是他们四个会导致电影出问题啊！到时候电影上映不了，我还不如不用他们！”
　　“呵呵，那如果我说，我能保证他们参演电影之后，不会影响到电影的上映呢？”
　　“怎么可能！”赵总像是听到了天方夜谭的笑话。
　　“你和那两家公司的恩怨，圈子里的人谁不知道，你用他们公司的艺人，他们怎么可能不给你使绊子？”
　　“这你不用担心，我有我自己的节奏，我向你保证，《毒舌律师》这部电影，一定会顺利上映。”
　　“毕竟，现在电影已经推动到了这种程度，你愿意或者不愿意，都不能影响我们公司继续推动这部电影的决心。”
　　苏晨语气严肃了几分。
　　更是让赵总怒火直冲天灵盖。
　　“苏总，我怎么听你这意思，是准备跟我们玩赖的？”
　　“不是玩赖的，只是现在，属于关键时期，我不方便把所有的计划都透露给你，我们只是合作方，并不是上下级，如果赵总实在对我不放心的话，你们现在可以宣布和我们解除合作，只不过还没到规定的时间，违约金的事情恐怕就不能算数了。”
　　这一刻，赵总算是终于看出来了。
　　苏晨他就是要玩赖的。
　　他猛然发现，原来在他当时在答应苏晨允许电影更改名字和修改剧本的时候，就已经上了苏晨的当！
　　“苏总，你这未免也太不厚道了！”
　　“赵总啊，什么是厚道，什么是不厚道，只要我们能保持良好的合作关系，双方合作互赢不就好了吗？”
　　“而且你要对我有信心，我说吴佳豪他他们不会影响电影的上映，那我就一定能保证电影不会出问题。”
　　赵总感觉自己的口水都快说干了，可苏晨就像茅坑里的石头又臭又硬。
　　万般无奈之下，已经上了贼船的赵总，只能重重叹了口气。
　　“你真能保证，吴佳豪他们不影响电影上映？”
　　“我的赵总啊，我拿我天下无敌的二弟来保证好不好？”
　　“这...”
　　赵总语塞，赵总沉默，赵总还是不相信苏晨，可是又无能为力。
　　最终所有的质疑，只能化作一条道走到黑的决心。
　　此刻，签订的高额违约金或许是赵总心中唯一的精神支柱了。
　　挂断电话。
　　夏星禾笑眯眯吐出三个字。
　　“真无赖。”
　　苏晨两手一摊耸了耸肩，“我也没有办法，要怪也只能怪我老婆太迷人，有这么个死缠烂打的情敌。”
　　“那怪我咯。”夏星禾皱了皱精致的鼻翼，眼中却带着淡淡的笑意。
　　“不过，他们很快就没精力在烦你了。”
　　“准备动手了？”苏晨自然知道夏星禾说的是什么意思。
　　“是已经开始动手了。”
　　“嘿嘿，那他估计过两天要头疼了，我还给他准备了个大的呢！”
　　“老婆你好不好奇，我给他准备了个什么大的？”
　　“好奇。”夏星禾点点头，“但是我不听，我要自己猜。”
　　苏晨的话都到嗓子眼了，结果被夏星禾给生生堵了回去。
　　对上苏晨那满眼的倾诉欲。
　　夏星禾粲然一笑，“从你让我给吴佳豪他们准备另一套剧本的时候，我就已经猜到一些眉目了，所以我感觉再过两天，我肯定能猜出来，要不打个赌？”
　　“赌什么？”苏晨也来了兴趣。
　　“就赌，以后谁在上面。”
　　“涩情！”苏晨狠狠啐了一口，跟着又秒变脸，“不过我喜欢。”
　　“等我赢了，你会更喜欢的。”

