第562章 活动现场
　　“哦？是吗？”苏晨闻言不怒反笑。
　　“杨硕啊杨硕，你好歹也这么大个人了，你难道不明白祸从口出的道理吗？”
　　“你知道你刚才这番话，代表着什么吗？”
　　“无端诬陷我就算了，现在你竟然敢公然污蔑魔都警局？”
　　“并且你还质疑天成律所有授权我相亲的客户，作伪证，违法犯罪。”
　　苏晨一顶超级无敌螺旋大帽子，就焊在了杨硕的头上。
　　“你，你胡说！”
　　“我才没有！”
　　“你没有？”苏晨挑了挑眉，指着在场的记者，“有这么多人证，而且还有这么多镜头，覆水难收，你说没有就没有吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕5000点破防值！】
　　韩兴也意识到杨硕刚才说错了话，立马站出来打圆场。
　　“苏晨你少在这扣大帽子，杨总刚才只是情绪激动，说错了话，他根本就不是你说的那个意思。”
　　“是不是那个意思，你说了不算，杨硕说了也不算。”
　　苏晨笑笑懒得纠结这个话题，随后又看向现场记者。
　　“至于大家关心的第2个问题，我们繁星娱乐今日宣传的电影《毒舌律师》是否涉嫌演员违约问题。”
　　“这个问题我不想过多去解释，不过我可以向大家保证，《毒舌律师》这部电影，不论遭受多大的外部压力，一定会正常上映，我可以向大家保证，这一定是一部非常精彩的电影，大家完全可以放心期待。”
　　苏晨没有正面回答这个问题，让韩兴感觉找到了可乘之机，他立马眯起眼冷笑道。
　　“苏晨你少在这故弄玄虚了，你的电影就算能上映，也是阉割版，而且你的那破电影有什么好看的？”
　　“就是，就你那垃圾剧情，狗都不看！”杨硕也气呼呼的叫骂。
　　苏晨嘴角一勾，饶有深意的反问。
　　“你怎么知道我们电影剧情垃圾的？”
　　“我们的电影还没上映，难不成你已经通过其他手段，看到了我们的电影的剧情？”
　　“吼，你偷我们公司的剧本！”
　　猝不及防之下，苏晨这话还真让杨硕和韩兴，心里一紧。
　　“你，你再胡说八道什么！”
　　“笑死，苏晨，你该不会真以为这样的笑话很好笑吧！”
　　两人的剧烈反应，让个个都是人精的记者，敏锐的察觉到，这件事情的背后，可能还藏着更多不为人知的秘密！
　　现场记者的眼神古怪，苏晨也没打算放过他们。
　　“如果你们没看过我们的剧本，你怎么知道我们电影的内容不行？”
　　“难不成是吴佳豪他们告诉你的？”
　　“不对啊，我和他们可是签了保密协议的。”
　　杨硕依然嘴硬，“你的水平就那样，还需要看你剧本吗？”
　　苏晨闻言像是听到了天大的笑话。
　　“你是不是还没睡醒？”
　　“你在质疑一个去年的最佳青年导演奖得主？”
　　“你在质疑去年的票房冠军？”
　　“杨硕别说你是个外行，就算你是个导演，就你这脑子，我拿脚写的剧本，你都得发了疯的记！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕6000点破防值！】
　　杨硕知道苏晨的才华他是真的喷不动，索性直接跳过了这个话题。
　　苏晨今天到场的重点是宣布新电影《毒舌律师》，现在解释清楚了盗卖他人信息的事情。
　　又为电影增添了热度。
　　在又刺激了杨硕几句之后，便准备主持今天的电影宣传活动。
　　赵发作为院线方代表来到现场。
　　赵发作为圈内名人。
　　一出场自然也是人群的焦点。
　　韩兴看到赵发的第一时间，就凑到了他身边。
　　两人曾经有过交集，加上今天的场合，赵发的态度倒也随和。
　　一番吹捧之后，韩兴忽然挑起了话头。
　　“赵总，你们现在是不是还在为苏晨电影的纠纷问题而头疼？”
　　赵发还以为自己幻听了。
　　他古怪的看着韩兴。
　　“韩总这话是什么意思？”
　　“苏晨的电影演员违反合约拍摄电影，繁星要么删减他们的电影戏份，要么用AI换脸，这样都会导致电影质量大打折扣。”
　　“这部电影注定是一部残次品，怎么能赚钱呢？”
　　“我知道赵总和繁星有合作，现在估计也是硬着头皮上线这部电影，苏晨这人不靠谱啊...”
　　韩兴话中的挑拨离间味道过于浓烈。
　　赵发脸上的和善消失不见。
　　佳合和盛世针对繁星，虽然说是两家公司的私人恩怨，可是其中也牵扯到了他们院前方的利益。
　　这段时间他本来就对佳合和盛世不爽到了极点。
　　现在他好不容易守得云开见月明，看到了满意的电影正片。
　　这会儿正在展望大好未来。
　　结果韩兴却不长眼的上来挑拨离间，简直就是当面给他上眼药！
　　赵发眉头一皱冷声道。
　　“韩兴，你是不是有点过分了？”
　　“呵呵，赵总，我过分什么，我不过是说出了实情，当然这次可能会对贵公司造成一定的损失，不过我们佳合还有盛世，以后欢迎赵总来跟我们合作，相信要不了多久，就能把这次繁星造成的损失弥补回来。”
　　“够了！”赵发彻底爆发，他眯起眼，眼神像是带着尖刺。
　　“韩兴，我知道杨硕背后有大资本支持，可我们背后也不是没有靠山，出来混谁还没有两分背景？”
　　“你们和苏晨的恩怨和我们没关系，我们是生意人，谁能让我们赚钱，我们就跟谁合作，轮不到你们在这里指手画脚！”
　　“没事的话你就走吧，我该上台发言了。”
　　赵发劈头盖脸怼了韩兴一顿之后。
　　发言席上的苏晨正好笑着向所有人介绍起了赵发。
　　在现场热烈的掌声之中，赵发满面春光的接过话筒，亲昵的揽住了苏晨的肩膀。
　　“首先很感谢各位媒体朋友能到场，支持《毒舌律师》的宣发活动。”
　　“这部电影历经波折，但好在马上就要上映了。”
　　“我可以向大家保证，这部由苏导呕心沥血精心打磨的作品，一定不会让大家失望。”
　　“这是一部讲述有关公平、公正、公义，的法律题材电影，这些也是我们和繁星娱乐想通过这部电影向大家表述的观点，世界不管怎么样变化，公平公义公正，始终在我们心中，不是一些宵小恶徒，可以随意玩弄的！！！”

