第556章 公然带走
　　一瞬间。
　　刚才还喧闹的现场，忽然变得鸦雀无声。
　　所有人都愕然看向一身警服的徐天。
　　接着目光又转移到了同样诧异的苏晨的身上。
　　“你们是不是误会了？”夏星禾冷着脸挡在苏晨面前。
　　徐天看了苏晨一眼。
　　“苏晨，看在我们曾经共事一场的情分上，你自己配合点，不要让我们上手段。”
　　“不然，到时候就很难看了。”
　　苏晨越过夏星禾，惊恐的有些结巴。
　　“徐警官，误会，这其中一定是有什么误会！”
　　“有没有误会，跟我们去警局就知道了，带走！”
　　徐天一声令下，他身后的两名警员，直接上前一步，一左一右包夹住了苏晨。
　　围观的游客，这时候才回过神，纷纷举起手中的手机进行拍摄。
　　在无数镜头的见证下，苏晨被强硬的塞进警车，然后呼啸而去。
　　夏星禾急忙坐上保姆车追了上去。
　　等警车走远。
　　现场顿时爆发出一连串的惊呼声。
　　“我的天啊，看样子苏晨是真的犯法了！”
　　“他都被警察强制带走了，该不会真要判刑吧！”
　　“大新闻，这简直就是大新闻啊！”
　　苏晨被警车带走视频，如同纷纷扬扬的雪花，瞬间撒满了互联网的每一个角落。
　　本就不平静的热搜，因为这个消息的出现，就像是滚油之中溅入了一地水花，变得瞬间沸。
　　热搜头条开始快速更迭。
　　#热！苏晨今日于游乐场被警方强制带走！
　　#热！苏晨违法行为被实锤！
　　#震惊！苏晨被带走的根本原因，竟然让人意想不到！
　　震惊部的发挥依旧稳定。
　　网友们丰富的脑补能力，也在此刻变得具象化。
　　【你们都没看到啊，苏晨还想和人家警方攀交情，结果人家说要是不看共事一场，就要直接给他上手段了！】
　　【苏晨这次进去，再想出来怕是难了！】
　　【三年起步，至少七年！】
　　【突然感觉苏晨有点冤啊，要不是为了综艺效果，那几万块的中介费对他来说，根本就是九牛一毛！】
　　【这东西怨不得别的人，虽然他不是故意的，可是他违法犯罪的行为是事实啊，而且他是公众人物，如果他这次不得到惩罚，那么法律的公信力何在？】
　　网上还在热议。
　　但这件事掀起的风波，却已经惊动了整个娱乐圈。
　　【所以...苏晨这是录综艺把自己给录进去了？】
　　【原来录综艺这么危险的吗，我原本还打算，以后也学苏晨上综艺整活呢，算了算了，我还是老老实实当个小透明吧，这翻红的代价太大了！】
　　【苏晨这也是娱乐圈里的头一份了，整活把自己给整进去了。】
　　【这能怪谁呢，这还不是咎由自取。】
　　水果台。
　　原本正在和台里一众高层连夜开会时，商讨苏晨这次危机的朱德龙，忽闻噩耗！
　　“什么玩意？”
　　“你说什么玩意？！”
　　“苏晨被警方带走了？！”
　　“你和我开什么玩笑！”
　　“千真万确啊朱导，苏晨被带上警车视频都被在网上传疯了！”
　　朱德龙顿时感觉胸口一闷眼前一黑，一口气差点没上来！
　　“我，我看看！”
　　水果台的一众高层，在愕然之后，也齐齐涌到了朱德龙身后，盯着面前的笔记本电脑。
　　好几双眼睛，盯着画面上的热搜。
　　瞬间感觉天塌了！
　　“真...真被抓进去了！”
　　台长李胜眉头狂跳。
　　“这，这该怎么办？”
　　所有人都有些手足无措，这一切发生的实在太过突然了！
　　李胜最先反应过来。
　　“赶紧发布公告，和苏晨撇清关系。”
　　“好的台长！”
　　“等等！”朱德龙突然呵斥住了正欲转身离开的秘书。
　　“老朱，都到这这时候了，还等什么！”李胜急道。
　　朱德龙还在反复翻看笔记本电脑上的热搜。
　　可依然没有刷新到，有关苏晨的好消息。
　　“不能撇清关系，不能撇清关系！”朱德龙郑重的看向众人。
　　“苏晨和我关系好，就是因为我曾经帮过他，他最讨厌的就是落井下石的人。”
　　“况且，况且现在警方也没有给出通报，如果我们现在就着急撇清关系，等结局反转，我们很难和苏晨交代。”
　　“别傻了老朱，都到这时候了，怎么可能还会有反转，你以为无缘无故警方会在公共场合带走他吗？”李胜坚持着自己的看法。
　　“就按照我说的做，快去！”
　　“不行！”这次出声的是吴城。
　　朱德龙也猛然抬头。
　　“听我的，不能去！”
　　“我是台长听我的！”
　　“我是综艺导演，听我的！”
　　朱德龙和李胜针锋相对，会议室内的火药味浓烈到了极点。
　　“朱德龙你是不是搞不清楚自己的身份？”
　　“台里所有的重大事项，当然是要我亲自拍板！”
　　面对李胜的言之凿凿，朱德龙却铁了心不去理会。
　　“我是这档综艺的总导演，我看着他从第一季一直到现在，所以我说了算！”
　　“如果你真要现在就和苏晨撇清关系，那我这个导演也不干了！”
　　“你！”李胜双眼一瞪，当场气笑了，“好好好，朱德龙你还威胁我？”
　　“别以为少了你张屠户，我就要吃带毛猪！”
　　“吴城，我现在任命你为综艺总导演。”
　　朱德龙和李胜的目光，同时汇聚到吴城身上。
　　虽然感觉压力山大。
　　但吴城还是摇了摇头。
　　“台长，抱歉我不能答应。”
　　“你或许不明白为什么我和朱导会这么坚持。”
　　“综艺录制了这么长的时间，我们和苏晨已经处成了朋友，而且我们了解苏晨，虽然现在的形式或许对他不利，可是现在还没到下定论的时候。
　　第二轮综艺正好刚刚结束，我们大可以嘉宾休息的名义暂停综艺，然后静观其变，如果警方真的处罚了苏晨，我们到时候在和他撇清关系，行吗？”
　　吴城的分析合情合理，也让李胜和朱德龙冷静下来。
　　李胜想了想，在仔细分析利弊之后，他才犹豫着点了点头。
　　“可以，不过我会想办法打听消息，如果一旦让我发现警方有处罚苏晨的苗头，到时候可就怪不得我不念情分了！”
　　“到时候你们谁说都不好使！”

