第597章 原来真的有人，为了公平而战！
　　“苏晨，请问最终的判决结果是什么？”
　　“苏晨，我们刚才看到徐守财和韩兴被警方带走了，他们是犯了什么事情吗？”
　　“苏晨杨硕会被放出来吗？”
　　为了保护谢艺涵，出现在镜头前的只有苏晨和夏星禾还有徐天。
　　苏晨面对众人连珠炮似的提问，他自信的接过话筒笑道。
　　“很感谢各位媒体朋友们对我的关心，我可以告诉大家的是庭审已经结束。”
　　“杨硕因为犯罪威胁，敲诈等多项罪名，被判处有期徒刑5年。”
　　“虽然杨硕当庭表示还要继续上诉，但是我认为，我们龙国法律不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个坏人，坏人终究会被绳之以法。”
　　听得苏晨口中的消息。
　　现场瞬间炸了。
　　苏晨虽然很多时候不靠谱，但是在有关法律这条红线上，他的言行一直非常谨慎。
　　而杨硕一旦入狱，那么就会对佳合娱乐产生非常严重的影响。
　　毕竟虽然案情经过没有详细透露出来，可其中捕风捉影的消息，还有一些被人证实的消息。
　　都显示着杨硕人品的卑劣。
　　而这样的行为，会让所有人都对佳合娱乐全体人员，带上有色眼镜。
　　这样的影响而产生的连锁反应，会让佳合娱乐的娱乐产业逐渐崩溃！
　　得到了杨硕的消息，记者们又开始继续追问。
　　“苏晨，那就算是杨硕被判刑了，那么徐守财和韩兴又是怎么回事？”
　　苏晨闻言，目光便在自己那群超级法务天团上来回扫视。
　　当视线和张三碰撞之后，张三笑着摇了摇头。
　　苏晨立刻会意，收回目光。
　　“对于徐守财和韩兴被警方带走的事情，其实也很简单。”
　　“他们作为杨硕的代理律师，以及证人。”
　　“他们涉嫌妨害作证罪，以及作伪证等罪名，现在被警方带走进行调查。”
　　“啊？律师都给送进去了？”现场记者看着苏晨风轻云淡的说出这个消息，眉头却忍不住狠狠跳了跳。
　　再看苏晨的目光都带上了一丝警惕。
　　苏晨见状忽然哈哈一笑。
　　“各位不用紧张，我们这次之所以能够取得胜利，一方面是因为法律的公正性，另一方面也是因为我背后的律师团队。”
　　“他们来自全国各地的知名律所，他们因为一个共同的信念，汇聚在一起，目的就是为了让坏人被绳之以法，让正义得到伸张。”
　　“而我作为这次案件的受害者，我想说的是虽然杨硕一向自持资本化身，可这也不是他违法犯罪的理由，身为一家公司的领导者，更加需要对法律拥有一颗敬畏之心，资本不是无序掠夺和血腥的代名词，他们因为有着更大的能量，则更加应该严于律己，用自己的能力回报社会，做一个对社会有用的人。”
　　苏晨的发言正气凛然。
　　现场立刻响起掌声。
　　而就在这时苏晨话锋一转，言辞愈发犀利。
　　“在这里，我还想将一些情况告诉给各位。”
　　“杨硕在判罚结束之后明确表示了还需要上诉。”
　　“并且他在法庭上的表现，嚣张至极，甚至公然说要不了多久便可以被捞出去。”
　　“作为本案的受害人，我倒是想看看，他这样一个为非作歹，所有证据都摆在他面前依然无所谓的豪门罪犯，是不是真的可以逃脱法网！”
　　嘶...苏晨这家伙这么狠的吗？
　　所有人心中都冒出了这个想法。
　　但苏晨依然投入在自己的演说之中。
　　苏晨说完，还不忘将徐天推到众人眼前。
　　“这位是魔都警局的副局长徐天同质。”
　　“在这次的案件之中，徐天同质胆大心细，善于发现线索找到证据，我的沉冤得雪也离不开徐天同质的功劳。”
　　“下面请让我们用最热烈的掌声，欢迎徐天同质讲两句。”
　　徐天平时看起来沉着冷静，可突然面对镜头还是有些害羞。
　　但毕竟是警察出身，谈起案情便变得严肃起来。
　　“其实在我们第一时间接警的时候，我们也因为这案件背后的牵扯而感觉触目惊心。”
　　“随着案情的逐渐展开，一个关于人心私斗，商业争斗，道德沦丧的故事，逐渐清晰。”
　　“现在由于杨硕还要上诉，我不太方便说那些盖棺定论的话，但我想说明的是，我们手上已经掌握了完整的证据，罪恶终究战胜不了正义。”
　　“这就是我们警方存在的意义！”
　　“我们魔都警局，立志要为魔都人民打造一个美好和谐的安乐家园。”
　　“而这一切都离不开，我们的核心社会价值观，那就是富强、民主...”
　　苏晨看着口若悬河的徐天嘴角直抽抽。
　　这就是你说的鄙人不善言辞？
　　看着被记者包围的徐天，苏晨默默退出了记者的包围圈，来到侧面。
　　那里魏明张三等等一众律师，正笑眯眯的看着他。
　　“感谢各位的助力。”
　　“苏晨在这里谢过大家了。”
　　“我已经准备好了庆功宴，咱们今天晚上不醉不归！”
　　“晨哥。”魏明出声打断了苏晨话。
　　“张老师已经订好了机票，今天晚上就要回京都，而剩下的这些律师朋友，手头上也都还有很多事情要处理，庆功宴的事情就不必了。”
　　“那怎能行？”苏晨皱了皱眉头。
　　张三笑着拍了拍苏晨的肩膀。
　　“恭喜赢了官司。”
　　“还是感谢诸位的支持。”
　　“呵呵，其实你不应该谢我们，你应该谢的是法律的良知，和法律的公正。”
　　“杨硕的事情你基本不用担心了，哪怕他提起上诉，在证据链完整的情况下，不管去守财和韩兴会不会在警局松口，法院大概率都会驳回他的上诉请求。”
　　“苏晨你的一部《毒舌律师》，让我们这些法律人凝聚在了一起，我们其实也想告诉这个社会，在这个物欲横流的世界里，有些人愿意为金钱而臣服在资本的脚下。”
　　“但也有些人，他们始终怀着对法律的初心与敬畏，尝试拿起法律之剑捍卫公平之秤。”
　　“我们不是在帮你，我们是在帮那个怀揣美好初心的自己。”
　　“张老师说的好！”
　　“没错，我们就是在帮怀揣美好初心的自己！”
　　“这场官司打的真是是痛快！”
　　人群的叫好声，让人泪目。
　　一些泪点低的女律师，眼眶已经湿润。
　　“苏晨，再见。”
　　“有时间的话你可以来京都政法大学，我想我的学生也会很喜欢你的。”
　　张三主动伸出手和苏晨紧紧握在一起。
　　“咔嚓！”
　　不远处有人用镜头记录下了这一幕，却也忍不住叹了一声。
　　“这个世界，原来真的有人，为了公平而战！”

