第567章 挡箭牌韩兴
　　所有人都在期待着这场终极对决。
　　只是随着电影全部播放完毕，现在对决已经没有了悬念。
　　只剩下败方的无能狂怒。
　　视线正中央的苏晨，轻描淡写的笑了笑。
　　“你说对了，我就是把你当傻子耍怎么了？”
　　“你以为你让人挖我们的演员，想方设法看我们的剧本，就能打垮我们，甚至我们的电影正片你应该都看过吧？”
　　“如果不是我同时拍摄了两部电影，还有综艺直播，全程直播我拍电影的过程，想必这部《毒舌律师》，也不会这么顺利上映。”
　　“韩兴，你真以为我不知道你的底细吗？”
　　“当时你还在国内圈子里的时候，就是出了名的擅长玩弄阴谋把戏，现在给杨硕当狗腿子，你真以为我不防着你？”
　　韩兴被苏晨一番话气的差点吐血。
　　尤其是当着这么多人的面，喊出那句狗腿子。
　　更是让他这个娱圈老炮的高深人设崩碎了一地。
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴5000点破防值！】
　　“你说谁是狗腿子，你骂谁呢！”
　　“哦？不是狗腿子，那就是狗咯？什么时候当狗也当出了优越感？”
　　苏晨呵呵一笑，字字句句都像一把尖刀直捅韩兴的心窝！
　　“你！”
　　“好好好，这次算你厉害，我们走着瞧！”
　　韩兴不由分说就要拉着杨硕离开。
　　但苏晨却直接拦在了他们身前。
　　“想来砸场子，没成功，就想全身而退吗？”
　　“杨硕，杨总，今天转性了？不放两句狠话吗？”
　　杨硕看着得意的苏晨，气得牙痒痒。
　　他原本今天来这儿，是志在必得打脸苏晨的。
　　可现场结果直接两极反转，苏晨摁着他们的脑袋，就像痛打落水狗一般奚落。
　　可偏偏他们还还不了口！
　　“苏晨，你拦着我们是什么意思？”韩兴恢复了理智，挑眉看着苏晨，“难不成你还想限制我们的人身自由？”
　　“限制你的人生自由？我呸！”
　　一直没说话的魏明，一下站了出来。
　　“我们刚才已经录制了完整的证据链。”
　　“你们在繁星娱乐的首映典礼现场，先是当着媒体的面试图污蔑繁星娱乐，现在又咆哮会场，大吵大闹，你们对繁星娱乐的首映典礼造成了极其恶劣的影响，现在就想一走了之？”
　　“晨哥，我帮你告他们！”魏明胸有成竹道。
　　苏晨对魏明的印象一直都很不错，他笑着点点头，对繁星娱乐法务部负责人招了招手。
　　“那就由你们，和魏律合作办这个事。”
　　“好的苏总。”
　　“佳合娱乐以及盛世娱乐最近频繁污蔑我们公司，对我们公司造成极为恶劣的影响，并且造成了很严重的经济损失，我们已经收集了很长时间的证据，这次保证够他们喝一壶的了。”
　　“呵呵，喝一壶好啊，不过只有喝的也别忘了吃的，毕竟杨总口味独特，就爱吃点小零食。”
　　“你才吃屎呢！”杨硕都快被苏晨搞应激了。
　　等他说完他再忽然反应过来。
　　现场忽然轰然大笑起来。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕7000点破防值！】
　　看到那一双双鄙夷的眼神，杨硕恨不得现场找个地方钻进去。
　　还是韩兴救场。
　　“苏晨你不用在这里装腔作势，不管你说什么，我们只看法院判决。”
　　“现在我们要离开，请你让开。”
　　苏晨撇撇嘴，“让开就让开。”
　　苏晨说完，竟然真就让开了身后通道。
　　沈逸晨和李梨冲了上来怒道。
　　“老板，就这么便宜他们，放他们走了？”
　　“就是啊晨哥，这些人多可恨啊！”
　　“专业的事情交给专业的人干，让他们走吧。”苏晨看着一群人离开的背影，笑的深邃。
　　杨硕带着一大帮人，刚走出首典礼现场。
　　杨硕视线中闯入了一张熟悉的脸，他心头顿时升起一股强烈的不安。
　　“呵呵，杨总，好久不见啊。”
　　徐天靠在一辆闪烁着警灯的警车旁边，身边还站着四五个面容冷峻的警员。
　　“怎么又是你，你怎么阴魂不散的？”
　　“我可不是阴魂不散，是你屁事太多。”
　　“我们接到繁星娱乐报警，说你们在他们首映典礼现场寻衅滋事，并且曾多次在网上造谣抹黑繁星娱乐，并且对苏晨进行人身攻击，苏晨说他在这种压力之下，产生了很严重的精神疾病，小子，你又摊上事儿了。”
　　不知道为什么，徐天看着杨硕这副表情总是想笑。
　　但还好他忍住了。
　　看着向他走来的几名警员，杨硕瞬间脸色大变。
　　“不是我，不是我干的！”
　　“哦，对，不光是你，还有盛世娱乐的夏天问，你也跟我走一趟吧。”
　　“警官，误会，我想这一定有什么误会！”韩兴挡在杨硕面前，“就算不是误会，你们有逮捕令吗？你们凭什么要带走我们杨总！”
　　徐天不耐烦地皱起眉头，“证据网上到处都是，现在我们接警正常处理，你要什么拘捕令？放心吧，造谣又不是什么重罪，说不定苏晨原谅你们的话，你们很快就可以出来了。”
　　苏晨原谅他们？
　　这比太阳打西边升起来出来还不靠谱！
　　“苏晨怎么可能会有精神疾病！”
　　“那小子现在就在会场里面生龙活虎，他诬陷我！”
　　“别废话了杨硕，你又不是第一次进去了，哦不对，之前都有人帮你扛雷，你好像确实没进去过，也不对，你好像进去过，你小子天天屁事太多，我都记忆混乱了！”
　　徐天的无心之语，却让杨硕灵光一闪。
　　他一把韩兴推到身前。
　　“他，是他，佳合娱乐的负责人是他！”
　　韩兴：？？？
　　韩兴根本想不到，他上一秒还在拼死护主，杨硕却在下一秒，就拿他当替死鬼！
　　“老韩你听我说，这件事情并没有证据证明，是我对苏晨干了什么，这一切都是公司行为。”
　　“你听我的，你先进去，我一定会想办法，用最快的速度捞你出来！”
　　“我是真不想去那该死的地方了，也不知道他们装的什么破空调，上次差点把我冻死在里面！”
　　韩兴：所以我的命就不是命吗？！

