第59章 有钱的老流氓
　　直播间网友这会都已经傻了。
　　从节目开播第一天，所有人就都知道，诗雨琪和苏晨是有深仇大恨的。
　　两人见面之后的修罗场也不是没有经历过。
　　可像今天这样，直接贴脸开大，指着鼻子喷的，还真是第一次见！
　　【这久未谋面的生死战场，它终于出现了！】
　　【你们都在关注什么，没人注意苏晨刚才那段话吗？】
　　【舔老板，装可怜，黑恩人，这不就是说诗雨琪抱上了老板的大腿，然后黑苏晨吗？！】
　　【我靠！细思极恐细思极！】
　　【你们这些混蛋在说什么，我们雨琪公主，怎么可能是这样的人！】
　　【我摸着自己的neinei说句良心话，虽然苏晨老六，无耻，还不要脸，但他确实不像是出轨的那种人。】
　　【没错，尤其是他和夏星禾相处，就连犯贱都是很真诚的犯贱。】
　　【苏晨：想说我真贱，你可以直说！】
　　其他一线吃瓜的嘉宾也听得one愣one愣的。
　　什么时候，恋综还能看上这种热闹了？
　　何灵余光看了看朱德龙，发现连导演都没反应之后。
　　他也就心安理得的准备好了小板凳。
　　拉着白亦瑶还有许静婉他们排排坐。
　　“那个...我打断一下。”
　　林麟这时突然发声，吸引了所有人的注意力。
　　只见他朝着苏晨弯腰，小跑，掏兜，动作一气呵成。
　　然后就一脸讪笑的跑回了吃瓜席。
　　“来来来，吃吃吃，别客气。”
　　何灵看着给自己几人认真分瓜子的林麟，看开般洒脱一笑。
　　“果然，近朱者赤近墨者黑，近苏晨者癫！”
　　【哈哈哈，林麟你在干什么啊，人家在骂仗你去苏晨兜里掏瓜子！】
　　【笑的不行了，我怀疑林麟是在报复苏晨，上次打断他表白的一箭之仇！】
　　【何止那句好活当赏啊，还有那堆积如山的签名卡。】
　　苏晨骂骂咧咧瞪了林麟一眼。
　　扭头直接瞄上了还没发挥的沈逸晨。
　　沈逸晨眼皮一跳，退至诗雨琪身后...
　　这可不是和苏晨综艺摩擦，最多吃点小亏。
　　之前在公司，要不是那把水果刀不够快，陈飞和诗雨琪估计这会都该办满月酒了。
　　陈飞看着嘴上讨不了好的诗雨琪，也不装了。
　　一步上前指着苏晨，“血口喷人，你在狗叫什么！”
　　苏晨想都没想怼道，“因为我在尝试和你们沟通！”
　　陈飞当场怔在原地，感觉胸口堵的不行。
　　沈逸晨捂着脸直摆手，“这该死的熟悉感。”
　　足足缓了十多秒，陈飞才歪嘴嗤笑一声。
　　“苏晨我知道你牙尖嘴利，我不和你多说，签合同吧。”
　　苏晨抓起合同快速看了一遍，直接就签上了自己的名字。
　　苏晨扔下笔的一瞬间，陈飞立马露出了小人得逞的嘴脸。
　　“签了就行。”
　　“苏晨我话就放在这，你这综艺录不久了。”
　　“以后你就是一条丧家犬，我看谁敢要你！”
　　陈飞说完就要潇洒离场。
　　几乎同时，别墅门口发出一声尖锐的刹车声。
　　所有人还没看到人影，别墅内却先响起一阵爽朗的笑声。
　　“朱导演，好久不见啊。”
　　朱德龙寻声望去，当看清来人之后。
　　立刻就堆起了笑脸小跑过去。
　　“张叔！”
　　“这多年不见，您还是风采依旧啊！”
　　张伯身后跟着王全走进别墅。
　　张伯余光隐晦的看了夏星禾一眼，亲昵的拍了拍朱德龙的肩膀。
　　“这么多年不见，你现在可是大导演了啊。”
　　在综艺说一不二的朱德龙，在张伯面前却像个乖巧的小学生，“张叔，您还是叫我小朱好了，当年不是您介绍，我也没机会加入水果卫视。”
　　张伯摆摆手，“那也是你有才华。”
　　一旁陈飞听着两人对话。
　　只言片语之间，他才知道自己之前是小看了盛世的这个老头。
　　但转念一想，他忍不住笑着看向了苏晨。
　　“苏晨，我刚就说过，你的综艺拍不了多久了，你的报应来了！”
　　朱德龙问，“张叔，您今天过来是...”
　　张伯伸手点了点苏晨和夏星禾，“因为他们两个。”
　　苏晨皱眉看着这个出场自带逼格的老头，心里忍不住犯了嘀咕。
　　再看陈飞那阴险的笑容，心头隐隐生出一丝不好的预感。
　　唯独夏星禾像个没事人一样，甚至把纤白的长腿，又搭在了苏晨腿上，“捏。”
　　苏晨秉持着勇敢的人先享受世界原则，乖乖听从了好兄弟的要求。
　　滑腻腻的手感，让苏晨心态平和了不少。
　　朱德龙狐疑了片刻，“为了苏晨和夏星禾？”
　　张伯点点头，径直走向沙发。
　　陈飞见状笑着迎合了上去，“张总动作够快的啊。”
　　张伯目不斜视，无视了陈飞僵在半空的手。
　　一双深邃的眸子，落在苏晨揉捏夏星禾大腿的手掌上，隐隐带着怒意。
　　他尝试和夏星禾眼神交流。
　　小鸟依人靠在苏晨肩头的夏星禾，却直接撇过了头。
　　苏晨看着挤眉弄眼的张伯，扬了扬下巴，“老头，你眼睛不舒服？”
　　老头？
　　多少年了，没听过有人这样叫他！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风100点破防值！】
　　苏晨心里一惊。
　　这老头气性这么大的吗？
　　张伯努力深呼吸了两口，他忽然淡然一笑，对着苏晨主动伸出了手。
　　“苏先生您好。”
　　臭小子，跟我握手！
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　苏晨身子朝前探了探，与张伯手掌一触即分。
　　又秒放回了夏星禾大腿上。
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风120点破防值！】
　　苏晨心里一时古怪到了极点。
　　注意到这怪老头，时不时还看一眼夏星禾。
　　苏晨顿时心思通明，他直接将夏星禾整个人护在了怀里，“老不正经的，你看什么呢！”
　　老...不正经？！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风130点破防值！】
　　任谁都能从朱德龙的态度看出来，这老头应该来头不小。
　　苏晨却左一个老头，右一个老不正经。
　　现场一时间安静的可怕。
　　站在张伯后面的王全汗都下来了。
　　朱德龙生怕苏晨下一句嘴里在蹦出来什么惊世骇俗的话。
　　连忙上前凑到了苏晨耳边，“你小子疯了？我刚入行的时候，张叔就已经是龙国有名的资本代理人了，你快闭嘴！”
　　苏晨主打的就是，实力不详遇强则强。
　　一身反骨，太上老君的炼丹炉都拿他没办法。
　　欺负他不行，欺负他好兄弟，更不行！
　　苏晨轻蔑一笑，“哦，就是个有钱的老流氓呗。”

