第505章 外卖专家
　　苏晨和夏星禾闻言顿时了兴趣。
　　就连吴浩都停止了干饭的动作。
　　只听魏明笑道。
　　“节目组之前和我沟通过，他们说虽然不能从事真正的律师职业，也不能上法庭。”
　　“不过你可以用在律所工作的身份为切入点，从别的方面入手，赚取收益，这样的话，也可以算作你的收益。”
　　“只有我可以这样吗？”苏晨好奇道。
　　“当然不是。”魏明摇摇头，“节目组的初衷，是所有职业都可以利用职业作为背景，然后赚取其他利益，这也符合当下人人从业自媒体的社会情况。”
　　“奥，那我懂了。”苏晨眼珠转了转，不知道想到了什么。
　　“那我们赶紧吃饭吧，午休过后，我就要正式上班了！”
　　“等等！”魏明连忙拦住了苏晨，“我还没说完呢晨哥，我的意思是，你不是还有魔都警局顾问的身份吗？你应该好好利用这个身份。”
　　魏明虽然是一名律师，但也是资深的综艺爱好者。
　　他尤其喜欢看苏晨的直播。
　　因为他发现在所有的嘉宾里，苏晨不仅是最接地气的那个，还是最贱的那个！
　　哎呦，他可太喜欢贱人了！
　　所以当节目组给他提示，说可以为嘉宾多考虑一点的时候，他一看到苏晨，就为他量身打造了一套，绝对可以稳拿第一的策略！
　　白天在律师事务所直播，晚上便用自己的个人账号，进行普法宣传，带带货，卖卖法律书籍，包赚钱的啊！
　　而苏晨这么聪明，他只需要略微提示一下，苏晨肯定就能想明白这其中的门门道道。
　　一念至此，他再看苏晨干饭的动作，都透着一股子潇洒赫然自信。
　　苏晨全然不知，魏明正在内心疯狂迪化自己。
　　但他不得不说一句，这律所的饭是真香啊！
　　【哈哈，果然不愧是你啊苏晨，别人都在努力干活，以最快的速度适应新的工作，就你啥事都不干，先想着吃饭！】
　　【你懂个屁，古话讲的好，兵马未动粮草先行，人不吃饱怎么有力气干活！】
　　【如果是别人的话你这样解释我不反驳，但如果是苏晨的话，那他就一定是纯馋！】
　　.......
　　就在苏晨饱餐之后享受悠闲的午觉时间时。
　　除了许泽宇和陈静怡，正站在岗亭的空调房吹着空调。
　　剩下的三组嘉宾，可就没有他们那么享受了！
　　沈逸晨和李梨，这两个毫无打工经验的成年宝宝，已经换上了顺水快递的快递员服装。
　　此刻正站在一处快递站，看着堆积如山的快递，两眼一抹黑。
　　“这些...这些都是我们要送的快递吗？”李梨怯怯问道。
　　“没错！”快递站站长笑着点点头，“考虑到你们今天是第1天上班，所以我只安排了平常一半的快递，你们今天只需要完成这些就可以了。”
　　“咕噜~”沈逸晨忍不住吞了口口水。
　　“这是一天能送完的？”
　　“当然了，就这点快递，轻轻松松就送完了。”
　　“啊？！！！”沈逸晨和李梨瞳孔震惊。
　　“我们这得跑多少趟啊！”
　　“没有多少趟，这是我们为你们准备的专用战车！”
　　当两辆崭新的小三轮出现在两人面前时，两人大眼瞪小眼的互相看了看。
　　“你会骑吗？”
　　“我会开车，这个应该也不会多难吧？”
　　半个小时之后，两人终于熟练地掌握了小三轮的驾驶技巧。
　　在快递站站长满怀希冀的眼神当中，两辆快递车缓缓驶出了快递站。
　　“简简单单嘛！”沈逸晨骑着小三轮不由心情大好。
　　身下风驰电掣的小三轮，也让李梨自信心爆棚。
　　“小小快递，轻松拿捏！”
　　但帅不过三秒，两人便遭遇了从业以来的第1个问题。
　　他们站在一片道路错综复杂的城中村外，看着手机地图抠了抠脑袋。
　　“这个二栋是哪里啊？”
　　“应该是这里？又或者是这里？”
　　“不是，这地图我怎么看不懂啊！”
　　一个小时后...
　　“呜呜！这什么破地方啊，我怎么找不到出去的地方了！”
　　“老婆你别着急，我很快就能找到出口了！”沈逸晨急的满头大汗， Cpu高速运转试图回忆起他们刚才来时的道路。
　　然...并没有什么卵用...
　　【哈哈哈，笑死了，这个城中村我知道，我曾经在这里租过房子，实不相瞒，直到我搬走我都没有彻底摸清楚这里的地形！】
　　【哈哈，谁家好人送个快递，快递还没到，自己却先迷路了！】
　　【沈逸晨的电话都快被打爆了，这么长时间了一个快递还没送到！】
　　【按照这个情况来看，这俩人今天得被投诉到死！】
　　与此同时。
　　与沈逸晨和李梨的无从下手相比。
　　准备充分的赵俊豪和周婉婷则显得游刃有余许多。
　　由于事先先熟悉的了外卖员后台软件使用，还牢记了魔都CBD送餐地图，在接到订单的第一时间，他们便开始快速行动了起来。
　　一辆小电驴在他们的驾驶下风驰电掣，堪称翘头鬼火！
　　【没看出来啊，这俩人可以啊，送起外卖来有模有样的！】
　　【可不是吗，他们从取餐到送餐，这一路上几乎没有任何多余动作，熟练的简直让人心疼！】
　　【这俩人你就算说他们有过外卖员经历，我也相信啊！】
　　【本人真是外卖员，赵俊豪和周婉婷比我刚入职时可厉害多了，而且他们很少跑冤枉路。】
　　【卧槽！他们还懂得送外卖的精髓，卡电梯！】
　　镜头中。
　　赵俊豪和谢艺涵两人，在出电梯的时候先是按下了电梯上一层，接着又按下了电梯一层，跟着又按下了开门键。
　　接着便如同出膛的子弹激射而去。
　　“你好，刘子涵的外卖！”
　　赵俊豪还不在意形象的在办公区大喊一声，在外卖交送完成的一瞬间，便又风风火火朝着电梯方向冲去。
　　而刚从上一层电梯朝一层下降的电梯，刚好来到他所在的楼层。
　　“叮！”电梯门打开，这一切刚刚好！
　　【豁！神了！】
　　【不黑不吹，这俩人真的可以的！】
　　【他们是不是在上一轮综艺受刺激了，这一轮这么拼命！】

