第579章 我老婆，饿了...
　　吴佳豪叹了口气，再次打破了以往对于苏晨的认知。
　　他似乎明白，为什么苏晨能够坦然的接受他们加入自己的公司。
　　也似乎明白了，为什么苏晨能够理解他们被杨硕胁迫，不得不和他作对的无奈。
　　在恩怨一扫而空之后。
　　他忽然发现，苏晨真的是一个很有魅力的人。
　　他身边的谢艺涵，眼眶湿润，眼神却有些空洞。
　　只因，她就是苏晨口中，那个正在遭遇不公的人！
　　她仰起头，尽量让眼泪不流出眼眶。
　　胸口的憋闷，让她忍不住急促的呼吸。
　　“对不起，对不起，我真的没有办法。”
　　“如果我不按照杨硕所说的那样做，他不仅是要毁了我，他更是要让我剩下的余生，都活在无尽的痛苦之中。”
　　“对不起，真的对不起。”
　　谢艺涵在心中一遍又一遍的呢喃着。
　　可越是这样，她本想忍住的眼泪，就越是汹涌而出。
　　在镜头和灯光照耀不到的地方，谢艺涵已经哭成了一个泪人。
　　她...要去害一个好人。
　　一个为千万个像她一样遭遇不公所发声的好人！
　　“真是有够帅的。”
　　夏星禾与有荣焉的，扬起了绝美的侧脸。
　　她一直都知道，她满心满眼的那个人，一直都很值得！
　　京都。
　　综艺直播投影在夏家诺大的屏幕上。
　　夏振国一身白色练功服，手里捧着一个精致的紫砂茶壶，指着苏晨手指轻点，一连笑了好几声。
　　“我看这小子也是难得说次人话，可他怎么就是不干人事儿呢？”
　　“天明，你敢信，一个说出这样话的人，竟然会抢一个老头子的钱？”
　　夏天明扬了扬眉头，无奈道。
　　“不止呐，他还一度把我给送到了警察局呢！”
　　“哈哈哈！”夏振国闻言大笑出声，就连当时被苏晨抢钱的烦闷都一扫而空。
　　随即有些感慨道。
　　“这番话很少有人敢说，可是也说出了我的心里话。”
　　“当时我一腔孤勇的背井离乡，为我们的国家所战斗，为的不就是人人都能有一个光明的未来，公平的人生，可是正如这小子说的，绝对的公平，真的很难呐。
　　我们无数人付出了生命和鲜血，却也只能勉强打通这条路，却无法让它变成一条坦途。
　　人心深似海，欲望是藏在深渊里的猛兽，成见更是一座无法逾越的高山。
　　苏晨现在的影响力不差，我希望他有机会可以站得更高，把这些观点传达到更多人的耳中。”
　　夏天明看着夏振国的感慨，静静地听着，不开口不表态。
　　只是看向屏幕里的苏晨，时不时会慢慢扬起嘴角。
　　...
　　魔都。
　　佳合娱乐。
　　一连遭受几次重大打击的杨硕，整个人由内而外散发着阴沉的气息。
　　他盯着屏幕上的苏晨冷笑道。
　　“狗屁的公平，这个世界上人分三六九等，有些人说条条大路通罗马，老子生来就在罗马！”
　　“你一个小明星，也敢谈公平，也敢讲人生？”
　　“哈哈哈！”
　　“可笑，可笑！”
　　“今天你在这场直播里有多么耀眼，明天等你锒铛入狱的时候，这一切就有多么讽刺！”
　　“老韩，你手上是不是有一种催情药？”
　　韩兴怔了怔，这是他曾经用来对付那些自视甚高的女艺人的。
　　随着他后来身份逐渐提高，他早就已经舍弃了这些东西。
　　“有，不过我已经很久不用了。”
　　“没关系，找出来，今天就给谢艺涵，让她晚上就给我用在苏晨的身上！”
　　“知道了少爷。”
　　魔都政法学院会议厅内。
　　掌声经久不息。
　　直到蒋校长和苏晨重新出现在所有人的视线中。
　　他忍不住笑了笑。
　　“看得出来同学们都非常喜欢苏先生。”
　　“其实我今天，应该要跟苏先生道个歉。”
　　“在学院领导决定要将《毒舌律师》作为我们魔都政法学院的教育片，并且邀请苏先生到现场作演讲时，这时我的第一反应，是有些诧异。”
　　“后来，是其他领导告诉我这部电影的编剧也是苏先生时，我才开始重新认识苏先生。”
　　“我为我之前对苏先生之前的轻视道歉，我总觉得明星的深度，或许并没有我们看起来那么高，但我错了，错的还很离谱。”
　　“苏先生的演讲振聋发聩，我也希望所有同学们能够记住今天，记住苏先生讲述的那条没有绝对公平的道路，希望大家可以成为这条路的清道夫，清除一切的不公，扫除一切的障碍。”
　　“让公平公义公正的理想之花，开满这条千千万万人所要走的路！”
　　“今天的电影教育到此结束，请各位同学有序离场。”
　　蒋校长开口，尽管同学们还有些恋恋不舍。
　　但还是一步三回头的离开了会议厅。
　　苏晨看向这个敢于自我剖析的老头，主动伸出了手。
　　“蒋校长不用过分纠结刚才的问题。”
　　“毕竟文人相轻古来有之，文人傲骨更是宁折不屈。”
　　“就像我看到其他导演，我觉得他是傻逼，他觉得我是菜鸡。”
　　原本看着苏晨满眼欣赏姨母笑的蒋校长，听到这个比喻嘴角忍不住狠狠抽了抽。
　　等回过味来，他忽然哈哈一笑。
　　“苏先生快人快语，讲述的道理深入浅出，语言天赋简直点满了。”
　　“一般一般，世界第三。”
　　“哈哈哈！”蒋校长笑脸的满脸皱纹都挤在了一起。
　　他很少能遇到这么有意思的年轻人。
　　就在他还想在和苏生攀谈两句时，苏晨突然愣愣的站在原地，一副若有所思的模样。
　　“苏先生怎么了？”
　　“这是...有哪里不舒服？”
　　苏晨从对他连连做出朝嘴里刨饭动作的夏星禾身上收回目光。
　　淡淡的吐出几个字。
　　“我老婆，饿了...”
　　蒋校长：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得蒋爱国200点破防值！】

