第535章 换个活法
　　对于这个问题，吴佳豪就像是早有准备一般，立马点点头。
　　“给了，苏晨说让我们，今天把剧本拿回来好好看看，然后明天就正式开机进行拍摄。”
　　“哦？”韩兴闻言面色一喜，“拿来我看看。”
　　话音一落，吴佳豪立马从手袋里掏出一摞厚厚的剧本，老老实实递给了韩兴。
　　当看到那醒目的《毒舌律师》四个字后。
　　韩兴眉头微微皱起，似乎是有些不相信，吴佳豪的手中真能有这东西。
　　他简单翻看两眼之后，顿时笑着摇了摇头。
　　“或许我真的高看苏晨了，他竟然这么容易将剧本交给你们。”
　　“我是该说他骄傲自大呢，还是愚蠢呢？”
　　“哈哈哈！”
　　韩兴的反应，让愤怒的杨硕看到了新的希望。
　　他立马凑上来问
　　“什么意思？”
　　“我一开始以为，苏晨让他们进剧组拍电影，只是一个幌子，无非是想要在媒体面前，让我们佳合娱乐和盛世娱乐下不来台而已。”
　　“可没想到，他竟然真的这么蠢。”
　　“八成是当时他被我们气昏了头，才宣布了要让我们的艺人参加他们电影的拍摄。”
　　“而现在他骑虎难下，只能让我们的演员先加入再说。”
　　“但不管怎么样，我们现在知道了他的剧本内容，又有人在剧组时刻掌握电影拍摄的进度，想要搞事情就轻而易举。”
　　韩兴解释了一句，又看向吴佳豪四人。
　　“他是不是还让你们签署了保密协议？”
　　“没错，他说如果我们泄露剧本内容，就会向法院起诉我们。”
　　“哈哈哈，我就知道！”韩兴这会像是想明白了一切，“我敢肯定，你们在这部电影里面，大概率只会参演一些不重要的角色，甚至可能正式上映的电影里都没有你们的脸。”
　　“他以为这样就可以规避问题，那他也太小看我们了。”
　　“你们现在，可以完全按照他的要求拍摄电影了，不过要多和我们沟通，如果发现他们剧组有什么违法行为立马给我们汇报。”
　　“明白了。”吴佳豪四人乖巧的点点头，随后便被韩兴打发走了。
　　云里雾里的杨硕，不解道。
　　“你在说什么，我怎么听不懂你的意思？”
　　“这不是很明显吗，苏晨一开始想通过我们公司的艺人，参与他的电影拍摄，打脸我们公司，然后为他的电影制造热度，事实证明，《毒舌律师》的热度也确实起来了。
　　所以为了保证热度一直在，他一定会让吴佳豪他们始终在剧组，但他又怕真让他们参演，等电影上映会出问题，他就只能边缘化他们四个，甚至上映的正片内容，都没有他们的戏份，这样就可以规避电影上映之后，我们找他们的麻烦。
　　但他们四个天天在剧组，知道电影内容也是迟早的事情，索性他直接给了他们剧本，并且用保密协议来要挟他们。
　　可苏晨他还是高估了我们公司对于吴佳豪他们的掌控程度。
　　也高估了法律和契约精神对我们的约束力。
　　没想到吴佳豪根本不顾及这些，扭头就把剧本给了我们。
　　现在我们占尽天时地利人和，想搞事情轻而易举。
　　少爷，我们现在可以把苏晨放到一边，专注我们自己的电影了。
　　等他的《毒舌律师》出问题，我们就立马推出我们的电影，这样一来，凭借着舆论的热度，加上我们优质的电影内容，一定会爆火的！”
　　韩兴的解释，把杨硕听得心花怒放。
　　“你的意思是，我们这还算是因祸得福了？”
　　“不算因祸得福，只能说明苏晨还是太嫩了，在娱乐圈混竟然会相信契约精神，真是可笑！”
　　夏天问在听明白韩兴的计划之后，表情也是精彩起来。
　　“那按照你这样说，我们还是很有机会打垮繁星的？”
　　“不是很有机会，是一定能打垮繁星！”杨硕再次感觉自己又能运筹帷幄了！
　　公司楼下。
　　停车场的保姆车内，吴佳豪四人面面相觑。
　　最终周婉婷率先打破了沉默。
　　“既然我们已经选择，没有把实情告诉杨硕他们。”
　　“开弓没有回头箭，我们现在就只能相信苏晨了。”
　　吴佳豪看着眼神飘忽的谢艺涵威胁道。
　　“谢艺涵，我劝你最好打消给杨硕打小报告的心思，刚才你没说，现在你去说，杨硕并不会高看你，只会在用完你之后，和现在一样再次一脚踢开。”
　　“一个人如果认识不到自己的价值，那就和废物一样。”
　　“如果我们这次成功，以后我们或许真的可以站着做人。”
　　谢艺涵飘忽的眼神，在此刻才终于稳定下来。
　　“放心吧，我之前一直依靠别人，虽然当上了明星，却也付出了很多。”
　　“现在我想换个活法。”
　　赵俊豪看着面色凝重的三人，撇撇嘴。
　　“希望能有个好结果吧。”
　　“毕竟我也真的受够了，被人喷内幕狗，我其实真的想做一个真正的说唱歌手，依靠自己站在聚光灯之下，虽然会很难，可是，哎...”
　　赵俊豪说到这儿也说不下去了，没人会从一开始就想当一个虚伪的人。
　　可这是公司给他们的人设，他们也没有办法。
　　“不过我之前倒还真小看了苏晨，他竟然提前想到了，公司一定会找我们要剧本，提前准备了另一套剧本，让我们给公司。”
　　赵俊豪说着扔掉手上的剧本，从一旁拿出了之前夏星禾递给苏晨的那份剧本。
　　“各位，明天剧组见了。”
　　........
　　京都。
　　夏振国看着网上的消息突然诶了一声。
　　“苏小子这又是在玩什么？”
　　“找对手公司的艺人拍摄电影，不管怎么说都会有问题，他最近把脑子忘在家了吗？”
　　夏天明也扶着额头满脸不解。
　　“我把演员都给他找好了，结果还没等到我通知王全，他就在网上宣布了要让吴佳豪他们参加拍摄的消息，现在我也看不明白他葫芦里卖的什么药了。”
　　“这小子又开始不按常理出牌了，我都开始有点习惯了。”夏振国撇撇嘴，但语气里却有点点另类的醋味。
　　“对了，小丫头的事情办的怎么样了？”夏振国问。
　　“具体的行动我没过问，但是我知道，已经开始了。”

