第547章 拍摄4
　　好友想遍了所有的办法，但无一例外都吃了闭门羹。
　　对方动用了一切能动用的关系，就是要阻止林水上庭。
　　“早就跟你说了不要和钟家作对了！”
　　“不过你自己不放手，也别连累别人。”
　　有人联系了方军，企图把她调离这个案子。
　　如果她不听从调遣，后果自然可以想象。
　　好友走后，太子和方军又来看望。
　　他们查到钟氏夫妻已经买了机票。
　　明天开庭之后就会离开香江。
　　如果明天开庭不能定罪，他们注定会逍遥法外。
　　在听他们讲完了这些事之后，林水就突然发起了脾气。
　　方军辛辛苦苦搜寻的资料，被他说的一文不值。
　　他希望用自己的尖酸刻薄驱赶方军离开这个案子。
　　用自己最大的可能，保住方军的前途。
　　林水莫名的怒火让方军愤然离去。
　　太子好像知道林水为何这样，所以没有追上去劝阻。
　　转眼就是晚上九点。
　　电灯故障不断的闪烁，林水呆呆的盯了很久很久。
　　门口的小天使玩偶也在脑海闪过。
　　冥冥中他好像抓住了什么。
　　“警官我要打电话。”
　　林水的电话打给了兄弟，要他明天一定去旁听，随后便三番两次找到狱警，但狱警就是不肯安排主管见面。
　　为了应对明天的开庭，钟家也没闲着，钟家坐满了知名律师，他们不光教钟医生如何应对回答，甚至还安排了一名会手语的律师，以备不时之需。
　　而钟大小姐则违规来到牢房，坐到了曾洁对面。
　　步履轻盈嚣张跋扈。
　　看着曾洁愤怒的眼神，她心里说不出的舒爽。
　　打火机传来清脆的声响，钟大小姐优雅的点燃了一根香烟，她一句话没有说，只是在感受着那溢出屏幕的愤怒，随后熄灭烟蒂，然后转身离去。
　　深深的无力感，刺痛着曾洁的内心。
　　而在林水的警告之后，狱警也叫来了自己的主管。
　　只是那主管趾高气扬，仿佛吃定了林水一般。
　　“其实你每一次要求见我的时候，我都有记录时间，而我每一次拒绝见你的时候，也都备注了理由，是法庭会接受的理由。”
　　林水知道他们的套路，就是在单纯的拖延时间。
　　该走的程序都已经走过，他们已经没了任何挤压自己的借口。
　　但即便这样，警察也不打算轻易放人。
　　“会准你保释的，不过不是现在。”
　　“好，你们非要和大律师玩，那我就告诉你们，保释也是要自愿的，我现在就不要保释，我就是要你把我告上法庭，我就是要你高警官，亲自向法官解释，到时候你就什么都解释不了！”
　　“你们这帮社会败类，我保证，一定有人要背锅，那些当官的，是功劳没你事，有锅就让你来，你应该见识不少了吧？”
　　双方隔着铁门僵持了一会儿，那女警便转身离去。
　　法庭开庭，曾洁带着锁链坐上了法庭的被告席。
　　清白的人戴着镣铐，真正的凶手却前呼后拥。
　　象征着公平的法庭庄严肃穆，但却成为了某些势力的后花园。
　　终审现场没有任何一家媒体，旁边席上坐的也都是钟家的律师。
　　检方律师淡定的喝着咖啡。
　　凶手则一袭白衣坐到了黑衣中间。
　　即便曾洁如同愤怒的狮子，但也伤不到全权势分毫。
　　钟家大小姐高贵，优雅，甚至在察觉怒火之后，嘴角还能微微上扬。
　　林水的牢房来了新人，壮硕的人有些畏惧。
　　距离开庭时间已经很近，林水却拿不出丝毫办法。
　　他发现新来的犯人，始终都在盯着自己，一抹不安出现的心头。
　　不敢想钟嘉慧做的这么绝。
　　兄弟一身灰色西装赶到法庭，在那一群黑色西装和一点白色西装的听众席上，宛如一个另类。
　　当时间来到9:15，监狱新来的犯人表情也发生变化，他翻开衣服下摆。
　　林水的心就凉了半截。
　　一根结实的线被抽出，新来的犯人恐惧的握住了一旁的水笔。
　　“太子派我来的。”
　　听到他这样说，林水才想起自己给太子的叮嘱。
　　但是想要见到高级警司，监牢里就必须见血。
　　直接让胖子把绳子一头绑在牢门上，另一头缠在了自己的手腕上，在没人反应过来时，他就用一拉。
　　鲜血瞬间就喷薄而出。
　　“快叫人了，只有见到血，高级警司才会出现。”
　　“喂，有犯人自杀了！”
　　出乎意料的是，方军并没有离开，而是到达了现场，或许她也不想带着遗憾走完人生。
　　只是身后满是大律师，她一个从业两年的新手，就像是一只雏鸟。
　　“警官能不能给我一瓶水啊，口好渴啊！”监狱内已经被包扎了伤势的犯人说着。
　　“你失血过多马上喝水，后果很严重的知道吗？”
　　林水看着医生对犯人的劝阻。
　　他突然放声喊道。
　　“张德和，我知道你在这，你过来！”
　　张德和没有像其他人一样居高临下，完全是因为林水帮过他很多，才能做到如今的为止，少不了林水的帮忙。
　　“你当了多少年警察，我就帮了你多少年，现在是不是问你要个保释，就真的这么困难？”
　　张警司坐到了林水身旁，声明了自己的难处。
　　钟家的触手之长，远远超乎了所有人的想象。
　　张警司也有上司，他现在也很难做。
　　“我如果现在放你出去，我怎么向上面交代？”
　　“你冲出去做英雄，我还要做人的。”
　　张警司停住了点烟的手，突然想到了什么。
　　既然林水是因为案件被抓，那相对而言抓到真凶就万事大吉。
　　镜头一转，林水正在大街上边跑边打电话。
　　“不供你供谁呀，不供出你我上不了庭，不用跑路，我想好怎么帮你打了，今晚我和太子过来保释你。”
　　打完一个电话林水紧紧接着拨通了第2个
　　监狱里狱警说的话，冥冥之中点醒了林水。
　　“急着救命呢，别管那些病人了，扑街！”
　　大门被猛然推开，林水终于在半路插了进来。
　　只是转头看去，他就发现了不同寻常的一幕，旁观席好像是一座冰墙，此时正散发着阵阵寒气。
　　“陪审团不可能再看到那段视频了，不跟他们纠缠了，再拖个一天半天，姓钟的那两个贱人，会随时跑路，我昨晚已经想到办法，等一会儿，钟京和董律师上庭作证，我要借他们的嘴，把所有事情告诉陪审团。”
　　“金大状一定会阻止你的。”方军担忧道。
　　“看谁快了。”

