第519章 两周拍摄期
　　“在此之前，我想先向四位确认，是否愿意继续和我们繁星娱乐合作。”
　　“愿意，当然愿意！”四人生怕苏晨反悔。
　　“愿意就好，那我们现在先签合同吧，签完合同，我才好给你们看剧本。”
　　很快四人签完合同，苏晨将《毒舌律师》的剧本推到四人面前。
　　在四人看剧本的这个空档，苏晨开始对其他人进行安排。
　　“因为我们已经和院线方签订了对赌协议，虽然现在已经说服他们更换剧本，但是时间还是最大的问题，所以这段拍摄时间，我希望大家都能够暂停一下手上其他的事情，全身心的投入到《毒舌律师》的拍摄之中。”
　　“苏总没问题。”
　　“苏总你就相信我们吧，我们一定会不负众望。”
　　剧组众员拍着胸脯。
　　但苏晨的下一句话，却差点让他们当众打脸。
　　“所以我既定的拍摄周期为，两个星期！”
　　“什么？”
　　“我没听错吧，两个星期？”
　　预想之中的震惊，并没有出乎苏晨的预料。
　　毕竟在所有人的认知中，拍电影都是一件耗时费力的工作。
　　这其中牵扯到方方面面。
　　有些电影的拍摄周期，甚至要以年为单位。
　　苏晨上次用将近两个月的时间，拍完一部《从你的全世界路过》，就已经给了这些人极大的震撼。
　　但这次苏晨竟然直接要将拍摄时间，压缩到两周之内！
　　“是的，大家没有听错，我决定的拍摄周期，就是两周。”
　　“这不是在和你们商量，而是一项硬性的时间规定。”
　　“所以，现在我想重新问大家一次，有没有信心在规定时间内，拍完这部电影。”
　　和刚才的信心十足截然相反的是，并不空旷的会议室，此刻鸦雀无声，落针可闻。
　　王全同样诧异的看着苏晨。
　　“苏总，两周的拍摄时间，是不是太短了？”
　　苏晨思忖片刻，笑了笑。
　　“既然大家觉得两周的时间太短，那么这样吧，两周内至少要拍完电影主题的百分之八十！”
　　百分之八十！
　　虽然看似有所让步，但同样是一个艰难的任务。
　　这会儿已经看完剧本的四名配角，刚放下剧本就听到了苏晨的死命令，差点没惊掉下巴来！
　　“苏总，这时间是不是也太赶了？”
　　“虽然我们四个只是配角，可按照这个时间我们几乎得吃喝拉撒都在剧组，随时候场。”
　　“没错，是这样的，当然如果你们觉得这是一个不可完成的任务，我们现在可以补签一份保密协议，退出还来得及。”
　　苏晨目光灼灼地扫视着四人。
　　他并不会勉强为难任何人，但是他不希望在工作正式推进之后，会有其他不和谐的声音出现。
　　四人顿时陷入了沉默。
　　思考片刻之后，一个容貌清秀的女生抬起头对上了苏晨的双眼。
　　“苏总，这部电影真的可以如期上线吗？”
　　“可以。”苏晨沉声道。
　　“那我愿意，我很看好这部剧本，只要电影能够上线，就算是通宵加班我也认了！”
　　苏晨点点头，目光又看向其他三名配角。
　　“你们呢？”
　　“我们也愿意！”
　　“很好，既然大家能够相信我，我也不会亏待了大家，在目前片酬基础上，我愿意再提高百分之五十的片酬。”
　　出品方主动提高片酬，这原本是一个喜闻乐见的事情。
　　可是现在这四个配角，却根本高兴不起来，因为他们知道这钱并不好拿。
　　也正如他们所想，苏晨今天来这儿要的就是一帮敢玩命拍电影的人。
　　他连自己这个导演都没准备当人看，剧组里其他演员想要舒服更是不可能的。
　　四名配角都做出了保证。
　　剧组的其他工作人员，就算不想答应也已经没有了其他选择。
　　他们只能在深深看了苏晨一眼之后，狠狠点点头。
　　“苏总，那我们愿意跟你拼一把！”
　　“我也愿意！”
　　“这部剧本我也看了，是好剧本，累就累吧！”
　　“我已经做好了两周不睡觉的准备，来啊，玩命淦就是了！”
　　“谢谢大家的支持。”苏晨松了口气，“既然大家已经做好了决定，那么我这个当老板的也不能拖后腿，我在这里向大家保证，电影上映之后，不管成绩如何，一定不会亏待大家，万一我们能侥幸赚上一大笔，各位就做好舒舒服服躺平半年的准备吧。”
　　“好耶！”
　　“老板又要发钱了吗！”
　　“哇！期待ing！”
　　相比于其他人的雄心万丈，王全满脸凝重的捅了捅苏晨。
　　“老板，你是不是忘了还有四个主演的事情？”
　　王全这一句话，直接给所有人当头浇了盆凉水。
　　视线再次全部汇集在苏晨身上。
　　“这个事情我已经做好了万全的准备，主演一定少不了。”
　　“明天开始，《毒舌律师》正式开拍！”
　　就这样，苏晨直接拍板做下了决定。
　　这一夜，对于繁星娱乐《毒舌律师》剧组来说，绝对是一个不眠之夜。
　　而同样睡不着的，还有刚刚下班的吴佳豪和赵俊豪他们。
　　这四个人今天一碰头，就不约而同聊起了今天工作时遇到苏晨的事情。
　　这不聊还好，一聊就忍不住心中警铃大作。
　　虽然苏晨现在明明什么都没有干，可是他们还是觉得后背凉飕飕的。
　　同时，他们还发现了另一个消息。
　　那便是苏晨在开机仪式上的讲话。
　　“这苏晨是不是脑子被驴踢了，竟然说我们四个会参加他电影的拍摄？”
　　“可不是吗？就算我们同意，我们公司也不可能同意。”
　　“你说他今天一直跟着我们，会不会跟这个事情有关系？”周婉婷皱眉道。
　　尽管四人心头都有疑惑，可能够参考的信息实在太少了。
　　最终他们还是，摇了摇头，将所有的注意力，放在了面前丰盛酒菜上。
　　天大地大吃饭最大。
　　“来来来，不要聊那些影响人心情的事情了，咱们赶紧先趁热吃点。
　　“就是就是，咱们赶紧一起趁热吃点。”
　　刷！
　　忽然两道人影，一下挤到了四人的餐桌上，正是夏星禾与苏晨。
　　“卧槽！”
　　“什么鬼！”
　　吴家豪四人被突然杀出的人吓了一跳。
　　只有苏晨和夏星禾，拍了拍胸口长长松了一口气。
　　“还好，终于是赶上了。”

