第589章 这是真大佬！
　　魏明作为魔都知名职业律师，自然听说过徐守财。
　　众所周知，从京都出来的律师，天生就自带优越感。
　　这种优越感不仅是因为他们来自京都，更是因为他们在京都经营多年，累积下来的人脉关系。
　　所以在龙国便一直流传着“龙国律师看京都”的说法。
　　他们仗着自己的背景，可以不用理会当地的政法体系压力。
　　这种背景，在面对有些不公的时候，会是法律的利剑。
　　可在他们想要颠倒是非黑白的时候，则是他们的护身符。
　　而徐守财更是闻名京都的大律师。
　　早年曾经因为打过不少难案而成名。
　　后来成立律师事务所之后，便专职为京都名流处理麻烦。
　　徐守财的亮相，让魏明感觉到了一丝压力。
　　但更让魏明脑海中浮现了《毒舌律师》里，那个为钟家坏事做尽的假洋鬼子律师。
　　他们同样都是律师行业金字塔顶尖的人物，他们同样因为金钱而泯灭良知。
　　想到徐守财的手段，魏明决定不能坐以待毙。
　　既然选择要帮苏晨，那就帮到底！
　　很快，魏明便在个人围脖公布了，有关杨硕大闹《毒舌律师》首映典礼案的进程。
　　接着便以极为犀利的言辞，针对徐守财在镜头下的发言进行了评论。
　　【有些京都来的职业律师，以为自己来自京都，便以为自己可以手眼通天。
　　法律面前人人平等，他不是谁的一言堂，也不是谁的游乐场。
　　有些人明知道自己在助纣为虐，却依然要在公众面前装出一副被害人的样子。
　　有些人的嘴脸早就已经被所有人知晓。
　　大言不惭的结果，就只会自取其辱！】
　　魏明的评论虽然没有直接带上徐守财的姓名。
　　但却带上了和徐守财相关的话题。
　　面对这种贴脸开大的行为，徐守财很快也看到了网上的消息。
　　他只是轻描淡写的回复了几个字。
　　“山村野夫，岂懂法之圣洁！”
　　十个字，不多不少，却直接让整个魔都法律圈子炸了锅！
　　“活久见，第一次看到有人说我们魔都律师是山野村夫！”
　　“好好好，我本来就因为《毒舌律师》粉上了苏晨，现在你不仅要把他送进去，你还骂我是村夫！”
　　“妈的，简直生生被气笑了，真把我们魔都律师当软柿子捏是吧！”
　　评论里的魔都律师一时间群情激奋。
　　魏明看到他们的评论和反应，顿时会心一笑。
　　这就是他发布这条围脖的意义所在。
　　“繁星法务团队大量缺人，欢迎各位的加入！”
　　魏明在和繁星娱乐的法务沟通过后，直接在评论区甩上了这条留言。
　　魏明的后台私信，立马被魔都本土律师所轰炸。
　　再加上魏明在魔都律师行业，也是早已闻名的大律师，号召力可见一斑。
　　他在绿泡泡创建了一个群聊之后，便有大量律师纷纷进群。
　　魏明的本意，原本是想让这些魔都律师拧成一股绳，在后续和杨硕对簿公堂的时候，也能抢占先机。
　　毕竟老话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，况且这些人可不是臭皮匠，那徐守财也不是诸葛亮！
　　但魏明也没想到原本一个简单的小套路，却在此刻扇动了蝴蝶效应的翅膀。
　　在徐守财和苏晨的采访视频翻出后。
　　魔都政法学院也关注到了这条消息。
　　苏晨前段时间在他们学院的宣讲内容，赢得了学院学生以及老师领导们的一致好评。
　　他们对于这个，致力于宣扬公平公正的明星钦佩有加。
　　如今看到徐守财竟然扬言要把苏晨送进去，一个个也坐不住了。
　　最开始是学生们在网络上公开支持苏晨。
　　随后学校领导也开始发出声明，相信苏晨的人品。
　　学院官网虽然没有发布公开支持苏晨的信息，但却在官V上发布了苏晨那次宣讲现场的视频。
　　并且配文：“法律从来不是权贵的安全屋，法律面前人人平等！”
　　魔都政法学院这座顶尖学府，在此刻展示了它强大的学院底蕴。
　　在此之后，无数毕业于魔都政法学的学子开始纷纷响应。
　　而魏明建立的绿泡泡群，也从一开始会有魔都本土律师，跟着大量涌入各地律师。
　　在进行过身份验证，将那些滥竽充数，想进群热闹的吃瓜群众踢出去之后。
　　魏明十分隐晦的透露了一些案件相关的信息。
　　当几十名专业律师，听说杨硕要用他人隐私威胁，让其诬陷苏晨的时候，一个个直接炸了！
　　“不进群不知道原来真相这么炸裂！”
　　“不是，就这样了，那徐守财还敢说杨硕是无辜的，要把他弄出来？这不是赤裸裸的践踏法律的尊严吗？”
　　“妈的，杨硕简直就是个畜生！”
　　魏明看着群情激奋的众人，他打下一行字。
　　“各位，我知道你们都是这个行业的翘楚，而我们今天能聚在这里，就是为了不想眼睁睁看到一个对法律满怀美好憧憬的人，被人诬陷。
　　也不愿意看到一个践踏法律的罪犯，逃脱法网！
　　所以现在我建议，我们组成法律顾问团，一起和繁星娱乐法务部跟进这个案子。
　　有意向的可以和我联系。
　　我们会签订正式的合同合约。
　　我并不确定，这次的行为能为你们带来多少利益，所以本次行为采取自愿。
　　有意向的律师朋友可以联系我。
　　我也欢迎各位邀请朋友一同加入。”
　　魏明的这番话，顿时在群里引起了热烈的回应。
　　“魏律师你这是什么话，我们能进群的，有几个是奔着钱来的？”
　　“不错，这场行动，无关利益，完全就是一场针对杨硕这种手握财富与权利，却肆意妄者的战争！”
　　“懂了，要摇人是吧，我这就去请我师祖！”
　　“师祖？哥们儿，你走错剧场了吧。”
　　“我师父的师父是张三，我不叫师祖叫什么！”
　　“卧槽！这个没法喷，这是真大佬！”

