第564章 你笑的克制一点！
　　京都。
　　夏振国看着去而复返的夏天明，微微一愣。
　　“这么快就解决完了？”
　　夏天明有些哭笑不得。
　　“爸，您猜怎么着，我费了大力气，大张旗鼓的把姜授业给拽到了魔都。”
　　“结果刚到警局，人家告诉我们和苏晨这事，已经提前和那些客户签好了合同。”
　　“那警方为什么会公然带走苏晨？”夏振国问道。
　　夏天明听到这个问题，更是头疼扶额。
　　“别提了，这小子是故意让警方的人把他当着公众的面把他带走的。”
　　“豁，明修栈道暗度陈仓！”夏振国撇撇嘴。
　　“可不是吗！”
　　“那他电影的事情呢？”
　　“这个啊...”夏天明忽然卖了个关子，“爸，要不您猜猜？”
　　“你还给我装上了？”夏振国一瞪眼。
　　但夏天明依然保持着那副风轻云淡的样子。
　　“你肯定猜不到苏晨那小子到底有多贼。”
　　“不说拉倒，他的电影还有三天首映，我自然就知道了。”
　　夏振国说完，脸色一沉怒道。
　　“我倒是很期待苏晨能玩出点新花样，杨老头那老小子前两天三天两头给我打电话，阴阳怪气谁呢！”
　　“我倒是要看看他嘴里那个宝贝孙子，怎么被苏晨玩的哭爹喊娘！”
　　夏振国这次也是动了真怒。
　　老一辈的人在他身上讨不到好处，小辈占点便宜就忍不住在他面前耀武扬威。
　　装你大爷呢！
　　.......
　　三天手机时间一晃而过。
　　今天便到了《毒舌律师》首映的日子。
　　在这三天时间里，盛世佳合和繁星的较量，被彻底放到了台面上。
　　你骂我拍的是烂片，我说你导演是智障。
　　你攻击我原来的黑历史，我爆料你老板潜规则公司艺人。
　　几家龙头企业生死大战，其他娱乐公司瑟瑟发抖的同时，又吃瓜吃了个饱。
　　一切的矛盾，都留到了今日《毒舌律师》首映的这天。
　　在热度的加持之下，《毒舌律师》首映典礼现场，一大早就被各路记者围了个水泄不通。
　　苏晨和夏星禾刚联袂而来，就被记者所包围。
　　但苏晨这次并没有接受采访，只是径直走入了会场。
　　林麟和白亦瑶等好友齐齐到场。
　　现场星光璀璨。
　　杨硕不请自来，身后还跟着韩兴夏天问，和一帮西装革履的精英人士。
　　面对涌来的记者，杨硕主动接过记者递来的话筒。
　　“各位记者朋友们大家好，今天我来参加《毒舌律师》的首映典礼，主要有两方面原因。”
　　“一方面，是祝贺繁星娱乐新电影上映，另一方面，则是为了维护我们公司的利益。”
　　“想必大家也已经看到了我身后的这些工作人员，他们是我们佳合娱乐和盛世娱乐杨家公司法务部组成的专业律师团队，如果繁星今天的新电影不涉及我们公司的利益，那么皆大欢喜，如果他们真侵犯了我们公司的利益，那么我们将毫不犹豫地拿起法律武器，保卫我们的正当权益！”
　　豁！
　　彻底掀桌子了！
　　杨硕前面那些漂亮话，直接被他们下意识无视。
　　他们脑子里只有一个目的。
　　繁星今天上午如果有涉嫌侵犯这两家公司的行为，下午就得对簿公堂！
　　“我去，哪有带着律师团来参加别人首映典礼的，这也太离谱了。”
　　“这就是真正的商战吗，没有虚假的客套，出手就是杀招！”
　　“今天这活动有意思了，我好怕他们现场打起来！”
　　“之前苏晨在综艺上的表现，我就觉得就够离谱了，但今天看到这些，我才发现这是小巫见大巫，狠狠期待了！”
　　而在杨硕到场之后，紧接着又是一帮和刚才那群律师打扮相似的人群，蜂拥而至。
　　现场记者眼神一亮。
　　因为他们在人群中，看到了魏明！
　　“魏律师，您身后跟着的是你们天成律所的律师吗？”
　　“魏律师，您今天到现场，是因为苏晨已经预料到了杨硕会带律师到首映仪式现场吗？”
　　“魏律师，请问苏晨是不是已经将，繁星的法务问题交给了你们天成律所？”
　　“魏律师...”
　　刚到现场的魏明，什么时候见过这阵势。
　　面对记者们手中的长枪短炮，他戒备的接过一只话筒。
　　“你们为什么会这样问？”
　　“您难道不知道，就在刚才佳合娱乐的老板，带领了十多名律师来到现场吗？”
　　“还有这事？”
　　魏明皱了皱眉头。
　　他今天收到苏晨邀请，前来参加《毒舌律师》的首映电影。
　　一方面是因为他是苏晨的铁杆粉丝，另一方面则是因为，《毒舌律师》是苏晨首部法律题材电影。
　　而他作为法律从业者，尽管外界对于苏晨这部拍摄时间极短的电影并不怎么看好，可他依然充满期待。
　　或许这就是偶像的力量！
　　为此他专门带领律所所有律师前来现场支持苏晨，顺便还能团建一波！
　　可刚来就听到了这样一个消息。
　　苏晨和杨硕这段时间的争斗他都看在眼里。
　　他早就已经在心里把杨硕痛骂了无数次。
　　可没想到，今天杨硕还是贼心不死！
　　“这帮子王八蛋！”
　　“把你们家伙事都拿出来，晨哥这个忙，我给他帮定了！”
　　“今天我哪儿都不去，就在这儿压场子，我倒是要看看他们能玩个什么花样！”
　　旁边一个年轻律师凑到了魏明身边，小声问道。
　　“老板，苏总的电影，好像确实有涉嫌危害佳合娱乐利益的风险，恐怕胜算不大啊！”
　　魏明瞪了他一眼。
　　“我不知道吗？”
　　“没有胜算的事情我不干。”
　　“那你让我们严阵以待是什么意思？”
　　“你小子蠢啊？他们律师在现场取证，我们能闲着？就算不能给晨哥在电影纠纷问题上帮忙，等这些混蛋在现场捣乱的时候，咱们就给他们记录下来，然后让晨哥告他们寻衅滋事，造成经济损失。”
　　“哦~~”年轻人眼神一亮，“这个我擅长！”
　　“咳咳，你笑的克制一点，太贱了，不知道的人还以为我们是反派呢！”

