第530章 更加光明的未来
　　这个问题，问的杨硕哑口无言。
　　是啊，现在能怎么办呢？
　　他知道个屁啊！
　　“你们今天落到这副下场，都是因为你们自己在综艺表现不好，才导致了这样的结果。”
　　“我不管你们想什么办法，但是你们要敢去拍苏晨的电影，你们就给我等死吧！”
　　吴佳豪闻言，宛若晴天霹雳！
　　他们能想什么办法？
　　“杨总，杨总你可不能和我们开玩笑啊！”
　　“我们是真没有办法了！”
　　“少他妈废话，我说的话你要是敢忘你就死定了！”
　　杨硕直接挂断了电话。
　　至于吴佳豪他们会不会被苏晨饿死，关他屁事！
　　坐在沙发上的韩兴，对上杨硕询问的目光，这次出奇的沉默。
　　因为他也没想到这些看似毫无逻辑的事情，最终串联到一起的时候，却真给了苏晨放手一搏的机会。
　　饶是在娱乐圈打拼了一辈子，见惯了阴谋和肮脏手段的韩兴，此刻也有些不知该如何应对。
　　毕竟苏晨这手牌打的太出乎意料了。
　　不然在杨硕威胁吴佳豪的时候，他就会劝阻杨硕。
　　“这件事情现在有些不好办了。”韩兴皱眉说，“我们的那部法律题材电影，现在已经开始拍摄了，并且因为《毒舌律师》迟迟未开机，所有的舆论优势都在我们这一边。”
　　“可如果苏晨真让这几人在他的剧组亮相，那毫无疑问就是一记响亮的耳光扇在了我们脸上。”
　　公司与公司之间的博弈，尤其是娱乐公司，很多时候并不只是肉眼可见的利益问题。
　　更多的是舆论，风评，和流量带来的赋能。
　　可是现在他们一盘好棋，却突然分崩离析。
　　“那现在应该怎么办？”杨硕皱眉问。
　　“吴佳豪他们短时间应该不敢违反公司的命令，只能让他们顶住压力饿两天，然后我来想办法从中周旋，最好是能够取得节目组的支持。”
　　“就算是不能帮我们，也要为吴佳豪他们缓解一些压力。”
　　“毕竟苏晨目前在综艺上太强势了。”
　　这边韩兴正在想办法补救。
　　那头的吴佳豪和赵俊豪挂断电话之后，却心灰意冷到了极点。
　　他们两人虽然老板不同，可得到的结果却是相同的。
　　谢艺涵和周婉婷见状，急忙询问结果。
　　“怎么样了？”
　　“老板说什么？”
　　“他是不是同意我们退出综艺了？”
　　吴佳豪麻木的摇了摇头。
　　“他说让我们自己想办法解决，还说我们落到现在这样的下场，完全是因为第一轮综艺没有取得好成绩。”
　　“他还说不会帮我们承担违约金，但也不会让我们参与苏晨电影的拍摄。”
　　毫无疑问，杨硕根本毫不关心他们四人的死活。
　　毕竟从一开始他们就是，杨硕用来打压苏晨的工具人而已。
　　他们忽然想起了，在没上综艺之前，杨硕找到他们，并且承诺下的种种好处。
　　当时他们听到这些，他们只看到了自己在综艺上联手打压苏晨之后，杨硕给他们铺就的星光坦途。
　　可事到如今，远大前程没有了，光明未来也不见了。
　　迎接他们的只有前狼后虎，举步维艰的一地鸡毛。
　　嘻哈歌手赵俊豪迷茫了，高智明星吴佳豪无助了。
　　知性女神周婉婷快要失智了，清纯小花谢艺涵彻底绝望了。
　　他们的目光下意识看向苏晨。
　　在波及未来的危机下，就连那难以忍受的饥饿感，都消散了不少。
　　“看我干什么？”
　　“吃菜啊！”
　　苏晨又将一份红烧肥肠端上了餐桌。
　　面前的饭桌上已经摆满了琳琅满目的美食。
　　苏晨对吴浩使了个眼色。
　　吴浩立马秒懂，将镜头暂时关闭。
　　《完美恋人》的所有镜头，都对准了在不远处默默吃瓜的许泽宇和陈静怡身上。
　　苏晨解下腰间的围裙随手扔在一边，自顾自坐到餐桌上后，还不忘招呼吴佳豪他们四人坐下来。
　　朱德龙和吴城，一看一大桌的美食，已经自觉的坐到了饭桌上。
　　苏晨的手艺，他们可是馋很久了。
　　“我不吃！你的饭吃了是要命的！”吴佳豪口是心非的说着。
　　“呵呵，难道这顿饭不吃，你们就能有什么好下场吗？”苏晨呵呵一笑，拍了拍旁边椅子。
　　“先坐吧，买卖不成仁义在，我和你们几个还没到水火不容的地步。”
　　吴佳豪几人站着没动。
　　朱德龙和吴城可不管那么多了。
　　“你们商量着，我们就先不客气了。”
　　两人端起一次性餐具，就开始大快朵颐。
　　夏星禾与沈逸晨见状，也抓起筷子生怕落于人后。
　　看着朱德龙他们吃出猪叫声，吴佳豪四人的肚子，又发出不争气的哀嚎。
　　赵俊豪捅了捅吴佳豪小声说。
　　“天大地大吃饭最大，管他有什么阴谋诡计，先吃饱了再说。”
　　吴佳豪反应过来也是这个道理。
　　四人急忙上桌。
　　随后就感觉到一道直勾勾的火辣目光，正笼罩在他们四人身上。
　　他们刚拿起筷子的动作僵持在半空中。
　　苏晨也不说话，就那么盯着他们笑。
　　笑的他们后背发寒，笑的他们毛骨悚然！
　　“你又憋着什么坏呢！”吴佳豪他们四个这会都成敏感肌了。
　　只要苏晨盯着他们笑，他们就觉得有坏事要发生。
　　“挨饿的滋味不好受吧？”
　　“要不，你们还是考虑考虑我的条件？”苏晨笑道。
　　“你做梦！”谢艺涵想都没想就拒绝。
　　“先别急着给出答案嘛。”苏晨拿起饮料给一人倒了一杯小甜水。
　　“其实赵俊豪和周婉婷，说来和我还是前同事呢，你们在盛世的地位，其实也并没有想象中的那么高吧？”
　　“既然如此，吴佳豪和谢艺涵，你们在佳合的咖位，其实应该也没有那么重吧？”
　　他们不明白苏晨为什么要这样说。
　　但并不影响，他们因此而愤怒！
　　“苏晨你侮辱谁呢！”
　　“我只是希望你们能够正视自己。”苏晨脸上笑容不减，“其实这对你们来说并不是一个坏事，因为你们的咖位其实并没有想象中的那么高，所以你们的违约金也就没有那么可怕。
　　对了，我记得你们好像都还有半年时间，就要续签新合同了吧？”
　　“你调查这些干什么？”四人感觉到了不对劲，更是彻底没了吃饭的心思。
　　苏晨这时却轻松的笑了笑。
　　“不干什么，我的意思是，其实我可以给你们一个更加光明的未来。”

