第55章 送你的礼物
　　何灵坐在一边，看着林麟和白亦瑶，还有许静婉跟秦宇轩埋头狂写签名。
　　莫名瑟瑟发抖。
　　幸好他是主持人，他要是嘉宾，估计半夜都得猛然惊醒，然后骂上一句苏晨有病。
　　白亦瑶又写完一张签名卡，撇着小嘴委屈巴巴的看着苏晨。
　　“苏晨我实在写不动了。”
　　“我就算在粉丝见面会都没写过这么多签名。”
　　“咔嚓！”一声。
　　苏晨不知道手里什么时候多了一台拍立得。
　　正好把白亦瑶那委屈的小表情给拍了下来。
　　苏晨甩了甩新鲜出炉的照片，推到白亦瑶面前。
　　“这个也签上名字。”
　　“收藏款，能卖大价钱。”
　　白亦瑶：(*￣︿￣)
　　许静婉将一摞签名卡推到一边长呼一口气，“不行了不行了，实在写不动了，苏晨你就放我们一马吧，你再这样压榨我们，你就不怕亦瑶的网络老公们刀了你吗？”
　　白亦瑶闻言也傲娇的瞪了苏晨一眼。
　　她号称国民初恋，男粉可是有亿点点多的。
　　【说的对！狗苏晨不许压榨我们亦瑶老婆！】
　　【我可以当牛马，但我老婆不能！】
　　【苏晨你最好当个人，别逼我跪下来求你！】
　　苏晨认同的点了点头，随机叹了口气，“怎么能不怕呢？
　　可是做人有得必有失，得到钱的同时，就必然会消失很多烦恼。
　　不过是些许风霜罢了。”
　　许静婉和白亦瑶齐齐一僵。
　　该死的。
　　苏晨的画饼能力，简直比他们公司老板还要丧心病狂。
　　老板都是PUA他们。
　　这小子PUA自己！
　　现场再次安静下来，只有签字笔刷刷的摩擦声。
　　美美补了一觉的夏星禾，睡醒发现苏晨不在身边。
　　就找了下来。
　　白亦瑶一看到夏星禾，就像看到了救星，扔了笔直接扑进了她怀里哭诉。
　　“星禾你快管管你男人吧！”
　　“在这样下去，可能综艺没结束，我已经累死在签名的路上了。”
　　夏星禾表情淡然，用一根手指抵住了白亦瑶的脑袋。
　　“不弯，勿扰。”
　　白亦瑶一脸悲伤。
　　她就知道，这两口子没一个正常的！
　　在了解前因后果之后。
　　夏星禾看着林麟等人乞求的目光。
　　愠怒的目光落在苏晨身上。
　　所有人似乎已经想到了，夏星禾痛斥苏晨过分，然后苏晨悔悟痛哭，放过他们的画面。
　　只听夏星禾一字一句道。
　　“苏晨你太过分了！”
　　“这么好的机会，你为什么不叫醒我？”
　　“一格卫生纸定价才一千龙国币，你是看不起诗雨琪他们的身价吗？”
　　何灵等人：？？？
　　网友：昂？？？
　　黄伟看着两人一唱一和，内心冷笑一声。
　　“夏星禾，苏晨用赚心动币给你买烟花当幌子，其实是为了赚钱，难道你不生气吗？”
　　“他可是利用了你。”
　　黄伟这话一说。
　　现场的气氛陡然变了味。
　　老艺术家的挑拨离间能力，果然并非年轻艺人可比。
　　夏星禾美眸认真看着黄伟问。
　　“黄老师家里谁管钱？”
　　黄伟立马挺起了腰杆，“当然是我了，毕竟我名牌大学毕业，理财能力也是圈子里有目共睹的。”
　　夏星禾恍然的点点头。
　　将装心动币的小袋子Duang的扔到桌上。
　　“苏晨把所有心动币都给了我，他信任我，所以我也信任他。”
　　“再说了，他连人都是我的，又何谈利用呢。”
　　“倒是我，保管了所有心动币，都没想过要给他一份礼物，还真是过分呢。”
　　夏星禾一双美眸，望向身边苏晨。
　　黄伟脸上感觉火辣辣的。
　　倒是白亦瑶看着夏星禾眼睛已经开始冒小心心。
　　她夏姐还是她夏姐，霸气又迷人！
　　林麟和秦宇轩如遭雷击，对苏晨只有羡慕嫉妒。
　　何灵捧着下巴，一脸姨母笑。
　　甜啊，真是甜啊！
　　直播间本来准备看着夏星禾跟苏晨提刀相见的网友。
　　没等到现场开撕，结果被冷不丁的一嘴狗粮差点撑死！
　　【夏星禾你！我简直哭死，这是什么神仙女友啊！】
　　【如果我女朋友也能这样信任我，我又怎么可能会去花钱洗脚！】
　　【都是保管钱，凭什么夏星禾就能反省没给苏晨礼物，我老婆却总是嫌我挣得少！】
　　【有没有可能是你真的挣的少...】
　　【楼上的给爷死！】
　　苏晨被夏星禾凝视的老脸一红。
　　“老夫老妻的什么礼物不礼物。”
　　夏星禾却坚定的摇摇头，“马上就送给你。”
　　本就沉浸在甜蜜氛围中的众人，顿时更期待了。
　　看来夏星禾只是嘴上自责，其实早就准备好了礼物！
　　苏晨从没发现夏星禾有什么异样。
　　心动币也分文未动。
　　这突然说有礼物，还让苏晨有点小激动。
　　夏星禾这时伸手解下了脑后束发的黑色蕾丝丝巾。
　　当着苏晨的面，在手腕上宽松的缠绕了两圈。
　　接着又灵活的打出了一个精致的蝴蝶结。
　　下一个直接水灵灵的将蝴蝶结绳头，递到了苏晨面前。
　　清冷的表情下是藏匿不住的害羞。
　　但并不妨碍她尽力克制下的嗓音依然清冽。
　　“礼物。”
　　就连重活一世，坚定要癫狂一生的苏晨，这下都给整不会了。
　　夏星禾手腕白皙纤细，纯黑的黑色蕾丝发带又蕴藏了无数性感诱惑。
　　加上夏星禾那不食人间烟火的冷艳脸庞。
　　反差感瞬间被拉高到了极致！
　　咕噜~
　　现场响起口水吞咽声。
　　就连许静婉看着那蝴蝶结的绳结，都有种跃跃欲试的冲动。
　　这谁顶得住啊！
　　【救命啊！我真顶不住了！】
　　【夏星禾上辈子是魅魔吧，她到底是怎么做到，凭借一根发带就让人心潮澎湃的！】
　　【这是我们能看的吗？收费，这综艺必须要付费观看！】
　　【苏晨你还在等什么！你不解是吧，不解我来！】
　　【完了完了，我一个女生都顶不住，苏晨不得被夏星禾迷死啊！】
　　白亦瑶也蠢蠢欲动。
　　糟糕，手好痒！
　　现场暧昧氛围拉满。
　　夏星禾又将被缠绕的双手，又朝苏晨胸口手边送了送。
　　苏晨手心冒汗，指尖都有些颤抖。
　　他牵住绳结，轻轻一扯。
　　蝴蝶结瞬间解开，轻柔的蕾丝发带无力的垂落在夏星禾手腕边。
　　明明除了蝴蝶结，一切都没有变化。
　　但好像什么又都变了。
　　现场的旁观者心跳都加速了几分。
　　夏星禾悠悠抬眸，不紧不慢的抓起发带，搭上苏晨脖颈。
　　四目相对，夏星禾牵起发带同时，连带着苏晨也从沙发上站了起来。
　　两人就那么亦步亦趋的，走向了楼梯方向。

