第518章 筹划新电影
　　面对来势汹汹的吴佳豪，苏晨歪着脑袋眨了眨眼。
　　“有事？”
　　“有事？！”吴佳豪都被苏晨嘴里蹦出来的这两个字给气笑了。
　　“你说有没有事！昨天你坑我100万！”
　　“不是你主动邀请我去吃宵夜的吗？”苏晨一句话问懵逼了吴佳豪。
　　是啊，昨天确实是自己为了羞辱苏晨，主动邀请他们去宵夜的。
　　“可是你也不能连吃带拿，还打包10瓶酒吧！”
　　“可能也是你说，让我们随便点的。”苏晨说到这儿竟然还露出了一副委屈的表情。
　　天杀的！
　　你委屈什么！
　　吴佳豪感觉自己气的要死，却又无处发泄。
　　“那你今天过来到底是干什么的！”
　　“em...等着你们，今天继续带我吃宵夜呀！”苏晨说到这眼神又明亮起来。
　　“你滚啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　“哦，好嘞！”苏晨一反常态的乖巧点头，带着夏星禾与吴浩，哒哒哒跑回了保姆车上。
　　这一幕，直接让吴佳豪和谢艺涵站在原地，一时间竟不知所措。
　　“他就这样走了？”吴佳豪问。
　　“好...好像是这样的。”谢艺涵也呆呆的说着。
　　“疯了，这家伙今天肯定是疯了。”
　　“没错，他脑子一定有什么大病，算了算了不管他了，我们赶紧继续工作，他一定是知道自己这一轮无法拿到第一，然后来搞我们的心态。”
　　吴佳豪和谢艺涵这样想着，转身坐上各自的网约车。
　　看着他们一骑绝尘的背影，苏晨再次掏出了小本本。
　　“吴佳豪谢艺涵3:40午休结束。”
　　写完苏晨坐下保姆车缓缓开动，不紧不慢的跟上了吴佳豪他们的网约车。
　　一路上写写画画，苏晨清晰的记录下了吴佳豪与谢艺涵两个人的一切工作流程和生活细节。
　　明明是枯燥的记录，苏晨却不觉乏味。
　　可直播间的网友们，却感觉非常无趣。
　　【苏晨不是说今天要拍电影吗，怎么又来摸鱼了？】
　　【这种话就不要再说了，苏晨的电影，现在根本没有办法拍摄，开机仪式都只是一个流程而已。】
　　【我懂了，苏晨来着赵俊豪还有吴佳豪他们，或许只是为了开机仪式上吹的牛而蹭热度罢了。】
　　就在直播间的吐槽之中，苏晨在这两组嘉宾之间来回奔跑。
　　直到晚上八点。
　　就连朱德龙都坐不住了。
　　“这小子今天到底是抽的哪门子风，跟着这两组嘉宾跟了整整一天。”
　　“也就是知道在录综艺，不然还以为是从哪儿来的痴汉呢！”
　　吴城端着一份盒饭，却没有丝毫食欲。
　　因为直播间的数据下降了！
　　没错，就因为苏晨今天的表现，毫无亮眼之处，直播间的各项数据便陡然下滑。
　　也正是因此，朱德龙和吴城才再一次认识到，苏晨对这档综艺，究竟贡献了多么巨大的流量和看点。
　　朱德龙实在忍不住了，便拨通了苏晨的电话。
　　很快电话接通传来苏晨的声音。
　　“我说苏晨，你今天到底在玩什么呀，你跟着这四个人有什么意思吗？”
　　“我吃宵夜啊！”苏晨一本正经胡说八道。
　　“哪有人蹭宵夜，从下午就开始等的？你到底要干什么你给我交个底好不好？”
　　苏晨也是实在被问的有些烦了，“你别管，我有我自己的节奏！”
　　“可是节目的流量已经在下滑了，没有看点你懂不懂？”
　　“想要看点？”苏晨忽然笑了笑，“不就是看点吗，明天就有了，不过等有了看点之后，希望你能笑得出来。”
　　“切，你吓唬谁呢，我朱德龙可不是吓大的，只要你能把流量拉起来，什么都好说！”
　　嘟嘟嘟...
　　朱德龙话还没说完，就听到了电话的挂断声。
　　又气的朱德龙跳脚大骂。
　　当夜晚彻底笼罩大地，苏晨和夏星禾简单吃过晚饭后，便直接在所有人的不解中结束了直播。
　　随后便直奔繁星娱乐。
　　办公室内，早就听到通知的高层已经等在会议室内。
　　似乎自从苏晨当了老板，他们这种等待便已经成了家常便饭。
　　可没有一个人心生怨言。
　　因为他们知道，每到这个时候，都是公司遭遇巨大危机的时候。
　　同时也是苏晨，能为公司带来巨大利益的时候。
　　一次次的扭转败局，已经让公司的人对苏晨心生敬意。
　　他们佩服这个思维跳跃，却总能绝地反击的老板。
　　“剧组的人都到齐了吗？”苏晨进门就直奔主题。
　　原《律政王牌》的剧组负责人立马站了起来。
　　“苏总，剧组所有主要人员都已经到场。”
　　“其他的几个配角呢？”
　　“马上就到了。”
　　话音刚落，办公室大门便被推开。
　　四名主要配角，看着一看办公室里那么多人，还以为出了什么大事，顿时有些紧张兮兮问道。
　　“是出了什么事吗？”
　　“先坐吧。”苏晨笑着摆摆手。
　　四名配角按捺下心头的不安坐在末尾。
　　苏晨再次开口。
　　“今天让大家聚在一起，主要还是因为电影《律政王牌》的事情。”
　　“因为一些外力影响，目前这部电影拍摄已经有了很大的问题，所以我们公司决定，放弃这部电影的拍摄。”
　　繁星的高层早就已经收到了消息。
　　但四名配角，却齐齐脸色一变。
　　他们之前收到电影出问题的消息，只以为是暂时中止拍摄，但没想到会直接取消拍摄。
　　毕竟他们只是圈子里的小演员，能够和繁星这样风头正盛的公司合作，对于他们来说也是不可多得的机会。
　　尤其是《从你的全世界路过》上那几个小透明演员，一跃成为当红小花的故事更是激励着他们。
　　“苏总，这部电影真的不拍了吗？”
　　“是的。”苏晨点点头，又立刻补充道，“不过你们不用担心，虽然这部电影不拍了，但是我们的新电影《毒舌律师》会邀请你们加入。”
　　“呼~”四人长松了一口气，拍什么电影不重要，只要能和繁星合作就行。
　　办公室的气氛一时间有些压抑。
　　所有人都将目光汇聚在苏晨身上，等待他的后续计划。

