第553章 要踩缝纫机？
　　热搜消息一出来，网络上就彻底炸锅了。
　　【原来我们一开始都猜错了，还以为这三家公司能为了利益暂时和解，却没想到佳合还有盛世是等着釜底抽薪！】
　　【我就说上次繁星在短剧市场，让这两家公司损失了这么多钱，他们怎么可能这么轻易放过他们。】
　　【我感觉事情肯定没有看的这么简单，背后一定还有不为人知的原因，不然苏晨怎么可能会想不到，电影会在演员上出问题。】
　　【这下有乐子看了，繁星的电影如果不能正常上映，苏晨不仅不能和院线方交代，佳合的电影还能占据热搜一飞冲天！】
　　【我本来还想着奔着苏晨的名字，不管这部用时十几天的电影再烂，我都要去支持一下，这下好了，如果不能上映，根本就不给我支持的机会。】
　　繁星娱乐。
　　其他不知实情的高管在得知消息的第一时间，就涌向了王全的办公室。
　　“王总，苏总不是说，全部都在掌握中，电影不会出任何问题吗？”
　　“是啊王总，现在眼看马上公司的电影马上就要上线了，现在出这种事情，院线方那边肯定要找我们的麻烦。”
　　“我知道了，苏总一定是被佳合那帮混蛋给骗了！”
　　“王总，现在网上针对我们的舆论声很大，我们现在应该怎么办？”
　　“王总，都这时候了，苏总人到底在哪里啊？”
　　看着慌乱的众人，已经知道苏晨计划的的王全，显得的格外镇定。
　　“都慌什么，苏总有自己的打算，公司虽然是大家的公司，到如果出了损失，损失最大的肯定是苏总，他都不急，你们一个个着急什么。“
　　“那也不能这样说啊，咱们可还都等着苏总给咱们分奖金呢。”
　　众人嘴上虽然说着，但是紧张的气氛却缓和不少。
　　“王总，那现在佳合现在正在网上给咱们泼脏水，我们不能真坐视不管吧？”
　　“先不急，这一切都在苏总的计划当中，你们就安心等着苏总吩咐吧。”
　　“苏总回来了！”
　　正说着，忽然有人注意到了刚刚进门的苏晨。
　　“苏总，你看看佳合这帮王八蛋，在网上怎么骂我们的！”
　　“就是，他说我们公司的电影，违反了他们公司的艺人合约！”
　　“苏总，我们是不是也要重拳出击！”
　　苏晨看向气愤地众人，感觉有些好笑。
　　“有什么好出击的，在某些方面来说，他们倒是也没说错。”
　　？？？
　　众人一脸懵逼的看着他。
　　似乎不敢相信这能是从自家老板嘴里蹦出来的话。
　　“苏总，那咱们就这样看着？”
　　“不然呢？”
　　“如果坐着看太累的话，你们还可以躺在工位上看。”
　　众人感觉苏晨又开始癫癫的了。
　　这说的都是什么前言不搭后语的。
　　但好在，繁星娱乐的管理层，已经对苏晨这种处事风格略微习惯，他们只是好奇苏晨的究竟想要干什么。
　　就在这时，一个抱着手机的管理层，猛地站了起来惊呼一声。
　　“卧槽！苏总这次是真出大事了！”
　　“你瞎说什么呢，佳合这事老板都没放在心上，能出什么大事？”
　　有人笑呵呵的说。
　　可那人完全没有一点开玩笑的味道，急忙将手机屏幕翻转到众人眼前。
　　#热！佳合娱乐总裁杨硕，实名举报苏晨在综艺《完美恋人》直播中，涉嫌贩卖他人个人信息！
　　#热！苏晨综艺直播当红娘，或存在违法行为！
　　#热！目前魔都警方已经接受杨硕举报，案件正在进行中！
　　一群人盯着手机上的热搜消息，像是被施展了定身术。
　　一个个目瞪口呆的说不出来话，
　　随后又茫然的看向苏晨。
　　因为他们也突然想起了苏晨在这次直播中的一些画面。
　　苏晨在律所，用客户的信息，在网上介绍相亲，并且从中间收取高额中介费用。
　　虽然说几万块，对于苏晨他来说只是九牛一毛。
　　但是在龙国法律中，这确实是违法行为。
　　只不过当时，大家好像都沉浸在苏晨整活儿的直播氛围之中，完全没有人想到这一茬。
　　现在突然被爆出来，还真是让人有些措手不及。
　　“当时我还看了这场直播，就顾着笑去了，没想到还会有这么大的问题！”
　　“苏总，这怎么办？”
　　一波未平，一波又起。
　　刚还因为苏晨出来略感心安的众人，这下彻底坐不住了。
　　演员纠纷最多只是商业纠纷，可是如果是贩卖他人个人信息，那可就是大事了，是要判刑的！
　　热搜的评论区更是热闹到了极点。
　　【你别说你还真别说，好像真是这样，我们当时就顾着去看乐子了，完全没想到，这事情最后会违法！】
　　【盗卖他人信息，在我国一般按照侵犯公民个人信息罪进行判刑，具体标准俩量刑如下：情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。单位犯此罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照上述规定处罚。若在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者提供给他人的，将从重处罚。】
　　【苏晨这次还是开的直播，造成的影响不是一般恶劣，该不会真让他进去踩三年缝纫机吧！】
　　【我靠，虽然我天天在网上喷苏晨，可是我真不想让他进去裁缝机，他进去了，谁还给我整活啊！】
　　【这下玩大发了，见过明星偷税漏税进去的，苏晨估计是第一个因为盗卖个人信息进去的。】
　　弹幕的精彩程度，就差当场把苏晨给送进去了。
　　这消息一出，别说苏晨不淡定了。
　　就连《完美恋人》节目组都炸了！
　　朱德龙盯着热搜消息，一股寒意从脚心直冲天灵盖！
　　“噗通！”
　　朱德龙无力的瘫坐在靠椅上，哆嗦的指着屏幕上的消息。
　　“完了，这下真完了，苏晨当时直播相亲的时候，我怎么就没想到这一茬！”
　　吴城这会也急的满头大汗。
　　他努力的回想着苏晨当时直播的情景。
　　他记得是天成律所的魏明让苏晨去整理客户资料。
　　苏晨也就是在这时候，接触到了客户信息，这才有了后续的相亲直播。
　　这！
　　这不就是盗卖个人信息吗！

