第543章 再次翻供
　　【我就说，谁家好人能上5个小时厕所，合着苏晨藏在厕所打游戏！】
　　【哈哈，熟悉的苏晨又回来了！】
　　【不过话说，这样能保证电影的质量吗？】
　　【管他呢，或许苏晨自己都没有把这部电影放在心上。】
　　就在网友们对苏晨的摆烂行为津津乐道时。
　　还是那个熟悉的地点，一道身影已经钻进了保姆车。
　　这边《毒舌律师》正式片场，工作进展井然有序，在苏晨到达现场后，便开始了今天了拍摄。
　　“Action！”
　　拍摄继续昨天内容进行。
　　林水与实习律师，在第2天对曾洁进行了探视。
　　只是这位失去了女儿的母亲，一夜之间之间仿佛苍老了好几岁。
　　实习律师做出了当时他们没有看懂的手语。
　　“她说妈妈从来不打我。”
　　可随着小女孩的离世，案件也从虐童升级成为了误杀。
　　如果他们不能替母亲翻案，最高刑期可能变成无期。
　　他们坚信小女孩的说法，眼前的女人绝不是凶手。
　　“所以那天晚上到底还有谁去了你们家？”方军问道。
　　曾洁在权衡利弊之后，还是说出了一个名字。
　　这个人是她的男朋友，也是小女孩的亲生父亲，只是这个人的身份，却让所有人倒吸一口凉气。
　　可案发时间那个男人正在录制节目，根本没有作案时间。
　　钟家在香江属于望族，幕后几乎控制着整个商界，甚至在政界也颇有地位。
　　林水觉得是因祸得福，让他能搭上钟家这条大腿。
　　但具体情况还要看明天的见面，如果成功他下半辈子便衣食无忧，甚至能在律师行业名声大噪。
　　林水在第2天就找到了钟医生，也就是小女儿的亲生父亲，同样也是钟家的上门女婿。
　　钟医生详细回忆了当天晚上的具体细节。
　　“当天晚上你去的时候，房门是打开的还是关闭的。”
　　“打开的。”
　　听到钟医生的回答，林水的心里顿时松了一口气。
　　因为只要房门是打开的，就证明还有其他人也可以进入房间。
　　如此一来，被告就不是唯一的疑凶。
　　他在法律行业混了这么久，一定可以打赢这一场官司。
　　林水并没有注意到对方的细微表情，便迫不及待的拍起了马屁。
　　虽说钟医生只是入赘钟家的赘婿，但同样也是他想要巴结的对象。
　　“真的不是所有大律师都会观察这么仔细，你把案子交给我，放一万个心。”林水还在打着保票。
　　这头，方军知道这案子必胜，但隐隐还是有些担忧。
　　她不明白林水昨天为什么没有让证人签字。
　　就像她不知道林水其实是想要攀上高枝一样。
　　“白纸黑字，这些富贵人家，这么尴尬的事情，最忌讳白纸黑字。”
　　“我做法官这么多年，从来都没有人给我看过什么证人证言。”
　　方军总觉得这样风险太大。
　　林水却说证词根本没有意义，就像保安签了字也还是照样翻供。
　　开庭当天，钟医生坐上了证人席，并和爱人曾洁点了点头。
　　林水起身回问。
　　“那你到了曾洁家的时候，家的大门是怎么样的呢？”
　　“家的大门是紧闭的。”
　　听到钟医生的回答，众人如遭雷击，没想到这人竟然真的当庭翻供。
　　但林水却不能像方军反驳保安那样，反驳钟医生。
　　只能同样的问题，温温柔柔询问三遍。
　　只是同样的问题，不管他怎么问询。
　　那入赘改姓的钟医生都言之凿凿。
　　“那扇大门是紧闭的。”
　　“我反对！”头脑混沌的林水下意识的反驳。
　　却被法庭上的法官提醒，这人是他自己请来的证人，无法反驳。
　　现场再也无人说话，可之前胜券在握的林水，却如同五雷轰顶一般，眼神呆滞不知该如何收场。
　　曾洁满眼失望的看着他。
　　陪审团一言不发。
　　最高处的法官多次呼喊他的名字。
　　他也没能从愧疚和懊悔中回过神。
　　直到最后呵斥，他才恍然大悟像是想到了办法。
　　“敌对证人。”
　　‘把他转做敌对证人。”
　　“你都没有其他证人供词，怎么盘问他？”
　　方军的一席话，彻底掐灭了林水最后的幻想。
　　最后一个证人突然倒戈，法官又在不停的追问，重重压力之下，让林水近乎崩溃。
　　但崩溃的不仅只有林水，还有那个知三当三的女人曾洁。
　　她为了这个男人隐退生子。
　　竟然落得如此下场。
　　不知道经过了多久的煎熬，法庭终于走完了所有程序。
　　陪审团6:1裁定，死者母亲曾洁的误杀罪成立！
　　听着当庭宣判罪名，曾洁的情绪并没有剧烈波动，因为她愧对女儿。
　　可当听到要将她用作典型，威慑性判处17年有期徒刑时，她便彻底慌了神。
　　“我没有杀我女儿！”
　　“我没有杀我女儿！”
　　“我没有啊，你们为什么要冤枉我！”
　　“我没有做过啊！”
　　曾洁在崩溃之中被庭警带离法庭。
　　挫败和愧疚冲上心头，林水也伴随着曾洁的哀嚎声羞愧的低下了头。
　　“我们赢定了，这次一定赢的！”
　　“证人证词都懒得写，整天就知道吹嘘自己有多厉害。”
　　法庭外方军毫不留情的嘲讽着林水。
　　“你知道他是无辜的。”
　　“垂头丧气有什么用。”
　　“你就算跳楼她也要蹲17年的监狱！”
　　作为出了名的毒舌，林水这次却没有反驳。
　　从未有过的挫败感，也让他收起了那颗高傲的心。
　　或许是钟家动用了关系，上诉申请也被驳回。
　　17年的刑期，像是压垮人心的一座大山。
　　曾洁麻木的将牙刷磨到尖锐如刀。
　　如果不是监警发现及时，她便会就这样了结自己的生命。
　　林水听闻消息，便赶来探视。
　　可无论他如何坚持，曾洁都拒绝见面。
　　在此之后，或许是为了为自己那颗羞愧之心赎罪。
　　烂醉的林水开始在街头主动找事，若不是警察朋友及时出现，他一定少不了一顿皮肉之苦。
　　“你们怕死啊？”林水还在言语嘲讽被他挑衅的人。
　　警察朋友却直接一拳砸向了他的脸。
　　林水被打的痛苦不已，却依然嘴硬无比。
　　“女生的力气都比你大！”
　　又是一拳。
　　鲜血顺着鼻腔喷涌而出。
　　林水的理智仿佛也随着鲜血的滴落，逐渐清醒。
　　朋友劝说他，放下这件事，毕竟他被打成猪头也无法弥补。
　　“我们虽然是朋友，可我也不可能每天晚上盯着你。”
　　“那就省省吧，谁要你管？”
　　林水眼神笔直的看向前方，又带着几分空洞。
　　“我刚刚出来做大律师的时候，我跟我自己说，我有实力，我不会捧臭脚的，但是呢？”
　　“白白浪费20年！”
　　“后来当法官，我又想，我不会捧臭脚的，结果10年没升职！”
　　“我走出来四处去找臭脚捧，终于让我捧了一次臭脚中的臭脚，结果被他摆我一道。”
　　“我东山复出的第1个案子，就害了一个无辜的，刚刚失去女儿的女人，坐十七年牢。”
　　“我装什么啊，我根本一直都想捧臭脚，只是不懂怎么捧的嘛，所以活该上当。”
　　“还有连累其他人...”
　　“我林水一辈子都看不起贱人，原来我自己才是个贱人。”

