第525章 答应一个要求
　　许泽宇与陈静怡刚来就看到了眼前这一幕。
　　两个人对视一眼，怀疑道。
　　“真能把人饿成这个样子吗？”
　　“我...我也没体验过啊，不过他们这会眼神都没光彩了，估计是真的很难忍受吧？”
　　朱德龙满脸为难的看着四个人。
　　“我们原本设计的十二小时饥饿时间，是完全没有问题的。”
　　“可是也没想过你们不吃早饭呐！”
　　谢艺涵都要哭了。
　　“呜呜，我们也没想过苏晨会这样玩啊！”
　　“就是就是，他还让我们跑了十几公里，我现在真的饿到快要吃人了！”
　　几人说的泫然欲泣，可朱德龙还是为难的摆了摆手。
　　“节目组设计的没什么大问题，如果你们担心苏晨明天还这样做的话，你们完全可以吃完早饭在上班嘛。”
　　“而且贸然更改节目规则也不是什么好事，这还有两个小时就可以吃饭了，要不你们再忍忍？”
　　四人闻言如丧考妣，又无力的瘫坐在地上，感觉度日如年。
　　“饿...”
　　“怎么还有两个小时啊！”
　　直播间都有些不忍直视了。
　　【我现在已经可以确定了，苏晨一定就是想从这四个人身上，报复那两家娱乐公司。】
　　【话说《毒舌律师》剧组那边，不是今天开机拍摄吗，看苏晨这样子，今天是不打算开始了。】
　　【早就说过，这就是一个幌子了，拍电影哪能说拍就拍啊，真把苏晨当成神了啊！】
　　《毒舌律师》剧组。
　　一天时间的等待，已经让原本干劲十足的工作人员，疲态尽显。
　　就连在现场苦苦等待开机的王全，都有些逐渐躁动。
　　他一遍又一遍的看着时间。
　　但相反的是，等候在现场的记者们，却越发兴奋起来。
　　因为再过几个小时，今天就要结束了。
　　而《毒舌律师》剧组，却迟迟没有动静，只要今天一过。
　　他们就能用最犀利的言辞，去抨击《毒舌律师》剧组和繁星娱乐。
　　一个娱乐公司，如果两次开机仪式都翻车，那可就是一个十分劲爆的大瓜了。
　　恰好这时，焦急的王全出现在众人视线当中。
　　记者们顿时蜂拥而至。
　　同时将相镜头和麦克风对准了他。
　　“王总，请问今天《毒舌律师》还能正常开机吗？”
　　“王总，你们繁星娱乐，是不是早就已经料到了今天没有进行拍摄的可能？”
　　“王总，如果今天不能正常开始拍摄，那么《毒舌律师》还能正常上映吗，院线方这次会追究你们的责任吗？”
　　“王总...”
　　面对各种尖锐的提问，王全完全没有了之前的风轻云淡。
　　他厌烦的摆了摆手。
　　“不好意思，你们这些问题现在我没时间回答。”
　　“稍后会有宣传部门的工作人员，来和你们对接的。”
　　“王总，别走啊！”
　　王全的态度，更是印证了记者们心中所想。
　　记者们纷纷开始按照心中臆想杜撰文稿。
　　不一会，本就拥有不少热度的《毒舌律师》，再次冲上热搜。
　　#热！电影《毒舌律师》拍摄再次搁浅，繁星新电影拍摄再次夭折！
　　#热！繁星娱乐黔驴技穷，新电影拍摄因无演员参与，或许将无限期延长！
　　#震惊！苏晨首次翻车，有圈内老人锐评：青年导演有冲劲是好事，可冲劲不代表盲目蛮干和盲目自信！
　　兵败如山倒，负面评价，随着迟迟没有开工的剧组而愈演愈烈。
　　但身处在这轮风暴正中心的苏晨，此刻却没有收到丝毫波及。
　　又或者说，他一早就知道会有这样的结果，所以他压根就没有去关注网上的消息。
　　而是...
　　“呦，哥们姐们们四个人都在啊！”
　　苏晨叼着一根牙签，大摇大摆来到四人面前。
　　吴佳豪四人看着苏晨，眼珠子都红了。
　　“畜生你还敢来！”
　　“苏晨你个王八蛋！”
　　“苏晨，我要杀了你！”
　　不开玩笑，他们这会真的想刀了苏晨。
　　可是强烈的饥饿感，加上一天只有喝水维持生命体征。
　　他们这会手软脚软，根本毫无缚鸡之力！
　　“省省吧，你们四个软脚虾，还是老老实实待着吧。”
　　苏晨嘴上说着，可是手上却没闲着。
　　“逸晨！”
　　“来咯！”
　　远处的沈逸晨应了一声，直接端来了两桶香气四溢的泡面。
　　他和苏晨人手一桶泡面，扭动着腰肢，迈着风骚的步伐，一摇一摆来到四人面前。
　　这次他们没有去吃泡面，只是将调料包搅拌均匀之后。
　　对准四人开始将泡面香气，吹到四人面前。
　　那看似无形的香气，却在空气中化作勾魂索命的钩子，直冲四人的鼻腔。
　　他们明明想要屏住呼吸，可奈何那香气却止不住的朝鼻子里钻。
　　“苏晨你够了，你能不能带着你的死泡面滚远一点啊！”
　　“你不会真以为，我们连这点意志力都没有吧？”
　　“没错，就是一碗泡面而已，吸溜吸溜，好香啊！”
　　最终吴佳豪四人，还是没有顶住那致命的香味。
　　他们不明白，为什么平时他们不屑一顾，压根看都不会看一眼的垃圾食品。
　　此刻却对他们拥有着无限的吸引力。
　　苏晨和沈逸晨却根本不管四人如何怒骂，只是一个劲的把泡面香气吹到四人的面前。
　　他们像是在玩一种奇特的竞赛，一次又一次互相挑战着四人的极限距离。
　　“咕噜~”
　　四声此起彼伏的肠胃鸣叫，宣告了他们四人已经在崩溃的边缘。
　　最终，还是潜藏在内心最本质的欲望，占据了理智。
　　吴佳豪第一个受不了，想要伸手去抓那近在咫尺的泡面。
　　可苏晨眼疾手快，一把就将泡面收了回来护在怀里。
　　“苏晨我服了，我以后再也不和你作对了，你结束饥饿卡的使用时间好不好？”
　　“你让我吃一口泡面，就吃一口！”
　　“如果实在不愿意给我吃，哪怕让我喝口汤也行啊！一口，就喝一口！”
　　羊群效应在此刻具象化。
　　有了吴佳豪第一个带头，其他三个饥肠辘辘的人，本就不算顽强的毅力，再次寸寸崩裂。
　　他们齐齐看向苏晨。
　　“苏晨，我们服了！”
　　“我们把这一轮综艺第一让给你，你就让我们吃点吧！”
　　“是啊，苏晨，晨哥！求求了，给我，快给我！”
　　“嘶...你们再说什么虎狼之词！”苏晨战术后退两步，双手护在了胸前。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷5000点破防值！】
　　看着近乎崩溃的四人。
　　苏晨眨了眨眼睛，笑道。
　　“你们真的想吃？”
　　“想，当然想了！”四人异口同声道。
　　“既然如此，那你们得答应我一个要求！”

