第552章 杨硕的狗腿子
　　繁星娱乐。
　　王全苏晨还有繁星娱乐所有高层，都坐在会议室之中，商讨着新电影的宣发事项。
　　听着各种建议，苏晨忽然摇了摇头。
　　“各位，不用浪费力气了，我已经决定这次电影的宣发，简单进行就可以了。”
　　“苏总为什么？”所有人都齐齐转头看向苏晨。
　　苏晨自信一笑。
　　“大家可能误会了，我说简单宣发，并不是不宣发，我们只需要带上新电影的名字适当给予一些热度就可以了，剩下的事情《完美恋人》这个巨大的流量池，会帮我们解决完的，只要我还在综艺上，那么围绕这部电影的话题就不会减弱。
　　把这部分费用省下来，我们还可以用在其他的用途。”
　　众人听懂了苏晨的意思，也就不再过多坚持。
　　当天晚上，繁星娱乐开始对电影《毒舌律师》进行宣发。
　　他们按照苏晨的要求，将一切的宣发简化到了极点。
　　没有用演员来博取流量，没有放预告片提前剧透。
　　就只有一张苏晨的个人剧照，加上一个电影名字，在围脖进行推广。
　　要不是因为这档电影热度太高，网友们可能都不会注意到，这是一部电影的宣发消息。
　　就在大家还在为这部电影的内容津津乐道时。
　　佳合娱乐紧接着也宣布了新电影《律政先锋》的宣发消息。
　　等这条消息一出来，网上吃瓜的网友们顿时找到了乐子。
　　但更多的还是好奇和不解。
　　【这三家公司现在到底在玩什么，我怎么完全看不明白？】
　　【我原本以为繁星的新电影能出现吴佳豪还有赵俊豪他们，是三家公司打算放下往日恩怨，联手拍摄新电影，可繁星的新电影刚宣布宣发，这头佳合他们同题材的新电影也开始宣发，如果他们真的是打算合作，怎么会放出两部题材相同的电影同台竞技呢？】
　　【乱了乱了，这下全部乱了，我根本看不懂这三家公司的真正目的是什么？】
　　【难不成是这三家公司之前达成了合作，但是现在又开始闹撕逼？】
　　【不应该啊，如果是临时反悔，佳合的电影怎么会这么快就上线，这显然是早就开拍了。】
　　网络上的热度一直在持续。
　　不同于《毒舌律师》低调的宣传，《律政先锋》的宣发就要张扬不少。
　　剧照，预告，演员打Call一样不少。
　　佳合和盛世甚至还拉来了不少演员一起为新电影助力。
　　一家沉默低调，一家张扬喧闹，这强烈的反差之下，是网友们各种天马行空的猜想。
　　各种波谲云诡的商业撕逼大战故事层出不穷。
　　各种恩怨情仇，私人互斗的桥段应接不暇。
　　有人说两人是因为夏星禾的绝世容颜，成为情敌。
　　也有人说，是因为苏晨在《完美恋人》第1季，没有给杨硕面子，并且羞辱了他，所以埋藏下了仇恨的种子。
　　就在这众说纷纭之中，一夜时间眨眼而过。
　　次日清晨。
　　苏晨睡醒之后并没有像往常一样来到综艺现场。
　　而是带着吴浩，直接来到了宣传部进行电影审核。
　　保姆车刚刚停下，保姆车对面就同时停稳了一辆奔驰。
　　苏晨原本并没有在意，而是自顾自的朝楼内走去。
　　“苏总，这么巧。”
　　听到身后的喊声，苏晨转过头正好对上韩兴那笑吟吟的脸。
　　“你是？”苏晨总觉得这人有些眼熟。
　　“苏总你好，自我介绍一下，我叫韩兴目前是佳合娱乐副总。”
　　“佳合娱乐？”苏晨挑了挑眉头，还没等韩兴继续露出自信的笑容，苏晨小嘴一张，“杨硕的狗腿子？”
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴500点破防值！】
　　韩兴早就听说苏晨是出了名的嘴臭，可他也没想到，这货的攻击力这么强！
　　“我想苏总是误会了，我目前在佳合还担任高级顾问一职，主要负责公司未来的发展和规划，之前我负责的是公司海外业务和国际市场...”
　　韩兴巴拉巴拉了一堆头衔。
　　苏晨点点头，“明白了，狗头军师。”
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴1000点破防值！】
　　韩兴牙都快要咬碎了。
　　苏晨轻描淡写的瞥了他一眼。
　　“你也是来送审的？”
　　“是又怎么样？”
　　“是就是呗，关我屁事，脑子有病。”
　　苏晨翻了个白眼转身就走。
　　只留下韩兴一个人站在风中独自凌乱。
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴1500点破防值！】
　　“韩总，我们不用跟进去吗？”司机在一旁小声问着。
　　“跟进去个屁，我们电影都没拍完，我今天来这就是堵他，想羞辱他一番，谁知道，谁知道这个混蛋一点素质都没有！”
　　韩兴气的转身就走。
　　他烦躁的坐进奔驰车豪华的后排，让司机把空调温度一连下降了好几度。
　　他才看着苏晨离去的方向，若有所思的笑了笑。
　　之前所有人都以为苏晨让吴佳豪他们来拍电影，完全就是噱头。
　　可没想到他现在竟然真的把电影送审了。
　　再结合到苏晨刚才对他那，嚣张，张扬，目空一切，骄傲自大的态度。
　　韩兴瞬间感觉，自己之前脑补的种种，完全就是在自我美化苏晨。
　　这样的人，怎么可能会有那么多花花心眼。
　　这样的人之所以，之前能在杨硕屡次获胜，那根本就不是因为他厉害，而是因为杨硕太蠢！
　　“我倒是要看看，你这部电影到底怎么上映！”
　　“回公司！”
　　韩兴冷哼一声，奔驰车径直朝着佳合娱乐疾驰而去。
　　仅仅只过了一个小时。
　　在网络上便突然出现了一则重磅消息。
　　#热！佳合娱乐公开声明，吴佳豪、赵俊豪、谢艺涵、周婉婷此次参与繁星娱乐电影拍摄，乃是个人行为，他们此次行为并无和公司事先商讨，严重违反了公司合约，佳合娱乐将代理盛世娱乐一同追究到底！
　　#热！佳合娱乐发难，原来公司真的没有同意吴佳豪等人这次拍摄行为！
　　#热！繁星娱乐新电影《毒舌律师》演员涉嫌商业违约，该电影或将无法上映！
　　#震惊！苏晨新电影《毒舌律师》或因违约问题，面临夭折！
　　#爆！佳合娱乐最近公告，针对旗下艺人违约参与拍摄苏晨新电影一事，将追究到底，并不排除一同追究繁星娱乐责任！

