第546章 拍摄3
　　从照片资料上能看到，这里原本摆满了他们一家人的照片。
　　“也就是说，这里原本是有照片的，有个人就在这里，很用力的把曾洁女儿推了出去。”
　　“是什么人看到这照片，会这么生气？”
　　“气到要下这么狠的手推一个小女孩？！”
　　两个人都猜测到了一个可能，就是钟家大小姐。
　　如果是她做的一切，那么钟医生翻供就变得理所应当。
　　林水开始一边安排人跟踪钟家大小姐，一边来到了监狱。
　　仔细询问过后才知道，两个女人之前还是好友。
　　那个入赘改姓的钟医生趁虚而入，和被告有了孩子。
　　可也只有在那个钟医生受挫，和在钟家遭遇责骂的时候才会找她。
　　但即便是这样，曾洁对那个钟医生还是心存感激。
　　“他给了我这个家，无论他在外面做了什么事，都跟这个家无关。”
　　方军拿出了一些照片，想让她再回忆回忆那一晚。
　　过往的片段不断浮现她大脑之中。
　　那天是钟医生喊醒了她，她从花园回到了客厅。
　　钟医生拖着女儿的脑袋，地上满是鲜血。
　　他在钟医生的候车下去叫救护车，在回来时，只看到钟医生往垃圾桶里扔了两瓶水。
　　“两瓶水？”
　　“女儿伤成这样，他跑去扔垃圾？”
　　事出反常必有妖，但林水一时间想不明白原因。
　　第二次开庭在即，他也没有时间去思考。
　　只是太子鬼鬼祟祟的走了进来，林水在他耳边窃窃私语。
　　“肯定出事的。”太子脸色诧异。
　　“两年前那帮人渣丧尽天良，难道今天他们就会规规矩矩吗？”
　　“难道我们一辈子被他们压着打吗？”
　　两人一阵耳语，随后一个电话打到了钟家大小姐那里。
　　有人以保安儿子的名义威胁，大小姐马上就吓得心神不宁。
　　随后果然就如同林水预料中一样，她跟家里人说出了真相。
　　钟大小姐无意中发现了一把钥匙，就这样来到了曾洁家里，走进房间的第一眼，他就看到了自己老公和曾洁的亲密合照。
　　“那个女人不在，那个野种一看见我，又拉又拽又拿东西扔我，然后还冲过来咬我，我就用手一推，没想到她失去重心，直接撞到桌角上，她自己磕死和我有什么关系，怪她自己短命。”
　　钟家大小姐越说越激动，整个人病态尽显，但是却没人知道远处正有人在偷拍。
　　再次开庭，太子在摆弄着音响。
　　方军看出来他是要播放什么。
　　“这是好东西，法庭上的高潮。”
　　方军见林水知情，便递来了询问的眼神。
　　只是林水确定着对方律师，始终都不肯透露。
　　而钟家大小姐因为保安儿子的原因，也不得不来到了庭审现场。
　　一身白裙，端庄优雅。
　　四人都转身看来，表情各异。
　　但太子用一根中指，表达了他的鄙视。
　　“证人，钟念化是你的太太，是不是？”
　　“是。”
　　“那你一定能认识她的声音吧？”
　　林水说完，现场就响起一段录音。
　　在录音响起的一瞬间，现场所有人彻底懵了。
　　因为这一段录音，证实钟年华在家和自己律师，坦白一切的对话。
　　曾洁知道了伤害自己女儿的凶手。
　　对方律师也被杀了个措手不及。
　　“马上关掉它！”
　　“林律师请你暂停播放。”
　　“她自己磕死的和我有什么关系。”
　　录音还在继续播放。
　　林水故意拖慢速度，让音频得以完整播放。
　　钟家大小姐波澜不惊。
　　但曾洁却双眼含泪，愤怒的颤抖，恨不得生吞了杀女凶手。
　　检方律师斥责他用假录音误导法庭。
　　但林水却丝毫不慌，因为他的手里不光只有录音，甚至还有完整可辨别的画面。
　　“我反对！”金大状站了起来。
　　“第一视频来历不明。”
　　“第二有没有经过非法修改或者干预？”
　　“第三为了保证公平的审讯，控方应该要预先知道内容。”
　　“这样是偷袭，毫无职业操守！”
　　“你又没看过，又怎么知道有没有修改呢？”林水语气淡漠地反问着。
　　法官见情绪失控，就只能安排暂时休庭。
　　钟大小姐羞愤的离开。
　　曾洁的眼神宛若利刃。
　　想想自己可爱的女儿，她就觉得内心无比疼痛。
　　休庭之后，法官把双方叫到了后台，所有人都观看了那段视频。
　　震惊之情也溢于言表。
　　林水这边没有着急表态。
　　检方律师却直接申请了延期。
　　而法官则要双方考虑清楚，要不要在法庭上播放这段视频。
　　林水在监狱为曾洁解释着，现在不能给出判决的理由。
　　钟家这边根本不慌，因为法庭完全不会接受这个证据，他们不光可以告林水诽谤，甚至可以发出禁制令。
　　在香江这一亩三分地上，还没人敢跟钟家对着干。
　　他们当下最重要的事，就是解决掉林水。
　　“买好机票，开完庭你们马上走，我会让他上不了庭。”
　　“当天也不会有记者。”
　　这边的密谋林水完全不知。
　　只是又趁着黑夜打开了曾洁的家门。
　　他总觉得有些细节没有参透，这才在半夜赶了过来。
　　他想起了曾洁的话，于是便打开了垃圾桶。
　　两年的时间过去，那两瓶矿泉水还在，只不过和曾洁说的不同。
　　那瓶子现在已经空空如也。
　　如此蹊跷也让林水皱起了眉。
　　他废寝忘食的寻找线索，门口的小天使玩偶也吸引了他的目光。
　　仔细回想，这样的小天使好像不止一个。
　　是女孩为了迎接爸爸特意挂在了高处。
　　他在调查，钟家那边也没闲着。
　　用关系把视频定义为非法视频。
　　而林水的罪名，则是可笑的【不诚实使用电脑】。
　　“林水，我们现在要拘捕你。”

