第510章 羞辱苏晨！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“沈逸晨和李梨这两个憨货，今天一个快递都没送出去，还被扣了二百块！”
　　结束了一天工作的吴佳豪还有赵俊豪四人，这会正坐在吴佳豪的网约车上，得意的看着沈逸晨和李梨的直播。
　　至于其他两组嘉宾，他们根本就没有看的兴趣。
　　许泽宇和陈静怡选择的是当保安，一个月就那么点死工资有什么好看的。
　　苏晨和夏星禾当律师助理，俩人加起来一个月也才五千块。
　　这次综艺一共才两周时间，就算给他们按照一个月算，那点钱够干什么的，而且还要除去吃喝拉撒的额外开销。
　　但他们就不一样了。
　　吴佳豪最先打开了自己的网约车后台，得意洋洋道。
　　“今天一共跑了十个小时，一共赚钱了四百块！”
　　“我今天跑了九个小时，一共赚钱了三百块！”谢艺涵也笑了起来。
　　两个人加一起，一天就赚了七百块。
　　虽然累点，可按照这个趋势下去，拿到这轮综艺的冠军，那就是板上钉钉的事情。
　　赵俊豪和周婉婷也纷纷掏出了手机，打开外卖软件后台。
　　“我们今天一共工作了十一个小时，赚了五百五十块，不过我们现在对业务越来越熟练了，我相信我们明天一定能超过七百块！”
　　四人相视一笑，车厢里爆发出一阵欢笑声。
　　“对了，我们今天还可以自掏腰包消费一次，我请咱们去吃个大餐，好好犒劳一下自己怎么样？”吴佳豪得意道。
　　“好啊！今天你请客，明天晚上我们请客！”赵俊豪满口答应下来。
　　他们四人似乎已经看到了美好的未来，在向自己招手！
　　正好网约车这时路过天成律所楼下。
　　看着楼上依然有光亮，吴佳豪顺手打开了《完美恋人》苏晨的直播分场。
　　正好就看到刚结束个人直播的苏晨，坐在座椅上伸懒腰，脸上挂着打工人特有的疲惫感。
　　“我就知道律所里没有闲人，就连苏晨这种懒货去了，都得加班到现在。”
　　“苏晨还在加班吗？”赵俊豪听到苏晨的名字，应激般激动起来，“我们今天赚了这么多钱，要不去刺激一下他？”
　　这个主意刚被提出来，就得到了四人的一致好评！
　　他们今天赚这么多钱，如果不能在面前狠狠装逼，那和锦衣夜行有什么区别？！
　　“走！”
　　网约车在公路上掉了个头，直奔天成律所。
　　天成律所办公室。
　　苏晨舒服的靠在椅子上，身后夏星禾柔弱无骨的小手，正帮他揉捏着肩膀。
　　“老板舒服吗？”
　　“舒服，一会给你加小费。”
　　“德行。”夏星禾娇嗔了一句，不经意的一个小白眼，又看懵了直播间的一众网友。
　　【坏了，真让苏晨这小子倒反天罡了！】
　　【苏晨这么能赚钱，夏星禾可以开开心心摸鱼，这是苏晨应得的！】
　　【别人恋爱谈久了，都有种老夫老妻的既视感，只有这俩人越来越粘人，越看越好磕！】
　　【啊！！！夏星禾这个白眼，谁顶得住啊！】
　　“咕噜~”苏晨肚子发出了抗议。
　　“今天赚了三万块，吃个宵夜不过分吧？”
　　“想吃香辣小龙虾。”提到吃夏星禾眼神就亮了起来。
　　吴浩也完全不把自己当外人，“晨哥，我知道一家宵夜店，羊肉串贼香！”
　　“那还等什么，出发出发！”苏晨一下从椅子上跳起来，结果就看到了几个不速之客。
　　“呦，苏晨，这会才下班啊？这么努力加班，也不知道能赚几个钱啊？”谢艺涵阴阳怪气的嘲讽着。
　　“可不是吗？我还以为只有像我们这些，选择自由职业的人，才会加班到现在，没想到这拿死工资的人，也要起早贪黑。”赵俊豪跟着附和。
　　“行了行了，大家都是参与综艺的嘉宾，你们也不能太过分了，不然一会儿，苏晨结束直播之后，该偷偷躲到厕所去哭了。”吴佳豪狠狠出了一口心中的恶气。
　　但...
　　“你们四个是不是出门脑子被驴踢了？”苏晨好奇的看着这四人，实在不知道自己人是怎么敢自己找上门把脸伸到自己面前让他打的。
　　周婉婷冷笑一声，“苏晨你就不要装了，谁不知道你和夏星禾这份工作加一块也只有五千块，装什么呀？”
　　“就是！”剩下三人齐齐出声附和。
　　“你们是不是没有看我的直播？”苏晨还是忍不住问了一句。
　　“切，我们几个都在忙着挣钱，谁有时间看你那毫无营养的直播啊？”
　　“哦，难怪了。”苏晨转念一想也是这么回事，这几个货，不是在送外卖，就是在开网约车，哪有时间看他直播。
　　八成是今天挣了点钱，然后就飘了，想来自己这儿找点存在感。
　　“你们今天挣了多少钱？”苏晨饶有兴致的问道。
　　说起收入的问题，这4个人更是尾巴都恨不得翘到天上。
　　“也没多少，今天就赚了700块！”
　　“我们也没多少，今天不过只挣了600块，不过明天一定会更多的。”
　　苏晨看着他们暗爽的表情，煞有其事的点点头。
　　“这样来看的话，确实不少。”
　　“当然了，不仅如此，我们还有一次自掏腰包免费吃喝的机会，你该不会今天吃了一天的工作餐吧？”
　　谢艺涵捂嘴笑出了声音。
　　她似乎终于明白，苏晨为什么这么喜欢人前显圣了，因为装逼的感觉，真的是非常爽！
　　苏晨看着四人得意的样子，一时间竟然有些不忍心破坏。
　　孩子好不容易装一次，不太配合未免也太残忍了。
　　“没错，我们今天确实吃了一天的工作餐。”夏星禾抢先说道，还有些委屈的说，“这里的工作餐一点都不好吃，可是我又舍不得花自己的钱，哎...”
　　夏星禾不说还好，这一说周婉婷和谢艺涵优越感顿时就上来了。
　　夏星禾本来就比他们两个长得漂亮，综艺的日子过得也最滋润，没想到她也有今天！
　　“工作餐当然不好吃了，正巧我们也要去吃宵夜，碰上了就是缘分，和我们一起去吃点？”
　　周婉婷脸上在笑，心里同样也在冷笑。
　　吃个宵夜能花多少钱？
　　但能够用这些钱来羞辱苏晨和夏星禾，那怎么看都划算！
　　而且，他们好意思去吗？

