第560章 宣发活动
　　“什么玩意？”韩兴还以为自己听错了。
　　“你确定消息没错吗？”
　　“千真万确，繁星娱乐官V刚刚发布的消息，并且还邀请了很多媒体记者，并且院线方也在同一时间宣布了《毒舌律师》的上映时间。”
　　“奇怪，他们又在玩什么？”韩兴皱起眉头。
　　“不管他们玩的是什么，都是临死前的最后挣扎罢了。”杨硕自信的说着。
　　韩兴翻看起网上消息。
　　随即眉头越皱越深。
　　“他们上映的时间在我们之前。”
　　“放心吧老韩，先不说他们的电影能不能成功上映，就算是成功上映也是没有吴佳豪他们这些人的阉割版，不会有什么好成绩的。”
　　“这苏晨到底给院线方灌了什么迷魂药啊，都到这时候了，他们不去追究他的责任，竟然还跟着他一起疯。”
　　就在几人还在揣测苏晨这波操作的目的时。
　　办公室再次被敲响。
　　“杨总韩总，繁星娱乐刚才邀请我们和盛世娱乐共同参加他们明天的电影宣发活动。”
　　“嗯？苏晨他是疯了吧，都到现在这个时候了，他还敢挑衅我们！”
　　“杨总，怎么回复他们？”员工小心翼翼的询问着。
　　“去，当然要去！”杨硕没等韩兴回答直接答应了下来。
　　韩兴本就没有舒展的眉头，这会皱的更紧了，他再次因为苏晨的迷惑操作，而在内心疯狂揣测。
　　“少爷，我觉得这件事情可能没有想象中的那么简单，要不我们先别着急答应？”
　　没想到杨硕大手一挥笃定道。
　　“放心吧，这件事情不会在有什么变数了，我倒是要去亲眼看看苏晨他这王八蛋，还能做什么困兽之斗！”
　　水果卫视。
　　李胜朱德龙还有吴城，三个人坐在会议室内大眼瞪小眼。
　　“你们说你们和苏晨联系上了？”
　　“是的，就是没有什么实质性的内容。”朱德龙叹了口气。
　　“他说什么了？”李胜追问。
　　朱德龙已经不想再去模仿苏晨，他随即看向吴城。
　　“吴导你给台长说。”
　　吴城幽怨的看了朱德龙一眼，但还是清了清嗓子。
　　“咳咳，嘿嘿嘿~”
　　李胜：(+_+)?
　　？？？
　　“吴城你怎么了？”李胜古怪的打量着他。
　　吴城摊摊手，“这就是苏晨给朱导说的。”
　　“你们闹呢！这就是你们告诉我的和苏晨联系上了？！”
　　“台长你看这个！”
　　朱德龙忽然举着手机看向两人。
　　“苏晨要在明天举行新电影的宣发活动！”
　　“不止这样，苏晨还邀请了佳合娱乐和盛世娱乐去现场。”
　　“嘶...苏晨这到底是在玩什么？”李胜惊疑不定的猜想着。
　　“这是不是说明，苏晨其实已经出来了？”吴城小声喃喃着。
　　朱德龙闻言，表情一喜。
　　“我懂了，苏晨他一定没事了！”
　　“不然他今天怎么会闹出这死动静！”
　　“不会吧？”李胜有些不敢相信。
　　朱德龙却笃定道。
　　“没错，一定是这样！”
　　“我就知道这小子不会这么容易翻车！”
　　朱德龙忽然放声大笑。
　　吴城反应过来，也跟着哈哈大笑。
　　只留下李胜看着两人。
　　也不知道他们是怎么仅凭这些猜测，就这么坚定的相信苏晨。
　　“台长你不懂苏晨这小子，哈哈哈，我的节目组不用凉了，我不用提前退休了，我的饭碗保住了！”
　　李胜感觉这俩人是疯了。
　　但心底又有些期望朱德龙他们的判断是正确的。
　　因为只有这样，他们节目组的利益才会最大化。
　　与此同时。
　　魔都某家高档酒店内。
　　吴佳豪、赵俊豪、谢艺涵还有周婉婷四人又聚在了一起。
　　他们愁眉苦脸的看着对方。
　　“本来以为，遇上苏晨是柳暗花明，没想到还没等到花明，天先塌了！”
　　“如果苏晨这次真要被判刑，我们该怎么办？”
　　“谁知道呢，我们这次在节目组上表现的这么差，回了公司肯定也落不到好，指不定还要被针对。”
　　“苏晨之前承诺给我们创建一个基金，我查询过这个基金，确实存在，而且金额不小，如果我们顶住压力，签约繁星，未来可能不会再有光明的前途，但至少能保证拿到一笔钱，并且不用受到杨硕他们的报复。”
　　“可万一公司以后不针对我们呢？”谢艺涵有些纠结。
　　吴佳豪冷笑一声，“谢艺涵，我劝你还是不要做梦了，杨硕那个人心眼小还腹黑，况且他从来没把我们当人看，怎么可能放过我们。”
　　两人这样一争执，让本就沉闷的气氛，变得越发压抑。
　　在苏晨出事的这两天，他们本来就已经承受了巨大的压力。
　　现在的他们，可谓是迷茫到了极点。
　　站在人生的分叉路口，好像怎么选都是错。
　　“你们看，繁星明天要举办新电影的宣传活动！”赵俊豪举着手机，献宝似的拿到了众人面前。
　　四人的目光全部汇聚在了他的手机上。
　　“苏晨都没出来，他们举办电影的宣发活动有什么意义？”
　　“而且电影又不能上映，有什么好举办宣传活动的？”
　　“繁星娱乐好像还邀请了佳合和盛世两家公司，他们这不是自找羞辱吗？”
　　“不对。”吴佳豪忽然反驳道。
　　“根据我上综艺以来，和苏晨打交道的情况来看，苏晨虽然很多时候看起来不靠谱，但是在他不靠谱的行为之下，很多时候是别人看不懂的套路。”
　　“苏晨真的没有出来吗？”
　　吴佳豪的问题，在他们几人身上当然得不到回答。
　　“要不明天我们也去现场？”
　　“没人联系我们，我们贸然去好吗？”
　　吴佳豪直接拍板道，“管不了那么多了，我们明天必须要到现场看看是什么情况，这决定了我们以后的明星生涯，究竟该如何选择。”
　　“如果苏晨能给我们惊喜，我就坚定的跟他干，我已经受够了杨硕这个傻逼！”
　　“我也受够了！”
　　“没错，赌一把！”
　　四人一拍即合，怀着复杂的情绪，开始期待明天的繁星新电影宣发活动！！

