第51章 你全家都是意大利炮！
　　别墅一楼。
　　一大桌丰盛的菜肴，已经被吃了个干干净净。
　　沈逸晨打着饱嗝，满足的揉着圆滚滚的肚皮，瘫软在沙发上，看着天花板怔怔出神。
　　“这就是苏晨说的，吃好的吃贵的，要吃就吃免费的吗？”
　　“果然...真的好满足！”
　　陆远靠在他旁边，也是心满意足。
　　“曾经从嘴上丢掉的面子，今天终于又靠嘴挣回来了。”
　　诗雨琪听着两人对话，嘴角勾起。
　　苏晨那么抠门。
　　吃他一顿大餐，怎么不算扳回一城呢。
　　大量补充碳水之后，血糖快速飙升，胰岛素分泌所促进的褪黑素分泌，让这群明明刚从被窝里爬起来的人儿，再次变得昏昏欲睡。
　　何灵打了个哈欠起身，“突然好困啊，我得回去再睡一会了。”
　　黄伟也揉着快要睁不开的眼睛，“我也好困，苏晨是不是在饭菜里下安眠药了。”
　　白亦瑶昨天本来就因为被烤鱼香味馋醒，迷迷糊糊了一宿，这会魂儿都已经钻进被窝去了。
　　嘉宾们各自返回房间，拉上窗帘盖上被子。
　　晚安，玛卡巴卡。
　　正守着直播间的网友，看着一个个黑掉的画面绷不住了。
　　【今天星期一啊，星期一啊，凭什么我早起上班，你们早起睡觉！】
　　【看了明星的生活，才发现我的生活就像是水煮菜，低脂乏味，还很菜！】
　　【我懂了！苏晨一定是今天自己想摸鱼，然后故意让嘉宾们都去睡觉，这是阳谋啊！】
　　【奇怪，苏晨呢？画面怎么又黑了，这小子是不是又搂着夏星禾睡觉了！】
　　一楼角落房间里。
　　沈逸晨忽然发现硬板床，也变得从未有过的舒适。
　　他忍不住用脑袋在枕头上蹭了蹭。
　　困意席卷。
　　就在周公已经对他遥遥招手时，沈逸晨困倦的双眼猛然睁大。
　　咕噜咕噜~
　　肚里一阵翻江倒海，强烈的屎意，让他当场清醒了大半。
　　十多分钟之后。
　　沈逸晨一脸舒爽的走出卫生间，浑身通透到让他忍不住呻吟出声。
　　隔壁房门突然被一把拉开。
　　诗雨琪嫌弃的翻着白眼，“这一大早的，你在厕所放雷王呢？！
　　就不能控制一下吗？
　　跟你这种没素质的人炒CP，真是倒了八辈子血霉！”
　　沈逸晨从第一次太奶出现，再到鬼屋太奶，对诗雨琪本就憋了一肚子火。
　　结果拉屎也被吐槽，不爽的心情达到了巅峰。
　　“诗雨琪，你管天管地，还管人拉屎放屁？”
　　“你家住太平洋啊，管那么宽？”
　　诗雨琪懒得和沈逸晨废话，“砰”的关上了房门。
　　沈逸晨见状，翻着小白眼，一步三晃的又钻回了床上。
　　困意再度汹涌。
　　刚要迷迷糊糊睡着，沈逸晨只感觉耳边一声“砰！”的一声炸响。
　　吓的他浑身一个激灵，一咕噜爬了起来。
　　推开房门。
　　正巧遇上满脸春风，刚从厕所出来诗雨琪。
　　“我还以为李云龙又攻打平安县城了呢。”
　　“合着你才是那门意大利炮啊！”
　　诗雨琪脸上春风秒变寒风，“你才意大利炮，你全家意大利炮，神经病！”
　　沈逸晨突然脑袋痒痒的，张嘴就来，“对，我神经病，但也没见你比我正常到哪里去！”
　　说完沈逸晨和诗雨琪都是一愣。
　　这不是苏晨的经典语录吗？
　　两人对视，两人鄙夷，两人砰的关上房门。
　　只是还没等沈逸晨重新钻进温暖的小窝，肚子又是咕噜一声。
　　他表情一变，整个人瞬间绷直，夹紧双腿。
　　一手捂肚，一手捂腚，脚尖踩着小碎步就冲向了厕所。
　　正义的雷王还没放完。
　　门外传来砸门声。
　　“沈逸晨你好了没有？”
　　“厕所又不是你家的，你在里面做满汉全席呢！”
　　沈逸晨嘴里叼着卫生纸，脸憋的通红，就连脚指头都在默默发力。
　　他从牙缝里挤出几个字，“对...给你准备...午饭呢~呼，舒服了。”
　　诗雨琪银牙紧咬，猛踹了两下厕所门。
　　结果突然意识到了此刻自己动作幅度不宜过大。
　　“你把剩下的卫生纸放哪了，我去其他房间上厕所。”
　　“咱们房间没了，你先去借点吧，晚点去心动超市买。”
　　诗雨琪狠狠推开房门。
　　沈逸晨肚里又是一阵翻腾。
　　噼里啪啦过后。
　　他骤然红温。
　　全身像只煮熟的大虾。
　　肉眼可见的被红晕笼罩。
　　下方火烧火燎的痛感，让他整个人都不好了。
　　甚至他一度怀疑，是不是谁在马桶里点了把火！
　　思绪翻涌，他猛然潸然泪下，仰天长啸。
　　“我！恨！麻！辣！小！龙！虾！”
　　...
　　“砰砰砰！”
　　诗雨琪砸开李涵雨房门时，额头上已经布满了一层细密的汗珠。
　　看着同样俏脸惨白的李涵雨，她小声问，“还...还有纸吗？”
　　李涵雨尴尬的摇了摇头，“我们房间的也刚用完。”
　　话刚说完，只听“咚”的一声！
　　李涵雨咬着牙微笑朝卫生间方向看了一眼。
　　“陆远，你朝马桶里扔Y子弹呢！”
　　陆远从牙缝里挤出来的声音，从门板里悠悠飘了出来，“涵雨，这是我对你爱意汹涌的证明...”
　　“你快去死吧！”
　　诗雨琪看着似曾相识的画面，只能默默转身离开。
　　再次踏上那条艰难地寻纸之路。
　　...
　　就在《完美恋人》所有直播间全部黑屏消音的时候。
　　沉溺许久的苏晨直播间，突然有了画面。
　　只不过第一时间出现的并不是苏晨的帅脸。
　　而是一张脸皮狂颤，顶着黑眼圈的油腻大脸盘子。
　　朱德龙刚睡下没多久，就被苏晨从被窝里生生拽了出来。
　　结果他发现，一觉睡醒天塌了！
　　节目组所有嘉宾画面全黑了。
　　一番了解，他才知道了炮火的惨烈。
　　苏晨又把镜头朝前怼了怼。
　　朱德龙“呕”的一声，“你麦克风塞我嘴里了！”
　　苏晨面不改色的缩了缩手，但眼神依然坚定的像是要入党。
　　“导演，我就问你一句话，你自己当着镜头说的话，究竟算不算数！”
　　“这心动超市的物资，到底是不是三天才补一次货！”

