第581章 我拒绝
　　保姆车停稳，苏晨跳出车门，熟练的戴上鸭舌帽与口罩，最后用黑超墨镜遮盖住双眼。
　　半个小时之后。
　　苏晨已经出现在和谢艺涵约定好的魔都某处高档酒店大厅。
　　乘坐电梯一路而上，寻找着相应的房号。
　　很快苏晨敲响了房门。
　　门内传来一阵急促的脚步声后，谢艺涵出现在苏晨眼前。
　　现在的谢艺涵和之前相比，明显经过一番认真的装扮。
　　柔顺的长发下，是白皙纤瘦的锁骨，一件低胸碎花吊带裙衬托着饱满挺翘。
　　两条纤长白腻的长腿，被超薄肉色丝袜点缀的格外好看。
　　“晨哥，你来了呀。”谢艺涵一抹纠结转瞬即逝，随后他对苏晨甜甜的笑了笑。
　　“嗯。”苏晨不咸不淡地应了一声，走进房间。
　　“你说有什么重要的事情要告诉我？”苏晨开门见山的问着。
　　谢艺涵不自然的笑了笑，小跑着端来两杯水。
　　“晨哥你先喝水，我去拿点东西给你看。”
　　“嗯。”
　　苏晨看了一眼面前的两个水杯，大有深意一笑。
　　几分钟之后。
　　谢艺涵抱着一份合同走出房间来到苏晨面前。
　　“晨哥，我在佳合这两天，发现他们正在准备对你的繁星娱乐下手。”
　　“怎么下手？”苏晨反问道。
　　“据我所知，他买通了好几个高层，想要收购繁星娱乐散落在外的股份，同时还让他们这些人做他的内应，但具体要干什么我并不知情，不过我打听到了这几个人的名单。”
　　谢艺涵翻开面前的合同，上面正写着繁星娱乐的几个高层名字。
　　“还有这回事？”苏晨有些诧异。
　　“我也是偶然才知道这件事情，我想着以后就要来繁星工作了，我希望繁星娱乐能够越来越好，所以才知道这件事情的第一时间，就想通知你。”
　　“这件事确实很重要。”苏晨认真的点点头，微眯的双眼迸发出一丝危险的气息。
　　“晨哥，你喝水，你这样我挺害怕的。”
　　谢艺涵这次直接将水杯放到了苏晨眼前。
　　苏晨没有犹豫笑着接过，视线却停留在谢艺涵身上。
　　苏晨的目光似乎带有着温度，谢艺涵不自觉的并拢了腿，却又有意无意的微微晃动，让人感觉一阵眼花。
　　“你也辛苦了一天，你也喝水。”
　　“欢迎你来繁星娱乐，干杯！”
　　苏晨将透明玻璃水杯举在空中，谢艺涵见状也连忙拿起水杯，和苏晨轻轻一碰。
　　两人在彼此对视的余光中，一口喝干了水杯里的水。
　　随后房间变得有些沉默。
　　独处的房间内，只有一男一女时，气氛总是会变得有些旖旎。
　　再加上苏晨本身就帅。
　　谢艺涵越看越是有些移不开目光。
　　“没其他事情的话，那我就先走了。”苏晨说完起身欲走。
　　“等等晨哥。”谢艺涵连忙拉住了苏晨笑道，“晨哥，其实我还有其他事情想问你。”
　　“比如？”
　　“其实我从出道开始就一直在佳合娱乐，突然换公司，我怕我有很多东西都不懂，以后去了公司会受到排挤。”
　　“呵呵，这你完全不用担心，我们公司是一家人文气息很浓厚的公司，我们对于所有员工都是一视同仁的，在资源分配方面，我们会根据艺人的发展规划，给出最合适的资源配置，毕竟我原来就说过，我淋过雨，所以也想为其他人撑把伞。”
　　苏晨在说起这些方面的问题时，严肃又正经。
　　苏晨的坦诚，却让谢艺涵内心更加复杂。
　　她点点头，再次抛出了新的问题。
　　苏晨每次都十分有耐心的解答。
　　二十分钟过去。
　　谢艺涵看着眼神依旧清明的苏晨，已经开始在心里犯起了嘀咕。
　　但她完全没有注意到的是。
　　在苏晨眼中，她原本白皙的脸，已经染上一层红晕。
　　很快这份红晕，就成为了一份温度，清晰的传达到了谢艺涵的身上。
　　充满凉气的空调房内，谢艺涵却感觉浑身燥热。
　　她看了一眼身穿黑色长袖衬衣的苏晨不解道。
　　“晨哥，难道你不觉得热吗？”
　　“热吗？”苏晨望着正在呼呼冒着冷气的空调出风口，“其实我还有点冷。”
　　“这...”谢艺涵内心已经天翻地覆。
　　在她的视线之中，苏晨那张脸变得愈发帅气。
　　那突出的喉结仿佛对她，带有着致命的吸引力。
　　谢艺涵下一秒直接，和苏晨坐在了同一张沙发上。
　　嗅着苏晨身上的气息，谢艺涵只感觉心猿意马，脑子内的想法混乱到了极点。
　　一只小手忽然攀上了苏晨的胸口，谢艺涵整个人直接趴在了苏晨身上呵气如兰道。
　　“晨哥，我好热啊~”
　　“热吗？”苏晨笑眯眯的扒拉开谢艺涵的手，从口袋里掏出正在录音的手机，放在桌面上。
　　“你看看这个，可以让你冷静一点吗？”
　　谢艺涵虽然大脑已经开始有些混乱。
　　可再看到那正在录音的手机屏幕时，她还是瞬间清醒！
　　巨大的恐惧感将她瞬间吞没。
　　“晨哥...晨哥你这是什么意思？”
　　“没有什么意思，如果你什么都不做，那这份录音就没有任何价值。”
　　“但如果你想做什么，那么这份录音就将会成为我的保护伞，你的催命符。”
　　“谢艺涵，我自认为我对你已经不错了，你又何必要这样呢。”
　　谢艺涵突然看着自己面前空荡荡的水杯。
　　“你什么都知道了？”
　　“这杯水我事先吧并不知情，可是又有谁来酒店，会用水杯喝水呢？”
　　“你太刻意了，容不得我不怀疑。”
　　“你给我喝了？！”
　　谢艺涵露出一个比哭还难看的表情。
　　“你，你怎么能这样！”
　　谢艺涵咬了咬牙，“其实，其实我没想过要听杨硕的话，我知道你对我不错，我也知道你是个好人，所以我已经决定大不了和杨硕玉石俱焚。”
　　“那...这杯水？”苏晨目光灼灼。
　　谢艺涵本就带着红晕的脸，更加羞红。
　　“我就是觉得你很好。”
　　“和杨硕相比，你风趣幽默，但对人却重情重义，尽管有些时候有些不当人，可那也都是因为别人先招惹了你，最终的是...你长得也很帅。”
　　“所以...你准备把我给玩了？”苏晨嘴角狠狠抽了抽。
　　“达咩！”
　　“我拒绝！”

