第528章 每人十个亿！
　　网友们都能知道的利弊关系。
　　还有不用旁人渲染，就已经让他们毛骨悚然的生活。
　　终于，吴家豪最先崩溃。
　　紧随其后的是赵俊豪，还有谢艺涵，以及周婉婷。
　　他们直接忽略了苏晨，因为他们根本就不敢去看苏晨那笑吟吟的脸！
　　“导演救命啊！”
　　“导演，苏晨他这不是要录制综艺，他这是要杀人啊！”
　　“导演！！！”
　　四人如同在幼儿园被欺负了的小朋友，一个个哭唧唧扑向了朱德龙的怀抱。
　　“呜呜呜，导演，你能不能管管苏晨！”
　　“导演，签合同的时候，你只是说那是签合同，可没说签的是生死状啊！”
　　“我想我妈妈了，我要回家！”
　　“导演，求求你，改改综艺规则吧！！！”
　　“请苍天辨忠奸！！！”
　　朱德龙无奈的看着面前四人。
　　只感觉一股，熟悉感扑面而来。
　　他抬起头目光古怪的看向了沈逸晨。
　　“喂！朱老登，你看我是几个意思！”
　　“又不是我出的主意！”
　　沈逸晨连忙自证清白，他可不是这种腹黑的老六！
　　“不是，难道你不觉得这一幕非常眼熟吗？”
　　“眼熟吗？我又没挨过饿。”沈逸晨扣了扣后脑勺。
　　“难道你忘了上一季，因为苏晨欺负你，你扑在我怀里痛哭的模样了吗？”
　　“咳咳咳！”正在喝水的沈逸晨，差点被当场呛死。
　　随后便是现场工作人员压抑的笑声。
　　也正是那时候，沈逸晨才得到了一个响亮的外号。
　　“娇妻沈逸晨！”
　　“你们讨厌！”沈逸晨一跺脚，直接扑进了李梨的怀里嘤嘤嘤。
　　“老婆，他们欺负我！”
　　李梨甩了甩双马尾，心疼中又夹杂着严肃，轻轻抚摸着沈逸晨的后脑勺安慰道。
　　“没事的没事的，能在晨哥的手底下活下来，就已经很棒了。”
　　“嗯！”沈逸晨坚定的哼唧了一声。
　　网友差点没被这反转的一幕笑岔气。
　　【哈哈哈，明明这么紧张严肃的气氛，怎么突然变得这么搞笑了！】
　　【沈逸晨这副模样，简直让我梦回第一季！】
　　【笑得我肚子疼，你们看朱导安慰他们的样子，简直和上一季安慰沈逸晨的时候一模一样！】
　　果然，随着直播镜头的对准了朱德龙。
　　网友们都忍不住啼笑皆非。
　　朱德龙左边肩膀上枕着吴佳豪的脑袋，右边肩膀上是眼泪汪汪的赵俊豪。
　　谢艺涵和周婉婷，正抱着朱德龙小腿哭个不停。
　　面对这种情况，饶是朱德龙也有些手忙脚乱。
　　毕竟他只有一双手，只能左右手齐出，分别揉了揉吴佳豪和谢俊豪的脑袋轻声道。
　　“没事的没事的，还有一会儿今天就过去了。”
　　“可是今天过去了，明天又该怎么办啊！”
　　四人同时哀嚎出声。
　　朱德龙眼看安慰起不到作用，只能无可奈何地耸了耸肩。
　　“苏晨...”
　　“哎！导演！”苏晨直接摆手打断了朱德龙的话。
　　“导演你知道的，我们上一届综艺之所以能够取得那么大的成就，就是因为嘉宾都会严格按照综艺要求行事，并且严格执行综艺的安排。”
　　“嘉宾们只能，根据综艺已有的规则，然后开动脑筋进行脑力与体力的比拼。”
　　“正是因为这样，才有了看点，才有了上一季综艺那海量的人气。”
　　苏晨的话，朱德龙又何尝不懂。
　　可是...
　　“再说了，朱导，上一季我们都闹到警察局去了，也没有人选择改变综艺规则吧？”
　　“如果现在贸然改变规则，节目的威信何在？观众给予节目组的信任何在？对于我们这些费尽千辛万苦才拿到心动币的嘉宾来说，公平又何在？”
　　“em...”
　　这一番话彻底把朱德龙说的哑口无言。
　　尤其是他回想起上一季综艺的种种。
　　诗雨琪他们没有卫生纸用的时候，没有要求更改节目规则。
　　沈逸晨被关在狗笼吊了一夜的时候，没有要求更改节目规则。
　　就连苏晨被人疯狂针对的时候，也没有要求更改节目规则。
　　现在游戏刚进到第2轮，稍微有一些困难了，这4个人就要求更改节目规则了？
　　给你们改了规则，老子的综艺还拍鸡毛啊！
　　朱德龙想到这，眼中的怜悯正在快速消散。
　　取而代之的是一股嫌弃。
　　就你们事多！
　　他一抖肩膀，将吴佳豪与赵俊豪的脑袋，从肩膀上抖落下来正色道。
　　“对不起，关于你们提出更改节目规则的要求，我不能答应你们。”
　　“因为，所有游戏环节都是经过我们导演组认真构思的，并且节目的规则并不是针对任何人，而是和所有人都适配，苏晨可以这样对你们，你们同样可以这样对他。”
　　“如果因为你们受不了苦，就选择更改综艺规则，这样的行为是对在第一轮辛苦付出才拿到心动比奖励的所有人的不负责任。”
　　朱德龙的拒绝，让四人彻底心底拔凉。
　　可是如果真要按照苏晨的要求，参加他的电影。
　　杨硕和夏天问不得整死他们？
　　吴佳豪心思急转，收起了脸上的可怜模样冷声道。
　　“如果你们不能更改节目规则，那么我将选择退出综艺！”
　　“没错，我们也退出综艺！”
　　“还有我们！”
　　四人的立场鲜明一致。
　　可朱德龙听到这番话，直接冷笑了一声。
　　录了这么多年综艺，第一次见到现场跟他撂担子的嘉宾。
　　他们不仅小看了自己，更小看了苏晨。
　　“你们确定要退出综艺？”朱德龙冷声问了一句。
　　现场的气氛陡然变得严肃起来。
　　直播间网友更是没想到，好好的一档恋综，竟然要被苏晨玩废了！
　　【我靠，四个嘉宾一起退出综艺的话，这档综艺怕是要凉吧？】
　　【真没想到，这个瓜能吃到这种地步！】
　　【这样的话，朱导应该会妥协的吧？】
　　“没错，如果你们不能更改节目规则，我们一定会退出综艺。”
　　“呵呵。”朱德龙冷笑了一声。
　　吴城直接将一份合同扔在了他们面前。
　　“如果要退出综艺的话也不是不可以。”
　　“请你们退出综艺之后，记得履行合约上的内容，以及赔付合约上规定的违约金。”
　　“切，不就是一档综艺的违约金。”
　　吴佳豪不在意的拿起合同一看，随后脸上的不屑，被惊吓所替代。
　　“什么玩意儿？”
　　“我们的违约金，是每人10个亿？！！！”

