第526章 异想天开的苏晨
　　现在这个时候，别说让他们答应一个要求。
　　就算是让吴佳豪直播黄狗撒尿，他都愿意啊！
　　四人几乎看到了胜利的曙光。
　　似乎已经幻想到了，那爽滑劲道的面条在舌尖跳动的Q弹。
　　现在，他们不关心自己的综艺排名。
　　也不关心自己的综艺表现。
　　他们只想好好饱餐一顿，保住自己这条狗命！
　　“什么要求，你赶紧说呀！”
　　“是啊，你到底想要什么！”
　　“别说一个，就是十个我们也答应你！”
　　苏晨脸色一正，笑眯眯的看向他们四人。
　　“其实也不是什么多难的要求。”
　　“我希望你们四个能够参与我新电影《毒舌律师》的拍摄。”
　　简单的两句话，苏晨说的轻描淡写。
　　可是落在其他耳中，却宛如落地有声。
　　吴家豪几人愣了愣之后，后来嗤笑起来。
　　“苏晨啊苏晨，你是不是疯了呀？”
　　“我们四个去帮你拍电影？”
　　“你这脑子，究竟是被驴踢了还是被驴踢了呢？”
　　“先不说我们4个愿不愿意，就说我们身后的公司，也不可能同意我们去拍摄。”
　　“你知道我们，违反公司的命令需要赔付多少钱吗？”
　　四个人七嘴八舌的嘲讽着。
　　可这也是绝大多数其他人的想法。
　　【这里是恋综，不是许愿池，吴佳豪他们更不是许愿池里的王八啊，哪能这样许愿！】
　　【直白点说，繁星娱乐现在会面临这种局面，完全就是盛世和佳合这两家公司联手导致的，现在苏晨竟然异想天开想让他们公司的演员去帮他们拍电影！】
　　【异想天开，这简直是异想天开啊！】
　　【不开玩笑，我真以为苏晨之前说找他们四个拍电影，是为了直播效果开玩笑的，可现在看来好像全世界只有他一个人当真了。】
　　【不管你是谁，现在赶紧从苏晨身上下来，不然这哥们儿，今天丢人可要丢大发了！】
　　弹幕汹涌如潮水。
　　导演组的朱德龙和吴城，忽然想起了苏晨昨天信誓旦旦打包票说今天有看点。
　　他们一开始以为苏晨今天说的看点，就是用道具卡虐待吴佳豪他们。
　　可现在看来，苏晨口中的看点，是让吴佳豪他们去帮他们拍电影！
　　倒反天罡？
　　不对，用词并不太准确！
　　应该是说胆大包天！
　　又或者说是，痴心妄想！
　　朱德龙这会儿都有些凌乱了。
　　“这小子该不会是真疯了吧？”
　　“他就算把这四个人饿死，他们也不敢答应苏晨，去帮他拍电影啊！”
　　苏晨敢得罪杨硕，是这个小子脑回路从来就没有正常过。
　　可他们四个要是得罪了佳合还有盛世，那不是纯纯打着灯笼上厕所找死吗！
　　吴城使劲摇晃了一下脑袋，不过随即目光便被大屏幕上的数据所吸引。
　　“导演，直播数据开始飞涨了！”
　　“在线人数超过六千万了！”
　　只是一向对直播数据非常敏感的朱德龙，这次听到直播数据之后，却并没有太过意外。
　　毕竟苏晨现在本来就是风口浪尖上的人物。
　　加上开机仪式翻车，院线方天价违约金，《毒舌律师》宣布开机却迟迟没有开拍，等等一系列的消息互相累积，直接就把buff叠满了！
　　魔都。
　　佳合娱乐。
　　杨硕看着直播画面捧腹大笑。
　　直到笑到直不起来身子，直到笑出眼泪来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“这个苏晨，是不是太把自己当回事了。”
　　“这四个人如果敢答应帮他拍电影，明天就会消失在娱乐圈！”
　　“这就是苏晨自信满满的底牌吗，哈哈？”
　　夏天问自从上次在苏晨手上赔了十几个亿之后。
　　已经收起了对苏晨的轻视，将他当做一个难缠的对手去对待。
　　可是现在，他现在逐渐改观大脑中对苏晨的印象。
　　他觉得自己之前还是太高估他了。
　　竟然连这种异想天开的主意，都觉得能够实现！
　　眼看再有两个小时，他们那些狗屁的道具卡，就要到期了。
　　赵俊豪他们都饿了那么久了，怎么都能把剩下的这点时间撑过去。
　　“这个蠢货！”夏天问这样想着，忍不住冷笑着骂了一句。
　　从没有轻视过苏晨的韩兴，这会也有点懵逼了。
　　他之前总以为苏晨手上还有底牌。
　　可是就目前的情况来看。
　　他似乎真的把希望放在了，利用节目规则，让这四个人妥协帮他拍电影上。
　　“或许是因为长久的胜利，冲昏了他的头脑吧。”韩兴说着也摇了摇头。
　　而此刻节目现场。
　　所有人都在等着苏晨的反应。
　　毕竟吴佳豪他们刚才已经坚决的表明了态度，是就算饿死，都不会帮他拍电影！
　　“所以你们不愿意吗？”苏晨又问了一遍。
　　“苏晨我奉劝你，就不要异想天开了。”吴佳豪摸着干瘪的肚子冷笑着。
　　苏晨自顾自的点点头，“我知道了。”
　　沈逸晨在苏晨说话的同时，又一溜烟跑到了远处。
　　等再回来的时候，直接骑了一辆宵夜小三轮回来，在苏晨面前停稳。
　　苏晨就在所有人的注视下，不慌不忙的挽起了衬衣袖口，然后将一条雪白的围裙系在了腰间。
　　“轰！”
　　火苗跳跃。
　　燃气灶迸发出炙热的火焰，迅速将上面的铁锅加热。
　　苏晨熟练的拿起大勺，倒油热锅，随后便是一把葱姜辣椒加入了锅中。
　　一瞬间，一股浓烈的香气，弥漫了整个节目组。
　　苏晨手握菜刀，在案板上切的飞快。
　　一直沉默的苏晨，这时终于悠悠开了口。
　　“回锅肉好吃的秘诀就是一定要把辣椒的香味激发出来，同时肉片的油脂也要控制得当，要做到既干香，又不油腻，等到入口之后，焦香的肉片与豆豉还有辣椒一同入口，才是美味的巅峰。”
　　苏晨说完，忽然画风一转，看向望眼欲穿的吴佳豪等人。
　　“你们是不是觉得只要再熬过这两个小时，就可以饱餐一顿。”
　　“然后明天一早，一定要大吃特吃一顿早餐？”
　　吴佳豪等人一愣。
　　因为苏晨确实，说中了他们心中所想。

