第508章 最强红娘
　　随着麦上网友激情开麦。
　　直播间的氛围也火热起来。
　　【我靠，这也行？】
　　【不是哥们儿，让你提相亲要求，不是让你来这许愿的！】
　　【要是这么简单就能吃上软饭，谁还想好好工作啊！】
　　面对网友的要求，苏晨却并没有嘲笑，而是认真问道。
　　“请问方便打开摄像头吗？”
　　“可以！”
　　很快连麦窗口，就出现了一个年轻帅气的奶油小奶狗。
　　在这位网友的真面容出现之后，一众女网友瞬间化身月夜狼人！
　　【你早说你长这样啊！不就是吃软饭吗，来吃我的！】
　　【有你这建模，吃软饭是你应得的！】
　　【这个喷不了，这个真喷不了！】
　　苏晨略微打量了一下这位网友的外貌，便又继续提问。
　　“学历。”
　　“大专。”
　　“特长。”
　　“我李白贼溜！”
　　“em......”苏晨沉默了一下，“觉得你能吃上软饭的理由。”
　　“我骚~”
　　那网友声音落下，那视频小窗口灯光忽然昏暗了下来。
　　一段妖娆风骚的音乐在直播间响起。
　　那网友不知道什么时候已经换上了一身，紧身白衬衣。
　　脸上蒙着黑色蕾丝眼罩。
　　扭动的腰肢，在暧昧的氛围灯下，风骚到了极点！
　　【我靠！！！这是我不花钱能看到的吗！】
　　【哥，你能吃上软饭，你一定能吃上软饭！】
　　【我好恨，好恨自己不是富婆，不然他就不是在屏幕里跳，而是在我的怀里跳了！】
　　“很不错。”苏晨这次全程都保持着很客观的评价。
　　“自我介绍和才艺展示这一块差不多了，下面请说出你的具体要求。”
　　“想找什么价位的富婆？”
　　直播间网友一怔。
　　齐齐一副活见了鬼的模样。
　　这也是可以选择的吗？！
　　“这些当然是可以选择的，我们直播间提供的可是专业服务。”
　　“真的可以吗晨哥？”那名网友这会都有些感觉不真实了。
　　他只是一个小网红，上来也无非就是想蹭蹭流量。
　　没想到看这架势，苏晨是跟他玩真的！
　　他想了想，壮着胆子伸出了一根手指。
　　“知道了，1000万是吧！”
　　“不不不，100万...”
　　“100万也敢叫富婆？你浪费我时间？”
　　苏晨撇撇嘴，“就一千万身价好了。”
　　“事先说好，我可以负责安排你们双方见面，至于能不能成功，那就看你自己的本事了。”
　　“中介费十个大火箭！”
　　“一手刷礼物，一手给绿泡泡！”
　　苏晨可谓是语不惊人死不休！
　　10个大火箭便是一万块！
　　【苏晨你小子是不是在骗钱啊？】
　　【就是，万一你找的是托，人家给了中介费，然后又没成功，这钱你不是白赚？】
　　【我懂了，苏晨在这个直播间骗钱，然后利用自己的律所和人打官司，这怎么能不算是和律师职业挂钩了呢，哈哈哈！】
　　【我靠，你别说你还真别说！】
　　苏晨见状，只是嗤笑一声。
　　他苏晨还至于骗钱？！
　　至于那个连麦的网友，听到十个大火箭的中介费之后，也是微微一愣。
　　他又不是那种随便带带货，就年入千万的大主播。
　　这一万块，对他来说可不是小钱。
　　“晨哥，能打个折吗？”他并没有也吐槽苏晨可能是个骗子，只是弱弱的恳求。
　　苏晨看着网友可怜兮兮的模样，想了想还是叹了口气。
　　“行吧，看你是我第一个客户的份上，我给你打个折，我少赚钱点，你上五个大火箭吧。”
　　苏晨做出了让步，连麦的网友还是有些犹豫，最终苏晨的明星背书，加上苏晨只圈钱，但从不骗钱的良好口碑，还是让网友做出了决定。
　　“好，我刷！”
　　五个大火箭，占满了直播画面。
　　【我靠，真刷了，老板糊涂啊！】
　　【可恶啊，真让苏晨这小子骗到钱了！】
　　【我倒是要看看，人家这次给钱了，你能给人家介绍一个什么样的！】
　　苏晨看到五发大火箭到账，这时也说道。
　　“感谢老板送来的五发大火箭，现在我将对老板的要求做出最后确认。”
　　“老板理想相亲对象，女性，年龄不限，身价在一千万。”
　　“老板本身人外在形象良好，年轻、骚、会安慰人。”
　　“以上信息有误吗？”
　　“没有。”麦上网友摇了摇头，看到苏晨一本正经的样子，忍不住开始有些期待。
　　明星介绍相亲对象啊，究竟会介绍一个什么样的人呢？
　　“好的，那我知道了，稍等。”苏晨点点头，随即从手边拿出了一叠资料开始翻找起来。
　　“有了！”
　　“这个女生四五十岁，因为老公出轨离婚，刚分了一千万！”
　　“给个联系方式，我把绿泡泡推给你。”
　　网友：？？？
　　苏晨直播间的网友，还有《完美恋人》直播间的网友，都愣住了。
　　他们甚至掏了掏耳朵，一度认为是自己听错了。
　　直到看见苏晨那认真的表情，和笃定的目光。
　　直播间弹幕瞬间炸了！
　　尤其是那些刚才对苏晨充满质疑的网友，这会全部恍然大悟。
　　【哈哈哈，我就说一个相亲直播间，怎么能和律师挂上钩，合着你小子是主职律师，兼职红娘，我愿称你为最强红娘律师！】
　　【牛哇牛哇！这个绝对是真富婆，信息绝对真实，至于能不能拿下，就看你的本事了！】
　　【你就说，苏晨现在干的这活，和律师职业有没有关系吧！】
　　【9！因为6翻了！】
　　【我以为我只是猜中了开头没有猜中结尾，直到现在我才知道，我连开头都没有猜中！】
　　【哈哈哈，勇敢的人先享受世界，晨哥，我来了！】
　　直播间刚还寥寥无几的连麦名额，瞬间就排到一千多名。
　　苏晨刚接受连麦申请，就听到了那头传来了激动的声音。
　　“晨哥！我185黑皮体育生，年轻，身体棒，我不贪心，五百万，五百万的就够了！”

