第521章 19+5轻断食！
　　次日清晨。
　　苏晨还没睡醒。
　　网上的热搜已经条条和他相关。
　　尤其是昨天，苏晨在宣布担任《毒舌律师》的导演和主演，却一直没有推进丝毫电影进度后。
　　舆论在人为的刻意操控下，尖锐到了极点。
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》开机仪式过后陷入停摆，新电影难道注定成为昙花一现？
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》迟迟未公布其他演员信息，开机仪式难道又是一场闹剧？
　　#热！佳合娱乐宣布与盛世娱乐联手合作拍摄电影《律政先锋》，于今日开机！
　　当佳合与盛世联手拍摄法律题材电影的消息一经出现，便在网上引起了广泛议论。
　　明眼人一看，就知道这一波还是针对繁星娱乐所展开的商业竞争手段。
　　【新一轮的商战又开始了吗？】
　　【这三家娱乐公司，已经变成生死仇敌了，各种明争暗斗就没有停过。】
　　【据说繁星娱乐，上次让佳合还有盛世亏损了十几个亿，换做谁都咽不下这口气啊！】
　　【但是这一次，估计要遭殃的是苏晨了。】
　　尽管网上议论声越来越大。
　　但繁星娱乐似乎已经习惯了在逆境中成长拼搏。
　　一大早，《毒舌律师》剧组就全体集结完毕，在剧组等待开机。
　　消息不胫而走。
　　当即就有大量记者闻讯赶到了拍摄现场，想要证实这一消息。
　　本就是人头攒动的拍摄现场，在有了各路记者围堵之后，现场更是热闹非凡。
　　当他们看到准备就位的拍摄设备后，都是微微一愣。
　　“看这架势好像不是开玩笑的，电影真要开拍了。”
　　“不对吧，苏晨不是说还有吴佳豪他们吗，可是这些人都还在综艺上直播呢。”
　　“可不是吗，吴佳豪都开始接单了，不像是要拍电影的样子啊？”
　　有些记者已经按捺不住心中的好奇，开始向现场工作人员打听消息。
　　但他们得到的只有一个统一的答案——等待通知。
　　一句等待通知，记者们只能一边守在现场，一边试图通过直播寻找到苏晨的踪迹。
　　结果还真让他们给找到了！
　　《完美恋人》直播间。
　　苏晨已经开始了直播。
　　“晨哥，我们一会去哪里？”吴浩问。
　　“老规矩，找吴佳豪和谢艺涵。”
　　“好嘞！”
　　保姆车很快就根据直播找到了正在接单的吴佳豪和谢艺涵。
　　苏晨直接让保姆车截停了两人。
　　看着半道杀出来的保姆车，吴佳豪一个急刹，跟着就破口大骂起来。
　　“你特么会不会开车？”
　　“不会开车就让你家狗坐方向盘上！”
　　保姆车车门打开，苏晨笑眯眯的从车上走了下来。
　　“怎么又是你，你怎么阴魂不散的？！”吴佳豪现在看到苏晨就烦，他现在只想好好完成综艺任务，然后给杨硕交差，就这么难吗！
　　“早上好啊。”
　　“好个屁，我一大早看到你，这是最不好的事情！”吴佳豪毫不遮掩的宣泄着心中不满。
　　但苏晨就像没听到一般，径直来到吴佳豪面前直接掏出来两张侍从卡。
　　“我现在要使用这两张侍从卡。”
　　“侍从卡？”吴佳豪和谢艺涵都是懵了一下。
　　因为距离苏晨得到这些功能卡已经过了有几天。
　　苏晨一直没有使用，连他们都忘了这一茬。
　　今天冷不丁的拿出来，倒还让他们有些不太适应。
　　“我们还要继续今天的工作，没时间陪你胡闹。”吴佳豪嘴硬的翻了个白眼。
　　“胡闹？谁跟你胡闹？节目组的奖励物品你不认账是不是？”苏晨忽然冷笑起来，掏出手机就准备给朱德龙打电话。
　　谢艺涵见状，连忙拦住了他不满道。
　　“你要用功能卡，你用就是了，打小报告算什么本事。”
　　“那你呢？”苏晨又看向仰着脑袋的吴佳豪。
　　“你用就用呗，废话可真多。”
　　“很好。”苏晨嘴角扬起，“我就喜欢你这副趾高气扬的样子。”
　　“接下来的四个小时之内，你们得听从我的安排。”
　　“什么听从你的安排，侍从卡只是让我们当侍从，难不成你要我们跳楼我们也要去啊？”吴佳豪见缝插针的嘲讽了一句。
　　“当然不会让你们去跳楼，犯法的事我不干，我现在需要你们两个为我去一公里外的甜蜜蜜奶茶店买三杯奶茶，记住，是跑着去，不能开车。”
　　“你！”吴佳豪哪能想到苏晨会提出这种离谱的要求。
　　“行了，买奶茶就买奶茶吧。”谢艺涵拦住了吴佳豪，不让他再多说这些无用的废话。
　　半个小时之后，吴佳豪和谢艺涵呼哧带喘的拿了三杯奶茶回来，不满的顿在了苏晨面前。
　　“你要的三杯奶茶，现在我们可以走了吧？”
　　“走？走去哪里？侍从卡的使用时效还没结束呢，现在去两公里外的狗不理给我买十个包子回来，还是一样的要求，跑步过去。”
　　“苏晨你有完没完，真还拿着鸡毛当令箭了？”这下别说吴佳豪，就连谢艺涵都忍不住了。
　　但苏晨嘬了一口奶茶后，突然笑了起来。
　　“我如果没记错的话，你们应该还没吃早饭吧？”
　　“关你什么事！”吴家豪可不认为苏晨会好心的关心他们。
　　可他们确实没吃早饭，因为这会还早，正是生意正最好的早高峰，往往他们会在早高峰结束之后才简单吃点早饭。
　　这一运动，加上苏晨提醒，两人这会肚子还真咕噜咕噜的叫了起来。
　　听到动静，苏晨露出一个迷之笑容，“啪”的又扔出了两张饥饿卡！
　　“现在我对你们使用饥饿卡，十二小时之内不能吃早饭。”
　　吴佳豪：？？？
　　谢艺涵：苏晨你是不是疯了啊！
　　一大早赶来看直播的网友忽然反应了过来！
　　【节目组规定，饥饿卡的使用时间只有12个小时，可是吴佳豪和谢艺涵根本没有吃早饭，就按照最基本的7小时睡眠来算，加上这12小时的饥饿时间，那不得饿19个小时！！！】
　　【人家轻断食16+8，苏晨直接给他们来了19+5！】
　　【这哪儿是明星啊，这简直纯纯活阎王啊！】

