第576章 杨硕的疯狂
　　杨硕的狐狸尾巴，终于还是露了出来。
　　谢艺涵冷笑了一声，看着杨硕。
　　“你口口声声说，如果你愿意，陪你睡觉的女艺人可以从这里排到外滩，难道我辛苦付出的这几年就一文不值吗！”
　　“杨硕，你可以用权力换取到美色，可掌握权力的不只是你一个人，我的美色，也不是只能入你一个人的眼，这么多年我早都不欠你了！”
　　“真的吗？那我还送了你那么多价值不菲的礼物，如果让你全部吐出来，应该也不是什么难事吧，再说了，既然你们放弃了佳合，在你们最后离开公司之前，由公司来曝光一些黑料，应该也很合理吧？”
　　“杨硕你无耻！”谢艺涵在杨硕面前，始终还是没有保持强硬的资本。
　　“说吧，你到底想让我干什么？”
　　“很简单。”杨硕抬起头看向她，一字一句道，“我需要你去勾引苏晨，如果他不上套的话，你想办法和他单独处在一个房间，然后告他对你用强。”
　　“什么！”
　　谢艺涵的眼珠子差点都瞪出来了。
　　“杨硕你是不是疯了，我从没有想过你竟然丧心病狂到这种程度！”
　　“再说了，你是不是高估我了，夏星禾的长相就连我这个女人都嫉妒，苏晨能看得上我？”
　　“所以我说，让你想办法和他独处在一个空间里，到时候只要你报警，苏晨绝对脱不了关系。”
　　“这种事情我不干，你就死了这条心吧！”谢艺涵转身欲走。
　　杨硕却突然笑了起来，笑声越来越大，越来越狰狞。
　　“谢艺涵你可想好了，我手里可还有很多我和你精彩的视频，如果这些视频流出去，你的明星之路，或许就要就此中断了。
　　到时候别说大明星，恐怕你这辈子出门都得戴口罩了。
　　哦，不对，这怎么能不算是一种变相的出名方式呢？”
　　谢艺涵自然知道杨硕口中的视频，究竟是什么东西。
　　“杨硕你就是个畜生！”
　　“畜生不畜生的不注意，我只要苏晨倒霉！”
　　“我没有太多耐心了，做还是不做，给我一句痛快话。”
　　谢艺涵死死攥着拳头，哪怕指甲即将刺入血肉，也难以遮盖她此刻内心的痛苦。
　　或许从她第一次爬上杨硕的床开始，就注定了这场悲剧的结局。
　　“呵...难道我还有的选吗？”
　　“很好，看样子你已经做出了正确的决定。”杨硕奸计得逞，脸上只有畅快的笑容。
　　韩兴默默看着这一切，内心嗤笑一声。
　　他并不觉得这种手段很脏，他只是很唏嘘，堂堂杨家大少爷，却无耻无能到了要用这种方法来针对一个明星。
　　门外。
　　去而复返的吴佳豪，趴在门板上，双眼瞪的溜圆，嘴里恨不得快要能塞下一个鸡蛋。
　　他刚才确实离开了，只不过在停车场就和赵俊豪他们分道扬镳。
　　自从上次，苏晨用两部电影，把杨硕耍的团团转，吴佳豪便幡然醒悟。
　　他觉得以前的自己，在韩兴和苏晨这些人面前，嫩的简直像个新兵蛋子。
　　这些人的心眼子，简直比莲藕还多。
　　所以暗暗发誓，要谨小慎微，要抓住细节。
　　而他们四人之中，知道谢艺涵和杨硕关系只有他一个人。
　　杨硕在现在这种关头，单独留下了谢艺涵，这本就是很可疑的事情。
　　吴佳豪担心谢艺涵变节，最后坑了他们，所以他这才偷偷溜了回来。
　　结果却没想到，杨硕为了报复苏晨，已经丧心病狂到了这种程度。
　　清脆的高跟鞋声响起。
　　吴佳豪一溜烟消失在了消防通道之中...
　　........
　　《毒舌律师》随着上映场次的增加，热度还在不断发酵。
　　繁星娱乐打了一场漂亮的翻身仗。
　　所有人都沉浸在这欢乐之中。
　　苏晨结束了一天的录制，正在收听各组的情况汇报。
　　王全接了个电话，最近面试一喜。
　　“苏总，好消息啊！”
　　“你要二婚了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　王全幽怨的不行，“刚刚我接到了魔都政法大学的通知，他们校方在观看了这部《毒舌律师》之后，给予了电影极高的评价，他们认为这部电影非常有警示和教育意义，他们希望这部电影可以用作他们学校的宣传片，以及警示片。”
　　“这件事我不是同意了吗？”
　　“不是这个意思，他们希望邀请你去现场发言，谈一谈拍摄这部电影过程中的经验，并且聊一聊关于电影的内核，公平公义公正。”
　　“不去不去。”苏晨直截了当的拒绝。
　　王全拉过椅子直接坐到了苏晨身边苦口婆心道。
　　“苏总，要不还是去一去吧，这可是魔都政法大学啊！”
　　“很厉害吗？”
　　“很厉害！上次我不就告诉你了，魔都不少政法口岸的领导都毕业于这所学校，并且还有很多知名大律师，也是从这里毕业的。”
　　“去！”
　　王全还没介绍完，苏晨便已经改了口。
　　还好对于苏晨这堪比川剧大师的变脸能力，王全已经习以为常，他笑着点点头便开始安排这件事。
　　随后便是《毒舌律师》的各类汇总。
　　总结一句话就是“捷报频传”好消息遍地开花！
　　热搜上《毒舌律师》的词条还在霸榜。
　　苏晨的手机就在这时，接到了吴佳豪的电话。
　　“这小子还挺有觉悟，知道巴结老板。”
　　苏晨笑了笑，将电话放在了耳边。
　　........
　　次日清晨。
　　苏晨在吴浩的敲门声中悠悠转醒。
　　他照例吃完早饭来到节目组。
　　在和朱德龙沟通完她今天的行程之后，节目组当即决定，将今天的综艺内容直接转移到魔都政法大学。
　　一方面是可以满足观众们对于国内顶尖大学的好奇。
　　另一方面也可以借此，为节目组树立一个良好的正面形象。
　　去魔都政法大学的路上。
　　苏晨和夏星禾还有谢艺涵以及吴佳豪同乘一辆车。
　　眼看魔都政法大学就要到了。
　　谢艺涵这时转过头，眼底浮现出一抹纠结。
　　“苏晨。”

