第667章 女貌我承认，至于郎才...
　　顶楼另一侧大门打开。
　　苏晨换上一身休闲西装，衬衣的领口微微敞开，露出结实的胸膛。
　　晚风拂过他的领口，加上他干净利落的短发，让他笑容里带上了一丝痞气。
　　他回头看向身后，伸出右手。
　　“老婆。”
　　一只小手轻轻搭上了他的掌心。
　　夏星禾眉眼含笑，对他轻轻颔首。
　　那双笔直长腿，藏在纯白晚礼服中随着她步伐的摇曳时隐时现。
　　顺滑的长发，今天被鲨鱼夹简单的夹在脑后。
　　鬓角的碎发轻轻摆动，似乎比晚风更加温柔。
　　苏晨与夏星禾联袂而来，就连脚下的艳红色地毯都黯然失色。
　　【我就说这两个人好磕吧！妈的，苏晨帅我一脸，夏星禾美的我无法呼吸！】
　　【怎么会有这么适配的两个人啊！】
　　【夏星禾和苏晨的恋爱，真的完美符合我想象中的完美恋爱啊！】
　　《完美恋人》所有的镜头这一刻全部都对准了两人。
　　苏晨拉着夏星禾的手，并没有着急来到那浪漫的烛光餐桌前，而是携手来到阳台边，看着整个城市的霓虹在脚下闪烁。
　　几乎是在同一时间，周围巨大的LED屏幕同时亮起。
　　苏晨与夏星禾的合照，出现在魔都大厦周围的。
　　斑斓的灯光折射在夏星禾的纯白的裙子上，形成斑驳光影，看起来动人无比。
　　两人对视一笑。
　　这次苏晨没有在腼腆，主动揽上夏星禾的细腰轻轻吻了上去。
　　唇分时刻。
　　夏星禾侧头静静靠在了苏晨的怀里，时间好像在这个瞬间被定格。
　　“老公。”夏星禾轻唤。
　　“嗯。”苏晨应了一声。
　　“我们要一直一直一直在一起。”
　　“好。”
　　苏晨笑着点了点头，紧了紧怀里的娇俏少女。
　　弹幕上，在满屏的鲜花图案刷屏之后，便是网友们惊天动地的狼嚎。
　　【啊？这就亲完了？】
　　【不是，我可是超级SVIP啊，你们就让我看亲嘴子啊？】
　　【苏晨你连舌头都不伸，你算什么男人！】
　　【呜呜，甜太甜了，你俩到底啥时候结婚啊！】
　　【甜的我牙疼！】
　　朱德龙和吴城以及何灵还有所有嘉宾，此刻都是将目光汇聚在那两道身影上。
　　一时间众人竟忍不住有些感慨。
　　“妈的，也算是看到一对正儿八经玩纯爱的了。”
　　“可不是吗？虚假的CP，说到底还是没有办法和真情侣比。”
　　“喂喂喂，虽然我承认我老板和老板娘很好磕，可我和李梨又何尝不是郎才女貌，天作之合呢！”
　　沈逸晨忽然拉着李梨气鼓鼓的看着众人。
　　朱德龙扫了他一眼，嗤笑一声。
　　“女貌我是承认的，郎才你是怎么敢说出来的啊？！”
　　“你们！”
　　沈逸晨气的跳脚，但是又无可奈何。
　　而直播间也在这时候逐渐进入尾声。
　　朱德龙和吴城这会已经不去关注直播热度了。
　　因为他知道，今天这画面一出来，那破新高是稳稳的！
　　“走吧走吧，就把现场留给他们。”
　　朱德龙说着，所有嘉宾都笑着点点头，慢慢退出了镜头。
　　直播间画面逐渐暗淡。
　　而热搜上的浪潮才刚刚开始。
　　#热！送进去，又送进去了，苏晨再次综艺上演惩恶扬善！
　　#热！苏晨综艺现场，为民除害，扫清黑恶势力！
　　#热！苏晨综艺现场，为城市清洁工正名，所有工作都有意义，都值得歌颂！
　　苏晨出现在热搜上的次数，已经多到让人有些麻木。
　　但这么多次，网友们惊讶地发现，这货上热搜的标题就没有一次是重复的！
　　苏晨的话题度还在不断刷新，这也给了还未上映的《毒战》再次吸引了不少的曝光度。
　　次日。
　　苏晨一大早就接到了徐天的电话。
　　昨天被抓的那些人，经过调查，还真有涉黑情况出现。
　　徐天也是毫不手软，让他们喜提牢饭。
　　而除了这件事，徐天今天叫苏晨来，还有一个重要的事情。
　　那就是两天之后的首映典礼！
　　因为韩益丰答应了苏晨会出席现场，所以还有许多细节需要商议。
　　而在做完这些之后，苏晨又接到了刘乐等人的电话。
　　苏晨晾着他们的这几天，他们简直都是度日如年。
　　生怕一个不小心自己被其他友商给踢出局。
　　最终苏晨自己也装不下去了，他将三家影视巨头约在了一起。
　　最终企鹅视频和芒果视频如愿拿到了《破冰行动》和《扫毒风暴》的播放权。
　　而有酷视频则是在这场争夺中拿到了《毒战》的独家播放权。
　　三部影视作品的播放权，又让苏晨进账5亿巨款。
　　处理完这些事情。
　　苏晨又带着夏星禾打了个飞的去了趟京都，先是和韩益丰碰了面，然后就回到了夏家。
　　毕竟后面苏晨的所有精力，都要放在剩下的两部电视剧上，可能鲜少有时间带着夏星禾回来。
　　当天晚上两人又乘坐晚班飞机落地。
　　王全已经将明天首映电影的所有准备工作做好。
　　等到6月26的这一天。
　　苏晨和《毒战》全体剧组成员，一早就赶到公司准备妆造。
　　首映典礼现场，早就已经被媒体人围拢的水泄不通。
　　各路明星齐聚，现场星光璀璨。
　　但因为是首映电影，大家都显的非常克制，将所有的关注都交给了苏晨和《毒战》。
　　很快韩益丰和徐天赴约而来。
　　苏晨看到韩益丰就立马热络的迎了上去，厚着脸皮问道。
　　“部长，你说的那个礼物，到底是什么啊？”
　　韩益丰佯装意外，“你没看到吗？”
　　“看到什么？”这下轮到苏晨不会了。
　　他也没在活动现场看到什么异样，也没有从新闻上看到任何不同寻常的消息。
　　韩益丰则是在这时候掏出了手机，看了眼时间。
　　“还有五分钟就到十点了。”
　　“十分钟以后，你就知道我给你送的特殊礼物是什么了。”

