第637章 痛苦的过往
　　男人的语气里满是懊悔。
　　“我气愤，我愧疚，我不理解。”
　　“我给予了她最好的生活，可是她为什么还要作贱自己。”
　　“一气之下我打了她，那是我二十年来第一动手打她。”
　　“她一气之下就跑出了家门，而我甚至要和她断绝父女关系。”
　　“可她当时已经有了毒瘾，没有了家庭的支撑她就没有金钱购买毒品，最终她还是选择了回来找我认错。”
　　“毕竟是亲生女儿，我就算心肠再硬也不可能做到不管不顾，我强制把她送去戒毒所，幻想着她可以戒掉毒瘾。”
　　“可戒毒所反反复复去了好多次，她每次都会在出来之后再次复吸。”
　　“我就想不明白了，为什么可以短时间戒掉却不能长期戒掉。”
　　“我一气之下，为了表明决心，也为了给她做一个好榜样，我做下了一个让我悔恨终身的决定，那就是陪她一起戒毒！”
　　“可我千算万算，唯独没有算到毒品的恐怖，我仅仅只是吸了一次，就染上了毒瘾，第二吸毒的时候我还在宽慰自己，这次吸完之后我就开始戒毒！”
　　“可一次又一次的自我宽慰，只会加剧的我的毒瘾，很快我便无法自拔。”
　　“因为我发现，在我吸毒之后，我就好像年轻了几十岁，整个人都充满了活力！”
　　“但很快我就尝到了报应，我的脾气开始变的喜怒无常，时而亢奋时而衰沉，我的反常很快引起了学校的注意，最终他们开除了我。”
　　“而我的女儿却并没有在我身上看到一个榜样的力量。”
　　“我永远忘不了，她冷笑的看着我说，原来她的父亲也只是一个只会嘴上说说的废物！”
　　“后来我沦陷之后，女儿便更加不受我的控制，她的毒瘾变的越来越重，在一次她和她朋友的聚会之中，她因为过量吸食毒品而死亡。”
　　“女儿的死让我遭受了极大的打击，等我幡然醒悟却已为时已晚，最终我主动来到了戒毒所...”
　　男人说完早已泪流满面泣不成声。
　　苏晨为捂脸痛哭的男人递去了一张纸巾。
　　心中更加唏嘘，这惨痛的故事背后是一条年轻的，鲜活的生命。
　　徐天拍了拍苏晨的肩膀。
　　“这下你知道，为什么你能愿意帮我们宣传禁毒事业之后，我们会那么开心了吧。”
　　“因为只要我们的禁毒宣传能影响到一个人，便能挽回一条生命，拯救一个家庭！”
　　苏晨点点头，他内心关于禁毒的概念不再只是一个口号。
　　而是一种实打实的责任感！
　　网友们看完这段采访，莫名感觉胸口有点闷闷的。
　　【看到这个故事，我都不知道该如何去评价，我无法去评论他做的到底是对还是错，虽然我知道吸毒违法，可是他如果不是爱极了他的女儿，他一个高知大学老师，怎么会做出这么荒唐的决定！】
　　【这是一段让人唏嘘的人间悲剧！】
　　【毒品害人不浅，就应该把所有毒贩拉去吃紫弹！】
　　重新回忆自己内心最痛苦的那段记忆，对男人来说其实有些残忍。
　　可是苏晨却明白，很多事情很多道理，只是嘴上说是没有用的，只有把最血淋淋的例子摆在人们面前，人们才可以真正意识到这件事情的恐怖和危害！
　　“谢谢你愿意接受我们的采访，希望你早日戒毒成功，健康生活。”
　　苏晨表达了最真诚谢意和最朴实祝福。
　　男人牵强的笑着点了点头。
　　可等风暴过去，一切又怎么可能不留下任何痕迹，回到从前？
　　发生在男人身上的事情，已经成为了他一生的痛楚。
　　“毒品害人不浅啊！”苏晨等男人离开才感慨了一句。
　　徐天点点头，“一个家被毁灭也只是瞬间的事情，不过好在他还有坚强活下去的勇气。”
　　在男人离开不久后，房门再次被推开。
　　一个女人的推开了门，看着苏晨和徐天她柔和的笑了笑。
　　“苏先生徐局长你们好。”
　　女人坦诚的坐在了两人面前。
　　苏晨看着女人的长相微微一愣。
　　这女人脸色尽管有些苍白憔悴，但也不影响她五官姣好。
　　苏晨甚至在这张脸上感觉到了一丝熟悉。
　　“我们是不是在哪见过？”苏晨问道。
　　女人笑着点点头，“没错，我们确实见过，在片场。”
　　“片场？你是演员？”苏晨惊疑不定的打量着面前这个女人，熟悉的记忆忽然涌进他的大脑。
　　胡霜儿，前年的最佳女主角奖提名者。
　　只是在获得提名之后，胡霜儿的事业并没有想象中的突飞猛进，反而忽然消失在了银幕之前。
　　似乎是看出了苏晨的诧异，胡霜儿笑了笑。
　　“很抱歉以这种方式再次相遇，不过，我也已经释怀了。”
　　“我知道这次的直播会打马赛克，可是对我来说已经没有意义了，不过还是很感谢你没有念出我的名字，为我保留了最后一份尊严。”
　　苏晨微微皱眉，“你的事情貌似还是一个秘密，大家只知道你突然淡出了公众视野。”
　　“是不是秘密也不重要了，毒品已经摧毁了我的身体，我每天需要带着尿不湿才能维持正常生活，我已经没有办法再拍戏了。”
　　苏晨在胡霜儿眼中并不难看出遗憾和惋惜。
　　可她的态度又是那么的淡然。
　　“为什么呢？”苏晨问。
　　胡霜儿苦笑着摇了摇头，“可以给我一根烟吗？”
　　苏晨看向徐天，徐天掏出香烟递去一根，火苗跳跃。
　　在吞吐的烟雾中，胡霜儿有些憔悴的脸逐渐变得有些模糊。
　　直播间的网友们，在胡霜儿可能是演员的信息出现之后，瞬间就变得热闹起来。
　　【这个女生的声音好熟悉，她绝对是个演员！】
　　【我的妈呀，又一个明星吸毒吗？】
　　【这姐们儿估计心里也得老后悔了吧？】
　　直到香烟燃尽了一半，胡霜儿才重新开口。
　　“你想问什么？”
　　“还是看你想说什么吧。”苏晨内心其实还是有很多疑问的，只是这种时候，好像任何问题都变得有些难以开口。
　　“我知道你在考虑我的感受，其实像我这公众人物干了这种荒唐的事，自己都没有办法原谅自己，如果你想听的话，那我便重头开始讲吧。”

