第641章 不能原谅
　　苏晨的言辞犀利如刀，不仅让网友们热血沸腾，更是让毒贩都为之一愣。
　　“你耍我？”毒贩眼神不善的看着苏晨。
　　苏晨冷笑一声，上前两步和毒贩面对面。
　　“我耍你？”
　　“你应该反思一下，我为什么会这样说！”
　　“你一个毒贩被捕入狱，不仅没有丝毫的内疚和惭愧，反而只觉得运气不够好，才没能逃脱法律的制裁。”
　　“你是个什么东西！”
　　“你！”毒贩看向苏晨的眼神满是威胁。
　　“怎么？你还想威胁我？你都说了你认识我，你该不会不知道我还是魔都警局的顾问吧？”
　　“你敢威胁警务工作者？”
　　“你信不信让你再多蹲两年！”
　　毒贩听到这句话，顿时气场全消，怯怯的低下了头。
　　苏晨退到张队长身边冷声道。
　　“今天对毒贩的采访就到此为止吧，我认为效果很好。”
　　“相信通过今天的采访，大家也能看出毒贩究竟是一群什么样的存在。”
　　“这些刀口舔血的亡命徒，不仅极度危险，同时也永远不会有任何悔改之意。”
　　“大家能认识到这一点，提高对毒贩的警惕，从根源上远离这些人，保护好自己，那么今天的直播就非常有意义！”
　　苏晨说完径直转身潇洒离场。
　　镜头中只剩下一道苏晨的背影。
　　直播间的网友看到这一幕，瞬间沸腾起来。
　　【爽！我宣布今天这一集，是我所有看到的综艺里最爽的一集！】
　　【人家一开始都以为，苏晨对于禁毒宣传会像之前其他电视节目一样老套，播放那些毒贩愧疚痛苦自责的画面，可结果和想象中完全不同，他将毒贩最真实最残忍最不知悔改的一面展现给了我们！】
　　【这才是真正的毒贩，以前电视上动不动就说毒贩被抓了之后就会悔改，他们那是悔改吗，他们是面对镜头面对法律暂时妥协！】
　　【就应该这样，就应该告诉所有人毒贩就是一群吃人血馒头，毫无人性的混蛋！】
　　弹幕群情激奋，心中对毒品的抵抗之情高涨到了极致！
　　【要我说还得是苏晨，你小子这是真敢播！】
　　【节目组牛逼！】
　　【虽然说这一集跟《完美恋人》的主题并不契合，可是就冲着你们这份敢播的胆量，我就狠狠支持到底！】
　　苏晨刚才在直播间的切片更是如同雪花飘向了网络。
　　#热！苏晨综艺再现名场面，手撕毒贩卸下他们面具下真正的罪恶嘴脸！
　　#热！《完美恋人》禁毒宣传出现反转，伪装的毒贩：愧疚后悔，真实的毒贩：被抓只是因为运气不好！
　　#热！燃疯了！现在的直播综艺到底有多大胆！
　　审讯室外。
　　众人和苏晨面面相对。
　　苏晨笑着看了看他们，“干什么，不认识我了啊？”
　　“哈哈哈！”人群哄笑一声，忽然爆发起热烈的掌声。
　　“苏晨牛逼！”
　　“我去，老板你简直帅炸了啊！”
　　“我看爽剧电影都没敢想到这么爽！”
　　繁星娱乐前来一同参观的演员们，再次刷新了自己对自家老板的认知。
　　他每次总是能在让人意想不到的时候，找到最清奇的角度，让事件反转。
　　他们刚才看到苏晨和毒贩聊崩的时候，一度以为要发生综艺事故。
　　可万万没想到的是，苏晨从一开始就没有打算给这些毒贩好颜色。
　　他用言语激发出了这些毒贩隐藏在内心深处的真实面目。
　　或许在传统意义上的节目中，这些毒贩表现出愧疚或者懊悔，会让大家觉得他们是在法律的制裁下真正认识到了错误。
　　可雁过留痕，更别说一个毒贩在被抓之前，会对社会造成多么恶劣的影响。
　　那些被他们伤害过的家庭，那是因为他们直接或间接导致失去生命的人，又该向谁说理？
　　所以，他们所犯下的罪行，并不能够简单的用三言两语的愧疚，来为他们忏悔和赎罪！
　　“希望今天的禁毒之行，能对你们产生收获。”苏晨看向面前自家艺人。
　　“也希望你们能够通过这次的活动，好好思考在接下来的拍摄过程中，该如何演绎好你们所属的角色。”
　　众人再次点点头。
　　沈逸晨和李梨这会看向苏晨的目光已经开始冒小星星。
　　“老板，我原来怎么没有发现，你怎么这么帅！”
　　“切，我早就发现晨哥很帅了，不像你小子就会躲到我身后！”
　　李梨直接给了沈逸晨一个暴栗，疼的沈逸晨直哼哼！
　　但依然阻止不了沈逸晨看向苏晨的狂热眼神。
　　“晨哥，咱们接下来还有什么活动？”
　　沈逸晨这话一出，其他所有人都看向了苏晨。
　　就连朱德龙和吴城这时也凑到了人群中间，期待着苏晨的答案。
　　“你们还想看什么？”苏晨笑道。
　　“你不是说，还有直播死刑吗？”朱德龙惊疑不定的说着。
　　“好的，既然你们诚心诚意的发问了，那我就满足你们！”
　　“没错，我和徐局长计划之中，就有这个环节。”
　　“不过，因为不凑巧，最近没有需要执行死刑的犯人，也因为一些细节问题，直播死刑过程可能不太能实行。”
　　“但是徐局长非常贴心的为我们整理了很多相关影像资料，并且经过上级同意，现在公布！”
　　所有人双眼猛然瞪大。
　　“晨哥，我能问一问这些资料是多久的吗？”吴佳豪弱弱的问。
　　苏晨看向徐天，徐天会意开口。
　　“这些影像资料，包含了近十五年的所有执行过程，相信大家在看到这些影像资料之后，一定会有一番不一样的感受。”
　　徐天和苏晨的笑容同时变得诡异起来。
　　“大家请跟随我们的张警官，一同进入观影室。”
　　【卧槽！还真有啊！】
　　【9因为6翻了！】
　　【兄弟们，我莫名开始有些兴奋是怎么回事？】
　　【别说你了，我80岁的奶奶，这会儿都跟我一样守在手机面前！】
　　在另一名警员的带领下，众人来到魔都警局会议厅内。
　　宽敞的会议厅可以容纳近百人同时开会。
　　所以节目组所有工作人员同时进入也不觉得拥挤。

