第69章 苏晨他说的对！
　　次日。
　　清晨。
　　“哐哐哐！”
　　“苏晨，开门！”
　　“我知道你在里面，你别躲着不出声，开门！”
　　门板发出带着颤音的哀鸣。
　　苏晨被吓的一个激灵，一个鹞子翻身，踩着床垫拉开架势！
　　“我要打十个！”
　　眼前还是熟悉的套房。
　　夏星禾揉了揉朦胧睡眼，不耐烦的看向门外。
　　“谁啊！”
　　房门外，诗雨琪紧紧夹住双腿，脸憋的通红，“开门，我来买纸！”
　　房门被一把拽开。
　　苏晨一看，门外好不热闹。
　　沈逸晨诗雨琪还有李涵雨，就连捂着屁股的陆远都站在门口。
　　苏晨眼神上下一打量，看着扭扭捏捏的几人，打了个哈欠。
　　“这一大早的，没有礼貌！”
　　“砰！”的一声。
　　房门再次重重关上。
　　只剩下呆若木鸡的四人，看着门板一脸愕然。
　　“砰砰砰！”
　　“苏晨你什么意思，你倒买倒卖，还卖出优越感了？”
　　“我告诉你，我直播已经打开了，你的卑鄙行径网友们都看着呢！”
　　诗雨琪牙关紧咬，总感觉随时就要后方失守。
　　“呼~”房门又被拉开。
　　苏晨平静看着诗雨琪。
　　诗雨琪顿时冷笑，“害怕了？你现在道歉还来得及。”
　　苏晨扔给她一个看傻子般的眼神，“我是发现和跟傻子置气相比，还是赚钱比较重要。
　　还有，你怕才是那个卖出优越感的人吧？”
　　“苏晨你混蛋！”诗雨琪恨不得撕烂苏晨那张嘴！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪130点破防值！】
　　直播间原本还昏昏欲睡的地铁牛马们，瞬间来了精神。
　　【这一大早火药味儿就这么浓吗？】
　　【朱导怕是还没睡醒吧？综艺尺度都这么大了！】
　　【好看爱看，一大早就搞的诗雨琪心里暖暖的。】
　　【哇！这节目内容丰富程度，简直比我超级无敌旋风豪华版的煎饼果子还有料！】
　　李涵雨看着诗雨琪和苏晨互喷，在原地急的直跺脚。
　　“苏晨是我们打扰你休息了，不过也确实情有可原，你先把纸给我们吧。”
　　苏晨扫了李涵雨一眼，满意道，“看看人家，这才是求人的态度！”
　　苏晨利索的给了李涵雨卫生纸。
　　诗雨琪牙都快咬碎了，但生理的压力，比心理更大。
　　她只能努力扬起一个笑脸，“苏晨，是我们敲门声太大了，可也确实事出有因，你说对不对？”
　　苏晨受用的点点头。
　　诗雨琪内心却在冷笑连连，还是跟以前一样傻，随便哄一哄就好了。
　　但还没等这真诚的笑容，从内心荡漾到诗雨琪脸上。
　　苏晨忽的竖起两根手指，“你，一格两万！”
　　“什么？！”诗雨琪仿佛听到了什么天方夜谭。
　　“凭什么你卖给李涵雨一千块一格，卖给我两万？！”
　　苏晨咧嘴一笑，“凭你倒霉。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪160点破防值！】
　　“买不买？”苏晨问。
　　诗雨琪坨子捏的梆硬，哪怕指甲嵌入皮肤带来的疼痛。
　　都无缓解半分，她心头的郁结，“买！”
　　诗雨琪写欠条的功夫，苏晨又看向了陆远。
　　陆远不知道是不是自己眼花。
　　他好像在苏晨两个眼珠子里看到了两个大大$$。
　　沈逸晨这会也急的上蹿下跳，看陆远半天站着没反应。
　　顺手就是一巴掌拍在了陆远屁股上。
　　“你不买就让...”
　　话还没说完，只听“嗷”的一嗓子。
　　陆远活像个窜天猴，一蹦三尺高。
　　等落地的刹那，陆远眼珠子都红了，“沈逸晨你特么的有病啊！”
　　沈逸晨后知后觉干笑两声，“不好意思...忘了。”
　　昨天被沈逸晨所伤害的画面，这会又从陆远脑海中闪现。
　　陆远的愤怒，随着他的脸色，肉眼可见的红温。
　　看了一眼苏晨房间堆积如山的卷纸，和捂着大腚的沈逸晨。
　　他眉头微皱思索了片刻，反常的拍了拍沈逸晨肩膀，洒脱一笑，“没事，都是兄弟。”
　　沈逸晨还以为陆远是要和他重修于好。
　　立马同情的捶了捶胸口，“做兄弟，在心中！”
　　“你俩到底买不买啊？”苏晨有些不耐烦。
　　沈逸晨刚要说话。
　　陆远抢先开口，“不买！”
　　“对！”沈逸晨一点头，接着懵逼的看向陆远，“啥？不买？”
　　陆远鄙夷的瞪了苏晨一眼，“找他买纸，只会助长他的嚣张气焰，会激化这种不正之风，我羞于与这种人为伍！逸晨我们走！”
　　陆远说完，不由分说拉着沈逸晨就走。
　　“别啊，我还要买纸！”
　　陆远置若罔闻，“活人还能被尿憋死？我有办法！”
　　沈逸晨顿时一喜，“真的？”
　　陆远斩钉截铁点点头，“都是兄弟我还能骗你？”
　　沈逸晨闻言，立马上演川式变脸，对着苏晨也鄙夷的啐了一口，“我羞与你为伍！”
　　“傻逼！”苏晨翻了个白眼，一把关上房门。
　　别墅外。
　　沈逸晨在陆远身后，心里就像是吃了蜜。
　　这可是第一次和苏晨交手他没破防。
　　可喜可贺，普天同庆！
　　五分钟后。
　　陆远在一处枝叶茂盛的树林边停下，“好了，到地方了。”
　　沈逸晨脑门冒出问号，“所以你说的有办法是....”
　　陆远一摆手，“放心吧，我们原来在野外拍戏的时候，经常拉野屎。”
　　沈逸晨皱了皱眉头，“我的意思是，纸，有纸吗？”
　　陆远拍了拍自己的口袋，“包的！”
　　“记得把摄像头关了。”
　　说完，陆远直接钻进树林蹲了下来。
　　说实话，沈逸晨突然觉得陆远有点不靠谱。
　　但已经是强弩之末的括约肌，却让他没有了太多选择。
　　沈逸晨也关掉摄像头，跟着钻进了小树林。
　　清晨的山林云遮雾绕。
　　周围能听到清脆鸟鸣声。
　　和大自然零距离接触的感觉，让沈逸晨心旷神怡。
　　他如释重负的长呼一口气。
　　“陆远你还真别说，这感觉还真不错。”
　　“纸呢，纸给我。”
　　沈逸晨说完，旁边树叶微动。
　　穿戴整齐的陆远，坏笑走到沈逸晨面前。
　　“你动作还挺快。”沈逸晨说。
　　陆远晃了晃食指，“不不不，我刚发现带着的“纸”不太够，所以先给你用。”
　　“好兄弟！”
　　沈逸晨还没来得及感动。
　　陆远手腕一翻，从口袋里掏出了两张鲜嫩翠绿的树叶。
　　“来，你先用。”
　　瞬间。
　　蹲在原地的沈逸晨石化了。
　　“这，这就是你说的‘纸’？”
　　“对啊！”陆远点头。
　　沈逸晨不忍直视的看着那两片树叶，“那你一会也用这东西？”
　　“我不用，我找苏晨买纸。”陆远奸诈一笑，颇有种大仇得报的爽感。
　　“尼玛！陆远你王八蛋！”沈逸晨欲哭无泪。
　　陆远看都不看他转身就走。
　　一声大笑响起，惊飞了山林的鸟群。
　　忽有好诗者吟唱。
　　“仰天大笑出门去，逸晨野屎不带纸！”
　　“有仇当场就要报，苏晨说的对，他说得对，哈哈哈哈哈！”

