第676章 剧情推进
　　苏晨不得不承认，在拿到《让子弹飞》这部剧本，并且反复推敲出其中的深意之后。
　　他有些犹豫了。
　　现在的他，是龙国娱乐圈最炙手可热的新锐导演，票房神话。
　　也是娱乐圈内的典范艺人。
　　他始终都以正面形象出现，并且和官方执法部门也保持着友好的关系。
　　他的每一部电影在叫好又叫座的同时，也为他带来了巨大的利益。
　　毫不夸张的说，苏晨现在一部电影所赚取的利润，是普通人，几辈子都赚不到的钱。
　　而他又代表着什么呢？
　　尽管他没有掌握权力，却也早已脱离了普通人的范畴。
　　尽管《让子弹飞》这部电影，是一部艺术色彩非常浓重的电影，他演示的内容也都是一些封建时代的事物。
　　可世界上哪有所谓的绝对公平。
　　复杂的社会环境中，很容易就能找到影射的对象和事情。
　　这种事情...
　　苏晨揉了揉眉心，感觉有些头疼。
　　可是，面对这样一部好剧本，让他放着不拍，那是抓心挠肝的难受。
　　甚至这部电影哪怕不赚钱，他都会拍的津津有味，甘之如饴。
　　最终，苏晨还是在内心下定了决心。
　　“拍，这部电影一定要拍！”
　　苏晨想着，保姆车已经缓缓停稳在片场大门口。
　　他驱散刚才心头那些乱七八糟的想法。
　　元气满满的站在剧组门口，放声大喊。
　　“我特么来了！”
　　《破冰行动》这部电视剧目前已经完成了80%的拍摄，剩下的百分之二十，作为收官的重头戏，苏晨选择直接蹲守在剧组全程监制。
　　其实《破冰行动》这部电视剧，内容要比《毒战》更加复杂。
　　因为它的整个剧情不仅仅是一个人，而是一个村的毒贩！
　　之前赵德柱帮苏晨找来的村民，现在已经习惯了面对镜头，并且因为剧组要求一切尽量贴近真实，所以村民们除了在镜头前表现出毒贩的恶。
　　其他的所有生活习惯，其实都和正常的村民生活没有太大的区别。
　　“豁，苏总来了！”
　　“小苏，你看我现在，有没有点演员的样子了？”
　　“晨哥，我现在才发现，原来当演员这么过瘾！”
　　村民们和苏晨七嘴八舌的打着招呼。
　　苏晨一一回应之后，剧组便正式开始了今天的拍摄。
　　苏晨看着剧组一切进展正常，索性开始现场审片。
　　剧情从一个个人人都制毒，却被评为禁毒模范村的塔寨村开始。
　　村子里要求所有村民都要在祖宗祠堂立下毒誓，不许吸毒，更不许私制私贩，一旦发现有人违规，便会受到极为严厉的惩罚。
　　但就是这样一个村子，却被警方在村子里人赃并获的抓到了一个毒贩。
　　就在警察准备，将他带走的时候，却遭到了村民的围堵，无奈之下警方只好拿出证件表明自己的身份。
　　可面对警方亮明证件，村民依然大声的叫嚣着放人。
　　双方原本争得相持，而随着林耀栋的出现，村民们纷纷让开身后的道路。
　　他作为塔寨村的主任，在村子里拥有极高的话语权。
　　看着警方手中的证据，他看了一眼瓢泼的大雨，选择让警方带人走。
　　只是其他村民对视一眼，并直接，趁机捅破了警方的手中的证据。
　　那一包还未晾干的冰毒！
　　还是液体状态的冰毒，在雨水中村民们踩踏踢动，很快便随着雨水的冲刷，消失的干干净净。
　　而不仅如此，在警方冰冷的眼神注视下，他们依然大声的喊着让被抓的林胜文不要交代任何事情。
　　面对如此赤裸裸的挑衅，警方只能将林胜文带离现场。
　　开局便是如此炸裂的一幕，就算对剧本了如指掌的苏晨，也深深沉迷在那剧情之中。
　　警察局内。
　　警方直接播放出了一段林胜文与毒贩谈话的录音。
　　可面对如此证据，林胜文依然选择用装傻充愣，来逃避对抗。
　　在知道证据已经被毁坏之后，他更是企图用言语来挑拨警方动手打他。
　　还好李飞及时出现，制止了这行为。
　　“把我放了，八十万！”
　　林胜文毫无忌惮的在警局内，想要公然贿赂警员。
　　面对警员李飞的无视。
　　他更是肆无忌惮的用受处分写检查等言语，来威胁李飞。
　　为了进一步找到林胜文犯罪的证据，李飞直接带人来到林胜文情妇家中搜查。
　　从情妇周琳的口中得知，这套房不仅是林胜文买给她的，并且每个月还给她2万块的零花钱。
　　就在他们还要进一步盘问时，李飞却在这时接到了一通电话。
　　在电话里，副大队长告诉他，林胜文已经被取保候审了。
　　得到这个消息之后，李飞飞奔回来，直接冲进了大队长办公室理论。
　　大队长蔡永强此时不慌不忙的递给他一份病历。
　　报告上显示林胜文患有先天性心肌炎，并且还有司法机构出具的相关证明。
　　资料齐全也符合取保候审的规定。
　　但是李飞却发现这份申请报告是禁毒大队出的。
　　签字的也是蔡永强。
　　而是种种迹象，让李飞不得不怀疑蔡永强就是林胜文口中所提到的每个月有300万收入的领导！
　　到了晚上，宋阳和刑侦大队的同学蔡军一起喝酒，他告诉蔡军，林胜文那晚交代了很重要的事情。
　　说他们警局里有人手脚不干净，这话正好被李飞听到。
　　林胜文是塔寨村的。
　　而蔡军的岳父更是塔寨村三房房头辉叔。
　　李飞担心这件事情被泄露出去，于是赶紧拉着宋阳离开。
　　而第2天李飞就接到了林胜文在家中自杀的消息。
　　原来在林胜文，在被从警局放出来之后，就被因为私自制毒贩毒，逐出了塔寨村。
　　从此以后，他的老婆不能在林氏开办的工厂里上班，儿子不能在林氏办的学校里上学。
　　女儿也不能再嫁进塔寨村。
　　村里还要收回他的虾塘和承包地。
　　这也是塔寨村这么多年制贩毒没有被警方发现的原因。
　　他们每个人都必须严格遵守族内规定，一旦触犯后果非常严重。
　　尽管有哥哥林胜武求情，他们也只能按照组规来办事。
　　可就算这样林胜文也依然我行我素，将在警局内的谈话内容说给了夜店小姐听。
　　就这样事件再度升级！

