第600章 等什么呢，签约啊！
　　【根据魔都人民法院消息：魔都法院驳回杨硕上诉申请，维持原判罪名立即执行。】
　　【杨硕佳合娱乐总裁，涉嫌侵犯他人隐私，威胁，诬陷他人等多项罪名获刑5年！】
　　【杨硕案于今日彻底落下帷幕！】
　　五天之后的一则消息，再次引爆网络。
　　也结束了这场全网关注的娱圈大案。
　　在消息出现的第一时间，原本就颇有热度的佳合与繁星两家公司，直接霸榜热搜！
　　与佳合解约的消息，如同雪花纷至沓来。
　　#热！热力饮料宣布与佳合娱乐取消后续合作，并将追究佳合违约责任！
　　#热！文华珠宝宣布与佳合娱乐取消后续合作，并将追究佳合违约责任！
　　#热！康帅傅食品宣布与佳合娱乐取消后续合作，并将追究佳合违约责任！
　　.......
　　一连串的解约消息，直接滚起了雪球。
　　一时间品牌方的解约，甚至还影响到了佳合娱乐其他产业的发展。
　　正在紧锣密鼓拍摄的几个剧组也前后脚宣布停工。
　　大量艺人因为工作问题，纷纷找上公司讨要说法。
　　可杨硕被判了刑，韩兴还因为作伪证的事情，被魔都警局所关押。
　　佳合娱乐此刻人心惶惶。
　　作为盛世娱乐作为佳合娱乐合作最密切的合作伙伴，在这场风波中也满面遭受波及。
　　加上《政法先锋》这部电影无法上映，盛世娱乐同样人人自危。
　　一场内娱大洗牌悄然开始。
　　其他头部娱乐公司，看着佳合和盛世娱乐的惨状，个个心有余悸。
　　他们一开始还以为，这三家公司鹬蚌相争，他们还能从其中渔翁得利。
　　可现在他们才猛然发现，这根本就是神仙打架，沾之既死，碰之则残。
　　他们从没想过，娱乐圈那套明争暗斗，会直接把一家公司的正负两位总裁送进去踩缝纫机。
　　让两家龙国头部娱乐公司，元气大伤，甚至面临破产！
　　而这一切，都只是因为一个男人。
　　那个在内娱呼风唤雨，独断万古的老六！
　　最关键的是，这老六师出之有名，正气之凛然，让他们根本不敢碰瓷半点！
　　就这风雨飘摇的情况下，盛世娱乐和佳合娱乐，注定要一蹶不振！
　　繁星娱乐。
　　“目前《毒舌律师》票房基本已经确定，加上周边与广告分成一共五十亿，一举创下龙国法律题材电影票房冠军！”
　　“恭喜苏总！”
　　王全说完便开始带头鼓掌。
　　苏晨笑着压了压手。
　　“恭喜我算什么，这份功劳是繁星娱乐全体员工的。”
　　“既然《毒舌律师》取得了这么好的成绩，咱们废话不多说，还是老规矩，除去成本，拿出盈利的10%，给大家发奖金！”
　　“又发奖金！”
　　所有人眼神一亮心头狂喜。
　　问！
　　当遇到一个爱发奖金的老板究竟是一种什么样的体验？
　　一个字，爽！
　　在苏晨做出这个决定之后，会议室外突然传来一阵沸腾的喧哗声。
　　“我就说老板一定会再次发奖金的吧！”
　　“哈哈哈，老板万岁！”
　　“我的天，我简直快要幸福的晕倒了！”
　　“又又又发奖金了！”
　　“我都不知道该说什么了，老板，要不我给你磕一个吧！”
　　刚走出电梯的吴佳豪和谢艺涵，还有赵俊豪和周婉婷还不知道发生了什么事情。
　　只看到繁星娱乐的员工，一个个都乐的没边儿了。
　　“他们怎么这么高兴？”
　　“貌似是又发奖金了？”赵俊豪不确定的揉了揉脑袋。
　　“就是发个奖金而已，至于吗？”周婉婷也是有些好奇。
　　“卧槽！我怎么听他们说的意思是，他们的奖金是《毒舌律师》票房的10%！”
　　吴佳豪肉眼可见的不淡定起来。
　　当然，他一个大明星，自然不是因为羡慕这些人的分红金额。
　　他们诧异的是，竟然有一家娱乐公司，会愿意拿出电影票房的10%用来分红。
　　这未免也太颠覆他们的三观了！
　　正在喜气洋洋的员工们，看到吴佳豪等人困惑的表情，笑着解释道。
　　“你们或许不太了解我们公司，咱们老板已经不是第一次，用百分比的赢利来现金分红了。”
　　“你们真以为上次那三个亿的现金分红是假的吗？”
　　“我们老板超级大方的好吗！”
　　em......
　　所有人脑瓜子嗡嗡作响。
　　活久见，娱乐圈的公司老板，哪个不是吃人不吐骨头的角色。
　　竟然还能看到这么大方的老板？
　　苏晨正好这时从会议室走了出来。
　　瞬间被员工们众星捧月的围到了中间。
　　苏晨没好气笑道。
　　“你们这些家伙，怎么又躲在会议室门外偷听。”
　　“嘿嘿！”
　　“老板万岁！”
　　“晨哥，财务的张总说，已经提前和银行沟通好了，随时可以取现金。”
　　“好啊你们！下次不给你们发了。”苏晨笑着点了点他们。
　　现场顿时一片哀嚎。
　　“老板不要啊！”
　　“老板你最帅了！”
　　“老板，钱钱，饿饿！”
　　“好了，去联系银行，取钱！还是现金发放！”
　　“吼吼吼！！！”
　　员工们的欢呼声差点掀翻屋顶。
　　人群一哄而散，工作热情简直高昂到快要爆炸！
　　吴佳豪他们这些其他公司的艺人，什么时候看过这种工作场景。
　　“这真的是家娱乐公司吗？”
　　“感觉好像进了诈骗园区，他们工作的热情简直让我感觉到害怕。”
　　“呵呵，其实并不用害怕，如果当有一天，你们也意识到自己的所有努力都会化为奖励的时候，你们也会拥有同样的工作热情。”
　　苏晨站在四人面前笑吟吟的解释着。
　　吴佳豪等人如梦初醒。
　　“晨哥，佳合娱乐已经解除了我和谢艺涵的合约。”
　　“我和赵俊豪也是。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏晨点点头。
　　吴佳豪和谢艺涵因为杨硕罪名成立，所以违约方就成了佳合娱乐，解约是意料之中的事情。
　　而赵俊豪和周婉婷则是因为，盛世属于华创娱乐子公司，现在华创再次回到夏星禾手上，放他们离开也就是顺手的事。
　　看到苏晨淡定的态度。
　　四人内心立马开始上下打鼓起来。
　　现在一切都已经尘埃落定，如果苏晨不接受他们，他们将彻底完蛋！
　　“不要用这种眼神看着我。”
　　“等什么呢，签约啊！”

