第666章 浪漫时光
　　两个小时后。
　　累瘫了的网友们，毫无形象的躺在了苏晨身边的人行道上。
　　苏晨则是和夏星禾笑眯眯的说了声辛苦。
　　苏晨对吴浩招了招手，将负责审核的工作人员叫了过来。
　　在审核过后，苏晨所负责的区域，毫无疑问的成为了最快完成任务的区域。
　　朱德龙和吴城看着镜头里苏晨得意洋洋的模样。
　　有种情理之中意料之外的无力感。
　　他们想到了苏晨要使脏心眼子，可没想到脏成了这样。
　　直接把真实他的网友给当成了苦力，把他送上了第一的宝座。
　　吴城看向朱德龙。
　　“导演，你这次给第一名准备的奖励是什么？”
　　提到这个朱德龙更是满脸晦气。
　　“我原本以为苏晨翘班了这么久，这次来综艺肯定也只是摸鱼，所以我为了打造另一对高人气CP，特意在魔都大厦顶楼准备了星光晚宴，而且还花了大价格给他们打造了氛围LED巨幅海报。”
　　“这场星空晚宴，绝对会是闪瞎所有人的存在，又特么便宜苏晨那小子了！”
　　朱德龙现在总感觉，苏晨这小子就是来吸他们节目组血的。
　　可是不让他吸还不行！
　　吴城也是叹了一口气。
　　“那还能说什么，自己综艺的艺人，还能怎么办，让他吸呗！”
　　另一个直播间。
　　沈逸晨和李梨此刻正在玩了命的扫大街。
　　两人手中的扫把，几乎都快要抡出火星子了！
　　结果突闻噩耗。
　　“什么玩意，我老板又拿到第一了？”
　　“有没有搞错啊！”
　　“他和我长得一样帅就算了，比我有才华也就算，现在扫大街都比我扫得快！”
　　“妈的，真让人嫉妒！”
　　沈逸晨羡慕发言，是那么的朴实无华。
　　直播间的网友们听到沈逸晨的逼逼，顿时笑的前仰后合。
　　【要不人家当老板，你小子当员工呢。】
　　【逸晨身如蝼蚁，应有鸿鹄之志，加油，你早晚会成为苏晨手下最棒的打工人！】
　　【不过该说不说，有这样一个优秀的老板，有时候也确实挺让人绝望的...】
　　所有嘉宾都陆续收到了消息。
　　他们在听到苏晨又是第一个完成任务的嘉宾的之后，心里和朱德龙升起了同样的心情。
　　这种意料之外，情理之中的答案，他们已经见过太多了。
　　吴佳豪扔掉手上的扫把，四仰八叉的躺在人行道，满眼的生无可恋。
　　“为什么人和人的差距，有时候可以比人和狗都大啊！”
　　“什么都比不过苏晨，就连扫大街都比不过！”
　　周婉婷也颇为认同的点了点头。
　　毕竟苏晨今天的活比他们谁都重，但人家依然是第一，这找谁说理去？
　　“被摆烂了，虽然拿不到第一，可这是公益主题的直播，我们要给大家带个好头，今天的活一定要干完才可以。”
　　“知道了。”
　　吴佳豪又无奈的捡起地上的扫把。
　　“你说，今天节目组，给夺得冠军的嘉宾准备的什么奖励呢？”吴佳豪忍不住问。
　　周婉婷想了想。
　　“不知道，节目组很久都没有准备奖励了，想来应该会准备一个很棒的奖励才对。”
　　“没错！”
　　“这个奖励简直太棒了！”
　　“这下更生气了！”
　　晚上八点。
　　所有嘉宾才完成了各自的任务。
　　而他们在听完节目组给第一名嘉宾组合准备的奖励之后，彻底不淡定了！
　　“你说今天给第一名嘉宾组合准备的奖励是，星光晚餐？”
　　“还是在魔都大酒店顶楼包场的星光晚餐？”
　　“周围还要挂上LED巨幅海报？”
　　沈逸晨，吴佳豪还有赵俊豪一众嘉宾，这会人都快傻了。
　　他们想到了这次的奖励可能会有点东西。
　　可这未免也太有东西了吧！
　　“我不羡慕，我不嫉妒，我才不想要！”
　　沈逸晨傲娇的不行。
　　可是羡慕的口水还是从眼角流了下来。
　　由于今天的节目组时长太长。
　　何灵等嘉宾都等饿了。
　　他看到嘉宾们陆续回到节目组，这才剔了剔牙齿上的韭菜叶，走向直播镜头。
　　“哈喽哈喽。”
　　“欢迎大家再次锁定《完美恋人》直播间，经过一天紧张刺激的就角逐，我们终于确定了今天的冠军嘉宾组合！”
　　何灵激情四射的主持，网友们却并不买单。
　　【可拉倒吧，哪里紧张了，哪里又刺激了，苏晨这小子都在直播间打了半天游戏了！】
　　【就是！今天的比拼完全可以说是毫无悬念！】
　　【如果不是苏晨那么早就完成了比赛，其他嘉宾也不会这么摆烂，到这时候才完成任务了。】
　　直播间的弹幕朱德龙看在眼里。
　　可是他能说什么？
　　人家网友说的全部都是实话！
　　苏晨今天赢的不能说是轻松，完全可以说是不费吹灰之力！
　　“行了，直接推进节目组流程吧。”朱德龙用对讲机通知何灵。
　　何灵立马会意，继续cue流程。
　　“在今天的任务开始前，我们就已经告诉了大家，今天获得第一名的组合将得到神秘奖励。”
　　“现在冠军已经出现，而我们的神秘奖励也已经准备完毕，请大家跟随我们的视角，一起走进魔都大厦顶楼！”
　　早就已经架设好的机位，直接将镜头切换到了一处紧闭的大门。
　　没等网友们好奇，面前的大门突然推开。
　　暮色将天空染成深浅交织的靛蓝时，露台已被布置成一方温柔的小世界。
　　藤编圆桌铺着米白色亚麻桌布，边缘垂落的流苏随着晚风轻轻晃荡，桌中央立着一只玻璃花瓶，几支白色洋桔梗斜斜探出，花瓣上还沾着晶莹的水珠，在暖黄的串灯下泛着细碎的光。
　　两盏银色烛台分置桌角，跳动的烛火将光晕揉进高脚杯里，红酒在杯中晃出琥珀色的涟漪，杯壁上凝结的水珠顺着杯身缓缓滑落，在桌布上晕开小小的湿痕。
　　远处城市的霓虹渐渐模糊，夜空却愈发清澈。
　　点点星光洒落在，与桌面摇晃的烛火交相呼应。
　　何灵见到这温暖的氛围，连声音都轻了些。
　　“下面。”
　　“请我们的主角，苏晨还有夏星禾，享受独属于他们的浪漫时光~~”

