第615章 明天再来一天
　　听完赵德柱表明来意，苏晨若有所思的点点头。
　　赵德柱领导的桃源村，虽然现在已经走上了正轨。
　　可是周围几个村子的人世世代代的生活在这里，几个村子之间互相通婚，亲戚朋友多不胜数。
　　这被找上门求助，拒绝确实也说不过去。
　　赵德柱如果不是实在没有办法，肯定也不会找到自己。
　　苏晨能看出来这些。
　　而他现在既然有能力，在力所能及的范围之内，帮帮他们也无可厚非，就是顺手的事。
　　“赵老哥这样，你先把周围所有村子里所有需要待售的水果种类和数量，给我统计上来。”
　　“然后周围几个村子的情况，比如人数，年龄分布，还有主要收入方式都给我标注出来，剩下的事情都交给我来办。”
　　赵德柱听到苏晨一口答应下来，脸上写满了惊喜。
　　自从苏晨离开桃源村，他就一直在关注着苏晨的动向。
　　知道他现在已经从大明星，变成了娱乐公司的老板，身价和地位更是不可同日而语。
　　他之前来找苏晨之前，一直都在心里打鼓，担心苏晨拒绝。
　　而苏晨现在答应的这痛快，之前赵德柱那些担心，反而变得像是一个笑话。
　　他浑浊的双眼变得有些湿润。
　　看到赵德柱擦拭眼泪，苏晨嘿嘿一笑。
　　“干什么呀老赵，你可跟我是拜过把子的兄弟，就这点小事，兄弟给你办的妥妥当当！”
　　“噗！”赵德柱忍不住笑出了一个鼻涕泡。
　　“我之前还担心你不肯帮忙，不知道该怎么回去面对其他村子的人。”
　　“苏老弟，谢谢你。”
　　“小事。”苏晨摆摆手，转头看向摊在地上跟死了一样的朱德龙，还伸出脚踢了踢。
　　“导演，来新活了。”
　　“怎么了，又要‘呱’了吗？！”
　　“神经。”苏晨笑着将赵德柱拉到朱德龙眼前，说说明了情况。
　　朱德龙之前在桃源村也没少和赵德柱打交道，听完之后，立马就满口答应下来。
　　但随后他又看向苏晨。
　　“所以你打算怎么办？”
　　苏晨邪魅一笑，“导演，我看你‘呱’的挺上瘾嘛，要不再来一场？”
　　“不来了，一个亿我就已经很满足了。”
　　“那如果有机会突破1.1亿甚至1.2亿呢？”
　　苏晨就像一个蛊惑的恶魔，在朱德龙耳边低语。
　　“导演你想啊，你好不容易把《完美恋人》打造的这么成功，完全可以说是前无古人，可你就不担心后有来者吗？”
　　“别看你现在一时风头无量，可人们只会记住第一，而不会记住曾经的第一，你就不想一直活在综艺神话这个名头之下吗？”
　　不得不说，朱德龙有些意动。
　　现在综艺做到这个份上，他对综艺的期望早就已经从金钱收益，转变成了一种执念。
　　他立志要打造一档收视率巅峰的综艺。
　　现在他成功了，他需要做的是捍卫住这份荣耀！
　　“应该...应该不会有人，能做出超过《完美恋人》热度的综艺来了吧？”
　　“毕竟我认识的导演可都没这个能力。”
　　“是吗？”苏晨笑眯眯指的是自己，“你是不是忘了其实我也是个导演？”
　　“你是影视导演！”朱德龙瞪眼道。
　　“那你别管，你就说我是不是导演吧，到时候我自己当导演，自己当嘉宾，你说有没有可能打破你的收视神话呢？”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　朱德龙这一刻好想掐死苏晨！
　　“咳咳，你看你这话说的，咱们这关系，你能干得出来这种事吗？”
　　朱德龙不愧为变脸大师。
　　“之前我们就说了，后续节目设计你说了算。”
　　“所以都听你的。”
　　“得嘞！”
　　苏晨对赵德柱眨了眨眼。
　　“水果销量的事情搞定了。”
　　“啊？这么快？”
　　赵德柱听苏晨和朱德龙聊天跟听天书似的。
　　感觉他们也没说两句话，这就搞定了？
　　“苏老弟，你是这个！”赵德柱竖起大拇指。
　　“嗐，认识我的人都这样说。”
　　苏晨扭头又看向朱德龙。
　　“那就明天正式开始。”
　　“我觉得助农这件事情，是提升节目逼格的大好事，所以乱七八糟的费用由节目组出，应该很合理吧？”
　　“啊对，你说的都对！”朱德龙已经习惯了苏晨的无赖。
　　但他觉得苏晨说的这句话确实没毛病。
　　他刚才看了网上的热搜。
　　《完美恋人》将所有八百万直播金额全部无偿捐献给公益组织的消息，在网上取得了极为正面的评价。
　　毕竟癫是真癫，公益也是真公益不是？
　　当天晚饭前，赵德柱将整理好的所有资料，交给了苏晨。
　　苏晨看完详细资料，终于知道为什么赵德柱会压力这么大了。
　　和桃源村相邻的村子，一共有三个。
　　除了一般的农作物外，全部都是水果高产村。
　　每个村子都近百户人。
　　近千人的身家性命不是开玩笑的。
　　这三个村子的主要水果又是桃和葡萄这些不耐存放的类型。
　　所以如果想要短时间内解决如此大量的水果，确实需要想一个万全的策略。
　　苏晨放下手上的资料，看向朱德龙。
　　“我记得我们有一个赞助商是快递公司对吧？”
　　“是啊，跑得快物流。”朱德龙点点头。
　　“我记得他们还有完整的冷链运输？”
　　“有的。”
　　“给他们打电话，告诉他们现在有一个露脸的机会，问他们要不要。”
　　很快朱德龙按照苏晨的交代，给赞助商打去了电话。
　　一听开始他们听说是个果农冷链运输水果，那是一百个不乐意。
　　直到苏晨轻飘飘的来了句，能独霸一天的综艺流量，并且还有后续流量扶持，对方很快就答应了下。
　　毕竟现在的《完美恋人》在今天在线观看人数再次破亿之后。
　　能给这些企业带来的流量，已经不可同日而语。
　　因为上一季的流量巅峰，是在完结的时候，可这一季的综艺才刚刚进行到了一半，含金量不言而喻。
　　“你不会准备直播带货吧？”朱德龙挑了挑眉头。
　　虽然说，如果苏晨在综艺上直播带货，也能起到很好的助农效果，也能拉高全部的档次和格局。
　　可是就...有点不太有看点。
　　“当然不是了。”苏晨笑眯眯看着朱德龙，“朱导，今天综艺结束之后，你是不是没有对直播间的观众弹幕做复盘？”
　　“今天哪有这功夫啊，我‘呱’了几千声，我现在唯一祈求的就是，我做梦的时候不要再‘呱’了。”
　　“但是我看了。”苏晨掏出一份资料，“观众们对于今天的团播模式热情很高，所以我准备明天再来一天！”

