第626章 三部影视作品，同时开机
　　杨家。
　　杨老头刚到家就看到面色阴沉的杨宁站在门口。
　　不由皱起了眉头。
　　“谁让你回来的？”
　　“我再不回来，我儿子都快被别人给欺负死了！”杨宁声音发冷，言语里没有因为杨老头是他亲爹而露出惧色。
　　“小硕的事情发展到现在这种情况，完全就是个意外，我也没想到小孩子之间的小打小闹，最后会弄到这个地步。”
　　“你没想到？”杨宁哼冷一声，“我在外面为家里开拓业务为的不就是这个儿子，现在倒好，儿子都被弄进去坐牢了，我去找谁要这个交代？”
　　杨宁看着脸色涨红的杨老头，一屁股坐到了座位上。
　　“我是小硕他老子，我不管他到底是纨绔也好，是不学无术也罢，这个场子我帮他找定了，就算是夏家保着那小子也不行！惹急了，夏家一样不好使！”
　　杨老头最了解自己这个儿子的性格秉性，知道他已经压不住杨宁，他只能劝说道。
　　“你动苏晨我不反对，但是不能轻易动夏星禾，夏家就她一个独苗，你动了她，夏家那边我们很难交代。”
　　杨宁眸子变冷。
　　“那个小丫头也跑不了！”
　　“小硕从小就喜欢她，她却从来没有正眼看小硕一眼，她也欠我们家的！”
　　杨宁说完不再停留转身就走。
　　“你干什么去！”杨老头看着杨宁的背影急忙喊道。
　　“你别管了，你年纪大了就在家里养老吧，我们杨家已经在京都这个圈子里当了太久的万年老二，老虎不发威，全都当我们家是软柿子！”
　　杨宁摔上房门，温婉全程没有说话，只是跟上了杨宁的步伐。
　　..........
　　次日。
　　随着昨天综艺品牌方的大战。
　　大娘团播今天一早就收到了昨日所有打赏金额，一共两百六十万！
　　其中八十万平均分给了所有大娘团播成员。
　　剩下的一百八十万，则是由朱德龙代表节目组全部交到了三名村长的手上。
　　当那一张张价值六十万的银行卡，握在手心的时候。
　　三名村长都还感觉有点不真实。
　　他们都有种天上掉馅饼，直直砸上了自己的脑门的感觉。
　　赵德柱看着他们诧异的表情不由调侃起来。
　　“看看你们那没见过世面的样子！”
　　“当初人家小苏让你们出人，你们还担心这担心那，现在知道人家小苏的本事了？”
　　三名村长不好意思的笑着摸了摸后脑勺。
　　“老赵你可就别打趣我们三个了。”
　　“就是啊，这小苏不仅一个小时卖掉了我们所有滞销的水果，而且还在一天之内，赚到了两百六十万，这可是我们这些人连想都不敢想的事情啊！”
　　“不错，现在我们每个村子都多出来六十万的现金，能给村子里干的事情简直太多了！”
　　赵德柱看到三名村长的态度，这次才满意的扬起了头。
　　“小苏说什么，你们就照做就好了，保证不会让你们吃亏的。”
　　四人正商量着接下来要如何对村子进行改造，一扭头身后忽然就冒出来了十多个脑袋，正直勾勾的看着他们。
　　“好家伙，你们干什么呢，吓我一跳！”
　　赵德柱看着酒店大堂那些男村民。
　　男村民们不好意思的笑了笑，但还是忍不住八卦道。
　　“赵村长，咱们村子的娘们真一天就赚了两百六十万啊？”
　　赵德志撇撇嘴，看向那三张银行卡。
　　“钱都已经给到你们村长的手上了，这还能有假的？”
　　“人家老娘们都能赚这么多钱，你们也不嫌臊的慌。”
　　村里大老爷们闻言全部都不好意思的笑了笑。
　　“那，那不是咱们还没开始赚钱吗？”
　　“等咱们开始赚钱了，肯定比她们多。”
　　“没错！”
　　老爷们的要强心顿时上来了。
　　就在这时，酒店大门突然出现了一个众人熟悉的身影。
　　“呦，各位今天都起的够早的啊！”苏晨笑眯眯看向众人。
　　“小苏！”
　　“晨哥！”
　　苏晨被众人这高涨的热情吓的一个后跳，警惕道。
　　“你们干什么？”
　　“我知道我长得帅，可我已经是有老婆的人了。”
　　其他村民还一脸懵逼呢。
　　但赵德柱作为和苏晨打交道最久的人，自然知道苏晨的话是什么意思。
　　他没有好奇的看了苏晨一眼，“行了小苏，你和他们说这些干什么，他们哪能听得懂这个。”
　　苏晨哈哈一笑。
　　“也是。”
　　“各位，今天是我们电影和电视剧开机仪式的日子，各位一会跟我走吧。”
　　“开机仪式？”村民眼中闪过求知的意味。
　　苏晨解释道。
　　“就是告诉大家，我们的电影和电视剧很快就要开拍了。”
　　“原来是这样。”
　　“那我们去干什么？”
　　苏晨笑了笑，“先上车吧，去现场的路上我会和大家解释的。”
　　今天的开机仪式，繁星娱乐并没有安排在繁星大厦的会议厅，而是定在了魔都大酒店。
　　尽管他们宣布的开机的消息，没有做任何铺垫，但今天的现场还是吸引了整个娱乐圈的目光。
　　毕竟开机仪式大家见的多了，可一下召开两部电视剧，一部电影的开机仪式，是所有人都没有想到的！
　　王全早早就到了开机仪式现场，记者们的长枪短炮齐齐对准了他。
　　“王总，今天真的是两部电视剧外加一部电影，同时举办开机仪式吗？”
　　“王总，今天的三部影视作品选择同时开机，是有什么深意吗？”
　　“王总，听说有一部分影视题材的内容是和毒品有关，是真的吗？”
　　“王总，苏晨这次会参与拍摄吗？”
　　面对比往日多了近乎一倍的记者。
　　王全忍不住在心里感慨，自家老板这个决策的英明。
　　三部影视作品同时宣布开机，可谓是赚足了眼球，题材还未公布，便已经吸引了所有人的好奇。
　　“首先很欢迎各位媒体朋友能够来到我们的开机仪式现场，但具体的内容，还是等到我们苏总一会儿来到现场，你们亲自问他，才更有意思，不是吗？”
　　记者们眼看王全今天没有开口的意思，也不再过多纠缠。
　　因为今天的开机仪式现场，能够上热搜的东西简直太多了！

