第649章 《毒战》开拍
　　徐天冷哼一声。
　　“你都不知道刚才苏晨说我们没有给他投资的时候，我都恨不得找条地缝钻进去。”
　　“剧本是人家写，电影是人家公司拍的，投资也是人家找的。”
　　“我这辈子都没这么厚脸皮过。”
　　韩益丰被徐天吐槽的有点受不了。
　　忽然话锋一转。
　　“先别说这些，我有正事要和你说。”
　　“最近咱们警察部决定趁着这一波禁毒势头，在全国掀起清毒禁毒专项行动，代号为利剑，你准备一下，我准备在魔都当做试点。”
　　徐天闻言眼神清明了几分。
　　“什么意思？这次专项行动的力度有多大？”
　　韩益丰声音染上了一些杀气。
　　“很简单，就以魔都市为代表，我要在三个月之内，把魔都市面上的所有毒贩抓到不敢冒头！”
　　“有一个抓一个，数量只要足够，先关押在开庭，庭审结束之后直接枪毙！”
　　“好！”徐天忍不住叫了声好。
　　这些年他虽然没有在从事缉毒队的工作。
　　可是随着他的职位不断提高，他所接触到的案件越来越多。
　　他发现其实有很多刑事案件，虽然不是因为毒品直接导致，但也是间接导致。
　　这其中就牵扯到了，偷盗、抢劫、致幻时误杀等多类案件。
　　尤其是魔都这种顶级都市。
　　霓虹灯下潜藏着的是物欲横流的欲望。
　　而欲望便会滋生出无数罪恶。
　　只要掐住毒品的苗头，他相信其他类型的案件，案发率也一定会大幅度下滑。
　　“部里这次会给我们提供什么支持？”徐天问。
　　“部里这次会专门派出一支工作组，指导你们的工作，这些人都是缉毒好手，这把快刀在你手上你可要用好了。”
　　“遵命！我一定不辱使命！”
　　电话挂断，徐天看向窗外闪烁的霓虹灯，眼神却透露着坚毅与滚烫！
　　次日。
　　没有综艺直播任务。
　　苏晨便全身心投入到了电视与电影的拍摄之中。
　　因为三部影视作品是同时开始。
　　苏晨而预计最先上映的便是《毒战》，所以他最先便赶到了《毒战》剧组。
　　“妆造呢，过来给我剪个头发！”苏晨招呼着造型师，指着自己一头长发果断道，“把这玩意儿给我剪成圆寸！”
　　妆造师愣了下。
　　现场其他正在准备做造型的演员们听到这个消息，纷纷看向苏晨。
　　还有不少闻风赶来，现场看苏晨剃圆寸的工作人员，都在期待着苏晨的新形象。
　　发丝一点点落下，很快苏晨看着镜子里的自己满意的扬起了头。
　　浓眉大眼，圆寸下的帅脸上还挂着一丝桀骜不驯的笑容。
　　“这，这是我们老板？”
　　其他演员看着苏晨有些不敢置信。
　　如果说平时的苏晨看起来是硬帅，那么现在剃了圆寸的苏晨就是痞帅中，还夹杂着一丝的邪气。
　　副导演刘小飞看着苏晨的新造型，忍不住轻啧了一声。
　　“老板真不是我夸你，你这个气质配上圆寸简直绝了，一看就不像什么好东西。”
　　苏晨：？？？
　　“你多少是有点冒昧了！”
　　苏晨指着自己的圆寸，笑眯眯看向旁边的夏星禾。
　　“老婆，好看吗？”
　　夏星禾试探性的伸出手，在苏晨脑袋上揉了揉，下一秒毫无征兆的弹了个脑瓜崩。
　　苏晨脑袋发出一声脆响。
　　夏星禾嘴角微微上扬。
　　“是个好头。”
　　苏晨：(⊙_⊙)？
　　“你们这些冒昧的人！”
　　“开机开机！”
　　《毒战》剧组就在苏晨带动的欢乐气氛下正式开机！
　　影片开场的第一幕便是苏晨饰演的缉毒队长张磊正在执行任务，他卧底在一辆大巴车中与毒贩吃橘子，而躺着的乘客，都是体内藏有毒品的骡子。
　　大巴车还没开出收费站，就冒起一股浓浓的白烟，早已伪装为收费人的女警并没有打草惊蛇，只是通过设备告知埋伏在附近的队员做好准备。
　　可尽管如此也没有避开贩毒头目的注意。
　　“不会有什么事吧？”
　　“没事啊，人家不是说了水箱过热。”张磊还在试图寻找理由。
　　但贩毒头目已经意识到不对劲，叫上同伙纷纷下车逃跑。
　　可这次行动警方已经做好全面收网的准备。
　　张磊卧底在毒贩团伙之中，更是早已获取头目的信任。
　　最终张磊顺利配合埋伏好的便衣警察将毒贩抓捕归案。
　　在医院中，影片也迎来了第一幕最刺激的画面，那便是人体藏毒！
　　通过x光片可以清楚看到他们体内藏有大量毒品。
　　而张磊为了获取他们的信任，同样吞进大量毒品。
　　可毒品包装一旦在体内产生破裂，便会导致极为危险的后果。
　　刚拉完毒品的张磊和贩毒头目正好遇上。
　　面对贩毒头目的谩骂，张磊一记头槌便教他做人。
　　“我是警察你是毒贩，我是抓你，不是出卖你。”
　　医院的走廊里，早已蹲满了这次抓来的骡子。
　　同时发生车祸的毒贩蔡天明，此时也正好被送进医院。
　　张磊出于好奇便走了过去了解情况，通过蔡天明脸上的伤疤以及手上的味道，凭着缉毒嗅觉就能断定他的职业身份。
　　“又是一个制毒的，盯死他。”
　　“是！”
　　很快张磊便到了蔡天明出车祸的车祸现场进行勘察。
　　遗留的手机引起了他的注意。
　　看这上面的25个未接电话，以及短信里无法拆解的数字暗语。
　　张磊意识到了问题。
　　这时张磊的手机响起。
　　原来有两个从粤江来的缉毒同事失去了联系。
　　他们负责跟踪一辆运输冰毒原料的货车。
　　如今在津海失联，那就意味着责任落到了张磊的头上。
　　警方也通过监控找到了蔡天明驾车的路线。
　　张磊很快并根据路线找到了蔡天明出发的源头。
　　地上散落的化学药品，处处暗示着这里就是制毒工厂。
　　由于这里发生了意外的爆炸事件，负责制毒的三名毒贩当场被炸死了。
　　只有蔡天明侥幸逃出生天。
　　医院里蔡天明也在这时醒来，看着守在病床前的便衣警察，蔡天明再次闭上双眼。
　　而就在这时，医院走廊上的骡子出现了问题。
　　藏于体内的毒品破裂导致口吐鲜血，这时正是警方疏于防范的时间。
　　蔡天明则找准机会成功脱逃！

