第690章 怪异的味道
　　观众席上。
　　原本已经跑进会场的刀疤男，刚要闪身藏进侧面的角落，身后通道就传来了一阵剧烈的嘈杂。
　　“他在那边！”
　　“是啊，原来他在那边！”
　　“兄弟们我们找你找的好苦啊！”
　　“是啊大哥，虽然你脸上有一道刀疤，看着有点吓人，可是真的请你不要自卑，我们这些粉丝团的兄弟姐妹，一定会成为你最坚强的后盾！”
　　刚才在外面接受采访的观众们，一进会场看到刀疤就一窝蜂的涌了上来。
　　将刀疤紧紧围在中央。
　　刚才他们没有看住刀疤，让他失去了被更多人关心的机会。
　　这次他们一定不会在轻易放手，绝不会！
　　刀疤看着如同潮水一般向自己涌来的人流，那个不可以一世的嚣张毒贩，在此刻轻轻地碎了。
　　“我不自卑，我真的不自卑啊！”
　　“你们能不能不要来烦我，能不能不要来烦我啊！”
　　“我只想安安静静的参加完这场杀青仪式，你们能不能就把我当个屁放了！”
　　只是刀疤的反应越是强烈，周围的热心观众，就越是认为他们此刻就是因为自己获取了太多人的关注，反而变得有些不知所措。
　　这一切的罪魁祸首，还不是因为自卑！
　　“兄弟你放心，咱们都是自己人，咱们一定不会对你置之不顾的！”
　　“没错！咱们就是不抛弃不放弃！既然你也喜欢苏晨，咱们就是一家人！”
　　“今天我就站在这里，我到时要看看，今天谁敢嘲笑你！”
　　众人越说情绪越是激动！
　　几十人的人群，不管在哪里都感觉格外显眼。
　　更不用说此刻在这杀青仪式的现场。
　　苏晨带着张勇还没等走到观众席，就已经发现了这边的热闹。
　　苏晨一到现场更是沸腾，不用他提问就已经有热情的观众开始介绍起刀疤的情况。
　　“晨哥晨哥，这兄弟太社恐了，他脸上有道疤所以有点自卑，你能给他一些鼓励吗？”
　　“就是晨哥，你之前捂的那叫一个严实，整个人就只能看到一张脸了，但尽管如此，他还是选择亲自来现场支持你！”
　　“老六这哥们妥妥就是你的超级铁粉啊！”
　　众所周知，苏晨别的行不行不好说，可一定是最宠粉的！
　　他一听到这情况，立马扭头看向夏星禾。
　　“老婆你和这个哥们在这等我一会，我先过去一下。”
　　夏星禾乖巧的点点头。
　　“夏小姐，要不我先去找个地方坐会？”
　　张勇试探性的问着。
　　夏星禾明亮的眸子眨了眨，但却带着拒人千里之外的冷意。
　　“他说让我和你一起在这等他。”
　　只是简短的一句话，就打消了张勇心里的所有念头。
　　他张了张嘴，最终只能将所有的话都吞进了肚子里。
　　苏晨这时已经来到了那群狂热的观众粉丝身边。
　　他穿过人群来到刀疤旁边。
　　刀疤本人都有捂住脸，苏晨的动作却更快。
　　他一把握住了刀疤男的手腕，眼中满是鼓励之色。
　　“没有人天生就是完美的，我们所有人都有这样那样的缺点。”
　　“一次意外而已，不要太放在心上！”
　　苏晨看向他的眼神里透露着坚毅和肯定之色。
　　刀疤嘴角细不可察的抽了抽。
　　“我...”
　　“不用说，一切都在不言中！我懂你！”
　　苏晨的目光逐渐变得越发柔和。
　　在其他观众的见证中，苏晨看着刀疤拿着鸭舌帽又想戴帽子的动作。
　　他轻声鼓励道。
　　“上帝或许为你关上了一扇门，但一定会为你打开一扇窗。”
　　“而我的朋友，在这么多好朋友的见证下，请你鼓起勇气，正视我们对你的关爱。”
　　“把那该死的鸭舌帽扔掉！”
　　刀疤握着鸭舌帽的嘴角又是哆嗦两下。
　　但是在现场那么多人的注视下，他只能硬着头皮，咧开嘴露出一个比哭还要难看的笑容。
　　然后恋恋不舍的将手里的鸭舌帽扔到了一边。
　　苏晨总感觉这么一个老爷们扔个鸭舌帽，竟然扔出了一股少女弃衣的羞耻感。
　　“不是哥们儿，你这什么情况啊！”
　　“大老爷们就大大方方的呗！”
　　“你放心，咱们这些粉丝那可都是十里八乡出名的大好人！”
　　苏晨口若悬河的说着，刀疤也只能逆来顺受的坐在了观众席的最核心区域。
　　苏晨见状，颇感欣慰。
　　原本他还想再说两句，他忽然抽了抽鼻子。
　　一股奇异的味道，触动了他的嗅觉神经。
　　这种味道极为特殊，就好像是臭袜子还混合了香水。
　　苏晨鼻翼再次动了动，脑海中像是有什么关键词被突然触发！
　　苏晨的眼神随即猛然变的困惑，跟着又有些凌厉！
　　只是那抹凌厉,很快就被苏晨爽朗的大笑声所掩盖。
　　苏晨的目光在笑声中，开始快速在刀疤的身上游走。
　　最终苏晨的目光，定格在刀疤腰间的皮质单肩包上。
　　他思考了两秒笑声更加猖狂了一些。
　　“既然都是我的粉丝那大家就都是一家人！”
　　“兄弟们一会我还要去参加杀青仪式，大家可一定要照顾好这位兄弟！”
　　苏晨开口众人纷纷附和着。
　　让刀疤又是一阵无语。
　　苏晨则是加快了脚步来到夏星禾身边。
　　他刚要开口，注意到夏星禾身边的张勇，他想了想又拉着张勇脚步匆匆走向观众席边走边说。
　　“哥们，相识一场也是缘分。”
　　“别说我不照顾你！”
　　“今天我就送你一场大造化，让你一战封神！”
　　张勇一头的雾水，根本听不懂苏晨到底是在当什么谜语人。
　　但下一秒他就突然被苏晨摁在了刀疤身边的座位上。
　　刀疤和张勇四目相对，短暂懵逼。
　　周围的热情粉丝发出了激动的狂吼。
　　“对对对，晨哥刚才他也带着帽子！”
　　话音落下张勇又戴上的鸭舌帽就再次被掀开。
　　“卧槽，你们又来！”
　　张勇发出绝望的哀嚎。
　　苏晨这时已经在众人热烈的呼喊声中，逐渐消失在了众人视线之中。
　　“你怎么又过来了？”
　　徐天看着苏晨脚步匆匆再次来到他身边，忍不住好奇问道。
　　只是看着苏晨凝重的面色，徐天顿时收起了玩笑的心思。
　　韩益丰也察觉到了苏晨反常。
　　苏晨平常看着嘻嘻哈哈，但是正事是从不含糊。
　　苏晨快步来到徐天面前小声问。
　　“你今天现场有多少警员？”
　　“警员？”徐天眉头微皱，“你问这干什么？”

