第644章 介绍老朋友
　　京城杨家别墅。
　　杨宁坐在奢华的沙发上，盯着面前的《完美恋人》直播画面，眼神不断闪烁。
　　当苏晨和徐天站在一起，享受着众人掌声的时候，杨宁默默点燃了一根雪茄，烟雾喷吐间，他忽然盯着苏晨阴险的扬起了嘴角。
　　“对夏家那些子公司高层的拉拢，进行的怎么样了？”
　　“目前来说还算比较顺利，不过明面上的这些事情，看来是瞒不住夏家了。”
　　温婉撩起了耳边的碎发，靠在了杨宁怀里。
　　“明面上的事情本身就是掩人耳目，只要真正的计划顺利进行就可以。”
　　“不过我现在突然又想到了一个更有趣的事情。”
　　“什么？”温婉的眸子亮了起来。
　　“韩益丰让苏晨帮他们警察部拍禁毒电影，而苏晨现在又在流量这么大的平台上公然采访吸毒人员和毒贩，还播放毒贩被执行死刑的画面。”
　　“你说这样一个走在禁毒第一线的明星艺人，如果有一天因为涉毒进了监狱，会不会很有意思？”
　　“你的意思是...”温婉眼神有些扭曲的阴冷。
　　“哈哈哈，他不是喜欢把别人送进监狱吗，我倒是要看看，我儿子进监狱是去度假，他进了监狱到底还能不能活着走出来！”
　　“老公，你这样说的话，我就有点期待了。”
　　“放心吧，我会在他最风光的时候，将他一把扯下神坛，永世不得翻身！”
　　杨宁狠狠摁灭了手中的雪茄，咬紧的牙关牵动着青筋微微跳动。
　　.......
　　魔都。
　　《完美恋人》综艺现场，今天的节目却还没有结束。
　　在经过朱德龙和吴城的老登飞扑事件之后，倒是冲淡了刚才那些影片资料所带来的阴霾。
　　“还有三个小时左右天就要黑了，还有其他活动吗？”朱德龙问。
　　“还有最后一项。”
　　苏晨看了一眼正好的阳光，他搭上了徐天的肩膀。
　　“走吧老徐，带我去认识一下你的老朋友。”
　　徐天闻言也笑了笑。
　　“你小子这么有趣，他们应该也会挺喜欢你的。”
　　两人再次化身谜语人，让现场一众网友和嘉宾们听得云里雾里。
　　只是因为有了之前的经验，没有人去追问接下来的行程。
　　只是听从苏晨的安排，默默坐上了大巴车。
　　当大巴车驶出魔都市区的时候，嘉宾们才意识到了不对劲。
　　大巴车在魔都市区短暂停靠了片刻。
　　一辆厢式货车缓缓停在大巴车旁，旁边的司机看到苏晨立马小跑下车。
　　“老板，你要的东西都准备好了。”
　　“确定准备好了？我给你的报酬可不低，如果你用假货忽悠我，你知道后果的。”
　　苏晨指了指徐天肩膀上的警章，货车司机立马露出了老实人专属笑容。
　　“老板您看您说的这是什么话，我再没见识，自然也知道您要这些东西是干什么用的。”
　　“我要是在这些东西上做手脚，那不是丧良心吗。”
　　直播间的网友们看着几人的对话又是一阵无语。
　　【不是，现在不卖关子是犯法吗？】
　　【喂，苏晨你小子又在搞什么飞机呀！】
　　【不过看这一大货车，我估计这小子又在憋什么大招！】
　　弹幕议论的同时，嘉宾们同样也在议论。
　　只是他们并没有选择问苏晨，而是看向了夏星禾。
　　“老板娘，老板今天还有什么安排？”
　　“em...大概是见老朋友吧。”
　　“嗯？”众人顿时来了兴趣。
　　苏晨本身就是一个很有趣的人，他认识的朋友比如徐天这种也是非常和善。
　　并且也具有相当丰厚的资源背景。
　　能够多认识一些人，对于他们只有好处没有坏处。
　　想到这，众人不由开始期待起来。
　　可随着车窗外的建筑越来越少，面前的道路越来越宽阔，直到大巴车一脚刹车，温文婷在一座山脚下时。
　　他们才后知后觉意识到，这些所谓的老朋友，或许不是“活人！”
　　“来来来，都准备下车了，这就是我们今天最后一项活动，参观烈士陵园！”
　　朱德龙听到这个地名，忍不住和吴城对视了一眼。
　　“这小子转性了？”
　　“谁知道呢，他突然来到这么正经严肃的地方，让我感觉他有些陌生。”
　　“喂喂喂，那两个老登你们干什么呢，大家都在忙着，你们就知道摸鱼。”
　　朱德龙和吴城齐齐看苏晨，眉头忍不住狠狠跳了跳。
　　“这小子！”
　　“简直没大没小！”
　　“来了来了，要干什么？帮忙搬烟酒是吧？”
　　“老朱你！”吴城人麻了，总感觉这个综艺现在已经彻底姓苏了！
　　其他嘉宾看到朱德龙和吴城行动起来，也纷纷加入了搬运工的行列。
　　苏晨喊来的那一车大货车里，装满了茅台酒中华烟，以及散装的鲜花。
　　烈士陵园的路并不难走，可是按照阶梯搬运，也是一个非常消耗体力的过程。
　　足足搬运了半个小时，苏晨才拍了拍手上的灰尘，将一块抹布搭在自己的肩头。
　　“老徐，咱俩先打个样？”
　　“好。”徐天笑了笑，同样拿起一块毛巾拎起一桶水，就走在了队伍最前面。
　　又是一个小时过去。
　　夕阳已经将远处的云彩映照得通红。
　　徐天放下手中毛巾，这才看向众人。
　　“辛苦各位了，下面就由我来正式为大家介绍一下，我的老朋友们。”
　　徐天抬眼看向旁边三座大理石墓碑，脸上忍不住闪过一抹悲伤。
　　但这份悲伤被他很快就隐藏起来，变成了笑容。
　　“老许，我又来看你们来了！”
　　徐天边走边哈哈笑，就像是去老友家登门拜访般自然。
　　可只是这一幕，就让直播间无数网友忍不住鼻头微酸。
　　【看到徐局长欢颜欢笑的样子，莫名感觉心里堵得慌。】
　　【可不是吗？我刚看到整座山的墓碑的时候，震撼的同时又难受。】
　　【刚刚苏晨他们擦墓碑的时候我才注意到，他们有些人才二十多岁！】
　　苏晨跟在徐天身后，在一块墓碑前停下脚步。
　　徐天怒了努嘴，“给你介绍一下，老许，我师父。”
　　“旁边是他儿子小阳。”

