第687章 一看就是苏晨铁粉！
　　在铺天盖地的热度加持之下《扫毒风暴》，杀青仪式在一个阳光灿烂的清晨正式开始。
　　由于是苏晨禁毒三部曲的最后一部收官之作。
　　所以这次杀青仪式举办的格外隆重。
　　韩益丰这次不仅亲自到场，并且魔都警方也派出了相关代表参加杀青仪式。
　　而那三家拿到了部分影视版权的视频平台，更是将自己的人脉关系，在这一刻发挥到了极致。
　　现场众星云集，星光璀璨。
　　签名墙上，不断落下一个又一个内娱耳熟能详的名字。
　　各家记者也早就已经蹲守在杀青仪式现场，等待着关键人物的入场。
　　一辆大巴车缓缓停下，最先到达现场的是，由网络挑选出的幸运观众。
　　长相不一，气质不同的观众们从大巴车上鱼贯而下。
　　他们在看到现场不断闪烁的闪光灯，和那一张张平时只有在电视上才能看到的面孔之后，都感觉到了有些头晕目眩。
　　“我的天啊，那个是三冠女影后田雅老师！”
　　“那个是影帝张荣老师吧？”
　　“我一直以为，今天只能看到苏晨和《扫毒风暴》的各位演员，没想到还能在现场看到这么多大咖！”
　　“究竟是谁真好命，才能一次亲眼看到这么多超级明星啊！”
　　现场因为这近百名幸运观众的到场，而变得热闹起来。
　　他们的因为激动微微张红的脸，就像是现场火热气氛的助燃剂。
　　早就等待多时的记者们，瞬间就将注意力放到了他们这一批先遣部队身上。
　　一位身材娇小的女生被拦住，面对采访镜头她先是羞涩了一瞬，就大大方方的抬起了头。
　　没等记者提问，就兴奋的大喊了一声。
　　“苏晨牛逼！”
　　记者们原本已经准备好的提问，被生生卡在了喉咙内。
　　又有几名观众瞬间大喊道。
　　“苏晨牛逼！”
　　“em...”记者们沉默了一下，但还是很快就调整好了状态。
　　“请问这位观众，请问你有没有什么话想对苏晨说的？”
　　记者的话筒凑到那观众的嘴边。
　　那观众愣了下，忽然大喊道。
　　“咱就是说，苏晨能不能不要天天只缩在背后当导演啊，你小子演技还不错，应该多出现在镜头前面啊！”
　　现场的记者和不少明星，听到这位观众的激情开麦，先是抠了抠自己的耳朵，就好像是自己产生了什么幻听。
　　“什么叫苏晨的演技还可以？”
　　“不是，他们难道不知道苏晨的演技其实不能叫还可以，而是应该叫做非常顶吗！”
　　“我要是有苏晨这演技，我哪还需要让导演挑我啊，完全就是我挑剧本了好吧
　　“你们真的知道苏晨又当主演，又当导演的含金量吗？！”
　　“最重要的是，苏晨的作品还火的一塌糊涂！”
　　“救命啊，羡慕这两个字，我真的已经说累了！”
　　就在现场的气氛，因为这几个观众天马行空的采访而热闹起来之后。
　　现场气氛也被安全带动了起来。
　　其他观众们也开始大胆发言。
　　就在观众们七嘴八舌的面对镜头的时候。
　　人群里有两个头戴鸭舌帽的男人，正在快速的交换着眼神。
　　他们时不时就看向自己手边的的皮质挎包。
　　其中一人脸上还戴着黑色口罩，口罩下一条蜿蜒的刀疤狰狞无比！
　　“看到菜鸡那小子了吗？”刀疤低声向身边皮肤黝黑的男人问道。
　　“暂时还没看到，不过刚才在车上我和他联系了，他今天肯定能到现场。”
　　刀疤闻言点点头。
　　“现场人很多，一定要机灵点，只要今天这票能干成，咱们能潇洒很长时间了！”
　　“好！”
　　而就在观众队伍的正末尾，一个精瘦的小个子男人，一双小眼正滴溜溜的扫视着现场的情况。
　　他时不时就伸手，摸想自己口袋里的那一小袋白色颗粒状物品。
　　额头上的冷汗出了又擦，擦了又抑制不住的冒出来。
　　就在精瘦男人，目光向周围扫视的同时，刀疤也正好四处打量着周围的情况。
　　视线对撞，四目相对。
　　似乎是第六感，又或者是因为心虚。
　　两人竟然颇为默契的异口同声道。
　　“你瞅啥！”
　　两人闻言都是先互相一愣，随后又再次异口同声道。
　　“瞅你咋滴！”
　　两人又是一阵沉默过后，彼此愤怒道。
　　“你在瞅一个试试！”
　　“嘿呀，你小子敢学我！”
　　周围其他的观众原本正在接受记者们的采访。
　　听到这边的动静，随即都是猛的一愣，然后哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，这两个哥们儿一看就是苏晨的铁粉！”
　　“可不是吗？他们学苏晨的口头禅，竟然这么像！”
　　“哈哈哈，这也太有节目了啊！”
　　周围其他观众突然爆发出的剧烈笑声，让精瘦男人和刀疤男，原本就不淡定的表情变得更加紧张。
　　可他们的紧张，落在其他观众眼里，就变成了羞涩。
　　这些观众有一大半不仅是苏晨的影迷，更是《完美恋人》的忠实粉丝。
　　他们骨子里本就被苏晨长期熏陶，拥有着非常强烈的乐子人天分。
　　一看到这俩人的表情，更是发出了恶搞般的笑声。
　　“呦呦呦，小帅哥还害羞了，大家都是苏晨的粉丝，放心吧没人会笑话你的。”
　　“哥们儿真不是我说你们，都这时候了，怎么还带着鸭舌帽和口罩，是怕露出你的绝世容颜，帅哭我们吗！”
　　“就是就是！来来来，丑媳妇早晚也要见公婆，大家都是老六的粉丝，来见个面”
　　有人观众哄笑着，竟然分别一把掀掉了刀疤和精瘦男人头顶的鸭舌帽。
　　精瘦男人一双小眼睛，没有了鸭舌帽的遮挡，看起来格外猥琐。
　　但这双小眼睛，此刻却写满了惊惧！
　　“我草！”
　　“谁特么把我帽子掀了！”
　　精瘦男人没了帽子的遮挡，忽然有一种在当街裸奔的惊悚感。
　　他慌乱的捂住了自己的脸上。
　　嘴里发出一阵阵的怪叫。
　　而刀疤也在鸭舌帽被掀掉的一瞬间，整个人慌乱到了极点！

