第679章 没有你真的不行
　　“就是啊！综艺没有你，收视率又又又下滑了！”
　　朱德龙也跟着附和道。
　　“真是见鬼了，我也不知道那些网友着了你的什么道。”
　　“只要你参加综艺，节目组就跟破新高，只要你不出现，节目组收视率就直线下滑，你快管管孩子吧！”
　　苏晨看着两个老登，抱着自己大腿嗷嗷哭，也很无奈呀。
　　“喂喂喂，你俩装一下差不多行了。”
　　“喂！别把鼻涕朝我裤子上蹭啊！”
　　最终苏晨还是把两个老登，从地上提了起来，并且拒绝了他们的要求。
　　“我们之前不是已经说好了吗，综艺这段时间你们先顶着，我是真的没有时间。”
　　“《毒战》已经上映了，我必须要趁着这一波热度，把另外两部电视剧推出来。”
　　“并且我也答应了韩部长，会尽快把这个系列的影视作品拍出来。”
　　“你们该不是想让我违约，背上没有信誉的骂名吧？”
　　苏晨说的道理他们都懂。
　　可是他们根本不想放苏晨离开。
　　他们此刻才真正明白了“收视保障”的含金量。
　　不对，苏晨不仅仅是综艺的收视保障，更是票房的代名词！
　　“行了，不要废话了，请把我的钱，给我。”
　　苏晨摊开小手。
　　李胜有些无可奈何的从抽屉里拿出了一张银行卡。
　　“行吧行吧，这是你的那一份广告分成，一共8个亿，密码是你的生日，现在查询一下吧。”
　　“这有什么好查的，咱们这都是老熟人了，我还能对你们不放心吗？”
　　苏晨嘴上说着，手上动作却一点也不含糊。
　　快速的瞄了一眼银行卡内的余额，这才笑眯眯地收下了银行卡。
　　对于苏晨这不当人子的反应，他们已经习惯了。
　　“真的不再考虑一下，录制两期综艺吗？”
　　“我们可以，在你现有的分成比例上再提高一些。”
　　李胜语气蛊惑。
　　但显然这次他们小看了苏晨的决心。
　　苏晨罕见的没有因为利益而让步。
　　“这次实在是不好意思了，我不能接受你们的好意。”
　　“如果非要让我给你们留下点什么，那我唯一能够给你们留下来的东西，或许就是感觉。”
　　“那种有我在，收视率就有保障的感觉。”
　　苏晨说完，潇洒推门而去。
　　只留下大脑有些宕机的朱德龙李胜，站在原地回味着苏晨刚才的话。
　　“他说什么？”李胜问。
　　“他好像说能留给我们的只有感觉？”朱德龙皱着眉头。
　　“所以他是在装逼？”
　　“好像是的。”朱德龙又点点头。
　　“艹！这逼气重的吓人！”
　　次日。
　　苏晨还没睡醒，就被一阵急促的铃声，从睡梦中惊醒。
　　他看着那个熟悉的号码，甩了甩头让自己清醒了一些，才选择了接听。
　　“韩部长，今天起这么早啊？”
　　电话那头的韩益丰，语气有些亢奋。
　　“我不是起得早，我是压根就没睡。”
　　“嗯？”苏晨愣了下，“你这年纪熬夜可不好。”
　　“我也不想熬夜呀，可是《破冰行动》太吸引人了，一不留神就追了一夜的剧。”韩益丰哈哈大笑道。
　　“你的意思是，你一夜时间把《破冰行动》全部看完了？”苏晨都有些忍不住佩服起这个中年老登旺盛的精力。
　　“没错，我早点看完你也可以早一点送审嘛！”
　　“电视剧的内容我非常满意，恭喜你，又拍出了一部成功的作品。”
　　韩益丰在电话那头大加赞赏，毫不吝啬夸赞之词。
　　电话挂断，苏晨一想到可以送审，就完全没了睡意。
　　他立马开始行动起来。
　　两天之后，他收到了《破冰行动》成功过审的消息。
　　不等他主动联系央妈，还有视频播放平台。
　　他们的电话就已经率先打到了苏晨的手机上。
　　就让苏晨一度怀疑，他们是一直在安排这人盯着《破冰行动》过审。
　　由于这部电视剧，在很早之前就开始了紧锣密鼓的筹备。
　　所以在《破冰行动》过审之后，便开始了铺天盖地的宣传。
　　但这种宣传并没有持续太久，仅仅三天之后。
　　电视剧《破冰行动》便正式首映！
　　首映当天，5集连播，让期待已久的网友们，过足了瘾。
　　紧接着变身漫长的追剧流程。
　　不过好在，央妈似乎也明白观众们对于这部电视剧的喜爱程度。
　　每天三集连播，仅仅十多天就播完了全部内容。
　　而随着观众们对剧情的深入了解。
　　一部完整的剧情链被串联起来。
　　直到大结局，观众们才感觉像是做了一场跌宕起伏的梦！
　　而在他们知道，这部剧情跌宕起伏的扫毒电视剧，竟然由真实案例改编而来，他们更是发自内心的为缉毒警致敬！
　　【一口气追完了《破冰行动》我认为这部电视剧最打动人的特质，在于它对“真实”的敬畏与还原。
　　不同于许多同类剧作中“神化”主角、“脸谱化”反派的处理，这部剧从案件框架到细节填充，都深深扎根于现实土壤。
　　剧中“塔寨村”的原型博舍村，曾是全国闻名的“制毒第一村”，宗族势力与毒品网络交织，甚至形成了“以毒养村”的畸形生态。
　　剧中塔寨村紧闭的大门、村口密布的监控、村民之间“攻守同盟”的默契，以及宗族长辈对村务的绝对掌控，都让观众直观感受到毒品犯罪在基层社会的渗透之深。
　　更难得的是，剧集没有回避缉毒工作中的“灰色地带”。主角李飞并非完美的“英雄”，他冲动、执拗，甚至因个人情绪打乱过侦查节奏；
　　而反派林耀栋也不是简单的“坏人”，他以“带领村民致富”为幌子笼络人心，表面上是受人尊敬的村主任，背地里却操控着庞大的制毒帝国。
　　这种“伪善”背后的权力欲望与宗族责任感，让角色更具立体性。
　　此外，剧中对“保护伞”的刻画也极为大胆。
　　从派出所所长到市局领导，腐败官员与毒贩之间的利益输送被层层揭开，这种对现实问题的直面，让剧集超越了普通的娱乐属性，具备了深刻的社会反思价值。】

