第632章 危险节目
　　最终李胜还是硬着头皮，选择再相信一次苏晨。
　　他也知道这确实是一个不错的主题。
　　非常正能量！
　　可是，目前为止，他就没见过有这样干综艺直播的！
　　次日。
　　苏晨一大早就来到了综艺现场。
　　徐天作为这次的警方的负责人，也早早和苏晨碰上了面。
　　“都搞定了？”苏晨问。
　　“全部都搞定了，你所涉及的各项环节，都已经全部向上级领导报备并批准，他们觉得虽然有点大胆，也有可能因为部分画面过于少儿不宜，普通人有些难以接受，但只要宣传效果好，那就是值得的。”徐天解释道。
　　“既然如此，那我们就开始吧。”
　　没一会，苏晨就看到了脚步匆匆的朱德龙。
　　“苏晨，咱们今天这边要怎么拍？”
　　“徐局长已经全部计划好了，按照他们的要求来就行。”
　　朱德龙对徐天笑了笑，随即将苏晨拉到了一边小声说。
　　“苏晨，但凡涉及到毒品的事情都不是小事，可不能出任何问题啊。”
　　苏晨脸色正了正，“放心吧导演，之前我就已经考虑过很久了，甚至我都没有在这一些综艺里面添加游戏环节，怕的就是有网友觉得，我们在消费缉毒警们的风险，所以这一季我们只介绍，不会过多参与互动。”
　　箭在弦上不得不发，朱德龙昨天就已经答应了苏晨，今天不管无论如何也只能按照苏晨的思路去走。
　　综艺嘉宾们陆续到场。
　　在最后进行一次设备检测之后，《完美恋人》最新一期的综艺直播正式开始！
　　固定NPC何灵率先出现在镜头前。
　　早已经等待许久的网友们瞬间涌入直播间。
　　【我终于开播了，原来《完美恋人》还是天天直播，现在已经变成了两三天才直播一次，节目组你懈怠了！】
　　【我天天盼星星盼月亮，才盼到节目开播，谁懂啊！】
　　【今天还能看到苏晨他们玩团播吗？我今天保证要让朱导“呱”晕在舞台上！】
　　“欢迎大家准时来到我们《完美恋人》直播间，我是你们的好朋友何灵。”
　　“刚才我观看弹幕的时候，发现大家都对于我们现在的节目组播出时间感到不满，觉得我们懈怠了，节目组开播时间长越来越久。”
　　“看到大家这样说，请允许我先为节目组喊声冤枉。”
　　“咱们节目组承蒙大家的厚爱，才能取得如此高的人气，面对各位观众老爷，我们又怎么会懈怠呢？”
　　“之所以节目时长被拉长，完全是因为我们在用时间换取节目质量，尤其是今天我们需要直播的地方，更是经过了多部门审批，才能开启。”
　　何灵的一番解释直接让网友们内心的好奇被勾了起来。
　　【整的那么神秘，待会如果让我看的不满意，节目组的人可就遭老罪了我告诉你！】
　　【我这些年跟着节目组走过南闯过北，连猴子扔粑粑我都见过了，还有什么能惊讶到我的！】
　　【节目组，你很好，你勾起了我的兴趣。】
　　弹幕火热，节目组直播间人气开始飞速上涨。
　　苏晨和朱德龙远远对视一眼，朱德龙拿起对讲机。
　　“何老师，推进节目。”
　　何灵收到通知不再卖关子，直接宣布了本期综艺的主题。
　　“我们本期的综艺主题就是禁毒！”
　　“今天节目组会带领嘉宾，一起去到魔都戒毒所，真实观看那些吸毒人员戒毒时的反应，以及毒品究竟对他们的家庭造成了什么危害！”
　　“而这只是今天的开胃小菜，更多精彩节目，请允许我先卖个关子，大家可以跟随直播间的角度，慢慢揭秘！”
　　何灵声音通过直播间传达到每一名网友的耳中，这可把网友们个惊了一下。
　　刚才还在质疑节目组夸大其词的网友们，瞬间干沉默了。
　　【不是吧，节目组你们玩真的，你们还记得你们其实是一档甜甜的恋综嘛？】
　　【吸毒人员都是谈之色变的存在，你们还要带我们去看他们戒毒时的样子？】
　　【我去！建议《完美恋人》改名《危险情侣》，你们现在干的事我听了都害怕！】
　　嘉宾们这时陆续走上舞台。
　　徐天跟在众人身后，面对直播镜头大方自信。
　　“在节目正式开始之前，请允许我先为大家介绍一下我们今天的特邀嘉宾，那就是魔都警局副局长徐天，徐局长！”
　　舞台上苏晨带头鼓掌，因为今天题材的严肃性，并没有发出阵阵狼嚎。
　　徐天接过话筒，看向镜头。
　　“大家好，我是魔都警局副局长徐天，不少网友应该对我已经不陌生了。”
　　“因为在上一季的《完美恋人》之中，我曾经多次出警来到现场。”
　　“第一次不是出警来到节目组，还感觉到有一点点不适应。”
　　徐天的玩笑活跃了现场的气氛。
　　网友们更是笑成了一团。
　　【这徐局长好接地气啊，喜欢！】
　　【徐局长综艺感十足，好看爱看！】
　　【哈哈，徐局长上一次来，还是因为杨硕吧？】
　　徐天在简单活跃气氛之后，就步入了今天的主题。
　　他的语气逐渐变得严肃。
　　“其实很高兴今天能来《完美恋人》综艺做客。”
　　“也非常感谢节目组能够，与我们魔都警方进行联动，共同推进禁毒事业。”
　　“为此，节目组有牺牲，违反了一定的综艺属性，但也是因为这档综艺流量太高，所以我们才寄希望于这档综艺，希望借助强大的流量，让大家更进一步了解到毒品的危害性。”
　　“下面请大家跟随我们的脚步，共同走向那些吸毒者的真实生活！”
　　徐天说完，节目组门口停下的大巴车就打开了车门。
　　嘉宾们陆续走上大巴车，综艺的工作人员们也纷纷跟上。
　　大巴车上，徐天便已经开始了今天的讲解，徐天手拿平板，直接点开一张图片。
　　图片上是一颗颗暗红红色的小药丸。
　　“大家现在看到的就是第一类毒品，俗称摇头丸。”
　　“摇头丸成瘾性虽然没有冰毒等毒品性强，可是长期服用也会对身体造成难以挽回的伤害。”
　　基础毒品一闪而过，徐天随后便开始介绍起了今天的重头戏。
　　“大家现在看到的这种小颗粒，透明结晶物体，可不是我们平常所说的冰糖，而是冰毒！”
　　“冰毒，化学名称为甲基苯丙胺，是一种人工合成的中枢神经系统兴奋剂，因外观多为纯白结晶体，晶莹剔透如冰，故被俗称为“冰毒”。
　　它是全球范围内滥用最广泛的新型毒品之一，具有极强的成瘾性、毒性和社会危害性，已被我国列为严格管制的一类精神药品！”

