第693章 抓捕开始
　　苏晨这边早就已经想好了应对手段。
　　在刀疤被其他粉丝观众围堵住了以后，苏晨就大大方方的揽上了刀疤的肩膀笑道。
　　“怎么？难道是因为受到冷落了？”
　　“一天兄弟，一世兄弟！”
　　“我们是永远不会放弃每一个自己人的！”
　　刀疤被苏晨拉着重新坐到了张勇身边，随即苏晨便再次开始了与夏星禾的亲密互动。
　　在现场的尖叫声中，苏晨笑着挥了挥手。
　　“很感谢现场各位媒体朋友的到场，杀青仪式即将开始！”
　　“不过在正式开始之前，我想和大家先移步到我们一处放映厅！”
　　“我们在哪里还为大家准备了惊喜！”
　　提起惊喜两个字。
　　现场再次陷入了欢乐的海洋之中。
　　因为众所周知，苏晨很少在镜头前面说谎话。
　　一般只有他能做到的，才会公之于众。
　　而至于惊喜这两个字的含金量，更是不用多说！
　　就在这样欢快的氛围中，所有粉丝观众陆续起身。
　　不过尽管如此，他们可没有忘了，要把照顾自己的好朋友刀疤！
　　“走啊哥们，咱们今天倒是要看看，老六给咱们准备了什么惊喜！”
　　“虽然老六这人平常有点不靠谱，但是关键时候，却很少掉链子！”
　　刀疤脸上装作欣喜之色，其实心里早就已经骂翻了天！
　　什么惊喜，狗屁的惊喜！
　　于他而言，今天顺利完成了交易，那才是最值得庆祝的事情，而他现在只想带着这个好消息，去找自己的大哥邀功。
　　不过还没等刀疤起身，苏晨就一屁股坐到了刀疤身边，并且拉住了他的手腕，对着其他人道。
　　“你们先过去，这个哥们儿我今天亲自接待！”
　　“你们放心，我一定会让这哥们儿，高高兴兴来，欢欢喜喜走。”
　　其他粉丝听到苏晨都这样说了。
　　加上对于苏晨空中惊喜的期待，立马对苏晨投去了肯定的目光。
　　“老六，我就知道我没有粉错人！”
　　“就是，谁不知道晨哥是出了名的宠粉啊！”
　　“兄弟们冲啊！”
　　刀疤身边的人群陆续散去。
　　只是留下笑眯眯的苏晨。
　　张勇见状刚想离开，身边忽然多了一股香风。
　　夏星禾直接坐在了张勇身边，声线清冷。
　　“坐着等一会吧，苏晨说了，他也会给你一个惊喜。”
　　张勇内心刚刚升起的雀跃之情，瞬间消失烟消云散。
　　他苦着一张脸，却还要挤出一个生硬的笑容，对夏星禾感激道。
　　“晨哥可真是个大好人！”
　　夏星禾闻言，颇为认同的认真点头。
　　“确实，他在不干坏事的时候，确实还挺好的。”
　　张勇这会根本没有心情去考虑，夏星禾这到底算不算是黑色幽默。
　　他只是看着周围越来越稀少的人群，越发感觉到不安。
　　.......
　　另一边。
　　刚和刀疤做完交易，外号菜鸡的男人，此刻正哼着小曲，故作轻松的行走在地下停车场。
　　只是他目光始终保持着一丝警惕。
　　在确定周围没有任何异样之后，他才拿出车钥匙，拉开了一辆黑色轿车的车门。
　　点火，启动，轿车轮胎在地面摩擦的嘎吱作响。
　　就在黑色轿车即将驶出地库的瞬间，在他身后不远处爆发出一阵沉闷的引擎咆哮声。
　　不等他反应过来，一束强光照在他脸上，他下意识抬手去挡，嘴里还不由骂骂咧咧。
　　“哐当！”
　　沉闷的撞击声在地下停车场回荡。
　　黑轿车被一辆越野车拦腰撞上！
　　坐在驾驶位的菜鸡，因为巨大的惯性被撞的七荤八素。
　　“他妈的，会不会开车啊！”
　　菜鸡骂声刚起来。
　　紧随其后就是玻璃碎裂的破窗声，以及一声暴喝！
　　“警察，不许动！”
　　“我草！”菜鸡下意识伸手朝着扶手箱去摸。
　　徐天身影鬼魅的出现在他侧窗侧面，从破碎的车窗内猛然伸手，死死抓住了他不算长的头发，狠狠砸在方向盘上！
　　“他有武器，小心！”
　　面对毒贩，徐天从来不会手软，只是三两下的功夫，菜鸡就被撞的头晕眼花。
　　等他回过神时，无神的双眼之中，只看到了一群便衣警察，正拿着黑洞洞的枪口，顶在他的脑门上冷声道。
　　“老实点！”
　　“敢动歪心思，一枪打死你！”
　　徐天拍了拍身上破碎的玻璃碴，用强光手电筒对准菜鸡的眼。
　　“叫什么名字，叫什么名字！”
　　“说话！”
　　看着徐天那张仿佛要吃人的脸，菜鸡吞了吞口水。
　　“蔡...蔡吉...”
　　“包里装的是什么！”
　　蔡吉看着徐天手里那一大包冰毒，慌乱的脸声音都在颤抖。
　　“毒...毒品。”
　　“我不知道是毒品吗！具体是什么毒品！”
　　“冰...冰毒...”
　　徐天冷笑一声。
　　“我再问你几个问题，如果你敢骗我，我保证你吃不了兜着走！”
　　徐天此刻一改往日和善模样，在这些毒贩面前，他就像是死神的代言人。
　　一言一行，都有着让人心惊胆战的压迫感！
　　“交易结束之后，你要去哪里？”
　　“我...我要回家！”
　　“啪！”徐天毫不犹豫的一巴掌铲在他脸上，“还特么不老实！”
　　“交易结束之后，你要去哪里！”
　　徐天的枪口已经塞进了蔡吉的嘴里。
　　冰冷的触感，顶的他牙齿生疼。
　　“我...我真的要回家！”
　　“我老大让我交易结束之后，先把这些毒品分装成小份，然后在去东南大街找他，我没说撒谎，警官我真的没有撒谎啊！”
　　徐天看着蔡吉不像说谎，又问道。
　　“你老大叫什么名字！”
　　“我老大...”
　　蔡吉被问及这个问题，再次变的屯吞吞吐吐起来。
　　徐天毫不犹豫的又是狠狠一巴掌，扇在他的脸上。
　　“你在挑战我的耐心是吗？”
　　“我最后问一遍，你老大是谁！”
　　徐天此刻眼神里已经带上了刀子。
　　“是刘瘸子！”
　　“悦上夜总会老板刘瘸子是吗！”
　　“是是是，就是他！”
　　“早点这么老实不就行了吗！”
　　徐天翻了个白眼。
　　已经全部撩了的蔡吉知道自己已经没有价值，他哀求的看向徐天。
　　“警官我这应该算是戴罪立功吧？”
　　“您到时候可以一定要帮我说情啊！”
　　“这真的是我第一次干啊...呜呜呜！”
　　徐天玩味的看着他，伸出手拍了拍他的脸。
　　“你是不是第一次干，你自己心里清楚。”
　　“不过你如果真想戴罪立功，也不是没有机会，只要你能配合，我也不是不能考虑，认定你戴罪立功。”

