第650章 刺激的剧情
　　张磊收到消息迅速赶往医院。
　　和准备逃离的蔡天明在门口正好遇见。
　　两人目光相对。
　　蔡天明转身就跑。
　　他原本准备躲藏在冰冷的装尸柜中蒙混过关。
　　但最终还是没有逃脱张磊的嗅觉。
　　知道逃跑无望，蔡天明主动举起双手表示投降。
　　在送蔡天明回警局的路上，警方也收到了冰毒原料货车的消息。
　　“小杨跟我走其他人先回总队。”
　　镜头一转，运送冰毒原料的货车上，两名司机正拿着冰壶玩的开心。
　　运送冰毒的货车在马路上很快失控，横冲直撞。
　　张磊这时也找到了失联的两名粤江同事，在确认身份之后，张磊主动曝光身份。
　　在了解完情况之后。
　　张磊从他们口中听到了一个所有缉毒警都熟悉的名字，黎振标！
　　“干禁毒的谁没听过这个人，就是没见过。”
　　“我们怀疑这是他的货，昨天我们跟上这辆货车，没想到一跟就跟了一天一夜，从粤江跑到津海来。”
　　“辛苦了兄弟，你们歇一歇，我们的兄弟会接替你们的工作。”
　　张磊的接下他们手上的工作让他们松了口气，可以在长途跋涉之中短暂休息。
　　张磊在接管过跟踪任务之后，便一直紧紧跟在运送毒品原料的货车之后。
　　而货车一直停下，司机却一直不打着电话。
　　看着手中打来的电话，又看了看运送毒品原料的货车，两件案子在这一刻重合。
　　于是张磊吩咐同事继续跟踪货车，自己则是尽快赶回警局对蔡天明进行审问。
　　“你的手机，货车上的人给你打了33次电话。”
　　“怎么回事？”
　　“我们还在梨树路找到了你的制毒工厂，爆炸死了两男一女，女的是你老婆，男的是他两个哥哥，能聊吗？”
　　“第34次。”
　　看着张磊手中还在响着铃声的手机。
　　蔡天明同时也在不断思考。
　　他所犯下的罪行，被判死刑已经是板上钉钉的事情，所以交代出整件事情的来龙去脉才能保命。
　　“货车帮我运一些原材料，我要赶一批货给哈哈哥。”
　　“上线哪？”
　　“黎振标。”
　　“手机里数字短信什么意思？”
　　“今晚津海金马酒店昌哥见哈哈。”
　　“昌哥是谁？”
　　“黎树昌，黎振标的侄子。”
　　蔡天明所说的黎振标乃是粤江大毒枭，哈哈哥则是拥有渔港的毒贩。
　　其实蔡天明就是引荐双方谈合作的中间人。
　　由于今晚就是他们约定好见面的时间。
　　蔡天明如果再不接电话，一定会引起怀疑。
　　“在这兜了9个多小时，我给你打电话9000多次。”运送毒品原料的司机终于打通了电话。
　　但蔡天明的反应却格外激烈。
　　“锅炉爆了，你们现在去鄂州，我会来找你们的。”
　　张磊此刻对蔡天明依然是半信半疑，但时机稍纵即逝，所以他决定铤而走险的相信蔡天明一次。
　　假冒成人谈合作的对接人收集更多线索。
　　蔡天明为他筛选出见面的服装，女警员则是将薄荷糖碾压成粉末状以备不时之需充当毒品。
　　当所有准备就绪，张磊先是假冒毒枭昌哥与哈哈哥谈合作。
　　为了保证顺利，张磊还时不时模仿着昌哥吸食毒品的小动作，用手指碰鼻尖微微吸气。
　　最后两人便来到酒店房间与哈哈哥见面。
　　苏晨扮演的张磊此刻面无表情的看着面前对自己哈哈大笑的哈哈哥，眼神空洞而又冷漠。
　　让现场所有工作人员，都感觉到了一股莫名的压力。
　　气氛短暂的尴尬之后，哈哈哥的笑声再次打破僵局。
　　之前试戏的名场面，正式开演！
　　哈哈哥指着桌上的海鲜骄傲道。
　　“这些东西都是从我的港口进来的，鱼、虾、螃蟹、鲍鱼，等等乱七八糟的，每天tmd要用来几十吨呢，你知道我有多少条渔船吗？”
　　“70多条啊！”
　　张磊见状没有回应，只是将装有针孔摄像头的烟盒对准哈哈哥。
　　当哈哈哥还在炫耀自己的渔港时，他的信息却已经被警方记录下来。
　　“听我兄弟说，昌哥你，好此道。”
　　“这可是从漂亮找来的一等一好货，特意给你准备的。”
　　面对哈哈哥的试探，如果张磊不吸就会引起哈哈哥的怀疑，可他却不屑一顾的将面前毒品吹掉。
　　随后将提前准备好的薄荷糖粉末倒在手背。
　　“这是天下最好的。”
　　张磊作为一名老缉毒警，他对毒品和吸食反应了如指掌。
　　他出色的演技顺利骗过了哈哈哥，毕竟生意人只谈利益并不想触碰这些东西。
　　“我虽然卖这个东西，但是我从来不碰这种东西，哈哈哈哈哈！”
　　“它能让人发财，但对脑子不好。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“我这个人从来不吹牛，我认识一个北方大哥，在北方开夜总会搞娱乐城，开了好几百家啊！”
　　“你有多少货保证卖光！”
　　可就在这个关键时刻，哈哈哥的老婆却将一碗鱼翅放在了摄像头面前，这样偷偷监视的警员无法看到哈哈哥的举动。
　　于是蔡天明便主动开口缓和气氛。
　　试图找话题吸引哈哈哥的注意力。
　　张雷则是试图重新寻找位置。
　　没想到哈哈哥在此将一杯醋挡在了摄像头面前。
　　蔡天明意识到如果继续移动摄像头就会引起哈哈哥的怀疑。
　　于是他故技重施对哈哈哥挑起话题。
　　同时伸手拿过带有针孔摄像头的烟盒，取出一根香烟之后，顺手将烟盒对准了哈哈哥。
　　“是不是真的啊，这么夸张！”
　　“你信不信我在棒子，我也有办法。”
　　在交谈之中，哈哈哥却拿起了，装有针孔摄像头的烟盒。
　　在观察过后，他的表情随即发生剧烈的变化。
　　可是他却没有将这一层窗户纸捅破。
　　因为他认为，这是大毒黎振标对他考验，目的无非就是合作前试探对方的诚意。
　　“金智勋先生听过没有？”
　　“首尔，釜山，光州，都有他的地盘！”
　　哈哈哥扔掉手中的烟盒喝干了杯子里的酒水。
　　蔡天明主动打圆场。
　　“昌哥，这个组合做得过。”
　　随着蔡天明将烟盒扔还给张磊，就已经说明哈哈哥的大概信息已经足够与下家谈判。
　　“我会安排标叔和你见面。”
　　张磊扔下一句话随后离开，而这才是真正重头戏的开场！

