第665章 都说别和这货玩脏心眼子了
　　看着徐天那笑眯眯的模样。
　　苏晨直接对他摊开了手掌。
　　“我的证件给我。”
　　徐天笑着将苏晨的证件递给他。
　　苏晨直接将证件挂在了脖子上，一摇三晃走到了那个大汉还有一帮子小弟面前扬起了脑袋。
　　“黑社会噶？”
　　“摇人噶？”
　　“我没带上证件之前，你叫我扫大街的我不挑你的礼，但我现在带上了证件，你该叫我什么？”
　　大汉看了看徐天，还有身边三四十名警员，忍不住吞了吞口水有些结巴道。
　　“警...警官！”
　　“错！”
　　苏晨一挥手打断了大汉的话。
　　“我的正式职务是，魔都警局高级顾问！”
　　“现在叫一遍我听听。”
　　“首长好！”
　　苏晨：？？？
　　其实说句老实话，在警察来到现场的时候，大汉原本是想嘴硬两句的。
　　可是看到这些警员腰间明晃晃的手枪之后，他瞬间闭上了嘴。
　　苏晨冷笑一声。
　　将他扔在地上的矿泉水瓶捡起来，二话不说直接扔进了车里！
　　“扫大街的怎么了？”
　　“扫大街的难道就不需要尊严吗？”
　　“没有我们这些扫大街的，难道你要睡在垃圾堆里吗？”
　　“看你一把年纪的，怎么连这一点好坏都分不清楚？”
　　“我...我错了。”
　　大汉这会眼神都变清澈了，声音要多温柔就有多温柔。
　　“你刚刚在说准备把我先打一顿，然后再把我老婆带走？”
　　“带去哪啊？”
　　“我，我没有说过，您高抬贵手放过我这一马。”
　　“高抬贵手放你一马也不是不行，不过过了这个村儿，我在下个村等你。”
　　苏晨笑眯眯的表情忽然一凝。
　　“全部带走！”
　　“敢光天化日之下欺压百姓，还想要带走无辜少女，好好查查他们。”
　　“无辜少女？”那大汉忍不住看向了刚才暴揍他的夏星禾，好险没一口血吐出来！
　　此刻的夏星禾，正眼泪汪汪的站在苏晨身后，可怜兮兮的小眼神，当真是我见犹怜。
　　徐天没好气道。
　　“我说你装一装就行了，还真成无辜少女了啊？”
　　“难道我不是吗？”夏星禾还对徐天眨了眨眼，一滴眼泪水顺着眼角滑落。
　　徐天又是一阵无语。
　　“我真服了你们这两个老六。”
　　“这些人我们就带走了，纹龙画虎的看着还挺像那么回事儿。”
　　大汉叫来的小混混，终于有人在这时认出了苏晨。
　　“卧槽，苏晨，他是苏晨！”
　　“我就说他怎么看着这么眼熟！”
　　“完了啊！”
　　听到小弟们的话，大汉忍不住小声逼逼道。
　　“你们认识他？”
　　“不是吧大哥，你连苏晨你都不知道？”
　　“你不是废话吗？！”
　　那小弟看着苏晨心有余悸道。
　　“苏晨，当前龙国内娱最炙手可热的演员！”
　　“演员？一个演员能当警察局的高级顾问？还能一个电话摇来这么多警察？”
　　小弟看向自己的大哥，第1次有了恨铁不成钢的味道。
　　“他前段时间的电影开机仪式上来了一个人，那个人叫韩益丰！”
　　“没听过。”
　　“龙国警察部部长！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张小花10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张小花10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张小花10000点破防值！】
　　...
　　大汉腿一软就瘫坐在了地上。
　　察觉到系统疯狂到账的破防值，苏晨笑眯眯看向瘫坐在地上的大汉。
　　“没事哒没事哒，如果你是清白的，警方一定不会冤枉一个好人。”
　　“就算你是坏人，进去踩缝纫机也没关系的。”
　　“里面的人个个都是人才，说话又好听，长得又好看，我超喜欢那里的！”
　　“对了，那里面还有一个我的朋友，叫杨硕，你只要进去找到他，告诉他你是我的好朋友，他会罩着你的。”
　　“真的吗？”大汉一脸狐疑。
　　只有他身后的那群小弟听到杨硕的名字，嘴角止不住的直抽抽。
　　警方来的快，走的也快。
　　“我还有事情，过两天《毒战》的首映典礼见。”
　　徐天打了声招呼，也不再过多停留。
　　随着警员离场，现场的气氛安静的有些可怕。
　　刚才在一旁拱火的网友，这会眼神不停交换。
　　10多个人偷偷摸摸的想溜走。
　　突然听到身后传来苏晨的呵斥。
　　“站住！”
　　所有人身子一僵。
　　机械的扭过头看向苏晨。
　　“晨哥...”
　　“呵~现在知道叫晨哥，晚了！”
　　苏晨垮起小脸。
　　“你们可真行啊，我平常把你们当义父，你们把我当脚盆鸡整！”
　　“说，谁挑的头！”
　　所有人后退一步，指着带头真实苏晨的那个网友。
　　【叮！恭喜宿主，获得白喆1000点破防值！】
　　“你们这些不讲义气的家伙！”
　　“晨哥...我错了，您就大人有大量放过我这一次吧。”
　　“哼，放过你，我不止不会放过你，你们也都跑不了。”
　　苏晨忽然露出一个恶魔般的微笑。
　　“看到那些没有扫完的落叶了吧？”
　　“啊？晨哥，可是那是你今天的任务啊。”
　　几个女人立马哭唧唧。
　　苏晨挑了挑眉看着他。
　　“是吗？”
　　“刚才他们那些人虽然被警方带走了，但是我觉得你们作为目击证人，应该一起回去做个笔录才对。”
　　“别！”
　　众人齐声喊道。
　　“那就别废话了。”
　　“节目组说的，不能让工作人员帮忙打扫卫生，又没说不能让网友帮忙打扫卫生。”
　　“再说了，你们又不是网友，你们是路过的热心群众呀！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　【叮！恭喜宿主，获得周小明100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏小美100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得许一帆100点破防值！】
　　...
　　一群人在苏晨的淫威之下，只好纷纷拿起手中的劳动工具，开始清扫路边的落叶
　　苏晨则是化作监控，在一旁翘着二郎腿指点江山。
　　直播间网友看着那群被抓来当苦力的网友，顿时笑的很大声！
　　【哈哈哈，说好的真实苏晨呢？你们怎么成嘿奴了啊？哈哈哈！】
　　【家人们谁懂啊，我刚才差一点就去了，要不然这会就不是我笑他们，而是你们笑我了！】
　　【都说了别和苏晨玩脏心眼子，这货的脏心眼子，排进大海，海都得是黑的！】

