第65章 你们简直就是土匪窝！
　　董总钱总暗叹一声不好。
　　冲自己来的！
　　钱总尬笑一声，“那个今天临时出门没带多少钱。”
　　朱德龙早有准备掏出两个二维码。
　　“绿泡泡和小蓝宝都可以。”
　　董总抱着手机晃了晃，“信号不太好...”
　　苏晨小手一掏，拿出之前给沈逸晨他们准备的欠条，“欠条大舞台，够胆你就来，二位老总敢写，我苏晨就敢信！”
　　看着两人吃瘪，朱德龙长长呼出一口气。
　　这下舒服了。
　　这就是苏晨的快乐吗？
　　董总钱总相顾无言。
　　又是一份香喷喷的熏鱼被端了上来。
　　朱德龙和苏晨语气一唱一和，语气蛊惑。
　　“这么好吃的熏鱼，确定真不再尝一口吗？”
　　张伯本来正在看戏。
　　夏星禾却突然干咳了一声。
　　张伯瞬间秒懂。
　　这还能怎么办。
　　当然是按照小姐的意思办！
　　他看了一眼董总钱总，忽然笑道，“这熏鱼味道确实不错，二位老总既然觉得勉强，那我就全买了！”
　　董总钱总齐齐扭头盯着张伯。
　　坏了，有打助攻的！
　　现场氛围莫名古怪。
　　董总钱总感觉放在锅里煎熬的不是熏鱼，而是他们自己！
　　董总率先顶不住了，况且苏晨的熏鱼味道确实好，“那，那我支持一下。”
　　四十分钟后。
　　董总钱总靠在椅子上满意的抚着肚皮，满脸意犹未尽。
　　但看见苏晨沾着口水数欠条的模样，还是肉疼无比。
　　人的攀比心一上来，有时候明知道是坑，也顾不得那么多了。
　　吃个熏鱼一人花出去二十万！
　　怎么想都觉得自己像怨种。
　　董总和钱总只能安慰自己，算是变相给借助好处费了。
　　直到...
　　他们走出别墅，看着自己四个轮胎空空如也的奔驰车，瞬间破防了。
　　“你们这是节目组吗？你们简直就是土匪窝！”
　　钱总死死拉着要朝别墅里冲的董总安慰，“就当破财消灾了，就当破财消灾了！”
　　董总扭头就是一个大白眼，“这是我的车，我的车！”
　　.....
　　湖边。
　　沈逸晨跟陆远，带着诗雨琪还有李涵雨神神秘秘地来到湖边。
　　看着水域宽广的湖面。
　　诗雨琪皱起眉头，“你说有好事，就是带着我们来湖边喝西北风？
　　怎么，湖边的西北风，好喝点？”
　　“对啊，难道你不觉得湖边的风，都有股鱼香味儿吗？”
　　本来跃跃欲试的沈逸晨，被迎头泼了盆凉水，鄙视的看了她一眼。
　　还故作张大嘴，猛灌了两口风。
　　结果被河风噎的直打嗝。
　　“傻逼。”诗雨琪在心里暗骂。
　　李涵雨望向碧波荡漾的湖面。
　　这会满脑子都是苏晨新签约的十个亿合同。
　　还有两个价值一亿的代言。
　　都是明星。
　　为什么人和人之间的差距，能比人和猪差距都大。
　　陆远凑到了她身边，潇洒的甩了甩刘海。
　　“此情此景，我真想吟诗一首。”
　　“啊~！”
　　“这湖真绿！”
　　“啊~！”
　　“这天真蓝！”
　　李涵雨有苦难言。
　　哥，要不你还是说情话吧。
　　作诗这个赛道，真的不适合你。
　　诗雨琪看着故作玄虚的两人实在忍不住了。
　　“你们叫我们来湖边到底干什么？”
　　沈逸晨和陆远相视一笑，胸有成竹的取下背上的挎包，拿出里面的鱼竿。
　　“我已经和工作人员打听了，苏晨之所以会有渔具代言，是因为昨天他在孤岛上钓了不少鱼。”
　　“所以呢？”李涵雨似乎明白了什么。
　　“所以我也要去狂抽大板鲫！”沈逸晨顿了顿，又说，“你们该不会真相信苏晨钓鱼技术多么高超吧，完全就是因为那个岛上的位置好而已。
　　毫不夸张的说，我上我也行！”
　　陆远在旁边附和，“没错，只要今天我们上了岛，绝对也能一战成名！”
　　今天苏晨拿下的代言合同，可以说把他们四个刺激的都不轻。
　　李涵雨不懂钓鱼。
　　但听着沈逸晨嘴里的“钓点”“抛竿”等等专业词汇。
　　心里倒也隐隐有些期待。
　　万一真就让他们钓到鱼了呢？
　　就算拿不到代言，至少也能不花心动币饱餐一顿了。
　　诗雨琪也有着同样的心思。
　　但还有一部分，是因为苏晨今天被人众星捧月，而自己则被当成小透明无视的强烈反差感。
　　这种巨大的落差，是她这个自诩顶流女艺人无法接受的！
　　可望着宽广的湖面，诗雨琪发现了第一个问题。
　　“我们怎么去岛上？”
　　话音刚落，湖面远处出来“突突突~”的拖拉机轰鸣。
　　二百大爷，开着渔船从湖面飘过。
　　沈逸晨惊喜的招了招手。
　　“大爷，能载我们去那座岛上吗？”
　　二百大爷，看了看四人，伸出两根手指，“二百心动币！”
　　“你抢劫啊？！”沈逸晨当场跳脚，“昨天苏晨上岛还免费呢！”
　　二百大爷一双沧桑的眼眸，像是看透了一切。
　　“昨天导演也不知道那小娃娃能钓到鱼，今天一早他刚改了这个荒岛的属性，这里属于隐藏地图，需要支付二百心动币当船票才能开启，不过钓到多少鱼都是你们的。”
　　四人一听，这本来是用于惩罚的荒岛，这下都得花钱上岛了。
　　内心更加坚定，一定是苏晨运气，找到了一个好钓点。
　　我上我也行的心，此刻达到了巅！
　　诗雨琪目光一揉，水灵灵的大眼睛隔空就对二百大爷眨了眨，撒娇道。
　　“大爷，您就给我们打个折嘛。”
　　“求求你了。”
　　二百大爷伸了伸脖子，直的发硬，“丫头，你眼睛进沙子了？怎么感觉直刺挠呢？”
　　【哈哈哈，诗雨琪惨遭人生撒娇滑铁卢！】
　　【这荒岛的属性都改了，该不会真让沈逸晨他们钓到鱼吧？】
　　【又有人去荒岛了？这个钓点到底在哪里啊？！】
　　【逸晨哥哥加油，你一定能钓到鱼的！】
　　【没错，打脸苏晨，夺回原本属于你的合同！】
　　最终无奈之下，四人只能掏了二百心动币坐上小渔船。
　　渔船刚靠近荒岛，沈逸晨就迫不及待的跳到了岸边。
　　剩下几人看着他熟练组装的鱼竿的样子，一时间还真有几分信心。
　　“我准备好了！”沈逸晨握着鱼竿，仿佛是握住了通向巨额代言之路的开启钥匙。
　　只见他转身引体向后拉竿，腰马合一双手猛然发力，鱼线在半空传来隐隐破风声。
　　“走你！”

