第643章 有没有杨家无所谓了
　　人，在面临死亡的时候，都会本能生出惊恐之心。
　　被判处死刑等待执行的日子里，就像是有无数把钝刀在一点点剥离血肉。
　　当液体在犯人全身开始循环的时候。
　　他的一生便已经开始画上句号。
　　随着他眼中最后一抹惊恐消失，一颗罪恶的心脏不再跳动。
　　当法医在确定死亡的瞬间。
　　一切的一切都随着医用手术床滚轮滚动重新归零。
　　在最后一段注射死刑的影像资料播放完毕后，现场所有人，包括直播间中网友，都感觉有些沉闷。
　　但这并不是代表着他们对毒贩死亡的惋惜。
　　只有亲眼目睹一个生命终结的感叹。
　　【这条路是他们自己选的，他们就应该承担这样的后果。】
　　【他们在生命的最后时刻，不知道会不会后悔自己犯下的罪行。】
　　【他们这种人我只能说，死不足惜！】
　　现场嘉宾们还沉浸在刚才影片资料，所带来的震撼之中。
　　而繁星娱乐的一众演员艺人们，因为在观看影片资料之前，苏晨就给他们交代了硬性任务。
　　在观看完影片资料之后，此时都还沉浸在思考之中。
　　苏晨这一次带领他们的警局之行，确实让他们重新树立起了很多对毒品类型影片的认知。
　　这对于他们后续拍摄，和角色塑造都会起到很大的帮助。
　　同时这一次综艺主题之所以选择了禁毒，苏晨也是有自己的想法在其中。
　　他非常熟悉自己手里的三部剧本。
　　而一部好的剧本，每一个角色的塑造都需要非常饱满，可是在演绎过程中，往往一些成功的反派角色，却能给人留下更加深刻的印象。
　　在搭配上实力派演员出色的发挥，很容易就造成大家对反派更加喜欢的情况发生。
　　苏晨可以允许大家喜欢某个反派角色。
　　但绝对不允许，有人去崇拜这些反派角色。
　　所以这一期的综艺内容，就是苏晨为观众们提前打上的一剂预防针。
　　苏晨希望他们能够明白，角色始终是角色，毒贩始终是毒贩，犯罪分子永远不值得任何人崇拜和模仿！
　　朱德龙和吴城在看完影片资料之后，这会已经傻了。
　　谁也没想到，徐天给提供的资料他不打码啊！
　　除了那些缉毒警在缉毒过程中，有面部马赛克处理。
　　那枪决毒贩的内容可是高清无码的！
　　他们不确定网友们在看到这暴力血腥的内容之后会有什么样的反应。
　　两人此刻正蹲在直播数据前，眼睛瞪得像铜铃，小心脏跳的扑通扑通的！
　　“咱们这节目，能不能行就在此一举了！”
　　吴城话刚说完，忽然就看到了最新数据的出现。
　　瞬间从地上跳了起来！
　　“卧槽1.5个亿！”
　　“老朱！你看到了吗！1.5个亿啊！”
　　吴城因为太过兴奋，直接一个大跳蹦到了朱德龙背上。
　　也是难为了朱德龙这个老登。
　　但或许是因为被巨大的惊喜所充斥，赐予了老登无穷的力量，朱德龙竟然生生挺住了吴城的体重，任由吴城的双手，把他的脖子勒的脸色涨红。
　　“哈，哈，哈！”
　　朱德龙勉强从嗓子里挤出三个音节，随后猛地把吴城朝地上一扔，直接冲向了苏晨！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“苏晨！！！”
　　在苏晨的眼中，他只看到一个秃顶油腻老登，咧着大嘴，满眼疯狂的朝他奔来。
　　“我闪！”
　　苏晨面对朱德龙的飞扑，直接就是一个躲闪。
　　只听“扑通”一声。
　　一只运动鞋突然飞到了空中。
　　朱德龙一头撞在了地上，疼的直抽冷气。
　　“你！”
　　“你小子躲什么啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“哈哈哈哈，苏晨我也来了！”吴城已经兴奋的找不着北了，他只是跟随着朱导的脚步也是一个飞扑。
　　苏晨再次闪身。
　　刚刚挣扎着要爬起来的朱德龙，只感觉头顶光线一黑，一团重物又狠狠压在了他的身上。
　　“吴城！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　京都。
　　四合院内，夏振国悠闲的躺在摇椅上，面前摆放着移动显示器。
　　旁边的夏天明和他，都正看着大屏幕上完美恋人的直播间。
　　“哎你还真别说，这小子确实胆子大。”
　　“他敢帮韩益丰拍摄禁毒电影我倒是不意外，可是他敢把这些东西都放在近亿人的直播上，我倒是又得对这小子高看一眼。”
　　夏天明闻言也忍不住点点头。
　　“有勇有谋，三观又正，这小子确实讨人喜欢。”
　　“有这样一个女婿，你小子就偷着乐吧。”夏振国撇撇嘴。
　　夏天明笑了笑，“是我的女婿不假，那不也是您的孙女婿吗？”
　　“是啊，这小子是我的孙女婿，不过现在正是我这孙女婿崛起的时候，万一遇到一些不开眼的人挡道，那也就怪不得我了。”
　　夏振国有些浑浊的双眼之中，迸发出一抹凌厉的锋芒。
　　如同一只沉睡的雄狮缓缓苏醒。
　　“杨家先是对我们名下的一些子公司布局，估计接下来就要瞄准其他产业了。”
　　“杨宁这小子我看是已经疯了，既然如此的话，我们也不需要再客气了。”
　　“需要留手吗？”夏天明推了推脸上的金丝眼镜。
　　夏振国从摇椅上一把坐起，抓起鱼食缓缓投入到手边的鱼池，引的水花四溅锦鲤翻腾。
　　“其实在杨家第一次向我提起想和星禾联姻的时候，我就已经知道他们所图的是我们家业。”
　　“可是一些香火情，又让我对他们宽容了不少。”
　　“我本想着如果星禾能喜欢也就罢了，可是杨家小子越来越不争气，星禾也对他没有丝毫兴趣。”
　　“我本想让他们知难而退，给大家都留个体面，可是他们竟然不要这份体面，我们也没有什么好留手的了。”
　　“杨宁这几年和外国财团走的近，他自以为已经有了可以和夏家叫板的资格。”
　　“年轻人始终是年轻人，天明，放手去干吧，龙国有没有杨家无所谓了。”
　　“知道了父亲。”夏天明微微低头嘴角带着淡淡的笑意，眼神却闪过一丝冷厉！

