第657章 两个出生
　　“老婆，我肥来辣！”
　　苏晨回到家就忍不住吆喝起来。
　　夏星禾隐隐约约的声音，从卧室传来。
　　苏晨色眯眯的推开房门，刚准备发出一声狼嚎。
　　结果就看到夏星禾上身穿着一件丝质职业白衬衣，领口前两束蝴蝶结系带正在微微摆动。
　　衬衣下方却是笔直的双腿，顺着修长双腿向上看去，苏晨忍不住吞了吞口水。
　　但那张明艳的俏脸此刻正用一种刀人的眼神警告着苏晨。
　　夏星禾面前的笔记本还发出人员汇报声。
　　“在...在开视频会议？”
　　“你觉得呢？”夏星禾咬着牙齿挤出几个字。
　　“哈，哈哈！”苏晨尴尬的摸着后脑勺。
　　“出去！”
　　“好嘞！”
　　“噗...”
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　夏星禾笔记本的忽然传出来一阵压抑的笑声。
　　过了几秒之后，夏星禾清冷的声音悠悠响起。
　　“笑够了吗？”
　　笔记本电脑顿时变得鸦雀无声。
　　夏星禾檀口轻启。
　　“刚才我已经说的很明白了。”
　　“面对一些敢在我们背后搞小动作的公司，我不想再给他们机会了。”
　　“从现在开始，万源金融对杨家所有名下关联公司开始动手，至于杨家的名下的方正金融，从今天开始，我要看到他们下属子公司股价一天更比一天低！”
　　“你们用什么办法我不管，资金问题，我会想办法，散会。”
　　夏星禾说完直接合上了电脑，随手扔在床上。
　　并不厚重的笔记本在白色蕾丝被子上弹了弹。
　　夏星禾粉嫩的小脚，踩在光洁的地毯上，慢慢向苏晨走来。
　　“这样我会很没面子的。”夏星禾嗔怪道。
　　苏晨不语，就是嘿嘿直笑。
　　“笑屁！”
　　“去洗澡。”
　　“啊？”苏晨双眼瞪的滚圆，“不是老婆，你听我说，咱爸说...呜呜，你听我说完啊，你捂住我了，出不上来气了！”
　　两个小时后。
　　苏晨靠在床头，露出结实的胸膛。
　　夏星禾红着小脸，眨巴水润的眸子，依偎在苏晨身侧。
　　“想你了。”夏星禾小声说。
　　“爸说让你没事了多回家看看，不然他们可能真觉得你被我这个黄毛贵拐走了。”
　　夏星禾盯着苏晨因为拍摄需要而剪的圆寸，眉头微皱思索道。
　　“你不是黄毛，你根本就没毛。”
　　苏晨：？？？
　　一只小手又摸上了苏晨的头顶揉了揉。
　　“确实是个好头。”
　　“呸！”
　　“啊~”
　　“好好好，非要跟我玩变态的是吗？”
　　...
　　“迟到了迟到了，我还和院线方约好了见面时间。”
　　一个小时后，苏晨一下从床上跳下来。
　　夏星禾侧躺在床上，左手撑着小脑袋挑衅道。
　　“也没我想象中的变态呢。”
　　“不行啊哥们儿。”
　　“你！”苏晨咬都快咬碎了。
　　但手中穿衣服的动作却一点都没有慢下来。
　　“你给我等着！”
　　“砰！”房门关闭的瞬间，还伴随着一声娇笑。
　　苏晨扭头看了一眼，“嗐！”
　　当晚十点。
　　苏晨如约和院线方赵总碰面。
　　因为上次《毒舌律师》的合作，苏晨现在已经成为了院线方当之无愧的优质合作对象。
　　赵总一看到苏晨，先是愣了愣，随后有些忍俊不禁的指了指苏晨脸上的口红印。
　　“苏总，您脸上。”
　　苏晨打开手机相机看了一眼，淡定的擦去了脸上的口红印。
　　“不好意思，让赵总见笑了。”
　　“哈哈，我倒是无所谓，就是您现在可是狗仔最热衷偷拍的明星，您也不怕被他们拍到。”
　　苏晨不在意的摆摆手。
　　“我就一个老婆，又不是出轨，不碍事的。”
　　隔壁桌的一个戴鸭舌帽的狗仔，竟然颇为认同的点了点头。
　　毕竟人家和自己老婆亲热，他就算拍到脸上的口红，又能说明什么呢？
　　只能说明人家两口子感情好！
　　不过有一说一，一想到夏星禾。
　　苏晨你是真该死啊！
　　狗仔咬了咬着牙，看着步入酒店包厢的两人，忍不住骂了一声“晦气！”。
　　包房内。
　　苏晨看到里面还坐着的其他几个人都微微有些意外。
　　“你们这是...？”
　　包厢里的其他人都是陌生人。
　　企鹅视频还有猕猴桃视频的副总都正笑呵呵的起身看向苏晨。
　　“苏总，咱们都不是外人了，我们也就开门见山了。”
　　“我们知道您的《扫毒风暴》还有《破冰行动》与央妈签订了播放协议，但据我所知，并不是独家播放合同，我们肯定不可能和央妈抢夺独家资源，所以我们希望可以拿到网络代理权。”
　　苏晨不解的看向两人。
　　“这两部剧如果央妈提前在电视上播放了，就算你们同步播放也没有太多利益收入吧？”
　　很多热门IP，一般都会和一些有实力的视频平台签订独家协议，从而利用会员点映，超前点播等方式大捞一笔。
　　这是他们的一贯套路。
　　但现在有免费的央妈了，谁还去看他们的？
　　看到苏晨审视着他们，企鹅视频副总刘乐解释道。
　　“苏总这你就有所不知道了。”
　　“我们想要拿到这些剧的独播权，一方面是因为考虑到年轻人不爱看电视这一块的市场，其次我们虽然没有看到剧本和其他内容，但是我们对您的作品，一直都非常看好，我们是好看了这些电视剧的后续周边能力。
　　当然了，最重要的是，现在谁人不知，您这一部电影还有两步电影是与龙国警察部合作。
　　有官方做背书，还有什么能比这营造正面品牌效果更好的选择呢？”
　　苏晨看向芒果视频副总。
　　“你也是这个想法？”
　　“正是。”
　　“这个事情...”苏晨思索着，“我不能做决定，我需要和韩部长商量一下，再给出回复。”
　　这件事情其实苏晨完全可以自己做主。
　　不过...这种事情，当然需要给他们一些互相出价，然后自己待价而沽的时间了。
　　苏晨心里正阴险的笑着。
　　包厢门外先是传来一阵嘈杂，然后忽然从外面被粗暴的踹开。
　　苏晨等人齐齐回头，就看到一个西装革履的中年人，此刻杀气腾腾的看着刘乐还有猕猴桃视频副总。
　　苏晨只感觉这人看着有点眼熟。
　　耳边就听到了一句国粹出口。
　　“他妈的，刘乐，周锐，你们就是两个畜生！”

