第653章 狡猾的蔡天明
　　而另一边，鄂州警方已经随着夜幕降临，对制毒工厂内的毒贩实施抓捕。
　　岂料抓捕过程中女毒贩按下了报警装置。
　　大聋看见红灯闪烁，就意识到不对劲。
　　很快警方就爆破掉制毒工厂的大门，展开攻击。
　　可他们却轻视了毒贩的反击能力。
　　大聋凭借着强大的火力，将警员生生压制。
　　在火拼过程中，子弹穿透进厕所里，正好打在小聋的胸口。
　　身上的防弹衣却救了他一命。
　　小聋意识到不对劲，掏出随身携带的两把手枪，在厕所中开始偷袭警员。
　　他们凭借藏于工厂中的强大火力，暂时与警方进行到了抗衡阶段。
　　大聋却拿出了事先准备好的大锤，砸开了面前逃命的地下通道。
　　随后趁着警方不敢鲁莽行动的空隙时间，小聋直接在逃生通道启动了定时炸弹！
　　最终这场行动导致鄂州的警员死伤惨重。
　　“鄂州出事了，刘队和小林他们殉职了。”
　　“还有好多重伤。”
　　“大聋小聋从地道逃跑了！”
　　行动失败的消息很快就传到了张磊的耳中。
　　“你为什么不说工厂藏有大量武器？！”
　　面对警员的质问。
　　显然蔡天明远比想象中的狡猾。
　　天亮警方就要跟黎振标见面交易。
　　张磊认为蔡天明已经没有了引蛇出洞的价值。
　　于是决定让队员将其送回警局等候审判。
　　蔡天明深知自己还没有资格得到死缓的机会。
　　为求自保，他终究还是将幕后的毒枭给抖了出来。
　　“给我一次机会。”
　　“我不想死！”
　　“你需要我，你还需要我的！”
　　“你抓黎振标没有用的，他背后还有七个香江人！他们合伙在贩毒，黎振标只是一个烟雾弹！”
　　“你还有什么没说的。”张磊的眼神锐利如刀。
　　“对不起张队，他们几个人里面有我兄弟，有我干爹，我真的不想出卖他们，我不想他们出事，我不想他们死，我知道的我已经全部都说了，我全说了！”
　　还有一个小时，张磊绝对不想放过连根拔除的机会。
　　此刻他已经是抱着最坏的打算，在信任蔡天明一次。
　　即使鱼死网破，也要逼真正的毒枭现身。
　　清晨，背后的七位香江人真的就如期而至。
　　“戴帽子的是仇仔，旁边那个是黑佬，香江新纪的。”
　　“抽雪茄那个是李亚东，和义群的，旁边是他老婆撒婆。”
　　“戴相机那个胖子叫个肥成，是这些人的大脑。”
　　“戴墨镜的那个是我兄弟，口水苏。”
　　“白胡子那个是我干爹，雀叔，他们都是和连胜的。”
　　其实他们才是毒品供应链的真正大佬。
　　黎振标只不过是出面谈合作的傀儡罢了。
　　如此一来，既可以与拆家传递出货信息，其次又可以撇清毒贩索要背负的罪名。
　　可是张磊并没有着急他们绳之以法。
　　毕竟七个毒枭只是冒充游客前来渔港，实际上却没有可以将其定罪的证据。
　　因此张磊还是按照原定计划行动，假冒哈哈哥让黎振标见识渔港的出货能力。
　　“这都是你的船吗？”
　　“这只是一半不到的船，其他的船都出海去了。”
　　张磊假装的哈哈哥靠在码头自信无比。
　　“标叔，这是我的海洋，这就是我的海军。”
　　蔡天明也立刻在旁边介绍。
　　“货到五分钟上船，六小时到北边。”
　　“棒子国半天，脚盆鸡一天。”
　　“我怕出货快，你发货多，大家一起发财啊标叔，哈哈！”
　　对方浑然不知道警方正在引蛇出洞。
　　其实真正的哈哈哥昨晚已经真正落网，现在的渔港已经被当地的水警全面控制。
　　想要渔船出海，绝对是控制之内的事情。
　　“左边第三第五艘，右边第四第六艘，叫他们看来看看。”
　　黎振标重复着耳机里的命令。
　　张磊挥了挥手，小贝拿起电话就开始控制渔船出货。
　　这点小动作，虽然并不能让毒贩们另眼相看，不过能在水路运输，也是让毒枭们十分满意。
　　岂料磕嗨了的昌哥根本啊顾不得标叔。
　　“三四艘不好玩，全部一起开！”
　　“一起开！”
　　张磊淡定的拍了拍黎振标的胳膊。
　　“这我倒是没试过，不过标叔来了，那就是一起开！”
　　小贝被拿起手机。
　　“所有船只听着，出港！”
　　一声令下渔港所有渔船纷纷出港，忙有有序的离开渔港。
　　壮观的场面让毒枭们欣喜若狂。
　　如果合作谈成那就会是几个亿的大买卖。
　　此刻张磊也逐渐获取毒枭们的信任。
　　毕竟天底下没有人会和钱作对。
　　“标叔，可以谈谈生意吗？”
　　另一边几名真正的毒枭也已经开始做决定。
　　“投票吧。”
　　“这个哈哈很厉害。”
　　“我这边OK。”
　　“我这边也是OK。”
　　“都OK。”
　　肥成这时却并没有表态。
　　“肥成什么意思。”
　　“先吊一下他的胃口。
　　“大舞台你知道吗？”
　　“我知道啊。”标叔按照要求提问。
　　“我知道。”
　　“今晚大舞台见。”
　　尽管这看起来是一笔稳赚不赔的买卖。
　　可是毒枭们为了谋取足够多的利润，仍旧让黎振标用欲擒故纵的方式谈判。
　　“这次货要的急啊。”
　　“弟兄们等的不耐烦了。”
　　“北边要100公斤4号，棒子要四百公斤K粉。”
　　“标叔给个价钱好不好？”
　　张磊说着就顺走了对方装有窃听器的打火机。
　　其目的就是为了逼迫幕后真正的大毒枭现身。
　　然后他们听到这是一笔上亿的大买卖，心里立马恨不得完成合作。
　　就在毒枭准备向张磊提出价格的时候，却被附近的警方提起干扰了通讯信号，导致黎振标顿时收不到毒枭提供的报价。
　　“标叔开个价吧。”张磊还在步步紧逼询问价格。
　　蔡天明这时踢了踢黎树昌的小腿，还没缓过劲的黎树昌还是立马会意，拉起了黎振标的手。
　　“标叔今天不舒服，我们改日在谈。”
　　话音刚落，张磊直接起身一脚踹在了黎树昌的胸口。
　　“改你妈！”
　　“打什么暗号？上次用手，这次用脚？”
　　张磊站在桌子上，黑洞洞的枪口对准了蔡天明。
　　“这是什么意思，这俩什么人！”
　　“你想多了，这么怕就别干这个。”
　　“窃听器吧？卧底啊？！”
　　激烈的争吵声传来。
　　张磊随后便直接砸掉了毒枭们用来窃听的窃听器。

