第64章 阳谋
　　“噗！”
　　正在喝茶的张伯，一口茶水喷了朱德龙一身。
　　除此之外。
　　现场一片死寂。
　　苏晨表情正经的不行。
　　董总钱总稍加回味，不知道是不是想到了什么不可名状的画面。
　　齐齐脸皮一颤。
　　不是，哥，你这也！
　　朱德龙看苏晨还要说话，他纵身一个飞扑。
　　以一个极其妖娆的姿势跌进苏晨怀里，一把捂住了苏晨的嘴。
　　这就是你说的，注意影响？
　　活爹，想我死，你大可直说！
　　夏星禾目光幽怨的掐上了苏晨腰间的软肉。
　　“你去过？”
　　苏晨感觉腰间异样，扒拉开朱德龙的手，昂起脑袋尽显大男子风采。
　　“老爷们说话，老娘们别开腔！”
　　夏星禾清冷的俏脸僵硬了片刻，低了低头，“知道了...”
　　但下一刻苏晨，直感觉腰间一疼。
　　嘴里发出一声哀嚎。
　　活像成了精的大泥鳅在沙发上一阵蛄蛹。
　　【哈哈哈，刚才说苏晨外行指点内行的人出来，他分明是个内行！】
　　【哈哈哈，苏晨的发挥果然依旧稳定啊，他给出的答案，永远在我预料之外！】
　　【我就是凯迪拉氪车主，不开玩笑，苏晨说的是真的，我们车友群聊天记录放到直播上都得打码，可是真的很和谐！】
　　【凯迪拉氪不拉客，直拉妹妹和模特！】
　　【苏晨.真浴皇大帝！】
　　【苏晨这会嘴硬，晚上回去小心夏星禾半夜要你狗命！】
　　张伯这会脸比锅底都黑。
　　他宁愿苏晨是在外行指点内行。
　　也不愿意这货张嘴就是违禁词语啊！
　　这一名场面，迅速被网友们录屏然后转发。
　　原本才登上热搜的。
　　【《完美恋人》惊险娱圈抢人大战，现场互撕。】
　　等话题被迅速取代。
　　新一轮话题如潮水般汹涌，并呈井喷式热度飙升！
　　#惊！苏晨再现虎狼之词，网友锐评，不像是开玩笑！
　　#曝！钓鱼佬和凯迪拉氪车主，内部之间的和谐竟然是靠这些！
　　#《完美恋人》疑似被网警纳入重点关注名单！
　　《完美恋人》现场。
　　朱德龙如临大敌审视着苏晨，“你保证再也不乱说，我就松开手。”
　　苏晨点点头，水灵灵的竖起了手指，含糊地说，“我发誓！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙50点破防值！】
　　“臭小子，又竖中指发誓是吧！”
　　“好好好，都别活了！”
　　现场一时间鸡飞狗跳。
　　朱德龙和苏晨在沙发上，当着直播间网友的上演了一出全武行。
　　十分钟之后。
　　朱德龙咬牙切齿的看着五米之外的苏晨，虚空索敌。
　　“有本事你撒开我！”
　　“有本事你过来啊！”
　　“有本事把你那破鱼竿扔了！”
　　苏晨抱着鱼竿小手一提，鱼竿发出不堪重负的吱呀声。
　　鱼线那一头死死勾住了朱德龙裤腰。
　　每当他要发力前冲，苏晨就会提起鱼竿。
　　巨大的拉扯力让他寸步难行。
　　朱德龙脸憋的通红，从牙缝里挤出愤怒的呐喊，“松开！我不动手了！”
　　“我不！”苏晨扬着小脸不上当。
　　“你！你特么勾我裤衩子了！”
　　平角裤变丁字裤，带来的压迫感和羞耻感，让朱德龙这中登实在难绷。
　　他这辈子都没有像此刻这么想刀一个人！
　　董总一看苏晨手里拿的鱼竿是自家品牌的，立马来了精神。
　　一溜小跑到朱德龙身边。
　　还没等朱德龙向他投来感激的眼神。
　　董总就让他明白了，什么叫独属于商人的商机嗅觉！
　　“亲爱的网友们，大家好，我是不空军渔具的总经理。”
　　“你们现在看到的这根鱼竿，就是出自我们公司的王牌产品之一。”
　　“你们看这超强的拉力，硬控二百来斤的巨物都不在话下啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　【哈哈哈，笑拉了，董总是懂销售的！】
　　【难道这就是赞助商和节目组之间的相爱相杀吗？】
　　【朱导生动诠释了，什么叫钱难挣屎难吃。】
　　【朱德龙：这一刻我只想平等的创死，这世界上的每一个人！】
　　又是十分钟过去。
　　何灵实在看不下去了。
　　他默默掏出了一把剪刀，“咔嚓”一刀剪断鱼线，终止了朱德龙的耻辱名场面。
　　朱德龙坐在苏晨对面缓了好半天。
　　忽然脸上带上了诡异的笑容。
　　董总心虚的不行，一看朱德龙像是在憋大招，立马就要开溜。
　　朱德龙这时却凑到了苏晨耳边嘀嘀咕咕说了一阵。
　　苏晨眼神肉眼可见的明亮。
　　直接拦住了董总。
　　“董总钱总，还有我的新老板，还请留步。”
　　董总警惕的问，“合同也签了，还有什么事？”
　　苏晨露出一个十分友善的笑容。
　　“没什么，时间也不早了，我想请各位吃顿饭，来庆祝我们此次合作愉快。”
　　窜稀套餐？！
　　钱总和董总立马想到了，早上苏晨请其他嘉宾们吃饭时的伪善笑容。
　　“要不...还是算了吧？”
　　朱德龙一把关掉别墅大门，狞笑着揽住董总的肩膀，“别客气，来都来了！”
　　朱德龙很快稳住了三人。
　　苏晨系上围裙，钻进厨房忙活起来。
　　很快别墅内开始弥漫起浓烈的饭菜香气。
　　苏晨端着三份精致的菜肴走向餐桌。
　　众所周知，精致往往就是分量少的代名词。
　　苏晨掀开餐盖，露出里面只有一小口的油焖熏鱼。
　　精致的摆盘，加上熏鱼那独特的香味，瞬间就吸引了三人的注意力。
　　就连一向吃惯山珍海味的张伯，也忍不住咽了咽口水。
　　在确定不是窜稀套餐后，三人拿着餐具蠢蠢欲动。
　　“各位请品尝。”
　　苏晨说完，三人立刻夹起熏鱼放进嘴里。
　　鲜香微辣，加上熏鱼独有的香味，在口腔绽放。
　　三人立马好吃的眯起了眼。
　　听说苏晨做饭好吃，没想到会这么好吃！
　　但巨巨巨巨巨少的分量，还没等他们再仔细回味就没了。
　　三人只能又意犹未尽的看向苏晨。
　　苏晨微笑点头，打了个响指。
　　朱德龙笑眯眯走上前，“各位，苏晨的这道油焖熏鱼，还合胃口吗？”
　　董总钱总疯狂点头眼神渴望。
　　“那就好。”朱德龙突然从身后掏出一个小木锤握在手里，“我宣布，熏鱼拍卖会，现在开始！
　　本次熏鱼起拍价格，为100龙国币！
　　各位，请出价！”
　　钱总还有董总以及张伯都愣住了。
　　不，不是你们请吃饭吗？！
　　弹幕这时陡然汹涌！
　　【我造！朱导这玩的是阳谋啊！】
　　【张伯还好，但董总和钱总是两个赞助商，他们不出价就是不给苏晨和节目组面子，但是出了价，那就一定会有个高低！】
　　【自从苏晨露出那个笑容，我就知道这逼没憋好屁！】
　　【哈哈哈，朱导就是朱导，有仇当场就报了！】
　　【朱德龙：是你们先动手的！】

