第655章 你就站着别动，让老爷子打一顿消消气
　　又是一轮火拼，其他毒贩纷纷变成警方枪下亡魂。
　　其他警员强忍伤痛乘车追了上去。
　　就在蔡天明满脸得意，以为自己逃脱成功之时，却再次被一辆越野撞击之后堵在了路上。
　　驾驶越野车的两人，正是之前被蔡天明出卖的大聋小聋。
　　他们恰巧从粤江逃离到附近的旅馆，没想到正要跑路，就遇到了跑路的蔡天明。
　　正所谓不是冤家不聚头，双方顿时又展开一场近距离的激烈火拼，与此同时张磊也率领警员赶到。
　　蔡天明知道大聋小聋携带有大量军火。
　　如果正面硬刚最后吃亏的只会是自己。
　　为了活命，他只有向警方投降才能保住性命。
　　毕竟警方从来不会击毙选择投降的罪犯。
　　“救命啊！”
　　虽然张磊恨不得送他上西天，可他必须要遵守警察的使命，眼睁睁看着罪魁祸首的蔡天明向自己走来。
　　蔡天明狡猾成性。
　　为了防止蔡天明还有再次逃跑的想法。
　　张磊干脆用手铐，将他铐在了车上。
　　另一边其余警员正在与大聋小聋火拼，可对方是持有AK这种重型火力的毒贩，没有特警支援很难其抓捕归案。
　　可缉毒警与毒贩已经结下死仇，张磊决不允许为行动倒下的队员白白牺牲。
　　他们已经是抱着视死如归的态度进行强攻。
　　然后蔡天明为了逃命不惜废掉手掌挣脱手铐，岂料警匪双方间经过一轮正面硬刚，五人全部中弹慢慢倒在地上无法动弹。
　　挣脱了手铐的蔡天明，捡起了地上的手枪，将尚未断气的人全部射杀，随后便打算驾驶警察的汽车再次逃亡。
　　可汽车却因为撞损太过严重，根本无法启动。
　　蔡天明最近又在其他警员身上寻找到，其他汽车的钥匙，却没想到张磊在断气前，将自己与蔡天明锁在一起。
　　可蔡天明此刻求生的欲望强烈到了极点。
　　在举起手枪试图打断手铐无果之后，他索性拖着张磊的尸体逃亡。
　　可是携带者一具尸体，又怎么可能逃出生天。
　　很快他就被赶来的特警追上，现场抓捕。
　　“本院依据龙国刑法判决如下，犯罪嫌疑人蔡天明，犯故意杀人罪、逃脱罪、贩卖、制造毒品罪，数罪并罚判处死刑！”
　　“立即执行！”
　　电影画面一转，再次被捕入狱的蔡天明，很快就迎来了他被执行死刑的过程。
　　因为有了上一次，在魔都警局观看死刑犯被执行死刑影像资料的经验。
　　加上这次主演蔡天明的演员也亲身参加了上次的观摩。
　　最后一场戏，拍的格外顺利。
　　最终一心求生毒贩蔡天明，哪怕在执行死刑的前一刻，还在滔滔不绝的说着全世界各大毒枭的信息。
　　可是一切都已经于事无补。
　　随着药品的推动，他的身体逐渐失去了生机。
　　“咔！”
　　苏晨拿着对讲机，宣告电影《毒战》彻底杀青。
　　经过长达一个月的拍摄，也在今天彻底落下帷幕。
　　而《破冰行动》和《扫毒风暴》，因为剧情作为电视剧的跨度更长，所以还有接近一半内容没有拍摄完毕。
　　苏晨在查看完相关进度之后，就选择带着《毒战》成片，前往京都寻找韩益丰。
　　京都，龙国警察部。
　　放映厅内，《毒战》正片播放完毕。
　　所有人的目光齐刷刷的看向了苏晨。
　　“不是，你们都盯着我干什么，搞的怪吓人的。”
　　短暂的沉默之后，韩益丰率先开始带头鼓掌。
　　“看过了这么多扫毒类型电影，就属你小子最敢拍，你直接把负责案子的警员给全部拍死了！”
　　苏晨干笑一声。
　　韩益丰虽然那之前就已经看过电影剧本，可是在看过电影正片之后。
　　他的心中，还是对这部电影产生了极高的评价。
　　因为剧本毕竟是文字。
　　而正片中，则是能看到更多细节。
　　那些非常贴合警方日常办案的一点一滴，让电影变得更加丰富有质感。
　　这些琐碎的细节填充出了一个悲情的缉毒故事。
　　很让人唏嘘，也很让人感慨。
　　但也无法反驳，这就是他们缉毒警最最真实的一面。
　　“所以，大家对这部电影还是比较满意的？”
　　苏晨小声确认着。
　　“满意，非常满意！”
　　在满意两个字出口的瞬间，苏晨瞬间就挺直了腰杆。
　　“早说满意不就完事了吗！”
　　“看把我给吓的！”
　　韩益丰看到苏晨这前后变脸的模样，瞬间哈哈大笑起来。
　　“你知道这部电影我最满意的是哪两个地方吗？”
　　“毒贩的狡猾？”
　　“没错！”韩益丰笑道，“毒贩为了活命，可以不顾道义，不顾感情，牺牲掉所有人，而我们就是在与这样的人进行着生死较量。”
　　“试问一个连自己亲朋好友的生命都可以不在乎的人，对于我们这些抓捕他们的缉毒警来说，又会何等的残忍。”
　　“而这部电影里，第二个让我最满意的点，那就是毒贩对于死亡的恐惧。”
　　“他们的恐惧，让他们的狡猾和凶狠，变成了不堪一击的纸老虎，我们从来无惧毒贩，也从来不担心他们会报复我们，因为我们知道，正义必胜，法律必胜！”
　　“准备着手上映的事情吧。”
　　韩益丰这边拍板苏晨心里也就立马有了底气。
　　“就等您这句话了，今天我就安排送审，院线方对这部电影也非常感兴趣，排片量一定会非常可观的。”
　　韩益丰闻言笑了笑。
　　“我不关心这些，我只关心，这部电影，能给观众们带来什么样的意义。”
　　“不然呢，你全程都是甩手掌柜，还不出资...”苏晨小声逼逼。
　　“你说什么？”韩益丰好奇的转过头。
　　“没事没事。”苏晨礼貌假笑。
　　夏家四合院。
　　作为准女婿，苏晨来了京都，难免要探望夏家长辈。
　　夏振国正躺在凉亭下小憩。
　　忽然就感觉面前的光线一下暗淡了不少。
　　他睁开双眼一下，就看到一个圆滚滚脑瓜子，挂着一双卡姿兰大眼睛，正笑眯眯的看着他。
　　“卧槽！”
　　夏振国被吓的一个激灵，等认出来人，他虎目圆瞪怒道。
　　“你小子有病啊？”
　　“你是不是打算吓死我继承我遗产？”
　　“嘿嘿，爷爷您这说的是什么话啊，您的以后不早晚都是我的。”苏晨嘿嘿直笑。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　“我看你小子就是欠收拾！”
　　夏振国老当益壮，一下从躺椅上弹了起来就要去抓苏晨。
　　奈何苏晨深得秦王绕柱之精髓，绕着凉亭跑了几圈，他倒是没反应，倒把夏振国累的够呛。
　　“你，你小子给我站住！”
　　“你不打我，我就站住。”
　　“你这个小混蛋！”
　　一老一小正闹的欢腾时，夏天明走了进来，见状有些忍俊不禁。
　　“小苏，你就站着别动，让老爷子打一顿消消气，我正好也有事找你。”

