第697章 超级大瓜
　　“你就对我们家那么有信心吗？”
　　“也不问问我，就准备拿上自己的名声去赌。”
　　苏晨笑着伸手揉了揉夏星禾的头顶。
　　夏星禾虽然满脸不愿意，但还是冷着小脸，在苏晨的掌心轻轻扭了小脑袋。
　　“我可就这一个老婆，她值得我为她赌上一切。”
　　“况且从目前的情况来看，我们赢面还很大呢。”
　　“走吧，我们去另一个会场。”
　　苏晨说完，徐天这时挂断了手中电话走到他两人身边。
　　“接警中心已经接到了匿名举报电话。”
　　“我们的警员一会就会来到现场。”
　　“好，那剩下的就交给你们了。”
　　苏晨说完带着夏星禾就大大方方走出了会场。
　　另一处会场，因为是临时安排，所以现场看起来还有些混乱。
　　大家都只听苏晨说，在这里会有举办方为大家准备的惊喜。
　　可没人知道这惊喜是什么。
　　已经等了好一会儿，现场的已经有些按耐不住性子，开始小声交谈起来。
　　“苏晨刚才说有惊喜，怎么这么久了还没动静？”
　　“不知道啊，估计是在安慰那位因为外貌而自卑的粉丝吧？”
　　“他是粉丝，可我们也是粉丝，这未免也等太久了吧。”
　　就在人群议论的时候，众人身后的大门突然打开。
　　苏晨与夏星禾笑着走向众人。
　　“晨哥，那个脸上有刀疤的哥们儿呢？你怎么没带他一起来呀”
　　“奥，他说他老妈要生二胎了，他得赶回去照顾她。”
　　？？？
　　你是认真的吗？
　　粉丝一时哭笑不得，但却没有人再深究这个话题。
　　毕竟那么一个大活人，他肯定有自己的选择。
　　“晨哥你说给我们准备的惊喜到底是什么呀？”
　　“就是啊，我们已经等了快一个小时了！”
　　“老六，你再不让我们看到惊喜，我都要困了。”
　　“就是啊老六，你小子该不会是忽悠我们的吧。”
　　苏晨的到来，瞬间变成了全场的焦点。
　　他高高举起手用力地挥了挥。
　　“大家久等了，接下来就由我为大家揭秘今天的惊喜！”
　　现场安静了一会。
　　苏晨忽然尴尬的笑了笑。
　　“好吧其实没有什么太大的惊喜，我只是准备让公司的艺人登台献唱！”
　　“老六该不会是让沈逸晨唱《癌》吧！”
　　观众席中有人忽然喊了一声，现场顿时又是一阵哄笑。
　　正在人群里和别人有说有笑的沈逸晨，突然就拉拉起了小脸。
　　“喂喂喂，你们再这样小心我告你们诽谤啊！”
　　苏晨笑容不变。
　　“虽然我也很乐意，但是貌似沈逸晨不是很愿意。”
　　“我们繁星娱乐旗下所有艺人，都会逐一登场。”
　　“那就由我这个老板先打个样吧。”
　　现场众人一听苏晨要现场开唱，顿时都活跃了起来。
　　尽管苏晨这段时间被电影和电视剧的光环加持。
　　可依然不会让人们忘却了他超强的唱功！
　　“苏晨我要听《青花》！”
　　“苏晨苏晨来首《霍元甲》！”
　　“求求了，就唱《稻香》好不好！”
　　现场众人已经开始点歌，苏晨已经站上舞台，拿起了话筒。
　　“感受到了大家的热情，一首《青花》献给大家！”
　　惊喜之说，本来就是苏晨临时起意。
　　所以任他绞尽脑汁，也没有想到太好的节目组。
　　所以才只能选择献歌一曲。
　　但好在现场的朋友都还算买账。
　　很快《青花》抓耳的前奏逐渐响起。
　　——三月走过
　　——柳絮散落
　　——恋人们匆匆
　　——我的爱情闻风不动
　　——翻阅昨日仍有温度蒙尘的心事
　　——恍恍惚惚已经隔世
　　尽管苏晨已经许久不再唱这首歌，但有些旋律却像是带着某种魔力，总是能够让人，忍不住在脑海中浮现出一幕一幕弥足珍贵的画面。
　　夏星禾站在舞台下，静静看着苏晨演唱，亦如第一次听到他唱这首歌时那样。
　　旋律动人，却思绪万千。
　　副歌渐起，现场众人也忍不住开始跟着旋哼唱。
　　再到最后的全场的大合唱。
　　夏星禾的目光一直落在苏晨身上。
　　而苏晨也同样以灿烂的笑容和宠溺的眼神回赠星禾。
　　——纠缠过往
　　——无端神伤
　　——摔碎谁也带不走
　　——你我一场唤不醒的梦
　　就在苏晨唱出最后一个音节的时候。
　　人身后的大门突然被人暴力推开。
　　“音乐关掉，所有人站到一边，把身份证拿出来！”
　　一个面孔有些陌生的警察，带着20多名警员，打断了众人的歌唱。
　　让所有沉浸在这场音乐盛宴中的人们，如梦初醒。
　　当他们看到身穿制服的警察时，眼中皆是闪过了一丝茫然。
　　“警官有事吗？”王全最先迎了上去。
　　为首警员看了苏晨一眼，苏晨也抬头与他对视。
　　两人看似不经意的视线碰撞，却好像已经读懂了某种答案。
　　为首警员直接亮出了警官证。
　　“我是魔都禁毒缉毒二队队长许泽。”
　　“我们现在接到匿名举报，说在你们杀青仪式现场，有人携带大量毒品，现在我们需要例行检查。”
　　“所有阻挠警员办公的，一律视为妨碍公务！”
　　“都让开！”
　　许泽的一番话，无异于平地起惊雷。
　　现场瞬间炸成了一团。
　　夏星禾的目光依然锁定在苏晨身上，苏晨的笑容越发灿烂。
　　他冲夏星禾挑了挑眉毛。
　　夏星禾立马收回目光，转身挡在了许泽面前。
　　“你干什么？”
　　“你知不知道我们在举行杀青仪式？”
　　“就因为一通毫无证据的匿名举报电话，你知道会对我们造成多大的损失吗？”
　　夏星禾声音透着冷意。
　　这态度也再一次刷新了众人对夏星禾的认识。
　　钢，不是一般的钢！
　　而是那种敢警察叫板的钢！
　　还在现场的记者，回过神之后，便已经举起了手中的相机开始疯狂拍照。
　　不管这件事情的最终走向是如何。
　　这都已经是一件超级大瓜！
　　所有人都齐齐看向了还在舞台上手拿话筒的苏晨。
　　音响发出的电流声刺的人耳膜生疼。
　　“警官，是不是有什么误会？”
　　“我们这里怎么会有人携带毒品？”
　　苏晨露出有史以来最无辜最委屈的表情。
　　可惜回应他的只有生硬的答案。
　　“有没有的，只有我们搜完之后才知道。”

