第627章 韩益丰出席现场
　　开机仪式现场，今天用一句星光璀璨来形容都一点不过分。
　　因为明星实在是太太太太多了！
　　“胡可儿！那是胡可儿吧！”
　　“你们看那边，那个金发帅哥不是莱昂吗？”
　　“繁星今天究竟是在玩什么啊，现场怎么会有这么多国际巨星！”
　　“救命啊，那是漂亮国超级巨星森尼！”
　　记者们被陆续到场的国际巨星震惊到无以复加。
　　现场闪光灯与快门声不断。
　　红毯上一位位明星，身穿高定时装在签字墙上写下自己的名字，将整个发布会现场的托举到了一个全新高度。
　　不知道的还以为是什么大型电影节现场。
　　在所有人关注的红毯尽头，这时一辆熟悉的保姆车缓缓停下。
　　苏晨今天白短袖黑西裤，外搭一件休闲小西装率先走下保姆车。
　　在他身后的夏星禾，一改往日大修曼妙身材的穿搭，一身纯黑礼服长裙，端庄的站在苏晨身边。
　　“苏晨两口子来了！”
　　“听说苏晨和夏星禾已经订婚了，可恶啊夏星禾身上怎么多出了一丝韵味！”
　　“苏晨，你到底对夏星禾做了什么啊！”
　　苏晨一出现就自然而然成为了全场的焦点。
　　记者们蜂拥而至，眼神火热的看向苏晨。
　　“苏总，请问您这次会在电影中出演角色吗？”
　　“苏总，这次听说繁星要一次对一部电影两部电视剧举行开机仪式，同时对这么多影视作品进行开机仪式，是有什么特殊的寓意在里面吗？”
　　“苏总，开机仪式即将举行，可是我们都还不知道这些影视作品的名字，方便提前透露一下吗？”
　　听完最后一个问题，苏晨看向现场记者。
　　“我知道各位媒体朋友今天心里的好奇，正如你们猜到的，之所以选择同时对三部影视作品进行开机仪式，是因为这三部影视作品，全部都与毒品有关。”
　　“哗！”
　　现场记者一阵哗然。
　　同一个题材的影视作品同时开机三部，这是得有多强的自信。
　　“我们繁星这次非常荣幸受到龙国警察部委托，拍摄禁毒影视作品，我们这些娱乐人，能够利用自己的能力，为禁毒宣传发光发热是我们的荣幸。”
　　“之所以一连推出三部影视作品，根本的用意还是，想用高频次的影视作品，来达到加深宣传效果的作用。”
　　“而这三部影视作品，分别是！”
　　苏晨话音落下，随着他手臂摆动，魔都大酒店以及相邻的两座大厦，同时落下三张巨幅海报。
　　分别是《毒战》、《破冰行动》、还有《扫毒风暴》！
　　看到宣传海报上的演员照片，现场更是热烈到了极致。
　　“难怪刚才还看到这么多国际巨星，原来他们也会参演！”
　　“我去，这三部影视作品的演员全部都是实力派，还没看到正片，我就已经开始期待起来了！”
　　“苏总，电影还能理解，电视剧不会互相抢夺流量吗？”
　　苏晨闻言笑了笑，“这点大家不用太过于担心，我们已经与央妈的八号频道签订了协议，两部电视剧会以先后顺序，在该频道同时播放，大家可以拭目以待。”
　　现场随着三部影视作品海报出现，被推上了一个小高潮。
　　就在这时，人群身后传来一阵爽朗的笑声。
　　“苏先生这段时间辛苦了。”
　　“感谢苏先生为我们龙国警方的支持！”
　　“相信在这次的合作，一定会非常愉快！”
　　所有人回过头，只见韩益丰带着徐天和一帮警务工作者，出现在现场。
　　韩益丰因为工作性质，虽然不是经常抛头露面的存在。
　　可如果出现，那必定也是央妈给镜头的主。
　　现场又有这么多媒体工作者，他们瞬间就认出了韩益丰的身份。
　　“龙国警察部的部长！”
　　“不是，我是不是没睡醒啊！”
　　“真的是韩部长！”
　　一直通过直播间观看开机仪式直播的网友，这会已经炸锅了。
　　他们知道苏晨这小子逼气重，可没想到真让这小子给装成了！
　　【韩益丰全国八一勋章得主，现任龙国警察部部长！】
　　【这大哥还是龙国禁毒第一人，曾经主持过非常多大型打击毒品的行动！】
　　【死在他手上的毒贩都不知道有多少了，他今天竟然到场了！】
　　【我的天老爷，苏晨现在是真行啊，能请到这尊大佛出现！】
　　韩益丰的到场，让一众演员都黯然失色。
　　这种人的存在，已经不是艺人可以比拟的，他们代表着国家一些权力部门的认可！
　　苏晨和韩益丰并肩而立。
　　韩益丰面对镜头从容大气，他拍了拍苏晨的肩膀，脸上带着骄傲。
　　“我们警方其实从很早之前，就已经关注到了苏先生的艺术才华。”
　　“前不久我们向苏先生发出了合作邀约，想让他为我们警方的禁毒宣传贡献一份助力。”
　　“大家也都知道，苏先生平常的工作非常繁忙，但是在听说我们的来意之后，非常爽快的接受了我们的请求，并且仅仅用了一个晚上，就创作出了两部电视剧以及一部电影剧本，供我们警方选择。”
　　“说句老实话，在当时我看到那三部剧本的时候，我的第一反是觉得苏先生在忽悠我。”
　　韩益丰说完自己就忍不住笑了起来。
　　现场其他记者也被韩益丰的话逗笑了。
　　“不过，当我看到剧本的时候，我才意识到不是苏先生在忽悠我，而是我小看了苏先生的创作才华，一夜时间三部剧本，并且还是三部我难以取舍的优秀剧本。”
　　“所以我们的宣传计划，也从一开始的一部电影，变成了一部电影加两部电视剧，这是苏先生带给我的惊喜，而我们龙国警方也会用最大的诚意来回报苏先生。”
　　“在后续的三部影视作品拍摄过程当中，只要苏先生有需要，我们警方会力所能及配合，毕竟大家的共同愿望都是为了龙国禁毒事业做宣传。”
　　“我们都希望在龙国的土地上，可以有朝一日，寸毒不生！”

