第684章 后手
　　卢少华和外国毒枭接触的时候K哥突然出现。
　　但卢少华这种泰山崩于前而面不改色的人，并没有丝毫慌乱。
　　他只是和K哥试图谈着放他离开的条件。
　　只是还没等他平息这边的问题。
　　警方在确定卢少华还活着的时候，直接发布了通缉令。
　　卢少华第二天一早准备坐上出国的飞机。
　　卢少华却借故离开。
　　先去办理登记的马英子被当场逮捕。
　　而卢少华立马驾车驶离机场。
　　随后接上了吴艳萍，送上了开往西港的大巴车，并且将手机也放进了她的口袋。
　　事已至此，所有人都成为了卢少华逃脱的工具。
　　林强峰这边已经撬开了马英子的嘴，她将所有知道的一切都交代给了警方。
　　警方立马根据目前掌握的信息，展开了紧急会议。
　　卢少华从一个厂区小保卫科科员，成长为如今一代制毒大王，甚至随意捏造自己的生死消息。
　　这样一个狡诈无比的罪犯，想要抓住他肯定不是一件容易的事情。
　　“卢少华，在他眼中没有同类。”
　　“所有人都是他的棋子！”
　　“最终他一定会把所有人都推出去！”
　　狗狂人来收，人狂天来收。
　　林强峰从未如此坚定的认为，自己一定可以抓到这个自己追捕了几年的卢少华。
　　这边吴艳萍一直在车上哭，之后在车上开始精神恍惚。
　　“流血了，流血了！”
　　车上其他乘客的尖叫声，和表情痛苦的吴艳萍，让整个车厢的人都慌乱到了极点。
　　然后匆匆离开的卢少华这边已经准备好了后手。
　　他们穿过一条泥泞的小路，来到提前已经看好的防空洞。
　　他们觉得警方抓人一定是老程序，先是大范围搜捕，但是根本持续不了多久。
　　10天半个月之后就会出去警力。
　　现在他们要做的事情就是等，一直得到警方懈怠就是他们出去的时候。
　　“警察也是人，是人他就有懈怠的时候。”
　　卢少华边说边拉下了一旁的塑料纸，露出下面早已准备好的生活物资。
　　“哥你整这么多吃的呀！”
　　卢少华先使用发电机发了电，然后用提前准备的砖，把入口完全封死。
　　吴艳萍在车上反常的举动，其他乘客直接选择了和警方取得联系。
　　躺在医院的吴艳萍，知道丈夫原来还有两个妻子。
　　他不敢相信这些事情。
　　原来卢少华一直在骗自己，一直在利用自己，而他自己唯一的孩子也已经流产。
　　防空洞内，王林和卢少华依然在等待。
　　王林没有逃跑经验，他就想一直跟着卢少华身边。
　　“他们要抓的是我，我被抓的概率比你大。”
　　“你跟着我更危险。”
　　“记住，到临边之后等我三天，等不到我就一个人翻山去宛北。”
　　“听见了吧？”
　　“听见了。”王林此刻已经认为，卢少华是在牺牲自己保全他。
　　听着卢少华的交代，王林从没有怀疑过，其实自己也是卢少华的一颗棋子，用来吸引警方的视线。
　　“好好剪，你哥可是上过新闻的人。”
　　又过了几天，警方才接到群众举报，说防空洞这边有异常情况。
　　本来是一堵墙，这两天墙上出现了一个大洞。
　　林强峰很快带人赶到现场，为了安全起见，他让杨威留下，自己一个人一探究竟。
　　他脑子里不停闪过卢少华的画面。
　　可即使与时间赛跑，当他赶到时，里面明显有人刚刚离开留下的痕迹。
　　他打开发电机，试图寻找一切能证明卢少华曾经生存过的痕迹。
　　没想到他抬头一看，卢少华的嚣张其实远超他的想象。
　　房顶上“卢少华到此一游”几个大字，是那么的刺眼。
　　这种挑衅，让林强峰又再次加深了对卢少华的认识。
　　卢少华和王林分开之后，已经各自在逃亡的路上。
　　王林选择乘坐长途汽车离开。
　　可是还没等长途汽车开出去多远，就被警方以检查为由拦在了一旁。
　　面对警方的盘查，王林毫不犹豫掏出了手枪。
　　他原本想要驾驶大巴车逃离。
　　可大巴车上根本没有留下启动钥匙。
　　警方这时已经将大巴车围拢的水泄不通。
　　呛声尖叫声在现场此起彼伏。
　　王林抓着女孩作为人质。
　　女孩男朋友的呼唤，让王林误听成了他求而不得的女朋友晴晴。
　　他威胁着，只要男孩喊女孩一声晴晴，他就放了女孩。
　　男孩乖乖照做。
　　王林也听到了这个自己心中最为执念的名字。
　　在放掉女孩之后，王林毫不犹豫选择了开枪自杀。
　　林强峰在离开防空洞之后，便又开始对卢少华开始详细的分析。
　　最终他们将自己代入了卢少华的思维，认为此时灯下黑是最安全的地方。
　　他们逐渐将搜索范围缩小到了西港，这个卢少华的老家。
　　或许是因为冥冥之中自有天意。
　　警方也在这时刚好接到了群众的举报。
　　有人声称在这里看到了卢少华。
　　警方随即在这里展开了周密的布控。
　　他们发现这个房子里的人从来不出门，只找了一个保姆按时给他送菜。
　　在经过几天的盯梢之后，通过分析每天的作息以及生活习惯，他们越发感觉这个人就是卢少华。
　　最终警方高层拍板，直接采取抓捕行动。
　　抓捕计划进行的并没有太多困难。
　　当林强峰冲进大门的那一刻，看到被床上控制住的人影，他按捺住心中的激动问道。
　　“是不是卢少华，是不是卢少华！”
　　“是！”
　　“就是卢少华！”
　　听到这个答案，林强峰才感觉到心头的大石头重重落下。
　　但卢少华在警局的反应，依然是那么的风轻云淡。
　　他面对警方的质问说出来了那句最为嚣张的话。
　　“你们不要想着给我下套”
　　“你们想用智慧来战胜我是不可能的。”
　　“如果你们有什么想问的可以列个提纲。”
　　警方面对卢少华的嚣张态度。
　　警方并没有多说太多，但是这么多年的追捕，心中又怎么可能没有疑问。
　　看着剃成光头的卢少华，林强峰终于可以放下心里的压力。
　　但没想到，卢少华却早有准备。

