第663章 网友出场
　　苏晨在此之前是很难想象，平时自己手里的那一对粉嫩小脚丫，究竟能造成怎样的杀伤力。
　　但就在今天，他见到了！
　　夏星禾蹦起来就是一个大跳，踩的那个大汉哭爹喊娘。
　　吴浩虽然已经不是第一看夏星禾动手揍人。
　　可依然感觉有些惊心动魄。
　　“晨哥，真的不需要去拉架吗？”
　　“不用，这个货不是我老婆的对手。”苏晨自信的摆了摆手。
　　“不是，我的意思是，再这样下去，这人可能会被星禾姐揍死，我看他都翻白眼了。”
　　“啊？”
　　苏晨扭头看去。
　　那壮汉刚开始还知道抱头求饶，但夏星禾几脚下去，这会已经出气多进气少了！
　　“我去！”
　　“老婆住手！”
　　苏晨从后将夏星禾懒腰抱起。
　　夏星禾似乎还不过瘾，还在虚空蹬了两脚。
　　“你放开我，今天我不揍死他！”
　　“敢欺负我老公！”
　　苏晨听着心里美的不行，但是终于还是将夏星禾拉到了一旁。
　　“死了吗？”
　　苏晨用脚踢了踢在地上一动不动的大汉。
　　刚还死狗一般的大汉，忽然诈尸一般一轱辘从地上爬了起来，捂着脸咆哮道。
　　“小娘们儿你特么敢打我！”
　　“你们两个臭扫大街的！”
　　“你们给我等着，有种别走！”
　　大汉前后的变脸速度之快，别说吴浩看懵逼了。
　　就连网友们都没反应过来。
　　【哈哈，这哥们儿刚才原来是装死啊！】
　　【之前我以为我的嘴已经够硬了，没想到这哥们儿才是天下无敌，都被打成这样了，嘴上硬是没有一句服软的话。】
　　【你们懂什么，一看这大哥就是社会人，社会人怎么可能认怂呢？】
　　【这个大哥还要摇人呢，哈哈，突然好期待啊！】
　　【那些说要真实苏晨的网友呢，怎么还没去？】
　　【个人感觉十个网友，都不够夏星禾一个打的...】
　　【其实有没有一种可能，我们已经到了...】
　　事实确实如此。
　　原本打算真实苏晨的网友们，早就已经到了苏晨所在的那条街道。
　　只是还不等他们靠近苏晨，将准备好的矿泉水瓶扔出车窗。
　　正好就看到了夏星禾将矿泉水瓶扔回越野车的画面。
　　这就算了。
　　他们还亲眼目睹了，夏星禾将那大汉从越野车上拉下来一顿暴揍的全过程！
　　十多辆私家车，齐齐探出了脑袋看向苏晨与夏星禾的方向，然后对视一眼，默默调转了车头。
　　领头的网友们，虽然自己也怂，可是声势浩荡的赶过来，如果就这样灰溜溜的走了，他们还怎么互联网上混！
　　“喂，就这样走了吗？”领头网友喊道。
　　“不走难道过去挨打吗？”有人心有余悸道。
　　“就是啊，你没看到星禾老婆，都快把那个扔矿泉水瓶人给打死了吗？”
　　领头线下真实苏晨的网友虽然心里也因为夏星禾那暴力的手段而胆颤。
　　但秉持着来都来了的原则。
　　他忽然灵机一动。
　　“我们不敢扔水瓶，不代表我们不敢给他找麻烦呀！”
　　“你有什么办法？真的可以保证不挨打吗？”
　　“包的呀老弟，你真以为我白看苏晨这么长时间直播了吗？”
　　领头的网友咧嘴一笑发出桀桀桀的笑声。
　　“跟我来跟我来。”
　　所有网友在他的带领下，纷纷从车上走到马路旁。
　　十几二十号人，就那么浩浩荡荡的走向了苏晨。
　　除了领头的网友以外，所有网友都已经下定了决心，只要情况不对立马掉头就跑。
　　很快一群人就浩浩荡荡来到了苏晨身边。
　　他们的出现，顿时让刚才还扬言要摇人的大汉内心一紧。
　　而苏晨见状，也是直接将夏星禾护在了身上，警惕的盯着人群。
　　弹幕见到这一幕直接炸了！
　　【我靠，这哥们儿还真摇人过来了！】
　　【虽然说我觉得夏星禾可以一个打十个，可这是20个啊！】
　　【这有什么好怕的，夏星禾一个打10个，剩下的10个人，5个打苏晨，5个打吴浩。】
　　【哈哈哈，活阎王啊你！】
　　【不对啊兄弟们，我怎么感觉这帮人，也不像是这大汉喊来的，他看向这帮人的眼神里分明带着警惕。】
　　而现场的情况也随着这帮人的加入，变得诡异起来。
　　短发大汉警惕地盯着这帮人。
　　苏晨也面色不善的看着他们。
　　而现场的其他网友，其实这会儿也是懵逼的，他们也不知道领头的网友葫芦里到底卖的什么药。
　　最终还是领头的网友察觉到了现场气氛的古怪。
　　他忽然嘿嘿一笑，连忙摆了摆手。
　　“别误会别误会，我们就是路过。”
　　这话说出来的，苏晨和短发大汉心里都长长松了一口气。
　　但紧接着便又听到带头的网友，有些同情的对大汉关切道。
　　“老哥你没事吧？”
　　“我看你刚才被打的不轻。”
　　“需要我们帮你叫救护车吗？”
　　大汉没想到，在这路上还能遇到好心人。
　　立马摇了摇头。
　　“放心吧，一个小娘们儿能有多厉害。”
　　听到这话，现场的所有人，还有直播间的网友都沉默了。
　　【我就说这哥们嘴硬吧，脸都被打的肿了一圈，硬要说自己没事！】
　　【哈哈哈，笑死了，这哥们儿送进火葬场，全身上下都成灰了就一张嘴还是好好的！】
　　【卧槽，这几个哥们儿不会是来真实苏晨的网友吧？他们肯定是刚才看到，夏星禾暴揍大汉然后改变了战术！】
　　苏晨闻言，眉头不由微微皱起。
　　但就在这时，带头的网友已经将注意力，从大汉身上转移到了苏晨身上。
　　“这位哥们儿也真不是我说你，你看看你老婆把人家给打的。”
　　“人家大哥只是扔了个矿泉水瓶出来，顶多算是道德问题，又不是杀了人，你们未免对人家也太暴力了。”
　　“老婆？”苏晨听到这个字眼，眸子不禁眯了起来。
　　因为他已经猜到了这些人的身份。
　　看到苏晨的反应，带头的网友也意识到了说漏了嘴。
　　但此时，是否说漏嘴已经不重要了。
　　那领头的网友看一下大汉莫名其妙阴阳怪气的叹了一声。
　　“哎，不过说到底，被一个女人这样打还真是挺没面子的。”

