第647章 专项行动
　　徐天一边介绍，一边又拿出了一个从侧面插着吸管的塑料小壶。
　　“这种物品，就是毒贩专门用于吸毒的冰壶。”
　　徐天介绍的仔细。
　　现场嘉宾们听得认真。
　　网友们更是一句话都不想录。
　　【徐局你放心大胆的说，我已经掏出小本本开始记录了！】
　　【你别说，你还真别说，徐局这样描述，我忽然感觉我们小区新搬来的邻居就有这样的行为！】
　　【兄弟姐妹们友情提示，可不要自己行动啊，有事情要交给警方，专业的事交给专业的人干！】
　　【听完了徐局的介绍，我感觉我现在强的可怕，俺就是南河福尔摩斯！】
　　【请让一让，川渝柯南在此！】
　　网友们的记录热情空前高涨。
　　徐天很快说完了识别异常人群的办法。
　　今天的综艺也到了说再见的时候。
　　嘉宾们和徐天齐齐出现在镜头前，夕阳下，烈士陵园依然沉默的矗立在那里。
　　在挥手告别中，这一期的《完美恋人》落下帷幕。
　　在直播镜头关闭的瞬间，在场的所有嘉宾都下意识的回头，看向身后那座烈士陵园，心里却感觉空落落的。
　　他们今天在综艺之中经历了认识毒品，了解禁毒知识，观看缉毒影像资料，他们已经在内心之中似乎感觉自己已经成了缉毒队的一员。
　　可当祭拜完烈士陵园，直播综艺彻底结束，要和这些烈士说再见的时候。
　　就像认识多年同生共死的好朋友，悄无声息的离开了这个世界。
　　而直播镜头外的网友们，同样也久久没有回过神。
　　他们盯着面前黑掉的直播镜头，内心百感交集。
　　今天这一场禁毒之旅，对他们人生意义非凡。
　　这些是支离破碎的人生故事，血淋淋的行刑画面，都让他们从内心之中感受到了不一样的东西。
　　他们有些人叹了口气。
　　有些人揉了揉脸。
　　还有些人，在紧皱的眉头缓缓松开之后，点燃了一根香烟，自己却并没有再吸第二口，而是立在了窗台上，静静看着烟雾飘散。
　　有些正在吃饭的网友，只是看着自己杯中的酒水，犹豫了片刻，又拿出一个纸杯，将酒水分了一半，放在另一边，可口的饭菜吃在口中，却总是差了点味道。
　　热搜榜上原本就还没有消失的相关消息，正在以一种极快的速度不断更迭。
　　#热！《完美恋人》禁毒宣讲现场，让人动容！
　　#热！《完美恋人》再创收视神话！
　　#热！《完美恋人》与魔都警方联手，为网友们上了一堂无比生动的禁毒之课！
　　........
　　京都。
　　龙国警察部食堂内。
　　平时正在播放新闻的大彩电，此刻正停留在已经黑了屏的《完美恋人》直播间。
　　平日有喧闹的食堂，今天却安静的落针可闻。
　　韩益丰拿着筷子，餐盘中的食物却早已变冷。
　　直到秘书提醒，他才从回忆中回过神。
　　韩益丰放下筷子忍不住叹了口气。
　　食堂内所有正在就餐的龙国警察部的警员们，都正目光灼灼的看着他。
　　韩益丰本想就此离开。
　　但作为权利部门的最高层，他在任何时候都不能被情绪左右。
　　他只能在最合适的时间做最合适的事。
　　“同质们！”韩益丰忽然起身大喝一声。
　　所有食堂内的警员瞬间起身立正，如同一杆杆笔直的标枪矗立在原地。
　　“在！”
　　韩益丰锐利的目光，从所有警员身上一一扫过沉声道。
　　“我知道你们，此刻的心里都不好受。”
　　“我也知道你们想起了昔日并肩作战的战友。”
　　“坦白的讲，我也很难受，因为我最早还在基层的时候，干的就是缉毒的活，我在枪林弹雨之中走到了现在的位置，这一路我失去了很多战友，伙伴，兄弟！”
　　“可他们的牺牲都是值得的，他们的血没有白流，他们留下的每一滴血液都化作了射向罪犯的子弹，是悬在他们头顶的利剑，是震慑一切不法之徒的基石！”
　　“人民将最神圣与光荣的责任赋予给了我们，我们应当扫除一切罪恶！”
　　“让全世界的毒贩，看到我们龙国警方就胆战心惊，就遍体身寒！”
　　“我们要做审判他们的死神，收割他们性命的镰刀！”
　　“同质们！不要灰心，更不要悲伤，兄弟们在看着我们，人民在期待我们！”
　　“我宣布，即日起龙国警察部展开清毒扫毒专项行动，行动代号——利剑！”
　　..........
　　“收工了收工了！”
　　从情绪之中剥离出来的苏晨拍了拍手将众人唤醒。
　　朱德龙和吴城搓了把脸，来到徐天面前。
　　“徐局长今天辛苦了。”
　　徐天笑了笑，“要我说，真正辛苦的是各位节目组的工作人员，还有嘉宾们，今天跟着我们跑了一整天。”
　　“徐局长你这话说的就太见外了。”吴佳豪笑着说。
　　“就是啊，作为龙国公民，能够有幸配合警方宣传禁毒事业，是我们的荣幸。”沈逸晨也正色道。
　　“行了，咱们就别互相拍马屁了，大家都辛苦了，中午吃的又是盒饭，晚上大家好好吃一顿，朱导请客！”
　　苏晨嘿嘿一笑。
　　同样憋了一肚子赞美台词的朱德龙，瞬间哑火。
　　“不是，苏晨，你小子怎么回事？”
　　“咱们这些人里可就数你最富裕了，你看看这里不是你的朋友就是你的员工，你怎么好意思让我请客？”朱德龙愤愤道。
　　苏晨撇了撇嘴，“别以为我不知道今天综艺又破收视新高了，我们这点人吃饭能吃多少啊！”
　　朱德龙环视现场一圈。
　　发现节目组所有人都满怀期待的看着他。
　　那眼神好像是在说，这顿饭他不请客天理难容！

