第670章 票房神话
　　电话挂断。
　　韩益丰收起手机，在他面前的是庄严肃穆的发言席。
　　随着他走向发言席，台下一众身穿警察制服的警员们爆发出雷鸣般的掌声。
　　韩益丰身后朝下压了压。
　　现场随即变得安静下来。
　　他先是对所有人敬了个礼，然后将手中的发言稿放到了手边。
　　他凝视着台下所有警员，突然笑了笑。
　　“在今天专项活动总结汇报开始前，我想先和大家分享一个小故事。”
　　“在我刚才上台之前，接到了苏晨的电话。”
　　“他告诉我《毒战》的票房出来了，他们公司除去所有成本总利润是二十亿，他决定将这二十亿，全部拿出来成立禁毒基金会。”
　　在场的警员，包括通过直播镜头收看专项行动总结会的所有警员听到这个数字都是愣了愣。
　　苏晨是谁，他们当然知道。
　　只是在他们之前看来，苏晨这次帮忙龙国拍摄禁毒系列电影，除了是完成警察部的任务。
　　更多的就是能落下一个好名头。
　　毕竟他是个明星，是混迹娱乐圈那个名利场的人。
　　他们虽然不坏，可他们永远最看重的应该是利益才对。
　　可就是这样一个人，竟然真的选择将所有利润捐献了出来，支持龙国禁毒事业！
　　韩益丰看着台下表情各异的警员，继续道。
　　“或许你们有些人可能觉得，他是不是真的会将所有收益都拿出来，难道他真的就一点都不留吗？”
　　“这一点，我可以保证的说，是的，苏晨确实将所有的利润都拿了出来，因为他不仅要拿出二十亿，并且还要公布《毒战》拍摄的所有账目明细，并且邀请公证处进行公证。”
　　韩益丰说到这，忍不住有些不好意思的笑了笑。
　　“其实大家还不知道在拍摄《毒战》之前的一个小意外。”
　　“当时我找到苏晨，想让他帮忙拍摄禁毒系列影视作品的时候。”
　　“我当天找到他，他用一夜时间拿出了三部非常精彩的剧本，其中就有这部《毒战》，我当时沉浸于剧本的精彩，忽略了我们作为委托方，其实应该主动向苏晨出资的。”
　　“可这家伙，自己身为娱乐公司的老板，有钱有人有设备，还没等资金到账，就已经开始筹建剧组，但我想要给他钱的时候，他都已经开拍了！”
　　“这不知道的人，还以为我们龙国警察部想白嫖呢！”
　　韩益丰这话说完现场顿时哄笑一片。
　　只有身在魔都警局的徐天，看着在画面里一本正经扯犊子老舅，嘴角狠狠抽了抽。
　　你那是忘了吗？
　　我都不稀罕点破你！
　　等到主会场笑声停止，韩益丰又继续道。
　　“我想着既然咱们不出资，咱们当然也不可能提出过多的要求。”
　　“可后来的事情你们也都知道了，苏晨主动提出要将所有的利润收益捐献出来成立禁毒基金会。”
　　“在专项行动总结开始之前，给大家讲这样一个小插曲，其实是想告诉大家一件事。”
　　“在缉毒禁毒这条路上，我们见惯了狡猾的毒贩，很多时候我们都觉得自己在走一条孤独的路。”
　　“但其实在苏晨身上，我们不仅能看到一个艺人对我们的支持，更能看到很多普通人，对于我们的支持。”
　　“他们不是专业人员，也没有经过系统培训，可是依然愿意选择用最热情的方式来为我们提供力所能及的帮助。”
　　“尤其从这段时间专项行动的结果，我们更是能清楚的看到，一旦民众的情绪被调动起来，究竟可以产生多么巨大的威力！”
　　“我们每年都会针对缉毒展开专项行动，可这次的专项行动，在民众的支持和帮助下，取得了前所未有的成绩。”
　　“本次专项行动，较比以往打击毒贩团伙数量，提升了百分之五百！”
　　“并且后续破案率还在一路上升。”
　　“同质们，这就是民众的力量啊！”
　　“我希望大家可以通过这次的事情，在各地管辖范围内，和大家充分科普有关缉毒禁毒的知识，将反毒事业当做常态事业来抓。”
　　“只有这样，我们才可以在后续的基督禁毒事业中，取得长足的进步........”
　　魔都。
　　苏晨离开繁星娱乐，也没闲着。
　　《破冰行动》和《扫毒风暴》这两部电视剧，已经到了拍摄的关键时刻。
　　剧组所有工作人员以及演员，因为同为禁毒系列影视作品《毒战》的爆火，全憋着一股劲。
　　毕竟作为同一系列的影视作品，谁又甘心屈居于人下？
　　苏晨来到片场的时候，除了副导演和他点头示意以外，所有的工作人员都并没有因为苏晨的出现，而耽误手上的工作。
　　这是苏晨在开拍之前，就已经定下的规矩。
　　片场就是演员的战场，分神就可能会失误，那就会造成很多不必要资源的浪费。
　　直到现场副导演喊出“卡”，所有演员才一窝蜂的围到了苏晨面前，七嘴八舌叽叽喳喳的说着。
　　“晨哥，听说《毒战》的票房已经出来了？”
　　“老板，你快给我们说说《毒战》的票房是多少？”
　　“老板你就别卖关子了赶紧给我们说一说吧。”
　　苏晨看到他们激动的模样，自然知道原因。
　　毕竟是同一系列的作品。
　　而检验作品质量的唯一真神，便是票房！
　　“一般般吧，七天票房大概在六十亿左右。”
　　“什么？！”
　　“我没听错吧？”
　　“六十亿？七天六十亿啊！”
　　剧组现场的所有人都被六十亿这个数字炸的脑瓜子嗡嗡作响。
　　“我的乖乖，我想到了这部电影的票房会非常高，可是没想到会这么高！”
　　“不争气的我从嘴角流下了羡慕的泪水！”
　　“老板，你这未免也太夸张了吧！！！”

