第692章 一网打净
　　他自然的从人群穿梭而过，跟在了刀疤的身后。
　　刀疤自以为自己没有引起任何人的注意。
　　却全然没有注意到伸身后，那个身穿便装的警员，正用鹰隼一般锐利的目光锁定在刀疤身上。
　　超强的反侦察能力，在跟踪刀疤时，没有露出丝毫破绽，就那么静静地默默的跟在他身后。
　　刀疤毫无察觉的走在前面，他掏出手机，一遍又一遍的看着手机。
　　当他在第五次掏出手机之后，他面色一喜。
　　只是出于本能的警惕，他并没有立马仔细观看手机上的内容。
　　而是先仔细打量起周围的情况。
　　但确定他没有引起任何人的怀疑。
　　周围也没有任何一个人将注意力放在他身上之后，他这才拿起手机，交手机上的信息，回拨出去了一个电话。
　　短暂的电话提示音之后，里面传来一个略显沙哑的男性声音。
　　“你怎么回事，我们今天要交易，你还引起这么多人的注意力，你是不是想让我和你一起死啊？”
　　电话那头的男声带着满腔的怒意。
　　但刀疤只觉得无限委屈。
　　“别他妈提了，你以为我想引起这么多人的注意吗！”
　　“我如果但凡有一点其他的办法，我怎么可能被这么多人包围着！”
　　“这件事情从头到尾完全就是一个意外！”
　　“别说那么多废话了，东西我已经带了，你现在人在哪里，我们立马去交易，这个破地方我真是1分一秒都不想再待了！”
　　电话那头的男声沉吟了片刻。
　　“我在一楼男厕所，最后一间隔间，你过敲门，就能看到我。”
　　“知道了，我马上就过来。”
　　刀疤挂掉电话之后，立马风风火火朝着一楼厕所走去。
　　而监控，有徐天坐镇，旁边还有韩益丰亲自督战。
　　在刚才短短的时间之内。
　　魔都警方已经将，将整个会场打造成了天罗地网。
　　就连卫生间都没有放过任何死角。
　　微型摄像头，在刀疤进入厕所之时，就已经将他所有的动作清晰完整的拍摄了下来。
　　“咚咚咚！”
　　短暂的敲门声之后，一楼男厕内最靠里的隔间突然打开。
　　一个皮肤黝黑，眼窝深陷的男人探出了脑袋。
　　“这边！”
　　刀疤再次下意识看了看周围，随即闪身钻进了厕所隔间。
　　足足过了5分钟，
　　刀疤才悄无声息的打开了厕所隔间房门，从里面走了出来。
　　随即他若无其事的，就准备朝着会场大门外走。
　　跟着刀疤一同来到现场的另一个男人，看似漫不经心的和他汇合。
　　“这小子想跑，拦住他！”
　　徐天这次的命令并不是发布给，他手下的其他警员。
　　而是告诉的苏晨。
　　苏晨立马点点头，小手一挥比了个ok的动作。
　　他站在远离观众席位稍远的地方，嗷的一嗓子却是那么的引人注意。
　　“喂喂喂，你们能不能不要把所有的注意力都放在我老婆身上。”
　　“那是我老婆，不是你们老婆！”
　　“我们的好兄弟现在因为你们冷落了他，人家都要走了，你们还在这里嘻嘻哈哈的！”
　　苏晨的话像是带着某种魔性，穿梭在整个杀青仪式现场的嘈杂声中。
　　原本还将所有注意力都放在夏星禾身上的人群，猛然一怔。
　　“对啊！咱们怎么把这兄弟给忘了！”
　　“如果这兄弟今天不能感受到满满的爱意，挺胸抬头的离开会场，那么今天就会是我们这些粉丝的耻辱！”
　　“兄弟，不是哥哥说你，你一个人偷偷摸摸的准备去哪儿啊？”
　　“就是，咱们费这么大的劲，鼓励你，安慰你，你一声不吭的就想溜走，这算什么事啊！”
　　原本咧着嘴，露出一嘴黄牙，想要溜之大吉的刀疤，瞬间在现场呆若木鸡。
　　他机械的转过头，恰好对上了现场其他大几十名粉丝观众的目光。
　　一股寒意从背后忽然升起。
　　他的心头有一万头神兽奔腾而过。
　　“卧槽！”
　　“你们能不能不要这样搞我啊！”
　　刀疤这会儿人已经麻了！
　　他好想逃，可是却逃不掉！
　　刀疤原本兴奋的眸子变得逐渐，带上了生无可恋的神采。
　　就在他愣神的这个空档，周围的所有粉丝观众一拥而上直接将他围在了中央。
　　刀疤看向身边男人的目光，带上了一丝依恋的味道。
　　随即那一抹依恋变成了决绝。
　　他们快速交换了一个眼神，刀疤身边的男人，立刻读懂了刀疤眼神中的深意。
　　他随即毅然决然的朝外走去。
　　只留下刀疤一人站在原地，挤出了一个比哭还要难看的笑容，面向那些粉丝观众。
　　“我怎么会偷偷溜走的，我只是今天能够亲眼看到晨哥，打心眼里觉得很高兴！”
　　“我不走，我会和大家一直待到杀青仪式结束的！”
　　刀疤刚才一直没有怎么开口，现在突然说话。
　　倒是让现场的其他粉丝观众，感觉到了一丝意外之喜。
　　“呦，这哥们终于开口说话了！”
　　“这就是好的进步啊！”
　　“果然，我就知道我们的爱可以感化一切！”
　　“兄弟你是好样的！我我就知道在我们关爱下，你一定可以摒弃心中的执念，坦然地接受最真实的自己，你就是最棒的！”
　　现场人声鼎沸。
　　苏晨却在这时和徐天交换了一个眼神。
　　站在角落的徐天默默拿出了对讲机，平静道。
　　“一会儿所有各组人员注意，出去的那两个人，通过我们刚才监控观察，一个是卖家，一个是毒贩成员，卖家直接当场控制住，至于那个小的，放他离开，看他去哪里。”
　　“如果他一直没有离开，找到机会就当场抓捕，一旦发现他有离开的趋势，千万不要打草惊蛇，争取摸到它们的老巢然后一网打尽。”
　　“留守在现场的兄弟们给我把这个刀疤盯死，一会儿我会想办法让现场的其他人员暂时退场。”
　　“等人员离开之后，立马对刀疤进行控制！”
　　徐天的安排井然有序，当放下对讲机之后，他对苏晨眨了眨眼。
　　“剩下的事情就交给你了。”

