第689章 你是狗仔！
　　化妆间内，苏晨刚刚坐下妆造师就已经走到身后自然的为他补妆造。
　　由于之前拍电影的需要。
　　苏晨的发型虽然已经不是圆寸，但长度也不足以打理什么太过复杂的发型。
　　简单的一款前刺，就已经足够干净利落。
　　“今天有点想去逛街。”夏星禾掐着一缕发丝打着旋。
　　对于老婆的命令，苏晨当然是无条件执行！
　　“商场？”苏晨反问。
　　夏星禾摇了摇头，“想去小吃街。”
　　小吃街这个地方，对于夏星禾来说已经成了打卡率最高的约会地点。
　　苏晨也不知道，这个地方到底是有什么魔力，值得让夏星禾如此的留恋。
　　究竟是摇摇车太勾人，还是棉花糖太妖娆？
　　苏晨不知道。
　　“一会忙完就去。”
　　两人简单补妆过后，妆造师就先离开了化妆间。
　　将这里的空间留给了苏晨与夏星禾。
　　两人又逗了会嘴，时间也已经距离杀青仪式越来越近。
　　苏晨牵着夏星禾溜溜达达的朝着化妆间门外走。
　　随着化妆间房门关上，之前捂着脸跑进会场的精瘦男人，鬼鬼祟祟的从一旁角落摸了出来。
　　他先是看了一眼苏晨和夏星禾离开的方向。
　　然后嘴角忍不住上扬出一个罪恶的弧度。
　　“臭小子，我看今天过后你还怎么嚣张！”
　　“别怪我，要怪就只能怪你命不好，得罪了你得罪不起的人！”
　　再次戴上了鸭舌帽的精瘦男人一边说着，一边已经伸出了手，握上了妆造间的门把手。
　　“咔嚓！”
　　随着门锁发出一声脆响，身后突兀的响起了一声脆生生的女声。
　　“你找谁？”
　　精瘦男人听到声音，触电般从门把手上抽回了手，急忙转过身。
　　却看到夏星禾正和苏晨两人脸上挂着狐疑的表情，脖子微微前伸，正不断打量着他。
　　“你们！”
　　“我！”
　　“你什么，你是谁？我好像没见过你。”夏星禾上前一步。
　　精瘦男人立马后退一步，脸上写满了惊恐。
　　“我是...”
　　“我那个...”精瘦男人一阵语塞过后，脑门上的汗水不要钱的顺着脸颊滑落。
　　苏晨微微眯起眼，一巴掌重重拍在了精瘦男人肩膀上，恍然道。
　　“我知道你是谁了！”
　　“你，你知道我是谁？！”
　　精瘦男人脸上带着被撞破的恐惧，眼神里已经挂上了些许的哀求。
　　“你难道不知道这样是违法的吗？”
　　“还敢这样做！”
　　“我可告诉你，我和警局熟悉的很！”
　　精瘦男人之前脸上带着的冷漠阴险，瞬间消失，被击的粉碎。
　　他噗通一下跪倒在苏晨面前，紧紧拉住了苏晨的手，哀求道。
　　“苏总，苏导！”
　　“晨哥我也是没办法啊！我也是第一次干！”
　　“我再也不敢了，求求你放过我这一次好不好？我保证再也没有下次了！”
　　精瘦男人的反应，明显让苏晨也愣了下。
　　“我靠，兄弟你这认错态度，诚恳的让我都感觉有些手足无措啊！”
　　“不就是想偷拍两张照片吗，也不行如此大礼啊！不至于昂！”
　　“我其实也懂得你们这一行的无奈，有时候为了追个爆款新闻也得风餐露宿，不容易！”
　　“不过偷拍还是不道德的，我现在就在这，你想拍什么，光明正大拍就行了！”
　　苏晨洒脱的往后退了一步，顺便还拉着夏星禾摆出了两个造型。
　　精瘦男人像是没睡醒一般，恍惚的看着苏晨。
　　“偷拍？”
　　“狗仔？”
　　精瘦男人嘴里喃喃自语着。
　　苏晨有些不耐烦的皱了皱眉。
　　“你愣着干什么啊！”
　　“我都这么配合你了，你还想怎么样？”
　　精瘦男人从失神中反应过来，然后立马用袖子抹了抹眼泪，连忙站起身道。
　　“我拍，我拍！”
　　精瘦男人从口袋里掏出手机，对着苏晨就是一阵疯狂连拍。
　　苏晨见状忍不住撇撇嘴。
　　“果然，一看你这家伙就是新来的，当狗仔都还当的这么不专业，不用微型摄像机也就算了，竟然还用手机拍照。”
　　“记得给我和老婆美颜奥！”
　　苏晨边说边切换动作。
　　精瘦男人已经点头如捣蒜。
　　等到快门声停止，精瘦男人急忙收起手机，对着苏晨点头哈腰表示感谢。
　　只是那低头的瞬间，原本惊恐的眼神里，再次浮现出之前的狠毒。
　　“谢谢晨哥！”
　　“谢谢晨哥！”
　　精瘦男人一边说，一边退后，然后扭头拔腿就跑！
　　直到精瘦男人，彻底消失在视线中。
　　苏晨才忍不住撇撇嘴。
　　“这家伙怎么神神叨叨的。”
　　夏星禾也深以为然的点点头。
　　“刚上班都这样。”
　　“哦？那上久了呢？”苏晨饶有兴趣的反问。
　　“上久了就傻了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张勇1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张勇1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张勇1000点破防值！】
　　...
　　不断响起的系统破防值，让苏晨有些摸不着头脑。
　　毕竟自己已经这么配合了，怎么还能破防呢？
　　这年轻人！
　　“老婆，你不是包包忘带了吗？”
　　“赶紧去拿吧。”
　　走廊上。
　　刚刚虎口脱险的张勇，正瞪着一双小眼，滴溜溜的打量着现场的情况。
　　嘴里却还在不断咒骂着。
　　“臭小子差点吓死你老子！”
　　“妈的！要不是老子聪明，今天就得翻车！”
　　“可是，这小子把我给赶出来了，我改怎么把这东西给放他那里呢？”
　　张勇男人正想着，身后忽然又传来一声熟悉的声音。
　　“这么巧，又遇见你了！”
　　苏晨声音宛若鬼魅，像是来自地狱的审判，让张勇心惊胆颤。
　　“我知道了，你一定是没有其他素材了是吧。”
　　“这个简单，今天现场还有很多明星，你随便拍，刚上班嘛都不容易，以后慢慢就好了。”
　　“走吧，我带你去观众席。”
　　苏晨的手搭在他肩膀上，张勇的嘴角忍不住直抽抽。
　　他好想逃，可逃不掉！

