第651章 合作
　　“哎呀，多谢昌哥！”
　　“多谢昌哥！”
　　蔡天明并没有多说，只是拍了一下哈哈哥的肩膀，随后他就跟张磊的脚步进行转移。
　　来到警方提前准备好的房间部署计划。
　　并根据哈哈哥的装扮，更换另一套衣服。
　　张磊还要模仿哈哈哥的笑声与说话方式。
　　“七十多条啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“北边，脚盆鸡，棒子国。”
　　“哈哈哈哈！”
　　张磊模仿哈哈哥的声音在房间内回荡。
　　而真正的表演才刚刚开始。
　　为了万无一失，他们还故意从酒店后门，驾车来到酒店正门。
　　真正的黎树昌早已经在酒店大厅等候多时。
　　张磊模仿着哈哈哥的笑声走进大厅。
　　近乎还原哈哈哥笑声的动静，也瞬间让黎树昌确定了这就是要和他谈合作的人。
　　两帮人在蔡天明的介绍下正式见面，他们原本正打算上房间开始面谈。
　　不巧真正的哈哈哥，正好也要下楼离开。
　　一旦让两方人碰上，那么一定会引起双方的怀疑。
　　于是女警员特意按下电梯按钮，用散落的文件拖延了哈哈哥离开的时间。
　　女警员小贝也更换好衣服，假扮成哈哈嫂，配合警方的整个行动。
　　此时双方相差不到三秒，却完美错过，一前一后走进了电梯中。
　　在张磊的引路下，黎树昌也来到警方提前准备好的房间。
　　可他真的如同张磊模仿的那样一言不发，就连请他入座，他也充耳不闻。
　　他高高在上的走到沙发前等待谈判。
　　张磊与蔡天明快速交换眼神，最终只能硬着头皮上前尝试与他搭话。
　　他尽量模仿着哈哈哥刚才的动作语气台词。
　　“都是从我的港口来的。”
　　“鱼，虾，螃蟹，鲍鱼，什么什么的，每天他妈好几十吨啊！”
　　再次尝试这个桥段，苏晨对这一段剧情的掌握已经越发炉火纯青。
　　对于张磊假装哈哈哥，所应有的反应全部展现的淋漓尽致。
　　“昌哥，不是我跟你吹牛。”
　　“知道我的港口每天有多少条渔船吗？”
　　“七十多条啊！”
　　“哈哈哈！”
　　然后黎树昌的警惕也极其高。
　　作为瘾君子没有当即与张磊谈合作的事情。
　　而是嘴角上扬，推来一道毒品让张磊试试品质。
　　面对这种试探诚意的行为。
　　张磊此刻箭在弦上不得不发。
　　他硬着头皮用哈哈哥的方式回应着黎树昌。
　　“哈哈哈哈，昌哥这东西我只卖不碰的。”
　　“哈哈哈！”
　　“碰了对脑子不好啊！”
　　“我敬你，不吸就别谈了。”
　　尽管张磊已经表现出了拒绝的意思，可是不配合就意味着一切将徒劳无功。
　　如果不得到黎树昌的信任，那就无法接触到他后面的整条毒品产业链。
　　于是张磊只好不惜一切代价铤而走险。
　　他一口气将桌上的毒品吸了下去。
　　此刻张磊只能凭借意志力维持谈判。
　　肆意的大笑声在房间回荡。
　　“知道北边的黑牛哥吗？”
　　“知道北条武吗？”
　　“我可以把你的货买到北边，棒子。”
　　“有多少卖多少！”
　　张磊的炫耀还没结束，黎树昌却又再次朝他推来一道毒品。
　　他根本不顾张磊的死活，还表示只要他吸完就标叔的朋友。
　　可这次张磊却愣住了。
　　过量吸食毒品会引起生命危险。
　　此刻负责监视的警员都为张磊而感到担忧。
　　但好不容易走到这一步，又怎么能轻易半途而废。
　　张磊抱着牺牲的想法孤注一掷。
　　果然在吸食完第二道之后，原本冷静的张磊开始变得躁动不安。
　　岂料黎树昌还是不肯罢休的推来第三道毒品。
　　蔡天明意识到在这样下去一定会出人命，到时候想戴罪立功就没了希望。
　　“够了，你想让他死啊！”
　　蔡天明的打圆场，让黎树昌没再坚持。
　　而对于食下两条毒品的张磊也放松了警惕。
　　“明天去粤江，陪标叔吃个午饭。”
　　“谢谢昌哥！”
　　黎树昌刚走，张磊就立马躺到了地上。
　　毒性蔓延在他身上的每一个角落，就如无数只蚂蚁腐蚀一般的痛苦。
　　“有虫子爬！”
　　“不要抓，是幻觉。”蔡天明解释着。
　　现场所有警员却已经紧张起来。
　　“蹲下！”
　　在将蔡天明控制住以后，所有人都冲向了张磊。
　　“心跳太快，快去医院！”
　　“别让他躺着！站起来！”
　　一心戴罪立功的蔡天明还在大声提示着。
　　“不要打！”
　　挣扎起身的张磊打掉了正要拨打救护车电话警员的手机。
　　“快给他水！”
　　“给我闭嘴！”
　　女警员警告着蔡天明，却没想到张磊提出的要求却和他如如出一辙。
　　“给我水！”
　　十万火急的关头，如果张磊不能把身体里的毒品吐出来，那么就可能沾上毒瘾从而引来无穷后患。
　　然后就在他连续狂喝几瓶矿泉水后，终于将身体内的毒品吐出了出来。
　　其他警员们则是急忙将冰块倒进浴缸里。
　　张磊果断跳入低温的冰水里，利用冰水控制自己。
　　在几名警员的配合下，他缓缓从失去理智的状态清醒过来。
　　可他清醒之后的第一件事，就是盘问蔡天明。
　　“刚才你的手拍黎树昌什么意思？”
　　“什么什么意思？我是帮你解围啊，叫他不要搞你了张队。”
　　“我已经很合作了，救了你一次又一次，如果你还怕我耍什么花招，你别抓哈哈哥，别抓黎振标！”
　　面对蔡天明的剧烈反应在，张磊并没有解释。
　　但因为他还要冒充哈哈哥进行交易。
　　那么警方必须提前控制哈哈哥的渔港，才能完全在掌控之中和黎振标谈合作。
　　另一边，负责跟踪冰毒原料货车的警员发现情况。
　　由于两个司机在路上吸食过量毒品，导致货车一头撞上了路边的石堆。
　　他们已经受够了无休止的等待，再次给蔡天明拨打电话。
　　所以警方只能将蔡天明带去与这两名司机碰面，让这批冰毒原料，送去制毒工厂。
　　警方才能将后面的毒品产业链一网打尽。
　　很快他们就来到货车出事故的国道。
　　张磊假冒成出租车司机静观其变。
　　“你的任何一句话，任何一个动作，如果我怀疑的话，我马上终止行动。”
　　“明白。”
　　“没有戴罪立功，你就完了。”
　　“知道张队。”
　　然后蔡天明这段时间已经遭受了无数的打击。
　　在推开出租车的瞬间，蔡天明就将一肚子的怨气全部发泄到了他们的身上。
　　他对着两个司机一阵拳打脚踢，却意外将对方身上的喷子打掉在了地上。
　　蔡天明毫不犹豫的捡起了喷子与警方对峙。
　　可是警方早就已经做好了准备。
　　看着四周的警员，蔡天明知道，凭借单枪匹马很难逃过警方的追捕。
　　经过一番思想斗争后，蔡天明选择把喷子扔掉继续与警方合作。
　　“他们不行了，我开。”
　　为了将粤江整条毒品供应链连根拔除。
　　张磊选择不惜任何代价与蔡天明合作。
　　允许他将装载着冰毒原料的的货车开往鄂州，跟幕后一直为他加工的制毒工厂见面。
　　张磊则是安排好警员，在附近的大楼里进行监视。
　　大楼里，粤江警方与鄂州警方碰上了头。

