第617章 我要充值！
　　“切！”
　　“哈哈哈！”
　　众人再次被逗笑。
　　“老板，给他们看我们公司的剧本，万一内容被泄露了怎么办啊！”人群里有人提问。
　　苏晨轻松的耸了耸肩。
　　“这个问题完全不需要担心，因为我可以坦诚的告诉你们，这三部影视项目，已经在龙国警察部进行了备案，我们作为剧本创作方，我们拥有唯一拍摄权限。”
　　苏晨话音一落，会议现场一片沸腾！
　　“老板，所以我们这次是和官方合作对吗？”
　　“老板，我们该不会是帮警方拍电影吧！”
　　“起了，这波起飞了啊老板！”
　　所有员工，包括艺人，听到这个消息都为之沸腾。
　　与官方部门合作拍电影是什么概念不言而喻！
　　“我我我！老板我这段时间有档期，演什么都行！”
　　“老板我也不挑剔，只要露个脸就行！”
　　苏晨笑着伸出手压下了众人的声音。
　　“不要高兴的太早，确实是和官方合作，可是与他们合作就代表着更高的要求和完成度。”
　　“并且时间也会非常紧张，你们要做好准备。”
　　苏晨说完，王全就已经将三份剧本发放了下去。
　　“三个剧组的人员架构，现在我已经按照剧本风格，进行了规划。”
　　“大家如果后续如果有意见，可以提出来我们继续调整，时间截止到明天十点。”
　　“王总你这边还有事情吗？”
　　“没有了苏总。”王全摇摇头。
　　“其他人呢？”
　　“老板~饿饿~”
　　“出发吃宵夜！我请客！”
　　......
　　次日清晨。
　　苏晨从睡梦中醒来，吴浩已经等在了家门口。
　　作为《完美恋人》现在的摄像组长，朱德龙直接将所有沟通任务扔给了他。
　　“晨哥，跑得快物流那边，所有的准备工作已经就绪。”
　　“所有冷链物流车，今天一早已经赶往桃源村相邻的几个村子，随时都可以发货。”
　　“好，那就开始吧。”
　　苏晨吃完早饭，节目组工作人员已经全部到场。
　　嘉宾们也全部准备完毕。
　　因为有了昨天的团播经验，所以今天的流程进展的格外顺利。
　　二十分钟之后，今天的直播正式开始！
　　【今天还是团播模式吗？】
　　【昨天朱导差点把老命都给“呱”没了，哈哈哈！】
　　【笑死了，朱导昨天“呱”到生无可恋！】
　　【我靠，今天的礼物打赏价格怎么翻了好几倍，你们抢劫啊！】
　　眼尖的网友们刚进直播间，就已经关注到了今天的团播模式。
　　还有翻了好几倍的价格。
　　何灵还是经典开场，然后就把舞台交给了苏晨。
　　知道网友们现在一肚子的疑问，苏晨也不卖关子。
　　“兄弟们，相信大家已经看到了今天我们直播间的改动。”
　　“不过大家可以放心的是，我们绝对不是黑心圈钱主播，直播间之所以有这样的改动，完全就是因为我们今天还有一项光荣的任务，那就是——助农！”
　　“相信大家应该都还记得，《完美恋人》上一季的拍摄地点桃源村。”
　　“和桃源村相邻的几个村子，今年水果大丰收，这本是一件好事，结果原本承诺上门收购的果商却拒绝收购，果农门眼看着水果即将成熟，却销售无门，已经到了火烧眉毛的地步，再过几天，如果还找不到合适的售卖渠道，那么果农们今年将血本无归。”
　　“昨天村长找到了我们，希望我们能想想办法。”
　　“所以我们今天对直播间进行了大胆的改动，刷礼物不仅可以让嘉宾完成各种指定任务，还可以获得对应数量的水果！”
　　苏晨闪身将身后的写字板露了出来。
　　所有规则在上面清清楚楚的标了出来。
　　“大家放心，果农所有水果售卖完毕后，获得的剩余打赏，我们依旧会全部捐给公益组织，昨天的800万已经捐献成功，节目组官V已经公布了详细的捐款细节，以及手续证明，希望大家有钱的捧个现场，没钱的去偷去抢，助力果农，我们一直在路上！”
　　苏晨将前因后果说完，直播间网友们瞬间恍然大悟。
　　原本因为节目组坐地起价行为的鄙视，立马转变成为了赞许。
　　【刷礼物不仅能看到明星完成任务，自己还能得到水果，划算的嘞！】
　　【苏晨还设置了最低打赏标准，真不坑穷人钱。】
　　【往年我也见到了很多，果农血本无归的新闻，没想到第一个站出来的人竟然会是苏晨。】
　　【兄弟们这波可以冲！】
　　弹幕上的反馈逐渐扭转，苏晨还不忘补充道。
　　“本次水果运输，由跑得快物流公司免费提供，感谢跑得快物流公司的无私奉献。”
　　“我们同时还在打包现场，开设了分场直播间，如果大家有兴趣的话，可以看到水果从树上采摘到现场打包，再到物流发走的全部画面，保证让大家吃到最新鲜的绿色水果！”
　　苏晨话音刚落。
　　直播间忽然就被十发大火箭霸屏！
　　“感谢跑得快物流公司，送来的十发大火箭！”
　　苏晨说完，现场已经响起了动感的音乐。
　　跑得快物流公司老板，这会儿就站在舞台下捧着手机，猛点礼物栏。
　　当镜头给到他的时候。
　　他还咧嘴挥了挥手。
　　一想到自己能在近亿观众面前露脸，还能打响公司知名度，他就知道这把稳了。
　　亏不了一点！
　　直播间这边的情况，很快就因为巨大的热度冲上了热搜。
　　#热！《完美恋人》综艺现场，上演花式助农！
　　#热！跑得快物流公司，全程为果农保驾护航，值得点赞！
　　#热！《完美恋人》助农公益在路上！
　　不少看到热搜的物流公司，瞬间感觉天塌了！
　　这波跑得快物流公司在大气层！
　　《完美恋人》这档综艺的热度实在太高了，宣传效果不言而喻。
　　而他们物流行业，很多时候除了速度，更看重的就是口碑！
　　一家热衷于做公益事业的企业，能差到哪去？
　　“卧槽，不行，你看跑得快老板嘴都快咧到耳根了！”
　　“这是阳谋啊！我也要去刷！”
　　“可恶啊！你们这些卑鄙小人，把财务给我叫过来，我要充值！”

