第642章 影像资料
　　灯光逐渐暗淡，现场所有人都不自觉放低了交谈声。
　　随着一束灯光在初舞台上亮起，徐天出现在灯光之下，面色如水。
　　“欢迎大家来到魔都警局。”
　　“很高兴作为今天的主讲人，带领大家一起参观这些影像资料。”
　　“在正式观影之前，我需要友情提示一下各位，包括直播间的网友们，可能部分镜头会引起不适，希望大家选择性观看。”
　　徐天的介绍词显得有些短暂，在交代完之后，他就退出了灯光之下。
　　但他的声音依然在现场响起。
　　“大家即将看到的第一组影像资料，是十五年前发生在魔都郊区的一场缉毒实录。”
　　徐天话音落下，巨大的音箱响起窸窸窣窣的脚步声。
　　光线昏暗的小巷内，一队警员正聚在一起快速小声商量着，具体行动方案。
　　“所有人再次检查武器装备。”
　　“我再次强调一遍，嫌疑人一旦停车，我们立刻实施抓捕！”
　　“抓捕过程中一定要保证自身安全，嫌疑人手中可能持有枪械！”
　　这边的话还没说完，镜头之外突然响起了一声突兀的枪声！
　　“队长！毒贩发现我们了！”
　　焦急的喊话声从耳麦中传来。
　　“行动行动！”
　　10多名便衣警察瞬间从小巷中冲到主路上，直扑毒贩车辆。
　　一时间枪响声不断。
　　这些珍贵的抓捕影像资料，鲜少有人看过，更别说这些嘉宾以及网友。
　　在枪响的一瞬间，所有人的心都快提到了嗓子眼。
　　因为他们都很清楚一个事实，那就是这些影片资料都是真实的，一旦有人中枪，那就大概率代表着有生命会消逝！
　　影片炸响的枪声，并没有像电影一般有帅气的射击角度，也没有精彩的射击情节。
　　可却依然让人肾上腺素狂飙。
　　短暂而急促的枪声过后，枪声渐渐停，只有人激烈的喊声在现场回荡。
　　“铐起来！”
　　“人都没事儿吧！”
　　“没事！”
　　“队长，车尾箱发现大量毒品！”
　　“所有毒贩全部被控制，有一个毒贩中了一枪。”
　　“叫救护车！”
　　现场看似混乱，但每个人分工却都格外有序。
　　刚开场便迎来了如此激烈的一幕，直接看呆了现场所有人。
　　“这未免也太刺激了吧！“
　　“妈呀，我，我都不知道该说什么了！”
　　“只是看一下资料我都已经紧张的不敢呼吸了，真不敢想象他们在现场的警员，要承受多大的压力和风险。”
　　网友们愣了下，最后便从影像资料中回过神。
　　【我靠，不是说看执行死刑的影像资料吗？好家伙，上来你就给我看枪战？】
　　【现场开枪打死，怎么能不算执行死刑呢？】
　　【哈哈哈，这么严肃的时候，你们能不能不要说这么搞笑的话，我真的不想笑，可是我又忍不住！】
　　第一幕枪战影像资料一闪而过。
　　随后便是许多让人大受震撼的抓捕现场逐渐放映。
　　20分钟之后，所有人都还没从刚才带来的震撼中回过神。
　　就听到一声尖锐的口号。
　　“放！”
　　整齐枪响声过后，便是十多名人影倒地的画面。
　　徐天的声音这时又从画面外响起。
　　“大家现在所看到的，是早期对毒贩执行枪决的真实画面。”
　　“只不过随着现在社会的进步，这种枪决方式，逐渐被注射死亡所替代。”
　　“但是可以明确告诉大家的一点是，我们国家并没有完全取消枪决这种执行方式，具体行刑原因会根据被执行人特殊请求等，具体判定。”
　　徐天这话说完，网友们莫名感觉后背一凉。
　　【听着好像还挺人道主义的感觉，可仔细一想，好像给出的选择是怎么死...】
　　【哈哈，怎么又是你这个老六，我都说了我不想笑的！】
　　【有没有搞错，在这么严肃的时候你说这个！】
　　【我说这个怎么了，我说的也没毛病啊！】
　　【这人道主义你们谁爱要谁要去吧，我反正不要！】
　　【不要+1！】
　　【不要+10086！】
　　而徐天这次准备的影片资料，不知道是出于警示的原因，还是什么原因。
　　其中最多的执行方式，便是枪决！
　　嘉宾们看的额头上冷汗直冒。
　　“我这辈子誓与赌毒不共戴天！”
　　“我也是，我也是啊！”
　　“毒品很少的数量就够吃紫蛋了，看完这些，我还是安分守己吧。”
　　“如果以后有朋友喊我吸毒，我上去就是给他两个大鼻窦，你这是给我分享好东西吗？你这是打算要我的命！”
　　而毫无疑问，在现场影像资料一声接一声的枪响之中，所有人都对于毒品的敬畏之心达到了顶峰！
　　所有人都已经从骨子里意识到了毒品的危害。
　　但这并没有结束。
　　在影片进入倒计时的最后五分钟里。
　　没有了激烈的枪声，也没有子弹贯穿大脑激射出的血箭。
　　只有一条幽深的走廊，响起沉重的镣铐声。
　　“时间到了。”
　　两名警员一左一右架着一名已经没有能力独自行走的犯人。
　　他们最终在一间封闭的房门前停下脚步。
　　房门打开，白色的房间中有一张医用床。
　　一旁的法医戴着口罩，眼镜下的双眼没有丝毫情绪波动。
　　“躺到床上吧。”
　　那早就已经瘫软的犯人，在警员的帮助下躺在床上。
　　他眼神无比复杂，有惊恐，有不舍，有害怕。
　　巨大的精神压力之下，让他不自觉的大口呼吸起来。
　　呼吸声粗重的像是破旧的风箱，让所有人听的心头发紧。
　　他喉头滚动，开始不自觉的吞咽口水。
　　“我...我...”
　　他不断的结巴的小声喃喃。
　　法医熟练的为他捆扎血管，口中还出于职业专业性安慰着。
　　“不会痛苦的。”
　　“我...我不想死，我不想死！”
　　“不不不，不！”
　　可是世界上没有后悔药，所有人都要为自己所做出的一切，承担结果。
　　在法医的操作下，注射器中的液体被缓缓推入人体。
　　注射液的液体进入身体的那一刻，就是一股冰锥刺穿那犯人的身体，让他冷的忍不住开始颤抖。
　　他眼中的惊恐也在这一刻被放大到了极点！

