第625章 杨硕的老子
　　徐天无奈的耸耸肩。
　　“别啊！徐局长，咱们公司又不是只有老板一个人是这几部剧的演员，他不需要我们需要。”
　　徐天将手中的资料被其他演员接了过去。
　　徐天来到苏晨身边，给了苏晨一拳。
　　“我看你小子就不像演的，小心我带你回去验尿。”
　　“不好吧，那岂不是暴露了我的身份。”苏晨哈哈一笑，“说吧，今天除了送资料还有什么事情？”
　　“还真被你小子猜中了，两个事情。”
　　“杨硕就在这两天就要从拘留所移送到监狱了。”
　　“还有你之前说想去戒毒所参观，还有开放部分影片，以及缴获的毒品当做禁毒宣传，上面同意了，具体的时间听你安排。”
　　听到杨硕要被送进监狱，苏晨的情绪并没有太过剧烈的波动。
　　毕竟在他看来，杨硕这种人，已经依仗着金钱权势和家庭背景做出了太多违法犯罪的事情。
　　这次进监狱都只是对略施小惩。
　　他虽然不屑于去监狱继续当面嘲讽杨硕，但也毫不同情这种人。
　　不再深聊这个话题，苏晨继续关注起关于戒毒所的事情。
　　“直播也没问题吗？”
　　“这个倒是没有问题，不过不能有戒毒人员的镜头出现。”徐天说。
　　苏晨想了想，“如果可以的话，其实我更想让一些吸毒者出镜聊一聊，这样对于宣传或许可以有很好的效果。”
　　“这个...估计很有难度，你知道的，他们很多人都会很抗拒。”
　　“如果你需要的话，我可以安排警员和你们聊缉毒过程。”
　　“这个不行，因为是直播，我不能保证直播能够全程保证缉毒警的声音会改变，对于这件事我一点风险都不想冒。”
　　徐天嘴角扬了扬，拍了拍苏晨的肩膀。
　　“你有时候的细心，真的很难让人不喜欢你。”
　　“那你按你说的做，吸毒人员那边我去想办法，我会尽量说服他们，让他们谈一谈。”
　　“好！”
　　徐天看了眼现场其他艺人。
　　“你电影准备什么时候开机？”
　　“明天举行发布会，顺便宣布开机，后天直接开拍。”
　　饶是早就已经对苏晨敢想敢做习以为常的徐天，还是忍不住对他竖起了大拇指。
　　“牛逼，我打小看你就行！”
　　“占我便宜是不是？罚你请我吃顿饭！”苏晨翻了个白眼。
　　徐天又想到那天的章鱼哥棉花糖，表情瞬间变得惊惧无比。
　　“别，我还有案子要做，没时间！”
　　魔都。
　　拘留所内，杨硕抓着铁栏杆，眼巴巴的看着对面的杨老头，声泪俱下道。
　　“爷爷，你快想办法救我出去啊！”
　　“我不想坐牢，我真的不想坐牢！”
　　“呜呜呜，奶奶你快劝劝我爷爷啊！”
　　杨硕早已不复往日多金少爷模样，整个颓废又憔悴，像是短短一段时间老了好几岁。
　　这次杨老头并没有再像往日一样训斥杨硕。
　　他只是站在铁门外，看着杨硕忍不住的一个劲叹气。
　　“小硕爷爷这次是真的护不住你了。”
　　“时也命也，你的时运不济，刚好遇上了韩益丰想要和苏晨还有夏家接触，所有就成了被牺牲的礼物。”
　　“不过你放心，我已经打点好了牢房里的一切，他们会很照顾你的，两年半的时间很快就过去了，你就当做度假了，在里面修身养性，你扳不倒的人，我来帮你扳！”
　　“我想收拾一个小辈，我看他夏家怎么护得住！”
　　事已至此杨硕也已经认命。
　　他不求自己能够在家族的操作下，免除牢狱之灾。
　　但他也不能接受，自己在监狱度日如年，苏晨却在外面风光快活！
　　“爷爷，你一定帮我报仇！”
　　“那苏晨就是个吃软饭的小明星，只要夏家顾不上他，他就是个彻头彻尾的废物！”
　　杨老头原本还算慈祥的表情，在听到杨硕这番话之后，忽然又变得怒气冲冲。
　　他指着杨硕怒道。
　　“直到现在，你还是没有意识到你为什么会输。”
　　“你和苏晨认识的最早，如果你在一开始就正视他，不要给他喘息的机会，他还哪里有机会做出其他的作品，让警察部的这些人注意到他？”
　　“狮子搏兔亦用全力，苏晨他是个小明星不假，可是当时他有夏星禾的帮扶，后来他成长起来，你依然把他当个小明星！”
　　“你以为我口口声声说他是小明星，我就会轻视他们，你想错了，我会用时间去布局，然后让他一击致命！”
　　“小硕你这样真是让我太失望了，这杨家偌大的基业，你让我怎么放心交到你手上！”
　　杨硕的奶奶，这次罕见的没有开口护着自己的宝贝孙子，而是站在一旁默默擦着眼泪。
　　通过这次的事件，她已经深深明白，如果她再这样继续下去，最终只会了的杨硕。
　　杨硕已经为自己的无知，和骄傲自大付出了代价，她不能再这样看见他错下去。
　　杨老头深深看了一眼呆愣的杨硕呵斥道。
　　“一时成败无关痛痒，只要能在失败中吸取到经验教训，就是值得的。”
　　“我们会再抽时间来看你，你自己照顾好身体。”
　　杨老头说完甩手离去。
　　杨硕奶奶擦了擦眼泪，隔着铁窗摸了摸杨硕的脸，疾步跟上了杨老头的步伐。
　　京都。
　　一架飞机悄然落地。
　　一个和杨硕眉眼有些相似的中年男人，快速走出廊桥，看着面前迎接他的众人，面色阴沉得几乎快要滴出来。
　　“好好好，我在国外开辟市场，你们就是这样照顾我儿子的！”
　　“人都进监狱了还要瞒着我！”
　　男人身边的美艳妇人一身珠光宝气，眸子里迸发的寒光却像是要吃人！
　　“回家，老头子不救我儿子，我自己救！”
　　四合院内。
　　夏天明给夏振国添了一杯新茶，有些担忧道。
　　“杨宁和温婉两口子从国外回来了，今天刚刚落地。”
　　“据说回去就和杨老头子大吵了一架。”
　　夏振国抿了口茶水，眼皮微抬。
　　“杨宁是我看着长大的，从小就喜欢仗势欺人，为人又阴险，你是担心他们报复苏晨？”
　　“可现在苏小子已经和小丫头订婚了，他们应该不敢怎么样才对。”
　　夏天明微微摇头。
　　“不好说，明枪易躲暗箭难防，我就怕这两个人给苏晨玩阴招。”

