第6章 容易搞出人命
　　苏晨家门口。
　　苏晨密码锁解了一半，又挠了挠头蓦然转身。
　　“妹子，要不...，你还是先住酒店去？”
　　“没钱。”
　　“我可以先给你报酬。”
　　“酒店我住不习惯。”
　　“可...”
　　“都是兄弟，你怎么这么墨迹？”夏星禾皱了皱好看的眉头，直接推开了苏晨，快速在密码锁上轻点起来。
　　“滴滴—”房门打开。
　　“不是，你怎么知道我家密码的？”
　　“你自己告诉我的啊，还说等我来了你家不要客气，就当自己家一样。”
　　夏星禾拉开房门，踢掉脚上高跟鞋，白嫩的小脚踩径直踩在地毯上，眼神亮亮的，打量着苏晨的家。
　　苏晨家是间视野极好的大平层，简约风装修，简单却不失格调。
　　尽管夏星禾已经不止一次从照片上看过这个场景。
　　可真当身临其境的这一刻，夏星禾还是感觉有种梦想照进现实的不真实感。
　　深嗅了一口满是苏晨身上清香味的空气，夏星禾一直冷冷的小脸上，罕见带上了些许愉悦。
　　“我去洗澡。”
　　“哦，啊？！”苏晨看着对自己格局门清走向浴室的夏星禾一脸懵逼。
　　浴室里很快传来哗哗的水流声。
　　磨砂玻璃后雾气升腾，一道模糊的人影，影影绰绰。
　　想到夏星禾那完美的身材和惊艳的颜值，苏晨沉寂许久的内心不自觉有些悸动。
　　不要脸，好兄弟过来雪中送炭，你竟然馋人家身子？
　　苏晨啐了一口，刚要转身，一抬头，一张精致的小脸，不知道什么时候探出了浴室，正挑眉看着自己。
　　“咳咳...”
　　苏晨转身走进房间，“我给你找一次性浴袍。”
　　半个小时后，夏星禾穿着白色浴袍，潮湿的长发披在脑后，小脸粉扑扑，一双美眸却带着审视看向苏晨。
　　“我家虽然房间多，但真就一张床。”
　　“诗雨琪在你家住过吗？”夏星禾从床上收回目光。
　　苏晨不知道夏星禾，怎么突然问这个，还是如实回答，“来过，没住过。”
　　“那就好。”夏星禾明显松了口气，一头扑进了柔软的大床上，“什么狗女人，和我睡同一张床。”
　　苏晨嘴角略微抽搐，合着自己担心一张床没法睡。
　　结果这姐好像担心的从来不是这个？
　　“不是，你睡床，我睡哪啊？”
　　“要不分一半，我们挤挤？”
　　天可怜见，苏晨真是单纯不想睡沙发，自家床又足够大。
　　夏星禾把埋在被子里的头抬了起来，给苏晨扔了一个枕头。
　　“不行。”夏星禾拒绝的很果断。
　　“额...”
　　夏星禾托着下巴，光洁的小腿暴露在空气中轻晃，“你喜欢裸睡。”
　　“我可以穿着衣服。”
　　“那也不行，我也喜欢裸睡，很危险，容易搞出人命。”
　　苏晨：？？？
　　...
　　就在苏晨和夏星禾，还在根据人命为主题，展开床位争夺战时。
　　热搜却因为《完美恋人》节目组的一条消息，彻底被引爆！
　　#《完美恋人》明日正常开播！
　　#我的天老爷，《完美恋人》苏晨和诗雨琪将带着各自新CP，一起同屏？！
　　#《完美恋人》一档注定血流成河的修罗场！
　　#夏星禾到底是何方神圣？
　　热搜评论区内，评论翻涌如海。
　　【不是吧，苏晨这个渣男这么快就找到新女友了？】
　　【这个夏星禾是谁啊？不是圈里人？之前没听过啊？】
　　【夏星禾就是苏晨出轨的那个小三吧？活久见，小三和渣男一起上恋综，正宫不得撕烂他们？】
　　【听说沈逸晨暗恋诗雨琪好多年了，这下终于不负苦心，等到诗雨琪了！】
　　评论区一水的一边倒。
　　一些之前还支持苏晨的粉丝，也在苏晨官宣新CP后，选择默默闭麦。
　　这前脚被曝光出轨和家暴，扭头你就带着新女友上恋综了，这还怎么洗？
　　繁星娱乐，总裁办公室。
　　陈飞看着热搜上夏星禾三个字，扭头皱眉看着诗雨琪。
　　“这夏星禾是谁？”
　　“好像不是圈子里的，我问了不少朋友，他们都没听过。”
　　“素人？还是什么网红小透明？奇怪，朱德龙是怎么同意苏晨带她上节目的呢？”
　　陈飞有些摸不着头脑。
　　诗雨琪悄然来到陈飞身后，搭上了他的肩膀轻轻揉捏娇声道。
　　“飞哥，别担心这些了，一个不知道哪里来的素人而已。”
　　“如果背后没公司，还不容易收拾吗？”
　　“就算有公司，你动动手指头，也不也是被雪藏的份吗？”
　　陈飞闻言眉头逐渐舒展，“呵呵，是这个道理，我继续让水军在网络上带节奏，先把他们两个路人缘败光再说。”
　　“雨琪你这一上恋综可要不短时间，我们...”
　　...
　　“主人这孙子又给您打电话啦！~”
　　刺耳的铃声，打破了清晨的宁静。
　　“喂，知道了，就在路上了。”苏晨闭着眼挂掉朱德龙的手机，扭头一看，突然一哆嗦。
　　夏星禾正裹着浴袍趴在床上，一双桃花眸正俏生生看着他。
　　柔顺的长发，因为刚起床，有种凌乱的美。
　　看到苏晨苏晨睁眼，夏星禾目光立刻闪躲到一旁。
　　“兄弟你醒挺早啊。”经过一天时间相处，苏晨已经接受了好兄弟是妹子的事实，相处也自然了很多。
　　“嗯，晚上没怎么折腾，醒的就早。”
　　苏晨总觉得这话听起来的怪怪的。
　　洗漱台两人并排刷牙。
　　看着镜子里身穿睡衣的两人，苏晨莫名感觉有些温馨的味道。
　　吃过早餐，坐上保姆车前往《完美恋人》录制现场。
　　苏晨刚打开手机，就看到了围脖后台的99+消息。
　　又看了眼热搜，他瞬间就明白了什么情况。
　　【家人们！怎么会有苏晨这样的渣男啊，简直气的我公主病都快犯了！】
　　看着这条留言，苏晨毫不犹豫点开回复。
　　【苏晨：所以你是公主？】
　　【死渣男还敢回我消息？我们所有姐妹都是娇贵的小公主！】
　　【苏晨：真公主发病才叫公主病，你们这只能叫野鸡综合症。】
　　【叮！恭喜宿主，获得张小美20点破防值！】
　　...
　　【狗男人，你凭什么这样伤害雨琪，你真该死啊！我艹！@#】
　　【苏晨：骂人是不对的。】
　　【家暴男，骂你怎么了！】
　　【苏晨：笑死，你先动手的，你就像那美羊羊，三千多集找不着娘，张嘴妈妈的你这么缺母爱？】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈茜茜20点破防值！】
　　听到系统的声音，苏晨长呼出一口气。
　　自从把精神状态，调整成神经状态，世界都美丽多了。
　　这鸡儿窝囊气，谁爱受谁受去！
　　【@夏星禾，夏星禾是吧，就你勾引苏晨出轨没错吧？你这个狐狸精！】
　　一评论闯进苏晨视线。
　　苏晨看了一眼身侧镇定自若的夏星禾，忍不住脸色沉了沉，内心愧疚。
　　夏星禾是为了帮他，才会承受这些网暴。
　　就在苏晨准备一步入键仙时，那条评论下方已经多出一条回复。
　　【夏星禾：眉毛底下挂俩蛋，你是只会眨眼不会看，谁当小三了？诗雨琪是什么玩意，苏晨当初真是瞎了眼才看上她！】
　　【叮！恭喜宿主，获得万玲玲20点破防值！】
　　苏晨眼皮一跳。
　　虽然确定了夏星禾帮自己怼人，自己也能获得破防值有点小激动。
　　可...自己兄弟这么刚的吗！
　　但事实证明，这似乎只是一个开始。
　　【呦，小三上位了，马上要见到正主了，不心虚吗？】
　　【夏星禾：我虚什么，我在虚也没你肾虚，别对我大呼小叫的，我从小就怕狗。】
　　【@夏星禾，你是哪里冒出来的素人，能配得上我们苏晨哥哥吗？】
　　【夏星禾：我怎么配不上他？我配他八百个来回带拐弯，我要颜值有脸蛋，要身材我有D+，我腿比你命都长，说我配不上他？我配不死他！】
　　【叮！恭喜宿主获得...】
　　苏晨看着手机上不断刷新的回复。
　　又用余光看了一看夏星禾。
　　不出所料，那张俏脸依然平静如水。
　　就是此刻手指在手机上敲击的飞快！

