第612章 团播
　　保姆车还行驶在高架上，苏晨就已经接到了朱德龙的电话。
　　“苏晨啊，听说你和小夏订婚了？”
　　“我靠，你监视我？”苏晨骂了一句。
　　“你这是什么话，昨天我正好和林麟打了电话，想要问他们有没有档期，来综艺做临时嘉宾，结果他说他在参加你的订婚仪式，恭喜啊苏晨，我这突然知道消息，也没准备什么礼物，要不你回来加个班，就当做我给你的订婚礼物了吧。”
　　朱德龙说的那叫一个冠冕堂皇，听得苏晨差点当场口吐鲜血。
　　“朱导，我从你身上得出了一个结论。”
　　“什么？”朱德龙愣了下。
　　“网上都在说老人变坏了，我看根本不是老人变坏了，而是像你这样的坏人变老了！”
　　“tui！不要脸！”
　　苏晨笑骂着挂了电话，但还是让保姆车开往节目组方向。
　　摆烂了这么久，也该继续回归综艺了。
　　不然综艺没了热度，就会缺少赞助商，缺少赞助商自己的收益分成就会减少！
　　半个小时的车程，苏晨就赶到了节目组。
　　由于之前节目组就把所有的策划交给了苏晨。
　　苏晨一回来，综艺所有人就仿佛找到了主心骨。
　　“上次的魔都政法大学之行，取得了很不错的反响，我们今天综艺内容是什么？”
　　苏晨来之前就已经想好了。
　　由于谢艺涵吴佳豪，还有赵俊豪以及周婉婷，现在都成了繁星娱乐的艺人。
　　自己当然不可能在像之前那样，设计一些竞争性太过激烈的项目。
　　毕竟对自己的员工下手，着实有点不厚道。
　　“我的计划是，做团播。”
　　“团播？怎么操作？”朱德龙听到这个有些陌生的词汇不由问道。
　　“是不是就是斗音上，组团跳舞的那种？”冲浪达人吴城想起了自己看过的一些直播。
　　“差不多吧，不过咱们不用仅仅局限在跳舞方面，还可以更加趣味性一点，我都想好了，这期网友们所有的打赏，都由节目组捐献给贫困山区的学生们，咱们之前的内容都太浮夸了，接下我想把节目组调整到偏公益的路上。”
　　苏晨说完，现场众人对视一眼。
　　朱德龙脸上已经露出了笑意。
　　“这个想法我觉得非常不错，这样一来，还能提升我们节目组的逼格！”
　　“但是一旦走这个路线，那后续的内容呢？总不能一直做公益吧？”
　　苏晨瑶瑶头。
　　“公益的方式有很多种，只是今天时间比较紧张，来不及准备太过复杂的项目，后续我已经想到了一个非常炸裂的内容，不过要给我时间准备，而且需要和魔都警方沟通。”
　　朱德龙听到还要和警方沟通，不由眼皮跳了跳。
　　总感觉心里有点不踏实。
　　“不会出事情吧？”
　　“放心吧，不会的。”
　　苏晨迷之一笑，事在人为，不做我怎么知道会不会出事！
　　吴佳豪和谢艺涵还有赵俊豪等人也陆续来到节目组现场。
　　现在他们已经正式加入了繁星娱乐，现在看到自家老板，他们立马就围了上来。
　　姗姗来迟的沈逸晨一看到如同众星捧月般的苏晨，立马呜呼哀哉喊道。
　　“完了完了，原来我是老板的头马，现在综艺多了这么多小弟，我要失宠了，呜呜呜！”
　　“一大早的你嚎嚎什么。”苏晨对沈逸晨招了招手。
　　沈逸晨立马又换上一副笑脸。
　　“老板！”
　　“老板牛逼啊！竟然真把杨硕那混球给送进去了。”
　　“也就是那小子进去的快，不然我非要踹烂他的屁股。”
　　“夹住！”
　　苏晨大拇指食指中指，三指成钳，一把掐住了沈逸晨的嘴。
　　“别说废话了，我们商量一下今天的综艺拍摄。”
　　半个小时之后，苏晨敲定团播内容。
　　苏晨最近风头无两，节目组只是在开播前，前缀上了“苏晨回归”四个字，直播正式开启的瞬间，就有大量网友疯狂涌入。
　　【老六你小子搞什么啊，这么长时间，我还以为，你都已经忘记了还有综艺这一趴了呢！】
　　【太好了，是苏晨回来了，我们又有乐子看了！】
　　【上次魔都政法学院之行，我还没看过瘾呢，今天还要去名校吗？】
　　【大胆一点，今天我们去监狱看杨硕！】
　　【楼上那个说去看杨硕的，你是懂得节目效果的，哈哈哈！】
　　“欢迎大家继续准时收看我们的《完美恋人》，我是何灵，好久不见！”
　　何灵站在一众嘉宾中间推进主持流程。
　　而眼前的观众已经发现了，今天直播间和往日的不同。
　　直播间侧面自上而下，按照礼物价值从高到低排列着五种礼物图案。
　　众人身后还立着一块写字板，上面写着对应礼物，需要完成的内容。
　　最贵的大火箭是嘉宾祝福。
　　热气球是小舞蹈。
　　至于棒棒糖，则是...“呱？”
　　【这个“呱”是什么鬼啊？】
　　【哈哈哈，不是你们到底是在玩什么啊，我怎么有点看不懂啊？】
　　何灵这时已经开始解释。
　　“相信各位观众朋友已经看到了我们直播间的变化。”
　　“没错，我们综艺今天的直播内容就是团播！”
　　“本期综艺内容，为公益互动，整场直播所有获得的礼物打赏将全部用于发展公益事业，助力乡村学生的求学之路！”
　　【好好好，果然又有新花样了！】
　　【如果你让我们刷礼物，我会觉得你们是在圈元子，可是你们要说都捐出去，那我可就要开始充值了！】
　　苏晨上前一步，接管过舞台。
　　“大家想必已经看到了我们身后写字板上的内容。”
　　“今天咱们这些嘉宾，也当上一次团播，为公益事业增添一份绵薄之力。”
　　“现在礼物打赏功能已经开放，各位可以放心刷，我保证一定物超所值！”
　　【不是，你们玩真的啊！】
　　弹幕上有人质疑，但是很快随着网友们试水的第一发大火箭划过屏幕。
　　直播间的苏晨等人立马有了动作。
　　苏晨清了清嗓子，和周围人对视一眼，表情立刻变得严肃起来。
　　他们齐齐一拱手，开口带着特有的节奏感喊道。
　　“感谢最爱萝莉大哥送来的跑车，在这里，我们祝您：一飞冲天，二龙腾飞，三羊开泰，四季发财，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九转功成，十全十美！！！”

