第635章 还有小孩？
　　“不是晨哥，这合理吗？”
　　“这不重要。”
　　吴浩吞了吞口水，但还是壮着胆子朝前挪动了两步。
　　直播间镜头虽然已经被马赛克处理过，看不清吸毒人员的五官。
　　可是那人四肢已经因为极度痛苦，扭曲成了一个诡异的弧度。
　　戒毒所的四名工作人员合力控制住他的四肢，将他控制在床上。
　　手边的束缚带直接将他绑了个结实。
　　可这样一来，被限制了行动能力吸毒人员，不仅没有消停，反而因为毒瘾无法得到缓解，口中的惨叫和哀嚎更加凄厉。
　　他的惨叫声，清晰响彻在直播间所有网友面前。
　　那些刚才还在质疑毒瘾的网友当场闭嘴了。
　　【一个人到底要承受多么恐怖的痛苦，才会发出这样的声啊？】
　　【吸了对身体不好早晚会死，可是不吸就会生不如死，所以我选择远离毒品！】
　　【妈呀，之前徐局长介绍的时候还没感觉，现在眼睁睁看着吸毒人员在自己面前犯毒瘾，是真的感觉好恐怖。】
　　【救命，人为什么要吸毒啊！】
　　徐天站在苏晨身边，或许是已经司空见惯了这种场面，他对着镜头并没有惊慌，反而耐心讲解起来。
　　“很多人第一次接触毒品，大多是因为被人蛊惑，出于好奇，殊不知这一份好奇心，便是打开地狱大门的钥匙，是打开潘多拉魔盒的前兆。”
　　“但是在现实生活当中，很多人为了达到某些见不得人的目的，通常还会强迫，甚至趁人不备让人染上毒瘾。”
　　“所以各位网友在日常的生活当中，面对陌生人递来不明食物饮料一定要千万小心。”
　　徐天实地讲解，旁边还有一个嗷嗷怪叫的吸毒人员。
　　这画面的冲击力不可谓不强。
　　【我听话，我乖，我保证不吸毒！】
　　【我用杨硕的生命发誓，我和赌毒不共戴天！】
　　【我好像又听到了另一道怪叫声，你们听到没有？】
　　直播间弹幕出现的同时，吴浩已经将镜头转向了身后的广场。
　　广场上队原本正在组织活动的吸毒人员，忽然有一人如同一摊烂泥一般瘫软在了地上。
　　这边正在忙着控制吸毒人员的戒毒所工作人员，快速交换了一个眼神，直接取出一个小针管，直接打在那吸毒人员身上。
　　陈警官对上大家不解的眼神解释道。
　　“经过综合考虑，发现这名戒毒人员戒断反应过强烈，我们选择为他进行注射镇定剂。
　　由于多数镇定剂（如苯二氮䓬类）本身具有潜在依赖性，戒毒所使用时会严格遵循‘最小剂量、最短疗程、按需使用’原则，避免新增药物依赖，具体限制包括：
　　必须医生评估：需由戒毒所内的执业医师根据吸毒人员的毒品类型、戒断阶段、身体状况（如肝肾功能、是否有基础疾病）、症状严重程度综合评估，判断是否‘必要使用’，禁止无指征用药。
　　严格剂量和疗程：用药剂量、频次、疗程需严格按照医学指南执行，通常为短期使用（如几天至 1-2周），症状缓解后会逐渐减量、停药，避免长期使用导致依赖。
　　全程监测：用药期间医生会密切观察吸毒人员的反应（如呼吸、意识、情绪变化），及时调整方案，防止出现呼吸抑制、过度镇静等不良反应。”
　　陈警官说完，或许是镇定剂已经起效，眼前刚还狂躁的戒毒人，已经平静了些许。
　　可是他还是忍不住发出痛苦的呻吟。
　　而在经过工作人员安全评估过后，现场只留下了一名工作人员，剩下的工作人员又匆匆跑向刚才发出哀嚎声的方向。
　　只留下呆若木鸡啊嘉宾们站在原地，有些手足无措。
　　由于他们是现场观看，可没有什么马赛克的遮掩。
　　他们甚至能够清楚的看到，那名戒毒人员因为剧烈的痛苦，甚至紧咬牙关，已经出现了血迹。
　　一旁的工作人员见状，直接用纱布堵住了那人的嘴。
　　陈警官这时继续解释道。
　　“通常情况下，戒断反应严重的戒毒人员，会因为在毒瘾发作时，陷入意识混乱和情绪失控，甚至不能左右自己的行为。“
　　“所以为了我们避免他们在这种状态下，咬到自己的舌头，所以我们只能选择堵住他的嘴。”
　　陈警官的解释非常合理。
　　但这一行为，又毫无疑问的加深了网友们对于这一画面的恐惧。
　　吴浩在朱德龙的授意下，再次跟随工作人员的脚步，来到了另一名戒毒人员的面前。
　　当镜头对准那名戒毒人员的瞬间，直播间顿时躁动起来。
　　因为这名戒毒人员虽然五官被打上了马赛克，可依然不难看出，这名戒毒人员是一名女性，并且还有着姣好的身材，从声音还可以判断年纪也非常小。
　　【这么年轻的妹子的也吸毒啊，这人生不就完了吗？】
　　【这个女生应该挺漂亮的吧，可是不管在好看的脸蛋，看到此刻她在地上扭曲打滚，也升不起半点爱慕之心。】
　　【女生一定要洁身自爱啊！】
　　这名戒毒人员很快也被工作人员带离现场。
　　依然是撕心裂肺的叫喊声，让人听着头皮发麻。
　　“求求你们了，给我吸点好不好？”
　　“我就要一点，你们对我做什么都可以！”
　　“求求你们了！”
　　或许是因为同为女性，现场的女嘉宾们，看到这一幕都只感觉一阵唏嘘。
　　她们庆幸自己并没有走上和她一样的人生。
　　就连前段时间才经历人生至暗时刻的谢艺涵，在亲眼目睹这一切之后，都感觉自己所经历的那些痛苦回忆，都不是那么难以释怀了。
　　不管怎么样，至少她还在人前保留了最后一次尊严。
　　“毒品会摧毁人的意志，更会击碎人的尊严。”苏晨的感慨引起了所有嘉宾的认同。
　　镜头前的网友们更是止不住的点头。
　　就在所有人都以为，今天的戒毒所之行，已经够颠覆他们的世界时。
　　一个突然大喊大叫的小男孩吸引了所有人的注意力。
　　“放我出去，我没吸毒！”
　　“你们放我出去啊！”

