第609章 《毒战》剧本
　　随着韩部长到场。
　　在场众人表情各异。
　　有愕然，有诧异，还有的眼中满是思索。
　　尤其是他们听到苏晨那一声“韩叔。”
　　更是忍不住开始猜测，苏晨是不是真的只是一个明星那么简单。
　　他们也不得不重新认真审视，现在的夏家。
　　“各位，宾客已齐，吉时已至，咱们晚宴开始！”
　　夏振国端着一支装满杯酒的酒杯，满脸喜悦如沐春风。
　　“首先，再次感谢各位，能够亲临现场，参加我孙女夏星禾和孙女婿的订婚仪式。”
　　“酒薄菜陋，招待不周之处，还请各位多多包涵。”
　　夏振国说完，举杯仰头一口喝干了手中的白酒。
　　现场宾客同时举杯。
　　苏晨和夏星禾缓步来到晚宴中心。
　　“感谢各位长辈，能到现场祝福我和星禾。”
　　“我和星禾相识相知再到相爱，离不开一个缘字。”
　　“就像我和大家相识相交，同样离不开一个缘字。”
　　“在此，我感谢各位对我和星禾一路以来的帮助和支持，再次感谢，都在酒里。”
　　苏晨举杯，夏星禾和跟随。
　　众人再次喝下一杯酒水。
　　眼里都是对苏晨这对璧人的祝福。
　　苏晨的发言，没有多么高大上，反而十分接地气。
　　这样听惯了场面话的宾客，感觉十分有趣。
　　人群里的徐天忽然嘿嘿一笑。
　　“亲一个！”
　　徐天带头，藏在人群里的林麟和白亦瑶立马出声附和。
　　“亲一个！”
　　其他宾客有些荒唐的看着这几个年轻人。
　　这是订婚又不是结婚。
　　可哪儿有嫌热闹多的。
　　很快这些京都的上流人士，全都跟着纷纷起哄激动呐喊。
　　夏星禾见状，直接拉过苏晨，小嘴就凑了上去。
　　一旁的夏母，捂着眼睛脸都红了。
　　“你看你闺女，真是一点都不嫌害臊，这么多人看着呢，就这么水灵灵的主动亲上去了。”
　　夏天明紧了紧手上的腰肢笑道。
　　“就是，也不知道是随了谁。”
　　“哎呦，老婆这么多人呢，你别掐我呀。”
　　院长和苏晨的一众妈妈们，激动的手都拍红了。
　　他们眼底满是欣慰。
　　从某种意义上来讲，苏晨在他们心中，完全就是自己的亲儿子。
　　为人父母的，还能有什么事，比自己亲眼看到儿女成家值得高兴的呢？
　　夏振国笑眯眯看着这一对小年轻，眼眶感觉有点湿湿的。
　　自己这么多年精心培养的小花儿，今天是真被人连盆都端走了。
　　酒意正酣。
　　韩部长端着一杯红酒，来到苏晨面前轻轻举杯。
　　“小苏今天真是春风得意啊，能找到小夏这么好的姑娘。”
　　“谢谢韩叔。”苏晨仰头喝干了杯中的酒水，随即正色道。
　　“韩叔，徐天找我的那事儿，我已经提上日程了，我准备拍一部电影两部电视剧。”
　　韩益丰端着酒杯的手轻轻一颤，脸上却已经忍不住笑意。
　　“那是好事啊！”
　　“嗯，等明天有时间了，我先把剧本拿给你看看吧。”
　　“这么快？”韩益丰认真看着苏晨，确定苏晨没有开玩笑之后才道。
　　“都是新剧本？”
　　“都是新剧本。”
　　“准备多久开机？”
　　“等你们这边审核完毕之后，就可以正式开拍。”
　　“一部电影两部电视剧同时开机？”
　　“没错！”
　　韩益丰一把把身后的徐天扯到了面前。
　　“我没听错吧？”
　　“应该没有吧？”徐天犹豫的看向苏晨。
　　“苏晨你小子该不会拿着老剧本糊弄我舅舅吧？我昨天才刚跟你说完，今天你把三部剧本搞定了？”
　　“我敢忽悠你，也不敢忽悠韩叔啊，剧本我还带来了京都，要不现在看看？”
　　韩益丰感觉惊喜来的有些不真实。
　　但同时心里还是起了疑惑。
　　毕竟这番操作，确实太不合常理了。
　　一个人得有什么样的才华，才能在一夜时间，编写三部剧本。
　　并且这其中还是一部电影，两部电视剧，这不得把脑细胞都熬干了？
　　这样的作品，质量真的能保证吗？
　　韩益丰带着心头的疑虑，看了一眼已经步入尾声的宴会。
　　“那要不我们，先看看？”
　　“当然可以。”苏晨点点头，随即转头对院长和妈妈们交代了一声。
　　韩益丰则是转身来到夏振国面前低语着。
　　至于杨老头，在晚宴开始没多久之后，便离开了现场。
　　书房内。
　　韩益丰看着苏晨从包里掏出三份厚厚的剧本，兴奋又狐疑的搓了搓手。
　　“这是电影剧本，《毒战》”
　　“我看看。”
　　韩益丰急不可待的接过剧本，随即翻看起来。
　　徐天也连忙把脑袋凑了过去。
　　剧本打开。
　　只是一眼，韩益丰便再也挪不开眼。
　　一场围绕毒品犯罪展开的激烈故事逐渐展开。
　　这个故事里充满了紧张的对峙、复杂的人性博弈和残酷的正邪对抗。
　　当看到剧本中有一个桥段是卧底警察伪装毒贩，结果被毒贩要求试毒。
　　为了保证任务的完成，卧底检查只能现场吸毒的剧情时。
　　韩益丰一拍大腿，激动道。
　　“你小子还真敢写！”
　　“难道不能写吗？”苏晨紧张的问。
　　“能写，怎么不能写，我要看的就是这种剧情！”
　　韩益丰说完，忽然的叹了口气，又点了根烟猛吸了一口。
　　这才伴随着烟雾的喷吐开口道。
　　“在过去的很多毒品电影中，他们把一切都想的太想当然了。”
　　“把警察抓毒贩，拍成了小孩过家家。”
　　“毒贩是在刀口上舔血的人，他们阴险狡诈，无比警惕，其中更是有不少高智商罪犯，和这些人打交道，又怎么可能会是简单的事情。”
　　“小苏我实话告诉你吧，你写的这个桥段，在我们警方现实的工作中是有真实案例的，并且不止一例，甚至我们还亲手送过警员去戒毒所。”
　　韩益丰的话满是无奈和悲痛。
　　“我当时写这个剧情的时候，也担心过这个问题，既然你们能满意那我就放心了。”
　　韩益丰收敛情绪继续看起剧本。
　　随着剧情的深入，韩益丰越看越觉得苏晨大胆。
　　在这部名为《毒战》的剧本之中。
　　不仅充满了人性的阴险诡谲，更是写尽了人性的复杂与挣扎。
　　尤其是还有背叛警方的桥段，更是让他咬紧了牙！
　　“这部剧本写的很好。”
　　韩益丰给出了一个肯定的评价，又连忙伸出了手。
　　“给我看看另外两个剧本。”

