第686章 暗潮涌动
　　苏晨的这句一家人，倒是让夏振国听得颇为欣慰。
　　如果是原来，他们肯定会说一句，你一个毛头小子能帮上什么忙。
　　但是现在他还真不能这样说。
　　因为现在的苏晨早今非昔比。
　　他虽然还是个明星。
　　但他却是这个圈子里最炙手可热，认可度，以及热度最高的明星。
　　并且苏晨现在和龙国警察部的关系，已经熟络到了极点。
　　甚至说他是龙国警察部的自己人都不为过。
　　有这样的一层关系在。
　　虽然或许对明面上的商业争端起不到太过显著的帮助。
　　可在私下里，尤其是对方妄图使用一些阴暗和不法手段时，就能取得非常显著的效果。
　　“所以你说你小子，又拍完了一部电视剧？”夏振国有些愕然。
　　“不然呢，禁毒三部曲可不是开玩笑的。”苏晨扬起了小脸。
　　夏振国闻言，眼神亮了亮。
　　“样片带了吗？”
　　“你想干什么？”苏晨警惕道。
　　夏振国干咳两声，“你小子还好意思问，我自从开始追你的《破冰行动》凌晨两点之前就没有睡过觉！”
　　“又不是我让你熬夜的...”苏晨小声逼逼着。
　　夏振国“啪”的一下打在苏晨的脑袋上。
　　“你小子叽叽歪歪的说什么呢！”
　　苏晨翻了个白眼。
　　将口袋里的U盘给扔了出来。
　　“正片就在这了，别说是我让你熬夜的昂！”
　　苏晨对夏母眨了眨眼，夏母立刻会意的挽住了夏振国的胳膊。
　　“爸，您都这年纪了，就别熬夜了。”
　　夏振国嘴上答应的好，手却不自觉的将U盘放进了口袋。
　　苏晨看到夏振国的动作已经见怪不怪，这老头倔的，谁能管得了他啊！
　　次日。
　　苏晨带上夏母为夏星禾准备好的零食，又匆匆坐上了前往龙国警察部的车。
　　龙国警察部放映厅内，灯光一片昏暗。
　　苏晨走进去，不由被眼前的景象吓了一跳。
　　放映厅内，此刻人头攒动。
　　全部都聚精会神的观看着眼前的大屏幕。
　　苏晨看了一眼画面里，剃着光头的卢少华，立马就知道这已经是最后一集！
　　韩益丰转过头，双眼布满血丝，脸上却带着抑制不住的亢奋！
　　“我去，韩部长，你又一夜没睡啊？”
　　“好看，这部剧太好看了！”
　　韩益丰高兴的像个六百多个月的宝宝。
　　苏晨此刻不知道除了说一句老当益壮，还能说些什么话出来。
　　“韩部长，要不您休息一下呢？”
　　苏晨是真怕，因为追自己的剧，把这个老登给熬没了。
　　正好《扫毒风暴》的正片内容，也在此时全部播放完毕。
　　韩益丰拍了拍苏晨肩膀，眼中的欣赏已经快要溢出屏幕。
　　“正片的内容，我已经全部看完了，我很满意。”
　　“准备一下，送审吧。”
　　苏晨得到韩益丰的同意，内心微微轻松了一些。
　　禁毒三部曲的拍摄，已经让他高强度工作了很长时间。
　　等到这段时间过去，他也是该放松一下了。
　　“那我就先走了。”
　　“韩部长。”
　　苏晨喊了一声。
　　韩益丰再次扭过头，苏晨笑了笑调侃道。
　　“不年轻了，熬夜不好。”
　　“这...”韩益丰愣了下，忽然哈哈一笑。
　　“哈哈哈，好！”
　　“毕竟以后估计也很难遇到，让我这么感兴趣的片子了。”
　　两人相视一笑，随即互相挥手离开。
　　苏晨又马不停蹄将电视剧送审。
　　两天之后，《扫毒风暴》过审的消息，反馈到了苏晨的耳中。
　　因为已经有了之前《破冰行动》在前，这一次的所有准备动作，都已经有了足够的经验。
　　一切推进速度都更加快速。
　　“苏总，为了庆祝你的禁毒三部曲，顺利拍摄结束。”
　　“我们特意精心准备了一场杀青仪式，希望能够邀请《扫毒风暴》所有工作人员以及演员到场。”
　　有酷视频的副总，还有院线方的赵总，以及企鹅和芒果视频的副总，这天齐齐找到了苏晨。
　　这段时间随着苏晨的电影和电视剧上线。
　　他们这几个人可没有少从苏晨这里得到好处。
　　而作为生意人，他们自然知道细水长流的道理。
　　在《扫毒风暴》拍摄结束后的第一时间，他们就找到了苏晨，要为《扫毒风暴》准备一场热闹的杀青仪式。
　　苏晨原本并不打算办，但是考虑到其他工作人员和演员们的付出，苏晨在犹豫片刻之后还是点了点头。
　　毕竟他们这么久的辛苦付出，是需要一场热闹的杀青仪式来犒劳的。
　　“既然大家都这么热情，如果我再继续推脱，好像确实有点不识好歹。”
　　“那就按照大家提议，具体的行动流程，你们和我们公司的王总一起沟通就好了。”
　　在苏晨答应的瞬间，《扫毒风暴》即将举办杀青仪式的消息，便已火遍全网。
　　原因无他，就是苏晨的《毒战》和《破冰行动》实在太过出彩。
　　有珠玉在前，苏晨的《扫毒风暴》从杀青消息放出来开始，便就遭到了空前的关注度。
　　网络上顿时热议一片。
　　#热！苏晨又一力作《扫毒风暴》正式杀青，即将上线！
　　#热！苏晨禁毒三部曲，正式画上圆满句号！
　　#热！《扫毒风暴》震撼来袭，剧情跌宕，热度空前！
　　各种热搜消息如同雪花纷至而来。
　　而这一消息让无数人关注苏晨的同时，也让一些心怀不轨的人感受到了机会的味道。
　　魔都郊区，那栋老旧自建房内。
　　明明是白天，房间内却一片昏暗。
　　赤条条躺在沙发上的光头大汉，看着手机上的热搜，大笑着摸了摸自己的光头。
　　“哈哈哈！”
　　“老子等了这久，终于等到了机会了！”
　　“这小子的杀青仪式定在明天十点，告诉菜鸡，咱们的交易就定在明天《扫毒风暴》的杀青仪式现场！”
　　“哈哈哈，大哥就是大哥！”旁边脸上有条刀疤的男人附和的大笑道，“那帮条子肯定想不到，咱们敢玩灯下黑！”
　　.......
　　京都。
　　杨宁看着热搜消息，冷笑一声掏出手机拨通了一个号码。
　　“告诉那个小子，明天《扫毒风暴》的杀青仪式上就动手！”
　　“我要让苏晨用最惨烈的方式，悲剧收场！”

