第629章 三部宣传片同时上线
　　【叮！恭喜宿主，获得杨宁2000点破防值！】
　　苏晨听到破防值到账，忍不住心头冷笑。
　　我倒是要看看，你这老小子到底有多能装！
　　苏晨走下发言席，看似热络的来到杨宁面前。
　　“听说杨硕这次进入，佳合各种债务问题估计得有二十亿，不知道是不是真的？”
　　“区区二十亿而已，我们杨家还承担的起。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨宁3000点破防值！】
　　杨宁看似表面毫无波澜，系统破防值可不会说假。
　　苏晨眼巴巴看着杨宁，就像是找到了一只最新款经验宝宝，两个眼珠子都在冒着绿光。
　　“杨总，你能这样想我很开心，毕竟子债父偿也是人之常情，希望这二十亿也能给杨硕一个经验教训。”
　　苏晨小嘴叭叭，就差现场拿把刀直插杨宁心窝。
　　杨宁的脸色越来越难看，苏晨话也越说难听。
　　每次杨宁想要发作时，韩益丰就会向他投去一个意味深长的眼神。
　　“你！”
　　“哼！”
　　杨宁最终还是在现场待不住了，他今天来本想大闹开机仪式现场。
　　可是在看到韩益丰也在场之后，他就打消了这个念头。
　　他根本没有想到，韩益丰竟然会这么看重苏晨。
　　原本他打算在娱乐圈给苏晨使绊子的幻想，也就此破产。
　　至少他无论如何也不能在这三部影视剧上动手脚。
　　看着杨宁拂袖而去的背影，韩益丰啧了一声。
　　“你后面的日子估计不会太好过了。”
　　“杨宁这个人心胸狭隘，锱铢必较，你还是小心一点，毕竟我能护住你一时，可明枪易躲暗箭难防。”
　　韩益丰好心提醒。
　　苏晨点点头，“我知道，杨家人从上到下就没一个是心眼大的，不过这三部电影和电视剧他们应该不敢动手脚，至于后面的事情，兵来将挡水来土掩吧。”
　　开机仪式现场，随着所有活动进程结束。
　　开机仪式完美落幕。
　　而开机仪式带来的热度，却直接引爆了整个网络。
　　苏晨每一次宣布开机拍摄，总是能给人们带来的巨大的震撼。
　　这不仅仅是因为苏晨电影取得的巨大经济利润，更是因为苏晨从不按照常规出牌的拍摄风格。
　　这次更是直接宣布三部影视剧同时开机，让不少网友都觉得苏晨已经膨胀到了无法无天的程度。
　　#热！繁星娱乐与龙国警察部门联手打造禁毒宣传片，开机仪式现场众星云集！
　　#热！苏晨亲自指导，同时拍摄两部电视剧和一部电影，究竟是真有才华，还是野心膨胀？
　　#热！史上最强禁毒宣传片震撼来袭！
　　#热！繁星又有大动作，能否再次上演票房奇迹？！
　　苏晨在现场送走了韩益丰后，就进入了紧张的筹备之中。
　　三部影视剧同时开拍，是机遇，但同样也是不小的挑战。
　　但好在繁星娱乐此刻却拥有着空前的凝聚力，所有部门密切协同配合默契。
　　苏晨稳坐繁星娱乐，正式打响了宣传预热的第一炮！
　　“所有的宣传片都准备好了吗？”苏晨看向王全。
　　“随时可以向网络投放。”
　　这次繁星准备的宣传片，和传统意义上的宣传片并不相同。
　　以往的宣传片都是，在拍摄的空档，利用一些琐碎的镜头拼接起来。
　　而苏晨这次第一是因为时间不允许，第二是因为想玩出点花样。
　　他们直接选择了，采用演员剧本讨论的时的片段展开记录。
　　《毒战》宣传片的内容，正是节目现场，众多演员试戏毒品的那一段。
　　刚放出来，网友们便被震惊到无以复加。
　　【不是吧，我觉得邓朝刚才尽管是无实物表演，可不管表情还是动作都非常到位啊，就这样还被喊卡吗？】
　　【我看毒战的正式演员里面，并没有邓朝，所以他这是落选了？】
　　【我去，苏晨亲自上了！】
　　【看完苏晨的演绎，我好像明白为什么邓朝会被刷下去了，这演技确实没得比！】
　　【这只是一个片段就这么严格，这部电影真正上映的那一天，演技究竟该有多炸裂啊！】
　　《毒战》的宣传片一经上线就引起了广泛的讨论。
　　而紧随其后的《扫毒风暴》预告片，更是赚足了眼球。
　　《扫毒风暴》的主演，是繁星娱乐资深实力演员秦浩，作为银幕上的百变星君，秦浩第一试戏就取得了全场喝彩。
　　而秦浩只是简单的几张妆造照片，就将反派主角卢少华的高智商和冷静罪犯形象演绎的十分传神。
　　而《扫毒风暴》的宣传片，则是在讨论剧情时，秦浩饰演卢少华被捕时的一段独白。
　　警缘环视的警车中，秦浩丝毫没有因为被逮捕所露出怯色，反而是一脸坦诚挂着笑容。
　　“我做什么你也不用问，自然会有人来问。”
　　“你们想用智慧来战胜我，那是不可能的。”
　　“这是什么啊？”警员拿着小玻璃瓶出现在镜头前。
　　“这是你的一等功。”
　　仅仅只是宣传片的开头，便引发了无数网友的遐想。
　　【这周围坐的是警察吧？所以这是被捕现场？】
　　【这真的是禁毒宣传片吗？我怎么感觉秦浩老师演的这个主角，真的好特别！】
　　【这就是传说中的高智反派形象吗？这，这也太淡定了吧？】
　　【如果有人告诉我，现实中真有一个罪犯是这样的，我肯定说他吹牛逼，可看着秦浩老师，是真不像演的啊！】
　　随着宣传片进度推进，关于一个毒枭的独白也正式开始！

