第699章 暗流
　　苏晨粉丝的这波回应，更像是一场润物细无声的春雨。
　　就那么洋洋洒洒的飘在了互联网的每一处角落。
　　就是这一群原本在互联网上最为跳脱，最为肆无忌惮的人群，老实的就如同小绵羊一般逆来顺受。
　　他们用他们的轻声细语，为自己心中那个最不像偶像的偶像发声，正名！
　　【大家真的就再给苏晨一些时间，也给警方一些时间吧，我真的不相信老六会是那样的劣迹艺人！】
　　【你说苏晨偷鸡摸狗我信，你说苏晨敢带毒吸毒，打死我我都不信！】
　　【龙国警察部能够选择，让苏晨拍摄禁毒系列电影，我不相信他们没有对苏晨进行过背调，他们肯定是最了解苏晨的！】
　　【呜呜呜，这辈子好不容易当一回粉丝，老六你可千万不能塌房了啊！】
　　苏晨粉丝的声援和坚持，让原本看到热搜之后，对苏晨抱有恶意的网友，逐渐恢复了一些理智。
　　他们开始试图了解这件事情的来龙去脉。
　　他们试图去了解苏晨这些年在娱乐圈的心路历程。
　　随着他们越发深入的了解，才发现他们经常在热搜上看到的名字，似乎和他们想象之中并不相同。
　　他并不像是一个高高在上的明星，反而像是一个无比接地气的朋友。
　　可尽管如此。
　　网络上的舆论还是大到了极致。
　　苏晨这个名字再次火遍全网，可是不再是因为正面形象。
　　而在这股舆论的浪潮中之中，如果有心人仔细观察，他们就会发现，在舆论的发酵之中。
　　不仅有因为毒品这种敏感词汇的加持，更是有着一只无形的大手在推波助澜！
　　......
　　京都。
　　杨宁站在自己办公室的落地窗前，俯瞰着脚下川流不息的车流。
　　温婉脚步轻巧的来到他身后，语气里是藏不住的兴奋。
　　“计划成功了，那小子当着那么多家镜头的面，被魔都警方带走了。”
　　杨宁并没有转过身，只是轻微耸动的肩膀，证明着他此刻愉悦的心情。
　　“一个小明星，以为自己搞定了富家小姐就可以飞上枝头变凤凰。”
　　“这世界上哪有那么简单的事情。”
　　“我说过，我儿子受到的委屈，我一定会让他十倍百倍的还回来！”
　　“看着吧，这只是一个开始。”
　　“接下来不仅仅是苏晨要完蛋，夏家也一样好过不了！”
　　温婉从身后攀上了杨宁的肩膀，眼神迸发出兴奋光彩。
　　“克莱财团的资金已经准备好了，随时都可以汇入我们的账户。”
　　“这场比拼家底掀起的价格战，也该到终结的时候了。”
　　“以后的京都，没有夏家了！”
　　杨宁嗅着鼻尖的香气，露出一个无比自信的笑容。
　　“苏晨那边我已经让厉风安排好了，监狱里已经有人在等着他了。”
　　尽管苏晨已经被魔都警方带走，但温婉对于这个名字，依然是深恶痛绝。
　　“我要他，再也不能活着走出监狱的大门！”
　　“放心吧，会的。”
　　.........
　　繁星娱乐。
　　距离苏晨被警方带走已经过去了两个小时。
　　尽管有王全坐镇，但是整个公司依然陷入了混乱。
　　他们一边忙着做出公关声明，一边忙着去警局打探情况。
　　可这次或许是因为舆论太大，又或者是因为警方刻意为之。
　　任凭王全如何绞尽脑汁费尽心血去打探消息，得到的结果却基本都没有任何实质作用。
　　焦头烂额的王全，第一时间就想到了徐天和韩益丰。
　　可这两位平时与苏晨极为亲近的官方人物。
　　电话却怎么也打不通。
　　最终，王全只能拨通了张伯的电话。
　　只是电话那头的张伯依然没有给他任何实质性的答案。
　　只留下一句，不要擅自妄动之后，便匆匆挂了电话。
　　京都。
　　夏家四合院。
　　许久未曾露面的夏天明再次出现在夏家庭院之中。
　　几天不见，夏天明的脸上，明显染上了一丝疲惫。
　　张伯脚步匆匆来到夏天明面前，低声交代两句，夏天明微微点头，便让张伯离开了凉亭。
　　“爸，王全给张伯打电话，询问下一步该怎么办。”
　　正拿着一撮鱼食投喂鱼池锦鲤的夏振国，抬了抬眼皮。
　　“还能怎么办，让他们等。”
　　夏振国说着，忽然轻笑了一声，随即笑声越来越大。
　　他干脆将手边满满一碗鱼食，直接抛洒进了鱼池。
　　湖中锦鲤争抢，引的池水一阵激荡翻滚！
　　“你这个女婿啊，胆子总是这么大。”
　　“不过这小子也挺有胆量。”
　　夏天明提起苏晨，脸上就带起了笑意，甚至连之前的疲惫都退散不少。
　　“这个女婿确实挺有意思。”
　　“我们等了这么久，没想到竟然是这小子帮我们钓上了这条鱼，现在要动手吗？”
　　“不！”夏振国转过身，神情变得无比严肃。
　　“把天问给我叫过来。”
　　夏天明沉吟片刻，点了点头。
　　没过几分钟，夏天问脚步匆匆小跑到了凉亭前。
　　他先是看了看夏天明，又看了看自顾自喝着茶水的夏振国，莫名心虚的低下了头。
　　“来了？”
　　“大伯。”
　　“知道我现在叫你来干什么吗？”
　　夏天问先是摇了摇头，又点了点头。
　　夏振国看向夏天问的目光柔和了几分。
　　“天问，这些年你的心思其实我都知道。”
　　“或许你觉得我们这一脉亏欠你们，也正如你认为的那样，没有大哥的付出，也不会有我们夏家的今天。”
　　“我从来没有忘过这些，所以我也从来没有将你看作外人，甚至你在我心中的分量要比天明更重。”
　　“可是人心深似海，有些情绪的种子，一旦在心里种下便会生根发芽，你总觉得我们处处在防着。”
　　“我们越是对你好，你就越觉得我们有所图。”
　　“不管你是认为我们是真情也好假意也罢，你始终在按照你的想法，走你的路，你和天明从小一起长大，其实和亲兄弟并没有什么不同，我并不气愤你想在下家占据更要的分量。”
　　“我气愤的是你到了这个年纪，却依然幻想与虎谋皮。”
　　“那杨家是那么好相与的对象吗，一个小辈入狱，至于让他们和我们撕破脸吗？”
　　“杨家的野心从来不是一城一地，他想要的是独占龙国商业版图！”

