第60章 其实你，一直都很棒
　　本就安静的现场，已经变得落针可闻。
　　苏晨直感觉怀里夏星禾肩膀一阵抖动。
　　“别怕，我现在也没公司了，大不了以后带货都能养你。”
　　“总不能让你吃了亏。”
　　夏星禾原本还愉悦的笑脸，瞬间凝固住。
　　波澜不惊的心海，此刻再次翻涌。
　　她轻轻嗯了一声，又在苏晨怀里蹭了蹭。
　　张伯原本因为上了年纪有些苍白的脸，陡然红润起来。
　　【叮！】
　　一连串的提示音。
　　证明了张伯此时同样汹涌的心海。
　　他从没有这么想刀一个人！
　　可是...
　　他忍！
　　身后的王全坐不住了。
　　他连忙将一份合同推到了苏晨面前赔笑道。
　　“我想苏先生是误会了，我们这次来其实是因为想和您签约。”
　　“我盛世娱乐，期待您的加入，这是我们的诚意。”
　　王全将合同翻到最后一页。
　　看着那数字后面挂着的好几个零，苏晨震惊的不行。
　　签约费十个亿！
　　王全及时补充道。
　　“这签约费只是我们的诚意，并且在后续的所有分成中，您都可以占据百分之六十，如果哪天您想离开盛世，我们也不会要求任何违约赔偿。”
　　苏晨看着合同，感觉懵逼的不行。
　　这老流氓除了不会发光，和财神爷有什么区别？！
　　苏晨古怪看了看王全，又看了看气定神闲的张伯。
　　“你们是不是觉得，我没下载反诈APP？”
　　？？？
　　张伯差点一个趔趄从沙发上跌下去。
　　陈飞这时陡然看向张伯，“你什么意思！”
　　张伯本就憋了一肚子邪火没地儿撒，陈飞这会凑上来注定没有好下场。
　　“我什么意思？”
　　“你和苏先生解约了，我们和苏先生签约有什么问题吗？”
　　“再说了，你算什么东西，我做事还需要和你解释吗？！”
　　张伯气势全开，气场直奔两米八！
　　上位者的压迫感，让陈飞感觉面临的好像是一座无法逾越的高山！
　　但吃了闷亏的陈飞，也不能就这样算了。
　　“好好好，你们盛世可以的，和我玩阴的是吧！”
　　张伯淡然一笑，“一直都是你在求合作，又何谈我们玩阴的？”
　　朱德龙这会脑瓜子嗡嗡的。
　　其他嘉宾也一脸懵圈。
　　这到底什么和什么啊！
　　【有课代表能解释一下，这到底是什么情况吗？】
　　【别问，问就是课代表这会也懵逼的不行。】
　　【所以盛世和繁星这两个娱乐巨头，因为苏晨翻脸了？】
　　【我没听错吧，盛世开的条件，简直梦幻的可怕！】
　　【不是，苏晨他凭什么啊！】
　　张伯和陈飞针锋相对。
　　苏晨这时终于恋恋不舍的放开了好兄弟的大长腿，也凑到两人身边。
　　三双眼睛大眼瞪小眼，互相瞅了半天。
　　苏晨：你们到底玩什么啊！
　　陈飞：卑鄙！
　　张伯：蠢货！
　　三人同时开口。
　　张伯不想再做纠缠，直接略过了暴怒的陈飞。
　　“苏先生，我们盛世是真诚希望能与您有合作机会的。”
　　“可是为什么啊？”苏晨指着自己看向朱德龙，“我..配吗？”
　　朱德龙沉默。
　　苏晨又看向林麟。
　　林麟抢答，“我也下载了反诈APP，所以我觉得，晨哥你确实不...”
　　“好的，不用说了。”苏晨中指食指大拇指，三指成钳，夹住了林麟的嘴。
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟50点破防值！】
　　张伯对此似乎早有所料，直接掀开了底牌。
　　“苏先生千万不要妄自菲薄，我们能开出这样的价码，自然也是看上了苏先生的才华。”
　　诗雨琪一听真不是开玩笑，秒变红眼怪。
　　“哈哈哈，真是搞笑，竟然有一天能听到有人说苏晨有才华！”
　　“他除了那张脸，他还有什么拿的出手的？”
　　“什么时候嘴贱也能换钱了？”
　　张伯根本不屑理会诗雨琪。
　　“苏先生，实不相瞒您的那首《青花》，已经在各大音乐平台上霸榜多日了。”
　　“我们相信未来您的舞台，一定不会只局限在大荧幕上，龙国歌坛定然会有您的一席之地。”
　　张伯这个消息，无异于平地惊雷！
　　现场所有人都愣在原地。
　　诗雨琪迟疑片刻就笑道，“你没搞错吧，那首歌明明是夏星禾的。”
　　【这老头是不是情报有误啊，这首歌不是夏星禾唱给苏晨听的吗？】
　　【不可能！绝对不可能！苏晨怎么可能，能写出《青花》那样的歌！】
　　【你可以说苏晨是老六，但你绝对不能说，苏晨有才华啊！】
　　苏晨忍不住皱起了眉头。
　　他看向身后夏星禾，夏星禾清冷的眸子与他对视，轻轻颔首。
　　“是的，夏星禾也是我们公司艺人，所以我们才知道了这首歌出自您手。”
　　张伯说完，夏星禾也慢慢开口。
　　“谢谢你愿意把那首歌送给我，我很喜欢。”
　　“但是我可以唱给你听，却不能剥夺属于你的那荣耀。”
　　“你需要它为你正名。”
　　苏晨立马明白了一切。
　　他笑着摇了摇头，“可那首歌，本来就是送给你的，它是我给你的礼物。”
　　双向的奔赴总是让人格外动容。
　　但根据墨菲特定律，有人欢喜那就必定有人愁。
　　陈飞瞪大了眼睛不可置信笑道，“假的，肯定是假的，苏晨能不能写歌，我还不知道吗？”
　　沈逸晨这会也有点破防。
　　因为他是承认《青花》这首歌的含金量的。
　　这会知道这首歌是苏晨写的，简直比杀了他还难受！
　　“苏晨，那首歌不是你写的对吧？”
　　白亦瑶何灵这群吃瓜小分队，也备受震惊。
　　苏晨从头到脚除了散发老六气息以外，哪里像有一点音乐细胞的人？
　　夏星禾面对那一双双诧异的眼神，再看苏晨的背影，眼底的骄傲已经快溢出屏幕了。
　　所有人都不看好你又怎么样？
　　偏偏你自己最争气。
　　夏星禾自顾自拿出一个迷你U盘，插到了音响上。
　　轻轻按下播放键。
　　熟悉的《青花》前奏，立马吸引了现场心事繁杂的众人。
　　夏星禾默默来到苏晨身旁并肩而立，微凉的小手，勾住了苏晨的掌心。
　　她凑近苏晨耳边，轻声说。
　　“其实你...一直都很棒。”

