第604章 特殊题材
　　“所以，把杨硕弄进去，算是我的酬劳？”
　　“当然不是，这算是和你交朋友的诚意。”徐天举起酒杯，撞了一下苏晨的酒杯。
　　苏晨回过味儿来，咧嘴一笑。
　　一口喝干了杯子里的酒水。
　　“你们警察能拍的题材太多了，应该不是什么难事。”
　　“这次不一样，需要拍摄的是固定题材。”
　　“什么题材？”苏晨好奇道。
　　“毒品。”徐天提到这两个字，表情严肃起来。
　　“苏晨你应该知道，我们龙国是全世界对毒品打击力度最大的国家。”
　　“但毒品是出了名的暴利，他赚钱的速度不亚于抢银行，所以就有很多人明知这东西害人不浅，却依然会吃人血馒头。”
　　“而我们龙国人口众多，消费能力又强，所以自然就成为了他们这些毒贩眼中的大肥肉。”
　　“实话告诉你，我们龙国能在禁毒方面取得如此巨大的成就，那是无数缉毒警用生命构筑起来的安全防线，很多缉毒警直到死才能被公布真实姓名。”
　　“有些缉毒警家庭，一个警号继承三代人，死光三代人，他们在不被人注视到的地方，用生命和鲜血浇灌禁毒之花。”
　　“自从1982年，国家禁毒委员会成立，一代又一代的缉毒警前赴后继，直到现在，我们想为那些缉毒警们正名。”
　　“在提高全民反毒意识的同时，也告诉他们，人民没有忘记他们！”
　　“你能明白我们的迫切吗？”
　　苏晨听完徐天的话，表情也严肃起来。
　　“其实就算没有杨硕这件事，你们找到我，我也会无条件尽全力完成的。”
　　“因为你们交给我的不仅是一份责任，更是一份与有荣焉的光荣。”
　　“我知道你们的心酸和不易，也知道面对穷凶极恶的毒贩，需要多大的勇气。”
　　“给我点时间，明天，最迟后天，我让你们看到剧本。”
　　“你答应了？！”徐天肉眼可见的喜悦挂在脸上。
　　“当然了，这件事情，我甚至都找不到拒绝的理由，或者说，很幸运你们能找到我，给我这个机会。”
　　苏晨主动对徐天伸出手。
　　徐天激动的伸出手，一把抓住，和苏晨的手掌紧紧握在一起。
　　“谢谢，谢谢！”
　　“太见外了，老徐，如果你实在过意不去的话，把单买一下吧。”
　　“那不行。”徐天斩钉截铁的说。
　　“艹！”
　　晚饭结束后，徐天就拒绝苏晨送他回家的好意，一个人走向了夏星禾他们之前去过的那条小吃街。
　　十多分钟之后。
　　去而复返的保姆车，再次停靠在小吃街路口。
　　苏晨透过车窗，看向一家烧烤摊。
　　徐天一个人坐在烧烤摊上，面前放了一提啤酒和几个小菜。
　　在他手边有一瓶打开的啤酒和两个装满啤酒的酒杯。
　　而徐天则时不时和旁边那个无人的酒杯，轻碰一下。
　　烟火气和烟气，混合着啤酒被他咽下肚子。
　　那背影说不出的孤寂。
　　“你不下去陪陪他吗？”夏星禾手掌托着香腮。
　　苏晨皱眉咬了咬下唇，忽然摇了摇头。
　　“不了吧。”
　　“我能理解也能共情，但却无法做到和他一起经历，没有感同身受，就始终谬之千里。”
　　“这是属于他们的时间。”
　　“走了，回家。”
　　保姆车缓缓开动，很快消失在街角。
　　半个小时后。
　　“请问，您是徐先生吗？”一个外卖小哥，站在徐天餐桌边。
　　“你是？”徐天警惕抬起头。
　　“徐先生您好，一位姓苏的先生给您点了外卖。”
　　徐天恍惚片刻，“放下吧。”
　　徐天盯着手里的白色塑料袋看了一会缓缓打开。
　　塑料袋的摩擦声并不刺耳，看着里面的两瓶茅台和两包香烟。
　　徐天扭头扫视了一圈，随后轻声一笑...
　　“这小子...”
　　..........
　　“老婆，真要这么匆忙吗？”
　　“也没提前通知说今天要去京都啊，困死了。”
　　次日。
　　夏星禾神采奕奕的将苏晨推到卫生间。
　　“别说那么多废话了，有好事！”
　　“那拜托下次再有这种行程的时候，前一天晚上你别玩我好吗？”
　　“怎么，你不喜欢做双人有氧运动吗？”
　　“呵~”苏晨假笑一声。
　　“我也没想到你说的双人有氧，是特么你动手我...算了，不说了。”
　　“走啦走啦，很快就可以真的双人有氧了。”
　　“嗯？”苏晨敏锐的察觉到了一丝不对劲儿。
　　加上夏星禾一反常态的激动。
　　“走啦！”
　　夏星禾提着小包就拉着苏晨冲向了机场。
　　“喂，朱导啊，今天请假一天，么么哒！”
　　直播现场。
　　朱德龙气的跳脚。
　　“不是，杨硕的事情都解决了，你小子还不回来录综艺，广告分成你还要不要了！”
　　“一天，就一天！”
　　“你又干什么去啊！”
　　“星禾他爸要生了，我得回去看看，不说了，我要上飞机了！”
　　“嘟嘟嘟...”
　　朱德龙：不是，这合理吗？(⊙_⊙)？
　　一架飞机悍然拔地而起，直冲天际！
　　京都四合院。
　　“爷爷，爸妈张伯我回来了！”
　　张伯早就已经等到了门口，一看到夏星禾，就笑着迎了上去。
　　“小姐，老爷还有大爷他们都在书房等着你和姑爷呢。”
　　“好嘞！”
　　夏星禾今天亢奋到了极点。
　　苏晨跟在夏星禾身后，忽然一愣。
　　“姑爷？”
　　张伯听到苏晨的疑问，挤了挤眼睛。
　　“哈哈哈，老张头，还得是你啊！”
　　“一会在找你聊。”
　　因为不是第一次上门。
　　夏星禾跟苏晨都非常理直气壮的空着手推开了房门。
　　“爷爷！”夏星禾一看到端坐在主位的夏振国就扑了上去。
　　“嘿嘿，丫头回来了？”夏振国笑脸刚扬起来，不知道想到了什么，又故作严肃的板了起来，“都这么大的姑娘了，搂搂抱抱的像什么样子。”

