第673章 我在学龙叫
　　网友的热议加上现场媒体记者们的渲染。
　　直接让禁毒基金成立仪式现场冲上了热搜！
　　#热！苏晨禁毒基金会成立现场，苏晨霸气宣扬，悬赏所有毒贩消息！
　　#热！禁毒基金会正式成立，除了帮助英雄烈士家属子女外，将有专项资金，奖励提供毒贩线索的热心市民！
　　#热！娱乐圈出了个正能量的艺人！
　　#爆！苏晨大出血，禁毒基金成立仪式现场，一众企业慷慨解囊。
　　成立仪式现场，在热烈的氛围中逐渐结束。
　　而如此高曝光的新闻，注定会吸引无数目光的注意力。
　　京都。
　　杨宁的站在写字楼的落地窗窗前，背对着电视屏幕里的苏晨。
　　身边的温婉冷笑一声。
　　“这小子还真把自己当做救世主了？”
　　“他难道不知道全世界有多少毒贩，难道不知道龙国市场对于国际毒枭来说，是多么大一块蛋糕吗？”
　　“他这么高调，我看就是在找死！”
　　温婉提起苏晨就恨得牙痒痒。
　　如果可以他巴不得下一秒就在热搜上看到苏晨暴毙的消息。
　　杨宁猛的吸了一大口雪茄。
　　他阴沉的脸在烟雾中变得有些模糊。
　　“我之前就说过，苏晨这小子很飘。”
　　“我不否认他的才华，可是我见过有才华的人太多了，可是他们的下场却都不太好。”
　　“而苏晨也不会例外！”
　　“人我已经找好了。”
　　杨宁说着，房门突然被推开。
　　一个面黄肌瘦，有邋遢的青年推门走了进来。
　　青年的模样，和金碧辉煌的办公室显的格格不入。
　　他东看看西看看，最后才凑到了杨宁身后，看着杨宁的背影讨好的笑道。
　　“老板，您找我？”
　　杨宁只留给了他一个背影，声音有些鄙夷。
　　“都教你怎么做了吧？”
　　“都教了老板，您放心，我出手那个小明星指定玩完。”
　　“您看什么时候动手？”
　　杨宁笑了笑。
　　“不着急，还不到他最高光的时候呢。”
　　“听通知吧。”
　　“知道了老板。”
　　年轻男人答应着忍不住抬头打量起杨宁的背影。
　　“啪！”突如其来的一巴掌直接扇在了他后脑勺上。
　　“头低下！”
　　一个魁梧的汉子，冷冷的看着这个面前男人。
　　“跟我出去。”
　　“好嘞好嘞！”
　　男人虽然被打了一巴掌，可还是忍不住陪笑的点点头。
　　直到走出杨宁的办公室，那青年才看向身边留着小平头的壮汉，忍不住问道。
　　“强哥，这个人就是你的老板吧？”
　　“真有实力啊！”
　　被叫强哥的人狠狠地瞪了他一眼威胁道。
　　“不该知道的少打听。”
　　“你不用管他是谁，只要需要乖乖做好交代你的事情就行了，如果办不好，你知道后果的，你爸妈也在魔都吧？”
　　“是是是，我一定能办好。”
　　青年的腰弯的更狠了一些，随即他鼻子狠狠抽了抽，有些痛苦的看向强哥。
　　“强哥，瘾上来了，能不能...能不能先给点钱。”
　　“拿上滚。”强哥随后扔出两摞现金在地上。
　　年轻男人立马捡起来揣进怀里，连声感谢。
　　“谢谢强哥，谢谢强哥！”
　　..........
　　魔都郊区。
　　某家二层自建房内。
　　宽敞的房间此刻却烟雾弥漫。
　　五六个男男女女赤身裸体的人影，正赤条条的瘫在沙发上。
　　正中央一个光头男人，看着电视里正在做总结发言的苏晨，忽然笑着摸了一把自己锃亮的光头，笑声更猖狂了几声。
　　“一个小明星，还真把自己当成一盘菜了。”
　　旁边一个脸上带着一条刀疤的忽然坐直了身体，狞笑道。
　　“大哥，这小子这段时间搞风搞雨的，要不我找个机会做了他？”
　　“做了他多没意思。”光头眼里满是狡猾。
　　“最近风声这么紧，我们根本就没有出货的机会，不过他们现在好像把机会送上门了，联系菜鸡随时准备听我通知交易。”
　　“明白了大哥。”
　　光头又摸了摸自己光头，忽然从手边摸出了一把斧头，直接“砰”的一声砸向了面前的电视机。
　　玻璃应声而碎。
　　房间随即被大笑声和震耳欲聋的DJ舞曲声所淹没。
　　........
　　“走吧，也去尝尝咱们的接待餐。”徐天揽上了苏晨的肩膀，一帮人走向会场之外。
　　夏星禾静静被苏晨牵着手掌，跟在身后，看着苏晨跟韩益丰他们谈笑风生。
　　当推开包间房门的一瞬间，苏晨忍不住愣了下。
　　“你把你们警察局的人都喊过来了？”
　　包厢内，足足坐了二十多个男男女女。
　　只是他们今天并没有身穿警服，所有人身穿便装，正笑眯眯看着苏晨。
　　徐天嘿嘿一笑。
　　“我舅给我交代了，让我陪好你。”
　　“你们能喝酒吗？”苏晨有些狐疑。
　　“放心吧，今天他们都在休假，可以小酌两杯。”
　　“那...那好吧...”苏晨总感觉有种中计的感觉。
　　一个小时之后...
　　“呕！”
　　“苏晨你没事吧？”
　　卫生间内，徐天韩益丰带着好几个警员，堵在厕所门口，关切的看着里面。
　　“没事没事，呕~”
　　“你真没事吗？我怎么听着你像吐了？”徐天贱兮兮的追问着。
　　“我没吐啊，就这点酒，谁会吐啊！”
　　“那里面什么动静？”
　　“我在学龙叫。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　众的哄笑声震的天花板都在颤抖。
　　夏星禾站在几人身后，幽怨的看着他们。
　　“都说了他不能喝那么多酒了。”
　　徐天不在意的耸耸肩。
　　“这小子会中医，一会他自己调配点醒酒汤就好了。”
　　“他都在醉成这样了，还能自己调配醒酒汤吗？”
　　夏星禾翻了个白眼，看向韩益丰。
　　“韩叔，你们继续喝吧，我留在这照顾苏晨就好了。”
　　“你一个能行吗？”把苏晨喝成这样，韩益丰确实也有点不好意思。
　　“可以的。”
　　“那好吧，不好意思了小夏，都怪徐天这臭小子，我一会非好好骂他一顿给你解气。”
　　“没关系的，今天难得高兴。”
　　夏星禾落落的大方的笑了笑。
　　随即对着目送众人离开。
　　听着还在里面学龙叫的苏晨，夏星禾忍不住头疼的扎起了长发，轻轻拍着门板，声音里透着温柔。
　　“老公你还好吗？”
　　“老公，要不你把门先打开呢？”

