第661章 完不成任务也没关系
　　苏晨和夏星禾以及吴浩三人，足足在路边蹲了十分钟。
　　最终还是苏晨率先打破了沉默。
　　“你想到办法了？”夏星禾和吴浩同时向苏晨投去了满怀希冀的目光。
　　“饿了，先去吃碗粉。”
　　“可是晨哥节目组今天没有给吃饭的预算。”吴浩说。
　　“那就你请客，你小子升职了也没说请我吃个饭，天天就还等着找我蹭饭，这是人能干出来的事情吗？！”
　　“可是我没带钱...晨哥你干什么！”
　　吴浩话还没说完，苏晨就已经扑到了他身上，开始在他身上翻找。
　　半个小时后，苏晨和夏星禾美滋滋从一家螺蛳粉店走了出来。
　　夏星禾还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　吴浩则是苦着一张小脸抱怨道。
　　“晨哥，我一天工资都给你吃没了，谁家好人炒螺蛳粉炫十二个猪蹄的！”
　　“那我老婆还吃了二十个鸡爪呢，你怎么不说她？性别歧视呗？”
　　吴浩闻言鼓起勇气看了夏星禾一眼，结果就看到夏星禾小拳头一捏，手骨捏的噼啪作响，他瞬间又转过了头，干脆认栽。
　　三人又蹲到了路边，继续看着铺满路边的树叶怔怔出神。
　　“嘶...”苏晨忽然站了起来。
　　“有主意了？”
　　“困了，睡一会。”
　　苏晨说完，不由分说在吴浩异常的眼神中，直接枕上了夏星禾富有弹性的双腿鼾声四起。
　　夏星禾耸了耸肩。
　　“你知道的，摊上这样的老公我有时候也挺无奈的。”
　　吴浩猛点点头。
　　随即又听到夏星禾继续道。
　　“所以我还能怎么办呢？”
　　“当然是选择宠他了。”
　　吴浩：没事？你们没事吧？！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　吴浩的表情就好像是被人掰开嘴，强行喂了一大口白糖齁的他想死。
　　网友见状顿时笑的很大声。
　　【哈哈哈，吴浩今天狗粮估计要吃到饱！】
　　【该说不说，苏晨和夏星禾订婚之后，这俩秀恩爱，已经到了令人发指的程度！】
　　【我要是吴浩，相机一扔我就走了，还拍个鸡毛！】
　　【吴浩：懂我！】
　　又是半个小时过去。
　　苏晨终于吃饱喝好睡足。
　　三人再次蹲在马路牙子上，看着川流不息的车辆。
　　“咦？”苏晨再次起身。
　　可是夏星禾和吴浩已经对他的反应有了免疫。
　　“喂喂喂，你们能不能尊重一下我？”
　　“要知道，我接下来可是即将要提出关键性建议的！”
　　两人淡淡扭头看他一眼，“哦~”
　　“呵~艹！”
　　“你们应该庆幸咱们龙国枪械管理严格，不然我上去就是一个漂式居合！”
　　“给我搭把手。”
　　见苏晨这次不像是开玩笑，两人立马起身。
　　苏晨从刚才的螺蛳粉店去而复返。
　　手上多出了一捆绳子和一小截弯曲的钢筋。
　　吴浩面色严肃的盯着苏晨。
　　“晨哥，其实就算完不成任务，也不用上吊的。”
　　“啪！”
　　吴浩脑袋上结结实实挨了一下子。
　　“我上你大爷，一会先把你吊死在树上！”
　　【哈哈哈，笑死我了，吴浩你变了！】
　　【难道这就是传说中近朱者赤近墨者黑，近苏晨者贱吗？】
　　【吴浩：怎么能不算是扳回一局了呢？】
　　苏晨在路边将并不算太粗的钢筋又掰弯了一些，然后用绳子接上。
　　下一刻在网友们的注视下，直接扔到了路旁的树上，勾住了树枝。
　　苏晨给夏星禾戴上手套，然后又自己戴好手套，两人抓住绳子的另一头，苏晨吆喝道。
　　“吴浩，你小子看戏呢，把那破烂玩意扔一边。”
　　吴浩乖乖抓住绳子，三人猛然发力，一阵拉扯。
　　树枝瞬间开始剧烈摆动起来。
　　树枝上枯黄的树叶瞬间纷纷扬扬，好似雪花般洒了一地。
　　直到这时候网友们才终于跟上了苏晨的思维。
　　【我懂了，因为节目组最后会有人来考核，而这树叶被风一吹就会掉落影响审核，所以苏晨提前把所有枯黄的叶子全部摇下来，这就不会被卡审核了。】
　　【我就说吧，苏晨这孩子打小就聪明。】
　　【可是你们难道没有注意到一个问题吗，这路上的树叶已经够了，苏晨这样一摇，地面的树叶只会更多，他们两个不得扫到天黑啊！】
　　【那你别管，那是后面的事，就摇树这事，老六他聪明！】
　　网友们事不关己，发言要多离谱就有多离谱。
　　苏晨和夏星禾这时已经正式开始了摇树大业。
　　将近一公里树叶，三人足足摇了两个小时。
　　等到摇完最后一棵树，夏星禾毫无形象的一屁股坐到了地上。
　　扯下口罩，露出那张绝美的小脸。
　　“在摇下去，你可能就没老婆了。”
　　苏晨有些心疼的看了看夏星禾。
　　“放心吧老婆，一会咱们就结束战斗了。”
　　感觉到苏晨的目光，吴浩没来由的菊花一紧，连忙道。
　　“晨哥，今天出发之前，导演可是三令五申，摄影师不能参与到清扫街道的行列。”
　　苏晨撇撇嘴，“清扫大街的行列？这行列有什么？”
　　“这个...”吴浩一下被问住了。
　　“反正...反正不能碰劳动工具。”吴浩严肃道。
　　可他随即就在苏晨眼中，看到了狡猾的笑容。
　　“不碰就不碰，我怎么可能让你碰劳动工具呢...嘿嘿~”
　　苏晨笑的吴浩后背发寒。
　　就连网友们都觉得，苏晨又准备使坏了。
　　可是连劳动工具都不能触碰，苏晨还能让吴浩干什么？
　　只是所有人都没有等到苏晨的回答。
　　就见到苏晨返回了工具车旁边一阵翻找，最后终于从其中抛出来了一个弧形的铲雪板。
　　在所有人摸不着头脑的时候，苏晨在众目睽睽之下，用螺丝将铲雪板固定在垃圾三轮车上。
　　铲雪板长一米宽四十公分，距离地面间隙大约有三厘米。
　　做完这些，苏晨直接将一个大麻袋扔给了吴浩。
　　“跟上。”
　　“啊？”
　　“啊屁，快来。”
　　“晨哥，我还要直播呢！”
　　吴浩话还没说完，一只白皙的小手，就毫无征兆的从他手中拿走了直播摄像机。
　　吴浩扭头，一张绝美小脸冲他眨了眨眼睛。
　　“放心吧，我也是专业的，保证不会砸了你的饭碗的。”
　　吴浩眼珠子差点没瞪出来。
　　请苍天辨忠奸！
　　吴浩在心里呐喊。
　　而随着三轮车垃圾车开动，他终于知道苏晨要干什么了！

