第66章 QQ农场给我发消息，说你菜死了
　　“嗖！”的一声。
　　挂着仿真鱼饵的鱼钩，在惯性作用下骤然前飞。
　　沈逸晨双眸微眯，在空中寻找着鱼饵的方向。
　　下一刻寂静的荒岛半空，响起一声惨烈的哀嚎。
　　“痛！痛痛痛！痛痛痛痛痛痛痛！
　　陆远捂着屁股，一蹦三尺高！
　　沈逸晨抱着鱼竿转过身不满道，“你大惊小怪的叫什么呢，鱼都被你吓跑了！”
　　陆远冷的冷汗直流，顺着沈逸晨鱼竿转动的方向蹦跳了好几步。
　　“你特么鱼钩挂我屁股上了！”
　　沈逸晨嘴角一抽，“不好意思，失误了。”
　　【哈哈哈！笑死了，上货！】
　　【陆远出师未捷身先死啊，看着都疼！】
　　【陆远：首先，我没招惹你们任何人！】
　　陆远疼的嘴唇都白了，“赶紧把鱼钩取下来！”
　　沈逸晨心虚的扔下鱼竿，一溜小跑来到陆远身边。
　　鱼钩已经有一半挂进了陆远屁股上。
　　“你倒是赶紧给我取啊！”陆远催促。
　　沈逸晨看着已经渗出鲜血的位置，有些手足无措。
　　曾经偶然刷到过的野钓视频，从他脑海一闪而过。
　　他看向陆远严肃道，“可能有点疼，你忍一忍，一会我数一二三，我就取鱼钩。”
　　陆远这会骂人的力气都没了，只能无奈点头。
　　沈逸晨弯腰蓄力，抓住鱼钩，“1...2...”
　　“嗷！！！”
　　凄厉的哀嚎，简直闻着伤心，听着流泪！
　　“卧槽！卧槽卧槽！”
　　“沈逸晨，3呢，我特么问你3呢！”
　　沈逸晨看着鱼钩取下来的鱼钩，自信一笑，“我在一本心理书上看过，只有不留下心理准备时间，才能大幅度缩小疼痛。”
　　陆远浑身颤栗，看着鱼钩上的一小块血，红着眼珠子，欲哭无泪，“你特么的生拔啊！”
　　沈逸晨尴尬的搓了搓鼻子，“我在斗音上看的都是这样的。”
　　“你看个6啊！我特么是人，是人你懂吗？！”
　　【哈哈哈，我笑的不行了，给陆远国粹都干出来了！】
　　【钓鱼佬：请不要侮辱我们，我们取钩也不生拔。】
　　【这不就是现实版的东施效颦吗！】
　　【沈逸晨你还是人吗，竟然这样对我们陆远哥哥！】
　　【沈逸晨：好兄弟这是个意外。陆远：谁是你好兄弟，你这个该死的被告！】
　　陆远看着沈逸晨就气不打一处来。
　　他已经不想在争辩了，他好想逃！
　　别墅内。
　　朱德龙和苏晨蹲在角落里开始分赃。
　　苏晨拿着董总和张总的欠条，开始分配。
　　“你一万啊，我一万，我一万啊，我一万啊。”
　　“我一万啊，你一万，我一万啊，我一万啊，我一万。”
　　朱德龙老脸一黑。
　　“你小子打发要饭的呢！”
　　“那是我想出来的主意！”
　　苏晨动作一顿，“那四个轮胎还是我卸的呢！”
　　“好好好，黑吃黑是吧！”朱德龙正准备让苏晨见识一下花儿为什么这样红。
　　吴城风风火火的跑了过来，在朱德龙耳边小声耳语。
　　本来还执着于分赃不均的朱德龙，跟摸了电门一样，当场炸了。
　　“你说什么？”
　　“陆远被送去医院了？！”
　　...
　　荒岛上。
　　沈逸晨在目送陆远离开之后，再次挥起了鱼竿。
　　这一次很成功，鱼饵成功入水，可就是半天没动静。
　　又过了一个小时。
　　躲在八百米开外的诗雨琪忍不住问，“沈逸晨你到底行不行啊？”
　　男人怎么能说不行？
　　又是当着这么多网友的面。
　　沈逸晨思考良久，认真分析，“应该是这会还没到饭点，鱼不饿。”
　　诗雨琪：？？？
　　你要不要听听你在说什么啊！
　　这是人能想出来的想法？！
　　看着风平浪静的湖面。
　　沈逸晨忽然灵光一闪，随即开始收拾鱼竿。
　　“你又要干什么？”
　　“别问，今天我肯定能钓上鱼！”
　　离开了荒岛。
　　沈逸晨带着诗雨琪直奔村子里走去。
　　仅仅步行了十分钟。
　　沈逸晨在一处池塘边停住脚。
　　“我来的时候就记得这有片池塘，这肯定能钓上鱼，你看那边就有人正在钓鱼呢。”
　　诗雨琪顺着沈逸晨手指方向看去。
　　果不其然，在那池塘边正有一个钓鱼佬，在肆意抛投着鱼竿。
　　沈逸晨满脸兴奋跑了过去。
　　“老哥，有口吗？”
　　等跑近了，沈逸晨才发现这个钓鱼佬有些奇怪。
　　虽然临近傍晚，可温度还没有那么寒冷。
　　这钓鱼佬的身上却搭着一条毛毯，将下半身包裹了个严严实实。
　　听到动静，钓鱼佬回头看了沈逸晨一眼，又看了看他手上的鱼竿。
　　淡然的指了指沈逸晨身后，挑眉说，“这里不让钓鱼。”
　　沈逸晨不明所以转过头。
　　只见身后树枝上挂着一张醒目的警示牌。
　　【私人鱼塘，擅自钓鱼，腿打断！】
　　沈逸晨看完嗤笑一声，还以为是这钓鱼佬，担心自己来抢鱼故意吓唬自己。
　　“老哥，你都不怕，我怕什么？”
　　钓鱼佬用一种过来人的嘲讽眼神看了他一眼，缓缓将自己下身毛毯掀起。
　　露出毛毯下右腿上明晃晃的石膏...
　　沈逸晨眼皮一跳，心头直突突，干笑着将鱼竿藏在身后，“我，我其实是来旅游的...”
　　【笑的我捶床，怎么这么搞笑啊！】
　　【苏晨的含金量还在上升！】
　　【总是有些人，以为别人的成功都是巧合，非要撞了南墙才知道回头。】
　　【哈哈哈，苏晨钓鱼是好棒，沈逸晨钓鱼是好笑！】
　　沈逸晨钓鱼，猝！
　　半个小时后。
　　垂头丧气的沈逸晨一进别墅，正好遇到苏晨。
　　刚从医院赶回来的朱德龙，看了看沈逸晨手上的鱼竿。
　　发出了一声无奈的叹息。
　　“导演，这是个意外...”沈逸晨还没说完。
　　朱德龙点点头，“我懂，不用说了。”
　　沈逸晨这会只想找条地缝钻进去，但还是尽量找补说。
　　“真的导演，你相信我，我只是没有苏晨运气好，他这种人都能钓上鱼，我肯定也可以的！”
　　正给夏星禾安安静静捏大腿的苏晨，闻言抬了抬眼皮。
　　“沈逸晨，刚刚QQ农场给我发消息，说你菜死了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨140点破防值！】

