第681章 追击
　　然后刚从警局出来，卢少华就见到了早就等在原地的其他小走私商。
　　货物被扣，他们必须找人要到一个说法。
　　与此同时。
　　另一边的制毒师老鬼，刚从酒吧出来，不料还没走到街口，就被捅了刀子。
　　毒枭心腹老莫，询问昨天西港被查的那批冰毒是谁做的。
　　老鬼解释是自己做的，随后就带着他们前向了制毒地点。
　　老鬼找到机会，从混乱中跑了出去，在逃亡过程中。
　　老鬼虽然侥幸逃脱，不过老莫还是找到了他不小心丢失的手机。
　　于此同时，卢少华的侄子，原本想去老丈人家接被醉酒家暴的老婆，没想到却遭到了老丈人的冷言相待。
　　年轻气盛的乃年轻人，直接砸了老丈人的车玻璃。
　　卢少华面对这一团乱麻的生活却只能挑起重担。
　　可海关需要缴纳的五十万押金，依然让他感到头大无比。
　　面对资金的压力，卢少华想起了那天在阿胜家拿到的那一包毒品。
　　他在水沟，找到了自己偷藏的毒品，也就是从这里开始，卢少华彻底走上了一条不归路！
　　卢少华因为机缘巧合遇上了，刚被杀手追杀，死里逃生的老鬼，起初卢少华毫不犹豫要将老鬼送去警察局。
　　不料老鬼苦苦哀求，并答应教他制毒。
　　毒品是这个世界上最暴利的东西。
　　而卢少华又正好缺少大笔资金。
　　老鬼劝卢少华好好考虑。
　　最终还是利益，战胜了理智。
　　卢少华的制毒之路，也是从这里开始。
　　他利用师父掌管厂里化工材料的便利，很快拿到了被国家严格管制的麻黄素。
　　在一边筹划制毒的同时，卢少华还通过贿赂厂长的方式，想要从厂保卫科，调岗到公安局。
　　卢少华的侄子却一点没闲着，再一次登门道歉，依然以闹掰而无疾而终。
　　卢少华为了平息黄科长的怒火，只能把侄子揍进了医院。
　　另一边，林强峰在调查黄色面包车的过程中，锁定了这辆面包车一定拉过冰毒。
　　追查的过程中，林强峰遇到老熟人王奇。
　　一场关于追查冰毒销售链的行动逐渐展开。
　　同一时间已经弄到麻黄素的卢少话，已经开始制作冰毒。
　　看着手中的黄色晶体，卢少华第一次感觉到了什么叫做暴利。
　　“怪不得，那么多人宁愿掉脑袋，也要干这个。”
　　可制作大量冰毒，就需要大量麻黄素。
　　卢少话一边想着如何从师傅那边获取麻黄素，一边安慰其他走私商。
　　可他们既然能找上门，又怎么可能这么草草结束这件事。
　　临走前他们让卢少华写下了欠条。
　　妻子将这一切看在眼里，毫不犹豫的拿出了所有积蓄。
　　但卢少华并没有接受，而是将所有的赌注，放在了毒品身上。
　　但师傅毕竟是老化工师傅，很快他就察觉到了卢少华的异样。
　　他很清楚卢少华在做什么，但是自己的妻子因为病重，急需一笔治疗费/
　　无奈之下，他只能找到卢少华，主动要求入伙。
　　卢少华一开始并没有接受，可是师傅的一再坚持，加上自己对于麻黄素的紧缺，让卢少华已经无法在顾及其他问题。
　　师傅第一次开始尝试制作冰毒，就做出了纯度极高的高档货。
　　卢少华随后也顺利找到了买主。
　　只是警方也早就注意到了卢少华找到的买主。
　　最终这一次，卢少华不仅自己被通缉，还害死了师傅，他的发小王辉也被他害成了植物人。
　　几年时间过后，警方一直都没有放弃寻找卢少华的踪迹。
　　可卢少华就如同人间蒸发了一般。
　　他们本来以为卢少华一定会销声匿迹就此躲藏。
　　可其实并不然，卢少华和逃亡的金镇长合作，在一家保健厂隐秘制毒。
　　几年时间的积累，已经让卢少华积累了丰厚的毒资。
　　但或许是命中注定。
　　因为卢少华的保健厂污水排放问题，和村民起争执。
　　一个村里的流氓知道顺手拿走了卢少华小弟的手包。
　　他们原本以为里面装的是洋葱晶，但其实并不然。
　　那是纯度极高的冰毒！
　　流氓拿回家，让老娘炒菜加在了菜里。
　　经过高温加热的毒品在空气中挥发，让流氓和母亲陷入了幻觉。
　　经过这件事，他们意识到了手里洋葱晶的不一般。
　　他找到吸毒人员狗哥，让他们验货。
　　纯度高达百分之九十的毒品，瞬间让狗哥对这毒品起了巨大的兴趣。
　　而流氓也在巨大的利益面前，不知天高地厚的盯上了卢少华的保健品厂。
　　另一边，杨威的老婆缚莉在坐月子期间，无聊先看报纸，忽然在上面看了接受新闻采访的卢少华！
　　面对这一张脸，整个西港支队的都不陌生。
　　他们在向上级汇报之后，就立刻顺着线索摸了上去。
　　就在林强峰动身的时候。
　　村里的流氓已经开始准备动手盗窃毒品。
　　他熟练的溜进工厂，结果却遇到了卢少华的小弟三宝。
　　一场追逐大战瞬间展开。
　　最终小流氓在三宝的追赶下，失足从楼上摔下，当场死亡。
　　第一次看到一条人命消失在眼前，三宝他们慌了，他们赶紧联系上了卢少华。
　　卢少华心思沉稳，根本没有丝毫慌乱。
　　他熟练的让三宝他们勾兑化学药品，直接将流氓的尸体融了个干干净净。
　　做完这些，机警的卢少华直接选择了更换制毒地点。
　　这一次的阴差阳错，直接让林强峰他们扑了个空。
　　林强峰听着工作人员的介绍。
　　但很快就在隔间发现了用于制毒的设备。
　　林强峰并没有，因为棋差一招，让卢少华消失的懊悔。
　　因为在长达几年时间的追捕中，这是他们距离卢少华最近的一次。
　　锁定了这间保健厂有可能是卢少华的制毒场所，林强峰开始了地毯式的搜查，希望可以能够找到证明卢少华身份的信息。
　　可是卢少华为人谨慎，根本没有给他们留下太多有用信息。
　　可林强峰并不相信，连任何证据都发现不了。
　　最终在经过详细的搜索之后，他们在厂房顶的水坑里发现了一张大虾酥的包装袋。
　　作为和卢少华纠缠了这么多年的人。
　　他于卢少华所有的习惯都了如指掌，而大虾酥就是卢少华特别钟爱的糖果。
　　林强峰看着面前大虾酥的包装纸，他们没有嫌弃包装纸的脏污。
　　只是止不住的大笑。
　　因为他肯定清楚，他这次找对了。
　　时隔几年，他终于又再次跟上了林强峰的线索！

