第678章 二十多岁就节制，四十岁还不得守寡？
　　“哇擦！你谋杀亲夫啊！”苏晨怪叫一声。
　　可是在格斗精通的加持下。
　　苏晨几乎是出于本能伸手格挡，轻轻一握就将夏星禾的粉拳握在了手心。
　　“你再打我，我可就要还手咯。”
　　“到时候可不许喊家暴。”
　　苏晨贱兮兮的笑容，并没有让夏星禾停手。
　　反而换来了夏星禾眼眸中的跃跃欲试的兴奋！
　　夏星禾反手又是一掌直奔苏晨脑门。
　　苏晨怪叫一声，却在掌心即将触碰到他额头的瞬间，微微偏头，直接闪躲了过去。
　　“嗯？”夏星禾琼鼻微皱，化掌为刀向苏晨脑袋横扫而去。
　　苏晨又是怪叫一声，却依然在夏星禾手掌即将触碰到他皮肤的瞬间，险之又险的侧头躲过。
　　夏星禾两击不成，却并没有放弃。
　　只是还不等她继续动手，耳边忽然传来了一声脆生生的响动。
　　跟着便是翘臀上传来火辣辣的痛感。
　　苏晨松开夏星禾另一只手，贱兮兮的笑看着她。
　　夏星禾愣神片刻，像头发怒的小老虎，气呼呼的指着苏晨。
　　“好啊你，原来你身手这么好，却一直瞒着我！”
　　夏星禾说完，完全不再留手，修长美腿猛然一击横踢。
　　那纤细长腿隐隐带着破风声，却再次被苏晨轻描淡写的躲了过去。
　　“啪！”又是一声脆响。
　　夏星禾的俏脸逐渐变得绯红一片。
　　“你！”
　　夏星禾再次起身而上，苏晨却像只滑溜的泥鳅。
　　一时间，房间中只剩一连串脆响。
　　当最后一声脆响落下。
　　原本还像一头恼怒小老虎的夏星禾，忽然直愣愣的站在原地。
　　一双美眸内，逐渐酝酿起氤氲水汽。
　　嘴角向下的弧度，配上楚楚可怜的眉眼，瞬间就让苏晨心里一紧。
　　“别，老婆你别哭啊！”
　　“我不是故意惹你的。”
　　苏晨慌的雅痞，感觉自己是真该死啊！
　　他又连忙凑到了夏星禾身边。
　　夏星禾委屈巴巴的哼了一声，背过身去。
　　苏晨再次舔狗十足的追了上去。
　　夏星禾依然傲娇转身，苏晨这次终于学聪明了，他立马追了上去。
　　尽管夏星禾的动作很快，但还是让苏晨在余光中，看到了她微微上扬的嘴角。
　　“吼！你装的！”
　　夏星禾转过身来，和苏晨面对面，气鼓鼓的说。
　　“我装还是你装？”
　　“你骗了我这么久！”
　　“可是你之前也没问过我啊...”
　　夏星禾仔细一想，好像也是这么回事。
　　但...
　　“我不问你就不会主动告诉我吗？”
　　“我们都快结婚了，你连这点觉悟都没有吗？”
　　“还没结婚你就这样，等你以后结婚了，腻了，你肯定会继续瞒着我去找其他小美。”
　　“然后留我一个人，可怜的带着孩子，在这世界上四处漂泊。”
　　苏晨信不信的不知道，倒是夏星禾已经快要把自己想象成，琼瑶剧里的悲情女主角了。
　　苏晨忍不住啧啧一声。
　　“真是这样，你爷爷估计得把我扔海里...”
　　“别演了老婆，一会你自己都该相信了。”
　　夏星禾被苏晨戳破，一秒破功，在灿烂一笑之后，便又绷紧了小脸，严肃道。
　　“不行，我得罚你。”
　　“嗯？”苏晨有些哭笑不得，“好好好，你罚我什么？”
　　夏星禾表情忽然变得无比严肃的思考起来。
　　随后郑重的说。
　　“罚你...再打一下！”
　　“哈？”
　　苏晨看了看夏星禾依然严肃的小脸。
　　要不是夏星禾微微侧身，秀出了挺翘的弧线，苏晨百分百以为自己幻听了！
　　“这个...”苏晨犹豫了。
　　夏星禾立马又换上一副泫然欲泣的模样。
　　苏晨猛然发现，自己犯贱的时候，打的要多开心就有多开心。
　　可现在让他一本正经来打的时候，他竟然有些无从下手！
　　“妈的，这叫什么事啊！”
　　“我就知道，你这个负心...”
　　“啪！”
　　脆响声打断了夏星禾的话。
　　也终止了苏晨的说话声...
　　三个小时之后。
　　苏晨从被子里钻出头，露出了有些疲惫的小脸。
　　“老婆，要节制啊！”
　　夏星禾红润的小脸，也从被窝里探了出来。
　　湿润的眼眸里满是回味。
　　“二十多岁就节制，等你四十了我还不得守寡？”
　　“张嘴！”
　　夏星禾随手就从床头摸出了一个小瓶子，然后就往苏晨嘴里插。
　　只听一声干呕，和胡哗啦啦的药丸碰撞声。
　　苏晨好险差点没当场被噎死！
　　“你！”
　　苏晨对于夏星禾这令人发指的行为，简直是敢怒不敢言。
　　“我怎么了？”夏星禾眨了眨卡姿兰大眼睛，有些委屈的低了低眉眼，“人家只是心疼哥哥。”
　　“呵~艹，女人！”
　　苏晨一把掀开被子，开始穿上衣服。
　　“都这会了，你干什么去？”夏星禾满脸幽怨。
　　“今天李胜约我拿广告分成。”
　　“那你快去！”
　　夏星禾的变脸速度，就算是川剧变脸大师看了，估计都要喊声6。
　　是夜。
　　水果卫视的大楼已经只剩下了零零散散的几盏灯光。
　　苏晨乘坐电梯，直达台长办公室。
　　推开房门，李胜正坐在办公桌前笑眯眯的看着苏晨。
　　苏晨总感觉这老小子的笑的有点不怀好意。
　　就在这时，身后的房门突然“砰”的一声关上了。
　　苏晨转过身，朱德龙不知道什么时候藏在门口，此刻正死死靠着大门。
　　“你们又在玩什么飞机？”苏晨不知道这两个老登在抽什么疯。
　　李胜的表情严肃的站起了身。
　　朱德龙也在这时，一脸冷意的朝着苏晨走来。
　　“喂喂喂，你们可不要乱来啊！”
　　“我真动起手来，我自己都害怕！”
　　李胜和朱德龙，对于苏晨的威胁置若罔闻，依然朝着苏晨缓缓走来。
　　就在苏晨准备给这两个老登一个教训时，只听“嗷呜”一声。
　　朱德龙和李胜分别抱住了他的一条大腿，瘫坐在地上像个五十岁的宝宝。
　　“苏晨你赶紧回来录综艺吧！”

