第672章 行走的金条
　　苏晨的声音，清晰地回荡在整个会场。
　　夏星禾坐在台下第一排，小手因为鼓掌太过用力，有些微微泛红。
　　她目光灼灼的看着苏晨，因为她知道，接下来苏晨的话，才会真正引爆全场！
　　“刚才在进入会场的时候很多媒体朋友问我，后续还会不会对基金会进行注资，基金会的具体运作方式又是什么样的。”
　　“那么现在我就可以大大方方的告诉各位朋友。”
　　“基金会在运作过程中，我会邀请警方以及第三方审计公司来进行监督。”
　　“并且我现在宣布，从今天开始，繁星娱乐后续所有影视项目，在保证赢利的前提下，都会拿出百分之三用于对禁毒基金会注资。”
　　“同时，我也呼吁所有娱乐人，积极踊跃向禁毒基金会捐款捐物，出功出力！”
　　苏晨后面的话，现场的人们已经听不太清楚了。
　　他们只记住了一点。
　　繁星娱乐，在以后保证盈利的情况下，抽取每一部影视作品的百分之三进行注资！
　　百分之三乍一听感觉不多。
　　可目前繁星娱乐在苏晨的带领下，各种影视作品拍摄质量高不说，并且数量也非常高产。
　　这样的一家如日中天的娱乐公司，竟然宣城要将每一部的影视作品都拿来抽成。
　　长期积累下来，那就会是一笔非常恐怖的天文数字！
　　现场有些记者像是想到了什么，立马大声提问道。
　　“苏总，据我所知，在您执掌繁星娱乐之后，非常热衷于用票房百分比，以现金的方式对员工进行分红。”
　　“现在又要将总利润的百分之三拿来捐赠，这样还能保证公司的利润吗？”
　　这个记者的声音落下，所有人都陷入了沉思。
　　苏晨有两次上热搜都是因为在公司用大量现金发放分红。
　　现在苏晨又捐出了百分之三的利润，这样一来等所有开出除外，留给公司的利润就会变得非常微薄。
　　而不管是娱乐公司还是其他什么公司，大家努力工作的根本原因还不是为了多挣钱？
　　对上众人略带质疑的目光，苏晨坦然的笑了笑。
　　“这位记者朋友问的非常好。”
　　“但是对于这个问题我想说，在这个世界上赚钱当然是很重要的事情，可钱是赚不完的，并且总有很多事情，要比赚钱更重要。”
　　“我可以选择牺牲一些利润，我更想自己和繁星，能够成为一个对社会和国家都有意义的人和公司。”
　　“所以...”苏晨说到这里，顿了顿笑道。
　　“如果以后我和繁星如果拍了烂片，你们可不要骂我。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场苏晨的幽默给逗的哄堂大笑。
　　禁毒基金会成立仪式更是在此刻被推向了高潮。
　　在苏晨发言结束之后，紧接着便是苏晨提前联系好的各类公司纷纷出场，在现场宣布对禁毒基金会进行注资。
　　在将现场交给其他公司老板进行发言之后。
　　苏晨便和韩益丰坐到了台下。
　　苏晨忽然问道。
　　“韩部长，在龙国悬赏违法吗？”
　　“嗯？”韩益丰还以为自己听错了。
　　直到看到苏晨那灼灼的目光，他才确定自己刚才没有幻听。
　　徐天古怪的打量着苏晨。
　　“苏晨你小子想干什么？”
　　苏晨笑了笑。
　　“你们别误会啊，我的意思是，目前禁毒基金会已经成立了。”
　　“刚才我算了算，今天到场的企业注资，只是用于帮扶英雄烈士子女和家属完全绰绰有余，所以我想，把这些钱挪出来一部分，用于给那些向警方提供毒贩线索的热心市民发放奖金。”
　　“嘶...”徐天不由多看了苏晨一眼。
　　虽然警方对于这些热心市民也有奖金。
　　可他们毕竟是体制单位，奖金数量有限。
　　但苏晨就不一样了，徐天可是非常清楚，苏晨这货在某些时候大手一挥，那说一句挥金如土也不算过分。
　　如果苏晨能够出钱，那么对于线索举报会是一个非常大的推进助力。
　　韩益丰听完苏晨的话之后，笑着拍了拍苏晨肩膀。
　　“小苏，你这个想法很不错。”
　　“但是我有一点需要纠正的地方，这个不叫悬赏，而是对热心市民的经济奖励。”
　　“啊！对！”苏晨连连点头，“所以可以吗？”
　　“当然可以，于情于理，于法于私都是可以的。”
　　苏晨闻言，看向现场众多记者，觉得此时就是最好的宣布时间。
　　他在最后一名注资的老板发言结束之后，再次走上了舞台兴奋道。
　　“各位，各位！”
　　“刚才我和韩部长进行了短暂的沟通，明确了一项禁毒基金会临时添加的常态责任工作。”
　　现场随着苏晨的发言变得有些嘈杂。
　　都在纷纷猜测，苏晨这临时添加的责任工作会是什么。
　　“我们决定，将禁毒基金会中一部分资金，用于奖励那些为警方提供毒贩信息的热心市民！”
　　“只要警方证实举报消息真实有效，就能获得高昂的奖金支持！”
　　“哗！”
　　现场这次彻底沸腾。
　　虽然所有人都知道苏晨这一手和悬赏没什么区别。
　　但就是听着无比提气！
　　“好！”
　　“好样的！”
　　“苏总霸气！”
　　无数通过直播间观看禁毒基金会成立仪式的网友们，听到这消息直接不淡定了。
　　【我靠，我知道老六一直胆子不小，可你这次霸气的让我感觉有点陌生了！】
　　【苏晨你来真的啊！】
　　【虽然苏晨现在没有公布具体的金额，可是这小子出手是真的大方，他既然能单独拿出奖金，并且这么高调的宣传，那就不可能少！】
　　【求求了，能不能让我偶遇一个毒贩，我能不能发财就靠他了！】
　　【不知道为什么，忽然感觉毒贩不是那么可怕了。】
　　【废话，你看到行走的金条，你会觉得可怕吗！】

