第698章 全网热议
　　许泽在说完这句话之后，大手一挥就让身后的警员开始行动。
　　警员将人群分开，随即便在现场展开了地毯式的搜索。
　　许泽则是站在指挥位置。
　　“所有人都给我打起精神来，任何一个角落都不要放过，后台，化妆间，这些地方都是重点搜查区域。”
　　徐天和韩益丰这两人，更是把毕生演技发挥到了极致。
　　他们面对众人向他们投来的困惑目光。
　　他们脸上更是写满了不解。
　　苏晨就站在两人面前，要不是情况特殊，他非要吐槽一句。
　　“两个装逼货！”
　　韩益丰用手肘碰了碰徐天。
　　徐天立马会意，主动走了上去询问道。
　　“这到底是什么情况，今天是苏晨禁毒三部曲杀青的日子，你们就没有想过万一是有人故意捣乱吗？”
　　许泽看了看徐天，先是敬了个礼随后才生硬的解释。
　　“抱歉局长，我们接到了举报，只能先选择出警。”
　　“如果事情最后，确实是有人恶作剧，我会向苏先生说明情况。”
　　只是许泽的话还没说完，就有一个警员发出了一声惊呼。
　　“找到了，在这里！”
　　所有人的目光顺着声音的方向看去。
　　随即就看到一个警员手里提着一个塑料小袋。
　　里面装着赫然是块状的白色晶体。
　　现场人群开始骚动起来。
　　而许泽已经快步走了过去，打开塑料袋，轻轻闻了闻。
　　“你知道这是什么东西吗？”许泽看向苏晨的目光满是审视。
　　“我怎么会知道这是什么东西？”
　　“你不知道？你作为杀青仪式的发起者和主持者，拍了这么多禁毒系列的影视作品，你连冰毒都认不出来吗？”
　　“我...”苏晨语塞一瞬。
　　夏星禾站了出来，挡在苏晨面前。
　　“这位警官，没有经过技术部门的判定，谁也不能确定这是什么东西，再说了，就算这东西真的是冰毒，和我们有什么关系？”
　　“现场有这么多人！”
　　刚才找到毒品的警员，看向许泽。
　　“报告队长，这是从苏晨的化妆间找到的！”
　　许泽的笑容变得耐人寻味起来。
　　“苏先生，这东西是在你的化妆间找到的，恐怕你得跟我们走一趟。”
　　“这万一不是毒品呢！”夏星禾还在据理力争。
　　现场的空气似乎都在这一刻凝滞。
　　许泽对此似乎早有应对。
　　他从一旁拿出一个小包，取出少量冰毒，在试剂中摇晃两下。
　　原本透明的试剂，逐渐变成了蓝色。
　　“这是冰毒检测试剂，现在你还有什么好说的？”
　　“夏小姐请你让开，不要耽误我们执法。”
　　许泽对身边两名警员使了个眼色，两名警员立刻将夏星禾拉开。
　　“放开我，你们放开我！”
　　“你们不能带苏晨走！！”
　　没有了夏星禾的阻拦，许泽缓步来到苏晨面前。
　　“苏先生，你也是我们警局的高级顾问，希望你不要让我们难做。”
　　“你需要和我们一起回警局协助调查。”
　　现场在检测试剂出现结果的瞬间，吵闹声便已经快要掀翻屋顶。
　　“我去，这也太离谱了吧，在禁毒三部曲的现场，搜到了毒品！”
　　“而且还是在苏晨的化妆间搜到的，这下算是完了。”
　　“该不会真是苏晨的吧？可苏晨看着也不像瘾君子啊！”
　　“你们懂什么，哪个吸毒的能从表面上看出来啊？都说知人知面不知心呢！”
　　“我听说很多明星吸毒都是为了寻找灵感，苏晨这么有才华，他不会真的是靠毒品来寻找灵感的吧？”
　　“你别说你还真别说，好像还真有这种可能！”
　　“你们这些人胡说八道什么呢，老六虽然不是什么好东西，但是他怎么可能会去吸毒啊！”
　　“不错，我想这其中一定是有什么误会！”
　　“警方一定能给老六一个清白的！”
　　现场嘈杂的吵闹声中，有人已经猜忌这些冰毒是来自苏晨。
　　而有些粉丝则是坚定的站在苏晨这边，相信苏晨一定不可能吸毒。
　　但不管现场再怎么样吵闹，最终都不可能影响警方的决定。
　　“苏先生走吧。”
　　许泽对苏晨下达了最后通牒。
　　苏晨虽然脸上写满了无奈和委屈，但还是配合的跟在了许泽身边。
　　夏星禾被女警员放开，她不再执着于去阻拦许泽。
　　而是来到徐天和韩益丰面前哀求道。
　　“你们倒是说句话呀！”
　　“你这样看着他的带走苏晨吗？”
　　“苏晨是无辜的，他是无辜的啊！”
　　徐天和韩益丰此刻再次切换了态度。
　　他们从刚才的诧异，变成了一副冷淡模样。
　　“夏小姐我希望你冷静一点，苏晨是不是清白的，警方会给出答案。”
　　“但在此之前，不管是谁，都无权干预警方办。”
　　“带走！”许泽适时喊了一声。
　　此刻所有人都看向苏晨的背影，只是他们表情各异。
　　唯一没有停歇的是不断响起的快门声。
　　而在苏晨被警方带走的几分钟之后。
　　发生在杀青仪式现场的事情，就如同一阵风暴席卷了整个互联网！
　　#热！苏晨杀青仪式现场，警方搜出毒品！
　　#热！《扫毒风暴》杀青仪式现场，苏晨化妆间惊现巨量毒品！
　　#热！禁毒三部曲导演苏晨，却在今天因为毒品而被带入警局！
　　#究竟是有人栽赃，还是苏晨始终表里不一？
　　#震惊！知名艺人苏晨，竟涉嫌涉毒！
　　震惊部的表现依然强烈。
　　警方还没有给出明确的结论，但是网络风向却似乎已经给整个事件盖棺定论。
　　平常一个小艺人涉毒，都会直接霸榜热搜头条。
　　更不要说是，在娱乐圈如日中天，身为话题新王的苏晨。
　　不仅仅是热搜，甚至有不少主流媒体都报道了，杀青仪式现场所发生的事情。
　　一时间，所有关注苏晨的粉丝，在得知消息的第一时间都感觉无比惊愕！
　　他们虽然平日里会玩笑般的黑苏晨。
　　可是在关键时刻，他们却从来没有质疑过苏晨的人品。
　　很快，苏晨的粉丝就开始自发在网络辟谣。
　　一向最为跳脱的一群粉丝。
　　这次在网络上的发声，却格外的温和。
　　他们并没有去与那些抨击苏晨的对喷，他们只是默默的劝说着。
　　希望大家可以再给苏晨一些时间，等待警方给出答案。

