第658章 脏心眼子
　　中年男人咆哮一声，就要朝着两人冲去。
　　要不是院线方的赵总在一旁拦着，估计就得现场上演全武行了！
　　而苏晨也在这时候想起了这个面熟中年男人的身份。
　　钱正义，有酷视频副总！
　　“钱总，你这什么情况啊？”
　　苏晨这会脑子有点乱。
　　钱正义看到苏晨开口面色才缓和了一些。
　　但看向刘乐两人还是一副恨不得吃人的表情。
　　他诉苦般对苏晨道。
　　“苏总你是不知道这两个畜生都干了什么事！”
　　“我们三个同时打算来找您聊合作的事情。”
　　“原本我们打算一部电影两部电视剧，再怎么样，我最差也能拿到电影的播放权，结果这两个家伙直接饶过我，打算和您谈下电影代理权，然后收益平分。”
　　“嗯？”苏晨看向刘乐两人的表情别的精彩起来。
　　刘乐和周锐眼观鼻鼻观心的不去看钱正义。
　　“那你不是也来了吗...”
　　“他妈的，你们两个还有脸说！竟然找人扎我的车胎！”
　　“这就算了，还买通了我的司机，让他们带着我绕路，我可去你妈的吧！”
　　“最后我是打出租车才赶过来的！”
　　苏晨听得嘴角的直抽抽。
　　之前他觉得自己的心眼子，就已经够脏了。
　　可是没想到，还有高手！
　　“钱正义你不要血口喷人啊！”
　　“你有证据吗你！”
　　“妈的，两个老畜生，老子要报警抓你们！”
　　钱正义眼珠子都恨不得喷出来火来。
　　要不是苏晨出面当和事佬。
　　就算是以一敌二，钱正义估计都要发起冲锋。
　　“好了好了老钱，既然来了咱们就坐下好好谈谈。”
　　“苏总电影的事情，还没开始谈呢。”
　　赵总不说话还好，一说话钱正义更是当场炸了。
　　“什么玩意？”
　　“那两部电视剧，你们已经谈完了？”
　　“刘乐，我操你姥姥！”
　　“老赵，你也给我滚！”
　　“你也不是什么好东西，这么多年的朋友了，你竟然帮着这两个畜生一起忽悠我！”
　　眼看钱正义又要暴起。
　　苏晨忽然看乐了。
　　谁能想到视频行业的三大巨头，竟然有一天会因为两部电视剧和一部电影当场互喷，甚至拳脚相向。
　　“哎呦，我说苏总啊，您就别在这看热闹了，赶紧拉开他们吧，不然一会真打起来了，哎！别动手！”
　　最终气不过的钱正义还是上去给了刘乐两电炮。
　　刘乐也不是软脚虾，直接给了钱正义一个大嘴巴子。
　　包厢门的服务员偷偷打量着包间内的情况，在一旁瑟瑟发抖。
　　“经...经理，要不咱们报警吧？”
　　“你傻了啊？你知道这几个是什么人吗？那是苏晨和资本大佬，你报警了咱们这店也不用开了！”
　　“走走走，都走，神仙打架咱们这凡夫俗子凑什么热闹。”
　　服务员被经理叫走没一会。
　　刚刚头戴鸭舌帽的却去而复返。
　　他原本气的不行，然后转念一想，来都来了总得留点什么。
　　于是他决定去撒泡尿，标记一处地点。
　　可万万没想到，他刚来就听到了这边的动静。
　　结果细细一听，我的乖乖，好家伙！
　　他直接就是一个好家伙！
　　几个上市公司的副总在众目睽睽之下，因为苏晨的新片打成了一团。
　　而正主苏晨却在一旁乐呵呵的看热闹。
　　“不是哥们儿，你真是连自己的瓜都吃啊！”
　　狗仔心里暗叹。
　　手上的相机快门，却比机枪扫射还要激烈。
　　等包厢内安静下来，狗仔也完成了拍摄。
　　美滋滋的笑着收起了相机。
　　“这稳稳的今日头条啊！”
　　最终还是苏晨出面才平息了包厢内的混乱。
　　拉架的赵总目光幽怨的看着苏晨。
　　要不是这个小子看戏，自己一个拉架的怎么会在混乱之中挨上一电炮！
　　苏晨看着鼻青脸肿的几人，忍不住笑了笑。
　　“好了各位，今天这件事情因我而起。”
　　“我实在是很不好意思。”
　　“关于电影和电视剧播放权限的问题，我真的没有办法说了算。”
　　“毕竟龙国警察部，不是什么小单位，他们是龙国执法人的脸面，这件事情我一定会和韩部长好好聊聊。”
　　“当然我也一定会向他说清楚，各位的诚意，以及想要树立良好企业形象，争做优秀企业的决心。”
　　“我会尽快给大家一个回复。”
　　“今天这顿饭我买单，谁都别和我抢，就当是我对大家赔罪了。”
　　苏晨说完就真的开始吃起了饭。
　　几人眼神不断交换，可是作为主角的苏晨不开口，他们也没有办法开口。
　　最终只能不再谈论电影和电视剧的播放权，天南地北的吹起了牛。
　　晚宴结束，已经到了接近凌晨一点。
　　微醺的苏晨刚坐进保姆车就笑呵呵的掏出了手机。
　　“3...2...1！”
　　随着苏晨倒数结束，手机突兀的收到了刘乐的短信。
　　看着上面的报价。
　　苏晨动了动，手机再次响起短信提示音。
　　跟着周锐和钱正义的短信纷至而来。
　　苏晨看着手机内容几乎一致的消息，直接扔掉了手机，靠在靠在座椅上美滋滋的闭上了眼睛。
　　那句话怎么说来着？
　　让子弹飞一会！
　　........
　　次日。
　　一脸懵逼的苏晨被夏星禾从被窝里抓了出来。
　　“起床了，今天不是要敲定《毒战》的细节吗？”
　　苏晨茫然的坐起身子，感觉好像身体被掏空。
　　迷迷糊糊刷完牙，吃过夏星禾亲手制作的爱心早餐烧糊版，苏晨刚坐上保姆车，就听到了司机发来的惊呼。
　　“老板，您这次可是出了大风头了！”
　　“出风头？出什么风头？”苏晨懵逼的看着司机。
　　司机将还未熄屏的手机怼到了苏晨脸上。
　　苏晨揉了揉眼睛，只看到热搜屏幕上挂满了自己的名字。
　　#热！三家影视巨头副总，为争夺苏晨新片独播权限，酒店现场大打出手！
　　#热！影视新宠苏晨，究竟拥有何等恐怖才华！
　　#热！苏晨成为当前龙国影视最炙手可热票房神话！
　　#热！苏晨新剧还未拍摄完毕，率先火遍全网！！！

