第645章 传承的警号
　　徐天的介绍刚一出口。
　　就引的直播间一阵弹幕激增。
　　【原来面前的墓碑是徐局长的师父？】
　　【救命啊，谁懂看到徐局长藏起悲伤的那个瞬间。】
　　【不是，你们难道没注意到徐局长的介绍吗？他说旁边的墓碑是他师父的儿子！】
　　苏晨还有其他嘉宾，听到徐天的介绍全都不约而同，看向了旁边那座大理石墓碑。
　　墓碑上的照片是一个只有20出头的年轻人，他脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　只是那照片的黑白配色，刺的人眼睛生疼。
　　“这是你师父的儿子？”
　　徐天默然点点头，打开了一旁茅台酒自顾自的倒上了几杯。
　　“我刚到从警察学校毕业的时候，就分到了魔都下属的一个所里，正好碰上师父那时候来挑人，就把我带到了缉毒队，你也知道我是京都人，刚来魔都生活的时候并不习惯。
　　但我师父是个老魔都人，作为一名老缉毒警又是本地人，他对于魔都各个边边角角可谓是了如指掌。
　　那个时候跟着他蹲毒贩一蹲就是蹲一宿。
　　不过好在老许是个吃货，他每次总是能找到最好吃的宵夜犒劳我们这帮年轻人。
　　日子就这样过着，我跟着他陆陆续续抓了不少毒贩。
　　而其中破获的大案也不少。
　　我也慢慢从一个愣头青，变成了一个老缉毒人。
　　但就在我升职为缉毒副队长的时候，突然接到了线报。
　　说有一帮境外来的毒贩，携带大量毒品要在魔都本地交易。
　　我那个时候刚刚升职，队长又不在，我就只能充当起队长的职责。
　　而那时候配合我们行动的就是我师父。
　　因为是境外毒贩，凶恶的程度可想而知，所以我们所有人都不敢掉以轻心。
　　布置了最周密的抓捕计划，和最严格的行动方案。
　　刚开始所有行动都非常顺利，毒贩也都被我们控制在了手里。
　　可千算万算，没有算到，毒贩还有一个人并没有随着他们大部队一起入境，而是单独游走在他们之外。
　　但在现场我们还是发现了他的反常。
　　我要去追，老许不让去，还说他马上就要退休了，让我不要和他抢功劳。
　　我怎么能不知道，他这是担心我。
　　我和他最终两个人一起追了上去，可是也没有想到的是，那毒贩身上带着一颗手雷！”
　　徐天说到这里声音都有些颤抖。
　　“雷炸了。”
　　“就炸在我面前不到五米地方！”
　　“老许在发现毒贩拉响手雷的第一时间，就把毒贩扑在了身子底下。”
　　“雷炸的瞬间，我看到老许身上冒出了一大团的血雾，第一次看到那个场面，我愣住了。”
　　“我害怕了，我怕老许没了。”
　　“但人就是怕什么就来什么，老许最后还是没了。”
　　“再后来老许的儿子从警校毕业了，小阳继承了老许的警号。”
　　“我苦口婆心的劝说他，不要当缉毒警，不要当缉毒警！”
　　“可是这小子就跟倔驴一样，不管我怎么劝说都没用。”
　　“甚至我都悄悄利用关系调整了他的职位，可是这小子竟然找到办公室和我拍桌子，说如果不让他加入缉毒队他就不干了！”
　　“他妈的，这么多年了，哪有毛头小子敢在我面前拍桌子，可这小子就敢。”
　　“他们家就他一个独子，老许没了我师娘还在，我苦口婆心的劝说他，告诉他以后还要照顾家庭，照顾他老娘，可是他妈的，他就是倔，跟他老爹一样倔！”
　　“老子不让他去抓毒贩，他偏要去，老子不让他第一个打头阵，非要打！”
　　“他妈的，傻逼！”
　　徐天的情绪忽然变得激动起来。
　　看着面前那张挂着笑容年轻脸庞，他眼眶逐渐变得湿润起来。
　　“再一次和线人接头的过程中，小阳无意中碰见了我们寻找很久的一个毒贩，这小子二话不说就追上去了。”
　　“可那毒贩身上带了枪。”
　　“小阳最后中了一枪，还是用手铐把自己和那毒贩铐在了一起，我们赶到的时候，那毒贩正在砍他的手！”
　　“而他早就没气了！”
　　“一个毒贩而已，今天抓不到明天也能抓到，你非得搭上你自己！”
　　徐天说着又忍不住，看向了那张年轻的脸庞。
　　“笑笑笑，天天都不知道你在逞什么强。”
　　“我们这么多缉毒警，需要你个愣头青要死要活的吗！”
　　徐天短暂强情绪上头之后，又很快调整好了自己的状态。
　　他看向自己师父的墓碑，摇头叹气一声。
　　“我没照顾好小阳，是我的问题。”
　　“师娘你以后就不用担心了，她现在就是我亲娘。”
　　澄澈的从酒瓶倾斜而下，溅落在大理石铺筑的墓碑上。
　　“今天有大明星赞助，也让你喝点好的。”
　　“对了，忘了给你介绍，新朋友，苏晨。”
　　“这小子老有意思了。”
　　徐天将苏晨拉到身前。
　　直播间的网友，却依然沉浸在刚才徐天讲述的往事中无法自拔。
　　毕竟这些对缉毒警父子的故事，简直太让人动容！
　　一个警号传承两代人。
　　如果还有第三代，或许...
　　可惜...没有第三代了。
　　【徐局苏晨你们俩怎么回事，我看综艺是来找乐子的，不是让你们来骗我眼泪的啊！】
　　【你们这样骗人眼泪谁顶得住啊！】
　　【谁懂啊，我在工位上偷看直播哭的稀里哗啦，结果老板问我是不是觉得工资低，导致生活上遇到了困难！】
　　【两代人传承一个警号，再到警号永久封存，这是在用生命为这段岁月画上句号！】
　　苏晨这时已经和徐天并肩而立，站在墓碑前。
　　苏晨嘴角挂着淡笑，眼神平和，对墓碑微微躬身。
　　“许警官您好，我是徐天的新同事，苏晨。”
　　“我在警局担任医学顾问一职，哥们荣幸可以与您相识。”
　　“您放心，您没干完的工作，我会和徐天一同继续完成，您留下的光荣使命，我会和徐天共同履行责任。”
　　“放心吧，我们都不会忘了您。”
　　澄澈的酒液，再次从瓶口流淌而出。
　　徐天在一旁点燃三根香烟，立在墓碑前。

