第674章 金色传说！
　　过了一分左右。
　　厕所门板从内侧被推开。
　　苏晨从里面摇摇晃晃的走了出来。
　　“嘿嘿嘿~老婆~~”
　　夏星禾没有在意苏晨身上的酒气，将苏晨一只手搭在自己肩膀上，简单清洗过后，夏星禾直接带着苏晨来到停车场。
　　“老板娘真的不用我帮忙吗？”司机有些担心的问道。
　　“没事的你也早点回去休息吧，再见。”
　　在司机担忧的目光中，夏星禾有些吃力的扛着苏晨，两人一摇一晃的走向电梯。
　　“老公你在坚持一下，很快就到家了。”
　　“嘿嘿嘿，老婆，你好香呀~”
　　苏晨微眯着眸子，涨红的脸，忍不住一直朝着夏星禾俏脸凑。
　　灼热的气息喷打在耳垂，让夏星禾忍不住红了脸。
　　“你老婆当然香了。”
　　“你老婆不仅香，还好看呢。”
　　推开家门，夏星禾熟练的用小腿关上房门。
　　洁白的浴缸内，很快便蓄满温水。
　　夏星禾熟练的扒光苏晨，牵着只会傻笑的苏晨，晃晃悠悠来到了浴室。
　　“老公你慢点，浴缸有点滑。”
　　“嘿嘿嘿，老婆你好香~”
　　夏星禾又气又好笑的看着苏晨，将他赶进浴缸。
　　赤条条的苏晨一只脚刚进浴缸，他就触电般缩回了脚，装模作样的怪叫一声。
　　“老婆，你是不是想烫死你老公啊！”
　　夏星禾不解的伸手摸了摸水温，没有丝毫烫的感觉。
　　她抬起头，只看到苏晨在笑眯眯的看着她。
　　夏星禾小脸先是一垮，随后也笑眯眯的看着苏晨。
　　随后她也不在意身上还穿着白色衬衣睡裙，直接走进浴缸中，小手一拉直接抓着苏晨跌进了浴缸之中。
　　“哗啦”一声。
　　巨大的惯性将水花拥挤出浴缸。
　　苏晨本能挣扎起身，一双小手忽然从浴缸伸了出来。
　　被水打湿的白色衬衣，变得有些透明，贴在夏星禾小臂上。
　　“噗，老婆，你！”
　　夏星禾俏脸带着红晕，从跃出水面，轻轻一拉再次将苏晨的脸拉到了眼前。
　　两人慢慢隐入宽大的浴缸中...
　　次日清晨。
　　苏晨悠悠转醒。
　　他有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　随即看到身边的夏星禾正趴在床上，撑着下巴看着他。
　　苏晨顺着夏星禾下巴和修长的脖颈往下看，随后看到了...一摞文件？
　　苏晨愣了下。
　　“老婆那是什么？”
　　夏星禾翻身自然的枕在了苏晨胸口，将那些文件一张张翻开。
　　“我自愿承担带娃责任，任劳任怨无怨无悔？”
　　“老婆说的都对，反驳就是我的错？”
　　“天大地大老婆最大，如果以后和老婆顶嘴，任凭老婆打骂？”
　　“关于我和老婆的三从四德？”
　　“老婆命令要服从，老婆出门要跟从，老婆不讲理要盲从，老婆化妆要等得，老婆生气要哄得，老婆花钱要舍得，老婆生日要记得。”
　　苏晨看着那一条条霸王条款，并且每个条款上都还有自己的签名和手印，人都麻了。
　　“老婆，你昨天对我干什么了？”
　　“没干什么啊，就是干了，然后签了点东西。”
　　夏星禾一把收起合同，有些愉悦的看向苏晨。
　　“白纸黑字，赖账你就死定了。”
　　苏晨嘴角微抽，又忍不住好奇。
　　“那为什么没有写我出轨怎么办啊？”
　　夏星禾闻言，脸上笑容更加灿烂了几分。
　　“在我这没有出轨，也没有离婚，只有丧偶！“
　　“啊？！”
　　苏晨头皮麻麻的，后背冷冷的。
　　人也有点怕怕的。
　　他一下从床上爬起来，却感觉腰酸背疼。
　　“你昨天打我了？”
　　夏星禾俏脸微红点了点头。
　　“你昨天很喜欢。”
　　苏晨：？？？
　　“我去上班了！”
　　苏晨逃也似的起床穿衣。
　　身后却只留下夏星禾一连串的娇笑声。
　　坐上保姆车，简单吃过早饭。
　　苏晨便又在车上继续打盹。
　　昨天是《毒战》正式上线视频平台的日子。
　　而直到此刻，苏晨才真正感受到了，一部打破常规逻辑的电影究竟能给观众带来多么强烈的情绪波动。
　　【叮！恭喜宿主，获得王强1点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵晓梅1点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得胡雪破1点防值！】
　　源源不断的破防值开始疯狂上涨。
　　苏晨并不确定，这一切究竟是因为《毒战》的结局张磊小组近乎全军覆没的悲凉让观众无法释然。
　　还是因为蔡天明这个一心求活的毒贩太过狠辣和狡猾，让观众感觉遍体生寒。
　　又或者是什么其他原因。
　　反正此刻的破防值上涨速度，简直到了一个让苏晨瞠目结舌的速度。
　　【叮！恭喜宿主，破防值累计到达4000万！】
　　【系统奖池开启！】
　　【请问宿主是否抽奖？】
　　原本还有些困意的苏晨瞬间来了精神。
　　“抽奖！”
　　系统抽奖轮盘光华闪动。
　　指针在跑马灯中快速旋转，最终定格在一片金色区域。
　　“豁，金色传说！”苏晨忍不住在内心感叹了一句，但却并没有等到奖励出现，而是看到指针在金色区域定格之后。
　　那金色区域闪烁了两下。
　　原本定格的指针，随着一阵欢快的音乐，开始迅速宣传起来。
　　“叮！”的一声，指针在一个红色区域定格之后，红色区域随即亮起，指针随即再次开始转动。
　　这次在一个蓝色区域定格。
　　随后指针依然没有停止旋转，再次定格在一个红色区域。
　　指针在转，再弹，再次定格在一个区域。
　　苏晨面前五光十色，至少亮起了五个区域。
　　苏晨从没有见过系统轮盘出现这种情况。
　　他呼吸都不由微微有些粗重。
　　指针终于不再旋转，苏晨等了几秒，忽然听到悦耳的系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主获得：】
　　【电影《红海行动》剧本！】
　　【电视剧《士兵突击》剧本！】
　　【电影《让子弹飞》剧本！】
　　【格斗精通！】
　　【枪械精通！】
　　“嗯？格斗精通？”
　　苏晨第一时间就关注到了这项奖励，随即有种想要仰天大笑的冲动！
　　果然，他就知道心诚则灵！
　　只要他一直想要打烂他亲亲老婆的屁股，就会得到阿统的眷顾！
　　“哼哼，老婆，这下你有难了！”

