第62章 威胁我大嫂？！
　　不空军？
　　朱德龙在心里默念了一句，立马眉开眼笑起来。
　　不空军渔具，作为龙国渔具行业的龙头企业，在龙国钓鱼界拥有绝对制霸地位。
　　他们的广告都号称，每年卖出的鱼竿连起来，能绕蓝星好几圈！
　　朱德龙有种天上掉馅饼直接砸进自己嘴里的感觉。
　　“欢迎欢迎，快坐！”
　　董总和钱总走向沙发目标明确，一左一右坐在苏晨身边。
　　两双眼睛，盯着苏晨直冒绿光。
　　“苏先生，很高兴认识你。”
　　两人异口同声说完，下意识伸出了手。
　　苏晨左看看右看看，感觉今天的资本都不太聪明的样子。
　　现场气氛顿时有些尴尬。
　　可董总和钱总却好像没察觉一样，依然将手悬在半空。
　　其他人不明白这是什么意思。
　　朱德龙这个综艺人精可太清楚了。
　　这俩人看起来是朋友，但很明显都对苏晨拥有着极大的兴趣。
　　可综艺的时长就那么多，一碗水怎么都端不平。
　　那到时候又该怎么权衡？
　　在没有正式谈及酬劳的时候，贸然先握住哪一方的手，都会让另一方面子落了下乘。
　　张伯饶有兴趣的看着这一幕。
　　有些期待苏晨该如何化解，这场突如其来的意外。
　　陈飞一脸冷笑，苏晨这种人就算给他代言机会又有什么用？
　　他只会搞砸。
　　朱德龙连忙上前，准备帮苏晨解围。
　　而坐在两人中的苏晨，这时依然挂着礼貌的微笑。
　　突然两手在胸前交叉，同时握住了董总和钱总的手一起摇了摇了。
　　董总和钱总同时怔住了。
　　显然没想到还有这种解法。
　　朱德龙长松一口气，真是个小机灵鬼。
　　钱总哈哈一笑，“苏先生还真是个有意思的妙人，这是我们黑蕾斯公司，给苏先生带来的诚意。”
　　苏晨没有去接合同。
　　而是看向了张伯，“我记得合同里写了，我有自主选择代言的权利是吧？”
　　张伯点点头，“没错，你说了算。”
　　苏晨这才放心拿起黑雷斯的合同翻看起来。
　　看到合同的代言费，苏晨明显诧异了一瞬。
　　一个亿？
　　钱总注意到苏晨的微表情，立刻得意的笑了笑。
　　“苏先生不要意外，这是我们公司经过认真研究，给出的报价，苏先生值得这个价格。”
　　苏晨闻言反而更诧异了。
　　钱总将苏晨的反应尽收眼底，知道这事八成是稳了！
　　“不是，卖TT这么赚钱的吗？”
　　em...
　　什么？
　　钱总一时没有跟上苏晨的脑回路。
　　不是因为看到给出的高额代言费而激动到诧异吗？
　　董总看着哑口无言的钱总，立马见缝插针递出合同。
　　“苏先生，这是我们给出的诚意。”
　　“我们不空军渔具，不看重什么商业价值，更看重的是你这个人！”
　　商人的谎言张嘴就来。
　　同样一个亿的代言费，加上感情牌，他有信心拿下苏晨。
　　苏晨这次果然立刻扭头看向董总，“你说的是看上我这个人？”
　　董总点点头，还冲苏晨暧昧的眨了眨眼，“苏先生的个人魅力是无价的。”
　　谁知道，苏晨这回倒是不诧异了，他一脸惊恐的双手抱胸。
　　“我可是卖艺不卖身的。”
　　“虽然我爱钱，但是多疼啊...”
　　董总：原来我的母语，是无语！
　　有没有一种可能，我说的是你用我们家渔具，狂抽四十条翘嘴的魅力！
　　【叮！恭喜宿主，获得董成20点破防值！】
　　【哈哈哈，神特么怕疼，苏晨你要不要看看你在说什么啊！】
　　【苏晨的脑回路果然从来不让我失望！】
　　【笑的肚子疼，苏晨整活真是不调时间和地点，随地大小整啊！】
　　陈飞这会已经彻底坐不住了。
　　凭什么，苏晨他凭什么能同时拿到两个上亿的代言费！
　　重点自己还刚和他解了约。
　　两个亿，原本应该是他陈飞的！
　　想到这，陈飞不仅对苏晨怨气冲天，更是对摆了他一道的张伯恨到极点！
　　还有朱德龙，他们之前就和黑雷斯达成了合作协议。
　　却为什么不告诉自己，他们品牌方还很看重苏晨！
　　朱德龙这会笑的跟个大傻春似乎，根本没时间去理会陈飞。
　　张伯要不不看他，要么就是彻底的蔑视。
　　陈飞在这种强烈的侮辱下，报复的欲望达到了巅峰！
　　他忽然出声打断了几人的对话。
　　“董总，既然苏晨不太想签约，要不考虑下我们的公司的沈逸晨？”
　　“他可是时下最热门的歌手，一定不会让贵公司失望的。”
　　沈逸晨也对那一个亿的代言费眼馋的不行，他立马坐直了身子，“没错，我也觉得我和贵公司十分契合。”
　　苏晨放下手里合同，古怪的看了看他，“怎么，你不怕疼？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨120点破防值！】
　　“我！”
　　沈逸晨我了半天。
　　陈飞瞪了一眼这个恨铁不成钢的玩意。
　　“沈逸晨也是钓鱼爱好者，并且技术也非常高超。”
　　“如果董总愿意的话，我们八千万就能代言。”
　　“对对对，八千万就可以！”沈逸晨也跟着附和。
　　董总好笑的看了两人一眼，“很抱歉，我们的首要合作目标还是苏先生。”
　　陈飞也是铁了心，要把苏晨的合作搅黄。
　　“董总你看重苏晨，无非就是觉得他能钓鱼技术不错。”
　　“可是你没想过，苏晨这样的性格，很有可能那一天会对你们品牌招来祸患吗。”
　　董总依然不予理会。
　　苏晨看陈飞死缠烂打，淡然一笑，“既然陈总对这个代表那么感兴趣，那我...”
　　苏晨说到这突然一顿。
　　陈飞一喜，苏晨要犯病了？！
　　“那我就只有赶紧签字了。”
　　苏晨拿起签字笔，当着陈飞的面水灵灵签上了自己的名字。
　　陈飞怒视苏晨还想再说。
　　苏晨一抬手打断施法，“摆手不是拒绝，而是你死缠烂打的样子真的很丑，没事就滚吧。”
　　面对众人讥讽嘲笑的眼神，陈飞心头有火无撒。
　　走可以！
　　那也得让你们难受！
　　陈飞阴恻恻的看了一眼夏星禾，“夏星禾要不要考虑来我们繁星，我愿意给你开出盛世三倍的薪酬。”
　　陈飞这话本就是为了恶心苏晨和张伯。
　　但他却忽略了安安静静夏星禾的战斗力。
　　她抬了抬清冷的眸子。
　　“这钱留着烧给你自己吧，毕竟地府不听画饼。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞150点破防值！】
　　“你！”陈飞差点一口老血喷出来。
　　他一辈子受的侮辱都没这一个小时多。
　　强烈的屈辱感让他当场破防，他怒指着夏星禾，“好好好，咱们走着瞧！”
　　就在他威胁夏星禾同时。
　　一直在冰箱附近转悠的彪哥，竖起的长耳突然抖了抖，睿智的眸子瞬间狰狞起来。
　　汪汪汪：擦！威胁我大嫂！
　　汪汪汪：人可忍，狗不可忍！

