第680章 《破冰行动》热度飙升
　　【《破冰行动》的叙事结构采用了“警匪双线+权力暗线”的模式，三条线索相互交织，共同推动剧情发展。
　　警方线中，李飞因卷入案件被诬陷，不得不一边逃亡一边寻找真相，而以李维民为代表的专案组则在明面上展开调查，两条线索一明一暗，形成了强烈的戏剧张力。
　　毒贩线中，塔寨村内部的权力斗争林耀栋与林宗辉的矛盾、毒贩与“保护伞”的勾结，以及毒品交易的细节描写，让观众得以窥见毒品犯罪网络的复杂性。
　　权力暗线则围绕“保护伞”的身份展开，随着剧情推进，一个个隐藏在幕后的官员逐渐浮出水面，悬念感十足。】
　　【破冰行动》的意义，早已超越了一部电视剧本身。
　　它像一面镜子，映照出毒品犯罪对社会的危害，也映照出人性的复杂与坚守。
　　它更像一声警钟，提醒着我们：禁毒战争从未结束，那些为了守护岁月静好而负重前行的人，值得我们永远铭记。】
　　《破冰行动》犹如一股风潮，席卷了整个网络和影视热搜。
　　就连之前广受好评的《毒战》也被一时压过了风头。
　　网友们看着热搜榜单，一时间竟然感觉有些哭笑不得。
　　#热！《破冰行动》横空出世，横扫收视率！
　　#热！看禁毒电视剧，做守法好公民！
　　#热！《毒战》票房夺取龙国禁毒分类电影票房冠军！
　　#热！苏晨将《毒战》后续收益，再次捐赠与龙国禁毒基金会！
　　【哈哈哈，果然我就知道，苏晨的热搜只有苏晨自己能干下来！】
　　【怎么了，这热搜榜单就是给老六家开的呗！】
　　【我都不敢想象等《扫毒风暴》上映，会有什么样的热度！】
　　【苏晨的影视作品，基本没有高开低走，全部都是高开炸走，这小子的灵感真的不会枯竭吗！】
　　【现在看来，那句“编剧也是苏晨”的含金量，还在无限上升！】
　　【现在的苏晨，真的有种放眼内娱看去，没有一个能打的即视感！】
　　热度还在酝酿。
　　而苏晨却并没有时间关心这些东西。
　　将《破冰行动》的运作交给王全全权负责之后。
　　苏晨就把所有的工作重心放到了《扫毒风暴》的拍摄
　　《扫毒风暴》这部电视剧，对于苏晨来说，其实有着很重大的意义。
　　因为这是目前为止唯一一部，他对于剧情内容做出了更改的影视作品。
　　系统给予他的导演能力，演技等等所有技能最为精华的部分，全部都融入到了这部电视剧中。
　　所以同为禁毒系列影视作品的作品中，他对于这部电视剧的反响也最为期待。
　　“苏总来了。”
　　“苏导早上好。”
　　“苏导，我这段戏有些不明白，您能为我讲解一下吗？”
　　在和剧组众打过招呼后，苏晨见到了《扫毒风暴》的副导演。
　　在确定剧情进度之后，以及后续的重点拍摄方向之后，苏晨便也一同投入到了紧张的剧组工作之中。
　　《扫毒风暴》这部电视剧由一场婚礼作为切入点，新郎的父亲，是当地做外贸生意风生水起的卢少东。
　　他此刻正意气风发的在酒桌上高谈阔论，他说喝酒喝的不是酒，是实力是合作伙伴的未来。
　　卢少东能有今天的风光，全靠他那个在化工厂上班的弟弟卢少华。
　　卢少华心思缜密，为大哥的生意指点江山，甚至亲自牵线，让侄子卢天赐娶了海关稽查科黄科长的女儿黄佩铃。
　　卢少华深知有了这层关系，大哥的走私生意将更加如鱼得水，他特意为未来的亲家黄科长准备了一双意大利进口皮鞋。
　　黄科长半推半就的收下，嘴上却告诉他们给，路得自己走。
　　婚礼现场人声鼎沸，看似是冲着卢家的面子去的，实则是冲着黄科长的权力。
　　然后一片祥和之下，暗流早已涌动。
　　就在黄科长准备上台致词时，数名警察突然冲进宴会厅，径直走向主桌，在众人惊愕的目光中，卢少东被警察直接带走。
　　这场精心策划，用于巩固走私生意的婚礼，瞬间沦为一场大型抓捕现场。
　　在车上卢少东还试图搬出自己的关系网，结果却被警察嗤之以鼻。
　　卢少华在台下目睹了这一切，他安慰着家人装作镇定。
　　心里却明白天，已经要变了。
　　与此同时，刚从宛北归来的卧底林强峰，正式调任西港禁毒支队二队队长。
　　他在宛北的任务中，亲眼目睹战友李百川，惨死于毒贩之手。
　　自己也险些丧命。
　　这次来到西港，他心中只有一个目标，那就是复仇，将毒贩一网打尽。
　　迎接他的是大队长谭庆林，总想偷懒的班德海，梦想当厨师的胖子冯浩，还有刚从警校毕业的杨威。
　　而禁毒支队的队长黎安，对这位空降而来的林强峰充满了敌意，认为两人会在后续案件的侦破中，成为争抢功劳的对手。
　　两人初次见面，便火药味十足。
　　就在林强峰报到的当天，西港发生了一起极为凶残的命案。
　　死者正是卢少华的小弟阿胜。
　　他被发现死在家中，胸口插着还诡异的插着一棵树。
　　林强峰和黎安各自带队赶到现场。
　　经过初步勘察
　　林强峰认为有人从现场拿走了东西。
　　“把白天报案的卢少华叫过来。”
　　随后卢少华被叫了过来，看到墙上的禁毒宣传海报时，卢少华突然停住了脚步。
　　“抽烟吗？”
　　“不会抽。”
　　林强峰询问卢家兄弟这些年走私能赚多少钱.
　　卢少华却解释，在这边不叫走私，叫做贸易，主要是哥哥卢少东在负责贸易上的事情。
　　卢少华自己有本职工作。
　　据说林强峰了解，卢少华的老丈人是工业局局长，但卢少华解释自己老丈人已经退休很多年。
　　聊了一会，林强峰华锋一转，还是问出了心中的问题，那就是为什么卢少华会出现在案发现场。
　　“这不是他们把我哥从婚礼上带走了吗？”
　　“我嫂子急眼了，让我去码头看看是不是出什么事了。”
　　卢少华当时去码头，其实是发现自己的货被海关扣了。
　　以为是自己的酒出了问题。
　　但那批货是阿胜的，这才有了去找阿胜的事情。
　　两人第一次见面，短暂的交锋，看似风平浪静，但两人内心却都已经有了各自的计较。

