第685章 咱们现在可是一家人
　　“我跟你说呀，我和你们说过了，我想让你们知道什么，你们就会知道什么。”
　　“你们别想着给我挖坑。”
　　警局内的卢少华依然嚣张。
　　但在很多问题方面，他都有选择的进行了回答。
　　甚至还当场承认了自己制毒的事实。
　　可就在法庭上，当法官宣读完他所有的罪状之后。
　　卢少华却当庭改口。
　　甚至声称，他之所以选择这样说，完全是被警方逼迫他。
　　如果不按照他们说的来认罪，就不让他睡觉。
　　并且推翻了自己制毒的口供，声称自己从未制作过毒品。
　　他所生产的全部都是老鼠药。
　　面对卢少华当场翻供，并且反咬一口的情况。
　　坐在听审席上的警员们不由脸色一变。
　　他们怎么也没想到，这个卢少华会这么狡猾，居然钻了现行法律的空子。
　　从字面意思来看，左旋盐酸甲基苯丙胺，并没有进入相关法律目录当中。
　　这个卢少华推翻自己的供词，就是别有用心。
　　他之所以这样做，就是想要个展现自己精湛的化工技术。
　　他要的就是千古留名。
　　林强峰给出的建议就是不要再公开审理。
　　这样狡猾的人，拿到充分的证据就就直接判了。
　　K哥知道卢少华被抓之后，也要带着儿子离开。
　　没想到自己儿子，却非要带着一匹马离开。
　　K哥并不能理解儿子这种天真的想法，竟然会将一匹马当做朋友。
　　于是K哥一枪把儿子最喜欢的马当场打死。
　　儿子趁他不备直接抢走了他的枪。
　　他无论如何都没想到，他的儿子会开出那一枪，当场将自己打死。
　　而警方这边已经有了决定。
　　经过技术检测，卢少华制作的就是甲基苯丙胺。
　　看到没有听众席的法庭现场，卢少华已经意识到了，自己之前准备好的所有脱身之法已经没有了作用。
　　最终卢少华被当庭宣布了死刑。
　　没收个人所有财产。
　　当卢少华这边的尘埃落定之后。
　　林强峰却已经奔赴了下一个战场。
　　他在配合外地警方的抓捕中。
　　为了保护战友，扑倒了拉响手雷的毒贩，英雄牺牲。
　　他用生命诠释了警察的责任与担当。
　　扫毒风暴虽然暂时平息，但毒品一日不绝，扫毒工作就永不停歇。
　　所有缉毒警察，都是黑暗中的逆行者。
　　他们用生命守护着所有人的安乐家园！
　　当结尾以这样悲情的结尾而收尾时。
　　苏晨看着屏幕中逐渐定格的画面，心里五味杂陈到了极点。
　　他很清楚，他眼中的画面，虽然只是经过艺术处理的电视剧。
　　可在现实生活当中，“林强峰”在警察队伍中，又何止一人？
　　正是他们的前赴后继，用生命践行忠诚。
　　才有了现在安稳的生活。
　　十五天后，《扫毒风暴》正式杀青。
　　苏晨在样片出来的第一时间，还是起飞前往京都。
　　“小苏，我可等你很久了！”韩益丰一看到苏晨，一双眼睛就已经笑眯成了一条线。
　　他热情的拉住了苏晨得手关切道。
　　“这么快就把《扫毒风暴》杀青，辛苦了吧？”
　　“韩部长你这话说的，能为龙国禁毒事业添砖加瓦，那是我的荣耀！”
　　“哈哈哈！”韩益丰笑着伸手点了点苏晨，“你这家伙现在越来越油嘴滑舌了！”
　　两人谈笑了一阵，韩益丰便直接将警察部内所有没有工作的警员叫到了放映厅。
　　正片随即开始。
　　韩益丰则是提着一个保温杯，大有长期作战的打算。
　　“部长，你们先看着，我眯一会，这两天太困了。”
　　苏晨说完，便躺在了侧面的桌椅上沉沉睡了过去。
　　当一觉睡醒，苏晨舒服的伸了个懒腰，却惊讶的发现，原本就有不少人的放映厅，这会更是座无虚席。
　　他掏出手机，看着上面的的时间，嘴角抽了抽。
　　“这都凌晨一点了，你们真的不打算休息吗？”
　　苏晨看着大屏幕，此刻剧情已经播放到了二十六集。
　　“睡觉？睡什么觉！”
　　“只有对国家没有用处的人，才会想要睡觉！”
　　韩益丰打了个哈欠，脸上却没有丝毫困意。
　　眼神里满是精神奕奕的期待！
　　他看向苏晨，忍不住感叹道。
　　“我有时候真想打开你的脑子看一看，你小子这个脑子里到底是怎么长的，这拍出来的电视剧，一部更比一部上瘾！”
　　“嘿嘿！”苏晨嘿嘿一笑。
　　被人这么直接直白的夸奖，倒是还挺不好意思的。
　　“你有事你就先忙去吧，我看完了给你打电话。”
　　“好嘞！”苏晨没有虚假的客套，转身就走。
　　当天晚上新女婿，再次回到了老丈人的家。
　　别人都是新女婿上门，提着各种大包小包巴结讨好。
　　苏晨虽然还没有和夏星禾结婚，却也早就已经有了老女婿的随意。
　　“妈，我回来了！”
　　夏母听到苏晨的声音，便已经惊喜的小跑了出来。
　　“小晨来了啊！”
　　“张伯，快准备点饭菜。”
　　虽然已经是深夜，但是苏晨在妈妈汹涌的爱意下，吃了满满两大碗米饭。
　　“你小子不是才回来吗，怎么又来京都了？”
　　夏振国握着一只紫砂茶壶，吸溜着茶水。
　　苏晨上去毫不犹豫的把茶壶给抢了下来。
　　“年纪这么大了，熬夜也就算了，还喝茶，身体不要了？”
　　“你小子！”
　　夏振国一瞪眼，就要当场发作。
　　苏晨则是不慌不慌的，反手握住了夏振国的手腕，为他把脉。
　　过了好一会，苏晨才啧啧一声道。
　　“身体倒是还算硬朗，就是心火上浮，你最近气性太大了！”
　　“不过没事，我一会写个方子，你让张伯抓点药喝两顿就好了。”
　　夏母看着一向暴躁的夏振国，竟然能被苏晨收拾的服服帖帖，眼里越看这姑爷越是喜欢。
　　苏晨好奇的看了一眼周围，发现并没有看到夏天明的身影。
　　他思考一瞬，看向夏振国。
　　“又是因为杨家的事情上火？”
　　“看样子事情还有点麻烦？”
　　夏振国闻言，叹了口气。
　　“麻烦倒是算不上，就是我没想到我们和杨家这么多年的情分，他们却真的什么脏手段都给我们招呼。”
　　“人老了，有时候就是喜欢无病呻吟，瞎感叹。”
　　夏振国自嘲的笑了笑。
　　苏晨闻言不再多问。
　　“如果有我能帮得上的地方，尽管开口，咱们现在可是一家人。”

