第691章 老婆看我！
　　苏晨的表情依然无比凝重。
　　“我刚才在现场闻到了一种很奇怪的味道。”
　　“味道？什么味道？”徐天有些没反应过来苏晨的意思。
　　“一种就像是臭袜子和香水混合的味道。”
　　徐天眸子转了转，随即他忽然扭头看向了身边的韩益丰。
　　而韩益丰此刻已经一个健步冲到了苏晨面前，严肃到了极点、
　　“你确定没有开玩笑，你真的闻到了那种味道？”
　　徐天没想到韩益丰竟然反应会这么快，他不由试探问道。
　　“老舅，不会真是那个东西吧？”
　　韩益丰眯了眯眸子，“或许我原本不会这么敏感，但我最近才刚熬夜看完《扫毒风暴》，里面这段台词曾经反复出现了很多次。”
　　苏晨也点点头。
　　“我也正因如此，才忍不住往这方面想，而且徐局之前举办禁毒科普的时候，我还近距离触碰过毒品，所以我对这东西，其实并不算陌生，我只能说，我刚才闻到的那个味道，和那东西很像！”
　　三人虽然没有说的再过直白，可是这其中的内容，完全已经不用再过多解释。
　　徐天警惕的扫视着现场所有人。
　　“你在谁身上，闻到的这个味道？”
　　苏晨并没有太过夸张的肢体动作，他只是眼神定格在了，被粉丝观众给包围的刀疤身上。
　　“是他！”
　　徐天目光变得深邃。
　　苏晨诧异道。
　　“你认识他？”
　　“我刚才路过的时候，一直觉得这个人很眼熟，现在他脸上没了鸭舌帽的遮挡，我发现他十分脸熟，等等！”
　　“我想起来了！”
　　徐天说着，直接从口袋里掏出了手机，随即点开了一个软件。
　　他操作了一会软件之后，随即猛拍了一把大腿。
　　“没错！就是他！”
　　苏晨和韩益丰同时凑到了他面前，看着手机上一张照片。
　　而那张照片最上方赫然写着几个大字——“通缉令！”
　　“这人真名王志远，外号刀疤，他大哥叫光头陈，他们这一伙人，是一伙极为狡猾的贩毒团伙！”
　　“我们之前通缉了他们很长时间，我们一直以为他们已经离开了魔都，没想到竟然敢堂而皇之地的出现在这里。”
　　徐天眼神已经凌厉的像把刀子！
　　苏晨见状连忙按住了他。
　　“别冲动！”
　　“不错，苏晨说的对，现在他人就在你眼皮子底下，具体的情况都还不知道，千万不能操之过急！”韩益丰也点头附和着。
　　徐天这会已经冷静下来，充分展现出了一个指挥员应该具有的专业素养。
　　“现在不确定的是，他身上是否携带武器，他今天来到杀青仪式的目的，以及他身上是否藏有毒品。”
　　“并且还不确定他是否有同伙。”韩益丰在一旁进行补充。
　　“而且如果要抓捕的话，一定不能打草惊蛇，搞不好还能从这小子身上摸条大鱼呢！”苏晨笑眯眯的冲两人挑了挑眉头，“真抓住大鱼了，我这高级顾问的头衔是不是也应该换一换了？”
　　韩益丰瞪了苏晨一眼。
　　“都什么时候，你小子还在这开玩笑。”
　　苏晨撇撇嘴，“谁开玩笑了，我明明这么一本正经的...”
　　徐天在苏晨和韩益丰扯淡的功夫，已经叫来了一名警员，随即开始和几人快速沟通起来。
　　“由于我们现在并不确定他身上是否携带武器，现场是否有他的其团伙，以及他今天来到的目的，所以我建议先想个办法，弄明白他今天出现在这里的目的。”
　　徐天说完，就看向了苏晨。
　　“不是，你看我干什么？”
　　“你说呢？你的那帮子粉丝，这会正当知心大姐，把那小子围的水泄不通，他怎么有机会干别的事情？”
　　“那不是我那帮子粉丝，咱们还发现不了他呢！”
　　“别说那些有的没的，想个办法，吸引你那些粉丝的注意力，我知道可能会有些难度，但是你现在必须要想办法。”
　　“这有什么难度啊！”苏晨想都没想就一口答应了下来。
　　就这种事情还能有难度？
　　苏晨甚至都没有思考的过程，直接就朝前走了两步，将自己暴露在显眼的位置之下，随即他挥了挥手，对着夏星禾所在的方向用力挥了挥手。
　　“老婆！”
　　“这里！”
　　原本嘈杂的现场，因为苏晨这冷不丁的一嗓子，直接安静了一瞬，随即站在观众席侧面不起眼角落里的夏星禾，嘴角微扬，克制又愉悦的对苏晨挥了挥手，表示回应。
　　一瞬间，距离夏星禾不远的那些粉丝观众，最先受到了夏星禾这动作的颜值冲击！
　　“老婆对我笑了！”
　　“我的天，老婆，老婆！”
　　“老婆看我，mua mua mua！”
　　现场的粉丝观众像是疯了一般。
　　而最激动和狂热的并不是那些男性粉丝，而是那些看着就人比花娇的女性粉丝！
　　她们开口喊老婆的自然程度，甚至要一度超过了苏晨。
　　徐天见状，忍不住呆了一下。
　　“不是，这是在玩什么呢？”
　　“这些到底是你的粉丝，还是夏星禾的粉丝？”
　　苏晨听到这个问题，看徐天的样子，就感觉是在说他没见过世面一样。
　　“我和我老婆是不分彼此的，所以我的粉丝，在一定程度上来讲...”
　　“是更喜欢夏星禾的。”徐天打断了苏晨后面的话。
　　“你胡说！”苏晨矢口否认这铁一般的事实。
　　但是不管苏晨怎么否认，现场给予的热烈反应，都证实了这一事实。
　　苏晨这时却不嫌事大的，对夏星禾送去一个飞吻。
　　夏星禾看着苏晨毫无形象的动作，却也一点不觉得羞涩，抬手对苏晨回去一个飞吻。
　　现场的粉丝众人再次爆发出一阵欢呼声。
　　但是却不约而同的将所有目光，都集中在了夏星禾的身上。
　　而原本还备受瞩目的刀疤，瞬间就被降低了关注度。
　　所有人的目光都停留在了夏星禾的身上、
　　面对这样的情况，刀疤没有丝毫难过。
　　反而已经兴奋了起来。
　　他瞅准时间，立马起身朝着角落跑去。
　　这次没有任何人的注意，刀疤的步伐都变得轻快了不少。
　　而在远处的徐天和韩益丰，却已经把所有的重点都放在了刀疤身上。
　　“跟着他，看看他们到底有什么目的。”
　　徐天发话之后，身边一个便装男人，没有丝毫反应，只是不着痕迹的点了点头。

