第61章 这老头有神经病属性
　　音乐阵阵。
　　一模一样的前奏，直到澄澈的男声响起后。
　　给这首歌赋予了完全不同的味道。
　　——三月走过柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情，闻风不动。
　　——翻阅昨日仍有温度，蒙尘的心事。
　　——恍恍惚惚，已经隔世。
　　同样的曲调。
　　夏星禾那晚歌声中，只有无限遗憾与落寞。
　　而如今。
　　这娓娓道来的男声。
　　没有那么多遗憾，却又述说尽了衷肠。
　　如同历经生活摧残，在爱情红尘场摔打的遍体鳞伤的倔强少年。
　　看淡一切，但仍对未来拥有着无限美好的憧憬。
　　两种声音，一男一女。
　　一个用情追忆，一个等爱疗伤。
　　“真是苏晨的声音！”何灵送到嘴边的瓜子，吧嗒掉到了地上。
　　如果说苏晨会写歌这件事，已经让他备受震撼。
　　但苏晨演唱过程中，对音乐细节掌握，和对音准处理的掌控，更加震惊他一百年！
　　毫无疑问，苏晨的唱功也是专业级的！
　　林麟嘴皮子上还粘着半撇瓜子皮，他呆呆的看着苏晨，“不是哥，你有这唱功，表白还问我借哪门子快板儿啊！”
　　现场嘉宾们震惊如此，直播间的网友更是炸翻天了。
　　【不是吧不是吧，苏晨你唱歌这么好，不当歌手去当小鲜肉？！】
　　【事实是，苏晨也没选择当小鲜肉，他选择当的是老阴比。】
　　【不会唱歌的小鲜肉，不是合格乐子人？】
　　【好好好，苏晨会唱歌！脱粉了！】
　　【苏晨的歌声里，真的好有故事感，爱了爱了！】
　　【不会唱歌的苏晨：嘴替！会唱歌的苏晨：老公！】
　　【夏星禾明明可以继续顶着才女的头衔一路杀进娱乐圈，却执意要为苏晨证明！】
　　【哎呦~怎么这么酸啊！呜呜...原来是我变成了羡慕苏晨的柠檬精！】
　　歌声还在继续。
　　苏晨的发挥始终稳定。
　　张伯也第一次面对面认真打量起苏晨。
　　帅气的五官。
　　顶级的音乐才华。
　　想要亲手割下来的嘴。
　　嗯，苏晨如果是个哑巴，应该会更加分。
　　直到...
　　夏星禾慢慢靠上苏晨肩头，苏晨顺势拦上了夏星禾的细腰。
　　张伯内心当场拉响了警报声
　　“放手！”
　　张伯一声怒吼。
　　打碎了音乐渲染出来的美好氛围。
　　所有人扭头盯着莫名暴跳如雷的张伯。
　　张伯自己也愣了愣。
　　接着他心头暗叫不好，45°方向一道冰冷的杀意将他锁定。
　　而苏晨那只咸猪手依然稳如老狗！
　　甚至还偷偷掐了一把。
　　苏晨后知后觉的看向张伯，“你...是说我？”
　　夏星禾也悠悠开口，“你...再说谁？”
　　张伯脸皮颤了颤，他好想逃，却逃不掉！
　　刚恢复了肉色的老脸，又憋的涨红。
　　他吭哧了半天，突然捶胸顿时，仰天长啸，“放手，早知道我的初恋会无疾而终，我就应该早点放手！
　　痛！太痛了！”
　　张伯生怕表演不够生动。
　　这一瞬间，他把这辈子最悲伤的事情都回忆了一遍。
　　往事如烟，人生如走马观花。
　　十八岁，头顶全省状元光环，考入清北大学！
　　二十四岁被导师保研进修！
　　二十七被夏家老爷子看中成为私人秘书！
　　三十岁承蒙家主放权，独自掌舵市值过亿的食品公司！
　　四十岁被家主予以重任，成为上市公司CEO！
　　五十岁虽为管家，却成功跻身夏家核心圈层，成为无数资本争相巴结的一代大佬！
　　五十二岁，儿女成家立业进入夏家管理层，孙辈绕膝享尽齐人之福！
　　六十岁，被老家主给予重望，培养夏家接班人，地位堪比三朝阁老！
　　想着想着...
　　他突然笑出了声...
　　“老头，你笑什么？”苏晨总感觉这货，多少是有点精神病属性在里面的。
　　张伯又尬笑两声，“只是想到了我曾经的爱而不得，或许这就是悲极生乐吧。”
　　悲极生乐？
　　苏晨眉毛挑了挑，脑子痒痒的。
　　夏星禾清冷的眸子不着痕迹瞪了张伯一眼。
　　拿起桌上的合同直接递给了苏晨。
　　“签了吧，以后就可以和我在公司狼狈为奸了。”
　　“我们一定能做大做强。”
　　苏晨虽然好奇为什么夏星禾自己开模特公司，却又会成为盛世的签约艺人。
　　但谁能拒绝和好兄弟狼狈...
　　不对啊。
　　夏星禾怎么感觉像是要带着自己谋朝篡位呢！
　　盛世的老板和艺人都这么不正常吗。
　　那这也，太对自己胃口了吧！
　　苏晨刷刷就签上了自己的名字。
　　当苏晨放下签字笔的同时，朱德龙懂事的带头鼓起了掌。
　　陈飞站在原地，听着送给苏晨的掌声，他只想平等的创死在场的每一个人！
　　他原本要求不关直播，是想当着所有人的面打苏晨的脸。
　　结果却搬起石头砸了自己的脚。
　　但万幸，一想到还有酷奇的合作，陈飞的心里还能稍稍平衡一点。
　　一首破歌而已，苏晨还能指望这首歌吃一辈子吗？
　　陈飞不想继续待在这个让他浑身刺挠的地方。
　　垮起批脸就要离开。
　　但今天《完美恋人》的人气似乎格外高。
　　别墅门口这时又走进来两个西装革履的中年人。
　　朱德龙看到其中一人，立刻小跑了上去主动伸出了手。
　　“钱总，你来怎么也不说一声！”
　　白亦瑶小声问，“这不会也是想和苏晨签约的吧？”
　　何灵笃定地摇摇头，“不可能，能让朱导跑步都感觉有根尾巴在摇的只有一种人。”
　　“谁啊？”
　　林麟反应最快，“赞助商！”
　　是的，来人正是之前和《完美恋人》达成战略合作的黑蕾斯品牌方。
　　钱总和朱德龙大手相握，热络一笑，“朱导贵人多忘事，你忘了我们约好今天在谈谈合作细节，并且和我们的独家代言人见一面了？”
　　钱总视线在现场扫视一圈，最后落在苏晨身上，露出一个友善的笑容。
　　朱德龙一拍脑门，“看我这记性，来来来先坐。”
　　“等等，我先给你介绍一个人。”钱总将身边中年人拉到面前，“介绍一下，不空军渔具的董总。”
　　留着小平头的董总也主动伸出手，“朱导你好，我这次来是想代表不空军渔具，和贵方谈谈赞助的事情。”

