第67章 你比苏晨还无耻
　　苏晨不说话还好。
　　一开口不仅对沈逸晨造成了致命打击。
　　还让钓鱼失败的耻辱与眼红带来的敌视，一股脑找到了发泄口。
　　“苏晨你神气什么，你就是一时运气好，真把自己当做什么钓鱼大师了？”
　　“他们没选择我，那是他们错过了我！”
　　苏晨淡淡哦了一声，“赞助商没看上你。”
　　沈逸晨一脸不忿再次重申，“是他们错过了我，错过了我这个最适合的代言人！”
　　“赞助商没看上你。”
　　“你胡说！不是没看上，只是他们没有看到我的闪光点！”
　　“赞助商没看上你。”
　　“啊！！！你闭嘴！你这个无耻的混蛋！”
　　“卫生纸一格卖你七千。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨160点破防值！】
　　沈逸晨红着眼珠子，猛喘粗气。
　　别墅门口。
　　从医院回来的陆远，在工作人员的簇拥下，捂着屁股一瘸一拐走了进来。
　　沈逸晨见状立马不好意思的跑了过去。
　　“陆远今天真是不好意思，没事吧？”
　　脸色苍白的陆远，一把甩开了沈逸晨的手，“别碰我！”
　　沈逸晨被当众折了面子，加上刚刚经过苏晨的语言洗礼，瞬间也黑了脸。
　　“都说了不是故意的，就那么一小块肉，至于吗？”
　　陆远瞪大了眼睛，好笑出声，“至于吗？沈逸晨你听听你说的还是人话吗，那么大一块肉你说不至于？
　　你简直比苏晨还无耻！”
　　这话一出，沈逸晨就好像是受到了世间最恶毒的咒骂，瞬间炸毛。
　　他恶狠狠瞪着陆远，“你才比苏晨无耻！”
　　陆远捂着大腚，不甘示弱，“你才比苏晨无耻！”
　　沈逸晨：“你比苏晨无耻！”
　　陆远：“你比苏晨无耻！”
　　沈逸晨咆哮：“你比苏晨无耻！！！”
　　陆远跳脚：“你比苏晨无耻！！！”
　　两人就像小学生一般互喷，眼瞅着下一步就该互吐口水了。
　　其他人这时默默将目光转移到了苏晨身上。
　　好家伙，这人什么时成计量单位了。
　　苏晨起身上前，打起圆场，“别吵了别吵了。
　　有道是，花有重开日，人无再少年，不要因为一时的气愤，对别人造成不可挽回的伤害。”
　　沈逸晨和陆远一愣。
　　这货转性了，今天说上人话了？
　　“给我个面子，你们各退一步，陆远先给沈逸晨道个歉，然后也拿鱼钩扯他一块肉下来，不就扯平了吗？”
　　“噗！”白亦瑶捂着嘴还是笑出了声。
　　其他人跟着也是一阵哄笑。
　　但陆远莫名觉得苏晨说的很有道理！
　　道歉有用的话，还要法律干什么！
　　他立马掉头转身，朝门口的鱼竿走去。
　　我造！
　　沈逸晨眼皮直突突。
　　“陆远你冷静点，你要干什么！”
　　陆远握着鱼竿，对准沈逸晨就是个90°大鞠躬。
　　“对不起，我不该说你！”
　　抬起头时，陆远眼中一道刺眼猩红骤然闪烁。
　　苏醒吧，猎杀时刻！
　　陆远虽然瘸腿但速度不减，手握鱼竿直捣黄龙。
　　沈逸晨眼看不对，围绕着沙发，当场上演究极秦王绕柱！
　　本来岁月静好的直播画面，又变得鸡飞狗跳。
　　【哈哈哈，苏晨也没打算放过沈逸晨！】
　　【苏晨他有活是真整啊，这也太有直播效果了！】
　　【笑拉了，上一个看瘸着腿还能跑这么快的人，还是开着疾跑的烬。】
　　【你们不要打啦，你们不要打啦！】
　　【楼上的为什么能发语音？】
　　最后这场大战，以沈逸晨退守房间画上句号。
　　夏星禾看着还赖着不走的张伯体贴道，“张总不早了，您该回去休息了。”
　　张伯一听到休息两个字。
　　联想到白天苏晨对自家小姐的所作所为，一想到他们要住一个房间。
　　就恨不得当场刀了苏晨。
　　苏晨也起身附和，“是啊，年纪大了，熬夜容易猝死。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风30点破防值！】
　　朱德龙看了看时间也起身相送。
　　其他嘉宾也跟着起身。
　　气氛都烘托到这了，不走也不行了。
　　别墅门口。
　　张伯语气带着三分不甘，七分叮嘱说，“那我就先走了。”
　　夏星禾乖巧点头，“张总再见。”
　　张伯又犹豫一下，“那我可真走了。”
　　夏星禾又乖巧点头，“张总一路顺风。”
　　张伯想了想又张嘴，“年轻人不用睡那么早，多玩会，多聊聊天。”
　　夏星禾眸子一冷。
　　张伯脚步瞬间加快，“走了走了！”
　　夏星禾和苏晨并肩而立，“我们也回去休息吧，对了，你一般用哪种绳子？”
　　苏晨想也不想就说，“强者从来不抱怨工具，我都行。”
　　“砰！”车门关上。
　　玻璃升起的一瞬间。
　　劳斯莱斯后排座位，爆发出痛断肝肠的悲鸣。
　　“过分，简直过分！”
　　“我费劲心血，从小滋养照顾的小花，结果刚开花，就被个小王八蛋连盆端走了！”
　　“他还叫我老头！”
　　一路哀嚎。
　　王全在一边默默递纸。
　　过了好半晌。
　　劳斯莱斯车内恢复安静。
　　张伯浑浊的眼眸闪过一抹凌厉。
　　睥睨天下的强烈气场，自张伯的身上迸发！
　　“合同也签了，给瑟琳娜打电话。”
　　“给我干死陈飞！”
　　...
　　魔都医院。
　　刚打完狂犬疫苗的陈飞，在美女秘书的搀扶下，艰难的坐进车内。
　　“疯狗，那就是条疯狗！”
　　“给我找人把那只疯狗弄死！”
　　陈飞气的直跺脚，结果扯到伤口又疼的龇牙咧嘴。
　　电话响起。
　　美女秘书看了一眼，眼中涌出喜色。
　　“陈总，酷奇负责人的电话，估计是商量后续合作。”
　　这为数不多的好消息。
　　总算让陈飞心里好受了一点。
　　他接起电话，语气讨好，“瑟琳娜女士你好，我们已经成功和苏晨解约，你看独家代理合同什么时候签署？”
　　电话那头沉默了数秒。
　　一道磁性的女声，用着蹩脚的龙国话惊呼道，“陈总，你说什么？你和苏晨已经解约了？！”
　　陈飞愣了下，“没错啊，不是贵公司说我们和苏晨解除合约，就能进行下一步合作的吗？”
　　瑟琳娜暗闻言急促道，“误会，我想这中间一定是有什么误会，我们总部是点了名要和苏晨合作，才联系上了你们，你们怎么和他解约了？”
　　一瞬间。
　　陈飞如遭雷击愣在当场。
　　耳边嗡嗡作响。
　　“你说...点名要和苏晨合作？”
　　“怎么可能，你们负责人明明说的是，只要和苏晨解约就可以...”
　　瑟琳娜直接打断了陈飞的话。
　　“抱歉陈总，我想这里面一定是有什么误会，让苏晨成为龙国区独家代言人的决定是经过我们总部高层商讨过的结果。”
　　这个答案陈飞显然不能接受，但面对国际知名奢侈品负责人，他只能尽力挽回。
　　“瑟琳娜小姐，就算没有苏晨，我们公司也有很多其他顶流艺人，要不...”
　　陈飞的话再次被打断，“抱歉陈总，没有苏晨，我们的合作也就无法进行下去了。
　　听说苏晨刚和盛世签了约，我们就不要浪费彼此的时间了，我需要抓紧时间联系盛世。”
　　“瑟琳娜，瑟琳娜你听我说。”
　　嘟嘟嘟...
　　冰冷的挂断声，回响在寂静的车厢内。
　　美女秘书和司机，坐在原位瑟瑟发抖。
　　沉默数秒过后，陈飞一把摔掉手机，像是择人而噬的野兽咆哮道。
　　“谁能告诉我为什么会这样！”
　　“为什么会这样！”
　　“妈的臭婊子，耍我！！！”

