第659章 新公益
　　热搜出现的同时，下方的网友们却已经在评论区热闹了起来。
　　【看到苏晨能拥有现在这样的热度，就感觉像是看到了自家的傻儿子，出人头地一般欣慰。】
　　【哈哈哈，我怀疑你在占苏晨便宜可是我没有证据！】
　　【要什么证据，这小子最近忙着拍电影，综艺都不出现了，是你小子飘了还是觉得我提不动刀了！】
　　【说实话，还是对这部电影比较期待的，这好像还是龙国警察部第一次和内娱联手打造项目呢。】
　　【苏晨也是好起来了，能和龙国警察部合作了，就是不知道电影什么时候能够上线。】
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　苏晨和乌青着一只眼眶的赵总见了面。
　　赵总向他投去了一个幽怨的眼神。
　　“苏总，你要是想笑你就笑吧，你憋笑憋的辛苦，我也感觉难受。”
　　“哈哈哈！”
　　苏晨随即放声大笑起来。
　　感受着系统破防值到账，苏晨忍不住在心里泛起嘀咕。
　　我倒是真笑了，可是你又不高兴了。
　　自己果然还是太老实。
　　收敛心神，苏晨看向赵总。
　　“赵总，今天我收到消息，《毒战》的审核已经过了，随时可以上映，院线这边什么时候方便排片？”
　　提起生意，赵总面色严肃不少。
　　“咱们也是老合作伙伴了，我也不跟您端着了。”
　　“院线这边，已经为《毒战》提前预留好了档期，只要您愿意，今天就可以开始排片，不过考虑到您这边还没有开始为《毒战》做正式的宣发，具体的时间还是要听您的安排。”
　　苏晨点点头。
　　“虽然对于我来说，电影的宣发可有可无，不过这次是和龙国警察部合作，我们必须要给他们一个交代。”
　　苏晨看了眼时间。
　　“既然这样，那就选择在6月26日上映吧。”
　　“6月26...”赵总呢喃了一声。
　　苏晨点点头，解释道，“6月26是国际禁毒日，在这个特殊的日子，我们向所有缉毒警致敬！”
　　上映时间随即被敲定。
　　苏晨第一时间就给韩益丰拨去了电话。
　　电话那头的韩益丰，听到苏晨确定的上映时间，忍不住叫了声好。
　　“小苏，既然你处处都能为我们着想，那我们也一定不可能亏待你。”
　　“你们后天是电影宣发的日子是吧，我会再次到场。”
　　“另外，在你们上映的那天，我也会再次为你送上一份大礼！”
　　苏晨听到韩益丰的话，眼神不由亮了亮。
　　“韩部长咱们这都是老熟人，总是给我送礼物怪不好意思的。”
　　“你准备给我送什么？”
　　韩益丰闻言愣了下，反应过来忍不住笑出了声。
　　“你这小子还真是一点不把自己当外人。”
　　“不过既然说了是礼物，提前拆开不就没意思了吗？你到时候就等着看新闻吧。”
　　韩益丰笑着挂断了电话。
　　苏晨也不再纠结礼物这个问题。
　　随即便将所有的注意力都放在了筹备《毒战》新片宣发的事情上。
　　保姆车上。
　　苏晨正准备前往《完美恋人》综艺现场。
　　《毒战》剧组众人，在听说韩益丰将再次出席电影宣发仪式时，已经兴奋到不行。
　　这部电影，注定是要让他们与有荣焉的一部电影。
　　他们都因为能够参演这部电影而庆幸。
　　《完美恋人》录制现场。
　　朱德龙一看到苏晨，一张老脸就笑成了菊花状。
　　“哈哈哈，老弟你终于来了，我们等你好久了！”
　　其他演员看到苏晨也一个个围了过来打起招呼。
　　“老板！”
　　“晨哥！”
　　沈逸晨凑到苏晨面前，上上下下打量了苏晨好几眼，忍不住啧啧一声。
　　“沈逸晨，你小子有病啊？”苏晨忍不住骂了一句。
　　沈逸晨撇撇嘴，“我只是想要看看，能让三个影视巨头副总大打出手的人，究竟长什么样子！”
　　“老板，你简直太牛了，你简直就是我的偶像啊！”
　　沈逸晨看着苏晨眼神，几乎快要冒出小心心。
　　千穿万穿马屁不穿，苏晨被沈逸晨这一顿彩虹屁拍的那叫一个舒爽！
　　“算你小子会说话，下部电影让你当皇帝的头号小弟！”
　　“是吗？我也能进入演艺圈了？”沈逸晨喜上眉梢，“老板，皇帝的头号小弟是什么？”
　　“太监。”苏晨轻飘飘的说。
　　现场众人顿时一阵哄笑。
　　只有沈逸晨嘴角抽了抽，满脸有缘的看着苏晨。
　　“叮！恭喜宿主，获得沈逸晨500点破防值！”
　　“你干嘛~~~”
　　“别整那套没有用！”
　　苏晨推开了沈逸晨，随即看向朱德龙。
　　“朱导今天的综艺内容是什么？”
　　“按照你之前的策划，我们节目组最近一直都在做与公益相关的节目，今天原定的主题是城市的清洁者。”
　　“说人话。”苏晨翻了个白眼。
　　“就是体验清洁工的日常。”朱德龙解释道。
　　“这个倒是不错，需要真的去扫马路吗？”苏晨问。
　　“需要，不过因为考虑到是公益行动，为了避免让大家认为我们是炒作，消费苦难，所以我们打算给所有嘉宾都带上口罩，同时隐蔽直播。”
　　“这样吗，竟然如此的话，应该还需要避免暴露位置吧？不然等本地网友赶到，一样会引起路人的围观，并且让其他人觉得有作秀的成分。”苏晨补充道。
　　在经过简单的商量之后，直播细节终于敲定下来。
　　随着何灵出场，今天的《完美恋人》直播正式开启！
　　“各组就位！”
　　“我好不容易才把苏晨这小子重新抓回直播间，你们谁敢给我闹出幺蛾子，当心我扣你们的工资！”
　　朱德龙威胁了一句，随即立马小跑到监视器前，开始认真盯着直播数据。
　　“欢迎大家准时收看我们新一期的《完美恋人！”
　　“我是你们的老朋友何灵！”

