第640章 罪有应得
　　在张队长的带领下，众人穿过警局大厅，行走在一条安静的走廊上。
　　好几个审讯室内还亮着灯。
　　张队率领众人走到最里边的那间审讯室，缓缓推开大门。
　　“其他嘉宾可以旁观，我和苏顾问会进去。”
　　苏晨对吴浩使了个眼色，后者立马会意跟了上来。
　　审讯室内灯光明亮，在金属椅子上正坐着一个身穿囚服，双手被控制在座椅上的男人。
　　男人目测大概有四十岁，黝黑的皮肤上有着一道狭长的刀疤。
　　审讯室大门刚被推开，他那双无神的眼神逐渐恢复了光彩。
　　看到来人，那毒贩忽然盯着苏晨笑了笑。
　　“我认识你，苏晨。”
　　苏晨撇撇嘴，“幸好你说的是认识我，而不是和我相识。”
　　对于这种真实的毒贩，苏晨并没有一丝好感。
　　他语气有些生硬。
　　“不管怎么说，首先我还是要感谢你，能够接受这次直播采访。”
　　毒贩目光并没有从苏晨身上移开，反而是继续笑着问道。
　　“那我这么配合，你是不是能让他们对我减刑？”
　　“不好意思，我做不到，就算我能做到，我也不会向他们提出这种无理的要求，因为你今天获得的一切惩罚，都是罪有应得。”
　　苏晨在面对那些吸毒人员时，还能保持轻松，但面对这些毒贩，他一改往日形象，话里就像带着刺。
　　直播间也因为苏晨的反应，而感受到了苏晨情绪上的变化。
　　【苏晨平常嘻嘻哈哈的，没想到在这种关键时刻，三观正的发硬！】
　　【老六，你小子今天的正经的让我有些不认识你了。】
　　【对于这些毒贩不就应该是这种态度，这些人就没有一个是冤枉的！】
　　苏晨和张队长坐在毒贩对面。
　　网友们因为马赛克看不到毒贩的表情，但苏晨却能清楚的看到。
　　在他眼中，苏晨并没有看到歉意和忏悔，只有摆烂般的不甘。
　　“你好像对自己现在的处境，没有丝毫愧疚。”苏晨皱眉看着他。
　　“我为什么要感觉到愧疚？”那毒贩冷笑一声。
　　“我从小就生活在最偏远的农村，跟着爷爷奶奶长大，让我在村里受够了白眼和欺辱，这个世界从来没有对我展现过友善，而我也只是为了生计才走上的这条道路。”
　　“其实我们贩毒和你们当明星，他们当警察，还有的人开商店一样，都是一份职业，都是某个生路罢了，我只想活的好一点，我有什么错吗？”
　　毒贩的回答，让苏晨忍不住发笑。
　　“砰！”张队一巴掌拍在面前的审讯桌上，眼中满是冷色。
　　“我劝你最好老实一点，问你什么你就说什么。”
　　“没关系的张队长。”苏晨伸手拦住了张队长，随即前面前的毒贩。
　　“所以你觉得你没错吗？”
　　“只是谋生的话，好像是没有错。”
　　毒贩的态度让苏晨不满，更是让直播间的网友们感觉到火大！
　　【卧槽！这毒贩这么猖狂的吗！】
　　【这种人还有什么好采访的，直接关进监狱啊，该判刑判刑，该吃紫蛋吃紫蛋！】
　　【我都无法理解他是如何，可以这么冠冕堂皇说出这些借口的！】
　　弹幕的怒气值在疯狂上涨。
　　苏晨被气笑之后，忽然收敛了脸上的所有笑容，盯着那毒贩。
　　“所以你觉得，你只是为了求生，为了提高自己的生活质量，不得已走上了这条贩毒之路？”
　　“没错！”毒贩甚至骄傲的扬起了头，“事到如今我已经被判刑了，配合或者不配合你们，都无法改变我的命运。”
　　苏晨点了点头，忽然目光有些滚烫。
　　“可是你有没有想过，在你提升生活质量的过程之中，你毁掉了无数个人的家庭。”
　　“你吃的是人血馒头，你是站在无数破碎家庭之上，换取了你的钱财。”
　　“就算你出身穷苦，可这也并不是你怨恨社会的理由，令你过得更加凄惨的人比比皆是，如果都像你这样想，我们国家早会变得千疮百孔。”
　　“我知道你在想什么，你是一个典型的利己主义者，如果配合我可以为你减刑，你是不是又换上另外一副态度？”
　　“你的嘴脸让人感觉到可笑，就算你真的因为那些条件，表现出一副认真回过的模样，但你的内心依然是丑恶的。”
　　毒贩被苏晨这么一刺激，顿时也来了火气，他斜眼看着苏晨不屑道。
　　“你是不是想让我在直播前摇尾乞怜，别做梦了。”
　　“我犯了什么样的错，会有标准的刑罚来判处我，我承担了我应该承担的代价，我又凭什么要露出一副惺惺作态的样子？”
　　苏晨不置可否的点点头。
　　“你说的没错，不过有一点理解的有些问题。”
　　“我从头至尾都没有想过，要让你在镜头面前摇尾乞怜，也没有想过要让你对网友们忏悔哭泣。“
　　“我只是想把你们这些毒贩最真实的一面展现给网友和观众，我想告诉他们，让他们看清楚，这些吃人血馒头的不法分子，其实从内心来讲，在被抓之后所流露出的后悔愧疚，都是假的，他并不是后悔了，而是怕了。”
　　“他不是想到了自己做过多少孽，而是他只是想通过服软的方式来换取利益。”
　　“可如果一旦没有利益，他根本不会有半点心存愧疚的念头。”
　　“罪犯就是罪犯，毒贩就是毒贩，他们不需要同情，也不值得可怜，他们所做的一切都是咎由自取，是罪有应得！”

