第630章 反派的独白
　　“我叫卢少华，是一个冷血的利己主义者。
　　我走的每一步，都是为了给以后铺好路。
　　为了谋份稳定的差事，我与原工业局副局长的女儿结为婚姻，扩大家族的走私生意，我私下为侄子促成姻缘，使其与海关黄科长的女儿结为伴侣。
　　这次婚礼上，我拿定主意，让大哥送黄科长一台进口汽车。
　　舍不得孩子套不着狼，我看重的是长远的利益。
　　我虽是卢家老二，但这个家我才是主心骨。
　　为了给这场婚礼撑场面，我还把自己在派出所当所长的发小王辉叫来，让他现场给两人颁发结婚证。
　　不料典礼才刚开始，后脚我就接到货被扣下的电话。
　　接着市局的人还找了过来，将我哥带走。
　　我意识到八成是走私的货出了问题，于是我马不停蹄赶到码头，只看到警察在对所有的货仔细检查。
　　满头大汗的我本想给黄科长打电话求助。
　　谁知他一直是忙线。
　　我瞬间意识到对方是在故意躲我。
　　接着我又去了负责此事的哥哥手下阿胜家中找他。
　　怎料他已经倒在血泊中，胸口还被插上了一棵树。
　　第一次看到死人我潜意识害怕回头，但我注意到了地上的一瓶酒，于是壮着胆子再次踏入，发现了藏在酒瓶底下的冰毒。
　　我虽不明所以，但心里已经开始盘算起，这一门一本万利的生意。
　　于是我将其包装好，放入下水道后再报警。
　　出乎我意料的是，新来的缉毒警林强峰，不仅精准复刻出了凶手的手法，还根据我留在现场的脚印，推断出了我动了案发现场的东西。
　　当晚他就将我叫去问话。
　　我凭借着我本职保卫科副科长的经验，有惊无险的和林强峰打了个照面。
　　回到化工厂厂长告知我，原本以为岳父关系有望调到公安局的事情，有人比我出了更高的价格。
　　看着他坐地起价出尔反尔的模样，我并没有愤怒，而是继续加码加价。
　　天下攘攘皆为利往，我信奉的价值观是没有永远的朋友，没有永远的感情，只有永远的利益。
　　可屋漏偏逢连夜雨，大哥一时出不来，公司资金被冻结，合作方上门催债。
　　没钱成为了我最大的困境，正在我焦头烂额之际，制毒师老鬼出现了。
　　那天我开车途中，正被警方通缉的他撞了上来。
　　我很清楚，阿胜家中藏的那块冰毒和他脱不了关系，于是一开始我决定把他交给警察。
　　善恶就在一念之间，而我此刻就已经动摇了。
　　我深知制毒贩毒都是掉脑袋的买卖，但经过一番心理斗争后，欲望战胜了良知，人的贪念一起，便覆水难收了。
　　我在老鬼的帮助下，第一次完全见识到了毒品的制作和诞生。
　　因为这些毒品获得了巨大的利润。
　　后来在有了因为需要给妻子治病，而走投无路的化工厂师父的帮助下，我开始彻底接触制毒这门生意。
　　在往后的日子里，虽然遇到了几次意外，但好在还是有惊无险的躲了过去。
　　最终我依靠毒品赚到了第一笔钱。
　　但警方也注意到了我，为求自保我暗示让师父顶罪。
　　最终成功脱了警方的第一轮针对。
　　我的毒品生意也越做越大，最终我还是暴露在了警方视野之中，为了逃避警方的追捕，我让曾经的警察发小变成了植物人。
　　一次又一次的抓捕，一次又一次的成功逃脱，给予了我极大的自信。
　　后来我的制毒手艺被毒枭周少雄和K哥同时看重。
　　我先是去了皖北，为周少雄制毒。
　　可我卢少华，从来不会成为任何人的工具，我要自己上牌桌。
　　我在皖北制造的爆炸成功脱身，又让K哥帮忙留下髋骨，伪造死亡证明，转头就能回金川，用“林彬”的名字开公司。
　　我的毒品生意越做越大，我已经成功建立起了一个毒品帝国。
　　这时我开始不满足于和K哥合作，我想脱离他。
　　为此我又联系上了大洋彼岸的毒枭。
　　我看着他们因为我的制毒工艺而争抢的头破血流，却又对我无计可施。
　　你们很多人都说我是毒枭。
　　一开始我或许是，可是随着我对化学这门学问的掌握日益熟络，我开始不满足于利用毒品赚钱，我的天赋是化学，我是这个行业当之无愧的天才。
　　我成功提取出了紫杉酮，这是比毒品更加暴利的存在。
　　我也幻想着，依靠这来成功洗白，成为一名真正的化学家。
　　为了走到今天，我付出了多少，舍弃了多少，你们不会懂。
　　师父、发小、老婆，只要挡了我的路，我只能把他们踩在脚下。我也不想这样，可在这弱肉强食的世界，不狠一点，怎么生存，
　　直到我被捕的那一天，我依然想到了为自己开脱的办法。
　　我把这个世界当做我的游乐场，可千算万算没想到的是，所有自己种下的因，最后都会落到自己身上。
　　法律因为我做出了修改，当我看到空旷的法庭时，我意识到我的时代或许真的结束了。
　　在面对警察审理的时候，我并没有任何慌张，哪怕我知道我已经时日不多，可我依然没有一丝悔恨，只有落子无悔，愿赌服输的从容。
　　贩毒这件事情，我并没有什么特别的看法，我没有逼他们，就是很不吸我做的，他们也会吸别人的毒品，这就是人性的恶。
　　反正这盘棋，我是下输了，输了我就认。
　　不悔棋，不赖棋。”
　　不到十分钟的宣传片，却已经将卢少华这个自视甚高的高智商毒贩形象展现的淋漓尽致。
　　网友们看完《扫毒风暴》的预告片之后，都快炸了！
　　【你给我说，这个沉着冷静，利益至上，聪明果敢的人，是个毒贩？】
　　【这反派确实很吸引人去观看啊，我已经开始期待正剧的内容了！】
　　【反派主角都这么厉害，正派主角又得炸裂成什么样子！】
　　【期待住了，简直狠狠期待住了，秦浩的演技在这部戏里，简直了！】
　　一个毒贩的内心独白，为网友们打开了一座新世界的大门。
　　但也有网友很快就就从，秦浩炸裂的内心独白之中反应了过来。
　　【所以说，咱们的缉毒警就是每天在和这样的人生死相搏吗？】
　　【一个连自己妻女亲人朋友都能毫不犹豫利用抛弃的人，对上想要抓捕的他们的警察，又得有多么心狠手辣？！】
　　【我感觉要是我跟他们这些毒贩斗，估计一个回合就没了啊！】
　　【忽然感觉好想哭，人民的缉毒警，人民的守护神，我好像开始明白为什么苏晨会塑造出一个这么强反派了，因为现实生活中，从来不缺高智商罪犯！】

