第603章 你请我吃个饭，我求你办点事
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，破防值累计一千万，抽奖轮盘开启，是否抽奖？】
　　“嗯？”
　　“杨硕今天这是疯了吗？”
　　正忙着发钱的苏晨心里一惊。
　　这段时间虽然因为《毒舌律师》的上映，苏晨累积了不少破防值，但始终都差临门一脚。
　　没想到杨硕今天一天的时间直接给他补上了。
　　他将手头上的活交王全，心念一动。
　　“抽奖！”
　　系统抽奖轮盘光华闪动。
　　指针定格在一片黑色区域。
　　【叮！恭喜宿主获得：】
　　【电影剧本：《毒战》】
　　【电视剧剧本：《扫毒风暴》《破冰行动》】
　　苏晨看到三本剧本瞬间，就开始查看了起来。
　　随后他嘴角狠狠抽了抽。
　　“难怪抽奖区域是黑色的，合着三部剧本全是和毒品有关的！”
　　“阿统，你又在抽什么疯啊！”
　　系统没有回应，苏晨也早已经习惯。
　　自从他上次说系统是个太监之后，阿统就好像死了一样！
　　“先收起来，等有时间了在仔细研究一下吧。”
　　苏晨收好剧本，便从厕所大摇大摆走了出来。
　　正好遇上去而复返的徐天。
　　“忙完了？”苏晨问。
　　“忙完了，你这钱怎么还没发完。”
　　苏晨扫了一眼，已经只剩一个小山的现金堆。
　　“再有一个小时就差不多了。”
　　“行吧，你晚上请我吃个饭，我求你办个事儿。”
　　苏晨：o_o ....
　　？？？
　　“不是，你要不要脸啊？”苏晨差点都被气笑了。
　　见过不要脸的，比自己还不要脸的，还是头一次见！
　　“我一个小警察，一年挣的工资，都还没你指头缝里漏的多，你总不能让我请你吃饭吧？”
　　“切！”苏晨翻了个白眼。
　　“谁让我是你的好同事呢，我请你吃饭没问题，不过吃什么得我老婆定。”
　　“毕竟你知道的，我在家里没什么话语权。”
　　徐天表情古怪的看了一眼苏晨身后。
　　夏星禾一双小手在苏晨肩头慢慢揉捏，不带表情的俏脸察觉到徐天的目光，还颇为认同的点了点。
　　“是这样的呢。”
　　徐天甩了甩脑袋，将夏星禾这副呆呆的表情驱赶。
　　一下想起了夏星禾上次在警察局，用水杯爆头那个流氓的画面。
　　“苏晨。”
　　“干哈？”苏晨抬眼。
　　“你应该没有叛逆期吧？”
　　苏晨一愣，回头看了一眼夏星禾。
　　“老徐。”
　　“咋啦？”
　　“你知不知道，其实你特么有时候说话挺冒昧的。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　两人忽然哈哈一笑。
　　一个小时的时间很快过去，现场奖金全部发放完毕。
　　苏晨将晚上公司聚餐事情安排妥当，就和徐天一起坐上了自己的保姆车。
　　“吃小吃吗？也行。”徐天看着保姆车在小吃街停稳说着。
　　“不吃小吃，这两天吃多了。”夏星禾透过车窗看向小吃街的方向，跃跃欲试。
　　“不吃小吃，我们来小吃街干什么？”
　　二十分钟后。
　　“唉...”
　　徐天看了一眼十指紧扣的苏晨和夏星禾，突然叹了口气。
　　“又咋啦？”苏晨对徐天的态度有些不满，“让你徐大局长跟我们逛小吃街，委屈着你了？”
　　徐天斜眼看了一眼苏晨和夏星禾手上海绵宝宝跟派大星造型的棉花糖。
　　又看了一眼，自己手里的章鱼哥造型棉花糖，嘴唇轻颤两下，啧了一声。
　　“再他妈跟你们逛小吃街，我是狗！”
　　三人的晚餐地点，最终定在一家轮胎餐厅。
　　就是一路上其他食客看向他们手里棉花糖的目光，让徐天微微有些不自在。
　　这两个人应该是拥有，传说中的超强钝感力吧。
　　这饭吃的，徐天手心里的汗都出来了！
　　“你怎么不吃，很好吃的。”夏星禾歪着脑袋有些困惑。
　　徐天一把撸下章鱼哥棉花糖，狠狠揉成了一团，全部塞进嘴里，用力咀嚼。
　　在咽下肚的那一瞬间，整个人浑身都通透了。
　　“舒服了。”
　　“喝点？”苏晨将酒单递给徐天。
　　徐天恶狠狠的接过。
　　“我非把我今天丢的脸，全部喝回来！！！”
　　酒菜上齐，碰杯声清脆悦耳。
　　等到酒意正浓，苏晨问道。
　　“老徐，你到底要找我干什么？”
　　提起正事，徐天放下酒杯，但却没有接茬。
　　“这不重要我们一会儿再聊。”
　　“我们了解你关心的。”
　　“我关心的？”苏晨看向夏星禾，鄙夷道，“我们两口子的事，你也想知道，老徐你太没有边界感了。”
　　“滚犊子吧，你对杨硕这案子怎么看？”
　　苏晨有些纳闷，“还能怎么看，我在监狱外面看啊，不过杨硕这小子背后背景不弱，虽然法院已经给他判了刑，但是有些东西你比我清楚，像他这样的人，活动一下，可能很快就有理由离开监狱了。”
　　徐天先是点了点头，随后话锋一转，眼神也变得锐利。
　　“那如果我说，杨硕没有那么容易走出监狱大门，至少要在里面踩两年半的缝纫机呢？”
　　“你唬我的吧？怎么可能？”苏晨第一反应就是不相信，毕竟杨家能在京都有一号，这么多年不是白混的。
　　“按照常理来说，是不太可能，但是有些时候，并不是所有事情都要按照常理来推断，因为你就是其中最大的变数。
　　杨硕或许永远也想不到，他竟然会栽在你手上。”
　　苏晨对徐天的话不置可否，“当然了，我在杨硕的眼中，就是一个可有可无的小明星，但偏偏就是他眼中的这个小明星，把他给送进了牢房。”
　　“呵呵，所以啊，一切皆有可能。”徐天笑容深邃。
　　“你今天下午临时出去，不会就是因为这个事儿吧？”苏晨试探问道。
　　“猜对了，我可以很明确的告诉你，杨硕至少要在牢房里蹲两年半，至于两年半之后他会不会走出牢房，这是到时候的事情了。”
　　“嘶...有点匪夷所思啊。”苏晨摩挲着下巴。
　　“其实没什么匪夷所思的，今天我接到的是韩部长的电话，而这项决定也是他做的。”
　　“你们部门的老大？”苏晨表情变了变。
　　“不然谁还能有这么大的能量呢。”
　　“怎么了，你们部长和他有仇啊？”
　　“噗嗤！”徐天实在忍不住了，苏晨的脑洞实在太大。
　　再让他猜下去，还不知道要冒出来多少稀奇古怪的故事。
　　“实话给你说了吧，韩部长是我舅舅，他很早就留意到了你在电影上面的天赋，他知道你是一个集演技导演编剧于一身的天才，所以他想让你帮忙给警方拍摄一部电影。”
　　....

