第660章 真实老六
　　网友们早就听说今天苏晨再次回到了综艺现场。
　　在直播刚刚开启的瞬间，直播间人数就开始飞速上涨。
　　【苏晨真的回来了！】
　　【我的电子宠物终于出现了，看不到苏晨整活的我真的好难受！】
　　【谁说不是呢，自从苏晨去拍电影之后，本牛马下班之后唯一的乐趣也消失了。】
　　【今天的综艺主题是什么？我已经迫不及待看苏晨表演了！】
　　何灵虽然没有看到弹幕，但是对于网友们的心态把控也是妙到毫巅。
　　“知道大家一定在好奇我们今天的综艺内容，那么我也不卖关子。”
　　“我们今日综艺主题，依然是围绕公益展开！”
　　“我们生活在钢筋水泥浇灌的高楼大厦中，宽阔的街道，川流的行人，每个人都在为了生计所打拼。”
　　“但就是在如今这个快节奏的社会里，却总有个那么一批人，他们日复一日的坚持着重复的工作。”
　　“无论是寒冬酷暑，无论是大路街边，我们总能看到他们默默弯着腰，为城市的清洁事业默默奉献。”
　　“相信大家此刻已经猜到了他们的身份，没错，就是清洁工人！”
　　“今天节目组所有嘉宾都戴上口罩走向街头，体验清洁工人的一日生活！”
　　“我们也希望能够通过这次的活动，能让大家明白，清洁工人的不容易，在今后的生活中，希望大家能够积极参与到保护饥环境的行列中来！”
　　“下面由我介绍详细规则。”
　　“嘉宾将按照CP组合两人一组，共同完成某一规定区域的卫生清理工作，最先清理完指定区域的组合，在获得评审检查合格后，将获得今日冠军称号。”
　　“冠军组合，将会获得节目组神秘奖励！”
　　何灵介绍的过程中，嘉宾们就已经陆续登场，两人一组，按照站位顺序开始随机抽签，决定自己接下来所要清扫的街道区域。”
　　今日主题宣布完毕，网友们先是一愣，随即不少不怀好意的笑声，从手机那头响起。
　　【他们打扫完卫生之后，需要找到专门的评审审核，确定清理达到要求之后才能通过，那岂不是说，如果审核的过程中，嘉宾们负责的区域卫生被破坏，那么他们岂不是就不合格咯？】
　　【我靠，盲僧，你好像发现了华点！如果有人一直捣乱，他们岂不是一直无法完成验收任务！】
　　【别人有人捣乱了，你们想捣乱就直接说，因为我也想去！】
　　【哇靠！论起心眼子脏，还得是你们啊！】
　　【在魔都本地的网友们滴滴，咱们一起给苏晨玩把大的！】
　　【哈哈哈，咱们争取让苏晨今天晚上十二点都下不了班！】
　　不少网友们都感觉自己聪明的雅痞！
　　也终于找到了给老六上一课的机会。
　　弹幕随即开始沸腾。
　　尤其是身在魔都当地的网友，已经开始自发组织线下碰面。
　　而节目组已经做好了全部准备。
　　在抽签结束划分完嘉宾们的规定区域，所有嘉宾齐齐戴上了口罩。
　　网友们见状愣了下。
　　【不是，你们怎么不宣布他们在那个区打扫卫生？】
　　【卧槽，我都已经准备好了臭鸡蛋，你们给我玩这个？】
　　【连路牌和标志性建筑都不露出来，我们这还怎么去真实老六！】
　　【好你个节目组，竟然拿给我们玩这一套，难道你们不知道，你们越害怕，我们就越兴奋吗！】
　　【兄弟们放心，魔都土著，一会你们跟着我，如果我找不到老六，我直接吃！】
　　【好兄弟，又来骗吃骗喝了！】
　　苏晨和夏星禾都已经换上了一身清洁工服，整张脸都被鸭舌帽和口罩遮盖。
　　宽大的工作服根本无法看到身材。
　　苏晨看了一眼跃跃欲试的夏星禾忍不住笑道。
　　“老婆，我怎么感觉让你去扫大街，比你看到杨硕那小子被送进去还要兴奋呢？”
　　夏星禾翻了个白眼，“切，那傻子进去是活该，清扫大街是做好事，那能一样吗，做公益当然开心啦！”
　　苏晨愣了下，但看着脚步愉悦的去领取劳动工具的窈窕背影还是笑着感慨。
　　“善良的人，果然总是熠熠生辉。”
　　“所有嘉宾准备登车！”
　　何灵一声吆喝，所有“全副武装”的嘉宾们齐齐坐上大巴车。
　　每到一段目的地，就会有两位嘉宾走下大巴车。
　　而剩下的嘉宾也在不到二十分钟内，陆续下车。
　　“节目组真的没和我们开玩笑吗？”
　　“这真的是我们两个能干完的活儿吗？”
　　刚才的夏星禾笑嘻嘻，现在的夏星禾不嘻嘻。
　　摆在苏晨和夏星禾两人面前的是一条笔直的公路。
　　而公路两旁，栽满了笔直的杨树。
　　一阵微风吹动，树枝上枯黄的树叶，在风中微微摆动两下，就那么水灵灵的落在了地上。
　　苏晨嘴角抽了抽。
　　“节目组真的不是在故意针对我吗？”
　　“你说这活儿是两个人的活儿？”
　　“你说这是两个人能干完的活儿？！”
　　不开玩笑，如果这会朱德龙在苏晨面前，苏晨绝对会让他先跑998米然后在举起999米的大刀，一刀砍死他！
　　作为苏晨的御用跟拍师，扛着摄像机的吴浩看着马路两旁铺满的树叶嘴角微抽，小声道。
　　“晨哥，咱们今天真的能下班吗？”
　　“你问，我问谁去啊？！”苏晨这会脑瓜子嗡嗡的。
　　他总感觉朱德龙是在报复他长期不来直播间，直接给他放了个大的！
　　直播间的网友看到呆若木鸡的三人，差点当场笑死！
　　【哈哈哈，报应，报应啊！让你小子天天翘班不直播，这下美了吧！】
　　【不开玩笑，把这些树叶全部扫完，我可能三天都下不了床！】
　　【虽然有点不道德，但是这时候真的很难忍住不笑啊！】
　　【兄弟们，我知道苏晨这个位置是在哪里了！有没有去现场真实老六的！】
　　【不是哥们儿，这地方又没有路牌，镜头里又没有标志性建筑，你就算是魔都土著也不可能一眼就认出来这是哪里吧？】
　　【谁跟你们开玩笑，这个地方太好找了，因为整个魔都只有这一段路种植了这种树木，每到夏天路面的树叶根本扫不完，我们都说当初种这树的人脑子有泡！】
　　【我靠，听起来好合理！真的要真实老六吗，带我一个！】
　　【加我一个！】
　　【还有我还有我！】
　　【哈哈，我已经准备好了臭鸡蛋，兄弟们冲啊！】

