第639章 直面罪犯
　　有被好友拉入泥潭的绝美校花。
　　有被强制吸毒的落魄富豪。
　　还有因为丈夫出轨，一怒之下落入毒网的单亲妈妈。
　　各种支离破碎的家庭故事，让直播间都蒙上了一层阴霾。
　　有些故事，让人心生无尽感慨。
　　可是一些血淋淋的例子，也正是最好的老师，它教会所有人要远离毒品，才能过上美好的生活。
　　戒毒所之行，也在两个小时之后画上了句号。
　　时间正值中午，直播间并没有关闭。
　　嘉宾们与徐天坐在一起吃着盒饭。
　　因为今天的戒毒所之行，大家都对警方日常缉拿毒贩的过程产生了浓厚的兴趣。
　　各种乱七八糟的问题应接不暇。
　　徐天也几乎知无不言，一些可以讲出来的案例，他也毫不吝啬的公之于众。
　　在那一个个惊险的故事之中，嘉宾们很快结束了午饭。
　　所有人或朱德龙和吴城都齐齐看向苏晨，询问接下来的行程。
　　苏晨则是看向徐天。
　　“都准备好了，我们现在就可以出发了。”
　　朱德龙听得云里雾里，但并没有多问。
　　因为就在今天上午的戒毒所之行，直接让《完美恋人》综艺热度又上了一个新台阶。
　　热搜上，《完美恋人》最新一季内容的相关词条已经霸榜！
　　#热！《完美恋人》化身科普综艺，详解介绍毒品危害！
　　#热！《完美恋人》携手魔都警方，为禁毒事业添砖加瓦！
　　#热！《完美恋人》综艺现场疑似现身艺人吸毒人员！
　　《完美恋人》的影响力还在逐渐扩大。
　　整个龙国的警方都注意到了这一次警方跨界与综艺的禁毒宣传联动。
　　意想不到的效果，让他们都跃跃欲试。
　　可是能够媲美《完美恋人》巨大流量的综艺，如今抬眼看，已经没有了！
　　《完美恋人》后台的电话，一通接一通，各种寻求合作的电话，让朱德龙感觉大脑有些眩晕。
　　“这节目才进行了一半，就已经吸引了这么单位打电话。”
　　“好起来了，咱们节目组也是好起来了！”
　　“导演，咱咱们节目组早就好起来了，你应该说现在是越来越好了。”吴城也在一旁兴奋说着。
　　朱德龙连忙纠正道，“对，对，是越来越好了！”
　　“咦，怎么又回到警察局了？”
　　朱德龙纳闷的看着在魔都警局停稳的大巴。
　　徐天站在门口喊道。
　　“欢迎大家再次回到魔都警局。”
　　“接下来，咱们将近距离直面毒贩！”
　　“那些吃人血馒头，祸害无数家庭的人究竟长什么模样呢，咱们这就是揭开他们隐藏在普通人之下的罪恶面纱！”
　　朱德龙：（*゜ー゜*）
　　“什么玩意？还要和毒贩打交道？”朱德龙一度以为自己幻听了。
　　可看到苏晨已经兴奋的跳下了大巴车，他才恍然意识到，苏晨之前说的那些都不是开玩笑的。
　　这小子是真的要带着他们去见毒贩！
　　吴城用手肘碰了碰朱德龙，“我如果没记错的话，苏晨好像之前还说要看对毒贩执行死刑？”
　　朱德龙猛地打了个激灵，“苏晨确实说了这样的想法，我当时还给台长说了呢，可我只以为他是开玩笑的，我觉得能够进戒毒所，采访的那些吸毒人就已经很不容易了，可真没想过还能和毒贩面对面啊！”
　　朱德龙连忙快步两步来到苏晨面前。
　　“苏晨你过来我有事问你。”
　　“咋啦？”苏晨好奇的看着朱德龙。
　　“你之前和我在电话里说的看毒贩被执行死刑，不是和我开玩笑？”
　　“谁和你开玩笑啊，我怎么可能拿别人的生命开玩笑！”
　　？？？
　　神特么别人的生命！
　　朱德龙好悬没被气死，“我当时以为审核过不去，所以就答应你了，咱们直播这个真没有问题吗？”
　　“原本审核是不好过，但是导演你既然对我这么放心，我肯定不能辜负你对我的期望，所以我和徐局长在这段时间费了老鼻子劲，才让上面同意了这次的直播。”
　　“所以放心吧，咱们这场直播肯定能上热门！”
　　朱德龙闻言，脚下一软，幸好被吴城及时扶住才没一屁股坐地上。
　　“这...”
　　朱德龙还想说些什么，但是苏晨已经和徐天噔噔噔的跑到了魔都警局大门口，正一脸兴奋的对着其他嘉宾招手。
　　“快来啊！”
　　众人随着苏晨走进魔都警局大厅，一进门众人发现，已经有很多熟面孔等在了这里。
　　王全看到苏晨就迎了上来。
　　“苏总，两部电视剧一部电影，所有参演演员都已经到位。”
　　“好的！”
　　朱德龙愣了下，“这又是...？”
　　苏晨此刻已经完全发挥起了主人的角色了，开始主动介绍。
　　“我考虑到这次机会来之不易，所以我就把这几部影视作品的参演演员全部叫了过来，现场感受一些最真实的毒贩。”
　　“这在他们接下来的拍摄过程中，也会起到至关重要的作用。”
　　朱德龙点点头，只是总感觉自己好像被一股神秘的力量做了局。
　　“张队，你来一下。”
　　徐天对一名面容刚毅的警员招了招手。
　　那人小跑到徐天面前对他恭恭敬敬的敬了个礼。
　　“徐局。”
　　“手头上的几个毒贩案子，都是你在抓，你带着大家来了解一下。”
　　“是！”
　　张队对苏晨笑了笑。
　　“苏顾问。”
　　“可以啊老张，现在都成队长了。”
　　苏晨笑了笑，“来之前我都已经交代过了，他们不会问问题，如果我问到了什么不方便回答的，你就及时提醒我。”
　　“没有什么不好回答的，他们这条线已经被我们全部抓获并且结案了，不用担心那么多问题。”
　　“好，麻烦你们了。”
　　苏晨转身对众人招招手。
　　“大家走了！”
　　夏星禾已经不是第一次和苏晨来了警察局，作为经常在这混饭吃的人，夏星禾每次回来都感觉像回到家一样熟悉。
　　但其他的嘉宾就没有那么自然了。
　　毕竟是国家执法单位，他们的动作变得有些小心警惕。
　　朱德龙更是跟在苏晨身后。
　　气氛一时间因为他们变得有些紧张起来。
　　直播间的网友已经知道接下来的直播内容，加上当前的气氛感染，一个个也有些紧张，毕竟这可是直播和毒贩面对面啊！
　　就在这关键时刻，刚还在前面带头的苏晨转身对准了镜头嘿嘿一笑。
　　“兄弟们，不用太过紧张，友情提示可以呼吸嗷！”
　　【妈的，没被毒贩吓死，差点被你小子吓死！】
　　【我谢谢你呗，要不是你提醒的话我差点都被自己憋死了！】
　　【本来还挺紧张的，你这样来一下，我感觉一点都不紧张了！】

