第623章 有难度的角色
　　在苏晨的鼓励下，还是有敢于挑战自我的演员站了出来。
　　这些人昨天就拿到了剧本，加上又是小段落试戏，所以很快第一波准备试戏的演员就做好了准备。
　　饶是他们有不少演员都是身经百战的演技派，但在整个公司所有人面前试戏，说不紧张那也是假的。
　　但事到如今也只能硬着头皮上！
　　“晨哥，那我开始了？”
　　第一个走上台的是在《从你的全世界路过》中扮演陈默的邓朝。
　　苏晨笑着点点头。
　　“那我就友情客串一回，扮演逼你试毒的那个毒贩吧。”
　　苏晨说完坦然来到邓朝面前。
　　在场的导演，临时充当起了场务的角色。
　　“321...Action！”
　　随着打板声响起，邓朝脸上瞬间扬起角色“哈哈哥”标志性的笑容，再对上苏晨视线的瞬间，就张开了手臂，哈哈笑道。
　　“昌哥！”
　　苏晨所扮演的昌哥，只是静静的瞥了他一眼，自顾自的走入房间。
　　邓朝立刻殷勤的拉开面前的椅子，苏晨视而不见，坐在了一旁的另一张座椅上。
　　邓朝故作夸张的，跟在苏晨身后。
　　“都是从我的港口来的，什么鱼虾螃蟹鲍鱼，什么什么他妈的每天几十吨呀！”
　　邓朝松散的坐在苏晨面前。
　　苏晨却在这时，无实物表演的摆弄起一摊毒品。
　　似乎是为了缓解尴尬，邓朝继续道。
　　“昌哥，知道我的港口每天有多少条渔船吗？”
　　“70多条啊！”
　　苏晨闻言始终目不斜视的摆弄着面前那摊毒品。
　　随后自己淡定的吸了一口推给邓朝。
　　无形的压迫感，瞬间笼罩邓朝。
　　邓朝愣了片刻，忽然哈哈一笑。
　　“我不吸这个的昌哥，吸了这个脑子不好。”
　　苏晨再次无视了邓朝话，依然坚持着推送毒品的动作。
　　“不吸就免谈。”
　　对上苏晨那双毫无情感波动的双眼。
　　邓朝本能的咽了咽口水。
　　“咔！”
　　现场有导演突然喊了一声，所有人都看向了那名导演。
　　那人尴尬的笑了笑。
　　“不好意思啊，习惯了，主要是邓朝刚才那个吞咽口水的动作确实有点出戏。”
　　“我认为，张磊既然是一个身经百战的资深缉毒警察，他就不应该有这种露怯的动作，不过也有可能是邓朝想要自我发挥，怪我怪我。”
　　邓朝闻言，有些尴尬的笑了笑。
　　“李导演你没看错，在刚才那一瞬间，我确实有点露怯了。”
　　“晨哥的眼神虽然没有直视我，可是他身上那股淡漠让我觉得浑身难受。”
　　“是我没有接上晨哥的戏。”
　　“这个角色我不行，我演不了。”
　　邓朝主动退出张磊这个角色的争夺。
　　但也因为有了邓朝刚才的表现，也让现场其他演员感觉压力倍增。
　　因为他们就在现场，能够非常直观的感受苏晨所扮演的毒贩，所带来的压迫力。
　　果然，有时候和演技太好的人对戏，也是一种非常大的压力。
　　“下一个轮到谁了。”苏晨又恢复成了那种嘻嘻哈哈的状态，笑眯眯的看向其他演员。
　　“我来试试！”
　　又是一名演员来到苏晨面前，试戏随即开始。
　　这次的演员明显要比邓朝更加老练，在刚开始和苏晨出演对手戏时，还显得游刃有余。
　　就在所有人都以为，这次能有一个演员，成功和苏晨演好对手戏的时候。
　　就在苏晨演到推来第三道毒品之后，那演员表情出现了短暂的思考之色。
　　对戏的氛围戛然而止。
　　只见那演员面露难色的笑了笑。
　　“苏总，这一个人能连续吸三次毒品吗？”
　　“正常人是不行的。”苏晨笑了笑，“但剧情之所以这样设计，就是为了突出毒贩的狠毒和狡猾。”
　　那演员若有所思的点点头，“难怪这里剧本上‘哈哈哥’的反应是愤怒，因为这个昌哥，本身看似沉稳，其实也是一个吸毒吸到精神有些问题的瘾君子。“
　　“对咯，下一个。”苏晨再次看向其他人。
　　又有演员不断挑战现场试戏。
　　可毕竟现场观看试戏的人数太多，加上剧本并不熟练，以及角色的难以拿捏。
　　不少老演员都折戟沉沙。
　　直到没有演员继续上前试戏。
　　苏晨才有些无奈，“你们刚才不是还雄心万丈的吗，再来啊，大不了多来几遍。”
　　苏晨劝说，众人却没有反应。
　　“那要不，你们推荐一个其他公司的演员也可以，我来联系。”
　　“这样的好角色，倒也不至于要让给其他公司。”有导演小声说着。
　　“那目前咱们公司演员不是不够用吗？”苏晨对此倒是没有太大的担忧，只是一个角色而已。
　　可公司其他人立马反驳道。
　　“苏总那可不行，这禁毒三部曲，配角就不说了，主角必须都是咱们公司的。”
　　“没错，这么好的剧本，主角必须是咱们公司的。”
　　“对了，咱们公司不是还有一个实力派吗？”
　　人群里忽然有人激动喊道。
　　众人寻着那人的视线看过去，所有的视线全部都汇聚到了苏晨的身上。
　　“不是吧，你们准备让我来啊？”
　　“我可是还要当这三部电影的总导演的，哪有时间当演员。”
　　“那有什么，你拍《毒舌律师》的时候，不也是身兼导演和主演吗？”
　　人群叽叽喳喳的说着。
　　“苏总，要不你给我们打个样呗，咱们也学习学习。”
　　有人起哄，有人响应。
　　现场跟着响起掌声。
　　苏晨被众人这样看着，也实在没了办法。
　　所幸他也不是个扭捏的人，在短暂调整情绪之后，看向了邓朝，“那你来演昌哥。”
　　“好嘞！”邓朝立马上前。
　　刚才苏晨饰演昌哥的模样，还在他脑海挥之不去。
　　回想着刚才苏晨反应，邓朝也立马来了感觉。
　　苏晨忽然爆发出的大笑声，震动的人耳膜生疼。
　　“哈哈哈！昌哥！”
　　苏晨脸上堆满笑容，双眼都被挤成了一条缝。
　　邓朝也被这笑声感染，立马进入状态。
　　邓朝表情冷了一些，看了一眼拉开椅子的苏晨，直接坐到了侧面的椅子上，开始自顾自的无实物捣鼓起毒品。
　　苏晨对于邓朝的反应，又笑了一声，只不过这次的笑声里带上了一丝尴尬，他跟着追了上去，指着并不存在的餐桌炫耀道。
　　“这些都是从我的港口来的，什么鱼虾螃蟹鲍鱼，什么什么他妈的每天几十吨呀！”

