第601章 又发钱了
　　几人立马长呼出一口气。
　　这次他们终究还是赌对了！
　　尽管他们已经做好了心理准备，可真当看到正式合同的时候，还是忍不住心里一惊。
　　因为这待遇简直比苏晨给他们承诺的更好！
　　他们毫不犹豫的签上了自己的名字，心中的喜悦已经溢于言表！
　　“苏总，都准备好了。”
　　有人这时推门说了一声。
　　苏晨收好合同，看向他们。
　　“走吧，给我帮点小忙。”
　　“哦哦！”
　　四人急忙跟上。
　　没过一会，他们直接愣在了当场！
　　繁星大厦，平时用来举办记者会的一楼大厅，此刻被十多名荷枪实弹的安保隔离出一片独立区域。
　　一捆捆鲜红的钞票堆积成一座大山！
　　整整4个亿的现金，看得人眼花缭乱。
　　饶是吴佳豪四人，也感觉浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这种直面天文数字的现金，所带来的冲击感，根本不是看到银行卡里一个个余额数字所能相比的！
　　“老板来了！”
　　“快快快，搬验钞机！”
　　50台验钞机整齐码放成一排。
　　“发钱！”
　　苏晨大手一挥，带着吴佳豪四人直接开始现场发钱。
　　50台验钞机同时工作轰鸣声一片。
　　吴佳豪他们此时此刻才忽然意识到，繁星娱乐原来真的和其他娱乐公司不同。
　　他们也终于知道，为什么佳合娱乐和盛世娱乐联手，都能难以抗衡繁星娱乐。
　　这一家公司的凝聚力是空前的。
　　所有员工都对公司有着非常浓重的归属感。
　　苏晨的任何一项命令只要下达，就会得到快速推进。
　　这种如臂所使的执行力，保证了繁星娱乐这艘娱乐巨轮，可以及时调整所有战略方向。
　　“原来苏晨给我们开出条件，不仅仅是为了打动我们，而是他们的公司文化就是这样！”
　　“我起鸡皮疙瘩了你们知道吗？”赵俊豪感受着现场热烈的气氛，莫名也感觉与有荣焉。
　　就好像公司的成长，也有他们的亲身参与。
　　这是一种无法言说的成就感！
　　“谢谢老板！”
　　“老板真是个大好人，祝老板和老板娘一胎生8个儿子！”
　　“靠，你可真恶毒！”
　　苏晨笑骂着那个刚才领了钱的员工。
　　吴佳豪他们见状，又是一脸见鬼的表情。
　　难道这个公司真的没有上下级的观念吗。
　　回想佳合娱乐还有盛世娱乐，哪个管理层不是高高在上。
　　别说这些普通的员工，就连他们这些顶流艺人看到老板都恨不得躲着走。
　　“嘶...我感觉我好像有点喜欢这家公司了。”
　　“他们真的好欢乐呀。”周婉婷也忍不住感慨！
　　“谢谢佳豪哥，谢谢婉婷姐。”
　　从吴佳豪还有周婉婷手上，领取的分红奖金的两个小姑娘对他们灿然一笑。
　　亲昵的称呼，让他们忍不住再次一怔。
　　他们曾经幻想过很多次，来到繁星娱乐的画面。
　　有拘谨，有被排挤，有被人另眼相看。
　　可唯独没有这种和谐和融洽。
　　繁星娱乐全体员工再次展现了他们，强大的包容力。
　　但也展现了他们的嫉恶如仇！
　　“还好你们来了我们公司，跟着杨硕还有夏天问那两个傻逼混，这辈子都吃不上三个热菜！”
　　四人嘴角齐齐抽了抽。
　　好家伙，他们算是明白苏晨的毒舌是怎么来的了！
　　这公司文化！
　　现场的画面再次冲上热搜。
　　又是引的网友一阵羡慕嫉妒恨。
　　【救命啊，苏晨又又又发钱了！】
　　【好家伙，人家别的公司分红都是年底，这已经是今年第几次了！】
　　【繁星娱乐究竟什么时候才招人啊，把我也放进去吧，求求了！】
　　【别做梦了，繁星娱乐的员工根本都没有人离职，就连保洁阿姨都准备干到八十岁！】
　　现场热烈的气氛还在继续。
　　苏晨面前忽然来了个熟人。
　　“呦，什么风把我们徐大局长给吹来了。”
　　徐天没好气的瞪了苏晨一眼。
　　“我为什么来你自己心里就没点数吗？”
　　“上次三个亿这次四个亿，你敢不敢再夸张一点！”
　　“你知不知道你们繁星大厦外面围了多少人？”
　　“我真怕他们热血上头，冲进来抢钱。”
　　“em...这不是我们企业文化吗。”苏晨嘿嘿一笑。
　　“狗屁的企业文化，下次再这样，我可就要收你的加班费了！”
　　徐天不轻不重的给了苏晨一拳。
　　苏晨也不在意，反而对后勤负责人招了招手。
　　“给负责维持现场治安的警官们订盒饭。”
　　“他们的餐标每个人大概在一百块，不要自作主张超过这个预算知道吗？”
　　“好的，苏总我明白。”
　　“这还差不多，算你小子懂事。”徐天笑了笑。
　　苏晨心思细腻，如果准备了大鱼大肉，他们反而不敢吃。
　　毕竟他们这些人，最担心的事情就是被人在这方面做文章。
　　苏晨正准备和徐天聊下杨硕后续的案情。
　　徐天却在这时接到了一个电话。
　　徐天原本笑吟吟的脸上，立马隔着电话都变得严肃了起来。
　　“是！”
　　“明白了！”
　　“我还有事，晚上来找你。”
　　徐天说了一声，对苏晨莫名挑了挑眉毛。
　　“我靠不是吧，我性取向可是正常的很。”
　　“去你大爷的吧。”
　　徐天骂了，和现场其他警员交代了几句，便风风火火离开了现场。
　　“你们副局干什么去？”
　　“不知道，他没说。”
　　苏晨无奈的耸了耸肩。
　　这时却收到了海量的系统破防值提示。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　......

