第606章 订婚
　　“嘶...”几人倒吸一口凉气。
　　就连和苏晨一直如影随形的夏星禾，都微微侧目。
　　“你不是昨天才答应的徐天，你不会告诉我你已经把剧本都准备好了吧？”
　　“老婆，懂我！”苏晨对夏星禾抛去一个暧昧的眼神。
　　却听到一连几声不悦的干咳声。
　　“咳咳...还是星禾懂我！”
　　夏振国打量着苏晨。
　　“你小子是不是疯了，一部电影两部电视剧同时开机，虽然能保证数量可是能保证质量吗，贪多嚼不烂，这件事办好，能让你挤入一个不一样的圈子，可是如果办不好的话，那也不是一般的得罪人。
　　你要知道你正在干的事情，可是涉及到一个执法部门的脸面，不是开玩笑的。”
　　“我明白。”苏晨点点头。
　　其实在昨天答应徐天之后。
　　苏晨便又重新翻看了这一部电影和两部电视剧的剧本。
　　粗看的时候还不觉得。
　　而细看的时候，苏晨才发现这三部剧本，都是非常经典的反毒作品。
　　他们或许讲述的故事不同，剧本的主角性格也截然相反，但是剧情绝对精彩，又不浮夸。
　　极强的代入感能够保证收视率，这也是提高宣传效率的一种手段。
　　只不过像《扫毒风暴》这部电影，在具体拍摄过程中，或许还需要，联合执法部门，进行一些适当的改动。
　　毕竟他们是真正奋斗在缉毒一线的人，他们才是对这些作品最有发言权的人。
　　夏振国眯眼打量着苏晨，当看到后者脸上的自信时，他忽然笑了笑。
　　“我们本来还想着，为你铺筑一条坦途，但是现在来看，貌似你另辟蹊径，走出了一条属于自己的路。”
　　“我小看了你的艺术才华，也希望你能借助自己的才华，改变自己的人生。”
　　“如果你能跻身进另一个圈子，或许也能带领我们家族走向一个更高的维度。”
　　“这不至于吧。”苏晨眉头跳了跳。
　　“先别急着反驳。”夏振国挥手打断了苏晨的话。
　　“你知道为什么我们夏家和杨家都是大家族，却始终要强过杨家一头吗？”
　　“因为我。”夏振国指了指自己。
　　“老头子我，曾经也是从尸山血海里滚出来的，只是后来我没有选择那条路，而是下海创业。”
　　“而杨家则不同，他们从发家到拥有现在的资本，都是靠着算计和商业头脑。”
　　“但归根结底，他们的底子和我们夏家还是有着本质上的差别，这也注定了他们家族不管有多少钱，发展总是会受到限制。”
　　“可现在有了你，文化作品虽然和资本纠葛颇深，可他又超脱了资本的范畴，它极强的传播力，已经具有了一定的ZZ属性，那些乱七八糟的消遣文化，只是一种消遣，真正的好作品，是能够为时代发声的。”
　　“你只有足够优秀，才能闯进一些人的眼中。”
　　“好好干吧，既然你做了选择，接手华创国际的事情就先暂且搁置，不过华创国际的所有资源，如果你有需要的话，可以随时调动。”
　　“苏小子，我还挺期待你的表现，你明白我的意思吗？”
　　夏振国话说的并不透彻，可也并不隐晦。
　　苏晨对这件事情的认知，也从文化作品上升到了另一个全新的高度。
　　他不再只站在艺人明星的角度去考虑这些。
　　而是去考虑背后的深意，和对他未来的影响。
　　半晌他点点头。
　　“我明白了，我会努力做好这件事情。”
　　“呵呵，有魄力。”夏振国难得对苏晨露出一个笑脸。
　　“那既然这件事情说定了，我们就谈谈另一件事情。”
　　苏晨看向夏振国。
　　“你和星禾也在一起这么长时间了，有些事情宜早不宜迟，你们的年纪也慢慢大了，你们的关系也该定下来了。”
　　刚还侃侃而谈的苏晨，听到这个消息，还是忍不住有些紧张起来。
　　“呵呵，小苏不要紧张。”夏天明拍了拍苏晨的肩膀，眼中满是欣赏。
　　“都是自己人，我们也就打开天窗说亮话了。”
　　“我们原本的计划是，先让你和星禾订婚，然后顺理成章的接手华创国际。”
　　“但现在情况有变，可我们反而认为，你们更应该早点把关系定下来。”
　　“杨硕因为你入狱，现在又至少要蹲两年半苦窑，杨家人出了名的心眼儿小，他们动不了徐天，就一定会想办法报复在你身上，你和星禾确定了关系，他们在动手也就要掂量掂量。”
　　“就算是敢在生意上做手脚，也不至于让你有生命危险。”
　　苏晨听着夏天明的话，心里暖暖的。
　　因为他知道夏天明不是在和他开玩笑，更不是在吓唬他。
　　他现在虽然在娱乐圈混得顺风顺水，也当上了公司老板。
　　可是在整个杨家面前，也还是有些不够看。
　　能把杨硕送进去，人力只是一方面。
　　他是占尽了天时地利人和，才能把杨硕给按死在监狱里。
　　杨家如果不计后果，发了疯的报复他。
　　他根本顶不住。
　　毕竟谁也想不到，人疯起来究竟会有多可怕！
　　“日子我们都已经看好了，今天晚上就订婚！”
　　“明天一早，你们该忙你们的，就继续忙你们的工作。”
　　“时间这么紧张吗？”苏晨有些诧异。
　　“你不用担心你的家人，我们已经提前做好了计划，他们现在应该正在包机前往京都的路上。”
　　夏天明做事滴水不漏。
　　苏晨对上夏星禾淡笑的俏脸，已经实在找不到拒绝了理由。
　　“谢谢夏叔。”
　　“还叫叔？”夏振国恨铁不成钢的哼了一声。
　　“哎！不能叫！”夏星禾一步上前捂住了苏晨的嘴。
　　“还没给改口费呢。”夏星禾严肃的绷起小脸。
　　夏天明夫妇嘴角微抽。
　　“都说嫁出去的女儿泼出去的水，可你这胳膊肘子都快拐到外太空了吧！”
　　夏母幽怨的瞪了夏星禾一眼。
　　夏星禾吐了吐小舌头，抱住了夏母的胳膊撒娇道。
　　“哎呀，妈妈~”
　　“苏晨娶了我，你不就多个儿子了吗？”
　　“你总不能还吃你自己儿子的醋吧？”
　　“你呀！”夏母哭笑不得伸手轻点夏星禾额头。

