第664章 听说有人要群殴你？
　　“还有我的事儿呢？”
　　刚才还心头略微有些感动的大汉，顿时恨不得找个地缝钻进去。
　　毕竟自己这膀大腰圆的壮汉，被一个小姑娘按在地上打。
　　那确实有点说不过去。
　　但那领头的网友，像是没有察觉到大汉的尴尬，继续说道。
　　“我要是走在路上被一个小姑娘按在地上打，旁边还有这么多人看着，我肯定得找回场子来！”
　　其他网友，已经明白了领头的网友想要干什么。
　　都是老乐子人，他们瞬间七嘴八舌的附和起来。
　　“可不是吗？”
　　“此仇不报非君子！”
　　“这也太欺负人了！”
　　“还有天理吗，还有王法吗！”
　　“摇人，必须摇人，今天不管事情闹多大，我必须把场子找回来！”
　　原本只有领头的网友一个人火上浇油，大汉就已经有些忍耐不住心头的火气。
　　现在将近20个人给自己火上浇油，这谁能忍得住？！
　　来到现场的网友中，还不乏几个妹子。
　　这时候更是到了她们发挥的时候。
　　几个小姑娘围在大汉身边，上上下下关切的问着。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　“哥哥长得这么可爱，怎么还有人下得去手打你呢？”
　　“哥哥好痛，我的心也好痛！”
　　直播间的网友：？？？
　　直播间的弹幕：！！！
　　【妈的，现在我可以百分之一万的肯定，这些人一定是刚才说要真实苏晨的那一拨人！】
　　【这茶言茶语，不是苏晨铁粉，还真说不出来】
　　【兄弟们我又兴奋起来了，我已经开始期待这帮子网友究竟可以拱火成什么样了！】
　　【这么容易兴奋，敏感肌啊？】
　　而那大汉终于在几个女生的挑拨之下，心中怒火大盛。
　　他二话不说再次拿出手机，拨通了之前的号码。
　　“妈的你们人呢！”
　　“再不来，老子马上就要被人打死了！”
　　“老子被打死了，你们就没有大哥了！”
　　搞定！
　　看到大汉怒火中烧打电话的模样，一帮子网友舒服的不行。
　　就是他们这会儿根本不敢看苏晨的眼神。
　　“好好好，你们想这样玩是吧？”
　　“你们这帮小子不学好，那我就给你们上一课！”
　　苏晨和夏星禾还有吴浩，这会儿都已经看出了这帮人身份。
　　吴浩连忙扯了扯苏晨。
　　“晨哥要不我们还是赶紧报警吧？”
　　“等这人真叫人过来，咱们可讨不着好啊！”
　　“报警报警，报什么警，我就是警察！”
　　苏晨一巴掌拍在吴浩的后脑勺上了，然后掏出了电话。
　　“歪，妖妖灵吗？”
　　“我要报警！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　.......
　　节目组。
　　朱德龙和吴城盯着显示器里的画面，对视一眼，已经有些哭笑不得。
　　“苏晨这小子确实招人恨，这帮子网友也是真老六！”
　　“可不是嘛，上次人家徐局长还在说，是我们节目组的常客，这下好了，又得把人家叫过来了。”
　　吴城说话时，忽然注意到了直播间的热度，顿时猛地拍了一把朱德龙的大腿。
　　“导演，热度再次破亿了，哈哈哈！”
　　朱德龙闻言兴奋得面色涨红，他仰头缓缓叹了口气。
　　“果然还是得苏晨啊！”
　　“我愿称他为，综艺的唯一真神！”
　　由于苏晨打电话并没有刻意逼着那大汉。
　　所以他还在听到苏晨报警之后，脸上不由露出了嗤笑的表情。
　　“我还以为你有什么能耐呢，合着就这点出息。”
　　“一言不合就只会报警呗？”
　　“就你这没出息的模样，活该你扫一辈子大街！”
　　旁边的网友听到这话，不由像看傻子一般看着那大汉。
　　“看得出来，这哥们平常真的不上网冲浪，而且也真的不追星。”
　　“是啊，这年头你可能不认识苏晨，可他这张脸，谁看了不得说声眼熟啊？”
　　“哈哈哈，笑死了，我都不敢想象，一会儿警察来了，这人得是什么表情。”
　　带头的网友一看两边动了真格的，立马小声道。
　　“待会儿，情况不对咱们就赶紧撤退。”
　　“老六这家伙，指不定憋着什么坏报复我们呢。”
　　其他网友顿时深以为然的点了点头。
　　自己粉的偶像是什么德性，他们能不知道吗？
　　就在这时，街道尽头忽然出现了5辆黑色轿车，朝着苏晨他们所在的方向疾驰而来。
　　大汉看到车牌，立马猖狂的大笑了起来。
　　“小子，你就等死吧你！”
　　“我的小弟们来了，我看你一会儿还怎么嚣张的起来！”
　　“一个臭扫大街的也敢在我面前咋咋呼呼！”
　　“还有那个小娘们，你敢打我，等会儿我非让你跪着给我道歉！”
　　说话的功夫，几辆黑色轿车已经一个急刹稳稳停在了路边。
　　车门推开，十几个留着寸头的小伙冲了下来。
　　“谁打我大哥！”
　　“妈的，敢打我大哥，不想活了是不是？”
　　“谁啊！给老子站出来！”
　　小混混们冲到大汉面前就开始扯着嗓子叫骂。
　　那大汉看到小弟赶到场，顿时腰杆也挺直了几分。
　　他冷笑着看着苏晨。
　　“小子你刚才不是还挺狂的吗？”
　　“有本事你现在再给我狂一个啊？”
　　“还有那个小娘们，刚才打我打的挺爽是吧？”
　　小混混们纷纷看向苏晨和夏星禾。
　　当他们看到没有戴着口罩的夏星禾时，所有人都不由为之一振。
　　毕竟夏星禾的长相实在太过出众了。
　　哪怕她此刻身穿一身工作服，却依然难掩她绝世的容颜。
　　“大哥，这小娘们长得不错，一会儿咱把她带走吧？”
　　“呵呵，我正有这个想法！”大汉狰狞一笑指着苏晨。
　　“先把这小子给我狠狠揍一顿！”
　　就在小混混们即将一拥而上的时候。
　　不远处的街道上，突然警笛大作。
　　10多辆警车呼啸而来！
　　随着刺耳的刹车声响起，徐天直接从副驾走了下来。
　　“呦，今天这儿人可不少啊？”
　　“怎么了苏晨，听说有人要群殴你？”

