第638章 不要因为一时快乐，让自己后悔终身
　　胡霜儿掐灭了手中的香烟，陷入了回忆。
　　“其实我吸毒这件事情，怪不了任何人，只怪自己。”
　　“当时我正处于事业的上升期，每天都是片场和酒店两点一线的生活，我希望在最短的时间内拿到最大的结果，巨大的压力让我像个不知疲倦的陀螺一直工作。”
　　“好在我的事业对得起我的付出。”
　　“在一部又一部的影视作品之中，我逐渐走进了大众视野，流量一天比一天高，名气一天比一天大，直到那年的最佳女主角角逐，我成功杀进了决赛圈。”
　　决赛圈，那就意味已经有了提名资格，成为了奖项的候选人。
　　苏晨静静听着。
　　胡霜儿却忍不住冷笑一声。
　　“在主办方通知我成为奖项候选人的时候，我回顾了我一年以来所有参演的作品，流量大片也有，演技佳作也有，热度也一天比一天高，我认为这个奖项我拿定了，我认为我这一年辛苦的付出都是值得的。”
　　“或许是因为六年的龙套生活，给予了我太多磨难，我急需要一个响亮的名头来证明自己，证明我这些年来的努力都没有白费。”
　　“所以那时我对这个奖项，产生了一种近乎偏执的执念，我认为只有我配的这个奖。”
　　“颁奖那天我盛装出席，已经做好了上台发言的准备。”
　　“可是娱乐是个圈，圈子里的人都是规矩的遵守者，却从不是制定者，很遗憾只是获得了提名。”
　　“或许根本没有人在意我到底得没得奖，可是对于我自己来说，对于精心准备好发言讲话的我来说，这一切的发生就像一记响亮的耳光抽在了我的脸上，我不甘心，不认可，我认为我的努力和付出就像一个笑话。”
　　“我记得那天颁奖典礼结束之后，我就匆匆离开了现场，一个人在家喝到酩酊大醉。”
　　“人在极度痛苦的时候，总是忍不住内心的倾诉于，我打电话给了我最好的朋友，想寻求安慰，可我没想到的是，他确实给我带来了安慰，只是这份安慰，却将我推下了万丈深渊。”
　　“那天他带来了一包冰毒，他告诉我这东西会让我忘记烦恼，让我再挣扎和纠结之中脱离出来。”
　　“如果是清醒状态下的我，我一定会严词拒绝，可在酒精和烦闷的加持下，我选择了自暴自弃，打开了那个潘多拉魔盒。”
　　“正如我朋友所说，在那一刻我真的很快乐，我忽视了一切功名利禄，名利地位，那一刻我就是这个世界上最快乐的人。”
　　“可是巨大的快乐来得快，去得更快，在毒品失效之后，我又从巨大的快乐之中跌入到无尽的痛苦、后悔、以及自责！”
　　“我对于尝试过的那种快乐趋之若鹜，我一次又一次的告诫自己，这会毁了我的人生，可是我又忍不住去再次触碰，去选择用那种短暂的快乐逃避现实的痛苦。”
　　“直到我彻底上瘾无法自拔！”
　　“等我幡然醒悟，我早已经变成了毒网里的一只毒虫，深陷泥潭而无法自拔。”
　　“我恨我自己的堕落，我更恨我自己的无能和软弱，面对困难和挫折我选择了用最不堪的方式去逃避。”
　　“其实我今天愿意接受你们的采访，有一个很重要的原因。”
　　“我并不奢求通过的这种剖析自我的自述方式，来获得大家的原谅及谅解，虽然我也没有曝光在大众视野下，因为我已经决定不再当演员，我只想告诉大家，人生会面临无数困难，真有困境和逆境的时候，不要轻易放弃，就算想要短暂逃避，也不要选择这些毁灭人生的方式。”
　　“因为它们带给你的短暂快乐，只会让你后半生所有时间去忏悔！”
　　“远离你那些拥有不良嗜好的朋友，他们只会让你的人生变得无比黑暗！”
　　胡霜儿提自己那个朋友时，明显情绪有些激动。
　　苏晨想来倒也正常。
　　其实原本在一次酒醉的放纵之后，胡霜儿其实可以慢慢的时间长河中自我疗养，重新找到自我。
　　可她偏偏在这个时候选择了一条毁掉光明未来的道路。
　　胡霜儿的故事其实并没有太过于猎奇。
　　但因为明星的身份，为她带上了一丝不同的意义。
　　直播间网友们听完胡霜儿的自述，总觉得有些唏嘘。
　　【一个荧幕里光彩亮丽的大明星，却落到这样的结果，真的让人感觉到唏嘘。】
　　【这个故事告诉我们不管面对什么样的困难和挫折，都不要选择用最极端的方式来逃避困难，因为你所有逃避的困难最终都会以，另外一种方式，报应到自己身上。】
　　【娱乐圈涉毒明星不少，那还是第一个敢正面承认自己犯了错的人。】
　　【就是！有些明星我都懒得说了，纯纯就是死鸭子嘴硬，尤其是某些说唱歌手！】
　　胡霜儿的情绪很快便恢复了正常。
　　苏晨主动起身，伸出了手。
　　“感谢你的坦诚，相信你的这番话，一定可以给很多人带去意义非凡的警示。”
　　“呵呵，不用客气，就算是最后发光发热了一次吧。”
　　胡霜儿，再次拿起桌上的烟点了一根，然后看看苏晨。
　　“我在戒毒所还能经常刷到你的短视频剪辑，你很有意思，也很有才华，现在看到你能走在禁毒宣传这条路上，我感觉更值得高看你一眼，祝你未来越来越好。”
　　“也祝你身体健康，早日恢复。”
　　苏晨目送胡霜儿离开。
　　直播间的气氛一时间变得有些沉闷。
　　徐天伸了个懒腰，看向苏晨。
　　“其实很多艺人有涉毒经历，但是能够像她一样做到这么坦然的，还是少数。”
　　“当然了，明星的身份光环夺目耀眼，不是一般人能够轻易舍弃的。”
　　采访还在继续。
　　房门不断被推开。
　　一个又一个因为毒品而破碎的人生，血淋淋的展现在众人眼前。

