第662章战争践踏
　　三轮垃圾车慢慢启动，顺着路边，将马路边的树叶推动起来。
　　加上苏晨给铲雪板设计了坡度，每当堆积的树叶累计到一定高度，就会朝着低角度那一侧滑动。
　　而吴浩手里的麻袋就要在此刻将，树叶接进去口袋里。
　　这一幕直接震惊了网友。
　　【好一个科技鬼才！】
　　【我靠，苏晨你小子鬼点子还真是多！】
　　【哈哈哈，这特么也行？】
　　【难道真的没人担心吴浩的死活吗？夏星禾在摄像，苏晨在骑三轮车，只有吴浩弯腰提着麻袋，跟着三轮车一点点挪动，汗水跟不要钱的一样往地上淌！】
　　而事实证明，苏晨的想法确实非常可行。
　　在三轮垃圾车的推进下，大量树叶得到清理。
　　当然就是有点费吴浩...
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　...
　　吴浩的破防值，跟不要钱似的到账。
　　苏晨忍不住笑意，关切道。
　　“吴浩，要是累了就说奥。”
　　“大家都是哥们儿，别因为这一点小事，影响了咱们的革命友情。”
　　“晨哥我累了。”吴浩立马说。
　　“累就对了，舒服是留给死人的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　一个小时后。
　　吴浩累的上气不接下气。
　　苏晨也不是周扒皮。
　　他看吴浩实在顶不住了，便主动接替过了吴浩的活。
　　天地良心。
　　在苏晨接过吴浩手里的麻袋的时候，吴浩已经快要感动的想哭了。
　　树叶道路两旁的树叶已经被清理了一半。
　　苏晨估摸了一下时间，最多再有两个小时就能完工。
　　美滋滋，又是提前下班的一天！
　　看到苏晨如此轻易就完成了大量树叶的清理，弹幕一阵哀嚎。
　　【怎么又让这小子掏着了！】
　　【那些说要线下真实老六的人呢，你们干甚去了！】
　　【慌什么，我去找胡德路弄了个时兴的发型，马上就到现场！】
　　【你弄个求头你弄！】
　　就在苏晨将一侧马路的树叶全部清理完毕之后。
　　苏晨擦了擦额头上的汗水。
　　完全没注意到，不远处的道路尽头，二十多辆私家车停靠在路边，眼中看向苏晨所在的方向，满是兴奋！
　　“大家都听好了，为了避免过早暴露，所以我们待会一辆车一辆车的开过去。”
　　“一定要记住了，一定要在靠近苏晨的时候，再把矿泉水瓶和垃圾从车上扔下去。”
　　“老六那人懂的都懂，一定不能让他找到反击的机会，一会咱们扔完就跑，明白了吗！”
　　“明白了！”
　　现场一帮男男女女的激动的回应着。
　　“上车！我先打头！”
　　“老六，我特么来了！”
　　就在真实苏晨的网友们还在路上时。
　　一辆黑色奔驰越野车缓缓停靠站在了路边，正好距离苏晨只有不到五米。
　　嗡嗡的车窗声响起，露出一张满脸横肉的脸。
　　那人留着短发，脖子上挂着小拇指粗细的金项链。
　　他扫了一眼正蹲在路边用麻袋接树叶的苏晨。
　　在看到苏晨身上的保洁服后，他嗤笑一声收回目光，抓起副驾的矿泉水大口灌了两口。
　　“砰”的一声！
　　还有大半瓶的矿泉水直接被扔出车窗，砸在地面滚了两圈。
　　这边的动静，吸引了苏晨三人的目光。
　　看着自己刚刚才打扫干净的街道，被再次扔下垃圾。
　　苏晨心里的小火苗噌噌往上蹿。
　　但还没等苏晨有所动作，只见一道人影从两人面前掠过，吴浩手里忽然就多了个摄像机。
　　地上的矿泉水瓶被一只小手从地上快速抓起，在越野车车窗即将关闭的瞬间，从外面直接狠狠丢进了车厢。
　　“我老公这么辛苦打扫卫生，你还敢丢垃圾？”
　　突如其来的情况，看懵了直播间的网友。
　　【这哥们儿这也太蠢了吧，你想真实苏晨，扔了矿泉水瓶还不赶紧走，竟然还大摇大摆的停车？】
　　【可不是吗，苏晨猛不猛我不知道，可我星禾老婆可是一点就着的炸药包！】
　　【啧啧，感觉这哥们儿没什么脑子。】
　　弹幕还在激烈的沸腾着。
　　越野车窗再次缓缓降下。
　　那个满脸横肉的男人，一手抓着矿泉水瓶，一手捂着红肿的额头，恶狠狠道。
　　“谁扔的矿泉水瓶！”
　　夏星禾淡淡扫了他一眼吐出两个字，“傻逼！”
　　听到夏星禾清冷的声音，大汉愣了下，随即贱笑一声。
　　“呦呵，还没想到，是个娘们儿。”
　　“不过戴着口罩肯定是不敢见人对吧？”
　　大汉揶揄的看了夏星禾一眼，抓着矿泉水狠狠朝着夏星禾扔了过来！
　　【卧槽！】
　　【这哥们儿好像不是来真实苏晨的！】
　　【这人可没留手啊！】
　　在矿泉水飞出来的一瞬间，夏星禾就已经后退一步闪到了一边。
　　矿泉水瓶直勾勾敲中了吴浩的脑门。
　　吴浩顿时只感觉一阵天旋地转。
　　他怪叫一声捂着额头。
　　“疼，疼死我了！”
　　夏星禾看了一眼吴浩，又看了一眼苏晨。
　　“都别动，我来。”
　　夏星禾声音冷的吓人。
　　她一把扯掉脸上碍事的口罩，迈动两条大长腿，一部跳上越野车脚踏，抓住大汉脖子上的金链子，另一只手攥紧小拳头就是两记老拳！
　　拳速之快，几乎出现了残影。
　　大汉怪叫一声，两只眼睛就变成了熊猫眼。
　　“小娘皮子，你找死！”
　　大汉怒不可遏就要下车。
　　可夏星禾根本不搭理她，半个身子忽然钻进了车厢。
　　车门忽然被打开。
　　大汉直接被夏星禾双手拽着金链子，从车上生生拖了下来。
　　一只35码小脚高高扬起，对着大汉脑袋就是一脚！
　　“哎呦！”
　　夏星禾不语，只是猛烈发动战争践踏！

