第602章 时长两年半
　　魔都拘留所。
　　杨硕此时正泪眼婆娑的抓着监狱铁门哭嚎。
　　“奶奶，快救我出去，我不想坐牢！”
　　“呜呜呜，爷爷，那个苏晨诬陷我！”
　　拘留所空旷的走廊声，回荡的满是杨硕的哭声。
　　杨老头，看了一眼身边的警员。
　　“麻烦能把铁门打开，我和他说两句话吗？”
　　警员犹豫了一瞬，掏出手机拨通了一个电话。
　　几分钟后，他打开拘留所牢房大门。
　　“五分钟。”
　　“谢谢，两分钟就够了。”
　　牢房门打开的瞬间，杨硕就张开手哭唧唧想要往自己爷爷怀里钻。
　　下一秒，一声清脆的耳光直接落在了他脸上，将杨硕打的在原地转了两圈。
　　“呜呜，爷爷你打我干什么呀！”
　　杨硕捂着肿胀的脸提问。
　　可回答他的只有，疾风骤雨般的大嘴巴子！
　　“你这个没用的畜生！”
　　“你爹当时干点什么不好，非要把你这个没用的东西捣鼓出来！”
　　“你简直丢尽了我们杨家的脸！”
　　“还特么拍视频！”
　　“你很会玩吗？畜生！”
　　别看杨老头一把年纪，但也做到了抬手有力度，耳光有响度。
　　很快杨硕本就虚弱的身体，被打的就如同暴风雨中的一叶扁舟摇摇欲坠。
　　而杨老头却越打越起劲。
　　杨硕奶奶看的心疼不已，却不敢上前阻拦。
　　旁边的警员也没想到，杨老头让打开牢房大门，是为了扇杨硕大鼻窦。
　　但深知杨硕违法犯罪行为的警员，还是忍不住叫了声好。
　　看的真是爽！
　　过了好一会儿，杨老头才发泄完心中的怒火。
　　看着瘫坐在地的杨硕，冷冷丢下一句话。
　　“你就在这好好给我反省反省！”
　　“爷爷，爷爷你救我啊！”
　　“闭嘴！”
　　杨老头说完头也不回，走出拘留室。
　　一个小时之后。
　　魔都某间大院办公室。
　　杨老头陪着一张笑脸，看向隔壁一位年过五旬的男人笑着说。
　　“周书记，我那个不成器的孙子犯了事。
　　我刚才去看了他，他也知道自己错了。
　　我也知道，法院已经做出了判罚，结果已经不可能改变，我就想着，能不能给他申请个保外就医，您放心，只要他能出来，我一定会好好管教他，让他从此洗心革面做个好人。”
　　旁边的周书记看了看杨老头，滋溜了一口茶水，笑了笑。
　　“小硕怎么说也算是我看着长大的，杨总都已经开了口，只要他能好好反省，保外就医也不是不行。”
　　“就是这个案子目前影响太大，估计需要缓和一段时间才能操作。”
　　杨老头闻言面露喜色。
　　“那就多谢周书记了。”
　　“这些年我们老是给你找麻烦，我自己也挺过意不去的。”
　　“如果这次不是因为这小子的事情，我实在是没脸上门。”
　　“呵呵，不用客气。”周书记呵呵一笑，还没开口。
　　门外忽然就响起了敲门声。
　　“徐副局长，周书记在见客人，您等等在进去。”
　　“滚开！”
　　徐天没等里面的人回应，直接一把拧开了门把手。
　　周书记看着嘴角挂着淡笑的徐天，不悦的拧起了眉头。
　　“原来是小徐啊，有事吗？”
　　徐天看了一眼周书记，又看了看坐在一旁的杨老头。
　　“周书记好，杨老爷子好。”
　　徐天打了个招呼，自己拉过一把椅子就坐在了两人对面。
　　“我今天不请自来，确实有些冒昧。”
　　“不过我今天来，并不是代表我个人，而是传达一下韩部长的指示。”
　　听到徐天口中的韩部长，周书记眉头皱的更深了一些。
　　“韩部长有什么事？”
　　徐天瞥了一眼杨老头笑道。
　　“韩部长的原话是，杨硕这案子对社会造成了极其恶劣的舆论和影响，他要求我们严格执法，要提防某些人利用规则漏洞，钻空子救人。”
　　“韩部长还说，法律不是一纸空文，更不是敷衍了事的走个流程，罪犯必须得到惩罚！”
　　徐天说话过程中，再也没有看杨老头一眼。
　　和杨老头此刻心却已经揪了起来。
　　徐天口中的罪犯是谁不言而喻。
　　“这...”
　　杨老头立马求助的看向了旁边的周书记。
　　周书记重重将手中的茶杯砸在桌上不悦道。
　　“你们警方负责执法，我们法院负责作出处罚判决，如果杨硕确实符合保外就医的流程，为什么不能让他出去？”
　　“呵呵，周书记你我说到底也都是一个体系的人，这其中的弯弯绕绕，真要是说明白了也就没意思了。”
　　“而且这也不是我的意思，你可以按照你的想法办事，我也可以按照我的流程来执行标准。”
　　徐天态度硬的像块钢。
　　周书记思考了一瞬，语气软了一些。
　　“这件事情，也没有这么难以缓和。”
　　“正好今天杨硕的长辈也在现场，不如我们打开天窗说亮话，把事情聊透。”
　　“好啊，周书记想怎么聊？”徐天质问。
　　“杨硕这件案子造成的影响确实不好，但是苏晨不是也没有受到实际的伤害吗？”
　　“那是因为杨硕没有得逞，如果谢艺涵一旦按照杨硕的话来坑害苏晨，苏晨不仅会名声扫地，更会面临三到十年的刑期，这还只是苏晨个人单方面的，还不算可能对他造成的经济损失，以及谢艺涵被故意伤害。
　　韩部长说了，杨硕就是很多手握资源的资本嘴脸，要把他当做一个典型的来抓。
　　必须要从严从重，严格执法。”
　　周书记眼看徐天三句话不离韩部长。
　　只能烦躁的搓了搓脸。
　　“直接说结果吧。”
　　徐天也不卖关子，直接竖起了两根手指头。
　　“他至少要蹲两年半，才能申请保外就医。”
　　“不然警方是不会同意你们的申请的。”
　　“没有继续商量的余地了吗？”杨老头像周书记投去一个求助的眼神。
　　“没有。”徐天回答的斩钉截铁，“这个结果，已经是经过我们仔细商议之后的答案了，如果你们还不能同意的话，那我们就只能正常走流程了，5年，一天都不能少。“
　　周书记见状只能，对杨老头轻轻摇了摇头。
　　杨老头认命的闭上了眼睛。
　　旁边的老妇人想开口，却犹豫再三后，还是闭上了嘴，但忍不住开始掩面哭泣。
　　徐天看到两人的态度，直接起身。
　　“既然话都已经带到了，我也就不在这里继续打扰二位了。”
　　“周书记杨老爷子再见。”
　　“哐当！”
　　房门被重重带上。
　　杨老头此时才终于意识到，杨硕这件事到底产生了多么严重的影响。
　　这影响就连他的兜不住！
　　“畜生，这个畜生都究竟干了什么啊！”
　　“两年半的时间，他怎么熬啊！”

