第619章 演毒贩
　　“演员？”
　　“我们还能当演员吗？”
　　“小苏这能行吗？”
　　面对众人的不自信，苏晨笑着点点头。
　　“既然我说可以，那你们就一定可以，你们要相信我，更要相信你们自己。”
　　“现在机会摆在你们面前，愿意尝试的可以举手，我们统计人员名单。”
　　“如果不愿意的话，一会你们就可以坐大巴车回去了。”
　　众人面面相觑，对于他们这些老实巴交的农民来说，演员这两个字实在有些过于高大上了。
　　赵德柱看一时间竟然没有人开口，不由怒骂道。
　　“你们这帮家伙怎么回事？”
　　“人家小苏刚才给你们帮了那么大的忙，现在让你们帮忙，你们就不说话了？”
　　“端起碗来吃饭，放下碗来骂娘，你们还是人吗？”
　　“而且当演员这么好的机会，你们都不知道珍惜吗？”
　　赵德柱的话让面前的村民一个个羞愧的低下了头。
　　“我愿意！”一个30出头的壮汉喊了一声。
　　“我也愿意！”
　　“不就是当演员吗，俺长得也挺帅的！”
　　“哈哈哈，李二娃，你小子黑的跟煤球一样，帅个屁！”
　　苏晨看着现场热情的村民，打断道。
　　“大家先不要激动，因为出演的角色比较特殊，所以我需要给大家详细说明一下情况。”
　　“第一，我可能还需要在大家的村子里取景。”
　　“第二，你们需要饰演的角色是毒贩！”
　　“第三，有报酬，很高。”
　　“啊？演毒贩啊？”村民听到毒贩这两个字瞬间色变。
　　就连赵德柱都愣了下。
　　“小苏，他们这一个个看着老实巴交的，能演好毒贩吗？”
　　“要的就是老实巴交。”
　　苏晨老神在在道。
　　“你见过小偷脸上写的有个偷字吗？毒贩难道一眼看过去就一定是凶神恶煞的吗？”
　　赵德柱闻言点了点头，“这倒也是。”
　　可赵德柱能理解，村民们可一时间还不能接受。
　　这些村民年龄跨度大从25到50之间，在这个年龄段里。
　　当演员这件事就算是能接受，但那也是有非常固定的选择的。
　　除了演鬼子，他们最抗拒的就是出演违法犯罪的角色。
　　更不用说，是毫无人性的毒贩。
　　一个年近五旬的中年男人，面露难色道。
　　“小苏，你对我们有恩，又愿意给我们高昂的报酬，我们原本没有拒绝的理由。”
　　“可是大家都知道你是大明星大导演，一旦拍的东西火了，咱们这些人以后可还怎么见人啊？”
　　“小孩都得骂我们是坏人呐！”
　　“要不这事你还是找其他人吧？”
　　“是啊晨哥。”
　　“是啊苏晨。”
　　周围立马有村民附和。
　　“各位先听我说一句。”苏晨打断了众人的发言。
　　“我知道你们的顾虑，你们是怕像有些艺术家一样，出演过一次比较成功的反派角色，就被人用有色眼镜看待。”
　　“其实这一点你们完全不用担心，时代在进步，已经没有人会在用角色衡量一个人的真实品格了。”
　　“而且这件事情，我们公司是和龙国警察部合作，配合警方宣传禁毒所拍摄，这可是一件大好事啊！”
　　“大家都知道毒品危害大，我们拍摄这样的影视作品也是为了社会的和谐稳定而做贡献，是件好事！”
　　“还有最重要的一点，我当然可以选择其他演员，但是在专业的演员，也和真实的村民有差别，为了拍摄的效果，我只好向你们开口了。”
　　村民们一听苏晨的电视剧，竟然是和龙国警察部合作，心头的疑虑顿时打消了不少。
　　毕竟是给国家做事不是？
　　赵德柱看出了村民们情绪的变化，立马在旁边帮腔。
　　“你们也不是七老八十的老头了，怎么思想还这么古板？”
　　“小苏如果真想找村民当演员，就算你们不答应，难道他到咱们桃源村振臂一呼，我们村子会有一个人拒绝吗？”
　　“你们仔细想想，小苏仅仅只是在我们村子待了几个月，就让我们村子人人走上了小康之路。”
　　“他们这是在给你们挣钱的机会。”
　　“你们好好考虑一下，如果你们实在不愿意答应的话，那我可就要给我们村子的人打电话了！”
　　赵德柱说完就真作势要去一边打电话。
　　面前的村民立马不淡定了！
　　桃源村和他们的村子相邻，这段时间桃源村发生了多大的变化，他们可都是看在眼里的！
　　附近的村子，谁敢说不羡慕现在桃源村的生活？
　　现在机会摆在他们眼前，他们却要看着机会白白溜走，那怎么能行！
　　“等等，我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　“不就是演毒贩吗，又不是当真毒贩，而且还是和龙国警察部合作，咱们这是做好事！”
　　有一个村子的人达成了共识，立马表了态。
　　另外两个村子的男人见状对视一眼，也不能闭口不言了。
　　赵德柱说的对啊。
　　桃源村能有现在的好生活，那全都是因为苏晨在那里待了一段时间，拉起了不少项目。
　　正因如此，苏晨在桃源村拥有着绝对超然的地位。
　　况且他还有一帮子精神小伙的狂热小迷弟。
　　苏晨说句话，估计比赵德柱都好使！
　　所以如果他们不珍惜这次的机会，那么苏晨也不是没有其他选择。
　　“我们也答应！”
　　“不就是当演员吗，我们也去！”
　　“搞定。”苏晨打了个响指。
　　但随着苏晨话音落下，刚才那群大娘们消失的方向，突然响起动感的DJ。
　　所有人的注意力顿时都被吸引了过去。
　　苏晨听到动静，立马扔下了面前的这帮大老爷们儿，朝着那个方向跑去。
　　不明就理的众人，一看苏晨跑着过去，便也立马跟了上去。
　　随后便让他们看到了大为震撼的一幕。
　　刚才跟着那两个工作人员过去的大娘们，这会正排着一个似圆非圆的菱形阵型。
　　在动感的音乐声中，他们迈动着相同的步子，用手在胸前捧出一个心形，口中整齐大喊道。
　　“感谢好大哥送来的热气球！”

