第652章 合作2
　　制毒工厂内，由于蔡天明的两名徒弟都是聋哑人。
　　警方特意邀请来翻译手语的同事协助行动。
　　“师父，没事吧你的脸？”
　　“先卸货。”
　　蔡天明开始让徒弟卸掉冰毒原料。
　　他则是伺机在隐秘位置布置针孔摄像头，方便警方可以看到他们接下来的所有举动。
　　两名聋哑人十分信任蔡天明。
　　对于他亲自来到制毒工厂，没有任何意外。
　　甚至还准好了酒菜，为其接风洗尘。
　　可蔡天明几杯酒水入喉，就湿润了眼眶。
　　接着开始为遇难的工人和老婆哀悼。
　　徒弟茫然追问。
　　蔡天明才说，自己的老婆跟两个哥哥走得太慢被炸死了。
　　镜头外的警员还在翻译蔡天明的手语动作。
　　工厂内的两个聋哑人徒弟，已经让人开始拿香和纸。
　　然后工厂压根就没有可以祭拜的东西。
　　徒弟想要为师母祭拜，根本就顾不得别的，急忙从别处拿来几个袋子。
　　没想到里面却全部都是红彤彤的现金。
　　眼看着毒贩可以肆无忌惮的烧毁大量现金，可想而知制毒的究竟能有多赚钱。
　　与此同时，蔡天明的手机再次收到加密短信。
　　“黎树昌，216 194 786.”
　　“21下午，619皇冠，47顶楼，86酒吧。”
　　“下午皇冠顶楼酒吧。”
　　其实这就是与大毒枭黎振标见面的位置。
　　这时为蔡天明运送的冰毒原料的司机清醒过来。
　　他们深知这趟路程为蔡天明找了不少麻烦，所以他们以回粤江找标叔复命为由，急忙驾驶货车灰溜溜离开鄂州的制毒工厂。
　　同事负责跟踪他们的粤江警员也要紧随其后。
　　“有钱吗？”女警员问道。
　　原来当时假扮收费员的女警员小贝，就看到过当时车上堆积满泡面以及人类排出的液体。
　　同为缉毒警员可以理解粤江同事的难处。
　　临走前特意让组员为他们准备一笔路费。
　　这也反映出缉毒警员的工作有多艰难。
　　反观对于罪恶滔天的毒贩却有着鲜明的对比。
　　然后几名警员掏尽全身也就凑到顶点散钱。
　　“我们回头第一班高铁下去。”
　　“粤江见。”
　　当晚他们就押着蔡天明坐上最快的高铁赶往粤江。
　　整队警员为了案件熬的精疲力尽，唯独蔡天明能在这晚睡上一个好觉。
　　次日与大毒枭黎振标的见面如期进行。
　　岂料对方的行事风格极其谨慎。
　　在赶往目的地的路上，他们就接到黎振标的电话。
　　此刻黎振标的车正在他们后面监视着。
　　冒充谈合作的张磊唯有随机应变与其打招呼。
　　“你看到前面那辆白色货车没有？”
　　“你帮我们拿钱过去接批海洛因。”
　　张磊听到黎振标的要求微微愣神，但很快他就笑着道。
　　“标叔啊，我们是来谈生意的，怎么改成接货物的了，哈哈！”
　　“快，红绿灯马上就过去了。”
　　黎振标的催促声，还有警员询问是否要动手的声音同时响起。
　　“别轻举妄动。”
　　“现在还不能确定那批是不是毒品。”
　　“我们在试我们别穿帮。”
　　显然大毒枭不会轻易相信任何人。
　　措不及防的交易，无非是在试探他们的身份。
　　随后张磊服从安排，将手提箱拿到面前的白色货车。
　　然后旁边的几位神秘人却啊奇怪的盯着他。
　　从他们的眼神就能看出，几人绝对与案件有所关系。
　　可就在小贝下车去把货物提回来的时候，蔡天明却忍不住微微扬起嘴角，仿佛整个交易的过程，都在他的运筹帷幄之中。
　　等张磊小辈回到车上，电话再次响起。
　　“标叔，货已搞定，在我这呢。”
　　“这批货送给你了。”
　　“明天我去趟津海，去见识一下你的渔港。”
　　果然，在打开手提箱的之后，所有人才发现手提箱里根本不是什么毒品，而是几盒看似比较高端的雪茄罢了。
　　果然事情真的如同张磊预想的那样，黎振标一切反常的举动，都只是他的试探。
　　如果刚才盲目收网，绝对无法将其绳之以法。
　　所以哈哈哥的渔港才是下次交易的关键地点。
　　“通知哈哈今晚交易，让大聋小聋出货。”
　　制毒工厂在接到消息之后，便开始连夜加班出货。
　　他们将加工好的毒品装进包装桶进行掩饰。
　　随后搬运上货车准备前往交易地点。
　　与此同时，蔡天明已经连夜赶到哈哈哥的渔港见面。
　　“嫂子，哈哈哥。”
　　“来的正好，来来来吃火锅。”
　　“先做正事。”哈哈哥打断了哈哈嫂的话，大声道。
　　“三千万都在这里！”
　　随着哈哈哥的小弟确认完毒品的质量，他们就开始进行货品转移。
　　将蔡天明带来的货全部放进海鲜中
　　哈哈哥通过渔港这里的几十艘渔船，很快就可以从水路运送到指定位置。
　　如果双方能达成长期合作，必能赚的盆满钵满。
　　“有钱咱们兄弟一起赚，谁不赚钱，谁就是王八蛋。”
　　“干杯！”
　　此刻埋伏好警员直接行动，一枚闪光弹直接让所有人短暂没有了行动能力。
　　其他警员则是快速破门，将其牢牢控制。
　　就连准备出港的渔船也被当地水警及时阻止。
　　然后警方的收网，顺利将哈哈哥团伙一网打尽，哈哈哥被控制也依然不忘威胁着。
　　“蔡天明你个狗娘养的！”
　　“我杀你全家！”

