第621章 团播的威力
　　朱德龙看着眼前的大娘直播间，嘴角直抽抽。
　　而随着直播间传出的一声响动，《完美恋人》直播间的品牌方们都愣了下。
　　他们有些莫名其妙的看着那个直播间，大脑都宕机了片刻。
　　这给他们干哪来了？
　　但网友们却随着一声炮响，彻底躁动了起来！
　　【蛙趣！这个好，这个看起来就很好玩！】
　　【哈哈，好有趣啊，大娘们好有意思！】
　　【大娘们的直播间究竟在哪里，我要去刷礼物！】
　　【你瞎啊，点一下下面不就可以了。】
　　大量网友们蜂拥进大娘直播间。
　　原本人数寥寥无几的直播间，人数开始以万为单位飞速上涨。
　　刚刚才收起意大利炮的大娘们，看着飞速上涨的人数，呆滞了片刻之后，便再也难以隐藏脸上的喜色。
　　但大娘们的喜悦又表现的十分克制，在短暂露出笑容之后，又严肃的绷起了脸，摆出一副生人勿近的架势。
　　这反差萌，看的网友们又是笑成一片。
　　而刚刚赶来的网友们，除了笑，同样也没闲着。
　　和《完美恋人》高昂的礼物价格相比，大娘团播的礼物打赏要显的便宜不少。
　　一个个热气球腾空。
　　在PK进度条疯狂上涨的同时，现场已经想起了同款扫腿舞的BGM。
　　红色灯光亮起，让大娘们的身形变得朦胧。
　　虽然身材或许不够苗条，但从广场舞中就能看的出来，龙国大妈们，对于动作的整齐性，是刻在了骨子里的。
　　眼前的近百人的扫腿舞，动作都格外的整齐。
　　这让网友们在懵逼的同时，又感觉到眼前一亮。
　　这样的情况，反而让网友们却忍不住解锁更多的打赏任务。
　　而大娘团播，再看到网友们份疯狂刷屏的礼物后，更是差点被惊掉了下巴。
　　在今天她们刚得知要直播跳舞的时候，他们有些上了年纪的大娘，甚至问出了什么是直播这种问题。
　　而随后便是抵触。
　　这不仅仅是对于这种新型传媒方式的抵触，更是对自己的不自信。
　　毕竟在此之前，她们都是老实巴交面朝黄土背朝天的农村妇女。
　　她想不通，怎么可能会有人来看她们的直播，甚至愿意花钱给她们打赏。
　　这种顾虑直到直播开始的前一秒都还存在。
　　等直播时，她们也并不是不担心，而是被直播镜头锁定的瞬间，她们就已经忘了这一茬。
　　满脑子都是保持动作的整齐性！
　　而现在看这样海量的打赏，大妈们才第一次感受到了深深的认同感。
　　原来她们真的可以利用自己的辛苦，换得到丰厚的回报！
　　因为岁月曾流失的自信，在此刻疯狂生长！
　　她们开始面对镜头越来越坦荡，越来越自信。
　　动作愈发整齐，网友们的反应也愈发热烈！
　　还在《完美恋人》直播间争夺榜一大哥的品牌方们，忽然也注意到了这个另类的直播间。
　　当他们带着好奇点进直播间的时候，立马就注意到了直播间庞大的观看人数，一些缓过劲的品牌方立马眼前一亮！
　　如果说《完美恋人》直播间现场是诸神之战。
　　那么这一群大妈所在的直播间，就是被世人遗忘的伊甸园。
　　人多，活好，没大哥！
　　反正都是宣传，他们为什么不换个思路？
　　这些品牌方们说干就干，立马就从《完美恋人》直播间抽身而出。
　　将剩余的弹药，全部倾泻到了大娘团播的直播间。
　　原本只是小礼物满天飘飞的直播间，一发大火箭从天而降，直接看呆了现场大娘们。
　　他们并不知道这一发大火箭的礼物价值如何，但只是看那狂拽酷炫的出场特效便能猜到这礼物价格不菲！
　　“感谢好好味食品送来的十发大火箭！”
　　一个专业直播助理的重要性，这时候就体现了出来。
　　他立马看向现场大娘，连打手势。
　　“开炮，开十发！”
　　上门最大的那个壮硕大娘，激动的脸色涨红，声音都变得洪亮了不少。
　　“感谢，好大哥送来的大火箭！”
　　“开炮！”
　　那门彩色礼炮再次被推到人群中央。
　　在大娘们整齐划一的舞蹈之中，一声炸响！
　　礼花大炮一连开响十炮！
　　“豁，这牌面！”
　　好好味老板听着现场的十发炮响，又看了看自己的榜一大哥位置，弹幕上满屏都是大哥霸气的留言。
　　忍不住嘴角上扬。
　　“这钱花的真值！”
　　而有了好好味食品试水，其他闻风赶来的品牌，立马开始争夺起榜一大哥位置。
　　一时间，大娘团播直播间礼物满屏乱飞。
　　大娘们看着直播间各种花花绿绿的礼物，跳的越来越起劲。
　　动感的BGM和沉闷的炮响，以及大娘们整齐划一的舞步，构建出了一幅别开生面的景象。
　　PK进度条上，原本被碾压的大娘团播，逐渐开始有了招架之力。
　　逐渐上涨的进度条，像是吹起了反攻的号角。
　　一场PK大战，掀开血雨腥风的序章！
　　苏晨看着势如水火的直播间，直接偷偷留到了朱德龙身边，两人眼神对视的一瞬间，就悄咪咪的远离了镜头。
　　“这个直播间到底是什么情况？”朱德龙早就已经迫不及待想要发问。
　　“这些大娘？刚才我还在帮她们卖水果呢。”苏晨笑眯眯的看着朱德龙。
　　“还真是那帮果农啊？”朱德龙愣了下，他刚才还以为苏晨是忽悠他的，没想到他真给人家整上直播了！
　　“现在水果已经全部出售完毕，他们这几个村子，全部都是依靠水果赚钱，现在是农闲时候，这是我帮他们找的副业。”
　　“直播啊？”朱德龙嘴角抽了抽，“照这个势头下去，他们岂不是要发家致富？”
　　“你想多了，今天只是借助《完美恋人》直播间的流量，她们才能有这个效果，等热度过去，每天的收入其实并不会很高。”
　　朱德龙不置可否的耸耸肩。
　　“那你把村里的老娘们都弄过来了，老爷们儿们都在家待着啊？”
　　“怎么可能，我这个人做人做事最讲究公平公正，大娘们开直播，老爷们儿们过来给我当群演，一举两得。”
　　朱德龙：(⊙_⊙)？
　　“这也是公益直播的一部分吗？”
　　“当然了，这就是新兴公益助农，一会你还可以给大家介绍一下。”
　　“这倒也符合我们公益助农的宗旨。”朱德龙摸了摸下巴的胡茬，突然反应过来，“不是，我介绍，那你干什么去？”
　　“那你别管，我有我自己的节奏。”

