第694章 你跑什么啊？
　　现在徐天，活像一个蛊惑人心的恶魔。
　　如果苏晨在这里，那指定要叉着腰，说上一句。
　　“老徐，你小子变脸真快！”
　　其实在生活中也本就如此。
　　缉毒警在日常生活中，也都是有血有肉的普罗大众。
　　他们只有在面对那些穷凶极恶的罪犯时，才会表现出最冷酷无情的那一面。
　　因为他们作为执法者，作为捍卫和平生活的锋芒利刃，他们只有比这些罪犯更凶，才能压制住他们。
　　警方与毒贩之间的战斗，可从来不是和和气气的过家家，而是刀光剑影，枪林弹雨中的生死相搏！
　　就在徐天这边一切顺利的时候。
　　另一队魔都警员，在此刻正尾随着一辆白色面包车。
　　面包车的行驶速度不快，像是在刻意等着什么人。
　　警员们就在后面远远地跟着，一直从魔都市区，跟到了魔都郊区。
　　最终停留在一间两层高的自建房前。
　　面包车停下，之前和刀疤一同出现在杀青仪式现场的男人，看着了一眼自建房的窗口，毫无顾忌的大笑道。
　　“老大一切顺利！”
　　“不过你猜怎么着？”
　　“刀疤哥被苏晨那小子当做铁杆粉丝给留在现场了，非要让他在现场全程看完杀青仪式，哈哈哈！”
　　随着笑声响起，铝合金玻璃窗户打开，发出一声刺耳的摩擦。
　　一个亮闪闪的光头，嘴里叼着一根香烟，啐骂道。
　　“刀疤那小子没回来啊？”
　　“他妈的，等着苏晨请他吃饭呢？”
　　“赶紧给他打电话，让他自己滚回来！”
　　“得嘞！”
　　男人应了一声，随即开始在身上摸索手机。
　　就在这时，距离自建房不远的公路上，一辆绿色越野车慢慢停稳。
　　车上的警员看了一眼二层自建房。
　　“放无人机看看情况。”
　　一架搭载高清摄像机的小巧无人机，伴随着轻微的嗡鸣声起飞，逐渐向着自建房靠近。
　　并未关紧的窗户还能看到里面影影绰绰的人影。
　　随着视角的拉近，高清镜头慢慢将房间内的一切，投射到了画面之上。
　　灯光略显昏暗的房间内，七八个男男女女正跟随着动感的音乐节拍扭动着身体。
　　他们夸张的表情中，是无处释放的躁动。
　　“目前房间中人数大概在八名左右，看不清楚是否具有武器。”
　　“我建议直接呼叫特警队支援，现场进行抓捕。”
　　电话那头沉吟片刻传来徐天的声音。
　　“批准行动，不过要注意保护兄弟们的安全。”
　　“明白！”
　　半个小时时之后。
　　一辆特勤车悄无声息的停靠在路边。
　　在快速确定好战斗部署之后，为首的特警与其他十多名警员短暂交换了一个眼神，行动瞬间展开！
　　“催泪弹装填完毕！”
　　“发射！”
　　“砰砰砰！”
　　一连五声。
　　五道烟雾弹，从不同角度破窗而入，将自建房一而二楼尽数笼罩。
　　“破门！”
　　距离巨大的破门器发力的一瞬间。
　　面前的铁皮大门，就像是纸糊的一般瞬间报废。
　　十多名特警队员加上十多名荷枪实弹的警员，瞬间冲进房间内。
　　被将催泪弹笼罩的房间，到处都是狼狈的哭喊声和咳嗽以及干呕声。
　　那帮还吸大了的毒贩，如同毫无还手之力的羔羊，转眼就被全部制服。
　　如同死狗一般躺在地上，被警员和特警拖拽到了房间外。
　　“清点人数，不要放跑一个！”
　　“报告队长，一共八名毒贩全部制服！”
　　光头毒贩被死死控控制住双手，看着特警手中黑洞洞的枪口，他恶狠狠地瞪着，之前和刀疤一同去杀青仪式现场的男子。
　　“妈的，反骨仔你敢出卖我们！”
　　那小弟自己这会也还懵逼着呢。
　　“大哥我没有啊！”
　　“我又不是沙比！”
　　“把嘴给我闭上！”
　　特警低呵一声，一枪托就砸在那毒贩嘴上，顿时鲜血直流。
　　为首的警员，抓着光头的衣领，把一瓶矿泉水从他头上浇了下去，为光头缓解了催泪弹带来的痛苦。
　　“名字！”
　　“妈的，落在你们手上我认栽，但是别想让我多说一个字。”
　　为首的警员冷笑一声，根本没有丝毫要和他动手的意思。
　　“光头陈嘛，你不说我也认识你。”
　　“既然现在你不想说那就算了，总有你说的时候。”
　　“带走！”
　　带队警员大手一挥立马收队。
　　现场的毒贩则是被全部押上了警车。
　　而杀青仪式现场。
　　在苏晨的指挥下，现场狂热粉丝观众们开始陆续走出会场。
　　现场人数越来越少，直到只剩下夏星禾、张勇、苏晨以及刀疤。
　　刀疤看着现场所剩无几的几人，看向苏晨。
　　“晨哥我们还不走吗？”
　　张勇也眼巴巴的看着苏晨。
　　他只有离开这里才能找到机会动手。
　　如果他今天完不成任务，那么他也不用混了。
　　失败的代价，是他无法承担的！
　　苏晨则是悠哉悠哉的坐在刀疤身边，笑眯眯道。
　　“慌什么，今天我可是给他们说了，会把你照顾的好好的。”
　　苏晨说完，又将目光投向了张勇。
　　两人视线碰撞，苏晨对着他一阵挤眉弄眼。
　　可是他根本不明白苏晨到底是什么意思。
　　还有之前苏晨对他说的，什么送他一场泼天的富贵，又是什么鬼？
　　直到现在所有媒体记者以及观众和嘉宾纷纷离开会场。
　　苏晨才不着痕迹的对着角落的方向轻轻点了点头。
　　几名保洁打扮模样的人员。
　　拿着清扫工具，晃晃悠悠朝着苏晨这边走来。
　　心急如焚想离开现场的刀疤，根本没有发现这里的异样。
　　仅仅只用了几分钟的时间，五六名保洁已经将刀疤包围在中央。
　　下一刻，五六名保洁毫无征兆的突然扑向了刀疤，瞬间将他的手脚全部控制！
　　坐在刀疤身边的张勇先是一愣，然后本能的拔腿就跑。
　　他不跑倒还好，这一跑顿时吸引了周围其他布控警员的注意力。
　　他们直接果断出手将张勇也死死控制在地上。
　　看着还在地上挣扎的张勇，苏晨眼中满是不解。
　　“不是，你不是狗仔吗，我给你这么大的新闻，你不应该第一时间拿出手机拍照吗？”
　　“你跑什么啊！”

