第633章 网友三大心头好
　　大巴车上的一众嘉宾，以及直播镜头前的网友们，此刻都像认真听讲的小学生，眼巴巴的看着徐天手里的照片，眉头时不时还微微拧起。
　　大巴车这时逐渐平稳来到了今天的第一站，魔都警局！
　　魔都景区大门口，已经提前做好准备的警员们，专门隔出了一个区域，并且拉起警戒线，四周还有警员看守。
　　而在那个区域一个又一个的桌面上，分别摆放着，徐天刚才平板上出现的毒品实物！
　　“我去，还有真的啊！”
　　苏晨可没有提前告诉朱德龙还有这一出。
　　他这会看着面板摆满的毒品嘴角狠狠抽了抽。
　　徐天笑了笑。
　　“在去戒毒所之前，为了让大家更好的了解毒品的危害性，我还是决定让大家亲眼看一看这些毒品。”
　　徐天拿起一袋类似冰糖的冰毒道。
　　“刚才已经和大家简单介绍了冰毒在我国造成的危害。”
　　“接下来我会让大家更加深入的了解，这些万恶的毒品会对普通人造成何种危害。”
　　“冰毒属于苯丙胺类中枢兴奋剂的代表物质，人工合成过程常使用麻黄素（或伪麻黄素）、碘、红磷、丙酮等化学品，合成环境恶劣（如“地下工厂”），成品中常残留有毒杂质（如重金属、未反应的化学原料），进一步加剧健康危害。
　　主要通过“烫吸”、静脉注射、口服、鼻吸等方式进入人体，其中“烫吸”和静脉注射因起效快（数分钟内）、作用强，是最常见的滥用方式，但也导致危害更快更严重。
　　短期服用会造成神经系统性反应，如失眠、焦虑、烦躁、易怒，严重时出现幻觉（如幻听、幻视，感觉被跟踪、被监视）、妄想（如怀疑伴侣出轨、他人要害自己），甚至引发暴力冲动（攻击他人、自伤自残）。
　　身体急性损伤：心跳加速、血压骤升、体温过高（可超过 40℃），诱发心肌梗死、脑出血、肺水肿；若静脉注射，还可能因共用注射器感染艾滋病（HIV）、乙肝（HBV）、丙肝（HCV）等传染病。
　　长期危害主要呈现为大脑前额叶萎缩，出现记忆减退，记忆力无法集中，“冰毒齿”，猝死，甚至肝肾功能衰竭等危害。
　　根据《龙国刑法》《龙国治安管理处罚法》《麻醉药品和精神药品管理条例》等法律法规，涉及冰毒的行为均属违法犯罪，将面临严厉处罚。
　　吸食、注射冰毒，处 10日以上 15日以下拘留，可并处 2000元以下罚款；情节较轻的，处 5日以下拘留或 500元以下罚款；屡教不改者可强制隔离戒毒（期限 2年）。
　　非法持有冰毒，持有数量≥10克即构成“非法持有毒品罪”，处 3年以下有期徒刑、拘役或管制，并处罚金；数量≥50克，处 7年以上有期徒刑或无期徒刑，并处罚金。
　　贩卖、运输、制造冰毒，无论数量多少，均构成“贩卖、运输、制造毒品罪”；数量≥50克，可判处死刑，并处没收财产。
　　容留他人吸食冰毒，构成“容留他人吸毒罪”，处 3年以下有期徒刑、拘役或管制，并处罚金。
　　冰毒无任何“药用价值”或“提神功效”，其带来的“兴奋感”是神经系统的破坏性反应，而非正常的精力提升，切勿因“追求刺激”“缓解压力”“减肥”等借口尝试
　　一旦接触极易成瘾，且成瘾后戒治难度极大。
　　若发现他人贩卖、运输、吸食冰毒，或发现“地下制毒工厂”（如偏僻房屋有异常化学气味、频繁夜间活动），应立即向警方举报，维护自身和社会安全。
　　若身边有人已沾染冰毒，需尽早劝说其到正规戒毒机构（如强制隔离戒毒所、自愿戒毒医院）接受专业治疗，避免危害进一步扩大。
　　总之，冰毒是危害个人健康、家庭幸福和社会稳定的“毒瘤”，认清其危害、坚决远离，是保护自己和他人的基本底线。”
　　徐天这次的介绍和之前拿着图片介绍并不相同。
　　他手上那一包冰毒，可是足足够枪毙好几次数量。
　　这次的介绍也更加详细，更加让人胆战心惊。
　　很多人或多或少都听闻过毒品对人体的危害，但这些详细的介绍还是第一次！
　　【我原来以为毒品只是会让人上瘾，可是没想到的是，其他的危害更加令人恐惧！】
　　【徐局长说的都是真的，我一个远房亲戚就是吸毒死亡的！】
　　【大家还是要从根本上提高警惕心，远离毒品从我做起！】
　　直播弹幕忽然变得非常正能量。
　　而徐天这时却似乎生怕，网友们对于毒品的敬畏之心不够重，又把之前的平板拿了出来，当着直播镜头的面开始翻阅起那些因为吸毒死亡的吸毒人员惨状。
　　徐天的动作太快，节目组根本来不及打码。
　　当然了，他们之前也没有想过会有要到打码的时候。
　　各种死状凄惨的照片，直接怼在了网友们的脸上，网友们顿时懵逼了。
　　【不是，这么突然的吗，我在吃饭好不好！】
　　【哥，我远离毒品，我看毒贩第一个举报，你别这样搞我好不好！】
　　【你！徐局长你都跟苏晨一起学坏了！】
　　【我发誓，我与赌毒不共戴天！】
　　【哥们儿，“黄”字，你是只字不提啊！】
　　网友们感觉整个人都不好了。
　　一时间对于毒品恐惧之心强烈到了极点。
　　【叮！恭喜宿主，获得刘小天10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈浩10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵圆圆10点破防值！】
　　......
　　意外到账的系统破防值，让苏晨微微一愣。
　　原来他还是低估了这些图片的杀伤力。
　　朱德龙看着弹幕上一水的保证发言，只感觉上当了。
　　徐天和苏晨这俩货，今天哪是看综艺啊，纯纯就是来给网友上一堂“生动”的毒品普法课的！
　　“咱们这节目，收视率不会崩了吧？”朱德龙忍不住担忧的。
　　吴城也看着直播间上面展现出来的照片一阵龇牙咧嘴。
　　结果等他点开直播后天数据，他自我怀疑的揉了揉眼。
　　“导演，收视率不仅没降，反而还创新高了！”
　　“这些网友，嘴上喊着不敢看，可好像现实比谁都看得起劲！”
　　“这...”
　　朱德龙沉默了，他发现他现在根本都不明白网友们到底爱看什么了。
　　一直站在他们不远处的苏晨，看到了朱德龙和吴城惊讶的表情，悠悠道。
　　“怎么样老登？服了吧？”
　　“你们根本不懂当代网友们的三大心头好是什么。”
　　“是什么？”朱德龙诧异的看着苏晨。
　　“那就是，锻刀大赛，修马蹄，还有...鲁力鲁力！”

