第646章 总结
　　苏晨对嘉宾们招呼了一声。
　　大家都怀揣着无比崇高的敬意，看向这对英雄的父子。
　　“我们陪您喝一杯！”
　　徐天苏晨举起酒杯一饮而尽，身后的嘉宾此刻不管男女，无关老幼，全部举起手中酒杯一口喝干。
　　热辣的烈酒入喉，所有人眼中的憧憬却被烧的更加坚定。
　　朱德龙和吴城静静的看着眼前这一幕，喉头微微有些发紧。
　　眼眶也抑制不住变得有些湿润。
　　“这样的故事，恐怕没有一个人会不动容吧。”朱德龙悄然抹去眼角的泪水。
　　“是啊，两代人两代英雄，缉毒警的荣誉是用染血的警服换来的。”吴城亦是无比感慨。
　　徐天和苏晨放下酒杯，徐天并没有因为他和老许的关系，而过于拖延时间。
　　他看向镜头道。
　　“老许是我师父，也是英雄，可是能够躺在这里的每一个人都是英雄。”
　　“他们大部分人是因为缉毒而牺牲，也有其他人是因为其他案件而奉献出了自己的生命，他们每个人都无上光荣！”
　　徐天伸手指向侧面的五座墓碑。
　　“他们是当时负责追查特大跨国贩毒集团的警员，在境外准备实施抓捕时遭到了毒枭重火力打击全部牺牲。”
　　“那边的一个是卧底警员，在卧底过程中被毒贩发现，被残忍杀害。”
　　“这边的三个...”
　　徐天每次手指移动到不一样的方向，就会带出一段可歌可泣的血泪故事。
　　沈逸晨顺着徐天手指的方向，忽然注意到了一处没有照片，甚至没有名字的墓碑，不禁问道。
　　“徐局，这些墓碑为什么没有照片，也没有名字？”
　　“他们也是警察吗？”
　　徐天点点头。
　　“是的，他们也是警员，但是因为一些其他原因，导致他们的身份暂时不能被曝光，我们能做的，也只有等一切尘埃落定的时候，为他们正名！”
　　“卧底？”沈逸晨脑子里蹦出来这两个字。
　　“是的。”徐天没有否认。
　　却让网友们隔着屏幕都感觉到了心酸。
　　【我感觉徐局都快要碎了啊！】
　　【卧底警察有时候为了保护他们的家人，就算牺牲了也不能暴露！】
　　【我的天呐，就算牺牲了也不能暴露，这太心酸了！】
　　“其实有很多警员，直到牺牲，家里人也并不知道他们的真实身份。”
　　“我们其实有无数次想要冲动的告诉他们，他们的儿子、丈夫、父亲其实并不是罪犯，而是英雄的龙国警察。”
　　“可是我们不能，我们只能保守着这个秘密，混合着心酸一起吞进肚子。”
　　苏晨虽然早就已经知道今天的节目安排，会对人的心灵造成极大的冲击力。
　　可是直到此刻，亲身站在这片烈士陵园，面对这些安息的英雄。
　　他才能真正明白，这些事情究竟会对人的心理造成多么强烈的冲击！
　　他头皮微微有些发麻，心脏跳动的好像更加强烈。
　　他对于那些毒贩的恨意，也更加强烈！
　　当苏晨发现镜头对准他时，他有些生硬的挤出一个笑容，但眼神中却满是坚定。
　　“今天一整天的综艺，从毒品的种类介绍，再到吸毒人员的采访，又到毒贩的出现，再到我们现在站在这座烈士陵园之前，我想大家一定都有非常多不同的感受。”
　　“就拿我自己来说。”
　　“作为与节目组共同商讨确定本季综艺主题的策划者之一，在正式参加综艺之前，我想到自己可能会因为今天的综艺之旅产生心态上的改变。”
　　“可直到我真正站在这里的时候，我才真正意识到，原来人的情感真的可以通过物品、语言、情绪所传递。”
　　“我现在看到这满山的墓碑，心头只有对毒贩无尽的恨意！”
　　“我不在乎他们到底有什么样的出身，我也不在乎他们到底遭受过什么样的苦难，那些所有企图利用毒品获利的人，都该死！”
　　苏晨表情前所未有的严肃。
　　但直播间亿万网友，却没有一个人此刻认为苏晨这话，有任何不合理的地方。
　　甚至他们的心情还有灵魂，在这一刻与苏晨产生了强烈的共鸣。
　　【没错！虽然罪犯有很多，但是毒贩无疑是最让人无法原谅的那一帮人！】
　　【他们这些缉毒警，为了保护人民的生活安宁，已经付出了太多，如果我们依然助长那些人的嚣张气焰，无疑是对他们的背叛！】
　　【说得好！】
　　苏晨看向已经完全平复了情绪的徐天道。
　　“徐局长，我们今天的综艺很快就要结束了。”
　　“作为今天的特邀嘉宾，最后由你来做今天的结束总结吧。”
　　徐天没有虚假的客套，直接面对镜头。
　　“感谢大家今天能够耐心观看完咱们《完美恋人》特别主题。”
　　“禁毒事业是一项全民事业，我们作为与毒贩抗争的第一道护城河，在这里想说两句经验之谈。”
　　“禁毒很多时候看似是我们与毒贩的猫鼠游戏，其实更多时候还是要依靠广大的人民群众，为我们提供线索，为我们给予支持。”
　　“其实从外观上，就连专业警员都很难做的依靠外观正确识别毒贩，这种做法既不科学，也容易引发对特定人群的误解，偏见，甚至是歧视，进而导致不当判断诱发冲突。”
　　“但我们可以关注他们的异常行为，比如频繁在隐蔽场所，偏僻小巷、废弃建筑、公共厕所等，与陌生人短暂接触，短暂交流时言语隐晦，且快速交换物品。”
　　“情绪不稳定，时而亢奋、烦躁、时而萎靡不振、眼神呆滞，可能伴随手抖、出汗、打哈欠等类似‘戒断反应’的症状。”
　　“还有携带物品时的异常，如携带密封的小塑料袋、注射器、针头、锡纸、打火机、吸管、可疑药丸或粉末等。”
　　“随身物品与身份不符、场景不符、例如看似普通的人却携带大量现金无合理用途、或携带多个无实名登记的手机、电话卡。”
　　“还有频繁更换居住地点或活动区域，刻意回避监控摄像头，对个人行程，等刻意隐瞒，还有在同一区域反复绕圈，行为刻意规避检查等。”
　　“当然了，告诉大家这些并不是希望让大家去抓捕毒贩，而是在大家发现这些情况之后，可以第一时间联系当地警方，通过警方来进行摸排。”

