第631章 胆大包天
　　而如果真要说最能引起网友震撼的宣传片，那还得是《破冰行动》的宣传片。
　　《破冰行动》在开机仪式的时候，已经公布了会有整村制毒的剧情出现。
　　宣传片上更是将这一剧情给彻底呈现了出来。
　　在苏晨的建议下，导演组将村民们带回了村子，然后让他们从事农活。
　　可偏偏就是这样最简单的，最正常不过的普通农民日常，却因为节目组的拍摄手法，彻底带来了不同的感受。
　　他们利用调色，将画面色彩加深成一种略显黑暗的色调。
　　镜头捕捉到的特写，尽管是村民们割草，开荒。
　　但在色调，压抑的BGM，以及村民们淡漠的眼神中，生生构建出了一种诡异的氛围感。
　　【我去，我明明在开机仪式的时候，感觉这些村民都非常和善啊，怎么这会儿看来，总感觉他们每个人身上都背着好几条人命！】
　　【这村子别说让我住，路过我都害怕！】
　　【你们难道不觉得，看他们挖土，不像是开荒，总感觉像是在挖坑埋人吗！】
　　【好家伙，苏晨你小子到底拍的是禁毒片，还是恐怖片啊！】
　　三条宣传片前后脚上线时，瞬间就在网上取得了极为热烈的反响。
　　水果台。
　　台长李胜和朱德龙正在对这段时间的综艺内容进行复盘。
　　结果就看到了从天而降，夺取了一切风头的宣传片热搜。
　　“苏晨这家伙，简直就是个玩弄流量的天才，其他明星要靠精心演绎剧本才能获得的热搜，在他手里就跟闹着玩似的。”
　　李胜看着头条上的消息，忍不住感慨。
　　朱德龙撇撇嘴，“你才知道啊，要不是当时我相信他，顶着你的压力将节目组交给他来当策划，咱们节目组也做不到现在的热度。
　　这小子对于流量的把控能力，以及制造热点的能力，简直强的可怕！”
　　李胜煞其事的点点头，他虽然是水果台的台长。
　　可水果台毕竟是一个盈利性的电视台。
　　他的一切评判标准，都来源于缺失的利益。
　　由于上次有不少品牌方在直播间，因为争抢帮一大哥的位置，狂刷几百万的事情。
　　现在他们《完美恋人》原本的长期赞助商，已经开始主动要求加价，寻求和节目组长期的合作了。
　　要不是他们现在还不能确定《完美恋人》会不会有第三季，所以没有放出消息，估计这会他们的赞助商签约合同估计都得铺满李胜的办公桌。
　　李胜盯着热搜消息看了一会儿，微微皱眉道。
　　“同时开拍两部电视剧和一部电影，苏晨还会在一部电影里担任主角，综艺的时长还能得到保证吗？”
　　“应该没问题。”朱德龙其实也不确定，毕竟在苏晨之前他从没有见过，有嘉宾能边录综艺，边拍电影的明星啊！
　　“节目组又休息了两天，要不你问问苏晨下一步打算？”
　　李胜这话问出口，却忍不住自己先笑了出来。
　　现在的《完美恋人》哪里还是他们水果台的王牌综艺，这完全就是繁星娱乐和苏晨的热度放大器啊！
　　“那我一会儿和苏晨联系一下。”朱德龙正说着，手边的电话就响了起来。
　　“就说曹操曹操就到，苏晨来电话了。”
　　朱德龙拿起手机示意，李胜动作都变得轻柔了不少。
　　“歪，朱导我苏晨啊！”
　　“我还以为你小子忙着开机仪式的事情，已经把我和节目组给忘了呢！”朱德龙调侃的抱怨着。
　　“那怎么可能啊！”苏晨嘿嘿一笑，“虽然我在忙着拍电影，节目组就像我的娘家一样，我怎么可能会忘本？”
　　“最新一期的综艺设定我已经想好了。”
　　“想好了？！”朱德龙闻言面露喜色。
　　“没错，我已经和魔都警局沟通好了，明天咱们的综艺主题就是禁毒！”
　　朱德龙听到这个主题，嘴角不由抽了抽。
　　“合着你小子的老早就计算好了，等着那我们节目组来帮你增添热度呢！”
　　“导演，你这说的是什么话，帮忙宣传禁毒，那是利国利民的大好事，你先别着急反驳，先听听我的具体安排再说。”
　　朱德龙虽只是佯装不悦，可是内心对于苏晨的想法非常期待。
　　“魔都警方已经替我们和魔都戒毒所沟通完毕，允许我们去戒毒所进行直播。”
　　“我打算通过和戒毒人员接触，来让大家了解到毒品对人生会产生多么不可逆的伤害。”
　　“同时我还让魔都警方准备了一些审讯毒贩的视频，以及毒贩执行死刑的真实画面。”
　　“什么玩意？”
　　朱德龙握着电话直接跳了起来。
　　“不是哥，我们这是一档恋综啊，你给我直播执行死刑犯？！”
　　如果朱德龙之前只是觉得苏晨有点颠颠的，现在他就觉得苏晨是有点疯疯的。
　　“对啊，就是恋综，但谁也没有规定，恋综就不能拍这些了啊。”
　　“那你打算让嘉宾们干什么？”朱德龙问道。
　　苏晨想了想，“我打算让嘉宾一起去烈士陵园扫墓。”
　　朱德龙：？？？
　　“哥，你认真的？”
　　“当然，你也别说我是为了给我的电影造势，我是打心眼里觉得这是一件非常有意义的事情。”
　　朱德龙再次沉默。
　　“你等等。”朱德龙捂住了电话听筒，看向面前的李胜，“导演，你胆子大吗？”
　　“什么意思？”李胜皱着眉头。
　　“苏晨定好了下一期的综艺主题，就是画风可能会有点大胆。”
　　“比如？”
　　“看毒贩被执行死刑。”
　　李胜：？？？

