第634章 吴浩，你去拍！
　　朱德龙眨了眨眼睛。
　　“你这个修马蹄还有锻刀大赛我倒是能理解，那鲁力鲁力是什么鬼？”
　　“这个鲁力鲁力嘛...”苏晨露出一个诡异的笑容，“请看VCR！”
　　两分钟之后，朱德龙和吴城在后台呕的一声，就吐了出来。
　　“不是，你特么神经啊！”
　　“你给我说当代网友喜欢看这些？”
　　看完苏晨手中的短视频，朱德龙和吴城才明白原来鲁力鲁力是BGM，而视频内容是各种杀人案！
　　朱德龙和吴城在这一刻不得不承认，他们确实还是老了，跟不上时代了。
　　这些让他们都会在半夜惊醒的画面，竟然会是网友们的心头好。
　　苏晨一遍帮朱德龙和吴城拍着背，一遍笑道。
　　“其实还有一个更加热门的爱好，我还没给你们看呢。”
　　“什么？”朱德龙下意识反问了一句，可是问完之后他就后悔了。
　　“那就是，‘杀疯了，杀到家门口了！’”
　　两分钟后，朱德龙和吴成也又是呕的一声。
　　在成功收获这两个老登的海量破防值之后，苏晨舒服了。
　　看了眼时间，徐天对毒品的基本科普也已经到了尾声。
　　所有嘉宾再次坐上大巴车，而这次的目的地则是魔都戒毒所！
　　大巴车逐渐停稳，网友们终于等到了今天最期待的打卡地点。
　　魔都戒毒所一早就收到了消息。
　　在节目组到达的第一时间，一个身材有些壮硕的中年警察就来到了徐天面前敬了个礼。
　　“徐局，都准备好了。”
　　徐天笑着回礼，“辛苦了，苏晨我给你介绍一下，这是魔都戒毒所的陈警官，今天就是由他负责带领我们参观戒毒所，并且了解戒毒所的日常工作。”
　　“陈警官好。”苏晨亲热的握住了陈警官的手，“今天节目组就要麻烦你了。”
　　陈警官面对镜头有些腼腆，“应该的，能够为龙国禁毒事业添砖加瓦是我们应尽的责任，尤其像我这种经常和吸毒人员打交道的人，更是希望龙国早日没有一家戒毒所。”
　　“一定会有这一天的！”苏晨坚定的点点头。
　　节目组嘉宾们陆续下车。
　　他们不少人都是第一次亲眼见到戒毒所的真正面貌。
　　粗看并没有感觉到什么不同，铁制大门，门口有哨兵，地面干净整洁。
　　但如果细看，却能发现这戒毒所显得格外清冷寂静，看向戒毒所深处，总有一种让说不清的难受。
　　陈警官这时已经发挥起了主观能动性，开始主动为大家介绍起戒毒所的生活日常。
　　“我们戒毒所的主要任务，就是帮助吸毒人员戒掉毒瘾。”
　　“我们通常在六点到七点半之间，起床整理内务，晨间锻炼。”
　　“七点半到八点半进行早餐，餐前教育。”
　　“八点半到十一点半，进行核心任务，如教育，康复以及劳动。”
　　“十一点半到两点半午餐午休，下午的两点半到五点半，则是进行康复训练和医疗检测，五点半到七点则是晚餐和限定范围的自由活动，七点到酒店进行晚间教育和集体活动，还有点名，十点就寝。”
　　听完这军事化的作息标准，让众人有些诧异，这是吸毒人员能做到的吗？
　　还没等到这个问题被提出来，刚走进戒毒所大门的众人，忽然就听到了一声撕心裂肺的哀嚎。
　　“我难受！”
　　“放我出去！”
　　“给我吸点，就给我吸点吧！”
　　哀嚎声，在寂静的戒毒所上空回荡，让人感觉有些毛骨悚然。
　　直播间的网友们听到这动静，直接就炸了啊！
　　【刚来就能看到这么劲爆的画面吗？】
　　【毒瘾犯了真有这么夸张吗，好吓人！】
　　【我的天，住在这里就感觉好压抑！】
　　直播间沸腾的同时，苏晨根本就没闲着，他抓着御用摄像师吴浩，三两步就冲到了陈警官面前。
　　“陈警官，这是有人毒瘾犯了吗？”
　　陈警官点点头，“这是咱们戒毒所经常发生的事情，所以大家不要惊慌，会有工作人员处理的。”
　　苏晨则像个好奇宝宝问道。
　　“我们能近距离观察一下吗？”
　　眼看陈警官犹豫的看向徐天，苏晨立马补充道。
　　“我们会打码！”
　　“那就没问题了。”
　　直播间弹幕原本还惊魂未定的网友，听到苏晨这话嘴角忍不住抽了抽。
　　【看的出来，苏晨为了让我们不要吸毒，真的是无所不用其极了。】
　　【我简直哭死，苏晨为了警示我们，他选择吓死我们！】
　　【有点害怕又有点想看是怎么回事？】
　　【没事，不是你一个人是这样，我现在就捂着眼睛，透过指缝看直播呢。】
　　而苏晨作为明星里的行动派，在得到陈警官的允许后，就立马带着吴浩冲向了刚才哀嚎声传来的方向。
　　一间房间内，苏晨透过铁制窗户看到了干净的房间内部。
　　但此刻房间的一张床上，正有一个精瘦男人，被工作人员按住手脚躺在床上。
　　他口中不断发出撕心裂肺的惨叫声。
　　扭曲的五官上，是一双充血的双眼。
　　沈逸晨这个好奇宝宝最先探着脑袋向前看了一眼，结果就正好这这双鲜红双眼对视了个正着。
　　“卧槽！”沈逸晨急忙一个后撤步躲到了李梨身后。
　　“沈逸晨你能不能像个爷们儿一样，你躲到我身后算怎么回事，我...我也害怕啊！”
　　李梨和沈逸晨来了个两级反转，位置互换。
　　沈逸晨嘴角抽搐。
　　赵俊豪还有吴佳豪也在伸着脖子看了一眼之后，默默后退了一步。
　　所有嘉宾大眼瞪小眼的看着苏晨。
　　苏晨冷哼一声。
　　“一帮没出息的玩意，他只是吸毒人员，又不是杀人犯！”
　　“吴浩，你去拍！”
　　吴浩：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩500点破防值！】

