第695章 意外的发现
　　苏晨直接无视了被死死控制住的刀疤，而是不解的看着张勇。
　　但就在苏晨刚刚走到他身边的时候。
　　挣扎中的张勇，口袋里突然掉出来了一个东西。
　　所有人的目光都被，所掉出来的东西吸引。
　　已经结束完任务了徐天，恰好也来到众人身边。
　　他弯腰捡起地上的一个小塑料袋。
　　他打量了一会儿手里那白色晶体模样的东西。
　　打开袋子轻轻嗅了嗅。
　　随即眉头深深皱起。
　　“你认识他？”
　　“我不认识啊，刚才在化妆间碰上了，他不是想要偷拍我照片的狗仔吗？”
　　苏晨说着认识张勇的过程。
　　徐天这时脸上的轻松再一次消失不见，沉声道。
　　“这袋子里装的是冰毒。”
　　“冰毒？”苏晨眼睛都睁大了几分。
　　他快步来到徐天身边，打量起那塑料袋里的东西。
　　苏晨单独能靠气味，在人群之中发现刀疤的不同寻常。
　　他对于毒品也有着不同寻常的敏锐。
　　在简单观察过后，他就能够确定手里的东西就是冰毒！
　　“你不是狗仔？”
　　张勇低着脑袋，虽然他也想喊一声。
　　“我也没说过我是狗仔啊！”
　　但现场人赃并获，他根本没有抬头的勇气。
　　“我...”
　　徐天看了一眼被抓的刀疤。
　　“你们是同伙？”
　　被死死控制在地上的刀疤，看了一眼张勇那惊恐的模样，冷笑一声。
　　“就这样的玩意儿，谁能跟他是同伙。”
　　“再说了，我干什么了，你们就抓我！”
　　对于刀疤的狡辩，徐天直接选择了无视。
　　都上了通缉榜单的人。
　　而且那边对于光头陈的抓捕，也已经结束，由不得他狡辩。
　　张勇似乎是想到了什么，他连忙激动的摇头。
　　“我不是他的同伙，我真的不是他的同伙！”
　　“我...我只是一个普通的吸毒人员，我就是特别喜欢苏晨，所以想来现场亲眼看看他。”
　　张勇的谎言满是漏洞。
　　徐天和苏晨还有韩益丰哪个不是人精一般的人物。
　　对于他这拙劣的谎言，他们根本就不会相信。
　　“苏晨，你刚才说你在化妆间门口遇上了他？”
　　“是啊，我和我老婆从化妆间出来，然后发现手包没拿，刚转回去，就发现他在门口，准备进化妆间，还以为他是想要偷拍的狗仔呢。”
　　苏晨如实说着。
　　徐天和韩益丰这两位老警察，凭着本能的敏锐嗅觉，就察觉到了这其中的不对劲。
　　今天是苏晨禁毒三部曲最后一部电视剧杀青的日子。
　　而这个张勇，却又好死不死的，想要趁没人注意偷偷溜进苏晨的化妆间。
　　这一切处处都充满了阴谋的味道。
　　“不对劲。”
　　徐天和韩益丰对视一眼，都读懂了彼此其中的眼神。
　　和刀疤交易的毒贩已经被成功抓捕。
　　刀疤的大哥光头陈也已经被抓获。
　　所以他们对于刀疤，已经没有了太大的兴趣。
　　两人将注意力都放在了张勇的身上。
　　被好几个人用狐疑与严厉的眼神盯着，张勇只感觉无比心虚。
　　“你到底是干什么的？”徐天没忍住又追问了一遍。
　　张勇依然低着头不语。
　　夏星禾冷冷看了张勇一眼，她刚朝前迈出一步。
　　下一刻忽然脚下一空，整个人就被苏晨拦腰抱起。
　　也正好是因为这一个动作，夏星禾笔直的长腿，脚尖擦着张勇的头皮一扫而过。
　　呼啸的风声，撩动了张勇鬓角的发丝。
　　如果不是苏晨眼疾手快
　　这一脚就得稳稳落在张勇的下巴上！
　　“咕噜~”
　　张勇忍不住吞了吞口水。
　　尽管那一脚与他擦肩而过，可他毫不怀疑那一脚的威力！
　　“你放开我，看我不一脚踢死他！”
　　“想鬼鬼祟祟的摸进你的化妆间去，他能有什么好心思！”
　　显然夏星禾也不相信张勇的鬼话。
　　韩益丰看了看周围的警员。
　　“别让其他人进来。”
　　韩益丰说完，又看向了面前的张勇。
　　他伸手夹着那一小袋冰毒。
　　“你知道这些冰毒有多少克吗？”
　　张勇依然低着头。
　　韩益丰的声音近乎不带有任何情感色彩。
　　“那你又知道，在我们国家多少克毒品，就可以被枪毙吗？”
　　“噗通！”
　　韩益丰这话说完，张勇突然像是被抽了筋骨的泥鳅，整个人瘫软在地上，没有丝毫的力气。
　　韩益丰却没有给他喘息的余地，继续的趁热打铁。
　　“我知道你是个吸毒人员，我也知道吸毒人员的精神世界，和现实生活是什么状态。”
　　“你也有可能会是苏晨的粉丝，但是我可以确定的是，你一定不会为了见苏晨一面，而真大费周折！”
　　“如果你主动交代，今天来这里的目的，我会给你算作戴罪立功。”
　　“但如果你不配合，那么等待迎接你的，就只有死路一条！”
　　“你应该知道我的身份，我从来不会和罪犯开玩笑。”
　　张勇此刻已经汗流浃背。
　　“说！”徐天一声怒吼。
　　张勇的心理防线瞬间崩溃。
　　他张了张嘴，可依然没有吐出一个名字。
　　只是不断在嘴里喃喃。
　　“我不能说，我真的不能说。”
　　“说了他们不会放过我的！”
　　“呜呜呜，求求你们的，就放过我这一次吧。”
　　“我一定洗心革面好好做人。”
　　可是张勇的哭泣，就像是鳄鱼的眼泪，没有引起任何一个人的怜悯。
　　从苏晨怀里挣脱出来的夏星禾，再次站在张勇面前。
　　苏晨刚想再上前阻拦，夏星禾却瞪了他一眼。
　　“我有那么暴躁吗？”
　　“我不动手。”
　　夏星禾缓步来到张勇面前，声音冷的就像数九寒冬的寒冰。
　　“是不是杨宁让你来陷害苏晨的？”
　　杨宁这个名字，让现场的几个人都表情微变。
　　因为没有人能够比他们更清楚，杨宁和苏晨之间的过节。
　　甚至他们也参与在其中。
　　所以在夏星禾提出这个名字之后。
　　没有任何一个人觉得有什么不可能。
　　甚至他们认为是杨宁所为的概率极大！

