第682章 众人争抢
　　而在这时，匆匆离开的金镇长和卢少华，依然在加班加点赶制毒品。
　　卢少华的高纯度毒品，吸引了很多毒枭的目光。
　　这其中就包括了宛北和高卢国的K哥。
　　他们都想要让卢少华这个制毒天才，为他们工作。
　　龙哥作为宛北寻找卢少华的代言人。
　　曾经又是金镇长的老大，他们原本以为一切都会顺利。
　　但此一时非彼一时。
　　金镇长仗着跟卢少华的合作关系，对于龙哥已经不屑一顾。
　　甚至他还想要借助警方的手除掉龙哥。
　　可事情的进展和他想象的并不相同。
　　宛北来的莫叔和K哥的手下，并没有任何拖泥带水，直接将卢少华团队的所有人，都抓到了保龄球馆。
　　看着自己已经成为了待宰羔羊。
　　而一旁从警方手中死里逃生的龙哥，正眼神冰冷的看着他
　　金镇长慌了，他原本想要求情，换的自己的一条生路。
　　可惜，他现在的哀求，已经没有人在意。
　　他们的重点都放在了卢少华的身上。
　　卢少华就像个商品，被两拨人商量着该如何分配使用权。
　　两方大佬最终拍板，决定让卢少华先去宛北帮忙制毒三个月。
　　三个月之后，便要还给K哥。
　　合作达成，K哥手下离开。
　　看着龙哥不善的目光，金镇长求饶的声音顿时更大了。
　　可迎接他的只有冰冷的屠刀。
　　卢少华原本还想接上自己的第二任妻子。
　　可在回去的路上，他突然发现了家门口街道的异样。
　　天生的警惕心，让他不愿意冒丝毫风险。
　　卢少华毫不犹豫的选择了放弃自己的第二任妻子。
　　在当天晚上就扔下了苦等他一夜的妻子，带着三宝等人前往宛北！
　　初次来到宛北。
　　周少雄面对这个早就期待已久的工具人，一开口就是准备了一吨的麻黄素。
　　没想到卢少华却已经不需要了。
　　他拿出原本给K哥制作的样本，让周少雄看。
　　周少雄看着手里完全化学合成纯度达到百分之九十的冰毒诧异无比。
　　“一公斤的成本也就几毛钱，以后你想要多少我就帮你做多少。”
　　这一消息让周少雄惊喜无比。
　　于是他召集了宛北所有的毒枭，明面上开会，其实目的就是为了让大家把所有的力量都统筹起来，将宛北的毒品销往全世界。
　　当这些毒枭知道，眼前这些毒品竟然不需要麻黄素的合成之后，都有些不能理解为什么这种好事，为什么周少雄没有选择独吞。
　　而其实周少雄的野心，却又何止于宛北。
　　警方这边，也已经通过保健厂留下的毒品做出了检测结果。
　　当警方知道这些毒品，竟然是纯粹化学合成之后，他们懊恼于没有抓到卢少华。
　　因为面对这样一个制毒高手，会对社会造成难以想象的危害。
　　卢少华的屡次未卜先知，让林强峰本能察觉到警队内部可能有内鬼。
　　林强峰找到黎安，演了一场大戏。
　　最终成功抓到了内鬼的存在。
　　而这个内鬼背后站着的人，正是龙哥。
　　龙哥这些年，就是凭借着内鬼的消息，一次又一次的躲过了警方的追捕。
　　内鬼暴露，龙哥这边也并不好过。
　　在警局内鬼的坦白下，他们很快发现了龙哥的窝点。
　　虽然没有成功抓住龙哥，但却扫到了大量毒品。
　　在逃亡中的龙哥，对于宛北已经失去了利用价值。
　　面对警方的追捕和背后势力的抛弃，他如同一条丧家之犬。
　　他急需找到一条出路。
　　于是他思来想去，想到了之前和周少雄达成合作协议的K哥。
　　由于周少雄的拖延，明明三月之期已到，却依然没有将卢少华还给自己。
　　K哥同样也大为恼火。
　　在面对龙哥主动找上门说要帮他，弄回卢少华，但需要以后拿到国内代理权的龙哥。
　　K哥并没有丝毫拒绝的理由。
　　双方很快一拍即合。
　　这边卢少华在来到宛北之后，跟周少雄给他提供了最优渥的待遇。
　　在周少雄为他举办的接风宴上，卢少华一个女人递给他了一张纸条。
　　他来到卫生间，看着上面帮他离开的电话号码。
　　他并没有选择立马拨打号码。
　　但就在第二天，卢少华从睡梦中醒来，察觉到床单的湿润，他掀开被子一看，身边赫然躺着那个给他传纸条女人的尸体！
　　面对周少雄这赤裸裸的威胁，卢少华短暂慌神之后，便又恢复了理智。
　　他依然选择淡定的制作毒品。
　　可是这一切并没有他想象的顺利。
　　冰毒始终都没有办法结晶，这让已经放出大话的周少雄，无比愤怒。
　　“什么化学合成，什么不需要麻黄素！”
　　面对周少雄的愤怒，卢少华只是冷静的做着保证。
　　“你放心，我不会砸你招牌的，我也不会砸了我自己的招牌的。”
　　周少雄给出了最后期限。
　　但是卢少华在认真思考之后，依然没有发现制作流程有什么问题。
　　只是他想起了，那个之前被他背叛而抓回宛北的老鬼。
　　两人之前有摩擦，这次见面看似冰释前嫌，但是一切又怎么可能那么简单。
　　当天晚上，卢少华继续照常制作毒品。
　　他先是让王林三宝他们蹲在窗外观察。
　　果不其然就看到了老鬼出现在实验室。
　　就在王林准备动手收拾老鬼的时候，赵少雄却已经带着人拿枪冲了进来。
　　没有任何废话，直接让老鬼当场就变成了死鬼。
　　而在没有了老鬼的捣乱下，卢少华的冰毒果然就制作完成。
　　周少雄看着卢少华无疑就像是在看着一棵摇钱树。
　　但越是这样，周少雄也就越发害怕失去卢少华。
　　所以在这一天，卢少华身边出现了一个周少雄为他安排的女人。
　　而这个女人，就是卢少华的第三任老婆马英子！

