第620章 大娘团播
　　赵德柱见状，眼珠子都差点瞪下来。
　　一群五十以上六十五下的农村大娘们，齐声感谢，倒是有一种说不出来的古怪氛围。
　　“好大哥又送来了一发大火箭！”
　　负责直播运营的那个小伙，这个时候又喊了一声。
　　现场一位身材颇为壮硕的大娘，双手叉腰中气十足的喊了一声。
　　“收到！”
　　随后那大娘闪身让开身后，四名大娘推着一架四轮小车，小车上一杆黑乎乎的东西吓了众人一跳。
　　“卧槽，大炮？”
　　随着众人惊呼出声，那小车逐渐在众人眼前变得清晰起来。
　　一架黑乎乎的大炮，被彩色布条点缀的格外花哨，带着一股强烈乡村非主流气息。
　　这审美倒是还非常符合大娘们的气质。
　　随着大炮被推到人群中间。
　　大娘们再次齐声大喝。
　　“感谢好大哥送来的大火箭！”
　　“开炮！！！”壮硕大娘再次发号施令。
　　只听“砰”的一声。
　　大炮炸出一团彩色纸片。
　　众人浑身被吓的一个激灵。
　　而这还不算完。
　　运营小伙再次大喊一声。
　　“感谢好大哥送来的跑车！”
　　“感谢好大哥送来的跑车！”大娘们齐声喊完，现场响起了和苏晨扫腿舞同款BGM。
　　灯光暗淡，大娘们身形被红色光芒所笼罩。
　　几十近百道影子，一条腿在地面轻轻扫过。
　　看的身后的老爷们儿们，齐齐倒吸一口凉气。
　　“这是弄甚了！”赵德柱眼珠子差点没瞪出来。
　　结果苏晨见状，却惊喜直拍巴掌。
　　“好好好，要的就是这个感觉！”
　　运营小伙还有那个舞蹈老师，跑到苏晨面前，邀功道。
　　“苏总，这效果满意吗？”
　　“满意，非常满意！”
　　“让她们休息休息，一会就准备直播！”
　　“好嘞！”
　　“那个赵老哥，你先把这些叔伯兄弟们安排好，一会我来找你。”
　　“没问题。”赵德柱满口应承下来
　　苏晨立马又朝着节目组的方向跑去。
　　《完美恋人》直播间，品牌方的的厮杀大战还在上演。
　　节目组的嘉宾这会已经累到快要虚脱。
　　朱德龙更是完全凭着一股毅力支持，站在舞台上“呱”
　　“你小子跑哪去了！”
　　朱德龙一看到苏晨，就恨不得吃了他！
　　“你小子这嘉宾当的，差点把导演累死在舞台上，你小子还是个人吗！”
　　“我这不是回来了吗。”苏晨根本没有一点不好意思的觉悟。
　　他对着嘉宾们大手一挥。
　　“你们的晨回来了！”
　　“导播，准备连线！”
　　朱德龙：？？？
　　“不是，你又在玩什么啊！”
　　朱德龙瞪着苏晨。
　　苏晨嘿嘿一笑。
　　“你就瞧好吧！”
　　导播立马按照苏晨要求开始准备连线。
　　直播间厮杀上头的品牌方这会根本没注意到，直播间的大窗口变成了小窗口。
　　在短暂黑屏之后，分屏的另一边，画面逐渐清晰。
　　直播间的网友，这被苏晨这骚操作给整的摸不着头脑。
　　【苏晨这又是在玩什么呢？怎么还连上线了？】
　　【苏晨该不会是准备打PK圈钱吧？】
　　【你小子真把我们当地主玩啊！】
　　弹幕上的讨论，并没有得到苏晨的回应。
　　因为所有人的注意力，已经全部都被连线上的内容所吸引。
　　只见画面中，近百名衣着朴素的大娘双手叉腰，但目视镜头的眼神中，却带着睥睨一切的霸气。
　　凝重的目光，严肃的表情，目空一切的姿态和他们身上的质朴形成了非常强烈的反差。
　　“豁！这啥情况！”
　　“这帮大娘看着好凶啊！”
　　“苏晨从哪找到的这个直播间？”
　　现场嘉宾们小声讨论着。
　　直播间的网友们却已经直接炸了！
　　【我是不是没睡醒，这些大娘是从哪冒出来的？】
　　【豁！这目光，这压迫感，我感觉在她们身上感受到了我奶奶要削我时候的危险感！】
　　【她们怎么不说话？】
　　【这哪里还用说话，不说话我都已经开始紧张了。】
　　和大娘们严肃眼神相对的是，朱德龙略显空洞的眼神。
　　“苏晨，你闹...呜！”
　　“嘘...”
　　苏晨一把捂住了朱德龙的嘴，拿起话筒介绍道。
　　“相信直播间的所有观众们，此刻都正在好奇，这些衣着朴素的大娘，为什么会出现在今天的直播间中。”
　　“下面就让我来为大家详细介绍一下。”
　　“你们所看到的大娘们，都是来自桃源村相邻的几个村子，就是他们水果滞销，好在网友们给力，刚刚半个小时就已经完全解决了水果的问题。”
　　“但是我考虑到，村民们在水果下市后，剩下的时间里收入锐减，所以我自作主张帮村子里所有大娘们找到了一份网络兼职。”
　　“正如你们所看到的，近百人的人数，组成了大娘团播，而具体的玩法，依然和我们直播间的团播相同，只不过对应的任务不同。”
　　在苏晨的提醒下，网友们才注意到了，大娘团播侧面的礼物清单。
　　【大娘扫腿舞？】
　　【哈哈哈，怎么还有意大利炮啊，你们让李云龙还怎么攻打平安县城？】
　　【我还有点期待是怎么回事？】
　　网友们讨论的时候，苏晨却已经开始PK。
　　直播间还在厮杀的品牌方，瞬间就让《完美恋人》直播间，以断崖式领先了大娘团播直播间。
　　看着PK栏上那光溜溜的数据，大娘们眼中不由闪过一抹失望之色。
　　苏晨却在这时候悄咪咪的掏出了手机，下一刻直接用自己的账号，在大娘团播，送上了一发大火箭。
　　当狂拽酷炫的大火箭，从屏幕上滑过。
　　现场大娘们立刻难言激动之色，还是那位壮硕的大娘，叉腰一声大吼。
　　“感谢我是老六大哥送来的大火箭！”
　　现场大娘们就像打鸡血一般，同时叉腰呐喊。
　　随后便是动感的音乐响起，大娘们手比爱心，随着音乐的节奏，开始转动队形，缓缓让开身后的通道。
　　但那门大炮出现的瞬间，网友们的小脑都集体萎缩了一下。
　　“感谢我是老六大哥送来的大火箭，祝您生活和美，幸福安康！
　　“大炮一响黄金万两，开炮！”
　　“砰！”随着一声闷响，大量彩色礼花从炮膛内喷涌而出，与现场那些面容严肃，却又说着祝福词的大娘们，形成了一种非常鲜明的反差。
　　如果非要用一个字总结的话，那就是癫！
　　癫麻了！

