第618章 村民的副业
　　“感谢顺水快递送来的十发大火箭！”
　　“感谢韵味快递送来的二十发大火箭！”
　　“感谢小兔快递送来的三十发大火箭！”
　　苏晨原本正在直播间跟朱德龙“呱呱呱”突然就看到满屏的大火箭上下乱飞，顿时微微一愣。
　　随后他忽然邪魅一笑，看向了舞台下还咧嘴笑的跑得快物流公司老板。
　　“还笑，抓你来了！”
　　“马上家都被偷了！”
　　跑得快物流公司老板一看手机，头皮一麻。
　　自己原本的榜一大哥位置，直接被挤下了榜单。
　　“卧槽！”
　　“老子还提供了冷链车队，你们想这样就给我挤下去？”
　　“不可能！”
　　下一秒，苏晨忽然看到那老板点击屏幕的速度，几乎快到出现了残影！
　　一场物流大战，毫无预兆的在直播间打响！
　　而这场战火一掀，便不可收拾。
　　昨天团播开启的太过突然，很多公司老板能发现的时候，团播已经结束了。
　　事后他们差点拍断大腿。
　　毕竟不用给节目组支付天价代言费，还能露脸的机会就这么白白错过了。
　　而今天他们一接到消息，就立马奔赴直播间，准备大展身手。
　　可当他们来的时候，才发现还是低估了这场战役的险恶程度！
　　三千块一发的大火箭，十个一组不要钱的一样在弹幕上飘飞。
　　“跟他们拼了！”
　　榜首位置竞争愈发激烈。
　　原本只是物流行业的竞争就已经刺刀见红。
　　再加入其他行业的龙头公司之后，战况更是愈发胶着！
　　那些早就和《完美恋人》选择合作的公司负责人，此刻只剩劫后余生的庆幸。
　　这下谁敢说自己眼光不好？！
　　这钱花的太值了！
　　“晨哥，水果没了！”
　　吴浩在台下用力挥动的手。
　　苏晨看了眼时间，只不过仅仅过去了半个小时。
　　殊不知，果园那边的打包工作人员，这会儿已经快把胶带缠出火星子了！
　　朱德龙一早就被苏晨拉到了舞台上。
　　看着满屏飘飞的礼物嘴角狂抽。
　　“呱”不完根本“呱”不完啊！
　　两个小时之后。
　　精疲力尽的嘉宾们，急忙叫停了礼物打赏。
　　网友们却着急了。
　　【不是，不要打赏了？公益不做了？】
　　【苏晨，你小子给我站起啦‘呱’啊！】
　　【这么好的机会你们说放弃就放弃了？】
　　【你们多‘呱’一声，山区的孩子就能多一支铅笔，给我‘呱！’】
　　苏晨他们自然也知道今天的机会难得。
　　因为这些品牌方，已经在直播间杀疯了！
　　但这样的机会并不常用。
　　并不是他们的流量不够大，而是因为流量太大，长期这样的话，其他那些综艺品牌方肯定会有意见。
　　“休息，休息一下，只是中场休息。”苏晨连忙解释。
　　殊不知这一句中场休息，却成了品牌方们囤积弹药的好机会！
　　一场腥风血雨即将展开！
　　桃源村相邻的几个村子果园内。
　　原本一双双殷切的期盼眼神，这会看着果树上空空荡荡的水果，久久不能回过神。
　　“这就卖完了？”
　　“真卖完了？”
　　“天呐！咱们的水果就能卖完了！”
　　村民们见状，纷纷忍不住喜极而泣。
　　从水果滞销，面临大量亏损，再到半个小时之内清空所有存货。
　　几乎是一念地狱，一念天堂！
　　这种强强烈反转带来的喜悦冲击，让每个人都忍不住眼中含泪。
　　“哭甚了，你们搁这哭甚了！”
　　“按照我昨天统计的人数，全部跟我上车！”
　　赵德柱一大早也风风火火赶了回来。
　　苏晨跟他交代的事情，他可一点都不敢耽误！
　　解决了水果的销售问题，村民们的心也踏实了。
　　赵德柱一说，村民们立刻按照赵德柱要求纷纷坐上大巴车直奔魔都。
　　《完美恋人》综艺现场。
　　苏晨等一众嘉宾已经休息完毕。
　　虽然可能效果不大，可是他们还是拖着疲惫的身躯走向了镜头。
　　朱德龙正走着，忽然扭头瞪着苏晨。
　　“你小子怎么不去！”
　　“那你别管，我有我自己的节奏，赶紧去吧，今天能不能破收视率就靠你了！”
　　“你小子！”朱德龙好气，可是他不知道该什么。
　　最终他只能狠狠指了指苏晨，然后愤然转身，走向舞台“呱呱呱！”
　　很快6辆大巴车停稳在节目现场。
　　偷偷溜走的苏晨已经等在门口。
　　车刚一停稳，赵德柱就急忙从车上跳了下来。
　　“小苏，按照你的要求男性三辆车，女性三辆车。”
　　“让他们下来吧。”
　　村民鱼贯而出，一看到苏晨一个个都难掩激动之色。
　　“苏晨！”
　　“晨哥！”
　　“终于又见到活的苏晨了！”
　　“em...不出意外的话，你们以后见到的都是活的苏晨。”
　　苏晨礼貌假笑之后，率先看向那群五十到六十五岁区间的大娘们。
　　“大娘们，上午好呀。”
　　“小苏，越长越帅了啊！”
　　这些人虽然都是桃源村临近村子的人。
　　但因为上一季苏晨到处乱窜，所以很多人都是熟脸，相处起来也并不拘束。
　　甚至还有不少人在和苏晨开玩笑。
　　苏晨都一一笑着回应之后，终于说出了今天叫他们来的目的。
　　“大娘们，我知道咱们三个村子主要收入都是依靠水果。”
　　“现在水果销售的问题虽然解决了，但是我觉得距离小康水平还太远，所以我决定为大家拓展一项新的副业。”
　　“大家在农闲人的时候，完全可以有一份收入保障。”
　　“小苏，那我们这些老爷们呢？”有人笑着开口，却被赵德柱一个眼神瞪了回去。
　　“有没有规矩，人家小苏刚给你们帮了那么大的忙，不要蹬鼻子上脸。”
　　“老娘们都有钱挣，老爷们当然也有！不过你们先等我一会。”
　　苏晨看向面前的大娘们。
　　“咱们这大概有一百人左右，一会有人来带你们，你们听从安排就可以了。”
　　王全这时，领着两个年轻人来到苏晨身边。
　　“苏总人带来了，这位是专业直播运营，这位是专业舞蹈老师。”
　　“好，你带他们去场地吧。”
　　苏晨口中的场地，就在《完美恋人》综艺现场隔壁。
　　随着大娘们离开，苏晨又看向面前那帮25到50岁区间的男性村民。
　　“现在我简单说一下找你们来的目的。”
　　“我有一部电视剧即将开拍，我需要一个村子的男性演员，你们有兴趣吗？”

