第622章 现场试戏
　　苏晨说完就一溜烟跑没了踪影。
　　朱德龙看着苏晨的背影，简直是又爱又恨。
　　苏晨离开综艺现场，出门就碰上了蹲在门口的赵德柱。
　　“小苏，村里的男人我都已经安排好了住处，接下来咱们怎么办？”
　　苏晨注意到赵德柱身后还跟着三个男人。
　　“这三位是...？”
　　“他们啊，他们就是这三个村子的村长，刚才处理完村里水果售卖的收尾工作之后就赶了过来。”
　　三名村长，都带着腼腆的笑容。
　　看向苏晨的目光中，满是感激。
　　“小苏，感谢你们帮我们村子，解决了大麻烦，如果这次水果不能及时卖出去，我们还不知道要遭受多大的损失啊！”
　　苏晨和他们一一握手之后，和善的笑了笑。
　　“我当时在村子里录综艺的时候，也没少麻烦大家，这是我应该的。”
　　“我知道你们在担心什么，村子里的大娘们我已经给她们安排了新工作，等她们适应之后，就可以回村子里继续。”
　　几位村长，刚才就已经通过赵德柱，得知了大娘团播的事情，现在也是连连点头。
　　只是苏晨接下来的话，却差点惊掉他们下巴。
　　“我保守估计了一下，今天大娘们的直播收入应该在一百到两百万之间。”
　　“多少？一两百万？”
　　三名村长生怕以为是自己听错了。
　　毕竟他们三个村子虽然加起来人数不少，可想要净赚一两百万，那都不知道要在地里刨多久的土。
　　而在他们眼中平常只会洗衣做饭种地的农村老娘们儿，竟然能在这么短的时间之内挣到这笔天文数字！
　　“大家不用太过意外，毕竟妇女也能顶半边天，不过这次能赚到这么多钱，仅仅是因为综艺流量的扶持，后续收入可能会降低很多，但在农闲的时候，也能有一份收入。”
　　“至于这次的直播收入，我会拿出一部分发放给大娘们，剩下的一部分则是交给村子，让他们对村子进行改造，完善一些民生工程，提升大家的生活质量。”
　　三位村长，听到这话，已经感动到了极点。
　　苏晨的这种行为，并不是像其他人一味捐赠，而是想尽办法为村子里的人谋求了一条新的出路，让她们有了可以依靠自己挣钱的机会。
　　庄稼人，总还是感觉依靠自己才来的最为踏实。
　　苏晨说到这忽然话锋一转，叮嘱道。
　　“这份收入是属于所有村民的，剩下的这笔钱交到你们手里，你们可要取之于民用之于民。”
　　村长们都是老人精，谁还不知道苏晨是担心他们中饱私囊。
　　立马拍着胸脯保证的。
　　“小苏你就放心吧，这笔钱我们保证花的明明白白的，最后公示出来，让大家都知道我们这笔钱怎么花的花在哪里。”
　　“那就好。”苏晨点点头，看向赵德柱，“那就先这样，村里的老爷们等我通知。”
　　苏晨说完便就匆匆坐进保姆车，直奔繁星娱乐。
　　繁星娱乐会议厅内。
　　所有员工此刻全都汇聚一堂。
　　现场略微有些嘈杂，却没有任何人交头接耳。
　　只有纸张的翻动声，和笔尖的摩擦声。
　　当苏晨身影出现的一瞬间，所有人目光全部投射向了他的身上。
　　“老板。”
　　所有人齐齐起身。
　　苏晨轻轻点头，直接坐到了王全身边。
　　“各位上午好。”
　　“现在我们开始有关最新三个影视项目的讨论会。”
　　“昨天我已经和大家通知过，我们这三个影视项目的意义所在，所以这些内容我就不在去赘述了，现在我们直接根据大家的选择进行分工。”
　　“根据我手上已有的资料显示，大家对于《扫毒风暴》这部电视剧的参与度最高，那我们就先确定这部电视剧的演员分配，以及剧组工作人员。”
　　现场随即展开了热烈的讨论。
　　甚至还出现了演员为了争抢角色，现场互喷的情况。
　　苏晨并没有制止，毕竟好东西本身就是要靠抢来的。
　　不过最终的决定，还是要根据演员的综合能力来进行评价。
　　由于剧组工作人员和每个导演擅长的风格不同，所以在这项选择上，并没有太纠结的地方。
　　很快前两部电视剧的选角，以及导演团队都被确定下来。
　　直到《毒战》电影的出现，才让众人陷入了纠结的旋涡。
　　根本原因还是，在《毒战》这部电影中，有一个很重要的角色，那便是张磊。
　　张磊在电影中的身份是津海市缉毒大队队长。
　　影片开场，张磊刚成功完成一项卧底任务，他采用人体藏毒的危险方式获取毒贩信任，顺利协助警方将一批毒贩缉拿归案，随后前往医院进行排毒。
　　只是从这个一个片段就能判断出来，张磊不仅是一名经验丰富的缉毒警，更是一个胆大心细，在关键时候敢于把生死置之脑后的忠诚卫士。
　　但就是这样的一个角色，原本应该是非常抢手的热门角色。
　　可在苏晨的剧本当中，张磊有一场戏是扮演毒贩与毒贩进行交易。
　　而在交易的过程中，张磊被毒贩要求现场试毒。
　　虽然吸毒片段，是荧幕上经常出现的画面。
　　这场戏又有所不同，张磊的身份首先是警察，他是在承受巨大的心理和生理压力之下进行试毒，并且在试毒之后，还要在不借助医疗支持的情况下，保持清醒完成后续的自救措施。
　　只是这一个片段，其中就包含了现场试毒的紧张，吸毒之后的飘飘欲仙，吸毒后的精神错乱，以及在这份一半伪装一半真实的精神错乱状态下，冷静自救。
　　一连串的转折，极为考验演员的表演功力。
　　如果表演不到位，便会弱化观众对于毒品的敬畏之心，可如果表演的太过夸张，演技痕迹又会过重。
　　稍有不慎，甚至会毁了张磊这个角色，甚至会影响到整部电影的观赏性。
　　苏晨目光不由看向现场一众艺人。
　　“怎么？没人愿意尝试一下这个角色吗？”
　　“我们可以先现场试戏。”

