第654章 狡猾的蔡天明2
　　显然不按套路出牌的局势让毒枭们急了。
　　他们眼睁睁看着傀儡黎振标被带走。
　　如果不及时拿出诚意和对方交谈。
　　毒枭们就会错失赚取上亿的大买卖。
　　可一旦出面就要背负起毒贩的罪名。
　　富贵险中求。
　　高风险高回报。
　　几人一番思想斗争，决定现身停车场给出一亿两千万的报价。
　　“在这里出事会被判死刑，大家还是低调一点。”
　　几人说完，就迎着张磊走了过去开口道。
　　“这两个家伙就是跑龙套的。”
　　“靠，我怎么知道你们是不是警察？”张磊依然没有放下手中的枪，选择继续对峙。
　　“是警察早就抓你了，上来跟你玩？”
　　“明白了，搞了半天你们几个加一块才是黎振标是不是？靠，吓死我了！哈哈哈！”
　　张磊哈哈一笑，化解了现场紧张的氛围。
　　见到气氛缓和，毒贩们也继续开口。
　　“你要的东西我们都有，再快也行，明天都行。”
　　“好啊，那就明天。”
　　“那钱呢？”
　　“货到钱到，我的渔港见。”
　　这一次虽然成功逼迫几人现身，可是即使全面手腕也没有定罪的十足把握。
　　唯有将蔡天明等人，放虎归山在从长计议。
　　“有什么需要一定打给我，津海是我的地盘，都是我的人。”
　　“哥几个吃好喝好玩好啊，哈哈哈！”
　　随后毒枭们就驾车回到酒店，可是他们的所有举动早就被警方监视的一清二楚。
　　因为蔡天明身上安装有警方准备的摄像头。
　　假如情况不妙，他们就会立马行动。
　　可谁都没想到，毒枭狠起来连自己人都不放过。
　　将曝光的所有责任都发泄在两个傀儡身上。
　　要不是考虑到这不是香江，他们当场就会弄死这两人。
　　“一亿两千万的生意，来干杯！”
　　“全靠天明仔办成大事。”
　　一堆人正在餐桌上提前庆祝成功，另一边的两个傀儡却正在被痛揍。
　　为了稳妥起见，毒枭还是雇用起曾经嗑嗨的两个司机，再次将货品从粤江运输到津海等待交易。
　　此刻负责跟踪的两名粤江警员也紧随其后。
　　同时蔡天明与警方两边都同时赶往交易地点。
　　警方已经做好准备，随时抓人。
　　可世事难料，正在潜逃的大聋小聋却发来加密消息。
　　“452744。”
　　“45你 27卖 44我。”
　　“你卖我！”
　　张磊思索片刻，“回复，没，你在哪？”
　　此时大聋小聋正躲在津海一家小旅馆内。
　　由于他们在制毒工厂出事，现在已经开始对蔡天明产生怀疑。
　　因此大聋小聋只是回复了旅馆对面的地址，从而验证蔡天明到底是人还是鬼。
　　而警方在收到信息之后，就决定立马采取抓捕行动。
　　蔡天明为求自保，此时也在想尽一切办法逃命。
　　从本来准备前往渔港的路线，在警方的监视中，开往津海第二小学。
　　恰恰此时正是学生返校的高峰期，警方也不敢轻举妄动。
　　“蔡天明形迹可疑，停在前方戒备。”
　　“是。”
　　“A组C组盯防路口，随时待命。”
　　“监视监听设备失去信号。”
　　“请求特警支援。”
　　而毒贩的车前，有一名毒贩已经下了车，不明所以的看向蔡天明。
　　“你搞什么鬼？”
　　“不要看。”
　　“为什么？”
　　“怕你害怕。”
　　毒枭得知被蔡天明出卖却无可奈何，因为缉毒警早就已经将顾己包围的水泄不通。
　　运送毒品的两个司机更是不解。
　　毒枭在得知被出卖的瞬间，就已经决定抵抗到底。
　　警方为了避免伤害到无辜的群众，随即开始迅速驱赶正在打闹的学生离开这里。
　　张磊则是下令让其他队员慢慢靠近目标。
　　蔡天明深知现场越是混乱，就越是对逃跑有利。
　　他一脚油门直接撞向两名女警员。
　　突如其来的撞击，顿时让人被撞的人仰马翻。
　　但蔡天明并没有着急逃跑，而是转移到校车里面等待更好的时机。
　　因为校车上有学生，警方不敢朝他展开射击。
　　可枪声响起，现场就进入到剑拔弩张的局势。
　　其余毒贩想要驾车逃离警方的控制范围，然后却被缉毒警驾车堵在路上。
　　目前只有为数不多的十三名缉毒警，所以毒贩要在特警赶到前逃出生天。
　　此时想要逃跑的毒贩都被警方堵截，情况紧急，他们只有将所有毒贩全部击毙才能控制现场情况。
　　毒贩走投无路，只能选择和警方展开火拼。
　　蔡天明瞅准警方和毒贩火拼的时机，忽然对被撞倒在地面的女警员扣动扳机，想要试图分散警员的注意力，寻找机会。
　　而警方为了救助女警员，赶来救人的警员警员也被蔡天明打中双腿。
　　张磊见状，只能推动汽车作为掩体靠近目标。
　　可校车上的学生却成为了蔡天明最好的盾牌。
　　现场其他毒贩和警方的火拼越来越激烈。
　　基本都身负重伤躲在汽车旁陷入了僵局。
　　藏在校车上的蔡天明再次对女警员开枪。
　　其他警员眼看女警员已经到了生死垂危的边缘，他们只能豁出命冲上去。
　　“不要去！”
　　老警员的提醒喊出口，但年轻警员已经冲了上去，被蔡天明击中。
　　蔡天明找准机会，将校车冲了出去掩护其他毒贩。
　　张磊也趁机将重伤的女警员转移到了安全区域。
　　警方和毒贩两方人马此时都已经重伤，短暂宁静给了所有人一个缓冲的时间。
　　其他毒贩找准机会就要冲上校车。
　　可谁都没想到的是，就在毒枭们即将冲上校车的时候。
　　蔡天明再次发挥出了他心思歹毒的一面，直接关上了校车大门，一脚油门离开了这里。
　　只留下其他半死不活的毒枭被扔在原地，为自己逃跑争取时间。
　　“把枪放下！”
　　警员的呵斥没有得到毒贩的束手就擒，只有更加密集的子弹射向他们。
　　蔡天明从始至终都没有和毒枭们并肩作战的想法，他制造的一切混乱，都只是为了让自己有趁乱逃跑的机会。

