第613章 给我“呱”
　　【我靠，原来你们来真的啊！】
　　【10个明星送祝福，这谁顶得住啊！】
　　【这要是在平常，就这几个哥姐加起来说这么一段，出场费不得好几千万！】
　　【好几千万？苏晨现在一个人的出场费就几千万了好吧！】
　　【就是被这么多明星念出自己的网名，真的好社死！】
　　【哈哈哈，没事的没事的，我们懂你的最爱萝莉！】
　　现场在有了第一发跑车试水之后，其他网友立马也躁动起来！
　　一时间弹幕礼物无数。
　　“感谢一路追风老铁送来热气球！”
　　苏晨拔高音调喊了一声。
　　网友们这才注意到，今天节目组选择的直播场地并不是户外。
　　而是一个室内的录制棚。
　　当苏晨话音落下之后，现场灯光突然暗淡，随后整个画面都被红光所笼罩。
　　红色光芒勾勒出十人的影子轮廓。
　　音乐响起，十条大长腿随着音乐节奏，在地面缓缓拖动摇摆。
　　夏星禾站在苏晨身边属于绝对的C位。
　　一双纤细长腿，在朦胧红光中无比诱人。
　　谢艺涵和周婉婷等人，同样身姿曼妙。
　　网友们看着眼前的画面，瞬间炸了！
　　【C位的是星禾老婆！不开玩笑，就这影子我都能玩一年！】
　　【那个那个！李梨今天穿的洛丽塔，可爱的小个子，被光线加持，也超级好看啊！】
　　【谢艺涵还有陈静怡也很不错啊！】
　　【这真的是我花一个热气球就能看到的表演吗！】
　　【不是，难道就只有我一个人好奇，那个“呱”到底是什么吗？！】
　　弹幕刚说完直播间飘过一千个棒棒糖，直接吸引了所有人的目光。
　　现场灯光瞬间明亮。
　　苏晨喊道。
　　“感谢曾经是少年大哥送来的1000个棒棒糖。”
　　苏晨说完，看了一眼其他嘉宾。
　　剩下9人非常有默契的转过了头不与苏晨对视。
　　“不是，你们干什么呢！”
　　“老板，这未免太羞耻了吧！”
　　“有什么羞耻的，挣钱嘛，不寒碜！”
　　不属于繁星娱乐的许泽宇和陈静怡，突然感觉自己是疯了才会答应和苏晨搞团播。
　　别的都还好说，就是这棒棒糖礼物的要求是...
　　“各就各位，3...2...1！”
　　苏晨话音落地双手叉腰，俏生生的吐出了一个音符。
　　“呱！”
　　周围剩下九人，也跟着发出一个“呱”。
　　现场顿时听取蛙声一片。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“苏晨简直就是个人才！”
　　朱德龙和吴城在台下笑的前仰后合。
　　舞台上九道杀人般的目光，直接锁定了舞台下的两人。
　　夏星禾黑着小脸瞪着两人。
　　朱德龙和吴城还冲她做了个鬼脸。
　　直播间的网友们都已经懵逼了。
　　【花多少钱呀，就让我们看这样的表演！】
　　【哈哈哈，我真的要笑不活了，难道这就是传说中的电子青蛙吗！】
　　【我敢100%打保票，这个设计绝对也有苏晨参与在其中，你看他“呱”的多开心！】
　　正如观众所说，苏晨正“呱”的开心呢，腰间软肉忽然一疼。
　　夏星禾嘴上一边“呱”，一边虎着小脸指了舞台下的朱德龙和吴城。
　　苏晨腰间吃痛，立马疯狂点头。
　　“好的，好的老婆，他们也跑不了！”
　　苏晨瞬间提升语速，“呱”完了一千次之后。
　　他阴恻恻地对朱德龙和吴城笑了笑，随即看向镜头。
　　“兄弟们，你们是不是觉得只有我们这些嘉宾在舞台上做任务，很没有意思？”
　　“那么有意思的来了，我们节目组的朱德龙导演和吴城导演，决定也要加入这场直播之中，但是他们作为综艺的定海神针，怎么能轻易上台？”
　　“所以我们决定，一毛钱一个的棒棒糖升级为一块钱一个的小花花，我们让两位导演上来跟我们一起“呱”好不好！”
　　台下的朱德龙和吴城人都麻木了。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　“苏晨，我艹！！@#￥%……&”
　　朱德龙和吴城在舞台下破口大骂。
　　但沈逸晨和吴佳豪在苏晨的授意下，根本就没有给他们挣扎的机会。
　　一帮人直接冲下了舞台，当着直播镜头的面，水灵灵的抬上来了两个人。
　　直播间的网友见状差点笑疯了！
　　【哈哈，人才，人才啊！】
　　【苏神现在就好像综艺里的恶霸，最开始霸凌嘉宾，现在霸凌导演！】
　　【哈哈哈，朱导的每一根头发丝，都在用力的表达抗拒！】
　　【朱德龙：不是，没人通知我这样玩啊！】
　　“苏晨你混蛋！”
　　朱德龙第一次感觉站在镜头前，有一种浓郁的羞耻感！
　　苏晨小脸一扬，鄙夷道。
　　“导演，我劝你好好看一看，现在综艺究竟是谁的天下！”
　　苏晨身后沈逸晨吴佳豪赵俊豪等人，站在苏晨身后，跟门神似的！
　　“你你你！”
　　朱德龙都给气结巴了！
　　网友们也最擅长煽风点火，火上浇油。
　　直播间的小花花跟不要钱一样的飘。
　　苏晨捅了捅朱德龙。
　　“来吧导演，叫吧。”
　　苏晨说完干咳一声，“第一次让一个老爷们叫，还怪不好意思的...”
　　几人把朱德龙还有吴城围在中间怒目而视。
　　“叫！”
　　“我...你们...我去！”
　　朱德龙和吴城从没想过，有一天会在自己的综艺上，被人霸凌啊！
　　导播和现场摄像师，似乎格外有默契。
　　他们直接给了朱德龙和吴城一个特写，将两人三分惊恐，三分羞涩，三分倔强，一分生无可恋给拍了个清清楚楚。
　　最终在现场众人幸灾乐祸的眼神，和数千万网友的见证下。
　　朱德龙红着一张老脸，张嘴吐出一个音节。
　　“呱...”
　　“不够激情。”
　　“呱..”
　　“不够有力。”
　　“呱。”
　　“没有感情。”苏晨在一旁评价。
　　“呱！”朱德龙也是豁出去了，涨红着一张脸喊了一声。
　　苏晨甚是欣慰的点了点头。
　　“就是这个味儿！”
　　“给我叫！”
　　“呱！”
　　“再叫！”
　　“呱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　随着每一声“呱”落下，苏晨就会收到朱德龙和吴城的破防值。
　　一时间苏晨看着他们两人，好像看到了两只经验宝宝，眼珠子直冒绿光！
　　“叫！”
　　现场一时间欢乐的有些可怕。
　　等朱德龙和吴城好不容易“呱”完了一千次。
　　他们感觉自己就好像是行走蛤蟆，只要一张嘴，就本能的想要“呱”。
　　而这种潜意识里的习惯，在朱德龙“呱”完一个小时之后，看到节目组其他工作人员偷笑的表情后，彻底爆发。
　　“你们‘呱’都给我‘呱’，上来！”
　　“一个‘呱’都跑不了！”
　　就这样，在朱德龙和吴城的威胁下，《完美恋人》节目组所有工作人员都被薅上了舞台。
　　除了导播和摄像师，就连发盒饭的大爷都被拉到了台上！
　　场面一时间有些失控。
　　这一名场面，差点把网友的脑袋都笑掉。
　　【癫，这档恋综终于还是颠成了我想象的样子！】
　　【哈哈哈，谁说这恋综癫啊，这恋综可太棒了！】
　　【这场直播综艺，估计要成为朱导一生的黑历史了。】
　　【朱德龙：谁想到老来老来，马上都要退休了，给我整这一出！】

