第616章 奖励你们一个么么哒
　　朱德龙一下感觉悬着的心终于还是死了。
　　天塌了啊！
　　“团播跟助农有什么关系？”
　　“很简单，在现有的团播模式上，拉高礼物价值，原本需要一个大火箭才能完成的任务，提高到三个大火箭，一毛和一块的礼物直接取消，起步就是十元以上的，并且十元的礼物，至少要五个起送才有效。”
　　“这个一会，可能还要麻烦你和斗音平台商量一下，把我们明天直播间的送礼物模式改一改，低价值的礼物，五个才显示在公屏上，当然了，这个我也会提前告诉给观众。”
　　“而在观众们刷完礼物之后，不仅能够让我们完成各种各样的任务，并且还能获得不同数量的水果。”
　　朱德龙听明白了苏晨的意思，顿时眼前一亮。
　　“你小子聪明啊！”
　　“这样一来，礼物打赏得来的钱，一部分相当于直接向果农购买水果，另一部分则还可以捐给公益组织。”
　　“哈，你小子，这点子绝了！”
　　苏晨微笑的点点头。
　　真好，明天又可以水一天的综艺了。
　　苏晨心里美的不行，舒舒服服靠在躺椅上。
　　赵德柱还以为苏晨是因为担心自己的事情太过劳累，故作勉强。
　　心里感动的那叫稀里哗啦。
　　“哦，对了，差点忘了还有一件事。”
　　“你今天晚上把三个村子所有人员信息统计出来，男的只统计25到50岁的，女性只统计50岁到65岁的，看看有多少人，回头告诉我一声。”
　　“好！”赵德柱根本不问苏晨，这样统计的原因是什么，此刻他只有坚定执行！
　　告别了朱德龙，苏晨安顿好赵德柱，直接又带着爱妃夏星禾直奔繁星娱乐。
　　晚上十点的繁星灯火通明。
　　因为苏晨提前打好了招呼，所以公司一个人都没有走。
　　不过因为苏晨最近疯狂撒币的原因，繁星娱乐的员工们不仅没有丝毫怨言，反而还满是兴奋。
　　历史上苏晨留下所有员工等着开会的时候很少。
　　但每次出现这种情况，那都预告着繁星有一场硬仗要打。
　　而有硬仗要打，那就代表着有大机遇，那就有小钱钱！
　　“老板好！”
　　“老板来了。”
　　保安和苏晨打过招呼，立马就通过对讲机通知了繁星娱乐所有员工。
　　早就等候多时的员工们，立刻按照在公司的职能属性，和职务级别安静坐好。
　　苏晨到场，所有人自觉起立。
　　没有那么多客套的过场，以及废话，苏晨第一眼就看向了人事主管。
　　“清点人数，我要保证所有目前没有进组的艺人全部到场！”
　　“好的老板。”
　　人事主管早就已经准备到位，很快不仅清点完了所有未进组的公司艺人，还有其他分岗位人员。
　　“老板，人到齐了。”
　　“好。”苏晨点点头，目光头投向坐在下面的吴佳豪谢艺涵等人。
　　“吴佳豪你们上来和大家正式打个招呼吧。”
　　吴佳豪他们今天在综艺结束之后接到通知，就立马赶到了公司。
　　因为已经有了准备，吴佳豪等人立刻起身，来到发言席上。
　　“大家好，我叫吴佳豪，很高兴能够加入繁星娱乐这个大家庭，在这段时间我见识到了，不一样的公司文化，我很喜欢这里，希望以后能和大家共同进步。”
　　“大家好，我叫谢艺涵...”
　　赵俊豪和周婉婷纷纷上场。
　　等打过招呼之后又回到台下。
　　对于这种近乎普通公司新人自我介绍模式，他们并不抗拒。
　　因为在繁星这段时间以来，他们已经彻底了解了繁星的运作模式和同事关系。
　　虽然有些员工是技术流，是幕后。
　　而有些则像他们一样是大明星。
　　但在一起工作的时候，他们只有公司职级地位来规划领导，一起把一件事干好才是最重要的事情。
　　这两天，他们甚至还看到过，一个艺人因为耍大牌，让剧组众人久等，然后被剧组群喷的画面！
　　结果那艺人根本无法反驳，因为苏晨从来不站在任何人一边，他只站在有理的那一边。
　　这种底气来源于，独属于繁星娱乐这种集剧组艺人编剧全属性于一体的公司。
　　在繁星甚至还流传着一句话。
　　繁星娱乐从来不缺当红艺人，因为再红，红不过现在的苏晨。
　　繁星娱乐也从不缺有实力的艺人，因为再有才华，你也拼不过自己的老板！
　　如果你想耍大牌可以随时走，因为谁也不知道，自家老板的下一部剧本，会捧红公司的哪一个小透明！
　　“咳咳，大家都吃宵夜了吗？”苏晨忽然开口听愣了现场的众人。
　　“没吃呢老板！”
　　“老板你一会儿是不是要请客！”
　　“不是，我的意思是，我也没吃，我安排的速度放快一点，你们也记快一点，都早点下班。”
　　“哈哈哈！”现场哄笑一片。
　　苏晨的玩笑让现场紧张的气氛放轻松了不少。
　　但却没有一个人，将目光从苏晨的脸上移开。
　　“下面我宣布几个事情。”
　　“第一，公司现在没有进组的艺人全部停止合作。”
　　“第二，公司即将启动三个项目，分别是一部电影和两部电视剧，我需要这三部影视作品同时进行。”
　　“第三，公司所有艺人包括练习生，都可以公开挑选角色，只要你能胜任，并且符合角色特性，在我们面试之后你们就可以进组。”
　　“第四，在艺人确认进组之后，参与的项目不完结，不得无故请假，真有事，给我打电话，我会酌情处理，如果不想被我骂，什么请假谈恋爱的，你们就先别提了，我知道你们很急，但是你们先别急，因为我现在这个事情更急。”
　　“剧本稍后会发放，你们可以大胆观看，如果你们觉得有朋友适合其中的角色，也可以大胆推荐，推荐成功，老板奖励你们一个么么哒。”

