第624章 不像演的
　　“昌哥，知道我的港口每天有多少条渔船吗？”
　　“70多条啊！”
　　苏晨此刻已经完全进入了状态，他嘴上介绍着自己的实力。
　　眼神却看向了邓朝手的方向，表情微变。
　　这细微的微表情，和之前其他演员的临场表现高下立判。
　　邓朝这时拿出一张银行卡，自下而上瞥了一眼，就做了个推毒品的动作。
　　苏晨表情迟疑片刻，笑声又大了几分。
　　“哈哈哈！昌哥，我不碰这个的，我做生意的，碰这个对脑子不好！”
　　邓超语气变冷，“不吸就免谈。”
　　两人视线在空中碰撞，气氛变得紧张起来。
　　围观的员工们也被带入到这剧情之中。
　　“吸，我吸还不行吗？”苏晨故作洒脱的笑了笑，低着脑袋就从桌面一扫而过，直接扔掉了手上的吸管。
　　苏晨眼神有些挣扎，但同样也有因为任务而牺牲的坚定。
　　但就在这时，邓朝又做了一个前推动作。
　　已经熟悉剧情的众人，自然知道这代表着第二条毒品。
　　果不其然，苏晨看到邓朝动作时，已经皱起了眉头。
　　但对上邓朝灼灼的目光，苏晨还是抓起了吸管，只是这一次他已经不再遮掩自己的愤怒。
　　当邓朝再次无实物推来一条毒品的时候，现场围观的工作人员，已经紧张到快要无法呼吸。
　　苏晨已经彻底豁出去了，他直接再次低头扫过桌面。
　　整个人的情绪已经在暴走的边缘。
　　他猛地站起身，瞪着充血的眼球，死死盯着邓朝，嘴上不断挑衅道。
　　“来啊，继续来啊！”
　　所有人都被苏晨这突然的一嗓子吓了一跳。
　　苏晨的情绪却还在逐渐递进。
　　他居高临下的撑着桌子，双眼带着玩命般的癫狂和狰狞，一点点俯下身，压迫感十足。
　　“再来啊，你和我一起吸！”
　　“哈哈哈！”
　　邓朝被苏晨盯着的感觉头皮发麻，但很快他就调整好了情绪，眼中像是在思考要不要再继续给苏晨推去一条毒品。
　　就在这时，另一名演员按照剧本及时出场。
　　“行了，你真想他死啊！”
　　邓朝扮演的昌哥，这才收回目光。
　　“明天和标叔一起吃个饭。”
　　邓朝潇洒退场。
　　可众人显然还没有NG的打算。
　　苏晨也在继续发挥。
　　在邓朝下场的瞬间，苏晨毫无征兆的摔倒在地，抽搐两下之后，开始痉挛的在身上胡乱抓着。
　　“痒，好痒！”
　　“身上有虫子！”
　　毒品带来的超强致幻性，被苏晨此刻演绎的淋漓尽致。
　　刚才扮演蔡天明的演员，立马喊道。
　　“快给他灌水，让他吐出来！”
　　苏晨被其他人扶起来，整个人颤抖着抓起早就准备好的两瓶矿泉水，双管齐下朝自己口中倾倒。
　　但因为身体不受控制的颤抖，一大半矿泉水都洒在了地上地上。
　　“给他拿冰块！”
　　苏晨扔掉矿泉水瓶，无实物的打开水龙，大口吞咽自来水。
　　“呕！”
　　苏晨吐出一口水，演员们十分配合的喊道。
　　“快让他进冰水里泡着！”
　　苏晨直接躺在地上，双眼上翻，浑身痉挛颤抖，口中不断发出痛苦的呻吟。
　　所有人都沉浸在苏晨超强演技打造的氛围之中。
　　直到苏晨抖动的幅度越来越大，所有人的心都跟着揪了起来。
　　“怎么了，他不会出什么事情吧？”
　　有人小声问着，甚至有人忍不住上前仔细打量。
　　苏晨再次颤抖两下，双眼一翻脖子一歪，连腿都蹬了蹬。
　　“我去，出事了！”
　　人群急忙冲到苏晨面前，大眼瞪小眼的看着他，试图用拍打脸的方式让他清醒。
　　苏晨这时猛然张开双眼，“嗷呜”一嗓子，吓得周围所有人都退了好几步。
　　苏晨慢慢爬起来，坐在地上撑着下巴悠悠道。
　　“你们有人当演员，有人当导演，就是没人喊NG吗？”
　　“你们是准备让我抽抽死还是怎么的？”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得邓朝200点破防值！】
　　【叮！...】
　　现场众人也反应过来，苏晨是在吓唬他们，一个个眼神变得幽怨无比。
　　自己到底摊上了一个什么样的老板，竟然连员工都整蛊！
　　不过该说不说，苏晨的刚才的演技也确实征服了他们。
　　“老板，我看张磊这个角色非你莫属了。”
　　“就是，老板你刚才演的好好！”
　　“达咩，就算你们拍我的马屁，我也不会给你们涨片酬的！我可是经过国家考验的忠诚卫士！”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涛200点破防值！】
　　【叮！...】
　　好贱啊！
　　不少人恨不得冲上去咬苏晨两口。
　　他们好不容易集体夸一个人，竟然得到了这样的回复！
　　“他们没有拍你的马屁，因为我也觉得你演的很好！”
　　众人身后响起了一道熟悉的声音。
　　一身警服还提着一副公文包的徐天走进会议厅笑道。
　　“不好意思，本来是找苏晨有点事情的，不过你们前台说你们都在开会，因为我还有事，就不请自入了。”
　　徐天对于繁星娱乐非常熟悉。
　　繁星娱乐的员工们，也因为苏晨的原因，和徐天都能混个脸熟。
　　不少人纷纷和徐天打过招呼后，好奇道。
　　“徐局长，我们老板演的真的非常贴近现实吗？”
　　徐天非常认同的点点头。
　　“他不仅仅是非常贴近现实，甚至在我看来他完全就不像是演的。”
　　“毒品的危害性是众所周知的，但是很多人不知道的是，第一次吸食毒品很多人并不会像影视作品当中所演绎的飘飘欲仙，毒品在摧毁精神意志的同时，还对身体产生极为严重的危害，过量吸食毒品，还会导致人死亡。”
　　苏晨扮演的缉毒警，是没有吸食毒品经历的，一个普通人突然接触的大量毒品，是很有可能没命的，所以他痛苦挣扎，是合情合理的。
　　况且我今天来，其实也就是为了让大家更好的演绎作品，所以我带来了大量有关毒品的资料。
　　不过我看有苏晨在这，这些资料或许是派不上用场了。”

