第656章 你无耻！
　　最终苏晨在夏天明帮忙的围追堵截下，还是吃了夏振国两个暴栗。
　　夏振国又美滋滋的躺到了摇椅上。
　　苏晨则是龇牙咧嘴的看着夏天明。
　　“爸，你找我有什么事？”
　　夏天明脸色严肃几分。
　　“是这样的，我刚才收到消息，杨宁和温婉两口子因为已经和国外的财团合作，准备对我们夏家搞点小动作。”
　　“那杨宁心眼小，他敢和我们夏家叫板，那么就一定也不会放过你。”
　　“但是这段时间，我无暇顾及你这边，你自己做事小心点，别吃了亏。”
　　苏晨笑着点点头，“自从上次和杨宁见过一次面之后，我就一直在小心防备，这事情您放心吧，我会照顾好自己，也会保护好星禾。”
　　“有你这句话我就放心了。”夏天明想了想，建议道，“在一些关键时刻，如果你遇到自己没把握的事情，不要轻易冒险，要学会借力明白吗？”
　　苏晨很清楚现在自己除了夏家，最大的助力就是韩益丰。
　　“我会和韩部长聊一聊。”
　　“那就好。”
　　夏天明拍了拍苏晨的肩膀，有些语重心长。
　　“等这次彻底解决了杨家的事情，你就和星禾早点把婚礼办了吧。”
　　“以后的未来总归是你们年轻人的。”
　　“知道了爸。”
　　夏天明看着表情严肃的苏晨，颇为欣赏的笑了笑。
　　“行了回去吧，让小丫头没事多回家，原来在国外一年到头都难得见上几面，现在好不容易回来了，又天天跟着你小子粘在一起，这等以后结婚了还得了？”
　　“嘿嘿。”
　　苏晨不语只是嘿嘿直笑。
　　当天傍晚一架京都开往魔都的飞机缓缓落地。
　　苏晨还没出机场大门，就听到了一道惊喜的声音。
　　“老苏！”
　　“老苏啊，你可想死我了！”
　　“一日不见如隔三秋，我对你的思念简直如同那大江东流滔滔不绝...”
　　苏晨只看到了一个大光头朝自己狂奔而来。
　　就好像一个兴奋的卤蛋。
　　苏晨看着朱德龙那稀疏的发量，有些诧异。
　　“不是吧朱导，这才几天不见，你怎么秃了？”
　　“难不成你秃了也变强了？”
　　朱德龙先是翻了个白眼，然后又嘿嘿一笑，亲昵的揽住了他的肩膀咧嘴笑道。
　　“去京都这两天辛苦了吧，走走走，我给你接风洗尘。”
　　“达咩！”苏晨主打的一个就是无事献殷勤非奸即盗。
　　“有事就说事，你这突如其来的热情，让我感觉你好像对我图谋不轨。”
　　“看你这话说的，我对你能有是什么坏心思呢，我只是一个平平无奇的小导演罢了。”
　　“说人话。”苏晨不耐烦道。
　　朱德龙忽然紧紧抱住了苏晨的手臂，差点就哭出来了。
　　“老苏，晨哥！”
　　“你快回来吧！”
　　“综艺没你是真的不行啊，你都不知道这几天你不在综艺，综艺热度都掉成什么样子了，热度如果再回不来的话，我感觉台长就要吃了我了！”
　　“你还怕李胜？”苏晨嗤笑一声。
　　朱德龙自从因为《完美恋人》第一季一跃成为龙国第一综艺导演之后。
　　毫不夸张的说，他基本在娱乐圈都是横着走的存在。
　　不管去哪家娱乐公司都是座上宾。
　　加上这货已经快退休，他怕李胜个蛋！
　　“这....”朱德龙撇撇嘴，“好吧，这老小子刺激我，特么的，这王八蛋说话也太难听了！”
　　苏晨看到朱德龙那老登委屈的模样，有点哭笑不得。
　　“现在场均直播人数是多少？”
　　“太少了，只有五千来万。”
　　苏晨：........
　　“有没有一种可能，是你太贪心了？”
　　场均五千万的直播在线人数，这放到其他综艺，那些导演估计做梦都得笑醒。
　　结果朱德龙现在却如丧考妣。
　　似乎是注意到苏晨眼中的鄙视。
　　朱德龙嘿嘿一笑。
　　“我这不是沉浸在你给我带来的超高热度之中无法自拔吗？”
　　“晨哥，帮帮忙~”
　　老登突然的撒娇，差点闪了苏晨的腰。
　　但苏晨也是有底线的！
　　“不可能，我最近忙的要死，怎么可能还有时间去兼顾综艺。”
　　“《毒战》马上就要上映了，另外两部电视剧都还没有拍摄完毕，我的时间真的很紧张。”
　　“我答应了韩部长，会用最快的时间完成电影拍摄的，我这个人是有道德底线的，最讲究诚信！”
　　听到“诚信”和“道德”这个两个词汇，从苏晨嘴里说出来，朱德龙不由表情有些古怪。
　　他有些犹豫的试探道。
　　“要不广告分成提高百分之五？”
　　“我说了我有底线。”
　　“那百分之十呢？”
　　“你在挑战我的道德底线？”
　　朱德龙咬了咬牙，“百分之二十！”
　　“啪！”苏晨忽然紧紧握住了朱德龙的手，大气道。
　　“你知道的，我这人最讲诚信的，不过我的道德底线一直比较灵活。”
　　“我可能还是无法参加综艺，但是我可以保证每期综艺都去现场露个脸。”
　　“算上今天的百分之二十广告分成，我应该一共要拿到百分之四十五的广告分成吧，好的，就这样愉快的决定了！”
　　“不用谢我，我这人习惯做好事不留名。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】
　　“你无耻！”朱德龙终于忍不住破口大骂。
　　苏晨咧嘴一笑，指着自己的大白牙，“你看，有齿啊，有的兄弟，有的。”

