第688章 今天是柔弱仙女
　　尤其是混乱中，还有人一下扯掉了刀疤脸上的口罩。
　　那条狰狞狭长的刀疤，就那么暴露在空气之中，镜头之下！
　　刀疤像是被踩了尾巴的猫，瞬间发出一连串的尖叫！
　　“我曹！”
　　“我曹！”
　　“我的帽子和口罩呢！”
　　“把我的帽子和口罩还给我！”
　　“他妈的，你们这帮混蛋！”
　　刀疤当场破防，但此刻他却已经顾不得骂人。
　　他这会所有的心思，都放在为什么自己的手没有在长大点，能够把自己的脸全部遮挡住！
　　他们这两人的反应，落在其他观众的眼中，则是以为他们只是单纯的不好意思面对镜头。
　　至于刀疤，在露出脸上那条狰狞的刀疤之后，那些观众更是以为刀疤是因为脸上的刀疤而感觉到羞于见人。
　　在短暂的笑声之后，他们对于刀疤的同情程度直接当场拉满！
　　有人出声安慰。
　　“兄弟不就是脸上有道疤吗，大老爷们有点疤痕有什么啊！”
　　“可不是吗！”
　　“兄弟伙不要害怕，在这个世界上，谁还没有点小缺陷啊！”
　　“哥哥，你就大大方方的面对镜头就好了，我们没有人会用有色眼镜看你的！”
　　“没错，只要你是老六的粉丝，咱们就是好兄弟，咱们就是一家人！”
　　面对其他观众的好意，刀疤和精瘦男人，却根本没有感觉到了一点这个世界对他们的善意。
　　他们只感觉天塌了！
　　他们捂着脸疯狂躲避镜头。
　　恨不得在这条红地毯上，生生抠出一个洞来，让自己钻进去。
　　周围的观众，还在持续输出着自己的好意。
　　那些扛着长枪短炮，用镜头捕捉画面的记者们，看着两人的反应，听着周围其他粉丝对于他们的宽慰，一时间心头一暖，竟然有些感动。
　　更有感性的记者声音都变得有些哽咽。
　　“太感动了，太让人感动了！”
　　“我原来一直不明白，为什么苏晨的粉丝会有这么强的凝聚力，现在我终于知道了。”
　　“因为他们有爱！他们简直太有爱，他们不会歧视任何一个志同道合的粉丝，他们给予了他们最真挚的友情和关爱！”
　　“呜呜呜，虽然他们一开始是因为想要开玩笑，而伤害了他们，可是他们在意识到这一点之后，很快就调整了自己的心态，那只言片语里的关心满满全部都是善意！”
　　记者们这边感动的稀里哗啦。
　　那边的观众苦口婆心的劝说，让刀疤和精瘦男人不要自卑。
　　就在所有人都以为，这场故事的最后一定会以一个圆满的画面所收场时。
　　被观众所包围的刀疤嘴里忽爆发出崩溃般的哀嚎。
　　捂着脸一溜烟就冲出了粉丝观众的包围圈，没了命的朝着会场里面跑！
　　精瘦男人见状，也是怪叫一声冲了出去，直奔会场内部而去！
　　正在和韩益丰同时走下警车的徐天，看了一眼不远处的热闹情况，忍不住问道。
　　“这什么情况，这边好热闹。”
　　“好像是苏晨的粉丝观众，在接受记者们的采访，真是一个很有爱的群体啊！”韩益丰忍不住有些感慨。
　　徐天也颇为认同的点点头，“苏晨粉丝确实一向都比较团结和互相关爱。”
　　徐天正说着，视线忽然在正捂着脸夺路狂奔的刀疤身上停留了片刻。
　　韩益丰敏锐的感知到了徐天视线的停留。
　　“怎么了？”
　　徐天摇了摇头，“没事，我就是看那个人有点眼熟，苏晨的粉丝，可能之前在综艺现场见过吧。”
　　韩益丰闻言笑道，“那看着是会有点脸熟。”
　　就在两人说话时，身后保姆车停稳，苏晨从车上走了下来，身后跟着如同小娇妻般的夏星禾。
　　韩益丰看到两人这如胶似漆的模样，顿时笑了。
　　“呦，星禾，你什么时候变得这么乖巧了。”
　　夏星禾原本静静跟在苏晨身后，听到韩益丰的调侃，嘴角微微扬起同时，还提了提自己仙女裙的裙摆，柔声道。
　　“今天是仙女风，仙女就是要柔弱一点。”
　　夏星禾的回答引得这几个熟人一人哈哈大笑。
　　夏星禾也不恼他们的调侃，只是牵着苏晨的手，明亮的眸子时不时在苏晨身上闪烁亮下。
　　守候许久的记者们一看到苏晨，就立马兴奋的围了上去。
　　“苏总，苏总，请问今天您的禁毒三部曲圆满杀青，有什么想说的吗？”
　　“苏总，看这边，请问您新剧《扫毒风暴》是讲述了一个关于制毒天才的故事吗？”
　　“苏导苏导！”
　　苏晨听着记者们的提问，他原本是不打算回应的。
　　可是有一个问题他又不得回应。
　　苏晨接过话筒，面色严肃道。
　　“我想很严肃的告诉大家一个问题。”
　　“或许卢少华确实是个制毒天才，同时也是个化工天才，但《扫毒风暴》这部电影，并不是讲述了一个什么乱七八糟的制毒天才的故事。”
　　“这是一部讲述了，警方在面对像卢少华这种高智商罪犯时，所展现出的坚韧不拔的品质，以及咬定罪犯就要将他缉拿归案，扫除一切罪恶的决心！”
　　“同时这也是我拍摄禁毒三部曲的根本意义所在！”
　　“剧情里那些有关毒贩的狡猾也好，聪明也好的片段，并不是要神话他们，我是想让大家明白，咱们的缉毒警到底是在和怎样的一群罪犯以命相搏！”
　　苏晨说完，直接将麦克风大大方方的还给那名记者。
　　旁边的韩益丰和徐天，听完苏晨这一席发言，都忍不住赞赏的点了点头。
　　这才是一个媒体人该有的觉悟！
　　这才是一个嫉恶如仇的龙国公民，对罪犯所展现出来的态度！
　　“好！”
　　“苏导讲的好！”
　　苏晨的话引起了现场剧烈的反响和认可。
　　现场一时掌声如雷。
　　苏晨对韩益丰和徐天微微点头示意。
　　“我先去补个妆，一会咱们杀青仪式现场见。”
　　苏晨说完，在韩益丰和徐天的注视下，大摇大摆走向了会场内。
　　而就在苏晨走进会场内的同时。
　　刚才先一步冲进会场的精瘦男人，这时正冷冷的盯着苏晨离开的方向。
　　他下意识的又摸了摸口袋里的东西，在确定东西还在之后，他毫不犹豫的跟上了苏晨的脚步。
　　也走向了化妆间方向！

