第628章 重蹈覆辙
　　现场因为韩益丰慷慨激昂的发言，响起雷鸣般的掌声。
　　在场的明星艺人们，更是非常给面子的纷纷应和。
　　毕竟在他们眼前的这位，可是龙国警察部的一号人物。
　　而现在的娱乐圈，被扔进监狱裁缝机的明星更是多不胜数。
　　闪光灯一时间闪烁不停，韩益丰也将现场再次交给了苏晨，安静的坐在一旁，等待着这次开机仪式启动。
　　就在所有人都以为所有嘉宾到齐，开机仪式即将开始的时候，红毯现场忽然停下两辆大巴车。
　　车门大开，赵德柱站在门口，有些畏惧的走下车门。
　　“我滴乖乖。”
　　这苏晨只告诉他，今天他们来的地方人可能会有点多。
　　可没告诉他全是明星和记者啊！
　　苏晨看到拘谨的赵德柱，立马迎了上去，主动抓起赵德柱的手腕，对着大巴车上的其他村民挥手道。
　　“大家都下来吧，今天你们才是主角！”
　　苏晨的喊话，吸引了现场所有人的目光。
　　就连韩益丰都朝着旁边的徐天投去了询问的目光。
　　而徐天同样是一头雾水。
　　随即在所有人的注视下，一个个打扮质朴的村民跟在赵德柱身后，眼神躲闪的站在红毯上。
　　苏晨大大方方的面对镜头介绍道。
　　“各位嘉宾，媒体朋友们，下面请允许我为大家郑重介绍这些叔伯兄弟。”
　　“他们是来自小岗村，云梦村，还有小河村的村民兄弟们，他们的身份不仅仅是真实的村民，更是我们电视剧《破冰行动》中最重要的演员群体。”
　　“因为这部电视剧内容的特殊性，需要一个村的老爷们扮演制毒的村民，他们为了积极配合警方禁毒事业，甘愿牺牲自己的荧幕形象，出演毒贩。”
　　“下面也请让我们用最热烈的掌声，感谢他们的付出！”
　　韩益丰带头鼓掌，现场掌声一片。
　　原本还有些拘谨的村民，在听到苏晨的介绍，听到现场的掌声和认可的眼神后，腰杆都不自觉的挺直了几分。
　　原本因为要饰演毒贩还忐忑的内心，瞬间安定下来。
　　果然，苏晨从来都不会坑他们这些村民。
　　记者们这时已经从苏晨刚才的发言中，得到了一个惊人的消息。
　　“所以苏晨的电视剧，有关于整村制毒的剧情？”
　　这话一出来，其他人反应过来，瞬间便沸腾了。
　　“还得是苏晨啊，就没有这小子不敢拍的！”
　　“上次是《毒舌律师》掀开法律行业的遮羞布，这次直接是拍摄整村制毒，我滴乖乖！”
　　“而且最重要的是，这些内容还是被龙国警察部通过审核了的，这可是官方出品啊！”
　　只不过没有等到记者们发问，开机仪式便已经启动。
　　在众多嘉宾的见证下，苏晨开始介绍起三部影视作品的内容。
　　当一个又一个让人瞠目结舌的剧情梗概出现，现场更是出现了一阵躁动。
　　时间流逝，开机仪式平稳进行。
　　参演演员们也陆续上台亮相，让大家见证了这次演员阵容的强大。
　　就在开机仪式进行到尾声时。
　　现场大门突然被推开。
　　苏晨目光看去，只见一对气势斐然的中年男女，身后还跟着一群随行人员，径直站在发言席之下，目光灼灼盯着苏晨。
　　来者不善！
　　苏晨内心冒出这个念头。
　　夏星禾挽上了苏晨的手臂，看向来人檀口轻启。
　　“杨硕的父母，杨宁和温婉。”
　　“是他们？”
　　苏晨眉头微皱，有些无语。
　　“还真是收拾了小的，引来了老的，他们难道就没点羞耻心吗？”
　　杨宁突然出现，打破了现场热烈的气氛。
　　韩益丰看到杨宁也不由皱起了眉头，随即他来到杨宁面前，平静看着他。
　　“杨总回国了？”
　　杨宁盯着韩益丰忽然笑着伸出了手。
　　“韩部长您好，您还记得我。”
　　韩益丰敷衍的和杨宁握了一下手。
　　“你儿子的事情我很抱歉，但是法不容情，法理就是这天下最大的道理。”
　　杨宁抿了抿嘴，脸上笑意更盛。
　　杨宁老婆温婉却没有那么好的养气功夫。
　　她看向苏晨的眼神像是带着刀子。
　　看向韩益丰目光，也满是冰冷，还有隐约的怨恨。
　　别人不知道，她难道还不清楚吗？
　　杨老头原本就已经帮杨硕运作的差不多了。
　　就是韩益丰从天而降，直接生生堵死了杨硕夹缝求生的路子，只能老老实实进去踩缝纫机。
　　“许久不见，韩部长依然是威风不减当年呢。”温婉话中带刺。
　　韩益丰只是看了她一眼。
　　“温总也是风姿卓越，只不过我看温总貌似心情不太好？”
　　韩益丰是什么人，他可还是在苏晨和夏星禾订婚宴会上，当天给杨老头心头捅刀子的人。
　　他的身份，面对这些商人根本就没有丝毫惧色。
　　徐家如今更是如日中天，不然也不会在夏家有那种礼遇。
　　温婉被刺了一下，气的不轻。
　　盯着韩益丰饱满的胸脯剧烈起伏几下，只是冷哼一声。
　　韩益丰随即目光看向了杨宁。
　　“杨总，今天是我们警察部禁毒宣传片的开机仪式，苏晨现在是我们警察部重要合作伙伴，我不希望在今天发生什么让人不愉快的事情，你明白吗？”
　　杨宁脸上的假笑更加灿烂几分。
　　“韩部长这是什么话，我儿子犯了错，有国家帮忙教育他，我感谢都还来不及呢。”
　　“今天来这，也是为了祝贺。”
　　“对了，忘了自我介绍，我家那不成器的败家子现在进去了，留下了一堆烂摊子让我收拾，现在我担任佳合的执行董事，今天我就以同行的身份为苏晨送来祝福。”
　　杨宁让开身后通道，已经有随行人员，将几个硕大的花篮摆在了会场门口。
　　杨宁微微仰头，对着苏晨笑道。
　　“你就是苏总吧？”
　　“我是杨宁，杨硕的父亲，以后多多指教。”
　　“这老小子原来是个棉里针啊。”苏晨轻啧了一声，夏星禾撇撇嘴，“老混蛋了，杨家二代里面，就属他心思最深沉。
　　苏晨淡淡一笑，同样看向杨宁。
　　“指教就不用了。”
　　“杨硕之前也让我指教他，可惜他脑子不好，把自己给指教去踩缝纫机了。”
　　“杨总一看就是聪明人，肯定不会重蹈自己亲儿子的覆辙。”

