第605章 精力有限
　　苏晨则是尬笑着挠了挠头。
　　“爷爷。”
　　“哼，谁是你爷爷。”夏振国佯装不悦的哼了一声，看向身边的夏天明。
　　夏天明自然抬手示意。
　　“小苏先坐。”
　　“谢谢夏叔。”
　　苏晨老老实实坐到椅子上，乖乖巧巧看向夏振国。
　　夏振国看到苏晨那浑身刺挠的拘谨模样，不耐烦的摆摆手。
　　“行了，你就别装老实了，看的我难受。”
　　苏晨还没说完，夏星禾先不干了。
　　她抱着夏振国的胳膊摇啊摇。
　　“爷爷，您说什么呢，苏晨他本来就很老实啊。”
　　“他老实个屁！”夏振国立马反驳道。
　　这小子要是老实人，那母猪都会上树！
　　对上苏晨直勾勾的眼神。
　　夏振国也装不下去了。
　　他轻咳嗽一声说道。
　　“你小子别以为赢了杨硕那个纨绔，就以为我们认定了。”
　　“那小子作恶多端，吃瘪也是早晚的事。”
　　苏晨也不解释，就是逆来顺受的一个劲儿点头。
　　跟着夏振国话锋一转。
　　“你现在公司做的不错，在娱乐圈也算是有点名气，不过我也要告诉你的是，这些成就，在我们夏家面前还是不太够。”
　　“苏小子，我们夏家不是那种趋炎附势贪慕虚荣的家庭，星禾又是我们夏家的掌上明珠，我们只是不希望，再你们结婚之后，有人在背后对小丫头指指点点，说她看上了一个小明星，找了个软饭男。”
　　“所以我们准备，帮你一把。”
　　“小丫头现在接管了万源金融，同时还要负责华创国际的事情。”
　　“华创国际的影响力你知道，我们准备把华创国际直接交给你打理，在未来，等你想要进军国际市场的时候，也有一个更好的跳板。”
　　“平台和道路我们给你铺好，至于能走到哪一步，得看你的本事。”
　　“毕竟千里马也需要伯乐，明珠蒙尘的事情也不在少数，星禾看好你，我们就相信你，加油吧，早点在自己的领域做到极致，那也就有了堂堂正正娶到星禾的机会。”
　　夏振国今天一改往日的严肃和骨子里不着调，真诚的言语里满是对后辈的期望和祝福。
　　夏星禾听着，不由眼眶有些微微发红。
　　“嘶...吃软饭啊？”
　　“狗屁的吃软饭，我就说你狗嘴里吐不出象牙来，这叫投资你懂吗？”夏振国一秒破功瞪了苏晨一眼。
　　“年轻人，取得什么成就，和你所处的起跑线在什么位置有很重要的关系，什么软饭不软饭，只是世俗人对取得结果的强者的嫉妒。”
　　“你给他们一个机会，你看看他们会不会吃的比谁都香？”
　　“爷爷，您别误会呀，软饭好呀，您知道的我这人打小胃就不好，就爱吃点软饭。”
　　苏晨嘿嘿一笑，瞬间逗得房间里的夏天明夫妇一阵哄笑。
　　夏星禾听见苏晨不着调的话，不仅没有不好意思。
　　反而骄傲的仰起了头。
　　就好像是在说，吃软饭怎么了，我亲手喂的！
　　就在所有人都以为，这件事情就要拍板的时候。
　　苏晨却再次开口。
　　“我知道爷爷和夏叔的好意，我也想吃这口软饭，只是华创国际我目前确实没办法接手。”
　　“我详细了解过华创国际的业务业态，大部分的生意都在国外的国际市场，如果一旦要接管华创国际，会对我目前的业务造成很大的冲击，人的精力都是有限的，分身乏力，就有可能造成捡了芝麻丢了西瓜两头不落好，我暂时没有那么多精力打理这些生意。”
　　“你在国内有个屁的生意啊？”夏振国哼了一声，“你别以为我们什么都不知道，繁星短剧已经走上正轨，目前你手上又没有电影在拍，最多就是《完美恋人》这档综艺要占据一些时间。
　　但这只是一档综艺，你在这档综艺之上又有很强的话语权，时间空闲的很！”
　　夏天明闻言也点点头劝说道。
　　“是啊小苏，国内娱乐市场虽然前景很好，但国际市场对你则更加海阔天空嘛，况且我们又不是让你彻底放弃国内市场。”
　　苏晨认真的摇了摇头。
　　“如果真是这样的话，我肯定不会这么犹豫了。”
　　“我手头上，目前有一件很重要的事情需要立马处理。”
　　“什么事？”夏振国脸色有点不好看，似乎苏晨如果说不出来个一二三，就要当场发飙。
　　苏晨没有直接回答这个问题，而是看向夏振国他们。
　　“爷爷您知道杨硕最终的量刑结果吗？”
　　“嗯？怎么好好说起他了。”夏振国眉头微皱，“他的刑期不是五年吗？不过他犯的事情虽然影响不好，但毕竟不是什么人命关天的大事，杨家估计很快就要把他弄出来。”
　　苏晨一听，就知道夏振国他们估计还没接到消息。
　　“那如果我说，杨硕至少也要在里面待两年半呢？”
　　“不可能！”夏振国想都没想就反驳。
　　苏晨点点头，“一开始我听到这个消息的时候，我也认为不可能，但事实就是如此，这件事情是由警察部的韩部长让徐天亲自去办的，也是由徐天亲口告诉我的。”
　　“嗯？”夏振国挑了挑眉头，“不应该啊，徐家虽然很少亲近我们这些生意人，但生意做到一定程度上，他们也不愿意轻易得罪，怎么会贸然做出这样的决定，是那个杨硕和徐天的矛盾？”
　　“不是，按照徐天的原话来说，这是他们给我诚意。”
　　苏晨叹了口气。
　　“我也没想到会是这样的结果，徐天说警方为了提高全民反毒意识，同时也为了那些为禁毒事业而牺牲的警员们一个正名的机会，他们想要拍一些有关反毒的影视作品。”
　　“他们都已经做到这种程度了，我哪儿还有不答应的理由，况且这种事情，我虽然是个明星，但也是龙国公民，我有责任也有义务用我的专业，去让我们的国家变得更好。”
　　“嗯，这倒是，没想到你小子觉悟还挺高，不过你小子拍电影不是挺快的吗？一部电影就到了让你精力不足的程度？”
　　苏晨不再卖关子，直接道。
　　“一部电影当然不足以让我精力不足，但是为了给警方交上一份满意的答卷。”
　　“我准备了一部电影，以及两部电视剧，同时开拍！”

