第683章 生死难料
　　马英子是个寡妇，他的老公正是被周少雄所杀。
　　周少雄控制了马英子的儿子，让他陪在卢少华身边监督卢少华。
　　而和其中又牵扯着周少雄老婆安娜的离奇死亡。
　　而追击到境外的林强峰也也正好盯上了这件事，打算从这里开始打开宛北的局面，当做切入点来抓捕卢少华。
　　这边林强峰正在想办法调查安娜的死因。
　　卢少华和小弟们，则是只能老老实实当周少雄的打工人。
　　在这里有钱也花不出去，只能将堆积如山的钞票时不时拿出来晒一晒防止发霉。
　　卢少华已经逐渐适应了有马英子的存在。
　　但饶是如此，周少雄还是没有放松对卢少华的监视。
　　再一次酒局上，卢少华提出了想要回国看看的请求。
　　周少雄没有办法对卢少华动手，便只能将所的矛头对准了马英子。
　　他狠狠抓着马英子的头发，询问为什么卢少华要走她不知道，是不是她没有照顾好卢少华。
　　面对这杀鸡儆猴的一幕，卢少华心里很清楚，周少雄是想把他一辈子都困在宛北，当做周少雄的工具人。
　　最终还是卢少华求情，周少雄才放过了马英子。
　　可在喝酒时，从来不喝酒的卢少华，再次拒绝了喝酒要求。
　　不由让周少雄大为恼火。
　　最终还是马英子主动拿起卢少华的酒杯，喝到吐才能揭过这一茬。
　　两人的感情也在这件事情之后迅速升温。
　　林强峰这边，因为有了老古谷的帮助，逐渐让云司令察觉到了自己女儿身死的蹊跷。
　　老谷想用调查出安娜真正死因，让他交出卢少华。
　　多方势力的下场，宛北逐渐变得暗流涌动。
　　而周少雄在察觉到了危机之后，果断找上了帮他杀害自己老婆的老莫。
　　他用老莫的女儿威胁他，让他主动承认顶嘴。
　　已经是癌症晚期的老莫无可奈何只能自己主动找到云司令。
　　将一切的罪名都包揽了下来。
　　最终老莫自杀。
　　而周少雄这边则是在继续追杀老莫手下，那个动手杀他老婆的杀手。
　　因为只有这样才能做到万无一失。
　　可理想和现实总是背道而驰。
　　老谷最终拿到了证明安娜死因的关键证据。
　　一切都变得真相大白。
　　真凶周少雄也在这时，逐渐浮出水面！
　　这边周少雄为了将卢少华彻底留在宛北，直接为他和马英子举办了婚礼。
　　就在婚礼现场进行到最高潮时，K哥这位不速之客的到来，打破了所有热闹的气氛。
　　K哥从心底里便一直看不起这个吃软饭的周少雄。
　　他并不在意，这里是不是周少雄的底盘，他嘲讽训斥着周少雄。
　　而他这一切的底气，都是来源于潜藏在黑夜中的狙击手。
　　随着一声枪响，周少雄的手下应声倒地。
　　K哥直接带上了卢少华准备离开。
　　就在这时，大门口再次开来一行车队。
　　云司令的出现让周少雄感觉又看到了希望的曙光。
　　他立马控诉K哥的行为。
　　却没想到云司令和K哥却是老相识。
　　加上已经早知道自己女儿的死因，云司令毫不犹豫给了周少雄一枪。
　　周少雄眼中写满了惊恐，他的人生也即将就此结束。
　　K哥原本想直接带走卢少华，却在这时候遭遇到了云司令的制止。
　　原来是林强峰以此当做筹码，帮云司令抓到了凶手。
　　其他小弟看到卢少华被扣押，心里虽然着急，却也只能在卢少华的授意下先行离开。
　　但其实卢少华却早就已经为此做好了准备。
　　就在云司令准备杀掉周少雄的时候，卢少华毫不犹豫启动了早就埋好的遥控炸弹。
　　在现场剧烈的爆炸中，一切都重新有了结果。
　　林强峰他们则是以为，卢少华已经身死。
　　所有人都以为这场长达几年的追捕，就在再次画上句号。
　　一代制毒大王，也就此不复存在。
　　警局内正在举办联欢晚会，突如其来的一条消息则打断了现场欢乐的气氛。
　　原来是其他地方的警方，发现了十二吨冰毒。
　　大家都被这巨大数量的毒品给震惊到目瞪口呆。
　　警方对这批毒品做出了三次检测，得出的结论是全化学合成，并且纯度高达百分之九十八！
　　林强峰下意识就想起了卢少华。
　　而事实正是如此，卢少华并没有死亡，而是摇身一变，成为了古竹县的知名企业家。
　　他正大光明的参加着剪彩。
　　却收到了十二吨货物被扣的消息。
　　这一切的根本原因，还是因为国内代理商舍不得花钱，造成了货物没有及时转运走。
　　龙哥说着自己会承担这次的损失。
　　可是其实只有他自己心里清楚，他根本没有办法和K哥交代。
　　警方也从这次抓捕的毒贩的口中，推断出了这批毒品的制作时间等关键信息。
　　五个月，十二吨！
　　这是让所有人都感觉后背发寒的消息。
　　所有人的目光，都再次汇聚到了这批毒品的身上。
　　“咱们这就全当用这十二吨，给咱们打个广告。”
　　卢少华的冷静和坦然和淡定，让他已经想用这笔巨大的损失，为自己换取其他的利益
　　卢少华回忆着，自己在K哥的帮助下去除髋骨，然后制造假死的往事。
　　时间到了现在，卢少华已经不再满足于在K哥手下做事。
　　金钱对于他，也已经逐渐没有了吸引力。
　　唯一能够吸引他的，就只有更加精深的化学知识。
　　而林强峰这边已经通过诸多线索可以确认，卢少华一定没死，并且再次锁定了他的位置。
　　一场长达数年的追捕，再次启动。
　　龙哥因为搞砸了这次交易，让K哥损失了十二吨货。
　　卢少华他们在撇清关系之后，所有债就都算到了龙哥的头上。
　　龙哥老婆红妹在开门的瞬间，就被K哥派来的杀手一枪打中。
　　为了掩护龙哥和姐姐撤退，红姐弟弟冲了出去，则被当场打死。
　　好在警方及时赶到，成功逮捕龙哥。
　　卢少华在收到消息之后，已经开始准备再次离开。
　　国外毒枭因为卢少华的十二吨毒品慕名而来，顺利和马英子取得了联系。
　　这一机会，则是也让卢少华更加坚定了要离开的决心。

