第696章 好戏开场！
　　只是让所有人都没想到的是。
　　张勇显然对于杨宁这个名字非常陌生。
　　“你不认识杨宁？”
　　“杨宁？杨宁是谁？”张勇摇了摇头。
　　苏晨看到张勇的反应，随即忽然一拍脑门。
　　“如果真是杨宁，他怎么可能亲自和这种人接触？”
　　“我看根本不用问他这么多。”
　　“如果他不想配合，我们直接查他的最近联系人不就好了。”
　　苏晨的建议一针见血。
　　可也就是因为这样的建议，直接抹杀了张勇戴罪立功的机会。
　　张勇也意识到了这一点。
　　他忽然口中发出一声哀嚎，死死的护住了口袋里的手机。
　　“不要，不要！”
　　“我说，我说还不行吗！”
　　徐天忍不住冷笑出声。
　　“本来就是一件很简单的事情，只要你也坦白从宽，你的罪名也并不会很严重。”
　　“可是你非要逼着我们跳过你，自己查，不仅护不住你身后的人，就连你也死罪难逃。”
　　“这么大剂量的毒品，你有两条命都不够崩的！”
　　张勇心里防线此刻已经被彻底击得粉碎。
　　他哭喊着主动坦白。
　　“我说，我都说！”
　　“你们说的那个杨宁我真的不认识！”
　　“和我联系的那个人，叫厉风。”
　　“据说是一个大老板的跟班。”
　　“他这次找到我，是为了让我在苏晨的化妆间放上毒品，然后再打电话举报。”
　　“我知道的真的只有这么多了，求求你们了，我真的没有说谎！”
　　几人互相对视一眼，却在彼此的眼中看到了诸多复杂的含义。
　　徐天眼中满是愤怒。
　　苏晨则是思考。
　　而韩益丰更多的则像是在权衡。
　　至于夏星禾，她眼中只有一片冰冷，和淡淡的杀气！
　　“动手吧。”徐天最先打破了沉默。
　　韩益丰看向徐天，又看了看夏星禾与苏晨。
　　“我也建议现在动手。”
　　“就小小的一袋冰毒，却能让苏晨身败名裂，甚至面临牢狱之灾。”
　　“说句不客气的话，如果今天不能抓到这个人，我们在接到了群众举报之后，如果找不到证据证明这东西不属于苏晨，苏晨就会在最高光的时刻被我们带去警察局。”
　　“同时这位优秀的禁毒片导演，和我们龙国警察部，都会变成一个天大的笑话。”
　　韩益丰的话虽然不算推波助澜。
　　但也足够让苏晨和夏星禾惊出一身的冷汗。
　　“老公别犹豫了。”
　　“都说最你了解你的人不是你的亲人，而是你的敌人，能够选择在这个时候陷害你的人，只有杨宁了。”
　　苏晨认同的点点头，看向了张勇。
　　“现在给厉风打电话，就按照你们事先说好的那样。”
　　张勇这次倒是没在犹豫。
　　既然选择了要将功赎罪，戴罪立功，配合警方的工作是他唯一的选择。
　　他很快就拨通了一个号码。
　　电话那头沉默了几秒，传来了一个低沉的男声。
　　“事情办的怎么样？”
　　张勇看了看徐天那快要吃人的眼神，立马捂住了手机听筒，装出小心翼翼的模样小声说。
　　“风哥，事情已经办妥了，只要现在打电话举报苏晨，一定能让这小子吃不了兜着。”
　　不得不说张勇，确实是一个合格的演技派。
　　他的语气里还带着一丝畅快的嘲讽。
　　“既然这样，那你就赶紧离开。”
　　“等等，风哥，我那钱...”
　　“少不了你的，现在来尚座酒店找我。”
　　“知道了风哥。”
　　张勇挂断了电话，徐天当即就准备行动。
　　苏晨这时却拦住了他。
　　“等等。”
　　“老婆，你们和杨家这段时间的商战，貌似也已经快到尾声了吧？”
　　在场的几人都不是外人，夏星禾非常坦然的点了点头。
　　“我们和杨家明争暗斗了这么久，现在早就已经到了撕破脸的局面。”
　　“两边公司陷入了资金战，现在比拼的就是谁的耐心更好，谁的家底更厚。”
　　徐天纳闷的抬起头。
　　“杨家貌似还没有和夏家叫板的资格吧？”
　　“呵呵，你真以为杨宁在国外，就真的只是老老实实开拓市场，没有做任何其他的动作？”
　　韩益丰笑道，“据我所知，杨宁这次之所以有底气和夏家叫板，完全是因为国外财团，他们想打开龙国市场，进军国内，而夏家就是他们最先需要拔除的拦路虎。”
　　“所以这并不是杨家和夏家的斗争，而是夏家对和境外资本参团抗衡的大战！”
　　夏星禾一直古井无波的眸子，有了几分波动。
　　“韩部长真是厉害，什么都瞒不了您。”
　　“呵呵，夏丫头，虽然我不过问你们商业上的事，可一个国家的稳定牵扯的东西太多了，我怎么能不知道？”
　　徐天又看向苏晨。
　　“你现在问这个，是什么意思？”
　　“很简单，我想早点结束他们这场烧钱大战。”苏晨叹了口气，“不管怎么样，星禾是我老婆，我总不能看着杨家联手外人欺负他们不是？”
　　“你的计划是什么？”徐天来了兴趣。
　　苏晨的笑容忽然带上了几分罪恶。
　　“我需要你们配合我演一场戏，一场关于一个顶流明星吸毒，啷当入狱的戏码！”
　　“我不相信，夏家在龙国经营这么多年会这么简单，我也不相信我那个一向和和气气的老丈人，会是没点脾气和底牌的老好人。”
　　“所以，我需要在关键时刻，替他们给杨家致命一击！”
　　徐天笑着给了苏晨肩头一拳。
　　“哪有你小子这样的，把我们当枪使？”
　　“局长，你这话说的可就有点问题了，我们只是想诱敌深入抓住背后真正的罪犯，这有什么问题吗？”
　　徐天看向韩益丰。
　　韩益丰却及时的扭过了头，根本不去看徐天一眼。
　　这样的态度，瞬间就给了徐天最明确的答案。
　　“那好吧，先让我跟你小子关系好呢。”
　　“我告诉你，你们两口子可欠我了一个天大的人情！”
　　苏晨笑着回了徐天一拳。
　　“行了行了，等我和星禾结婚的时候让你做主桌！”
　　“我去你的吧，我本来就应该坐主桌！”
　　几人快速商量好计划之后。
　　张勇随即再次拨通了刚才那个号码。
　　十分钟之后。
　　魔都妖妖灵接线中心，一通匿名电话打了进来。
　　“您好先生，您是说，您要举报苏晨杀青仪式现场，疑似有人携带毒品是吗？”

