第671章 成立仪式
　　苏晨被一大帮人围着，吵的他脑瓜子嗡嗡作响。
　　他伸手挥了挥。
　　“行了行了，都别吵了。”
　　“现在《破冰行动》这部电视剧已经拍到了现在了，这部电影上映会取得什么样的反响，你们作为演员，和剧组工作人员应该心里比我更清楚。”
　　“等这部电视剧上映之后，收视率肯定也不会低。”
　　听到这话，众人才逐渐放弃了六十亿票房这个话题，颇为认同的点点头。
　　“老板，《破冰行动》这部电视剧，不吹不黑，是我会一直追下去的剧。”
　　“超级感谢老板能够让我拿到这么好的剧，老师们的演技都超好的！”
　　话题再次被拉到电视剧上。
　　苏晨才看向现场几位老戏骨。
　　“各位老师，感谢你们这么长时间的辛苦，等明天手头上的事情忙完，我就过来给大家鞍前马后。”
　　苏晨的话说着幽默。
　　更是听笑了一票老戏骨。
　　“你小子就会说漂亮话，真让你鞍前马后的时候你可就不乐意了。”
　　“哈哈哈，可不是嘛，现在可不能叫小苏了，得叫苏总了。”
　　“如果你没时间的话，你就忙你的事情去吧，现场有我们这几个老家伙看着，不会出什么问题。”
　　“谢谢谢谢。”苏晨双手合十拱了拱。
　　他没在《破冰行动》片场停留太多时间。
　　在打过招呼之后，便又匆匆赶往了《扫毒风暴》剧组现场。
　　等从两个剧组离开，已经晚上十点。
　　忙碌了一天的苏师傅，走出剧组大门口时，熟悉的保姆车已经停在原地等候。
　　车门打开，夏星禾对他笑着眨了眨眼。
　　“今天晚上要加班哦~”
　　“怎么加班？”苏晨坏笑一声。
　　一个小时后。
　　“海绵宝宝，你来追我呀~”
　　小吃街上，夏星禾举着派大星造型的棉花糖，对苏晨做了个鬼脸。
　　苏晨苦笑着摇了摇头，嗷呜一声就追了上去。
　　小吃街上的摊主，看着这两人在小吃街打闹，早就已经见怪不怪。
　　只是不断响起的快门声，让他们脸上忍不住露出灿烂的笑容。
　　“老铁们，看到没有，我就说了这是现场直拍，苏晨和夏星禾可是我们这个市场的常客。”
　　“还是老规矩，一张照片10块钱，我随时抓拍！”
　　......
　　晚上八点。
　　繁星娱乐官V，王全按照苏晨的要求，完整公布了《毒战》所有支出和收益账目细节。
　　并且还邀请魔都公证处进行了公证。
　　在这些数据出现的瞬间。
　　网上一片沸腾！
　　网友们看着魔都公证处的公章，才真的认识到，苏晨真的不是在和他们开玩笑！
　　【不是吧老六，我还以为你那天只是说一说，你现在公布所有账面信息，让我觉得你是真的想成立禁毒基金。】
　　【现在账面信息都公布出来了，成立禁毒基金已经是板上钉钉的事情了，只是我没想到苏晨会出手如此阔绰，上来就是20个亿！】
　　【第一次感受到，当一个人的粉丝，竟然是一件很光荣的事情，老六我没看错你！】
　　【妈的，其他明星做公益都在玩梗骗名声，你小子怎么还真掏钱啊！】
　　【妈的，破防了，你小子掏这么多钱出来，让我以后怎么黑你！】
　　【楼上的还是年轻，老六做好事，跟我黑他有什么关系！！！】
　　网络的热议，伴随着苏晨将于明日成立禁毒基金会的消息再次热烈。
　　网友们都忍不住对于苏晨信守承诺点了个赞。
　　同时也对明天的禁毒基金会成立仪式越发期待！
　　......
　　次日清晨。
　　苏晨从夏星禾脑后，抽出微微有些发麻的手臂。
　　纯白色衬衣穿在身上，让他看起来干净又阳光。
　　他亲了亲夏星禾的额头。
　　“老婆你再睡会，我先去忙了。”
　　“嗯...不行！”夏星禾忽然睁开美眸。
　　水润润的眸子看着苏晨，忍不住伸手掐了掐。
　　“今天这么重要的日子，我当然要陪你一起去了。”
　　洗手台前，两人并肩而立。
　　电动牙刷的噪音中，渲染出洁白的泡沫。
　　简单的画面温馨却又甜蜜。
　　禁毒基金会组建仪式召开地点，没有选择太过商业的魔都大酒店。
　　而是直接将地点，定在了魔都警局旗下的一间招待所。
　　说起来是招待所，但毕竟是魔都这种一线都市的下属单位。
　　招待所不仅配有大量房间，还有一间可以容纳近300人同时开会的会议厅。
　　由于昨天晚上消息就已经公布。
　　等苏晨到场的时候，现场早就已经围满了记者和各路媒体。
　　只是和之前的活动不同的是。
　　这次现场多出了很多传统媒体人。
　　这些新闻人看到苏晨就蜂拥而至。
　　但或许是因为苏晨今天身份特殊，他们对苏晨的态度谦和又克制。
　　“苏先生很高兴能够采访到您，请问您对禁毒基金会成立有什么美好展望吗？”
　　“苏先生我想请问一下，在第1笔20亿资金注入后，后续还会继续为禁毒基金会注资吗？”
　　“苏先生今天会有哪些领导参与到场出席呢？”
　　对于这些正式媒体，苏晨态度更严肃了一些。
　　但回答的也都是一些非常简单的问题。
　　至于真正的核心问题，苏晨在留下一句待会揭晓之后，便就不再接受采访。
　　而恰巧这时，韩益丰的突然出现，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　这已经是苏晨和韩益丰第三次公开会面。
　　也是韩益丰第三次，正式公开出席苏晨的活动。
　　“各位媒体朋友，在这儿站着未免有些无聊了。”
　　“禁毒基金会成立仪式马上就要开启，不如我们进去聊？”
　　韩益丰开口，上位者的气息扑面而来。
　　所有媒体人都不再纠缠，老老实实跟在苏晨和韩益丰身后走进了招待所。
　　招待所内，徐天他们早就已经准备完毕。
　　会议大厅内整洁明亮。
　　这次的仪式没有安排主持人。
　　苏晨看向现场众人微微一笑。
　　“很高兴大家能够来到禁毒基金会成立仪式现场。”
　　“我是苏晨。”
　　现场掌声响起。
　　苏晨顿了顿继续道。
　　“今天能够到场的朋友，想来这段时间都非常关注我。”
　　“成立这个基金会的前因后果，想必大家都非常清楚。”
　　“但在此我还想在啰嗦两句。”
　　“其实成立禁毒基金会的初衷，确实有点机缘巧合的成分，因为韩部长，我才真正深刻意识到了毒品对社会的危害性。”
　　“也是在那时候开始，我意识到了我作为一个公众人物，身上应该肩负的责任和使命。”
　　“所以，我才会毫不犹豫选择成立禁毒基金会！”

