第610章 《扫毒风暴》剧本
　　苏晨思考了一下，先将《破冰行动》的剧本递给了韩益丰。
　　感受着手中颇有分量的剧本，韩益丰看了眼名字。
　　“破冰行动。”
　　“冰毒？”
　　“是的。”苏晨点头。
　　当韩益丰看完序言简介之后，他立马挑起了眉头看向苏晨。
　　“你小子是打算拍纪录片吧？！”
　　“em...”苏晨语塞片刻。
　　“这个剧本，和我们十二年前的12.29专项行动极为相似。”
　　“不...不能拍吗？”
　　“你等我先看看。”韩益丰立马开始查看剧本正文。
　　很快，一部关于以李飞父子缉毒行动为双线索，讲述两代缉毒警察不畏牺牲，撕开当地毒贩地下毒网，冲破重重迷局，为雷霆扫毒专项行动奉献热血与生命的故事缓缓展开。
　　其中整村制毒，互相包庇，警察传承，子承父业奋斗牺牲的剧情，逐渐让韩益丰红了眼。
　　苏晨看到韩益丰的反应，怼了怼徐天。
　　“什么情况啊？”
　　徐天抿抿嘴。
　　“当年那场专项行动的呀负责人就是我舅舅，而那个牺牲的老缉毒警，就是我舅舅的战友。”
　　苏晨感觉头皮一麻。
　　不是，阿统哥，你真给我的是纪录片剧本啊！
　　良久，韩益丰才缓缓合上手中剧本，将手中的烟头狠狠地撵灭在烟灰缸中。
　　“拍，就这样拍！”
　　突然的喊声，吓了苏晨一跳。
　　夏振国还有夏天明听到动静，也推门走进了书房。
　　夏母挥散了眼前的烟雾。
　　看着滚滚浓烟朝着门外涌去，不知道这究竟是抽了多少烟。
　　“韩部长，怎么了？”夏振国关切道。
　　韩益丰摆了摆手苦笑道。
　　“不好意思了夏老爷子，我没事，就是看了小苏的剧本，想起了一些陈年旧事。”
　　夏振国恍然的点了点头。
　　“你们警方作为人民的守护神，是保证国家安定繁荣的基石。”
　　“但你们也是承受最多的那些人，你们经常与罪恶打交道，看惯了人性最阴暗的角落。”
　　“不容易啊！”
　　韩益丰苦笑着摇了摇头。
　　“有些东西当时经历就已经很痛苦了，只是我没想到，过了这么多年一旦提及，还是让人感觉心里难受。”
　　“好了小苏，给我看看你的第三个剧本。”
　　苏晨将手边最后一部剧本递给韩益丰。
　　“《扫毒风暴》”
　　“呵，小苏不说别的，你的每个剧本名字都起的很不错啊，简单明了，又抓人眼球。”
　　“我来看看这又讲的是什么故事。”
　　剧本打开。
　　韩益丰习惯性的仔细查看剧本梗概。
　　“这部电影的时间线是1995年？时间跨度会不会有点太久了？”
　　“我认为不会，因为我仔细查证了资料，龙国1982年，成立国家禁毒委员会，也是从这个时候开始，警方系统组建了缉毒队伍，但因为当时科技水平的问题，缉毒其实是一项非常困难的道路。
　　那时候主要的缉毒方式也只有卧底，蹲点，等老旧方式。
　　所以在侦办过程中，缉毒警们就要付出比现在更加多的精力，才能取得成就。
　　时间选择在这个时候，我想表达的是，缉毒警在这个过程中坚韧不拔的品质。
　　同时，也是为了让这部作品的毒枭能够潜逃这么多年，有一个合理的解释。”
　　韩益丰思忖片刻点点头。
　　“这个设计很不错。”
　　随着剧情展开，韩益丰盯着剧本，眉头却不自觉的皱了起来。
　　“这个剧本里的卢少华当过警察？”
　　“准确的说是，差点入职警察。”
　　苏晨解释道。
　　“我查过资料，其实在现实生活中，确实也存在这样的一个毒贩。”
　　“因为他有过从警经历，所以造就了极为狡诈的性格，和极强的反侦察能力，这名毒贩在被抓捕的过程中，时间也横跨了数年。”
　　“同时我也想通过这个例子说明，毒品的诱惑力之强。”
　　“也是想告诉所有观众，缉毒警们究竟在和一群什么样的人作斗争。”
　　韩益丰没了困惑，又沉浸在剧本的进行之中。
　　没过一会儿，他突然合上了剧本，盯着苏晨。
　　“我怎么越看这个卢少华，越像我们原来抓过的一个毒贩，不对，那个人应该叫毒枭。”
　　“我们历史上发现单笔数量最大的毒品，就来自那个人，足足十二吨！”
　　“这个人的原型，是一个化学天才。”
　　“你这是两两相结合，虚构出了一个人物。”
　　苏晨笑了笑，“算是吧。”
　　《扫毒风暴》的剧情跌宕起伏，节奏极快，只是看剧本，就这样韩益丰几乎快要挪不开眼睛来。
　　但最终他还是发现了一个问题。
　　“这里面我认为有一个不合理的地方。”
　　“毒枭太过狡诈，抓捕跨度时间太久？”苏晨反问。
　　“不对，这倒不是问题，因为结合你这个人物来看，这并不是不可能的事情。”
　　“我认为你这个剧本很好，唯一一个问题就是，警方有些抓捕行动太过匪夷所思了，巧合的有点过分，就像毒贩在送人头。”
　　韩益丰笑了笑。
　　“虽然我不否认，在现实的缉毒过程中确实会有巧合存在的可能，警方也是善于发现线索的，但是毒贩毕竟是毒贩，他们一旦被抓住大多都要吃枪子，所以在生命的威胁下，他们会步步为营，很少会留下线索。
　　尤其你的剧本设定时间在1995年，这种早期缉毒警在科技应用并不是那么成熟的情况下，真实的情况应该是，警方会浪费很多时间，才能找到一点线索，找到毒贩行动的痕迹。
　　我们缉毒警虽然是专业人员，这也不是神，这点没必要过于神话，有时候我们自己也在想，为什么自己不能再聪明一些，就像电影里演的那样，简简单单就可以破获大案。”
　　“那...加个时间线？就比如在追捕的过程中，把时间跨度拉长，并且详细的标注出来，这样就应该就合理了，至少在观众的眼中，警方不是料事如神的神仙，他们是经过了时间的沉淀，一点点摸到了线索。”苏晨给出了意见。
　　“就按你说的办。”韩益丰立马拍板。

