第63章 大嫂贴贴~
　　众人只见一道黑白相间的影子，闪电般蹿了出来。
　　对准陈飞的小腿就是一口！
　　陈飞吃痛，嗷的一嗓子，一拳打向彪哥。
　　彪哥一击得手，转身就跑。
　　只留下一个潇洒的背影。
　　事情发生的太突然，人群反应过来，陈飞腿上已经多了几个血洞。
　　“快，快送我去医院！”
　　陈飞再也顾不上什么面子，瘸着腿就朝外跑！
　　现场氛围又变的古怪起来。
　　林麟心有余悸的看着彪哥离去的方向，小声问，“何老师，这狗就听苏晨的话，你说会不会是苏晨...”
　　话没说完，何灵像是被踩到的猫，一把钳住了林麟的嘴。
　　“可不敢乱说！”
　　而就在陈飞离开不久后。
　　别墅门口，一颗狗狗祟祟的狗脑袋又探了进来。
　　没看到陈飞之后，彪哥昂着脑袋，带着撒欢的步伐连蹦带跳的又跑了回来。
　　诗雨琪和沈逸晨看到彪哥，直接跳了起来。
　　“快，快把它弄出去！”
　　“这狗太危险了！”
　　朱德龙也满脸纠结，毕竟咬人的狗在综艺里实在是不稳定因素。
　　就在他拿不定主意的时候，彪哥来到夏星禾脚边，温顺的蹭了蹭。
　　要不是刚才亲眼目睹，打死他们也不会相信这狗会咬人啊！
　　夏星禾嘴角微扬，拍了拍彪哥的狗头。
　　“好狗。”
　　彪哥直接跳上沙发一脸讨好的甩着尾巴。
　　汪汪汪：嘿嘿嘿，大哥若在我叫嫂，大哥不在我叫宝！
　　汪汪汪：大嫂贴贴~
　　彪哥刚要往夏星禾怀里钻。
　　狗脸上就挨了一鼻窦。
　　“大哥请你吃，你最爱吃的大嘴巴子。”苏晨冷笑一声，把彪哥狗头勒在怀里，“这两天不准捡东西吃听到没有！”
　　彪哥眨了眨湛蓝的眼眸，讨好的笑了笑，“擦，大哥你在啊。”
　　【我去，这狗这么护主的吗！】
　　【有这狗在身边，简直安全感爆棚啊！】
　　【这狗比我老婆都通人性，太招人喜欢了！】
　　【苏晨对彪子用最凶的语气说最关心的话，真的好暖啊！】
　　苏晨这时撒开了手，彪哥又一溜小跑来到了白亦瑶面前。
　　打着旋的尾巴，都快赶上螺旋桨了。
　　汪汪汪：瑶瑶，贴贴~
　　白亦瑶和林麟平时就没少给彪哥喂吃的。
　　看到彪哥也不害怕。
　　白亦瑶揉了揉彪哥的狗头，“彪子真棒，下次也要这样保护我知道吗？”
　　彪哥汪汪两声，直接钻进了白亦瑶的怀里。
　　汪汪汪：好香，好香~
　　林麟正宠溺的看着一人一狗互动。
　　结果小表情猛地一变。
　　见鬼了，竟然看到一只狗在奸笑！
　　一定是昨天没休息好，幻觉！
　　现场一时间其乐融融，氛围格外和谐。
　　沈逸晨和诗雨琪几次想插话，结果却直接被当成了透明人。
　　沈逸晨想了想，凑到了陆远耳边嘀咕了两句。
　　陆远眼神一亮，点了点头。
　　朱德龙注意到他们离场也没当回事。
　　毕竟今天的情况，注定是继续不了其他活动了。
　　还不如把所有精力都交给苏晨和赞助商。
　　搞不好，苏晨把赞助商哄高兴了，还能让财神爷多爆点金币。
　　期间张伯又给夏星禾使了好几个眼神。
　　夏星禾依然视而不见。
　　只是静静的坐在苏晨身边，时不时嘴角微扬。
　　董总和钱总跟苏晨的话题越聊越深入。
　　从如何打好一个龟甲缚，再到怎样狂抽大板鲫。
　　董总这时表情正了正，“苏先生，我们现在也算是正式合作了。
　　我发现你有很多理念都非常专业，不知道你对我们公司的产品有什么什么建议？”
　　“建议吗？”苏晨也难得正经起来。
　　董总点点头。
　　抛开代言人身份不谈。
　　仅看苏晨的直播回放，就能确定这一定是个非常顶级的钓鱼佬。
　　如果能获得他的建议，不仅有卖点，搞不好还真有意想不到的收获。
　　钱总闻言也连忙补充，“苏先生方便的话，也可以给我们一点建议。
　　毕竟如此精致的龟甲缚，我从业这么多年，也只在加藤老师的手中见过。”
　　苏晨傲然一笑，“那我就浅谈下看法，要不先从绳艺开始？”
　　正乐呵的朱德龙跟摸了电门一样突然跳起来。
　　“几位，这个问题我们还是私下讨论吧，还开着直播呢。”
　　朱德龙说着凑到苏晨耳边，“我们这是恋综，你注意点影响好不好！”
　　苏晨小脸一垮，“别说话，我有我自己的节奏！”
　　直到...
　　夏星禾清冽的嗓音也从耳边悠悠响起，“突然想学绳艺，晚上教我，尤其是讲讲你是哪里学的，你简直熟练的令人发指。”
　　【我都准备做笔记，结果你不讲了？】
　　【朱导，你也不想你的综艺投诉率第一吧？】
　　【都言论自由多少年了，你小子还不让苏晨畅所欲言？！】
　　【举报！兄弟们我强烈要求换个导演！】
　　苏晨欲言又止。
　　只能把一大堆绳艺知识生生憋了回去，扔给朱德龙一个放心的眼神。
　　“那我就不谈绳艺了，我浅谈一下，我认为你们两家公司的未来发展方向吧。”
　　董总钱总还以为自己听错了。
　　让你给点建议，你直接准备规划蓝图了是怎么回事？
　　但看苏晨不像开玩笑的样子，两人心里又多了几分期待。
　　“我认为，你们两家公司其实完全可以深度合作一下。”
　　卖TT的和卖渔具的合作？
　　【苏晨你整活我们是认可的，给建议还是算了吧。】
　　【苏晨你就不能安安静静，当个独美的老六吗？】
　　【苏晨：大家看好了，我要开始装逼了！】
　　钱总和董总相视一笑问道，“那还请苏先生详细说说，我们两家有那些合作的机会？”
　　苏晨摸索着下巴摇摇头，“只有你们两家还不行，还要再找来一家公司。”
　　“哪家公司？”
　　“凯迪拉氪。”
　　“汽车公司？”
　　张伯也听的皱起了眉头。
　　外行指点内行是大忌。
　　因为很容易就闹出笑话。
　　亦如现在的苏晨。
　　钱总和董总这会已经完全不信苏晨能有什么好想法了。
　　但当着镜头，那就配合苏晨把这场戏演完吧。
　　“恕我目光短浅，还请苏先生说的更明白一些。”
　　苏晨大有深意一笑，“难道你们就没想过，你们这些产品的客户有什么共同点吗？
　　我也打开天窗说亮话。
　　在我看来，钓鱼佬和凯迪拉氪车主，是这个世界上最和谐和纯粹的两个群体。
　　因为他们见面，都会亲切问好，并且互相递烟。
　　然后虚心的请教一句。
　　有（）吗？”
　　（不能写昂，不懂的看评论，小作者相信，总有机智的读者老爷会给出答案！）
　　（狗头保命。）

