第607章 订婚宴
　　“小晨哥哥！”
　　“嫂子好！”
　　“小晨！”
　　三个小时之后，苏晨便在夏家四合院，看到了院长和八个妈。
　　同时还有孤儿院的一大帮弟弟妹妹。
　　刚来到陌生的地方，他们还有一些拘谨。
　　可当孩子们在看到苏晨身边的夏星禾时，几位年长的弟弟妹妹脱口而出的一句嫂子。
　　就仿佛融化了一切的冰雪。
　　夏振国这个外表威严，内心顽皮的老头，在看到孤儿院一大帮孩子的时候，先是头皮一麻。
　　随后便在一声声爷爷中逐渐迷失。
　　他拉着一个圆滚滚的小胖子，咧嘴一笑。
　　“小家伙，你肯定是胃口最好的那一个。”
　　“爷爷他是嘴最馋的那个，天天都趁着赵妈妈在厨房做饭的时候偷嘴。”
　　立马就有其他小朋友举报了小胖子。
　　“你们不懂，赵妈妈说了，小晨哥哥小时候也是小胖子。”
　　“只有小时候长得胖，长大了才能像小晨哥哥一样帅！”
　　小胖子骄傲的扬起了脑袋，看着周围大人又是一阵哄笑。
　　小孩的天性总是活泼，但孤儿院的这些孩子们却都被院长们教育的很好。
　　他们礼貌地和在场所有人打过招呼后，就对四合院内的假山和锦鲤产生了浓厚的兴趣。
　　而张伯，则是充当着这群小朋友的临时保姆。
　　会客厅内。
　　和夏振国年纪相仿的院长作为主位互相寒暄。
　　“妈妈们好。”
　　夏星禾带着夏母，来到孤儿院的妈妈们面前，甜甜的叫了一声。
　　8名中年妇女，也随着这一声“妈妈”和夏家人的和善消除了拘谨。
　　她们对视一眼，从怀里齐齐掏出一个颇有厚度的红包。
　　“小夏快拿着。”
　　领头的王妈妈将红包塞进夏星禾怀里，跟着又从手上摘了一枚看起来颇有年头的玉镯戴在了夏星禾手上。
　　“咱们条件一般，小晨这孩子能娶到你，是他的福气。”
　　“一点点心意，乖女儿可不要嫌弃。”
　　有了王妈妈开头，剩下的妈妈们纷纷从身上，或者怀里掏出一样样礼物，戴在了夏星禾身上。
　　这些礼物五花八门，有玉石手镯，有黄金戒指，甚至还有平安符。
　　这一份份沉甸甸的爱，很快将夏星禾浑身装饰满。
　　夏星禾边收礼物，眼眶逐渐湿润。
　　她出身豪门，从小便看惯了各种价值连城的珠宝首饰。
　　却没有一份能媲美这其中的任何一件。
　　因为这是长辈们的祝福和呵护还有关爱。
　　夏母跟在夏星禾身边，看着感动不已的女儿，也是眼眶泛红。
　　因为她同样在苏晨的家人身上，感受到了她们对于夏星禾的呵护。
　　对于女人来说，能找到什么样的人生伴侣至关重要，可更加重要的是男方家人的修养和态度。
　　家和万事兴，只有在和谐的氛围中，家庭才能美满。
　　夏母将提前准备的礼物也拿了出来，交给孤儿院的大人还有孩子们。
　　主位上的夏振国和院长并没有因为身份的悬殊而尴尬。
　　反倒是因为两人年岁相仿，一见如故。
　　聊着聊着，夏振国忽然注意到了院长手背上的一道伤痕，忽然问道。
　　“亲家，你手背上的是...枪伤？”
　　院长看了看已经陪伴自己几十年的伤疤，不在意的摆了摆手。
　　“年轻的时候当过兵，在一场战争中手掌被子弹击穿，从此这只手就再也使不上劲了。”
　　“不过和其他战友相比，我算是幸运的了，至少能活下来，看到现在祖国的繁荣。”
　　夏振国闻言眼眸一颤，“我也当过兵啊！”
　　“是吗？”院长同样微微一愣。
　　同样拥有参军经历的两人，一下便打开了话匣子。
　　直到两个小时后，夏天明走到夏振国身边，打断了他们的聊天。
　　“爸，时间差不多了，再过一会儿宾客就该到了。”
　　“亲家，咱们换个地方聊。”
　　就这么一会儿的功夫，夏振国他们就从战场聊到了生活。
　　当夏振国得知院长以一己之力，支撑起孤儿院几十年的时间，已经救助了几百名孤儿的时候，心中更是油然而生一股敬意！
　　苏晨和夏星禾消失了一会，等在出现时，两人已经换了一身打扮。
　　苏晨还是一身合体的黑色衬衣，简单大方中，又因为黑色的加持透露出一份沉稳。
　　夏星禾则是要用光彩夺目来形容。
　　精致的妆容之下，一身酒红色吊带绸质连衣裙，微卷的发丝，躺在深邃的锁骨上轻轻摆动。
　　一条红色宝石项链，藏在沟壑之间时隐时现，无比撩人。
　　“豁！小夏可真漂亮！”
　　苏晨的妈妈们毫不吝啬赞美之词。
　　反倒是让夏星禾小脸微微泛红。
　　下午六点，宾客陆续而至。
　　没有苏晨想象中豪门晚宴的觥筹交错和宾客如云。
　　宴会地点就在四合院侧面的一间大型会客厅内。
　　中西餐两位主厨组成的厨师团队，就在不远处现场烹饪美食。
　　现场简单的更像是一场小资家庭的家宴。
　　第一位客人很快在张伯的引领下，来到会客厅。
　　来人是对年过六旬的夫妇。
　　抢眼的是那男人，身穿大褂，头上却顶着一头卷毛。
　　夫妇身后还有两个年轻男女，一看到苏晨，年轻男人忽然惊喜的喊了一声。
　　“晨哥！”
　　苏晨大眼一瞧。
　　“林麟？”
　　“晨哥这么巧啊，你也在这啊？”
　　苏晨尴尬一笑，“是啊是啊，是挺巧的，今天我和你星禾姐订婚。”
　　“咳咳，哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑。
　　顶着一头卷毛的微胖男人，“啧”了一声。
　　“没大没小的，跟夏老爷子打过招呼没有？”
　　“夏爷爷好，我干爹说带我出来见见世面。”
　　林麟笑着点点头。
　　“夏爷爷好。”
　　身后的小姑娘也甜甜喊了一声。
　　苏晨和夏星禾对视一笑。
　　那小姑娘不是白亦瑶又是谁？
　　“晨哥，星禾姐，恭喜你们，祝你们百年好合。”
　　苏晨暧昧的看着她和林麟，小眼神直飞。
　　“你们...”
　　“哎呀，晨哥~”
　　“现在林麟应该不会勒你脖子了吧？”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟200点破防值！】
　　“晨哥~~~”林麟眼神幽怨无比。
　　夏振国和卷毛老头这时走了过来。
　　“小苏，我是于阳，和夏老爷子是票友。”
　　“于爷爷好。”
　　“晨哥，他是我干爹...”
　　“你别管，我有我自己的辈分。”苏晨说完，一指林麟，“敢占我便宜，你小子生死难料。”
　　“em...”刚想报一箭之仇的林麟，立马怯怯躲到了白亦瑶身后。
　　宾客越来越多。
　　夏振国陪在夏星禾身边，苏晨则是挽着院长的手臂和众人交谈。
　　宾客人数并不多，打扮的也都没有想象中的珠光宝气。
　　只是总能在一些细节之中看出这些人的不凡。
　　就比如苏晨正盯着于阳手里的一对深红色，质地如玉的核桃反复打量，好奇里面还有没核桃肉。
　　还有一些并不抢眼，但颜色却通透纯净的翡翠手串。
　　很多人都是属于扔到人堆里也并不显眼的类型，可身上的那股说不清道不明的气质，又格外出众。
　　直到张伯再次现身，身后还跟着一个面容阴沉的老头，现场气氛忽然变得凝重起来。
　　“老爷，杨老爷子到了。”

