第648章 自己老舅都坑
　　魔都酒店，《完美恋人》的工作人员还有繁星娱乐的一众艺人们，还有徐天带领的魔都警局警员们欢聚一堂。
　　“感谢各位今天的辛苦，我就喧宾夺主先敬大家一杯。”徐天举起酒杯看向众人。
　　“干杯！”众人纷纷应和。
　　经过一天的经历，所有人都对徐天他们发自内心充满敬意。
　　徐天过后，朱德龙再次提杯。
　　“说句心里话，其实这顿饭我早就想请大家了。”
　　“在节目组开播这么久的时间以来，节目组的所有人都十分配合我和吴副导演的工作，另外在录制综艺的过程中，也时常打搅魔都警局的各位警员，这点我还挺不好意思的。”
　　众人听到朱德龙的话顿时哄笑一片。
　　“朱导如果你实在觉得不好意思的话，可以给我们加点工资。”
　　“去去去，别的可以，加工资不行，这事儿你们得找台长。”朱德龙挥挥手。
　　“另外，今天能够和繁星娱乐的众多艺人欢聚一堂，共同为龙国禁毒事业献上一份力量，我们也很开心，这注定是一场难忘的经历。”
　　“干杯！”
　　又是一杯喝尽，所有人看向苏晨。
　　苏晨清了清嗓子笑道。
　　“其实我没有什么好说的，在座的各位好朋友，都是我的熟人。”
　　“不过在这里我要提前向魔都警局的各位警员打声招呼，我们的三部影视作品即将开机，之后少不了也要麻烦你们配合我们，如果在合作的过程中有沟通不到位的地方，还请大家多多体谅我们，有意见我们也会及时整改，这杯酒就当我提前赔罪了。”
　　苏晨和夏星禾同时高举酒杯。
　　所有人都纷纷应和。
　　徐天给了苏晨胸口一拳笑道。
　　“你小子现在可以，说起话来一板一眼的，越来越有老板的态度了。”
　　“搞什么呀老徐，我可是在为咱们龙国禁毒事业抛头颅洒热血，你应该说我通情达理。”
　　“你可拉倒吧，说的跟你电影不赚钱似的。”
　　“哎！那你别管，这是我的事情，我还没找你们要投资呢。”
　　苏晨这话说完，徐天才后知后觉的反应过来。
　　好像还真是这样。
　　他老舅找到他，让他帮忙找苏晨拍电影的时候，确实没提过投资的事情。
　　而他和苏晨聊起这个事的时候，苏晨也答应的格外痛快。
　　导致到现在为止，他都忘了这一茬。
　　现在一想起来，莫名有点不好意思。
　　剧本是人家苏晨写的，电影是人家苏晨的娱乐公司拍的，投资也是人家自己出的。
　　他们警察部这次不是纯白嫖吗？！
　　似乎是注意到徐天罕见的不好意思，苏晨高高的扬起了脑袋。
　　“现在知道谁才是白嫖怪了吧？”
　　“我跟你说，你小子这个人情可欠我欠大发了！”
　　“那可不是我欠你的人情。”徐天对苏晨挤了挤眼，“那是我老舅欠你的人情。”
　　苏晨愣了下，随即大笑起来。
　　“要我说还得是你啊老徐，连你自己亲舅舅都坑。”
　　“坑？我一会儿还找他麻烦呢！”
　　两人没收到一会儿，其他人便端着酒杯纷纷来到他们面前。
　　一杯接一杯的酒水，很快就让两人微醺。
　　筹觥交错中，晚宴的气氛达到了高潮。
　　今天没有人推诿酒水。
　　因为在苏晨说出他们的电影即将开机的时候，其实节目组的所有人心里也都清楚。
　　没有人可以在三部影视作品同时开拍的同时，还能继续录制综艺。
　　朱德龙和吴城同样也是心照不宣，很快便酩酊大醉。
　　朱德龙端着一杯香槟摇摇晃晃的搭上了苏晨的肩膀。
　　“老苏啊，嗝~”
　　“虽然我知道你马上就要开始拍电影，无暇顾及综艺这边。”
　　“但是我还是想问问你的意见。”
　　“咱们综艺接下来的路线怎么走？”
　　同样有些微醺的苏晨，思考了片刻。
　　“这段时间我们都在做公益类型的直播，既然如果要做的话，那就坚持到底。”
　　“可是助农，禁毒，做完这些，还能再继续做什么？”朱德龙一时没了头绪。
　　“这还不简单吗？”苏晨轻松道，“只要是对于国家，对于人民，有好处的活动，有好处的主题，其实都可以当做综艺主题。”
　　“环保、关爱老人，关爱青少年。”
　　“具体点呢？”朱德龙眼神微微发亮。
　　“那我还没想好。”苏晨小手一摊十分光棍。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“不是，你小子逗我玩呢！”
　　“哈哈，开个小小的玩笑。”
　　“我觉得下一个综艺的主题思路可以考虑下，关爱青少年的发展。”
　　“这个主题是我今天在戒毒所时突然想到的，那个让我们救他出去的小男孩，10来岁的年纪就已经染上了毒瘾，这其实对我们来说是一件很可怕的事情。”
　　朱德龙听完回想起那个小男孩狰狞拍打铁窗的模样，顿时点了点头。
　　“那...”朱德龙刚要继续提问。
　　苏晨直接摆了摆手。
　　“剩下的就不要问我了，我相信你节目组的能力一定可以设计出一个完美的主题。”
　　“可是...”
　　“老朱，我发现你话有点密了奥！”
　　苏晨拉拉个小脸。
　　朱德龙也不好意思的笑了笑。
　　因为他自己也发现，在有苏晨出谋划策的这段时间里，他们完全可以跟着苏晨的思路走，完全不用动一点脑筋。
　　这种不带脑子上班的感觉确实很棒！
　　“那行吧咱们就一言为定，如果你有时间的话，我还是希望你能继续出现在综艺里。”
　　“我尽量吧。”苏晨考虑过后答应道。
　　时间流逝，晚宴逐渐落幕。
　　被苏晨送上车的徐天，刚关上车门，就立马掏出了手机。
　　铃声响了几秒，电话那时候出现韩益丰略显低沉的声音。
　　“怎么了？”
　　听到自己老舅的态度，徐天立马炸毛了。
　　“大晚上的你给我装什么深沉呢！”
　　“小兔崽子，我看你是要翻天了！”电话那头的韩益丰眼珠子差点瞪出来。
　　“别跟我说那些有的没的，我刚突然反应过来一个事情，你当时让我去和苏晨谈电影的事情，你怎么没有和我说愿意投资多少钱？”
　　“这不是让我厚着脸皮去当白嫖怪吗？！”
　　“额...”刚才凶巴巴的韩益丰顿时哑火，然后干笑了两声。
　　“咱们龙国警察部每年那么多开支，哪有多余的钱投资拍电影啊...”
　　“好啊你老韩，你连你自己亲侄儿都坑！”
　　“咳咳，你不要瞎说，我当时也就是想让你试试，谁知道苏晨这小子答应的这么痛快，再说了，为了表示谢意，我不是还把杨硕给扔进监狱了吗。”
　　“你少来！”

