第636章 破碎的人生
　　【我怎么还听到了小孩子的声音？】
　　【那小孩子好像说的是没有吸毒？】
　　【啊？该不会是抓错人了吧？】
　　【你要不要听一听你在说什么，戒毒所又不负责抓人，他们只负责戒毒，怎么可能会抓错人？】
　　苏晨立马好奇的小跑了过去。
　　在一间独立的房间内，苏晨看到了一个正抓着铁窗喊叫的小男孩。
　　小男孩大概只有八九岁左右，看着和一般的小朋友没有任何差别。
　　那小男孩一看到苏晨，立马眼中冒出喜色。
　　“哥哥，哥哥我没有吸毒，你把我放出去好不好，求求你了。”
　　夏星禾和其他嘉宾也走了过来，看到抓着铁窗可怜巴巴的小男孩，骨子里的母性光辉开始闪烁。
　　“小朋友你没有吸毒怎么会在这里？”
　　“你别怕，姐姐会帮你想办法的。”
　　李梨小萝莉还有周婉婷几女都围在了窗户前。
　　苏晨却悄然皱起了眉头看向徐天。
　　徐天笑眯眯问道。
　　“怎么，难不成你也觉得这戒毒所会有无辜的人吗？”
　　“我倒不会这样认为，就是感觉这么小的孩子也在这里，有些唏嘘。”
　　徐天并没有避讳镜头道。
　　“其实在我接触的真实案例之中，最小染上毒瘾的，是一个只有八个月的婴儿。”
　　“那孩子的母亲在孩子出生之后染上了毒瘾，由于和家里人生活在一起，她每次只敢躲在房间吸毒，可烫吸方式所产生的气体，弥漫了整个房间，而就是这样，让孩子也染上了毒瘾。”
　　“并且戒毒所其实有明文规定，不满十六岁的的未成年人，一般是不予收理的。”
　　“至于这个小孩子，还是让陈警官给你介绍一下吧。”
　　所有人都将目光看向了陈警官。
　　就连直播间的网友们，此刻都充满了好奇。
　　毕竟这小男孩的年纪未免也太小了。
　　“这个小男孩，确实是戒毒人员，还是他父母亲自把他送来的。”
　　“但他吸食的毒品并不是传统意义上的毒品，而是吸食含依托咪酯电子烟。”
　　“电子烟？”
　　所有人听到这三个字都是微微一愣。
　　随着这几年科技崛起，尼古丁制品从最原始的烟草，逐渐也披上了科技的外衣，其中电子烟因为容易接受的口味，炫酷的外观，以及便于携带等方式，闯进了年轻人的视线。
　　并且很快就在年轻人之中形成了一股潮流。
　　很多年轻人将吸电子烟当做一种时尚。
　　而有了青年人的带头，就有很多少年盲目跟风。
　　“没错，就是电子烟。”陈警官点点头。
　　“随着这几年电子烟逐渐流行，许多不法立察觉到了其中存在机会。”
　　“他们将可成瘾的物质，混合进电子烟的烟弹之中，一些社会经历尚浅的年轻人，一旦处于好奇尝试，就会染上毒瘾。”
　　“这个小孩子，就是在这种情况的典型。”
　　陈警官的解释，让节目组的嘉宾大受震撼。
　　直播间的网友，一个个目瞪口呆的感觉直播画面。
　　【不是吧，我也抽电子，这玩意儿风险这么大的吗！】
　　【救命啊！我还是电子烟重度爱好者！】
　　【溜了溜了，狗头保密，我还是老老实实抽我的卷烟吧！】
　　就在陈警官耐心和众人做科普的时候。
　　刚才还趴在窗前可怜巴巴的小男孩，看到没人搭理他后，又抽泣了几声，结果还是没有引起众人的注意。
　　模样委屈的小男孩，逐渐开始变得有些暴躁。
　　他不耐烦的拍打着铁窗，口中还发出阵阵叫骂。
　　“我让你们放我出去你们听不见吗！”
　　“你们聋了吗！”
　　“放我出去，出去！”
　　小男孩拍打铁窗的动静越来越大。
　　终于引起了现场其他人的关注。
　　只是他的反应，并不能让人感觉到他可怜，只会侧面验证了陈警官的说法。
　　因为哪有小孩突然变成的这么狰狞的？
　　是的，用狰狞这个词形容小男孩，在此刻并不夸张！
　　随后便有了戒毒所工作人员出现。
　　直播间的气氛一时间有些沉闷。
　　但徐天非常尽责的接管了直播间。
　　他面对镜头严肃道。
　　“刚才的三名戒毒人员，可以说是非常有代表性了。”
　　“他们有男性有女性甚至还有小孩。”
　　“在如当今的社会环境下，人们的生活逐渐富足，而在物质得到了满足之后，很多人便会倾向于寻找精神的刺激与快感。”
　　“可还是快乐是有限度的，有些可能是快乐，有些可能是陷阱。”
　　“在此我想要告诉直播间的所有网友们，在你们洁身自好的同时，也一定要关注好下一代的教育，要对他们多关心关爱。”
　　“禁毒从小抓起，从细抓起！”
　　“接下来，我们将走进戒毒人员的生活，看一看他们的痛苦外表之下，又有着什么样的生活。”
　　因为考虑到嘉宾人数太多，只有徐天和苏晨走进了采访室。
　　第一位接受采访的是一名年近五十的男人。
　　画面进行了处理，只能依稀看出男人的枯瘦的轮廓。
　　他的声音有嘶哑，面对镜头，他先是发出了重重的一声叹息。
　　“你们有什么想问的，你们问吧。”
　　苏晨作为采访者，他想了想像是仔细端详了一下面前的男人，在发现这男人脸上还戴着一副金丝眼镜，身上竟还有一丝书卷气时，他下意识问道。
　　“我感觉还挺意外的，感觉您并不像像是那种追求快感的和猎奇而吸毒的人。”
　　男人愣了下，他脸上涌现出一丝苦涩。
　　“你说的对，在我过去五十年的生命中，我从未想过我有一天会走上吸毒的道路。”
　　“我是一名大学教师，家里世代书香，而我吸毒则是因为我的女儿。”
　　男人提起女儿语气又沉闷了几分。
　　“我虽然是一名大学老师，我的女儿却从小就对文学没有什么兴趣。”
　　“反而喜欢追求潮流时尚。”
　　“女孩子爱美本来不是什么坏事，可坏就坏在她身边有一个吸毒的朋友！”
　　“在那个朋友的怂恿下，我的女儿第一次接触了毒品，随后便一发不可收拾。”
　　“我才发现他吸毒的时候，感觉整个世界都崩塌了！”

