第611章 干嘛？
　　看完三部剧本，韩益丰心里有了底气，苏晨也长松一口气。
　　只要剧本能够被官方确认，那么拍摄就会变得顺利很多。
　　“那到时候，如果有需要的话，韩叔你可以给我们出点专业道具。”
　　“这都好说，警车随便你用，如果有需要的话，我也可以联系警方配合你们。”
　　“不用不用。”苏晨小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　真要是让警方配合，那压力估计得拉满。
　　“专业的事情交给专业的人干，我们擅长拍电影，就不用浪费警力资源了，毕竟他们平常也很辛苦。”
　　“哈哈，好，反正就按你说的办。”
　　韩益丰现在是怎么看苏晨，怎么顺眼。
　　之前徐天在他面前，把苏晨吹得天花乱坠。
　　虽然在看完《毒舌律师》之后，他也认可苏晨的艺术才华。
　　可直到现在一夜之间拿出三部剧本，他才真正意识到，之前还是小看了苏晨。
　　书房内的气氛其乐融融。
　　夏振国注意到韩益丰眼中的欣赏，忍不住和夏天明交换了一个眼神。
　　“既然事情已经敲定，那我也就不再过多叨扰。”
　　“今天是你们的好日子，恭喜你们。”
　　“小苏，我期待着你电影上映的那天，到时候我亲自为你站台，亲自帮你宣传！”
　　韩益丰说完，和夏振国夏天明以及院长打过招呼，这才离开四合院。
　　夏天明将韩益丰送出四合院。
　　夏振国这时龙行虎步来到苏晨面前，吓了苏晨一跳。
　　“爷...爷爷，你干嘛？”
　　夏振国抓起苏晨的手，掌心朝上，跟着又轻轻抓起夏星禾的手，放在了苏晨的掌心。
　　“小子，从今天起，我可就把星禾交给你了。”
　　“刚才人多，我也就不搞那些肉麻的了，但是现在我要你向我保证，以后会对星禾一心一意，永远爱她疼她。”
　　感受着夏星禾微凉的小手，苏晨重重点点头。
　　“爷爷您放心吧。”
　　“在我人生最黑暗的时候，星禾就像一束光照亮了我的人生，我会好好对她，今生，来世，生生世世。”
　　夏母在一旁已经泣不成声。
　　刚才人多，夏星禾和苏晨只是简单答谢宾客。
　　现在在场的全是自己人，她在后知后觉的意识到，女儿订了婚那就意味着很快便要嫁出家门。
　　夏星禾从嘤嘤坠地，再到牙牙学语，再到长大成人，所有的画面从她脑海中飞速闪过，更加加剧了她心头的不舍。
　　可她身为人母，却又为自己女儿能够找到自己真正爱的人，而高兴。
　　夏振国看苏晨面色诚恳，嘴唇嗫嚅两下，想了想，还是威胁了一句。
　　“敢出轨，腿给你打断！”
　　夏星禾仰着小脸，微微侧目看向苏晨。
　　“他不敢的，他打不过我。”
　　“噗！”
　　现场刚才有些凝重的气氛，瞬间烟消云散。
　　关键时候，还是院长亲昵的挽住了夏振国的手臂保证道。
　　“放心吧亲家，这小子以后要是对星禾不好，不用你说，我们就要他好看。”
　　“走走走，刚才聊的不尽兴，咱们在换个地方聊，把地方让给他们。”
　　院长对苏晨的妈妈们挤了挤眼睛。
　　苏晨的妈妈们立刻会意，一群人拉着夏星禾的母亲就离开了房间。
　　书房内就剩下夏星禾和苏晨两人。
　　夏星禾目光逐渐变得柔和，好似有水波荡漾。
　　她踮起脚，在苏晨嘴唇上轻啄一下，轻声说。
　　“时间也不早了，该休息了。”
　　说完，夏星禾就勾住了苏晨的一根食指，红裙摇曳，带着苏晨走出书房，一路回到夏星禾的房间。
　　再次来到这间只见过没住过的房间，空气中还飘荡着熟悉的到淡雅香味。
　　“不是，老婆，你带我去浴室干嘛？”
　　“干。”
　　？？？
　　次日。
　　苏晨一脚蹬开被子，一个鲤鱼打挺翻身起床。
　　“我二弟天下无敌！”
　　这次没有清冷的反驳，只有一双幽怨的眸子，还带着几分倦意悠悠看着他。
　　夏星禾顺滑长发微微有些凌乱，一些调皮的发丝打着卷，慵懒的遮盖住身前大片白腻。
　　“不是说过了二十五就是六十五吗？”
　　“你谎报军情。”
　　“我这叫诱敌深入！”苏晨笑眯眯盯着夏星禾，直到盯的夏星禾俏脸泛红，把俏脸藏进被子。
　　苏晨一把掀开被子，狼嚎一声就钻了进去。
　　“不来了不来了。”
　　“你快出去，你就不能放过我吗？”
　　苏晨贱笑一声，“你之前也没放过我啊！”
　　“噗通！”
　　“卧槽！”
　　半个小时之后。
　　四合院餐厅内。
　　饭桌上的气氛有些安静的有些诡异。
　　夏振国还有夏天明，以及院长还有苏晨的妈妈们，都低着头埋头吃饭。
　　过了好一会，夏振国还是犹豫的放下了手里的筷子，小声说。
　　“我说苏晨啊，你们年轻人，有些事情，还是要节制点。”
　　“新床一会就能送到。”
　　“爷爷！”夏星禾不依的喊了一句，脸却已经红到快要滴血。
　　“好好好，我不说了。”
　　“我吃饱了。”夏星禾说完，看了苏晨一眼，“你不是还要赶着回去录综艺吗？吃饱了就赶紧走吧。”
　　“吃饱了！”苏晨也连忙放下筷子，低着脑袋抓着夏星禾的手就朝外跑。
　　“我们回魔都了！”
　　声音还在空中回荡，苏晨和夏星禾的身影却已经消失在四合院内。
　　饭桌上的一圈长辈，对视一眼，忽然“噗”的笑出了声。
　　跟着便是哄堂大笑。
　　“哈哈哈！这年轻人！”
　　又是二十分钟之后。
　　张伯看着夏星禾房间里塌陷的床板，忍不住嘴角抽了抽。
　　“姑爷就是姑爷，小姐有福气了。”
　　........
　　魔都机场，一架京都赶往魔都的飞机平稳落地。
　　直到走出机场，坐上保姆车，夏星禾和苏晨才长松一口气。
　　“丢死人了！”夏星禾瞪了苏晨一眼，手已经拧上了苏晨的耳朵。
　　“下次不许在床上鲤鱼打挺！”
　　“我也没想到那床会这么不结实啊...”
　　苏晨还感觉有些委屈呢！
　　“我...”
　　“不准说！”
　　“那...”
　　“不许问！”
　　“哦...”
　　“不许哦！”

