第70章 谁惹我，我干谁，我惹谁，谁倒霉
　　虽然没有画面。
　　但收音设备却听了个清清楚楚。
　　再加上这会时间还早。
　　网友们能选择的直播间并不多。
　　近千万网友，亲眼见证了，陆远从忽悠沈逸晨不买纸，到给他递出两片树叶的全过程！
　　【癫啊，都癫点好！】
　　【我感觉陆远是被生生逼疯的。】
　　【笑死了，他们人人都在骂苏晨，但是人人都在学苏晨。】
　　【难道你们就没人关心，沈逸晨到底怎么办吗？】
　　【还能怎么办？当然是风光大办，热搜上办啊！】
　　#热！沈逸晨《完美恋人》野外大解不带手纸，自称是为了支持环保！
　　#爆！《完美恋人》陆远上演究竟无间道，卧薪尝胆，只为报仇！
　　#曝！苏式人生观，含金量还在持续上升！
　　别墅内。
　　苏晨正要继续睡个美美的回笼觉。
　　“咚咚咚”的敲门声又响了起来。
　　苏晨拖着僵硬的身体，迈着丧尸般扭曲的步伐，满脸狰狞。
　　“都以为我好欺负是吧。”
　　“生人勿近，熟人滚开，女的一巴掌，男的更是两巴掌！”
　　“打扰我睡觉，就是犯！天！条！”
　　苏晨一把拉开房门。
　　充满怨气的一巴掌举在半空，但却迟迟没有拍下去。
　　“不是男的也不是女的，是个老的。”
　　门外何灵看着嘀嘀咕咕的苏晨，露出招牌微笑。
　　“苏晨不好意思，打扰到你休息了吧？”
　　想着何灵当了这么多年老好人，也没什么坏心思，苏晨露出一个标志假笑。
　　“何老师有事吗？”
　　何灵略带歉意笑道，“是这样的，其实是朱导想找你聊点事情，但是这会他正在忙，就让我帮忙来叫下你。”
　　“好的，我一会去找他。”
　　何灵说完，毫不犹豫转身就走。
　　导演组。
　　朱德龙会心一笑。
　　就知道早上起床的苏晨，怨气比鬼都重。
　　没一会。
　　洗漱完毕的苏晨走出别墅。
　　“导演有事？”
　　朱德龙点点头。
　　苏晨突然警惕道，“昨天的钱已经分完了昂，今天在找我可就不算数了。”
　　朱德龙嘴角一抽，“不要钱，不要钱，我们边散步边说。”
　　呼吸着清新的空气，朱德龙看了看还在打哈欠的苏晨，率先打开话匣子。
　　“这么早叫醒你陪我散步，真是难为你了，平常应该没有早起的习惯吧？”
　　苏晨这会脑子还没开机，想也不想就说，“我有遛狗的习惯，有时候会早起。”
　　朱德龙：？？？
　　苏晨一怔，“导演我不是那个意思。”
　　朱德龙急忙捂住苏晨的嘴，“别解释，我懂！”
　　【哈哈哈，真的好搞笑，苏晨看似无意，实则暴击！】
　　【笑的肚子疼，苏晨是怎么做到出口成脏的！】
　　【苏晨的回答总是出我预料！】
　　【感觉唯一能和苏晨交手的，就只有夏星禾了，可是他们的交手过程，付费都看不到！】
　　【你说的交手，是正经交手吗？】
　　两人陷入短暂的沉默。
　　朱德龙看着已经依稀可见的村庄。
　　他终于又开口。
　　“其实找你，是想给你提前交代一声，我们节目组马上就要开始乡村篇内容了。”
　　“接下来你们会走进乡村完成一些任务。”
　　“所以呢？”苏晨不解。
　　“所以我希望你有时候还是要悠着点，虽然我们和村子里打过招呼，但是万一引起不必要的争执，你们作为公众人物有时候会很被动。”
　　朱德龙是斟酌了很久，才决定要和苏晨谈谈。
　　毕竟眼下《完美恋人》这么火爆，突然夭折了他得心疼死。
　　苏晨看着朱德龙期待的眼神，毫不犹豫答应道，“当然没问题，众所周知，我是个性格友善的人。”
　　朱德龙没想到苏晨这么好说话，惊喜的不行。
　　可苏晨紧接着又说。
　　“谁惹我，我干谁，我惹谁，谁倒霉！”
　　朱德龙：这就是你说的不惹事？
　　朱德龙人都麻了。
　　总感觉这还活爹还是没打算放过自己。
　　就在这时，路边传来一声有气无力的求救声。
　　朱德龙侧耳倾听，随即表情一变。
　　“沈逸晨？！”
　　半个小时后。
　　别墅一楼。
　　嘉宾们正吃着种类不同的早餐。
　　门口忽闻气急败坏的骂街声。
　　“陆远你个王八蛋，你出来！”
　　“我真是被猪油蒙了心，才听信你的鬼话！”
　　“四十分钟啊，整整蹲了四十分钟啊！”
　　沈逸晨几乎是被几名工作人员生生抬着，走进了别墅。
　　腿麻带来的酸爽，让沈逸晨直接戴上了痛苦面具。
　　陆远捂着屁股，不仅不生气，反而笑的更开心了。
　　“我不是给你‘纸’了吗，怎么，不好用吗？”
　　沈逸晨听到“纸”当场原地爆炸！
　　顾不上酸麻的双腿，瘸着腿就朝陆远冲。
　　一时间。
　　两个瘸子硬是在别墅内上演了一出追逐大戏。
　　不知道的，还以为是来到了残奥赛场。
　　节目广播这时响了起来。
　　“新的一天开始了，请所有嘉宾前往别墅一楼，共同开启新一轮任务。”
　　何灵这时悠悠走下楼。
　　只感觉眼前一花，两道人影从他面前闪现而过。
　　“起猛了，米莱迪开着加速，狂追开了疾跑的烬！”
　　“咳咳，请大家暂时放下手头上的事情，认真倾听新一轮任务规则。”
　　何灵说完。
　　上了头的沈逸晨和陆远，却根本就没有停下来的意思。
　　无奈他只能向朱德龙投去一个求助的眼神。
　　结果正巧和卡在两人中间的苏晨对上了眼。
　　苏晨秒懂。
　　然后在沈逸晨和陆远二人，第N次跑到自己面前的时候。
　　突然！
　　伸出了腿...

