第702章 踩缝纫机的一把好手
　　魔都。
　　警局内便成一个小小木盒的苏晨，恼怒的扔掉了手机。
　　“不玩儿了不玩儿了。”
　　“许警官你有没有搞错呀，你作为堂堂警队队长，竟然打枪这么菜！”
　　“这能怪我吗，你一颗手雷把我和队友全炸死了，我就算能百步穿杨也没用啊！”
　　许泽黑着脸小声逼逼。
　　徐天这时来到了两人身边，许泽立马起身敬礼。
　　“徐副局长。”
　　“嗯，许队你先忙去吧，让你陪着这家伙在这儿消磨了这么长时间，你也累了。”
　　许泽闻言，如蒙大赦，一溜烟就朝着办公室门外跑去。
　　苏晨抬头看了看徐天。
　　“韩部长怎么没跟你一起来？”
　　“他怎么可能跟我一起来。”徐天将显示着热搜的手机推到他面前，“现在整个娱乐圈还有商业圈都已经乱成了一锅粥，他现在得赶回京都主持大局。”
　　“夏家和杨家这次事情闹得太大了，牵扯的面积太广。”
　　苏晨点点头，随即将手机锁屏塞进了口袋里。
　　他起身伸了个懒腰，感叹出了两个字。
　　“饿了~”
　　“喂，你现在可不能出现在我们警局食堂。”
　　“我知道啊，所以我刚才点了外卖，得麻烦徐局长帮我去取一下。”
　　徐天白了苏晨一眼，但还是起身走向警局大门口。
　　几分钟之后，徐天将两大袋外卖吨在桌子上。
　　“你一个人吃得完这么多吗？”徐天说完就自顾自的拆开了包装袋。
　　“就知道你这家伙不跟我客气，所以也提前点了你的。”
　　徐天笑而不语，只是一味低头干饭。
　　苏晨低头猛炫了好几口饭。
　　等肚子里的饥饿被缓解，这才含糊道。
　　“一直待在办公室也挺无聊的，给我换个地方呗？”
　　“你想去哪里？”徐天警惕的看着他。
　　苏晨忽然笑眯眯的吐出了两个字。
　　“监狱！”
　　徐天想了想摇了摇头。
　　“你现在还只是配合警方调查，不可能去监狱的。”
　　“不能去监狱也没关系，不过我想见几个人。”
　　“除了杨硕以外还有谁？”徐天好像一早就猜到了苏晨的目的。
　　“如果可以的话，我还想见见陈飞和诗雨琪。”
　　“你还想见诗雨琪？怎么，念旧情啊？”徐天肆无忌惮的调侃着苏晨。
　　苏晨一个白眼差点瞪死他。
　　“你要不要听一听你在说什么，我跟她有狗屁的旧情。”
　　“我可是翻遍全网无前任，只有亲亲老婆夏星禾。”
　　徐天顿时来了兴趣。
　　“你说你想见杨硕，我还可以理解成为，你想看他独自表演。”
　　“又或者是为了麻痹杨家。”
　　“那见诗雨琪和陈飞是为了什么？”
　　苏晨用看傻子的眼神看了徐天一眼。
　　“我把他们两个送进去，还没亲自看过他们踩缝纫机呢。”
　　“反正待在这儿这么无聊，我不得逗逗傻子玩儿啊？”
　　“你这家伙真是一点没变，还是这么贱。”徐天撇撇嘴，“不过我怀疑你在监狱里的安全性，这样吧，我来帮你想办法。”
　　“OK！”
　　苏晨说完，又开始低头猛猛扒饭。
　　.......
　　20分钟之后。
　　魔都某监狱。
　　监狱的广场上忽然发出一阵警报声。
　　“由于监狱电力系统出现故障，所有犯人暂时转移到魔都看守所！”
　　喊话声响起的瞬间，就已经有警员开始驱赶犯人。
　　正忙着踩缝纫机的陈飞，听到警报声，先是愣了下。
　　随后才麻木的离开了工位。
　　诗雨琪也在同一时间，被狱警驱赶来到监狱门口。
　　好巧不巧的是，诗雨琪正好在这时遇上了戴着手铐的陈飞。
　　由于男女监狱分为两个区域。
　　两人已经许久未见。
　　陈飞与诗雨琪一见面，两人先是不约而同的愣了下。
　　随即便如同仇人见面分外眼红。
　　诗雨琪恶狠狠的瞪着陈飞。
　　“杀千刀的混蛋！”
　　陈飞被诗雨琪指着鼻子骂。
　　当场也炸了。
　　“臭婊子，如果不是因为你，我又怎么会落到这种下场！”
　　“你活该坐牢，你这么蠢，你就该坐牢坐一辈子！”
　　两人骂上了头，直接堵住了出口的通道。
　　身后这时传来一道懒洋洋的声音。
　　“能不能让开啊？”
　　声音的主人开口，身后立马就有两人走上前来，直接推开了陈飞和诗雨琪。
　　“杨少说让你们滚开你们听不见吗？！”
　　“杨少？”
　　陈飞和诗雨琪同时看向杨硕。
　　他们虽然没有出声回呛。
　　只是他们揶揄的眼神里，充满了玩味和鄙夷。
　　杨硕啐了一口。
　　“我说你们两个，很不服气啊？”
　　“接下来的日子是不是不想好过了？”
　　杨硕气急败坏的说着，可是两人依然只是笑盈盈的看着他。
　　如果说诗雨琪和陈飞坐牢是咎由自取，是因为名利退去之后，被法律制裁。
　　那杨硕这种背靠大山的富家少爷，却依然要在这里，老老实实坐牢。
　　则更像是一种莫大的讽刺。
　　苏晨更是将整个杨家的脸，扔在地上摩擦，甚至还踩了两脚。
　　“他妈的，你们两个是真该死呀！”
　　杨硕双眼通红撸起袖子，就想对两人动手。
　　身后的狱警直接按住了杨硕。
　　“想早点出去就别惹事。”
　　杨硕瞪了狱警一眼，可还是没有多说什么，只是在狱警的带领下坐上了大巴车。
　　半个小时之后，大巴车停靠在魔都拘留所大门口。
　　三人都是从这里步入的监狱，所以对于这个地方都并不陌生。
　　三人还有其他犯人，被分批带入看守所。
　　只是三人刚来到看守所的瞬间，都不约而同的怔了怔。
　　他们指着拘留所里的三台缝纫机，困惑道。
　　“不是，现在被拘留都要踩缝纫机了吗？”
　　狱警淡淡看了他们一眼，冷声说道。
　　“只是被拘留的犯人当然不用踩缝纫机。”
　　“可你们是已经被判了刑的人，你们需要接受劳动改造。”
　　“这是我们专门从魔都监狱为你们拉过来的，在接下来的时间里，你们该干的活，一样都不能少干。”
　　“我靠？？？”
　　杨硕眼珠子差点没瞪出来。
　　陈飞和诗雨琪同样是一脸懵逼。
　　就在三人愣神时，侧面的牢房内传来一阵“咔咔咔”的摩擦声。
　　他们有些茫然的顺着声音扭头看去。
　　只看到一个身穿囚服的侧脸，手脚并用的操作的着缝纫机。
　　看那熟练程度，绝对是踩缝纫机的一把好手！
　　“苏晨？？？”

