第706章 凭空而来的资金
　　徐天对于厉风，这样的罪犯的感谢，并没有流露出太多情绪。
　　他只是继续冷淡的说道。
　　“不用谢我们，我们是警察，你是罪犯，可你的父母是无辜的。”
　　“我们保护他们，是应该的。”
　　“你运气很好，我们去的很及时，你的父母是安全的。”
　　“可是作为儿子，你真的是一个混蛋！”
　　“你把两个老年人，卷到这种事情之中，难道他们的命就不是命，难道他们就该死吗。”
　　“我看他们也有错，他们最大的错，就是生了你这种儿子！”
　　徐天的话字字珠玑。
　　听的厉风心颤不止。
　　其实在这个世界上每个人都有弱点。
　　有的重爱情，有的人重亲情，还有的人爱钱爱权。
　　可是，只要是人就会有弱点，只要是弱点就会被人拿捏。
　　正如现在的厉风。
　　在看完徐天的给出的证据之后。
　　厉风原本的抵抗，瞬间破碎。
　　而徐天这时，又发起了灵魂拷问。
　　“你有没有想过一个问题，如果你继续坚持不说，你背后的老板得不到惩罚，你以为帮他顶了锅，他为了控制你，还能怎么办？”
　　“不能拿你开刀，就有你的父母，我们不可能永远保护你的父母，这个问题我希望你能考虑清楚。”
　　此时此刻，厉风已经退无可退。
　　摆在他面前的路就只剩下了一条。
　　“我...我说！”
　　“让我找人陷害苏晨的人是...是杨氏集团的杨宁！”
　　徐天一副不出所料的表情。
　　“早这样说出来，大家都轻松。”
　　“不过在此之前，你还需要配合我们，给杨宁打去一通电话。”
　　“什么电话？”厉风提到杨宁的名字显然还有些畏惧。
　　徐天笑了笑。
　　“放心吧，其实我们早就知道杨宁才是整件事情的主谋，现在问你只是为了，补充证据链。”
　　“只不过现在你也看到了，来找你的杀手没找到你。”
　　“来找你父母的人，已经被我们控制住了。”
　　“杨宁现在肯定已经收到了消息。”
　　“而摆在他面前的只有两种可能，要么是你被抓了，要么是你逃掉了。”
　　“所以现在需要你给他打去一通电话，稳住他。”
　　“我该怎么说？”厉风有些不解。
　　他不知道，都到了这种情况下，怎么才能打消杨宁的疑虑。
　　“很简单，联系杨宁，问他要钱。”
　　“你威胁他，如果他不给钱，你就把这件事情告诉警方。”
　　“只要还能谈，只要还能提条件，杨宁就会认为始终还有机会。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　厉风有些明白，又有一些不太明白。
　　因为在他看来，在有了他的口供之后，警方完全可以根据他的口供，直接对杨宁进行抓捕。
　　“这样做的意义是什么？”
　　“你不用管这样做的意义是什么，你只需要知道，现在如果你想要将功赎罪的话，和我们配合是你唯一的办法。”
　　厉风闻言不再多言，只是顺从的点了点头。
　　摆在他面前的，已经没有了其他选择。
　　另一间审问室内。
　　许泽看着面前的闭口不言的壮汉，敲了敲桌子。
　　“你们真的确定，依然拒不交代吗？”
　　“我现在可以告诉你的是，隔壁的厉风，也就是你们想要杀的那个人，已经交代了背后的老板就是杨宁。”
　　“如果你们选择继续为他保守秘密，甚至牺牲自己，那你们就继续待着吧，你们非法入室，还涉嫌杀人未遂，我很难想象，如果你们背后的老板一旦倒台，你们的家人又该如何自处呢？”
　　“将功赎罪的机会，只有一次，我们没有那么好的耐心。”
　　许泽的话一出口，立马就让面前那个神色冷漠的壮汉变了脸色。
　　他们选择为杨宁卖命，甚至背锅。
　　就是因为，不管他们如何，哪怕是被判了死刑。
　　他们的家人依然会有杨宁和杨氏照顾。
　　可是，现在杨宁已经被人供了出来。
　　当他们的保护伞不能再对他们进行保护。
　　那么这保护伞就已经失去了意义。
　　他们也就没有了继续为他卖命的理由。
　　正所谓墙倒众人推，现在的杨宁在他们眼中，不再是高高在上的大老板。
　　而是他们现在唯一，可以将功赎罪的救命符。
　　他们自己犯了什么事儿，要判多久的刑，他们比谁都清楚！
　　“我招！”
　　“我什么都说，只要能够减轻我的刑期，我什么都说！”
　　同样的一幕不止上演在这间审讯室。
　　结果总是惊人的相似。
　　徐天透过监控画面看着房间中的情况，嘴角忍不住微微扬起。
　　他之所以让厉风威胁杨宁，就是为了麻痹杨宁，从而可以收集更多线索。
　　杨宁不是普通人，如果没有十足的把握和证据，贸然动他只会打草惊蛇。
　　在他这边，取得关键性的证据之后。
　　他直接将电话打给了韩益丰。
　　而随着这一通电话，一切的一切，似乎都已经快有了结果。
　　夏家和杨家的家族商战，经过这一段时间的明争暗斗，已经彻底到了白热化的阶段。
　　两家人刺刀见红已经是板上钉钉的事情。
　　这一战过后，注定有一个家族会一蹶不振。
　　大量的资金在互相消耗之中平空蒸发。
　　商战打到最后，所有的阴谋诡计通通用完之后，就变成了家底的比拼！
　　杨家。
　　杨宁看着一份份财务数据，脸上的笑容已经抑制不住。
　　“今天，从今天过后，龙国就不会再有夏家了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“克莱财团的资金真是给我们帮了大忙！”
　　从账面信息来看，夏家的资金链马上就会断裂。
　　现金流一断，就像偌大的机器没有了燃油供给，只能接受停摆的事实。
　　杨家老爷子，坐在杨宁身后看着他这个雄心万丈的儿子。
　　也忍不住内心生出一股豪气。
　　“真没想到，在我有生之年，还能看到我杨家扬眉吐气的时候！”
　　杨宁自信起身，看向自己父亲。
　　“爸，我说过杨家会在我手上走向辉煌，这不是一句空话。”
　　“今天过后，一切尘埃落定！”
　　杨宁正说着，身后忽然传来急促的电话铃声。
　　杨宁顺手接过放在耳边。
　　略微停了片刻，杨宁脸上的笑容瞬间烟消云散。
　　只剩下无尽的诧异和惊疑。
　　“怎么可能，夏家是从哪里找到的这么大一笔资金！”
　　“不可能！”
　　“杨总，我们已经查过了这笔资金的来源，这笔资金就像是凭空冒出来的一样，就算我们通过银行追溯，都没有找到这笔钱的来源！”


