第701章 事态升级！
　　这种感觉就好像是，你一直喜欢的一个偶像，你以为她只是高颜值。
　　然后就做了颜值粉。
　　可突然有一天，你发现她不仅唱功了得，演技也超强，而且还富有爱心，是个心软的神。
　　这种接连而来的喜悦和惊喜，简直让苏晨的粉丝狂喜！
　　如果可以的话，他们恨不得现在就冲到夏星禾面前，对她大喊一百声老婆！
　　可尽管苏晨拥有很大一批忠实粉丝，可还有很多人，只是听说过苏晨的名字。
　　他们在看到热搜消息的第一时间，加上营销号故意塑造的富家千金，肆意妄为的形象，顿时让很多人都对夏星禾戴上了有色眼镜。
　　甚至在刻意的推波助澜下，强行让夏星禾的富家千金人设，与苏晨涉毒的消息关联。
　　就好像是想告诉所有人，苏晨他们就是践踏法律的有钱人。
　　他们就是游戏人间，高高在上的上流人士。
　　而背后的推手，目的显然还不仅如此，他们在将夏星禾与苏晨涉毒的消息成功绑定之后。
　　他们又开始将与夏家有关的产业链，公司，纷纷曝光出来！
　　#热！夏星禾家族公司曝光，受苏晨涉毒事件影响，开始被民众抵制！
　　#热！夏星禾家族公司，曾经拖欠工人工资！
　　#热！夏氏家族房地产企业，在拆迁过程中，刻意压低地价，让百姓损失惨重！
　　各种乱七八糟的谣言满天飞。
　　和夏家有所关联的公司，更是在舆论的压力和影响下夏家股价大跌！
　　短短一天事件，夏家公司市值就蒸发近百亿！
　　而这场风暴所导致的蝴蝶效应，还在继续影响着夏家与杨家的这场商战场。
　　夏家在舆论的影响下，被人杨家一时打的节节败退。
　　在舆论和杨家的双重裹挟下，仿佛岌岌可危。
　　就好像是那汪洋大海中，风雨飘摇的一叶孤舟，随时都有可能崩塌！
　　这一次的变动，不仅仅是因为苏晨的事情，而导致的娱乐圈震动。
　　更是因为夏家的事情，引发了整个龙国商业帝国的震动！
　　无数商业巨鳄开始关注到这场商业大战。
　　甚至因为这场战斗的波及，不少企业都哀嚎一片！
　　杨家。
　　杨宁面前摆放着四部座机。
　　极速的电话铃声时不时就响起一阵。
　　他拿起电话放在耳边听了几秒。
　　随即脸上就露出了自信的笑容。
　　“所有人都以为，我针对苏晨只是为了给自己儿子出口气，找回场子。”
　　“可是我这个年纪的人，又怎么会这么不理智呢？”
　　“我盯着苏晨已经很久了。”
　　“铁板一块的夏家找不到突破口，夏星禾跟苏晨的身上难道还找不到吗？”
　　“想要做公众人物，经常出现在公众的视野，就要承担好出名的代价！”
　　杨宁看着面前电脑上的一项项数据，从心眼儿里感觉到欣喜。
　　从小到大在他耳边听到最多的一句话，就是杨家不如夏家。
　　他就偏偏不信这个邪，什么杨家不如夏家，杨家凭什么不如夏家！
　　他老子办不到的事情，不代表他杨宁也做不到！
　　他会用最直白的行动，告诉所有人。
　　从今天开始，龙国的商业圈已经变了！
　　他筹备多年埋藏在夏家的钉子，开始一个接一个的浮出水面。
　　每一个钉子都暴露，都会对夏家造成难以估估量的伤害。
　　都会让本就摇摇欲坠的夏家，更快走向灭亡。
　　京都。
　　在外界一片天翻地覆的时候。
　　夏家四合院的青色砖墙，似乎可以抵挡住外界的一切余波。
　　夏星禾撑着下巴坐在凳子上，看着夏振国不急不忙的投喂锦鲤，抱怨道。
　　“你能不能别喂了，这些鱼的搅水声，真的让人听着很烦躁。”
　　夏振国闻言忽然扭过头笑了起来。
　　“这些鱼可是你从小养的，是你一尾一尾挑出来的。”
　　“我这么多年把他们当宝贝一样呵护着。”
　　“怎么？现在只是鱼儿翻水的声音都让你厌烦了吗？”
　　“放心吧，苏晨的小子在警局乐呵着呢。”
　　夏星禾闻言小脸虎了起来。
　　“你胡说，他都这么长时间没有给我打一个电话，你怎么知道他过得好不好。”
　　“我还和他打了游戏呢，我能不知道他过得好不好？”
　　夏振国说完像是意识到自己说漏了嘴，急忙捂住了自己的嘴。
　　“好啊，他竟然和你打游戏都不和我联系？”
　　夏星禾猛地从凳子上站起来，像一头愤怒的小狮子，转身就要朝门外走去。
　　“你干什么去！”夏振国在身后喊。
　　“我还能干什么，我要去魔都警局把他的头打歪！！”
　　“你！你不许去！”夏振国在身后高声喊着。
　　夏星禾却充耳不闻，自顾自的朝前走去。
　　好在夏母和夏天明及时出现拦住了夏星禾的去路。
　　“你干什么去？”
　　“我要去找苏晨。”
　　“不许去！”
　　“我要去！他竟然和爷爷打游戏都不和我联系！”
　　夏天明有些哭笑不得的看着说漏了嘴的夏振国。
　　“他不会有事情的，就在这里静静等着他来接你回家吧。”
　　“这件事情过后，你们也该结婚了。”
　　夏星禾听到“结婚”这两个字，娇躯不由轻颤一瞬。
　　一抹红晕随即在她的苹果肌上蔓延开。
　　“谁要和这样的傻子结婚。”
　　“是吗？”夏天明和夏母玩味的一笑。
　　自己的女儿他们又怎么能不懂得。
　　从小到大，什么时候见过他对别人这么上心。
　　除了家人以外，苏晨几乎占据了她生命的全部。
　　不过好在经过这么长时间的相处，他们早就已经认可了苏晨。
　　夏星禾这一次不在，兴冲冲的往外跑，反而自然的扭过身，脚步轻巧的朝着凉亭下的夏振国身边走去。
　　“怎么，不去找苏晨了？”夏振国听到身后的脚步声，头也不回的调笑着。
　　“哎呀~爷爷~”
　　夏星禾一下亲昵地挽住了夏振国的手臂。
　　院子里随即发出夏振国，爽朗的笑声。
　　“你这个小丫头啊，好好在家里待着吧。”
　　“以后再想天天回家里待着，可就不一定有那么多时间咯~”

