第704章 抓捕厉风！
　　拘留所内时不时就传来，几人的肆意的大笑声。
　　其中还夹杂着苏晨愤怒的咆哮和怒骂。
　　咆哮声中，苏晨的眼底又时不时闪过一丝压抑的笑意。
　　随即又被他很快隐藏的干干净净。
　　苏晨都不敢想象，等他大摇大摆，从他们三人面前出去的那一刻，他究竟能从这三人身上收获多少破防值！
　　........
　　“各小组注意，仔细核对目标照片。”
　　“一定要用最快的速度抓捕目标嫌疑人。”
　　“务必不要引起其他群众的注意，是否明白？”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　魔都。
　　某处偏僻的小巷内。
　　许泽耳麦中传来一声接一声铿锵的回应。
　　在张勇落网之后。
　　他们选择放长线钓大鱼。
　　让他和他的上线厉风主动联系。
　　而现在就是他们约定好见面的时间。
　　红浪漫会所门口。
　　张勇深深呼吸了好几口气，才平息下内心的躁动和不安。
　　他回头看了一眼对面小巷深处。
　　那里就是许泽所在的地方。
　　“别看了，赶紧走。”
　　旁边路过的一个短发男人，轻飘飘的一句话落在张勇耳中，让张勇浑身一个激灵。
　　他知道自己今天已经插翅难飞。
　　魔都警局在红浪漫会所周围，整整安排了近百名警力。
　　别说是一个大活人，就连一只苍蝇都飞不出去！
　　张勇就算现在不用眼睛看，他都知道身后已经有无数双眼睛，正在死死的盯着他！
　　箭在弦上不得不发。
　　张勇的命也是命。
　　他知道这次如果不能将功赎罪，迎接他的会是什么下场。
　　就在他愣神的时候，口袋里的手机响了起来。
　　“你小子过来了没有？”
　　“你tnd再不来我又得加个钟！”
　　厉风的声音透着几分萎靡。
　　张勇强行支撑起一个笑脸，调整好情绪。
　　“来了风哥，已经走到楼下了。”
　　张勇将手机揣进口袋，直奔二楼走去。
　　“男宾一位，二楼接待！”
　　大堂的喊声在现场响起。
　　在张勇走向2楼的同一时间，身后四五个身材健壮便衣，也不急不缓的跟了上去。
　　“呦，勇哥来了~”
　　技师们看到张勇，不少都主动开口熟络的打着招呼。
　　不难看出他是这里的常客。
　　张勇不耐烦的对技师挥了挥手，直奔206房间而去。
　　他站在门口，轻轻敲了敲门。
　　“进来。”
　　“风哥，我来了。”
　　“你小子怎么才过来。”
　　昏暗的包厢内，一个肩头纹着过肩龙的壮汉躺在柔软的大床上。
　　他拍了拍身边身材丰腴的女技师。
　　“你先出去。”
　　女技师千娇百媚的给他抛了个媚眼，这才扭着水蛇腰离去。
　　张勇故作贪婪的，看了女技师一眼，这才看见厉风。
　　“风哥，弟弟这事办的漂亮吧？”
　　“我说过了，只要我出手，那一个小明星根本就不是对手。”
　　厉风点燃一根香烟深深吸了一口，这才嗤笑一声。
　　“你小子这次表现的确实不错。”
　　“呐，这是给你的。”
　　厉风从随身的手包里拿出一张银行卡。
　　“这里面是50万，银行卡密码是后六位数。”
　　“一会儿把钱拿了之后，就早点找个地方避避风头。”
　　“那小子不仅仅是个小明星，背后的来头也大着呢，现在虽然被抓了，但依然也不能放松警惕。”
　　“知道了风哥。”
　　张勇搓了搓手，才捡起银行卡小心翼翼的放进口袋里。
　　两人的对话和画面，全部被张勇身上所携带的微型摄像机拍了个清清楚楚。
　　许泽看着两人在房间内交谈，按下了一次的耳麦。
　　“准备动手。”
　　“收到。”
　　“等等！”
　　许泽的声音忽然出现在每个人耳麦中。
　　画面之中，原本按照计划应该拿上银行卡离开的张勇，突然被厉风抓住了衣角。
　　“还有事吗风哥？”
　　厉风笑了笑。
　　“没什么事，如果你这次事情办得这么漂亮，我在老板那里也得了不少好处，走吧，我送送你。”
　　“风哥，不用这么客气的，我自己走就行了。”
　　“那怎么能行呢？传出去，别人该说厉风办事不厚道了。”
　　张勇看着厉风那不容拒绝的眼神，只能吞了吞口水才勉强的点点头。
　　“好，那就多谢风哥了。”
　　厉风三两下就穿好了衣服，带着张勇直奔地下停车场而去。
　　两人随即在一辆黑色越野车停下脚步，张勇在厉风的安排下，先坐上了车辆副驾。
　　“等等，我先拿个东西。”
　　厉风说着已经打开后车门开始翻找。
　　张勇坐在副驾坐立难，他时不时就朝出口的地方看上几眼。
　　下一刻，一阵劲风从身后袭来。
　　随即张勇就感觉脖子传来强烈的窒息感。
　　一根尼龙绳死死勒住了他的脖子。
　　厉风的声音，因为太过用力而显得有些颤抖。
　　“兄弟别怪我，老板说过了，这事情牵扯太大，不管你跑到哪里他都不放心，只有死人才能永远守住秘密！”
　　“你！”
　　张勇想要从嗓子里挤一点声音。
　　可只能无奈的发出一些微弱的音节。
　　“没事的没事的，头晕是正常的，很快就没事了。”
　　厉风的声音透着冷意，手上却又加重了力道。
　　张勇已经被勒的连翻白眼，整张脸肉眼可见的涨红。
　　他胡乱的挣扎，试图用手抓住厉风。
　　可一切的一切都是徒劳。
　　张勇的手，只能虚晃地抓着空气。
　　就在他意识即将消散的时候。
　　耳边突然传来一声厉喝。
　　“放手！”
　　“警察！”
　　厉风看到冲出来的许泽，他第一时间，并没有选择逃跑。
　　而是不断加重手上的力道，想要送张勇最后一程，直接让他归西！
　　“砰！”
　　许泽没有像电视上演的那样，继续强调自己的身份。
　　而是调转手中枪口，直接用枪托狠狠砸在厉风后脑勺上。
　　“砰！”
　　又是一声闷响。
　　接连两下重击，直接让厉风失去了战斗力。
　　整个人双手一软，再也抓不住手里的尼龙绳。
　　尼龙绳松掉的瞬间，张勇本人想要呼吸，却只能不受控制的剧烈咳嗽起来。
　　他痛苦的捂着脖子，试图缓解生理与心理带来的双重伤害。
　　“神经病！”
　　“你们他妈都是神经病！”
　　“就这点事情至于杀人吗！”

