第700章 夏星禾身世曝光！
　　夏振国说着又突然自顾自的冷笑一声。
　　“自古士农工商，商人永远排在最后。”
　　“一个稳定和谐的国家，怎么可能会容许一家独大。”
　　“他们勾结外资，想给他们打开龙国市场，控制龙国的企业，简直就是痴心妄想。”
　　夏振国目光又变得深邃，他目光如炬的质问道。
　　“天问，你说历史上的汉奸，有好下场吗？”
　　站在夏振国面前的夏天问，身体没来由的一哆嗦。
　　全身遍体生寒。
　　夏振国并没有因为夏天问的反应而迟疑。
　　“图家产也好，图权利也好，图名利地位都无所谓。”
　　“甚至是为了证明自己并不比任何人差，也都没问题。”
　　“但是，卖国贼都该死！”
　　夏振国说到这，一双昏聩的虎目忽然眯成一条缝隙。
　　一个耄耋老人在此刻身上迸发出无尽的锐利与压迫感。
　　让夏天问几乎快要忍不住膝盖发软跪下去。
　　“我...”
　　“我不想当卖国贼！”
　　“我承认我是想要证明自己不比任何人差。”
　　“我也想证明夏家可以在我手上，走的更远！”
　　“夏家已经走的够远了，够高了！”夏振国的怒吼声打断了夏天问其他到了嘴边的话。
　　“人的野心和欲望，是会无限膨胀的，很多人都死在自己的野心和欲望之中，有些高处是不能去的！”
　　“夏家之所以能够成为夏家，是因为夏家是龙国的夏家！”
　　“以为自己有几个钱，就想践踏一切？”
　　“或许在其他地方可以，但在这里不行。”
　　“天问，我不知道你到现在是否会意识到自己曾经的错误，但是不重要了。”
　　“今天你就留在这好好看着，杨家最后的结局，到底是什么！”
　　“而那个一直被你针对，让你处处看不起的小明星苏晨，又为我们夏家做了什么！”
　　夏振国说完，看向夏天明。
　　“收了他的手机，切断他对外界的所有联络方式。”
　　“这几天就让他跟在你身边好好看看。”
　　“杨家到底是什么货色，我们夏家又为什么叫龙国的夏家！”
　　夏振国说完直接拂袖而去。
　　只留下夏天问有些不解的看向夏天明。
　　“那个小明星不是因为涉毒进去了吗？”
　　“呵呵，我那个女婿目前来看确实是因为涉毒进去了。”
　　“被人陷害的？”夏天问反问道。
　　“或许是吧，我也不知道。”夏天明的反应，让夏天问忍不住握紧了拳头。
　　他怎么能听不出来，夏天问这是在故意瞒着他。
　　“别纠结这些小事了，毕竟有些选择一旦做了，多少是会有些代价的。”
　　夏天明说完，抓起夏振国留在桌面上的茶壶，给自己斟了一杯，不急不缓的喝了起来。
　　“杨家针对我们的行动已经开始了。”
　　“你还有心思坐在这里喝茶？”
　　“急什么，他们不动手，我又怎么动手呢？”
　　夏天明说完，就不再回话，只是笑而不语的逗弄着水池中的锦鲤。
　　.........
　　魔都警局。
　　苏晨此刻正百无聊赖的坐在座椅上，看着面前的许泽。
　　“我说许警官，现在已经没有外人了，你是不是能够让我稍微自由一点。”
　　“你老是让我在这坐着，痔疮都快给我坐出来了。”
　　在杀青仪式现场铁面无私的许泽，这会儿正笑眯眯的看着苏晨。
　　“行了晨哥，你也甭难为我。”
　　“徐局刚才给我交代过了，这件事情牵扯太广，万一让别人知道你在警察局这么自在，徐局还不得活劈了我。”
　　“那倒也不至于这么夸张。”苏晨不在意的摆了摆手。
　　“可是你看我们干坐着，是不是有点太无聊了？”苏晨冲他挑了挑眉毛。
　　许泽瞬间秒懂，跟着也暧昧一笑。
　　几分钟过后。
　　安静警局忽然响起了一连串的鸡叫声。
　　“咯咯哒！”
　　“阿嚏！”
　　苏晨打了个喷嚏，猛然抬起头，警惕的扫视着周围。
　　“我怀疑有人在骂我。”
　　许泽头也不抬的盯着手机。
　　“晨哥别分心啊，关键时刻，能不能灭队就靠你了！”
　　与此同时。
　　远在京都的夏振国正躺在沙发上，指着手机屏幕破口大骂。
　　“他妈的，这都什么时候了，这小子竟然还在打游戏！”
　　“叮！”
　　【峡谷刚枪王向你发起了组队申请！】
　　【同意！】
　　魔都警局就像一个避风港，抵挡住了外界的所有风风雨雨。
　　此刻的互联网，在经过了苏晨负面消息霸榜热搜之后。
　　再次出现了一个惊天大瓜！
　　夏星禾的身世被人放在了网络之上。
　　这份介绍格外详细。
　　它不仅包含了夏星禾的豪门出身，以及曾经在国外担任大型国际娱乐公司的履职经历。
　　甚至还有她的求学经历等等，诸多细枝末节。
　　如果抛开此刻有关苏晨的热搜。
　　这无疑就是一份活生生，天之骄女的王炸人生。
　　可不幸的是，此时此刻，夏星禾的身世与苏晨已经紧密绑定在了一起。
　　甚至就连苏晨的翻红。
　　也从一开始的靠着才华逆袭，变成了靠脸甚至是被豪门小姐包养，才能再一次踏足娱乐圈的狗血戏码。
　　但现实就是如此。
　　往往越是狗血的戏码，越是有人信。
　　毕竟真不真实的已经不重要了，只要够狗血就够了。
　　#热！夏星禾身世曝光，原来是豪门大小姐！
　　#热！苏晨从当时塌房艺人，再次翻红，跻身内娱顶流巨星，原来背后的女人是她！
　　#热！苏晨能够翻红，原来一直有资本助力！
　　#热！虚假的苏晨娱乐巨头公司老板，真实的苏晨，资本推上台面的傀儡艺人！
　　有关夏星禾身份背景的消息，在网络上发酵的沸沸扬扬。
　　一时间无数人，在苏晨身上打上了吃软饭，被包养，资本推手等等一系列标签。
　　而原本还在为苏晨鸣不平，在网络上发声的粉丝。
　　瞬间懵逼了。
　　他们粉苏晨，更粉夏星禾。
　　他们对于这对CP，简直是磕到了骨子里。
　　他们原本对于夏星禾的喜爱，只是源于夏星禾在综艺上的表现。
　　直到看到夏星禾那如同开挂一般的人生。
　　这下...更喜欢了！

