第703章 冤家路窄！
　　清冷的白炽灯洒在苏晨刀削般的侧脸上，带着几分萧瑟。
　　他的神情认真到了极点。
　　仿佛此刻全世界就只剩下了他眼前的缝纫机。
　　“咔咔咔”的机械转轮声，有些刺耳。
　　三人齐声的惊呼，打断了苏晨的动作。
　　他扭头看向身边三人。
　　原本灰暗的眸光，瞬间带上了几分闪躲。
　　他连忙转过头，好像是在逃避三人的目光。
　　诗雨琪甚至还揉了揉眼睛。
　　在确定没有看错之，她像是疯了一般指着苏晨放声大笑。
　　陈飞眼睛瞪的滚圆，一张老脸几乎快要笑开了花。
　　“哈哈哈哈哈哈，苏晨！真的是苏晨！”
　　“没想到，你和我再次见面竟然是在这里！”
　　“天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“你害我下半生只能在监狱度过，却没想到你自己也会有这一天！”
　　三人之中，只有杨硕在短暂震惊过后，看着苏晨冷笑连连。
　　“还以为要过几天才能在监狱看到你，原来外界没有任何消息，不声不响的就把你小子给判了！”
　　杨硕此刻看到苏晨，在他脑子里那就只有一种可能。
　　那就是自己那手段通天的老子，给苏晨上了一剂猛药！
　　诗雨琪和陈飞听到杨硕似乎知晓这其中来龙去脉，忍不住开口问道。
　　“苏晨他是为什么进来的？”
　　“为什么进来的？”杨硕听到两人的问题，更是忍不住发笑。
　　“有些人啊，明面上看着是光鲜亮丽的大明星，是人们嘴里的禁毒使者，可实际呢，却在背地里当涉毒分子，竟然在化妆间藏匿了毒品，还被警方当场抓获！”
　　杨硕越说越得意。
　　诗雨琪和陈飞看着杨硕那得意的样子，瞬间就咂摸出了这其中的滋味。
　　要说苏晨涉毒那他们肯定是不相信的。
　　这倒是不是在他们心中，苏晨有多么正派的正面形象。
　　只是他们也和苏晨打了多年交道。
　　加上苏晨这段时间风头无两，就算他们在监狱，都听到了苏晨在外面风生水起的消息。
　　这样的人只会珍惜自己这来之不易的成果，加倍爱惜羽毛。
　　又怎么可能会蠢到去触碰毒品？
　　说句难听话，他自己吸没吸，一检测就知道结果了。
　　而要说他想利用毒品赚钱，那就更不可能了。
　　这点毒品挣的三瓜俩枣，还不如他随手开个直播赚的多。
　　所以这事那就只有一种可能。
　　有人给苏晨做了局！
　　按照苏晨现在的身份地位，敢这样对付他的人，更不可能是什么小角色。
　　加上杨硕这人嚣张跋扈的态度。
　　只是稍微一琢磨...
　　这件事情八成是跟杨硕脱不开关系。
　　陈飞和诗雨琪在想明白其中弯弯绕绕之后，脸上更是写满了幸灾乐祸。
　　在龙国敢碰毒，你就算是天王老子都不行！
　　更不用说，还在当着这么多人的面被带走，想捂都捂不住！
　　一想到这，他们就更是陈飞和诗雨琪就更加忍不住想要放声大笑。
　　“哈哈哈，苏晨你也有今天！”
　　“你完了，你这下彻底完了！”
　　“估计等我们放出去，你都还出不去！”
　　三人对着苏晨一阵阴阳怪气，极尽嘲讽之能！
　　狱警这时用警棍敲了敲一旁的铁栏杆，催促道。
　　“都把嘴给我闭上！”
　　“你们三个，那边一人一个工位，给我劳动改造去。”
　　狱警指着苏晨旁边的几个缝纫机。
　　平时对劳动最厌恶的杨硕，今天破天荒的积极。
　　“好嘞！”
　　他咧嘴一笑，小跑着坐到了距离苏晨不远的缝纫机前。
　　缝纫机跟着响起“咔咔咔”的运转声。
　　诗雨琪和陈飞也不甘落后的，坐到其他空置的两台缝纫机前。
　　在“咔咔咔”的转轮声中，他们七嘴八舌争先恐后的向苏晨追问。
　　“苏晨你不要这么高冷嘛，给我们说说给你判了几年？”
　　“警方什么时候才会公布你被判刑的消息？”
　　“涉毒的话，我估计这小子保守也得十年起步吧？”
　　“哈哈哈，真的很难忍住不笑啊！”
　　“苏晨你怎么不笑，你平常不是最喜欢笑的吗？”
　　“就是，今天怎么不笑了，是不喜欢笑吗？”
　　三人喋喋不休的说着。
　　苏晨足足听他们冷嘲热讽了十多分钟，他才疲惫的抬起头，眼中尽是愤怒的看向杨硕。
　　“畜生，一定是你这个畜生找人坑害的我！”
　　“你只不过需要蹲一两年，你却害我蹲踩十年缝纫机！”
　　“我的人生都被你全毁了！”
　　杨硕被苏晨指着鼻子嘛，第一次没有丝毫的怒意。
　　反而心中只有无尽的畅快之感！
　　他甚至忍不住哈哈大笑出声。
　　“哈哈哈，苏晨你骂啊，你别停，你继续，你骂的越大声，我就越兴奋！”
　　“你表现的越是愤怒，我就越是忍不住欢呼雀跃！”
　　“警方果然不会放过任何一个罪犯，尤其是像你这样的披着羊皮，人面兽心的垃圾！”
　　苏晨被杨硕刺激，自然也不会忍气吞声。
　　杨硕越笑他越骂，他越骂杨硕就笑的越是开心。
　　两人似乎是陷入了一个死循环。
　　直到苏晨把杨硕给骂爽了。
　　杨硕才捂着笑痛了的肚子，擦了擦眼角喜悦的泪水。
　　“我不行了，我肚子都笑痛了。”
　　“该你们俩表演了，这千载难逢的机会，你们还不有仇报仇，有怨报怨？”
　　陈飞和诗雨琪早就等候多时。
　　等杨硕笑声刚一停下，他们俩就双贱合壁，直接对苏晨展开攻击。
　　“苏晨被装了，你这会一定很想放声大哭吧？”
　　“别忍着了，我们知道你们心里难受，我们都是过来人，你说出来我们好安慰你的嘛。”
　　苏晨也不负众望的破口大骂！
　　“我可去你们的吧，你们这些混蛋，不就是现在看到我落难了想要嘲讽我两句。”
　　“可是不管怎么样，你们始终都要比我先进监狱。”
　　“不管怎么说，我都比你们享受了更多的风光！”
　　“再说了，你们难道真以为，会没有人捞我吗？”
　　“天真！”
　　苏晨反驳的越是歇斯底里。
　　陈飞和诗雨琪两人笑的越是大声。
　　“哈哈哈哈，你继续，我们再听。”
　　“哈哈，可不是吗，好久都没有听到这么高兴的事情，苏晨你可一定要多说两句！”

