第77章 免费的力量
　　苏晨一说。
　　其他嘉宾忽然感觉自己手里的商品就不香了。
　　他们还在想着怎么卖出商品，苏晨却已经拿到了和第一名奖励等价的商品。
　　这和马拉松刚开始开始，他们站在起跑线，苏晨站在终点线有什么区别。
　　这不是欺负老实人吗！
　　何灵无奈看向导演组方向。
　　朱德龙一脸晦气的摆摆手，示意任务继续进行。
　　【哈哈，苏晨你别炫了，这一会功夫，你俩一斤山竹下肚了！】
　　【苏晨你小子没长手吗，竟然让我老婆喂你！】
　　【看苏晨吃馋死我了，我也要去买山竹，顺便问一下去哪领和夏星禾一样的老婆？】
　　【趁着天亮去家里领吧，毕竟梦里啥都有。】
　　何灵继续cue流程，讲解进村的注意事项。
　　苏晨还在暴风吸入。
　　到最后站累了，两人干脆一屁股吨到地上，继续炫。
　　“好了，以上就是所有的注意事项。”
　　“为了保证嘉宾安全，和拍摄方便，我们这次还为大家准备了跟拍摄像师。”
　　“大家现在可以出发了。”
　　苏晨正炫着，一个戴眼镜的小胖子，就笑眯眯小跑到苏晨面前伸出了手。
　　“晨哥你好，我是你这次的跟拍摄像师。”
　　“哦，你好。”苏晨友善的点了点头。
　　摄像师悬空的手里，突然多了个山竹。
　　“这...这不好吧。”摄像师有些尴尬。
　　“哦，不方便是吧，我帮你剥开。”
　　苏晨不由分说，将一坨山竹塞进摄像师嘴里。
　　摄像师本就有点圆润的脸更加鼓胀。
　　“怎么样，是不是感觉，这山竹格外清甜？”苏晨问。
　　摄像师仔细咂吧了两下嘴。
　　还真别说！
　　这山竹确实比他原来吃过的山竹，都要好吃！
　　苏晨见状，突然虔诚的举起了双手，振臂高呼。
　　“这，就是免费的力量！”
　　免费的力量！
　　摄像师如遭雷击，像是打破了任督二脉的桎梏，瞬间脑海一片清明。
　　他诧异的揉了揉眼。
　　该死的，苏晨这会身上怎么好像在散发着某种神圣的光晕。
　　摄像师壮起胆子问，“哥，我能再吃一个吗？”
　　“包能的啊！”
　　苏晨又给他递了一个山竹。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“以后跟大哥混，大哥亏不了你。”苏晨亲昵的揽住了摄像的脖子，“知道什么时候该拍，什么时候不该拍了吧？”
　　“知道！”摄像师用力点点头！
　　“他妈的！”朱德龙给桌面来了一锤，骂骂咧咧说，“找跟拍就是为了避免嘉宾随意关摄像头，结果两个山竹就把你小子收买了？”
　　现场其他摄像师，看着苏晨摄像师跟着苏晨狂炫山竹。
　　喉头忍不住滚了滚。
　　都是牛马，凭什么你小子先享受世界！
　　沈逸晨若有所思看着苏晨。
　　从筐里抓了个鸡蛋，扭头递给他摄像师。
　　“别客气。”
　　沈逸晨跟拍看着那还沾着点点鸡屎的生鸡蛋，干咳一声。
　　“谢谢，不用了。”
　　傻逼！
　　活该你被苏晨整！
　　人家苏晨玩的是人情，你特么只会出事故！
　　嘉宾们逐渐离开别墅，出发前往村子。
　　苏晨吃饱喝足，满足的打了个饱嗝。
　　“出发！”
　　摄像师动作隐蔽的扯了扯苏晨衣角。
　　藏在镜框后的小眼睛，努力朝别墅侧面使眼色。
　　苏晨提起山竹，溜溜达达就走了过去。
　　下一刻别墅侧面响起一阵引擎嗡鸣。
　　苏晨正襟危坐在一辆八嘎车上。
　　夏星禾坐在后座，环住了苏晨腰。
　　摄像师举着摄像机，坐在小车斗里，也骄傲的不行。
　　（八嘎车，就是三个轮的小摩托，侧面有个车斗，可以乘坐三人。）
　　其他正费劲提着商品的嘉宾们愣住了。
　　不是说自己想办法去村里吗？
　　面对一众注目礼。
　　苏晨点头示意同时还不忘举起一只手。
　　“同志们好！”
　　艹！
　　苏晨怎么有车坐的？！
　　其他人还没反应过来。
　　八嘎车引擎咆哮，哐当哐当就驶出别墅大院。
　　朱德龙看着坐在车斗里，也一脸骄傲的摄像师咬了咬牙。
　　“叛徒，叛徒啊！”
　　道路旁。
　　最先出发的沈逸晨和诗雨琪，这会脚下扔着两筐鸡蛋正在对峙。
　　诗雨琪插着腰面露鄙夷之色。
　　“你是男生，你多拿点怎么了？我又不是没帮忙拿。”
　　沈逸晨看着自己脚边的两筐鸡蛋，又看了看诗雨琪手里那颗孤零零的鸡蛋。
　　当场气笑了。
　　“我是男生我就该死？”
　　“我提两大筐，你就拿一个鸡蛋？”
　　“咋了，这颗鸡蛋是你下的啊？”
　　“沈逸晨你混蛋，我看上你真是瞎了眼！”诗雨琪指着沈逸晨正骂着。
　　苏晨这时开着摩托车“突突突”的来到两人面前。
　　“呦，老妹儿去卖鸡蛋啊！”
　　诗雨琪对幸灾乐祸的苏晨怒目而视。
　　“苏晨你装什么！”
　　苏晨啧啧一声，看向村庄方向。
　　“你俩步行啊。”
　　苏晨说完，油门一拧，八嘎车又“突突突”向前开去。
　　只留下一个潇洒的背影。
　　沈逸晨诗雨琪懵逼了半晌。
　　才回过味，指着苏晨离开的方向骂道。
　　“你才不行，你全家都不行！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】
　　在系统提示音中。
　　苏晨在一处路牌前停下。
　　“桃源村。”
　　“名字听着还真有点世外桃源的味道。”
　　苏晨环视一圈。
　　桃源村并不大，依稀能看到成片黑顶白墙的二层小楼。
　　村子周围被山林环绕。
　　鸟鸣蛙声一片。
　　夏星禾深嗅了一口，空气中淡淡的青草香。
　　整个人都感觉心旷神怡。
　　停好八嘎车，三人就准备进村。
　　不远处的一声低喝，却吸引了两人的注意。
　　苏晨闻声看去。
　　一棵枝繁叶茂的古树下。
　　一位衣着朴素的白发老人，正打着一套刚猛异常的不知名拳法。
　　一拳一脚，虎虎生风，颇有大家风范。
　　“合着这还真是世外桃源啊，还有隐世高手？”
　　摄像师也立马将镜头对准老人。
　　想要将这罕见的一幕分享给直播间网友。
　　老人也注意到了三人。
　　他手上动作一停，和蔼的笑了笑。
　　“外地人吧？”
　　苏晨笑着点点头，算是承认。
　　“老人家，您今年得有七十了吧，精神头真好。”苏晨感叹道。
　　老头忽然笑着摆摆手，“老头我今年都九十了！”
　　苏晨和夏星禾对视一眼，有些不敢置信。
　　“不用大惊小怪的，老头子我常年练习硬气功，我的目标是活到一百一！”
　　老头似乎怕苏晨他们不相信。
　　随手抓起脚边的一块红砖。
　　只听“哈！”的一声。
　　坚硬的红砖就跟纸糊的一样，被老头一掌拍成两截！
　　“卧槽！”摄像师忍不住惊呼出声。
　　苏晨眨了眨眼睛。
　　斗宗强者，竟恐怖如斯！

