第71章 几百？E300！
　　开了疾跑的烬，根本来不及躲闪。
　　陆远只感觉身子一轻。
　　整个人就离开了地面。
　　在这一刹那。
　　他突然想到了自己还是孩童时期的一句豪言壮语。
　　妈妈，长大了，我要当太空人！
　　可惜，没有等到爷爷奶奶奖励的喜之郎。
　　陆远以一个极为狼狈的姿势，扑倒在地。
　　沈逸晨还没看清楚，只看到陆远来了个旱地拔葱，原地起飞。
　　自己脚下也是一个踉跄，接着就以一个极为妖娆的姿势，扑向了陆远。
　　“噗通！”两声。
　　别墅木地板都跟着颤了颤。
　　陆远本来就被摔了个七荤八素，又被沈逸晨从后面甜蜜暴击。
　　差点没当场把昨天隔夜饭压出来。
　　鱼钩伤口上传来的剧痛，和身体的其他疼痛交织。
　　陆远的哀嚎已经到了嗓子眼。
　　结果生生被另一道凄厉的痛呼给生生压了回去。
　　“痛痛痛！”
　　“我的腿！”
　　苏晨抱着自己那条神之右腿，满脸痛苦疯狂摩擦。
　　“扑街啊！你们打架关我什么事啊，为什么要伤害我！”
　　“我是如此的善良，弱小，无助！”
　　苏晨如哭似泣，活像个受了气的小媳妇。
　　陆远都没反应过来。
　　苏晨一个箭步上前，直接伸出了手。
　　“赔钱！”
　　“赔...赔钱？”
　　陆远懵逼了片刻，突然翻过身，一脚就蹬开了身上的沈逸晨。
　　对苏晨怒视道，“苏晨明明是你伸腿绊倒了我，你还要我给你赔钱！你是不是想钱想疯了！”
　　苏晨表情一正，止住了哀嚎，“我绊倒了你？你当着这么多人的面说谎，你的左奶奶不会痛吗？”
　　左奶奶？
　　陆远下意识摸了摸自己的左胸。
　　不痛啊！
　　“就知道你没有良心！”苏晨嗷的又发出一声委屈的悲悯，接着忽然把一张纸拍到了陆远脸上。
　　“睁开你的钛合金狗眼好好看看！”
　　陆远从脸上抓过纸张。
　　【完美别墅管理守则】
　　【1.不得在别墅内嬉笑打闹。】
　　【2.一旦发生伤害他人行为，需要由伤害者个人承担赔偿。】
　　【3...】
　　陆远看着管理守则，脸色在红白黑之间反复横跳。
　　最终恨恨的指向了苏晨，“你这是强词夺理，你昨天还拿鱼钩钓导演呢！”
　　“可我没对他造成伤害啊。”苏晨摊开双手。
　　导演组。
　　朱德龙猛然拍案而起，“你放屁，你对我造成的伤害还少吗！”
　　沈逸晨深知，苏晨无礼还要搅三分。
　　让他占理，那就更是肆无忌惮。
　　扫了眼苏晨的腿，他沉着脸自认倒霉，“那就送你上医院好了，多少医药费我包了，一点医药费我还承担的起！”
　　“那倒不用那么麻烦，随便赔个几百块营养费就好了。”苏晨说。
　　沈逸晨听到几百块，内心简直对苏晨鄙夷到了极点。
　　果然是掉进钱眼的小人，几百块也至于拿出《别墅管理守则》。
　　他接过苏晨递来的欠条，用施舍的口吻问，“要几百，赔给你！”
　　苏晨小嘴一歪，亮出八颗闪亮大白牙，“E300！”
　　“什么！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨150点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　沈逸晨握笔的手一哆嗦。
　　在欠条上划出一条长长的细线。
　　“苏晨你就不能当回人吗！”
　　“你这都不是狮子大开口，你特喵是鲸鱼大开口啊！“
　　【哈哈哈，“什么？”这两个字已经成为《完美恋人》的综艺热词了。】
　　【没办法，主要是苏晨的回答，真的从来没有人能成功预测。】
　　【笑的我猛捶了一把隔壁大腿，现在好了，旁边坐地铁的妹子非说我是变态。】
　　【上次有人撞了我的雅迪电动车，他问我什么迪，我：奥迪！】
　　【就赔我苏晨一辆奔驰E300怎么了！他这么弱小无助，就该他坐奔驰E300！】
　　【学废了学废了，一会下了公交车我就找个大货车试试！】
　　【哥们，让你试试，没让你逝世啊！】
　　林麟和白亦瑶反应过来，已经笑的捂住了肚子。
　　就连一向以高冷鲜肉著称的秦宇轩，都发出了“给给给”的笑声。
　　这综艺上的值得啊。
　　不仅有钱拿，还有段子看。
　　好看，爱看！
　　何灵想笑，但看到沈逸晨和陆远那委屈的要死的小表情，他只能打起了圆场、
　　“好了好了，时间不早了，昨天已经搁置任务进程了，赔偿的事情，咱们晚上再说吧。”
　　“好的呢。”苏晨乖巧的点点头。
　　何灵对苏晨感激一笑。
　　拿出任务卡介绍规则。
　　“完美别墅的成员们，经过几天适应生活，想必大家已经相对习惯了乡村生活。”
　　“接下来，我们将正式开启乡村篇。”
　　“第一个乡村任务，名叫：齐力赚金！”
　　“五对CP将分为五个小组，从节目组准备的商品中选择商品，灵活运用个人能力售卖商品。”
　　“最终节目组将按照各组售卖金额判定输赢。”
　　“第一名依然是五百心动币奖励，第二三名分别获得三百与一百心动币。”
　　“好消息是，本期没有惩罚，但为第一名准备了神秘惊喜。”
　　对于依靠心动币在别墅内生活的嘉宾来说。
　　直观的心动币奖励，确实是最好的奖品。
　　加上其他嘉宾之前手上的心动币也并不多，此时听到可以花式揽客的一众明星们各个都摩拳擦掌。
　　毕竟如今《完美恋人》热度这么高，能展示出自己的其他才艺，也能极大拓宽自己的娱乐圈道路。
　　苏晨虽然作为《完美恋人》掌管心动币的神，之前手里掌握了巨量心动币。
　　但经过前两次操作，手中心动币也所剩无几。
　　有道是一分钱难倒英雄汉，支配过别人的神，永远不可能接受被凡人支配！
　　也颇为重视这次任务。
　　节目组准备好的五种商品，分别是：鸡蛋、猪肉、牛肉、山竹、以及草鱼。
　　苏晨和夏星禾看到商品就开始小声咬耳朵，商量具体细节。
　　沈逸晨目光灼灼盯着鸡蛋，在他看来鸡蛋简直是最理想的商品。
　　毕竟谁家不吃鸡蛋啊？
　　每队CP都各有算计。
　　就在他们想要动手开抢的时候。
　　何灵及时出声说。
　　“面前展示的就是本次的五种商品。”
　　“但在选择商品之前，我们需要进行一个小游戏，来决定挑选顺序。”
　　“请各位嘉宾，移步到别墅楼前。”

