第705章 你就不该死吗？
　　张勇在劫后余生后，彻底破防了。
　　他根本就没有想到，这一件在他眼中的小事，竟然会发展成这样。
　　他忍不住破口大骂。
　　“不就是陷害一个小明星吗？”
　　“至于要我的命吗！”
　　“厉风，我看你他妈真是疯了！”
　　厉风被许泽两枪托砸的头破血流，他听着张勇对他的叫骂。
　　侧仰着脑袋狞笑出声。
　　“张勇你他妈好的很，敢当叛徒！”
　　“你等着吧，就算今天我弄不死你，你这条狗命也早晚有人会来取！”
　　许泽看他还有力气威胁张勇。
　　直接抓着他的头发一把掀起，冷声道。
　　“叫什么名字。”
　　“我叫什么名字，张勇那个狗东西不是告诉你们了吗。”
　　“问你你就回答，哪儿那么多废话。”
　　厉风依然没有选择回答，只是任由脸上淌着血，盯着张勇嘿嘿冷笑。
　　张勇被他盯浑身发麻。
　　“看看看看你妈呢！”
　　张勇趁许泽不注意，一巴掌就甩在了厉风的脸上。
　　“差不多就行了。”许泽知道张勇这会对厉风恨之入骨，倒也没有过分阻拦。
　　他任由张勇发泄了一会儿，这才抓着厉风塞进了一旁的越野车内。
　　引擎咆哮，越野车很快消失在了地下停车场。
　　.......
　　“姓名。”
　　“年龄。”
　　“籍贯。”
　　魔都警局内。
　　许泽按照惯理对厉风进行询问。
　　厉风依然是那副死猪不怕开水烫的样子。
　　徐天这时从门外走了进来。
　　他伸手按住了想要起身的许泽，看向厉风。
　　“我知道你是在为谁做事。”
　　“你开不开口其实也并不重要。”
　　“不过在你没有选择开口之前我想问你一个问题。”
　　徐天说着还给厉风抛去了一支香烟。
　　烟雾吞吐间，厉风的情绪明显放松了一些。
　　“你想问什么？”厉风笑的有些玩味。
　　徐天看着他那混不吝的样子，笑得也大有深意。
　　“根据我们调查，你们在让张勇做事之前，就已经控制了他的家人。”
　　“可尽管如此，在事情做完之后，你们依然选择要杀他灭口。”
　　“那么我想问你，连张勇这种被控制了家人的人都要死，那你能活吗？”
　　“还是说你真的以为，你这条命在你老板面前有多么重要？”
　　徐天也点燃了一根烟。
　　烟雾喷吐间，他看到厉风抽烟的手，不自觉的轻颤了两下。
　　“怎么，反应过来了？”
　　“你也知道害怕？”
　　“你背后的老板有权有钱，想为他卖命的人不知道有多少，你就能确定，你是他最相信的那个人吗？”
　　“正如你说的，只有死人才可以保守秘密，那你呢？”
　　“你难道就不该死吗？”
　　徐天的话像一把把尖锐的小刀，深深插进了厉风内心最恐惧的地方。
　　厉风的脸色逐渐发生了变化。
　　他抽烟的频率开始变得越来越高。
　　随后他狠狠在桌上捻灭了烟头，冷笑道。
　　“警官不用白费力气了，你想靠这点小手段吓唬我，让我说出一切，不可能的。”
　　“不管你问什么，我都不知道。”
　　面对厉风强硬的抵抗态度。
　　徐天只是轻微点了点头。
　　“既然你不想说的话，我也不会勉强你，不过你杀人未遂是事实，你想要轻易出去已经不可能了。”
　　“不过虽然你不配合，但是我是警察，有些事情我还是要告诉你。”
　　“或许下面的这段视频，能让你好好认识一下你的老板。”
　　徐天说完，身后便有人拿来了一块平板电脑。
　　厉风盯着视频看了一会，就认出了画面中的地方，正是他自己的家。
　　监控位置正对着房间。
　　在监控里传来一阵轻微的脆响之后，厉风家的房门轻微被推开一条缝。
　　随即四道头戴鸭舌帽，面容被口罩所遮掩的健壮男人走进房间内。
　　他们进入房间的第一时间就朝着卧室摸去。
　　侧走的姿态，能明显看见他们每人手中都持有一把银亮的匕首。
　　厉风盯着面前的画面，身体忍不住，开始轻微颤抖。
　　巨大的恐惧，快要将他彻底吞噬。
　　“你，你骗我！”
　　“这根本就不是我的家！”
　　“假的，都是假的！”
　　“你们别以为用这些手段就可以套路我，我是不会轻易上当的！”
　　“你还真是冥顽不灵啊...”徐天低叹了一声。
　　“在张勇供出你的第一时间，我们就已经调查清楚了你的身份，并且在你的家进行了布控。”
　　“没想到没有抓到你，却先拍到了这一幕。”
　　“当然你可以不相信，不过我得告诉你的是，我们在拍摄下这段画面之前，还在你父母的单元楼下，拍到了另一组画面。”
　　徐天说着，厉风面前的平板电脑开始播放另一个视频。
　　视频上光线有些昏暗，可依然能够看到，在一处老旧的单元楼下，和上一个视频同样打扮的五六个壮汉，鬼鬼祟祟的朝着单元楼上摸去。
　　“你父母的家，你应该不陌生吧？”
　　“畜生，畜生！”
　　厉风在看到视频的第一时间就已经确认了这是他父母的家。
　　他口中怒骂着，随即又猛然抬头看向了徐天，语气里满是祈求。
　　“警官，我父母怎么样了？”
　　“他们有没有事？”
　　徐天看着瞬间软弱下来的厉风，并没有着急开口。
　　他只是那么静静的看着他。
　　看到厉风心里发怵，看到厉风不敢与他对视。
　　最后厉风这个看似狰狞的汉子，突然捂着脸，呜咽的哭了起来。
　　“我不是人，我害了我爸妈！”
　　“呜呜呜！”
　　徐天任由厉风在审讯室内放声大哭。
　　直到哭声逐渐平息之后，徐天才慢条斯理的吐出了一句话。
　　“别哭了，这几个人已经被我们警方控制住了，你父母很安全。”
　　还在抽泣的厉风，哭声一滞，急忙抬起头。
　　“你说的是真的吗？”
　　“我父母没事？”
　　“谢谢，谢谢你们！”

