第7章 前妻姐，你好。
　　各组就位，所有设备最后调试。
　　“3...2...1！直播开始！”
　　魔都郊区一座风景优美的小山村内。
　　《完美恋人》现场。
　　所有直播镜头同时打开。
　　主持人何灵，已经出现镜头之中，带着招牌的微笑。
　　“大家好，欢迎来到《完美恋人》，本次综艺为全国首档，全时全开放直播综艺。
　　除了嘉宾们睡觉时，会暂时切断直播外，剩下时间我们将用分屏方式，全程直播嘉宾一切活动。
　　在直播镜头下，五对明星情侣将会发生怎样的甜蜜瞬间呢？
　　让我们一起开启这场甜蜜之旅！
　　期待第一队明星情侣的到来！”
　　大量观众此刻涌入直播间。
　　【甜蜜瞬间？我看是修罗场瞬间吧？】
　　【哈哈哈，笑死，从没有这么期待过一档综艺！】
　　【苏晨那个渣男，和夏星禾那个小三呢！我倒是要看看这个夏星禾是何方神圣！】
　　后台。
　　朱德龙盯着直播镜头问，“热度怎么样？”
　　吴城看着数据面露喜色，“导演，正如预期，热度高的一批啊！刚开播直播间就有五百万人！”
　　朱德龙笑歪了嘴，“别说观众想看，我都有点期待，对了第一组到的情侣是谁？”
　　“是陆远和李涵雨。”
　　“他们来了！”
　　一辆保姆车，此时停在节目组傍山别墅前。
　　一男一女从车上缓缓走出。
　　“涵雨小心点，要是你摔到，我可是会心痛到无法呼吸的。”陆远小嘴一歪，一脸深情。
　　李涵雨眉宇间闪过一丝厌恶，但还是笑着搭上了陆远的手。
　　“谢谢陆远哥哥，有你是我的福气。”
　　陆远笑着歪了歪头，忽然疑惑道，“涵雨你听到什么声音听了吗？”
　　李涵雨怔了怔，“陆远哥哥是说山里的鸟鸣吗？”
　　“不，是我看到你，小鹿在我心里乱撞的声音。”
　　李涵雨：......
　　【哈哈哈，陆远这个油王，我是真的受不了了，救命呐！】
　　【感觉看陆远上综艺，我炒菜都不用放油了。】
　　【有没有屏蔽直播间的功能啊，我想把陆远给屏蔽了！】
　　【快看快看，许静婉和秦宇轩来了！】
　　车门打开。
　　一个身材高挑，将长发盘在脑后的御姐，和一个阳光干净的男生走下保姆车。
　　这一对姐弟恋一出场，就引起弹幕狂刷。
　　【我也好想体会许静婉的快乐，年下弟弟真是太太太香了！】
　　【别做梦了，那可是秦宇轩啊，顶流鲜肉，你兜里几个子儿啊，这么敢想？】
　　【林麟和白亦瑶来了！】
　　又是一对走出。
　　男生留着微长的刘海遮盖住了额头有些呆萌。
　　女生落落大方，笑容明媚。
　　【救命呐！白亦瑶你别笑了，我都看到你胃了！】
　　【好好的一个美女，可惜喜欢笑！】
　　【林麟还是就那么彬彬有礼，超级喜欢林麟的相声！】
　　就在这时，直播镜头忽然从林麟和白亦瑶身上移开。
　　长相白净留着夸张鲶鱼头的沈逸晨和一脸憔悴的诗雨琪走下保姆车。
　　“雨琪小心台阶。”
　　“谢谢逸晨。”
　　【诗雨琪来了，天呐！她看起来好憔悴啊！】
　　【都怪苏晨那个死渣男，我好心疼！】
　　【还好雨琪能遇到守护她的沈逸晨，他们看起来好甜！】
　　【磕了磕了，请诗雨琪和暖男沈逸晨锁死！】
　　何灵作为主持一哥，最清楚什么时候该把重心放在什么地方。
　　他一看到诗雨琪就走了上去，轻轻拥抱住了诗雨琪，收起眼底的鄙夷，有些心疼道。
　　“宝贝怎么憔悴成这样了。”
　　虽然只是虚假的客套，却也给足了诗雨琪画面。
　　直播间热度瞬间飙升。
　　“谢谢何老师关心，我会尽快调整好状态的。”
　　何灵点点头，并没有对诗雨琪和苏晨的事情，发表任何看法。
　　毕竟明星当到了一定层次上，有些瓜就是透明的。
　　人一多，现场气氛就逐渐热络了起来。
　　但看似欢声笑语，所有人却又时不时都在朝着别墅门口打量。
　　毕竟诗雨琪都出现了，苏晨还会远吗？
　　“吱呀”一声急促的刹车音响起。
　　一辆保姆车轮胎冒着青烟，在别墅门口停稳。
　　苏晨摔上车门从主驾跳了下来，“老王，你这专业司机车技也不行啊，差点迟到了。”
　　后座一个中年男人干笑两声。
　　直播镜头这时瞬间给到苏晨。
　　【家暴男出场了，姐妹们喷他！】
　　【死苏晨，你还真敢上综艺！】
　　【艹！真想顺着网线砍死苏晨！】
　　【夏星禾那个小三呢，人呢，不会丑的不敢下车吧！】
　　保姆车侧门缓缓打开。
　　一条白到发光的大长腿，抢先探出车厢。
　　苏晨适时伸出手，搭住夏星禾手掌。
　　夏星禾一身白色短裙，微卷的长发自然垂落，眼眸璀璨，气质清冷宛若误入凡俗的仙子。
　　别墅内所有人都眼前一亮。
　　何灵下意识起身。
　　他听朱德龙说了夏星禾很漂亮，可也没想到会这么漂亮。
　　就算是面对别墅内其他顶流女艺人，也是毫不逊色。
　　甚至在那股清冷气质的加持下，完全可以说一句，有过之而无不及！
　　直播间不少网友酝酿了半天的恶评，忽然就卡在了嗓子眼。
　　【我靠！这妹子好漂亮！】
　　【妈妈，就在今天，就在此刻，我感觉我恋爱了！】
　　【这就是夏星禾？假的吧，这么漂亮？】
　　【我好像能理解苏晨为什么会出轨了，这换谁能顶住啊！】
　　【之前我觉得苏澈抛弃诗雨琪是瞎了眼，现在我觉他的审美，我好像无法反驳。】
　　“哈喽哈喽，星禾小晨。”何灵主动走了上来。
　　夏星禾向众人微微点头示意，并没有因为这些人的明星身份，有丝毫怯场表现。
　　“欢迎来到完美恋人。”何灵和苏晨双手紧握。
　　何灵手里却突然多了把瓜子。
　　“刚来的路上在开车没时间吃，别客气，吃啊。”
　　苏晨说着tui的吐了口瓜子皮。
　　何灵嘴角抽搐两下。
　　这事对苏晨打击这么大的吗？
　　“来来来，我来给大家介绍一下。”何灵拉着夏星禾来到众人面前一一介绍。
　　直到来到诗雨琪面前。
　　夏星禾突然抢向何灵说道。
　　“这个就不用介绍了，我认识。”
　　何灵松了口气，正愁不知道怎介绍。
　　只见夏星禾大大方方对诗雨琪伸出手，嗓音澄澈。
　　“前妻姐，你好。”

