第72章 我连道德都没有，还讲什么武德？
　　别墅前。
　　作为综艺老咖，嘉宾们看到准备好的短袖短裤，以及名牌，立马就明白了要玩什么。
　　“各位，我们男女将单独分组进行撕名牌大战，最终成绩，以小组男女相加总得分来决定挑选商品顺序。”
　　“下面通过抽签选择对手。”
　　陆远之前参加过不少综艺，对于撕名牌这一经典游戏 格外有信心。
　　换好短袖后，他就忍不住撸起了袖口，露出健壮的二头肌炫耀道。
　　“涵雨你放心，男生组这边，我已经预定冠军了，你随意发挥，反正我们不会垫底。”
　　李涵雨一直听说陆远在健身，这下眼见为实，终于放心了一点。
　　沈逸晨换完衣服也不甘示弱的凹了个造型，露出麻杆一样的手臂，“凭你就想预定冠军还早了点吧？看我超绝肌肉线条！”
　　【哇塞，陆远还真有料啊，这健壮的二头我好爱！】
　　【逸晨哥哥好棒，超绝肌肉线条秒杀一切！】
　　【笑死，沈逸晨那也叫肌肉？叫细狗都是对狗的侮辱！】
　　【这下苏晨没办法耍花招了，陆远哥哥好好教训苏晨！】
　　【咦，苏晨呢？我造，夏星禾苏晨你们在干什么！】
　　随着弹幕一声惊呼，所有人齐齐看向了苏晨和夏星禾方向。
　　苏晨之前就有健身的习惯，不过他追求的并不是大，只是单纯当做一项运动保证身体健康。
　　但仅从小臂微微凸起的青筋，就能知道藏在短袖下的身材绝对不差。
　　但苏晨这会却生无可恋的站在原地。
　　旁边的夏星禾虽然一脸高冷，但微凉的小手，却伸进了苏晨短袖内，感受着指尖上腹肌传来的起伏。
　　“差不多了吧，还直播呢。”
　　“再摸摸。”夏星禾清清冷冷，嗓音清冽。
　　【啊！！！你们俩到底在干什么啊！】
　　【完了，我要被磕晕了！】
　　【难道我没有男朋友的原因，就是不能做到一脸高冷摸腹肌吗！】
　　【再次警告！这是直播现场，不是你俩大床房！】
　　【苏晨你就宠她吧！】
　　【星禾摸我，快摸我！我也有腹肌！】
　　【摸你腹肌得把脸挡住，不然下不去手。】
　　诗雨琪冷眼看着夏星禾和苏晨亲密互动，抢尽风头。
　　暗自咬牙。
　　夏星禾你就装高冷吧，一会遇上，她一定会撕下她看似完美的面具！
　　让她狼狈的出现在所有人面前！
　　何灵莫名一个激灵。
　　有杀气！
　　很快，抽签开始。
　　林麟看着手上的号码1，有些无语。
　　五个人抽签，注定有一个会轮空，为什么不能是自己！
　　“啊哦~倒霉了。”白亦瑶吐了吐舌头，也亮出了号码1。
　　【林麟和白亦瑶究竟是什么水逆CP，一个轮空的都没。】
　　【哈哈，他俩莫名透着一股子呆萌感。】
　　沈逸晨这时也亮出号码牌，同样是1。
　　沈逸晨和林麟出列，来到中间场地。
　　林麟干笑了笑，“逸晨哥手下留情啊。”
　　沈逸晨自信一笑，又凹了个造型，“对上我是你运气差，我会让你看看什么是真正的碾压，林麟你鞋带开了。”
　　“哦，是吗？”林麟扭头的低头的一瞬间，沈逸晨一个健步冲了上去。
　　“滋啦！”
　　沈逸晨一把撕掉了林麟背后的名牌，在手里得意的晃了晃。
　　“你输了。”
　　林麟看着自己完好的鞋带陷入了沉思。
　　“哥，你这也太赖皮了。”
　　沈逸晨不以为然昂起了头，“规则可是踏进中心场地，比赛就开始了，兵不厌诈，弟弟你太嫩了。”
　　所有人都没想到，刚才还扬言要用实力碾压的沈逸晨，会突然玩阴的。
　　现场突然安静了片刻。
　　只有诗雨琪激动的鼓起了掌。
　　“逸晨好厉害！”
　　【逸晨哥哥不仅有超绝肌肉线条，还有超绝智商，好棒！】
　　【妈的，沈逸晨你要不要脸！】
　　【同样都是当老六，为什么苏晨当老六我就只想笑，沈逸晨当老六我就想冲进屏幕抽死他？】
　　第一场名牌大战以这样的方式结束。
　　瞬间让现场变的火药味十足。
　　沈逸晨说的规则没错。
　　何灵也只能无奈宣布结果，“第一场沈逸晨胜！请第二组选手上场！”
　　秦宇轩亮出了手里的号码2。
　　许静婉双手攥拳打气，“弟弟，看你的了。”
　　秦宇轩走向场地中心。
　　陆远跟着亮出手里的号码2，轻蔑一笑，“抱歉弟弟，我赢定了！”
　　名牌保卫战一触即发。
　　陆远虽然身体壮实，但因为屁股上还有伤，并不能发挥全部实力。
　　一时间两人不相上下。
　　最后关头，陆远顶着屁股传来的剧痛，一把扯掉了秦宇轩的名牌取得胜利。
　　“第二场，陆远胜！”
　　“请陆远和沈逸晨用石头剪子布，决定谁先和苏晨对战！”
　　“石头剪子布！”
　　“石头剪子布！”
　　最终陆远输给了沈逸晨，第一个面对苏晨。
　　尽管刚刚大战一场，但陆远在面对苏晨的时候，还是忍不住露出了蔑视的笑容。
　　“苏晨，要不你自己认输吧，毕竟面子上也好看点。”
　　【陆远哥哥加油，干翻苏晨！】
　　【报仇雪耻的时候到了！】
　　面对陆远趾高气昂的态度，苏晨倒显得格外风轻云淡。
　　他抬了抬眼皮，“傻人有傻福，傻逼没有。”
　　“苏晨你骂谁傻逼！”陆远立马撸起袖子就要上手。
　　苏晨淡定退后一步，“真是搞笑了，哪特么放屁哪呲牙，哪特么说话哪接茬，最后还要问我说谁。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远120点破防值！】
　　陆远怒从心上来，忽然想起了苏晨的用魔法打败魔法！
　　他强行冷笑一声，“你在狗叫什么！”
　　苏晨眼神突然变得激动，“不好意思，第一次看到这么大坨屎，太兴奋了！”
　　“啊！！苏晨你给我死！”
　　陆远嗷的一嗓子就扑向了苏晨。
　　苏晨不进反退，一连躲闪了好几次。
　　陆远本来就累，这下又气又累，“苏晨你就只会跑吗！‘
　　苏晨点点头。
　　陆远再次扑来，苏晨再次闪躲，但这次苏晨瞅准机会，一巴掌就呼在了陆远的屁股上。
　　只听一声惊天动地的惨叫声在现场响起。
　　“苏晨你不讲武德，故意打我伤口！”
　　“笑死，我连道德都没有，还跟你讲什么武德。”
　　“如来神掌！”


第 73章 你本命年呐？
　　苏晨身影矫健如风。
　　在陆远周围不断辗转腾挪。
　　每次找到空挡，就会毫不留情给陆远屁股上来一巴掌。
　　一时间清脆的巴掌声，混合着痛苦的哀嚎，回响在别墅上空。
　　【我是个盲人，请问这综艺，是正经综艺吗？】
　　【这就是传说中的，猛踹瘸子那条好腿吗？】
　　【哈哈哈，给陆远都打红温了。】
　　【这哪里是名牌大战啊，分明是在给陆远上刑！】
　　【苏晨好几次都能撕掉陆远名牌，结果他就是不撕，哈哈哈！】
　　五分钟...
　　十分钟...
　　十五分钟...
　　饶是苏晨也累的呼哧带喘。
　　但陆远的哀嚎声却在逐渐减弱。
　　不是不想喊，是已经喊不动了。
　　陆远双手撑在膝盖上，大口大口喘着粗气。
　　屁股上是火辣辣的痛感，眼前是跃跃欲试的苏晨。
　　他张了张嘴，从嘶哑的嗓子里挤出最后的愤怒。
　　“王八蛋，苏晨你就是王八蛋！”
　　“我这辈子都没见过和你一样无耻的人！”
　　苏晨咧嘴一笑，“那恭喜你，现在见到了，看掌！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远150点破防值！】
　　眼看苏晨又要欺身而上。
　　陆远忽然伸出手，“等一下！”
　　苏晨警惕的站在原地。
　　只见陆远眼眶瞬间通红，脱下了身上的短袖，扯下自己的名牌，狠狠扔在地上，语气里带着哭腔。
　　“给你，我给你还不行吗！”
　　“拿上我的名牌，滚！！！”
　　随着一个“滚”字呐喊出声。
　　陆远一把捂住了脸，哭哭唧唧的冲下了名牌战场。
　　“太过分了，太过分了！”
　　“初中早恋我妈都没这么打过我！”
　　“哎！别走啊！我还没施展那招从天而降的掌法呢！”
　　苏晨还要追上去。
　　何灵赶紧抱住了他。
　　好家伙，再让你打几巴掌，陆远就该被打变性了。
　　“别追了别追了，还有沈逸晨呢！”
　　沈逸晨闻言，立马满脑袋问号的看了何灵一眼。
　　“咳咳，我是说你们还要撕名牌。”
　　苏晨一听，还真站在了原地，对沈逸晨勾了勾手指。
　　“你，过来呀！”
　　沈逸晨脸黑了下。
　　自己难道是什么很好欺负的人吗？
　　今天就让你见识一下，什么叫超绝综艺能力！
　　两人面面相对。
　　沈逸晨冷哼一声。
　　“苏晨你别以为你那些下三滥手段，能用在我身上，我才不会愚蠢到，让你抓住弱点！”
　　“哦，陆远，沈逸晨骂你是蠢货！”苏晨冲旁边喊了一声。
　　“沈逸晨你也王八蛋！”陆远骂。
　　沈逸晨不为所动，突然表情凝重的看了看苏晨身后。
　　“什么？导演叫苏晨？”
　　“苏晨，导演叫你。”
　　苏晨也愣了愣下，“是吗？”
　　话音刚落，苏晨身子一矮，双手抓住了沈逸晨短裤裤脚，用力一拉！
　　“啊！！！”
　　白亦瑶等女生尖叫同时捂住双眼。
　　沈逸晨只感觉下身一凉，大脑只剩一片空白嗡嗡作响。
　　“哟，本命年呐？”苏晨连连咋舌。
　　沈逸晨僵硬片刻，本能捂住小逸晨，口中发出一声尖锐爆鸣。
　　鲜红的平角裤叉，上面还印了个笔画工整的小楷福字。
　　端的是一个祥瑞逼人。
　　沈逸晨像个受辱的小媳妇，手忙脚乱的弯腰提裤子。
　　就在他弯腰的瞬间。
　　背后名牌赤裸裸暴露在苏晨眼前。
　　“滋啦”
　　“名牌我收下了。”苏晨甩了甩手上的名牌，看着脸色涨红的沈逸晨，“没看出来啊沈逸晨，人小本钱可不大啊。”
　　呆若木鸡的人群，这时回过神之后，便是一串惊天爆笑。
　　“哈哈哈哈！沈逸晨你今年真是本命年呐！”
　　“沈逸本你别捂着了，又不是没穿内裤。”
　　刚还苦着一张脸的陆远，仿佛找到了情绪发泄口，咧着一张大嘴，指着沈逸晨一边爆笑一边不忘阴阳两句。
　　“哈哈哈，沈逸晨别捂着啊，赶紧联系内裤品牌方要代言费啊！”
　　诗雨琪根本没眼看沈逸晨。
　　让这玩意儿，跟她炒CP，简直就是对她人格的一种践踏！
　　“沈逸晨你还愣着干什么，当那是维密大秀现场吗？”
　　沈逸晨紧紧抓着裤腰，恨不得顺便把脸也遮住。
　　苏晨似笑非笑的看了看他，“嗬！沈逸晨你也喜欢穿丁字裤啊！”
　　导演组。
　　正想着怎么救场的朱德龙，只感觉裆部一紧，当场破口大骂，“尼玛！”
　　沈逸晨抓着裤腰的手都在颤抖，“苏晨！我沈逸晨这辈子和你不共戴天！啊！”
　　“你还是人吗，你扒我裤子！”
　　“王八蛋，臭鸡蛋，烂混蛋，你这种人就该被拖出去，用冒蓝火的加特林枪毙！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨300点破防值！】
　　面对沈逸晨的指责，苏晨轻描淡写的摆了摆手，“没想到吧，这就叫当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，惊不惊喜，意不意外？”
　　“啊！！！我杀了你！”
　　沈逸晨满脸狰狞冲向苏晨。
　　苏晨战术性后跳一步，惊呼，“你裤子又掉了！”
　　沈逸晨立马惊慌低头。
　　在没有看到自己那条本命红裤衩之后，他心里一松。
　　紧接着便是强烈的屈辱感。
　　“你又骗我！”
　　可眼前哪里还有苏晨那张欠揍的帅脸。
　　只剩远处一道跟孙悟空海边冲浪一毛一样的撒欢背影，边跑边发出“桀桀桀”的奸笑声。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　“苏晨！你就不是人！”
　　【哈哈哈哈！我一般不笑，除非真的绷不住。】
　　【我做梦也没想到，这辈子能在综艺上看到这种活啊！】
　　【我都不敢想象，沈逸晨此刻的心理阴影面积。】
　　【我宣布，苏晨就是综艺界的神！】
　　【笑声这么贱，苏晨一顿几个魂殿长老啊。】
　　【9！因为6翻了！】
　　#热！《完美恋人》沈逸晨竟当众展示内裤！
　　#爆！沈逸晨综艺惊现传家宝，娱乐圈最传统的男人诞生！
　　#问！同性扒裤子，是否构成性骚扰？
　　导演组。
　　刺耳的电话铃声此起彼伏。
　　吴城一手抓着一部座机，“你打错了，这里不卖内裤！”
　　“啥玩意？不是不是，不是整蛊节目，是恋爱综艺！”
　　“别问了，别问了，也没有付费内容！”
　　“你说什么？”
　　吴城一愣，表情古怪的将电话递给了朱德龙。
　　“呐！找沈逸晨代言内裤的。”

