第78章 那你报警吧
　　别说苏晨。
　　就连夏星禾眸子也亮亮的，充满了好奇。
　　【震惊！小山村惊现扫地僧！】
　　【不开玩笑，这老头一巴掌能把我拍墙里！】
　　【牛哇牛哇，这红砖比我命都硬，就这么简单被拍断了？】
　　【苏晨还等什么，赶紧跪下磕头认师父！】
　　老头拍了拍手上灰尘。
　　双手又在胸前比比划划。
　　口中阵阵低呵，要多唬人就有多唬人。
　　“断！”
　　老人零帧起手，一个鞭腿扫向一旁一棵小臂粗细的树木。
　　“咔嚓”
　　树木一阵剧颤。
　　一秒钟过后。
　　树木发出不堪重负的吱呀声，直接从中间折断。
　　苏晨双眼瞪圆，忍不住打了个哆嗦。
　　他拉了拉跃跃欲试的夏星禾，威胁道，“你要是想学这个，我马上就找块豆腐把自己撞死，让你守寡！”
　　夏星禾抿了抿嘴唇，“好吧。”
　　老人微微一笑，“这些都是小意思，老头我练了一辈子硬气功，别说拍砖断树，就是有人想攻击我，都会被我气功反震所伤。”
　　苏晨越听越感觉这老头邪乎。
　　夸你两句斗宗强者。
　　你真当你是沈逸晨太奶呢！
　　九转巅峰，举世无敌？
　　老头似乎看出苏晨的怀疑，老头又拉了个架势，指了指自己肚子。
　　“小伙子，照这打一拳，轻点打，不然我怕反震之力伤了你。”
　　“打他！”夏星禾有些按耐不住挥了挥拳头。
　　苏晨有些犹豫，“真打啊？”
　　老头洒脱一笑，气质斐然，“放心打。”
　　“那...那我可就来了啊！”
　　苏晨深呼吸一口气，扬起拳头就要朝老头肚子上打去。
　　...
　　“累死我了，终于到了！”
　　桃源村外。
　　沈逸晨呼哧带喘的放下手里两大筐鸡蛋，擦了把额头汗水。
　　扭头就看到了旁边停着的八嘎车，顿时气不打一处来。
　　“王八蛋苏晨，你才不行！”
　　他猛踹了八嘎车几脚。
　　幻想是在踹苏晨。
　　远处这时传来一阵低喝。
　　还是熟悉的古树，还是熟悉的老头。
　　沈逸晨顿时吃惊的捂住了嘴。
　　“这老头这么厉害的吗？”
　　“外地人吧？”
　　沈逸晨指了指自己，“你怎么知道的？”
　　老头愣了下，莫名笑出了声。
　　“老人家，你打的是什么拳？看起来很厉害的样子。”沈逸晨问。
　　“都是些雕虫小技，不值一提。”老头淡然一笑，扭头一巴掌拍断了一块红砖。
　　沈逸晨眼皮一跳。
　　一溜小跑到老头面前。
　　“老人家，好功夫！”沈逸晨竖起大拇指连连称奇。
　　眼中带着抑制不住的向往。
　　要是他能从这老头手上学个一招半式。
　　什么苏晨，什么陆远，摁着他们脑门打！
　　“想学？”老头问。
　　沈逸晨连连点头。
　　“这是硬气功。”老头说完，挥手运功，气沉丹田，抬腿一记鞭腿。
　　“砰！”
　　又是一根树苗断裂。
　　沈逸晨和诗雨琪，这会已经彻底被老头展现出来的手段折服。
　　诗雨琪当场想到了夏星禾。
　　下意识揉了揉还有点肿的屁股。
　　“老人家，我也能跟你学拳吗？”
　　“你们真想学？”老头问。
　　沈逸晨和诗雨琪小鸡啄米般点点头。
　　“呵呵，好，来，你先打我一拳，别太用力，我怕震伤了你自己。”
　　沈逸晨抿紧嘴唇，“那我可真来了？”
　　诗雨琪眼中溢彩连连，说不定她的女打星之路就要从这开启了！
　　沈逸晨上前两步，对准老头腹部，一拳就打了过去。
　　“砰！”
　　“哎呦！！！”
　　一声撕心裂肺的哀嚎，自桃源村口响起。
　　“疼死我了，疼死我了！”
　　沈逸晨目光呆滞的看着自己拳头。
　　难不成是自己觉醒了什么特殊能力？
　　直到...
　　“来人呐，来人呐，有人打老人啊！”
　　“乡亲们，你们都来看看！”
　　“啊！我感觉我要死了！”
　　老头满脸痛苦的抱着肚子在地上打滚。
　　“我，我没有！”
　　“明明是你让我打的！”沈逸晨慌了。
　　老头脸色一正，鄙夷道，“你会让别人打你吗？”
　　“我肯定不会，我又没病！”沈逸晨想也不想就说。
　　老头听他说完，喊的声音更大了。
　　“你不光打我，你还骂我有病！”
　　“乡亲们都来看看啊！”
　　“你怎么这样啊！”诗雨琪也手足无措的站在原地。
　　沈逸晨眼看村子里已经有人朝这边走，他忙说，“别喊了，我给你赔医药费还不行吗？”
　　“赔钱？”老头来了精神，“这可是你自己要赔的，可不是我找你要的。”
　　沈逸晨咬了咬牙，“对，是我自己要赔的。”
　　“可我现在身上没钱，要不...”
　　沈逸晨话还没说完。
　　一旁走出三个人影。
　　“没钱？”
　　“没钱找我啊，我有欠条！”
　　苏晨甩了甩手上的欠条。
　　沈逸晨看到苏晨贱兮兮的笑容。
　　立马就意识到被坑了。
　　“你们这是敲诈，是犯法的！”诗雨琪怒不可遏指着苏晨鼻子。
　　苏晨一把打掉诗雨琪手指。
　　“长的跟哈士奇一样，就别学别人指人了。”
　　“谁敲诈了？沈逸晨自己要赔钱的。”
　　老头点头附和，“就是就是！”
　　“那也是他让我打的！”沈逸晨感觉自己抓住了问题关键点。
　　苏晨嗤笑一声，“那还有人让你去死呢，你不一样活的好好的？”
　　“算了，不想赔钱就走吧，搞的我们真像敲诈一样。”
　　老头瞬间读懂了苏晨的眼神。
　　一屁股又坐到了地上，“来人呐，乡亲们有人光天化日打老头了。”
　　“别喊别喊！”沈逸晨牙都快咬碎了，但随即他心里冷笑一声。
　　他能肯定苏晨这事肯定不占理，就算写了欠条，这钱都不一定要给。
　　到时候大不了打官司呗，反正苏晨怎么也得落个骂名。
　　搞不好还能把苏晨弄进去踩缝纫机！
　　想法是美好的。
　　但…
　　直到沈逸晨拿到欠条的那一刻。
　　他突然绷不住了，他冷不丁指着苏晨破口大骂。
　　“苏晨你好像有那个大病，不是赔钱吗？”
　　“心动币是个什么鬼？”
　　“你让我赔心动币？”
　　“你还是个人吗？”
　　“我艹！@#￥%……”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　苏晨毫不在意沈逸晨的狺狺狂吠，扬了扬眉毛。
　　“那你报警吧。”

