第79章 我是FBI
　　苏晨的淡定就像一把利剑，深深刺痛了沈逸晨脆弱的内心。
　　他怒极反笑。
　　“还有王法吗？还有法律吗！”
　　“苏晨你是觉得报警都拿你没办法是吗？”
　　“笑死了，你不觉得你真的很装吗？”
　　“哈哈哈...你看这个人他连警察都不怕，哈哈哈哈....哈...呜呜...他妈了个巴子的！”
　　有些人走着走着就散了。
　　有些人笑着笑着就哭了。
　　苏晨懒得和沈逸晨在这个问题上过多拉扯。
　　直接把欠条拍到他脑门上。
　　“我数3个数，不签就拉倒。”
　　“剩下的话，你留着跟乡亲们解释去吧。”
　　“3...”
　　“1！”
　　“艹！2呢，我问你2呢！”沈逸晨怒不可遏指着苏晨。
　　苏晨把夏星禾随身补妆的小镜子，掏了出来对准沈逸晨。
　　“呐，2在这！”
　　“不签我可走了。”苏晨扭头作势欲走。
　　沈逸晨一把拉住了他，从牙缝里挤出几个字，“签，我签还不行吗，多少！”
　　苏晨想了想，“三百心动币会不会太多了？”
　　沈逸晨如蒙大赦疯狂点头。
　　甚至对于苏晨突发的善心，还有些感动。
　　“那就二百五吧。”
　　“好嘞！”
　　沈逸晨接过纸笔刷刷签上大名。
　　停笔的瞬间，他一下抬起头瞪着苏晨。
　　“你才二百五！”
　　“苏晨你真是一点脸都不要了！”
　　苏晨不在意的耸了耸肩。
　　夏星禾接过欠条收进口袋，同样毫无波澜地说。
　　“我们做事，就是这个样子的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【我去，老婆杀我！这句话简直帅死了！】
　　【沈逸晨感觉精神都不正常了，哈哈哈，二百五本五！】
　　【我差点以为苏晨就要进去踩缝纫机了，结果你小子让沈逸晨赔心动币，哈哈哈！】
　　【救命啊，我也想要苏晨和夏星禾这样棋逢对手，犯贱发癫的爱情！】
　　“无赖，一对无赖！”
　　“你们是真该死啊！！！”
　　沈逸晨恨不得一人吐他们一口。
　　可看到夏星禾。
　　他莫名屁股一疼。
　　猛跺了地面几脚，嗷嗷嚎着逐渐跑远。
　　“没用的废物！”诗雨琪小声逼逼一句，也只能追了上去。
　　五分钟后...
　　肩扛一根棍，挑着两筐猪肉的陆远。
　　看着桃源村指示牌，擦了把汗，一甩刘海自信道。
　　“怎么样，涵雨我是不是很聪明？”
　　“说实话，与其和苏晨那样骑着八嘎车出风头，我觉得用扁担挑菜，才更符合我们这期乡村片的主题。”
　　李涵雨笑笑不说话。
　　能坐车，谁愿意走路啊！
　　咕咕~
　　李涵雨肚子发出了饥饿的抗议声，她不好意思的笑了笑。
　　陆远正好接过话茬。
　　“饿了？”
　　“嗯...”
　　贫穷让她早上只吃了一个鸡蛋，这又是撕名牌，又是赶路的，不饿才有鬼了！
　　“饿了也正常，对了，涵雨你知道我喜欢吃什么吗？”
　　对上陆远微勾的嘴角，李涵雨暗呼一声不好！
　　但面对镜头，她别无选择。
　　只能装出故作思考的可爱表情。
　　“你喜欢吃...牛肉？”
　　陆远摇摇头。
　　“那是，鸡蛋？”
　　陆远还是摇头。
　　他一脸深情看向李涵雨，下嘴唇微微上翻，柔声道。
　　“我喜欢痴痴地望着你。”
　　李涵雨：.......
　　“还饿吗？有被我的甜蜜喂饱吗？”陆远油腻二连。
　　李涵雨只感觉腻的想反胃。
　　正好耳边传来阵阵低呵声。
　　李涵雨像是看到了命中的救星激动道。
　　“陆远你看，那边有个老爷爷在打拳！”
　　“是吗？”陆远顺着李涵雨手指方向看去，顿时眸子就移不开了。
　　古树下...
　　打拳老头...
　　关键词触发。
　　叮！
　　“哎呦！”
　　“来人啊，有人打老头了！”
　　十分钟后。
　　陆远怔怔出神盯着苏晨拍在他脸上的欠条。
　　心动币？
　　“你让我赔心动币？”
　　“苏晨我艹！@#￥%……&”
　　“那你签不签？”苏晨挑眉问。
　　“签！”
　　“真好，又多了个二百五。”苏晨看着陆远离去的背影，忍不住感叹道，“果然勤能致富，都是骗人的。”
　　夏星禾颇为认同的点点头，“当然了，赚钱哪有抢钱快。”
　　苏晨：？？？
　　不是，我的意思是脑子，脑子你懂吗？！
　　就在苏晨准备好好给夏星禾上一堂生动的创业思路课时。
　　身后老头突然扯了扯苏晨衣角，兴奋的指向村口方向。
　　“来人了，又来人了！”
　　苏晨定睛一看。
　　是林麟和白亦瑶。
　　眼瞅着老头又要一步入斗宗。
　　苏晨三指成钳，一把捏住了老头裂开的大嘴，“自己人别开腔，今天收工了。”
　　老头眼中兴奋迅速暗淡。
　　白亦瑶和林麟也看到了苏晨和夏星禾。
　　“晨哥，星禾姐！”白亦瑶一边招手，一边蹦跳而来。
　　“这位是？”林麟指着苏晨身边老头。
　　“咳咳...我叫孙国城，你们叫我孙大爷就行，也可以叫我桃源村第一硬气功...”
　　达咩！
　　苏晨再次给孙大爷强行闭麦。
　　“他就一老头。”
　　打发走了白亦瑶和林麟。
　　孙大爷神秘兮兮的凑到了苏晨身边。
　　“真有钱领？”
　　“当然。”苏晨煞有其事点点头，“你说你家有腊肉是不是真的？”
　　“村里人谁家没点腊肉啊！”孙大爷不屑的看了苏晨一眼，又追问道，“那我找到你们单位了怎么说，他们才会给我钱？”
　　苏晨淡然一笑，“当然是伙食费啊！”
　　“走走走，先回家吃饭！”孙大爷会心一笑，眼中溢彩连连。
　　不愧是神秘单位，这领赏钱都不明着说！
　　只是脚步刚刚迈动了两步，他又突然转过身跑向那棵古树下。
　　当着苏晨的面，抓起了一把藏在草丛里的锯子嘿嘿一笑。
　　“吃饭的家伙，可不能忘了！”
　　半个小时前...
　　就在苏晨即将一拳打向孙大爷腹部的瞬间。
　　那势大力沉的一拳，硬是在孙大爷腹部前一寸停了下来。
　　想象中的痛感没有出现，也生生打断了孙大爷的施法前摇。
　　孙大爷紧闭的双眼眯出一条缝。
　　结果就看到苏晨正笑眯眯盯着自己，同时还扬了扬摄像师手里的手机。
　　“看到没有，摄像机，老头敲诈勒索是犯法的！”
　　“我将代表正义审判你！”
　　“送你去踩缝纫机！”
　　“踩，踩缝纫机？”孙大爷心里一惊，头摇的跟拨浪鼓一样，“年轻人你可不要骗我！”
　　“骗你？”苏晨冷笑一声，“知道我是哪个部门的吗？”
　　“哪个部门？”孙大爷心跳如擂鼓。
　　苏晨小脸一扬，威严郑重道。
　　“F B I！”

