第74章 你这不是欺负人吗！
　　救场大师何灵为了避免事态升级，赶紧拉住了上前拉住了沈逸晨。
　　“意外这都是意外。”
　　饱经摧残的沈逸晨，听到何灵的柔声安慰，当场绷不住了。
　　“呜呜…何老师，不是我心态不行，实在是那苏晨太过分了。”
　　“你知道当众被扒裤子，会对一个男孩子造成多大的伤害吗，呜呜…”
　　何灵同情的点点头，轻抚着沈逸晨的头顶，“没事的没事的。”
　　陆远这时也绷着笑脸凑了过来，点头道，“对对对，没事哒没事哒，就像你鱼钩挂我屁股一样，都是意外。”
　　“全国人民看完之后，也就忘记你这张脸了，只会牢牢记住你大腚上的福字。”
　　刚才得到安抚的沈逸晨，再次破防。
　　他恶狠狠的瞪了陆远一眼。
　　阴云密布的脸逐渐狰狞，最后扬起一个扭曲的邪恶笑容。
　　“都别活了！”
　　说时迟那时快，沈逸晨一把拍向陆远屁股伤口。
　　不等陆远哀嚎出声。
　　反手又是一扭。
　　爽！
　　陆远刚得到片刻喘息的屁股，再次传来钻心的疼痛。
　　“嗷呜！”
　　陆远悲鸣出声。
　　“沈逸晨我艹～#@%&”
　　原本收音良好的直播间，突然哔声不断。
　　陆远忍着剧痛，抓住了沈逸晨的裤脚玩命朝下拉扯。
　　现场一时乱作一团。
　　苏晨不知道从哪个角落里冒了出来。
　　盯着撕扯在一起的沈逸晨和陆远，一双有神的卡姿兰大眼睛，兴奋的直冒绿光。
　　他语气激昂，放声歌唱。
　　“豪情在天谁能与我争锋！”
　　“青锋在手谁能倚剑屠龙！”
　　“亲爱的观众朋友们，你们现在看到的是，由《完美恋人》节目组独家赞助的《完美武林风》现场。”
　　“我是本场裁判兼主持人苏晨！”
　　“好的让我们回归比赛！”
　　“红方选手沈逸晨主动发起进攻，一招无敌龙抓手，直取对方命门，漂亮！成功得分！”
　　“篮方选手陆远开始反击，漂亮！一个朴实无华的大嘴巴子，成功对沈逸晨身理与心理产生万倍暴击！”
　　苏晨的激情解说感染力十足。
　　让现场其他嘉宾，一时也沉浸其中无法自拔。
　　【哈哈哈，苏晨你小子怎么还解说上了！】
　　【我今天话放在这，《完美恋人》没苏晨我不看！】
　　【我强烈要求给苏晨加鸡腿，这又裁判又解说的，太辛苦了！】
　　朱德龙刚放下内裤品牌方电话，扭头就看到刀光剑影的恋综现场。
　　他只感觉眼前突然一黑。
　　吴城眼疾手快拿起桌上速效救心丸，倒出一把塞进朱德龙嘴里。
　　拧开矿泉水就插进他嘴里。
　　一口气“吨吨吨”了半瓶。
　　朱德龙才长出一口气，虚弱地伸出了手，“拉…拉开他们，堵，堵住苏晨那张破嘴！”
　　“我办事，你放心！”吴城目光坚毅，扭头就着急忙慌冲了出去，“你们不要打啦，不要打啦！”
　　直播画面突然黑了下来。
　　【不是搞什么啊，怎么突然拉闸了！】
　　【画面给我画面，我要看武林风！】
　　【好好好，又到了每天的付费内容了，拿着我的钱，给我画面！】
　　【开盘咯开盘咯，我买陆远赢！】
　　【苏晨：唯一的赢家只能是我！】
　　导演组。
　　朱德龙指着沈逸晨和陆远，颤声道，“你们两个是要疯啊，咋不插双翅膀上天，和太阳肩并肩呢！”
　　“噗！”苏晨一个没忍住。
　　朱德龙立马拍桌怒吼，“你给我严肃点！”
　　“好的呢。”苏晨脖子一缩，大拇指食指从嘴上划过，化身安静美男子。
　　朱德龙又看向沈逸晨和陆远。
　　“你说你们两个有意思吗？”
　　“把节目弄的乌烟瘴气的！”
　　“尤其是你沈逸晨，你知不知道我们节目组多看好你，还费劲心血帮你拉了代言，你就这样回报我吗！”
　　原本蔫头巴脑的沈逸晨，一听有代言，立马抬起了头，看向朱德龙的眼神都带着小星星。
　　“谢谢导演，谢谢导演！”
　　“导演我错了，我肯定不惹事了。”
　　朱德龙满意的点点头，“陆远你呢？”
　　陆远撇撇嘴，“是他先动手的。”
　　“行了行了别说了，继续好好直播。”
　　朱德龙挥手赶走了沈逸晨和陆远。
　　扭头把桌面的速效救心丸，吨到了苏晨眼前。
　　“你看看，我都吃上这玩意了，你就不能消停点吗！”
　　苏晨点点头。
　　“说话！”朱德龙又猛拍了把桌子。
　　苏晨委屈的指了指自己的嘴
　　朱德龙心脏又是狠狠一哆嗦，苏晨十分懂事的把速效救心丸插，连瓶插进了他嘴里！
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙60点破防值！】
　　“滚！！！”朱德龙当场绷不住了。
　　杀人要是不犯法，他绝对第一个掐死苏晨！
　　五分钟后，直播再次恢复正常。
　　朱德龙瘫在桌子上轻抚着胸口顺气。
　　有些失望的看向吴城，“直播间人气肯定下降的厉害吧。”
　　吴城目光呆滞地看着数据屏幕，嘴里喃喃，“我去…人生巅峰……来了！”
　　朱德龙不耐烦的瞥了他一眼，“唧唧歪歪的说什么呢？”
　　朱德龙伸头朝数据屏幕上一看。
　　眼珠子都差点瞪出来！
　　直播间在线人数再创新高：三千七百万！
　　“苏晨……我他妈爱你！”
　　直播现场，何灵开始继续cue流程。
　　女子组对战选手已经确定。
　　夏星禾并没有苏晨的好运气。
　　反倒是诗雨琪拿到了轮空签。
　　第一组许静婉对阵李涵雨。
　　御姐加小花的组合，两人都格外注意自身形象。
　　在象征性的拉扯两下后，许静婉成功获得李涵雨背后名牌。
　　第二组夏星禾对战白亦瑶。
　　白亦瑶一上场就对夏星禾扬了扬小拳头，奶凶道，“我可不会留手哦。”
　　夏星禾冷漠的点点头。
　　只听白亦瑶一声娇喝，气势汹汹的伸出了有些微胖的小手。
　　就在即将触碰到夏星禾衣角的瞬间。
　　一支纤长的白嫩手掌，一把摁在了她脑门上。
　　夏星禾清清冷冷微抬眼眸。
　　“你够不着我。”
　　白亦瑶不信邪的又在扒拉了两下。
　　小嘴一撇，惨兮兮跳脚道。
　　“你这不是欺负人吗！”

