第75章 这天好冷，跟狗男人的心一样冷
　　白亦瑶又使劲巴拉了两下小手。
　　然...
　　在确定没什么用之后，彻底放弃了抵抗。
　　夏星禾轻而易举获得白亦瑶身后名牌。
　　诗雨琪在一旁冷眼观察着夏星禾的一举一动。
　　在确定夏星禾只是身高手长的优势取的胜利后，她心中陡然升起一个阴险的计划。
　　“恭喜夏星禾取得本轮胜利！”何灵继续cue流程。
　　许静婉和夏星禾相对而立。
　　“剪刀石头布。”
　　“剪刀石头布。”
　　许静婉懊恼的跺了跺脚。
　　“星禾你这反应也太快了吧！”
　　谁懂啊！
　　她明明都看到夏星禾要伸出手指了，结果到眼前却成了拳头。
　　夏星禾表情淡淡，“跟老六待久了，你反应也会变快的。”
　　许静婉好奇道，“什么意思？”
　　“咳咳，没什么意思，她开玩笑的。”苏晨突然跳了出来，对夏星禾小声逼逼，“还能不能愉快的玩耍了，有你这样说CP的吗？”
　　夏星禾转眸，藏起眼底狡黠，像是肯定又像是反问。
　　“可是如果跟不上思路的话，应该很快就会被吃的一干二净的吧。”
　　？？？
　　苏晨愕然看向夏星禾。
　　“不是，你！”
　　“所以，已经不想负责了吗？”夏星禾低垂眉眼，狭长睫毛忽闪。
　　姑奶奶，你又玩什么啊，这还直播呢！
　　果然不出所料。
　　在夏星禾说完之后，弹幕瞬间化身痛斥渣男热心群众。
　　【我的天！夏星禾好委屈，苏晨你是真该死啊！】
　　【就算我是苏晨粉丝，这一波也站夏星禾，狗渣男！】
　　【呜呜...你小子一定要好好对夏星禾啊，她简直委屈的快要碎了！】
　　【我宣布星辰组合锁死，钥匙被我吞了！】
　　【你到底能不能照顾好我老婆，照顾不好换我来！（愤怒/愤怒/愤怒）】
　　好甜好甜！
　　许静婉站在原地，看着当众咬耳朵的两人。
　　直呼好磕。
　　但，随后她又突然一愣。
　　所以...我也是你们play的一环吗？
　　何灵一脸姨母笑，恨不得当场宣布送入洞房。
　　诗雨琪内心骂声震天。
　　搞的跟谁不会抢画面一样。
　　她眼波流转，忽然目光温柔的看向身边沈逸晨。
　　沈逸晨还沉浸在本命年裤衩暴击之中。
　　牙关紧咬，咬肌梆硬。
　　“你看什么，你不过本命年啊！”
　　诗雨琪紧急撤回了一个撒糖现场。
　　并在心里对沈逸晨竖起了一根中指，“我本命年也不穿带福的红裤衩。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨150点破防！】
　　“再不继续流程，天都快黑了。”
　　何灵耳机中传来朱德龙着急的催促。
　　何灵如梦初醒。
　　“我们对战继续，这次由许静婉对战轮空选手诗雨琪！”
　　两人走向对战中心。
　　诗雨琪对许静婉友善的笑了笑，“静婉姐，一会可得手下留情哦。”
　　许静婉同样笑着点点头，“那雨琪也得让让我。”
　　虚假的人情世故：互相恭维。
　　真实的娱乐圈：你给我死！
　　对战一开始。
　　许静婉便主动朝诗雨琪后背名牌抓去。
　　诗雨琪似乎早有准备，她不慌不忙后退一小步。
　　下一秒忽然就朝着许静婉短袖领口抓去！
　　现场所有人都瞬间将目光汇集到两人身上。
　　本就有些宽松的短袖，被轻轻一抓，立马就朝下一松。
　　许静婉感觉面前一凉，再也顾不得背后的名片，本能惊慌失措的捂住胸口防止走光。
　　“滋啦！”
　　诗雨琪扯下许静婉名牌。
　　她得意的扬起了嘴角，但又很快隐藏好。
　　故作歉意的跑到了许静婉面前，“静婉姐，对不起对不起，我不是故意的。”
　　诗雨琪说着眼圈就红了起来。
　　眼泪在眼眶里转了转，就顺着眼角流了下来。
　　许静婉冷漠注视着诗雨琪的表演，但脸上却扬起笑容，“没事，游戏有些意外是正常的。”
　　诗雨琪闻言没有止住哭泣，反而哭的更加梨花带雨。
　　一番酣畅淋漓，堪称教科书般的绿茶表演课，在现场取得的效果先不说。
　　但弹幕却已经沸腾。
　　【靠！这诗雨琪明显就是故意的，装什么啊！】
　　【你们胡说什么啊，雨琪明显就是不小心的，她都已经道歉了，还要怎么样？】
　　【雨琪都哭成这样了，你们还说她干什么，再说了许静婉不都说没事了吗！】
　　【就是就是，而且那不是差点吗，也没漏什么啊。】
　　朱德龙皱眉看着诗雨琪。
　　“她这有点过了啊。”
　　吴城也点点头，“不过她说不是故意的，谁也拿她没办法，还是我们服化道准备的不够充分。”
　　现场。
　　“果然是八二年老绿茶，茶艺那叫一个炉火纯青。”苏晨撇撇嘴，对夏星禾叮嘱，“一会小心点，介娘们儿可不是个好人。”
　　“关心我？”夏星禾侧头微扬下巴问。
　　苏晨也不知道好兄弟到底是要闹哪样。
　　“不关心你，谁和我炒CP。”
　　“呵。”夏星禾嗔了苏晨一眼，“这天好冷，跟狗男人的心一样冷。”
　　苏晨看了看冉冉升起的太阳，选择主动闭麦。
　　何灵不想在这个问题上浪费太多时间。
　　很快就宣布了新一轮对战开始。
　　夏星禾和诗雨琪步入场地中心。
　　两人只是相对而立，就已经弥漫起阵阵火药味。
　　【我靠，来了来了，夏星禾对上诗雨琪了！】
　　【一个前女友，一个现女友，该说不说，苏晨这小子吃真好！】
　　【好期待她俩的碰撞啊！】
　　【医生在哪里，救护车在哪里！】
　　【喂，妖妖灵吗，我要报警，这里可能会出人命！】
　　诗雨琪也是第一次这认真打量夏星禾。
　　细致的观察下，她突然发现，这女人确实美的过分。
　　甚至让她这个一向以美貌自傲的女人都心生嫉妒。
　　可，那又怎么样？
　　她只不过是一个名不见经传的小模特而已！
　　诗雨琪想到这，忍不住高傲的扬起了头，“一会儿输了可不能哭鼻子哦。”
　　面对诗雨琪的阴阳。
　　夏星禾却连个正眼都没给过诗雨琪，只是轻声喃喃，“还真是期待呢。”
　　夏星禾的无视，更是深深刺痛了诗雨琪的内心。
　　她眼底涌现出嫉妒狰狞交织出的怨毒眼神。
　　在一声“开始”后，诗雨琪一步迈出，上手就要抓夏星禾肩膀的短袖。
　　大有要将夏星禾短袖一把撕烂的既视感！

