第76章 我感觉你脑子被丧尸吃掉了
　　妈的！
　　苏晨生怕好兄弟吃大亏。
　　啐骂了一句就准备宣布弃权。
　　反正他已经拿了男子组第一，怎么都有优先权。
　　眨眼的功夫，诗雨琪眼看就要得逞。
　　但就在诗雨琪，即将触碰到夏星禾衣角的一刹那。
　　夏星禾清冷眼眸露出一丝笑意。
　　“抓到你了。”
　　夏星禾纤白玉手一把抓住了诗雨琪手腕。
　　没等诗雨琪反应过来。
　　夏星禾挪动脚步，不退反进，一个侧身主动将后背让给了诗雨琪。
　　诗雨琪伸手就要去扯夏星禾背后名牌。
　　整个人却在下个瞬间身子一轻，眼前世界颠倒。
　　恐惧将她笼罩。
　　“啊！”诗雨琪尖叫出声。
　　现场所有人看着眼前一幕也惊恐的捂住了嘴。
　　“噗通！”
　　夏星禾一个过肩摔，直接将诗雨琪摔倒在地。
　　然后毫不犹豫的扯掉了诗雨琪的名牌。
　　“看起来肉的像座山，可一碰却脆的像张纸。”
　　“菜，就多练。”
　　诗雨琪屁股被摔的一阵酸麻。
　　瞬间悲愤的羞红了脸。
　　“夏星禾你是不是神经病啊！”
　　看着赖在地上吃痛揉着屁股的诗雨琪。
　　夏星禾开口，嗓音纯净，“快起来吧，这里不让睡觉。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　“哈哈哈哈！”
　　白亦瑶最先仰天长笑。
　　许静婉跟着发出了颤颤巍巍的笑声。
　　何灵朱德龙，还有其他男嘉宾，包括苏晨，这会看夏星禾的眼神都跟见了鬼一样。
　　夏星禾刚才出手，简直太果断了！
　　甚至他们有些人都没看清楚。
　　下一秒诗雨琪就原地起飞了。
　　反应过来的众人，立马一窝蜂围到诗雨琪面前。
　　“诗雨琪你没事吧？”何灵关切道。
　　“放心吧，我托住了她，不会很痛的，而且她屁股看起来还挺有弹性的。”
　　夏星禾像个没事人一样。
　　把诗雨琪名牌一扔，就走回了苏晨身边安静独美。
　　苏晨悠悠转头，脸皮还忍不住轻颤，“你这么猛的吗？”
　　夏星禾认真点点头，眼神无辜，“怕你以后家暴我。”
　　苏晨：？？？
　　你要不要听听你在说什么啊！
　　我家暴你？！
　　喂，妖妖灵吗，有人诈骗！
　　直播间弹幕上。
　　随着夏星禾这惊天一摔。
　　彻底也把弹幕摔了个翻江倒海。
　　【夏星禾你果然和苏晨一样是个疯子！你这是谋杀，是谋杀！】
　　【天呐，诗雨琪得多疼啊，心疼死我了！】
　　【还等什么啊，赶紧送医院啊！】
　　【楼上的，护主能不能动点脑子，夏星禾明显没发力，还接了诗雨琪一把，不然她这会还有机会骂夏星禾？】
　　【摔的好！诗雨琪明显没憋好屁，想去扯夏星禾衣服，她是活该！】
　　【老婆摔我！】
　　【这么变态的要求，本变态还是第一次见。】
　　【哈哈哈，苏晨以后的婚姻生活，肯定非常和谐。】
　　【苏晨：鼠鼠我呀，下半辈子算是芭比Q咯！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，在确定夏星禾有留手，并且诗雨琪也没什么事之后，就让何灵继续开始cue流程。
　　而对于还坚持要讨要说法的诗雨琪。
　　也在朱德龙向他投去一个敲打的眼神之后，闭上了嘴。
　　都是千年的狐狸，你玩什么聊斋。
　　你诗雨琪刚才和现在到底想干什么，谁不知道？
　　苏晨悄咪咪伸出手指，勾了勾夏星禾的掌心。
　　带着狗腿般的讨好笑容问，“好兄弟，你给我说实话，你从哪学的这些东西？”
　　夏星禾转过头，“想学？叫...呜呜！”
　　苏晨一把捂住了夏星禾的嘴。
　　直播可不兴说这些啊！
　　他苏晨不要脸面的吗？
　　以后还怎么在江湖上混！
　　“你这应该是柔道？”苏晨又贼心不死的问。
　　“黑带。”
　　苏晨忽然不想问了。
　　“谁家小姑娘没事练这个啊...”苏晨小声逼逼。
　　但还是被夏星禾尽收耳中。
　　“很小就开始练了，或许这就是天注定吧。”
　　苏晨有些没听懂，“什么意思？”
　　夏星禾直勾勾盯着苏晨，“毕竟有些另类的爱好，需要良好的身体素质和柔韧性支持。”
　　苏晨莫名老脸一红，鼻子还有点热热。
　　他想反驳，却又找不到借口。
　　只听夏星禾又说，“毕竟你又菜又爱玩，还是说，偷偷摸摸的更刺激？”
　　！！！
　　苏晨：不是，你听我狡辩，哦不，解释啊！
　　两人对话声音不大，但已经把弹幕听兴奋了。
　　【给我康康，给我康康，究竟什么互动需要好身体和柔韧性！】
　　【啊！！！你们就不能避着点我吗，拿上我开的总统套房房卡，滚去睡觉！】
　　【上一秒的我：可怜苏晨！这一秒的我：羡慕苏晨！以后的我：成为苏晨！】
　　【强烈要求给苏晨和夏星禾房间安装监控，要蓝光的，无码的！】
　　“现在有请排名第一的苏晨和夏星禾组合，率先挑选商品！”
　　何灵打断了两人的对话。
　　夏星禾和苏晨一起上前。
　　两人视线几乎不假思索，齐齐落在那一筐新鲜的山竹上。
　　“我们要这个！”
　　其他人看到他们的选择，有些不可置信。
　　因为节目虽然没有明码标价，商品的最低售价。
　　但却根据商品价格，给出了不同的数量。
　　山竹是有满满一筐。
　　可像鸡蛋猪肉这些，却足足有几十斤。
　　怎么算，山竹这种高档水果，都不是最优选。
　　并且在村里售卖，还有可能面对，村民不认识山竹而不买账的情况。
　　沈逸晨看着苏晨提着山竹离开。
　　立马像只兴奋的大马猴跳了出来，“哈哈哈哈！傻子，你们看这有个傻子！”
　　“我选鸡蛋！”
　　“我选猪肉！”
　　“我选..”
　　沈逸晨提着满满两大筐鸡蛋。
　　对苏晨炫耀道，“苏晨你这次输定了，我这次一定能卖完所有鸡蛋，毕竟谁家不吃鸡蛋啊！”
　　苏晨像看傻子一样看着他，“你要不还是把红裤衩套头上辟邪吧，我感觉你脑子被丧尸吃了。”
　　沈逸晨这次没有破防，“你可拉倒吧，你现在肯定后悔得要死！”
　　苏晨还是忍不住发问，“你是不是忘了这是农村？”
　　沈逸晨不屑，“农村怎么了，谁家不吃鸡蛋啊！”
　　“对啊，谁家不养鸡啊。”
　　沈逸晨脸上的笑容顿时僵硬起来。
　　陆远这时提着猪肉凑了过来，“就算家家都养鸡，可他们不可能天天都杀猪吧！”
　　苏晨不置可否点点头。
　　“所以呢？”
　　陆远傲然说，“所以我赢定了！”
　　“有点道理，但是不多，你们是不是最近没去心动超市？”苏晨问。
　　其他人互相看了看，不知道苏晨想说什么。
　　“心动超市最近上了山竹。”
　　“一斤要五十心动币。”
　　“我这里保底不下十五斤，所以就算卖不完，我给他炫完也不止第一名奖励的五百心动币了。”
　　朱德龙：糟糕，又让这小子钻漏子了！
　　苏晨不去看其他人诧异的目光，“吧嗒”打了个响指，突然拔高声调。
　　“我们的人生准则是！”
　　“吃好的，吃贵的！最好，唔...”
　　夏星禾给苏晨嘴里塞了一瓣山竹，自己也吃了一口，愉悦的眯起了眸子，补充道。
　　“最好还是免费的。”

