第84章 大夫，我的心好不舒服
　　朱德龙顿时感觉晴天霹雳！
　　直播间的人气，那就是他朱德龙的命！
　　他盯着数据屏幕看。
　　不到两分钟，就跌了快一百万！
　　“快快快，赶紧给苏晨的摄像师打电话，别让他继续冒充江湖郎中了！”
　　现场。
　　胖大婶无奈了口气。
　　看着自己儿子满脸的惆怅。
　　“等等！”苏晨从他们身后喊道。
　　胖大婶立马皱起了眉头，“不会没看好也要买东西吧？”
　　苏晨摆了摆手，看向她儿子，“我能治好你。”
　　“怎可能，你说的症状分明...”
　　小伙话还没说完。
　　苏晨直接打断道，“信我一次，不过请所有人回避一下。”
　　孙老头见状，连忙说着好话，将所有人推了出去。
　　苏晨扫了摄像师一眼，“你也出去。”
　　摄像师只能乖乖走出大门。
　　下一刻他想起了什么，急忙转身。
　　苏晨已经重重关上了房门。
　　摄像师手举在半空脸皮轻颤，喃喃说，“摄像机还...还在里面啊...”
　　小院内。
　　苏晨关上门，温和的脸陡然就严肃了起来。
　　小伙对上苏晨的眼神，顿时心虚的低下了头。
　　“过来坐。”苏晨敲了桌面。
　　小伙这次异常乖巧。
　　苏晨看都不看他，从手边抓过一张纸，边写边说。
　　“我知道人多你不好意思。”
　　“但是你要清楚你的情况已经不容乐观了。”
　　“你就是典型的肾虚，并且还是阴阳两虚。”
　　“我想除了我刚才所说症状外，你应该还头晕眼花，经常盗汗，以及内心烦躁。”
　　“年轻的时候当手艺人，结了婚就要为此付出代价。”
　　“我给你开的药，你一定要按时...”
　　苏晨说着抬头看了小伙一眼，不由双眼一睁。
　　小伙刚才坐的位置已经空空如也，人毛都没有一根。
　　下一刻苏晨只感觉一道劲风呼啸。
　　那小伙一个滑跪，稳稳停在苏晨面前，双眼含泪感激道。
　　“多谢神医！”
　　苏晨脸皮抽动。
　　你玩这么抽象的吗？
　　直播间观众当场石化。
　　【啊？啊！啊？！你们在玩什么啊！】
　　【所以...苏晨说对了，他真的会中医？】
　　【这是什么梦幻画面，你和我开玩笑呢？】
　　【我承认，我不仅没猜中开头，甚至没猜中结尾！】
　　【不会又是剧本吧？】
　　【看那小伙的反应不像啊，他好像真的感激苏晨。】
　　【我造！苏晨你小子真会中医？这比拐跑了夏星禾还让我难以接受啊！】
　　五分钟之后。
　　小伙小心翼翼保管好苏晨开出的药方。
　　昂首阔步的拉开了小院大门。
　　“儿子，怎么样？”
　　“有效果吗？”
　　人群一拥而上，将小伙围在了正中央。
　　小伙拍了拍口袋满意道，“神医他很厉害，症状全对，我这就回去吃药去！”
　　“嘿呀，真是神医啊！”
　　人群有人惊呼。
　　胖大婶看着自己儿子不由喜极而泣。
　　“老孙头，你给我拿个山竹。”
　　胖大婶接过一个山竹，掏出一张百元大票就扔进了竹筐里。
　　“帮我谢谢神医！”
　　孙老头点点头，人群瞬间轰动了。
　　“我也要买山竹！”
　　“给我一个！”
　　“我也来一个！”
　　各种面额的钱币被争先恐后扔进竹筐。
　　山竹的数量在肉眼可见的减少。
　　五分钟过后。
　　小院内一个老人从凳子上起身，眼中还闪烁着激动的泪水。
　　“我多年的关节炎好多了，我都能跳了！”
　　小院内人越来越多。
　　不少村民慕名而来。
　　一些小姑娘看到苏晨不仅医术好，还那么年轻帅气时，一个个秒变星星眼。
　　“该我了该我了。”
　　一个风韵少妇挤出人堆，颤颤巍巍的坐到苏晨面前。
　　“哪里不舒服？”苏晨问。
　　少妇风情万种的看他一眼，捂住了蔚为壮观的胸口，娇声道。
　　“大夫，我的心好不舒服啊~”
　　“那开点药给你吃好吗？”苏晨顺嘴回了一句，感觉这台词好熟悉。
　　少妇一下变得委屈起来，“我家那个死鬼在外面养小老婆，说他两句就动手打人，我受够了！”
　　苏晨暗叹一声坏了。
　　这是冲我来的！
　　孙老头一步窜了出来怒道，“周雅芝，你都守寡三年了，你老公诈尸啊！”
　　“滚，不许捣乱！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑。
　　风韵少妇瞬间羞俏脸通红。
　　扭头瞪了怀她好事的孙老头一眼，又颤颤巍巍挤出了人群。
　　“啧啧...天赋异禀，甚为雄壮啊！”苏晨忍不住啧啧称奇。
　　“好看吗？”耳边的声音语调平静，却像是数九寒风的北风，冷的吓人。
　　“包好看的啊！”苏晨刚说完，顿感不妙。
　　夏星禾手里拿着一根翠绿的黄瓜，正眯眼盯着苏晨。
　　“咔嚓！”她恶狠狠的咬了一口黄瓜。
　　苏晨莫名下身一紧。
　　“怎...怎么想起来吃黄瓜了？”
　　夏星禾把黄瓜嚼的嘎吱作响，语气冷淡，“本来是替你给病人准备的药引子，看来用不上了。”
　　苏晨CPU高速运转两秒，尬笑两声。
　　“你...你还挺会开玩笑。”
　　【哈哈哈，太有直播效果了，笑的我肚子抽筋！】
　　【如果说少妇出场效果拉满，那夏星禾出现就是锦上添花，而黄瓜当药引自此已成艺术！】
　　【哈哈哈，夏星禾这张嘴依然不让我失望啊，尤其是对战异性，战斗力翻倍！】
　　【盲猜苏晨今天回去要跪搓衣板。】

