第81章 儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
　　小酒桌氛围越发热络。
　　苏晨和孙老头推杯换盏间，夏星禾的小动作也愈发肆无忌惮。
　　摄像师在被眼神警告后，好像闭麦了，又好像没全闭。
　　特写镜头下。
　　苏晨酒杯旁时不时就会伸出一只偷感极重小手。
　　【苏晨你倒是管管夏星禾啊，她在偷酒喝你是看不到吗！】
　　【救命，谁懂啊！高冷老婆偷酒喝，这反差萌谁受得了！】
　　【夏星禾小脸粉扑的，简直可爱的不行！】
　　【这是黄酒啊，喝的时候爽歪歪，一会倒头就得睡。】
　　苏晨又和孙老头碰了一杯。
　　孙老头笑吟吟看了夏星禾方向一眼。
　　苏晨像是反应过来了什么。
　　他一扭头。
　　一向坐姿端端正正的夏星禾，此刻面粉如桃花身形都有点摇晃。
　　看到苏晨转头。
　　她歪头，嘿嘿一笑。
　　“怎么了？”
　　苏晨哪还能不明白。
　　他故作愠怒问，“青椒就这么辣吗，把你都辣醉了。”
　　夏星禾眨了眨顺润眼眸重重一点头。
　　“辣！”
　　“斯哈...”粉色小舌头吐了吐。
　　看的苏晨又好气又好笑。
　　他强忍住笑意。
　　故意板着脸。
　　“不许喝了！”
　　“好。”
　　夏星禾乖巧的点点头。
　　嘴角挂着愉悦的笑意，美眸逐渐眯成一条缝，一下靠上了苏晨肩头。
　　苏晨无奈放下酒杯，对孙老头说，“大爷，得找个地方让她睡一会。”
　　孙老头乐呵呵招呼着福生收拾床铺。
　　苏晨一个公主抱，将夏星禾拦腰抱起。
　　混着酒味的炽热鼻息扑打在苏晨脸颊上。
　　夏星禾本能的勾紧了苏晨的脖子。
　　脑袋还在苏晨胸口蹭了蹭。
　　“喂，别搞啊，这还直播呢！”
　　摄像师立马懂事的举起摄像机。
　　晨哥给我吃山竹，我必然帮他们抢画面。
　　一个特写，将苏晨和夏星禾两人暧昧的画面拍了个仔仔细细。
　　【好看，爱看！这波必须给摄像师加鸡腿！】
　　【对对对，就这样，跟着他们进房间！】
　　【甜的我糖尿病都要发作了，请把直播进行到底！】
　　【不开玩笑，直觉告诉我，等这期综艺结束，苏晨可能就要当爹了！】
　　苏晨跟着孙大爷走进侧面房间。
　　将夏星禾放在床上，顺手盖上了被子。
　　看着还咂吧着小嘴的夏星禾，苏晨忍不住捏了捏夏星禾的鼻子。
　　“下次可别偷酒喝了。”
　　“你这么菜，还怎么跟我行走江湖。”
　　夏星禾置若罔闻，只是抓住了苏晨的手，就朝被子里拽，嘴里还含糊道。
　　“一...一起睡。”
　　“这...”苏晨一怔，看着粘人的夏星禾，真的是很难绷啊！
　　正当他天人交战之时。
　　摄像师像个大黑耗子，一下蹿到了床头。
　　不是，哥们儿！
　　“你多冒昧啊！”
　　“出去，出去！”
　　苏晨推着摄像师，感觉自己之前的山竹像是喂了狗。
　　“好好休息，一会叫你。”苏晨在夏星禾耳边说了一句就退出房间。
　　房门关闭的瞬间。
　　已经酣然入睡的夏星禾，紧闭眼眸轻颤，狭长的睫毛动了动。
　　一抹得逞般的狡黠笑容勾起。
　　...
　　“小苏你就让小夏安心睡吧。”
　　“来来来，咱爷俩继续喝。”
　　酒杯再次被倒满。
　　福生坐在一旁，直勾勾盯着苏晨。
　　就好像苏晨是什么不明生物。
　　“晨哥，我以后也要当明星！”福生冷不丁说了一句。
　　苏晨看着福生那头杀马特造型。
　　莫名陷入了沉默。
　　孙老头瞪了福生一眼。
　　“当什么明星，明天你就给我回城里打工去。”
　　“凭什么，晨哥都能当明星，为什么我不可以！”
　　苏晨：？？？
　　孙老头给了福生当头一栗，“你说你除了和小苏都是人以外，还有什么是一样的？”
　　福生嘴硬道，“怎么没有了！”
　　“我朋友就说，我犯贱的时候和晨哥一毛一样！”
　　苏晨当场石化。
　　远处好像还有三只乌鸦“啊啊啊”的飞了过去。
　　“噗！”摄像师没忍住笑出了声。
　　【哈哈哈哈，福生是准备笑死我，继承我的蚂蚁花是吗？】
　　【笑死我了，福生动不动就是零帧起手！】
　　【我个人觉得还是苏晨比较贱。】
　　【真爱粉，福生能这么自豪的说出和苏晨一样贱，绝对是真爱粉！】
　　快闭嘴，你这假粉丝！
　　苏晨尬笑两声，秒变严肃脸。
　　“说个你能当明星的理由！”
　　“我，我还会跳舞。”
　　“整一段。”
　　苏晨说完，福生立马小跑回房间，扛出了一个硕大音响。
　　下一刻一串节奏感颇强的DJ舞曲响起。
　　苏晨心中顿时升起一个不好的预感。
　　糟糕，是社会摇！
　　福生傲然屹立在苏晨眼前，脸上展现出了从未有过的自信。
　　但苏晨想象中的社会摇并没有出现。
　　福生整个人保持着某种奇妙的律动。
　　脚步翻飞，几乎快出了残影！
　　“鬼步舞？！”摄像师表情愕然。
　　苏晨莫名看出神了。
　　这种动作又土又潮，还带着点独特味道的舞蹈
　　不仅越看越上头，还和精神小伙的花手摇，有点异曲同工的味道。
　　“双脚踢破家徒四壁，双手摇出兰博基尼？”
　　苏晨脑海中不自觉冒出了这句话。
　　直播间看着福生的舞蹈，听着苏晨喃喃已经笑声震天。
　　【苏晨不想夸别硬夸啊，还双脚踢破家徒四壁。】
　　【这小伙子还是好好上学吧，明星估计这辈子你是当不上了。】
　　【哈哈，笑死了，还摇出兰博基尼，真当人人都能集齐库里南碎片啊！】
　　一曲舞罢。
　　苏晨恍若隔世，这很难评。
　　但福生却一把搂住了苏晨的肩膀，激动道，“晨哥你刚说什么？”
　　苏晨懵逼，“我说了什么？”
　　“双脚踢破家徒四壁，双手摇出兰博基尼！”
　　“晨哥你是让我另辟蹊径去当网红？！”
　　“是...是吗？”苏晨欲言又止。
　　“哈哈哈，我悟了，我悟了啊，我要把这段话写出来！”
　　看着福生夺门而出的背影。
　　苏晨对上孙老头无奈的眼神莫名点心虚。
　　他干笑两声安慰道。
　　“大爷别着急。”
　　“有道是儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福嘛。”
　　“啊不对，我不是那个意思。”
　　【叮！恭喜宿主，获得孙国城50破防值！】

