第80章 菜，就要多练
　　桃源村。
　　某处农家小院。
　　苏晨跟着孙大爷推门而入。
　　眼前的小院不大。
　　红砖墙上挂着成串的辣椒和大蒜。
　　一只小黄狗，懒洋洋趴在角落晒着太阳。
　　堂屋还挂着上世纪流行的伟人画像。
　　整个小院质朴，却收拾的很干净。
　　看到孙大爷回来。
　　小黄狗尾巴打着旋跑了过来。
　　“你们先坐。”
　　“福生来客人了！”孙大爷一声招呼。
　　一个十七八岁，留着五颜六色的杀马特的发型的小年轻抱着手机走了出来。
　　“这是我孙子。”孙老头看了看苏晨，又看了看小伙，“福生，这位可是FBI！”
　　FBI？
　　福生表情怪异。
　　起猛了。
　　一觉睡醒，自己爷爷领了个佛伯乐回家？
　　福生刚想破口大骂，接着他表情一僵，抱着手里的手机看了看。
　　接着就是一声惊呼。
　　“我造！苏晨！”
　　“我太喜欢你了！”
　　“我出门打工都没遇见你这么贱的人！”
　　“看了你直播这么久，今天终于见着活的了！”
　　？？？
　　苏晨抬手拒绝，并撤回了一个粉丝的喜欢。
　　作为苏晨狂热粉丝。
　　自从在城里被炒了鱿鱼回家之后，就迷上了《完美恋人》这档综艺。
　　昨天熬夜太晚，今天刚打开直播。
　　结果就看到苏晨就这么水灵灵出现在了眼前。
　　顿时激动地手舞足蹈。
　　苏晨被戳破也不尴尬，坦坦荡荡承认了自己的身份。
　　还说清楚了和孙老头相识的过程。
　　福生闻言立马打开直播回放一看，顿时露出了精神小伙脸上罕见的凝重。
　　“爷爷，都说了让你老实在家待着。”
　　“今天要不是遇到晨哥，遇到别人真会报警把你抓起来的。”
　　孙大爷挠了挠头，感觉头好痒。
　　“所以帮你骗坏人的赏钱没了？”
　　苏晨点点头，指了指墙根上的腊肉，“不过有伙食费，你找我们节目组要就行了，他们的地址是....”
　　导演组。
　　朱德龙看着直播间一脑门问号。
　　咱们内部有坏人啊！
　　人家其他嘉宾都在忙着卖商品。
　　你小子开局先盯上乡亲家里的腊肉了？
　　天地良心，他真的好想报警，然后告诉警察有人冒充FBI。
　　吴城这时弱弱问了一句，“导演，那沈逸晨和陆远欠苏晨的心动币...”
　　朱德龙一听又是一个头两个大，“别问，问就是还没想好，对了，我救心丸呢？”
　　...
　　小院。
　　饭菜炊烟袅袅，饭菜飘香。
　　高端的食材，往往只需最简单的烹饪方式。
　　苏师傅最清楚其中的奥妙。
　　随便一出手，便是五道地道的农家菜。
　　回过神的孙老头，在亲孙子的劝说下，也明白了自己做的事情涉嫌违法。
　　不由惊出一身冷汗。
　　再看向苏晨，眼里满是忍不住的感激。
　　“小苏，今天真是谢谢你了。”
　　“我也是老糊涂了。”
　　“来，我们喝点。”
　　农村自酿的黄酒格外有风味。
　　小酒桌上。
　　苏晨这才知道，福生的高考成绩并不理想。
　　福生他爹早年好赌成性，被高利贷逼迫的走投无路选择了自杀。
　　母亲在第二年也离家出走，自此音讯全无。
　　这么多年全靠孙大爷独自将他拉扯大。
　　其中艰辛可想而知。
　　苏晨听着他们的故事，不由心头一酸。
　　微醺的眸子闪过一丝坚定。
　　“我与赌毒不共戴天！”
　　夏星禾也共情的点点头。
　　旁边正在疯狂干饭的摄像师，干饭的动作都停顿了片刻，以示同情。
　　酒过三巡，滋味渐浓。
　　夏星禾有些跃跃欲试的扯了扯苏晨的衣袖。
　　“想喝。”
　　苏晨瞄了眼自己的酒杯，又看了看夏星禾期待的眼神。
　　果断的给了一个凶狠的眼神。
　　“不行！”
　　“这是酒。”
　　“孙大爷说是甜的。”夏星禾坚持说。
　　“那也不能喝，很容易醉的。”
　　夏星禾哦一声，但看向那杯淡黄的液体却更加渴望了。
　　就在苏晨和孙大爷聊的热络时。
　　一只小手，默默从桌下伸了上来，有些偷感，又有些光明正大的，端走了苏晨面前的黄酒。
　　轻轻抿一口。
　　甜滋滋的。
　　回味有点酒味，但能接受。
　　又抿一口。
　　越来越好喝样子。
　　等苏晨端起杯子的时候，他忍不住揉了揉眼睛。
　　自己这是喝多了？
　　刚还是满杯，怎么就剩一半了？
　　苏晨眼神斜睨向夏星禾。
　　发现夏星禾白皙的俏脸，这会带着微粉的红晕。
　　“你脸怎么这么红？”苏晨问。
　　夏星禾目不斜视指着那盘青椒炒腊肉，嘶哈两声。
　　“辣。”
　　“吃不了就别吃了。”苏晨有些好笑，将旁边的凉拌黄瓜挪到了夏星禾面前。
　　夏星禾手里的筷子，只在凉拌黄瓜上迟疑了片刻。
　　就又转移到了那份青椒炒腊肉上，湿润的眸子透着坚定。
　　“菜，就要多练。”
　　苏晨酒劲上涌，看着有些可爱的夏星禾愣了下。
　　这么可爱的好兄弟，打一拳应该要哭很久吧？
　　这个想法只停留了片刻。
　　苏晨脑海中对夏星禾挥拳的动作，就成了那记漂亮的过肩摔。
　　小苏晨哆嗦了一下。
　　酒意都清醒了不少。
　　苏晨无奈揉了揉夏星禾头顶。
　　孙老头一看苏晨酒杯空了，立马又倒上一杯。
　　话题再次热络起来。
　　那只小手又悄咪咪的从桌下伸了出来。
　　像是藏在角落里的猫爪一闪而过。
　　抿一口。
　　又是一口。
　　最后一口。
　　这次肯定是最后一口。
　　已经干完饭的摄像师，看到了那只小手。
　　刚咳咳了两声。
　　忽然后背一凉。
　　一双水润润，但又带着几分凶狠的目光，正冰冷的注视着他。
　　苏晨后知后觉转过头。
　　只看到摄像师脸涨的通红，一副欲言又止的模样。
　　脖子时不时还朝着夏星禾的方向抽动两下。
　　苏晨眯着一双狭长眸子，一拍自己脑门，“我懂了！”
　　摄像师长松一口气。
　　结果气还没松完，就听苏晨说。
　　“抽筋了是吧？”
　　“你看你吃饭狼吞虎咽的，把自己都噎抽筋了吧！”
　　摄像师：我呸！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】

