第89章 小手一指，rapper开始
　　直播间网友们就那么水灵灵的见证了。
　　诗雨琪一鼓作气，再而衰，三而竭，四密马赛，五脸哭泣的全过程。
　　但大多数网友们，不仅没有丝毫同情，反而只感觉浑身都无比通畅。
　　这种人就活该挨骂！
　　热搜。
　　#《完美恋人》惊现毒蛇，诗雨琪命悬一线！
　　#好消息，蛇是没毒的，坏消息，诗雨琪自爆造谣苏晨！
　　#热！小手一指，rapper开始，苏晨上演手动消音，战意昂！
　　朱德龙看着苏晨和夏星禾梦幻联动，只感觉胸口又是闷闷的。
　　这就是你口中的素质？
　　好家伙，只要网友听不到，那我就是没骂是吧？
　　林麟和白亦瑶就像是发现了新大陆。
　　还能这样玩的？
　　别人掩耳盗铃捂自己耳朵，你捂网友的是吧，哈哈哈哈！
　　“好看，爱看！”林麟嘿嘿一笑。
　　“早知道《完美恋人》这么有意思，不给钱我都愿意来，这种一线吃瓜的感觉简直太棒了！”白亦瑶小狗眼里被兴奋填满。
　　许静婉和秦宇轩一度怀疑自己到底参加的是不是恋综。
　　只有亲临现场，才能知道苏晨和夏星禾这对组合的战斗力究竟有多彪悍！
　　“到底是谁在造谣夏星禾沉默寡言的啊？”
　　“这小嘴跟淬了毒一样！”
　　秦宇轩莫名想到了苏晨曾经和林麟，就国粹问题展开讨论的结果。
　　“脏话这玩意儿，必须得骂，不然憋在心里，心就脏了...”
　　至于陆远和沈逸晨。
　　这会正躲在角落瑟瑟发抖。
　　甚至还有点想拿个小本本摘抄一些，苏言夏语。
　　大家都长一张嘴，但发挥的作用，怎么能比人和狗的差距还要大？
　　“别骂，别骂了。”
　　“活爹你俩别骂了！”
　　朱德龙猛拍大腿，感觉《完美恋人》已经在封杀的边缘。
　　他尝试着强行打断苏晨和夏星禾二人施法。
　　结果以被喷一脸口水，而惨烈退场。
　　就在他准备再次介入战场时，吴城忽然扯了扯他。
　　“导演你先看看这个！”
　　“我看什么我看，我...”朱德龙看着吴城手机上的直播数据。
　　眉毛狠狠跳了两下。
　　四千万在线人数！
　　“嘶...我的头好晕！”
　　“哎呀！吴副导演快扶住我，我得去担架上再休息一会。”
　　朱德龙在吴城的搀扶下。
　　妖娆的躺上了担架，一只手撑起脑袋，看着苏晨和夏星禾联手喷人的画面。
　　莫名感觉有点甜滋滋的。
　　还真别说，苏晨这歌选的是真不错。
　　“梦想的旅途我背井离乡。”
　　“肩上扛的行囊，装着对未来的梦想。”
　　朱德龙忍不住跟着哼哼起来。
　　真是美好的一天。
　　一曲结束。
　　苏晨和夏星禾同时收声。
　　长长吐出一口浊气。
　　夏星禾再次化身高冷女神。
　　苏晨掸了掸领口并不存在的灰尘，俨然一副医学大家风范。
　　诗雨琪还在小声抽泣。
　　现场村民们看着苏晨的目光不由多出了一份敬意。
　　文能治病救人，武能安邦定国，是个大才！
　　风暴过后，只剩一地鸡零狗碎。
　　村民们又开始排队找苏晨看病。
　　大门这时突然被一把推开。
　　四名帽子叔叔一脸严肃走了进来。
　　“都让一让，谁叫苏晨！”
　　陆远和沈逸晨见状跳了出来，“他，他就叫苏晨！”
　　苏晨茫然了片刻。
　　他扭头看了看身边摄像师。
　　“噗通！”摄像师当场跪了个结实。
　　“哥！”
　　苏晨干咳一声。
　　自己难道是什么很坏的人吗？
　　“我是苏晨，警官们有事？”苏晨大大方方起身。
　　为首的警察看了苏晨一眼，亮出了证件。
　　“接到群众举报，说你在村子里无证行医，跟我们走一趟吧。”
　　刚还哭哭啼啼的诗雨琪，瞬间破涕为笑。
　　“哈哈哈，苏晨你完蛋了！”
　　“你的报应来了！”
　　沈逸晨和陆远对视一眼，像是两只兴奋的大马猴。
　　站在道德制高点批判道。
　　“苏晨收手吧，外面全是警察！”
　　“我们好心劝你，你不听，这下有你小子后悔的！”
　　沈逸晨还没得意两秒。
　　后脑勺就挨了一下。
　　两个年过九旬的大爷狠狠瞪了他一眼。
　　“你们两个兔崽子闭嘴！”
　　“苏医生他是好人！”
　　“警官，小苏医生他可是好人啊，你们不能带走他！”
　　“是啊，不能带走他！”
　　小院内村民一拥而上，将苏晨护在中间。
　　四名警员看着反应激烈的村民，脸色沉了沉。
　　来之前他们就已经了解了事情起因。
　　知道苏晨是明星。
　　也知道他是因为综艺任务，帮人治病。
　　先不说苏晨是不是真的有医术，但他无证行医却是铁一般的事实。
　　《完美恋人》的热度又这么高，他们不管就会造成极其恶劣的影响。
　　“大家都让一让，请不要妨碍执法。”带头警官说着，就要往人堆里挤。
　　但村民们组成的人墙，却不曾退后半步。
　　面对怒目而视的村民。
　　带头警官看向苏晨，“苏晨，你也是个公众人物，请不要让我们为难。”
　　警官话刚说完。
　　门外又进来一人，冷笑道。
　　“苏晨啊苏晨，难道你现在就只会躲在被你欺骗的村民身后了吗？”
　　“幸亏你离开了繁星，不然还不知道要对我们造成多恶劣的影响。”
　　“陈飞？”苏晨扫了他一眼，倒也不意外。
　　诗雨琪一看到陈飞，立马就找到了主心骨。
　　要不是这么多人看着，她已经扑向陈飞怀里嘤了。
　　“老板，苏晨他诽谤我，我要告到他倾家荡产！”
　　“呵呵，放心，会的。”
　　陈飞阴恻恻看了苏晨一眼，又挑衅的看了看夏星禾。
　　“别去，我帮你找人。”夏星禾说着拉住苏晨的手。
　　苏晨却摇了摇头，“老爷们可以在下面，但绝对不能躲后面，注意看，我就表演这一次！”
　　苏晨松开夏星禾的手，走出人群。
　　路过得意洋洋的陈飞面前时，他嗤笑一声。
　　“还真是东方不亮西方亮，2B啥样你啥样。”
　　“陈飞，你懂法吗你？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞100点破防值！】

