第85章 见过明星搞艺术的，没见过明星搞医术的
　　夏星禾的出现，也让现场村民们一阵骚动。
　　毕竟这夏星禾的颜值，实在太过能打。
　　不少原本对苏晨芳心暗许的小姑娘们，在看到苏晨身边出现这么好看的女生后，一个个也主动打起了退堂鼓。
　　这样反倒是让现场就医秩序正规了许多。
　　不少关节炎患者，在经过苏晨推拿治疗后，都感觉如获新生。
　　一些其他患者，在被苏晨准确说出病症后，也心满意足带着药方欢喜离去。
　　竹筐里的山竹越来越少，取而代之的是堆积成一个小山的钞票堆。
　　渐渐地。
　　网友们也从一开始质疑，逐渐过渡成半信半疑，再到直呼牛逼！
　　【苏晨有这本事还当什么明星啊，去开医馆不是能直接暴富！】
　　【我已经买好机票了，马上就去找苏晨看病！】
　　【我家就是中医世家，不开玩笑，苏晨这手推拿手法，我爷爷看了都直呼内行！】
　　【通通闪开，我是真爱粉，苏晨先给我看！】
　　【苏晨可以的，诊费随意给，这就是传说中的医者仁心吗！】
　　不少网友，更是将苏晨直播切片传到了短视频网站。
　　那些从未关注《完美恋人》综艺的网友们，瞬间也炸了锅。
　　见过明星搞艺术的，没见过明星搞医术的！
　　评论区热度飙升，直冲热搜总榜！
　　#热！苏晨综艺展示医术，究竟是剧本演绎，还是真有本事？
　　#曝！苏晨中医能力技惊四座，不少网友正赶往现场！
　　#惊！继顶级钓鱼佬之后，苏晨再获得神医称号！
　　繁星娱乐。
　　陈飞经过连续打击，正颓然坐在办公室喝着闷酒。
　　面对盛世的做局，和酷奇的羞辱，他只感觉到深深的无力。
　　只能将一腔怒火，全部堆到了苏晨身上。
　　“白眼狼，二五仔！”
　　“背地里和外人一起做局坑我，别以为你离开了繁星，我就拿你没办法！”
　　陈飞眼神无比怨毒。
　　当他扫向面前的热搜榜单时，看到苏晨再次热度爆炸。
　　他只感觉整个人快要原地爆炸！
　　“苏晨要是会中医，我直播吃！”
　　说完陈飞布满血丝的眼红出现一抹清明。
　　他盯着热搜榜单，思索片刻，忽然放声大笑起来。
　　“哈哈哈，苏晨啊苏晨，你特娘还真是个法盲！”
　　陈飞扔下酒杯，拿起电话，毫不犹豫拨通了一个号码。
　　“喂，妖妖灵吗？”
　　“我要举报，有人无证行医！”
　　.....
　　桃源村活动广场。
　　沈逸晨绝望的看着原封未动的两筐鸡蛋。
　　还有已经没了电的迷你话筒和音响，不甘的啐了一口。
　　“一群不懂的欣赏艺术的家伙！”
　　“知不知道，我一张演唱会的门票多少钱！”
　　“现在当你面演唱，你们竟然置若罔闻，这简直就是对艺术的践踏！”
　　诗雨琪饿的前胸贴后背蹲在一边不满道。
　　“我说沈逸晨，就算卖不出去，我们还不能用鸡蛋先去换点吃的吗？”
　　“我都快饿死了。”
　　有苦难言的摄像师闻言，像是遇上了救星。
　　家人们谁懂啊，跟着沈逸晨心理饱受魔音摧残就算了，生理还要忍饥挨饿。
　　可对上两双渴望的眸子。
　　沈逸晨像是下定了某种决心。
　　“不可能，我一定有办法将鸡蛋卖出去。”
　　“这些鸡蛋一个都不能动！”
　　正说着，几人快步就朝他们冲了过来。
　　领头的大娘，一看到沈逸晨就露出了友善的笑容。
　　“刚才唱歌的小伙子就是你吧？”
　　沈逸晨顿时喜上眉梢，“懂我艺术的人，终于来了！”
　　五分钟后...
　　“神经病，神经病啊！”
　　“不接白活，不接哭丧，不会吹唢呐！”
　　“艹！”
　　沈逸晨跳脚，沈逸晨暴躁，沈逸晨忽然有点心动。
　　林麟和白亦瑶这时走了过来。
　　沈逸晨刚刚升起的心动，被他自己掐死在萌芽之中。
　　“你们的草鱼都卖光了？”诗雨琪诧异看着二人空荡荡的竹筐。
　　白亦瑶兴奋的炫耀道，“对啊，林麟他可厉害了，在村里讲了一段评书，那些大爷们都可喜欢了，然后就把草鱼买光了，还问我们明天在哪演出呢！”
　　林麟谦虚的笑了笑，“都是运气好。”
　　“你们鸡蛋卖的怎么样？”
　　林麟刚开口，就注意到了脚边的两筐鸡蛋。
　　气氛顿时变得尴尬起来。
　　就在林麟绞尽脑汁试图破冰时，广场另一侧，突然涌出一大群村民。
　　“快快快，老孙家就在前面。”
　　“你们是不知道啊，那个叫苏晨的小伙子，看病可厉害了！”
　　人群来也匆匆去也匆匆。
　　喧哗过后，只剩下懵逼的四人站在原地。
　　“我是不是听错了？苏晨，治病？”沈逸晨使劲掏了掏耳朵。
　　“没听错，他们说的就是苏晨会治病！”白亦瑶有些激动。
　　诗雨琪本来就饿，听到这种不切实际的笑话更烦了。
　　“别搞笑了，苏晨那种家伙怎么可能会看病，指不定是用了什么坑蒙拐骗的手段在骗村民。”
　　林麟想说话，但想了想还是闭上了嘴。
　　不知道为什么，他总觉得他晨哥身上有无限可能。
　　沈逸晨已经感觉卖蛋无望。
　　可本着要死一起死的心态，他毅然决然道。
　　“走，我们去看看，要真是苏晨在骗村民，我一定要揭穿他丑恶的嘴脸！”
　　几分钟后。
　　沈逸晨四人跟着村民就来到了孙老头的小院附近。
　　在路口他们还碰见了，同样听到消息来凑热闹的陆远跟李涵雨。
　　还有许静婉与秦宇轩。
　　陆远和沈逸晨一见面，就互相打量了一眼对方手里的竹筐。
　　幸好，他没卖出去。
　　幸好，他也没卖出去。
　　两人心里都松了口气。
　　视线碰撞，相顾无言。
　　一秒...
　　两秒...
　　鲁迅曾经说过，当两个人对视长达两秒以上时。
　　一般不就是接吻就是干仗。
　　但今天现场却出现了第三种答案。
　　“苏晨在骗村民。”沈逸晨笃定地说。
　　“敌人的敌人就是朋友，咱俩矛盾先放一放。”陆远也眯眼说。
　　两人一拍即合。
　　扔下鸡蛋和猪肉，就满脸狞笑的走向了小院内。

