第8章 抓你，得找捕狗大队
　　诗雨琪还没从夏星禾惊艳的外貌中回过神。
　　一句前妻姐，直接听的她差点一口气上不来。
　　打量的眼神迅速被敌意填满。
　　“你就是夏星禾，长得确实不错，难怪苏晨会因为你出轨。”
　　“不过...颜值这东西加上任何附加项都是王炸，只有单出是白给。”
　　“还有，我和苏晨只是有过一段感情经历而已，不是什么前妻，我的世界以后不会有他了。”
　　夏星禾毫无情感波动的点点头，“知道了，那，亡妻姐你好，亡妻姐再见。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪20点破防值！】
　　夏星禾这次说完，直接扭头坐在了苏晨身边。
　　现场空气仿佛瞬间被停滞。
　　嘉宾们看向夏星禾的眼神各不相同。
　　有诧异，有震惊，有的则是带着欣赏。
　　何灵嘴唇嗫嚅两下想打圆场，结果发现根本无从开口。
　　【我靠！刚见面火药味就这么浓！真修罗场！】
　　【什么意思，我怎么有点没听懂？】
　　【这都听不懂？诗雨琪说夏星禾是个空有颜值的花瓶，还说苏晨已经塌房了，配不上他了，所以说苏晨不会再出现在她的世界，结果夏星禾直接说她死了！】
　　【就这两句话，信息量这么大的吗，课代表会说就多说点！】
　　【这个夏星禾怎么敢的啊，小三上位还这么硬气？】
　　【虽然，但是，我是土狗我爱看，甚至还有点喜欢夏星禾，哈哈哈哈...】
　　导演组。
　　朱德龙耳边还回荡着夏星禾那句亡妻姐，嘴角也抽了抽。
　　“这个姐妹儿看着安安静静的，嘴巴这么毒的吗？”
　　“导演，热度又涨了，六百万了！”吴城看着直播间数据激动的不行。
　　“哈哈哈，赌对了，赌对了啊，快，推热度，摇人来看修罗场！”
　　“导演，不需要约束下吗？这苏晨还在嗑瓜子呢！”
　　朱德龙看了看一副置身事外模样的苏晨，又看了看夏星禾，狡猾一笑。
　　“为了热度，可以适当牺牲一些东西，只要不打起来，咱们节目组不要参与，反正事是繁星挑起来的。”
　　录制现场。
　　夏星禾一句亡妻姐过后。
　　诗雨琪当场被噎到红温后，气氛顿时陷入了尴尬。
　　只有苏晨咔嚓咔哒嗑瓜子的声音有些刺耳。
　　何灵瞥了苏晨一眼有些无奈，不是，你怎么吃自己瓜，都吃的这么起劲？
　　他只能岔开话题。
　　“咳咳，咱们既然都熟悉了，那就先说下房间怎么住吧。”
　　“这次节目组一共准备了五间情侣房，从三楼到一楼，分别是顶级套房，普通情侣套房，还有简陋情侣房。”
　　何灵刚拿出五张房间照片到桌上。
　　沈逸晨一把就抓起了三楼那间顶级套房道。
　　“各位，最近雨琪身体状态不太好，我们住这间大家应该能理解吧？”
　　其他几对情侣闻言立刻皱起眉头。
　　但并没有立刻反驳，都保持着虚假的人情事故。
　　苏晨tui的吐了口瓜子皮，挑了挑眉毛，“怎么，要养胎啊？身体不好就别来抛头露面了。”
　　？？？
　　所有人视线，在苏晨和沈逸晨之间切换，眼神莫名有些不可言说。
　　不是哥们儿，你们！
　　诗雨琪顿时想到了那天在警局门口的和苏晨的对话。
　　脸颊立马感觉火辣辣的。
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪20点破防值！】
　　沈逸晨同样瞪眼看着苏晨。
　　“苏晨，你胡说什么！”
　　“雨琪成这样，还不是因为你吗！”
　　“什么！孩子可不是我的。”苏晨一摆手。
　　“谁说雨琪有孩子了！”沈逸晨跳脚。
　　“那为什么你们要住顶级套房？”苏晨歪着脑袋反问，“公交车上只写了要给老弱病残孕幼让座，所以你们不是孕，那是...”
　　沈逸晨像是抓到苏晨话里的漏洞，赶紧说，“我们是病，是病懂吗？”
　　“哦，你们有病，什么病？传染吗？”苏晨带着不可名状的惊恐。
　　瞬间让其他人心里咯噔一下。
　　看着向自己投来的异样眼光，诗雨琪咬着牙拉了拉沈逸晨。
　　这家伙的脑子是被狗吃了吗？
　　你才有病！
　　“我没病，我也不需要大家谦让，我们正常商量就好。”
　　“要怪只能怪我当时瞎了眼，看错了人。”
　　诗雨琪委委屈屈说着，这招以退为进，顿时让弹幕一阵沸腾。
　　【苏晨你还是人吗？这样对诗雨琪？】
　　【诗雨琪果然看错了人，苏晨就是这个人渣！】
　　【我的天，我真的好心疼诗雨琪。】
　　“嗯，眼瞎就要早点治，回头真耽搁了也麻烦，这个你拿着，也别说我们不尊重残疾人。”
　　弹幕正在沸腾时，苏晨从手边抓起了一节话筒架，递到了诗雨琪面前。
　　导盲杖？
　　“噗！”听闻了一些内幕的白亦瑶，忍不住笑出了声，然后又慌张的摆摆手。
　　“不好意思，刚才想到了一个笑话，真不是笑你们。”
　　沈逸晨一把打开了苏晨递来的“导盲杖”，“苏晨你是不是有病！”
　　“对啊，被你传染的，我去，好重的传染病！”
　　世界就像一个圆，刚刚揭过去的话题，又重新被绕了回来。
　　沈逸晨什么时候被人这样涮过，顿时撸起袖子就要展现自己的男友力。
　　苏晨见状立刻往后闪了闪。
　　“别，你最好离我远一点，我有巨物恐惧症，我害怕大撒币。”
　　沈逸晨：！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨20点破防值！】
　　原本不着痕迹挡在苏晨身前的夏星禾，闻言也笑出了声。
　　“嘎吱嘎吱”沈逸晨的磨牙声，清晰入耳。
　　要不是何灵拦着，沈逸晨真想冲上去咬死苏晨。
　　诗雨琪看着苏晨，只感觉陌生的可怕。
　　她开始庆幸自己选择了离开他。
　　拉了拉沈逸晨的衣服，诗雨琪冷冷看着苏晨。
　　“苏晨这是直播，请注意你的言语，你在这样我不介意报警，告你辱骂他人。”
　　“报警？抓你吗？那报警不行，那得找捕狗大队。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪20点破防值！】
　　苏晨大咧咧说着。
　　警察局？
　　又不是没去过。
　　里面的警官个个是人才，长得又好看，说话又好听。
　　他超喜欢那里的。

