第83章 条条大路当牛马
　　沈逸晨笑容僵的好像那北极的冰层。
　　他想骂人。
　　可是明星的身份只能让他用笑声掩饰内心的尴尬。
　　旁边摄像师紧抿着嘴唇。
　　把这一辈子经历过的悲伤回忆了个遍，才勉强压住上翘的嘴角。
　　沈逸晨忽然问，“走白事挣的钱，能算卖鸡蛋挣的吗？”
　　摄像师思考片刻，“不能。”
　　沈逸晨不由长松一口气，礼貌道，“大爷不好意思。”
　　老人可惜的摇了摇头，
　　“没事，孩子，你有天赋，想吃这碗饭随时联系我。”
　　“《走得快》白事店的大门随时为你敞开！”
　　沈逸晨假笑点头。
　　这年头明星想挣点钱，都这么困难了吗！
　　【说实话，我还挺期待沈逸晨走白事的。】
　　【为什么不去？有钱挣还能搂席，沈逸晨这脑子不行啊。】
　　【我赌两根仔仔棒，如果是苏晨，他绝对会去，搞不好他得把哭丧的活儿都给接了。】
　　【幸好沈逸晨是当了明星，不然这货估计早晚得饿死。】
　　【跟着沈逸晨的摄像也是倒霉，跟苏晨混的那哥们儿，这会都吃撑了。】
　　【哈哈哈，跟着逸晨混，三天饿九顿。】
　　...
　　孙家小院。
　　在孙老头离开之后。
　　就只剩下了苏晨和摄像师。
　　暖烘烘的太阳晒的人懒洋洋的。
　　酒足饭饱。
　　苏晨这会正躺在一张摇椅上昏昏欲睡。
　　旁边的摄像师也时不时大嘴张开一个惊人的弧度打着哈欠。
　　“困了就睡会，你瞅你都困成河马了。”苏晨眼睛眯开一条缝。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】
　　“不好不好，还工作呢。”摄像师连忙摆摆手。
　　“人生短短三万天，棺材一趟吊朝天，何必为难自己呢？”苏晨抬手指了指，面前木桌，“摄像机放着，睡吧，这摇椅睡着，可香，可美了。”
　　摄像师回味着苏晨的话。
　　由他身上所散发的松弛感，更是深深影响着摄像师。
　　摄像师莫名感觉那张平平无奇的木质摇椅。
　　此刻像是孩童时母亲的臂弯，对他有着致命的吸引力。
　　他默默放下了摄像机。
　　屁股一点点蹭上了另一把摇椅。
　　温热的阳光晒在他身上。
　　从正襟危坐，到僵硬躺下，再到彻底放松。
　　他忍不住舒服的呻吟一声，“哥，你真是我亲哥，我做梦都没想过，能这样上班。”
　　苏晨不在意的摆摆手，眼皮越来越沉，轻声说。
　　“不用在意的，毕竟条条大路当牛马...”
　　“呼噜噜~呼噜噜~”
　　【苏晨你就这么水灵灵的睡了？你不卖山竹了？】
　　【什么条条大路当牛马，苏晨你要是这样说，那我可就要破防了！】
　　【妈的，苏晨说的好鸡儿有道理，一气之下我又猛敲了十行代码！】
　　【不是，你们上班这么舒服，简直比杀了我还难受啊！】
　　【叮！恭喜宿主，获得刘力10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得...】
　　小院内一片祥和。
　　此起彼伏的鼾声，像是一曲华丽的交响乐。
　　就在两具尸体安然入睡时。
　　小院外。
　　十几个村民正气势汹汹直奔孙家小院而来。
　　“快点，都快点跟上！”
　　“哐当！”
　　一声巨响。
　　孙家大门被一脚踹开。
　　摄像师最先诈尸般从摇椅上弹了起来。
　　“导演我没睡觉，我真没睡觉！”
　　“我就是装睡陪晨哥玩呢！”
　　苏晨也是一哆嗦，猛然睁开双眼。
　　一个鹞子翻身站直身体，拉出一个格斗式大喊道，“可曾听闻，布鲁斯苏！”
　　两人大眼瞪小眼对视一眼，齐齐看向大门口。
　　十几个村民在门口挤成了一团。
　　一个个凶神恶煞的看着苏晨。
　　“你就是苏晨？”
　　苏晨眼皮一跳，扭头看向摄像师。
　　“苏晨，他们找你。”
　　摄像师：卧槽！
　　“不是，误会，哥，别打脸，呜呜呜！”
　　摄像师人都麻了。
　　就在他准备抱头下蹲的时候。
　　去而复返的孙老头从人堆里挤了出来，对人群呵斥道。
　　“干什么，干什么，一个个跟土匪一样。”
　　“小苏我给你介绍一下，他们都是我们桃源村的村民。”
　　“听说你治好了我的关节炎，都嚷嚷着想让你也帮忙看看。”
　　苏晨撇了撇嘴，“早说嘛，看把我们摄像师吓的。”
　　摄像师：我真的会谢。
　　但一转头，苏晨又犯了难，“可是我今天还得卖山竹，时间不够怎么办呢？”
　　孙老头成竹在胸的哈哈一笑。
　　“小苏啊，我已经帮你想好办法了。”
　　“你就给他们看病，咱们呢就买你的山竹，当医药费了。”
　　“这样病也看了，山竹也卖了，岂不是一举两得？”
　　苏晨一想，这样也确实是个好办法。
　　毕竟价格昂贵的山竹，想在村里卖出去也确实比较困难。
　　“那行吧，一会要是治的效果还行，你们就看着买点山竹吧。”
　　“多少钱都行。”
　　“你们谁先来？”
　　苏晨一问。
　　人群从里被挤开。
　　一个六十多岁的胖大娘，抓着一个二十多岁的小伙就哭天喊地的冲了出来。
　　“小伙子，你先给我儿子看看吧。”
　　“我儿子整天说不舒服，晚上也睡不着，今年才刚结婚，这就和儿媳妇分房睡了啊！”
　　孙老头一听，还没等苏晨开口就抢先说。
　　“福生他婶，你这不是捣乱吗？”
　　“小苏他只能治关节炎，你儿子那怪病他怎么治的好？”
　　胖大婶一愣，刚刚燃起的希望，被浇了个透心凉。
　　“孙大爷，让我先先看吧，没准能治。”
　　苏晨对胖大婶儿子招了招手示意他坐。
　　“手伸出来，我先给你把脉。”
　　胖大婶儿子二十出头，整个人有些消瘦，脸上还挂着两个熊猫眼，显然是长期失眠的模样。
　　苏晨一边号脉，一边打量。
　　片刻过后，苏晨问道。
　　“你是不是经常感觉手脚冰冷？”
　　小伙一愣，但立马摇了摇头。
　　“那你是不是感觉腰膝酸软，浑身无力？”
　　小伙又摇了摇头。
　　“那你是不是经常感觉嗜睡，脑子还浑浑噩噩？”
　　小伙这次没有摇头。
　　他直接起身拉起了胖大婶不满道，“妈，他一个症状都没说准，我们走吧。”
　　其他村民闻言，立马窃窃私语起来。
　　看向苏晨的目光，也带上了质疑。
　　毕竟苏晨太年轻了。
　　哪个中医大拿，不是一脸胡须，苍苍白发的？
　　弹幕见状，也是一片唏嘘。
　　【哦吼，这次找到真村民了，结果就翻车了吧。】
　　【苏晨你骗骗自己就行了，还真以为能骗过我们啊！】
　　【太假了，孙老头那关节炎就是个笑话，一眼剧本实锤了！】
　　【苏晨你就听劝当老六吧，中医这俩字真和你不沾边。】
　　导演组。
　　朱德龙扣了扣头，表情复杂，“苏晨这小子瞎猫撞上死耗子，帮老头缓解了一下关节炎，他还真以为自己是什么中医大师了？”
　　吴城深以为然点点头，转头扫了一眼数据，顿时惊呼一声。
　　“完了导演，直播间人气下降的太猛了！”
　　“他们都说我们在玩剧本！”
　　“后台举报率也在飙升！”

