第86章 执法有温度，挥棍有力度
　　“挤什么，一边排队去！”
　　“看你年纪不大，怎么这么没有公德心，还插老年人的队！”
　　孙家小院门口。
　　刚才雄心壮志的沈逸晨和陆远，门还没进去，就被三个七旬老汉连推带搡的踹出了大门。
　　但小院内部的惊鸿一瞥，却着实惊呆了他们。
　　不大的院子里，到处挤满了人。
　　苏晨坐在一张八仙桌前，一本正经的替人号脉问症。
　　“真是苏晨！”
　　“可恶啊，他竟然真的骗村民！”
　　“搞臭他！”
　　沈逸晨和陆远这一次终于挤进了小院。
　　沈逸晨化身正义使者，一脚就踹翻了苏晨面前的八仙桌怒斥道。
　　“苏晨，你竟然连淳朴的乡亲都骗，你还有人性吗！”
　　苏晨怔了怔。
　　这喝着小茶看着病，怎么突然就遇上土匪了？
　　他抬头一看是沈逸晨和陆远顿时笑了。
　　“呦，俩二百五，稀客啊！”
　　沈逸晨还没反应过来，立马红着脸回骂。
　　“你才二百五！你骂谁啊！”
　　苏晨唰的甩出两张欠条。
　　“欠我多少心动币？”
　　沈逸晨嘴角抽搐两下沉默不语。
　　陆远看着那张欠条更是气不打一处来。
　　“苏晨你卑鄙！”
　　苏晨不以为耻，反而深以为然点点头。
　　“毕竟卑鄙的人先享受世界嘛。”
　　“两个二百五还钱！”
　　面对债主。
　　沈逸晨和陆远气场顿时弱了下去。
　　林麟眼珠转了转。
　　晨哥的金句妙啊。
　　不要脸的人先享受世界。
　　无耻的人先享受世界。
　　卑鄙的人先享受世界。
　　这简直就是万能公式啊！
　　小本本记下来。
　　“这欠条怎么回事啊？”林麟扯了扯苏晨摄像师。
　　摄像师飞速的讲解了一遍过程。
　　林麟下巴都差点被惊掉。
　　“这是谁的部将，竟如此勇猛！”
　　沈逸晨和陆远被苏晨短暂气场压制后，立刻想到今天来这的目的。
　　他们不再去看苏晨，而是看向还懵逼的村民们大喊道。
　　“乡亲们，你们不要信他，苏晨就是骗子，专门骗你们的钱的！”
　　“没错，他根本就不会医术！真不舒服还是去医院吧！”
　　村民们一听当场不乐意了。
　　尤其是一些刚被苏晨治疗过的村民。
　　效果好不好，谁能比他们更有发言权？
　　“哪来的两个兔崽子，敢这么污蔑小苏！”
　　村民们立马一拥而上，将两人围在中间。
　　“真的，他就是个骗子！”沈逸晨还在尝试解释。
　　一只老布鞋就直奔他脑门上飞了过来。
　　“小苏会不会医术，我们还不知道吗？”
　　“敢污蔑苏晨，看我不打死你！”
　　现场陡然混乱了起来。
　　烂菜叶子臭鸡蛋，如同雨点向沈逸晨和陆远身上砸来。
　　苏晨微微一笑，退至众人身后。
　　“别拿门口的鸡蛋扔啊！”
　　“可千万不能拿棍子打啊！”
　　苏晨不说还好，一提醒顿时就有一帮大娘看到了门口的两筐鸡蛋。
　　诗雨琪吓的花容失色，连忙想护住鸡蛋。
　　大娘：拿来把你！
　　漫天鸡蛋，像是射向阶级敌人的子弹，在沈逸晨和陆远脑门上相继爆开！
　　导演组。
　　朱德龙正看着回暖的直播数据，刚想说句苏晨牛逼。
　　结果就看到沈逸晨和陆远他们被村民扔鸡蛋。
　　瞬间从椅子上弹了起来。
　　“卧槽！出大事了！”
　　“妈的，沈逸晨和陆远你俩是不是有病啊，非要去招惹苏晨干什么！”
　　“快给跟拍摄像们打电话！”
　　五组摄像师们手机同时响起。
　　他们连忙放下手上拍摄设备，护在了沈逸晨和陆远周围。
　　直播间网友都快疯了。
　　【好看爱看，天天看！谁家恋综天天上演全武行啊！】
　　【什么？武林风第二季又开始了？】
　　【豪情在天谁能与我争锋，青锋在手谁能一剑屠龙！】
　　【哈哈哈，苏晨是懂拱火的！】
　　【这也太有直播效果了啊铁铁，网红整活都赶不上你们尺度大啊！】
　　【沈逸晨和陆远出现的最大作用，就是帮我们验证了这场直播真的没有剧本！】
　　现场好不容易控制下来。
　　诗雨琪看着狼狈的沈逸晨瞬间找到了借题发挥的地方。
　　“苏晨你够了！”
　　“你就看着沈逸晨他们这样挨打，还有一点人性的温度吗？”
　　“你简直没有一点明星的格局和高度！”
　　“你这样的人，简直就是我们艺人的耻辱！”
　　苏晨本来还看戏呢，突然就到了自己的solo环节。
　　他淡定看了一眼诗雨琪。
　　“什么人性的温度我不懂。”
　　“我只知道我们善良的乡亲们，在面对污蔑他人的坏人时。”
　　“执法有温度，挥棍有力度，出拳有准度，抬脚有速度！”
　　苏晨一语落现场静。
　　接着便是山呼海啸的叫好声。
　　更有九旬老汉激动挥舞着手上拐杖。
　　“老子当年打脚盆鸡也是这样打的！”
　　人群再次沸腾。
　　诗雨琪脸憋的通红，但面对士气高涨的人群，却不敢反驳。
　　就在小院内还嘈杂不堪时。
　　没人注意到一条黄黑相间，一米左右的花蛇正从小院墙角掉了下来。
　　脚步凌乱间，那条蛇被一脚踢到诗雨琪身边。
　　下一刻诗雨琪只感觉小腿一疼。
　　就听到有人惊呼道，“蛇，有蛇！”
　　诗雨琪低头一看，一条花蛇正在将她腿边“嘶嘶”吐着蛇信子。
　　“啊！！！”诗雨琪尖叫跳脚。
　　孙老头一步上前，抓起蛇尾就从院墙上扔了出去。
　　刚被打懵逼的沈逸晨被当场吓醒。
　　“诗雨琪你被蛇咬了！”
　　诗雨琪小腿位置两个血洞还朝外渗着鲜血。
　　她只感觉双腿一软，跌坐在地，脸上顿时没了血色。
　　“那，那好像是条毒蛇！”沈逸晨惊惧地说。
　　诗雨琪感觉天都塌了。
　　孙老头当时动作太快，其他人也没看清到底是什么蛇。
　　一个个也着急起来。
　　“快快快，送医院去！”
　　“咱们这距离医院太远了，送过去肯定也来不及了！”
　　“这不是有小苏医生在吗？！”人群看向苏晨。
　　诗雨琪像是抓住了救命稻草哀求道，“苏晨我求求你救救我。”
　　苏晨冷笑道，“我可是骗子，你不怕我治死你？”
　　“不怕，我不怕！”诗雨琪边哭边摇头。
　　“不好意思，我怕，我怕你讹我。”苏晨淡定的喝了口茶水。
　　死亡的威胁，让诗雨琪已经泣不成声，“苏晨我承认我原来对不起你，都是我的错，你救救我好不好？求求你了！”

