第87章 前倨而后恭，思之令人发笑
　　诗雨琪本就长得漂亮。
　　现在哭的梨花带雨，更是让人心生悲怜。
　　一些不知所以的村民也开始劝说道。
　　“小苏医生，这小姑娘还这么年轻，你就救救她吧。”
　　“是啊小苏医生 ，这小姑娘看着也挺可怜的。”
　　弹幕也如海水汹涌。
　　【都到这种生死关头了，苏晨就别在计较原来的陈年旧账了，就救诗雨琪一次吧。】
　　【这可是条人命啊，苏晨你别犹豫了！】
　　【虽然我也很讨厌诗雨琪，但也觉得她罪不至死啊！】
　　【我靠，这种问题放到谁身上都感觉很难抉择啊！】
　　苏晨看不到直播弹幕。
　　对村民的劝说也置若罔闻。
　　他忽然笑出了声。
　　“诗雨琪，你说这算不算是报应？”
　　诗雨琪脸色惨白，眼神复杂的看着苏晨。
　　“报...报应吗？”
　　“苏晨，苏晨求你看在我们曾经相爱一场的份上，救救我好吗？”
　　苏晨笑容逐渐变得冰冷，再到只剩一片冷漠。
　　用相爱一场来形容他和诗雨琪。
　　简直就是对这个词的侮辱。
　　“我家暴过你吗？” 苏晨又轻声问。
　　诗雨琪紧咬薄唇，默不作声。
　　求助的看向沈逸晨。
　　沈逸晨被诗雨琪冷不丁地眼神吓了一跳！
　　姐，别带我！
　　这是生死局！
　　诗雨琪看到沈逸晨的态度，又看了看自己小腿上的两个血洞。
　　她绝望的闭上眼摇了摇头。
　　“没有，你没有家暴我。”
　　村民们还不知道这其中有什么故事。
　　但嘉宾们的表情已经变了。
　　要知道，前不久诗雨琪可还是当着一众记者的面痛斥苏晨家暴她。
　　结果现在就两极反转了？
　　网友这会已经疯了。
　　“所以说，诗雨琪之前说苏晨家暴她是造谣？”
　　“妈的，这诗雨琪是真该死啊！”
　　“卧槽，给我乳腺都听堵了，怎么会有这么不要脸的人啊！”
　　“楼上别狗叫，雨琪肯定是迫不得已才这样说的！”
　　“就是，雨琪肯定是为了让苏晨救她，才委曲求全的。”
　　“脑残粉都去死吧， 我之前就说过夏星禾不可能是小三，老子是预言家（王有胜骄傲脸！）”
　　导演组。
　　朱德龙已经跳起来看直播了。
　　他算是看出来了，苏晨是真没打算让诗雨琪活啊！
　　恋综第一季就死人？
　　他都不敢想，诗雨琪今天噶了，他将要面对什么。
　　“快送人去医院，让摄像师和苏晨沟通，如果能救一定要救啊！”
　　“他救的不是诗雨琪的命，那是我的命啊！”
　　“速效救心丸给我！”
　　“嗝！”
　　“导演，导演！”
　　...
　　“除了这些，你就没有其他想说的了吗？”苏晨又问了一句。
　　诗雨琪身体轻颤，她知道苏晨想听什么。
　　无非就是和陈飞那点破事。
　　可如果让陈飞老婆知道，凭着她娘家惊人的背景。
　　她只会生不如死！
　　诗雨琪感觉进退两难。
　　一个大大的死字，好像已经刻在了她脑门上。
　　一股跪在菜市口等候午时斩首的无力感，将她笼罩。
　　就在她犹豫不决时，苏晨突然朝门口方向看了一眼。
　　几个工作人员抬着一张担架慌慌张张跑了进来。
　　担架上，身心俱疲的朱德龙虚弱的对苏晨伸出了手。
　　“救救她，也救救我！”
　　门外节目组的车已经准备就绪。
　　大有苏晨只要拒绝就立马会将诗雨琪拉走的架势。
　　苏晨突然抓住了朱德龙的手。
　　“放心吧导演，我不会让你的导演生涯断送在我手里的。”
　　“好兄弟！” 朱德龙一扫脸上颓废，就跟回光返照似的一下坐了起来。
　　诗雨琪绝望的眸子也闪烁出希望的光芒。
　　夏星禾眯了眯眸子，“这是念旧情了？”
　　苏晨一回头对她挤了挤眼睛，随即表情一正，“老爷们办事，老娘们别插嘴，我有我自己的节奏！”
　　夏星禾璀璨眸子闪了闪，不再多说。
　　苏晨冷冷扫了诗雨琪一眼。
　　“我救你也可以，可总不能白救吧？”
　　诗雨琪立刻秒懂，“我给你打欠条！只要你能救我，给多少医药费都行！”
　　“别！搞的我好像敲诈你一样，我可还不想踩缝纫机。”
　　“要不你买个山竹？”
　　苏晨笑了笑。
　　朱德龙从担架上一下跳了下来。
　　“等等，苏晨你能因为节目组放下个人恩怨，节目组也不可能忘了你，我代表节目组给你涨薪五百万！”
　　“至于这五百万，诗雨琪你懂吧？”
　　诗雨琪表情僵硬了片刻。
　　所以羊毛还是出在羊身上？
　　“从我薪酬里扣！”
　　“苏晨这样可以了吗？”
　　诗雨琪满怀期待看向苏晨。
　　苏晨淡然一笑，“比起你现在这个样子，我还是更喜欢那个桀骜不驯的你。”
　　“前倨而后恭，思之令人发笑！”
　　诗雨琪只能用干笑掩盖尴尬。
　　“都让让，给我腾出个地方来。”
　　苏晨表情变得严肃，来到诗雨琪身边。
　　手中还拿着从孙老头家取出来的一把剔骨刀。
　　他盯着两个血洞，认真道。
　　“苏晨我知道你是第一次，但是千万别紧张，很快就好了。”
　　“你可以的，你可以的！”
　　诗雨琪还以为苏晨是在安慰自己，本来有些感动。
　　但下一刻她愣了愣，弱弱说。
　　“我是诗雨琪，苏晨你说错名字了吧？”
　　哪想到，苏晨只是瞥了她一眼。
　　“我知道，我是在给自己加油打气。”
　　诗雨琪：？？？
　　“你第一次治这种病？”
　　诗雨琪看着苏晨手里的剔骨刀，瞬间遍体生寒。
　　在看到苏晨手拿剔骨刀，在她小腿上来回比划，却又感觉无从下手的模样。
　　诗雨琪只感觉头皮发麻。
　　苏晨又纠结的比划了两下，把剔骨刀随手一扔。
　　“这个不太顺手。”
　　诗雨琪心里顿时一松。
　　但下一秒，诗雨琪陡然发出一声痛苦的哀嚎。
　　苏晨化身苏嬷嬷，两根手指宛如铁钳，对准诗雨琪伤口狠狠一拧！
　　“这是帮你排除毒素。”
　　“忍着点。”
　　“深呼吸，头晕是正常的。”
　　“啊！！！”诗雨琪的哀嚎回响在整座小院。
　　苏晨动作越来越快。
　　表情也逐渐癫狂。
　　报仇，爽！
　　十分钟后。
　　诗雨琪就像是被刚从水缸里捞出来，全身被汗水浸透，面白如纸。
　　“感觉怎么样？”苏晨严肃问道。
　　“好，好多了。” 诗雨琪虚弱的点点头，伤口是不疼了。
　　毕竟整条小腿都快被苏晨掐肿了。
　　“嘿呀，小苏医生真是厉害啊！”
　　“没错，竟然连蛇毒都能解！”
　　“苏医生牛逼！”
　　朱德龙也有些不敢置信。
　　本想着死马当作活马医，没想到苏晨他是真有本事啊！
　　【卧槽！蛇毒都能解？苏晨牛逼 ！】
　　【苏晨该不会是哪个中医世家的传人吧？】
　　【可是，只是掐小腿就能解蛇毒吗？】
　　现场一片震惊。
　　但就在这时，消失了一会的孙老头，这会兴冲冲的从门外跑了回来。
　　手里还提着一条一米多长黑黄相间的菜花蛇。
　　“哎呀，误会，都是误会！”
　　“大家不要紧张，这是条菜花蛇，没毒，没毒的啊！”

