第82章 你家养鸡啊？
　　苏晨摸着自己的左奶奶发誓，他真不是故意的。
　　就是嘴瓢。
　　孙老头叹了口气，感觉瞬间又苍老了几岁。
　　“小苏你歇歇，你不是还要卖山竹吗？”
　　“我帮你联系乡亲们，我去去就回。”
　　孙老头起身，苏晨这时才忽然注意到孙老头的左腿其实有些微瘸。
　　不认真看还真看不出来。
　　“大爷你左腿有伤？”苏晨问。
　　“老毛病了，关节炎。”孙老头如实回答。
　　关节炎...
　　瞬间苏晨脑海之中，便浮现出了若干有关关节炎的治疗方法。
　　看了一眼桌上的饭菜，和孙老头苍老的背影，苏晨忽然出声。
　　“等等大爷，或许这关节炎我能治！”
　　孙老头笑了笑，“小苏不用安慰我了，这关节炎治不好的。”
　　苏晨不由分说在，直接将孙老头按在了椅子上。
　　“从前我没得选，但是现在，我想做个好人。”
　　“小苏，小苏你等等，哎！你别扯我裤腰带啊！”
　　孙老头紧紧握着裤腰带，总感觉下一刻就要晚节不保。
　　【苏晨怎么张嘴就来啊，还给大爷治疗关节炎，苏晨能治好我吃！】
　　【虽然苏晨是想安慰大爷，可是没效果大爷不是会更加失望吗？】
　　【苏晨快醒醒，你只适合当老六，不适合当乡村神医啊！】
　　【苏晨你小子该不会是想骗老头的钱吧？我要报警了！】
　　【你别说，你还真别说，苏晨这会真像个卖狗皮膏药的黑心郎中！】
　　孙老头也实在架不住苏晨的劝说。
　　只好卷起了裤腿，露出明显有些肿胀的膝盖。
　　“刚开始可能会有点疼，你忍忍。”
　　苏晨手掌慢慢贴上孙老头膝盖。
　　完全是凭借肌肉记忆，施展出了一套推拿手法。
　　孙老头一脸紧张。
　　但随着苏晨推拿的时间逐渐变长。
　　孙老头表情逐渐变得轻松。
　　明显感觉到因为关节炎导致常年僵硬麻木的左腿，触感正一点点变得清晰。
　　就好像有一股热流，在血管筋脉间游荡。
　　二十分钟后。
　　苏晨擦了擦额头汗水。
　　“试着走两步。”
　　孙老头不可置信的慢慢起身。
　　一步，两步。
　　孙老头感觉整个人就像扔掉了繁重的枷锁，越走越轻松。
　　“神了，真的神了！”
　　孙老头脸上被惊喜诧异交织。
　　甚至忍不住喜极而泣。
　　“这只是第一次推拿，等后面我在给你进行几次推拿，只要你保养得当，基本不就会再复发了。”苏晨淡淡说着。
　　老孙头止不住的连连点头。
　　他现在看苏晨，简直就和看神仙差不多！
　　【苏晨真能治关节炎？不可能吧。】
　　【我也没看出苏晨的推拿有什么特别的地方啊，感觉就是一般的按摩。】
　　【这分明就是剧本啊，这演技也太浮夸了。】
　　【没错，众所周知关节炎是不可根治的，苏晨就这么两下子，就说不会复发？】
　　【拜托节目组设计剧本也用心一点好不好，这实在太抽象了。】
　　弹幕上满屏都是质疑声。
　　就连现场摄像师这会都不敢置信。
　　如果不是从别墅跟拍了一路，他都觉得这是剧本。
　　可现实却总是这么出人预料。
　　孙老头在没有关节炎带来的病痛之后，走路都虎虎生风。
　　他再次对苏晨道了声谢，转头就激动的走了出去。
　　...
　　另一边。
　　村民活动广场。
　　正值午后，不少村民们正晒着太阳玩牌聊天。
　　村情报小组，正忙着交换信息。
　　沈逸晨和诗雨琪提着鸡蛋一出现，瞬间就吸引了所有人的注意力。
　　“呦，好漂亮的小姑娘，外地人吧？”
　　沈逸晨和诗雨琪闻言就是一怔。
　　不由想到了上一个一句“外地人”，就坑他们二百五心动币的孙老头。
　　诗雨琪对路边的大娘们挤出一个僵硬的笑容。
　　“大娘，我们今天是来卖鸡蛋的。”
　　“对对对，我们的鸡蛋买的很便宜的。”沈逸晨也附和道。
　　周围刚还围在两人身边的村民，眼神当场就变了变。
　　“小伙子小姑娘模样看着倒是挺俊俏，就是脑子不太好使。”
　　“可不能娶回家。”
　　人群一哄而散。
　　沈逸晨连忙喊道，“别走乡亲们，我们鸡蛋真的很便宜，只要两块一个！”
　　乡亲们这下走的更快了...有土匪！
　　诗雨琪这会开始后悔了。
　　为什么自己要信沈逸晨的鬼话。
　　还谁家不吃鸡蛋？
　　“谁家不养鸡啊？”诗雨琪忍不住阴阳了一句。
　　结果没成想，沈逸晨听到这话，立马就想起了苏晨，还有自己那二百五心动币。
　　秒变被踩尾巴的猫，瞬间爆炸。
　　“我家就不养鸡！”
　　“怎么，你家养啊？”
　　诗雨琪冷笑的脸当场僵住。
　　可面对直播镜头，她只能攥紧了拳头，“不养！”
　　沈逸晨切了一声，见诗雨琪吃瘪莫名一阵暗爽。
　　这就是怼人的乐趣吗？
　　沈逸晨眸子一亮，像是盲僧找到了华点。
　　“不行就闪开吧，我有办法招揽顾客。”
　　沈逸晨嘴角一勾，从裤兜里掏出了一个小音箱和一只迷你麦克风。
　　弹幕上的粉丝瞬间期待了起来。
　　【逸晨哥哥要展示才艺了吗？好期待！】
　　【逸晨出征，寸草不生，哥哥最帅！】
　　【什么？沈逸晨要唱歌了？快撕烂他的嘴！】
　　可惜弹幕始终慢他一步。
　　随着熟悉的伴奏响起。
　　沈逸晨又拿出了那首惊天地，泣鬼神，召太奶的，《癌》。
　　上一次演唱被苏晨搅局。
　　但今天，他就要勇敢为自己证明！
　　随着咿咿呀呀的歌声响起。
　　明明温暖的阳光，照在身上好像都没有了温度。
　　活动广场上的村民，一个个冷不丁的起了一身鸡皮疙瘩。
　　看着依然忘情演唱的沈逸晨，仿佛看到了避之不及的妖魔。
　　“咦~我就说这个娃是个勺子吧！”
　　刚才轰散的人群，逃也似的离开了广场。
　　但唯有一个头发花白的老头，看着放声歌唱的沈逸晨，不仅没有丝毫嫌弃。
　　还一边吧嗒着旱烟，一边跟着节奏摇头晃脑，仿佛沉浸在其中。
　　一曲唱罢。
　　沈逸晨看着空荡荡的广场，彻底懵逼了。
　　甚至一度自我怀疑。
　　但当他看到那个仅剩的老人后，他瞬间就像被打了鸡血。
　　他笃定地说，“我就知道，高端的音乐，只有小部分懂得欣赏艺术的人，才能明白这其中的奥妙！”
　　又看到老人还满眼欣赏向他走来。
　　沈逸晨更是激动到眼底泪花闪动。
　　“大爷，您懂我，对吗？！”
　　老人认真的点了点头。
　　“娃，你唱的很好！”
　　“卖鸡蛋真是太可惜了。”
　　“跟俺去走白事，一天给你二百！”

