第88章 战歌，起！
　　沸腾的现场，像是突然被人按下了暂停键。
　　所有人都茫然地看向孙老头手里那条，还吐着信子的菜花蛇。
　　没...没毒？
　　朱德龙诧异的愣在原地。
　　诗雨琪不再抽泣。
　　但大脑显然也还处在宕机阶段。
　　我听到了什么？
　　白亦瑶林麟等人看了看菜花蛇，又看了看苏晨。
　　最后视线定格在诗雨琪那肿胀的小腿上。
　　夏星禾扬起一个早知如此的自信笑容。
　　苏晨默默从诗雨琪小腿上缩回了手，拧着眉头愕然道。
　　“没毒吗？”
　　“没毒好啊，哈哈哈哈，恭喜你诗雨琪，你安全了！”
　　苏晨边笑边把诗雨琪拍的肩膀摇晃。
　　诗雨琪像是瞬间被抽干了全身的力气，整个人也随着肩膀的晃动摇头晃脑。
　　“没...没毒？”
　　短暂呢喃片刻，她猛然抬起了头，死死盯着苏晨。
　　“苏晨你一早就知道这条蛇没毒是不是！”
　　“难怪你会这么好心救 ，原来这条蛇根本就没毒！”
　　“我的腿，我的腿！”
　　“啊！”
　　诗雨琪看着被苏晨生生掐肿的小腿，发出嘹亮的尖锐爆鸣。
　　她都不敢想，这短短的二十分钟，她究竟经历了什么 ！
　　她竟然当着直播，承认了自己造谣苏晨家暴！
　　她辛苦营造了这么长时间的人设，很有可能瞬间崩塌。
　　从一开始她就掉进了苏晨的圈套里。
　　简单的言语咒骂，都已经无法形容诗雨琪此刻内心的愤怒。
　　她简直恨不得杀了苏晨！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　“苏晨你简直就不是人！”
　　“你是恶魔，你是畜生，你就应该被千刀万剐！”
　　苏晨被戳破也不尴尬。
　　他嘻嘻一笑，小脸一黑。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“我怎么可能知道那条蛇有毒，再说了是你求我救你的。”
　　“再造谣，小心我让你飞起来！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　诗雨琪感觉胸口堵的呼吸都有点困难。
　　救命啊，这种骂又骂不过，怼又怼不赢的感觉，真的会让人崩溃的好吗！
　　万般的委屈涌上心头。
　　上诗雨琪哇的一声就哭了出来。
　　朱德龙在一边瞪着苏晨。
　　脸色一会黑一会红，转换速度简直比鬼火上的跑马灯频率都高。
　　不是，你闹呢！
　　我在这边感动的要死，又给你涨薪酬又给你当担保的。
　　结果你给我整这死出？
　　真就哥把你放心里，你把哥踹沟里是吧！
　　“导演，虽然你给我涨了薪酬，可我是宁折不弯的，你盯着我看也没用啊。”
　　苏晨跟个没事人似的，让朱德龙更是感觉一拳打在了棉花上。
　　他抽抽两下，“救心丸，担架，卧槽！”
　　“导演，导演！”
　　【疯了疯了《完美恋人》已经彻底疯了！】
　　【这综艺的复杂性让我一时分不清楚，我究竟看的是《武林风》还是《走近科学》还是《法治在线》还是《动物世界》！】
　　【这反转比我看《柯南》都精彩和烧脑！】
　　【苏晨用这种方法，直接套路了诗雨琪公布了家暴真相，还赚了五百万，还顺便折磨了她一波，我宣布身苏晨这波在大气层！】
　　陆远和沈逸晨这时对视了一眼。
　　忽然觉得和诗雨琪相比，他们被臭鸡蛋丢一丢，好像都变得不值一提了。
　　人间正道是沧桑，远离苏晨保健康！
　　“呜呜...王八蛋，欺负人！”
　　“苏晨我恨你一辈子，我恨你一辈子！”
　　诗雨琪擦了擦眼泪，怨毒的瞪着苏晨。
　　“好好好，你就非要和我过不去是吗？”
　　苏晨嗤笑一声，“对，我就是要看你起高楼，看你宴宾客，再看你楼塌了，怎么滴？”
　　诗雨琪银牙紧咬，发出了独属于她的时代最强音。
　　“苏晨，我CNMD！”
　　“就这点战斗力？” 苏晨扬了扬眉毛，却看到朱德龙乞求的眼神。
　　他比出一个OK的手势。
　　“放心，我可是有素质的人，怎么可能直播骂人呢。”
　　苏晨扔下一句话转身就走。
　　再从老孙家出来时，肩上已经扛上了福生的超大音响。
　　“手机借我用一下。”苏晨对摄像师说。
　　下一刻现场响起一串悠扬的和声。
　　动感的节奏逐渐响起。
　　其他人看着紧闭双眼，不断跟着节奏点头的苏晨都是一脸茫然。
　　歌声节奏渐强。
　　苏晨骤然睁开的双眼战意昂扬。
　　歌词正好唱响！
　　——梦想的旅途我背井离乡。
　　——肩上扛的行囊，装着对未来的梦想。
　　——我和你们一样也来自远方，做着普通的工作在外漂泊思乡。
　　苏晨脸色涨红，脖颈青筋暴起，指着诗雨琪贴脸开大！
　　直播间被那首慷慨激昂的《飘向北方》歌声占据。
　　但从苏晨那夸张的口型不难看出，含妈量极高！
　　一场酣畅淋漓的族谱保卫战就此打响！
　　——他们的坚强他们的梦。
　　——他们的苦只有自己懂。
　　——我飘向北方~~~
　　网友们一开始还能看到诗雨琪红着脸回怼。
　　直到夏星禾加入战局。
　　瞬间帮苏晨锁定胜利。
　　无数直播间网友，看着屏幕，下巴都快掉到地上。
　　哥们儿，你强行消音啊！
　　【哈哈哈哈哈哈，我要是哪天真笑死了，我一定找你小子赔钱！】
　　【这短短的五分钟，比我这辈子叫妈的频率都要高！】
　　【笑yue了，苏晨和夏星禾双贱合并天下无敌！】
　　【诗雨琪：骂不过，根本就骂不过！】
　　【太燃了，这才叫rapper！】

