第91章 警官，我的命也是命啊！
　　老婆？
　　听到这个称呼。
　　别说苏晨了。
　　现场其他人也懵逼了。
　　朱德龙挠了挠头。
　　他综艺叫《完美恋人》啊，不是《妻子的旅行》。
　　但村民们可不管那么多。
　　夏星禾此刻在他们眼里，简直就是完美孙媳妇的代名词。
　　男人遇事她是真上啊！
　　孙老头欣慰的点点头。
　　“小苏，遇到小夏这样的女孩子就嫁了吧！”
　　苏晨：哈？
　　白亦瑶回过神来，甜的她直跺脚。
　　不愧是她都喜欢的女孩子。
　　简直霸气外漏！
　　林麟和秦宇轩哪怕陆远和沈逸晨，这会都一脸羡慕的看着苏晨。
　　得妻如此夫复何求？
　　这俩不像假情侣啊，建议查查！
　　“走吧。”夏星禾自然的挽住了苏晨的手臂，落落大方走向门外警车。
　　警员看着两人坦然的模样，也忍不住点点头。
　　这些年他办的案子多了，能在关键时刻还不离不弃的伴侣真不多了。
　　“走吧，你也跟我们走一趟。”警员看了陈飞一眼。
　　“我？我去干什么？”陈飞愣了下。
　　警员看了眼周围义愤填膺的村民，“你举报了苏晨，我不确定我离开后你会遭遇什么，顺便也去警局做个笔录。”
　　陈飞倨傲环视村民一圈。
　　一帮子农民，除了能丢丢菜叶子和鸡蛋，还敢干什么？
　　想到这他不由嗤笑一声，“警官，我想我不...”
　　“吧嗒！”
　　陈飞话没说完。
　　人群里传来一声脆响。
　　孙老头老脸一红，默默捡起了脚边掉落的半块儿砖头。
　　“你什么？”警员冷笑扭过头。
　　陈飞嘴角抽抽两下，“我觉得配合警方执法，是每个公民应尽的责任。”
　　说完陈飞一路飞奔一头钻进了警车里。
　　还没上车的苏晨看了都忍不住点个赞。
　　来年奥运会田径小组没你我不看！
　　“对了，导演，还有个事。”苏晨说。
　　朱德龙连忙上前了两步，“你放心，节目组会和你站在一起，摄像也会跟着你去警局，全程直播警方办案，你不会受到任何委屈的。”
　　“我担心的不是这个。”苏晨摇摇头，小手一指沈逸晨和陆远他们，“我怕他俩偷乡亲们的卫生纸。”
　　沈逸晨和陆远不可置信的瞪着苏晨。
　　“苏晨你血口喷人！”
　　“我们是明星，会去偷卫生纸？”
　　朱德龙表情古怪地看了两人一眼。
　　“导演，你不会真怀疑我们吧！”
　　“就是，我们可是顶流艺人！”
　　“吴副导演。”朱德龙唤了一声。
　　沈逸晨和陆远当即面如死灰，心里恨不得把苏晨祖宗十八代都问候了个遍！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨150点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　朱德龙站在原地目送苏晨和夏星禾坐上警车。
　　他若有所思摩挲着胡茬。
　　工作人员这时问道，“导演，苏晨这框里的钱怎么办？”
　　朱德龙闻言，眼神登时变得明亮。
　　“收起来。”
　　“这可是判定本轮任务谁能获胜的关键数据。”
　　“嘶...老婆...不行，我得帮他们推一把。”朱德龙喃喃两句，对着正在翻沈逸晨兜的吴城打了个响指，“一会回别墅紧急开个会，商讨下最终本轮任务神秘奖励的事情。”
　　魔都。
　　盛世娱乐总裁办公室。
　　随着那句脆生生的“我是他老婆。”从直播间响起。
　　张伯感觉心都碎了。
　　“小姐你糊涂啊！”
　　“你这样对这小子，他未来不珍惜你怎么办！”
　　张伯好一阵捶胸顿足。
　　忽然神色一凝，盯着苏晨那张帅脸，眯了眯眼。
　　“你小子最老实点，不然我会让你知道什么叫没有分手，只有丧偶！”
　　“王全！”
　　“张伯。”王全推门，恭敬走了进来。
　　“出发，去警察局。”
　　......
　　魔都警局。
　　“姓名！”
　　“赵小天。”
　　“性别！”
　　“男。”
　　“为什么和邻居打架！”
　　“警官我冤枉啊，我什么事情都没做，刚一开门他就冲上来打我，我这是自卫啊！”
　　赵小天正解释着。
　　旁边另一个中年男人蹭的一下就站了起来怒道。
　　“赵小天你特娘放屁！”
　　“你天天大晚上不睡觉，把你那破音响开那么大声，我找你好说歹说了那么多次，你当回事了吗，你这是严重的扰民！”
　　赵小天二十多岁，正是容易上头的年纪，当场也站了起来。
　　“周明你嘴巴给我放干净点！”
　　“什么叫破音响，我那可是斥巨资购买的哈曼卡顿！”
　　“我在家已经把音量减小到只有百分之25了，这已经是对我的哈曼卡顿的一种侮辱了，你还想怎么样！”
　　“你天天晚上敲我的门，还在门外骂我，你就不算扰民吗！”
　　赵小天和周明说着就要动手。
　　“干什么干什么，在警察局你们还想动手？”
　　“不想出去了？”
　　声音落下，两人视线不约而同看向对面。
　　“警官你一定要帮我做主啊，你看周明把我打的！”赵小天委屈道。
　　“警官，那也是他在开门之前先骂我的！”周明也一脸愤愤。
　　“行了行了，又不是多大的事情，很难解决吗？”
　　“你俩这次之所以打起来，不就是因为赵小天觉得周明不该敲他家门，而周明觉得赵小天不仅扰民还在家里骂他吗？”
　　两人同时点点头，“是这样！”
　　“那就很简单了，赵小天的音响不是只开了百分之二十五的音量吗？”
　　“你把音量开到百分之百，这样你就听不见敲门声了。”
　　“周明也就听不到赵小天在家里骂他了。”
　　闻言。
　　周明和赵小天齐齐一愣。
　　这警官说的好像有点道理，但是不多！
　　反应过来的周明当场不干了。
　　“警官，他音量开到二十五就已经很扰民了，在开到百分之百，我还住不住了？”
　　“你看你，又急！”
　　“他把音量开到百分之百，不就也吵到了其他邻居，这样其他邻居就会过来找他的麻烦，你是不是就不用和他打架了？”
　　卧槽！
　　妙啊！
　　周明一双牛眼瞪的溜圆。
　　眼中满是敬佩之色。
　　“警官，你这不是胡闹吗！”
　　“他周明一个人就把我打成这样了，再多来几个邻居，我还有命吗！”
　　赵小天委屈的都快哭了。
　　“说你笨你还不承认，那音量调节到百分之百了，那么大的声音，其他邻居能分清楚谁家放的歌吗？”
　　“有人来找你麻烦，你就装出义愤填膺的模样告诉他，是隔壁周明放的歌不就好了吗！”
　　周明：不是，警官，我的命也是命啊！
　　就在周明和赵小天感觉CPU不够用的时候，两人身后传来一声怒喝。
　　“苏晨，你小子干什么呢！”
　　“谁让你乱出主意的！”

