第95章 惩恶扬善！
　　徐天和柳钢看苏晨表情并不轻松。
　　还以为夏星禾真把王德发打出了什么好歹，连忙问道。
　　“他没事吧？”
　　苏晨放下王德发手腕，又放到了王德发脖颈处摸了摸笑道。
　　“没事，吃两颗溜溜梅就好了。”
　　啥玩意？
　　柳钢板着脸走到王德发身前冷声说，“王德发我看你是真不想出去了，在警察局你都敢碰瓷？”
　　“给我拉起来！”
　　徐天得令，立刻就把王德发朝起拽。
　　可王德发铁了心要碰瓷，整个人就像一摊烂泥，不管徐天怎么拉扯都无动于衷。
　　“等等！”苏晨拦在王德发身前严肃道，“你们怎么可以对病患这么粗暴！”
　　“这件事也因我们而起，我有必要对他负责。”
　　柳钢不知道苏晨又在做什么妖。
　　但他了解王德发。
　　这种老油子，一旦被他缠上，哪怕你是明星也不好脱身。
　　退一万步来说，苏晨就算医术了得。
　　可没有人能叫醒一个装睡的人。
　　在高明的医术也治不好装病的老赖。
　　这种事情也只能交给他们来解决。
　　就在柳钢准备让苏晨别胡闹时。
　　苏晨已经蹲在王德发身前，他双手抓着王德发小腿，露出了一个残忍的笑容。
　　给爷叫！
　　“嗷呜！”
　　苏晨拇指瞬间发力，死死摁在王德发地机穴上。
　　一股强烈的痛感，从地机穴位置顺着小腿蔓延到大腿，彻底占领了大脑。
　　王德发口中发出一声杀猪般的哀嚎。
　　“呦，醒了？”苏晨笑道。
　　但王德发在发出叫完之后，便又彻底没了动静。
　　好像刚才那死出，不是从他嘴里发出来的一般。
　　柳钢徐天他们一看确实没事，也就把心放到了肚子里。
　　打了个120之后，就坐到了一边吹着热茶，静静看着苏晨表演。
　　“恭喜你挺过第一关，男人你成功引起了我的兴趣。”
　　苏晨手掌移动落在王德发承山穴，水灵灵地就按了下去。
　　王德发闷哼一声，虽然没有惨叫，却浑身紧绷到到颤抖，连脚拇指都在暗暗发力。
　　强烈的痛苦侵袭着他大脑。
　　苏晨也没打算放过他，按着就不撒手。
　　一波波剧痛，疼的王德发直抽抽。
　　他这会的怨气，邪剑仙来了都得喊声6！
　　【叮！恭喜宿主，获得王德发100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得王德发100点破防值！】
　　系统提示音不断响起。
　　苏晨好像找了什么 bug。
　　脸上的笑容逐渐变态。
　　“哈哈哈，迎接审判吧！”
　　给爷死！
　　苏晨手指飞动，突然落在足三里位置。
　　一股前所未有的剧痛的，疼的王德发嘴里哼哼声都带上了颤音。
　　整人像个就像喝了雄黄酒的白素贞，在地上一直扭曲试图摆脱苏晨的摧残。
　　“这么能忍？”
　　“哥们儿你都翻白眼儿了！”
　　苏晨手指再次加力。
　　王德发这下彻底忍不住了，整个人发出一声惊天哀嚎。
　　可就是死活赖在地上不起来。
　　苏晨也不着急。
　　因为他此刻好像进入了某种玄妙的状态。
　　感觉摸索到了前所未有的领域。
　　人体开关？
　　好玩，爱玩！
　　【苏晨简直是活阎王！】
　　【虚假的中医救死扶伤，真实的中医惩恶扬善！】
　　【你两口子简直不要太离谱，一个铁水杯照头就抡，一个让这货生不如死！】
　　【夏星禾一水杯就干碎了我的老婆梦，这谁还敢叫老婆啊！】
　　【苏晨和夏星禾是好道认识的吗，你俩比恐怖分子还恐怖！】
　　【不是，苏晨你可以的笑的贱，可你贱中带淫是几个意思？】
　　正如弹幕所说。
　　苏晨这会简直兴奋的不行。
　　尤其是听到王德发惨叫，他只感觉浑身舒爽。
　　在苏晨的惨无人道的折磨下，王德发彻底扛不住了。
　　他一下瞪开紧闭的双眼，连滚带爬就要起身。
　　苏晨却死死抱住了他的小腿，发出桀桀桀的笑声。
　　“救命，警官救命啊！”
　　“他这简直是谋...呜呜呜！”
　　夏星禾抓起一条毛巾，一把捂住了王德发的嘴，手动闭麦。
　　“不可以大喊大叫，会咬到舌头的。”
　　呜呜呜！
　　【叮！恭喜宿主，获得王德发100点破防值！】
　　徐天嘴角抽了抽，我嘞个手动消音。
　　这小姑娘看着柔柔弱弱的，下手是真黑啊！
　　门外这时传来救护车的呜咽声。
　　柳钢拿手肘顶了顶徐天，生怕王德发被这俩活阎王玩死。
　　徐天立马会意上前说，“救护车来了，快送他去医院。”
　　医护人员这时抬来了担架。
　　不用人抬，王德发连滚带爬就躺上了担架，哭喊道。
　　“快送我上医院，呜呜！”
　　这像是病人？
　　柳钢对医护人员点点头，医护人员只好抬起担架。
　　可没等王德发松口气。
　　小腿又传来一阵剧痛。
　　他诧异的敲起了脑袋，苏晨正跟着担架朝救护车走，嘴上还说道。
　　“我会点中医，要不我和你们一起去医院吧，还能帮他陈述病情。”
　　王德发：我尼玛！
　　“不行！他...呜呜呜！”
　　夏星禾也跟了上来，熟悉的毛巾又捂上王德发的嘴。
　　“我是病人朋友，我和你们一起去医院吧。”
　　王德发眼珠子差点瞪出来。
　　警局门口这时一辆劳斯莱斯也停了下来。
　　张伯带着王全刚急急忙忙走下车，就看到救护车旁的夏星禾，顿时心提到了嗓子眼。
　　“小...”
　　“夏星禾你没事吧？”
　　夏星禾对张伯眨了眨眼，“我没事啊，就是一个朋友不舒服，我准备送他去医院。”
　　苏晨脑袋也探了出来，“还有我。”
　　柳钢实在忍不住了咳了咳，“行了，有医生在你俩别去了。”
　　苏晨和夏星禾失望的耸了耸肩。
　　可惜了，这么好玩的小玩意儿，不知道什么时候能在遇到了。
　　王全看着帮助医务人员一起将王德发送上救护车的夏星禾，忍不住凑到了张伯耳边感叹道。
　　“小姐当真是人美心善，菩萨心肠。”
　　张伯得意的扬了扬眉毛，“那你不是废话吗？小姐可是我从小看着长大的，什么都好，就是太善良。”
　　“来的路上也没看直播，不知道小姐在警局受欺负了没有。”
　　张伯说着就点开了《完美恋人》的直播回放。
　　刚点开画面。
　　就听到了夏星禾夹带着笑意的声音。
　　“你好，很高兴认识你。”

