第93章 肾虚？建议报工伤
　　柳钢怔了怔，跟着哈哈一笑。
　　“你小子是真行啊，把生意都做到警察局来了。”
　　苏晨嘬了口奶茶。
　　眼神甩到了一旁同样小口嘬奶茶的夏星禾身上无奈道。
　　“没办法，我这拖家带口的也不容易。”
　　夏星禾闻言认真点点头，“赚钱养我是比较辛苦。”
　　柳钢无奈一笑，“行，那你就给我看看，效果好了，我们给你介绍生意。”
　　“好的呢！”苏晨点点头，“哪里不舒服？”
　　柳钢脱下制服外套，指了指大臂上的一个圆形疤痕。
　　“自从当年挨了一枪，这肩膀一到下雨就总是疼的厉害，平常也隐隐作痛。”
　　“去看了不少医生，吃了不少药，可始终没有什么好转。”
　　苏晨打量着柳钢身上的枪伤，不禁肃然起敬。
　　“柳局长当真是人民的好警察！”
　　柳钢不在意的摆摆手，“责任使然，你可别因为这就免了我的推拿费用。”
　　“嗯，我知道，就是你这枪伤年代太久了，已经伤到了骨头。”苏晨说。
　　“治不了？”柳钢不禁有些紧张起来。
　　“能治，得加钱。”
　　柳钢：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢50点破防值！】
　　原本忙活的警局大厅瞬间安静下来。
　　所有警员一脸不可思议的看向苏晨。
　　好家伙，你怎么敢的啊！
　　旁边正在做笔录的徐天，握笔的手都颤了颤。
　　这家伙真是个明星？
　　一旁摄像师头上的汗都下来了。
　　让你来警局做笔录，你奶茶喝着还坐地起价了？
　　【苏晨这么勇的吗？】
　　【好好好，好一个加钱居士！】
　　【曾经我进警察局也和苏晨一样硬气，直到三警棍打散了我的天生傲骨。】
　　【刑啊，实在是太刑了，我感觉苏晨今天就算出不去我都不意外。】
　　【我还怀疑就算把苏晨送去踩缝纫机，苏晨都得来句多谢包吃包住。】
　　【苏晨这小玩意脑子是和正常人不一样昂！】
　　柳钢咂了咂嘴，一时有点语塞。
　　“成，能治好，加钱也行。”
　　“可要是治不好...”
　　“治不好你还得管我一顿宵夜，毕竟就算是传唤查证，最多也不能超过二十四小时，如果可以的话，宵夜我想吃小龙虾。”
　　苏晨说完扭头看向夏星禾，“小龙虾行吗？”
　　夏星禾若有所思点点头，“一半蒜蓉，一半香辣，谢谢。”
　　柳钢莫名感觉胸口有点闷闷的。
　　只好用笑声掩饰面部表情的僵硬。
　　“哈哈哈哈哈哈。”（哈哈哈他妈了个巴子的！）
　　“苏晨你还真是有意思的年轻人，先帮我看看吧。”
　　苏晨这次没在接话，起身来到柳钢面前。
　　边捏着柳钢枪伤部位边说。
　　“当我们受伤深达真皮和皮下组织的时候，就会形成疤痕。
　　新生的血管和神经也会生长在其中，疤痕内的血管受到寒冷潮湿或者低气压刺激后血管持续收缩。
　　血流减少或者流速缓慢，代谢产物得不到及时地排出，局部供血不足，就会降低疤痕组织对疼痛的耐受力。
　　同时疤痕组织也会因为刺激而收缩，对于神经纤维产生挤压或者牵拉的刺激，导致旧伤部位的疼痛。
　　用我们中医的话简单来说就是，痛则不通。
　　而长期如此没有及时的治疗，湿寒也就影响了疤痕附近的骨骼。
　　如果想根治，针灸就必不可少。
　　但目前我还不能施针，只能通过推拿帮你阻止情况的进一步恶化。”
　　苏晨说着已经用上了推拿手法。
　　柳钢能明显感觉到大臂内的肌肉微微发热发胀。
　　常年折磨他的隐痛被瞬间消除，整个人都感觉一阵轻松。
　　柳钢面露喜色，“还真别说，确实感觉好了不少，小苏你这手艺是祖传的？”
　　苏晨手上动作不停，面露追忆之色。
　　“这就要从几年前的一个梦说起了。”
　　“我梦到了一个老叫花，他拿了五本古书对我说，我是万中无一的练武，哦不，行医奇才，醒来我就会了。”
　　柳钢翻了个白眼，“你小子不想说就别说，我像三岁小孩吗？”
　　苏晨小嘴撇了撇。
　　我要说是系统给我的，那你不得说我把你当傻子？
　　两人话语渐少。
　　半小时后，苏晨拍了拍柳钢大臂。
　　“这次就到这了，后续在做三次推拿，下雨天应该就不会痛了。”
　　“至于根治，等我拿到考到行医执照，帮你针灸再说吧，费用到时候一次结清就行。”
　　柳钢满意的点点头，忽然一拍脑门。
　　“对了小苏，要不你顺便帮我号个脉？”
　　“我总感觉整天没什么精神，有时候还感觉头脑昏沉。”
　　柳钢说话时，苏晨已经扣上了柳钢的手腕。
　　苏晨正襟危坐感受了片刻。
　　柳钢忽然注意到苏晨的表情凝重了起来。
　　老话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。
　　柳钢瞬间紧张起来。
　　“小苏，我没事吧？”
　　苏晨抬眼看了看柳钢，严肃的摇了摇头。
　　“我是在想，等我回节目组了，你怎么给我钱。”
　　“噗！”夏星禾笑了出声。
　　柳钢坨子捏的梆硬。
　　要不是今天身上没带枪，他真想毙了苏晨！
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢50点破防值！】
　　“那我这头脑昏沉是怎么回事？”柳钢压着火气问。
　　苏晨收回手悠悠道。
　　“你肾虚。”
　　“哐当！”
　　众人好像听到一声晴天霹雳！
　　一双双视线落在柳钢身上，刺的柳钢脸皮生疼。
　　他噌的一下跳起来。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我都很久没有回家了，怎么会肾虚！”
　　夏星禾眨了眨眼，可惜道，“真是苦了嫂子了。”
　　说完，夏星禾冷不丁伸出小手，搭上了苏晨的手腕。
　　狭长的睫毛扑闪了两下。
　　苏晨脸黑了黑，“我怎么可能虚，我实的发硬！”
　　“果然，男人在某些话题上，总是嘴硬的出奇。”夏星禾像是洞穿了真相。
　　“信不信告你诽谤！”苏晨威胁道。
　　“实践出真知。”
　　【不是，这画风怎么转变的这么突然？夏星禾你要不要听听你在说什么！】
　　【喂妖妖灵吗？这里有人搞涩涩！】
　　【苏晨你快管管夏星禾吧，怎么什么虎狼之词都朝外蹦！】
　　【我听到了什么，苏晨肾虚？！】
　　【传出去传出去，苏晨不行！】
　　【最新消息，苏晨钟情蓝色小药丸！】

