第98章 恩师苏晨！
　　桃源村。
　　孙家小院，此刻响起一阵劲爆的DJ舞曲。
　　“信号良好！”
　　“麦克风收音正常！”
　　“开播！”
　　福生毅然决然的点开了直播按钮。
　　直播画面正对着孙家那有些简陋的木质大门。
　　福生站在大门中央，头顶上挂着鲜红的四个大字——恩师苏晨！
　　直播间人气+1+1+1+1...
　　看着直播间源源不断上升的人气。
　　福生难掩盖激动之色。
　　晨哥说的是对的，相比当明星，我果然更适合当网红！
　　【这哥们儿看着有点眼熟啊，这杀马特发型可真特么抢眼。】
　　【哈哈，这不是说自己和苏晨一样贱的那个小伙吗？】
　　【我滴龟龟，恩师苏晨，哈哈哈就冲这四个字，我给你刷辆保时捷！】
　　【刷，我也刷，一想到哪天苏晨看到这个直播间的表情我就想笑！】
　　“感谢拨云见日大哥送来的保时捷！”
　　“感谢覆水难收大哥送来的小心心！”
　　福生对着镜头连连鞠躬。
　　被杀马特刘海遮盖的眸子里，隐隐有些泛红。
　　他局促道，“各位大哥们，我给你们跳段鬼步舞吧！”
　　弹幕上开始源源不断送上礼物。
　　福生也越跳越带劲。
　　双脚在地面来回摩擦，几乎快到出现了残影！
　　福生正跳的激动，大门被“哐当”踹开。
　　孙老头黑着脸进来就骂，“臭小子你又在干什么，天天让你喂鸡你窜稀，让你学习你开飞机，你就不能找点正经事干吗！”
　　福生被骂的脸色一僵，孙老头抬腿就是一脚踹在他屁股上。
　　“走，跟我一起帮你苏大哥报仇去！”
　　报仇？
　　福生满头的问号，不知道自己爷爷又在整什么幺蛾子。
　　“别啊爷爷，这是晨哥给我出的点子，我听他的话当网红呢！”
　　孙老头听到苏晨名字，面色稍微缓和了一点。
　　“我不懂你这红那紫的，先跟我走。”
　　孙老头在工具箱里翻找出两只扳手，拽着福生就朝外走。
　　【卧槽，这老头什么情况，他该不会不知道苏晨已经回节目组了吧？】
　　【给苏晨报仇？】
　　【我靠，好像有趣起来了，直播间别关，我给你上华子！】
　　村口。
　　三个身穿抗战军装的老汉人手一把扳手，一看到孙老头立马招了招手。
　　“老孙这边！”
　　孙老头小跑两步上前，眯眼看了看远处停着的一辆新款奔驰S，眼神坚定的不行。
　　“这就是陈飞那孙子的车是不？”
　　“小苏那么好的一小伙他都举报，他简直不是个东西！”
　　“老哥几个，手脚麻利点儿，把那四个轱辘给我卸了！”
　　“放心吧，当年抗炸药的时候，就属老子手脚最麻利！”
　　“就是！冲！”
　　老人们中气十足的一声怒吼。
　　拄着拐杖就一瘸一拐，踉踉跄跄朝着奔驰着冲去。
　　福生站在原地一脸愕然。
　　福生直播间瞬间炸了。
　　“不是，你们，大爷，卧槽！”
　　“哈哈哈，虽然有点不道德，可是我真的很想笑啊！”
　　“大爷这犯法啊！”
　　“爷爷，不能拆啊！”福生在身后大喊一声。
　　可老头们压根充耳不闻。
　　就在孙老头即将来到奔驰车前时，远处传来一串激烈的狗叫声。
　　汪汪汪：妈的，就是那辆车！
　　汪汪汪：坑我大哥，兄弟们上！
　　彪哥领着二十多只大黄，一路火花带闪电疾驰而来。
　　孙老头几人被吓的愣了愣，纷纷扬起了手上扳手。
　　但狗群看都不看他们，瞬间向着奔驰车扑咬了上去。
　　尖锐的狗牙，与车身摩擦发出刺耳的嘎吱声。
　　彪哥一下跃上车头，颇有王者风范的扬起狗头。
　　汪汪汪：先把保险杠给我扯下来！
　　二十多条大黄，不断撕咬着奔驰车保险杠。
　　“咔嚓”一声，奔驰车保险杠出现丝丝裂痕。
　　几分钟的时间，保险杠就被扯了下来。
　　接着二十多条大黄，又在彪哥指挥下，对奔驰车展开了惨无狗道的摧残。
　　眼前的一幕，让孙老头几人彻底愣在了原地。
　　“老孙，我们还上吗？”
　　一个没牙的大爷拧着眉头看着这人间惨剧。
　　老孙头咽了咽口水，大手一挥，“撤！”
　　福生还盯着奔驰车怔怔出神。
　　一只大手一把就薅住了他后脖领。
　　“别特么看了，就当我们没有来过！”
　　【这车是犯了天条吗，要被这样摧残！】
　　【别跑啊，我要，我要看！】
　　【领头的那只狗不是彪子吗，卧槽！】
　　【陈飞：警官我要报案，一帮狗把我车拆了。警察：精神病院朝前直走一百米，然后右转。】
　　别墅内。
　　由一只鸡引发的矛盾还在继续。
　　陆远没好气的看着沈逸晨，“沈逸晨你告诉我，今天晚饭我吃什么！”
　　“你个傻逼，你连只鸡都做不好！”
　　沈逸晨也被骂急眼了，他回瞪着陆远，“我当时就说了我不会做饭，是你说的斗音上面有教程，让我跟着做就行，光说不做，你才傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“好了好了，别骂了，还直播呢。”
　　何灵看着两人互骂，生无可恋的走上前制止。
　　结果被夹在两人中间喷了一脸口水。
　　“何老师，这时候你拉开他们没用。”
　　“你得帮他们分出个对错才行。”
　　黄伟扬了扬头，一副老资格模样走到两人中间。
　　“好了陆远，逸晨你也先别说了，依我看这事，是怪...”
　　“滚！！！”
　　沈逸晨陆远齐齐红着眼珠子，一嗓子吓了黄伟一跳。
　　他尴尬的笑了笑，老实坐到了何灵身边。
　　何灵翻了个白眼，满脸希冀的看向苏晨。
　　“苏晨我知道你肯定有办法，让他们不吵架对不对？”
　　“得了吧，他怎么可能有办法？”黄伟不屑地撇撇嘴。
　　苏晨看了他一眼。
　　“黄老师，要不咱俩打个赌？”
　　“好啊，你要是输了，把你的所有的心动币给我怎么样？”
　　“行啊，那要是你输了，你冰箱里的菜随便我选五样，至于怎么给节目组交代，那是你的事情。”
　　“好！”黄伟干脆的点了点头。
　　苏晨一摇三晃的来到两人面前。
　　“行了行了，你俩给我个面子，各退一步。”
　　“你俩都傻逼行了吧。”

