第99章 葵花点穴手，谁骂谁是狗
　　沈逸晨和陆远原本通红的眼珠子，这下更是迸发出了要吃人般的目光。
　　满腔怒火熊熊燃烧，一肚子的国粹瞬间冲到了嗓子眼。
　　就在两人准备开喷的时候。
　　苏晨右手并成剑指，快速在沈逸晨和陆远胸口位置连点几下。
　　“葵花点穴手，谁骂谁是狗！”
　　？？？
　　两人差点被气笑了。
　　真当他们三岁小孩呢！
　　就在他们准备对苏晨进行十八代祖宗问候的时候。
　　苏晨抢先悠悠开口道。
　　“我可没和你们开玩笑，我的医术你们应该是知道的。”
　　“我点了你们的失声穴，如果强行说话，会对嗓子造成不可逆的伤害，甚至会永久失声。”
　　沈逸晨和陆远两人瞬间脸色大变。
　　苏晨的医术，他们可是亲眼见证过的。
　　桃源村的村民们，那么维护苏晨，也完全是因为苏晨那堪称神乎其技的医术手段。
　　当下再看苏晨那似笑非笑的表情，他们怎么看都像是憋着坏。
　　他俩一个歌手，一个演员，谁都不能承受失声的代价。
　　沈逸晨和陆远顿时僵在了原地。
　　林麟和白亦瑶等人，也是脸色一变。
　　别人他们不确定，但苏晨这性格还真干得出来这事！
　　何灵当场坐不住了。
　　苏晨真把这俩人整出个什么好歹，那他这主持生涯也算是到头了。
　　“黄老师，我应该算是赢了吧？”
　　苏晨扭头阴恻恻看了黄伟一眼。
　　黄伟心里直突突，这要是给他来一下...
　　“你赢了，冰箱里的食材随便你选五样，我来给节目组交代。”
　　【我就知道葵花点穴手是真实存在的，我刚刚就在地铁上戳了一下旁边美女的屁股，她就和沈逸晨他们的反应一毛一样，只不过我功力不到家，只定住了她两秒就被她挣脱了，不说了，我该拿冰块给脸消肿了。】
　　【我造！苏晨肯定是来自什么隐世家族吧，这手段简直了！】
　　【哈哈哈，这你们都信？笑死，苏晨我是纯爱粉，别点我穴好吗？】
　　“苏晨你快给他们解开啊，别一会真出什么事了。”何灵急忙来到苏晨身边。
　　沈逸晨和陆远这时也用恳求的眼神看着苏晨。
　　“好吧。”苏晨松了口。
　　众人立刻松了口气。
　　只见苏晨双手在胸前一阵比比划划，口中还发出阵阵低喝。
　　“点穴这么简单，解穴这么困难吗？”
　　众人心头浮现起一个疑问。
　　下一刻只听苏晨一声低吼，右手猛然伸出，然后水灵灵的竖起了一根中指。
　　“Surprise！”
　　“骗你们的！”
　　…(⊙_⊙;)…
　　画面仿佛被按下了暂停键。
　　只有苏晨肆无忌惮的笑声，在现场别墅内回响。
　　众人脸皮轻颤。
　　沈逸晨和陆远因为惊吓而惨白的脸，像是被加了特效，肉眼可见红润起来。
　　“苏晨你TMD，你到底还是是不是人！”
　　“苏晨我和你不共戴天，我艹！@#￥%”
　　苏晨笑嘻嘻看着两人，“吧嗒”打了个响指。
　　众人又困惑的看着苏晨。
　　只有夏星禾，默默走向了娱乐平板前。
　　昂扬音乐骤然响起。
　　——梦想的旅途我背井离乡。
　　——街上扛着行囊，装着对未来的梦想。
　　——我和你们一样也来自远方。
　　——做着普通的工作在外漂泊思乡。
　　【哈哈哈，小手一指，从妈开始，小嘴一张，鸟语花香！】
　　【你说苏晨有素质吧，这小子骂人，你说他没素质吧，这小子还知道消音，哈哈哈！】
　　【N字开头偏商务，C字开头偏运动。（扬天流泪jpg）】
　　【苏晨：看我大荒囚天指！】
　　【我嘞个小嘴抹了蜜！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】
　　#热！《完美恋人》疑似三位聋哑人互骂，观众直呼听不见！
　　#热！《飘向远方》热度飙升，原唱表示感谢苏晨。
　　#爆！苏晨在有素质和骂人之间，选择了有素质的骂人！
　　十分钟后。
　　沈逸晨猝！
　　陆远头发凌乱，满目狰狞的瞪着苏晨。
　　“苏晨我和你拼了！”
　　陆远怒吼一声朝苏晨扑了上去。
　　苏晨云淡风轻的向后一躲，一把扼住了陆远手腕。
　　“啧啧，你肾虚！”
　　“啊！！！你放屁！”
　　“我能治！”
　　“神医当真？！”
　　陆远的眼神瞬间就变清澈了不少。
　　恨苏晨是真的，但他肾虚也是真的。
　　能屈能伸方为丈夫！
　　缓了口气的沈逸晨，一看陆远那副嘴脸顿时气不打一处来。
　　“陆远你还要不要脸了，他一句话你就认贼作父了？！”
　　陆远回头冷冷扫了他一眼。
　　“我陆远一生行事光明磊落，岂会骂人！”
　　“你！”
　　沈逸晨当场被噎了个半死。
　　好好好，好一个光明磊落陆不虚！
　　我艹！
　　“苏晨你说我这毛病该怎么调理？”陆远和善的看向苏晨。
　　“少熬夜就好了。”，苏晨淡淡一笑，“我的建议是，通宵。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　【哈哈哈，神医啊，苏晨真是神医啊！】
　　【笑死我对你是有什么好处吗？】
　　【我上前看到这么好笑的事，还是在上次！】
　　当然了，作为《完美恋人》第一大善人。
　　苏晨最终还是给出了一个食补的方子。
　　看着陆远美滋滋的离开的背影。
　　苏晨径直走向冰箱。
　　直接将黄伟冰箱里刚处理好的二十斤小龙虾拿了出来。
　　“一半蒜蓉，一半香辣？”
　　夏星禾点点头。
　　很快厨房就传来阵阵扑鼻的香味。
　　二十斤小龙虾上桌。
　　沈逸晨受不了这种煎熬，直接回了房间。
　　林麟帮白亦瑶擦了擦口水，笑眯眯凑到了苏晨面前。
　　“晨哥。”
　　“吃。”
　　何灵也笑着走了过来。
　　“苏晨。”
　　“坐。”
　　黄伟看着红彤彤的小龙虾直咽口水。
　　“苏晨。”
　　“滚！”
　　黄伟：！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟100点破防值！】

