第9章 娱圈第一野王
　　《完美恋人》随着苏晨下场开撕，热度再次攀升。
　　朱德龙这个了解内幕最多的男人，这会都有点坐不住了。
　　综艺开播不到二十分钟，怎么就到了要报警的程度。
　　“妈的，小看苏晨这小子了，本来以为只是夏星禾嘴巴毒，没想到苏晨更离谱。
　　吴副导演，给何灵说，让他私下告诉苏晨还是稍微收敛点。”
　　“导演，直播间在线人数到一千万了！”
　　“什么玩意？”朱德龙愕然转头盯着直播间数据。
　　“导演你刚说，让我和何灵说什么？”
　　“额...让何灵不要轻易插手苏晨和诗雨琪之间的事情。”
　　“好嘞！”
　　现场沈逸晨和诗雨琪两人已经红温。
　　何灵一看不能在卖关子了。
　　“冷静点，冷静点，大家这玩笑开过头了。”
　　【开玩笑？何老师这场救的也太生硬了吧。】
　　【哈哈哈，苏晨真的笑死我了，满嘴顺口溜，你要考研呐！】
　　【我怎么感觉苏晨和夏星禾这状态不对，没有一点出轨男和小三遇到正宫的心虚感，该不会里面还有故事吧？】
　　【有什么故事，苏晨就是人渣家暴男！夏星禾就是小三，好吧，虽然我也承认夏星禾有点好看，可是...算了不说了。】
　　何灵一说话，几人还是给了面子，安静了不少。
　　“其实关于房间的分配权，节目组已经想好了解决办法。”
　　“由我们的赞助商亡者荣耀，提供竞技平台，五对情侣分为两队，进行五局三胜比赛，游戏评分相加最高的情侣可以优先进行房间选择。”
　　“何老师何老师，队伍怎么分配？”林麟问。
　　“可以抽签，也可以自行分配。”
　　林麟和白亦瑶对视一眼，两人忽然一笑像是达成某种默契。
　　“那五人一组，就会有对情侣要被拆开，弟弟，那就拆开我们好了，谁让姐姐年纪最大呢，要牺牲一点。”
　　许静婉看着秦宇轩说。
　　沈逸晨一听要用游戏来分房间，顿时嘴角歪到了耳根。
　　“雨琪你放心，我打游戏很厉害的，原来还和职业选手对线过，他们都叫我娱圈第一野王！”
　　“那就全靠逸晨了，也让有些嘴硬的人看看，只是嘴硬终将一无是处，希望晚上不要躲在简陋情侣房里哭才好。”
　　一直没说话的陆远，提起游戏也来了精神。
　　“涵雨，你放心，我将变成峡谷最忠诚的骑士守护在你身边。”
　　“陆远哥哥好棒！”李涵雨虚情假意的摆着手，让陆远十分受用，顿时夹着气泡音，看向沈逸晨。
　　“娱圈第一野王你好，娱圈第一射手申请加入队伍。”
　　“欢迎你的到来！”
　　沈逸晨和陆远一拍即合。
　　林麟和白亦瑶见状，有些满足的起身，哒哒哒的跑到了苏晨和夏星禾身边。
　　“那咱们一队。”
　　“不过我有点菜，你们不会嫌弃我吧？”白亦瑶眨了眨大眼睛，目光全在夏星禾身上，这清冷又嘴毒的超级大美女，她真的好爱！
　　“包C。”夏星禾淡然说着，大女主气质拉满！
　　陆远看了看还没有选择队伍的许静婉，嘴角掀起露出一个油腻笑容。
　　“静婉姐，要让骑士顺便也保卫你吗？他们这种弱鸡队必输的。”
　　“额...我不是小女生了，我还是自己保卫自己吧。”许静婉脚趾尴尬的扣了扣。
　　“真的不在考虑下吗？你的欲擒故纵，有些明显了。”陆远继续说。
　　苏晨翻了白眼，“你没听说静婉姐最近在减脂吗？”
　　“什么意思？”
　　“不适合吃的太油腻。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远20点破防值！】
　　作为娱圈第一御姐，同样也是资深吃瓜群众。
　　知道一些内幕的她，还是更喜欢嘴贱的苏晨。
　　简直是她的嘴替！
　　陆远咬了咬牙，“希望一会在峡谷相遇，你也能这么嘴硬！”
　　沈逸晨帮腔道，“放心陆远哥，有我娱圈第一野王在，他连泉水都出不去！
　　【苏晨他们队必输的好吗，沈逸晨和陆远可是出了名的爱打游戏！】
　　【打爆苏晨狗头，看看他嘴有多硬！】
　　【之前亡者嘉年华，好像特邀嘉宾就有沈逸晨和陆远，挺厉害的。】
　　苏晨这会却根本没理会他们，只是默默看着桌下，连接网线的开关，若有所思。
　　“不用想着踢网线，我会带你飞。”夏星禾忽然在他耳边小声说。
　　“这么懂我？”苏晨问。
　　“做兄弟在心中。”
　　“有事电话打不通？”
　　“哎呦，你掐我干什么！”
　　人员分配完毕，禁完英雄后，很快就来到游戏选人页面。
　　沈逸晨先手掏出打野程咬金，朝苏晨鄙视的看了一眼。
　　“从今天开始，程咬金就是你永恒的噩梦。”
　　“撒币。”苏晨骂。
　　苏晨在五楼，看着夏星禾秒选一手公孙离后，他问道。
　　“能不能顶住两个人？”
　　“放开手脚干。”夏星禾回道。
　　苏晨五楼秒选钟馗。
　　“切，还以为要选个什么呢，钟馗是什么垃圾辅助。”沈逸晨又鄙视了一句。
　　苏晨看了他一眼笑容莫名有些诡异。
　　游戏正式开始。
　　夏星禾发信号佯装打一级团。
　　两方在中路交换几个技能后，便各自到了线上。
　　而所有人都没注意到的是，地图右下方野区内，一个偷感极重的钟馗，偷偷摸摸摸到了沈逸晨的红BUFF周边。
　　野怪刷新，沈逸晨的程咬金，抡着斧子对着红BUFF就是酷酷一阵砍。
　　眼看即将到达斩杀线时，不等他按下惩戒。
　　一只粗大的钩子，猛地伸了出来，拽着他的红BUFF，当场消失。
　　“艹！”沈逸晨骂。
　　苏晨勾完转身就走，只有一个呆萌的红BUFF，一遍朝着野区走，一遍疯狂回血。
　　“笑死，你就这点水平吗？就只会恶心人是吗？”
　　沈逸晨说着，但还是谨慎的将野怪拉进了草丛里。
　　眼看野怪雪亮再次达到斩杀线。
　　“唰！”
　　大黑钩子再现！
　　“艹！有意思吗？你们下路干什么，钟馗在这你们看不到吗！”
　　下路陆远的娱圈第一后羿，带着李涵雨的庄周，各种技能频出，却都被是夏星禾风骚的走位扭掉，正缩在塔下瑟瑟发抖。
　　红BUFF再次被开。
　　程咬金护在红BUFF周围，防止大黑钩子。
　　“唰！”大黑钩子再现，这次拉过来的是程咬金。
　　仇人见面氛围眼红。
　　“我特么弄死你！”沈逸晨目眦欲裂抡着斧子追砍钟馗。
　　一把花伞从天而降，夏星禾公孙离瞬间到场，轻易收下程咬金残血人头。
　　“砰！”沈逸晨把手机拍在桌上。
　　“不是你们到底在玩什么啊，支援，支援啊懂不懂！”

