第96章 做饭，易如反掌
　　一分钟后。
　　咳咳！
　　张伯干咳两声，默默退出了直播回放。
　　王全也尬笑一声，“今天这天儿不错，月亮可真圆....”
　　柳钢注意到了站在夏星禾身边的张伯问道。
　　“苏晨的家人是吧，没什么事，一会他就可以走了。”
　　话没说完，又是一道刺耳的刹车声从几人身后响起。
　　一辆考斯特商务车，车门刚打开，一道人影就急不可耐的跳了下来，直奔苏晨而来。
　　“你就是苏晨苏先生？”
　　“苏先生您好，我是龙国动物研究所周瑞。”
　　苏晨懵逼的看着面前这个陌生的老头。
　　整个人被握住手，甩的跟面条一样东摇西晃。
　　“好了好了，我知道你很急，但是你先别急，要签名请和我的经纪人联系。”
　　“你年纪这么大了，追星一定要保持理智知道吗？”
　　追星？
　　周瑞一愣，然后笑了笑。
　　“苏先生您误会了，我是代表龙国动物研究所，想和您深入了解一下，您可以和鸟群沟通的能力。”
　　苏晨闻言眼皮一跳。
　　我靠，不是749局的找上门了吧？
　　该不会把我当生鱼片给片了研究吧？
　　“不好意思，你认错人了，他才是苏晨。”
　　苏晨抬手一指。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】
　　摄像师幽怨的看了苏晨一眼，“哥...”
　　周瑞见状哈哈一笑。
　　“苏先生别误会，我们没有恶意，我们只是希望能通过你的这种特殊能力，帮助我们进一步了解白鹭这种鸟类的生活习性，好进一步保护它们。”
　　“对了，您真的可以和鸟群沟通吗？”
　　坏了，真冲我来的！
　　承认是不可能的。
　　苏晨摇了摇头，“沟通不至于，只是我们祖上就有善口技者，能模仿部分鸟类声音，和一些鸟类产生简单的共鸣。
　　其实本质和动物园里的驯兽师没有太大区别。”
　　周瑞听完不禁有些失望。
　　他就说这个世界上怎么可能有人能和动物沟通。
　　自己还真是老糊涂了。
　　“那真是太可惜了，本来我来之前还专门向上级申请了一笔一千万的科研费用，如果苏先生只能简单的做到这些，恐怕还是不够啊。”
　　一千万？
　　蹬！
　　苏晨双眼瞬间变成了金钱的形状。
　　“但是话又说回来。”
　　“我祖上对于其他的鸟类研究的训练能力一般，但是对于白鹭的训练能力可是颇有心得。”
　　“你想知道什么？”
　　苏晨暧昧的挑了挑眉头。
　　周瑞怔了怔，随即兴奋的笑了起来。
　　“如果是这样的话，那可太好了，走，我们这就回村子！”
　　周瑞拉着苏晨就朝外走。
　　柳钢连忙拦住了苏晨，“等等。”
　　周瑞转过头，直接掏出了证件，“警官你好，科研工作争分夺秒，而且我看了苏先生直播的全过程，他并没有任何违法行为。”
　　柳钢没去看周瑞，而是对着苏晨说，“苏晨推拿费用，我到时候会送到节目组，不知道你有没有兴趣在取得行医资格证后，到我们警队挂职个名誉医疗专家，偶尔为警队上上推拿课，毕竟授人以鱼不如授人以渔。”
　　“这...”苏晨犹豫了下。
　　柳钢忙补充道，“一年一百万。”
　　“这种事情是我们每个守法公民应尽的责任，什么钱不钱的，俗气！”苏晨小嘴笑的有点歪。
　　“俗气那不给了？”
　　“你敢！”
　　柳钢：艹！
　　看着柳钢骂骂咧咧的目送苏晨离开。
　　徐天忍不住好奇问道，“局长，就上上推拿课，至于一年给一百万吗？”
　　柳钢收回目光大有深意的笑了笑，“我总感觉这苏晨有点神秘。
　　动物研究院的人都这么重视他你看不出来吗？
　　况且我看过他直播，他的医术很厉害，指不定哪天还能在案件上给我们提供一些帮助。
　　就是....”
　　柳钢咬了咬牙，“这小子太贱了！”
　　.....
　　半山别墅。
　　没有了苏晨的存在。
　　别墅氛围都变得有些冷清。
　　倒是沈逸晨反而显得尤其如鱼得水。
　　“今儿个老百姓，真呀么真高兴。”
　　“今儿个老百姓，真呀么真高兴。”
　　他手里提着一只用剩下鸡蛋，加上陆远没卖完的猪肉死皮赖脸向村民兑换的鸡，嘴里哼唱着小曲。
　　打开了别墅内的娱乐平板。
　　点开短视频APP，搜索【烤鸡做法】。
　　黄伟看了看沈逸晨，忍不住说，“逸晨你想吃，直接告诉我就好了，我做烤鸡可是一绝！”
　　何老师你看你把这货惯成什么德行了！
　　沈逸晨心里直骂娘，但表面还是笑道。
　　“不用了黄老师，雏鹰终究要学会飞行，我想自己学学做饭。”
　　黄伟不置可否耸耸肩走出了别墅。
　　沈逸晨点开视频，然后就一脸兴奋的钻进了厨房。
　　很快烤鸡的做法，通过音响响起在别墅内。
　　沈逸晨抓着那只已经被拔了毛的整鸡严阵以待。
　　“我们首先用竹签把鸡戳上小孔，这样腌制时更容易入味。”
　　沈逸晨依法炮制。
　　许静婉这时拿着一张瑜伽垫走了过来。
　　顺手就把娱乐平板上的视频划走。
　　切换成了瑜伽练习视频。
　　短视频声音卡顿片刻继续响起。
　　“把脚分为与肩齐宽，头部做圆形摆动。”
　　沈逸晨懵了片刻。
　　默默分开鸡的双腿，提着鸡头呈圆形摆动起来。
　　“1234，一定注意要动作轻柔，避免过度拉伸肌肉，造成肌肉的损伤。”
　　“第二步把胸腔打开。”
　　沈逸晨双眼闪过一抹迷惑之色。
　　看着手中的整鸡陷入了沉思。
　　“1234，2234。”
　　“收腹。”
　　“提臀。”
　　沈逸晨瞬间眼神一亮。
　　伸出食指，水灵灵托起了鸡屁股。
　　做饭而已，简直易如反掌！
　　【哈哈哈哈，救命啊，沈逸晨你到底在干什么啊！】
　　【哈哈，我现在开始严重怀疑，沈逸晨的脑子是不是真被丧尸吃了！】
　　【这哪里是不会做饭啊 ，这纯纯生活不能自理啊！】
　　【哥，要不你还是让黄伟做饭吧，毕竟他做饭只是好笑，而你做饭是好傻！】
　　【完了，我喜欢了这么多年的爱豆，竟然是特么个智障！】
　　......
　　......

