第97章 功成不必在我
　　苏晨这时正巧和一大帮人走进了别墅。
　　沈逸晨一看苏晨回来了，当场秒变显眼包。
　　恨不得把那只鸡举过头顶炫耀。
　　苏晨扫了他一眼，“呦，干嘛呢沈逸晨，准备明星干不下去了，转行当健身教练，这会练手呢？”
　　“苏晨你不要吃不着葡萄，说葡萄酸，你那么会做饭，看不出来我在做烤鸡前的准备工作吗？”
　　苏晨不忍直视的看着沈逸晨继续揉捏鸡肉，指了指自己的脑子。
　　“有时间你去趟医院吧，我感觉你这有问题。”
　　“你放屁，你才脑子有问题，我这么努力学习做饭，你是见不得人好！”沈逸晨回怼。
　　苏晨顿时笑了，“嗯，努力是好事，只要你努力你就会发现，没什么事情是你搞不砸的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　许静婉一看来了不少陌生人，也默默收起了瑜伽垫，顺手把短视频朝下一滑。
　　一条恶搞美食短视频出现。
　　“要想鸡肉好吃的关键，除了腌制，剩下的就是最后的调味。”
　　“这里我们需要提前准备食盐一包，蚝油一瓶，老抽一瓶，白砂糖一包...”
　　听到教程声音再次响起。
　　沈逸晨恨恨瞪了一眼苏晨，连忙回身在厨房里寻找起来。
　　“食盐...老抽....”
　　朱德龙一看苏晨回来了。
　　立马笑眯眯的跑了过来。
　　苏晨现在简直就是他们《完美恋人》的吉祥物！
　　警局这一出惩恶扬善，更是让综艺再次霸榜热搜。
　　“苏晨，这位是？”朱德龙看向周瑞。
　　周瑞表明来意后，朱德龙并没有太多抗拒。
　　反而是思索了片刻，对吴城勾了勾手指。
　　“导演，是不是把这老头赶回去？苏晨本来就爱摸鱼，哪有时间帮他搞科研？”
　　朱德龙恨铁不成钢的白了他一眼，“你懂个屁！你见过哪个明星能和科研扯上关系的？如果能把科研和我们综艺扯上关系，这新一轮的话题不就有了吗！”
　　“妙啊！”吴城佩服的竖起了大拇指，“要不你是正的我的是副的呢！”
　　“别废话，把策划叫上，我们一起商量商量。”
　　朱德龙说完对周瑞和善一笑，“周研究员，这边请。”
　　周瑞和苏晨对视一眼就跟着朱德龙离开。
　　苏晨见状径直往沙发上一瘫，忍不住感慨道。
　　“果然，牛马还是要窝在自己的槽里才最舒服。”
　　夏星禾跟着就要亦步亦趋朝苏晨身边躺。
　　张伯连忙拦住了夏星禾板着脸说，“夏星禾你过来一下，公司有事找你。”
　　夏星禾看着苏晨的怀抱有些可惜，但还是走了出去。
　　别墅外劳斯莱斯车厢内。
　　车门刚关上。
　　张伯表情立马变得恭敬起来。
　　“什么事。”夏星禾问。
　　“小姐，繁星目前所有国际合作已经被我们切断，但陈飞今天又举报了苏先生，我们要不要再给点教训。”
　　夏星禾看着窗外湛蓝的天空，纤长的手指颇有节奏的敲打在车窗旁。
　　“不用了。”
　　“苏晨那首《青花》我很喜欢，成绩也不错，继续推流，下届国际时装周就用这首歌当主题吧。”
　　“对了，诗雨琪承认造谣苏晨的事情，热度好像被压下来了，你们应该有所动作才对。”
　　“是我们考虑不周。”张伯急忙解释了一句，“小姐，冒昧问一句《青花》的主题是什么？”
　　“遗憾。”
　　虽然词意冰冷，但夏星禾说起时却难掩笑意。
　　张伯看着鲜少露出笑容的夏星禾，老脸颤了颤，还是硬着头皮说。
　　“小姐，虽然老爷提倡您自由恋爱。”
　　“可是您这样宠着苏先生，他以后万一对您不好可怎么办？”
　　“他不会。”夏星禾斩钉截铁地说。
　　“那万一他出轨呢？”
　　“他不敢。”
　　“那...那万一始乱终弃呢！”
　　“他没命。”
　　？？？
　　张伯嘴角一抽。
　　好家伙！
　　小姐还是小姐！
　　“没什么事我就先走了。”夏星禾说着推开了车门径直下车。
　　看着夏星禾绝美的背影。
　　张伯忽然嘿嘿一笑。
　　苏晨啊苏晨啊，镜头前你是心高气傲。
　　遇上小姐，你是生死难料！
　　别墅内。
　　忙碌了许久的沈师傅，终于按照教程将鸡送进了烤箱。
　　就是他盯着烤箱里的那只乌漆嘛黑的鸡，莫名有种一种不好的感觉。
　　下一刻教程声音再次响起。
　　“当你把鸡送进烤箱后，那么恭喜你。”
　　“可以连鸡带烤箱一起扔了！”
　　“本期的黑暗料理科普，你学废了吗？”
　　o((⊙﹏⊙))o.
　　沈逸晨不敢置信的看着那只饱经摧残的烤鸡。
　　耳边好似有歌声响起。
　　不敢睁开眼，希望是我的幻觉！
　　他气冲冲来到娱乐平板前，正在播放的哪里还是刚才的美食教程！
　　“谁动了我平板！！！”
　　沈逸晨跳脚抓狂，怒吼声在整栋别墅回响。
　　听到动静的陆远一溜烟跑了出来。
　　看着烤箱里那只不可名状的煤炭状物品。
　　抓着沈逸晨衣领摇晃道。
　　“我的鸡呢？”
　　“我特么用牛肉换来的鸡呢！”
　　苏晨抬了抬眼皮，看了别墅一圈。
　　发现诗雨琪不在。
　　“鸡在房间睡觉呢。”
　　沈逸晨心虚的解释道，“这不怪我，是有人动了我的平板。”
　　陆远眼巴巴看着那只鸡。
　　自从《完美恋人》需要心动币购买食物开始。
　　他忍饥挨饿了好几天，终于要开次荤了，结果就给他吃这玩意？
　　“沈逸晨啊沈逸晨，没有那个金刚钻你就别揽瓷器活！”
　　“你没有做饭的天赋，你猪鼻子插大葱你装什么象！”
　　苏晨看着面红耳赤的陆远，换了个舒服的姿势悠悠道。
　　“谁说沈逸晨没天赋，他的天赋就是，每次别人干活，他总能站在最碍事的位置。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　“苏晨这有你什么事！”沈逸晨怒视着苏晨。
　　“大家都是明星，你哪来的优越感，你以为你和我有什么区别吗？！”
　　“也是，确实区别不大。”苏晨点点头，“我办事那叫功成不必在我，你不过是反着念罢了。”
　　沈逸晨一下没转过弯。
　　他拧着眉头，重复道。
　　“功成不必在我，反着念？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】

