第94章 警官她打我！
　　柳钢听着两人的对话。
　　都感觉老脸臊的不行。
　　扫黄没把你俩抓进去，算是我们工作失职！
　　苏晨这时咳了咳说。
　　“柳局我没开玩笑，你真的肾虚。”
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢50点破防值！】
　　柳钢牙齿咬的嘎吱作响。
　　却又听苏晨一本正经继续说。
　　“我需要和你说清楚的是，肾虚并不是只有打扑克才会导致。”
　　“你肾虚的原因，其实和你的枪伤也密不可分。”
　　“长久的病痛会严重影响你的睡眠，晚上睡不好，白天又要面对繁重的警局工作，休息不好精力跟不上，自然会损伤肾气导致肾虚。”
　　“所以我建议，你去报工伤。”
　　什么玩意儿？
　　柳钢下巴都差点快掉到地上。
　　肾虚还能报工伤？
　　真特娘的活久见。
　　原本知晓柳钢肾虚原因之后，肃然起敬的警员们。
　　听到那句肾虚应该报工伤之后。
　　当场陷入了思考。
　　接着便是豁然开朗！
　　【我不是幻听了吧，肾虚报工伤！！！】
　　【肾虚是因为熬夜，熬夜是因为工作，工作是为了公司，所以肾虚等于为公司肾虚，这简直完美闭环！】
　　【善，大善！苏晨简直是我们打工人的嘴替！】
　　【太好了，苏晨来了，我们打工人有救了！】
　　别说还真挺有道理！
　　柳钢煞有其事的点点头。
　　接着他猛地一挥手，警惕的打量着其他警员，“什么乱七八糟的玩意！”
　　“你们这些兔崽子，敢拿肾虚给我报工伤，看我不削死你们！”
　　现场警员们彻底蚌埠住了。
　　警局大厅爆发出一阵剧烈的哄笑声。
　　喧闹中。
　　警局大厅门口，一辆警车稳稳停下。
　　车门推开，两名警员满脸厌恶的拉着一个三十多岁长相猥琐的男人下了车。
　　“韩警官咱们都这么熟了，你就不能轻点吗？”
　　猥琐男佯装吃痛的咧着大嘴。
　　熟门熟路的就走进了警局。
　　闻到警局那冷气中夹杂的一丝烟味，他还忍不住猛吸了一口陶醉道。
　　“对，就是这个味儿。”
　　“回到警局就像回到家一样熟悉，我超爱这里的。”
　　“王德发把嘴给我闭上！”
　　身边警员推了他一把，扯着他衣服就带到了距离苏晨他们不远的办公桌前。
　　“呦，徐警官忙着呢。”
　　王德发冲徐天挑了挑眉毛。
　　刚喝了口奶茶的徐天立马厌烦的皱起了眉头。
　　就连嘴里的奶茶都不甜了。
　　苏晨戳了戳徐天，“介货怎么来警察局，感觉跟走亲戚似的。”
　　徐天无语的摇摇头，“这家伙叫王德发，是个街溜子，经常因为骚扰女性被抓回来。”
　　“性骚扰？这不送他去吃牢饭？”苏晨诧异道。
　　“别提了，这货是个惯犯，既不偷拍也不录像，摸一把就跑，关键每次还在监控死角，抓他回来那么多次，都因为证据不足给放了。”
　　徐天正说着，旁边王德发忽然一声哀嚎。
　　“饿啊，警官我饿啊！”
　　“你们冤枉了我，总得给我点饭吃吧？”
　　“警官请给我来一碗隆江猪脚饭，我想吃出男人的浪漫！”
　　苏晨愕然看向王德发。
　　牛哇牛哇！
　　这比他来警局还要嚣张！
　　似乎注意到苏晨的目光，王德发也朝这边看了一眼。
　　当目光落在夏星禾身上的时候，他顿时眼神一亮。
　　“女神！”
　　“夏星禾女神！”
　　“我的天哪，我竟然在这碰上夏星禾了！”
　　“《完美恋人》里面我最喜欢你了！”
　　“女神亲亲！”
　　王德发眯着一双眼模样要多猥琐，就有多猥琐。
　　正在喝奶茶的夏星禾冷淡的扫了王德发一眼。
　　王德发一脸享受的咂了咂嘴，“女神看我了！”
　　苏晨脸色瞬间冷了下来。
　　一只微凉的小手，这时突然握住了他的掌心。
　　耳边响彻清冽的嗓音。
　　“乖，喝奶茶。”
　　夏星禾随即起身，笑眯眯走向王德发诧异道。
　　“你认识我？”
　　王德发没想到夏星禾会搭理他。
　　而且还对他笑！
　　那璨若星河的眸子眉眼微弯，差点把他迷死！
　　“我当然认识你了，我天天都在想你，夏星禾要不你别跟苏晨了，这小白脸一看就不行。”
　　“那这么说你很行了？”夏星禾笑的越发灿烂，一步挡住身后监控位置，俏生生的伸出了手，“你好，很高兴认识你。”
　　王德发看着那葱白玉润的小手，猛吞了吞口水，伸出咸猪手就要去握夏星禾小手。
　　就在他即将触碰到夏星禾手指的瞬间。
　　夏星禾往后小撤一步，口中发出一声尖叫。
　　“非礼啊！”
　　尖叫声响起同时，夏星禾右手抄起桌上铁制保温杯，迎头就抡了上去。
　　只听“砰！”的一声闷响。
　　王德发当场口鼻蹿血，捂着嘴发出了杀猪般的嚎叫。
　　一击得手，夏星禾扔掉保温杯，一个转身就哭唧唧的扑进了苏晨怀里。
　　梨花带雨地指着王德发，“嘤，他对我耍流氓！”
　　众人：啊(⊙_⊙)？
　　徐天和柳钢嘴角微微抽搐两下。
　　咳咳！
　　“臭娘们儿你敢打我！”
　　“警官她打我，她打我啊！”
　　王德发吃痛的指着夏星禾。
　　旁边警员看了看王德发，顿时只感觉一阵舒爽。
　　“嗯，我知道了。”
　　“先解决你刚才那起性骚扰案件，再解决这起性骚扰案件。”
　　“好！警官你定要把她抓起来！”王德发说完猛地抬起了头。
　　“不是，你玩呢！她打我，我性骚扰？！”
　　“嗯，你承认了就好。”警官认真的点了点头。
　　王德发只感觉胸口闷得不行。
　　他怒极反笑，“好好好，合着伙欺负人是吧！”
　　“哎呦，哎呦呦，我心脏疼，我要晕了！”
　　王德发边嚎叫，边夸张的捂住了胸口。
　　跟着“噗通”一声就从椅子上摔到了地上一动不动。
　　苏晨眼皮跳了跳，默默扔掉了夏星禾手里还攥着的一根钢笔。
　　三两步冲到了王德发面前，表情严肃地搭上了他的手腕。
　　下一刻苏晨表情连连变换。
　　从犹豫，到坚定，最后变成两个庄严的大字——审判！

