第90章 我是他老婆
　　陈飞被噎了一下。
　　随即满不在意地耸耸肩，“苏晨你除了会耍耍嘴皮子，你还会干什么！”
　　“还会站你坟头撒尿。”
　　“还会给你祖坟松土。”
　　“还会帮你哭丧。”
　　“你！”陈飞被气了个大红脸，“警官你看他！”
　　为首警官看了陈飞一眼，“你是干什么的？”
　　“我是举报人！”陈飞一脸骄傲。
　　“好啊，就是你举报的小苏！”
　　孙老头一声怒喝。
　　陆远和沈逸晨以及林麟几人顿感不妙，立刻远离了陈飞半径三米范围。
　　果不其然。
　　下一秒，铺天盖地的烂菜叶子臭鸡蛋就飞到了陈飞脸上。
　　陈飞被砸了个七荤八素。
　　他不敢相信，这些人竟然敢当着警察的面打他！
　　“警官你看他们！”
　　为首警官打量了一眼站在最前面的几个老头。
　　其中好几个还穿着上世纪老兵军装。
　　帽子中间的那颗红星，简直比他们身上流的血还红。
　　“你闭嘴！”警官呵斥了陈飞一句。
　　朱德龙这时也凑了过来。
　　“警官这肯定有什么误会。”
　　警官没理会朱德龙，而是看向苏晨。
　　“你有什么想说的？”
　　苏晨委屈道，“警官，我没犯法。”
　　“呵。”警员冷笑一声，“你就打算这样解释？”
　　“你在村里无证行医被那么多人看到，你怎么狡辩？”
　　“这筐子里的钱，还放在这呢！”
　　钱？
　　苏晨皱了皱眉头，“这是卖山竹的钱。”
　　“没错，这是我们给小苏的山竹钱！”
　　村民立马附和。
　　警官眉头拧的更深了。
　　“苏晨你的态度很有问题。”
　　“我有义务告知你，就算这些钱是卖山竹的钱。”
　　“那你依然涉嫌无证行医！”
　　“根据龙国法律，未取得或者非法取得行医资格证的，个人未取得《医疗机构执业许可证》开办医疗机构，未取得相关执业证书，从事乡村医疗活动的都属于无证行医。”
　　“严肃点说，你现在已经涉嫌触及刑法了你懂吗？”
　　面对警官振振有词的警告。
　　苏晨依然风轻云淡。
　　“可是我没有行医啊。”
　　“什么？”警官顿时好笑出声，“你刚才的硬气劲儿呢？”
　　网友们也没想到苏晨会这样回答，也以为苏晨是认怂了。
　　【苏晨这次估计是要栽了，涉嫌非法行医，缝纫机都被踩冒烟！】
　　【真是活久见，别人都是因为逃税和睡粉进笆篱子，苏晨这货给别人看病把自己看进去了！】
　　【苏晨你还是别嘴硬了，争取宽大处理吧。】
　　【苏晨：坦白从宽牢底坐穿，坦白是不可能坦白的。】
　　苏晨这时不慌不忙的叫来了孙老头。
　　“大爷，我刚才怎么帮你缓解关节炎的？”
　　孙老头不懂苏晨的意思，只能将苏晨为他推拿的过程原原本本说了出来。
　　“听到了吗，你这还怎么抵赖！”陈飞又冒了出来。
　　“傻逼！”苏晨扫了他一眼，看向带头警官。
　　“警官你也听到了，我对孙大爷关节炎的缓解手段，主要是推拿。”
　　“而根据龙国法律，推拿本身不属于非法行医，因为它通常是一种基于保健和舒缓肌肉紧张的非专业性服务，不涉及医疗，治疗，或者诊断等专业行为。”
　　“当然了，如果推拿过程中涉及针灸，牵引等医疗行为，则可能被视为非法行医。”
　　“如果我推拿都算非法行医的话，那全国的按摩技师不都得被抓个遍？”
　　苏晨笑吟吟看向陈飞。
　　接着又看了看为首警员。
　　“警官，你们平常训练有个什么跌打损伤，那互相上个药，按摩推拿一下总不至于也犯法吧？”
　　警员闻言沉思片刻摇摇头，“这确实不犯法。”
　　朱德龙双眼瞪的溜圆，对苏晨竖起大拇指。
　　妙啊！
　　【这样说确实没毛病啊，苏晨推拿是不犯法的。】
　　【可以啊苏晨，我打小看你就聪明！】
　　【哈哈哈，一句全国技师都抓起来，我绷不住了，哥们儿你扫黄呢！】
　　但轻松地气氛并没有持续太久。
　　警员就立马发现了苏晨的另一个问题。
　　“就算推拿不犯法，可是你当着直播间那么多网友，给村民开药方的事情，又怎么说？”
　　所有人脸上的轻松当场僵硬起来。
　　苏晨也煞有其事的点点头，“这个我确实没法狡辩。”
　　“不过，要不警官你先看看我开出来的药方？”
　　警员看着苏晨那胜券在握的模样。
　　真想问一句谁给你的自信。
　　正巧之前给苏晨跪了的小伙出现在人群中。
　　苏晨立马对他招了招手。
　　“小伙子，药方借我用下。”
　　小伙嘴角立马抽了抽。
　　他还在犹豫时，被她老娘一巴掌铲在了后脑勺上。
　　“人家小苏让你给药方！”
　　小伙挣扎了片刻，红着脸递出了一张纸。
　　警员接过来一看药方，顿时傻眼了。
　　【杜仲党参鸽子汤：杜仲，黄芪，党参各五克，生姜枸杞少许，鸽子一只。】
　　【生蚝，韭菜，羊肉，秋葵，枸杞，炫就完事了！】
　　【敲黑板，别当手艺人了！】
　　这是药方？
　　警官都看懵逼了。
　　苏晨拿走这张药方，又递了一张过去。
　　【红烧萝卜：提高免疫力，预防心脑血管疾病，助消化，清热解毒，化痰止咳。】
　　【醋溜白菜：白菜又名崧菜，具有消湿下气去火，滋阴润肺止咳之功效。】
　　【清蒸土豆:性味甘平，能够和胃健中，解毒消肿。】
　　【清炒西蓝花，手撕鸡，牛肉炒芹菜...】
　　这特么是药方！
　　你报菜谱呢！
　　“正所谓药食同源，不一定只有药方才能治病。”
　　“有时候食疗，也是一种不错办法。”
　　警员张了张嘴，他忽然感觉苏晨说的他竟无法反驳。
　　朱德龙看着再次峰回路转的结果，嘴都差点笑歪了。
　　这小子给的是食疗！
　　就在警员不知道该说什么的时候。
　　陈飞跳了出来，“警官你不要听他胡说。”
　　“他就是非法行医，抓走他！”
　　警员这会本来就烦，听到陈飞命令般的口吻更是气不打一处来。
　　“你妈给你熬过姜汤吗？”警员问。
　　陈飞一愣，“熬过啊，这和苏晨有什么关系。”
　　警员皮笑肉不笑地说，“我要是因为这个把苏晨抓起来，那估计下一个就得抓你妈了！”
　　扔下陈飞，警员脸色松了松，“苏先生看来是有些误会，不过还是要麻烦你和我们走一趟，我们需要询问你一些细节。”
　　气氛一缓和，苏晨也配合的点了点头。
　　一直没说话的夏星禾忽然挡在了苏晨身边，“我和你一起去。”
　　警员迟疑片刻，“你是？”
　　苏晨打了个哈哈，“这是我的亲朋好友！”
　　谁知道夏星禾突然白了他一眼，“谁是你亲朋好友，亲过嘴的朋友，才叫亲朋好友。”
　　苏晨：？？？
　　“警官，我是他老婆。”

