第92章 逻辑鬼才
　　周明和赵小天齐齐转身。
　　一个身穿制服的国字脸警察沉着脸就冲了过来。
　　苏晨尬笑两声，“徐警官，我这不是看你工作繁忙，想助人为乐来着吗，不用谢不用谢哈....”
　　“不是哥们儿，你不是警察？”
　　“em....我也没说过我是啊...”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵小天50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周明50点破防值！】
　　“他是个屁的警察！”
　　徐警官坐到了苏晨原本的位置。
　　苏晨乖巧的坐到了赵小天身边。
　　“姓名！”
　　“苏晨。”
　　“性别！”
　　“男？”
　　“苏晨！你给我老实点！”
　　苏晨：老实了，老实了。
　　看着画风突变的两级反转。
　　赵小天和周明俩人嘴角狠狠抽了抽。
　　不能动手不能动手，这是警察局！
　　【哈哈哈哈哈哈！苏晨你小子当上判官了？】
　　【哈哈哈哈，苏晨你简直倒反天罡！】
　　【不开玩笑，我真的觉得苏晨是想笑死我。】
　　【哈哈哈，如果眼神能杀人，苏晨估计已经被这俩哥们儿凌迟了！】
　　【我宣布苏晨就是逻辑鬼才！】
　　旁边摄像师想笑却又不敢。
　　只能肩膀一耸一耸的，搞的直播画面都跟着抖动了起来。
　　“夏姐，晨哥的精神状态一直这么美丽的吗？”摄影师小声问。
　　夏星禾思考了两秒，认真道，“这已经是他很正常的时候了。”
　　摄像师：........
　　徐警官在给苏晨做完基本信息后。
　　“啪”的一下就把笔拍到了桌上。
　　“苏晨我就去倒个水的功夫，你小子要上天啊！”
　　“本来还想着让你做完笔录赶紧走呢，现在你给我反省一个小时在离开！”
　　“好的呢！”苏晨点点头，“警官我能点外卖吗？”
　　“随便你。”
　　“那我能点奶茶吗？”
　　“随便你！”
　　“那我能...”
　　“你闭嘴！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天50点破防值！】
　　苏晨悻悻一笑，伸出食指和大拇指，拉上了嘴上的拉链。
　　回头他就和夏星禾咬起了耳朵。
　　“喝什么奶茶？伯牙绝弦？”
　　“包喂吗？”
　　“包的！”
　　“那都行，五分糖。”
　　苏晨点点头，又看向摄像师。
　　“奶茶？”
　　“喝！”摄像师感动的不行。
　　还得是我晨哥！
　　“喝你掏手机啊，我手机还在节目组呢！”
　　摄像师紧急撤回了一份感动，并撇着小嘴掏出了手机。
　　十分钟后。
　　皇马加身的外卖小哥就送来了十杯奶茶。
　　苏晨默默推了一杯到徐天面前。
　　徐天没好气看了苏晨一眼，也没拒绝，这是他应得的！
　　这时只听苏晨悠悠道，“警官多喝点甜品，这样能刺激多巴胺分泌，能缓解你的暴躁。”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天50点破防值！】
　　刚嘬了口奶茶的徐天牙都快咬碎了。
　　只能把奶茶里的珍珠当做苏晨狠狠的咀嚼。
　　这么贱，你当什么明星啊！
　　苏晨“咚”的将吸管钉进了奶茶杯，一手举着喂到了夏星禾嘴边。
　　另一只手送到了自己嘴边。
　　甜滋滋奶茶，蕴含着淡淡的茶香。
　　果然，免费的就是好喝！
　　夏星禾也愉悦的弯了弯眉眼，今天的奶茶格外甜。
　　就在气氛一片和谐时。
　　警局门口又传来一阵吵闹声。
　　一个帽子叔叔带着一男一女两个小年轻走了进来。
　　打扮时髦的女生刚坐到徐天面前就开始放声痛哭。
　　“呜呜呜，警官他就不是个人，搞大了人家的肚子就不想负责了。”
　　男生一听，立马慌忙解释道。
　　“警官她胡说的，我那晚根本就没进她房间！”
　　“她刚才差点没把我打死，哪有一点怀孕的样子，你看我这脸现在还肿着呢！”
　　徐天皱了皱眉头，看向面前女生。
　　“慢慢说，你们怎么认识的？”
　　女生见徐天先问她，哭的声音更大了几分。
　　“呜呜...我们是在酒吧认识的。”
　　“那天我们好几个人在一起喝酒，后来我就喝醉了，然后我就怀孕了！”
　　徐天愣了下。
　　几个人？
　　他不由看向男生。
　　“你们好几个人喝酒，你又说没进房间，那她为什么找到了你？”
　　男生一听，一脸晦气给了自己一巴掌。
　　“那天就我加了她的绿泡泡。”
　　“今天她说找我有事，结果一见面她就抓着我说自己怀孕了，然后就报警了。”
　　“警官我发誓，我那天真的什么都没干，就和她喝了一场酒！”
　　“那我怎么怀孕的！”女生瞪了男生一眼。
　　“那我怎么知道！”男生也怒不可遏。
　　苏晨放下奶茶忍不住倒吸一口凉气。
　　“我造，难道...酒精也是精？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴帅50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得许艾艾50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天60点破防值！】
　　徐天：你闭嘴！
　　苏晨灿灿一笑，又默默咬住了奶茶吸管。
　　弹幕已经笑炸了！
　　【啊哈哈哈，苏晨你要不要听一听你在说什么啊！】
　　【正所谓酒精也是精，足道也是道，手法也是法？】
　　【哈哈哈，笑的老子床板的锤烂了，苏晨你赔我床板！】
　　【苏晨的这句话，哪怕是放在炸裂界，那也是相当炸裂！】
　　徐天这时已经彻底无视了苏晨。
　　这时一个身穿制服的中年警察，悠哉悠哉走到了苏晨面前。
　　“你就是苏晨？”
　　苏晨看了眼他肩膀上的警衔，脸色正了正。
　　“领导你好，我是苏晨。”
　　“没事，坐下吧，我是魔都警局局长柳钢。”
　　柳钢对苏晨和善的笑了笑，“你的直播我也看了，我有点好奇你的推拿你是不是真的有那么厉害。”
　　“你想让我帮你推拿？”苏晨古怪的看了他一眼。
　　柳钢被戳破心事也不尴尬，“我们当警察的多少身上都带点伤，实不相瞒我是想试试。”
　　似乎想到什么，柳钢又补充道，“你放心，只是推拿，和无证行医没关系。”
　　这话说完，苏晨表情的更加怪异。
　　他摇了摇头。
　　“我的意思是，推拿是另外的价钱。”

