## 第116章

　　第116章

　　老马不解的看着柳娇娇，追问道：“娇娇，你先别难过，能把事情说的清楚一些么，咱们一起想对策。”

　　柳娇娇忍不住抽泣了一下，说道：“老马，这种事情，我真的难以启齿，多亏我身边还有你，不然的话，我真的要憋死了。”

　　“嗯，娇娇，放心吧，不管发生什么事情，我都会帮你的，不就是个韩宪飞么，看他一天不着调的样子，心机也不见得深到什么程度。”老马劝慰了一句。

　　柳娇娇却丝毫没有因为老马的话而感到丝毫的宽慰，说道：“他说，如果我不答应他的话，他就跟我爸妈说我作风不检点，才导致了离婚的局面。”

　　老马疑惑的说道：“你不是说韩宪飞没有抓住我们之间的把柄么？他怎么证明你作风有问题呢？”

　　“这正是我说他心机深的地方。”柳娇娇再次叹气：“老马，你应该记得我之前跟你说过，韩宪飞并没有真正碰过我的事情吧？”

　　老马点头，当初老马第一次跟柳娇娇偷腥的时候，老马就震惊的发现了这一点，后来柳娇娇才跟老马简单的说了一些她和韩宪飞之间的事情，只是当时老马并没有想太多。

　　而且，当时他们发现韩宪飞的口袋里掉出来一个套子，柳娇娇认定韩宪飞在外边有人了，老马为了不让柳娇娇太伤心，也就没有问太多关于他们之间的事情，只是答应柳娇娇，以后会尽力帮着柳娇娇。

　　但是，后来柳娇娇也没有再跟老马提起过韩宪飞出轨的事情，老马也就没多管闲事。

　　这时候，老马突然想起了之前的事情，可依旧不太明白，问道：“这些我都记得，可是，这又怎么能证明你是个不检点的女人呢？”

　　柳娇娇继续解释道：“韩宪飞从来都没有真正跟我那个过，所以，按照正常的情况，我应该还是个完整无缺的女人，而韩宪飞威胁我的，就是让我去医院做个检查，证明我是个完整无缺的女人！”

　　此话一出，老马豁然开朗，终于明白了柳娇娇为什么如此被动，不禁咒骂道：“韩宪飞这个家伙果然阴险，这种人，以后生孩子也没腚眼。”

　　咒骂之后，房间里便陷入了沉默，老马在想着如何应对韩宪飞，柳娇娇则等待着老马想出好的办法。

　　然而，老马知道，柳娇娇的身体是老马破坏的，这个责任，老马就要承担起来。

　　这里面，不光是房子和钱的问题，还包括着柳娇娇的个人声誉，还要柳娇娇家人的脸面。

　　老马之前跟那些小少妇都是一夜过后陌生人，就是避免这种复杂的问题出现。

　　但是，正所谓常在河边站哪有不湿鞋，这一刻，老马心里头最不愿意面对的问题，终于出现了。

　　而且还出现在了他已经打算跟徐莉重新组建家庭的档口，顷刻间，老马觉得心烦意乱。

　　之前跟柳娇娇缠绵的快乐感觉，一下子都飞到了九霄云外，脑子里就好像有一个死疙瘩绕着一样，弄得老马觉得胸口发闷。

　　老马坐起身来，点上一支烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，一双眉毛几乎快要拧在了一起，那表情，甚是沉重。

　　柳娇娇还是第一次见到老马如此犯难，一双眼睛滴溜溜转了两转，似乎另有心事的样子，试探着问道：“老马，你在想什么？”

　　老马将浓重的烟雾从鼻子里喷出，沉声说道：“娇娇啊，我在想，我现在是不是成了一个罪人，不光毁了你的家庭，还毁了你的名声。”

　　“老马，你在说什么呢，当初我可是说的很清楚的，我不恨你，如果没有你，我或许一辈子都无法品尝到做女人的滋味呢，如果让我像个石女一样的活着，我宁愿背负着骂名，潇洒自私的过我想要的生活。”

　　柳娇娇心中已经猜到了老马心中所想，所以，这番话，说的格外掷地有声。

　　老马脸上的表情却是越发凝重，摇头说道：

　　“这是两码事，娇娇，我是个粗人，没啥文化，头脑也不如你的灵活，但是你放心，这件事情不管怎么样，我老马都会为你负责，我一时间想不出更好的办法，要不这样，你想怎么做，我来配合你。”

　　对于老马来说，这个问题确实有些复杂了，如果是没有认识徐莉之前，老马可以有足够的时间，慢慢的给柳娇娇想办法。

　　但是现在情况不同，柳娇娇的事情，必须在徐莉回来之前就搞定，哪怕是不能将韩宪飞摆平，起码也要让主动权掌握在柳娇娇的手里才行，不然老马首先过不去的，就是自己这一关。

　　柳娇娇也坐了起来，用一条毛毯遮住了自己的身体，说道：“老马，或许是你把事情想的太悲观了，我跟你说这些，并不是代表我束手无策，而是我没有想到韩宪飞会对我心机算尽，所以，我的目的并不是跟他和平离婚，而是希望他净身出户！”

　　老马拧在一起的眉毛顿时舒展开来，瞪着眼睛一脸愕然的看着柳娇娇，说道：“这怎么可能呢？你现在已经不是黄花大姑娘了，就算你掌握住了韩宪飞出轨的证据，那最多也是责任各半吧？”

　　柳娇娇却是突然抿嘴一笑，说道：“老马，这个你就太落伍了，现在医学发达，少块皮缺块肉的都能补好，那个东西，当然也有办法补上了。”

　　老马确实是第一次听说这种事情，他年轻的时候，医院绝对是没这个水平的，再说老马受惯性思维的影响，也从来没有考虑过这样的问题，此刻听柳娇娇这么一说，立刻露出满脸的难以置信。

　　“娇娇，你没跟我开玩笑吧？女人的那种东西都能作假？”

　　柳娇娇脸上不由得泛红，说道：“这些都是女人的事情，你个大男人就别问那么多了，我的事情我自己解决，我想让你帮我的，就是找出韩宪飞出轨的证据。”

　　老马确实觉得自己关心的有些过分，哪怕他跟柳娇娇现在是这种亲密的关系，也不好谈论那么隐私的事情，点头说道：“没问题，你说吧，我该怎么办？”

　　柳娇娇目光一凛，说道：“方法其实很简单，跟我去参加那个‘心动派对’。”快看”hhxs665”微x公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


