## 第113章

　　第113章

　　老马皱了皱眉头，觉得柳娇娇应该是真的遇到了麻烦了。

　　尽管老马心知肚明跟柳娇娇只不过是露水情缘，但是，老马的秉性就是如此，见不得跟自己有关系的女人受委屈，这也是为什么这么多年来，老马没攒下钱的重要原因之一。

　　“行吧，反正这两天我也不忙，你说时间和地点吧，我过去找你。”老马思量片刻，做出了回答。

　　柳娇娇笑着说道：“我就知道你老马最靠谱了，那我过会发微信给你，不见不散。”

　　挂断电话，老马活动了一下有些僵硬的身体，看了眼时间，已经快到茶楼员工上班的时间了，赶紧起身，打算把自己睡觉的房间收拾出来，别给人家员工添麻烦才好。

　　正在这时，二毛敲门，问道：“马师傅，起来了没？”

　　“起来了，进来吧。”老马这才想起来，昨天晚上二毛也住在了茶楼里，心中不免有些担忧魏瑶那丫头。

　　酒后乱性可是男人和女人发生误会的最好借口，二毛对魏瑶的心思已经十分明显，老马当然也不反对他们两个小年青自由恋爱。

　　但是，毕竟他们俩才第一次见面，如果就发生了那种事情，老马有些担心事后不好跟徐莉交代。

　　“马师傅早。”二毛推门进来，端着一盆温水，满脸阳光笑容的朝老马走了过来。

　　“这太阳都晒屁股了，还早呢，你这是干什么？”老马一边整理床铺，一边好奇的问道。

　　二毛有些尴尬的说道：“我就随口问候您一声，马师傅，这是我给你打的洗脸水啊，你快点洗漱吧，我帮你收拾就行。”二毛快步将脸盆放下，然后接过了老马手中的毛毯。

　　老马斜眼看了二毛一眼，哼笑了一声，说道：“你小子，看来是无事献殷勤非奸即盗啊。”

　　“马师傅，我这可不算是非奸即盗，我这应该是知恩图报，你给我创造了这么好的机会，给你打一辈子洗脸水，我都愿意！”二毛脸上的笑容更加灿烂。

　　老马瞥了瞥嘴：“不管咋说，魏瑶那丫头不错，打我第一次见到魏瑶，就觉着这丫头机灵，我不管你之前是个啥样人，以后啊，可得对魏瑶好！”

　　见到二毛的表情，老马已然明白自己的猜测不错了，看来这小子，昨天晚上尝到了不少甜头。

　　二毛连连点头，说道：“这个马师傅您一万个放心，我二毛虽然名声不是很好，但是我的人品绝对没问题，从来都是说到做到，魏瑶确实不错，就是有点太爱哭了，以后还得马师傅多敲打敲打她才行，免得以后遇到事情就哭，让人笑话。”

　　老马擦了擦脸上的水，笑骂道：“你小子，还跟我这占了便宜卖乖？人家魏瑶哭，说明你个混小子捡到便宜了，如果人家魏瑶昨天晚上笑的话，那今天早上就是你哭了。”

　　说完，老马拿着一次性牙刷开始刷牙。

　　二毛歪了歪脑袋，皱着眉头说道：“马师傅，昨天晚上可是你把人家魏瑶给弄哭的，我碰她的时候，她只是说疼，可没哭！”

　　“咕嘟……”二毛话音刚落，老马一口刷牙水直接咽到了肚子里，瞪着眼睛看向二毛：“你说啥？你小子，可不能乱说话！”

　　说话的时候，老马的心都是揪着的，脑子里开始迅速的回忆昨天晚上喝多之后的事情，心想该不会是昨天晚上喝多了，趁着魏瑶也不清醒，带着二毛把魏瑶给那个了吧？

　　如果是那样的话，自己这个篓子可是捅大了，这二毛，咋还傻不拉几的给自己端洗脸水收拾床铺呢，要是人家魏瑶想不开报了警，他们两个可都要到局子里做客了。

　　二毛将叠好的毛毯放好，说道：“我可没胡说，昨天咱俩都喝多了，可人家魏瑶可没喝多，不信，你自己去问问魏瑶，今天早上他还跟我抱怨你昨天吓到她了呢。”

　　老马此刻根本没心思再洗漱了，胡乱擦了擦脸，一脸惊愕的看着二毛，问道：“你说啥？你们两个今天早上还探讨昨天晚上的事情了？”

　　“是啊，我总得让魏瑶也高兴高兴啊。”二毛见老马表情古怪，有些莫名其妙的回答。

　　老马一脸发懵，说道：“我真是跟不上你们年轻人的节奏了，那魏瑶除了抱怨我吓到她，还说什么了？有没有发表她的立场啊？”

　　“魏瑶当然是跟我一样的态度，以后不管发生什么，都会义无反顾的支持你！”

　　“支持我？”老马突然反应过来，觉得二毛说的事情，好像跟他自己想的不是一回事，立刻问道：“支持我什么？”

　　二毛嘲讽的笑了一下，说道：“还不承认你喝多了，连自己说的话都忘了吧，昨天晚上咱俩喝酒的时候，你说打算开一家木器公司，自己做老板，要把东南市整体的木匠队伍提升一个档次。”

　　老马有些发呆的看着二毛，片刻之后，问道：“说了半天，你高兴的是这事儿？”

　　“是啊，那你以为我说的是什么？”二毛突然一拍脑袋，说道：“你看我，又把您喝断片的事儿给忘了。”

　　老马心里头狠狠咒骂了二毛几句，硬生生挤出一抹笑容，说道：“可不是么，说了半天，我还以为你高兴的是昨天我答应收你做徒弟的事儿呢。”

　　“都是好事儿啊，马师傅，不管你喝多没喝多，你昨天晚上可是亲口跟我说了，公司成立之后，我和魏瑶就是你的左膀右臂。”二毛很是认真的说道。

　　老马打了个哈哈说道：“这个没啥好争议的，将来你们是我的徒弟了，肯定得跟在我身边啊，对了，你昨天在哪睡的，怎么还说我把人家魏瑶给弄哭了呢？”

　　“昨天我俩都睡在这屋子里了啊，你睡的榻榻米，我打的地铺，哎呦，以后可不敢跟您老这么喝酒了，一觉醒来，啥都不记得了。”二毛故作老态的摇头叹息：“难道你连昨晚大排档的事情都忘了？如果不是你吊胃口，假装不同意收魏瑶当徒弟，魏瑶人家能哭么？”

　　老马悬着的心，这才算是落地了，不由得老脸一红，说道：“得了吧，我还没那么不经事，我那就是想试探试探你们的心理承受能力，你刚才不是也提醒我要好好敲打敲打魏瑶么。”

　　二毛挠了挠头，说道：“好吧，这事儿算我引的头，马师傅，那你木器公司的事情，打算什么时候落实？”

　　老马本来心思就没在这个话题上面，正想着如何搪塞二毛，突然手机振动，翻开一看，是柳娇娇发过来的，约老马一个小时之后在一个公园门口见面。

　　老马顺势说道：“木器公司的事情，我只是有个初步的想法，我现在有事要出去一趟，等你们完成好昨天我交给任务之后，咱们再说。”

　　说完，老马将毛巾丢在水盆里，套上上衣，逃也似的离开。

　　当老马来到约定地点，见到柳娇娇之后，不由得一阵感叹，今天的柳娇娇，竟然给老马一种陌生的感觉！

　　这种陌生，让老马那颗平静的心脏，又不安分的剧烈跳动起来……好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


