## 第117章

　　第117章

　　“参加那个派对？”老马好奇的看着柳娇娇，他抽烟的时候，已经想了很多关于怎么帮助柳娇娇抓韩宪飞小辫子的办法，然而却没有想半点关于“心动派对”的事情。

　　柳娇娇非常认真的点头说道：“没错，就是跟我一起去参加那个心动派对，这是我能够想到的最好的办法。”

　　“可是，你之前不是已经拒绝了韩宪飞去参加那个聚会么？如果我再跟你去参加的话，那不是立刻就被韩宪飞发现了，闹不好，他还会当场说我们是私下勾搭在一起的呢！”

　　柳娇娇用手指在老马那厚实的胸膛上画了个圈，笑着说道：“难道我们不是私下勾搭在一起的么？”

　　老马没有什么心情跟柳娇娇打情骂俏，他真得被这件事情给难住了，抓住柳娇娇那纤细的手指，严肃的说道：“娇娇，我现在心里头真的很烦躁，还是赶紧把这件事情的解决办法给定下来吧。”

　　“我说的就是解决办法啊，我已经打听过了，那个聚会是个化妆聚会，也就是可以戴面具的那种，所以，只要我精心打扮一番，我保证，别说是韩宪飞，就连我亲妈都认不出我来。”柳娇娇知趣的收回了手指，说出了重点。

　　老马的表情放松了一些，说道：“就像外国电影里面演的那种化妆舞会？可以戴上面具或者头套的那种？”

　　“没错，就是那种。”柳娇娇回答。

　　“可是，如果都化妆的话，那我们怎么能知道哪个是韩宪飞呢？”老马不免疑惑。

　　柳娇娇笃定的说道：“这点你就放心吧，我有办法找打他，到时候，只要你帮着我盯着他，看看他在舞会上都做了什么，最好能在他跟别的女人有什么亲密交流时候录下视频，这样就可以了。”

　　老马点点头：“这确实是个办法，如果真的在舞会上发现韩宪飞跟别的女人有什么小动作，是不是最后还要当场摘掉韩宪飞的面具，让他露出脸来才行啊？”

　　柳娇娇称赞的说道：“老马你可真是一点就透，其实整个过程中，最困难的也就是这个环节，当然，咱们到时候见机行事，最好让韩宪飞自己摘下面具，这样才不会引起韩宪飞的怀疑。”

　　老马点点头，说道：“行，那这件事情就这么定了，到时候咱们再多交流交流，别露出了什么马脚，当然，最主要的是你要想办法弄清楚韩宪飞那天的装扮。”

　　“行，这个就交给我吧。”柳娇娇嫣然一笑，继续说道：“当然，事成之后我会好好感谢你的。”

　　老马却一点都不兴奋，说道：“感谢什么的就算了，这件事情我有不可推卸的责任，就算这件事情搞砸了，最后你净身出户，我也会想办法补偿你的损失的。”

　　柳娇娇没想到老马竟然会这么想，眼眸中流过一丝异样，转而笑道：“老马，你看你又说这些，我不是已经给你说了好多次了，我们之间的事情，完全是我自愿的，你今天愿意站出来帮助我，我已经是觉得你这个人非常够义气了。”

　　老马转头看向柳娇娇，挤出一丝笑容，说道：“今天再不讨论这个话题了，饿了么？我请你吃大餐。”

　　柳娇娇看了下时间，确实已经中午了，但是并没有答应老马，而是笑着说道：“今天我已经吃的非常饱了，我还约了朋友下午见面，现在已经快到时间了,所以，今天中午就不能陪你一起吃午餐了。”

　　说着，柳娇娇很是惋惜的在老马布满胡茬的脸上亲了一口，然后起身，裹着毛毯，朝浴室走去。

　　老马望着柳娇娇那婀娜白净的身段，心里头再次升起几分怜惜，觉得像柳娇娇这样的姑娘，应该拥有一个相对幸福的婚姻才对，暗下决心，一定要尽力帮着柳娇娇掌握韩宪飞出轨的证据。

　　柳娇娇再次来到老马面前的时候，已经穿戴整齐了，朝老马说道：“时间不早了，我先走了，你再休息会吧。”

　　老马点点头，说道：“嗯，你也早点回去，别玩太晚了，有什么事情，随时找我。”

　　俩人又相互叮嘱了几句，柳娇娇拎包离开。

　　老马的心情依旧是很沉重，发了会呆，自语道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多，先抓紧赶赶别人家的木匠活再说吧，免得到时候所有事情都赶一起就更麻烦了。”

　　说完，也起身去了浴室，简单的冲洗了一下，穿上衣服，返回茶楼。

　　当老马返回茶楼的时候，正好是员工的午饭时间，而今天的员工餐，却要比平时丰盛许多。

　　魏瑶见到老马回来，自然是非常客气恭敬地让老马坐下一起吃饭。

　　老马体力上消耗不小，见到一桌子美味，不禁是食指大动，不客气的坐了下来，开玩笑的说道：“瑶瑶啊，你们这员工餐档次可不低啊，都快赶上大酒店了。”

　　魏瑶见老马说话的语调阴阳怪气的，撇嘴说道：“老马，你放心吧，这顿饭用的可不是茶楼的员工伙食费，是二毛请我们吃的。”

　　“你看你这丫头，牙尖嘴利的，我就随便一说”

　　说话间，二毛端着一大碗红烧肉走了过来，见到老马，立刻殷切的说道：“马师傅回来的正好，快尝尝我的手艺，这可是我的拿手菜呢。”

　　老马被魏瑶说的有些尴尬，立刻将话题转到二毛身上，说道：“这红烧肉看着就好吃，不过，我说二毛，你怎么还在这啊？该不会是打算改行到茶楼打工了吧？”

　　二毛将手在围裙上擦了擦，说道：“这种高雅的地方可不太适合我，我工作的地方下午四点才上班呢，所以不着急，吃了饭再去也来得及。”

　　“那行，正好我一会还有点事情想跟你单独聊聊。”老马拉着二毛，坐在了自己身边，津津有味的吃了起来。

　　然而，就在老马吃饭的时候，提前离开的柳娇娇已经乘车来到了叶晓冉的住处，看着穿着睡衣躺在沙发上的叶晓冉，柳娇娇问道：“怎么样？我跟老马直播的画面还清晰么？”

　　叶晓冉脸上泛着些许红润，诱人的烟酒嗓带着几分柔媚的说道：“非常清楚，看来那个卖监控的猥琐男人，没有骗我们。”好看”hhxs665”w信号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


