## 第122章

　　第122章

　　自从上次跟柳娇娇缠绵之后，老马这已经整整一个星期没有快活过了，每天早上那家伙都挺得老高的跟老马抗议。

　　平时忙着干活，都是些做木工的糙汉子，为了工作质量，收了工，又免不了到小馆子里吃喝一顿，也没个跟女人打情骂俏的空闲时间。

　　此刻，一下子莺莺燕燕的两三个苗条年轻姑娘，穿着撩人的统一服装，围着老马递鞋换衣，老马心里头不想入非非那可才叫怪事呢。

　　嗅着姑娘们身上散发出来的香水味，老马不禁多看了其中一个皮肤白嫩的姑娘两眼，这才笑呵呵的接了手牌和浴资，进了男宾大门。

　　老马靠在池子里闭目养神，不经意间，听到了不远处两个小青年窃窃私语，俩人正在探讨着多少号技师长得好，多少号技师手法高，多少号技师比较开放之类。

　　这让老马本就蠢蠢欲动的心，更加难以的控制，尤其是自己的“好兄弟”又有了微微抬头之势，无奈之下，猛然站了起来，到淋浴下胡乱的冲了几下，决定先找个女技师放松放松再说。

　　换了浴服，拿了手机，老马并没有给二毛打电话，而是直接朝楼上走去。

　　这“水上皇宫”不愧是当地首屈一指的洗浴中心，光是休息区就足足分了三层。

　　老马按照楼层的指示牌，来到了四楼。

　　这里的灯光昏暗，以粉红色为主，隐隐约约能够嗅到各种洗发水和沐浴液的味道，这样的环境，顿时让老马感受到了一种熟悉。

　　门口的迎宾美女笑吟吟的上来招呼老马，知道老马的意图之后，立刻引领老马朝单间走去，然后恭敬的问道：“请问先生，是喝茶还是饮料？”

　　“不用了，谢谢。”老马大刺刺的躺在了床上，朝美女摆摆手。

　　“好的先生，请问有熟悉的技师么？”

　　“没有，你给我找个技术好点的就可以了。”老马暗道，多少年不来这种地方了，竟然套路没啥变化，就是环境好了不少。

　　美女点点头，客气的说道：“好的先生，请稍等。”

　　迎宾退出房间之后，老马不禁搓了搓手，自语道：“他娘的，好多年没出来玩过了，咋还有点紧张呢。”

　　这时，隔壁传来了一阵床头碰撞墙壁的声音，然后便是一阵女人妩媚的叫声，弄得老马浑身血脉喷张，不禁吞了下口水。

　　心想，还是专业的女人叫的好听，这此起彼伏的旋律，真不是那些个小少妇能比的，但是隔壁的姑娘明显是假叫，等会，我可要让给我服务的美女发出情不自禁的声音。

　　正在这时，门口传来一阵脚步声，老马兴奋异常，想是属于自己的小美女来了。

　　可是，脚步并没有在自己的房间停留，而是经过之后逐渐远去，并且听声音，显然不是一个人的脚步。

　　老马正郁闷间，突然听到门外经过的人说话：“徐老板，真没想到你还有这种爱好，咱们在你家里多好啊，何必到这里来花这份冤枉钱呢。”

　　“哈哈，我说美人儿，这你就不知道了吧，这叫做见景生情，在家里，看着那些熟悉的装修还有摆设，哪里还有什么新鲜感。”

　　“你说的倒是在理，可是，宾馆的环境也要比这里的强吧，这里的床沿那么硬，我的膝盖都磕疼了。”女人娇滴滴的抱怨着。

　　听到这里，老马突然眉头一皱，觉得这女人的声音十分耳熟，怎么听起来像是柳娇娇的呢。

　　想到这里，老马立刻从床上站了起来，下地开门，想要看看门外女人到底是不是柳娇娇。

　　然而，当老马打开房门的时候，一个穿着护士服装的丰满少女拦住了老马，笑着说道：“哎呦，我还想着给你个惊喜呢，没想到竟然被老板给发现了，真是好尴尬。”

　　老马下意识的看了丰满少女一眼，这姑娘五官倒还端正，就是这身材让老马无法接受，尤其是护士服肚子上的扣子几乎都要崩裂开来，更让老马兴致全无。

　　“那个……丫头，我突然有事要办，等下次来了，我单独找你啊。”老马搪塞了一句，想要错过少女，赶快到门外看看之前说话女人。

　　但是，哪曾想低估了丰满少女的体态，竟然被少女那夸张的两团大球，挤在了门框上。

　　少女胸前吃疼，有些不悦的说道：“看不上我就说看不上我，至于连让路的时间都不给就要往外跑么？”

　　说着，少女恶狠狠的瞪了老马一眼，然后一挺胸，再次用力的顶了老马一下，才愤愤的挪开了身体，让开了门口道路。

　　老马被少女弄得一阵哭笑不得，就算老马不急着去看刚经过的女人是不是柳娇娇，老马也一定得换一个技师的，对于这种一看就油腻的女人，老马真心的下不去口。

　　也没跟丰满少女多话，老马快步出了房门，然而，就这么一耽误的功夫，之前的一男一女已经到了走廊的拐角，老马只隐约见到了女人的背影。

　　但是，就这么惊鸿一瞥之间，老马心头不禁猛颤了一下，那女人的身高和体型，竟然也很像柳娇娇。

　　老马眉头紧锁，快速追了上去，可是，当老马到了走廊拐角的时候，一男一女已经下了楼梯，老马堪堪只见到了男人的侧面。

　　然而，老马却有一种直觉，觉得那个女人，十有八九就是柳娇娇，老马自然不肯死心，再次加快脚步，追了过去。

　　来到二楼，眼看着再一个转弯就可以看到女人容貌的时候，突然从二楼的休息区出来两个男人，俩人有说有笑，正跟老马走了个脸碰脸，差一点就撞在了一起。

　　对面的男人想要发火，但是看清老马之后，微微一愣，立刻将头转到了另一边。

　　老马的注意力都在前面的一男一女身上，也没仔细去看眼前的两个男人，低头说了抱歉，就要继续去追前面的女人。

　　但是就在老马刚要迈步的时候，却被一只大手给拉住了。

　　老马回头一看，拉住自己的竟然是二毛。

　　二毛一手拉着老马，一面却看向差点跟老马撞在一起的两个男人，非常恭敬的说道：“韩老板下次来的话，记得还找我啊！”

　　被称作韩老板的男人从鼻子里“嗯”了一声，拉着身边的男人快步离开，而老马惊愕的发现，这个男人，竟然是韩宪飞！加我”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


