## 第123章

　　第123章

　　明显的，韩宪飞也认出了老马，只是不愿意跟老马打招呼罢了。

　　这样的原因无非只有两个，一个是觉得跟老马打招呼没面子，另一个便是心虚。

　　然而，韩宪飞身边的男人并不知道老马是什么人，再说认识木匠马大拿，也不是一件丢人的事情，多少人想认识老马，还没有渠道呢。

　　老马望着韩宪飞和另一个陌生男人离开的背影，不禁皱起了眉头，看来韩宪飞并不是因为担心跟老马打招呼跌了面子，而是想假装不认识老马。

　　换句话说，韩宪飞是在心虚，可是，来这里洗个澡而已，又不是在四楼的按摩房相遇，有什么好心虚的。

　　并且，上一次跟韩宪飞喝酒，俩人聊的可是很开放的，韩宪飞还亲口答应着有机会带着老马，找些女大学生喝喝花酒呢，如果这是在四楼找姑娘的时候遇上了，岂不是正好可以兑现承诺么。

　　想了半天，老马也想不明白，韩宪飞为什么要故意躲着自己，并且，始终没有看到正脸的那个女人，到底是不是柳娇娇呢？

　　一旁的二毛自然不知道老马心中在想什么，嬉笑道：“马师傅，我看你这是刚从楼上跑下来的，是走错了地方么？”

　　老马收回目光，转头看向二毛，说道：“当然了，之前忘了问你是在几楼了，我问人家服务员按摩的地方在哪，服务员就告诉我是四楼，好家伙，弄得我差点没下来！”

　　二毛哈哈笑道：“马师傅，哪有你说的那么夸张，我们这绝对安全，要不，你先到四楼放松一下再下来？”

　　“我发现你小子越来越没个正经的了，你给找个安静没人的地方吧，咱俩还有正事要说呢。”老马又看了一眼楼梯的方向，知道已经没办法证实之前的女人是不是柳娇娇了，便没好气的催促了二毛一句。

　　“我早就准备好了，温馨小单间，那可是专门给女性会员准备的房间。”说着，二毛便拉着老马朝休息大厅走去。

　　一路上，老马的脑袋里始终想的是那个女人的声音，还有韩宪飞慌张离去的样子，总觉得这件事情有点怪异。

　　想着先跟二毛聊完整形医生的事情，再好好问问那个韩老板是怎么回事。

　　来到房间，老马就要看看整形医生的资料。

　　二毛却让老马躺好，说道：“马师傅，资料都在我的员工柜子里呢，等你回去的时候拿回家慢慢看，咱们先做按摩，你是做个全身的放松，还是局部按摩？”

　　老马问道：“我主要是想让你帮我也查查身体上有没有什么毛病，你自己看着来吧，只要别耽误了咱们说话就行。”

　　“那就做足底按摩吧，脚上的反射区比手上的还要准呢。”二毛说了一句，便抽出床下的方凳和按摩框，给老马按了起来。

　　老马开口问道：“二毛，你是不是认识刚才在大厅门口，差点撞上我的那两个男人？”

　　“算不上认识，只是他们两个经常来这里，我给其中那位韩老板做过几次按摩，算是半熟脸儿吧。”

　　“韩老板？”老马嘀咕了一句，再次问道：“你怎么知道他是老板的？”

　　“按摩的时候闲聊过几句，他告诉我是做文化产业的，能够经常来我们这里消费的，自然不是普通的工薪阶层，所以，我猜他是文化公司的老总。”

　　二毛说完，反问道：“马师傅，你好像对那个韩老板挺感兴趣啊，在门口的时候我就发现你看他的眼神有点不对劲，他是不是得罪你了？”

　　老马摇头说道：“那倒没有，是我从楼上下来的慌忙，差点撞在他身上，只是我看他特别眼熟，像是我的一个客户，但是他却好像不认识我，所以我就想问问你，看我是不是认错人了。”

　　二毛抬头看了眼老马，问道：“韩老板是你的客户？”

　　老马摇头：“应该不是，我那客户确实也姓韩，是个老师，并不是什么文化公司的老板，八成我是认错了，就像你说的，能经常来这里消费的可不是普通老百姓，我那个客户可是小气的厉害，恨不得一块钱掰两半花呢。”

　　二毛突然哈哈一笑，说道：“马师傅，那你应该庆幸才对，不然你这身材和长相，恐怕要有危险了。”

　　老马不解，问道：“我这人高马大的，能有啥危险？”

　　“我说的可不是那个危险。”二毛朝老马挤了挤眼睛，低声说道：“那位韩老板，是个gay！”

　　“是什么？”老马扬了扬眉梢，他还是第一次听这个词。

　　“就是同志，明白么……”二毛伸出两个大拇指，对着比划了两下：“那韩老板跟他身边的那个男的，是这个关系。”

　　老马立刻瞪大了眼睛：“你是说，那韩老板是个断背？”

　　二毛点头，笑道：“就是这个意思，没想到马师傅还知道断背这个词。”

　　“几年前看过李导的电影，所以就知道这个词了，现在这有钱人啊，真是不知道怎么玩好了。”他是打心眼里想不明白，男人和男人怎么可能产生那种感情的。

　　说话间，老马不经意见到二毛满脸嬉笑的，摆弄着自己的脚丫子，顿时感到浑身一哆嗦，泛起一阵肉麻的感觉。

　　连忙将脚缩了回来，说道：“我让你小子帮我查病呢，你笑嘻嘻的抱着我脚摩挲啥呢？”

　　二毛只是下意识的觉得，老马知道断背这个词很时髦，所以脸上才带着笑容，被老马这么一呵斥，不禁吓了一跳，怔怔的说道：“我得先把让你脚底板的血液循环开啊，不然查不准的。”

　　“那你手上用些力气，弄得我怪痒的。”老马没好气的说了一句，伸出脚，闭上了眼睛。

　　老马突然的激烈反应，弄得二毛一阵迷茫，只好加快了手上的速度。

　　感觉到脚底板上逐渐发烫，老马知道自己有些反应过度了，然而，那个韩老板，却始终在老马的脑海中挥之不去。

　　老马不敢确定四楼听到的，那个女人声音是不是柳娇娇，但是，老马能够确定，在二楼休息大厅门口见到的所谓的韩老板，绝对就是韩宪飞本人。

　　之所以没有跟二毛说实话，老马是不想跟二毛解释太多，更不想二毛知道柳娇娇的存在。

　　那么，如果韩宪飞真的如二毛所说，是个断背的话，柳娇娇的事情，可就未必是之前说的那么简单了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


