## 第134章

　　第134章

　　老马并不是第一次见到女人穿比基尼，可却是第一次见女人穿半透明的比基尼。

　　而且，舞台上的两个少女都是洋妞，那雪白的肌肤配上金色的秀发，加上前凸后翘的身段，那简直就是对男人的绝对诱惑啊。

　　老马嘴巴微张，呼吸瞬间变得急促起来，两只手，将披风抓的更紧了，觉得脸上火烧火燎的，好在戴着面具，能够掩盖住此刻的尴尬。

　　这时候，隔断另一边，也传来了少女们的狂呼和尖叫，随后，野猫的声音传来：“亲爱的伙伴们，现在是开场福利时间，希望朋友们能够喜欢，当然，这仅仅是今天派对的开场甜点而已。”

　　随后，大厅内想起了动听的音乐，舞台上的两个惹火美女，立刻随着音乐舞动起来。

　　透过半透的比基尼，少女身上那最神秘的景色的若隐若现，弄得老马不住的吞了几口唾沫。

　　突然，身边不远处有人说道：“我靠，谁身上有纸巾，流鼻血了。”

　　这一声，惹得众人一阵哄笑，随即有年轻性感的女服务生拿来了纸巾，老马这才意识到，在场的所有男人都正目不转睛的，看着舞台上面的火辣异国少女，这让老马紧张的情绪舒缓了不少。

　　下意识的，看了一眼鼻血直流的青年，老马不禁感慨道：“血气方刚的年纪，真好”

　　紧接着，老马的目光，再次落在了舞台上两名金发美女身上，只不过，这一次老马显得放松了许多。

　　在参加这次派对之前，老马多次想要向柳娇娇打听一下，这个心动派对到底是个什么样活动。

　　只不过，每一次都是遇到了别的事情，一次次的给耽误掉了，这样导致的结果是，直到现在，老马都不清楚这个心动派对的真正性质是什么。

　　然而，此刻见到舞台上的两个热辣美女疯狂的舞蹈着，老马不禁开始渐渐的喜欢上了这个派对的内容。

　　尤其是对于那个神秘女主持野猫所说的，这样的表演，只不过是开场甜点，老马的脑海中开始幻想着之后会有什么样的活动，难道还能跟其他的女嘉宾有亲密的互动环节？

　　想到这里，老马的脑海中，浮现出了那个“不知火舞”的完美形象。

　　美女服务员帮忙处理完突发事件之后，男方场地再次陷入到兴奋的状态，而舞台上的两名金发美女，更是舞姿开放，野性十足，柔软性感的身体，不断的变换着各种让男人热血沸腾的动作。

　　到了最后，更是有一名金发舞女，解开了自己的吊带文胸，扬手舞动了几下，在台下男人们的呼叫中，直接将文胸丢了出去。

　　老马的一双眼睛瞪得溜圆，暗道这也太疯狂了吧，目光不由自主的看向金发舞女的胸前，那依旧跳动的丰满山峰，惹得老马差点也流出鼻血来。

　　就在老马赞叹风景美好的时候，四周再次响起一片沸腾之音。

　　老马朝着声音的核心点看去，见到一个戴着黑色面罩，装扮成“佐罗”的男人正一步步的朝着舞台方向走去。

　　男人的手中，摇动着那位金发舞女丢下来的吊带文胸，随着男人的前进，身前的人们都主动的给男人让出了道路。

　　老马不知道这又是什么花样，正巧旁边也有人跟老马一样是个新人，问身边的同伴这是什么情况，老马立刻好奇的侧耳倾听起来。

　　“那个佐罗是事先安排好的么？怎么大家都那么高兴？”

　　另一人回到：“当然不是事先彩排好的，心动派对可不会做那么没品的事情，一切都是看运气，抢到文胸的人，今晚就是那个洋妞的男伴了，你可要知道，这些洋妞可不是混血，而是纯老外。”

　　“我靠，这么好，那其他人有什么好兴奋的啊？”

　　“这你就不知道了吧，按照规矩，那个男人可以在舞台上，当众跟洋妞做一次，洋妞不允许抗拒，你说，有这样的好戏，大伙儿能不兴奋起哄么？”

　　“当着这么多人的面做那个？”新人惊呼出声。

　　“你小声点，别一副没见过世面的样子，你以为这心动派对为什么要几万块的报名费，而且还要进行各种身份核实，依旧还会人满为患，这就是其中的门道了，再说了，男人是戴着面罩的，就算当着这么多人，也没人会知道他是谁。”

　　“如果是我的话，我肯定不会选择当众那个，尤其是被这么多男人看着，我百分之百会伟掉！”

　　“哈哈，你看看你那点出息，你要知道，这些活动环节，可都是有彩头的，如果选择了当众献技，而且又能得到主持人野猫的认可，是可以退还报名费的，而且，还会被吸纳成为”心动社“的预备成员，如果男人对自己的能力有信心的话，百分百会选择当众献技。”

　　一旁的老马，如同听天书一样的，竖着耳朵将身旁二人的对话听了个仔细，里面很多名词老马无法立刻理解，

　　但是，有一点老马是彻底弄明白了，这个心动派对，并不是他之前理解的那种化装舞会，而是男人和女人们出来寻求快乐，排解孤独的一个聚会，而那两个人聊天中提到的“心动社”，必然就是这个派对的组织方了。

　　此外，通过二人的对话，老马十分意外的得知另一个重要信息，那就是想要参加这个派对，竟然需要几万块的报名费，几万块对于平常百姓来说，可不是一笔小数目，换句话说，今天在场的嘉宾，应该都是衣食无忧生活富裕的人。

　　可是，自始至终，柳娇娇都没有跟老马说报名费的事情，还有什么身份核实的情况老马也一概不知，只是上午见面的时候，柳娇娇给了老马一张入场磁卡，告诉老马入场的时候交给门口的工作人员就行了。

　　老马不由得陷入思索当中，柳娇娇的经济情况老马是知道的，装修房子之后，她已经是捉襟见肘的状况，甚至在弄坏了徐莉家橱柜的时候，柳娇娇因为钱的问题都急哭了。

　　那么，柳娇娇又是从什么地方弄来的他们两个的报名费呢？花掉如此巨额的费用，到头来连韩宪飞的影子都没见到，这也不像是一贯谨慎的柳娇娇做出来的事情啊。

　　然而，柳娇娇既然肯花几万块的报名费来参加这个派对，那么显然事先是知道这个派对的情况的，既然如此，柳娇娇拉着老马过来参加这个派对，除了抓韩宪飞之外，是不是还有其他目的呢？

　　一时间，诸多疑惑一并在老马的脑海中浮现出来，老马却抓不到一点头绪。

　　就在这时，又是一阵沸腾的欢呼，老马下意识的抬眼，见到那个“佐罗”，已经在众人欢呼之下，站在了金发舞女的身边，老马屏住了呼吸，心想，那个家伙，该不会是真的会选择当众献技吧

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


