## 第145章

　　第145章

　　叶晓冉见柳娇娇如此笃定，也就没在多说什么。

　　两个人简单的拿了一些食物后便返回到餐位，见到老马正无聊的看着窗外，柳娇娇蹑手蹑脚的靠近过去，将嘴巴贴在老马的耳边，故意变了声音轻声说道：“这位帅大叔好像有心事啊。”

　　老马感觉到耳边一股热风吹来，不由得打了个哆嗦，连忙转过头来。

　　然而，他那布满胡茬的脸颊，正巧不巧的贴在了柳娇娇那温润的红唇上，不禁又是吓了一跳。

　　见到说话的人是柳娇娇，老马皱了皱眉头：“娇娇，这里是公众场合，被别人看到多不好。”

　　柳娇娇瞥了瞥嘴：“好吧，老马，你今天到底是怎么了，小冉刚刚还跟我说，你今天的情绪不太好，是因为昨天的事情么？”

　　老马下意识的看了一眼叶晓冉，他没想到，叶晓冉还挺关心自己的心情的，到了嘴边的话，硬生生的咽了回去，然后说道：“没……没什么，我先去拿些吃的，你们先聊着。”

　　说完，老马起身离开。

　　柳娇娇看着老马远去的背影，得意的对叶晓冉说道：“怎么样，小冉，我没说错吧，这老马已经对你动心了，你刚刚看到他逃避的眼神了么？”

　　叶晓冉点点头：“当然看到了，看来还是你比较了解这个老马啊。”叶晓冉讪讪的笑了一下：“这种色胆包天的家伙是我们最喜欢的了，总比那些有贼心没贼胆的猥琐男人强。”

　　柳娇娇听出了叶晓冉话语气有些阴阳怪气，但是也没有多想，赞同的点点头，自顾自的吃起早餐来。

　　老马没什么胃口，只拿了一份意面便回来了，做到柳娇娇的身边，犹豫了片刻，还是问道：“娇娇，现在能跟我说说这派对到底是怎么回事了么？”

　　“当然可以，不过你得先回答我一个问题，你喜欢这个派对么？”柳娇娇你古灵精怪的看向老马。

　　“这个……”老马有些支支吾吾，用眼睛瞟了叶晓冉一眼，见叶晓冉并没有关心他们聊天，而是专注的低头吃饭，心里稍稍安稳。

　　“怎么说呢，说不喜欢那是假的，毕竟我是个正常的男人，这样的派对，对每个正常男人都有着无法抗拒的吸引了，所以，我自然是喜欢的。”老马语气诚恳的说道。

　　柳娇娇扬了扬眉梢：“如果我没猜错的话，接下来你就该说但是了吧？”

　　老马尴嘿嘿干笑两声，点头道：“但是吧……”

　　“噗……”

　　老马两个字刚一出口，对面吃饭的叶晓冉，突然嗤笑出声，弄得老马更加尴尬，显然之前叶晓冉只是假装专心吃饭，而注意力始终都没有离开过他和柳娇娇之间的谈话。

　　柳娇娇催促老马说道：“老马，你说你的。”

　　叶晓冉也附和道：“没错，老马，你就当我不存在就行了，再说，我也是当事人之一，也没什么好避讳我的吧。”

　　老马随即又想起了今天早上叶晓冉睡在身边的画面，不禁一阵脸上发热，好在老马是花间老手，如果换了别人，一定被柳娇娇和叶晓冉这样的表现吓跑了。

　　调整了一下心态，老马继续说道：“但是吧，我毕竟一把年纪了，这样的派对再好，也是属于你们年轻人的活动，我这把老骨头，可经不住这样的疯狂。”

　　“这么说来，你并没有生我的气了，是么？”柳娇娇露出一个狡黠的笑容，追问道。

　　“当然生气！”老马非常明确的回答道：“但是，我生气并不是因为你带我参加这个派对，而是生气你欺骗我，如果我没猜错的话，你让我帮忙调查韩宪飞，就是个借口吧？你的真正目的，就是想让我参加这场派对。”

　　早上刚醒来的时候，老马确实非常气愤，他觉得自己被柳娇娇耍了。

　　然而，当老马见到叶晓冉和柳娇娇之后，却又觉得自己是占了便宜，除了享受了一把帝王一样的待遇之外，并没有什么损失。

　　经过一番内心博弈之后，老马最后决定，还是别跟柳娇娇闹翻的比较好，只要以后相处的时候，自己多长个心眼，别再轻易答应柳娇娇的请求就好。

　　柳娇娇嗤笑一声：“老马，你跟我可是越来越不实在了，你这明摆着是得了便宜还卖乖，我之前没有跟你说实话，还不是怕你不肯来么！”

　　老马反问道：“娇娇，既然你这么说了，那我问你，你跟小冉这么大费周章的让我来参加这个派对，真的就是想让我开心开心？我可不是三岁小孩子了，你跟我说实话，你们的目的，到底是什么？”

　　“老马，你心里的戏可真够足的，怎么把我和小冉想的那么复杂呢，实话告诉你吧，我就是想把你介绍给小冉，我早就看出来，你对小冉有意思了，只是小冉的身份比较特殊，不方便在外边随便跟男人接触，所以才想到了这个办法。”

　　柳娇娇说话的时候，老马一直盯着柳娇娇的眼睛，然而，他看到的，却是柳娇娇满脸的委屈和真诚，并没有发现撒谎欺骗的痕迹。

　　老马不由得心里头泛起嘀咕，难道真的是自己想多了，如果真是这样的话，那自己还真是错怪柳娇娇了。

　　转念一想，自己一个木匠而已，没钱没势的，也就那方面还算出众，所以，人家柳娇娇和叶晓冉两个年轻漂亮的姑娘，也着实没有什么好算计他的。

　　这样想着，老马便越觉得是自己有些过于敏感了，然而，叶晓冉的身份，却让老马觉得有些好奇，因为，能够站在派对舞台上的人，应该都跟“心动社”有着紧密的联系。

　　迟疑片刻，老马问道：“好吧，那我就暂且相信你隐瞒我，是为了成功的把我和小冉撮合到一起，既然如此，你是不是应该跟我重新介绍一下小冉姑娘呢？”

　　柳娇娇知道老马是人老鬼大，并没有想着一两句话就将事情给圆过去，但是，她却没想到老马竟然将矛头指向了叶晓冉，不免有种有些为难，询问的目光，看向了叶晓冉。

　　叶晓冉一开始也没想把自己置之事外，微微一笑，说道：“娇娇，既然马师傅对我的身份感兴趣，而且咱们以后要常来常往，你就跟马师傅说说我的事情吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


