## 第133章

　　第133章

　　老马和柳娇娇并没有着急进入，而是站在距离大门不远的位置，注视着每一个进入的人。

　　他们希望尽快的能够锁定韩宪飞，这样的话，一会进入大厅之后，就可以全程盯住韩宪飞的一举一动了。

　　随着入场时间的到来，经过老马和柳娇娇身前的人越来越多，这些人穿着千奇百怪的服装，而且有不少人都是cos成了漫画里面的角色形象，竟然有些像是动漫真人秀。

　　老马自然对那些动漫人物知之甚少，但是，目光不由自主的被一个身段妖娆，穿着火红色武者服的少女吸引了。

　　武道服的布料十分稀少，低领开叉到了胸部以下的位置，下摆的开叉，竟然高到可以看见黑色蕾丝的安全裤。

　　少女那火爆白皙的身材，在走动间几乎快要跳出了舞蹈服的遮挡，只可惜少女的眼睛上戴了一个彩色的羽毛眼罩，鼻子以下的位置，也被她手中的折扇给挡住了，无法让老马看到少女的模样。

　　可是，仅仅是火辣的身材和大胆的穿着，已经让老马瞪大了眼睛，心跳加速，暗道，这心动派对可真是够心动的，还没开始，自己的小心脏就已经如此狂躁了。

　　一旁的柳娇娇见到火辣武道服少女经过，目光也同样在少女的身上停留了片刻，然后看向老马，笑道：“你喜欢这样的类型？”

　　“啊？没没有，就是觉得新鲜，好奇这些人，是怎么想出来这么多千奇百怪的打扮的。”老马搪塞着回答道。

　　柳娇娇抿嘴一笑：“你的眼睛可不会骗人，刚才那个姑娘假扮的是日本漫画里面，一个叫不知火舞的角色，你这个年龄的人，肯定没接触过了。”

　　老马也不狡辩，心里头默念了两遍不知火舞的名字，然后又将目光看向其他人。

　　然而，老马的脑海中，却始终想着之前那个装扮成“不知火舞”的少女，很想看看那彩色羽毛面罩下面，是一副什么样的面容，还有，那武道服遮挡之下的火爆身材

　　而一旁柳娇娇，依旧将注意力放在了参与派对的过往人员身上。

　　半个小时之后，外面的人几乎已经都进入到了会场之中，只剩下了门口十几个人，还在等待着身份认证和接受检查。

　　老马这才开口问道：“发现韩宪飞了么？”

　　柳娇娇摇头，说道：“经过的每一个男人我都仔细观察过了，并没有发现韩宪飞，看来只能等我的内应给我发消息了。”

　　“那现在怎么办？”

　　“我们也进去吧，人已经进的差不多了，别太引人注意才好。”柳娇娇四下环顾，拉着老马，朝大门口走去。

　　来到大厅门口，老马掏出了之前柳娇娇给他的磁卡，交给身边一名保安一样的青年。

　　青年非常礼貌的接过卡片，然后将磁卡插入识别器里面，验证身份之后，又检查了一下老马的身上有没有携带危险品。

　　一切停当之后，才让老马进入，柳娇娇则紧随其后。

　　大厅内的窗户被遮光窗帘挡住了，偌大的大厅，只有几盏微弱的暖光灯亮着，使得整个大厅昏暗且不失温馨。

　　而且，伴随着节奏感很强的音乐，进来的嘉宾们，都不约而同的会随着音乐扭动身体。

　　柳娇娇在老马耳边说道：“现在派对还没有真正开始，咱们留意一点，别走散了。”

　　老马点点头，然而，老马的一双眼睛，显然有些不够用，被各色妖娆身姿吸引得，有些应接不暇。

　　俩人在派对大厅里大概转了一圈，将大厅内的地形也摸了个差不多。

　　老马问道：“娇娇，还没发现韩宪飞么？”

　　柳娇娇摇头，看了下时间，说道：“还有一分钟”

　　老马和柳娇娇都站在原地，等待着一分钟的倒计时。

　　突然，柳娇娇的手机轻轻振动了一下。

　　柳娇娇赶紧拿出来看，随即，失落的说道：“看来韩宪飞还真是心里有防备了，竟然没来”

　　“没来？”老马语气中带着惊愕：“那怎么办？他不来的话，咱们这么长时间，不是白忙活了么？”

　　柳娇娇一把拉住老马的手，说道：“他的事情以后再说吧，派对马上就要开始了，咱们尽情疯狂就是了，也算是不虚此行啊。”

　　老马不禁皱眉，如果不能抓住韩宪飞现形的话，对于他来说，就是白来一趟了。

　　就在老马想要继续问柳娇娇一些问题的时候，大厅顶部突然亮了起来，将大厅照映得如同烈日当空一般，嘈杂的人群，霎时间安静下来。

　　紧接着，音响中传来动听的女人声音：“大家好，我是今晚派对的主持人”

　　哗

　　女人只说了一句话，大厅内顿时爆发出了一阵不小的躁动。

　　“嘻嘻没错，我想很多人都已经听出了我的声音，我就是你们的老朋友——野猫，希望大家保持安静。”女人的声音再次响起。

　　老马并不知道“野猫”是谁，自然也就不知道刚才众人为什么要发出那样的喧哗了，不禁想要询问柳娇娇。

　　柳娇娇却给老马做了个噤声的手势，然后撒开了老马的大手，朝老马挥手道别。

　　还不等老马反应过来，又听到神秘的野猫说道：“看来，我们这里有很多老朋友啊，不过，咱们依旧要照顾一些新朋友，倒计时三十秒，老规矩，男士在大厅的左侧集合，女士在大厅的右侧的集合，三十秒后中央的隔断墙会完全落下，大家要抓紧哦，喵”

　　老马被音响中传来的一声猫叫，弄得一阵头皮发麻，才反应过来猫女说的规则。

　　再次去看柳娇娇，却已经找不到了，眼前人头躜动，很快自己身边汇聚了不少男人。

　　与此同时，中央led大屏幕亮起，在老马这边的屏幕上，赫然写着一个“男”字，看来，老马已经站在的自己该站的阵营位置。

　　随即，三十秒倒计时开始，大厅的顶部，有一道不知道什么材质的巨大隔断缓缓落下，场面异常震撼，如同是大型舞台剧的场景变换一般。

　　好在大厅并不算十分拥挤，三十秒的时间足够人们进入到自己的阵营位置了。

　　当隔断完全落下之后，之前的一个大厅被分成了两个互不相通的场地，老马的四周，也无一例外的，变成了男人。

　　下一刻，大厅的灯光熄灭，偌大的大厅，陷入到神秘的黑暗之中。

　　老马感受到一股莫名的紧张，他觉得，自己似乎并不适合参加这样的活动，两只手，紧紧的抓住了“蝙蝠侠”的披风上。

　　突然，大厅舞台上方一道光柱垂下，照亮了舞台中央的位置，随即，老马的耳边传来兴奋的呼喊和喝彩。

　　老马定睛看去，才发现，灯光之下，竟然有两个性感的美女蹲在那里，更让老马震惊的是，这两个美女除了脸上戴了面罩之外，身上竟然只穿了一套半透的比基尼

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


