## 第101章

　　第101章

　　听了二毛的提醒，老马再次陷入回忆当中。

　　青城，老马对于这个地方还是很有印象的，那时候师傅胡长安已经得了病，但是接了一个青城的工程，所以，就带着老马一起过去了。

　　那时候的老马已经是孤家寡人一个了，反正一个人吃饱全家不饿，而且那时候也没什么名气，为了赚钱，也就跟师傅去了青城。

　　老马记得很清楚，当时青城的那个工程，让老马受益匪浅，涨了不少见识，而且也真正意识到了木匠的价值，也正是因为青城的经历，让老马坚定不移的相信木匠这一行会有出头之日。

　　但是，老马想了半天，却依旧想不到跟二毛有什么瓜葛，皱着眉摇摇头，说道：“小兄弟，我十五年前确实去过一趟青城，而且还在那里生活了接近一年的时间，但是，我是真的想不起来跟十几岁的孩子打过交道。”

　　二毛挠挠头，说道：“哎，马师傅，你还记得你给过一对路边乞讨的母子三千块钱么？”

　　被二毛再次提醒，老马一下子瞪大了眼睛，吃惊的说道：“这个倒是记得，难道说，你就是当初的那个小伙子？”

　　二毛摇头，说道：“我不是你见到那个小伙子，你见到的那个是我哥，他是大毛，我是二毛，当时我得了急性肺炎，在医院打针，我妈跟我哥为了给我治病，实在是走投无路，才到大街上乞讨。”

　　老马点头：“哦，原来是这样啊，可是，既然我们没见过，你怎么会知道我的呢？”

　　说起当时青城的那对母子，老马确实印象挺深的。

　　那对母子穿的虽然朴素，但是衣服相当的干净，怎么看都不像是好吃懒做的那种假乞丐，最主要的是，二毛的母亲跟老马去世的妻子非常相似。

　　老马见到之后，立刻勾起了老马心中的伤心，看着女人身边跪着的孩子，老马心想，如果当时老婆和孩子平安的话，自己的儿子也应该是这个年纪了。

　　老马觉得这是上天给自己一个补偿的机会，正巧那天发工资，口袋里有三千多块钱，老马想都没想，将一百多块钱的零钱留下，剩下的三千块都给了二毛他妈。

　　当时周围围着不少看热闹的人，老马害怕忍不住哭出声音，在外人面前出洋相，所以，丢下钱之后，连一句话都没有说就匆匆离开了。

　　所以，老马只对那个女人印象比较深，这件事情，过后老马也并没有放在心上，直到此刻二毛提起，老马才又模模糊糊的回忆起了当时的场面。

　　而让老马好奇的正是此处，他给钱之前没有说话，也没有停留，甚至在老马看来，那个女人恐怕都没有看清楚老马的长相，那二毛又怎么会知道老马的呢。

　　二毛被老马这么一问，不由得一阵唏嘘，说道：“马师傅，要不咱们找个地方喝两杯，边说边聊？”

　　老马看了看时间，距离茶楼关门也没多长时间了，点头说道：“要不等一下，我还有个朋友，不是外人，等下茶楼打烊了，咱们一起。”

　　正说着，魏瑶带着两个民警来到老马身边，指着二毛说道：“警察同志，就是这个人，带着好几个小混混来茶楼捣乱。”

　　警察看了眼二毛，说道：“二毛，你小子最近有些活跃啊，前两天来这边闹事的，是不是也有你？”

　　不等二毛说话，魏瑶抢着说道：“没错，就是他，当时还拿着刀，把我姐夫的裤子都给割破了！”

　　老马连忙给魏瑶使了个眼色，说道：“瑶瑶，那都是误会，你不知道别乱说。”

　　魏瑶不由得一愣，看了看毫发无伤的老马，又看了看眼眶含泪的二毛，一脸的迷茫，问道：“你们……不是你让我赶紧报警的么？”

　　老马嘿嘿一笑，示意魏瑶别多说话，然后朝民警解释道：“警察同志，真是对不住，前几天确实我跟二毛有些小冲突，但是并没有魏瑶说的那么夸张，今天二毛是专门过来给我道歉的，报警这事儿怪我，没弄清楚状况！”

　　民警上下打量了几眼老马，问道：“你就是传说中的木匠马大拿？”

　　“哎呦，什么传说不传说的，叫我老马就行，我可没大伙说的那么厉害。”老马谦虚了一句。

　　“你可比传说中的厉害多了，我有个同学在刑警队，他今天可跟我说了你不少的故事。”民警随口点了一句。

　　老马听出了民警话里的意思，连忙顺坡下驴，说道：“啊，那警察同志应该相信我是个遵纪守法的公民吧？今天的事情真是我给政府添麻烦了，跟人二毛没关系。”

　　民警看了看身边的同事，又看了看二毛，说道：“既然马师傅这么说了，那我们就不多干涉了，不过有什么解决不了的事情，一定要及时报警，我们就是为老百姓服务的，不怕麻烦。”

　　老马连连点头称是，说道：“一定，一定，请问你贵姓？”

　　“免贵姓黄。”

　　“得嘞，黄警官，如果以后有需要我老马配合的地方，也尽管开口，咱们公民配合你们是应当应分的义务。”

　　姓黄的民警笑了笑：“行，那就这样，我们就回去了。”

　　说完，两民警转身朝警车走去，老马目送着二人离开，眼珠在眼眶里转了转，知道黄警官说的那个刑警队同学一定就是张盟，不由得有些吃惊，没想到张盟这层关系，这么快就发挥出作用来了。

　　魏瑶有些惊慌不定，趁着民警还没有走远，连忙拉了老马一把，说道：“姐夫，你没事吧？”

　　老马收回心思，看向一脸警惕的魏瑶，笑着说道：“我当然没事了，怎么，你还盼着我有点事儿吗？”

　　“哎呀，都什么时候了，你还跟我开玩笑？”魏瑶娇嗔着推了老马胳膊一下，说道：“警察走了，他怎么办？”

　　一旁的二毛，见到魏瑶的那一刻，两只眼睛就没从魏瑶身上离开过。

　　魏瑶说话的时候，下意识的转头看了一眼二毛，见到二毛那双直勾勾的眼睛，不由得浑身汗毛都竖了起来，连忙收回目光，胆怯的躲在了老马的身后。

　　老马自然也看出了二毛心思，拍了一下他肩膀，说道：“他啊，一会请咱们喝酒呢！”

　　这一刻，老马心中却是想到了一些事情，他觉得，老天真的开始眷顾他了。加我”buding765”微x公号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


