## 第136章

　　第136章

　　老马脑子里动着自己的小心思，一双眼睛也没有闲着，他十分好奇，那些刚刚按捺不住的人，是怎么手忙脚乱的整理好自己的。

　　果然，有几个反应慢的男人，在看到隔壁的女人们的一瞬间，一下子都慌了神，女人们见到这样的画面，不由得发出一阵阵哄笑。

　　而那几个男人，慌不择路的，拎着各自的腰带，跌跌撞撞的朝卫生间跑去。

　　老马不例外的，也被这样的场面给逗笑了，心想，年轻人就是定力不足，现在就缴枪了，一会动真格的时候，没了弹药岂不是更让人笑话？

　　转眼间，隔断已经升入了高空，没入到顶棚的暗格之中，整个大厅，再次恢复了原本的宽敞和明亮。

　　虽然只是这十几分钟的分隔，老马却觉得，他再次看到另一边的女人们的时候，心中竟然有了不一样的感觉，这种感觉，是对异性的渴望。

　　尽管对面的女人们几乎都是遮住了面容，看不清容貌，但是，那种女人身上散发出来的气息，已经让他感觉心跳加速了。

　　老马明白，这就是异性相吸的道理，如果从入场到现在，都是男女混搭的状态，老马绝对不会有这样的感觉，看来这都是那个被称为“心动社”的组织，搞出来的手段。

　　但是，不得不说，这样的手段，确实奏效，就连老马这种花间老手，也不免内心激荡不已，那些个涉世不深，人事不足的小年轻们，自然更是无法忍受了，而另一边的少女们，应该也是同样的感受才对。

　　下一刻，老马的推断得到了验证，男宾这边发出一阵阵尖锐的口哨声，女宾那边，许多渴望异性的少女们，已经开始朝着这边搔首弄姿起来。

　　就在这时，野猫的声音再次传来：“现在，我宣布，心动派对正式开始，按照惯例，我们首先的环节是佳肴配美酒，俗话说，吃饱了才有力气干活，希望各位吃饱喝好，当然，在这个环节里，大家可以找心动的她（他）互相了解了解，说不定就结成今天的伴侣了呢！”

　　野猫话音刚落，会场中爆发出如同潮水一般的躁动，紧接着，灯光变换，音乐响起，各色男女们，毫不犹豫的，朝着对面的方向走去。

　　与此同时，数十名服务生，端着各色美食饮料摆放在了事先准备好的餐台上，任由到场的嘉宾们取用。

　　一时间，整个大厅显得有些混乱，而且，混乱之中，还夹杂着一些不和谐的气氛，那就是男人与男人之间为了女人而散发出来的战斗情绪。

　　而老马，则是站在原地没有动，他凭靠着身高的优势，开始快速的环顾四周，想要尽快找到穿着超人服装的柳娇娇，还有那位身着火红武道服的“不知火舞”。

　　然而，老马踮着脚，瞪着眼看了一大圈，竟然一个目标都没有发现。

　　老马觉得一定是自己疏忽了，再次认真仔细的看了一圈，结果依然是没有发现柳娇娇和不知火舞的踪影，心中不免疑惑，猜测八成是去卫生间了，只不过，这也太凑巧了，两个人一起消失。

　　就在老马疑惑的时候，突然身后传来温柔的声音：“蝙蝠侠，能请你喝一杯么？”

　　老马的思维立刻被这陌生的女人声音打断，转过身来，见到身后站着一个身穿墨绿色斗篷的“女巫”，那尖尖的鼻子，正对着老马的下吧，差一点，就要戳在老马的下巴上面了。

　　老马吓了一跳，连忙往后退了半步。

　　“女巫”不禁发出发笑，说道：“没想到，强壮的蝙蝠侠，竟然会害怕我这弱不禁风的老太婆。”

　　随着“女巫”的笑声，那顶布满褶皱的尖顶巫师帽，竟然诡异的扭动了几下，配合着“巫婆”那一脸皱纹的笑容，竟然如同看到了恐怖片中的人物一般。

　　如果不是此刻轻松的音乐和嘈杂的人群，老马真有可能撒腿就跑。

　　稍稍镇定之后，老马看向“女巫”手中红酒，风趣的问道：“你不会在这酒里施了魔法吧？”

　　“女巫”被老马逗得又是一阵大笑，说道：“当然会啊，我施了一种叫做一见钟情的魔法，只要你喝下去这杯酒，你就会爱上我的，你感喝么？”女巫将酒杯，又朝着老马的身前送了送。

　　听到对方温柔动听的声音，老马觉得，面具下面的女人，应该是个经历过一些事情的成熟女人，这样的女人，老马还是比较喜欢的，而且女人的声音也非常好听，就好像是夜里温柔的风吹动叶子那般轻松。

　　老马伸手接过酒杯，说道：“我可是蝙蝠侠，你的魔法，未必对我有效。”

　　俩人碰了下杯子，老马将杯中酒一饮而尽。

　　“女巫”只是轻轻的抿了一小口，趁着女人仰头喝酒的空挡，老马看到了面罩下女人的嘴巴，不由得一阵心动。

　　那是一张纤薄的双唇包裹着整齐的贝齿，嘴角的皮肤白嫩没有丝毫皱纹，显然，这“巫婆”打扮的女人，平日里一定是个注重保养的精致女人。

　　感受到老马的眼神，女人也不躲闪，笑着说道：“看来，我的魔法已经开始发挥效果了，怎么样，蝙蝠侠先生，愿意做我今晚的伴侣么？”

　　老马没想到，这个女人竟然会这么直接，犹豫了片刻，说道：“抱歉，或许你的魔法对我来说作用不是很明显。”

　　女人耸了耸肩膀，说道：“好吧，那我稍晚些，会带着魔力更大的红酒过来给你喝。”

　　说完，女人转身离开，老马吃惊的发现，女人的步伐竟然也是一步一颤的蹒跚而行，这形象，真是让人退避三舍，老马不禁好奇，这样的一个精致女人，怎么会装扮成如此形象来参加这样的派对呢。

　　被这摸不透的女人纠缠了片刻，四周的人们，竟然都已经是成双成对，或者是三五成群了，老马再次张望四周，竟然还是没有发现柳娇娇和“不知火舞”的身影。

　　这样的情况，让老马有一种不好的感觉，他不由得，想起了之前音响中传来的，女人的靡靡之音。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


