## 第142章

　　第142章

　　当老马发觉成熟少妇动作的时候，少妇的衣服扣子，已经解开了大半，衣领也已经从肩膀上滑落下来，露出了那细嫩的脖颈和光洁的肩膀。

　　而且，因为衣服本身重量的缘故，依旧是呈现出继续下落的趋势，而满面醉红的少妇，丝毫没有理会自己不断脱落的外套，眯缝着眼睛，身体不由自主的，朝老马这边依靠过来。

　　老马虽然也有一种燥热难耐的感觉，但是还没有到失去理智的程度，这酒店的走廊里装着许多摄像头，在这里脱衣服，显然不是一件明智的事情。

　　老马连忙伸手抓住了少妇的衣服，这才勉强没让少妇在摄像头下面出糗。

　　与此同时，“不知火舞”已经将房门打开，见到少妇如此，也有些惊慌，赶紧让老马搀扶着少妇进了客房。

　　进入到客房之后，老马头晕的更加厉害，这种头晕并不像正常的喝醉酒，觉得天旋地转的想要睡觉。

　　此刻的头晕感觉，只是让老马觉得头脑不太灵光，似乎很多事情都想不起来了，但是，并没有那种头重脚轻的感觉。

　　最重要的是，这种头晕感觉，竟然让他觉得眼前的两个美女更加的娇美动人，不由体内邪火升腾。

　　老马两眼有些发直，满脸堆笑的对身前的“不知火舞”说道：“姑娘，你真是太好看了，我从来都没见过像你这么完美的女人！”

　　“不知火舞”嘻嘻笑道：“你可真会奉承人，既然你喜欢我，那就别再浪费时间了，不过，我这个姐姐也同样是个极品美女，你可得雨露均沾啊！”

　　老马下意识的看了一下一旁已经将女巫长袍脱在脚下的成熟少妇，点头说道：“这个自然，这个自然，我一定不会让你们失望的。”

　　说着，老马伸着脖子要去亲吻少女，却被少女去用手挡住，说道：“我可是要看你实际行动的，刚才在舞台上跳舞出了好多汗，我先去冲个凉，你们两个先开始吧。”

　　说完，“不知火舞”便转身进了浴室，然后将门锁上了。

　　老马此刻已经无法再忍受身体里的燥热感觉，加上身边的极品成熟少妇同样也是娇艳动人，脱掉长袍之后，立刻像一只归巢的小鸟一般，钻进的老马的怀抱之中。

　　老马只觉得一阵香气扑鼻，怀中软绵绵滑溜溜的，真是舒服极了，下一刻，便将少妇拦腰抱起，俩人一起摔进了软绵绵的大床上面。

　　紧接着，老马的主观意识开始变得更加模糊起来，只剩下的无情无尽的渴望。

　　不知道是酒精的作用，还是成熟少妇给老马喝的那杯“欲火焚身”真的有问题，当老马从沉睡中醒来，已经是第二天的清晨了。

　　经过了一夜的时间，老马的意识不再模糊，那种特殊的头晕感觉也尽数消失，老马感受到耳边匀称轻柔的鼾声，缓缓的睁开了双眼。

　　“嘶……”当老马借着从窗帘缝隙透过的光亮，看清楚身边状况的时候，不由得倒吸了一口凉气，他面前睡着的，是一个陌生的漂亮女人。

　　老马很快想起了，昨天晚上发生的事情，但是，他只能隐约回想起到大厅二楼跟两个女人喝酒的事情，而喝酒之后进入客房后，具体发生了什么，老马就非常模糊了。

　　老马能够想起来的，就是到客房之后，他的身体就好像充满了用不完了力气一样，然后跟两个女人疯狂的做那种事情。

　　之所以老马会吃惊，是因为老马以为他是喝醉之后在做了春梦，在梦里头跟两个女人做那种事请，但是，当见到身边熟睡的女人的时候，老马才明白，他并没有做梦，而是实实在在的疯狂了一把。

　　老马不禁又将目光看向眼前的极品少妇，直到这一刻，老马才真正注意到少妇的容貌。

　　女人白净的鹅蛋脸，五官端正娟秀，嘴唇很薄，一看就是那种能说会道的女人，一头短发，看着更是精明干练，尤其是那嘴角的一颗美人痣，让人觉得特别有福气。

　　认真打量过少妇之后，老马心中不由得一喜，昨天晚上虽然记忆不是很清晰了，但是，能够跟这样一个女人疯狂一次，那也是一件值得庆幸的事情。

　　突然，老马眉头一皱，暗道：“不对啊，昨天不是跟两个美女一起疯狂的么？”

　　想到这里，老马猛然转头，赫然见到，自己身体的另一次，一名戴着彩色羽毛面具的女人，正背对着自己，酣然睡着。

　　老马见到少女那露在被子外面光洁白净的肩膀，喉咙不由得蠕动了一下，看来，自己的模糊的意识并没有出现太多的差错，这样看来，自己昨天晚上，确实是在两个极品女人面前，大展雄风了。

　　“你醒了。”

　　就在老马回身看“不知火舞”的时候，身体的另一次，传来了温柔的声音。

　　尽管如此，也是把老马吓了一跳，连忙回过身来，见到成熟少妇一双水润的大眼睛，正盯着自己。

　　老马有些尴尬的笑了一下，点头回到：“嗯，醒了，那个……你也醒啦。”

　　少妇展眉轻笑，露出薄唇下的整齐贝齿，当真是柔情惬意，美艳动人：“是啊，我平时都起的很早的，真没想到，你这个年纪，会有这么好的体力。”

　　显然，少妇对于老马昨晚的表现十分满意，此刻还念念不忘。

　　老马不禁觉得老脸一红，如果少妇是出来赚钱的，老马自然不会觉得尴尬，但是，显然少妇不是那种女人，而且此刻还有另外一个少女睡在他的另一侧，老马难免有些觉得不适应。

　　少妇看出了老马的尴尬，又是一笑，然后欠身在老马的脸上亲了一口：“我很喜欢你这个帅大叔，我该走了，八点钟约好了客户谈生意的，咱们有缘再见。”

　　下一刻，老马只觉得身前一空，少妇已经起身，从衣柜里拿出一套运动装快速的穿好，然后毫不拖泥带水的离开了。

　　从少妇起身到走出房门，也就是五分钟左右的时间，老马的目光，始终都注视着少妇，心中不由得感慨，这女人，真是雷厉风行啊，这样的女人，真有味道。

　　或许是因为关门的声音，睡在老马另一侧的少女，发出了一声梦呓。

　　老马这才将目光从房门口收回来，转向身边的少女。

　　此刻的少女轻轻转动了一下身体，从侧卧变成了仰卧，在羽毛面罩的遮挡下，十分神秘，老马不由得好奇，那个成熟的少妇已经非常完美了，那这个少女的容貌，会是如何呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


