## 第110章

　　第110章

　　二毛没想到，魏瑶竟然有着这样的出身，表面看起来或许比自己好很多，起码父母都在身边。

　　但是实际上，魏瑶肩膀上承担的东西，却要比二毛多的多。

　　现在的二毛，可以说是已经度过了幼年时期那段人生最苦难的光景，现在是一个人吃饱全家不饿的状态。

　　可是魏瑶却不一样，她将要承受的东西，会随着年龄的增长，呈几何倍的上升，除非魏瑶是个没心没肺又自甘堕落的人，否则，作为一个女孩子，她将要面对难以计量的困难。

　　显然，魏瑶不但是个有心有肺的人，还是一个要强好胜的姑娘，只不过，一直以来并没有找到合适的机会，如今遇到了老马，魏瑶显然不肯轻易放过上天的这个恩赐。

　　老马看着眼前这一男一女两个年轻人，心中不由得感慨良多。

　　这个世界上，有的人一无所有，有的人却得到太多，然而一无所有的却在努力的拼搏着，那些拥有很多的人，又在毫不怜惜的挥霍。

　　霎时间，老马竟觉得有些鼻头发酸，喉咙哽咽，说道：“瑶瑶，你也千万别这么悲观，你跟二毛都不是被抛弃的孩子，所有的事情都有两面性。”

　　二毛却跟魏瑶是惺惺惜惺惺，说道：“马师傅，我们都知道您是好人，但是，我们自己的心情我们非常清楚，我们确实是被抛弃的。”

　　魏瑶吸了吸鼻子，附和着说道：“老马，这一点上，我跟二毛哥是统一战线的，或许，也只有我们这种经历了过被亲人抛弃的孩子，才能够彼此了解吧。”

　　老马皱了下眉头，非常认真的说道：“你们两个，还真是天生的一对，都这么执拗，你们被亲人抛弃过不假，但是，你们在被亲人抛弃的同时，是不是也同时被生活所眷顾呢？”

　　二毛和魏瑶对视一眼，脸上都露出了不解的表情。

　　老马解释道：“你们脑袋里整天想的都是仇恨，所以你们没有空闲的时间去发现恩惠，这个恩惠，就来自于生活，你们在生活中，得到了比别的孩子更多的磨炼，所以让今天的你们，比同龄人更加的坚强，难道这不是被生活眷顾的结果吗？”

　　听了老马的解释，二毛和魏瑶顿时有了眼前一亮的感觉。

　　“马师傅，你这话说的太好了，没错，我在生活中学到了太多东西，虽然我只是读完了九年义务教育，但是，我却几乎没被人骗过，我在新闻上经常看到很多大学生被骗呢！”二毛赞同的说道。

　　听二毛这么一说，魏瑶也跟着说道：“类似的事情在我周围也遇到过，我有个高中同学，家里条件很好，而且全家人都把她当成掌上明珠一般，但是后来没有考上理想的名牌大学，竟然得了抑郁症，我当时还觉得匪夷所思呢，我觉得普通的本科也没什么不好的。”

　　老马嘿嘿一笑：“所以说嘛，事情都有个两面性，遇到不如意的时候，千万别一味的抱怨，要想想，这样的处境，除了带来苦难外，是不是也带来了机会？”

　　二毛和魏瑶齐齐点头，不由得对老马更加的钦佩和信任了，一起敬了老马一杯，感谢老马为他们的人生点亮了一盏明亮的灯。

　　放下酒杯，魏瑶的表情又变得失落起来，说道：“说来说去，我还是不能跟着老马学木匠么？”

　　这一次，二毛却没有再劝说魏瑶，而是看向了老马，看表情，已然是希望老马能够松口，答应魏瑶的请求。

　　老马想了想，看向魏瑶，问道：“瑶瑶，按照你之前说的情况，你想学木匠的目的，并不是想靠着木匠的手艺养家糊口是么？”

　　魏瑶瞪大了眼睛，说道：“当然啦，我就是想给我爸争口气，让那些瞧不起女孩子的人知道，女的学起木匠来，一点也不比男孩差劲！”

　　老马点点头：“这样的话，就好办多了，不过，我还想知道，你学了之后又怎么替你爸出气呢？”

　　听了老马这样说，魏瑶立刻露出了兴奋的光彩，说道：“这个挺简单的，家族里每年都会举行一次木器展览，这个展览，除了家族内的人之外，外人也可以参加，所以，我只要在展览中获胜，就行了。”

　　“木器展览？”老马扬了扬眉梢：“能够参加展览的木器，可跟木匠打的家具不一样啊，必须要有工艺价值才行，换句话说，能够参加展览的木器，就可以划入到艺术品行列了，这可不是一朝一夕就能够学成的。”

　　“我知道，所以，我想跟着你学啊，名师才能出高徒，而且，我早就打算好了，我爸今年五十岁，我要在他八十大寿的时候，给他一份大礼，所以，只要三十年后我能成功就行。”魏瑶说话的语气中，带着坚定和不甘。

　　老马不禁被魏瑶的孝心所感动，起码，在魏瑶的心中，时刻都想着父母曾今所为他遭受的劫难，这份心，是相当难得的。

　　然而，老马心中同时也生出另一份担心，问道：“我也干了半辈子木匠了，虽然算不上有什么造诣，但是对于这个行当里面的一些大家还是有所了解的，你姓魏，可我还真没听说过在木器行业有哪个大家族是姓魏的。”

　　老马这么问，并不是怀疑魏瑶刚刚说的话，只是想弄清楚自己一旦答应魏瑶之后，将要面对的对手是谁。

　　魏瑶解释道：“我是随我妈的姓，我爸姓姬，听我爸说，祖上跟鲁班有些渊源，好像是鲁班的旁系后代。”

　　老马不由得吃惊的问道：“东南市最大的木业集团‘恒姬木业’？”

　　魏瑶点头道：“没错，就是‘恒姬木业’，是东南市第一家木业公司，也是最大的一家。”

　　此话一出，一旁的二毛顿时惊低呼出声：“我靠……瑶瑶，那你的目标可就是要打败‘恒姬木业’了！”

　　“不错，所以，我才愿意花费我一生中最好的三十年，去完成这件事情。”说着，魏瑶看向老马，问道：“老马，我的事情你已经都知道了，我恳求你，答应我，好么？”

　　“马师傅……”二毛也看向老马，脸上充满着期待，想要帮着魏瑶求情。

　　老马朝二毛摆了摆手，思量片刻，说道：“你们都太年轻，有很多事情还分不清轻重缓急，所以这件事情，我现在恐怕不能答应你。”好看小说”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


