## 第121章

　　第121章

　　老马觉得，徐莉真的是上天赐个他的宝贝，所以，绝对不能让徐莉知道他和柳娇娇之间那些纠缠不清的事情。

　　柳娇娇哭了一会之后，就昏沉沉的睡着了，听到电话振动，迷迷糊糊的伸手摸出手机，见是老马打过来的，便随手接了起来。

　　“老马，怎么了？”柳娇娇闭着眼睛，懒洋洋的问道。

　　“你在午休啊，那要不我过会再打给你？”老马非常体贴的说道。

　　柳娇娇翻了个身，笑了笑：“我又没有公主病，是不是又想我了？”

　　“是啊，想问问你吃饭了没有，你不是说约了朋友么？”老马好奇的问了一句。

　　柳娇娇突然睁开了眼睛，这才想起来跟老马分开的时候朝老马撒了谎。

　　“嗯……是啊，我吃过饭了，跟朋友一起来美容院做个spa，就迷迷糊糊的睡着了。”柳娇娇解释道。

　　老马也没有想太多，轻声问道：“那……现在说话方便么？”

　　“嗯，方便。”

　　“那就好，我就想问一下，心动派对是哪天？”

　　柳娇娇不禁有些警觉起来，她不知道老马为什么突然打电话过来关心这个事情，立刻说道：“应该是还有十天时间，等我晚点确认一下，老马，你不会一直都在考虑这个问题吧？”

　　“当然不会，就是有几个客户打电话催我尽快过去打家具，所以我得安排好时间啊。”老马随口解释了一句。

　　“嗯，这样就好，老马，你千万别把这件事情太放在心上了，真的没那么复杂，大不了我就净身出户呗，只要离开了韩宪飞，对我来说，就是一件好事。”柳娇娇柔声劝慰老马。

　　老马打了个哈哈，说道：“你看你，我真没想那么多，就是问问时间而已，对了娇娇，你不是说要做那种修复手术么，先不要着急，我已经委托朋友帮忙找最好的医生了。”

　　柳娇娇轻轻的说了句：“谢谢，那先这样，该按摩脸了。”

　　“好，随时联系。”

　　老马挂断电话，心里头算是松了一口气。

　　徐莉最快也要半个月之后才回来，心动派对是在十天之后，这样一来，老马觉得时间上是来得及的，只要在那个聚会上抓住韩宪飞出轨的确凿证据，自己再多多少少的在经济上弥补一些，就可以安心的跟柳娇娇划清界限了。

　　之后的事情，就是一门心思的去考虑木器公司了。

　　老马掏出一根烟，吧嗒吧嗒的抽了两口，然后起身，说道：“必须得争分夺秒了，他娘的，老子要找回二十年前的工作状态！”

　　说完，将厌倦叼在嘴里，套上劳保服，离开了茶楼。

　　路过前台的时候，老马特意来到魏瑶身边，说道：“你姐得半个月之后才能回来，所以我这段时间要赶赶工期，这样等她回来之后，就有时间研究木器公司的事情了。”

　　魏瑶瞪大了眼睛看着老马，兴奋的说道：“老马，你真的做决定了啊？二毛走之前跟我说，我还以为他在忽悠我呢。”

　　老马哼笑一声：“我老马从来都是一个唾沫星子一个钉，只不过啊，有一件事情现在难住我了。”

　　“啥事？”魏瑶好奇的问道。

　　老马一脸的为难表情：“我赶工期的话，就避免不了要加班加点，可是你姐又担心我的身体，不希望我太累了，我又不忍心见你姐为我担心，这可就为难了。”

　　魏瑶看着老马古怪的表情，噗嗤一声笑了出来：“老马你可真能绕弯子，我知道该怎么跟我姐说了，放心吧，绝对让她对你一百个放心。”

　　“哈哈，就知道你丫头聪明伶俐。”老马嘿嘿一笑，随即叮嘱道：“你也别忘了多跟二毛联系，尽快把身体调理好了，想要学手艺，可免不了吃辛苦呢，没个好身体可不行。”

　　魏瑶认真的点点头。

　　“那行，这些天我白天就不过来了，你们快打烊的时候再回来值夜，如果忙不过来，就给二毛打电话，反正他白天的时候也不大有事。”

　　说完之后，老马这才放心的离开，联系好客户，回家拿了些工具，便进入到了赶工的状态。

　　为了加快进度，腾出更多的时间去解决柳娇娇的事情，老马如法炮制的，只把主体的重点木工活做完，剩下的一些简单工作就找别的木匠师傅收尾，然后自己再每天进行质量跟进。

　　这样一来，虽然辛苦一点，但是工期整整提升了几个档次，短短的一个星期时间，就把两家的木匠活干完了，剩下的就是每天下午抽些时间过去检查检查。

　　当然，老马找来的都是些手艺相当过硬的师傅，检查的时候，也都没有发现任何问题。

　　这样一来，本来要干一个月的活，一个星期就可以当甩手掌柜了，虽然收入上打了折扣，但是时间上却让老马自由了太多了。

　　老马甚至算了算账，如果按照这样的方式，一个月除去休息的时间，完全可以干完七家的木匠活。

　　虽然每家的收入少了接近七成，但是一个月的收入，却要比自己干的时候翻一倍不止。

　　这让老马品尝到了团队的滋味，暗道难怪那些包工头到处招揽工人，也不见他们少给工人钱，却个个肥的流油呢。

　　这天老马从客户家检查回来，打算到澡堂好好洗个澡，突然接到了二毛的电话，说是已经找到了几个顶尖的整形医生。

　　老马心中大喜，便约了二毛一起洗澡，二毛直接让老马到他们的洗浴中心洗澡，顺便再给老马做个按摩，感受一下二毛的手艺。

　　上次大排档见识了二毛的厉害之后，老马心里头就想着找机会让二毛也给他按按，看看身体上有什么隐疾没有。

　　但是为了赶工期，一直也没找到合适的机会，今天正好回来的早，二毛又做了邀请，老马自然没有推辞。

　　老马打车来到二毛所在的“水上皇宫”，这可是东南市相当高级的洗浴中心了，老马一进门，立刻有几个年轻漂亮的姑娘迎了上来，殷切的招呼老马。

　　看着眼前一个个溜光水滑的年轻姑娘，弄得老马浑身不自在起来，暗道，难怪有钱人都喜欢来这种地方消费，这感觉可是真不一样啊，心中想着，要不等会背着二毛，找个姑娘消费一把？加我”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


