## 第146章

　　第146章

　　柳娇娇和叶晓冉之间，早就有了搭台演戏的默契，听到叶晓冉这么说，柳娇娇自然明白该说什么，不该说什么。

　　随即，柳娇娇喝了一口果汁，说道：“老马，接下来我跟你说的事情，你自己知道就好，千万不能跟别人说起。”

　　听了柳娇娇这样的提醒，老马更加的好奇，连忙点点头，答应道：“放心吧，我这人还是很有数的。”

　　“嗯，我信你。”柳娇娇接着说道：“实话跟你说了吧，小冉其实是‘心动社’的成员，因为规矩比较严，所以小冉不能够以个人的名义，在团队活动之外私自跟其他男人有太密切的接触，我这么说，你能明白么？”

　　听到柳娇娇的话，老马心中不免一阵吃惊，看向叶晓冉，问道：“小冉姑娘，娇娇说的是真的？你真的是‘心动社’的成员？”

　　叶晓冉笑了笑，反问了一句：“难道你不相信娇娇了？”

　　老马一阵语塞，干笑两声，说道：“相信，当然相信，不过话说回来，这个‘心动社’到底是个什么组织啊？”

　　老马昨天晚上在大厅的时候，也听到其他男人们在不停的议论“心动社”的事情，他大概能够猜测到一些端倪，可是，他不太敢相信自己的猜测。

　　因为，按照那些人议论的关于“心动社”的事情，那这个组织就有些太“邪恶”了，岂不是成了专门为寂寞的男人和女人寻欢作乐，提供机会的组织么？

　　此刻，听到了柳娇娇说叶晓冉竟然就是“心动社”的成员，立刻更加迫切的想要弄清楚这个组织了。

　　柳娇娇听了老马的问题之后，脸上不由得露出了为难之色。

　　说道：“这个问题我可就不能给你解答了，一来是‘心动社’规矩严明，不能跟外界详细透露内部消息，二来嘛，我也是刚刚才成为预备成员的，所以，对于内部的真实情况，并不是很了解。”

　　柳娇娇这个回答，明显是让老马断了从叶晓冉那里获取消息的念头了。

　　老马不禁皱眉道：“娇娇，昨天晚上派对开场的时候，被选上台并且当众发出那种声音的女人，不会就是你吧？”

　　“没错，就是我。”柳娇娇丝毫没有觉得羞愧，反而是一脸自豪的表情：

　　“让你参加这个派对，是为了撮合你跟小冉，而我参加这个派对的目的，就是成为‘心动社’的预备成员，所以，老马，你之前的那些顾虑，都是不成立的。”

　　老马听了柳娇娇的解答，两道眉毛皱得更紧了，提醒道：“娇娇，虽然你不肯跟我说关于‘心动社’的事情，但是，我昨天也从别人那里多少听到了一些，你作为一名老师，加入这样的组织恐怕不太合适吧？”

　　昨天联系不上柳娇娇的时候，老马心里头就有些担心柳娇娇，生怕那个第一个上台当众跟男人做那种事情，而且还发出那么肉麻声音的女人是柳娇娇。

　　正如墨菲定律里面提到的那样，越是担心的事情就越会发生。

　　这一刻，老马似乎觉得柳娇娇这个貌美而且聪慧可爱的姑娘，开始变得琢磨不透了，毕竟老马对柳娇娇有着一份特殊的情感，他是打心眼里，不想看到柳娇娇堕落。

　　然而，柳娇娇根本不在乎老马的警告，反驳道：“老马，这可就是你自己的思想跟不上时代了，‘心动社’可跟你想的那种烟花柳巷不同，多少人绞尽脑汁想加入，都没那个机会呢。”

　　“我是不知道所谓‘心动社’是个什么组织，但是，这场派对是他们举办的吧？这样的派对……正常么？”老马本来想说这个派对就是勾栏瓦舍里面的勾当。

　　但是突然想到一旁还有叶晓冉，所以没有说的那么直白。

　　柳娇娇笑了笑：“老马，你这么说的话，可有点不厚道了，刚才我问你的时候，你还说挺喜欢这种派对呢，怎么一顿饭还没吃完，你的态度怎么就变了？”

　　一直没有说话的叶晓冉，突然插言道：“马师傅，我能够理解你现在的心情，第一次接触这种派对的话，是会有些不适应。”

　　“但是，你想想，这样的派对是不是能够让你在繁忙的工作和繁重的生活压力之下，得到片刻的喘息呢？”

　　叶晓冉的声音，对老马有着一种天然的杀伤力，听到叶晓冉这么说，老马有些激动的情绪顿时变得平和下来。

　　然而，他内心里还是有些抵触这种形式的派对，砸吧了两下嘴，想要说什么，却没有说出口。

　　柳娇娇趁机疏导道：“老马，咱们这种关系，真的没有必要藏着掖着的，我都跟你敞开心扉了，你怎么还端着呢。”

　　“我哪端着了？”老马立刻否认。

　　柳娇娇撇嘴道：“还不承认，那我问你，你对‘心动社’这么敏感，是真的打心眼里抵触它呢，还是担心你自己以后没有机会再体验这种快乐了？”

　　“当然是抵触！”老马毫不犹豫的回答。

　　柳娇娇不慌不忙的说道：“是么？你先别着急回答，好好扪心自问一下，从你进入到派对大厅，到今天早上，你在派对上的所有经历，是让你抵触，还是无法自拔？”

　　柳娇娇的一句话，直接戳中了老马的心窝，老马不由得表情一怔，看向柳娇娇的眼神，也随之发生了些许的变化。

　　老马心中一直也在纠结柳娇娇说的这个问题，此刻被柳娇娇直截了当的提出来，老马心中突然也有了答案，他内心里对这个派对或者说“心动社”是无比渴望的，而并非是嘴上说的抵触。

　　然而，令老马为止发怔的，除了被柳娇娇捅破了这层窗户纸之外，还有柳娇娇的变化。

　　老马刚认识柳娇娇的时候，就觉得柳娇娇漂亮善良而且十分单纯，就好像是一只可以任由他摆布的小白兔一样。

　　可是，眼前的这个柳娇娇，让老马觉得，已经从“小白兔”变成了“小狐狸”，不但脱离了他的掌控，甚至还有一种狡猾的感觉。

　　见到老马犹豫，柳娇娇趁热打铁道：“老马，你现在的思想，还停留在十几二十年前呢，那时候整个社会都偏重于男性，而现在，可是男女平等了，所以，在那种事请上，新时代的女人，也不再拘泥于传统了！”

　　“什么意思？”老马不解的问道

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


