## 第118章

　　第118章

　　柳娇娇笑吟吟的看着叶晓冉，突然上去一把扯掉了叶晓冉盖在身上的薄毯子，说道：“小冉，看来你对老马也挺满意的啊，看看你都把沙发给弄湿了。”

　　叶晓冉没想到柳娇娇会搞突然袭击，一把拉过毯子，重新盖好之后，娇嗔道：“娇娇，这才几天功夫，你怎么就变得不老实了！”

　　“嘻嘻，咱们都这么多年的姐妹了，还用得着藏着掖着么。”柳娇娇坏笑了一下，继续说道：“有没有尽兴啊？要不要我再帮帮忙？”

　　叶晓冉白了柳娇娇一眼，说道：“我可不需要女人帮忙，还是等时机成熟了，让你的老马帮帮我吧。”

　　柳娇娇也不生气，一屁股坐到叶晓冉的身边，说道：“小冉，你说老马真的能按着我们的计划走么？”

　　叶晓冉扬了扬嘴角：“放心吧，就凭今天老马跟你疯狂时候的表现，我敢保证，只要他参加了那个派对，就一定会沉迷其中无法自拔的。”

　　柳娇娇脸上却露出不悦的神情，说道：“小冉，如果老马真的沉迷其中的话，以后还会有时间和精力跟我们在一起吗？”

　　叶晓冉眉头微皱：“娇娇，你的目的不是尽快跟韩宪飞离婚吗？到时候只要你自由了，还怕身边没男人，老马虽然那方面很棒，但是我们的目的可不是为了一颗树而错过整片森林。”

　　说话的时候，叶晓冉从茶几上的纸抽里拉出一张湿巾，然后伸进毯子擦了一下，将湿巾丢进垃圾桶里。

　　柳娇娇看着叶晓冉的动作，已经是见惯不怪，自从她跟叶晓冉去了一次夜店之后，柳娇娇就决定了要做叶晓冉这样的女人。

　　只是，她确实对老马有些不舍，不知道为什么，柳娇娇总觉得能够遇到老马这样的男人，是一件非常幸运的事情，哪怕这次利用老马摆脱了韩宪飞，也八成会因此而失去老马。

　　叶晓冉见柳娇娇的脸上依旧是迟疑的表情，继续开导道：“娇娇，我承认老马确实很让女人心动，但是，你和我一样，要做驾驭男人享受生活的女人，而不是这辈子为了某个男人而活，你不是很喜欢那款红色的兰博基尼么？还有锦绣湖的花园小别墅。”

　　柳娇娇听到叶晓冉提起豪车和别墅，犹豫的表情顿时变得坚定起来，点头说道：“没错，我一定要过上自己想要的生活，一定要让那些看不起我的人妒忌我！”

　　叶晓冉微笑着拉住柳娇娇的手，趁热打铁道：“这样就对了，娇娇，你知道为什么上学的时候我们能成为好朋友么？”

　　“因为我不像别人那样嘲笑你？”柳娇娇不假思索的回答。

　　叶晓冉摇头：“我刚开始的时候，也是觉得是你的善良感动了我，但是，随着经历的事情多了，我才知道，我们成为朋友，并不是因为你的善良，而是因为我们本就是一类人。”

　　“一类人？”柳娇娇有些不解。

　　“没错，我们就是同样的一类人，俗话说人以群分，之所以你会对我好，我觉得，除了你天性善良之外，更多的是你希望在我的身上看到奇迹，对么？”

　　柳娇娇从来都没有深思过这样的问题，一直以来，她就是觉得当初帮助叶晓冉是出于自己本能，觉得叶晓冉是个挺优秀的姑娘，将来一定会有所作为。

　　此刻听到叶晓冉这样的说法，柳娇娇先是微微一怔，接着竟然觉得叶晓冉说的非常有道理。

　　柳娇娇的家庭虽然比叶晓冉要好，但是比起其他亲戚或者身边的朋友，就显得太过于平庸了，甚至可以说，柳娇娇跟身边的同龄人比起来，就是贫民。

　　从柳娇娇记事的时候起，柳娇娇就能感觉到自己的亲戚对于她父母的那种轻蔑和瞧不起。

　　让柳娇娇记忆深刻的就是，她上小学的时候有一次，她跟亲戚家的年纪相仿的姐姐妹妹在一起玩。

　　那个妹妹拿了一个非常漂亮的娃娃，柳娇娇也想抱一抱，但是那个小妹妹非常嫌弃的说道：“你看看就行了，这么贵的东西，碰坏了你又赔不起。”

　　柳娇娇当时很要强的反驳道：“我明天就让爸妈给我买一个跟你一样的。”

　　小妹妹却很是鄙夷的说：“得了吧，你家有钱么？”

　　而那个比柳娇娇年纪大两岁的姐姐，也在一旁嘲讽着说：“就是啊，你家那么穷，怎么可能买这么贵的玩具给你，你身上穿的这条裤子，还是捡我穿旧的呢！”

　　说完之后，那个姐姐和妹妹一起大笑起来，那笑容，柳娇娇至今还记忆犹新，想来他们的父母平日里也没少在背后嘲讽她的父母和家庭，不然姐姐和妹妹怎么会有这样的语气和思想？

　　柳娇娇一气之下，脱下裤子摔在了地上，说才不稀罕那破裤子呢。

　　那个妹妹见柳娇娇生气，吓得哭了起来，哭声引来了在厨房干活的奶奶。

　　奶奶进屋后，不分青红皂白的，就数落了柳娇娇一顿，说柳娇娇一点也不懂事。

　　柳娇娇心中委屈，冲出房间，穿上鞋子就要回自己的家。

　　那个大两岁的姐姐又说：“你穿的鞋子也是我不要了给你的，你有本事也别穿啊。”

　　柳娇娇就真的将鞋子脱掉，光着脚丫，穿着秋裤跑了，而奶奶一直都在哄哭闹的妹妹，根本没出来拦住柳娇娇。

　　因为这件事情，柳娇娇的妈妈跟父亲大吵了一架，这是柳娇娇印象中，父母吵架吵的最凶的一次，父亲砸坏了家里的电饭锅还有衣柜，母亲跑回姥姥家，一个星期之后才回来。

　　从那之后，柳娇娇就暗下决心，以后绝对不能让别人看不起，尤其是那些有钱的亲戚。

　　而且，从那以后，柳娇娇也变得开始懂得攀比，只可惜自己的命不好，找了个“门当户对”的老公。

　　但是，柳娇娇表面上不言不语，心里头却憋着一股劲儿，尤其是身边长相不错的闺蜜们，一个个都嫁给了有钱的老公，日子一个比一个好，让柳娇娇心中那股不甘越发崭露头角。

　　而当柳娇娇第一次见到叶晓冉，就好像见到了小时候被亲戚朋友嘲讽的自己，所以，潜意识当中就想着要帮助叶晓冉，与其说是善良，更确切的应该是惺惺相惜。

　　直到此刻，柳娇娇听了叶晓冉的这番话，才真正顿悟，她之所以那么积极努力的想要帮助叶晓冉，就是想要看到叶晓冉麻雀变凤凰的一天，这样一来，柳娇娇也就有了一个可以改变命运的范本可以模仿。

　　然而，当初的柳娇娇也不曾想过，今天的叶晓冉，真的成功了！添加”hhxs665”微x公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


