## 第100章

　　第100章

　　老马越发疑惑的看着二毛，然后又看了看其他几个小青年。

　　只见这些小青年各个拧眉瞪眼的，却没有露出跟老马开玩笑的表情，老马再次看向二毛，说道：“你怎么把我给弄糊涂了？你来这里不是为了找我麻烦的？”

　　二毛歪着脑袋，咧嘴说道：“你也真搞笑，我哪句话让你觉得我是来找你麻烦的了？”

　　“那你追我干啥？”老马问。

　　“废话，你不跑我能追么？”

　　“你不追我，我能跑么？”

　　二毛觉得老马说的也有道理，将脖子歪向另一边，说道：“行啦，这些都不重要，反正，你把这九百块收下，我就算完成任务了，还有啊，上次的事情是我跟我大哥的错，不知道周亮那个家伙是个人渣，我们出来混的，讲究的就是行侠仗义，可不是那些个欺软怕硬的地痞！”

　　“这么说来，你是专门为了上次的事情跟我道歉来了？”老马试探着问。

　　“算是吧，我上次不是划破了你的裤子么，也不知道伤没伤到你，后来我大哥的一个兄弟把周亮的事情告诉我们了，我大哥觉得挺对不住你的，就让我过来给你些补偿。”二毛解释道。

　　老马一听这话，一下子笑了出来，说道：“就这事儿，还用找这么多人来找我？”

　　二毛切了一声说道：“你不懂，这叫牌面，再说了，我们这么多人还追了你半天呢，要是就我自己的话，肯定抓不住你啊！”

　　老马这回肯定二毛不是来找自己的麻烦的，两腿一软，坐了下来，说道：“行吧，咱们也算不打不相识，我那条裤子不值几个钱，而且你那个大哥的胳膊不是也被我弄伤了么，这钱你收回去，就当咱们扯平了。”

　　二毛来之前还有些气不过，所以见到老马，就想着先吓唬吓唬老马的，没想到，老马竟然会不要这钱，心情立刻变得美丽了，对老马的态度立刻变得不一样。

　　“你……你真不要？这钱可是白给你的，过了这个村，可就没这个店了！”二毛再次确认。

　　“真不要，我老马虽然不是混社会的，但是活了这么大岁数，也不是个占别人便宜的人，这钱你收回去，还有，你记我个电话，等你大哥胳膊好了，我请你们兄弟俩喝两杯。”说着，老马掏出手机。

　　二毛啧啧的发出两声赞叹，然后看向身边的几个小青年，说道：“兄弟们，你们看到没？人家马老哥这才叫真道义呢，以后你们都给我学着点，别一天到晚的见了钱比见你们亲爹还亲。”

　　“知道了，毛哥！”几个小青年异口同声。

　　二毛很是满意的点点头，将钱收进钱包，对老马说道：“马老哥，那这钱，我就真收回来了，你打我电话吧，我记一下，等我大哥胳膊好了，我做东，咱们好好喝点。”

　　“行，就这么定了！”老马吊着的心终于是落回了肚子里，也不再推辞。

　　二毛说了自己的电话号码，老马拨了过去，随即，二毛的手机铃声响起。

　　“过来了！”二毛说了一声，掏出手机一看，脸上表情不由得一僵，问道：“你……你是木匠老马？”

　　老马露出好奇，问道：“是我，怎么？小兄弟认识我？”

　　二毛的眼睛立刻泛红，噗通一声，给老马跪下了。

　　这举动，可把老马吓得不轻，连忙伸手搀扶二毛，说道：“你这是干什么，快点起来，咱们有话好好说。”

　　老马跟二毛非亲非故的，受这么大的礼节，不是要折寿么！

　　可是，二毛却按住了老马的胳膊，不让老马扶自己起来，看向其他青年：“你们几个都回去吧，今天的事情，都给我嘴巴严点，不然我让你们以后都说不出话来！”

　　几个小青年不禁都露出诚惶诚恐的表情，看了看二毛，又看了看老马，非常听话的离开了。

　　老马的胳膊被二毛按着用不上力气，心中又是疑惑重重，随即从椅子上站了起来，说道：“小兄弟，你这样的话，会让我折寿的！”

　　二毛很是愧疚的吸了吸鼻子，哽咽的说道：“马师傅，我真是个混蛋，没想到，竟然差点为了周亮那孙子，打伤了你，不行，你必须得让我给你磕一个，不然我这辈子都不会安心，我天上的娘，也不会原谅我的！”

　　老马不知道二毛到底在说什么，但是，从二毛的表情和话语中，老马能够断定，这个二毛应该是没有认错人，只是，老马却从来不记得自己认识二毛这样一个人啊。

　　“小兄弟，这到底是怎么回事，你先说清楚，也好让我明白明白啊！”

　　二毛倔强的说道：“你必须先让我磕一个，我才能说！”

　　“你这都抱我给闹糊涂了，小兄弟，你不把事情说清楚，万一你认错人了，那岂不是白浪费感情了？”

　　“不可能，你就是木匠老马，我之前没认出来，我现在认出来了，我绝对没认错人，你是我的恩人，这么说吧，没有你，就没有我二毛，所以，你必须受我这一拜！”

　　二毛的态度十分坚决，老马却陷入了思索当中，脑海中迅速回忆着，是不是年轻的时候犯过什么错误！

　　想来想去，又对比了一下二毛的年纪，老马能够肯定，这个二毛应该不是自己的种。

　　看这二毛的年纪也有二十四五岁了，二十几年前，老马可还是个老实人，没在外边沾过花惹过草！

　　就在这么一迟疑的功夫，二毛已经推开了老马的胳膊，一个头重重的磕在了地砖上。

　　老马立刻一脸为难，想躲开，已经来不及了，只好再次伸手将二毛托起来。

　　这次二毛没有拒绝，借着老马的力气，一下子从地上站了起来，脸上的表情也轻松了不少，上下打量着老马，然后指着老马头顶说道：“马师傅，我就说不可能认错人，你看，你头顶上的疤还在呢，这是你以前干木匠活的时候，被木方砸到弄的！”

　　老马头顶确实有个疤，现在已经被头发遮住了，如果不仔细看的话，根本看不出来，然而，这疤确实是被木方给砸的。

　　“小兄弟，你怎么知道的？这可是十几年前的事情了，咱们以前恐怕都没见过吧！”老马也上下打量二毛，却还是丈二和尚摸不着头脑。

　　二毛哈哈一笑，说道：“看来马师傅是真记不得我了，那我再提醒你一下，你十五年前，是不是在青城呆过？”fl”buding765”w信号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


