## 第111章

　　第111章

　　不能答应！

　　这四个字，不光让魏瑶感到新陈谷底，也让二毛感觉到一阵失落。

　　“马师傅，你就不能再考虑考虑么？难道你是怕得罪了恒姬木业，招惹不必要的麻烦？”二毛终于忍不住，开口帮魏瑶求情。

　　魏瑶却没有勇气再恳求老马，她是一个不喜欢勉强别人的人，而且，她自己也清楚，恒姬木业对于她这样的人来说，实在是过于庞大了。

　　就算人家老马将来能跟徐莉结婚，成为她的姐夫，那也不太可能为了魏瑶家的事情，去跟恒姬木业这样的庞然大物作对头的。

　　只是，在这个时候，二毛能够帮忙跟老马说情，让魏瑶对二毛的好感再次提升，已经从之前的讨厌和蔑视，渐渐的转变成了认可和感激。

　　老马看了看二毛，说道：“这个跟怕不怕有关系么？别说是你们，就算是我，都没有把握在恒姬木业的木器展览上获胜！”

　　二毛虽然对木器行业的等级划分知道不多，但是，在东南市的几年里，木匠马大拿的名号可谓是如日中天，换句话说，在二毛的心中，老马就是木匠行业金字塔顶端的那个人了。

　　可是，现在老马说就算他自己出马，也未必能够在恒姬木业的木器展览中获胜，那代表着什么？那岂不是等于魏瑶这种零基础的人，再努力上三十年，也不可能完成心愿么？

　　沉默的魏瑶却好奇的抬起头，看向老马，问道：“老马，听你这话的意思，是不是知道姬家那个木器展览的情况啊？”

　　老马点点头：“虽然我没有参加过，但是我好歹也在这个行业混了几十年了，一些大家大户的事情多少还是听说过一些的，东南市的姬家，在木匠行业算不上是特别厉害的，但是在木器工艺上，在整个东部地区，那绝对是顶级的存在。”

　　听到老马的话之后，魏瑶的心情一下子落到了谷底，就如同心中所有的梦想泡泡，一下子都被无情的戳破了一般。

　　二毛见到魏瑶的表情落寞到了极致，心情也跟着烦躁起来，将满杯的啤酒一口干掉，说道：“马师傅，虽然我二毛也没啥大本事，但是，我今天把话放这了，我一定要帮魏瑶出这口气，三十不行，那就四十年，再不行，就五十年，就算耗，也把姬家给耗输！”

　　“你激动个啥？”老马扬着眉毛，瞪了二毛一眼。

　　二毛苦着脸的说道：“马师傅，我能不激动么，你看魏瑶，急的又快哭了。”

　　老马轻轻哼了一声：“就凭你们两个现在的心理素质，别说跟恒姬木业的人对抗，就算是一般的小木匠，你们都比不过！”

　　“反正你也不教我，还管我干什么！”魏瑶抽泣了一下，嘟囔着。

　　之前魏瑶跟老马约好了晚上一起喝酒聊天，就是打算求老马收下自己这个徒弟，但是，见到老马的态度非常坚决，魏瑶的心里，真的很不是滋味。

　　老马斜眼看了看魏瑶，嘲笑道：“哎呦……这又掉金豆子了，说你们年轻还都不承认，连话都听不清楚，就又哭又闹的，能干成大事就怪了。”

　　魏瑶心情烦乱，脑袋里已经听不进老马在说什么了。

　　可是一旁的二毛，却听出了老马话里有话，连忙问道：“马师傅，你到底什么意思啊，是不是想到其他的办法了？”

　　老马摇摇头：“在这东南市，你们跟着我学习，都未必有胜算，跟着别人，那自然是必输无疑。”

　　二毛眼珠子转了转，顿时喜上眉梢：“马师傅，你的意思是，肯收魏瑶做徒弟了？”

　　魏瑶听到这话，沉闷的表情中顿时露出一丝希望的神采，看向老马，等待着老马的回答。

　　老马嘿嘿一笑，说道：“我什么时候说过不收魏瑶做徒弟呢？”

　　魏瑶和二毛顿时面面相觑。

　　“马师傅，刚才可是你亲口说的啊。”二毛不解的问。

　　老马反问道：“我说的什么？”

　　“你说的现在不能答应魏瑶啊！”

　　“我可不是单单说了这么一句吧？”老马又问。

　　魏瑶顿时领悟，低呼道：“对，老马，你说的是凡是要有个轻重缓急，现在不能答应我，也就是说，现在还有比跟你学手艺更重要的事情，只要把更重要的事情完成了，你就可以教我了是么？”

　　老马一脸堆笑的看着魏瑶，赞许的说道：“还行，看来你的悟性确实要比二毛强些。”

　　二毛也不跟魏瑶攀比，欢喜道：“马师傅，那你快说，更重要的事情是什么，我帮魏瑶快点完成。”

　　“你小子，我看你是急着讨好人家瑶瑶吧？”老马半开玩笑的逗了二毛一句。

　　二毛这下却厚起脸皮说道：“马师傅说对了，谁让魏瑶是我妹妹呢，我肯定对她好啊，而且还要好一辈子。”

　　魏瑶今天晚上的心情，可谓是三起三落，然而，却唯独对二毛的印象越来越好，听到二毛这么说，也不反驳，只是红了脸，将头埋下。

　　老马哈哈笑道：“行，小子有进步，那我也不给你们卖关子了，我说的重要的事情，跟你们两个都有关系，首先，二毛你得尽快把魏瑶的身体给调理好，其次，你要努力拿下那个按摩技师的考核。”

　　二毛虽然不懂按摩技师的认证跟木匠有什么关系，但还是点头道：“放心吧，马师傅，我一定完成这两个任务。”

　　老马点点头，然后看向魏瑶，说道：“瑶瑶，你眼下的任务，就是好好配合二毛康复身体，然后尽量去收集一些关于恒姬木业的资料，尤其是关于近年来木器展览的资料，越详细越好！”

　　魏瑶郑重的点点头：“行，老马，收集资料的事情我尽力，不行的话，我就试试说动我爸，我想，他一定有途径可以获得这方面的资料的。”

　　“嗯，那好，咱们半年为期，今天过后，谁也不许再提关于学艺和木器展览的事情，半年之后，咱们必须要拿出各自的成果！”老马端起酒杯，很是认真的叮嘱到。

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　二毛和魏瑶，感激的看向老马，端起了酒杯。

　　三杯相碰，然后各自干杯。

　　老马看向魏瑶，突然问道：“瑶瑶，你知道徐莉这次到外地，具体是谈什么生意么？”

　　魏瑶听到老马的问话，顿时呛了一口酒，剧烈的咳嗽起来。

　　老马见到魏瑶如此，不由得心中泛起一阵嘀咕。添加”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


