## 第138章

　　第138章

　　老马也朝着女人挥了挥手，老马想着，反正也是出来潇洒一次，能够花个几万块报名费，来参加这样的派对的女人，身份地位八成也要跟徐莉不相上下。

　　能够征服这样的女人，会给老马带来不一样的成就感，这种感觉，就如同很多女人都想着傍大款一样的道理。

　　在外人看来，都会觉得傍大款或者傍富婆的人都是为了钱而不知廉耻，实际上，真实的目的并不是为了对方的钱，而是为了自己心里的成就感和满足感。

　　哪个有钱人都不是傻子白痴，能有几个人肯把辛辛苦苦赚来的钱挥霍在情人身上？显然这样的土鳖大款并不多，而且，换个角度想一想，傍大款或者傍富婆，得到的金钱收益真的未必有“公关”多。

　　别的地方先不说，就拿东南市这个相对还算不错的城市来说，那种稍微有些姿色的女大学生，都可以叫出十万的价格，运气好的话，说不定可以月入百万呢，但是如果只做一个人的情妇，是很难有这个报酬的。

　　只要稍微用脑子想一想，就很容易分析出这个简单的道理，之所以还有这么多人甘愿做情妇而不是“公关”，便是老马此刻所想的内心的成就感了。

　　老马并没有跟别人探讨过这样的问题，反正征服这样的事业女人，老马是可以得到极大的快乐的，每每将那些白天在工作中趾高气昂，不敢亵玩的女人，弄得朝自己求饶，老马就会觉得自己是最牛的男人，谁也不好使。

　　这样决定之后，老马的心思便沉稳了许多，期待着等下节目结束，就去跟那个成熟精致的女人双宿双飞。

　　很快，二楼的男女们都选择好了各自的位置坐下，大厅中原本分开的两块led大屏幕和舞台，开始缓缓的朝中央合并。

　　当两块屏幕合二为一的时候，舞台上突然绽放出绚烂的烟火，引得在场众人一阵欢呼。

　　随即，在烟火璀璨之中，一个婀娜靓丽的身影出现在舞台中央。

　　当少女出现在舞台的一刹那，老马的眼睛，立刻瞪大了几分。

　　舞台中央的少女不是别人，竟然就是老马苦苦寻找却没找到的极品少女“不知火舞”！

　　老马的一双眼睛，顿时被台上的极品少女吸引住，这样的一幕，自然被装扮成“女巫”的女人看在眼里。

　　女人皱了皱眉头，将看着老马的目光收回，然后将手中的红酒喝掉，拿出手机，给一个没有备注的号码发短信道：“晚上我要你也加入进来，价格，你开。”

　　成熟精致女人将短信发出去之后，面具下的嘴角便高高的扬起，似乎一点都不担心老马成为别人的男伴儿。

　　舞台上，烟火散去，各色灯光交汇，聚集在了“不知火舞”的身上，音乐响起，极品少女便如同一道跳跃的红色火焰一般，在舞台上舞蹈起来，随着舞蹈的进行，不断的有年轻漂亮的伴舞少女登上舞台。

　　只是，无论舞台上有多少靓丽的少女，都无法与那道火红色的光芒争辉，老马的心，更是随着那激荡的舞步，剧烈的跳动起来。

　　哪怕老马从来没听过这样的舞曲，也没见过这样的舞蹈，但是，老马已经在极品少女那灵动婀娜的身段下，沉迷得无法自拔了。

　　不得不说，“不知火舞”的舞蹈简直太棒了，就如同有魔力一般，不光是吸引着老马和其他男人们，就连在场的女人，也不由得看得有些痴了。

　　一曲舞罢，老马依旧沉浸在刚刚活跃的旋律和“不知火舞”那曼妙的舞姿当中，脑海中，已经竟然也不禁幻想着，如果跟这样的女人做那种事情，岂不是可以尝试许多高难度的动作么？

　　在热烈的掌声和喝彩声中，主持人野猫说出了今天的重头彩蛋：“各位好朋友，实不相瞒，我此刻的心情是非常激动的，因为，我们接下来的环节，就是请我们台上的这位超级热辣的美女，到台下挑选中意的男伴儿，真不知道，会是哪位男嘉宾，有幸得到这位极品美女的青睐呢？”

　　主持人此话一出，大厅内顿时发出前所未有的轰动，甚至很多已经坐到二楼的男人，发出了十分明显的抱怨和醋意十足的声音。

　　嘈杂的声音渐渐削弱，主持人才继续说道：“当然，男女平等是我们‘心动社’一贯秉持的态度，所以，一楼的女士们，等下同样会有惊喜哦。”

　　此刻老马，已经没有心情去听主持人接下来说的是什么了，他的注意力，全都集中在了“不知火舞”身上，因为，他发现，这个轰动全场的热舞少女，正一步步的朝着他的方向走过来。

　　随着少女的移动，众人的目光也都朝着老马的方向汇聚过来。

　　老马的心脏开始剧烈的跳动起来，竟然激动的有些不敢去看少女的目光，担心自己想错了空欢喜一场，却有期待着最后奇迹会发生在自己的身上。

　　良久，一道追光灯照射在了老马的身上，老马不由得颤抖了一下。

　　“‘蝙蝠侠’先生，你愿意成为我今晚的伴侣么？”少女的目光，定格在了老马的身上，少女独特的声音，从音响中，传入所有人的耳中。

　　听到这个声音，老马惊喜的同时，不禁也生出了一个疑惑，他觉得，这个声音很熟悉，略带沙哑的烟嗓，这样的嗓音老马遇到的并不多，其中，最让老马印象深刻的，自然就是叶晓冉了。

　　老马惊愕的看向“不知火舞”，轻轻的皱起了眉头，暗道，这个极品少女，应该不是叶晓冉才对吧，这，应该只是个巧合。

　　当初老马第一次见到叶晓冉的时候，心中确实对叶晓冉有过想法，但是，这个想法很快就被他打消了，在老马看来，他和叶晓冉，完全不是一个世界的人。

　　而且，他们中间还有柳娇娇的存在，有过之前陈薇的事情之后，老马对柳娇娇的闺蜜，都有一种忌惮的感觉，觉得这些年轻的姑娘，都不是省油的灯。

　　见到老马迟疑，少女主动走到了老马的跟前，将柔软的手搭在老马的肩膀上，再次问道：“没错，就是你，让我们度过一个难忘的夜晚，好么？”

　　老马的喉咙不由得蠕动了一下，他觉得，这一定只是个巧合，如果叶晓冉也来参加这个派对的话，柳娇娇事先一定会知道的。

　　看着宽松衣领中若隐若现的景色，老马毫无抵抗的，点了点头，答应了少女的邀请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


