## 第120章

　　第120章

　　二毛接过手机，一脸为难的说道：“马师傅，你这个问题对我来说就太高端了，不过这上面有专家说的很详细，这属于是外科修复手术，俗话说是药三分毒，而只要是手术呢，就一定存在各种各样的风险。”

　　听了二毛的话，老马的内心里再次变得复杂起来。

　　柳娇娇那么漂亮的极品少女，如果因为一个小小的手术，导致身体上留下后遗症的话，老马这辈子都无法心安。

　　思考了片刻之后，老马说道：“二毛，你有没有这方面的熟人，不要求便宜，只要相对靠谱就行，我总觉得这种手术有点歪门邪道的感觉，别的忙我也帮不上了，好歹帮着介绍几个医生啊。”

　　“直接的我倒是真不认识，不过马师傅，你放心，我会发动我所有的关系，帮你联系到东南市最好的整形大夫的。”二毛一副很有把握的样子。

　　老马感激的说道：“这样的话那就太好，我先替我那个老伙计一家感谢你。”

　　“哎呦，马师傅，你这就太见外了，你可是我二毛的救命恩人，我能有机会回报你，高兴还来不及呢。”二毛连忙客气的说道。

　　老马拍了拍二毛的肩膀：“嗯，看来我老马当初没帮错人，对了，这件事情，你一定要替我保密，毕竟关系到人家姑娘的隐私，知道的人越少越好。”

　　“知道了，马师傅，这点事情我还是会办的。”二毛突然话锋一转，说道：“对了，马师傅，木器公司的事情，你考虑的怎么样了？”

　　今天早上的时候，二毛就跟老马提过这个话题，当时老马只想着随便搪塞过去就是了，权当是自己喝多之后的一派胡言。

　　然而，出现了柳娇娇的事情之后，老马突然觉得，自己真的要尽快有点事业支撑才行。

　　这个社会，不是你不找麻烦，就一辈子都不会遇到麻烦，活了大半辈子的老马，深知这个道理。

　　而且，如今的老马跟之前的老马已然不能同日而语，现在的老马，不光打算重新组建家庭，他的身边也一下子出现了好多需要他来照顾的人和事。

　　所以，老马必须要自己强大起来，才能为他身边想要保护的人，撑起一把保护伞。

　　其实，这样的念头在周亮来徐莉的茶楼闹事的时候，老马脑子里就有过一闪而过的念头。

　　只不过当时忙于处理各种事情，没有抓住这灵光一闪的念头罢了。

　　之后认识了李云山，同意帮助李云山给李忠兴报仇，这让老马觉得是时候发展一下自己的事业。

　　但是，他也没有把脑筋放在开一家木器公司上，而是想着弄一个家装队伍，这样或许能靠着李云山的人脉多赚钱。

　　而昨天晚上喝多之后，竟然冒出了开一家木器公司的想法，老马觉得，这应该是受到了魏瑶身世的影响，也没有太当回事。

　　此刻二毛再次提起，却让老马脑袋里冒出了一个念头，木器公司，才是他内心深处真正想要做的事业。

　　毕竟做了几十年的木匠了，都是在打家具，然而，老马在跟着胡长安学艺的时候，就经常听胡长安说，木匠的目标，不是做木工，而是做匠人，打家具只是营生的手段，这辈子能够做出传世的木器才叫没浪费了这门手艺。

　　老马看向二毛那一双渴望的眼睛，似乎对师傅的这句话有了新的理解。

　　“马……马师傅，你没事吧？”二毛见老马盯着自己不说话，不禁试探着询问了一句。

　　老马哈哈笑道：“没事，没事，二毛，你先去忙自己的事情，木器公司是一定要开的，不过还是那句话，在收你们做徒弟之前，必须先把你们自己的任务完成。”

　　二毛兴奋的惊呼出声：“ok，马师傅你就等着我的好消息吧。”

　　得到了老马肯定的回答，二毛也就没再继续纠缠，抓紧时间去帮着老马联系靠谱的整形医生去了。

　　老马一个人坐在徐莉的办公室里，抽着烟，开始思考着接下来该怎么办。

　　良久之后，老马将手里的烟头掐灭，拿起手机，拨通了徐莉的电话。

　　“你还知道主动给我打电话啊？我还以为你都把我给忘了呢！”

　　电话接通，徐莉略带着幽怨的声音，传入老马耳中。

　　老马立刻嘿嘿笑道：“你看你这话说的，我每天想你想的都睡不着觉呢，可是又怕打电话影响到你谈生意，想着这个时间你应该在午休，才试着打给你的。”

　　“嗤……你少来了。”徐莉嗤笑一声，继续说道：“老实交代吧，昨天喝了那么多酒，今天上午不好好休息，突然急急忙忙的去干什么了？”

　　老马早就料到魏瑶会给徐莉通风报信，所以徐莉问出这样的问题，他丝毫不觉得奇怪，反而是心中一暖，觉得这是徐莉在关心惦记他。

　　而且，老马在打电话之前，已经想好了徐莉万一问他这种问题的说辞，镇定自若的说道：“有一个关系不错的老朋友，家里遇到些麻烦，让我去帮着想想办法。”

　　徐莉并没有怀疑老马的话，只是有些抱怨的说道：“你这个人，就是太热心肠了，你这个性子可要改一改，将来做起生意，你这个性格可是要让你吃大亏的。”

　　“是不是魏瑶那丫头，把我喝多之后的一些酒话也传给你了？”老马试图转移话题。

　　徐莉也不隐瞒，略带着几分撒娇的说道：“那是当然，瑶瑶可是我的眼线，不过老马，我觉得你的想法确实不错啊，现在东南市还没有几家水平高的木器公司呢，而且我这次出门，发现大城市的人，已经开始重视传统手工行业了！”

　　徐莉一提及生意，语气突然变得有些亢奋，立刻显示出她那商人的本性。

　　继续说道：“老马，你最好能够认真仔细的想想木器公司的事情，我保证，这绝对是个黄金产业，等我这次回去，咱们好好商量一下，我会不惜一切代价支持你的。”

　　老马没想到，徐莉竟然对木器公司的事情这么重视，突然觉得自己之前考虑的事情过于简单了，答应道：“好，那我好好想想，对了，你确定什么时候回来了么？”

　　“还没有，不过肯定要延期了，最快也要半个月之后才能回去，我定下来行程之后，会第一时间告诉你的。”

　　老马完成了这次通话的目的，便开始跟徐莉山盟海誓起来，直到徐莉那边又有电话打进来，俩人才挂断了电话。

　　放下电话之后，老马并没有去想木器公司的事情，而是立刻拨通了柳娇娇的电话，通过跟徐莉的交谈之后，老马的心思，不禁发生了些许的变化。fl”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


