## 第148章

　　第148章

　　理所应当！

　　当老马听到这四个字从柳娇娇的嘴里说出来的一刹那，内心中不免生出一阵抵触。

　　前面柳娇娇说的那些，老马是认同的，换句话说，老马觉得女人偶尔出来潇洒一下，到一些灯红酒绿的场所，来填补一下空虚寂寞的心灵无伤大雅。

　　可是，这种事情本来是难以启齿的，起码在老马的观念中是这样，然而按照柳娇娇的意思，一个正产的女人，就必须要有这样的行为，这也未免有些太过火了。

　　别说是女人，就是男人，在外边勾三搭四的也会被人在背后戳脊梁骨，正因为如此，老马有了一些小名气之后，才决定不再明目张胆的去那些风流场所，而是改成了寻找合适的目标，背地里跟小少妇找些乐子。

　　“娇娇，你这样的心理，可有点偏激了吧。”老马立刻提出了反对的意见。

　　柳娇娇也不生气，说道：“在大多数的眼里，我这样的想法，确实是不太正常，但是，我这样的想法，确是附和大多数女人的内心真实想法，我是如此，小冉是如此，就连昨天跟你素未谋面的胡洁，也是如此！”

　　“胡洁？”老马发出一声疑问。

　　“是啊，胡洁，就是昨天那个陪你一起疯狂的女人，呵呵，看来，你连对方的名字都没有问啊！”柳娇娇不由得嘲讽了一句。

　　老马立刻反应过来，不禁面露惭愧，真如柳娇娇所说的那样，老马确实没有问过成熟少妇的名字。

　　但是，老马觉得这并不是他的疏忽，而是他担心自己坏了规矩，就好像自己去洗浴中心找了姑娘，也不会问人家叫什么一样，如果觉得姑娘好，最多也就是问问号牌多少，方便下次再找。

　　然而，这种派对，光是报名费就要几万块，老马可不敢奢望自己还有机会来参加，自然也就没必要知道的太多了。

　　“好吧，这一点，确实是我的疏忽，还有，昨天晚上有点喝多了，很多事情都记不得了。”老马解释了一句。

　　柳娇娇还想继续揶揄老马两句，却被叶晓冉拦住，说道：“娇娇啊，我们昨天晚上确实喝多了，而且，参加这种活动，也根本没必要知道对方的个人信息的，这也是规矩啊！”

　　说话的时候，叶晓冉给柳娇娇使了个眼色，示意柳娇娇适可而止，不要过多的责怪老马。

　　柳娇娇会意，语气立刻变得柔和起来，说道：“老马，我可能有些情绪化，但是绝对没有怪你的意思，我只是想让你理解我的想法，你也知道我的事情，我必须要自己强大起来，才行。”

　　老马见到柳娇娇的眼眶泛红，立刻说道：“哎呦，娇娇，我当然能够理解你了，我反对你参加这种组织也是担心你的安全，既然你自己做好决定了，而且还要小冉姑娘在，我也就不多说什么了。”

　　柳娇娇一把拉住了老马的大手，感激的说道：“谢谢你老马，你是我这辈子遇到的贵人，不过，我还有一件事情想要求你答应我。”

　　老马立刻警惕起来，暗道，看来柳娇娇这丫头，确实变了，不像刚开始认识她的时候那么清纯简单了。

　　“那要看我能不能做到了。”老马立刻打了个哈哈，并没有像以前那样，感情用事的一口答应下来。

　　柳娇娇宛然笑道：“对你来说，当然不成问题，就是希望你以后能多陪我来参加这种派对，我一个人的话，会觉得害怕。”

　　老马顿时皱了下眉头，他万万没想到，柳娇娇提出的请求竟然是这个。

　　“当然，费用上面你不用担心，我成为预备成员，就不用再交报名费了，而小冉是正式成员，是可以免费带一个非会员进来的，我只是想身边有个能够信得过的男人一起，会觉得踏实一些。”

　　“是不是你每次参加间这种派对，都要跟陌生男人做那种事情？”老马酸溜溜的问了一句。

　　柳娇娇轻轻点头，说道：“老马，我知道你在意我，但是，我想有我自己的生活，你不是也挺喜欢这种派对的么，你答应我这个请求，对你没有任何的损失，不是么？”

　　不得不说，老马的心里头突然有了一丝松动，柳娇娇再一次的说到了他的心坎上。

　　叶晓冉也在一旁保证到：“马师傅，你放心吧，我们这种派对是绝对安全的，‘心动社’的高层都是咱们够不着边的大人物，我们只是在繁芜的城市生活中，寻找片刻的自由而已。”

　　“还有，我可以保证，只要你肯陪着娇娇过来，我会尽量多的给你介绍我的朋友给你认识，姿色不会比昨天的胡洁差，如果你实在不喜欢的话，不是还有我呢么？”

　　叶晓冉说完，俏脸不由得微微泛红。

　　叶晓冉的话，就好像是个重磅炸弹的一样，让老马的内心的震惊不已，看着叶晓冉那玉面含羞的绝美容貌，老马几乎就要把持不住了。

　　柳娇娇推波助澜的说道：“老马，人家小冉都说出这样的话了，你还有什么可犹豫的呢！”

　　老马推开柳娇娇的手，声音有些激动的说道：“那个……娇娇啊，这件事情容我再考虑考虑，这一下子跟我说这么多，信息量太大了，我一时间吸收不了，这样，你们继续玩，我先回去。”

　　说完，老马起身就要离开。

　　柳娇娇跟叶晓冉俩人对视了一眼，然后朝老马说道：“那行，咱们再联系。”

　　老马答应了一声，又跟叶晓冉打了个招呼，逃一般的离开了半岛华庭酒店。

　　餐厅之中，柳娇娇和叶晓冉相视一笑，朝彼此竖起了大拇指。

　　叶晓冉说道：“娇娇，你可真是绝了，竟然把老马说的一愣一愣的，你那套理论，都可以给人洗脑了，真不愧是当老师的。”

　　柳娇娇笑道：“小冉你更厉害，每次都是恰到好处的帮我，而且，也是你最后的那些保证，攻破了老马最后的防线的。”

　　叶晓冉朝柳娇娇做了个鬼脸，说道：“行了吧，咱俩就别互相吹捧了，你说，老马真的会答应你的请求么？”

　　柳娇娇嘴角上扬，一脸自信的说道：“我看人，错不了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


