## 第107章

　　第107章

　　老马见到二毛皱眉，也跟着皱起了眉头，他能够看出二毛眼神中散发出来的那股子专注，因为老马自己在做木匠活的时候，也是这样的眼神。

　　魏瑶却是不以为然，觉得二毛是在故弄玄虚，笑着说道：“二毛，你这是啥表情，该不是要说我等了什么不治之症吧？”

　　二毛没有理会魏瑶，聚精会神的将魏瑶的手掌翻了过来，然后小心翼翼的又捏了几下，脸上的表情变得越发凝重。

　　老马想要发问，却又怕影响了二毛的专注，只能伸着脖子，也学着二毛的样子，仔细的盯着魏瑶的手看，却什么都没看出来。

　　这时候，二毛抬起头来，看向魏瑶，说道：“我得抓一下你的胳膊，你别紧张，一定要放松。”

　　魏瑶被二毛这样的表现弄得也有些紧张，看了看老马，见老马的表情也挺严肃的，有些慌张的说道：“你抓我胳膊倒没什么问题，可是你这表情，我怎么能放松呢！”

　　二毛舒展开眉头，笑了笑，说道：“没事，这是我的习惯，我给谁按都这表情，这样看着比较专业一点。”

　　魏瑶嗤笑一声：“还说自己不是吹牛，好吧，不过你要是为了趁机占我便宜，以后咱们可就不是朋友了。”

　　二毛又笑了笑，没再说什么，伸手抓住了魏瑶的大臂，动作非常轻柔，弄得魏瑶又酥又痒，竟然不由自主的从喉咙里“嗯”了一声。

　　趁着魏瑶放松，二毛的另一只手，立刻在魏瑶的手上按了两下。

　　“啊……你干什么！”魏瑶如同触电一般，用力的甩掉了二毛的手。

　　“瑶瑶，你没事吧？”老马见到魏瑶的脸一下子都变得有些惨白，立刻担忧的发出询问。

　　魏瑶一双大眼睛瞪着二毛，嗔怒道：“你干什么，想谋杀么？”

　　老马也是一脸疑惑，他已经发现魏瑶的手上已经被二毛那有力的手指捏出了两点淤青，哪怕魏瑶是一个小姑娘皮肤比较嫩，但是如果不是用了很大力气的话，也不至于立刻显露出淤青来。

　　二毛脸上的表情依旧凝重，没有理会老马的震惊，也没有回答魏瑶的问题，而是反问道：“瑶瑶，你现在试试，能不能活动手指？”

　　魏瑶虽然有些生气，但是见到二毛的表情严肃，也不敢掉以轻心，配合着二毛，想要活动一下手指。

　　然而，这下不光是魏瑶，就连一旁的老马脸色也变得难看起来，因为，魏瑶的手指，竟然不听使唤了。

　　魏瑶立刻焦急万分的问道：“二毛，你到底对我做了什么，我的手指……不能动了！”

　　二毛反而脸上的表情变得轻松了一些，看了眼老马，又看向魏瑶，说道：“还好不能动了，证明筋脉没有太大的问题。”

　　老马忍不住的问道：“二毛，这到底是怎么回事？你这下手也太重了点吧，你看把魏瑶的手都按青了。”

　　魏瑶委屈的说道：“马师傅，你可真是冤枉我了，我真正用力的是我右手，而左手根本就没用多大的力气，只是用巧劲儿捏了几下魏瑶的反射区而已。”

　　魏瑶的手还没有恢复知觉，带着哭腔的说道：“不可能，我现在整条胳膊都是麻的，手指也不听使唤了，你还敢说没用力气？”

　　老马自然也是一脸的不相信，人家魏瑶健健康康的，又不是纸糊的，怎么可能轻轻捏两下就这样呢？

　　为了证明自己说的是实话，二毛说道：“要不这样，马师傅，你按着我说的捏一下魏瑶的反射区，你就知道我有没有用力气了。”

　　说着，二毛又看向魏瑶，说道：“瑶瑶，再委屈你一下，还得受一次疼，不过，这对你的病情是有帮助的，每次刺激你手上的反射区，都对你现在的身体恢复有帮助。”

　　魏瑶哼了一声，不相信的说道：“再来一次就再来，老马才不会像你这么下狠手呢，再说我人好好的，医院的体检都没说我身体有问题，怎么到你这，我倒成了个病号了。”

　　二毛也不跟魏瑶争论，朝老马说道：“马师傅，麻烦你了。”

　　老马急着解开心中的疑惑，很是痛快的答应了，站起身来，说道：“来，你告诉我，怎么捏？”

　　二毛教给了老马一个手势，然后说道：“就按照这个手势，不要变形，然后去捏魏瑶手背上那两点淤青的位置，至于力度大小，马师傅你就自己来掌握吧。”

　　接着，二毛再次用手握住了魏瑶大臂的位置，然后朝老马点点头。

　　“老马，你可要轻轻的，可别像二毛没轻没重的。”魏瑶可怜兮兮的朝老马说道。

　　“放心吧，我一定小心翼翼的。”老马应了一句，将手指缓缓朝着魏瑶手背上那两点淤青捏了过去。

　　魏瑶的皮肤又白又嫩，老马可是懂得怜香惜玉的人，不用魏瑶提醒都要提起十分小心，在魏瑶的叮嘱之下，更是带着十二分的小心，生怕弄疼了魏瑶。

　　然而，就在老马那粗糙的手指刚刚接触到魏瑶皮肤一秒钟的时间，魏瑶猛的发出了比之前还要痛苦的叫声：“我的妈呀……老马，你这是要我的命啊！”

　　这一嗓子，不光是吓得老马赶紧缩回了手，就连周围吃饭的客人，也都好奇的看了过来。

　　二毛忍着笑，看向老马，说道：“马师傅，你刚才用了多大的力气？”

　　老马一脸难以置信的看了看二毛，又看向魏瑶，说道：“丫头，真的很疼么？我刚才那力气，还没我拿筷子的力气重呢，你怎么反应那么大。”

　　魏瑶一脸的痛苦表情，片刻之后才稍稍平复，又惊又慌的看向老马，问道：“老马，你别跟我开玩笑，刚刚你真没用力气？”

　　“我这还能糊弄你么。”老马一脸严肃。

　　“完了，我看来真是得了绝症了，你刚才碰到我时候，我的手被就好像被两个钳子捏住一样，骨头缝钻心的疼。”魏瑶的脸色，变得更加难看，眼泪已经在眼眶里打转，眼看着就要夺眶而出。

　　老马一脸的难以置信，立刻看向二毛，问道：“二毛，这到底是怎么回事，难道魏瑶他真的得了什么绝症么？”加我”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


