## 第125章

　　第125章

　　二毛不由得一愣，随即哈哈大笑起来，说道：“马师傅，这让你说的，也太有画面感了。”

　　老马哼了一声，说道：“再狡猾的狐狸，还能把老猎户给骗了？我说你咋好心好意的，非得邀请我到这里来洗澡呢，感情是想给我下套子啊。”

　　“马师傅，你也千万别这么说。”二毛立刻收起笑容，一脸委屈的说道：“魏瑶确实是嘱托我劝你戒烟戒酒来着，可我想过来让你放松放松，给你做做推拿按摩也是我的一番心意啊。”

　　“嗯，这个我倒是相信，不过你小子一定也是得到啥好处了吧，不然我可不信你能这么积极，还把我弄到这么个贵宾单人间来，说吧，是不是有啥事情求着我了？”老马一双眼睛光芒闪烁，就如同把二毛的心思都看破了一般。

　　二毛想要矢口否认，但是见到老马犀利的目光，顿时没了底气，心虚的说道：“马师傅，你这也太厉害了，我咋啥都瞒不过你呢。”

　　“行了，别跟我这兜圈子了，到底咋回事，给我老实交代吧。”

　　“是这样的，你也知道我对魏瑶有意思，这几天我趁着给她调理身体的机会，就跟她表白了，你知道么，魏瑶竟然没有拒绝我，而是给我定了个目标，说让完成她的一百分任务，就同意跟我相处。”

　　老马琢磨了片刻，问道：“那让我戒烟戒酒这个任务，算多少分？”

　　“十分。”二毛老实交代。

　　“才十分啊！”老马不禁发笑：“你小子这脑瓜子可比人家魏瑶那丫头差远了去了，你知道让我这个岁数的人，戒烟戒酒有多难不？这才给你十分，我看你到我这个岁数，也未必凑够那一百分！”

　　二毛挠了挠头，说道：“我当然知道让一个男人戒烟戒酒有多困难，所以，我只是想让你尽量的少抽烟，少喝酒，这样就算魏瑶不给我十分，也好歹给我算上个五分吧。”

　　老马撇撇嘴：“你这想法得到魏瑶点头同意了？”

　　“这个还没有呢，只是我自己有这么个想法，你想啊，上学时候的数学卷子，就算没做出来答案，只要解题思路和步骤有了，也会给点分的。”

　　老马叹了口气，说道：“说你小子傻吧，有点委屈你，可是，稍微有点脑子的人，也不可能有你这弱智的想法啊，你又不是小孩子，就拿你给人家做足疗来说，你只给人家做了一只脚，人家能给你一只脚的钱？”

　　“那肯定不行，顾客不骂我就好不错了，哪还好意思跟人提钱的事情。”二毛立刻也明白了老马的意思。

　　不由得一脸沮丧，说道：“那咋办，总不能人家魏瑶的第一个任务就以失败告终吧？”

　　老马看着眼前可怜模样的二毛，真是又好气又好笑，真想不到，当时那个拿着弹簧刀，一脸凶狠，身手了得的小混子，竟然会有这样的一面。

　　本来之前老马就有意要撮合二毛和魏瑶，此刻见到这样的二毛，又不禁让老马心中父性升腾，沉默片刻之后，说道：“还能咋办，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，我只能配合你，先把这十分拿到再说了。”

　　二毛没想到老马竟然会这么爽快帮助自己，激动的起身抱住老马，就要在老马脸上亲一口，吓得老马一脚将二毛蹬开，警告道：“你小子以后最好跟我保持一定的距离，我可对男人没有半点兴趣。”

　　二毛也不生气，只是傻呵呵的笑道：“情不自禁，情不自禁……”

　　老马笑骂道：“行啦，臭小子，以后我老的动不了那一天，你能逢年过节的来看看我，也算是我老马没帮错人。”

　　二毛立刻正色道：“马师傅，我现在也不跟你做啥承诺，一切咱们事儿上见！”

　　老马也没太往心里去，说道：“对了，咱们话可说在前头，我只是配合你暂时的把烟酒戒了，换句话说，就是在魏瑶和徐莉面前做做样子，到时候你怎么交差，就是你自己的事情了，可别到时候把话说的太满了，尤其是在女人面前！”

　　老马心知肚明，真正想让他戒烟戒酒的人，是徐莉，魏瑶那丫头，可是跟徐莉一条心的，而他们，打心里头都是为了老马好，于情于理，老马也该让这些身边对他好的人高兴高兴。

　　一想到徐莉，老马心里头就美滋滋的，感觉自己一下子就年轻了十几岁。

　　“我知道了，马师傅，来，我继续给你捏脚。”二毛堆笑着，一把扯过了老马的脚丫子。

　　老马突然问道：“二毛，咱们做细归做戏，你跟我说正经的，我的身体没事吧？”

　　二毛说道：“刚才我给你按压反射区可是没掺水的，你的肺和脾胃确实不好，需要调理调理。”

　　“那耽误抽烟喝酒么？”

　　“不要过量就行，毕竟都这么多年了，一下子彻底戒了，反而对身体不好，只要平时多注意调理，养成规律的作息，不会有大问题的。”二毛说道。

　　老马眯了眯眼睛，问道：“调理的话，需要怎么个调理法？”

　　“每天做些保健操，我再定期给你做做推拿按摩，刺激一下新陈代谢和气血循环，主要还是调整好作息和健康饮食。”

　　老马点点头，心算是完全落回了肚子里，嘿嘿一笑，说道：“别说，你这足疗的手法还真不错，要不这样，等下你再给我来个全身推拿咋样？”

　　“行啊，这还叫个啥事儿，之后你再去四楼来个身心放松，也记我账上都行！”二毛毫不犹豫的答应了。

　　“你小子，是不是闲着的时候经常去四楼消遣啊？”老马质问了二毛一句，弄得二毛哑口无言。

　　老马倒是有这个心，可是一想到那个用胸脯，把他给定到门框上的丰满少女，顿时也没了心情，想想还是问问柳娇娇有没有空，正好也探讨一下整形医生和韩宪飞的事情。

　　二毛的本事确实不错，手上力度适中，很快，老马就困意袭身，不知不觉的睡着了。

　　一个多小时之后，才被二毛叫醒，毛到自己的员工柜子里取了整形医生的资料，给了老马，然后俩人又闲聊了几句，老马便离开了洗浴中心。

　　看时间还早，拨通了柳娇娇的电话，当听到柳娇娇那娇柔的声音之后，老马不禁更加觉得，在洗浴中心四楼听到的少女声音，就是柳娇娇本人。好看小说”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


