## 第135章

　　第135章

　　一时间，所有人的目光，都被台上的男女所吸引。

　　老马也收起了自己心中诸多疑惑，将注意力放在了舞台上面。

　　只见佐罗男来到金发洋妞身边，便抽出了自己腰间的道具长剑，然后用长剑的尖端在少女的身上随意的撩动了几下，弄得洋妞浑身痒痒，发出一阵笑声。

　　这时候，台下突然有人喊道：“兄弟，还等什么呢，快亮出你的家伙，跟这洋妹子大战一场吧。”

　　随后，立刻有不少人开始附和起来，起哄之音此起彼伏。

　　“快点吧，可别让人家小妹妹等急了。”

　　“千万别浪费了这么好的机会，说不定，你还会成为‘心动社’的人呢！”

　　“兄弟，如果你不行的话，可以把机会让给我啊，我保证让在场的各位看个过瘾，让这洋妞起飞！”

　　在众人的喧哗之中，老马也不由得希望那个佐罗男可以当众跟洋妞来一次，老马可还从来没见过，外国姑娘做那事儿的时候是什么模样呢。

　　而且，舞台上的洋妞，年龄看起来也就二十左右岁，长得也都非常好看，如果在他们国家的话，一定算是上等美女了。

　　但是，佐罗男似乎并没受到台下众人的影响，手握着剑柄，缓缓朝下移动，将剑尖滑到了洋妞的丁字裤附近，然后轻轻一挑，将丁字裤的系带挑开。

　　这样的动作，立刻引起了台下男人们的再次骚动，被挑开系带的洋妞，也不扭捏，眉飞色舞的看着台下众人，在聚光灯下，扭动双腿，任由丁字裤一寸寸的滑落到脚底。

　　在一片嘘声中，金发洋妞白花花的身体，尽数展露出来，随后，为了烘托气氛，洋妞还扭过身去，翘起那雪白浑圆的臀部，挑衅的，朝着台下用力的拍打了两下。

　　老马的角度，正好可以见到金发美女双腿之间的风光，雪白之中那一道秀丽，顿时让老马一阵口干舌燥，身体的某个部位，开始不由自主的发生了变化。

　　“这他娘的，真是开了眼界了！”老马自言自语的嘟囔了一句。

　　台下的男人们受到了金发洋妞的挑衅，更是无法安奈各自心中的兴奋，催促佐罗男快点进入正题。

　　然而，佐罗男依旧是我行我素，朝着台下比划了一个噤声的手势，然后学着洋妞的样子，伸手在洋妞的臀瓣儿上拍了两下，非常满意的说道：“嗯，手感不错，各位，我不是暴露狂，所以，不能跟你们分享这份快乐了。”

　　说完，佐罗男将金发洋妞拦腰抱起，顺着舞台后边的侧门，离开了。

　　顿时，大厅内想起一片奚落和嘲讽，说佐罗男没用，一定是个快枪手

　　老马看着佐罗男离开的位置，心中自然也有些失落，他知道舞台的侧门是可以通往客房的，可想而知，佐罗男抱着洋妞去做什么了。

　　但是，毕竟是年过五十的人，没有表现得像其他人那样激动，而且，老马心中再次生出疑惑，男宾场地上演的是这样的场面，那么，女宾那边又会是什么戏码呢？

　　正想着，突然女宾那边传来一阵狂呼，呼声中，夹杂着无数尖叫之音。

　　顿时，老马身边有了解情况的人说道：“看来女人要比男人更加放得开啊，真不知道，在台上当众表演的女人是什么样的角色！”

　　老马听到这话，立刻明白了，女宾那边八成也是跟这边上演类似的节目，只不过，在舞台上热舞的应该是男人，然后台下的某个幸运的女人，会享受到台上男人的服务。

　　顿时，老马发散思维，既然男宾这边的福利是洋妞，那么，女宾那边的福利，一定也是老外了，至于是哪个国家的老外，老马首先想到的，就是“大老黑”！

　　因为在老马的认知中，大老黑的家伙要比其他肤色的男人都大，常言道，男人想要取悦女人，无外乎潘驴邓小闲这五个字，而这个驴字，说的便是男人的本钱要雄厚，最好是像毛驴一样，让人见了有一种震撼的感觉。

　　想到这里，老马不禁勾起了嘴角，之所以他能够得到无数女雇主的青睐，最大的倚仗，便是他那无比雄厚的资本！

　　老马心想，既然这心动派对是这种性质的聚会，有机会的话，自己一定要跟那个“不知火舞”套套近乎，以老马阅女无数的经验，他保证，那个不知火舞，一定是个超级极品的美女。

　　能够称之为超级美女，可不是单单外貌和身材好就行的，正如评价极品男人的五个字一样，评定极品女人，也有着五个字，便是香红软紧鼓。

　　现如今，能够满足这五个字的女人，能够满足其中三个条件的，便可以称为极品美女了，能够满足五个条件的，绝对是凤毛麟角，别说是得到，就算是遇到，都是不容易的事情。

　　之所以老马会如此爱惜柳娇娇，正是因为柳娇娇满足这五字中的四个字！

　　而那个不知火舞，老马只是一撇之下，便知道这女人，已然也满足了五字当中的四字，那第五字，便要亲身证实才能得知了。

　　男宾这边因为佐罗男的扫兴，变得有些素然无味，只剩下舞台上另外一个金发洋妞独舞助兴，然而，不久之后，女宾那边，却传来了女人的靡靡之音，这声音，被音响放大，清晰的传入到在场众人耳中。

　　随即，野猫的声音响起：“真是值得高兴的一天，没想到，紧紧是个开场表演，便有人通过了‘心动社’的测试，成为了我们的预备社员，听，这是多么悠扬的天籁啊”

　　紧接着，音响中再次传出女人满足到巅峰的叫声，这声音，足足持续了十几秒钟，然而，就是这短短的十几秒，已然让在场的所有人为之动容。

　　老马身边不远处，已经有男人按耐不住的，躲到角落里自我释放起来。

　　片刻之后，音响中的动听声音消失了，大厅顶部的灯光，也一盏盏的亮了起来，男女双方的隔断，也开始一点点的上升。

　　主持人野猫用神秘且动听的声音说道：“各位，当隔断完全升起之后，我们的派对就要正式开始喽，请大家利用好这宝贵的两分钟时间，处理好自己的事情，如果把什么东西，弄到别人身上的话，可就不好了，嘻嘻”

　　正式开始？那将会是什么样的场面呢，老马心里头，不禁活络起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


