## 第109章

　　第109章

　　老马没想到魏瑶会提出这样的要求，一个女孩子，竟然会想到要学木匠。

　　并不是老马对性别有偏见，只是，木匠这个行当，确实不太适合女孩子，先不说工作环境的恶劣和辛苦，就拿这个行业的男女比例来说，那也绝对是十个人九个半男人。

　　老马在这个行当里摸爬滚打了几十年了，还真没见过哪个木匠队伍里有女将的，如果有的话，那女的顶多也就是负责后勤或者管钱，根本就没见过哪个女人真正干木匠活的。

　　老马迟疑的片刻，说道：“瑶瑶啊，如果你想学着自己做几样小玩意，我倒是可以教教你，不过，想要靠着木匠手艺吃饭，那我还是劝你不要想了，这饭碗，可不是女孩子端的住的。”

　　魏瑶执拗的说道：“你这就是性别歧视，现在都是什么年代了，没什么工作是我们女孩子做不了的。”

　　二毛见老马脸上都是为难的表情，担心老马反悔收徒弟的事情，连忙也帮着老马劝说道：“瑶瑶，这个跟性别歧视真没什么关系，马师傅说的没错，木匠这个工作确实不适合女孩子，整天灰尘暴土的，跟你这年轻貌美的形象气质也不符合啊！”

　　“那又怎么了，我还见过人家有年轻的小姑娘在建筑工地上搬砖扛水泥呢，木匠的工作环境，总比建筑工地要好吧。”魏瑶一脸的不服气。

　　二毛毫不让步的说道：“你在哪见到建筑工地上有小姑娘搬砖扛水泥了，我在建筑工地上整整搬了三年砖，咋就一个年轻小姑娘没见着呢，我承认工地上确实有女人，但是那可都是干惯了农活的大姨大妈！”

　　因为对二毛的印象转变，加上二毛又答应要给魏瑶治病，所以魏瑶跟二毛说话的态度改善了许多，可是依旧反驳道：“我就是在手机视频上看到的，人家小姑娘一边干活，一边开着直播，每天都有不少观众给她加油呢。”

　　二毛被魏瑶弄得哭笑不得，说道：“我说魏瑶，你看着倒是挺机灵的，怎么心智还这么单纯呢，那都是拍视频赚眼球的噱头，我大大小小的工地也去过不少，确实遇到过休息时候录些小视频自娱自乐的，可还从来没见过敢开直播的，万一因为分心出了施工事故，那监工的可就吃官司了！”

　　魏瑶觉得二毛说的很有道理，她自己举这个例子也只不过是想表示她也可以做木匠，并非真的就相信那个直播的姑娘真的就是建筑工地的工人。

　　被二毛这么一说，魏瑶立刻没了底气，憋着嘴，不甘心的说道：“可是，现在很多岗位上已经不分男女了，木匠又不是什么高危的工作，怎么就不能学了呢。”

　　二毛急得有些挠头，无奈之下，只好说道：“我问你，为什么新装修的房间不让孕妇住，而且如果夫妻在备孕期间，也不允许住甲醛超标的房间？”

　　魏瑶不知道自己学木匠跟这个有什么关系，不假思索的说道：“这个当然是因为甲醛和一些装修污染影响孕妇和胎儿的健康啊！”

　　“既然你明白这个道理，那我再问你，人家装修好的房间都不能立刻入住，那房间在装修的时候呢？就安全了？”二毛说话的时候，语气显得有些激动，看得出是真的在为魏瑶的身体着想。

　　魏瑶确实没考虑到这一点，被二毛这么一问，竟然不知道该怎么回答，不免一阵哑口无言。

　　二毛继续说道：“我这么跟你说吧，房间在装修的时候，房间里面的有害气体是最多的，要不然那些有钱人为什么愿意肯出大价钱买环保材料，还要装修公司全包，甚至验房的时候，都是找验收经理去，房主根本不到场，你以为，那些有钱人真的就忙到连一两天的验收时间都抽不出来么？”

　　魏瑶被二毛说的一阵失落，想了想，说道：“我确实没想这么多，但是，我就是想跟着老马学点手艺。”

　　老马对二毛说的话表示赞同，装修的工作对于女孩子的伤害确实是相当大的，尤其是还没有结婚生育的女孩子，虽然现在市面上大多数的装修材料都已经能够达到环保标准了，可是并不代表对人体一点害处没有。

　　不过，老马有些好奇，这魏瑶为什么就这么想跟着自己学木匠呢，现在在徐莉的茶楼做个前台接待或许收入不是很高。

　　但是，这样的工作非常适合女孩子做，而且看魏瑶的穿着打扮，家里也不像是那种非常困难的家庭，自然不需要魏瑶一个女孩子赚钱补贴家用的。

　　想到这里，老马好奇的问道：“瑶瑶，你能说说为什么非要跟着我学木匠么？”

　　魏瑶思量片刻，说道：“好吧，我可把你们两个都当成自己人了，我说了之后，你们一定要替我保密，不许告诉别人。”

　　老马和二毛一起点头答应，好奇的等着魏瑶说出原因。

　　“其实，我想学木匠，并不是为了我自己，而是为了我爸。”魏瑶不禁叹了口气。

　　继续说道：“我爸家是个大家庭，祖辈就是做木匠的，但是到了我爷爷这一辈，兄弟姊妹之间的关系就出现了矛盾，后来为了继承家族的掌控权，亲戚之间更是勾心斗角到了十分可怕的地步，最后家里就立了个规矩，谁家后继有人，谁才有资格分到家族的资源。”

　　说到这里，魏瑶苦笑一声：“很不幸，我爸是一脉单传，我妈怀孕的时候，很早就知道是个女孩儿，按照当时的情况，我爷爷就要求把我给流掉，可是我妈的身体特殊，如果做了手术，以后就无法再怀孕了，而且，我爸想保下我，就这样，我爸跟我爷闹僵了，最后被赶了出来。”

　　二毛听到这里，气呼呼的说道：“真是荒唐，都什么年代了，男女平等，怎么女的就不能分配到家族资源了！”

　　老马也插言道：“所以，刚才我和二毛说女孩子不适合做木匠的时候，你的心里就特别的抗拒，觉得我们也是性别歧视是么？”

　　魏瑶点点头，说道：“我不光是抗拒，更多是失落和觉得这个世界的不公。”说到这里，魏瑶看向二毛：“所以，二毛哥，我们在某种程度上都是被抛弃的孩子！”fl”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


