## 第144章

　　第144章

　　叶晓冉从浴室出来，已经换上了一套连体长裙。

　　看着出水芙蓉一般的极品美女，老马不由得又是一阵出神，不禁暗道，真是色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗，这女人要是长得好看，真是能让男人连命都不要啊。

　　不过，老马现在可还没活够，目光只是在叶晓冉的身上瞟了一下，便转移到了其他地方。

　　然而，就是这么一撇之下，老马的心又不由自主的漏跳了一拍，这叶晓冉，卸了妆之后，竟然比化妆的时候还要迷人。

　　叶晓冉见到自己故作妩媚的模样竟然没有吸引住老马，不由得心里头有些失落，心想，一定要将老马迷惑住才行，这么好的资源如果丢掉的话，那可就太可惜了。

　　老马当然不知道叶晓冉心中的盘算，说道：“我刚才给柳娇娇打电话了，她让我们到餐厅碰头。”

　　叶晓冉撇了撇嘴，有些不悦的说道：“看来你还是不相信我啊，好吧，你也去洗洗，正好我也收拾一下。”

　　老马并没有接话，点点头，错过叶晓冉，进了浴室。

　　来到浴室，嗅着叶晓冉刚刚沐浴之后残留在浴室之中的香味，老马的身体，竟然又有了感觉。

　　“这一个叶晓冉，简直是太勾人了！”老马心里头暗自说了一句，如果刚才再多看她两眼的话，闹不好就要在叶晓冉的面前撑帐篷了。

　　老马打开花洒，将水流调到最大，让清水冲洗自己的脑袋，然而，老马的脑海中，不断的浮现出叶晓冉那面秒的身姿还有娇艳的容貌，和那独特的嗓音，似乎就在他的耳边低声呢喃。

　　惹得老马心烦意乱，胡乱的冲洗了几下，便换好了衣服，决定赶快见到柳娇娇，弄清楚事情之后，就立刻离开这里，以后也不再招惹叶晓冉了。

　　半个小时之后，老马跟叶晓冉来到了餐厅，这个时候餐厅的人并不多，显然，昨天参加派对的人，晚上玩的都非常晚，这会儿大多都在补觉呢。

　　柳娇娇见到老马，立刻笑容满面的迎了过来，说道：“马师傅早啊，看你气色这么好，一定是昨天晚上玩的很尽兴吧。”

　　老马冷着脸的说道：“娇娇，你别跟我在这卖乖了，这到底是怎么回事，你最好跟我说清楚。”

　　柳娇娇看了一眼一旁的叶晓冉，耸了耸肩膀，说道：“好吧，不过这里可不是说话的地方，咱们找个能看到湖景的位置，边吃边聊吧。”

　　老马虽然没有什么心思欣赏湖景，但还是点头答应了。

　　酒店的早餐是自助式的，选好位置，柳娇娇笑着让老马帮忙看一下包，然后拉着叶晓冉去拿东西吃了。

　　叶晓冉还十分殷切的问老马想吃什么，老马摆摆手，说等下自己取。

　　柳娇娇和叶晓冉离开之后，老马不由得苦笑一下，这里到处都是监控，根本就不存在有人偷东西，不禁将目光看向窗外，自己胡乱猜测着一会柳娇娇会给他一个什么样的解释。

　　柳娇娇挽着叶晓冉的胳膊，俩人十分亲昵，等到脱离了老马的听力范围之后，柳娇娇迫不及待的问道：“小冉，昨天效果怎么样？”

　　叶晓冉抿嘴一笑：“效果比我想象的还要好，胡洁有多加了三万块，希望以后也能跟老马保持联系。”

　　“是吗，还真没看出来，胡洁出手竟然这么大方，这么算下来，这一单，咱们就净赚了五万块！”柳娇娇喜形于色。

　　胡洁便是昨天晚上装扮成“女巫”的成熟少妇，这一次老马会参加这个派对，也是胡洁始作俑者，当然，这都得益于胡洁看到了之前老马和柳娇娇俩人战斗的视频，这才让胡洁对老马产生了极大的兴趣。

　　“小点声，你怕别人听不到么？”叶晓冉警惕的扯了柳娇娇一下，提醒一句，继续说道：“胡洁可是长青生物科技公司的副总，这点钱对她来说，就跟我们买一只口红差不多。”

　　柳娇娇立刻捂住了自己的嘴巴，然后低声说道：“我的天，这些你以前可没跟我说过，看来，我以后可不能以貌取人了。”

　　柳娇娇跟叶晓冉在一起的这段时间，算是开了不少眼界，也见识到了有钱女人们的生活方式，所以，当她知道胡洁的身份之后，对胡洁也有了重新的定位。

　　叶晓冉白了柳娇娇一眼：“你这个习惯真要改改，真正的有钱人可不需要用奢侈品包装自己，以后胡洁和老马之间的对接，就交给你了，只要你维持好胡洁这座大山，你就可以将辞职的事情提上日程了。”

　　柳娇娇认真的点点头，长青生物科技，可是东南市这两年商业界的新宠，而且这种高科技的公司，对于外界的人来说都非常神秘，柳娇娇也只知道，这个公司是个财大气粗的庞然大物。

　　而胡洁竟然是长青生物科技的副总，那钱对于胡洁来说自然不成问题。

　　随即柳娇娇坏笑一下，问道：“小冉，那你昨晚的感觉如何呢？”

　　“我……我就那样子呗，肯定没有你玩的疯狂啊，一开场就成功的得到了野猫的认可，成为了‘心动社’的预备社员。”叶晓冉搪塞了一句。

　　然而，当柳娇娇问起昨天晚上的感受的时候，叶晓冉心头不由得悸动了一下，觉得脸上一阵发热。

　　老马和胡洁昨天晚上，都喝了胡洁提前调制的“酒”，叶晓冉可是十分清醒的，所以，叶晓冉对老马的能耐更是记忆犹新。

　　可以这么说，叶晓冉这十几年来，从来没见过老马这么厉害的男人，老马是真的能让女人快乐到天上去的男人。

　　柳娇娇见叶晓冉说的这么稀松平常，嗤笑一声：“我只不过是个预备社员，你可都是老社员了，还跟我假装淑女呢，难道我还不知道老马的厉害么，还有，你脸红什么？”

　　叶晓冉轻轻推了柳娇娇一把，嗔笑道：“知道还问，对了，你想好了一会怎么跟老马解释没，我看他今天早上的表现，好像挺生气的。”

　　柳娇娇胸有成竹的笑了笑：“放心吧，英雄难过美人关，你不是说过吗，这世上，还没哪个正常的男人能抵得过美女的吸引呢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


