## 第131章

　　第131章

　　柳娇娇感觉到老马的热情，嘴里发出一声轻轻的呢喃，身体也跟着微微颤抖了一下。

　　其实，就在看到老马换上蝙蝠侠的服装之后，柳娇娇就感觉到自己身上的雌性激素开始扩张了，弄得她浑身燥热不堪，甚至还感觉到了身体某个部位的湿润。

　　她从来都没有想过，自己会在角色扮演的氛围中如此兴奋，这感觉，就好像是第一次触碰到老马那雄厚的胸膛一样，让她面红耳赤，心跳加速，渴望着身体被填满。

　　老马将嘴巴附在柳娇娇的耳边，说道：“娇娇啊，时间还早，要不咱们先活动活动？”

　　柳娇娇迟疑了片刻，不舍的将老马推开，说道：“老马，今天可不行，可别耽误了晚上的正经事了。”

　　老马不肯罢休的说道：“放心吧，不会耽误的，我这几天可都听你的话，早睡早起的养精蓄锐，难道你还不相信我的实力？”

　　柳娇娇已经有些忍不住了，尤其是她已经看到老马的肚子下面鼓鼓囊囊的，知道再继续纠缠下去的话，一定会就范的。

　　然而，今天对于柳娇娇来说，老马可是重中之重，可不能有半点闪失，所以，柳娇娇不由得皱起眉头，一把将老马推开，佯怒道：“我说了不行就是不行。”

　　老马不知道柳娇娇为什么会突然发怒，猜测或许是因为韩宪飞的事情烦躁，也就作罢，两个人简单脑收拾了一下，便出门了。

　　虽然距离派对正式开始还有一段时间，但是，为了更好的掌握到主动，老马还是决定早点到会场上摸一摸情况，哪怕是把地形摸清也是好的。

　　柳娇娇也赞同老马的提议，如果两个人再这么单独相处下去，不用老马主动，柳娇娇自己就会忍不住的。

　　心动派对的地点是在半岛华庭大酒店，这是一家超五星级的豪华到酒店，坐落于东南市城心湖的湖心岛上。

　　这个城心湖，可是整个东南市的标志性工程之一，之前这里并不是一个湖，而是一个大坑，据说是建国之前，某国人探测到这里有矿产资源，胡挖乱采之后，导致地表大范围塌陷造成的。

　　地表塌陷之后，这里也就成了一片荒地，就连方圆几公里之内，也是人烟罕至，毕竟老百姓不知道地下到底被挖成了什么个鸟样子，都怕万一哪天正睡觉的时候，突然地表塌陷被活埋了。

　　逐渐的，东南市的这个矿坑便成了老大难问题，不光是影响城市的发展建设，更是成了一个笑话，被其他城市的人笑称这个大坑是东南市的腚眼。

　　想想看，腚眼长在什么地方？别说是在这里当官经商的人觉得晦气，就连老百姓，都觉得是一件耻辱的事情。

　　后来，随着现代科技的进步，能够有设备顺着矿坑进入到地表之下，详细的勘察地下情况，才知道，矿坑的周围并没有被开采的痕迹，可以放心使用。

　　尽管如此，也没人愿意拿着自己的性命开玩笑，就算政府招商引资，开放福利，在矿坑周围建了高楼，以低于平均楼价很多的价格出售，也很少有人愿意买账。

　　直到九年前，那时候老马才算是在东南市定居，东南市来了一批年轻的高学历干部，这些年轻的干部不光有知识支撑，更有一股子敢打敢拼的劲头，势必要将东南市“城市腚眼”的烂帽子摘掉，便提出了改造矿坑设想，要把矿坑变成一个人工湖，一个生态环境标杆地。

　　最后，在多方努力之下，昔日的无人矿坑，就变成了今天的城心湖，城心湖周边，也成了寸土寸金的商业圈和旅游地。

　　而这个城心湖能够顺利的建成，李云山可是居功至伟，他这个矿业集团的老总，响应地方政府的号召，自己出资，将其他矿上挖出来的残土废石运送到东南市，这才彻底夯实矿坑周围的土地，而且还建成了规模巨大的湖心岛。

　　当然，湖心岛的开发，自然也就落在了李云山的手里，弄了个超现代化的旅游度假酒店。

　　这酒店的规模，可不是一般的大，据说酒店有自己的停机坪，接送贵宾的时候，都是直升飞机出动，顺便载着贵宾在城心湖上方游览一圈，欣赏一下美丽景色。

　　而现在的城心湖，也被赞美为城市之眼，虽然只跟“城市腚眼”一字之差，其中的褒贬，真是堪比云泥一般。

　　当然，老马和柳娇娇这样级别的旅客，对于半岛华庭大酒店来说肯定算不上是贵宾的，所以并没有直升飞机接送，想要乘坐直升飞机在天上俯瞰一下“城市之眼”美景，也要自己掏腰包，每人五百块就行。

　　下了车之后，便有酒店的迎宾过来接待老马和柳娇娇，显然这些服务生已经知道了今天要在这里举行一场化妆派对，所以见到老马和柳娇娇奇装异服的打扮，并没有感到好奇。

　　服务生恭敬的打开了车门，将老马和柳娇娇迎了下来，然后问道：“请问，先生和女士要不要欣赏一下‘城市之眼’的宏伟壮阔呢？今天酒店大酬宾，两位一起的话，只要499。”

　　老马看了看身边的柳娇娇，摇头说道：“谢谢小伙子，不用麻烦你们了，我自己就可以。”

　　服务生一脸懵逼的看着老马，心想，这酒店停机坪和没有接待外来的直升机啊。

　　柳娇娇笑了笑，说道：“你别听他吹牛了，他今天可没带飞行器，真要看的话，也得我抱着他才行！”

　　说着，柳娇娇伸出手臂，做出了一个超人飞行的手势，在手臂的牵扯下，丰满弹性的胸脯，顽皮的跳动两下，看得服务生差点喷出鼻血来。

　　服务生这才明白了老马是在开玩笑，尴尬的笑了笑，说道：“先生和女士可真幽默，你们是来参加晚上的心动派对的吧？”

　　老马点头：“小伙子好眼力，能告诉我们怎么走吗？”

　　随即，服务生很客气的给老马和柳娇娇指引了具体位置。

　　老马说了声谢谢，便挽着柳娇娇朝酒店内走去。

　　服务生望着柳娇娇的背影，那挺巧的臀瓣儿随着步伐左右扭动着，啧啧说道；“真是有内涵啊，也不知道这么好的小少妇，晚上得被多少人弄！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


