## 第143章

　　第143章

　　当这样的机会摆在面前的时候，老马不免有些紧张起来，手，颤抖着，朝着少女的羽毛眼罩伸了过去。

　　“叶晓冉！”

　　当老马将少女遮挡在眼前的眼罩摘下，看清了少女的全貌的一刻，老马突然惊呼出声。

　　睡在他身边的极品少女，竟然是叶晓冉。

　　之前老马就有怀疑过这个少女的独特嗓音，但是，老马选择了侥幸，他觉得，这世界上不可能有这么多的巧合。

　　然而，令他万万没想到的是，他之前的顾虑，真的变成了现实。

　　在老马的惊呼之下，叶晓冉的眼皮动了动，然后，缓缓了睁开了眼睛，见到一脸惊愕的老马，叶晓冉十分淡定的笑了笑，说道：“早啊，马师傅，昨天玩的还开心吧？”

　　老马的心头剧烈的颤抖了一下，因为之前经历过陈薇的事情，老马对于这样的少女依旧是心有余悸的，此刻见到叶晓冉如此风轻云淡的笑容，竟然觉得一阵脊背发寒。

　　立刻从床上跳到了地上，慌张的说道：“小冉姑娘，怎么……怎么是你？”

　　叶晓冉抻了个懒腰，反问道：“怎么就不能是我呢？不过，马师傅，没想到咱们两个真有缘分啊，那么多人，我竟然选中了你。”

　　老马尴尬的嘿嘿干笑两声，点头说道：“是……是挺有缘的，只是，你……我，昨天晚上我们的事情……真是对不起。”

　　“干嘛要说对不起呢？”叶晓冉歪了歪脑袋：“你可是我见过的最棒的男人了，实不相瞒，马师傅，你在那方面的能力，已经将我折服了，你完全让我颠覆了男人过了四十就不行的看法！”

　　这句本应该让老马感到高兴的夸赞，从叶晓冉的嘴里说出来，却让老马感到十分别扭，随即眼睛一瞪，说道：“不对，小冉姑娘，我才想起来，咱俩这不叫有缘啊，我怎么觉着，是你跟柳娇娇那丫头串通好的呢？”

　　叶晓冉噗嗤一笑：“马师傅，你真可爱，被你这么一逗，我是一点都不困了，怎么样，还喜欢我们送给你的礼物么？”

　　“礼物？”老马皱了皱眉头：“你们到底想干什么！”

　　老马可不认为，柳娇娇和叶晓冉这么大费周章的，出力又出钱的，是送给自己的什么“礼物”。

　　叶晓冉不慌不忙，说道：“马师傅，你别太敏感了，我们真的就是想给你一个礼物，因为娇娇说想报答你对他的帮助，我就想出了这个办法，当然，我也是有私心的，那就是我也想得到一下满足！”

　　“你们这是胡闹啊！”老马不置可否的说了一句，随即，感觉到一阵凉风从两腿之间吹过，低头一看，才发现，自己竟然什么都没有穿。

　　老马慌乱着，找自己的衣服，但是却找不到。

　　“衣柜里面都准备好了，马师傅，你冷静一点。”叶晓冉又抻了个懒腰，然后轻轻起身，顿时，光洁无暇的身体展露无疑。

　　叶晓冉毫不避讳的走到衣柜边，将一套男士的衣服递给老马，然后径自朝浴室走去，临进浴室之前，还笑盈盈的看向老马，问道：“马师傅，要不要一起？”

　　老马用床上的被单遮住身体，有些气愤的说道：“小冉姑娘，自重一点！”

　　叶晓冉嗤笑一声，进了浴室。

　　听到浴室中哗哗的水声，老马总算是松了口气，然而，心中的焦躁更强了。

　　他怎么也想不明白，柳娇娇和叶晓冉为什么要这么对他，目的到底是什么。

　　老马最讨厌的就是这种被蒙在鼓里的感觉，而且，他也最讨厌利用他，欺骗他的人，不管柳娇娇和叶晓冉的目的是什么，老马都觉得，他是被这两个丫头给利用了。

　　气愤中，老马见到了自己的手机在床头柜上，毫不犹豫的拿了起来，拨通了柳娇娇的电话。

　　“马师傅，没想到你起的这么早啊。”电话那头，传来了柳娇娇的声音，显然，柳娇娇是知道老马昨天晚上经历了什么的。

　　“娇娇，你到底是什么意思，我好心好意的想要帮助你对付韩宪飞，你竟然跟叶晓冉合起火来算计我？”老马开门见山的斥责到。

　　柳娇娇立刻委屈的说：“马师傅，你这可是冤枉死我了，我知道你对我好，所以，才求着小冉帮忙，让你潇洒一次的，你怎么反过来埋怨起我来了，怎么，是昨天晚上小冉让你不高兴了？”

　　正所谓，拿人手短吃人最短，老马昨天晚上可是享受的不得了，如果不是发现“不知火舞”就是叶晓冉的话，说不定早上还要来一次呢。

　　被柳娇娇这么一问，老马竟然有些无言以对，沉默了片刻，说道：“娇娇，这到底是怎么回事，你能给我个合理点的解释么，别说什么给我的福利，我还没糊涂到那个地步。”

　　“嘻嘻……马师傅，你真是想多了，事情没你想的那么复杂，这样吧，等会咱们一起到餐厅吃个早餐，这里的早餐可是一级棒的呢，这样，半个小时以后，咱们餐厅门口见。”

　　老马依旧如同人在梦中一样，柳娇娇挂断了电话，老马才想起来，昨天柳娇娇是跟着自己一起来参加派对的，这么说来，柳娇娇昨天晚上也一直都在这里。

　　可是派对中从头到尾老马都没见到柳娇娇的身影，难不成，柳娇娇真的是那个当众献技的女人？

　　无数的疑惑，在老马的脑海中盘旋，弄得他又是一阵头晕脑胀。

　　老马并不是一个玩不起的人，只是，他觉得，跟叶晓冉有了这样的关联之后，自己好像陷入到了泥潭之中一样，毕竟，叶晓冉的姿色还有那独特的气质，是让男人无法抗拒的。

　　老马担心的，是自己一旦陷入其中之后无法自拔，那样的话，他可就没法去面对徐莉了！

　　之所以一门心思的想要帮助柳娇娇摆脱韩宪飞，就是因为老马想要将精力放在徐莉身上，跟徐莉安安分分的生活。

　　然而，经历了昨天晚上的疯狂，老马心中清楚，他似乎已经沉溺于那种疯狂之中了。

　　此刻的老马，就好像是热锅上的蚂蚁一样，想要尽快弄清楚一切！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


