## 第149章

　　老马的心里防线，确实在柳娇娇和叶晓冉的狂轰乱炸中土崩瓦解了，坐上出租车之后，心情依旧是无法平静，一想起以后能够毫无顾忌的接触到各色极品女人，脸上竟然不由自主的露出喜悦之色。

　　但是，老马心里头还是有所顾忌，毕竟这种场合对他来说，有些难以把控，而且，他也早就做好了打算，要跟徐莉重新组建家庭的。

　　就算徐莉能够不追究老马的过去，但是老马清楚，徐莉不可能不在乎老马的现在，不光是徐莉，而是所有正常女人，都无法接受跟别的女人分享自己的男人吧！

　　正在这时，老马的手机疯狂的震动起来，老马拿起手机，见到是魏瑶打来的电话，没多想，按下了接听键。

　　“马师傅，总算联系上你了，你去哪了啊？再联系不上你，我们都想要报警了。”

　　刚接起电话，魏瑶焦急的声音，从听筒里传来。

　　老马这才想起来，派对里面是有信号屏蔽装置的，而且自己的手机也调到了振动模式，只能接收文字消息。

　　“哦，我昨天晚上喝多了，电话调了静音，这才刚起来，怎么，瑶瑶有事么？”老马大刺刺的问道。

　　魏瑶叹气道：“当然有事了，你说你这一把年纪了，还一个人在外边喝大酒，我真该让我姐好好考虑考虑了。”

　　听到魏瑶提起徐莉，老马立刻觉得理亏，讨好道：“瑶瑶，你看你说的，我又不是经常这样，这不是最近完工了几个工程么，雇主那边请客，又给我介绍了不少客户，我自然不能太扫兴了。”

　　“行了，你要是没事的话，赶紧来茶楼吧，我姐已经下飞机了，估计用不上一个小时就能到茶楼，你没去接机就算了，总得让我姐第一时间看到你吧！”魏瑶没好气的说了一句。

　　老马一阵惊讶，问道：“徐莉回来了？她怎么没告诉我呢！”

　　“她倒是想告诉你，你电话也打不通啊，好啦，我还有事，等你到了茶楼再说吧。”

　　挂断电话，老马心里头有些发虚，赶紧检查了一下自己的衣服，免得等下被徐莉发现什么破绽。

　　确定衣服并没有什么问题之后，老马再次看向手机，这才发现，里面有二十几个未接电话，还有十几条未读消息。

　　电话和消息大多数都是徐莉和魏瑶的，大概内容就是徐莉告诉老马，今天早上飞机落地，让老马接驾还有询问老马在哪之类的。

　　然而，这些熟悉的号码中，却夹杂着一条陌生号码发来的消息。

　　“马师傅你好，给您打电话没打通，不知道什么时候方便，我们见面聊聊——王若冰。”

　　王若冰？

　　老马先是一愣，努力的回想着，自己什么时候认识的一个叫做王若冰的女人，突然之间，眼睛一瞪，想起这是李云山的妻子。

　　老马赶紧翻看未接来电，果然，有两个陌生号码，是王若冰打过来的。

　　对于李云山这样的大人物，老马可不敢有丝毫的怠慢，包括他的妻子也是如此，立刻按着号码回拨的过去。

　　“您好，嫂子，真不好意思，我昨天晚上有点事，手机静音了，所以没能及时接到你的电话，真是抱歉了。”老马非常客套的先跟王若冰解释了一句，免得让人觉得自己是故意不想接电话。

　　王若冰淡然的说道：“没关系的马师傅，我没那么小气，这周末下午四点，你有时间么？”

　　“有，有！”老马想都没想，立刻答应了下来。

　　王若冰却突然嗤笑一声：“马师傅，是不是我很吓人啊？”

　　老马没明白王若冰为什么突然这么问，回答道：“没有，嫂子那么年轻漂亮，怎么会吓人呢。”

　　“那你给我打电话干嘛这么紧张，还有啊，以后在老李面前或者有外人的时候，你叫我嫂子就好，我们两个单独交流的时候，你就叫我若冰就行！”

　　“是，好的，若，若冰！”老马的声音竟然不自觉的有些发颤，这个王若冰给他一种无形的压力。

　　王若冰又是微微一笑：“嗯，那咱们就这么说定了，周末下午见，我会提前把见面的地址发给你，哦，对了，我加了你的微信了，等下你通过下验证。”

　　挂断电话之后，老马还觉得心脏扑通扑通的使劲儿跳个没完，当时在李云山家，第一次见到王若冰的时候，老马就被王若冰的美艳给震惊到了。

　　然而碍于李云山的身份地位，老马甚至都没敢多看王若冰，这时候，王若冰竟然会主动联系老马，并且还加了老马的微信，老马的心里头，竟然有一种莫名的兴奋和喜悦。

　　点开微信，见到有新好友提醒，老马点进去，一看竟然有两个添加消息，老马以为这两个人都是王若冰，也没多想，都点了接受。

　　通过好友添加之后，老马第一时间，点开了其中一个朋友圈，但是，里面竟然设置了好友权限，什么都看不到。

　　随即老马又点开了另外一个微信号的朋友圈，里面依旧是空空如也，这样的结果，让老马不由得有些失落。

　　老马本来想着在朋友圈好好看看王若冰的照片，饱饱眼福，没想到，竟然什么都没看到。

　　转念一想，这也是正常的，毕竟王若冰跟李云山俩人是老夫少妻，这样想着，老马突然想到了几年认识的一个雇主。

　　那大概是四年前的事情，老马给一个名叫冯春燕的年轻小媳妇家做木匠，也是这个冯春燕，开启了老马与少妇之间友谊的大门。

　　当时的冯春燕二十九岁，身材高挑，模样俊俏皮肤也白，尤其是那双水汪汪的杏核眼，就好像会说话一样，老马见到冯春燕的第一眼，就被那双眼睛给迷住了。

　　因为老马的手艺好，人也风趣帅气，干活的闲暇也总会有意无意的对冯春燕嘘寒问暖，很快便得到了冯春燕的好感。

　　那个时候的老马，并没有对冯春燕有太多的想法，就是觉得有空的时候跟这样一个漂亮的姑娘聊聊天心情会好些。

　　然而，冯春燕却对老马暗生情愫，又一天完工的早，冯春燕便单独约了老马吃饭，说是要跟老马请教些问题，老马也没多想，当时就答应了。

　　然而，老马没想到的是，冯春燕竟然开了一辆限量款的宝马迷你来接的他，而且吃饭的地方还选在了郊区的一处农家院，老马便觉得事情没那么简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


