## 第140章

　　第140章

　　跟在“不知火舞”身边的女人，竟然是那个“女巫”装扮的成熟少妇。

　　成熟少妇见到老马的目光之后，很是自然的朝老马挥了挥手，表现得十分大方，似乎并没有因为老马答应了“不知火舞”的邀请而生气。

　　但是，不管怎么说，老马都觉得自己有些对不住成熟少妇的归感觉，站起身来，礼貌性的也跟着少妇挥手示意。

　　“不知火舞”轻轻坐在了原来的位置，然后让成熟少妇坐在了老马身边的位置上，嘴角上扬着说道：“没想到，你们之前就有过交流了啊，看来你们之间还是挺有缘的呢。”

　　老马略带愧疚的再次看向成熟少妇，附和道：“是，是，真的是挺有缘的。”

　　成熟少妇柔声说道：“所以，我也要兑现我之前的承诺了。”

　　“承诺？什么承诺？”老马有些不解。

　　见少妇举起手在半空中随意的挥了挥，很快，便有一名动作麻利的服务生跑了过来，低头恭敬的询问少妇有什么需求。

　　少妇在服务生的耳边轻声说了几句，服务生抬头看了看老马，然后快速离开了，没多久，便端着一杯酒过来，递给了成熟少妇后，转身离开。

　　成熟少妇将酒杯推在老马的身前，说道：“这杯酒的魔力，可是要比之前的大不少呢！”

　　老马这才想起来，之前他拒绝少妇之后，少妇就说过，要给老马准备一杯魔力更强的酒。

　　显然，眼前的这杯酒，就是少妇专门为老马准备的了。

　　老马自觉心中有愧，又是面对两个美女，自然不能扫兴，端起酒杯，说道：“没问题，我今天舍命陪君子，不过，只我一个人喝的话，可就没什么意思了。”

　　“不知火舞”笑道：“当然不会让你感到寂寞的，你可是我选中的男人，今天，你是主角。”

　　少女话音刚落，立刻有两名服务生推着一辆移动餐车过来，车上，只有几样精品零食，剩下的位置，都放满了各种酒水。

　　服务生按照“不知火舞”的指示，开了两瓶红酒倒入醒酒器之后，又开了两瓶洋酒后才离开。

　　“不知火舞”将成熟少妇和自己的酒杯中倒满了洋酒，端起酒杯，说道：“这下就不会觉得孤单了吧，请吧！”

　　老马本来也没想推辞，这下见到两名美女都端起了酒杯，而且还都是烈性洋酒，自然更没有什么好犹豫的了，端起酒杯，跟两个美女碰了杯，一仰头，将杯中的红酒都干掉了。

　　两名少女也都没有做作，各自喝光了杯中的酒，而后，两人一起嘴角上扬的，看向老马。

　　老马顿时感觉到不妙，自己刚刚喝下去的那杯，可不是普通的红酒。

　　入口的时候并没有感觉到有什么不对劲，跟普通的红酒味道一般无二，然而，当酒水经过喉咙之后，边如同吞了一个烧红的炭块一样，让整条肠子都有一种被燃烧的感觉。

　　顿时，老马从喉咙里发出一阵难受的声音，问道：“你，你给我喝的是什么？”

　　成熟少妇笑着说道：“放心吧，不是毒药，只不过比较特别而已，一会就没事了。”

　　老马心中有些慌乱，拿起餐车上的一瓶水，咕嘟嘟一口喝了大半瓶。

　　“不知火舞”解释道：“喝水是没有用的，这可是我这位好姐姐的独门秘诀，名叫‘欲火焚身’，是用几种烈酒加上红酒调制而成的，能让人感觉到前所未有的灼热。”

　　正如“不知火舞”说的那样，喝水并没有让老马肚子里面的灼热感觉减轻，不过，这种灼烧的感觉并不是非常持久，不到一分钟的时间，所有的灼烧感觉便尽数消失了。

　　老马这才稍稍缓了一口气，有些心有余悸的，将剩下的半瓶水一并喝掉，看向成熟少妇，问道：“你确定我不用去医院检查检查？”

　　“放心吧，没想到你一个大男人，胆子竟然这么小，我这种调酒，遇到胃酸之后，就会立刻中和成水，只是在中和过程中，会产生一些热量，这个热量，极限温度是58摄氏度，完全在人体的承受范围之内！”

　　老马将信将疑的说道：“可是，我怎么觉得自己的肠子像是着火了一样呢，我喝过五六十度的热汤，可没这样的感觉。”

　　“这当然不是一个概念了，你喝汤只是一小口，而且热汤从入口到进入肠胃，是有一个热衰减的过程的，而我的调酒，可是接触到胃液之后才开始进行中和反应的，加上之前的酒是凉的，这样的反差，肯定让你感觉到不适应。”

　　老马小学都没有读完，根本听不懂少妇说的什么中和反应还有什么热衰减之类的术语，再次确认道：“你保证我没事就行！”

　　成熟少妇被老马胆怯的样子逗笑了，说道：“这样，我也喝一杯总行了吧？”

　　说完，少妇又叫来服务生，让服务生拿了一杯跟之前给老马一样的红酒，毫不犹豫的，喝了一大口，几秒钟后，少妇的嘴角露出一丝痛苦的表情，用手按住的自己的心口，默不作声。

　　片刻之后，便恢复了正常。

　　微笑着看着老马，说道：“这杯子里，还剩下一小口，你如果不嫌弃的话，就喝下去试试看，免得以为我弄虚作假，骗了你。”

　　老马一开始，就觉得这一定是少妇跟服务生商量好的，那种灼烧的感觉是什么滋味，老马可是刚刚才经历过的，他这个人高马大的老爷们都难受的叫了出来，对面的女人，不可能表现得这么镇定。

　　本来老马还想着用什么办法能够验证一下真伪呢，没想到少妇竟然自己提出了这样的要求，老马嘿嘿笑道：“本来我可没想那么多的，不过，我还真有点不信，你一个女人，能这么轻易的忍受住那种灼烧的痛苦，我还真得试试看了。”

　　说着，老马端起酒杯，先是放在鼻子上闻了闻，并没有发觉什么不同之处，便要将剩下的酒喝掉一试究竟。

　　突然，老马的手却被少妇的手给抓住，少妇温柔的说道：“想要验证真伪可以，不过，可没这么轻松，你必须要沿着我刚刚喝过的位置，喝下这剩下的酒才行。”

　　说着，少妇转动老马手中的酒杯，将印有一圈浅浅口红印记的地方，对准了老马的嘴巴，一双眼睛，深情款款的，看向老马，等待着老马的嘴巴，含住杯沿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


