## 第124章

　　第124章

　　之前按照柳娇娇的说法，韩宪飞显然是在外边有别的女人了，而且，应该是从婚前就在外面跟别的女人纠缠不清。

　　这才导致了结婚之后这么久，韩宪飞都没有要了柳娇娇的身体，只是寻求刺激的让柳娇娇做出一些非常难为情的事情来。

　　然而，如果韩宪飞并不是在外边有了别的女人，而是跟别的男人在一起胡搞的话，老马和柳娇娇之前的计划就等于是提前宣布失败了。

　　设想一下，心动派对里面男男女女的有那么多，有了韩宪飞刚才的表现，显然是不希望让别人知道他是个断背，所以，在公众之下，韩宪飞八成不会表现出自己的秘密。

　　而且，就算几天后的聚会上，韩宪飞真的没有控制住，对某个男人表现出过分的亲近，也没有办法证明韩宪飞什么，只要事后韩宪飞一口咬定是喝多了，跟朋友玩嗨了，谁也说不出别的什么来。

　　这样一来的话，柳娇娇就会再次陷入被动当中，说不定还会激怒你韩宪飞，万一最后事情弄巧成拙，那就完全不可能在徐莉回来之前搞定柳娇娇这边的事情了。

　　正在这时，二毛突然说道：“马师傅，我要按你的反射区了，如果哪个位置特别疼的话，你就告诉我。”

　　话音刚落，二毛便用指节顶在了老马肺部的反射区上，老马顿时感到一股钻心的疼，啊的一声叫了出来，思维一下子从沉思中脱离出来，大叫道：“我靠，二毛，你小子这手劲儿也太大了。”

　　二毛却是一脸的担忧表情，说道：“马师傅，其实我根本就没用什么力气，看来我猜测的没错，你的肺功能存在很大隐患。”

　　老马立刻想起了之前在大排档的时候，自己去捏魏瑶手上反射区的事情，不禁也皱起了眉头，说道：“好吧，这都是职业病，干木匠活的，整天呼吸有害气体，肺子必然好不了。”

　　“其实各行各业都存在着职业病，所谓的职业病，就是体内阴阳失衡，新陈代谢紊乱造成的，只要平常多注意，用心调理，就不会有太大问题，所以，现在的人们都开始重视养生了。”二毛解释了一句。

　　“这么说，我这种情况也能调理？我可是干了几十年的木匠了。”老马并不抱着太大的希望。

　　二毛却是信心十足的说道：“当然可以，正是因为你常年做木匠活，你的肺功能已经适应了这种环境，所以受到的伤害反而要比别人少许多，只是，以后你的烟可是得少抽了，如果可以的话，最好是戒了。”

　　老马见二毛说的这么肯定，不由得也是喜上眉梢，说道：“戒是不可能立刻就戒掉的，不过少抽些倒是没问题，二毛，那你快再给我看看，身体别的部位有啥毛病没有。”

　　常言道越老越怕死，老马也不例外，尤其是老马还盘算着跟徐莉进展顺利的话，这一两年应该能生个孩子，看到孙子啥的他是不奢望了，不过好歹也得见到孩子成家啊。

　　这样一来，老马咋地也得健健康康的活到八十岁才行呢，这可不光是听天由命的事情，也得靠着自己上心保养身体才行。

　　这也是老马之前为什么非得让二毛，考过那个按摩技师等级的目的之一，身边有个会推拿懂养生的人，对于老马这个年龄的人说，那可是弥足珍贵的。

　　并不是老马天生胆小怕死，而是到了这个岁数的人都有些恐慌，越是不懂，越是担忧。

　　看看大街小巷里那些个，中老年理疗中心或者保健康复中心，每天风雨无阻的挤满了中老年人，排着大长队，就知道这种心里并非是老马独自所有了。

　　接下来二毛按压的几个反射区，老马只是觉得有些酸胀的感觉，并没有觉得疼痛，紧张的心情顿时缓解了不少。

　　正在这时，突然又是一阵如针扎一般的疼痛从脚底传来，老马哎呦一声，登时坐直了身体，看着二毛问道：“这又是啥地方出问题了？”

　　二毛没有立刻回答，而是反问道：“怎么个疼法，比之前肺部的反射区还严重么？”

　　“那倒没有，就想是被针扎了一下。”老马的精神再次紧绷起来。

　　二毛又轻轻按了几个地方，问道：“这样按疼么？”

　　“不疼，有点痒痒。”老马如实回答。

　　二毛笑了笑：“那问题就不算大，刚才你觉得疼的位置，是脾胃反射区，主要是肠胃的问题，以后按时吃饭，少吃凉东西，少喝酒，再用心调理个一年两年的，就应该没事了。”

　　老马突然表情古怪的看着二毛，问道：“二毛，你小子最近是不是跟魏瑶那丫头走的挺近啊？”

　　“是啊，我每天都要过去给他推拿按摩，调理身体，这不是你之前分配给我的任务么？”

　　老马冷哼一声：“我是让你去给她调理身体不假，但是你别忘了，将来你可是我徒弟，要跟着我学手艺的。”

　　二毛疑惑的看着老马，不解的问道：“这些我当然都知道了，马师傅，你可把我给说糊涂了。”

　　“少跟我装糊涂，我问你，我现在身体这情况，就算不调理的话，还能活个三四十年不？”老马瞪着眼睛问道。

　　二毛歪了歪脑袋：“这个我可不敢说，不过这一两年倒是不大要紧。”

　　“那我再问你，如果我都按着你的说法做了，又是戒烟又是戒酒的，你能保我再活三十年不？”

　　二毛不禁苦笑：“这个我当然也不能了，我只能说，你身体调理好了，将来得病的几率就会降低，身体健健康康的活着跟在医院里躺着，那可完全不是一个概念啊。”

　　老马呸了一声：“这道理我还能不懂，可我咋觉着你这小子是在变着方的想让我戒烟戒酒呢，要是我没说错的话，这是魏瑶叮嘱你的是不？”

　　二毛不由得咧嘴笑了笑：“看来还是马师傅您火眼金睛，我都觉着自己这一套说法水泄不通了，咋还是被你看出来了呢。”

　　老马鄙夷的说道：“我跟卖假药的打交道的时候，你还没发芽呢，你要是专挑些吓唬我的话说，我倒还没有疑心，可你这别的调理办法都没说，就让我先把烟酒控制了，这套话，就跟老娘们劝丈夫省钱的套路有啥不同？”好看小说”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


