## 第112章

　　第112章

　　魏瑶的反应，大大出乎了老马的意料之外。

　　“那个……老马，你怎么突然问起这个来了？”魏瑶好不容易止住咳嗽，拿着纸巾一边擦嘴，一边问道。

　　老马皱了下眉头：“因为她出门之前没有提前跟我说，下了飞机才告诉我的，所以，我好奇是什么生意让她这么着急，连提前打个电话的时间都没有。”

　　魏瑶的眼皮依旧有些泛红，吸了吸鼻子，说道：“这个……我也不太清楚，我姐只跟我说要到外地跟朋友谈些事情，我也没有多问啊。”

　　说话的时候，魏瑶的眼睛有些游离不定，似乎是在躲闪老马的目光。

　　老马嗯了一声，说道：“好吧，那等徐莉回来之后我直接问她好了，今天咱们谁也不许再聊不开心的事情了，要来个不醉不归。”

　　魏瑶逃过一劫般的欢呼一声，立刻端起了酒杯，说道：“为了我们的未来，干杯！”

　　三人又干了一杯之后，才算是真正的进入到了烧烤加啤酒的状态。

　　在老马的带领下，三个人互相之间有了更深一步的了解。

　　通过闲聊，老马发现，魏瑶并不是对于木匠工艺一无所知，反而对于工艺上的许多常识掌握的很扎实，而且对于一些非常高级的传统技艺也有所了解。

　　这让老马觉得自己的选择是正确的，当然，也对恒姬木业有了新的认识，觉得恒姬木业比自己想象中的还要强大，这一点，从魏瑶所掌握的木器工艺知识就可见一斑。

　　而让老马更加意外的是二毛，二毛的生日，竟然就是老马前妻难缠去世的那天，换句话说，二毛是跟老马那个未降世的孩子，同年同月同日生。

　　对于老马来说，这简直就是上天给他的馈赠，也是给他弥补遗憾的一个机会。

　　正如二毛之前说的那样，木匠的工作环境相对来说非常恶劣，尤其是早些年各种技术还不发达，无法将一些有害物质从材料中剔除的时候，长时间做木匠的话，对身体有着十分巨大的伤害。

　　而这种伤害，对于女人来说相对较大，但是对于男人来说，也同样有伤害，年轻时候的老马，就是受害者之一。

　　那时候的老马才二十出头就成了家，当时为了养家糊口，老马自忖身体好，又有些年少气盛，所以，工作起来根本不考虑身体会不会遭到什么伤害，经常背着师傅胡长安在外边接一些私活。

　　这样一来，很多毒素在体内淤积，导致老婆肚子里面的孩子畸形，其实，这才是老马前妻难产亡故的根本原因。

　　只是，这个原因，直到老马三十多岁之后才知道，当时的老马觉得自己对不住老婆孩子，自我了断的心都有，亏了那时候无儿无女的胡长安得了病，老马为了照顾师傅，才坚持着活了下来。

　　后来在胡长安的开导和经历了一些事情之后，老马才将寻死的念头打消，然而，他自己的心性却发生了极大的变化，觉得老天不公，想要发泄，之后，老马便整天昏天暗地的活在各色风尘女人之间。

　　久而久之，便养成了老马沉迷女人的性子，看到漂亮女人，就有些把持不住，想方设法的想要得到对方才行。

　　当然，随着老马年纪和阅历的增加，对于女人的品味也发生着巨大的变化，普通的女人，已经无法再撩动老马的心思了。

　　可以说，在遇到柳娇娇之前，老马已经有很长一段时间没有接触新姑娘了，而遇到了柳娇娇之后，老马就好像遇到了第二个春天一样，身边开始接连不断的出现让老马动心的女人。

　　当然，这些都是老马要埋藏在心底，除了他自己之外，别人都不知道，也绝迹不能跟外人分享的事情。

　　然而，随着老马对二毛的了解加深，老马看二毛的眼神，竟然多出了几分慈和，心中想着，一定要把一身本事都传给二毛，将来到了另一个世界，再遇到了亡故的妻儿，也好有个交代。

　　闲聊中，老马也给二毛和魏瑶讲了不少自己的经历，让他们知道，无论做什么事情，想要成功或者成为佼佼者，都不是一件容易的事情，必须要遭受其他人无法承受的艰辛才行。

　　听了老马的奋斗经历之后，二毛和魏瑶无不对老马更加的敬佩有加，觉得老马简直就是他们身边的神话。

　　就这样，三人推杯换盏，互诉衷肠，直到都大排档快要打烊才结束。

　　二毛索性跟着老马他们住在了茶楼，到二十四小时的便利店又买了一些啤酒和零食，跟老马喝了个酩酊大醉，才各自睡了。

　　老马毕竟年纪大了，身体化解酒精的能力不如从前，直到第二天早上临近十点，才迷迷糊糊的被自己的电话铃声吵醒。

　　老马从枕头边掏出电话，看了眼屏幕，点下了接听键：“喂，娇娇啊，你家的活不是已经交接过了么，是不是韩宪飞那小子又鸡蛋里挑骨头了？”

　　老马见到屏幕上显示的名字是柳娇娇，第一反应就是装修的事情，尤其是那个小气又麻烦的韩宪飞，让老马都有心理阴影了。

　　“没有，马师傅，装修进展的还算顺利，你的嗓子怎么哑了，是生病了么？”柳娇娇关切的说道。

　　老马揉了揉惺忪的睡眼，说道：“没有，昨天晚上喝多了，一会喝点水就好了，韩宪飞那小子没找麻烦，还真是难得啊。”

　　“哦……没事就好。”柳娇娇的语气突然变得有些失落，继续说道：“我倒是希望韩宪飞能来找麻烦呢，马师傅，我感觉，我跟他的婚姻要走到头了。”

　　“怎么回事？是他发现我们的事情了？”老马听了柳娇娇的话，不由得心头一颤，有些担心是自己和柳娇娇的事情，导致的他们两口子离婚。

　　老马并不是害怕韩宪飞找他的麻烦，只是他不想因为自己拆散别人的家庭，玩归玩，花归花，但是老马有着自己的底线，那些损人利己伤天理的事情，老马打心眼里是很忌讳的。

　　柳娇娇幽幽的叹了一口气，说道：“没有，上次你给我打过电话，我心里也有了提防，所以，我俩之间的那些事情非常保险。”

　　“那是怎么回事？是不是你抓住韩宪飞的现形了？”

　　柳娇娇再次否认，问道：“马师傅，你有空么，我想见见你，我有很多话想对你说！”添加”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


