## 第147章

　　第147章

　　老马当然明白现在的社会，早就已经男女平等了，甚至因为男女比例失调的问题，某些方面女人还要比男人有优势。

　　但是，在有些方面，他却觉得，无论什么时候都无法做到真正的男女平等，比如是在一些高体力的工作中，就很少见到女性。

　　这并不代表着对女性的轻视，而是因为生理结构造成的这种结果，女性，天生就要比男人身体若，要不然，怎么会说男人是山，女人是水呢。

　　而且，在老马看来，这种不可改变性不仅仅是表现在某些工作中，还有男女之间的那种事情，也同样是男人占有主导地位，毕竟，女人的脸皮要比男人薄。

　　可接下来柳娇娇的回答，却让老马陷入到了沉思当中。

　　柳娇娇说道：“老马，如果我没猜错的话，你应该还有重男轻女的思想吧，而且觉得女人就应该是男人的附属品？”

　　不等老马回答，柳娇娇继续说道：“其实现在大多数人，还是有你这样的想法的，尤其是你这个年龄段的人，但是，我想说的是，男女平等，可不是让女人经济独立，而是让女人人格独立，不光是可以赚钱养家，赡养老人，抚养子女，还要有追求梦想的权利。”

　　“我这么说的话，你一定会觉得，男人并没有限制女人追去梦想，但是，你错了，这种限制，并不是用嘴巴说出来的限制，而是一种无声的制约。”

　　老马不禁说道：“娇娇，你是不是因为韩宪飞的事情，有些钻牛犄角了，我承认，我是有些重男轻女，但是，我可从来没觉得女人是男人的附属品，更没觉得女人有自己的追求是一种坏事啊。”

　　柳娇娇摇头笑道：“看来你并没有真正站在女人的角度考虑过这个问题，我问你，一个男人想要追求自己的梦想，在不影响正常责任和义务的情况下，会有多少阻碍？”

　　老马被柳娇娇问的，又是一怔，这个问题，他确实没有考虑。

　　一旁的叶晓冉，叶没有想到，柳娇娇会问出这么犀利的问题，这个问题，她自己一个人的时候，会经常思考，所以，她才选择了要走自己的路。

　　但是，叶晓冉并没有将自己对人生的思考跟任何人探讨过，所以，当柳娇娇问出这个问题的时候，叶晓冉也不由得心头一颤，有一种觅得知音的喜悦，同时，心里也有一种莫名的慌张。

　　柳娇娇笑了笑，并没有在意到叶晓冉的变化，对老马说道：“我知道你一定没有考虑过这样的问题，所以不着急，就现在，你好好考虑一下，正好我们把早饭吃完。”

　　丢下这句话，柳娇娇便自顾自的吃起东西来，而从她那没有交点的目光中，可以很轻一点知道，柳娇娇也在思考着什么。

　　老马也确实有些饿了，昨天的派对上，老马就没有吃太多的东西，只是喝了不少酒，后来又折腾了大半夜，体力消耗严重，早上的时候心中有气才没有胃口。

　　现在被柳娇娇问来问去的，早就将心中的郁闷忘了七七八八，自然也就饿了，低头大口大口的吃起面条，一边吃，一边思考着柳娇娇给他出的“难题”。

　　一时间，老马三人，都陷入了沉默，只听到咀嚼食物和餐具碰撞发出的声音。

　　直到三人都吃饱之后，老马才再次开口道：“娇娇，你刚才问我的那个问题，我认真仔细的思考了一下，左右一个男人追求梦想的因素还是相当多的，比如家庭出身，学历，经历，身边的朋友，社会背景等等……”

　　柳娇娇淡然一笑：“老马，你这些说的，可都是客观因素，这些因素，除了会影响男人意外，同样也在影响着女人吧？”

　　“这个当然，这些因素，会影响到每一个人，可是，这些事情，是我们无法改变，甚至没办法选择的，这跟重男轻女有什么关系么？”老马一脸的茫然。

　　“当然有！”柳娇娇说道：“因为，你到现在为止，都是站在男人的角度在思考我的问题，你想想看，你刚才说的那些影响成功的因素，归根到底，是不是个人的努力不够？”

　　“不管什么样时代，都会有非常成功的人物出现，而这些成功人士，大多出身一般，并没有什么显赫的家庭背景，他们有的，是超乎常人的努力和执着，正所谓吃得苦中苦，方为人上人。”柳娇娇的情绪，显得有些激动。

　　老马点头道：“你说这话，倒是也不错，确实，如果一个人不努力的话，就算有再好的基础和条件，也是没用的，可是娇娇，我还是没太明白，你到底想说什么。”

　　柳娇娇继续解释道：“好，那我说的再明白一点，一个人想要努力去做好一件事情，是不是需要条件呢？”

　　“这个……”老马不由得再次思索：“我想只要人真的想要努力的话，就会想办法创造条件吧？”

　　“那是你们男人！”柳娇娇斩钉截铁的说了一句。

　　“如果男人背后，没有女人支持，又哪来的这种条件呢？计划生育之前，一个已婚的女人，一生中少说也要养育三四个子女，多的甚至要八九个，就算是现在计划生育，也很少有女人能够推卸孕育后代的责任吧？”

　　老马有些不服气了：“传宗接代这可是责任和义务啊，而女人生孩子，是天生的，没办法改变。”

　　“没错，可是女人从怀孕到将一个宝宝抚养到上学，这最少也得六七年的时间，就算是家里请了阿姨或者有老人帮忙，女人也没办法像男人那样，完全将精力投入到事业当中，这没错吧？”

　　“这话不假，要不然，怎么都说母亲是伟大的呢？”老马赞同的点点头。

　　柳娇娇哼笑了一声：“这么说来，你也觉得女人在婚姻中，是付出较多的一方对么？”

　　老马再次点头。

　　柳娇娇突然话锋一转：“既然如此，为什么男人在外边寻花问柳，就会比较容得到谅解，而女人再外边追求身体上的愉悦，就会被众人所不耻呢，别跟我说什么道德，原始社会可是有过母系时代存在的！”

　　老马听到这里，方才有些茅塞顿开，试探着问道：“娇娇，你绕了这么大的一个圈子，就是想说，女人在外边发泄一下需求也是合情的，是么？”

　　柳娇娇竖起食指，朝老马摆了摆：“我想说的，不是合情，而是理所应当！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


