## 第150章

　　老马的预感非常准确，冯春燕约老马的目的非常明显，就是想得到老马。

　　因为从平时闲聊中，冯春燕已经了解到了老马是单身，而且老马身高体壮，长相也颇为帅气，所以，冯春燕已然对老马动了心思。

　　冯春燕会有这样的想法，并不是冯春燕有多么水性杨花，而是她在生活中得不到做女人的快乐。

　　当天晚上，冯春燕和老马都喝了很多酒，俩人也聊了很多，冯春燕几乎是跟老马倾诉了内心的苦水。

　　按照冯春燕的说法，她出生贫困的农村，父亲早年出了意外早早的去了，家里的母亲又因为生孩子落下了不少毛病，只能是做一些力所能及的零工养家度日。

　　而从小，冯春燕就听学校的老师说，只有读书能够改变命运，只有上了大学，山里头的泥娃娃才能到城里，过上衣着光鲜的好生活。

　　所以，冯春燕就拼了命的学习，最后竟然真的考上了大学，而且还享受到了优惠政策，减免了所有的学费。

　　冯春燕收到通知书的时候，一个人躲进了平常学习的废弃马棚里，整整哭了大半天，因为，为了考上大学，她付出了多少艰辛，只有她自己知道。

　　但是，家庭的贫困，再次让冯春燕感受到无力，虽然大学减免了学费，可是学校里的生活费还是要自己承担的。

　　别说是吃饭，就连住宿的每年五百块，冯春燕的家里都无法承担，再加上路费也要四百多，加在一起，就是小一千。

　　这个数目，对于冯春燕家里来说，简直就是个天文数字，最后冯春燕的母亲决定把房子卖了，再跟相亲们凑一凑。

　　然而，或许是妒忌冯春燕考上了大学，冯春燕和他妈在村里张罗了十几天，却没人愿意出钱买冯春燕家里的两间土房子，不是说没钱，就是说那房子不值钱，只肯出两百块。

　　最后没有办法，冯春燕的母亲哭着央求冯春燕，放弃上大学的念头，再等两年岁数够了，找个差不多的人家就成亲，然后就一个劲儿的求冯春燕别怪家里穷，老娘没本事，让冯春燕认命。

　　冯春燕没有嫌弃家里穷，也没有怪母亲没本事，毕竟，母亲为了生她，才落下的一身毛病，而且家里已经把最好的都给了冯春燕。

　　但是，冯春燕却不认命，哭着说道：“妈，我不怪你，也不怪这个家，放心，我不会给家里再添麻烦了，只是希望您让我自己把握自己的命运。”

　　知女莫若母，冯春燕也没再多说什么。

　　第二天，冯春燕便跟着村里的几个阿姨到镇上去做零工，发现集市上，那些自家种的蔬菜比较抢手，突发奇想，就租了个牛车，然后收了村里的菜到镇上卖。

　　因为冯春燕年纪小，卖的蔬菜质量也好，价格还不贵，所以卖的很快。

　　就这样，冯春燕起早贪黑的忙活了大半个月，攒下了两百多块钱，就拿着那两百块钱，离开了农村。

　　冯春燕的目的地是录取她的大学，但是身上的钱不够，就一路打工，一路前行，最后终于在开学的时候，来到了学校。

　　但是，冯春燕过来不是为了办理入学的，而是希望学校保留她这个名额，她明年再上学。

　　当校方的领导知道冯春燕情况的时候，自行捐款，给冯春燕交上了住宿费，办理了入学手续。

　　这让冯春燕非常感动，想着一定要把这钱给还上。

　　也正是对金钱的渴望，导致了冯春燕在学生兼职的道路上渐行渐远，而且又遇上母亲重病，需要医疗费，冯春燕终于决定，做了陪酒女，当然也会为了钱跟人出去过夜。

　　好在上天对她不薄，入行没多久就让冯春燕遇到了她现在的老公，是跟五十来岁的个体户。

　　经过交涉，这个男人答供养冯春燕读完大学，而且也愿意出钱给冯母治病，但是要求冯春燕毕业之后，嫁给他。

　　当时的冯春燕，根本没有别的选择，只好答应了。

　　然而病魔却没有眷顾冯春燕的孝心，花了巨额的医疗费之后，还是夺走了母亲的生命，冯春燕在跟母亲道别的那一刻，便下定决心，不再为任何人而活。

　　之后，冯春燕便选修了商务营销和企业管理等课程，大学四年毕业之后，冯春燕又到国外进修了两年。

　　并且，利用在国外进修的机会，建立了自己的关系网，回国后，便靠着自己的人脉，让那个年迈个体户的企业，脱胎换骨了。

　　冯春燕也成为了企业的老总，还清了上学时候欠下的所有债务，并且是加倍偿还，包括当初第一学年的住宿费用。

　　冯春燕是个不食言的人，有了成绩之后，依然嫁给了老男人，可是，婚后的生活，却让冯春燕感到苦不堪言，原因就是，那个男人不行事儿！

　　随着冯春燕年纪增加，这种作为女人的痛苦越发的明显，但是因为自身经历的原因，冯春燕又极度讨厌到那些娱乐场所去找年轻小白脸。

　　直到遇到了老马，冯春燕才决定，彻底的敞开心扉，哪怕是老马不同意，她也要来个“霸王硬上弓”了！

　　冯春燕本身长相就好，加上多年来呵护有加，外表看起来就跟二十四五岁的姑娘一样，身材也保持的特别好。

　　老马左右是个单身，而且身强体壮，精力旺盛，知道冯春燕有这样的想法之后，哪有拒绝的理由呢，水到渠成的，当天晚上，两个人便睡在了一起。

　　之后很长的一段时间，老马都跟冯春燕搅合在一起，老马的能力，彻底让冯春燕找回了女人的快乐和幸福。

　　老马自然也是乐在其中，而且通过冯春燕，对女人也有了更多的了解，直到冯春燕提出要跟老马结婚，老马毅然的决定跟冯春燕断掉了这种关系。

　　并不是老马不想对冯春燕负责，而是老马不想因为自己破坏别人的家庭，各取所需的地下情老马可以接受，但是，绝对不允许因为自己的因素，将别人的家庭弄决裂了。

　　这是老马的原则底线，因为，老马曾经失去过自己的家庭，他知道那种滋味不好受。

　　倏忽之间，跟冯春燕不往来已经有四个年头了，这四年里，老马也都坚守着自己的原则，并且没有再遇到过老夫少妻而且男人不行的家庭。

　　但是，不知道为什么，王若冰突然跟老马联系，却让老马有一种强烈的感觉，那就是李云山那方面不行了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
