## 第129章

　　第129章

　　说到此处，柳娇娇不禁又想起了曾经那些，令她恨不得咬碎牙齿的往事，两行清泪不由得簌簌而下。

　　老马这辈子没什么亲戚，本来结婚以后以为可以有些亲戚可以来往了，可是因为前妻的事情，跟岳父岳母家也算是坐下仇不再来往了。

　　因此，老马对于亲戚之间的感情非常淡薄。

　　然而，听了柳娇娇的这番话之后，老马也是气得厉害，劝慰道：“娇娇啊，这些亲戚既然如此，那断了也就断了，恶人自有天收拾，咱们只要过好自己的日子就行。”

　　柳娇娇平日独自一人的时候，早就将这些个道理和心灵鸡汤想了无数次了，所以此，此刻流泪也并没有十分难过，只是觉得心里头难受，才忍不住泪水夺眶而出。

　　被老马劝了两句，便止住了眼泪，说道；“我早就想开了，只是，没想到自己也是个眼瞎的，上了韩宪飞这天贼船。”

　　老马最是看不得女人掉眼泪的，只要见到女人落泪，就觉得女人是受了天大的委屈，伸手抱住柳娇娇，说道：“娇娇，别难过了，这眼看着不是就可以跟韩宪飞那小子撇清关系了么。”

　　“老马，如果我没有遇到你，我真的会以为自己是天底下最苦命的人，现在有你在身边，我觉得，人生还有些光亮了。”

　　“傻丫头，这世上还是好人多的，对了，你已经打听好韩宪飞在派对上的穿着打扮了吗？”老马也不再追问之前的问题。

　　既然柳娇娇跟韩宪飞是这么结婚的，那么，很显然，柳娇娇对韩宪飞的了解只只是流于表面。

　　柳娇娇摇头：“这个还没有，不过我已经找到了稳妥的人，只要那天韩宪飞去舞会，我那朋友就会将韩宪飞的穿着打扮拍照给我。”

　　老马点点头，他对这个倒是不太担心。

　　然而，老马担心的是韩宪飞真的是个断背的话，到时候该怎么去应对。

　　于是老马问道：“娇娇，你之前有没有发现韩宪飞有什么异常的地方？”

　　柳娇娇有些惭愧的说道：“老马，我也没什么可瞒着你的了，这么跟你说吧，我在遇到韩宪飞之前，连个男朋友都没有谈过，所以，我也不知道正常的男朋友或者说老公应该是个什么样子。”

　　老马挠了挠头，说道：“那除了那天发现从韩宪飞的口袋里，掉出来的套子之外，你还有没有发现他有什么怪异的地方么，就算你没跟别的男人交往过，那你也总应该见过或者听说过别的男人都什么样吧。”

　　对于柳娇娇这样的回答，老马还真是有些哭笑不得，难怪柳娇娇长得这么漂亮，竟然到了现在，才被老马破门而入。

　　柳娇娇非常认真的想了想，突然说道：“被你这么一问，我还真想起来一件事情，就是他的微信里面，除了几个工作上的同事和亲戚之外，都是男的，不知道这个算不算特殊的现象？”

　　老马说道：“这个当然算啊。”说着，老马起身，说道：“娇娇，来，咱们先把衣服穿上，这样我总是静不下心来跟你聊正经事”

　　俩人穿好了衣服，老马便将今天在洗浴中心见到韩宪飞的事情，跟柳娇娇说了一遍。

　　然而，老马却没有注意到，当他提到“水上皇宫”洗浴中心的时候，柳娇娇的眼神突然变得紧张了一下。

　　接着，柳娇娇皱着眉头说道：“老马，你肯定自己没有看错吗？”

　　老马点头：“虽然只见过韩宪飞几次，但是我对他的印象还是相当深刻的，你说，如果韩宪飞真的是喜欢男人的话，咱们的计划是不是就得从长计议了？”

　　柳娇娇低眉思量片刻，说道：“那倒不用，还是按照原来的计划进行，反正我们也是要化妆的，到时候就算抓不住韩宪飞的把柄，我们也没有什么损失。”

　　老马依旧觉得有些不妥，说道：“我们表面上看起来是没什么损失，但是实际上却是浪费了一次机会，而且也浪费了这么长时间的等待，你不是说，韩宪飞正逼着你净身出户么？”

　　“他催他的就是了，反正我又没同意，再说了，你不是已经帮我联系好整形医生了么？如果这次抓不住韩宪飞的把柄，我就尽快把手术给做了，到时候，就有大把的时间跟韩宪飞周旋了。”柳娇娇显然已经有了更长远的打算。

　　老马见柳娇娇都已经这么说了，他也不好再多说什么，反正老马把自己发现的问题，和疑惑都说出来了，毕竟他只是协助柳娇娇的帮手，拿主意的人，还是柳娇娇。

　　老马和柳娇娇又商量了一会，最后，柳娇娇依旧坚持原来的决定，一切按照原计划进行。

　　柳娇娇告诉老马不用太费精力，服装什么的也不用考虑，到时候她都会帮着老马准备好，只要老马到时候放开一点，不要显得太拘谨了就行。

　　老马好歹也是经历过风浪的人，并不担心自己会在一个派对上面紧张。

　　随后，老马拿出了二毛给他找来的整形医生的资料，帮着柳娇娇参谋了一下，最终，选定了三家医院作为最后的对比，柳娇娇便离开了老马家里。

　　老马想要送柳娇娇，被柳娇娇婉拒了。

　　柳娇娇离开之后，老马一个人躺在床上，闭着眼睛，心里头依旧觉得柳娇娇的决定有些太草率了。

　　在老马看来，韩宪飞当初会答应跟柳娇娇结婚，说不定就是韩宪飞在利用柳娇娇。

　　按照柳娇娇的说法，韩宪飞家里的条件也不是很好，韩宪飞跟柳娇娇在一起，很有可能就是看准了柳娇娇单纯好骗，想要把柳娇娇多年的积蓄骗光，然后让柳娇娇净身出户。

　　老马觉得，他必须得给柳娇娇出这个头，不能让韩宪飞那小子的阴谋得逞，不然的话，柳娇娇也就太可怜了。

　　只不过，这样一来，恐怕在徐莉回来之前，就没办法把柳娇娇的事情解决掉了，老马不禁心中烦乱，将这笔账都记在了韩宪飞的头上。

　　自言自语道：“韩宪飞这人渣，一定得让他好好长个记性才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


