## 第119章

　　第119章

　　柳娇娇抬头，看向面带微笑的叶晓冉，也露出相同的微笑：“小冉，你说的没错，我们都是同一类人，都是不愿认命的女人，而今天的你，就是未来的我！”

　　“娇娇，你现在的思想才是正确的，当然，你也没必要成为第二个我，你要做就做独一无二的柳娇娇，你只要再不久的将来，拥有跟我差不多的财富就够了。”叶晓冉此刻像极了一个导师，开示着柳娇娇的人生。

　　而柳娇娇，则非常信任的点点头，说道：“我有点累了，先回房间休息了。”

　　“你不是觉得住在我这里会觉得别扭么？”叶晓冉揶揄道。

　　“那是过去式，我现在觉得，你这里很合适，当然，我可没房租付给你，一切等我有钱之后，再补给你。”柳娇娇在叶晓冉光滑白嫩的大腿上，摸了一把。

　　叶晓冉不以为然的说道：“你都愿意把老马分享给我了，我还哪好意思跟你谈房租呢，不过，娇娇啊，我还要提醒你一句，在你真正能够独当一面之前，你千万不要动辞职的念头，要知道，你的教师身份，是你目前最大的招牌。”

　　柳娇娇没好气的说道：“我知道，但你别总提醒我是个教师行么。”

　　说完，柳娇娇起身，朝叶晓冉给她准备好的房间走去。

　　叶晓冉靠在沙发上，懒洋洋的伸了个懒腰，轻声嘟囔了一句：“真是当b子还要立牌坊，啥时候你放下这些，才算是迈出了第一步。”

　　叶晓冉的声音虽小，但也足够传入柳娇娇的耳朵里。

　　柳娇娇听到之后，只是咬了咬嘴唇，便假装什么都没听到一样，毫不迟疑的推门走进房间。

　　回到房间之后，柳娇娇一头扎进床上，瞬间便抽泣起来。

　　此刻的哭泣，并不是难过或者心疼，只是想用泪水跟一些过往道别，或许，哭泣是她独特的道别方式吧。

　　一边啜泣，柳娇娇一边暗下决心，一定要成功，一定要活成自己想要的模样，哪怕付出更多的代价也在所不惜。

　　而对于那个韩宪飞，柳娇娇也绝对不会让他好过，只是，想着想着，柳娇娇的脑海中，又浮现出了老马的身影，那刚毅俊朗的面容和憨厚的笑容，此刻正如刀子一样，搅动着柳娇娇伤痕累累的心。

　　她明白，此刻的泪水，起码有七成是为了老马而流的。

　　擦了一把眼泪，柳娇娇哽咽的自语道：“老马，你现在是不是也在想我呢？如果有来世，我一定做你的妻子，不管富贵贫贱，只要要跟你安安稳稳的生活就好。

　　茶楼里，老马突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向身边的二毛，问道：“二毛，你帮我上网查查，女人那个地方，真的能到医院修复么？如果能的话，那算是妇科呢，还是外科？”

　　二毛一脸迷茫的看着老马，低声问道：“马师傅，你是不是在外边做了什么错事儿了？要不要我找几个兄弟，帮你震慑震慑对方的男朋友。”

　　“去个屁的，你小子可千万别想多了，我就是好奇而已，要是我自己会鼓捣网络什么的，还用问你？”老马敷衍了一句。

　　“我可不信，好端端的，你咋突然问我这个，这也太不正常了。”二毛朝着老马咧了咧嘴，追问道：“马师傅，你就跟我简单说一说，我绝对给你保密。”

　　老马瞪了二毛一眼：“你小子好奇心咋那么种呢，你要是不帮我，我就想别的办法了，等会我让魏瑶帮我手机里安装一个语音输入法，我自己就能解决。”

　　“马师傅，你少来这套了，要不，你现在就去找魏瑶多好啊，省得还跟我这多费劲。”二毛露出一脸的狡黠表情，继续说道：“咱们都是成年人，没啥不好意思的。”

　　老马确实是有事情想要求二毛帮忙，让他帮忙查东西，只是个引子，无奈之下，只好说道：“那行，我跟你说吧，我有个好伙计，他家女儿不听话，之前跟别的男孩在外边鬼混过，这眼看着老家那边定的娃娃亲日子快到了，可是按着之前说好了，男方人家要娶的是黄花大闺女，所以就让我帮着想想办法。”

　　二毛将信将疑的看着老马：“马师傅，真的不是你自己遇到了麻烦？”

　　老马坚决的回答道：“当然不是我啊，如果真是我自己在外面惹了什么麻烦，我还有心思吃那么大一碗红烧肉？”

　　见老马说的理直气壮，二毛也就信了，抱怨着说道：“这都什么年代了，还有定娃娃亲，早就婚恋自由了，再说了，这年头，还什么黄花大闺女，男女比例都失调了，再挑三拣四的，黄花菜都得凉了。”

　　“可不是么，但是没办法，我那老伙计家乡比较偏僻，基本上还保留着老思想，正所谓入乡随俗，闺女要嫁回去，就得守当地的风俗习惯啊，再怎么也不能把老一辈的脸面都给丢光了。”老马绘声绘色的，说的就跟真的一样。

　　二毛切了一声：“就是死要面子活受罪，为了分文不值的老面子，毁了多少年轻人的幸福，得了，我现在就帮你查查。”二毛愤愤的，掏出了手机。

　　在手机上查了一会，对老马说道：“马师傅，查到了，现在的水平是完全可以给女人恢复完整的，但是这个不是妇科也不是外科，是属于整形科的业务范畴。”

　　“整形医院。”老马自己嘟囔了一句，然后问道：“那你能查到好一点的整形医院，大概费用是多少么？”

　　二毛又查了一会，惊愕的说道：“这个费用还真不少，靠谱点的也要一万左右，贵点的，要五六万呢。”

　　“这么贵！”老马也不禁惊愕，不由得暗道，这可真是挖坑容易填坑难啊。

　　二毛将手机递给老马：“给，你自己看吧，这个是比较热门的帖子了，下面还有不少评论呢。”

　　老马接过手机，看了一会，不由得皱起了眉头。

　　抬头看向二毛，说道：“我之前担心的就是安全问题，果然这下面有不少回复说感染啊，流血不止，伤口无法愈合之类的，二毛，你咋说也算是学中医的，你跟我分析分析，是不是真有这些风险啊？”美n”jzwx123”微x公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


