## 第141章

　　第141章

　　一股淡淡香甜味道飘入老马的鼻腔之中，老马知道，这是少妇口红的味道，换句话说，这味道，是少妇嘴唇的味道。

　　如果老马真的将这处印着口红的杯沿含住的话，也就等于是间接性的跟少妇接吻了，这样的道理，连小学生都明白，久经人事的老马又岂能不懂呢。

　　老马拿着酒杯，透过面罩看到少妇那柔媚的双眸，心头不由得激荡了一下，虽然这样的游戏非常俗套，但是，竟然让老马有一种回到年轻时候的感觉。

　　一旁的“不知火舞”见到如此场面，自然是推波助澜，说道：“如果你喝了我姐姐的酒，我就亲你一口！”

　　老马没想到，眼前的两个美女竟然都这么直接开放，如果自己再不答应的话，那可就显得有些太拘谨了，笑着说道：“那你可别反悔。”

　　话音落下，张开嘴巴，含住杯沿，将剩下的酒一口喝掉了。

　　转瞬间，老马再次感受到了那股灼烧的滋味，只不过，因为酒不多的缘故，那种灼烧的感觉，并没有到达胃里，只是在胸口处烧了一会，便消失了。

　　饶是如此，老马的脸上也露出了一副痛苦的表情，结果很明显，少妇并没有欺骗老马，这杯酒，跟老马之前喝下去的那杯是一模一样的，没有半点弄虚作假的成分。

　　老马不由得对眼前的少妇产生了一些敬佩，能够忍受住这样痛苦煎熬的女人，显然不是一般人。

　　待到灼热消失，不由得，将目光又看向少妇，想要从那双温柔的眼中，看到更多的内容。

　　少妇并没有躲避老马的目光，而是跟老马对视着，同样的，她也想从老马的眼神中，看到一些东西，毕竟，他在老马的身上可是花了不少钱的，自然希望俩人的能够从眼神中擦出几朵火花。

　　当然，老马并不知道眼前的成熟少妇是谁，也不知道，今天自己经历的一切，并不是偶然，而是早有预谋的必然经历。

　　就在老马和少妇四目相对的时候，老马突然感觉到脸上传来一阵温软的冰凉。

　　随后，“不知火舞”那特别的声音传来：“我就说我的这个姐姐玩的很开吧，怎么样，姐姐的口红味道好吃么？”

　　被少女这么一问，老马顿时觉得脸上一阵发烫，自己好歹也是年过五十的人了，竟然会做出吃口红的事情来，不免也觉得有些害羞。

　　成熟少妇看出了老马眼神中羞臊，心里头很是欢喜，立刻朝身边的“不知火舞”说道：“你别胡说八道了，你以为谁都像你这么疯么，快坐下，咱们接着喝酒。”

　　老马见到少妇给自己解围，顿时对少妇的印象又提升了几分，觉得这女人更是适合自己了，暗道这老天真是厚道，趁着徐莉出差的时候，竟然又给自己遇上了这么个好机会。

　　被两个美女这么一闹腾，三人的关系也变得熟络起来，老马对之前的一些担忧也开始释然了，觉得自己可能是有些担心过度，放松下来，跟两个性格完全不同的女人，推杯换盏起来。

　　喝了几杯之后，几人更是聊的投机，都觉得彼此之间相见恨晚，老马趁着三人说笑的功夫，试探着问道：“你们能告诉我，派对开场之前，你们那边在舞台上发出那么勾魂叫声的女人，是谁么？”

　　成熟少妇刚想回答老马，却被身边的“不知火舞”拦住，说道：“怎么，你还吃着碗里瞧着锅里，有我们两个陪着你还不够么？”

　　老马连忙解释道：“怎么可能呢，我就是有些好奇而已，毕竟当着那么多人的面，能做出那种事情也一定不是一般选手！”

　　成熟少妇被这么一阻拦，立刻会意的说道：“当然不是一般选手，不过，人家已经成为‘心动社’的预备成员了，你想要认识她的话，必须也要成为预备成员才行，不然的话，你恐怕是没这个机会了。”

　　老马不知道“心动社”到底是个什么样的组织，但是，通过这个派对，他或多或少的能够推测出一些端倪，这样的群体，他觉得还是避而远之的好，能够有这么一次经历，也就可以了。

　　老马无所谓的说道：“我能够遇到两位美女，已经是三生有幸了，哪还敢对别人有什么想法呢。”

　　成熟少妇笑着说道：“虽然你这话很虚伪，但是，我听着却很舒服，来，咱们继续喝酒。”

　　三人又喝了几杯，老马不由得感到有些酒劲儿发作，看着眼前两个美女，心里头有些安奈不住的感觉，加上身边的人也越来越少，除了那些依旧在一楼大厅跳舞的人们，大多数人都已经从通往客房的侧门离开了。

　　正在这时，对面的成熟少妇突然将酒杯碰倒，酒水撒了一身，转而说道：“不行了，我有些醉了，要不，咱们也去客房休息休息？”

　　说话的时候，少妇的目光是看向老马的，显然，她只是在征求老马的同意。

　　老马早就已经有些安奈不住体内邪火了，听到身边少妇的提议，哪还有不同意的道理。

　　只不过，老马有些舍不得“不知火舞”，从一开始，老马心里头可就惦记的是这个姑娘。

　　怎料，还没等老马说话，“不知火舞”率先说道：“姐姐的提议正好，我也有些醉了，再喝几杯的话，可就要把正经事儿给耽误了，咱们之前可是说好的，要让‘蝙蝠侠’度过一个难忘的夜晚的。”

　　老马一时间没有反应过来“不知火舞”说的是什么意思，突然，觉得耳边一阵热气吹来。

　　成熟少妇贴在老马耳边，撩拨的问道：“我们姐妹两个可都准备好了，接下来就看你的本事如何了。”

　　老马这才明白，两个美女想要做什么，顿时觉得浑身血脉喷张，借着酒劲儿，说道：“那就试试看呗，就怕你们两个都受不住我的厉害呢！”

　　当下，三人也不再磨蹭，两个美女一左一右伴在老马身边，一行三人，来到一楼，过了侧门，朝客房走去。

　　刚到客房门口，老马突然举得浑身燥热难耐，就好像浑身的血液都沸腾起来，朝着小腹位置汇聚一般，不由得心中震惊，转头看向身边的成熟少妇。

　　成熟少妇竟然也同老马一样，浑身燥热，已经忍不住将头套摘下，露出了真实面貌，精致的脸蛋带着一股子精明能干的神韵。

　　此刻正轻咬薄唇，催促着一旁的“不知火舞”快点开门，而后，便嘴里哼唧着，解自己的衣服扣子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


