## 第130章

　　第130章

　　然而，老马没有想到的是，此刻他脑子里为柳娇娇着想的事情，只不过是他自己的一厢情愿。

　　柳娇娇刚走出老马家的小区，叶晓冉的车子就停在了柳娇娇的面前。

　　“上车吧，看你的表情，似乎事情进展的不是很顺利啊。”叶晓冉笑着看向柳娇娇。

　　柳娇娇坐在副驾驶，将手里的资料袋直接丢到了一边，眉梢上扬的说道：“事情进展的倒还是挺顺利的，一切都在计划之中，只不过，老马好像已经开始怀疑我了。”

　　叶晓冉发动车子，载着柳娇娇离开。

　　“不应该吧，据我了解，老马这段时间，可是一直都在忙着赶工，他可没有闲工夫调查你。”叶晓冉不以为然的说道。

　　柳娇娇皱着眉头，说道：“正是因为如此，我今天才放松了警惕，我感觉，老马在洗浴中心的时候，可能已经发现我了。”

　　当下，柳娇娇将老马的一些表现说了出来。

　　叶晓冉思量了片刻，说道：“放心吧，老马对你产生怀疑是肯定的，但是，他的重心应该是在韩宪飞的身上，今天的事情，你还真应该感谢韩宪飞呢，如果不是韩宪飞的出现，恐怕事情真的要被你搞砸了。”

　　柳娇娇无奈的说道：“是啊，看来以后还是要提起几分小心才行。”

　　说着，柳娇娇看向叶晓冉，脸上多出了几分苦涩：“小冉，你跟我说实话，是不是当初我选择跟韩宪飞结婚的时候，你就已经知道韩宪飞的一些事情了？”

　　“我又不是神仙，只是，我当时可以看得出来的是，韩宪飞并不是因为喜欢你才跟你结婚的。”叶晓冉毫不隐瞒的说道：“但是我像你保证，我当时也不知道韩宪飞是个基佬，不然，以我的脾气，是不会让婚礼进行下去的。”

　　柳娇娇幽幽的看了叶晓冉一眼，然后说道：“谢谢你！”

　　叶晓冉笑了笑：“我们是好姐妹，不用说谢谢的，只是，娇娇，我还是要提醒你一句”

　　“什么？”

　　“别把老马看的太重了，他只不过是你生命中的一个过客，如果他是真心对你的话，又怎么会跟那个叫徐莉的女人搞在一起呢，等到派对的那天，你就等着看吧，我保证，他会像我说的那样，沉迷其中的。”

　　柳娇娇这次，并没有再为老马争辩什么，这些天来，柳娇娇并没有闲着，除了跟叶晓冉学习一些招架男人的“技术活”之外，还在叶晓冉的帮助下，对老马做了很多调查，调查的结果，让她十分失望。

　　“如果真的是那样的话，我也会毫不犹豫的，按照我们之前的计划进行到底。”柳娇娇咬着牙，回了一句。

　　叶晓冉嘴角上扬，淡淡的说道；“会的”

　　“小冉，能再帮我查查韩宪飞的底细么？”柳娇娇心有不甘的说道。

　　“真的没必要在这种男人身上浪费资源。”叶晓冉侧目看了一眼柳娇娇，见到柳娇娇脸上阴郁的表情，略有不忍的说道：“就这一次，下不为例。”

　　柳娇娇再次对叶晓冉说了声“谢谢”，俩人便不再说话。

　　在之前，柳娇娇本来还想着放过韩宪飞一马，但是现在，她知道了韩宪飞从一开始就在欺骗自己，柳娇娇决定，将韩宪飞也划入自己的黑名单，就跟那些曾经逼迫她的亲戚们一样，一定要让他们得到应有的报应才行。

　　接下来的几天里，老马依旧是忙着自己的事情，并没有再跟柳娇娇见面，只是偶尔通一下电话，交流一下细节问题。

　　然而，老马却私下里让二毛帮着调查韩宪飞，他想尽能力，却帮助柳娇娇摆脱韩宪飞，并且不让韩宪飞再对柳娇娇有所伤害。

　　一时之间，韩宪飞成了众矢之的，凭空里，多出了不少双眼睛盯着他每天的一举一动，然而，对于这些，韩宪飞本人确实毫无察觉。

　　在韩宪飞看来，洗浴中心没有跟老马搭话是明智之举，哪怕是老马知道了什么，韩宪飞也完全可以不承认，一口咬定是老马认错人了。

　　转眼间，便到了心动派对的日子。

　　柳娇娇已经掌握了韩宪飞的所有情况，但是，另一边的老马，并没有对韩宪飞有过多的了解，心想，一切只能是随机应变了，反正别让柳娇娇吃了亏就行。

　　按照计划，心动派对当天的下午，老马便跟柳娇娇见面了，柳娇娇把事先准备好的服装给了老马，老马换好装备之后，对着镜子照了照，问到；“娇娇，你这是让我去拍戏么？”

　　柳娇娇看着老马换上的一套蝙蝠侠的服装，笑着说道：“拍什么戏啊，不是说了么，这是化装舞会，我就觉得，你扮演这个形象的话，一定是非常帅气的，果然不出所料，简直比电影里面的那个蝙蝠侠还要men！”

　　老马是知道蝙蝠侠这个人物的，是漫威里面的英雄角色，戴上头套，对着镜子摆了几个造型，觉得还真是挺有味道的，满意的点点头。

　　“嗯，还别说，穿上这套衣服，感觉一下子年轻了十几岁。”老马称赞了一句，然后问道：“娇娇，你要扮演什么角色呢？快换上让我看看。”

　　柳娇娇笑着说道：“我今天要装扮的是女超人，咱俩应该算是好战友呢！”

　　说完，柳娇娇将准备好的超人服装换上，然后带上了一个黑色面罩和金色的假发，塑身的衣服，顿时将柳娇娇那婀娜的身材彰显出来，尤其是当她戴上面罩和假发之后，神秘之中，平添了几分异域风情。

　　最主要的是，如果不是提前知道的话，以老马的眼力，是根本认不出眼前的这个金发少女就是柳娇娇的。

　　看着此刻柳娇娇那前凸后翘的模样，老马心里头不禁又痒痒起来，心想着，难怪韩宪飞那家伙喜欢角色扮演呢，看来还真是有点道理的，如果柳娇娇穿成这样，趴在床上的来一次的话，确实会有不一样的感觉。

　　这样想着，老马的身体，不由自主的，竟然发生了变化，吞了下口水，不受控制的，一把将柳娇娇那纤细的小蛮腰给抱住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


