## 第115章

　　第115章

　　柳娇娇之前还满心欢喜的，想着老马会给她准备个什么礼物呢。

　　突然见到老马手中拎着的那条珍珠带子，立刻认出了这个丁字裤，惊愕的说道：“老马，这不是上次在商场见到的那条么？你怎么怎么把它给买回来了？”

　　“是啊，自打我第一眼见到这个东西，就觉得穿在你身上一定是特别的有味道，只是一直以来没找到合适的机会，今天你打扮的这么时髦前卫，正好穿上这个，给我展示展示。”老马一脸的兴奋表情。

　　柳娇娇那粉红的小脸蛋顿时变得鲜红欲滴，拒绝道：“不行，这个也太难为情了，我可穿不了这个东西，羞死了。”

　　但是，柳娇娇越是如此，老马心中的好奇越大，心里头越是想看看女人穿上这样的东西会是什么模样。

　　试想一下，一串珠子，挡着那里，如果不动弹的话还好，只要稍稍动弹一点的话，那珠子哪里还能挡得住？

　　老马劝说道：“这里又没有别人，你想想，如果你穿着这个，我们再来一次的话，那是不是特别不一样的滋味呢？”

　　说话间，老马用手中的那串珠子，在柳娇娇光滑的皮肤上滑动了一下，冰凉的感觉，弄得柳娇娇身体不由自主的颤抖了一下。

　　“哎呀好凉啊。”柳娇娇娇嗔一声，不禁想起了前两天跟叶晓冉一起看的一些视频录像。

　　那些小视频里，可都是让柳娇娇面红耳赤的场面，其中就有一段内容，是一个少女穿着丁字裤被男人各种服务。

　　视频里女人那销魂的表情，让柳娇娇记忆深刻，此刻在老马的诱导之下，心里不禁你也开始变得活络起来，想要试试老马说的那种特别滋味。

　　脑子里想着这些，立刻让柳娇娇的身体发生了变化，这样的变化，引起了老马的注意。

　　“哈哈，娇娇啊，你的身体已经出卖了你，如果想要尝试的话，就别假装矜持了，来，让我给你穿上。”老马说着，一只手已经抓住柳娇娇那白皙的脚踝。

　　只听得柳娇娇嘤咛一声，便不再反抗，任由老马大胆的去做。

　　当老马给柳娇娇穿好之后，赞叹着用力拍了柳娇娇挺翘的臀部一下，笑着说道：“正合适，正合适，真是太美了，发明这东西的人一定是个天才。”

　　柳娇娇感受到珍珠链子的冰凉和丝滑，浑身不由得微微颤抖了几下，不得不承认，这感觉，真的是太美妙了，难怪视频里的女人会发出那么大的，享受的叫声。

　　老马欣赏着眼前的美景，再次变得热血沸腾起来，说道：“娇娇，我已经准备好战斗了。”

　　柳娇娇听到老马的话，突然从陶醉享受中惊醒，用手挡住了自己的那里，语气坚决的说道：“老马，你必须得先答应我一件事情，否则我以后是不会再让你碰我的。”

　　老马此刻已经是欲火烧身，无法抗拒心中的渴望，别说是答应柳娇娇一件事，就是柳娇娇想要了老马半条命，老马现在也不会犹豫半分。

　　老马眼中血丝隐现，瞪着大眼睛看着柳娇娇，说道：“娇娇，别说是一件事情，就是一百件，只要我老马能做到的话，也绝对不带说个不字的。”

　　“这话可是你说的，你拿手机来，给我发一段语音做证明！”柳娇娇用脚趾在老马的胸口撩拨了几下，娇滴滴的催促老马。

　　此刻的老马，就如同体内熊熊燃烧的火焰即将冲破皮肤的限制一样，浑身都变得滚烫，央求道：“等一下再发行么？娇娇，我真的忍不住了，我的身体就好像要爆开了一样。”

　　柳娇娇低眉看了老马一眼，不禁心底里泛起一抹震惊，刚刚在浴室才交了弹药，没想到这才几分钟时间，老马竟然又是剑拔弩张了！

　　柳娇娇有些不忍此刻老马这般难过表情，略作让步道：“那你把手机拿过来，咱们两不耽误总可以了吧？”

　　柳娇娇话音刚落，老马三步并两步走，抢到劳保服旁，翻出手机，两个箭步便又冲回了柳娇娇身边。

　　老马打开微信，说道：“这下可以了吧？”

　　柳娇娇羞怯的点点头，随即口中发出一声舒服的低吟

　　柳娇娇喘息着，问道：“老马，你就真不好奇我想让你帮我做什么吗？”

　　“当然好奇，不过现在我可没有那个心思，我现在的任务就是征服你。”老马气息粗重的回答了一句。

　　柳娇娇突然闭上眼睛，没有再扫兴，或者说，她已经进入到了飘飘欲仙的境地，就算想要再多说话，已经是力不从心了。

　　很快，俩人从书桌上转战到了床上，十几分钟之后，老马终于大汗淋漓的，倒在了松软的床上。

　　一旁的柳娇娇，同样是一副快要虚脱的样子，两鬓的秀发，都已经被汗水打湿了。

　　俩人相拥着，休息了好一阵子，柳娇娇才开口道：“老马，你这也太厉害了，我感觉自己非得休息个十天半个月的才敢再来见你。”

　　老马伸手在柳娇娇的小鼻子上刮了一下：“你这样说，我真的会感到骄傲的，现在说说吧，想让我干什么？”

　　柳娇娇立刻收起了笑容，表情严肃的说道：“老马，你还记得几天前咱们发现的韩宪飞那个录音里，提到了一个‘心动派对’么？”

　　“当然记得了。”老马的眉头立刻皱了起来，问到：“难道韩宪飞跟你提那个派对的事情了？”

　　“没错，他倒是没跟我直接提，但是，他打电话给我，让我跟他去参加一个非常重要而且有趣的聚会，还说特意给我准备了一套服装，到时候要给我一个惊喜。”

　　“他有没有说是什么性质的聚会？”

　　柳娇娇摇头：“我也试着问他了，但是韩宪飞没有直说，只让我一切都听他的安排，保证给我一个终生难忘的惊喜。”

　　说到这里，柳娇娇停顿了一下，侧目看向老马：“老马，我了解韩宪飞，他要带我参加的这个聚会，一定就是录音里面提到的那个‘心动派对’，所以，我非常果断的拒绝了韩宪飞，闹得他现在非要跟我离婚不可。”

　　老马也看向柳娇娇，说道：“说实话，我打心眼里不愿意看到你们离婚，但是，那个韩宪飞真的有些太过分了，既然他这么提出来了，索性你就跟他分开就是了，也未必不是一件好事。”

　　“但是，韩宪飞让我净身出户，不但房子要归他一个人所有，就连这几年我们共同的积蓄，也要全归他。”柳娇娇的眼眶微微泛红，露出了一副极度伤心的表情。

　　“凭什么啊！”老马愤愤不平的问道。

　　柳娇娇叹气道：“是啊，我也不能接受他这样的要求，可是我真没想到，韩宪飞他心机如此之深！”加我”hhxs665”w信号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


