## 第102章

　　第102章

　　魏瑶嫌恶的说道：“姐夫，你没搞错吧？跟他一起喝酒！”

　　老马嘿嘿笑道：“瑶瑶，我知道你对二毛有些成见，我刚才不是也说过了么，这都是误会，难道你还不相信我？”

　　二毛附和着说道：“对，对，没错，这都是误会，之前都是我的不对，咱们是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

　　魏瑶不知道老马跟二毛之间到底发生了什么事情，见老马多次强调是一场误会，也只好向老马妥协，在魏瑶心中，老马可是英雄救美的盖世英雄。

　　不过，面对二毛，魏瑶心里头可是一百个不待见，冷哼一句道：“少套近乎，谁跟你是一家人。”

　　老马见气氛缓和了不少，立刻借机打圆场：“二毛，你也别光顾着看美女了，这茶楼眼看着就打烊了，你也一起帮着收拾收拾，咱们也好早点收工啊。”

　　二毛连忙点头答应，咧嘴笑了笑，屁颠屁颠的跟在老马身后，只是一双大眼珠，时不时的还朝魏瑶的背影看去。

　　老马自然是看破不说破，假装什么都没看到，说道：“二毛，本来我跟瑶瑶今天晚上是想吃烧烤的，既然你要做东，那地方就让你来选吧。”

　　二毛从小就在社会上摸爬滚打，自然明白这是老马给他制造的机会，立刻感激的说道：“那行，马师傅，我知道这附近有一家海鲜烧烤挺出名，不知道你们二位喜不喜欢吃海鲜？”

　　“我这人不忌口，啥都爱吃，就看瑶瑶的口味如何了！”老马很是满意的朝二毛点点头，故意提高音量，让走在前面的魏瑶听到。

　　魏瑶回过头来，微微仰头，说道：“我也不忌口，不过，咱们可说好了，到时候可要我点菜！”

　　老马看了一眼二毛，二毛眼睛都放着亮光，兴奋的说道：“没问题，没问题！”

　　魏瑶带着高傲的朝二毛哼了一声，立刻又把头转了回去。

　　就是这简单的一个动作，立刻让二毛看到了春天的影子，拉住老马，悄声问道：“马师傅，这个瑶瑶有男朋友没？”

　　“这个……我也不是很清楚，毕竟人家小姑娘的事情，我不好过问太多，不过，就算人家没男朋友，以你现在的情况，人家瑶瑶恐怕很难正眼看你一眼呢！”

　　老马脸上露出为难的表情，继续说道：“二毛，这话我可没半点瞧不起你的意思啊，我就是给你提个醒，魏瑶这姑娘不错，如果你真是有意思的话，那可得下点功夫了。”

　　二毛被老马泼了一桶冷水，不由得脸上露出些许失落，不过，随即失落的表情就消失，很是坚决的说道：“放心吧，马师傅！”

　　老马拍了拍二毛的肩膀：“嗯，我相信你，有什么需要帮忙的，尽管跟我开口。”

　　“谢谢马师傅，你真是我二毛这辈子的贵人！”

　　“可别给我戴高帽了，一会啊，你可得跟我好好说说你的事情，我现在还一肚子问号呢！”老马嘿嘿一笑，拉着二毛大步朝茶楼走去。

　　二毛的人字拖之前追老马的时候坏掉了，索性两脚一甩，光着脚跟在了老马的身边。

　　老马只是用眼角瞄了一眼，没有做声。

　　几人返回茶楼，正巧有客人结账离开，魏瑶赶紧去招呼顾客，老马本想拉二毛到大厅的沙发上坐一下，可是二毛的形象太扎眼，也就没张罗，直接站在了门口的角落，想要看看二毛的反应。

　　二毛能够近距离看到魏瑶，早已经高兴的合不拢嘴，根本不在意是站着还是坐着，趁着机会，很是仔细的上下打量着魏瑶。

　　看着二毛的表情，怕事恨不得把那一双大眼睛，变成两台扫描仪，把魏瑶分毫不差的印在脑子里。

　　然而，随着客人们陆续离开，二毛的表情却变得越来越古怪，逐渐的，从欢喜变成了些许自卑，不由得低头看看的穿着，又摸了摸自己的头发，皱起了眉头，陷入思考当中。

　　一旁的老马一直都没有说话，只是静静的观察着二毛的变化，心里头盘算着自己的事情。

　　上一次跟二毛交过手，老马见识过二毛的厉害，这小子一定是正经练过功夫的，所以老马才会特别担心自己在二毛的手上吃亏，一照面，就急着让魏瑶报了警。

　　但是，当二毛认出老马，立刻给老马磕头谢罪，老马便觉得二毛这人心眼还不坏，而且很讲道义，老马心中便生出了想要拉拢二毛的心思。

　　老马活了大半辈子了，见过不少大大小小的老总，这些人，几乎每个人身边都会跟着一两个可以推心置腹的人，而且电视剧和小说里面，也都是这样的道理。

　　刘备身边的关羽和张飞，包公身边的展昭和公孙策，不都是这个道理么，哪怕是身份再高，能耐再大，身边没几个得力的帮手，也干不成什么大事，哪怕是人家康熙爷，出了宫之后，都要带上形影不离的三德子和法印呢！

　　这些道理，老马之前都是当热闹看的，现如今突然自己有了干一番大事的想法，又被之前二毛带着的几个小兄弟那架势给吓得不轻，顿时就意识到了这个问题的重要性。

　　况且，今天跟李云山见了面，答应了李云山要帮着师爷李忠兴报仇雪恨的事情，未来将要面对什么样的对手，老马心里头可是没有谱的，老马觉得拉拢帮手势在必行，而二毛，是目前老马觉得十分合适的拉拢对象。

　　之后张盟这层关系发生作用，让老马更坚定了自己心中的想法，所以，这时候，老马要看看二毛的秉性如何，免得以后大材小用或者是小材大用了！

　　这时候，见到二毛的表情变化，老马心中有些欢喜，觉得这二毛并不像外表看起来这么吊儿郎当，而且浓眉大眼的，眉宇之间还散着一股子坚毅，老马心中不免再次感谢老天的恩赐。

　　略微思考之后，老马开口低声问道：“二毛，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

　　“我很好，就是我好像有些明白你刚才对我说的话了。”二毛的眉头更加紧促了一些，接着问道：“马师傅，你说，像我这样的人，也能活成那些客人的模样么！”加我”buding765”微x公号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


