## 第108章

　　第108章

　　如果说魏瑶对二毛将信将疑，但是对老马可是非常信任的。

　　既然老马说没用力气，那就是真的没用力气了，这么说来，之前二毛捏自己反射区的时候，还要比老马的力度要轻几分。

　　魏瑶对于医学知之甚少，但是，她也明白一个道理，那就是通则不痛，痛则不通，不管二毛触碰的是自己哪里的反射区，答案已经不言而喻，那就是魏瑶的身体一定出现了问题。

　　魏瑶已经慌作一团，甚至忘了去询问二毛到底是什么情况，当老马发出疑问之后，魏瑶这才稍微镇定了一些，朝二毛投去急迫的目光：“是啊，二毛哥，我到底得了什么病了，还有的救不？”

　　二毛听到魏瑶叫自己哥，显然她已经承认了自己的能力，而且魏瑶是个愿赌服输的人，这让二毛对魏瑶的好感再次提升了不少。

　　“放心吧，有我在呢，只要你信得过我，保证你半年之内彻底康复。”二毛拍了拍胸脯，十分肯定的说道。

　　听了二毛的话，魏瑶的眼泪顿时从眼眶中涌出，梨花带雨的说道：“真是吓死我了，我信你，只要能治好，让我干啥都行。”

　　老马知道二毛能治好魏瑶的病，自然也是松了一口气，为了让魏瑶分散注意力，笑着说道：“你个小丫头，还真够惜命的，还没咋地呢，就先把自己吓哭了。”

　　魏瑶破涕为笑的说道：“我才不是被吓的呢，我是劫后重生的喜悦，再说我能不惜命么，我还这么年轻，连个对象都没正经谈过，也没伺候过我爹妈，万一真有个三长两短的……呜呜呜。”

　　说道这里，魏瑶竟然又伤心的哭了起来。

　　“快别掉金豆子了，你看周围这么多人看着呢，你这样，别让人误会我们两个大老爷们欺负你个小丫头，到时候再报警了。”老马将几张餐巾纸塞进二毛手里，一边劝说着，一边朝二毛使了个眼色。

　　二毛立刻会意的将纸巾递给魏瑶，说道：“瑶瑶，快擦擦眼泪吧，不然眼睫毛要掉下来了。”

　　虽然二毛不像老马是个情场老手，察言观色的功夫还不够，但是，好歹也算是在道儿上混了五六年了，说几个冷笑话逗逗妹子还是会的。

　　魏瑶之前真的被二毛的表情和自己的身体反应吓到了，现在知道没事，悬着的心也算是落回了肚子里，又被老马和二毛轮番的劝说挑逗，心情松弛了不少。

　　接过二毛的纸巾，擦了擦眼泪，说道：“我的睫毛可是父母给的，才不会掉呢！”

　　“哎呦……看来我还真是低估了瑶瑶妹子的颜值了，你这水灵灵的大眼睛加上长长的睫毛，绝对碾压当今的网红小姐姐啊。”二毛再次趁热打铁的调侃了一句。

　　魏瑶再次发笑，算是彻底从之前的惶恐中走了出来，问道：“你先别说那么多没用的了，我这手指什么时候能听使唤啊？”

　　二毛被魏瑶逗笑了，说道：“美女，你刚才是用哪个手擦的眼泪？”

　　魏瑶低头一看，才意识到拿着纸巾的手，正是之前不听使唤的手，没来由的，脸上一红，说道：“我……我太紧张了。”

　　老马笑道：“好啦，快坐下吧，咱们这桌有点太抢眼了。”

　　魏瑶朝四下张望了一眼，顿时脸上的红晕更深了一层，连忙乖巧的坐下。

　　二毛对这种小场面无所谓，倒是见到魏瑶害羞，猜测魏瑶应该是不喜欢这种感觉，也知趣的坐下了。

　　老马给二毛倒上酒，问道：“瑶瑶到底是什么问题，还能喝酒不？”

　　“属于经络阻塞加上末梢神经有些紊乱，这种情况，喝酒不但没事，还对她的身体有帮助呢。”二毛接过老马手上啤酒，给老马和魏瑶都倒满。

　　魏瑶皱了皱眉头，问道：“二毛哥，你能说的通俗一点么，专业名词我可听不懂。”

　　“这个怎么解释呢……这么说吧，就好像我这部手机，表面上看起来完好无损，但是，里面的有些线路出了问题，导致手机某些功能不好用了，这些问题不影响目前的使用，可是一旦时间长了，就会影响手机的整体功能和使用寿命。”

　　魏瑶若有所悟的点点头，接着问道：“这种病是怎么引起的呢？”

　　二毛想了想：“如果是单一的经络不畅应该是日积月累的问题，但是你现在伴随的还有末梢神经的问题，这个更大的可能是外伤造成的了。”

　　魏瑶两只眼睛立刻瞪了起来：“我想起来了，我小时候一次意外，好像是胳膊脱臼了，但是后来没接好，又进行了二次治疗，但是，我受伤的是我的左臂，你刚才按的是我的右臂啊。”

　　“你这么说的话，那就八九不离十是因为这个原因造成的了，反射区都是对应的，你的左手有问题，就要反应在你的右手反射区上，这就是中医神奇的地方，不像西医，头痛医头脚痛医脚，而是寻找到问题的根源，再进行对症治疗。”

　　老马一拍桌子，说道：“要不人家都说西医治标，中医治本呢，咱们老祖传下来的东西才是真的好东西。”

　　二毛点头说道：“马师傅说的没错，就是这个道理，只不过中医见效慢，而且学习起来更是困难重重，一些简单的病症还好，遇到一些严重的病患，很少会有患者给中医临床实践的时间和机会。”

　　老马正色道：“二毛，你刚才可说过了，瑶瑶的问题你能够百分百治好的。”

　　“嗯，放心吧，这个信心我还是有的，只要瑶瑶配合，我保证让她痊愈，不留下一点病根。”二毛承诺到。

　　老马看向魏瑶，说道：“丫头，你二毛哥人家都承诺了，你也表个态吧。”

　　魏瑶端起酒杯，说道：“二毛哥，虽然我还是不太理解我现在的病到底是怎么回事，但是我相信你，也绝对配合你。”

　　老马也跟着端起酒杯，说道：“二毛，之前在茶楼的时候，你不是说过想跟我学木匠么，这样，只要你把魏瑶的病给治好了，我答应你，她痊愈的那一天，就是你成为我关门弟子的时候。”

　　二毛顿时双眼放光，说道：“马师傅，这话你说了可不带反悔的！”

　　老马嘿嘿一笑：“我老马，从来都是一口唾沫一颗钉，说出去的话，绝不反悔！”

　　“好，那我也保证尽快给魏瑶的病调理好，我先干为敬！”二毛高兴的，嘴都快合不上了。

　　老马和魏瑶也都一口干了杯中酒。

　　魏瑶突然开口道：“姐夫，那你也得答应我一个要求才行，不然，我可就不配合二毛了。”

　　“你这丫头，还学会趁火打劫了，行，说吧，只要别为难我的，我肯定答应你。”

　　“也把我收做关门弟子，而且我要当大弟子！”魏瑶一脸期待的，注视着老马。fl”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


