## 第132章

　　第132章

　　半岛华庭酒店的规模，已经不能用宏大来形容了，简直就是跟一个超现代化的村子一样。

　　主体虽然是酒店大楼，但是酒店周边的各种配套设施一应俱全，甚至在这里，还看到了华庭员工子女幼儿园。

　　因为这里不允许外来车辆进入的缘故，老马之前只是在岛外远远的看过半岛华庭酒店的外貌，这还是老马第一次登岛，才真正的感觉到了半岛华庭酒店的规模之大。

　　沿着绿荫小路，老马和柳娇娇来到了酒店正门，派对所在的大厅是在酒店东侧的五楼，做好登记之后，俩人便步行来到了五楼。

　　派对有明确的规定，只要进入会场之后，就必须要等到派对结束才可以离场，而且，派对实行的是实名登记，名单由派对的组织者保管并且对外保密，但是，一旦有人违反派对的规定，就会把这个人的信息公布出来。

　　老马之前对这些规定有些反感，但是又觉得，毕竟这种派对是属于成年人释放自我的活动，如果没有一定的约束能力，还真是不行。

　　而且，老马也非常震惊这个派对组织者的实力强大，能够在半岛华庭酒店包下一个大厅，一定不是一般人，这可不是光有钱就能做得到的，只可惜，柳娇娇也不知道组织者的身份。

　　老马跟柳娇娇在五楼转了一大圈，将一些安全通道和电梯口大概都记了七七八八之后，便走到在大厅外的公众观景区域，欣赏着窗外城心湖的美景。

　　按照计划，老马和柳娇娇要先锁定韩宪飞之后，这个聚会少说也有一两百人参加，这么多人，找起来会有些麻烦。

　　老马望着玻璃外的景色，感慨道：“真是要感谢这个时代啊，看看外边的景色，谁能想到，十几年前的这里，会是兔子不拉屎的矿坑呢！”

　　柳娇娇对十几年前的东南市印象并不深，那个时候，柳娇娇还在乡下读初中，别说到这看看矿坑，就连那巴掌大的小县城，都没出过，只是从大人们聊天中，听到过这个矿坑的事情。

　　“老马，那个时候的东南市，是不是还很落后啊？”柳娇娇不禁问道。

　　“那个时候，应该是全国各地都在大跨步搞城市建设的时候吧，所以，东南市并不落后，只是，当时的这个矿坑，确实影响了建设的进度。”

　　柳娇娇笑了笑：“我当时还在读初中，那时候我还整天幻想着，什么时候有机会也来这矿坑看看，说不定运气好，还能捡到些金子，到时候我爸妈就不会再被那些亲戚们嘲笑了，谁知道，现在的城心湖，却变成了一颗拿不走的明珠。”

　　老马能够感受到柳娇娇语气中的伤感，安慰道：“娇娇，你还年轻，其实真要说回来，我们这代人比你们小时候吃过的苦可要多的多，就连我这半截入土的老头子，都觉得应该感谢当今这个时代，你更应该感到幸福才对，不要把心思总放在不开心的旧事上面。”

　　柳娇娇有些意外的看了眼老马，她很吃惊，这样一番富有哲理的话，竟然是从老马的嘴里说出来，不禁觉得自己的大学都白读了。

　　沉默了片刻，说道：“老马，你能跟我说说你的理想么？我总觉得，你应该不是只甘心于做一个家具木匠的人。”

　　老马抬眼，望向湖水的远方，看着那粼粼波光，淡淡的说道：“我的理想，确实是做一个木匠，但是并不是一个打家具的木匠，而是木之匠人。”

　　“木之匠人？”柳娇娇不解的看着老马，见到他那双深邃的黑眸子中，泛着比湖面波光还闪耀的光芒，突然觉得老马身上散发出来一股神圣的气息。

　　老马笑了笑，和声说道：“没错，就是木之匠人，我没什么文化，从小就跟着师傅学做木工活，师傅经常跟我说，世间万物皆有灵，但是，有些东西的灵性，是要靠着人去激发的，所以，人才被称为万物之灵长！”

　　柳娇娇点点头，赞叹的说道：“老马，你师傅一定是一位大师。”

　　“他在我心中，确实是一位大师，而且是顶级的那种，只可惜，他寿路短，给人打了一辈子的家具，临了连一件像样的有灵性的物件都没做出来。”老马不禁唏嘘。

　　“所以，你想要成为木之匠人，其实也是想替你师傅完成心愿？”

　　“确实有这么点心思，不过，主要还是我自己想做。”老马舒了口气，说道：“娇娇，我能够感觉到，你对你的那些亲戚们有很多的怨恨，但是，我希望你能听我一句劝，过去的，就放下吧，人总是要朝前看的。”

　　柳娇娇的眉头不禁皱在了一起，只是因为面罩的遮挡，并没有显露出来。

　　她能够走到今天这一步，都是被那些人逼迫的，敢问有哪个女人不希望有一个温暖的家庭，有一段幸福的婚姻，这些对于女人来说，都是跟命一样珍贵的东西。

　　而这些，柳娇娇永远都不可能拥有了，让她放下，又怎么可能呢？

　　只是，在老马面前，柳娇娇并没有显示出自己内心真正的想法，点头说道：“我会慢慢调节自己的，放心吧，老马，我知道自己该怎么做。”

　　但是，柳娇娇内心深处的声音却是：“想让我放下这些仇恨，除非那些人统统的立刻死掉才行。”

　　老马没有透视眼，看不到面罩下面柳娇娇的阴沉表情，慧心的笑了笑，说道：“娇娇，还是那句话，你是我见过的，最美的姑娘，不光是你的外表，还有你的内心，一切困难都会过去，你终将得到你应有的美好幸福。”

　　柳娇娇的嘴角动了动，想要说什么，突然手机振动了起来，是一个陌生的号码发来的短信，短信的内容是：“注意门口，已经开始实名录入了，别错过了要找的人！”

　　刚看完消息，顿时一阵激荡的音乐从大厅位置传来，紧接着，有几个少男少女，穿着黑色的礼服，戴着面罩，站在了大厅的门口，他们的手中，都拿着像扫描仪一样的东西。

　　紧接着，便有些穿着奇装异服的人从老马和柳娇娇的身边经过，朝着大厅门口走去

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


