## 第114章

　　第章

　　今天的柳娇娇，一改往日清纯淑女形象。

　　平时的柳娇娇，大多是马尾淡妆，t恤牛仔或者教师职业装之类的打扮。

　　而此刻出现在老马眼前的柳娇娇，发型变成了大波浪，脸上画着艳丽的浓妆，尤其是穿着，上身是低胸半透小衫，下身穿着修身皮质小热裤，脚上蹬着一双细高跟的亮银色凉鞋，看起来就跟杂志封面上的美女模特一样。

　　从认识柳娇娇到现在，这还是老马第一次见到柳娇娇穿着如此的时尚大胆，一想到曾经跟柳娇娇之间的缠绵，老马浑身都不免热血激荡。

　　“怎么，不认识了？”柳娇娇见到老马两眼放光的看着自己，抿嘴笑着问了一句。

　　老马嘿嘿笑道：“你要是不主动跟我打招呼，我还真有点不敢认呢，你这是打算去参加什么活动吧？”

　　“女为悦己者容，我就是为了见你，才打扮成这样的，喜不喜欢？”柳娇娇媚眼含情，上去一把就揽住了老马的胳膊。

　　霎时间，一股浓郁的少女芬芳钻进了老马的鼻腔，让老马的小心脏，再次的剧烈颤抖了一下。

　　加上胳膊被柳娇娇抱住，感受着柳娇娇那柔嫩的皮肤，老马忍不住的吞了一口唾沫，恨不得立刻就将柳娇娇拦腰抱起，找个没人的地方好好稀罕稀罕。

　　心中这样想着，老马的手立刻不老实的，顺着柳娇娇的小蛮腰下滑，搭在了紧身热裤上，不动声色的用力拍打一下，说道：“喜欢的不得了，娇娇啊，几天不见，没想到你的变得更美丽动人了。”

　　柳娇娇嗤笑一声，说道：“看来小冉说的没错，你们男人啊，无论年龄高低，都喜欢花枝招展的女人。”

　　虽然嘴上这么说，柳娇娇的头，却乖巧的靠在了老马那粗壮有力的胳膊上，好在这个时间公园的人很少，并没有人注意到老马和柳娇娇的举动。

　　老马因为徐莉的离开，这两天多没有碰过女人，之前跟陈薇在一起的时候，因为魏瑶打电话过来，也没有让老马尽兴。

　　现在柳娇娇如此温柔主动，老马那颗年轻冲动的心，再也无法安奈了。

　　“娇娇啊，你今天不用上班么？”老马试探着的问道。

　　柳娇娇依靠在老马身上，娇滴滴的回答：“今天调休了一天，所以才有空找你啊。”

　　老马低头，透过柳娇娇那低矮宽松的领口，欣赏着若隐若现的美景，声音变得有些急促的说道：“既然这样，要不咱们找个方便的地方，慢慢聊怎么样？”

　　“切我看你是见到我就想那种事情了吧。”柳娇娇用手压了下衣领，白了老马一眼。

　　“嘿嘿，还是娇娇最了解我了，你看我现在的样子，哪还有心思谈别的！”说话间，老马扯过柳娇娇的手，搭在了自己皮带下边的位置。

　　柳娇娇顿时低呼一声，小脸蛋一下子红了起来，羞臊的说道：“老马，这可是在外边呢，被人看到了成什么样子了？”

　　话虽如此说，但是柳娇娇却没有立刻将手抽走，而是用手指轻轻的在老马那鼓起的地方揉捏了两下，那滚烫坚挺的感觉，立刻让柳娇娇也产生了莫大的期待，两条白嫩的大腿，不由自主的交叉在一起，轻轻的扭动了两下。

　　老马的另一只手正搭在柳娇娇的翘臀上，自然感受到了柳娇娇此刻的妖娆动作，粗壮的手指在柳娇娇的臀瓣上用力的弹了几下，说道：“走吧，去我家，上次都你忘了给你说了，我家有一张书桌，特别的平整结实。”

　　“你真是越来越坏了！”柳娇娇低声说了一句，并没有拒绝。

　　老马嘿嘿一笑，说道：“现在说我坏，可有点为时过早呢！”

　　说着，老马拉着柳娇娇，拦住了一辆出租车。

　　上车之后，柳娇娇为了不引起司机的注意，故意跟老马保持开了一些距离，然而，这并没有阻止到司机师傅的眼球被柳娇娇所吸引。

　　看着四十岁上下的司机，不住的通过后视镜偷瞄柳娇娇，然后时不时的吞口水，老马的心中别提有多自豪了，甚至有些找到了曾经游戏风尘中的感觉。

　　那时候，老马的身边经常的围绕着不同的极品美女，无论走到哪里，都会惹来男人们炽热又妒忌的目光。

　　每每感受到那些男人们的妒忌，老马的心中就会感觉到一种喜悦和满足，也会暂时的从失去妻儿的痛苦中脱离出来。

　　柳娇娇自然也感受到了司机的炽热眼神，不但没有反感，反而有意无意的，配合着司机目光，搔首弄姿起来。

　　从前的柳娇娇，从来不会有这样的动作，而自从不久前跟叶晓冉见面之后，她就好像在自己的人生中，打开了另一扇窗户。

　　柳娇娇正逐渐的，喜欢上这扇窗外的风景。

　　出租车停在了老马家小区外，下车之后，柳娇娇规规矩矩的跟在老马的身边，如同乖巧的女儿跟着自己的父亲一样。

　　但是，当两人进了老马家之后，柳娇娇便立刻抱住了老马，两条腿像章鱼触手一样，缠绕在了老马的身上。

　　老马也不含糊，直接低头含住了柳娇娇的香唇，一边吮吸着甘甜的津液，一边气息粗重的说道：“咱们先洗澡，我昨天喝了好多酒，一身的烧烤和啤酒味！”

　　柳娇娇呢喃的说道：“我现在已经变成了你身上的膏药了，不管你干什么，都别想甩掉我！”

　　老马嘿嘿一笑，双手抓着柳娇娇的翘臀，腰杆猛的一挺，双手配合着用力一拖，就这么，带着柳娇娇，走进了浴室。

　　没多久，弥漫着水汽的浴室中，便传出了美妙的声音

　　许久之后，浴室里面的声音渐渐平息，突然间，门开，老马高大的身形迈步而出，他的怀中，依旧抱着浑身潮红的柳娇娇，柳娇娇的手中，拎着一条十分诱人的黑色文胸。

　　正如柳娇娇说的那样，柳娇娇成了老马身上的膏药一般，结结实实的跟老马黏在了一起。

　　老马迈开步子，将柳娇娇放在了一张大书桌上，然后说道：“娇娇，你稍等我一下，我有一样礼物要给你，这个礼物，跟你今天的发型非常搭配。”

　　说着，老马转身离开，快速拉开一个衣柜的暗格，从里面拉出一条丁字裤，拿到柳娇娇的面前，晃了晃，说道：“穿上试试！”fl”buding765”威信公号，看更多好看的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


