## 第137章

　　第137章

　　如果说，柳娇娇和不知火舞恰巧都在隔断升起的时候去了卫生间，那么，到现在已经是十几分钟过去了，也早该出现在大厅当中了。

　　就算不能都回来，起码也该有一个人回来才对啊，而且，随着男女嘉宾们的互相接触，场地也不再像之前那么糟乱无章，放眼看去，很容易看到在场的每个人，这让老马更加确定，柳娇娇和不知火舞都不在场。

　　“难道说，之前女宾那边当众献技的是不知火舞？”老马心中不由得发出这样的想法，也只有这一个假设，才能够解释眼前的情况。

　　之所以老马没有猜测那个当众献技的女人是柳娇娇，那是因为老马听过柳娇娇的叫声，音响中的女人叫声，可比柳娇娇的动听多了，要不然，也不会有那么多男宾，单单是听着声音，就忍不住要解决一下了。

　　有了这样的想法，老马心中不由得一阵失落，在他心目中，那个装扮成“不知火舞”的女人，可是极品女人，是他今天想要得到的首选目标，然而，竟然只是一个开场，就被别人抢走了。

　　老马再次回忆起之前音响中传出的动听声音，暗道：“真不知道便宜给哪个家伙了，这么好的女人，估计那男人一定要折腾一宿才肯罢休。”

　　无奈的摇摇头，老马掏出手机，给柳娇娇发了个消息，问柳娇娇现在在哪。

　　因为有规定，派对开始之后，不允许嘉宾打电话和拍照录像，之前的规定都是要求嘉宾上缴手机的，后来随着科技的进步，将这条规定进行了人性化，可以带手机入场，但是只允许发文字短消息。

　　整个大厅都有监听和监控系统，还有几十名服务生的眼睛，想要在这样的环境下搞些小动作，那绝对是在引火自焚的做法。

　　然而，几分钟过后，老马却没有收到柳娇娇的回信，并且，老马四下张望，依旧是没有见到柳娇娇的身影，难道说，柳娇娇出了什么意外了？

　　突然，老马的手机振动了一下，老马赶紧拿出来看，见是柳娇娇回复了一条：“我很好，祝你玩的开心。”

　　看着短信，老马不由得皱起了眉头。

　　显然，柳娇娇不想让老马知道她现在的位置，也就是说，柳娇娇不希望老马现在去打扰柳娇娇，可是，柳娇娇又不再场地当中，难道是，已经找到了心仪的男伴儿，偷偷的去了客房了？

　　老马的心情，一下子变得酸溜溜的，先是推断“不知火舞”被别的男人搞定，而且还当众表演了一番，发出那么勾魂的声音。

　　现在又发现被柳娇娇抛弃了，老马顿时有些后悔没有接受那个“女巫”的请求了。

　　就在老马考虑着，要不要主动去找那个“女巫”的时候，一个“蜘蛛侠”男人鬼鬼祟祟的来到了老马身边，用肩膀轻轻撞了老马的胳膊一下，问道：“嗨，兄弟，一个人么？”

　　老马不知道对方想要干什么，但是，他对于男人过来搭讪，心中有着十分的反感，语气不和善的说道：“跟你有关系么？我对男人没兴趣。”

　　“蜘蛛侠”男人连忙解释道：“兄弟，你千万别误会，我的爱好也很正常，我就是想问问，你有没有看上姑娘，我可以帮你搞定。”

　　老马疑惑的看着对方，问道：“我不太明白你的意思，你帮我搞定，怎么帮？”

　　“蜘蛛侠”男人拍了拍老马的肩膀，说道：“朋友，这里人多眼杂，咱们借一部说话。”

　　说完，男人指了指会场的一处偏僻地方。

　　老马心中好奇，想要看看这个男人到底有什么本事，点点头，答应了男人的提议。

　　“蜘蛛侠”男人四下张望了几眼，见并没有人注意到这里，边从身前的口袋中，掏出了一摞照片，递给老马。

　　说道：“你先看看这些，都是在校大学生，还有硕士和博士，年龄最大的，也没超过25岁，都是素颜照！”

　　老马这才明白，这家伙原来是在这里拉皮条的，心想，真是天下之大无奇不有，竟然能把生意做到这种地方来，也真够可以的。

　　老马冷哼一声，并没有立刻拒绝，而是接过男人手中的照片，一张张的翻看起来。

　　不得不说，照片上的姑娘，还真都是品貌不错的年轻姑娘，一个个看上去眉清目秀的，甚至还有几个让老马有些动心。

　　老马指着其中一张照片，问道：“这个多少钱？”

　　“朋友，你可真有眼光，这可是去年东南市大学生选美大赛的亚军呢，也是我这最牛的几个姑娘之一了，吹拉弹唱无所不会，十八般武艺样样精通，一口价，十万块，如果货不对版，你可以直接转身走人。”

　　老马压制住没有惊呼出来，说道：“价格还算合理，不过我今天已经有伴儿了，不比这个亚军差。”

　　“蜘蛛侠”男人也没有过多纠缠，说道：“那行，这样，您留我一张名片，如果有需要，随时可以找我，绝对安全，物美价廉。”

　　说着，男人将一张名片，递在了老马的手上，收起照片，说了句：“祝你玩的开心。”

　　然后转身离开。

　　当男人走远，老马才自语道：“尼玛的，十万块，镶金边了么！”

　　说完，老马想要将名片丢掉，但是想了想，随即改变了主意，将名片收了起来。

　　老马被那些照片勾搭着，有些邪火上涌，走到一旁连着喝了几杯洋酒，想着去找之前那个“女巫”搭个伴儿，好歹也算是没白来参加一回。

　　然而，大厅的灯光突然又暗了下来，主持人野猫的声音传来：“春宵一刻值千金，下面，请找到伴侣的朋友人到二楼观赏接下来的节目吧，当然，依旧再犹豫的伙伴儿也不用着急，说不定你就是下一个幸运者呢。”

　　果然，伴随着主持人的声音，那些已经成双成对的人，朝着二楼走去，中央的场地上，只剩下了二十几人，男女各半。

　　老马扫视周围，一眼便看到了之前的那个“女巫”打扮的女人，女人也正好看向老马，会心的，朝老马扬了扬手中的酒杯。

　　很明显，这个成熟的精致女人，今天是盯上老马了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


