## 第106章

　　第106章

　　二毛看到母亲和哥哥，自然是非常高兴，觉得医院的那个大夫就是个骗子。

　　当即丢掉手里还没吃光的红薯，朝着路口跑去，一边跑，一边大声呼喊着妈妈和哥哥。

　　但是，二毛年纪小，又是刚刚病愈，所以看着似乎不远的一条路，却怎么也跑不完。

　　当跑到一半的时候，一辆三轮车晃晃悠悠的停在了母亲面前，三轮车的后斗里，坐着一个带着墨镜有些秃顶的男人，捏了捏二毛母亲的脸蛋，又摸了摸大毛的头，然后招呼他们两个上车。

　　二毛不知道那个男人是谁，也不知道这辆三轮车将要把母亲和哥哥带到什么地方。

　　但是二毛知道，如果母亲和哥哥上了三轮车，他可就再也追不上了。

　　心中顿时一阵难过，哇的一声大哭出来，加快脚步，继续奔跑，然后用更大的声音呼喊着。

　　当二毛快要跑到路口的时候，三轮车已经发动了，载着那个陌生的男人还有母亲和哥哥，朝着村子外走去。

　　然而，二毛并没有灰心，因为他发现母亲已经听到了他的呼喊，欣喜若狂的以为母亲会叫停三轮车，然后带上他一起离开。

　　谁知道，母亲非但没有让三轮车停下，还有意的将已经看向二毛的眼睛挪到别的地方，并且将大毛的头抱住，不让大毛去看二毛。

　　二毛不敢相信自己看到的这一切，两条腿像是灌了铅一样，再也迈不开步子了，就那么直勾勾的望着三轮车的方向，任由眼泪吧嗒吧嗒的打湿脚下的黄土地。

　　直到三轮车从二毛的视线中消失不见，二毛才确定，这一切不是做梦，医院的医生也没有骗他，那个叫做妈妈的女人，真的将他给抛弃了。

　　二毛在别人家的柴火堆里住了三天，然后就拿着老马的名片，到处寻找老马，那个时候，二毛便将老马当成了这个世界上唯一的亲人！

　　老马没想到二毛竟然会有这样的身世，九岁就成了孤儿，不由得问道：“既然当时在青城你已经找到了我，为什么那个时候不跟着我呢？”

　　二毛笑了笑：“因为那个时候我还不知道什么叫抛弃，觉得可能是我做错了什么，惹了母亲不高兴，所以母亲才带着哥哥离开了，我就害怕万一你也不喜欢我的话，那我在这个世界上岂不是连一个亲人都没有了！”

　　一直默不作声的魏瑶，此刻红着眼睛，端起酒杯，说道：“二毛，对不起，我刚才不应该那么说你……”

　　二毛不以为然的说道：“这不算啥，这么多年，我早就看惯了别人嘲讽我了，只是，我不希望你也像别人那样误会我！”

　　老马也端起酒杯，说道：“一切都是命运的安排，那些事情现在都是过去式了，来，一起喝一杯，以后就算是好朋友了。”

　　魏瑶这一次非常赞同的说道：“对，姐夫说的没错，以后咱们就是好朋友了，干杯。”

　　二毛释然的笑了笑，跟老马和魏瑶碰了杯，一饮而尽。

　　放下酒杯后，老马好奇的问道：“二毛，你之前跟我说你有正经的工作，能说说具体是做什么的么？”

　　二毛挠了挠头，看了看老马，又看了看魏瑶，有些尴尬的说道：“我现在的工作，有点太低级了，还是算了吧，不过我保证，是合法的工作。”

　　魏瑶听了二毛的身世之后，对二毛的印象好转了不少，并且对二毛很好奇，从小到大，还没遇到过小时候这么苦的人呢，说道：“二毛，你怎么又跟我们见外呢，三百六十行，可不分什么高低贵贱，你就说说呗。”

　　老马也跟着说道：“是啊，二毛，你别总是自卑。”

　　二毛犹豫了片刻，说道：“好吧，我是足疗工，在洗浴里给客人捏脚！”

　　这个答案，确实很出乎老马的意料，他半辈子看过不少人，却怎么看二毛也不像个足疗技师。

　　魏瑶忍不住噗嗤一声笑了出来，连忙解释道：“对不起，二毛，我可不是嘲笑你的意思，就是一下子想起了吊丝男士里面的大鹏，我可听说洗浴里面的足疗师都是半吊子，都靠着陪客人聊天赚钱。”

　　二毛立刻扬了扬眉毛，很是不服气的说道：“你说的没错，现在大多数洗浴里面的按摩师都不专业，但是我可不是糊弄事儿的，我可是持证上岗的，正儿八经的高级按摩师，而且过段时间还要考技师认证呢！”

　　老马不由得问道：“我倒是听说过按摩师有几个等级，这最高等级好像就是高级技师吧？”

　　二毛点点头：“没错，到了高级技师，就有国家一级职业资格证书的，水平能力都不输给中医教授呢，当然想考过是非常难的，就算我过段时间要考的技师认证，整个东南市都没几个。”

　　魏瑶对于这个行业几乎是一知半解，还是第一次听说足疗按摩也要分等级，考证书的，有些不太相信的说道：“二毛，我看你是王婆卖瓜，自卖自夸吧，按摩师傅怎么能跟医生比呢。”

　　“瑶瑶，这个你就不懂了吧，推拿按摩本身就是中医里面的，按摩的手法也是根据人体的穴位和反射区，只不过你去医院按摩推拿是治病，在按摩院呢，是为了保健或者放松，但是，现在很多有资历的按摩院，也都会给治病，比如什么腰间盘突出或者肩周炎之类的比价多。”

　　魏瑶瘪瘪嘴，说道：“我当然知道现在有不少按摩院能给人治病了，只是，我不太相信你也会给人治病。”

　　“你这还是看不起我啊！”二毛叹了口气。

　　老马在一旁笑呵呵的看着两个小年轻的斗嘴，不禁觉得二毛和魏瑶两个还真是挺般配的，而且老马可是知道按摩技师证书并不好考过的，一家大型的按摩院，都未必能请到一个真正有技师级别的按摩师坐镇。

　　如果二毛真的有这能力，那就足可说明二毛是个有灵性的人，见到二毛斗不过魏瑶，说道：“瑶瑶，你也别总觉得人家二毛是在吹牛，你伸出手来，让二毛试试不就知道他有没有真本事了？”

　　魏瑶嘻嘻一笑，立刻伸手说道：“试试就试试，我到底要看看你是不是吹牛的！”

　　二毛看着魏瑶伸过来的芊芊玉手，小心脏顿时剧烈的跳了几下，说道：“如果我说出你身上的毛病，你以后可要叫我哥哥！”

　　“行，要是你说不出，以后你叫我姐姐！”魏瑶毫不畏惧。

　　说着，二毛用啤酒冲了冲手，然后用餐巾纸擦干，捏住了魏瑶的小手，只捏了几下，突然轻咦了一声，皱起了眉头！美n小说”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


