## 第103章

　　第103章

　　徐莉的茶楼，在附近来说算是比较高档的了，来这里消费的顾客，基本都能算得上是小康家庭，所以，这些人的穿着打扮还有言谈举止，都透着一股子不卑不亢。

　　老马之前来的时候，基本上没有见过来这里消费的客人，突然被二毛问起，老马不由得也多看了几眼客人，看着他们脸上洋溢着幸福的模样，老马不禁也是一阵心情舒畅。

　　“当然能！”老马斩钉截铁的回答：“二毛，每个人的出身是不能选择的，但是人生，却都掌握在自己的手里，想要活成什么样，就看自己怎么做了！”

　　二毛若有所悟的点点头，说道：“谢谢马师傅，我知道该怎么办了！”

　　老马没在跟二毛说太多，再次陷入到自己的思考当中，刚才的那句话，不光是老马告诫二毛的，同样也是老马说给自己听的。

　　没多久，茶楼的客人陆陆续续的离开了，魏瑶也收起了灿烂的笑容，看向二毛，说道：“喂，你不是要帮忙干活么？垃圾间的垃圾已经满了，你帮着清理一下吧。”

　　二毛二话不说的答应了，立刻跟着其他几个服务员忙活起来。

　　老马也想过去帮忙，却被魏瑶给拉住了。

　　魏瑶把老马拉到一旁，问道：“姐夫，刚才我就想问你呢，那个二毛可是这一带出了名的地痞，你怎么还跟他拉上关系了？”

　　老马气定神闲的说道：“瑶瑶，咱们可不能一棒子把人打死了，我敢跟你保证，这个二毛，绝对跟其他的地痞不一样。”

　　“为什么？”魏瑶不解：“依我看，这个二毛可比一般的小地痞还可怕呢，上次他那刀子割破你裤子的事情你都忘了？我在窗户里可是看的真真的，要是下手再狠一点，割开的可就是你的肉了。”

　　老马摆摆手：“这事儿我当然没忘，就是因为二毛的启发，我才想到了那个苦肉计来骗周亮的，而且这次，二毛确实是过来跟我道歉的，态度非常的诚恳，并且，我跟这小子，还有一段渊源呢，我拿我的人格担保，二毛本质并不坏。”

　　“跟你有渊源……什么渊源？”魏瑶顿时瞪大了眼睛，一脸的好奇：“你们该不会是失散多年的父子吧？”

　　“你个小丫蛋，满脑子想什么呢，具体情况我也说不好，等下吃饭的时候，你自己问二毛吧。”老马笑了笑，话锋突然一转：“瑶瑶，如果不看二毛现在的职业的话，你觉得这小伙子咋样？”

　　被老马这么突然一问，魏瑶的脸不由得红了起来，魏瑶虽然已经二十出头，但是却没正经的交过男朋友，之前被二毛直勾勾的盯着，就觉得心头上像是有小兔子在蹦跶一样。

　　“姐夫，你……你问这话是什么意思？”魏瑶假装不懂，但是眼睛却不自觉的瞄向专心干活的二毛。

　　“你看你，跟我还有什么不好意思的，你这个年纪，不正是搞对象的时候么，我可听你姐说过你还没男朋友呢，怎么，自己就一点不着急？”老马见到魏瑶的表情，心里已经有了七分约莫。

　　魏瑶的脸蛋红的更明显了，抱怨着说道：“我姐还没跟你领证呢，怎么就什么都跟你说啊，反正……反正我是不能找一个不务正业的男人的！”

　　老马眉毛一扬：“我也没说让你找个不务正业的男朋友啊，我就是想看看你找对象的硬件标准，我身边可认识不少年轻的单身小伙子呢，我就是拿二毛的身材外貌做个比较。”

　　魏瑶被老马说的有些心烦意乱，她这个年纪，虽然不着急结婚，但是也正是想找个男朋友甜甜蜜蜜的时候，也没多想老马为什么突然把话题扯到这上面，只觉得了可能是老马想给自己介绍男朋友。

　　低头略微思量，调整了一下慌乱的心绪，然后光明正大的看了看二毛，说道：“如果单论身材长相的话，二毛的条件很不错，是我喜欢的那个类型，浓眉大眼的精神帅气，高挑结实，皮肤还略黑，显得特别健康。”

　　“嗯，那我心里就有数了。”老马又是嘿嘿一笑。

　　“有数？什么数！”魏瑶突然觉得自己好像上了老马的当了，立刻提醒道：“老马，你千万别自己乱猜，我完全没那个意思！”

　　“我猜什么了？我可什么都没说，哎……瑶瑶，你的脸怎么又红了？”

　　魏瑶气得跺了跺脚，说道：“不理你了，我赶紧把今天的流水算出来！”

　　说完，转身进了吧台，果真就不再理会老马了，只是，脑袋里却不自觉的浮现出二毛直勾勾盯着自己的画面。

　　老马也没再多说什么，他已经得到了自己想要的答案，笑呵呵的，加入到了清扫队伍当中。

　　有了老马和二毛的加入，整理的速度整整提高了一大截，而且一些原本要两个人干的脏活累活，都被二毛一个人承包了，得到了其他服务员，尤其是保洁阿姨的高度赞扬。

　　清扫完毕，整整比平常提前了半个小时，保洁阿姨临走的时候，还不忘跟魏瑶夸赞二毛真好。

　　魏瑶看着浑身冒汗的二毛，撇撇嘴，然后笑道：“没看出来，你还是个干保洁的料，洗漱间有热水，去洗洗吧。”说着，丢给二毛一条淡粉色的毛巾。

　　二毛接过毛巾看了看，竟然有些不知所措，不禁看向老马，想征求一下老马的意见。

　　“走吧，咱俩一块，我也得洗洗手！”老马拉了一把发呆的二毛，朝洗漱间走去。

　　魏瑶看着二毛的背影，不由得噗嗤一声，笑出了声音，嘟囔了一句：“这么呆，还能当地痞。”

　　二毛并没有用魏瑶的毛巾，洗了之后，用自己的衬衫简答的擦了擦，然后将衬衫也洗了洗，拧干后套在了身上。

　　老马问道：“你咋不用毛巾呢？这样出去让风吹感冒了咋办？”

　　二毛笑了笑：“我哪有那么娇贵，以前在工地搬砖运水泥的时候，清一色的冷水澡，连擦都不擦，从来没病过。”

　　说完，二毛将魏瑶的毛巾也洗了洗，然后叠好：“人家小姑娘那么金贵，我可不好意思用她的毛巾，马师傅，我有件事想求你，可是……我又不敢开口！”快看”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


