## 第104章

　　第104章

　　二毛在说话的时候，有些不敢去看老马的眼睛。

　　老马拍了拍二毛的肩膀，笑着说道：“真没看出来，你这道上的大哥，还有这么扭捏的一面呢，那你先别着急说，让我猜猜咋样？”

　　“马师傅，您可就别笑话我了，我算什么大哥啊，就是搞些哥们义气罢了。”二毛将头埋的更低，有些自惭形秽的说道：“行，那马师傅你猜猜看吧。”

　　老马想了想，说道：“如果我没猜错的话，你是对魏瑶那丫头有意思吧？”

　　二毛毫不避讳的点点头：“马师傅果然是火眼金睛！”

　　老马嘿嘿一笑：“这叫啥火眼金睛，就是旁观者清而已，从你看魏瑶的第一眼，我就看出来你小子对人家姑娘有意思了，怎么，是想让我帮你拉拉线？”

　　二毛摇头：“马师傅，你之前不是都跟我说了么，以我现在的情况，人家魏瑶肯定看不上我，我还哪敢有那个想法呢。”

　　这下变成了老马一脸的疑惑了，问道：“你不是让我帮你牵线搭桥，那是想求我什么？”

　　“我……我想求马师傅您收我做个徒弟，让我跟着你干木匠活！”二毛小心翼翼的说道，生怕哪个字说的声音大了，惹恼了老马。

　　老马没想到二毛想求自己会是这个事情，不由得皱起了眉头，他之前想过要拉拢二毛做自己的帮手，但是，却没有想过收徒弟的事情。

　　或者说，老马从来都没有考虑过收徒弟的事情，因为之前送走过师傅胡长安的缘故，老马非常清楚徒弟送师傅是个什么滋味，他觉得，如果自己也收了一个非常得意的弟子，当要面对生离死别的时候，也一定是那种骨肉剥离的痛苦。

　　这种痛苦，老马这一生已经品尝过两次了，正所谓凡事再一再二不再三，老马是打心眼里不想再经历这样的痛苦。

　　二毛见到老马眉头紧锁，一副苦恼的表情，立刻说道：“马师傅，我就是随口问问，你千万别往心里去，如果不方便的话，就当我没说好了。”

　　老马依旧是低头不语，沉默片刻，说道：“二毛，并不是我不想收你，而是一直以来，我根本就没有收徒弟的这种想法，这样，你也别灰心，给我一点时间考虑。”

　　二毛挠了挠头，说道：“谢谢马师傅，不管怎么说，你都是我二毛一辈子的大恩人，以后上山下海的，只要马师傅您知会一声，我二毛绝对眼皮不眨一下！”

　　老马语气深长的说道：“跟我可千万别整社会兄弟那一套，我就是个木匠，用不着你做那些危险的事情，不过你要是愿意听我一句劝的话，那就尽快找个正经的工作，别整天弄得让人一看就不像好人！”

　　“行，马师傅，我听您的，其实吧，我现在有份正经工作，只是闲的时候才跟那些兄弟们混在一起，我……我害怕一个人待着。”二毛的表情变得有些古怪，像个受了委屈的孩子。

　　“看来你年纪不大，还是个有故事的人呢，行啦，一会喝酒的时候，好好跟我说到说到。”老马大刺刺的说了一句，他清醒的时候，可是最怕别人说些戳他泪点的事情的。

　　俩人从洗漱间出来，魏瑶已经收拾妥当，将该闭的电源都关掉了，而且也重新补了补妆，换了一套十分休闲的衣服。

　　看到老马跟二毛出来，朝着老马做了个鬼脸，说道：“你们两个大男人，在洗漱间待了这么长时间，不会一起洗澡了吧？”

　　老马哈哈笑道：“没看出来你个丫头还挺会猜的，我们还真是一起洗了个澡！”说着老马把手上折叠的非常板正的毛巾塞进魏瑶手中。

　　魏瑶下意识的握住毛巾，感觉到毛巾竟然是湿漉漉的，怪叫一声，一脸嫌弃的将毛巾丢在吧台上：“你们……你们可真够恶心的！”

　　见到魏瑶反应这么强烈，本来就有些自卑的二毛，立刻觉得脸上发烫。

　　老马侧目看了二毛一眼，大刺刺的对魏瑶说道：“看把你给吓的，我跟二毛就在洗漱间洗了洗脸和手，人家二毛担心弄脏了你的毛巾，都没敢用。”

　　魏瑶不相信的说道：“你少骗我了，我的毛巾之前可没这么湿！”

　　“你这丫头，还真够仔细的，这么嫌弃，还借给人家用干啥。”老马有些不满的说道。

　　“我……我是借给你们擦手的，又不是让你们……！”魏瑶羞臊了一下，说道：“算了，用了就用了吧。”

　　“这样才对嘛，小姑娘家的，大气一点，不过，我真没骗你，之前二毛拿你毛巾的时候手上是脏的，所以把手洗干净之后，又给你把毛巾洗干净了，我们两个大男人，还真不好意思用你个小姑娘的毛巾呢！”老马再次解释。

　　魏瑶之前只是信了老马说的话，觉得这毛巾擦过了老马和二毛的那个地方，所以才条件反射的那么厌恶，但是被老马揶揄两句，也觉得自己的反应有点过了，毛巾是自己主动给人使的，大不了以后换一条就是了。

　　此刻听了老马正儿八经的又解释的一遍，随即相信了他们没用自己的毛巾，不由得一脸歉然的说道：“我不是嫌弃你们……”

　　老马摆摆手：“这么点事情，没啥好解释的，都怪我跟你开玩笑没个尺度，咱们赶紧吃饭去吧，忙活到现在，我都饿得前胸贴后背了！”

　　老马打了个圆场，尴尬的气氛立刻得到了缓解，魏瑶不禁心想，如果真是老马说的那样，这个二毛，可还真是个粗中有细的人呢，不禁扭头，看向二毛。

　　正巧二毛也看向魏瑶，二人四目相对，二毛不禁吞了口唾沫，咧嘴傻笑了一声。

　　魏瑶却是眼睛一瞪，嗔道：“你看什么看！”

　　这一声，吓得二毛，连忙将目光看向别处，快走两步，躲在了老马的另一边，这样一来，又惹得魏瑶嗤笑出声，催促他们赶紧出去，她好锁门。

　　三人打车来到了二毛说的那家海鲜烧烤大排档，正是生意火爆的时间，等了几分钟，才空出了一个比较偏的位置。

　　坐定之后，魏瑶抢过服务员递来的菜单，说道：“我可不客气了啊，你到时候可别赖账！”

　　二毛认真的说道：“别说一顿海鲜烧烤，我这条命，都是人马师傅给的，所以，美女你千万别客气，尽管点好的，点爱吃的！”

　　听了二毛这话，立刻又勾起了魏瑶心中的好奇，而一旁的老马，脸上也露出了一丝期待，想要知道当年到底发生了什么？加我”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


