## 第105章

　　第105章

　　魏瑶只是嘴上说要使劲宰二毛一顿，但是点菜的时候并没有点多少特别贵的东西，只点了几样自己特别喜欢吃的特色之后，就将菜单递给了老马。

　　老马也没推让，点了几样下酒菜，又叫了两扎啤酒，便将菜单还给了服务员，并叮嘱服务员速度快点。

　　服务员离开之后，老马看向二毛，说道：“二毛，现在是时候把具体的情况给我说说了吧，你这一直说我是你的救命恩人，把我弄得都有些坐立不安了！”

　　魏瑶也催促道：“对，对，你快说说，这到底是怎么回事？我最喜欢听这些故事了。”

　　二毛看了一眼魏瑶，说道：“这可不是故事，是真事儿，行，那我就仔细跟你们说说当时的情况，十五年前，那时候，我才九岁……”

　　随即，二毛陷入了回忆当中，将当时的情况详细的讲述给了老马和魏瑶听。

　　老马和魏瑶听得非常仔细，甚至连酒菜上桌，都没有人动一下。

　　半晌之后，二毛感激的看向老马，说道：“马师傅，事情的经过就是这样了，所以，我说您是我的救命恩人，一点也不夸张！”

　　老马有些惋惜的说道：“这么说来，当初你得了急性肺炎，你母亲和哥哥，就是为了给你筹医药费才在路边乞讨的？”

　　二毛点头，随即又摇摇头：“主要是为了我吧，不过，我后来才知道，我爸在外边欠了赌债跑了，家里的房子和地都拿去抵债了，就算我没生病的话，恐怕他们也要沿街乞讨的。”

　　魏瑶却有些不高兴的说道：“你这个人，怎么还没点担当呢，如果你没生病住院的话，你母亲和哥哥完全可以不用那么着急筹钱，甚至你母亲可以找个临时工，也总不至于带着你哥跪在街边受人冷眼吧！”

　　老马却跟魏瑶的看法不同，说道：“瑶瑶，你或许只是站在了女人的角度去考虑这个问题，但是你有想过作为一个带着两个孩子的母亲，当时的处境有多困难么，青城那个地方，现在都还处于相对贫困的状态，十五年前，一个带着孩子的母亲，想要找个工作可没那么容易。”

　　魏瑶吐了吐舌头：“我就是觉得二毛好像对自己的母亲没什么感恩的心思，就好像人家应该乞讨一样。”

　　二毛皱了下眉头，想要辩解，却欲言又止。

　　老马眯了眯眼睛，问道：“二毛，那你母亲和哥哥现在也都在东南市？”

　　“我不知道他们现在在哪，或许过上来他们想要的生活，也或者，已经死掉了！”二毛低着头，愤愤的说道。

　　老马跟魏瑶对视了一眼，魏瑶的脸上，再次浮现出之前哪种对二毛这种人的厌恶表情，老马给魏瑶递了个眼神，示意魏瑶别着急。

　　魏瑶气呼呼的拿起一串海鲜，很不快的自己吃了起来。

　　之前二毛在讲述的过程中，就对母亲和哥哥的事情轻描淡写的一掠而过，而重点说了自己病情好转之后，怎么去找老马，然后又打听到老马的联系方式，想着有朝一日一定要报答老马。

　　而老马，却觉得二毛故意隐瞒了一些事情，这些事情，恰恰是老马想要知道的，因为老马想要更全面深刻的了解二毛这个人，也好方便他以后做决定。

　　“二毛，我虽然不知道你这些年经历了什么，但是，我相信，你今天的处境，并非是你向往的，既然你觉得我有恩与你，那么，咱们之间是不是可以坦诚相待呢，能跟我多说说你的事情么？”

　　老马的声音，罕见的带着几分温柔，就好像是个慈祥的父亲，在跟自己的孩子谈心。

　　二毛迟疑的看了老马一眼，然后点点头，说道：“马师傅，并不是我不知道感恩，而是我的母亲不要我了！”

　　“你这话……是什么意思？”魏瑶立刻将嘴里的食物咽下，一脸的震惊表情。

　　二毛又看了看魏瑶，脸上露出一丝困惑：“刚才我跟你们说的，只是我跟马师傅之间的关联，并没有提到太多我母亲和哥哥的事情。”

　　接着，二毛又将他们母子兄弟之间的事情，大致说了一遍。

　　听了二毛的讲述之后，魏瑶脸上对二毛的厌恶表情，立刻消失的无影无踪了，取而代之的是些许歉然和怜悯。

　　老马和魏瑶都没有想到，二毛的母亲竟然会抛弃二毛，按照二毛说的，二毛从昏睡中清醒过来的时候，依旧躺在环境简陋的病房里，在他的枕边，放着一个黑布包。

　　二毛打开布包之后，里面装着的是六百多块钱还有一张名片，这张名片，正是老马的。

　　二毛当时年纪小，而且还生着病，根本弄不明白这到底是怎么回事，以为是母亲一时大意落在床上的。

　　但是，直到第二天的晌午，二毛也没见到母亲和哥哥的身影，忍不住问打针的医生，医生告诉二毛“你娘留了一千块的押金，还有一张名片就再没来过。”

　　二毛还是不懂，追着问医生，医生本不想跟二毛多说什么，但是见二毛一个小小子很是可怜，就将实情告诉了二毛。

　　因为没钱，所以二毛的病给耽误了，高烧肺炎，而且高烧几天都不退，这种情况，以当时那个小医院的水平，也没有太好的办法，只能尽人事听天命。

　　最主要的，如果二毛一直高烧不退，就有可能发展成大脑炎，一旦得了脑炎，别说没钱，就算是有钱，也很难治好，所以，二毛他妈给了医院一千块钱，让医院看着办。

　　医生最后也只是保守治疗，按照正常的高烧肺炎打针，费用一共不到四百块，所以，剩下的六百多块钱，就用块布包好了，放在了二毛枕头边。

　　二毛听到医生的话之后，偷偷的哭了一整夜，并且不停的告诫自己，一定要挺过去，好起来，然后去找妈妈跟哥哥。

　　或许是二毛的决心和悲惨感动了老天爷，第二天竟然奇迹般的退烧了，然后又挂了一天的点滴，二毛就出院了。

　　二毛连剩下的医药费都没有取，在医院门口买了一个烤红薯，一边吃，一边朝家的方向狂奔，尽管那个家已经抵债了，但是，当时的二毛，也只能想到回家去找妈妈和哥哥。

　　结果上天再一次的眷顾了二毛，当二毛跑到村口附近的时候，天已经擦黑，而借着天西边那橘红色的一点天光，二毛看到了母亲领着哥哥，正站在村口四处张望着！加我”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


