## 第139章

　　第139章

　　一切都来的太突然了，完全超出了老马的预料。

　　但是，这也正是老马之前心中所期盼的结局，老马内心感慨，觉得自己一定是走了桃花运了。

　　少女搭在老马的肩膀上的手，轻轻的向下滑动，放在了老马的胸口，说道：“非常感谢，我保证，会让你度过一个难忘的夜晚的。”

　　如此近距离的对话，少女的声音，再次让老马心头微微一颤，总觉得，这声音，似曾相识

　　老马不知道接下来该怎么办，在这种奇特而又热烈的气氛中，老马选择了顺其自然，毕竟，这已经到了嘴边的肉，不吃可真是可惜了。

　　随即，大厅内再次响起欢呼呐喊的声音，但是，似乎大多数人对这个“不知火舞”都有所忌惮，并没有像之前第一个开场环节那样，鼓噪着让老马和“不知火舞”当众献技。

　　老马已经被突然的幸运蒙住了心眼，只想着这个环节快点结束，然后跟眼前的极品美女尽情的战斗一番。

　　接下来，便是主持人野猫所说的女嘉宾的福利环节了，出现在舞台上的是一个有着六块腹肌的男人，就算是戴着遮住眼睛的面罩，那刚毅且轮廓明显的下巴，已然可以确定是个非常帅气的帅哥了。

　　这样的男人，自然吸引了无数少女的欢呼尖叫，最后，这个健美的帅哥，选择了一个装扮成“米奇”的少女作为今天的女伴。

　　伴随着轻快的音乐和众人的欢呼，福利环节结束，主持人野猫宣布派对继续，狂欢开始。

　　接着，大厅内灯光再次变换，音乐也变成了夜店里面的重低音嗨曲，在彩色的镭射灯下，人们开始了今晚的狂欢，当然，酒水和美食是全程供应的，这也是为了照顾到整夜都没有找到合适伴侣的“可怜虫”！

　　老马并不喜欢跳舞，尤其是这种有些狂躁的舞曲，让老马觉得心口有些发闷，对“不知火舞”说道：“美女，咱们找个安静一点的地方聊聊吧？”

　　老马的意思是，直接跟少女去客房里面，享受一下二人世界。

　　“不知火舞”少女却没有真正理解老马的意思，点头说道：“好啊，咱们到二楼的卡座坐一会吧，我刚才也跳累了，正好休息一下，欣赏欣赏别人的舞姿。”

　　老马不好表现得太过于直接，而且他又是第一次参加这样的派对，有些摸不清套路，只好耐着性子，陪着少女朝二楼走去。

　　一路上，自然吸引了不少人艳羡的目光，而诸多目光当中，老马也注意到了一双非常温柔的眼睛，正注视着他。

　　温柔目光不是别人，正是那个装扮成“女巫”的女人。

　　老马立刻将目光别开，他心中觉得有些惭愧，毕竟，在“不知火舞”出现在舞台上之前，他还向人家示好来着。

　　来到二楼，老马俩人找了一处相对偏僻的角落坐下，立刻有服务生过来询问他们需要些什么酒水或者食物。

　　老马看向少女，试探的说道：“美女，我们喝两杯助助兴可好？”

　　少女也不含糊，点头说道：“这种场合，喝两杯可不够，咱们要喝尽兴才好。”

　　随即，少女朝着服务生说了几句英文，之后服务生非常有礼貌的看向老马。

　　老马二十六个英文字母都背不全，更别说听懂英语了，可是，又不好意思在少女面前显得太没文化了，朝着服务生说道：“我们点一样的就可以。”

　　服务生行礼，非常有礼貌的离开了。

　　少女看向老马，问道：“你听得懂我刚才点的什么？”

　　老马支支吾吾的说道：“只听懂你最后说了个3q，其他的都不懂。”

　　少女不禁掩口笑道：“没听懂，你就敢跟我点一样的？”

　　老马倒是很自信的说道：“这有什么不敢的，我这人不挑食，你能吃的，我肯定没有问题啊，再说了，你不是要喝尽兴么，我总得奉陪到底不是。”

　　“看来我没选错人，你这人还挺懂得迁就人的。”少女翘起二郎腿，不知道从什么地方，摸出了一根女士香烟，拿起桌上的打火机，点着，吸了一口，继续说道：“一会介绍个朋友给你，不会介意吧？”

　　老马心里头当然介意，现在是二人世界，两个人喝喝酒，聊聊天培养下感情，等酒劲儿上来，就可以进入主题了，这要是找了个“保驾护航”的人过来，那之后的好事岂不是没了？

　　见到老马迟疑，少女似乎看出了老马的心思一般，轻轻的吐了个烟圈，说道：“别那么紧张，我介绍来的是个美女，多个人一起也显得热闹啊，而且，我那朋友可比我玩的开呢！”

　　老马心里头依旧犯着嘀咕，毕竟是第一次参加这种派对，有些害怕自己招惹上什么麻烦，而且，直到现在老马也没见到柳娇娇的人，心里头不免有些担忧。

　　但是，面对少女提出的这样的要求，老马又真的不知道该怎么拒绝，随口问道：“你们经常参加这样的派对么？”

　　“这种派对，每年也举行不了几次，所以，如果可以的话，我是每次都会参加的，不过，我那位朋友可是第一次参加，所以，我想让她过来跟我一起，免得让她过后埋怨我不照顾她，当然，如果你觉得太为难的话，那就算了，我一会找机会跟她解释一下就好。”

　　老马从少女的语气中，听出了一些不快，暗道，自己一个大老爷们还能被两个小姑娘给吃了不成？

　　心一横，说道：“我没什么为难的，正好我也是第一次参加这个派对，很多规矩不懂，那就一切听你的吧。”

　　“你人可真好，放心吧，我绝对会让你玩的尽兴的，那你在这稍等一下，我去叫我朋友过来。”少女将香烟掐灭，跟老马打了个招呼，起身离开。

　　老马盯着少女那婀娜的背影，搓了搓手掌，低声说道：“石榴裙下死，做鬼也风流，人家姑娘都说让我玩的尽兴了，我还矫情个啥？嘿嘿”

　　接着，老马眯缝起眼睛，跟着澎湃的音乐，轻轻的晃动起来，突然觉得听这样的音乐，也不会觉得胸闷头晕了。

　　然而，当“不知火舞”少女再次出现在老马视线中的时候，老马突然瞪大了眼睛，觉得屁股上好像有刺一样，有些坐不住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


