## 第29章

　　第29章

　　之前是不知道这东西是啥，所以老马也没多想，现在知道这串珠子带两根绳子竟然是丁字裤，老马心里自然就活络了起来，心想着，以后得找机会让柳娇娇穿上给自己看看，也算是开开眼界了。

　　售货员听到老马这么说，白嫩的脸上不由得微微泛红，她真没想到，这条丁字裤竟然会被老马这样一位大叔买去，然后又想到柳娇娇的年纪和容貌，猜测老马一定是有钱身体又好。

　　想到这里，售货员再次看了老马两眼，突然觉得老马虽然年纪略大，但是五官端正，样貌也很帅气，整个人都散发着一股子成熟男人的味道，心里盘算起自己的小九九来。

　　老马自然不懂得眼前这前凸后翘的姑娘是什么心思，见售货员没动地方，小声问道：“咋啦姑娘，有什么为难么？”

　　售货员连忙笑着说道：“没有，没有，先生您稍等。”

　　说着跑到收款台打了购物小票，然后拿了一个袋子，快速的在购物票背面写下自己的联系方式，然后跑了回来，将丁字裤装好，递给老马，说道：“先生，小票上有我的联系方式，有什么问题可以随时找我。”

　　老马也没多想，点点头，将袋子揉成一团，快速的塞进了口袋。

　　突然又碰到了口袋里之前柳娇娇弄湿的内内，心里更是一阵悸动，越发的想要好好跟柳娇娇大战一番了。

　　很快，柳娇娇从试衣间出来，对售货员说：“美女，就买这条吧。”

　　说着，柳娇娇将挂签递给售货员，售货员先是一愣，然后好奇的看了看柳娇娇，露出一个古怪的笑容，再次转身去打印小票。

　　柳娇娇当然明白售货员的笑容是什么意思，娇嗔的看了老马一眼，嘟囔道：“都怪你，让我丢人丢到家了。”

　　老马没说话，只是嘿嘿干笑两声，脑子里想的都是柳娇娇穿上那串珠子之后会是个什么的情景。

　　正在老马胡思乱想的时候，手机突然响了起来，老马接通之后，知道对方是给徐莉家送材料的工人，已经到小区外面了，想让老马去接一下。

　　柳娇娇也到了要去上班的时间，所以老马和柳娇娇俩人出了商场，便各忙各的了，只不过，当他们离开的之后，内衣店里再次掀起一阵议论，都在猜测老马到底是何方神圣，这把年纪了，竟然能有个柳娇娇这样的老婆。

　　老马一边朝着小区走，一边整理衣服，免得口袋里面的小内内漏出来被别人看到，柳娇娇之前被老马撕坏的那条老马可不舍得丢掉，寂寞孤单的夜里，拿出来闻一闻柳娇娇身上的味道，然后再跟柳娇娇聊些情话，也是美事一件。

　　春风得意的老马一路哼着小曲儿来到了小区门口，远远的就看到了送货的皮卡，打了声招呼，翻身上了后斗，探身子拍了拍车窗户，跟司机说了具体的楼号单元，然后又远远的跟保安招了招手，保安很配合的将升降杆升起，让车辆进入。

　　因为老马是这家材料商的老主顾，所以送货的小哥都对老马很客气，而且干活也都不耍心眼，没一会，就把板材和一应材料都按照老马的要求搬进了徐莉的家里。

　　老马核对了一下清单，东西都全，签了字之后，送货小哥将单子收好，笑着说道：“马师傅，你这身体可是越来越好了，就连我上下车都没您灵巧，有啥秘诀不，分享一下。”

　　老马哈哈一笑：“没啥秘诀，只要心态好就行，哦，对了，常跟美女在一块，人家专家不是也说过么，好看的女人能让男人长寿！”

　　寒暄了两句，送货小哥给老马上了支烟，休息了片刻，便离开了。

　　老马下午主要是把被水浸了橱柜修好，这修家具跟打家具可不一样，虽然工程要小很多，但是，却要比打家具还要认真仔细，也最考验木匠的功夫。

　　好的木工师傅修出来的家具，就跟新的是一样的，如果不说，别人都看不出来是修过的，如果手艺一般的呢，虽然也能把东西修好，但是一看就有瑕疵。

　　而老马，自然是手艺高超之人，并且经验丰富，修理浸水的实木家具很有一套办法。

　　只不过，老马是一个人干活，没有帮手，所以他得踩着椅子够到橱柜顶上去修，这不光要考验老马的手艺，还要考验老马的体力。

　　现在人大多缺乏锻炼，有的人惦着脚换个灯泡都会觉得腰酸腿软，跟别说修补家具这种细致活儿了！

　　饶是老马老当益壮，踩着凳子哈在橱柜上修了一会也觉得身上冒汗，劳保服被汗水黏在身上，活动起来很是不方便，反正修家具也不像打家具那样飞尘暴土的，老马直接将衣服脱掉，丢在了一旁的椅子上。

　　正在这时，房门打开，徐莉非常准时的回来了，或许是中午天气转热的缘故，徐莉换了一件低领的t恤，胸前的风景呼之欲出。

　　因为老马专心干活，乒乒乓乓的噪音又大，所以根本就没听到徐莉回来。

　　而徐莉听到厨房里面的声音，看到门口堆放整齐的板材五金，满意的笑了笑，觉得老马不光守信用，做事也非常的认真负责。

　　之前家里装修的时候，徐莉也经常过来看，但是那时候家里的各种装修材料散乱的丢在地上，就跟战场一样，没有一次是像老马这样很规矩的放在一个不碍事的位置的。

　　徐莉见老马依旧在忙着，猜想老马应该没听到自己回来，眼珠转了转，然后轻轻的关上房门，换了鞋子，悄悄的进屋，透过走廊看向厨房的老马，顿时间瞪大了眼睛。

　　老马光着的上半身线条粗犷，虽然不像健身房里面的那些人肌肉突兀，却也棱角分明，活动间没有任何的赘肉。

　　而且，刚好老马此刻要借到脚上的力量，所以一只脚踩着椅子，一只脚踏在了橱柜旁的架子上，来了个马步站桩式。

　　裆部被收得紧紧的，如同紧身裤一样，而徐莉豁然见到老马的两腿之间的裆部，鼓鼓囊囊的很是硕大。

　　久经人事的徐莉，顿时觉得一阵心跳加快，心中一阵惊疑，心想老马的裤兜里该不会是揣着个榔头正好垂到裤裆了吧！添加”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


