## 第28章

　　第28章

　　虽然这些内内的价格不菲，但是，样式真的要比路边地摊上的不知道好了多少倍，而且布料摸上去的手感，又软又滑的，惹得老马都想穿上试试，这几百块的裤衩是啥感觉。

　　正在老马翻腾五颜六色的小内内的时候，两个年纪看起来四十来岁的女人来到了老马身边，然后都以非常另类的眼光注视着老马，弄得老马有些尴尬。

　　毕竟这内衣店里，只有老马一个男人，而且，数老马翻腾的认真仔细，看到两个妇女的目光，老马嘿嘿一笑，说道：“别误会，我是帮我老婆选的！”

　　其中一个妇女捂着嘴笑道：“哎呦喂，看大哥这年纪，嫂子也得比我们年纪大不少吧，真是够时髦的，大哥可比我家那口子强多了。”

　　这时候，另外一个女人从促销内衣堆里拎起来一条粉红色的丁字裤，其中一根绳子上还串着一串珠子，啧啧说道：“这里的店员也太不负责任了，竟然把坏掉的人字拖带子混在这里面！”

　　跟老马搭讪的妇女斜眼一瞧，立刻脸上一红，连忙一巴掌打在了身旁女人的手上，奚落道：“哎呦，你不懂可别乱说，赶紧去那边帮我选个加大加厚的胸衣吧，这里的东西，不适合咱们！”

　　说着，妇女朝着老马尴尬的笑了笑，拉着身旁的伙伴离开了。

　　老马虽然混迹风月场多年，但是，那个年代出来做的女人也都相对保守，穿着打扮还不如现在的良家妇女时尚开放。

　　所以，老马也不知道刚刚那妇女拎起来的是条情趣丁字裤，好奇的将那个两根绳子带着一串珠子的东西拿了起来，只是，他觉得这玩意非常精致，而且还挂着标签，怎么看都不像是没了底的人字拖！

　　正在这时，老马的手机响了，是柳娇娇打过来的。

　　老马一手把玩着那串珠子，一手接起了电话，心想一定是柳娇娇他们等得着急了，开口说道：“我正在帮你选内衣呢，样式实在是太多了，你稍等我一会！”

　　柳娇娇略带着羞意说道：“薇薇突然有要紧事去办，已经结了账去办事了，我现在就在商场二楼，你在哪，我过去找你吧。”

　　老马扭头看了一眼店铺的招牌，然后将店名告诉给了李娇娇。

　　刚挂断电话，柳娇娇轻柔的小手便拍在了老马的背上，随即耳边传来柳娇娇细弱的声音：“你可真行，我让你随便帮我买一条，你竟然挑了个这么贵的品牌，咦……你手上的是什么东西？”

　　说话的时候，柳娇娇突然看到了老马手上拿着一串非常好看的珠子在摆弄，同样出于好奇的问老马。

　　老马将手上的珠子举了起来，在柳娇娇的眼前晃了晃，说道：“我也不知道这是啥玩意，刚才有个大妹子说这是人字拖上面的绳子，可我觉得不太像。”

　　之前因为老马的手是搭在柜台边上的，所以柳娇娇并没有看到跟那串珠子连在一起的两根绳子还有一小块三角形的布料。

　　现在老马把珠子举了起来，丁字裤的全貌也自然显露了出来，柳娇娇见了，情不自禁的惊讶一声，然后把头转到了一边。

　　“老马，你快把这东西放下，真是羞死了！”柳娇娇的声音压得极低，但是，刚刚发出的那声惊呼却吸引了其他人的注意。

　　顷刻间，店铺内传来一阵窃窃私语，其中还夹杂着一些笑声。

　　虽然老马不知道手里面的东西到底是什么，但是，见到柳娇娇和其他人的反应，也知道自己一定是闹笑话了，手里的这串珠子一定不是人字拖的带子，立刻将其丢回了柜台之中。

　　正在这时，之前招呼老马的导购员快步朝老马这边走了过来，那左右摇曳的波涛，险些将略显窄小的工装扣子甩掉。

　　丰满少女来到老马跟前，立刻被柳娇娇的年轻貌美震撼到了，上下打量了柳娇娇几眼，看向老马，试探着问道：“先生，您是要给这位美女买内衣？”

　　老马点点头，说道：“就是她，刚刚她有事，就让我先过来帮她选一家品牌店，我是真不懂女人穿的东西，所以看你家门面大，人又多就进来了。”

　　老马故意提高了嗓门，试图用这番话来化解自己的尴尬，毕竟，不知者不怪是人尽皆知的道理。

　　果然，老马的这番话，起到了不错的效果，大多数人都不再关注老马这边了，只有刚刚跟老马交流过的那两个妇女，还在盯着老马和柳娇娇的位置，脸上表情古怪，指指点点的互相交流着什么。

　　老马转头狠狠的瞪了那两个女人一眼，心想，要不是那个笨娘们儿勾起他的好奇心，也不会闹出这样的尴尬局面了。

　　妇女被老马瞪了一眼，立刻心虚的转过身去。

　　这时候，导购员已经跟柳娇娇交流了起来，老马也没有在意到他们说了什么，只是见到柳娇娇带着埋怨和羞臊的白了老马一眼，然后从内衣堆里挑了一条非常普通的白色内内，进了试衣间。

　　虽然内衣都是隔着衣服试验的，但是，这种品牌店为了顾客的隐私考虑，还是设立了封闭的试衣场所。

　　当柳娇娇进去之后，身前的导购美女朝老马偷偷竖了竖大拇指，说道：“先生，您可真有本事，娶了个这么年轻漂亮的老婆。”

　　老马听到导购员说柳娇娇是他的老婆，而且又夸他有本事，得意的笑了笑，然后低着头靠近导购员，低声问道：“姑娘，你能告诉我那东西到底是啥不？”

　　导购员顺着老马的手指一看，噗嗤一声笑了出来，然后贴着老马的耳边低声嘀咕了几句，老马顿时老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

　　但是，美女导购接着说道：“那条限量情趣款很适合你老婆，上面的珠子都是天然珍珠，对女人的皮肤有嫩滑作用，而且，你买两条的话，我可以给你算个折上折！”

　　老马的大眼珠子瞟了一眼丁字裤，脑海中立刻浮现出柳娇娇穿上那东西的模样，喉咙不由得咕噜了一下，眼珠子一转，低声说道：“姑娘，偷偷的给我包上吧！”fl”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


