## 第35章

　　第35章

　　虽然老马年纪有些大，但是，浑身上下的零部件都丝毫不比年轻人差，而且经常的得到锻炼的缘故，还要更加的柔和。

　　所以，当老马贴上徐莉雪峰的那一刻，徐莉只觉得好像是一个滑溜无比而且又温暖的如同果冻一样搬的舌尖触碰到了她敏感的肌肤。

　　紧接着，老马的舌头好像蜻蜓点水一般，在徐莉的胸口又圈又点，弄得徐莉一个没忍住，竟然娇喘出声。

　　听到徐莉这喉咙深处吟唱出来的美妙声音，老马知道徐莉一定是舒服得厉害，八成已经喜欢上这个感觉了。

　　之前说毛刺上有什么化学材料能够让人过敏感染，老马并没有胡说，但是，老马知道，只要别让毛刺在肉里超过24小时，就不会出现太严重的情况。

　　当时老马心中想着能够找机会接近徐莉，所以，才故意把事情说的非常急急迫，没想到的是，竟然接近到了这种程度，真是让老马心里头都乐开了花。

　　大舌头尽情的在徐莉那香嫩雪白的皮肤上游弋着，而且徐莉这里的肌肤又充满了弹性，这是让老马流连忘返。

　　徐莉感觉着胸口处不断升温的酥麻感觉，呼吸都已经开始不顺畅了，甚至感觉到自己身下位置有些什么东西流了出来。

　　显然，长时间来的独居生活，让徐莉身体对于男人的这种撩动的反应更加强烈，两只手紧紧的抓着裤子，艰难的问道：“马……马师傅，还……还没找到么？”

　　老马是何等高手，从徐莉的身体反应，轻易的就判断出了徐莉现在的状况，含糊的说道：“快了……快了，大妹子，你要放松，一定要放松，不然毛刺自己往肉里钻的话，就更难找了！”

　　徐莉仰着头，闭着眼睛，紧紧的夹着双腿，呢喃的说道：“好……我放松，马师傅，求求你快一点吧，我被你舔的太痒了！”

　　见徐莉只是催促快一点，并没有拒绝厌恶老马的这种动作，老马更是有了主心骨，舌尖的力度加大，而且范围也开始从原来的一小块朝周围扩散。

　　并且，老马的嘴唇也没闲着，一张一合的，用那有些粗糙的嘴唇刮擦着徐莉香嫩的肌肤，一边动作，一边偷眼观看徐莉的反应，以便在发现徐莉反感的时候，立刻停止动作。

　　当然，就在老马舌尖舔舐的初期，就已经感觉到了毛刺的具体位置，以老马的经验，这种毛刺不会太长，所以自然更不会对徐莉的身体造成什么伤害了。

　　徐莉强忍着老马给他带来的舒爽，尽量保持着不让自己在老马面前表现出什么，暗地里已经将自己的舌尖咬住了，蹙眉闭目，调整呼吸。

　　可是，就算徐莉控制着自己的喉咙没有再发出呢喃的声音，但是她却无法控制身体上的反应，那暗红色的蓓蕾，竟然非常夸张的挺立了起来。

　　感受到胸前的变化，徐莉的表情变得有些烦躁起来，说道：“马师傅，如果再找不到，就算了……你在大概位置先胡乱挑几下试试吧！”

　　老马知道徐莉已经快忍不住了，这个时候，只要老马不理会徐莉，继续撩拨一会，一定会让徐莉达到美妙的巅峰，可是，一旦老马这么做了，一定也会惹恼徐莉。

　　老马想的可是细水长流，最后抱得美人归，而不是一锤子买卖，所以，立刻停下了动作，说道：“别乱动，已经找到了！”

　　说着，老马一把捏住了徐莉雪白的山峰，将舌尖停留在了一个点上，不再乱动。

　　徐莉被老马粗糙的大手这么一抓，浑身又是微微一颤，那之前紧绷的喉咙，就这么一走神的空挡，顿时“嗯啊……”的发出声音。

　　老马心知肚明，却装作听而不闻的样子，凝眉注目，聚精会神的盯着自己舌尖的位置，然后用手指掐住了舌尖贴着的地方。

　　徐莉见老马这般波澜不惊的模样，竟然有些自惭形秽，之前还隐约觉得老马可能是鬼迷心窍故意舔起来没完，现在反而觉得是自己以小人之心度君子之腹了。

　　老马浑然不去理会徐莉的表情，认真的说：“看到了，看到了，就这么个小东西，真是让我老头子好找啊！”

　　一边说着，老马拿起钢针，轻轻的在掐住的皮肤上轻轻挑了一下，将毛刺的末端挑起来，然后用针尖顺势一拨，然后手指用力配合着一挤，毛刺便挑了出来。

　　老马嘿嘿一笑，将针尖举到徐莉的眼前，说道：“看到没，大妹子，就这么个小东西，弄得咱俩折腾了半天！”

　　徐莉心中想着老马的好，突然间跟老马四目相对，顿时心里头一颤，真就是那种撩动心弦的感觉。

　　“谢谢你，马师傅！”徐莉含情脉脉的说了一句。

　　老马一副大义凛然的说道：“你可就别谢谢我了，你能对我这么信任，我还得谢谢你呢，现在这世道，人跟人之间的信任那可是最珍贵的了！”

　　这番话，一下子说在了徐莉的心窝里，不由得双眼微微泛红，点头说道：“老马，你说的真是太好了，人与人之间，最珍贵的，就是信任二字！”

　　不经意间，徐莉竟然已经把马师傅换成了老马，这个称呼，让老马心里头也是一阵热乎。

　　俩人就这么双目对视着，顿时感受到了彼此眼中的感情。

　　老马故作害羞，将目光挪开，说道：“大妹子，今天是我干活不到位，没及时把橱柜上的木屑清理干净，修橱柜的钱，我就不要了！”

　　徐莉没想到老马竟然把责任一下子揽到了他自己的身上，一时间想起了自己那混蛋的前夫，瞬间双眼湿润，一把抓住了老马的手：“老马，你人可真好，谁要是嫁给你，那可真是几辈子修来的福气了！”

　　老马见徐莉有些动情，谦虚的说道：“我一个老木匠，谁会看上我呢，对了，大妹子，我还得把你心口位置吸两下，脏东西不吸干净，一样会感染！”

　　徐莉点点头，没了胸口的刺痛，人也变得放松了不少，顿时将胸停了挺，将那心口处送到了老马的嘴边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


