## 第39章

　　第39章

　　周亮似乎真的已经做好了跟徐莉拼命的打算，所以，那矮胖的身体竟然爆发出了惊人的速度。

　　见到周亮突然发难，徐莉本来有些放松的心顿时又提了起来，惊呼一声，拿起身边的一个烟缸就砸向周亮。

　　然而，烟缸的重量不轻，徐莉又是慌乱间丢出去，所以，还没等丢到周亮身上，烟缸便已经掉在了地上，发出一声闷响，将地砖都砸裂开了一道裂纹。

　　这一下虽然没有砸中周亮，却让周亮更加暴怒，嘴里吼着：“你个烂女人，看我今天不弄死你！”

　　说话间，纵身而起，握着水果刀的胳膊高高扬起，朝着徐莉的心口就刺了过来。

　　徐莉吓得已经手脚冰凉，将身体紧紧的靠在身后的墙壁上，闭上了眼睛，嘴里慌乱的大叫着，完全是一副濒死挣扎的状态。

　　而周亮扬起的胳膊，却迟迟的没有落下，反而是听到周亮一声惨叫，嘡啷一声，手中的水果刀伴随着如同杀猪般的叫声，掉在了地上。

　　徐莉下示意的睁开了眼睛，在他的面前，已经多了一个高大威猛的男人挡住了周亮，这高大威猛的男人，自然便是老马。

　　此刻的老马一手抓着周亮的脖子，一手扭着周亮之前握着水果刀的手腕，脚下又是一个马步站桩式，稳稳的站在原地，让周亮无法再前进半分。

　　这个马步站桩式，可是老马做木匠时候的招牌架势，在干活的时候大多数可都是这个姿势，几十年下来，腿脚上的功夫，那可远远超过普通人了。

　　而且，老马身壮力不亏，加上臂展也比周亮长许多，周亮此刻跟老马比起来，就好像是个小学生跟高中生较量一般，场面竟然有些滑稽。

　　老马咧嘴朝着一脸愕然的周亮嘿嘿笑了两声，说道：“小矮胖子，别说我看不起你，就你这身子骨，别说是跟我较量，恐怕你赤手空拳的话，连个壮一点的妇女你都打不过吧！”

　　“你特么放狗屁，老小子，你有种的把我松开，咱们一对一的单挑，要不是你刚才偷袭我，你以为我这么容易就被你抓住？”周亮被老马扼住脖子，只说了一句话，已经是面红耳赤，呼吸困难了。

　　老马嗤笑一声，双手一推，将周亮放开，然后用脚将地上的水果刀踢到了徐莉身边，对徐莉说道：“莉莉，你把这水果刀收好了，上面有周亮的指纹，万一一会我一个不小心把他胳膊扭断了，警察来了也好有个证据，证明我是正当防卫！”

　　徐莉劫后重生本就心中感动，刚刚睁开眼睛看到老马那厚实的背影的时候，徐莉激动的都恨不得立刻上去抱住老马，此刻听到老马这么说，自然是连连点头，说道：“放心吧马哥，我给你作证！”

　　老马高兴的回头看了徐莉一眼，嘿嘿一笑，说道：“得嘞，你就瞧好吧！”

　　周亮之前跟老马较量的时候，已经知道自己根本不是老马的对手了，本想着等老马松开自己之后就找个借口离开。

　　但是，此刻看着老马和徐莉俩人如同夫唱妇和的你一言我一句，同仇敌忾，他和徐莉结婚十来年了可都从来没有过这样的场面，让他这个前夫心中感到无比的羞耻，为了面子，也要跟老马拼上一拼。

　　其实，老马跟徐莉那么说，并没有想着徐莉会这么配合，他那句话，本身就是想让周亮知难而退，赶紧滚蛋就得了。

　　一听到徐莉这样配合，就知道事情不能这么善罢甘休了，泥人还有个三分土气，何况是人呢。

　　不过，老马有了徐莉的支持，心中不但不担心，反而也有些兴奋起来，只要能够狠狠的教训周亮一顿，那必然会再次让徐莉对自己好感爆棚，回答完徐莉之后，活动了一下肩膀，摆好架势，瞪着一双虎目，看向周亮。

　　“小子，来吧，老子今天不把你打成狗头，都白瞎了我这几十年的功夫了！”

　　周亮不知道老马说的功夫是做木工的功夫，还以为老马真的是个练家子，而且老马这幅身板也确实唬人，心里不由得又怯了三分。

　　只是已经刚到这个份上了，周亮如果就这么灰溜溜的跑了，以后真的会让徐莉笑掉大牙的。

　　徐莉刚刚说他短小快，已经够让他没面子的，所以，为了挽回作为男人的面子，周亮将心一横，说道：“好，你个老家伙想逞英雄，那就别怪我欺负你岁数大了！”

　　说着，周亮抄起一把椅子，朝老马挥了过来。

　　如果周亮拿着个别的什么东西，老马可能还不敢招架，但是，周亮竟然拿了一件木器，这不是就跟给老马送装备一样么？

　　只见老马不躲不闪，一扬手，朝着椅子腿赢了上去，那粗糙的大手，临近椅子腿的时候，就好像产生了一股能量一样，本来是要砸在老马手上的，却就眼睁睁的顺着老马的手掌划了过去。

　　当落到一半处，老马反手一抓，一把抓住了椅子的横梁，老马知道，这里是椅子的中心点，只要抓住这个点，不管别人怎么用力，这椅子也别想从老马手上离开了！

　　果然，当老马将椅子横梁握实的一瞬间，椅子就硬生生的顿在了半空中，任由周亮怎么用力，椅子都没有再下落分毫。

　　随即，老马一个扭腰送肩，借着椅子，将力量都灌在了周亮的身上，周亮一个踉跄，后退几步，一屁股坐在了地上。

　　老马顺手将椅子抛出，砸在了周亮的腿上，十几斤重的实木椅子，自由落体之后跟周亮的皮肉碰撞在了一起。

　　顿时，周亮又是一声惨叫，这声音，比杀猪还要惨，疼得差一点没掉出眼泪来。

　　老马看着狼狈的周亮，说道：“小子，快点滚蛋吧，如果不是法治社会救了你，我今天非得把你打成狗头不行，记住，以后做坏事之前，先掂量掂量自己几斤几两！”

　　周亮痛苦的从地上爬起来，涨红着脸，说道：“老东西，你以为徐莉真能看上你？你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我告诉你吧，徐莉也不是什么好货色，早晚把你给蹬了！”

　　老马身后的徐莉走上来，一把挽住了老马的胳膊，朝着周亮说道：“周亮，你才是癞蛤蟆，我还就真是爱上老马了，等我们的房子装修好了，我就跟老马去领结婚证呢！”美n小说”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


