## 第34章

　　第34章

　　徐莉不明所以的也睁开了眼睛，想要看看到底怎么回事。

　　然而，当徐莉见到老马的脸几乎都要贴在自己的胸口上的时候，体内的火焰再次高涨，不但没有反感老马，反而看着老马那一脸严肃认真的神态，想要用自己的丰满狠狠的将老马的脸压住。

　　这个念头一出来，徐莉连忙把眼睛再次闭上，惊愕自己怎么会突然萌生出那样龌蹉的想法。

　　突然，一股钻心的刺痛让徐莉从胡思乱想中清醒过来，酸爽的感觉让她再次剧烈的晃动了一下身体，然后条件反射的将手从老马的手上缩了回来。

　　与此同时，徐莉另一侧丰满的雪白，结结实实的顶在了老马的那刚毅的脸上。

　　老马脸上一喜，不假思索的用手按住了徐莉挡住他视线的丰满，说道：“没错，就是这里了，真是够难找的，赶上大海里捞针了！”

　　然而，徐莉一阵疼痛之后，却感受到另一侧传来的紧握感，顿时一股电流传遍全身，嘴里的疼痛生意变成了一声轻轻的呢喃。

　　“马……马师傅，你轻一点！”徐莉不由得脱口而出。

　　老马只顾着高兴自己终于找到了毛刺的位置，浑然不觉手上竟然抓着的是徐莉那温软丰满的一侧山峰。

　　听到徐莉提醒，老马心里咯噔一下，连忙把手缩了回来，略微心慌的说道：“大妹子，你千万别误会啊，我真不是故意的！”

　　徐莉细若蚊声的回了句：“没事……我信得过马师傅。”

　　老马嘿嘿干笑两声，然后再次看向那个芝麻粒大小的红点，不由得脸上表情阴沉了下来。

　　见到老马这番神情，徐莉也没心思害羞了，毕竟又不是没见过男人的小姑娘，这种时候，身体的平安无事大于一切。

　　徐莉连忙问道：“马师傅，我那里怎么了？你怎么一脸紧张呢？”

　　老马说道：“大妹子，真是怕什么来什么，看来问题有点严重了。”

　　徐莉不解，追问道：“到底咋回事，你倒是跟我说清楚一点，千万别吓唬我啊！”

　　老马皱了皱眉头，抬眼看向徐莉，说道：“我吓唬你干啥，刚才还是芝麻粒大小的一个红点，你就这么轻轻碰了一下，就变成黄豆粒大了。”

　　徐莉的脸上的红润顿时退去，说道：“那……是不是证明已经过敏了？”

　　老马点头说道：“看情况应该是，不然也不会扩散的这么明显了。”

　　“那……你快点把毛刺给我弄出来啊，这要是真的闹出什么问题，我可怎么出去见人啊！”徐莉满脸焦急。

　　她刚从外地回来没多久，正是给自己的事业和交际圈子打基础的时候，如果真的因为胸部过敏感染没办法出去应酬，那自己可要损失很大的人脉了。

　　闹不好，万一再传出去点什么绯闻，自己的形象可也要受到影响了。

　　老马也是一脸焦急，说道：“大妹子，你千万别着急，你越这样，身体越紧张，毛刺就会走的更深了。”

　　徐莉尽力平复自己心中的焦虑，说道：“行，马师傅，我保证配合你，你就尽快把毛刺给我弄出来吧！”

　　老马看了看红点，说道：“现在的情况，用手指甲拔是不可能的了，你家有没有钢针，我得把毛刺给挑出来！”

　　徐莉愕然的说道：“不会把我的胸给挑烂了吧！”

　　老马笃定的说道：“放心吧，我这手艺，这点把握还是有的，只要找准了毛刺的位置，保证手到擒来，无痛无伤疤！”

　　事到如此，徐莉也没得选择，这种事情，恐怕到了医院医生都懒得给弄，就算给处理，恐怕也是粗手粗脚的硬来一番。

　　“电视柜下左边的抽屉里有针线包。”徐莉说道。

　　老马伸手老开抽屉，找了一根最细的钢针，然后从口袋掏出打火机，将针尖用火烧了一会，才说道：“放心吧，我会很轻很轻的！”

　　徐莉见到老马这么仔细，放心的点点头。

　　然而，老马再次犯了难，犹豫了片刻，说道：“大妹子，虽然找到了扎刺的位置，但是，没有确定毛刺的刺入点，现在已经有些发炎了，必须要找到刺入点，才能对你皮肤造成最小伤害。”

　　“那你就找吧，马师傅！”徐莉微微蹙眉，觉得老马到了关键时刻，怎么还这么犹犹豫豫的。

　　老马为难的说道：“可是，我这常年干木匠活的手，太粗糙了，根本摸不到这么小的毛刺。”

　　“那怎么办？”徐莉忙问。

　　老马说道：“只有一个办法，但是我就怕你不同意！”

　　“哎呀，马师傅，都什么时候了，我连胸衣都脱了，还有啥事不能同意的！”

　　老马听了这话，一想确实是这么个道理，开口说道：“那行，你忍着点痒，我用舌尖舔一舔，保准能确定毛刺的刺入点！”

　　这下，徐莉才明白过来老马为什么犹豫，然而，老马说的这个办法，确实是土法子，徐莉小时候有毛刺扎进手里，姥姥眼睛花看不到，就是用舌头找到的毛刺位置。

　　而且，皮肤经过唾液浸泡，表皮会被泡发一些，这样用针尖挑的时候，就不会感觉到痛了。

　　虽然徐莉知道老马说的是实在话，并不是趁人之危的下作行为，但是，让一个男人舔自己的山峰，也实在是太难为情了！

　　老马说完之后，也没有催促徐莉做决定，而是将目光再次看向其他地方，等待着徐莉做决定。

　　这一刻，徐莉身上那种成熟和理智便发挥了作用，只是几秒钟的时间，徐莉便做出了决定：“马师傅，你来吧，医者父母心，我就当你是我爸了！”

　　这话一出，弄得老马倒有些不好意思来。

　　老马早年丧偶，虽然很想当爹，却天不遂人意，没想到，老了老了，竟然给徐莉这貌美的年轻女富婆当了回爹，而且还要舔那里，心情真是说不出的古怪！

　　然而，徐莉人家都已经答应了，老马自然没有推辞的理由，况且，从给徐莉解开胸衣的那一刻起，老马就已经馋的不行了，伸手抓住了徐莉的山峰，伸出那宽厚的舌，屏住呼吸，朝那香喷喷的雪白处舔了过去……加我”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


