## 第32章

　　第32章

　　老马不由得一双大眼睛睁得溜圆，心想，难道是徐莉的胸衣太小了，把她那丰满的雪峰给夹住了？

　　心中暗想：“如果是这样的话，那徐莉岂不是要将胸衣解开处理么？难怪要把我给支开，不过，这大妹子也真够信任我的，就真不怕我从厨房偷看？”

　　然而，老马又是转念一想，之前徐莉可是被老马那雄厚的本钱所吸引的，该不会是徐莉故意的欲擒故纵，对自己有想法，又抹不开面子，不好意思主动捅破这层窗户纸，想用这种方法勾引他就范吧。

　　想到此处，老马脸上的笑意更浓，目不转睛的盯着客厅的徐莉，伺机而动。

　　徐莉将手伸进衣领，确实是表情古怪的摸索了一番，却是一无所获，并没有摸到任何东西。

　　随即不甘心的徐莉试着从衣服下摆伸进去摸，摸了一会，同样什么都没摸到，接着用力的抖了抖衣服，也不见有东西掉下来，便侥幸的将衣服松开。

　　却没想到，当松开衣领的那一瞬间，一股钻心的刺痛再次出现，疼得徐莉再次大呼出声，连忙又拉开了自己的衣领！

　　这一下，刺痛感却没有立刻消失，而且，之前还是一个地方刺痛，现在，变成了两座山峰都刺痛的厉害了。

　　这种感觉，徐莉真是难以忍受，恨不得立刻将衣服脱光光，赶紧将扎在肉里的刺给弄出来。

　　然而，徐莉现在却是一筹莫展，刚刚只是松了一下衣领就已经让她苦不堪言，如同再不计后果的乱动，闹不好自己的两个引以为傲的丰满，就要受重伤了！

　　然而，更让徐莉难为情的是，家里除了老马没有别人能够帮到她，钻心的疼痛也容不得徐莉再多想什么，立刻忍着疼朝着厨房的位置喊道：“马师傅，你包好创可贴了么？”

　　老马早就躲在厨房时刻准憋着了，听到徐莉问自己，立刻应道：“包好了，大妹子，有什么事情么？”

　　徐莉不由得脸上一红，只是，胸口的剧痛不容许她再多考虑半分，故作镇定的说道：“马师傅，我遇到一些麻烦，你能来帮我个忙吗？”

　　老马立刻答应一声，然后挪动了两下椅子，假装自己刚刚是坐在椅子上休息，之后，便快步的来到返回客厅，手里还没忘了将医药箱拿回来。

　　“大妹子，啥事？”老马来到客厅，依旧是跟徐莉保持一段距离的位置站住了。

　　徐莉只觉得火辣辣的，十分难为情的说道：“马师傅，你过来帮我看看，我衣服里面好像扎进木屑了！”

　　老马见徐莉的表情痛苦，而且说话的声音都是颤颤巍巍的，看来，自己之前是想错了，徐莉并不是想勾引自己，而是真的遇到麻烦了。

　　皱了皱眉头，说道：“大妹子，你确定是木屑扎进肉里了么？”

　　徐莉点头：“刚才你摔下来的时候，我就觉得好像有什么东西掉进我衣服里了，当时也没在意，橱柜上面，除了钉子就是木屑，而钉子那么大，肯定不是钉子！”

　　徐莉因为害羞，所以故意将事情说的详细一些，免得让老马误会自己是个不检点的女人。

　　而老马的脸色，却是变得严肃起来，收起了之前的嬉笑心情，皱着眉头说道：“大妹子，那些木屑上面可都是我喷了防腐料和一些化学药剂的，主要为了防虫，但是，这些东西如果刺进皮肤，很有可能引起过敏或者感染的，得立刻处理才行！”

　　说着，老马也顾不上多想，帮着徐莉拉住t恤领口，说道：“我帮你拉着，你自己试试，看看能不能把木屑拔出来！”

　　见到老马的表情严肃，神情紧张，徐莉心中更加惶恐起来，说道：“马师傅，你千万别吓唬我，万一真的感染了，我可没法出去见人了！”

　　老马眉毛一扬，催促道：“这种事我还能跟你开玩笑么，赶紧动手吧，只要处理的及时，应该没什么大事！”

　　徐莉却为难的说道：“那个……马师傅，我刚才已经自己摸过了，什么都摸不到，我猜可能是木刺钻进我内衣里面了，所以在外面根本摸不到！”

　　老马表情一怔，说道：“难不成是扎在你那里了吧？”

　　说话间，老马不经意的朝徐莉的领口看了看，顿时那深长的事业线被看了个精光。

　　感觉到老马有些炽热的眼神，徐莉脸都红到了脖子根，点头说道：“没错，马师傅，我自己看不到，而且现在又不敢乱动，要不……为难你一下，帮我把刺拔出来好么？”

　　老马这才意识到自己的目光有些太大胆了，连忙抬头看向徐莉，说道：“我倒是没什么，可是，你一个女同事，我怕你会觉得不好意思啊！”

　　徐莉说道：“马师傅，都这时候了，我也顾不上什么好意思不好意思的了，你快点帮我吧！”

　　说着，徐莉如释重负一般的闭上了眼睛，仰起头，等待老马的拯救。

　　老马知道被木屑刺进肉里的难受，也不再纠结，说道：“大妹子，你放心，我绝对不会乱动，而且也不会出去乱说。”

　　“嗯，马师傅，我信得过你。”

　　徐莉话音刚落，老马手上用力，只听得撕拉一声，徐莉的t恤被老马撕成了两半。

　　老马盯着徐莉的鼓胀的文胸看来一会，说道：“大妹子，从外面确实看不到木屑了，你告诉我，扎在哪里了，你也别害臊，我解开一点，帮你把木屑弄出来。”

　　徐莉十分尴尬的说道：“那个……马师傅，你干脆点，帮我把胸衣解开吧，两边……都扎到了！”

　　这样的情况，是远远超乎老马的预料的，老马之前想的还是趁机占占便宜过过眼瘾就行了，毕竟徐莉是混社会的女人，玩意真得罪了，也是麻烦。

　　但是，看现在的情况，老马是不想招惹这女人都难了。

　　见老马没有动作，徐莉痛苦的说道：“马师傅，求求你快点吧，我真的是疼得受不了了！”

　　老马咽了口唾沫，答应一声，颤颤巍巍的，将手指伸到徐莉的背后，勾住了她的文胸挂钩！好看小说”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


