## 第36章

　　第36章

　　这一次，老马可是没有之前那么拘谨了，毫不犹豫的握住了徐莉，然后将嘴巴喊了上去。

　　顿时，嘴里头发出一阵滋滋滋的声音。

　　而徐莉，之前还要胸上的刺痛感觉牵绊着，无法全身心的感受着胸口老马舔舐的滋味，这下子，被老马用力吮吸着，真的是再也无法忍受这种舒爽，这种感觉，让徐莉的大脑出现了片刻的空白。

　　而当徐莉的思维再次回归的时候，她那两只玉手，竟然已经神不知鬼不觉的抱住了老马的脖子。

　　而老马，依旧再继续用力的吮吸着，嘴里呜呜的说道：“大妹子……你这是干嘛，我快喘不过气了！”

　　徐莉此刻心乱如麻，肚子里就好像有个小兔子一样不断的乱跳着，弄得她心里头没着没落的，尤其是身下的湿润，让她无比渴望有什么东西能够将泄漏的地方被填补上。

　　而老马的求饶，也不经意间勾起了徐莉戏中对男人的征服欲，心想，反正自己的胸已经被老马摸过舔过了，不如就彻底的放纵一回，以老马这样的为人，肯定不会将这种事情宣扬出去的。

　　这个念头一出来，徐莉顿时感觉到小肚子一跳一跳的舒服，那地方，更是泥泞的一塌糊涂了！

　　将心一横，徐莉直接将老马抱住，说道：“老马，如果我说我就喜欢你这样的男人，你会满足我的心愿么？”

　　老马继续求饶道：“大妹子，你就别跟老哥哥开玩笑了，先把手松开，你这对山峰也太大了，都把我的鼻子和嘴巴堵住了！”

　　徐莉却是嘻嘻一笑，说道：“你答应我，我才放开，不然我就闷死你！”

　　说话间，徐莉将手上和上身一起用力，将老马的脸夹的更紧了，当然，她下手还是有个轻重的，而且，徐莉肯定不会相信老马会被自己的山峰给闷死，自己的事业线，又不是假的，足够老马透气用了。

　　老马没想到徐莉这么快就放开了，心里高兴，鼻子里嗅着徐莉身上的味道，脸颊感受着徐莉的温软，继续讨饶道：“好，好，大妹子，我什么都答应你，你快点把我放开吧，我兄弟已经开始抗议了，再不松开我，可要坏事了！”

　　徐莉这才缓缓送开了老马，老马立刻从趴着变成了坐着，而徐莉下意识的看向老马的裆部，想要看看他兄弟到底是怎么抗议的。

　　这一看，顿时杏目圆睁，老马兄弟竟然已经撑出了裂开的裤裆，将帐篷支到了外边，而且，没了外裤的遮挡，更加清楚的看到了老马本钱的巨大。

　　这家伙，比徐莉前夫的那东西几乎要大了一倍，徐莉真是没想到，自己竟然捡到宝了，竟然急不可耐的伸手到老马帐篷上摸了一把，入手处，好像是碰到了烧红的铁棍子。

　　老马假装不好意思的往后挪了挪，说道：“大妹子，这可不好乱摸，要负责的！”

　　徐莉娇羞的笑了笑：“好啊，反正我已经摸了，那就让我给你负责负责吧。”

　　说着，徐莉朝老马靠近了一些，手不老实的再次探向老马身下。

　　而老马坏笑着，指着徐莉刚刚坐过的位置，说道：“大妹子，你家地板是不是返潮啊？”

　　徐莉回头一看，见到地上竟然一片湿漉漉的，回身便没好气的一下子扑到了老马的身上，说道：“老马，你真是坏死了！”

　　老马本来就光着上身的，被徐莉这么扑过来，顿时，徐莉的那两团雪峰直接压在了老马那壮实的胸膛上，好像是气球压到了墙面一般，立刻由滚圆变成了两个圆饼。

　　而老马，顿时一阵血气翻腾，一直以来，老马在跟女人那个的时候，都是老马主动，而这一次，却被徐莉占了主动权，这让老马竟然有一种新鲜感，借着徐莉的力气，仰面朝天的躺倒下去。

　　老马一边配合着徐莉，一边说道：“大妹子，你可要悠着点，我这身上零件可是有年头了，不经折腾。”

　　徐莉嗤笑一声：“少来了，老马，人家都说女人的越磨越松，男人的越擦越大，你那东西的尺寸，恐怕是要天天擦吧！”

　　徐莉也不知道为什么，在老马面前，以前从来不敢说的荤话，现在竟然张口就来，或许，这就是老马给予了徐莉极大的安全感的缘故吧。

　　老马嘿嘿一笑，不甘示弱的说道：“到妹子，你懂的可真多，但是，我这可是封藏许久的老枪了，反观大妹子的排量，怕不是真的松得厉害了吧！”

　　徐莉在老马胸口捶了一下：“我这叫年轻水嫩，是紧是松，一会你就知道了，只要你那老枪别是中看不中用就行！”

　　两人你一言我一句，已经将之前的所有尴尬都化解掉了，老马也不再装假，双手环住徐莉的腰肢，轻轻抚摸了起来。

　　徐莉早就急不可耐了，见到老马主动起来，也不再废话，低头叼住了老马的唇：“刚刚你帮我吸了脏东西，现在，让妹妹给你清洗清洗吧！”

　　徐莉支支吾吾的说着，香舌已经撬开了老马的牙齿，跟老马那厚大的舌头搅在了一起。

　　正在这时，徐莉的包里突然传来一阵响亮的电话铃声，吓得地板上的老马和徐莉都是一激灵。

　　徐莉皱了皱眉头，现在已经是箭在弦上了，呼吸急促的说道：“别管他，咱们继续。”

　　老马作势一番，将徐莉翻在下面，说道：“好，咱们继续。”

　　说着，解开了自己的裤腰带，然后伸手便去解徐莉裤子。

　　怎奈，电话响了几声，断了之后，再次响起，这一次的铃声，跟上一次的却不一样。

　　听到这个铃声，徐莉的脸上露出一阵扫兴，说道：“等一下，这是店里的电话，这帮小年轻的，我不在一会就弄不明白，回头真得好好培训培训了！”

　　老马同样也觉得有些扫兴，感觉到嘴边的鸭子吃不上，不过，人家徐莉毕竟是有事业的女人，爬起来，拎着裤子，将徐莉的包取了过来。

　　徐莉拿起电话，刚要发火，却随即脸色一变，说道：“你没搞错吧？你们千万顶住，我马上就回去！加我”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


