## 第31章

　　第31章

　　这一下老马也吓得不轻，之前的马步站桩式在这猝不及防的变故之下，直接将裤裆给挣开了，好在老马身体好，没有韧带拉伤，但是手上却被钉子划了一个口子，献血登时流了出来。

　　尽管如此，老马并没有顾及自己手上的情况，连忙看向徐莉，关切的问道：“大妹子，你还好吧？”

　　徐莉连忙说道：“我没事，就是闪了一下子，马师傅，你的手咋样？快给我看看，要不要我叫救护车啊？”

　　徐莉从小就比较害怕血，自己流血还好一些，如果是见到别人流血，心就好像要提到喉咙一样的浑身不自在。

　　正因为有这样的毛病，徐莉平时做事情大多都是小心翼翼，而且跟别人一起做事的时候，也会时不时的提醒别人小心一些，千万别受伤了。

　　然而，这一次因为注意力被老马的裆部吸引住了，不光忘记了提醒老马小心一些，甚至连自己都走神了，还得老马从椅子上摔了下来，见到老马受伤，真是既羞臊又后悔。

　　老马本身也是个善解人意的男人，知道大多数女人都怕血，所以，并没有伸手去给徐莉看，而是自己低头看了一眼。

　　见伤口并不深，只是挂掉了一点皮肉，嘿嘿一笑，说道：“不碍事，我这皮糙肉厚的，这点小伤根本不叫啥，大妹子，你家里有创可贴么？给我找一个贴上就行了。”

　　徐莉想要自己一看究竟，但是又担心自己看到之后会受不了，再次关切的问道：“马师傅，你确定不要紧么？要不咱们还是去附近的诊所处理一下吧。”

　　老马见徐莉这般重视自己，心里头也是一热乎，大刺刺说道：“真没事儿啊，离心脏远着呢，如果不是怕把你家地板弄脏了，我连创可贴都懒得用！”

　　见到老马还有心思开玩笑，徐莉确定老马没有大事，让老马稍等一下，然后自己去医药箱里拿创可贴。

　　虽然房间还没有彻底装修完，但是徐莉早就将一些生活用品放进来了，免得将来一起搬的时候麻烦，没想到，前两天刚拿回来的医药箱，今天就派上了用场。

　　当徐莉离开之后，老马再次看了看自己手上的伤口，然后将粘连在手指头上的破皮撕了下来，免得留在上面碍事。

　　接着，打开水龙头，将手上的血水简单的冲洗了一下。

　　老马并不是故意在徐莉面前逞英雄，这点小伤对他来说确实是家常便饭一样，当初跟着师傅学徒的时候，别说是刮刮层层的小伤，就是砸断了指头，割开了手掌的，老马都见过。

　　只不过老马做事也算是小心，年轻的时候才没受过什么严重的伤，随着手艺成熟，加上现在工具的完善，就连小磕小碰也很少发生了。

　　看着被冲入下水口的血水，老马暗自摇头，心道：“都道是红颜惑水挡不住，看来这话一点都不假，但是，老子却偏偏更喜欢石榴裙下死做鬼也风流！”

　　正所谓生我之门死我户，看得破时忍不过，古往今来，别说是普通人，就算是英雄之辈，不也逃不过此么？

　　心中这样想着，老马不但没有觉得丧气，反而是觉得自己跟多少英雄好汉们平头并肩，欢喜的不行。

　　正在这时，徐莉突然发出一声惊呼，这声音，要比之前差点摔倒的时候大了整整一个档次。

　　老马随即被徐莉高八度的声音拉回到了现实当中，慌忙的拿过一旁的上衣，胡乱的擦了擦手就往客厅里冲。

　　当来到客厅的时候，见到徐莉满脸痛苦的蹲坐在地上，两只手拉着她的低胸t恤，不敢动弹。

　　徐莉这样的动作，顿时让老马望而却步，停在原地不敢再前进半分，尽管如此，徐莉被拉长开的领口，也是一片雪白诱人，两团丰满随着徐莉剧烈的喘息，一起一伏，呼之欲出。

　　“大……大妹子，你这是咋了？”老马刻意将脸稍稍别到一边，免得让人徐莉认为他是个趁人之危的好色之徒。

　　徐莉带着哭腔的说道：“马师傅，你别过来，千万别过来！”

　　老马听了这话，连忙将身子背了过去，说道：“行，大妹子，你放心，我啥都没看到，你到底咋了，叫得那么吓人！”

　　徐莉保持上身姿势不动，然后将地上的药箱用脚踢了一下，说道：“马师傅，你别误会，药箱在你身后，你先把伤口自己处理一下，然后到厨房等我一会。”

　　老马很听话的回身拿了药箱，然后拎着到厨房自己处理去了。

　　但是，徐莉刚刚那拉扯着自己衣领的动作，却给老马留下了深刻的印象，因为徐莉刚刚的动作简直是太勾人了。

　　本来徐莉长得就白净漂亮，而且因为精心保养的缘故，脸上的皮肤看上去甚至要比柳娇娇还要细嫩。

　　而刚刚，徐莉那娇艳的容貌略带难过的表情，加上带着哭腔的声音和最大限度拉扯领口的姿势，场面丝毫不亚于某些光盘封面上的女主人公的模样啊。

　　只是看了那么几秒钟，已经让老马心中热血沸腾了，真恨不得上去一把将徐莉的领口彻底撕开，看看里面到底风光如何！

　　老马在厨房里自己心猿意马，处理好伤口后，便面带坏笑的从角落偷偷看向客厅的徐莉，想知道徐莉到底是怎么了。

　　另一边的徐莉，却是苦不堪言。

　　之前老马从椅子上摔下来的时候，徐莉就隐约感觉到了似乎有什么东西掉进了自己的领口，所以那个时候条件反射的将自己的领口抓住了。

　　只是之后并没有察觉到衣服里面有什么异样，加上见到老马手上在流血，也就没在意自己的情况。

　　谁曾想，刚刚来到客厅弯腰拿医药箱的时候，猛然间觉得胸前一阵刺痛，才知道，刚刚应该是有木屑掉进自己领口了，而且，现在还扎进了自己的丰满的肉里面。

　　好在自己反应及时，拉开了领口，顿时刺痛消失。

　　但是毕竟男女有别，而且徐莉不想让自己这尴尬的一幕被老马看到，所以将老马支开，打算自己处理。

　　所以，当老马离开之后，徐莉将一只手，缓缓的顺着自己的领口，伸了进去……

　　然而，这样的场面，却被躲在厨房窥视的老马，尽收眼底！添加”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


