## 第33章

　　第33章

　　当老马那粗糙有力的手指，接触到徐莉那白嫩敏感的皮肤的时候，徐莉的身体不由自主的颤抖了一下。

　　虽然说徐莉是个过来人，但是，当初跟前夫没有离婚的时候，徐莉很是守规矩，而离婚之后，很长一段时间都将精力放在了生意和自己的生活上，导致几乎都没有接触过男人。

　　一个人的这段时间，顶多也就是到洗浴中心或者足疗店选一个男技师帮着按摩放松一下，而按摩技师们，自然无法给予徐莉这般如同触电一样的感受。

　　老马自认为动作已经很轻了，但是没想到徐莉还是反应这么大，连忙停下了动作，关切的问道：“是不是我动作太重了？”

　　因为俩人的距离十分的近，老马说话的时候，呼出的热气都打在了徐莉的胸口上，徐莉只觉得浑身一阵酥麻，这滋味，简直比在美容院做胸部spa还要舒服。

　　而且，老马说话的时候，嘴巴里喷出来的气息带着一股烟草味道，这种味道，充满着男人的荷尔蒙，让徐莉无法抗拒。

　　徐莉的气息变得越发不稳定起来，心跳都似乎漏掉几拍的感觉，声音略发颤抖的说道：“没……没事，马师傅，我身上的痒痒肉比较多，你不要理会，尽快把我的胸衣解开吧，别真的感染了就跟麻烦了！”

　　此刻的老马心情也比徐莉强不到哪里去，鼻子几乎都要碰到徐莉那白花花的胸脯上面了，一股成熟女人的味道，充斥着老马的鼻腔，让老马周身的雄性荷尔蒙快速膨胀着，小腹下的位置，火烧火燎的也开始变化起来。

　　然而，老马现在却不敢胡思乱想，人家徐莉可是雇主，找自己过来做木匠活，如果真因为两根木屑弄得徐莉胸部感染，那可真就闹出大笑话了，传扬出去，自己的金字招牌可也就砸掉了。

　　调匀呼吸，老马将脸别向其他方向，手指头轻轻一勾，顿时，老马感觉到一阵香气扑鼻，这味道，让老马彻底无法忍受了，只感觉到自己的内裤快速的支撑起来，因为裆部被撕开的缘故，下边一阵凉飕飕，那叫一个难为情。

　　好在徐莉也羞得直接闭上了眼睛，并没有察觉到老马此刻的变化。

　　老马也没有墨迹，将徐莉的胸衣放在一边，注目看向两团雪白。

　　一看之下，老马不由得心旌摇曳，徐莉这对保养的那叫一个细致，甚至比柳娇娇的还要好看，真恨不得直接一口含住。

　　徐莉感觉到自己的胸部彻底的解放出来，疼痛感也减轻了许多，闭着眼睛问道：“马师傅，看到木屑了吗？是不是很长啊？”

　　老马慌乱间答应了一声，然后将目光从那暗红的蓓蕾上挪开，观察周围，很快便发现了一刻毛刺，直愣愣的扎在徐莉的雪白上。

　　“看到了，看到了，大妹子，你千万别乱动，我现在就把它弄出来。”

　　说着，老马用指甲轻轻的掐住毛刺的尾部，一下子将毛刺拔了出来。

　　然而，这毛刺扎得不浅，拔出来的时候，徐莉感觉到一阵刺痛，虽然忍着没叫出声音，但是，身体却不由自主的随着老马的手前后晃动了一下。

　　这一晃不要紧，本来就跟老马手指近在咫尺的丰满，一下子贴到了老马手背上。

　　老马“哎呦”一声，连忙将手挪开，但是，已经被刚刚那温软弹性的感觉弄得口干舌燥，真没想到，徐莉都三十几岁的人了，还能像个少女一样充满弹性，看来，徐莉的身体还真是没有怎么被男人开发过。

　　徐莉下意识的睁开了眼睛，跟着老马歉意的说道：“都怪我不好，你让我别乱动，我还是没忍住，怎么样，拔出来了吗？”

　　说话的时候，徐莉还煞有介事的用手轻轻遮住了自己胸前中心点，俏丽的脸颊上，羞红的几乎快要滴出血来。

　　老马立刻将目光看向徐莉的眼睛，将手指举起来，在徐莉的眼前晃动了一下：“你看，大妹子，难怪你那么疼，这么长一根木屑，都快赶上绣花针了，能不疼么！”

　　徐莉见到自己的身体晃动并没有影响到老马拔刺，心情平复了不少，说道：“多亏马师傅了，那你快点帮我把另一边的也给拔出来吧，我感觉另一边的要疼得更严重一些！”

　　老马点点头，说道：“行啊，大妹子，你还是把眼睛闭上吧，免得你难为情，而且我也能放松一些。”

　　徐莉听话的再次闭上了眼睛，然后将遮挡在胸前的玉手挪开，顷刻间，老马的眼前立刻美景重现！

　　然而，老马盯着另一边的雪峰看了半天，却没有找到毛刺的位置。

　　不禁皱了皱眉头，问道：“大妹子，你确定毛刺还在你身上么？”

　　徐莉点头，很是肯定的说道：“肯定还在，而且越来越疼了，马师傅，难道你没找到么？”

　　“确实没找到，我这岁数大了，眼睛也不如年轻人，你能给我指一指大概位置不？”

　　徐莉伸出一根手指，然后指了指靠近心口的位置，说道：“就在这附近了，但是你让我指出具体的位置，我真没办法！”

　　身上扎过刺的人都知道，只能感觉到大概位置疼，或者有东西，但是，如果只凭借疼痛处的感知力，是根本不能精准的找到毛刺的位置的，毕竟，毛刺扎进肉里，疼得位置是肉，但是，想要拔出毛刺，却要找到毛刺的刺入点。

　　老马安慰的说道：“行，这样就够了，不然你这么大的胸，我真是看的眼睛都花了也没找到个大概位置！”

　　此话一出，老马立刻反应到自己说错话了，然而，说出去的话如同泼出去的水，想要收回来那是肯定不行了。

　　而徐莉并没有觉得老马是在耍流氓，反而更觉得老马是实在人，有啥说啥，比那些口蜜腹剑，满嘴胡诌的男人靠谱多了。

　　老马不再吭声，将脑袋靠近徐莉刚刚指点的位置，瞪圆了一双眼睛，果然看到芝麻粒大小的一处红点，然而，并没有看到毛刺的尾巴。

　　老马说道：“大妹子，能借你的手指用一下么？我找到了一个地方，但是不敢确定是不是，我拿着你的手轻轻碰一下，如果疼了，那就证明是这里了！”

　　徐莉毫不犹豫的伸出一根手指，递给老马。

　　老马珍如至宝般的轻轻握住徐莉的手指，朝着那一处微小的红点靠近！美n小说”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


