## 第30章

　　第30章

　　然而，徐莉觉得自己的这个猜测十分荒唐，干活的时候难免身体会晃来晃去的，如果老马真的是将榔头装在裤兜里，还垂在了裤裆位置，那不真成了裤裆里抡大锤——沉痛打击了么！

　　如果是换成没干过活的人，还有可能犯这种低级错误，但是人家老马是谁，那可是当地木工界出了名的马大拿，怎么可能会出这种错误呢。

　　徐莉被自己的这种想法给逗笑了，不由得发出嗤笑出声。

　　这笑声却被老马听到了，停下手里的活，低头朝厨房外看，因为角度为题，直接看到了徐莉胸前露出来的一大片雪白。

　　笑着说道：“哎呦，大妹子，你什么时候回来的，我都没听到呢！”

　　老马是人老鬼大，说话的时候语气自然，眼神温和，而精力却都放在了欣赏大白胸脯上面，徐莉三十多岁，正是风韵犹存，而且体态丰硕健康的年纪，那两团美景不光是大，而且没有下垂之态。

　　更主要的是，徐莉比老马小了十几岁，在老马眼中，徐莉依旧是个年轻的美女，就如同三十几岁的男人看到二十刚出头的少女是一个心态。

　　徐莉因为刚刚被老马鼓胀的裤裆所吸引，突然间听到老马问话，不由得心头一阵难为情，并没有在意到老马的视线位置，满面春风的说道：“我刚进来，见你在干活，也就没打扰你，这大热天的，真是辛苦你了，要不下来喝点水，歇歇？”

　　徐莉没有在意老马的眼神，但是，老马却注意到了徐莉的目光和表情，心想着之前听徐莉说过，她和前夫的感情不好，已经好久都没亲热过了，正是三十如狼四十如虎的年纪，该不会是被自己裤裆里的家伙馋到了吧。

　　老马这么猜测着，调皮的摆动了一下身体，巧妙的带动了自己雄厚的本钱也跟着摇晃了一下，说道：“大妹子，你人可真好，不过我现在可不能休息，这修补家具可不像是打新家具，必须要一气呵成的效果才好！”

　　说话的时候，老马的眼睛始终没有离开徐莉的上半身，尤其是当他摆动身体的时候，真切的看到了徐莉有些惊愕的表情，这种惊愕之中，还夹杂着一些喜悦和兴奋！

　　徐莉抿了一下嘴唇，连连点头说道：“马师傅你人才叫好哩，明明知道我是个外行，也不坑我不骗我，看来啊，我总算是遇到个好人了！”

　　徐莉说话的时候，脸上满满的笑容，就好像一朵绽开的牡丹花一样，那叫一个花枝招展。

　　老马不动声色，谦虚的说道：“这世道上还是好人多，大妹子你的人好，所以自然更容易遇上好人，那句话怎么说的来着，叫物以类聚人以群分嘛！”

　　然而，老马的心里却已经是乐开了花，看来徐莉真的是关注到他的大家伙的，这让老马心里生出了一个大胆的想法，说不定自己有机会可以跟徐莉快活快活呢。

　　徐莉可不像柳娇娇那种刚工作不久，社会经验又欠缺的上班族，徐莉可是不光人美钱多，而且还是个生意人，换句话说，徐莉可是混社会的，这种女人可不好招惹，但是，如果能征服这样的女人，对于男人来说，也会有着更大的成就感。

　　老马的一番话，也说的徐莉心中很是欢喜，徐莉真的没想到，老马看似像个粗人，但是说话办事一点也不粗鲁，尤其还时不时的冒出几句成语或者歇后语，用得恰到好处又带着幽默，这让她对老马的好感度再次提升了一些。

　　如果不是接触的时间太短，对老马不够了解，徐莉真的有可能主动的跟老马示好了。

　　越是这样想着，徐莉心里头越是有些焦虑纠结，担心自己表现的不够好，没有吸引到老马的注意，又担心自己表现的太过火，让老马觉得自己是个水性杨花的女人。

　　但是，徐莉非常坚信一点，那就是男人是视觉型动物，无一例外的都喜欢前凸后翘的美女，而徐莉，恰恰对自己的身材和容貌都有信心。

　　而且，心中也想着试探试探老马是不是对自己也有好感，索性偷偷的往下拽了拽自己的衣服下摆，使得自己的低胸领口更低了。

　　然后昂首挺胸的来到厨房，说道：“马师傅说的没错，咱们都是好人，你看，有没有什么是我能帮上忙的，我别的不行，给你打个下手，递个东西啥的还是没问题的。”

　　说话间，徐莉已经走到了老马的身前，停在了距离老马不足一步的位置，老马甚至只要微微耷拉一下眼皮，就能看到徐莉胸前的黑色的蕾丝边，而且，随着徐莉的呼吸，还有一抹暗红若隐若现。

　　这下，可是大大的出乎老马的意料，心想这徐莉不愧是过来人，这简直也太不拘小节的，这么多天来一直被柳娇娇那小美女勾搭着，老马早就是渴的不行了，怎奈却没有机会跟柳娇娇做成。

　　这下看到徐莉这般风光无限，身体随即燥热了起来，连忙将目光从徐莉的身上挪开，说道：“正好橱柜的最里面我要用钉子加固一下，但是差一点够不到，你帮我扶着点椅子吧，我踮起脚来就可以了！”

　　徐莉二话不说，一双白如雪玉的手，便抓在了椅子的两遍，而这样的动作，恰巧让徐莉的脸凑在了老马的大腿根位置，老马身上散发出来那强烈的男人味，立刻引得徐莉暗自吞咽了一下口水。

　　老马害怕自己在徐莉面前出糗，不敢胡思乱想，拿起锤子咣当咣当的钉了起来。

　　燃热，徐莉的目光却被老马不断摇晃的裆部迷住了，这下，徐莉能够确定，确实是老马的家伙大，而不是口袋里装了东西。

　　徐莉这么一分神的功夫，手上力道减弱，正巧老马脚下加力，顿时椅子吱嘎一声，偏转了一大截。

　　老马猝不及防，哎呦一声，从椅子上跌落下来，徐莉连忙伸手去扶老马，怎奈老马人高马大，不但没扶住老马，自己也一个踉跄，靠在了橱柜上，险些摔倒。

　　刹那间，橱柜上面的木屑散落，随即，徐莉“哎呦”一声大叫，抓住了自己的领口，脸上露出苦痛的神色！加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


