## 第38章

　　第38章

　　“得嘞！”老马兴奋的在少女的肩膀上拍了一巴掌，说了一句：“回头我让徐莉给你涨工资。”

　　然后大步流星的朝二楼跑去。

　　因为徐莉前夫跑来闹事的缘故，之前茶楼里面的客人已经纷纷离开了，所以，整个二楼都非常安静，唯独从一个包厢里传出来一阵阵男人骂骂咧咧的声音。

　　不用说，声音一定是从206传出来的，老马轻轻的靠近，然后贴在门上，听里面到底在说什么，免得自己突然进去，弄巧成拙了！

　　很快，包厢里传来了徐莉冷冰冰的声音：“周亮，咱们已经离婚了，你懂什么叫离婚么？就是咱们已经没有任何关系了，我不管你遇到了什么麻烦，都跟我没有半毛钱关系，所以，我希望你快点从我这里离开，而且以后都不要再来找我麻烦！”

　　周亮阴鹜的笑了两声，说道：“徐莉，咱们可是一日夫妻百日恩啊，我承认，当初是我的问题，咱们才离婚的，但是你可别忘了，离婚的时候，我一分钱可都没少给你，你现在的房子，车子还有你这家茶楼，可都是我当初给你的钱！”

　　“周亮，我真是瞎了眼，当初怎么会看上你这么个无赖？你也好意思说这些都是你给我的？你的公司可是我们两个人一起努力建立起来的，而且公司里面的大小事务，哪一样我少干了？离婚我只不过是拿走了我应该得到的那一部分！”徐莉气愤的回应。

　　接着，徐莉继续说道：“周亮，你别以为我是怕你，才跟你在这里谈这些，当初你做的那些事情，咱们离婚你最多只能分到两成共有财产已经不错了，而我并没有追究你的责任，选择了和平分手，财产平分，你现在竟然还舔着脸说我拿了你的钱？真是滑稽，当初在法院门口，你是怎么求我的你都忘了！”

　　徐莉话音刚落，只听得房间里面噗通一声，好像什么东西砸在了地上。

　　然后周亮央求着说道：“莉莉，都是我不好，我混蛋，我鬼迷心窍，我知道，咱们还是有感情的对不对，你之所以愿意跟我平分财产，就是心中还有我，能不能给我一次机会，咱们复婚好么？”

　　老马听到周亮这些话，心里不由得一阵不舒服，看来徐莉的前夫来找麻烦是假，过来求和才是真的。

　　本来就是，人家徐莉要长相有长相，要身材有身材，而且还聪明能干，这样的女人，打着灯笼都难找，真不知道这个周亮是怎么想的，竟然还有心情在外边沾花惹草。

　　老马一阵失落，心想，这下到嘴边的美味真的是吃不上了。

　　这时，徐莉的声音却不是感动，而是带着嘲讽的说道：“周亮，你脑子是不是进水了？你被那个狐狸精骗光了财产，现在人财两空了，就想起我来了？我之前很郑重的跟你说过那个女人靠不住，你是怎么回复我的？你毫不犹豫的跟我提出离婚，而且立刻给那个狐狸精打电话，把她叫回了家里，当着我的面跟她卿卿我我的！”

　　周亮解释道：“莉莉，我已经说了那时候是我鬼迷心窍了，我错了，我真的错了，只要你肯跟我复婚，帮我把外债还上，我保证以后再也不犯错了，乖乖的跟您过日子，咱们一起经营这家茶楼！”

　　周亮说着，开始扇自己的耳光，啪啪啪的很是响亮。

　　徐莉冷哼一声：“你少跟我来这套，十年前你就跟我演过这样的戏了，当初我年少无知信你会改，但是结婚以后你怎么样？光是我知道的，你就在外边跟不下十个女人乱搞过吧！周亮，你赶紧从我这滚出去，我以后都不想再见到你了！”

　　“臭婊子，你是真铁了心见死不救是么？”突然，房间里扇耳光的声音消失了，周亮的语气也从央求变成了威胁。

　　徐莉的语调变得紧张起来：“周亮，你想干什么？你知不知道你这样做是违法的，你信不信我现在就让店员报警！”

　　“报警？好啊，你要是敢报警，我现在就跟你同归于尽，你以为警察能来得及救你么？识相的，立刻给我转一百万过来，我保证，只要你给我一百万，我以后就从你面前消失，不然，你这茶楼也别想开了！”

　　“周亮，你给我离远点，别过来，我没那么多钱，你再过来，我真的喊人了！”

　　“喊吧，我看谁来得及救你！”

　　彭！

　　就在这时，老马推门而入。

　　门口的老马终于听明白了周亮的目的，并不是来求和的，而是来找徐莉要钱的，并且从二人的对话中，老马也知道了周亮是个什么样的人，他简直就是个人渣。

　　进门之后，老马见到周亮是个戴着眼镜，个头不高有些微胖的男人，此刻手里面握着一把水果刀，正一脸狰狞的朝徐莉靠近。

　　老马的突然到来，吓了周亮一跳，手上明显的哆嗦了一下，然后见到老马是个看起来年纪不小的老头子，咧嘴说道：“妈的，你谁啊，赶紧滚出去，咱们两口子吵架你少管！”

　　而徐莉见到老马出现，绝望中顿时生出希望，只是，周亮的手里有水果刀，提醒道：“老马，你赶紧叫人来帮忙，这家伙已经疯了！”

　　老马嘿嘿一笑，用手摸了一把自己的寸头，说道：“莉莉别怕，我活了半辈子，还没见过鸡撒尿呢！”

　　然后鄙夷的看向周亮，中气十足的说道：“我是谁？老子是你爹，养了你这么个混账，今天就要清理门户！小子，识相的，赶紧给我滚蛋！”

　　周亮见到徐莉和老马的眼神交流，听到了相互的称呼，不用问，也猜到老马是徐莉的相好的了。

　　不由得嗤笑一声，看向徐莉说道：“我说徐莉，你现在还真是饥不择食啊，竟然找了这么个糟老头子，看来我真是高看你了。”

　　徐莉却冷冷的反驳了一句：“老马人家是老当益壮，不像你，肾亏还发育不良，还赶不上人家老马一半的尺寸！”

　　徐莉这说的可是实在话，但是，听在周亮的耳朵中，却让周亮感觉到无比的羞耻，因为他那个东西，确实不太行，也正因为如此，才不断的换女人，想要证明自己厉害。

　　见自己这次借钱没戏，又被徐莉这般羞辱，周亮立刻狗急跳墙，握着水果刀，大骂一句“狗男女”，便朝着徐莉冲了过来！fl”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


