## 第37章

　　第37章

　　放下电话，徐莉的脸上表情更加的沉重起来。

　　通过这两次的接触，老马知道徐莉是个十分开朗大气的女人，根本不会将一些无关紧要的小事放在心上。

　　就拿家里的橱柜来说，如果碰上斤斤计较的人，一定会跟柳娇娇闹得不可开交，不光要求照价赔偿，估计还得陪一些误工费之类的。

　　但是人家柳娇娇不但没狮子大开口，最口竟然连维修费都不要柳娇娇赔偿了。

　　虽然徐莉会这样跟老马的名气有一定的关系，但是最主要的还是人家徐莉为人讲究，不拘小节，目光长远，毕竟是楼上楼下的邻居，将来抬头不见低头见的，关系闹得太僵了，对谁都没有好处。

　　然而，此刻的徐莉放下电话之后，眉头紧锁，脸上尽是慌乱的表情，老马知道，徐莉一定是遇上什么麻烦事了。

　　老马虽然心花，但是却不是个薄情寡义的人，连忙去拿了徐莉的胸衣，让徐莉穿上，关切的问道：“大妹子，是不是店里出来啥事情了，能给我说说不？”

　　徐莉看了老马一眼，犹豫了片刻，说道：“没什么，茶楼那边有人找麻烦，我得过去看一看，家里的事情就麻烦你了！”

　　徐莉并不是跟老马见外，只是，她不想让老马卷进麻烦，在社会上时间长了，自然明白以老马的能力，有很多事情是帮不上忙的！

　　老马想要问的详细一点，比如是什么样的人在闹事，多少人，因为什么闹事，要不要报警之类的，可是，徐莉已经仓促的到卧室换了件衣服，蹬上一双运动鞋出门了。

　　这时候的老马裤裆开敞开着的，又不好追过去问，想想也还是算了，毕竟茶楼是人家徐莉的买卖，自己跟着掺和进去总不是那么回事。

　　徐莉离开之后，老马把客厅收拾干净，也将徐莉留下的潮湿地带擦拭干净了，准备继续把橱柜给修好。

　　但是，当老马再次踩到椅子上的时候，又想起了徐莉接了电话之后的状况，觉得事情恐怕没有自己想的这么简单，如果是一般顾客闹事的话，完全可以直接报了警再去啊。

　　而且，出门的时候，徐莉穿的衣服和鞋子，都是偏向运动的，怎么感觉有一种要冲锋上阵跟人打一架的感觉呢？

　　老马虽然不是生意人，但是做了大半辈子的木匠，什么样的客户都接触过，自然听说过很多生意人说的事情。

　　其中就有很多类似同行恶性竞争的事情，比如两个店铺距离比较近，或者同类店铺之间互相抢生意之类的，往往会因为一些非常小的事情，引发很严重的争吵，甚至有的还会动手。

　　而徐莉是个离异的女人，家里没个男人撑腰，不管是同行找麻烦还是顾客闹事，总是要吃亏的，想到这里，老马立马从椅子上跳了下来，套上自己的劳保服，想要去茶楼看看，总不能让徐莉吃了亏才好。

　　但是还没等出门，老马就立刻停下了脚步，低头看了看自己的裤裆，那大口子，直接就能看到里面的四角裤，而且既然是要去给徐莉撑腰的，总不能让人看扁了！

　　再说，自己穿着一条开裆裤出去，也不像话啊，想来想去，开门出去，没有下楼，而是直接上楼来到了柳娇娇的家里。

　　老马记得柳娇娇家里有一套韩宪飞的衣服，是平时韩宪飞过来帮忙干活的时候换的，虽然不干净，但是，也总比自己的开裆裤好。

　　来到柳娇娇家，老马快速的换了韩宪飞的牛仔裤，然后毫不停留的离开，来到附近一家住宅底商的小型服装店，从上到下买了一套衣服换上，又借用了店里的洗手间，把脸给洗干净了，才匆匆忙忙的朝徐莉的茶楼赶过去。

　　当老马感到徐莉茶楼门口的时候，并没有见到门口有人在争吵，只有三两个年纪比较大的居民在门口，朝着店里面指指点点的，像是在评论着什么。

　　老马走过去，跟这几个一打听，才知道，确实有人来徐莉的茶楼找麻烦，而这个找麻烦的，不是顾客，也不是同行，而是徐莉的前夫！

　　这时候，徐莉的前夫已经被徐莉拉进了茶楼解决问题去了，老马眉头一皱，心想徐莉之前说过，前夫在外地做生意，而且生意做的不错，现在好端端的突然跑过来找徐莉麻烦，那必然是来者不善。

　　老马花心归花心，但是却最恨这种欺负女人的男人，一念至此，直接冲进了茶楼。

　　老马这是第一次来徐莉的茶楼，之前只是在外边远远的看了一眼，这一进来，顿时被这里的豪华装修吓了一跳，光这装修，没个百八十万的都下不来。

　　看来自己之前还是低估了徐莉的经济实力的，既然徐莉都这么有钱，那么徐莉的前夫会不会是个大富豪呢！

　　虽然金钱不是万能的，但是，有了钱，确实可以做到很多事情，最直接的，就是花钱找些地痞流氓，或者下三滥来找徐莉的麻烦，而且，有钱人出手阔绰，想赚这份钱的人自然不会少了。

　　进了大门，又没见徐莉在大堂，老马心中更是担心起来。

　　这时候，一个年轻貌美的前台接待走到老马面前，客气的说道：“先生您好，现在茶楼正在进行电路检修，所以暂时停止对外营业。”

　　老马看了一眼姑娘，说道：“姑娘，你们老板呢？”

　　少女警惕的看了老马一眼，说道：“我们老板不在店里，如果您找我们老板有什么事情，可以告诉我，我会转达给老板，如果您是老板的朋友，也可以直接打电话给老板。”

　　老马心中着急，但是，人家这小姑娘又是非常合格的店员，看来不会轻易的说出徐莉的位置的，无奈之下，只好说：“姑娘，我是徐莉的好朋友，刚才还在一起谈事情，她突然接了个电话，然后说他前夫过来闹事了，所以我是来帮徐莉摆平麻烦的。”

　　说着，老马掏出手机，点开了通信记录，递给少女说道：“你看，这是今天徐莉约我时候打给我的电话。”

　　少女再次打量老马，确认道：“您……真是我们徐总的朋友！”

　　“那还有假？”说着，老马心念一动，小声说道：“徐莉之前穿的是一双米色高跟鞋吧？现在换了一双白色的运动鞋，而且上衣也换了黑色的t恤。”

　　少女一听，知道老马确实没有说谎，如果刚刚不是真的跟徐莉在一起的话，是不可能知道这些的，然后小声跟老马说道：“那您赶紧吧，徐总带着她前夫去二楼206了，那男的，简直就是疯子！”加我”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


