## 第45章

　　第45章

　　老马嘿嘿一笑，拿着手中的卷尺，点了点煤气管道下方墙面，说道：“这里，应该不是开发商的原始水电预留吧？”

　　“肯定不是啊，原始的哪有这么好！”工头不以为然的回答。

　　“那这样设计，是房主要求的还是你们施工设计的？”老马继续问。

　　工头皱了皱眉头，说道：“这是我设计的，当然，也是经过房主确认过的，你也别绕弯子了，直接说有什么问题吧，这可是最近两年最主流的设计方案了！”

　　老马笑了笑，说道：“最近两年的主流？蒋师傅，我看这应该是五年前的设计水平吧，最近一两年的设计，可多是针对电器化化甚至是家庭智能化了，你这样的设计，我就想知道，排水附近只有一个插座位置，将来怎么实现电器化和智能化？”

　　工头听老马这么一说，立刻脸色变得有些不自在起来，说道：“你说的那都是将来的事情，现在大部分装修还都是这样的，预留一个插座位置，可以接两个电器，足以应对全自动洗衣机和家用消毒柜了！”

　　“蒋师傅，我只是说事实讲道理，你也别不愿意听，先不说将来还会增加的先进电器，就说现在有的，一体式洗碗机是不是要有位置？嵌入式家庭烤箱是不是也需要有位置？你告诉我，这两样的电源问题怎么处理！”

　　工头皱了皱眉头，看了一眼陈薇，然后说道：“这些都可以用外接插排啊，又不是多大的问题。”

　　“那样的话，这厨房不是成了蜘蛛网了？而且厨房是做饭明火的地方，拉出来的明线，不美观倒是小事，安全隐患怎么办？你能保证空气开关的质量，你能保证插排的质量不？”

　　老马的一番质问，弄得将工头脸上泛红，但是，工头依旧还是不服气的态度，说道：“一分价钱一分货，公司又没有给我设计费的钱，所以我只能按照之前的设计做了，再说了，这样的设计，也是经过房主签字同意的，不然我们也不可能动工啊！”

　　说完，工头看向陈薇，说道：“美女，当初施工之前，我们是不是已经跟你确认过了，你也没说什么不同意见啊！”

　　动工之前确实是有跟陈薇确认过的，而且还是陈薇签的字，白纸黑字的，自己也不好抵赖，但是，听了老马说的这些话，陈薇有一种顿悟的感觉，之前她跟本没想到这么多的问题，此刻被工头反问，心中虽然万分后悔，却不知道该怎么说。

　　这时候，老马拉了拉工头，说道：“蒋老弟，咱们都是干装修的，你这样说话，就不觉得良心上过意不去么？”

　　工头看到陈薇为难的表情，似乎一下子找到了自己的立足点，瞥着嘴说道：“我有什么好良心上过意不去的？我们大工装饰可是正规的公司，一切流程也都是按照规矩办事，怎么？确认设计的时候没意见，活快干完了，就想找麻烦不成？”

　　老马本来觉得这工头也就是年轻气盛，自己稍微点拨一下，就会有所收敛，没想到，竟然还跟自己讲起规矩论起合同来。

　　不由得冷笑一声，说道：“小伙子，我问你，你自己或者陪着别人去过医院么？”

　　“去过，去年我朋友骨折了，就是我带着去医院接的，着跟装修有啥关系？”

　　老马点点头，说道：“那我举这个例子就比较容易理解了，你去了医院，医生给你朋友接骨头之前，有没有问过你朋友，是闭合复位还是手术复位，是内固定还是外固定？”

　　工头挠了挠脑袋：“好像是问了几个问题，但是那都是医生的事情，我们又不懂这些，我朋友只说那种便宜而且能接好，就用那种方法！”

　　老马眯了眯眼睛：“很好，那如果医生事先不是跟你说的专业术语，而是跟你说贵的比便宜的就差几百块钱，但是便宜的康复缓慢而且以后容易留下后遗症，你们会怎么选？”

　　“这不废话么？就别说差几百块，就是差几千块，也肯定选贵一点的，谁愿意落下残疾啊……”说到这里，工头突然意识到了什么，自语道：“我那朋友，现在好像真的阴天下雨会觉得浑身不舒服！”

　　然后又看向老马：“你跟我绕来绕去的，这跟我干水电活有什么关系呢？一个装修，车这么远干啥！”

　　老马突然脸色一沉，正色道：“小伙子，虽然看起来两件事没什么关联，但是，但是人和人之间可都是一样的道理，医生不负责，用专业术语跟患者沟通，然后让患者自己做决定在同意书上签字，这跟你拿着老式设计图，让房主看，然后让房主自己说有没有什么意见，没意见就签字，难道不是一个道理么？”

　　此话一出，陈薇看向老马的眼神立刻闪烁出一缕光芒，对老马投来了崇拜的神情。

　　老马并没有去注意陈薇的眼神变化，继续对工头说：“你那个朋友现在只是阴天下雨觉得身上不舒服，如果有更严重的后果，你们会不会去找那个当初给他接骨的医生？”

　　“当然会了！”

　　老马头一歪：“可是，人家医生说了，你们当初可是在同意书上签了字的，这些风险，可都得你们自己承担了，你说，那个医生是不是在说这话的时候，良心都已经坏掉了！”

　　工头这下终于是明白过来了，顿时脸一下子红到了脖子，但是并没有立刻跟老马服软，继续据理力争的说道：“身体跟装修怎么能混为一谈呢，你这分明是在小题大做。”

　　老马说道：“小伙子，我这可不是小题大做。”说着，又用卷尺点了点墙壁，继续道：“你看看你这两个预留口之间的距离，是不是当初图方便，用了一个开发商的预留口，这样的距离，到时候橱柜怎么分隔？”

　　“两个口都放在下水隔里就行了！”

　　“水电分离，这是基础常识吧，还用我跟你单独解释么？”老马语气不疾不徐。添加”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


