## 第40章

　　第40章

　　老马权当是徐莉说这些是在故意解气，附和道：“姓周的，你听到了吧？赶紧滚蛋吧，今天我和莉莉心情好，不跟你计较了，如果你再不知好歹的话，我们可真要报警了！”

　　周亮狠狠的瞪着老马和徐莉，啐了一口说道：“呸，你们给老子等着！”

　　说完之后，一瘸一拐的离开了。

　　当周亮离开之后，老马本来想着规整一下乱糟糟的包厢，却被徐莉一把抱住了。

　　徐莉将头埋在老马的胸口，一边啜泣一边说道：“老马，真是谢谢你，真是谢谢你，如果不是你来的及时，我真的不知道那个疯子会对我做出什么事情来！”

　　老马知道徐莉一定是被刚才的场面吓到了，别说徐莉一个女人，就是老马这半截入土的男人，见到周亮握着水果刀凶神恶煞的模样，也觉得后背发寒。

　　好在周亮跟老马两人的体格和力量相差悬殊，不然老马可没这么容易就摆平，不过既然事情已经摆平了，老马也是松了口气，不禁怜惜徐莉这样好的女人，怎么当初就嫁给了周亮那样垃圾。

　　老马伸出手，轻轻抚摸着徐莉的后背，安慰着说道：“大妹子，放心吧，一切都过去了，被我这么一吓唬，我想那周亮以后也不敢来找你麻烦了。”

　　徐莉感受到老马的温暖安慰，更是觉得自己好像是漂泊在波澜海面上的小船找到了避风的港湾，不禁将老马拥得更紧，将头埋得更深了。

　　“老马……我还是比较喜欢你叫我莉莉！”徐莉梨花带雨，哽咽中带着几分娇羞的说道。

　　徐莉话音刚落，还不待老马回应，之前接待老马的前台小姑娘便呼哧连连的小跑着到了门口，人未至声先到：“徐总，那个男的走了，咱们什么时候恢复……呃……”

　　少女是跑上来问徐莉什么时候恢复营业的，但是，还剩下几个字没说出口，却看到了徐莉依偎在老马怀中撒娇的一幕，顿时瞪大了眼睛，将剩下的几个字硬生生的哽在了喉咙里。

　　然后连忙道歉，说道：“对不起，徐总，我……我什么都没看见！”你

　　说着，便退出了门口，顺手将房门给关上了。

　　小姑娘万万没想到徐莉跟老马竟然会是这种关系，之前老马来的时候，说是徐莉的朋友，少女就天真的认为是那种礼尚往来的社会朋友，毕竟老马看起来年龄都能当徐莉的叔叔了。

　　徐莉自然也是被吓了一跳，连忙从老马怀中起来，整理了一下衣服，嘟囔道：“这死丫头，整天做事情火急火燎的，就跟火上房了一样，真是一点不知道动脑子。”

　　老马摸了摸自己的寸头，说道：“这姑娘我来的时候见过，是个好姑娘，是真心实意给你做事的，我还说让你给她涨工资呢！”

　　徐莉没好气的白了老马一眼：“她是你家亲戚啊？”

　　老马被徐莉噎得喉咙一哽，一下子不知道怎么回答了。

　　徐莉破涕为笑，说道：“跟你开玩笑呢，她是我远方姨家的孩子，算是我妹妹，那不就跟是你亲戚一样么？”

　　“这……”老马被徐莉说得有些摸不着头脑，她总觉得徐莉说这些是跟他开玩笑。

　　“行啦，别这啊那呀的，咱们还是先出去吧。”

　　说着，徐莉整理了一下头发，然后将门打开，朝门口的少女说道：“魏瑶，千万别跟别人胡说八道，连你妈也不能说，听到没？”

　　魏瑶认真的点点头，随即脸上露出十分古怪的表情，轻声问道：“姐，那位真的是我的新姐夫啊？”

　　徐莉朝着魏瑶使了个厉害，说道：“员工守则，不该问的不问，赶紧叫服务员把房间收拾收拾，然后恢复营业，别耽误了晚上的客流高峰！”

　　魏瑶吐了吐舌头，乖巧的说道：“知道了……徐总。”然后煞有介事的说道：“那大叔真的挺有范儿的，姐，加油！”

　　然后嘻嘻坏笑两声，小跑着下楼了。

　　徐莉看着魏瑶的背影，没好气的说道：“小丫头片子，好不好我自己心里还没数么！”

　　经过刚刚老马英雄救美的一幕之后，徐莉的心门彻底的被老马给敲开了。

　　之前在家的时候，徐莉只是想单纯的放纵一次，跟老马尽情的解决一下身体上的需求。

　　但是现在，徐莉却觉得自己的心也有了依靠一样，老马给他的，不光是安全感，还有一股想要长相厮守，共度余生的思潮。

　　想到这些，徐莉心里又是一阵羞臊，她以前，可从来都没这么琢磨过一个男人，当初跟周亮在一起，绝大部分的原因是合作关系。

　　因为那时候离开家乡，只身南下想要闯出一些名堂，但是，离开家才知道，一个女人自己在外边想要生活都非常的不容易，如果不去做那些来钱容易的工作，就得做最辛苦的工作。

　　但是，徐莉想的可不是打工，而是想做公司，想证明自己不比男人差，后来遇到了志同道合的周亮，俩人一来一去的，也就走到了一起。

　　可以说，徐莉情窦初开的时候，并没有将心思放在谈情说爱上面，而是全心全意的奔事业，甚至跟周亮在一起，也没有谈恋爱的过程。

　　这也造成了徐莉人生上面的经历缺失，导致了最后发现周亮是个渣男，婚姻失败的局面。

　　所以，徐莉跟老马接触之后，并没有觉得两个人的年纪和身份是阻隔，徐莉最渴望的是这种被保护，被呵护的感觉。

　　这一点，正巧她从老马的身上感受到了。

　　徐莉抿了抿嘴唇，似乎已经做出了决定，转身回了包厢，看到老马正在摆放桌椅，收拾房间，心里又是一暖。

　　走过去，一把拉住了老马的手，说道：“这些事情让服务员做就好了，走吧，时间不早了，我也有些饿了，陪我去吃点东西吧。”

　　老马知道徐莉之前受了不小的惊吓，正需要人陪伴的时候，很痛快的答应了。

　　俩人出了茶楼，老马先去之前的小服装店把自己放在那里的旧衣服取回来，然后才上了徐莉的大奔。

　　徐莉看着老马，眼带温柔的说道：“老马，等回头我带着你去买两套衣服吧，你要是好好拾到拾到，绝对是少女杀手！”

　　老马打了个哈哈，说道：“那可不行，现在的警察办案效率那么高，恐怕我还没得手，就被警察带走了！”

　　徐莉被老马逗得哈哈大笑，良久，看向老马，正色道：“老马，要不……咱俩试一试？”加我”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


