## 第44章

　　第44章

　　看到瘦弱青年的态度，陈薇的脸上有些挂不住，再怎么说，老马是自己请来的客人，那小工头也太不给自己面子了。

　　悻悻的小声说道：“马师傅，你千万别往心里去，这些工人是我老公找回来的，真不知道他是从什么地方找来的，素质真差，等下你就随便找些毛病，能让我给我老公那有个交代就行，我把他们全都换掉！”

　　老马可不是小年轻，遇到点不顺心就肝火升腾的，朝着陈薇比了个噤声的手势，然后朝陈薇招了招手，将陈薇叫到一边，说道：“先别着急，我好像认识这个小工头，是大工装饰的人。”

　　陈薇有些意外的看着老马，问道：“马师傅，难道这伙人还真是挺有名气的水电工？”

　　老马在当地那是什么水平，几乎家里打过家具的人都知道，那么，既然能让老马都有印象的水电工，陈薇猜测，一定也是顶尖的师傅了。

　　老马有些为难的说道：“你猜的不错，本身大工装饰公司就是一家全国连锁公司，口碑和资历都很是不错，当然，对签约的工人也都是经过严格考核的，给你家干活的工头我肯定见过，叫什么名字却记不得了，这样，等下我先给你看看吧，如果真没什么问题，一切就都按着合同来的好。”

　　陈薇有些失望的点点头，其实找老马过来，根本的目的就是想找借口换掉这几个工人，拖延工期只是个借口罢了，主要的还是那个瘦小的工头总喜欢调侃陈薇，弄得陈薇都有点害怕了。

　　倒不是陈薇害怕男人，只是陈薇十分嫌弃又矮又瘦，长相又丑的家伙，跟这样的人说句话，陈薇都会觉得自己掉价，更别说被这种人占便宜了。

　　老马该说的已经说完了，也不再墨迹，直接在屋子里转悠起来。

　　现在的房子还是毛坯阶段，这个阶段，是发现房子暗病的最好的时期，而且水电的工程对于一个房子来说那就相当于人的血管，十分的重要，一个房子的水电如果没有做好，以后遇到这方面的问题，那可就麻烦了。

　　卧室里面的工人接着干活，并没有因为老马的出现而中断或者懈怠，老马经过卧室门口，侧目看了一眼几个工人干活的状态，确实跟那个工头说的一样，这些人是比较专业的。

　　工头见到老马，又是很鄙夷的给了老马一个笑容，那意思，显然是在跟老马示威，笃定老马找不到一点毛病。

　　老马也不生气，他年轻的时候，可比这小子狂多了，所以老马只是温和朝工头笑了笑，然后直接进了卫生间。

　　老马从口袋里掏出卷尺，这测测，那量量，然后时不时的还拉起一根电线活动几下，看得一旁的陈薇是一头雾水。

　　老马转头看向陈薇，问道：“家里的地热是开发商做的么？”

　　陈薇点头：“清水房就直接铺好地热了，而且物业那边规定，不允许业主私自改动采暖设施。”

　　老马点点头，然后抬头看了看卫生间的顶棚，指着一个凹陷位置，说道：“是准备把热水器安装在那里么？”

　　“是的，准备买一个即热的电热水器，这样可以不用担心热水的问题，而且即热的电热水器体积也要小很多。”陈薇回答。

　　老马点点头，然后朝厨房走去，只是大致看了一眼，跟陈薇说道：“合同上的工期是多少天？”

　　“十五天到二十天。”

　　“现在已经是第十五天了？”

　　“今天已经是第十六天了，当初我算了笔涨，就算他们用二十天干完，按照工期日结算，也要比工程总体结算的便宜一些，可我总觉得自己好像失算了。”陈薇努着小嘴，一副可怜兮兮的模样。

　　老马叹了口气：“哎，看来你还真是没做足功课啊，行啦，先不说这些了，等过后我再给你好好讲讲装修的常识，你先把工头叫出来吧！”

　　陈薇立刻跑去将矮瘦工头叫了出来，工头笑着跟陈薇说道：“咋样，美女，是不是啥毛病都没找出来？”

　　陈薇撇撇嘴：“你别太自信了，我叔可是装修方面的权威，想挑你的毛病，那还不是分分钟的事情？”

　　其实陈薇也不知道老马到底找出了什么毛病，但是从老马那淡定的表情，自然不难看出老马已经找到问题了。

　　工头不服气的梗了梗脖子：“权威？我倒是看看，他能说出个什么子丑寅卯来！”

　　说话间，从头已经来到了老马身前，毛不客气的问道：“你找出啥毛病了？给我说说看，不过我可丑话说在前头，如果是你故意找麻烦，延误了工期的话，误工费我可一分钱不能少！”

　　老马客气的笑了笑，说道：“小兄弟，你是工头，是安排指挥别人的，又不指望你干活，几句话的功夫，应该耽误不了你太多的进度吧！”

　　工头见老马说话客客气气，而且又给自己戴了顶领导者的帽子，心中高兴，对老马的态度好转了一些：“你这话倒是没说错，看来还真多少懂点套路，说吧，是不是想让我做改动？”

　　老马从口袋里掏出烟，递给了工头一支：“小兄弟贵姓？”

　　“免贵姓蒋。”工头不客气的接过老马递过来的烟，夹在了自己的耳朵上。

　　“嗯，蒋师傅，难怪我看着你有些面熟呢，原来是大工装饰的蒋师傅，我听不少朋友说过蒋师傅手艺好，还从一个朋友那见过蒋师傅的照片，刚见面没想起来，你一说姓蒋，我总算是想起来了。”老马继续客套着。

　　蒋工头听老马这么捧自己，信以为真的看向陈薇，说道：“听到了吧，我在圈子里名字可大着呢，大妹子，我能来给你家干活，你就偷着乐吧。”

　　见到蒋工头毫不谦虚，老马话锋一转：“蒋师傅，我知道你手艺没的说，可是，你总不能到了我侄女家，就糊弄事儿了啊！”

　　将工头脸上笑容戛然而止，看向老马：“哎呀……我还当你真是想夸我呢，没想到你是拐着弯的想给我挑毛病啊，行，就冲你刚才那些话，证明你确实也多少懂点，那你说说，我哪个地方糊弄事儿了？”美n小说”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


