## 第46章

　　第46章

　　“那到时候给隔开就行了啊，墙壁是死的，人不是活的么？”工头的额头已经微微冒汗。

　　老马轻轻摇头：“这两个预留口的距离，真够为难木工师傅的，如果分开的话，那可得是顶尖的师傅来做，才能保证橱柜的质量和美观度了，你可千万别说什么美观不重要之类的，谁家装修不是为了美观？”

　　这一点，工头心知肚明，但是见陈薇两口子都是外行，装修这么久，也都没见找来什么内行朋友，所以就想糊弄一下的。

　　现在自己的如意算盘被老马给掀翻了，心中真是又恨又怒，只是眼前的老马真的是十分专业，看问题的眼光也叫一个毒，水电分离，这一点确实是合同中提到过的。

　　只不过，很多客户不天明白水电分离到底是什么意思，也不太会注意这些细节，以为这些都是卫生间里面的热水器装了那种带有保护罩的插座就行了。

　　看着老马直勾勾压迫的眼神，工头一咬牙，说道：“放心吧，我保证这样的距离间隔不影响橱柜的质量和美观！”

　　“你是水电工，又不是木工，怎么保证？”老马问。

　　“这样吧，我请老马来做给你们做橱柜，总该放心了吧？”工头好像是下了很大的决心，凝眉瞪目的冲着老马说了一句。

　　老马玩味笑了笑，问道：“老马？哪个老马？”

　　“还能有哪个老马，当然是我们这最牛的木匠人称马大拿的老马了！”

　　“你认识马大拿？别吹牛了，我可不信！”老马不由得嘿嘿一笑，心想这下可有意思了，这不是守着关云长谈关羽么！

　　蒋工头脖子一扬，神气的说道：“那还用说，再怎么说我也在这行混了这么多年了，如果我请来了马大拿，你们可就不许拖欠我人工费了，怎么样？”

　　老马看了眼一旁忍住笑的陈薇，说道：“这个嘛……就得看房主的意思了，我可做不了这个主。”

　　工头连忙看向陈薇，说道：“陈女士，你看我的解决办法行不行？”

　　陈薇看了看老马，然后又看向工头，哼了一声，说道：“这么说来，你是承认有在糊弄我了？”

　　将工头嘻嘻一笑：“这个不能叫糊弄，我确实是疏忽了，没考虑到将来橱柜的美观问题。”

　　陈薇虽然不懂装修，但是，脑子还是很灵巧的，立刻强调说：“你别跟我避重就轻，你以为我不知道么？水电分离，这一点合同上可是明确的写出来了，我想，这才是咱们该聊的吧！”

　　工头已经没了之前神气的架势，辩解道：“真没陈美女说的这么严重，我只是觉得，如果严格按照水电分离的尺寸，就要在你家的墙上多凿一个窟窿，现在这样，会更美观些……”

　　“美观？打了橱柜之后，自然就把墙面给遮挡住了，你现在给我讲墙面的美观，那橱柜的美观我找谁？”陈薇打断了工头的话，白了工头一眼。

　　“您看，我这不是已经说了解决办法么，美女，你可能不知道我说的那个马大拿吧，他可是给市里甚至省里的领导家专门做木工活的，家具城里十几万的实木家具，都不如马大拿的手艺！”

　　陈薇只知道老马手艺好，却不知道老马还是专门给领导家干活的人，朝老马投去一个疑惑的眼神。

　　老马却是摸了摸鼻子，笑了笑，什么都没说。

　　陈薇灵机一动，说道：“那行，你现在就给你说的那个马大拿打电话，我亲耳听到人家答应了，我才能相信。”

　　工头有些为难的说道：“人家老马可是非常忙的，怎么可能我一个电话就打通呢，我给你签个合同还不行？”

　　“当然不行，我现在对你这个人已经没什么信任度了，就算有合同，你到时候不认账，我也没精力给你打官司啊，我看你是在吹牛吧，你根本就不认识什么马大拿，想到时候又随便找个什么老朱老牛的，来糊弄我！”

　　工头听陈薇这么说，自己脸上更是挂不住了，说道：“行，我现在就联系马大拿，让你看看我到底是不是在吹牛，你们在这等我一会，我得先跟马大拿说好，不然他可不接生人的活！”

　　“ok！”陈薇俏皮的朝工头比划了一个手势。

　　工头却没有陈薇这份轻松，看了一旁笑容可掬的老马一眼，愤愤的转身进了卧室。

　　陈薇连忙看向老马，嘀咕道：“马师傅，接下来怎么办？”

　　老马从口袋里掏出手机，调成振动，说道：“这小子有点太傲了，我就好好配合他一把。”

　　陈薇掩口窃笑，然后凑近老马，说道：“行，那我就等着看好戏了！”

　　陈薇本就年轻好看，这一笑，更是青春荡漾，让老马心头喜欢的厉害，学着陈薇刚刚的模样，也比划了一个“ok”的手势。

　　工头进去没多久，老马的手机就振动了起来，老马一看是个陌生号，猜测应该就是姓蒋的工头打过来的，递给陈薇看了看号码，陈薇点头确认，这号码，正是那个工头的。

　　老马走到阳台，让陈薇帮着盯住工头，然后接起了电话。

　　电话里老马跟工头又是一阵商业互捧，不管工头说什么，老马都答应了下来，弄得工头又有些发飘，最后跟老马称兄道弟的挂断了电话。

　　电话一挂，老马赶紧从阳台回到了厨房位置，假装什么都没法过一样。

　　不一会，工头迈着他那牛哄哄的步伐，从卧室出来，手里握着手机，对老马和陈薇说道：“我马哥还真是给我面子，我说了不少好话，终于是答应帮你们打家具了，不过按照我马哥的要求，水电工程还得延长五个工作日。”

　　陈薇一听这话，假装苦恼的说道：“怎么还要延长，合同上不是说了最多二十天么，再延长的话，那可就超出我们预算太多了！”

　　工头仰着头说道：“这个我就没办法了，这可是我马哥的要求，不过看在我失误在先的情况下，延期的工钱可以打个八折！”说着，工头朝陈薇抛了个媚眼。

　　老马说道：“大侄女，马大拿确实不好请，如果真的是他来给你家做木工活，那就听答应了吧。”

　　陈薇无奈点点头：“既然我叔都这么说了，那好吧，你现在就给马大拿打电话，我要亲耳听到他答应！”

　　工头嘻嘻一笑，立刻扬起手里的手机，将屏幕朝着陈薇，拨通了马大拿的手机，并且点开了外放……加我”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


