## 第48章

　　第48章

　　见到工头一脸的恳求表情，老马随即话锋一转：“这样吧，我看你接下来的表现，如果你给陈薇家的活干的好，我就当替我大侄女还你个人情，给你小舅子插个队！”

　　老马此话一出，蒋工头兴奋的手舞足蹈，差一点都要上来给老马一个拥抱，却被老马手疾眼快的给制止住了。

　　一旁的陈薇听到老马这么说，心中不由得也是一阵感动，她没想到，老马这人看起来嘻嘻哈哈大大咧咧的，却是个说到做到的人，难怪柳娇娇都会迷上老马。

　　一念至此，陈薇由不得偷偷的看了老马一眼，心头好像有个小白兔在蹦一样，猛烈的跳动了几下。

　　工头再次的谢过老马，然后带着自己的工人离开了，几个工人知道陈薇带来的人就是传说中的马大拿，离开的时候，都不由得像是看神仙一样的，多看了老马几眼。

　　被几个年轻小伙子这么盯着看，反倒弄得老马有些不自在起来，下意识的菊花一紧，等蒋工头带着工人进了电梯，才放松下来。

　　老马看向陈薇，说道：“薇薇，这个结果，还算满意不？”

　　陈薇朝着老马竖起大拇指，笑眯眯的说道：“简直是太完美了，马师傅，真是多亏了你了，如果不是你愿意出面帮我，我一定被这些装修的人给坑惨了，我真是不知道该怎么报答你呢！”

　　老马看着陈薇那红嫩的小嘴一张一合的，心中暗想，想报答就让我好好亲你一口呗，但是，想归想，脸上却谦虚的说道：“举手之劳，你总不能白叫我好几声叔吧！”

　　陈薇用手轻轻在老马的胳膊上打了一下：“马师傅，你别闹了，我可不是真想认你当叔，咱俩年纪都没差那么多。”

　　老马嘿嘿一笑，揉了揉胳膊说道：“看你瘦瘦小小的，手上的力气可真大的厉害，行啦，主要的事情已经搞定了，这个蒋师傅干活还是可以的，接下来我给你简单的讲讲装修的常识吧，免得之后又被其他的工人忽悠了！”

　　陈薇欢呼雀跃，说道：“那真是太好了，走，咱们到楼下的港式餐厅，边吃东西边聊。”

　　说着，陈薇又很自然的拉起了老马的胳膊，老马觉得手臂上一阵柔软润滑，真是舒服。

　　之所以愿意跟年轻漂亮的姑娘在一起，就是因为老马发现，现在的女孩子比他年轻的时候那些个姑娘开放大方的多，拉手挽胳膊都已经是家常便饭，有的甚至会像陈薇这样，时不时的撒娇卖萌秀大腿，简直是一种享受。

　　不过，老马却对港式餐厅没什么兴趣，而且陈薇昨天才请吃的饭，不好总叫人一个小姑娘破费，拒绝道：“去那地方干啥，不自在也不方便，咱们就在这，你有啥不明白的，我还能立刻指给你看！”

　　说完，老马走到一旁将墙角的两个马扎子拿了过来，递给陈薇一个，然后自己一屁股坐下了。

　　陈薇一想老马说的有道理，自己在装修方面是个小白，很多东西不理解，水电工的亏已经吃够了，可不想再吃别的亏了，便乖乖的坐在了老马的对面。

　　老马的老眼一亮，没想到陈薇就这么毫不避讳的坐在了他对面，两个膝盖几乎都要顶在老马的腿上了，两条大腿夹在一起，小腿外撇，隐约间，竟然可以看到白色热裤里面的一层粉色。

　　陈薇紧致光洁的肌肤，配上这样若隐若现的一抹艳丽，让老马心中掀起一阵波澜，无比的期待着那可爱的粉色下面包裹着什么样的风景，甚至都觉得，粉色包裹之下的位置，也一定充满着少女的鲜嫩和芬芳。

　　“马师傅，我已经准备好了，咱们开始吧！”陈薇做好之后，像个幼儿园里乖巧的小朋友一样，将小臂撑在了膝盖上，双手拖住了她的娇美的脸蛋。

　　老马干咳了一声，将刁钻的目光收回，开始给陈薇讲解起装修的常识来，水电木瓦油，一个一落，由简到繁，从浅至深，整整讲了一个小时，终于让陈薇对装修有了一个初步的认识。

　　都说认真时候的男人自带光芒，老马说起装修的事情，那简直是如数家珍一般，很快就进入到了那种忘我无他的意境当中，所以，自然也让对面的陈薇，看到了那层所谓的光芒。

　　在这层光芒的笼罩之下，陈薇不但学到了知识，也不自觉的被老马所吸引了，他还是第一次从一个男人身上看到这样的类似光芒的东西，心里边竟然莫名生出一股酸意。

　　陈薇忽然觉得柳娇娇很不够意思，很早就请到了老马这样的顶尖木工，也不跟自己分享一下，八成也是被老马身上这股光芒所吸引了，想要一个人独享。

　　之所以会有这样的想法，是因为陈薇知道韩宪飞是个什么货色，她深知韩宪飞跟柳娇娇之间的婚姻一定不会太美满幸福，尤其是在夫妻那方面，在韩宪飞跟柳娇娇结婚之前，陈薇就发现韩宪飞在外边不太老实。

　　但是那时候眼看着柳娇娇和韩宪飞就要结婚了，宁拆十座庙不拆一桩婚，所以陈薇当时也没跟柳娇娇说，再说毕竟那是人家的家务事，自己跟柳娇娇关系好归好，也不好参与别人两口子的私生活。

　　不过，自从上次在柳娇娇家里发现了柳娇娇和老马俩人的猫腻之后，柳娇娇就对老马有些好奇，不知道柳娇娇那么年轻漂亮是怎么看上老马这个木匠大叔的。

　　这一个上午跟老马接触下来，陈薇似乎已经找到了答案，心里头不禁冒出一个想法，既然老马能跟柳娇娇那样，就一定可以跟自己那样，男人越老越有味道，或许，老马真的是女人的极品佳肴呢！

　　陈薇下定决心，一定要尝尝老马这样的好男人，到底是个什么味道，不然就被处处不如自己的柳娇娇占了上风了，这是陈薇心底里不允许发生的事情。

　　老马全神贯注滔滔不绝的讲完之后，看向有些发痴的陈薇，问道：“薇薇，是不是我讲的还不够直白，哪里不懂，可以继续问我。”

　　陈薇的思绪被老马的问话拉了回来，立刻摇头，鼓掌说道：“马师傅，你真是太棒了，这是我听过最舒服的一场解说课，比起那些所谓的‘讲解大师’都厉害。”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“这么说来，你已经没什么问题了？”

　　陈薇歪了歪脑袋，说道：“我还有问题！”

　　“那你问吧！”

　　陈薇犹豫片刻，问道：“马师傅，你觉得柳娇娇好看，还是我好看？”快看”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


