## 第47章

　　第47章

　　工头这架势，恨不得能让全市的人都知道他跟木匠马大拿认识，一双眼睛笑得已经眯成了一条缝，不断的示意陈薇，让陈薇准备好跟马大拿说话。

　　陈薇却不以为然的将目光看向了若无其事的老马，听到了老马口袋里的手机振动，陈薇再也憋不住，将头偏向一边，捂着嘴，笑出了声音。

　　工头被陈薇突然的笑声弄得有些摸不着头脑，好奇的看向老马，老马从口袋里掏出手机，继续一本正经的表演着，看了看电话号码，说道：“哎呀，真巧，我这也来了个电话，还是个陌生号码。”

　　说话间，老马点了屏幕上的接听，然后朝着话筒淡定的问了一句：“你好，哪位？”

　　下一刻，工头的手机扩音器里，传出了老马的声音！

　　工头好奇的表情顿时凝固了一下，然后不可思议的朝着手机说道：“马大哥，是我啊，小蒋，刚才给您打电话的。”

　　在工头说话的时候，老马也将手机的扩音器打开，随即，喇叭里传出了工头的声音，老马哈哈一笑，朝着手机说道：“哦……小蒋啊，我想起来了！”

　　说完，老马将手机挂断，笑盈盈的看向一脸意外和尴尬的工头。

　　工头张了张嘴巴，吞吞吐吐的说道：“那个……您……您就是马大拿马师傅？”

　　老马嘿嘿一笑：“马大拿是别人给我的绰号，我确实姓马，大家伙一般都称呼我马师傅。”

　　工头一下子蔫了下来，整个人都好像比之前矮了半头，羞愧的将手机揣进口袋，双手合十，恭恭敬敬的朝老马说道：“马师傅，那个……马大哥，您看这不是大水冲了龙王庙么，都怪我有眼无珠！”

　　老马朝工头摆摆手：“行啦，别跟我套近乎了，怎么样，这下觉得我刚才说的那些问题，是不是问题？”

　　“是问题，是问题！是我们没有做好，马师傅，都怪我太自以为是了！”工头点头如捣蒜一般，就差没给老马鞠躬作揖了。

　　老马还真没想到，自己在装修同行里的名气也这么好用，毕竟这姓蒋的不是木匠，而且老马之前看了看他们干的活，除了几个偷懒的地方之外，都还不错，就算自己重新找水电工，以陈薇出的价格，也就这个水平了。

　　所以，老马觉得做人留一线，日后好相见，没必要真的赶尽杀绝，大家都是出来赚辛苦钱的，没有得理不饶人，说道：“既然蒋师傅这么说了，那你说说看吧，这事情该怎么解决！”

　　工头也是个懂得借坡下驴，趁机拍马的主，连忙说道：“在马师傅面前，我哪有做主的份儿啊，马师傅说咋办，就咋办！”

　　老马点点头：“水电方面我确实是外行，这样，我就提几个我比较重视的问题，一个是厨房的水电分离，一个是卫生间的干湿分离，还有，卫生间一定要在正确的位置安装电位端子箱，而且在马桶的正确位置预留插座位置，你回去再重新做一份设计方案到时候给我看看吧！”

　　之前工头恭敬大多还是因为老马的名气，但是，当老马说出刚刚那番话之后，工头彻底是服气了，老马这还自称水电方面是外行，但是，刚刚说出的这些问题，竟然都是蒋工头想要偷懒了地方。

　　老式的水电装修，因为家用电器比较少而且功能不复杂，所以什么干湿分离，防触电等等，都是没有做的，而现在的装修，基本上讲究一点的家庭，都要涉及到这些点。

　　之所以工头没有给陈薇家里弄这些，一方面是图省事，毕竟多的这些在合同里都不能额外收钱，但是施工的时候却要复杂许多，另一方面，这个工头看上了陈薇的美貌，期待将来陈薇发现了什么为题想要更改的话，还能找到蒋工头，到时候就又能有机会接近陈薇了。

　　只是没想到，陈薇竟然是马大拿的亲戚，这下算是完全死了这条心，跟勾搭小少妇比起来，工头还是选择不得罪马大拿的好。

　　听完老马的意见，工头连连称是，说道：“放心吧，马师傅，我保证明天就把新的设计方案拿出来给你看。”

　　老马嗯了一声，继续问道：“这样的话，难免要返工，返工的话，就要延长工期，蒋师傅，这工时费你看……”

　　“哎呦，马师傅，你可就别笑话我了，我还要什么工时费啊，这样，我加班加点，尽量在二十天完工，如果超出原来的计划工期，超出一天，你们倒扣我一天的工钱，这样算合理了吧？”

　　老马满意的点点头，说道：“看来蒋师傅还是个比较讲道理的人，那就这么说定了，你跟陈薇再不签一份双方协议吧！”

　　“没问题，没问题！”工头毫无异议，立刻去拿了纸和笔，快速的写了一份协议，给老马和陈薇看。

　　陈薇看了之后觉得很满意，但还是看向老马，等待老马的意见。

　　老马点头同意后，才让工头又写了一份合同，双方签字生效。

　　工头收起协议，笑着看向老马，殷切的说道：“马师傅，咱们也算是有缘分，要不中午我做东，请您和陈小姐吃点饭，表示一下我的歉意？”

　　老马摆摆手：“吃饭就免了吧，我下午还有事情，等下就要走了，没什么事情，你也带着工人赶紧回去重新做设计方案吧。”

　　工头扭捏着，说道：“马师傅……您看，是这样的，我小舅子准备过年结婚，前不久刚买了新房，我当时酒桌上说了大话，说能请到马师傅给他家做家具，所以……”

　　老马一听这话，不由得笑了，说道：“难怪你小子有我的电话，看来之前就打听好了的啊。”

　　工头惭愧的笑了笑：“马大哥，都怪小弟我太不自量力了，今天的事情你大人不记小人过，千万别放在心上，能不能看在咱们有缘的份上，帮小弟这个忙？”

　　老马为难的说道：“这个嘛……不是给不是面子的事情，我这边确实是太忙了，接下的活，都已经排到年底了，你小舅子过年啥时候结婚？”

　　“应该开春之后就结，具体哪天我还真给忘了。”

　　“这样啊，那恐怕还真有点来不及，打家具可是慢工出细活的，总不能为了赶时间，我自己把招牌都给砸了吧！”美n小说”buding765”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


