## 第42章

　　第42章

　　老马没有在徐莉的茶楼留恋，今天跟徐莉的关系进展已经完全超过了他之前的预计，而且，徐莉提出来的诉求，更是让老马不知道如何招架。

　　老马心里头高兴归高兴，可是，高兴之余，有很多的现实问题摆在老马的面前，需要老马解决或者是释怀。

　　如果真的能够跟徐莉走在一起，那老马真的就是人生逆袭，枯木逢春了，所以，老马也没有回应徐莉的香吻，轻轻的抱了徐莉一下，便转身离开。

　　回到家，老马洗漱之后便直接躺在了床上，几瓶啤酒对于老马来说不算什么，所以，老马现在的头脑清醒的很，而且也毫无睡意，仰面朝天的，瞪着眼睛，思量起跟徐莉两人的事情来。

　　最开始，老马只是想跟徐莉套套近乎，想着熟了之后，能聊几个荤段子，或者趁着徐莉不注意的时候，在徐莉身上揩点油之类的。

　　在老马的心中，徐莉跟柳娇娇完全是不同类型的女人，他有摆平柳娇娇的信心，却真有些不敢真正招惹徐莉。

　　然而，事情往往如此，无心插柳柳成荫，本来没想跟徐莉真的发生什么，反而却跟徐莉发展的神速，一天的时间，从不太熟悉发展到干柴烈火，到最后竟然谈及了往后余生。

　　哪怕是老马这种年少踏遍万花丛的男人，也觉得有点节奏过快，所以，不能这么快就跟徐莉明确态度，一定要吊着徐莉的胃口，先让徐莉品尝到自己的厉害，然后再看看，徐莉是真的想跟自己过日子，还是受了打击，想找个男人泄愤。

　　打算好了之后，老马准备早点睡觉，突然手机振动，柳娇娇给老马发来了微信：“马师傅，睡了么？”

　　跟徐莉比起来，老马现在还是更喜欢跟柳娇娇接触，毕竟柳娇娇的性子老马已经差不多摸透了，心里头有谱。

　　“没有啊，怎么了娇娇，是不是晚上不跟我快活一番，就睡不着了啊？”老马挑逗的回复。

　　柳娇娇立刻回了一个害羞的表情，然后说道：“今天宿舍里只有我自己，太无聊了，怎么也睡不着，所以……所以就想跟你随便聊几句。”

　　“那你怎么没去找你老公？”老马问。

　　“别提他了，简直就是不可理喻，说是晚上有朋友过生日出去聚会，我要跟着一起去，他不同意，还数落了我一番，说我不想着怎么把这个家操持好，一天到晚的就想着玩。”

　　老马当初发现韩宪飞口袋里避孕套的时候，老马已经知道韩宪飞在外边不老实了，只是，他没有太直接肯定的跟柳娇娇说而已，毕竟人家两口子的事情，自己还是少掺和的好。

　　老马的目的就是把柳娇娇给搞定了，然后干完了活之后，一拍两散，不再来往。

　　直到现在，老马对柳娇娇也是同样的态度，只是，白天的时候见到了柳娇娇的闺蜜陈薇，老马的心又有点活络了而已。

　　见到柳娇娇跟自己抱怨，老马笑了笑，心想看来这小丫头真把自己当成了知心大叔了，回答道：“娇娇，女人要给男人自由的空间，尤其像你们这种刚结婚没孩子的，千万不能给男人管的太紧了。”

　　柳娇娇发了一个不高兴的表情，说道：“按照你说的，还是我不对了？马师傅，上次你也看到韩宪飞口袋里的那东西了，我就是怀疑他在外边不干净，所以才想跟着他一起去，看看他到底跟些什么狐朋狗友的混在一起。”

　　老马说道：“娇娇啊，我就知道我这么跟你说，你会不高兴的，你是老师，比我脑子好用，欲擒故纵的道理，你总该明白吧？如果你真的感觉你老公外边有人，那你就应该放任自由，让他觉得你对他非常信任，只有这样，你才能有更大的机会一下子抓住他的狐狸尾巴啊！”

　　“哦……马师傅，真是听君一席话胜读十年书，你这么一说，我真是茅塞顿开的感觉。”柳娇娇立刻回复。

　　“行啦，你就别跟我说这些文化词了，你只要记住了，在没有确凿的证据之前，千万别让你老公感觉到你对他起了疑心，不然，你就变得被动了！”老马毫不吝啬的传授经验，他对韩宪飞并没有什么好感。

　　柳娇娇跟韩宪飞在一起，真是应了那句话，好白菜都被猪拱了！刚想到这个词，老马自己不禁失笑，这特么不是自己骂自己么！

　　没多久，柳娇娇又回了一条，说道：“多谢马师傅了，我知道接下来该怎么办了！”

　　老马回道：“嗯，那就好，如果我没猜错的话，你已经躺在被窝里了吧。”

　　“是呀！怎么了？”

　　“既然你睡不着，那咱们再来一次？这次，我跟你微信语音，这样，你就能感觉到我在你身边一样了。”

　　柳娇娇当然明白老马说的再来一次是什么意思，连忙拒绝道：“今天还是算了，我就一条内内，弄脏了，明天上课可要遭罪了！对了，下午买内衣的钱我还没给你呢，多少钱？”

　　“不用了，我这是损坏东西要赔，只要你穿着还舒服就行！”

　　柳娇娇也没有跟老马纠缠，这段时间装修，她的手头上真的是太拮据了，便回了一个娇羞的表情，说了句：“谢谢你，晚安！”

　　老马笑了笑，没有回复，放下手机，翻了个身，闭眼睡了，他知道，柳娇娇已经完全在他的掌握之中了。

　　第二天一早，老马还没睡醒，就被电话吵醒。

　　老马一看，是陈薇的电话，不由得想起了陈薇那撩人的姿色和那妖娆的勾人的神情，脸上的厌烦表情随即退去，接了电话，说道：“你好，陈小姐。”

　　“哎呦，马师傅，不用跟我这么客气的，叫我薇薇就行了，您今天上午忙吗？能不能帮我个忙？”陈薇说。

　　老马想了想，给徐莉那边休息橱柜是下午，但是上午要给柳娇娇她家干活，便说道：“恐怕不行，上午我要给娇娇他们家干活啊。”

　　“那就行了，我跟娇娇说过了，让您今天上午先到我这来一趟，当然，误工费什么的我全包了，务必请马师傅帮我一把！”陈薇的语气中有些愤愤。

　　老马猜想可能陈薇真的遇上了什么麻烦了，便说道：“既然这样，那行吧，不过我中午之前必须回来，你把地址给我，我现在就去你那！”

　　陈薇说道：“还是马师傅把地址给我吧，我开车过去接您！”

　　老马把地址发给陈薇，没多久，便接到了陈薇的电话，让老马下楼。

　　当老马看到陈薇，瞬间便被陈薇给吸引了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


