## 第43章

　　第43章

　　陈薇竟然穿着一件粉色碎花的吊带连体小短裙就开着车来接老马了。

　　而且明显的，陈薇出门十分匆忙，头发也随意的挽在头顶，下身穿了条白色的牛仔小热裤，此刻热裤已经被短裙的下摆遮住，如果不是陈薇下车迎接老马的时候，露出了白色的短裤，老马都会误会陈薇下边是挂着空的！

　　此刻，陈薇那一双细白嫩滑的大长腿，从脚踝处一直到大腿根，毫无遮挡的展露在老马的眼前，看的老马不禁的吞了一口口水。

　　老话说的，美不美看大腿，这女人啊，如果是人白腿又长，长得不美也能嫁个好郎，更何况，陈薇的容貌已经被老马归纳到了极品之列，又有这么两条保养的十分精致的美腿加分，老马觉着答应陈薇是明智的选择。

　　陈薇从见到老马的时候，就已经发现了老马在有意无意的盯着自己的腿看，陈薇不但没有生气，反而心里头美滋滋的，她这双腿，不知道已经迷倒了多少男人了，她现在的老公就总开玩笑，说陈薇这两条大腿就能玩一宿！

　　“马师傅，今天真是麻烦你了，不过我那边确实比较着急，不然也不会这么早就打扰你了。”陈薇系好了安全带，不动声色的将裙摆往高处提了提，让自己的大腿露出来的更多了几分。

　　“陈小姐啊，你是娇娇的好朋友，那也就是我的朋友了，不用跟我这么客气的，我这老头子，还就喜欢跟你们年轻人在一起相处呢！”老马依依不舍的将目光从陈薇的腿上挪开。

　　陈薇笑了笑：“马师傅你可一点都不老，反而让我觉得特别有男人的味道，不过，你叫柳娇娇娇娇，却一直称呼我陈小姐，可让我觉得很有距离感呢！”

　　老马哈哈一笑：“那行，以后我称呼你薇薇就是了，你这么急着找我，是遇到什么麻烦了吗？”

　　陈薇皱了皱小鼻子：“马师傅，我被几个搞装修的工人给欺负了，他们仗着我是个外行，又是个女人就欺负我，就算我再怎么不懂，弄了个水电，也总不至于半个月了还没弄好吧！”

　　老马想了想，说道：“你家房子多大面积的？”

　　“去了公摊差不多一百平！”陈薇眉梢微微上扬，明显露出了一丝得意的表情。

　　“一百平……”老马低头思量片刻，然后说道：“如果是精工水电，并且要改造线路管路的话，半个月没弄好也是有可能的，行吧，带我去看看，虽然水电什么的我比不过专业的师傅，但是干了这么多年装修活也多少懂一些。”

　　陈薇点头说道：“没错，没错，我就是希望马师傅能帮我过去掌掌眼，我老公出门了，就我一个人在家，我们也没有这方面的朋友，所以，我只有找您帮忙了，毕竟我对马师傅可是一百个放心。”

　　被陈薇这么年轻漂亮的姑娘吹捧，老马心里头自然又是一番喜悦，拍着胸脯说：“薇薇姑娘信我就对了，我老马除了木匠活外，那就属人品靠谱了！”

　　陈薇也不再多说什么，发动车子，载着老马来到了新房所在的小区。

　　陈薇将车子停到了小区外面，说道：“马师傅，咱们就在这下车吧，因为还没有装修好，所以我在里面没有租车位。”

　　老马伸头看了眼小区大门口，啧啧说道：“哎呦，你跟你老公可真是有眼光啊，竟然买了鑫海湾的房子，这小区的房价可不低啊！

　　陈薇笑着说道：“马师傅都这么说，看来我这房子还真没买错，鑫海湾的房子比起周边的小区一平米就要多出一千块左右呢，不过这里的物业和园区建设都相对要上一个档次，当初决定买这里，就是冲着这里的物业来的。”

　　老马赞同的说道：“鑫海湾的物业确实很好，应该在我们这算是顶级的了，而且物业费还比较亲民，这么贵的房子都买了，装修还真不能马虎呢，不然都对不起这么好的房子了！”

　　陈薇锁好车子，很自然的挽住了老马的胳膊，那股子亲昵就好像是父女俩一样，满脸欢喜的说道：“马师傅不愧是行家，句句都说道我心坎上了，所以，我家的装修就有劳马师傅多费心了！”

　　老马感受着胳膊上传来的柔软细嫩，嘿嘿笑道：“微微你就别这么客气了，你刚请我吃过的大餐我还没消化完呢，肯定得尽心尽力啊！”

　　很快，陈薇领着老马来到了新房，房子的门是虚掩着的，里面时不时的传出几声凿墙钻洞的声音。

　　陈薇对老马小声说道：“马师傅，工人已经在里面干活了，等下进去我就说你是我叔，你看出了什么问题，不用给他们留面子，直接告诉我就行！”

　　老马点点头，说道：“放心吧，大侄女！”

　　陈薇抿嘴一笑，然后挽着老马的胳膊，开门进了屋子。

　　进门之后，陈薇说道：“叔，这就是我的新房，现在刚开始装修，可是这都半个月过去了，水电还没弄好，你装修方面是行家，给我好好看看，我这房子都装完还得多久啊？”

　　陈薇说这些话，显然是给屋子里干活的工人听的，话音刚落，立刻有一个三十岁上下的瘦小男人从卧室出来。

　　见到陈薇，小眼睛放着光的上下猛扫了几眼，嬉皮笑脸的说道：“哎呦，薇薇妹子来啦，今天可真够早的了，我今天又多找了个帮手过来，水电的活儿很快就能完工了。”

　　陈薇没好气的看了瘦小男人一眼，说道：“谁是你妹子，你这话我都听了好几次了，我今天把我叔给请来了，如果等下我叔说你们糊弄我，你们的工钱一分钱也别想拿到！”

　　瘦小男人在里面就听到了陈薇之前的话，此刻陈薇再次强调一遍，瘦小男人立刻收起了笑容，打量一番老马，对陈薇说道：“哎呦，美女，你这话说的可让我伤心了，我们是专业的水电工，你这不能随便找来个人，然后说我们工程不行，就把我们工钱给扣下了啊！”

　　老马冷哼了一声，说道：“小伙子，你放心，如果你们真的是因为慢工出细活，我绝对不说你们一句不好，但是，如果是在这磨洋工，那扣你们工钱都是轻的，你也别拿什么专业不专业说事情，一巴掌伸出来五个手指头还有长短呢，专业的也未必个个水平高！”

　　瘦小男人有些不屑的笑了笑：“那行，您老人家慢慢看吧，这点自信都没有，我也就算是白在这行混了十来年了！”好看小说”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


