## 第41章

　　第41章

　　老马装傻充愣的问道：“咱俩试试？试什么，大妹子，你这话我咋没听太明白呐！”

　　徐莉知道自己确实有些唐突了，解释道：“老马，你千万别以为我是在跟你开玩笑，我虽然跟你比起来年纪是小一些，但是，如果按照女人来说，已经是人老珠黄的年纪了，况且我还经历了一次十分失败的婚姻，所以……”

　　徐莉开车的速度很慢，似乎是想要给老马充足的考虑时间。

　　老马表面上一副震惊的表情，实际上心里头已经是高兴到快要绷不住了，好在老马人生阅历丰富，心里头藏得住事，不然恐怕要情不自禁的笑出声音呢。

　　“大妹子，我欧知道你刚才因为周亮的事情受了不小的惊吓，不过咱俩方方面面的条件差的也太悬殊了，做个忘年之交，互相常来常往肯定是没问题，但是……如果真往那一步发展的话，我肯定是配不上你的！”

　　徐莉听到老马这样的回答，心里头很是满意，心想这老马果然是个靠谱的男人，说话办事愿意为地方着想，跟这样的人在一起，哪怕只有几年的快乐时光，也总比跟周亮那种渣男在一起整天生气的要好！

　　心中思忖着，徐莉伸手拉住了老马的大手，说道：“老马，你也别着急给我答复，咱们都不是小孩子了，所以我既然这么跟你说呢，就证明我已经想好了，而且一定也有我的道理。”

　　老马感受着徐莉温软的小手，并没有躲闪，回答道：“大妹子，我能理解你，再咋说我也比你多吃了几年的米饭，像你这种本身优秀又要强的女人，在感情上受到了伤害会很难受，甚至会怀疑自己的能力，尤其是感刚刚被周亮闹了一通，你心里头不乱是假的，要不这样，你也好好冷静几天，反正我又跑不了！”

　　徐莉感激的看了一眼老马，笑了笑说道：“老马，你跟我说实话，是不是除了我之外，有不少像我这种离异的女人跟你表示过这样的诉求啊？”

　　老马扬了扬眉毛：“这话是咋说的呢，我这样一个糟老头子，能正眼看我几眼的年轻女人都少，更别说像你这么优秀的了。”

　　徐莉一脸的不相信，说道：“我看可不是这样的，咋说我总比你这个男人了解女人的心思吧，而且，你刚才对我的分析简直就是精辟入里，如果不是遇到过不少类似的女人，你咋能说的这么准呢？”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“让你说的，我都成了情感专家了，我给人打家具这么多年，形形色色的人自然遇上不少，实不相瞒，我真是遇到不少跟你类似情况的离异女人，可没一个提出想跟我发展发展的，顶多是给我说说她们两口子离婚的原因和倾诉一下心中的不满，刚才劝你的那些话，也都是从他们那里分析来的。”

　　徐莉点点头，说道：“老马，你知道么，我非常喜欢你这样善解人意而且实在踏实，你说的没错，我的心里现在是挺别扭的，行啊，咱们今天不聊这些，我带你去一家超级正宗的巴倒烫，咱俩喝两杯，算给我压压惊。”

　　说着，徐莉将握着老马的手抽了回来，专心开车。

　　徐莉毕竟有着自己的智慧，不是那种一根筋的愚蠢女人，知道感情这东西是两个人的事情，不能强求，既然人家老马没有十分明确的拒绝，而是要俩人多考虑考虑，这就证明有戏。

　　老马搓了搓手，似乎对徐莉温软小手意犹未尽，好心提醒道：“你开车，还是别喝酒了！”

　　徐莉抿了抿嘴：“一看你就不会开车，现在都有代驾的，再说了，如果我真喝多了，你能放心让我一个人回茶楼么？”

　　老马扭捏了片刻，说道：“得嘞，大妹子都把话说到这份上了，我要是再磨磨唧唧的，那不是让你笑话了吗，今天我就陪你好好压压惊！”

　　“还叫我大妹子？”徐莉侧目，不高兴的看了老马一眼。

　　“莉莉……莉莉！”老马随即改口。

　　俩人相视一笑，关系再次拉近了几分。

　　这家巴倒烫确实是市区内最正宗的一家了，虽然价格比贵一些，生意却火爆异常，老马听过不少人说过这家火锅店，却还是第一次来。

　　徐莉将车子停到，因为只有两个人，所以等了一会就有了一个空出来的两人情侣台，徐莉很贴心的问老马能不能吃辣。

　　老马点头说道：“我最早学艺的时候，跟着师傅在重庆做了三年多小工，所以不忌口！”

　　徐莉很是高兴的说道：“我大学的时候也是在重庆，那我可就点超辣了，下酒！”

　　很快，徐莉点的东西就上齐了，老马也不再客套，直接开了两瓶啤酒，给徐莉倒上，俩人边吃喝边聊起来。

　　酒过三巡，老马跟徐莉完全的消除了彼此间的芥蒂，如同是多年的好友，互相倾诉着彼此的过往，当然，老马主要还是充当听众的角色，倾听着徐莉大学毕业之后的南下奋斗史！

　　徐莉的酒量可是远远超出老马意料的，三四瓶啤酒下肚，只是脸颊微红，竟然没有丝毫醉意，不由得心中感慨，看来徐莉能够独自撑起一家那么大规模的茶楼，也真不是靠运气的。

　　俩人一直聊了接近三个小时，脚边的就凭已经绕了椅子半周，徐莉终于露出了几分迷醉，老马便让服务员上了两杯果汁，让徐莉以水代酒，免得酒后失态！

　　徐莉大概讲完了自己的过往之后，便对老马上一段的感情好奇起来。

　　老马只是简单的说了句：“难产，大的小的都没留住，然后便不再说了。”

　　徐莉见到老马铁汉柔情，不由得也是鼻子一酸，说道：“对不起，我不知道……”

　　老马摆摆手：“没啥，都十多年过去了，我早就想开了，来，干杯！”

　　徐莉将果汁又换成了啤酒，说道：“最后一杯，喝完回家睡觉！”

　　老马也没有阻拦，干杯之后，徐莉结了账，叫了代驾，老马一直将徐莉送回了茶楼的休息室。

　　徐莉想留老马多坐一会，老马拒绝了，然后说道：“好好睡一觉吧，如果周亮再来找麻烦，第一时间给我打电话！”

　　徐莉点点头，搂着老马的脖子，在老马那粗犷的脸上，轻轻的嘬了一口：“你回去也好好休息，明天就休息一天吧，我这边的家具不着急！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


