## 第49章

　　第49章

　　老马不知道陈薇突然这么问的目的是什么，随口回答说：“你们两个都好看，都是百里挑一的美女！”

　　陈薇自然不满意老马这样的答案，皱了皱小鼻子，说道：“马师傅，你这样的回答也太敷衍人了，你跟我说实话，你是不是觉得柳娇娇比我好看？”

　　老马这次没有直接回答陈薇，反问道：“咱们不是再说装修的常识问题么？你怎么突然问我这样的问题了？”

　　“装修的事情我已经了解的差不多了，我现在对马师傅你比较感兴趣！”陈薇嘻嘻笑了一下，伸手拉住了老马的手：“马师傅，你是我长这么大见过的第一个传奇人物，所以，你就跟我说说呗。”

　　老马这大半辈子，也是第一次听到有人夸他是个传奇人物，这样的名头，不由得让老马觉得新鲜又自豪，而且手上感受着陈薇那温软的手指拉扯着，哪还有不答应的道理。

　　“好好好，薇薇，你想知道什么，我都讲给你。”老马答应着，又坐回了马扎上。

　　陈薇说道：“你先回答我刚才的问题，在你眼中，是不是柳娇娇比我好看。”

　　老马沉吟了片刻，说道：“这个嘛……说实话，以我的审美，你们两个是不分伯仲的，但是我跟娇娇接触的时间比较长，所以会觉得她亲切一些倒是真的，但是客观的说，你的性格比娇娇开朗，保养的也比她好，所以真打分的话，你的分数要比她高一些！”

　　老马说的很中肯，陈薇满意的点点头，脸上笑意更浓，说道：“看来马师傅平时对我们两个观察的还真仔细啊。”

　　老马表情一怔，莫名有一种被陈薇算计了的感觉，打了个哈哈说道：“你个鬼丫头，感情说了半天，是给我挖坑呢啊，得了，我啥也不说了！”

　　陈薇连忙收起笑容，说道：“别别别……马师傅，我没给你挖坑，我真的是觉得你这个人特别牛，非常崇拜你，想了解你更多的事情。”

　　老马本来也就是想逗逗陈薇，没想真的抬屁股走人，毕竟这么多年都是一个人生活，很少有人会关心老马的日常生活，更没人跟老马聊过这些。

　　见到陈薇满脸的着急，老马说道：“那行，我回答归回答，但是，你可再不许让我评价你跟柳娇娇了！”

　　陈薇连连点头，然后问道：“马师傅，你跟我们相处的时候这么幽默，在家的时候，跟老婆孩子也这样么？”

　　老马惆怅的叹了口气，说道：“我年轻的时候，脾气并不好，说话也很冲，后来我老婆难产，大的小的都没保住，我才慢慢的改了性子。”

　　“马师傅，真是对不起，我不知道你……”陈薇很是意外，她以为老马看起来穿着干净人又精神，都是因为家里有一个非常勤快的老婆帮他打点呢。

　　老马笑了笑：“没啥对不起的，都是很久以前的事情了，我早就想开了，人这一辈子，哪能都顺风顺水的没一点沟沟坎坎呢。”

　　陈薇赞同的点点头，但是还是有些唏嘘，问道：“那这么多年了，你就没考虑着再找一个？”

　　“当然也想过，可是年轻的时候我没啥名气，也没钱，脾气还不太好，身边的人给介绍了几个，都没谈成，后来我也就不找了，把心思都放在了木工活上，一下子钻进来，竟然上瘾了，也就没了别的心思，一晃，十多年就过来了。”

　　老马说话的时候一脸的轻松，显然是真的从以前的那段痛苦中走出来了，这让陈薇欣慰不少，而且，更觉得老马是个有故事的人。

　　继续问道：“马师傅，那你现在也有名气了，条件也好了，不考虑考虑找个一起过日子的？”

　　老马却嘿嘿一笑：“考虑啊，而且我现在不光考虑找个一起过日子的，还得找一个能给我老马家延续香火的呢，你有认识合适的，可以给我介绍介绍啊！”

　　老马说的，是自己心中真实的想法，毕竟不孝有三无后为大，虽然老马上边已经没了老人，但是，他也不想到了那边见了自己的列祖列宗抬不起头啊！

　　然而，陈薇听老马这么一说，却觉得老马是别有用心，以为是在试探自己，之前老马盯着她大腿看的场面，陈薇可是都看到了。

　　陈薇本来也是想勾搭老马，见老马已经开了头，她自然也放开了些，笑着问道：“马师傅，我认识的单身，可都是年轻的美女，你这身子骨……能受得住么？”

　　老马从来就没怕过别人跟他聊荤话，眉毛一扬，拍了拍胸脯，说道：“薇薇，你别看我岁数大了点，但是浑身上下的零部件一点毛病都没有，不是我给你吹，就是现在三十多岁的小伙子，也未必有我这身体硬朗！”

　　陈薇下意识的，将目光落在了老马的小腹位置，撇撇嘴：“真的假的啊，我可有点不相信，我身边认识的姐姐们，可都跟我说过，男人过了三十五，身体就走下坡路了，过了四十，那就基本老化了，马师傅，你现在都得过五十岁了吧？”

　　老马立刻不服气起来：“那是他们遇到的男人都缺乏锻炼，有几个像我这样一天站着干七八个小时体力活的？现在的人，整天不是坐着就是躺着，身体能好才怪呢！”

　　说话间，老马很是夸张的停了挺自己的腰杆，他知道，这个动作，会让自己的丰厚本钱也跟着凸显出来。

　　果然，当老马做这个动作的时候，陈薇那双柳叶眼，豁然露出些许惊愕的神采，她真没想到，老马还真是人如其名，那家伙，隔着裤子都显得那么壮大。

　　陈薇也不再东拉西扯，神秘兮兮的看向老马，问道：“马师傅，那你身体这么好，那方面的需求也应该不小吧，那你平时咋办？该不会是‘小红屋’的常客吧？”

　　老马没想到陈薇竟然聊天的节奏这么快，竟然一下子就跳到了这么特殊的问题上来，连忙否定道：“怎么可能呢，我可不想一把年纪了再染上什么病，如果实在是憋得慌了，就用手解决一下。”

　　陈薇见老马回答的这么直接，脑子里不禁浮现出老马自己弄的画面，不由得俏脸泛红，嗤笑一声，说道：“马师傅，你跟柳娇娇走的那么近，是不是很希望柳娇娇帮你解决一下啊？”加我”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


