## 第50章

　　第50章

　　陈薇弯着眼睛，注视着老马，那双柳叶眼显得格外有神，就好像能够看破老马心中的想法一样。

　　老马意识到无法躲避掉陈薇如此犀利的眼神，顿时觉得脸上有些发热，他和柳娇娇的事情是相当亲密的，基本都是在晚上跟柳娇娇私聊，而且聊过之后，都会互相叮嘱对方把聊天记录删除掉的。

　　可是，陈薇此刻的眼神，分明是在跟老马昭示着陈薇已经知道了什么，提醒老马最好不要撒谎。

　　老马自然不能随便让别人知道他和柳娇娇之间发生的事情，表情严肃的说道：“薇薇，这话你可不能乱说的，娇娇是我的客户，顶多也就算是朋友！”

　　陈薇眯了眯眼睛，将手搭在老马的腿上，说道：“马师傅，我已经把你当成自己人了，就没必要跟我隐瞒什么了吧，我们都是成年人，又都是吃五谷杂粮长大的，谁还能没个七情六欲呢？”

　　老马被陈薇小手撩拨的心头痒痒，但是依旧摇头说道：“但是我也不能啥都胡说吧，我跟娇娇真的没什么！”

　　陈薇见老马还是不愿意承认，嘻嘻笑道：“是吗，那昨天我去娇娇新房的时候，敲了那么半天的门都没人开，房间里面就你们两个，你们在干嘛？”

　　“当然是做木工活了，娇娇在帮我打下手，乒乒乓乓的，真的听不到有人敲门。”老马义正辞严。

　　陈薇见老马这么护着柳娇娇，心里又是高兴又是难过，高兴的是老马确实是个值得信任的人，难过的是，陈薇已经这么主动撩拨老马了，而老马却还是守口如瓶的，不肯跟她吐露半句真话。

　　然而，老马自己心中清楚，他说的并非都是假话，昨天在柳娇娇的新房里，老马确实立刻就要跟柳娇娇水火交融了，怎奈在最关键的时刻，却被陈薇给搅合了。

　　而之前跟柳娇娇并没有太过亲昵的动作，顶多是在手机微信里，通过文字各取所需而已。

　　正因为多日来老马心中积压着的无数火焰，却始终没能得到熄灭，平时将精力放在干活上面，还觉不到什么，但是一旦被撩拨到了兴致大起，那浑身别提有多难受了。

　　之前在徐莉那里，如果不是身体里的邪火太旺，也不可能那么冲动的就差点跟徐莉水到渠成了，徐莉这种女人，可是老马心中比较忌惮的几类女人之一。

　　好在徐莉的前夫周亮前来闹事，才让老马从冲动中清醒过来。

　　然而，陈薇却不在老马忌惮的类型当中，反而还是老马比较喜欢的几类之一，年轻漂亮又主动。

　　虽然陈薇咄咄逼人的不停问老马跟柳娇娇之间的事情，但是这也没能抑制住老马火焰被点燃，随着陈薇小手的你动作，老马小肚子下边，变得滚烫膨胀起来。

　　陈薇自然是醉翁之意不在酒，就算老马不承认，她也心知肚明，昨天在柳娇娇家的桌子上，那湿漉漉的一片肯定是柳娇娇的，同为女人，这点常识还是有的。

　　而且，陈薇又有个小癖好，就是特别喜欢研究男人和女人兴奋的时候，会有什么样的变化，这也使得陈薇对撩拨男人，感受男人有了常人无法比拟的动力。

　　只是，陈薇心里头有些不是滋味，之前私下里跟柳娇娇谈论过这方面的问题，柳娇娇亲口回答说她跟周亮那个的时候，没什么感觉，所以一点都不湿润，每次都要用一些油油才行。

　　可是，昨天陈薇明明看到了桌上湿漉漉的一大片，就算是陈薇，也只有在巅峰之后才有这样的本事了，陈薇当时就猜测老马是个可以征服女人的男人。

　　在不断的试探中，陈薇也验证了老马确实有征服女人的资本，见老马坚持不愿意承认跟柳娇娇之间的事情，陈薇相信，自己一旦跟老马发生点什么，老马也不会出去乱说。

　　心中这样想着，陈薇手上的动作幅度更大了，不经意间，竟然触碰到了老马那滚烫的如铁棒样的家伙，连忙娇羞着低呼一声，将手缩了回来。

　　“马师傅，你……你这是怎么了？”

　　老马尴尬的一笑，说道：“薇薇啊，你说你这么一个年轻有漂亮的姑娘，问我这些问题，还在我大腿上摸摸搜搜的，我没反应才怪呢！”

　　陈薇羞红了小脸，不好意思的说道：“那你这个……这个也太明显了吧，都把我给吓到了！”

　　老马下意识的抻了抻自己的裤子，尽量让裤子显得宽松一些，然后将两条腿并拢，嘿嘿一笑，说道：“微微啊，这下你该相信我身体没毛病了吧？”

　　老马可不是没碰过女人的愣小子，看出了陈薇是在惺惺作态，而且，好端端的一个姑娘，不停的摩挲一个男人的大腿，这意图明显的不能再明显了。

　　然而，陈薇没有捅破老马和柳娇娇有猫腻的窗户纸，老马自然也没有说破陈薇的心思，就这么陪着陈薇继续演戏。

　　陈薇扭捏的看了老马一眼，说道：“信了，信了，马师傅，这下能真是相信你了，不说别人，就说我现在的老公，可就没有你这么血气方刚，每次我想的时候，都要使出浑身十八般武艺，才能弄得他勉强进入战斗呢！”

　　陈薇既然把话说到这个程度了，老马也不再憋屈着自己了，立刻将并拢的双腿叉开，让自己的老伙计松快松快，大刺刺的说道：“薇薇啊，不是我跟你吹，我现在还没进入状态呢，不然恐怕我这条裤子就要撑破了！”

　　陈薇蓦然间心头一颤，心想自己做梦都想被雄伟的男人那个，怎奈何显示生活中却从来没遇到过尺寸过硬的，虽然看着老马的确实听雄壮，却还是将信将疑的说道：“马师傅，你可真不正经，哪有男人的那个能把自己裤子撑开的！”

　　老马也没有较真，说道：“我小时候穿开裆裤的时候就能。”

　　陈薇被老马逗得噗嗤笑出声音，如同芍药花儿开一般，加上胸前圆挺的一对小山峰随着笑声乱颤，把老马迷得魂儿都差点飞了，只听得裤子撕拉一声，拉链被顶开了！

　　老马和陈薇都是一阵惊愕，陈薇甚至不自觉的吞了一口唾沫，说道：“马师傅，我可听人说过，男人可不能憋太久了，会减寿的！”

　　“那咋办？”老马还是第一次听到这样的说法，虽然不太相信，但是为了化解尴尬，随口问道。

　　陈薇羞臊的说道：“你今天帮了我这么大的忙，要不……我帮你一把咋样？”fl”buding765”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


