## 第53章

　　第53章

　　之前老马可是站着的，可以灵活的躲闪，而这一下驴打滚，正处于四肢着地的状态，而且小混混这一次的落手的角度，已经把老马完全封死了，老马避无可避。

　　情势危急之间，只好扬起胳膊，想着弃卒保车，宁可自己胳膊上挨一刀，也别真的被小混混在身上戳个血洞的好。

　　与此同时，老马心里头也做好了一个打算，如果小混混再不依不饶，那真就要跟他拼命了，奶奶的，一条命换两条，也算是赚了。

　　只可惜，眼看着身边三个极品女人都没吃到嘴里，真有点舍不得，早知道还不如不跟陈薇绕弯子，开门见山的来一次该多好。

　　电光石火之间，老马脑袋里想了很多事情，然而最觉得可惜的，竟是没有能够跟最近认识的几个女人鱼水承欢，无奈的叹了口气，暗自说道，只要老天爷这一次别收了我老马的命，肯定不再错过身边的任何一个极品姑娘了！

　　就在这时，一辆警车突然停在了茶楼门口，两个民警下车，朝着老马方向呵斥道：“警察，都不许动！”

　　二毛已经是红了眼了，想要给老马来一下子再跑，但是一旁的赤背小混混却催促道：“二毛，快来帮我，要是被警察抓了，咱俩就得在里面吃半辈子假面包了！”

　　老马自然也听到了警察的声音，顿时心头大喜，心想，那二毛不许动，老子可不能不动，借着二毛一犹豫的功夫，老马又是就地一翻，跟二毛拉开了两米多的距离。

　　二毛见自己这一下又要落空，看了眼已经靠近过来的警察，朝着老马唾了一口，骂道：“老灯，这次算你运气！”

　　说完，收起弹簧刀，拉着赤背混混跑了。

　　当民警拎着电棍跑过来的时候，两个小混混已经上了摩托，一阵呼啸跑路了。

　　民警来到老马身边，警惕的看了看老马，确定老马是个上了岁数的中年，手上也没有什么利器，才问道：“有事儿没事？没事站起来！”

　　老马劫后逢生，哪里还顾得上打滚时候擦破的一点皮外伤，答应着，站了起来，双手举起，说道：“警察同志，别误会，我是受害者！”

　　民警上下打量老马几眼，见老马面相忠厚，而且身上脏兮兮的，裤子上还裂开了一条大口子，严肃的说道：“行了，把手放下来吧，到底怎么回事？”

　　老马简单的将事情的经过说了一遍，然后看向茶楼门口还在跟民警交涉的周亮，说道：“警察同志，茶楼门口的那个男人就是个无赖，你们得把这样的人抓起来，最好关个三年五年的让他学学好！”

　　“行了，这些不是你操心，你不是你能决定的，跟我过来吧！”说完，民警转身朝茶楼门口走去。

　　老马朝着民警的背影撇撇嘴，心想，这家伙，就跟老百姓严肃，两个小混混跑了都不去追。

　　来到茶楼门口，徐莉已经把大门打开了，经过民警的询问，老马也知道了，是徐莉报的警。

　　但是，让老马没有想到的是，民警竟然说周亮和徐莉是家庭财产纠纷，算是民事纠纷，而且俩人又刚离婚不久，只是给了周亮一个警告，告诫周亮不允许使用过激行为，最好走法律程序，并没有想要将周亮拷走的意思。

　　周亮点头哈腰的，一副猥琐模样，认错态度极好。

　　而且，还说自己根本不认识老马，也不知道刚刚那两个小混混是谁，并且强调自己怀疑徐莉之所以跟自己离婚，就是因为跟老马勾搭在了一起，告老马破坏家庭。

　　一旁的徐莉却否定周亮，帮着老马说话，弄得民警也是一头雾水，正所谓清官难断家务事，尤其是夫妻感情这种事情，更没办法去判断对错了。

　　当然，因为徐莉已经跟周亮离婚了，民警也没有对老马多说什么，只是劝说几人一定要理性处理纠纷，别冲动，之后见周亮的态度良好，便做了一番登记之后，两个民警就离开了。

　　当警察离开之后，周亮立刻又换了一副嘴脸，看着徐莉，说道：“看到没有？警察都没觉得我有什么问题，你听到警察刚刚说什么了么？咱俩这是家务事！”

　　徐莉眉头紧锁，两个拳头紧紧的攥着，指甲都快扣到肉里面了，眼角湿润，声音哽咽的说道：“周亮，我真想不明白，当初怎么就瞎了眼看上你这么个人渣了呢，你不是想要钱么，那你就去走法律程序吧，咱们法院上见，我豁出去这茶楼不开了，跟你把官司打到底，你也别想从我这多拿到一分钱！”

　　周亮见徐莉态度坚决，丝毫没有回环的余地，哼唧了一声，说道：“咱们一码归一码，财产的事情以后再说，我今天，是来要我的医药费和误工费的！”

　　说着，伸手从口袋里掏出一张医院诊断，拍在了桌子上。

　　徐莉银牙紧要，说道：“你这是活该，你不是耍无赖么？那也别怪我，你去找证据吧，怎么证明你的腿是我打伤的！”

　　周亮斜眼看着徐莉，说道：“你这不是有监控么，把录像调出来一看不就知道了？”

　　“行啊，那咱们就一起去警察局，我把全部录像都调出来，看看警察怎么判断，还会不会劝说几句就完事了！”徐莉毫不让步。

　　“我说徐莉，你还真是一点旧情都不念啊，我的腿是你这个新相好的砸伤的，你总不能有了新欢忘了旧爱吧，这钱我不管你们两个谁出，反正必须得给我！”

　　徐莉气得已经浑身颤抖，说不出话来。

　　周亮阴恻恻的看了徐莉一眼，继续说道：“如果你真的一点情分不讲的话，那也就别怪我不择手段了，我那里可是有几张你年轻时候的珍藏照片的，不知道，发到网上之后，会不会有人认出照片里的女人是你呢。”

　　徐莉两行清泪滑落，表情变得委屈，说道：“周亮，你说个数吧……”

　　然而，就在周亮得意笑出声音的时候，一直没有说话的老马，突然呵斥了一声：“小子，你尽管狮子大开口，老子倒要看看，你有多大的胆子！”

　　众人的注意力立刻转移到老马身上，而老马的手上，已经不知道什么时候多了一把菜刀，正虎着脸，直勾勾的看着周亮！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


