## 第51章

　　第51章

　　“你帮我？咋帮？”老马明知故问了一句，心里头已经是兴奋的不行了。

　　陈薇的样貌丝毫不输给柳娇娇，而且正如老马评论的那样，因为平时陈薇注重保养的缘故，从皮肤的水嫩程度和身材的紧致程度，还要在柳娇娇之上。

　　这样姑娘，可是老马梦寐以求的对象，之前答应陈薇给她家做家具，也就是想趁机跟陈薇搞好关系，像柳娇娇那样，个去索取。

　　却万万没想到，陈薇竟然这么主动，竟然都没用老马做什么，就把节奏给带起来了，老马虽然猜测这里头一定有什么原因，但是老马并不想纠结陈薇主动的原因是什么，只要能跟陈薇缠绵一次，也就知足了，还管他是什么原因呢。

　　陈薇脸上表情虽然羞得不行，但是手上却毫不含糊，直接朝着老马小腹下边的为孩子摸了过去，娇声说道：“当然是把你这里面的火给泻出来啊，马师傅，你摸摸我这里，水量充足的很呢！”

　　说着，陈薇欠身抱住了老马的脖子，然后一屁股坐在了老马的大腿上，拉着老马的手，就朝自己的短裤里送。

　　老马感受着陈薇娇躯的柔软和芬芳，任由陈薇抓着自己的大手乱摸，当陈薇嘴里发出轻微呢喃的时候，老马仰起头，一下子将陈薇那红润滚烫的薄唇含住了。

　　老马对付女人的手段，可丝毫不比木匠手艺差，这一点，只要深入接触过老马的女人，都十分清楚。

　　没几下，陈薇就感觉到了老马的老练，森林里面已经是水汪汪的都快将护栏给淹没了，这下，陈薇也算是明白口口声声说很干燥的柳娇娇为什么那么厉害了。

　　老马这手段，恐怕没哪个女人能够招架的住吧，享受着老马带来的感觉冲击，陈薇不由得沾沾自喜，觉得自己真的是太走运了！

　　在老马的手段之下，陈薇坐在老马大腿上的翘臀，也开始不受控制的扭动起来，这正是老马希望你看到的，女人的身体一旦冲破理智的束缚，就证明这个女人真的对男人敞开心扉了。

　　老马将自己的嘴巴顺着陈薇的脸颊缓缓朝下移动，然后熟练的用牙齿扭开了陈薇胸前的扣子。

　　感受到胸前一阵宽松，陈薇不由得又是一声呢喃。

　　听到这样美妙的声音，老马感觉到整个身体都快要燃烧起来了一样，粗犷的大手朝着陈薇的腰带摸了过去，先是在陈薇那平坦光滑的小腹上摩挲了两把，然后啪嗒一声，将陈薇的腰带解开。

　　陈薇也毫不示弱的去解老马的腰带，整个身体，也几乎快要被老马的热情给融化了一般，万分期待老马的真正宠爱。

　　然而，就在陈薇的手刚抹在老马腰带上的时候，突然感觉到大腿上一阵振动，吓得陈薇连忙睁开了迷离的柳叶眼，从老马的腿上站了起来。

　　老马感觉到怀中一空，皱了皱眉头，然后朝陈薇说道：“别怕，是我的手机振动，干活环境太吵的原因，所以我特意买了一个振动功能特别强大的手机。”

　　说着，老马伸手到口袋，将手机掏了出来。

　　陈薇拍了拍自己的圆挺小胸脯，说道：“吓我一跳，我还以为自己触电了呢！”

　　说着，又要重新做回到老马的大腿上。

　　老马本来只是想掏出手机丢在一边，但是习惯性的看了一下屏幕，顿时脸色变了变，连忙止住陈薇的动作，做了个噤声的手势：“这个电话我得接，是个特别重要的客户！”

　　陈薇偷眼看了一下老马的手机屏幕，见上面写着“1105客户”，虽然心中不快，但是还是很配合的坐在了老马对面。

　　打电话过来的不是别人，正是徐莉，因为刚跟徐莉接触，所以老马还没来得及把通讯名字改过来。

　　老马调整了一下呼吸，接通了电话。

　　但是，还没等老马说话，听筒里面就传出了徐莉焦急的声音：“老马，你在我家楼上干活么？你能不能来一趟，周亮那个混蛋又来找麻烦了，这次还带了两个帮手，我店里现在就我和魏瑶两个人！”

　　徐莉的声音很大也很急，说话的内容也被陈薇听了个清楚。

　　老马骂了一句“狗日的”，然后说道：“行，你别着急，我马上就过去！”

　　挂断电话，老马一脸凝重，看了看披头散发衣衫不整的陈薇，歉然的说道：“薇薇，我朋友遇到了麻烦，我得立刻过去一趟。”

　　陈薇咬了咬嘴唇：“女的？”

　　“嗯，你千万别想多了，也是我一个客户，但是关系很好，所以……”老马心中着急，已经没心思给陈薇撒谎了。

　　陈薇整理了一下衣服，说道：“把你衣服穿好吧，我送你过去。”

　　老马一愣，然后说道：“不用麻烦你了，我打个车过去就行，不是很远。”

　　“我知道，是柳娇娇楼下的业主吧，放心吧，我没那么小心眼，不在乎你跟别人是什么关系，只要将来我哪天遇到麻烦，你也能这样对我就够了。”

　　陈薇此话一出，弄得老马倒是有几分感动，连忙点头说道：“放心吧，薇薇，我老马不是那种吃完就忘的人！”

　　陈薇嗤笑一声：“你可啥都没吃到！”

　　老马嘿嘿一笑：“不是昨天你才请我吃了大餐么！”

　　说话间陈薇已经整理好了衣服，说道：“行了，别贫了，抓紧时间吧，到柳娇娇他们小区，还得一段路程呢！”

　　老马也不再犹豫，如果是周亮一个人，老马倒不是很担心，毕竟周亮几斤几两老马已经心中有数了，但是，电话里面徐莉说周亮还找了帮手，而且茶楼这个时间工人还没上班，老马真担心徐莉吃了亏。

　　老马和陈薇匆匆出了小区，上了陈薇的轿车，陈薇发动车子，以最快速度，赶往徐莉的茶楼。

　　陈薇提醒道：“要不要先报警？”

　　老马摇头：“既然她给我打电话，那肯定是不想报警的，毕竟开门做生意的，都不愿意警察登门。”

　　“你还真够细心的！”陈薇抿了抿嘴。

　　“岁数大了，想的自然就多了，你不是也很细心么，立刻就知道是娇娇楼下的业主了。”

　　“那是，我多冰雪聪明啊，不过，马师傅，你可得悠着点，别吃了亏！”

　　老马点点头：“放心吧，我这把身子骨，还要干很多大事的，可真贵着呢！”

　　陈薇又是脸上一热，笑了笑，不再说话，没多久，将车停到了茶楼不远处。

　　老马下车后，坚持让陈薇先走，然后，一路小跑着，冲向茶楼！fl”buding765”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


