## 第55章

　　第55章

　　眼看着周亮离开，徐莉连忙叫来魏瑶。

　　之前魏瑶一直都在杂物间里面挨个通知员工，所以并不知道徐莉这边发生了什么，她觉得有老马在，徐莉肯定不会吃亏。

　　魏瑶听到徐莉急切的呼喊声音，不知道出了什么事情，还以为是周亮又动手了，拎着一把笤帚就从杂物间跑了出来。

　　但是出来之后，见到徐莉紧紧的抱着老马，周亮已经不见了，一脸迷茫的看着徐莉，问道：“姐……你叫我干啥？”

　　“叫救护车，快点！快点！”徐莉发疯似的朝魏瑶喊着。

　　魏瑶这才看到地上有一大片鲜红，而且老马的脚边上有一把菜刀，周瑶吓得惊呼一声，说道：“姐……你咋啦？”

　　徐莉说道：“我没事，是老马，老马受伤了，别问了，快点打电话！”

　　魏瑶答应着，连忙伸手去掏手机。

　　这时候，老马却朝魏瑶说道：“丫头，别打电话了，没必要的！”

　　徐莉一听老马这话，顿时哇的一声哭了出来，她从来都没想过，这个世界上会有男人为了他命都可以不要，这样的男人，才是值得她相爱相随一辈子的。

　　然而，听到老马说没必要的时候，徐莉的第一反应就是，老马是不是已经不行了，大腿上可是有主要血管的，该不会是刚才割到了血管吧。

　　所以，一阵伤心难过，眼泪汪汪的对老马说道：“老马，你放心，不管医药费用多贵，我也要救你，哪怕把我的房子和茶楼都卖了，就算你下半辈子不能动了，我也守着你，照顾你！”

　　老马本来是想继续装着，多让徐莉抱他一会，但是，听了徐莉这番话，不由得心中也是一阵感动。

　　毕竟人过半百，看过太多，也经历了许多，老马能够感觉到徐莉是真心的，伸手在徐莉的背上轻轻拍了拍，说道：“放心吧，我没事，就是感觉有些呼吸困难！”

　　“你别吓唬我啊，老马，你一定要挺住，走，我开车送你去医院！”说着，徐莉弯下腰：“我背着你！”

　　老马突然嘿嘿笑出声来，说道：“莉莉啊，你这是干啥啊，我真没啥事，你咋就不愿意相信我说的话呢！”

　　徐莉见老马突然笑出来，而且说话的声音也一点不虚弱，皱了皱眉头，疑惑转身看向老马。

　　老马伸手撕开裤腿，顿时露出一片血肉模糊来，让人触目惊心，一旁的魏瑶险些吓晕过去。

　　“哎……你们别害怕，这是猪肉！”老马连忙开口解释，别自己没啥事，反而把两个美女给吓坏了。

　　一边说着，老马将手伸进裤腿，将困在大腿上的透明胶带撕下来，连带着，一大块猪肉掉在了地上。

　　“你们看，是不是猪肉？”

　　魏瑶凝神看向地上的猪肉，然后又看了看徐莉，说道：“姐，是猪肉，而且我还觉得这块猪肉有点眼熟，怎么这么像我今天早上在市场上买回来准备做红烧肉的那块呢？”

　　老马哈哈一笑：“那就应该是你买的那块了，真不好意思，丫头，红烧肉是做不成了，不过放心，一会我请你去饭店吃！”

　　魏瑶长长舒了一口气，摇头说道：“得了吧，我决定三个月之内不再吃猪肉了！”

　　说完，知趣的拿着扫把将地上的猪肉收走……

　　大厅上，只剩下了老马和徐莉两个人，徐莉狠狠的瞪了老马一眼，说道：“你说你这个人，都快把我吓死了，这到底是怎么回事啊？”

　　老马伸手一把将徐莉抱在怀中，说道：“你以为我真那么傻，拿着刀在自己的大腿上来一刀啊？我主要是为了镇住周亮那个无赖。”

　　接着，老马把自己实施计划的经过说了一遍。

　　当老马跟两个小混混纠缠的时候，老马就已经知道周亮是个不择手段的小人了，这种人，要么满足他的各种要求，要么，就得一次性的给他一剂猛药，彻底把他身上的毛病给治好。

　　不然，周亮这样的小人，就会无时无刻，千方百计的纠缠不休，而且，你越是妥协，这种小人就会越蹬鼻子上脸，欲求不满。

　　老马从民警来的时候，就开始想着怎么对付周亮了，想来想去，突然发现自己的裤子被之前的小混混用匕首划开的事情，当时感受到匕首临近的时候，老马心中是无比恐惧的。

　　这样的恐惧，老马从小到大都没有体验过，真是有一种绝望的感觉，所以，老马就想用类似的办法对付周亮。

　　当然，老马不是小混混，不可能真的用刀子在周亮的身上来一下，这样确实有可能震慑住周亮，但是事后周亮万一报警，那就麻烦了。

　　想来想去，老马就想到了用更极端的方法来吓唬周亮，趁着徐莉和周亮争论的时候，偷偷找到了厨房。

　　没想到老天帮忙，一打开冰箱，就看到了一大块五花肉，薄厚正合适，然后拿了一盒草莓汁，夹在五花肉里，缠在了自己的大腿上。

　　之所以那么用力的握着周亮的手，是因为老马当时也有些紧张，担心自己手重了真的伤到自己，又担心手轻了割不破草莓汁的包装。

　　好在几十年的木匠手艺，让老马手上的分寸拿捏的很好。

　　徐莉知道了事情的经过之后，破涕为笑，将头依偎在老马的胸膛上，柔声说道：“没想到你还真是个粗中有细的人，把我都给唬住了。”

　　“看来我还真有当演员的天赋呢！”老马得意的说道。

　　徐莉嗤笑一声：“得了吧，说你胖你还喘上了，刚才是我们都太紧张了，我问你，如果周亮真的威胁到我，你真能舍命保护我么？”

　　“当然能啦，难道你忘了昨天的事情了？”老马说道。

　　昨天周亮跟徐莉下黑手的一幕，徐莉自然是记忆犹新，想到了当时老马威风凛凛的挡在了自己的身前，徐莉不由得又是一阵感动。

　　“老马，谢谢你，让我知道这个世界上，真的有你这么好的男人。”

　　“放心吧，莉莉，有我在，以后谁也别想欺负你！”老马动情的低头在徐莉的额头上亲了一口。

　　“嗯，老马，今天留下来陪陪我好么？”徐莉柔声说道。好看小说”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


