## 第54章

　　见到老马手里拎着菜刀虎视眈眈的模样，徐莉和周亮都倒吸了一口凉气。

　　民警离开之后，徐莉就跟周亮开始争论，魏瑶则是到角落去打电话，让其他员工早点过来上班。

　　所以，没有人注意到老马是什么时候离开的，更不知道他是从什么地方找到的菜刀。

　　周亮一脸慌张的说道：“你……你想干什么？我可不是被吓大的！”

　　老马拿着菜刀，啪的一声，将菜刀拍在了周亮身边的茶桌上，说道：“小子，我也不是为了吓唬你，你不是要赔偿么？来，你腿是我砸伤的，我把我的腿赔给你，你自己来砍吧！”

　　说完，老马拍了拍自己的大腿，说道：“来啊，放心，你砍了我老马这条腿，我老马绝对不报警，也不跟你要医药费，你要是还是个带把儿的，就动手！”

　　周亮被老马的气势吓得脸色有些发白，之前嚣张跋扈的气焰立刻没了，嘴唇哆嗦着，说到：“这是我跟徐莉之间的事情，你一个外人，别跟着瞎参合！”

　　老马冷哼一声：“跟我没关系？你不是口口声声说是来要医药费的么？刚才警察都做了记录的，我老马一个人做事一人当，不过我跟你一样，也是个穷光蛋那，没钱赔给你，只能给你一条腿！”

　　老马从茶几上拿起菜刀，塞在周亮的手上：“来啊，大老爷们，别像个窝囊废一样的，就敢跟一个女人较劲，有啥问题，找我说，你腿上的伤，跟徐莉没半毛钱关系，而且，你俩已经离婚了，徐莉现在是我朋友！”

　　周亮没想到老马竟然这么横，之前看到老马拿着菜刀的时候，胆量已经被吓破了三分。

　　现在被老马硬生生的把菜刀塞在手上，又有三分胆量吓坏了，手上握着菜刀，却如同被菜刀架在自己脖子上一样，额头竟然已经有汗珠渗出。

　　“我……我跟你不是一路人，你……你就是个大老粗，我是个有文化，讲道理的生意人！才不跟你一般见识呢，按照法律，你是帮着徐莉才打伤的我，就算徐莉不负全责，也要负一部分责任，所以……”

　　“你特么就是个软蛋，还叽叽歪歪个没完！”老马不能周亮废话说完，朝着周亮大吼一声，瞪着一双大眼睛，沉着声音说道：“你特么的还好意思说自己是文化人？那两个小混混不是你花钱雇来的？有本事干下三滥的手段，怎么到较真的时候就怂了？不敢是不？那我帮你！”

　　说着，老马上前握住了周亮的拿着菜刀的手，然后朝着自己的大腿位置就是狠狠的划了一刀。

　　随即，一阵刺耳的刀肉摩擦的声音传入几人耳中，这声音，听得让人牙酸心慌。

　　顿时，一股鲜红顺着老马的裤腿渗出，将裤子浸红了一大片，然而，老马却一声没坑，反而是周亮吓得大叫了一声，闭上眼睛不敢再看。

　　一旁的徐莉已经完全傻眼了，杏目圆睁，微张着嘴巴，一副惊恐神色，却也没发出什么声音。

　　老马撒开了周亮颤抖的冰凉的手，退后了半步，说道：“小子，咋样？”

　　周亮剩下的四分胆量彻底被老马给吓没了，他确实是个书生出身，从小到大打架的次数一个巴掌都数的过来，根本就没见过这样的场面，浑身打着哆嗦，手上一松，手里的菜刀嘡啷一声，掉在了地上。

　　刚刚老马握着周亮手的时候，周亮能够清楚的感觉到老马手上用的力道极大，而且，一刀下去，刀确实是没入了老马的皮肉之中，他估摸着，这样的深度，八成都能割到老马的骨头了。

　　更主要的是，老马竟然一声没吭，周亮不禁觉得老马八成是跟疯子，听到老马问话，周亮吓得不敢有半分懈怠，连忙回答道：“大……大哥，我错了，都是我的错！”

　　老马咧嘴嘿嘿一笑：“你错了就完了？”

　　“你……你啥意思？”周亮觉得在老马面前，呼吸都有点困难了。

　　老马伸手捡起地上的菜刀，说道：“我怕你以后再来找徐莉麻烦，今天咱俩再一条胳膊换一条胳膊，刚才让你先废了我一条腿了，这回该我先动手了，不然，我怕等会我身上的血都流干了，没力气对你动手了，你也别害怕，我力气大，绝对一刀下去，不带给你连着一点皮肉的！”

　　老马眯缝着眼睛，用手摸了摸菜刀的刀刃，然后眼睛一瞪：“你也痛快点，让我砍哪条胳膊？我数三个数，你要是不说，我可就替你做决定了！”

　　周亮这下可一点没觉得老马是吓唬他了，眼看着老马脚底下已经是一片血红，周亮不由得肾上腺快速分泌，一股暖流从体内流淌出来，温暖了他的两条腿。

　　老马嗅到一股骚气，强忍着笑，狠声数道：“三……二……一！”

　　“大哥，我再也不敢了！”周亮似乎用尽了身上所有的力气，歇斯底里的喊了出来，噗通一声，跪在了老马的眼前，嘭嘭嘭的，磕了三个响头。

　　这时候，徐莉也终于是从惊骇中回过神来，两步冲到老马身边，抱住老马的身体，说道：“老马，你千万别冲动，别跟这种人渣较劲了，不值得，你赶紧把刀放下，我然魏瑶叫救护车！”

　　老马感受着徐莉拥抱自己传来的温软，心里头美滋滋的，但是脸上丝毫没有缓和，冷冷的说道：“莉莉，你别拦着我，这种家伙，就是典型的小人，我今天就跟他一命换一命，看他以后还来找你麻烦不！”

　　徐莉紧紧的抱住老马，眼泪已经将脸颊打湿，呜咽的说道：“老马，我可舍不得你为了我跟这种垃圾男人换命，就当我求求你了，赶紧把刀放下，坐下让我看看你的腿！”

　　说完，徐莉看向哭哭唧唧的周亮，骂道：“你特么的还不赶紧滚蛋！”

　　周亮这才反应过来，感激的看了徐莉一眼，也不去理会老马，从地上爬起来就往茶楼外跑。

　　但是因为惊吓过度，加上腿上有伤，刚刚跑了一步，两腿一软，又跪在了地上，疼得龇牙咧嘴，却不敢发出声音，忍着疼痛，双手撑地，连滚带爬的出了茶楼！

　　周亮的身后，留下长长的一路痕迹

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


