## 第58章

　　第58章

　　徐莉先带着老马商场买了一套新衣服，让老马从形象气质上提升了好几个档次。

　　就连老马自己也不禁感叹，真是人靠衣裳马靠鞍，换了一套名牌，起码比穿着劳保服的时候年轻了十几岁，而且老马人高体壮，标准的衣服架子，穿着品牌服装，就跟模特穿的效果没差多少。

　　徐莉看着男人味十足的老马，满意的挽住了老马的胳膊，说道：“这样咱俩就更像一对了，咱们先去吃点东西，然后找个地方给你的头发和胡子做个造型！”

　　老马推辞道：“这衣服和裤子都花了你一千块了，可不能再让你破费了，再说，我现在的头发胡子不是都挺规整的么，我每天都洗头还有修理胡子的。”

　　徐莉不高兴的看着老马，说道：“咱俩现在的关系，别说我给你花一千块，就是花一万块，我也不心疼，别的不说，就你昨天和今天帮我赶走周亮，这个人情，是多少钱都换不来的。”

　　老马这辈子，还真是头一次花女人的钱，虽然知道这是徐莉的一番心意，但是，从小到大养成的观念，可不是几句话就能改变的。

　　徐莉看出老马的不自在，问道：“是不是觉着花女人钱丢人啊？”

　　老马下意识的点点头，然后又立刻摇摇头：“不是那个意思，我虽然比不上你赚的多，但是，钱也够用，而且你一个女人家赚钱比我辛苦的多，所以，我不是觉得丢人，而是觉得有点舍不得。”

　　徐莉温柔的笑了笑，将挽着老马的胳膊紧了紧，说道：“你这样想，我就更觉得这钱花的舒心了，我现在一个人又没什么开销，赚了钱不花，那不就成了废纸了？”

　　“你可以给自己多买些好吃的，再说，你上边不是还有父母呢么？有钱还怕没地方花么？”老马有些执拗的你说着，对于金钱，老马有着自己的原则。

　　老马有自知之明，他现在只是跟徐莉走的比较近，勉强算是谈恋爱，可还没有成为一家人呢，而且，就算是成了一家人，老马有手有脚的，也不愿意花徐莉的钱。

　　徐莉看出老马是个要面子的大男人，也没有反驳老马的话，说道：“这样吧，今天就听我的，算是我对你帮我赶走周亮的答谢，以后出来，咱们就轮着花钱总行了吧？”

　　老马想了想，还是觉得有些不得劲，说道；“一会吃饭的钱我来出吧，咱俩这也算第一次约会，男的总要请客吃顿饭吧！”

　　徐莉笑容更是灿烂，点头说道：“好，就依着你，吃饭的事情你来安排，不过，我想吃西餐，还想喝红酒。”

　　老马挺了挺腰杆，说道：“没问题，咱就去吃西餐，喝红酒！”

　　这还是老马第一次吃西餐，并不是老马吃不起，而是觉得这里的氛围不适合他一个中年人，因为西餐厅里吃饭的，基本都是成双成对的小情侣，老马一个老光棍，怎么有心情来这种地方遭罪呢！

　　但是这次却不一样了，老马身边有了徐莉，徐莉的年纪或许比不上年轻的小姑娘，但是，姿色和气质，绝对是压倒一片的，加上老马刚刚换了一套衣服，整个气质都变得高大上起来。

　　当老马和徐莉进入西餐厅之后，立刻引来了许多艳羡的目光，老马自然是心中高兴的不得了，觉得这西餐厅确实是个好地方。

　　徐莉知道老马是第一次来西餐厅，所以，从点餐到用餐，都对老马进行了无微不至的照顾，这场面，更让无数情侣食客感到黯然无光。

　　而最高兴的，自然是老马本人了，对徐莉的好感度直接又提升了一个级别。

　　之前在老马的印象中，徐莉是那种女强人的强势类型，之前跟徐莉吃过一次饭，那时候的徐莉，并没有对老马表现出太多的关怀，而这次，确确实实的让老马感受到了徐莉身上的温柔。

　　这种温柔，是能够融化男人心灵的绝对武器，哪怕是再心智坚强的男人，也一定会被女人这样无微不至的照料而动容。

　　吃过饭之后，徐莉带着老马来到一家规模很大的美发造型店，徐莉找了个价格最贵的发型师，给老马做个造型。

　　老马本来头发就不长，但是，足足在理发店呆了接近两个小时，花了五百块钱。

　　在发型师的精益求精之下，老马的形象确实得到了一些改变，但是真要说什么颜值提升，老马却真没觉得。

　　反正，出了理发店之后，老马就立刻嘟囔着；“这钱，花的可真不值，除了墨迹之外，真没比二三十的理发师好在哪，我看，这名师是不是按小时收钱的啊，一个小时二百五！”

　　徐莉噗嗤一声笑了出来，说道：“老马，你能不能别总逗我啊？人家不是说了么，要三个月时间才能见到效果的，这第一次比较贵，是包含了设计费用的。”

　　老马撇撇嘴：“行吧，只要你觉着顺眼就行，不过下次我可不能让那个丫头给我洗头了，搓了半个小时，搓的我现在头皮还疼呢。”

　　一边闲聊着，徐莉开车载着老马来到了希尔顿大酒店，这是老马造型的时候，徐莉定好的房间。

　　毕竟这是徐莉和老马的第一次同床共枕，情调和品味还是要有的。

　　来到客房，徐莉便催促老马去洗澡，老马脱掉上衣，露出坚实的身体，笑吟吟的看着徐莉，说道：“莉莉，要不……咱们一起来吧。”

　　徐莉先是一愣，然后红着脸点点头，说道：“那行，你先进去，我等下就来。”

　　老马戏中大快，暗道熟女就好，不矫情，而且也知道咋样更舒服。

　　心中高兴着，老马两下脱掉了裤子，板板整整的将衣服裤子挂好，然后冲进了浴室。

　　徐莉也没有磨蹭，将衣服一件件的退下，露出了近乎完美的曲线身材，然后从包里拿出一颗进口的安全要玩吃掉，稍等了几分钟，才扭动着婀娜的身体，进入到热气升腾的浴室之中！

　　刚刚将浴室的门关好，徐莉就被老马那强壮的双臂，从身后抱住了……美n小说”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


