## 第56章

　　第56章

　　老马能够感觉到怀抱中的徐莉柔软的身体还有些发抖，知道刚刚自己自导自演的苦肉计，不光是把周亮给吓得屁滚尿流，也把徐莉给吓得不轻。

　　而且，徐莉刚刚表现出来的情感，不禁也让老马为之动容，这么多年来，老马远离风尘场所后也断断续续的也跟一些女人，尤其是美女勾搭过，但是，基本上都是各取所需的快餐交往。

　　自从老马的前妻去世之后，这还是老马第一次感受到来自女人发自内心的爱怜之心，加上徐莉年轻漂亮，又有气质，尤其还是老马以前从来都不敢想的女强人类型，思量片刻，将抱着徐莉的胳膊紧了紧，答应了。

　　徐莉依靠在老马的怀中，也感受到了前所未有的安全感，她从来就不是一个以貌取人的女人，不然的话，当初也不会心甘情愿的嫁给周亮那么个矮矬子四眼货。

　　因为家庭不富裕的原因，从很小的时候，徐莉就比同龄的孩子要懂事，尤其是非常的独立，知道自己想要什么，该做什么，情窦初开的年纪，就已经明确了将来另一半的标准。

　　直到大学毕业，徐莉都没有谈过男朋友，她要找的，是能够跟她一起打拼的男人，一个在事业上能够让她看到未来的男人。

　　当然，徐莉也明白，现实不是小说，这个世界上，不可能有十全十美的男人，只要遇到的男人能够满足自己的第一要求，她就会努力抓住这个男人。

　　所以，当徐莉遇到周亮的时候，觉得周亮确实有生意头脑，而且为人处世非常圆滑，就没有去纠结周亮在外边勾三搭四的毛病，就跟周亮结婚了。

　　刚结婚的时候，周亮甚至还给徐莉一个错觉，让徐莉觉得，周亮结婚之后变得安分了许多，不但没有再跟之前那些不三不四的女人联系，而且还主动帮助徐莉做家务。

　　谁知道，这些都是周亮的障眼法，为了自己以后更方便的在外边逍遥，先给了徐莉一个定心丸吃，让徐莉对他充满信任。

　　当然，徐莉不是那种完全依赖男人的笨女人，没多久，徐莉就发现了周亮的问题，但是，那个时候正是夫妻创业的关键时刻，徐莉忍辱负重，等到觉得时机成熟了，决然的跟周亮财产分割，分道扬镳。

　　而且，就在徐莉决定跟周亮离婚的时候，就已经想好了，往后余生另一半的标准，那就是安全感。

　　老马的出现，让徐莉不但找到了安全感，同样还知道了什么叫做男人气概，自然，在徐莉心中，老马的年龄根本就无关紧要，只要她想要的，老马身上具备，那就够了！

　　在老马的怀抱中温存了片刻，将之前的惊慌恐惧心情平复之后，徐莉抬头问道：“既然你没事，你刚刚怎么还说自己透不过气来？是不是身体不舒服？”

　　老马像个狡猾的孩子一样笑了笑，说道：“我身体好的很，但是被你胸前那么重的两座大山压着，肯定会呼吸困难啊！”

　　徐莉这才意识到，自己的丰满双峰，一直都紧紧的积压在老马的胸膛上，因为之前的惊慌，并没有感觉到什么不对劲，但是，被老马这么一说，徐莉也感到了胸口被压得有些难受。

　　俏脸微红，娇嗔着一把将老马推开，说道：“你真是没个正经的，我还以为你是个憨厚老实的人呢！”

　　“我当然是老实人啊，我说的可都是大实话！”老马委屈的回答了一句，长期跟不同的女人打交道，老马自然懂得，这个时候最重要的是让徐莉放松下来。

　　当然，劝一个人别紧张，别害怕，完全没有跟这个人开几句玩笑，把对方逗笑管用。

　　果然，老马此话一出，徐莉的脸更红了，抿嘴害羞的笑了笑：“不跟你胡扯了，来我办公室坐一会啊，等下员工上班，看到我们这样不好。”

　　说着，徐莉率先转身朝二楼走去，路过杂物间的时候，嘱咐魏瑶一会让保洁抓紧把大厅的卫生清理干净，被周亮弄脏的椅子，直接丢掉不要了。

　　魏瑶只是在杂物间里大声的应了一声，并没有出来，她可不想再撞见不该看的场面了。

　　茶楼路口的拐角处，陈薇一直见到周亮狼狈的从茶楼里跑了出来，才发动车子离开，但是并没有直接回家，而是尾随着周亮，想看看周亮去什么地方。

　　之前两个小混混让老马吃亏的场面陈薇都看在眼里，她心中生气，想帮老马报仇，却不敢招惹小混混，所以自然就想着找周亮的麻烦了。

　　陈薇可不是柳娇娇那种好脾气，上学的时候就跟着班里学习不好的男生混，后来直接成了班级里的大姐大，只有她欺负别人的份儿，眼睛里从来揉不得沙子。

　　只不过，随着年纪大了，不再像小孩子那么能闹了，但是，骨子里依旧是路见不平一声吼的性子，加上心中又想讨好老马，自然不会轻易放过周亮这个罪魁祸首了……

　　陈薇所做的一切，老马自然是一无所知，跟着徐莉来到办公室，徐莉亲自给老马泡了功夫茶，让老马也消消气。

　　老马看着徐莉那优美纯熟的沏茶动作，心里头不由得又痒痒了起来，暗道，自己这一次还真是要枯木逢春了，这辈子，真能跟徐莉这样的女人睡一张床上，哪怕是少活几年，也没啥好可惜的。

　　正所谓，石榴裙下死，做鬼也风流，老马盯着徐莉，越看越痴，浑身上下就好像有蚂蚁在爬一样。

　　当徐莉泡好茶，端着递给老马的时候，老马接过茶杯，放在桌上，一把将徐莉的手给握住。

　　“哎呀，老马，你这是干什么？一会员工就要上班了！”徐莉是过来人，看到老马那快要喷出火来的眼神，就知道老马心中所想了。

　　老马嘿嘿一笑：“莉莉，你不是都想让我晚上留下来陪你了么，这眼看着已经是下午了，咱们先来个小前奏吧，也好给你压压惊。”

　　徐莉被老马拉着，一下子坐到了老马的怀中，羞臊的说道：“人家都是喝酒压惊，我还是头一次听说做那种事能压惊的呢！”

　　老马见徐莉没有坚决反抗，心中大快，说道：“当然可以压惊了，我这可是祖传秘方，保证一针见效！”添加”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


