## 第52章

　　第52章

　　陈薇离开的速度很慢，并且到了路口拐角处，便将车子停在了路边。

　　嘴上虽然说这无所谓，但是，怎么可能真的一点不吃醋呢！以陈薇对男人的了解程度，她很想知道，到底是什么样的女人，能够让已经是剑拔弩张，张弓满弦的老马，硬生生的停止了！

　　老马小跑着来到茶楼门口，见到周亮正在用力的砸门，一边砸门，一边还破口大骂，说徐莉是烂女人，破鞋货之类的，十分难听。

　　周亮的身后，站着两个年纪看起来也就二十左右岁的小青年，看穿着打扮，就知道是小混混。

　　“给我住手！”老马站在茶楼门口，朝着周亮大吼一声。

　　这一嗓子，真叫个中气十足，气通轩辕，吓得周亮一个哆嗦，就连两边的小混混也是一激灵，连忙缩身回头，以为是来了什么厉害角色。

　　周亮回身，见到身后站着的是老马，而且只有老马一个人，咧嘴笑了笑，唾骂道：“妈的，老家伙，我看你真是为了女人命都能不要了啊，徐莉就把你服侍的这么舒服吗！”

　　老马横眉冷对，一点没有畏惧的神情，瞪着眼睛说道：“姓周的，你他娘的还真敢再来啊，怎么的，一晚上的功夫，腿就不瘸了？”

　　周亮顿时脸色一变，今天来，就是为了跟徐莉讨要医药费的，昨天被老马一条椅子砸在腿上，当时因为害怕，硬撑着跑了，回头到医院一检查，竟然是软组织损伤，花了好几百块钱不说，医生说还要修养三个月才能恢复。

　　“老东西，你也太特么狂了，今天我就是过来要医药费的，我腿上的伤是你弄的，你来的正好，等我找徐莉那烂货要了钱，再跟你算算账。”周亮立刻给你身边的两个小青年使了个眼色。

　　两个小青年立刻点点头，摇头晃脑的朝老马走了过来，其中一个光着膀子的，咧嘴朝老马说道：“老头儿，挺尿性啊，搞了我亮哥的女人不说，还把我亮哥打伤了，你也别怕，咱们没怨没仇的，只要你老老实实的别多嘴，也别冲动，我们哥俩保准不动你！”

　　老马看着赤背小混混说话时候露出来的那一嘴大黑牙，就是无比的厌恶，冷哼一声说道：“小伙子，你们是周亮花钱雇来的吧？知不知道如果你们不分好坏的帮他，就会触犯法律！”

　　赤背小混混转头看了看同伴一眼，发出一阵不屑的笑声，然后伸手在老马的肩膀上拍了拍：“老头儿，你刚才跟我说啥？犯法？我是打你了还是偷你了！你想碰瓷儿是不？还特么犯法，老子哪个礼拜不进去喝喝茶？怕你这套我就不出来混了！”

　　老马一把打掉了小混混搭在肩膀上的手，冷声说道：“谁给你的这些勇气？小伙子，别以为我怕你们，我都活了大半辈子了，就算跟你们拼了，我也不亏！”

　　“握草……”小混混眼睛一瞪，露出一副难以置信的神态，歪着脖子说道：“老家伙，还挺横的，别给我敬酒不吃吃罚酒，真给哥们儿惹急了，我让你在医院躺上半年你信不信？”

　　说着，伸手就要去抓老马的衣领子。

　　就在小混混抓住老马衣领的一瞬间，老马身子微微一侧，伸手扣住了小混混的虎口，然后用肩膀顶住了小混混的肘部，猛的一哈腰，只听得一声关节脆响，小混混的小臂就脱臼了。

　　小混混的小臂顺着手关节的位置，朝外翻转了九十度，看起来很是吓人，而小混混一开始似乎没有感应过来，等到看清楚了自己胳膊的情况，麻木的手臂也终于有了知觉，顿时发出一声比勒狗还凄惨的叫声。

　　老马这功夫，是年轻的时候走南闯北，跟一个武术教练学的，主要是害怕出去干活的时候挨欺负，但是老马人高马大的，倒是真没被人欺负过，没想到学的这几手擒拿功夫，在这种场面上用到了。

　　当然，老马也是第一次实战用这手“别臂压肩”的手法，根本没考虑到小混混的身子骨承受能力，见到一下子就把小混混胳膊扭断了，也是一愣，随手撒开大手，将小混混推开。

　　赤背小混混被老马一招搞定，龇牙咧嘴的对旁边的同伙说道：“二毛，给我把这老东西废了，医药费我担着，曹特马的，我的手被老东西扭断了！”

　　被称作二毛的小混子身材上要比赤背小混混强壮高大许多，从愣神中转醒过来，听了赤背小混混的话，立刻从口袋里掏出一把开了刃的弹簧刀，红着眼睛，将刀尖指向老马！

　　老马整天跟各种木匠工具打交道，所以，当看到弹簧刀刀刃的时候，不由得背心上汗毛倒竖而起，这样的刀，别说是隔着衣服，恐怕就是铁皮，也能扎个窟窿，老马难免有些心虚。

　　“老灯，你要是跪下给我兄弟磕三个头，再让我轻轻在你手上划两道子，我就让你少吃点苦头，不然，我这刀子可要在你身上捅几个血窟窿了！”小混混红着眼睛，晃了晃手里散着寒芒的刀。

　　老马连忙后退两步，别说老马不是真正的练家子，就算真是有功夫，也不敢贸然跟拿着锋利匕首的小混混对付啊，俗话说乱拳打死老师傅，小混混打架可都是野路子，惹毛了说不定真敢拼命呢。

　　“小兄弟，咱们别激动，我刚刚也是失手，要不这样，我赔钱，除了医药费，我再多出五千块钱，你赶紧带着你兄弟去医院看病，别耽误了！”

　　赤背小混混咬着牙，脸色发白，说道：“二毛，别跟这老东西废话了，给他弄两个血窟窿，赶紧带我去医院，老子不差他那几个比钱，草他马的，我疼的快挺不住了！”

　　二毛点点头，也不再废话，握着刀柄，就朝老马的肚子刺了过来。

　　老马一看就知道这个二毛是个老打架的主，知道自己怎么扎人力道最大，而不是像周亮那样的废物把手扬老高，看着声势浩大却是最笨的打法。

　　说时迟那时快，老马也顾不上什么形象了，就地一个驴打滚，躲过了二毛这一下，但是裤腿子也被刀刃给划开了老长一道子，好在没有伤到皮肉。

　　然而，二毛见一下失手，不但没有让步，反而有些不服气，大吼一声，再次朝趴在地上的老马扎了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


