## 第57章

　　第57章

　　说话间，老马便伸手去解徐莉的衣领扣子，之前被那一对压着胸口，老马就馋的不行了，心想着一定要吃个够才行。

　　徐莉扭捏着将老马的手推开，娇艳欲滴的说道：“老马，这里真的不行，再有十来分钟员工就来了，我得先给他们开个会，要不这样，等我开完会，咱们出去找个地方！”

　　十来分钟，对于老马来说确实不够做什么的，而且，人家徐莉有正经事要做，老马也不好胡闹，人过半百了，这点分寸再没有的话，岂不是白活了！

　　只是，老马真的是太稀罕徐莉这恰到好处的身体了，都说男人年纪越大越有味道，但是对于像老马这种经历丰富的男人来说，经过岁月磨练的女人也要比涉世不深的少女强许多。

　　老马追求的，已经不光是身体上的那种简单的快乐了，他更希望的，是情感上的共鸣加上身体上的摩擦，这样才能够将火花演变成熊熊烈焰，将渴望的双方都带入到火山之巅，然后喷发！

　　老马看了眼时间，说道：“那行，不过得让我先稀罕你五分钟，昨天在你家的时候，就被半路打断，我一整夜都没有睡好，闭上眼睛，都是你的香喷喷的白嫩身体。”

　　听到老马这么说，徐莉心头也不禁痒痒了起来，昨天在家的时候，真的是已经跟老马就差那临门一脚的事情了，被老马这么一说，独守空房的寂寞感油然而生。

　　徐莉也看了一下时间，说道：“五分钟，只能五分钟！”

　　话音刚落，徐莉不由得嘤咛一声，一只大手，已经伸进了他的衬衣，隔着胸衣，将她的一侧丰满把控住了。

　　只几个呼吸的功夫，徐莉已经觉得浑身酥痒起来，像个粘人的乖巧小猫，将头紧紧的靠在了老马的肩头，嘴里发出哼哼唧唧的呢喃，不由自主的，将嘴巴亲在了老马那布满胡茬的腮帮子上。

　　五分钟的时间，如同白驹过隙一般，老马根本就没来得及换动作，就恋恋不舍的将手从徐莉的衬衣里面抽了出来。

　　然而，徐莉却瘫软着身体，依赖在老马的怀中不肯起来，而且，徐莉清楚的感觉到，她的底裤已经湿漉漉的不成样子了。

　　老马为了不耽误徐莉的正事，强忍着自己小腹下的火热肿胀，没有再触碰徐莉身体。

　　而徐莉又在老马的怀中享受了两分钟，才终于坐了起来，整理了一下衣服，转身将背影对着老马，声若蚊子一样的问道：“你看一下，我的裙子上有没有洇湿？”

　　老马在徐莉的翘臀上轻轻拍了一下：“看来你安全裤的吸水性不错，放心吧，外边看着很干净！”

　　徐莉转过身，温柔的看了一眼老马的身体，说道：“真是为难你了，等下我们出去，一定好好的补偿你，你先在这喝会茶，我下楼了。”

　　老马笑着点点头。

　　徐莉又做了几次深呼吸，将状态调整好，转身离开。

　　老马听话的坐了下来，自斟自饮的喝起了徐莉泡的功夫茶，听徐莉说，这茶叶要上千块一两，是老马这辈子听过的最贵的茶叶了，喝了几口，果然比自己两百块一斤的茶叶味道好太多了。

　　一股脑的，将整整一壶水都喝光了。

　　就在老马还想续水的时候，老马突然接到了柳娇娇的电话。

　　“喂，娇娇啊，有什么事情么？”老马有些好奇的问道，因为之前是柳娇娇跟老马说让他今天去帮陈薇看看装修的事情的，所以正常情况下，柳娇娇不该在这个时候主动联系老马才对。

　　柳娇娇却有些不高兴的说道：“怎么？没事的话还不能给你打电话了？是不是跟陈薇在一起，心思都被薇薇给抓去了？”

　　老马一听这话，立刻反应过来，原来柳娇娇这丫头，虽然表面上跟陈薇好的跟一个人一样，但是心里头却也防着陈薇呢。

　　老马嘿嘿笑道：“娇娇，你看你说的这是什么话，正常情况下你这个时间不是应该在工作么，我还以为你有什么事情要我去办，我就是随口一问。”

　　柳娇娇哼了一声，竟然跟老马耍起小女生的性子，说道：“你少来了，你是我介绍给陈薇的，所以，你跟陈薇之间的事情，我必须得知道，不然我岂不是太没有存在感了？”

　　“那你直接问陈薇，不是更好么？”老马说道。

　　“那怎么可能呢，马师傅，你如果再这么考虑问题，我就会觉得咱俩之间有代沟了，陈薇是我的好闺蜜，我怎么可能让她看出来我不相信她呢？但是，陈薇这个人我知道，她是那种特别会讨男人喜欢的女人，所以你……反正你们之间的事情，要让我知道才行！”

　　老马说道：“好，好，我让你知道就是了，陈薇那边的事情已经解决了，我现在在你家楼下的业主这里，得尽快给人家的橱柜修好啊。”

　　老马半真半假的将事情告诉柳娇娇，现在他还不想将自己和徐莉的事情让太多人知道，况且，老马之前在小混混手上险象环生，已经对老天保证了，以后不会错过任何一个美女。

　　而且，老马也终于明白了时下很流行的那句“防火防盗防闺蜜”的真正含义了。

　　听到老马这么说，柳娇娇的态度立刻好转了许多，说道：“马师傅，楼下徐大姐家橱柜的事情，真是感谢你，放心吧，我会好好报答你的，我这边还有事，先不说了，晚点联系。”

　　老马调侃一句：“感情打电话过来就是审问我啊，我还以为你今天没见到我，想我了呢！”

　　柳娇娇压低声音说道：“老马同志，我很想你，好啦，我真有事，先挂了！”

　　老马看着电话不由得发出嘿嘿笑声，这柳娇娇真是可爱的厉害，有时候，老马都觉得柳娇娇单纯的好像不是这个时代的人一样。

　　正在这时，房间的门被推开，徐莉扭动着婀娜的身姿进来，看到老马满脸笑容，问道：“啥事儿这么高兴？”

　　“有个客户又介绍了个木匠活，又能小赚一笔了！”老马收起了手机。

　　徐莉抿嘴笑了笑：“看你那傻样，你名气这么大，还愁没活干么，我看你啊，就是赚钱没够，你收拾收拾，我换双鞋咱俩就出去，时间宝贵！”

　　说着，徐莉朝老马抛了个媚眼，顿时让老马更加的神清气爽！快看”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


