## 第59章

　　第59章

　　当老马抱住徐莉的同时，徐莉立刻感应到了老马的滚烫壮大，不由得发出一声呢喃：“嗯……等下，我还没进入状态，会很疼的。”

　　“嗯……不着急，时间长着呢，我就是想抱着你，莉莉，你真的是太美了！”老马说话的时候，嘴巴是贴在徐莉耳边的，说完，已经张嘴含住了徐莉那精致的耳垂。

　　徐莉正是如狼似虎的年纪，感受着老马如此强烈的爱意，很快身体也变得温热了起来，加上老马娴熟老道的技巧，几分钟，徐莉已经发出了哀求的声音，求着老马快点给他。

　　很快，浴室里弥漫的蒸汽当中，回荡起了悦耳动听的薪火传承之音……

　　徐莉和老马，可谓是一个久旱逢甘霖，一个是枯木又逢春，如胶似漆的程度，自然不用多说，直到强如老马，也感到了浑身疲累，才双双再次飞天之后，缠绵着，倒在了松软舒适的床上。

　　徐莉依偎在老马的怀中，滚烫如火的娇艳泛着满足的神情，微闭着眼睛，意犹未尽的回味着人生的美妙。

　　老马则是喘着粗气，拼命的恢复着体力，舒爽的同时，亦有一种被掏空了的感觉。

　　良久，徐莉温婉耳语道：“老马，你真是太棒了，是不是有什么独家秘诀啊，真不敢相信，你竟然是个五十岁的男人！”

　　老马嘿嘿一笑，自豪的说道：“我这叫老当益壮，今天状态不是很好，下次会让你更舒服。”

　　徐莉将头埋进了老马的腋下，说道：“你可别这么说了，不然我会害怕的，你老当益壮，我可还年轻着呢，哪经得住你这一番折腾！”

　　老马笑得声音更大了，说道：“好，好，下次，我温柔点！”

　　“嗯……”徐莉低低的应了一声，便传出了匀称的鼾声，竟然睡着了。

　　老马低头看了看怀中蜷缩着的徐莉，粗犷的大手在徐莉白嫩滑溜的背上轻轻抚摸了几下，轻声说道：“一个人坚强的生活着，一定累坏了吧，睡吧，睡吧，有我在，一定会让你轻松些的！”

　　这一刻，老马心中感触良多，觉得徐莉那开朗乐观的外表下，似乎藏着一个受伤的配备的灵魂，惹得老马万分怜惜，就这么用胳膊当做徐莉的枕头，守护着徐莉，不知不觉，也睡着了……

　　当老马迷迷糊糊醒来的时候，徐莉已经不见了踪影。

　　老马连忙翻出手机，想要给徐莉打电话，却见到手机徐莉发来的消息：“亲爱的，临时有事，见你睡得太香了，不忍心打扰，房费我已经付过了，记得到餐厅吃早餐哦，你的胳膊是我这么多年睡过最舒服的枕头，我以后要天天睡！”

　　老马看完短信，呵呵笑了两声，活动了一下有些发紧的胳膊，回复到：“好啊，只要你不嫌弃，你想睡我哪里就睡我哪里！”

　　发送之后，看了下时间，徐莉是早上五点半发来的消息，到现在已经过了两个小时了，估计徐莉这会正在忙，老马收起手机，又冲了个澡，便去餐厅吃早餐。

　　星级酒店的早餐，老马自然不会错过，记得上一次在希尔顿酒店吃饭，还是跟着师傅给外地一个大老板家做家具时候，那个大老板招待的呢。

　　当时老马就被希尔顿酒店的蛋炒饭给征服了，当时冲动的，只冲着眼前的蛋炒饭说了句“握草”，便甩开腮帮子，吃了起来。

　　后来才知道，之所以这蛋炒饭这么好吃，除了后厨的炒饭师傅厉害之外，还要靠特别供应的食材，人家用的大米，鸡蛋，油，甚至是葱花，都是市面上买不到的。

　　那味道，几十年了，老马依旧无法忘怀，本想着这两年积蓄多了，狠心再住一次希尔顿大酒店，没想到，这个愿望，被徐莉给满足了。

　　来到餐厅，老马径直朝着蛋炒饭的位置去了，什么海参盅，滋补汤的，老马一概不感冒。

　　端着满满一盘子蛋炒饭找到座位之后，老马大快朵颐起来，刚吃了几口，口袋里的手机振动起来。

　　老马皱了皱眉头，觉得这个时候给他打电话的人真是讨厌透了，很是不情愿的掏出手机，见打电话的人是柳娇娇，心中郁闷便立刻减少了几分，将饭咽下之后，接起了电话。

　　“马师傅，你今天什么时候能过来啊？”柳娇娇动听的声音从听筒里传出来。

　　听到柳娇娇的声音，老马被打扰享受美食的郁闷完全消散了，说道：“还是老规矩呗，八点半到你家，不过，如果你想让我早点的话，我也可以提前一些。”

　　有时候，老马自己都很佩服自己的身体，甚至怀疑自己的身体构造跟别的男人不一样，昨天晚上刚被徐莉掏空，一觉醒来，竟然又是精力充沛了。

　　然而，柳娇娇那边却沉默了片刻，传来柳娇娇有些低落的声音：“马师傅，如果可以的话，那你就早来半个小时吧，我老公在我身边呢，他想跟您商量商量木工的事情。”

　　老马一听韩宪飞在柳娇娇的身边，立刻不再开玩笑，正经的问道：“怎么？是觉得我哪里没弄好么？”

　　“那倒不是，马师傅的手艺自然是没的说，只是我老公有点别的想法，想跟你商量商量，又不想占用你干活的时间……”

　　老马一听，心里头就很是不舒坦，觉得韩宪飞这小子真的是不配做柳娇娇的老公，在外边胡搞不说，还小气的不行，真是想不通外边会有哪个女人愿意跟韩宪飞这样的男人勾搭在一起。

　　老马生气归生气，却不想让柳娇娇为难，说道：“好吧，等我吃了饭就过去。”

　　柳娇娇感激的说了声谢谢，挂断了电话，挂断之前，老马似乎听到了韩宪飞在一旁叽叽歪歪的声音。

　　好好的一顿美味早餐，被韩宪飞弄得全没了滋味，只将蛋炒饭吃光之后，老马便离开了酒店，朝柳娇娇家去了。

　　老马有装修钥匙，所以到了柳娇娇家，也没有敲门，直接开门进去了，但是刚进门，就听到了韩宪飞跟柳娇娇争吵的声音。

　　别的老马倒是没听明白，只听明白了一句，韩宪飞对柳娇娇说：“不行你就撒撒娇勾搭勾搭他呗……”fl”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


