## 第60章

　　第60章

　　老马立刻放缓了自己的动作，想要仔细听听韩宪飞想让柳娇娇勾引谁。

　　随后，房间里传来了柳娇娇十分气愤的声音：“韩宪飞，你是不是昨天喝的酒还没有醒啊？你知不知道你在说什么！”

　　韩宪飞不以为然的说道：“柳娇娇，你有必要跟我在这大呼小叫的么？别以为我什么都不知道，你敢说，你跟那个姓马的在一起干活的时候，没被那个老马揩过油？自打我第一眼见到那姓马的，我就看出他是个老色鬼！”

　　门口的老马听到韩宪飞这么说自己，不禁皱了皱眉头，暗道：“这小子，倒是有几分眼力，不过老子好色归好色，却还生龙活虎的呢，咋就变成鬼了，真是狗嘴里吐不出象牙！”

　　听到了韩宪飞提及自己，老马立刻对他们小两口争吵的话题更好奇了。

　　韩宪飞话音刚落，柳娇娇立刻又提高了几分嗓门，说道：“你别胡说八道，我跟老马什么都没有，如果你能像别人家老公那样把家里装修的事情都撑起来，我用得着过来灰头土脸的帮着人家马师傅打下手么！”

　　韩宪飞的声音压低了几分：“老婆，好老婆，我整天在外边忙，不也是为了多赚点钱，让咱们的日子过的更好么，咱们是两口子，我哪能不心疼你呢，我知道最近家里的事情都靠你在张罗着，这样，等装修好了之后，我天天打扫卫生，啥都不用你做还不行？”

　　“你少给我说好听话了，从结婚到现在，你承诺了我那么多，哪一样你做到了？反正今天的事情你自己跟马师傅商量，别想让我帮忙！”

　　听到韩宪飞说软话，柳娇娇的声音也立刻变得温和起来。

　　韩宪飞却不肯罢休的说道：“好老婆，我又不是让你真的跟老马做啥，就是跟他说几句好话，撒撒娇，那老家伙指定是逃不过我老婆的诱惑，多给咱们家干点活，那还不是水到渠成的事情！”

　　老马这才听明白，感情这韩宪飞，是怂恿着柳娇娇给自己使美人计呢，气得差点没马出声来，控制住自己的情绪，悄悄开门出去，进了安全通道。

　　老马实在是听不下去了，这韩宪飞简直就是禽兽不如的家伙啊，真特娘的是没天理了，这么个人渣拉近货，竟然能娶到柳娇娇这样的漂亮老婆，这世道到底是怎么了？

　　老马心里头想想气就不打一处来，从口袋里掏出烟，点了一根猛吸了两口，平复一下内心的暴躁小脾气。

　　真是人数上百，形形色色，林子大了什么鸟都有，可这些个烂鸟怎么就都让老马给遇到了呢，刚解决了周亮那样的软骨头花萝卜，又要去面对韩宪飞。

　　现在不是说男女比例失调，男的找老婆困难么，老马此刻对这个说法深感怀疑！

　　一根烟抽光之后，老马的心情稍稍平复了一些，嘿嘿笑了两声，嘟囔道：“也对，如果世界上都特娘的是好男人，自己还上哪有机会勾搭小少妇去呢。”

　　将烟蒂丢在地上，用力的踩灭，老马掏出手机，拨通了柳娇娇的电话：“娇娇啊，我已经到楼下了，你们在家么？”

　　“在的，马师傅，真是麻烦你了，提前了这么长时间。”柳娇娇的声音软软的，真是好听。

　　老马嘿嘿一笑：“咱俩还说这些客气话干啥，行了，那我直接上楼了。”

　　挂了点话，老马从步梯下了两层，然后才上了电梯。

　　出了电梯，来到柳娇娇家门口的时候，柳娇娇和韩宪飞已经打开了房门，双双站在门口迎接老马。

　　老马哈哈笑着，说道：“这家伙，你们两口子都站在门口迎接我，我这有点受宠若惊啊。”

　　柳娇娇见到老马，只是笑了笑随即将头低下，怯生生的脸颊泛红。

　　韩宪飞也是打了个哈哈，上来跟老马握手，说道：“哎呀，马师傅，你这话就太谦虚了，你帮了我家这么大的忙，我们咋能不记着呢。”

　　老马明白韩宪飞说的是帮徐莉家修理橱柜的事情，一语双关的说道：“老弟这话就有点见外了，你们两口子不是都请我吃肉喝酒了么！”

　　韩宪飞顿时脸上泛起一丝尴尬，上次打包了两个菜，上来跟老马喝酒的事情，本来就不太光彩，说出来都让人笑话，然而自己却又喝得断了片，真是丢人丢到家了。

　　“马师傅太客气了，上次招呼不周，下次，下次一定好好犒劳马师傅！”说着，韩宪飞将老马往屋里让。

　　老马也不客气，他之前都已经知道了韩宪飞是有事相求，自然拿起了几分架子，当先朝屋里走。

　　韩宪飞和柳娇娇紧随其后，韩宪飞用胳膊顶了顶柳娇娇，拧着眉给柳娇娇使了几个眼色。

　　柳娇娇低着头，假装没看见，进了房间，直接进了厨房，说道：“你们聊，我去给你们沏茶。”

　　老马看着柳娇娇扭动的弹性十足的翘臀，脑子里立刻浮现出了之前买的那条丁字裤，觉得那条丁字裤，真是跟柳娇娇绝配。

　　韩宪飞察觉到老马盯着柳娇娇的臀部看，也没有生气，反而喜上眉梢，说道：“马师傅，你觉得我老婆人怎么样？”

　　“柳老师人很好啊，知书达理，人漂亮又懂得持家，现在这年代，这么好的姑娘可不好找喽。”老马啧啧两声，略为柳娇娇感到可惜。

　　韩宪飞摸了摸鼻子，干笑两声：“马师傅说的对，既然马师傅这么喜欢娇娇，那让娇娇认你做个干爹咋样？你不是正好也无儿无女么？”

　　老马顿时脸色一沉：“咋地？笑话我老马后继无人是么？我又不是七老八十身体不中用了，儿女啊，还是自己的好！”

　　韩宪飞本来是想讨好老马，之前劝了柳娇娇半天，柳娇娇都没有答应跟老马用美人计，最后韩宪飞提议不行就攀个干亲亲，柳娇娇本来也不想答应。

　　但是心念一动，想着如果真的攀了个干亲亲，以后正好有借口跟老马来往，也就勉强答应了。

　　而且，刚一想到跟老马常来常往，柳娇娇的小内内里，立即湿哒哒起来，所以，见到老马的时候，才羞得低下了头。

　　而老马心中却想的是，这要是攀了这样的干亲，以后可咋好跟柳娇娇那样呢，这不是给自己挖坑添堵么！好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


