## 第69章

　　第69章

　　老马用脚踢了踢周亮，说道：“行啦，现实一点吧，早知今日何必当初，别想着会有什么奇迹发生了，进去之后好好改造，争取出来之后，做个堂堂正正的男人！”

　　周亮的嘴巴已经肿的像挂了两个腊肠，知道老马说的都是实话，可是心中依旧是不甘心，在周亮看来，如果他和徐莉之间没有老马参与的话，事情的一定会是另一种结果！

　　低头看了看地上的一颗半牙齿，周亮心中更是对自己心疼不已，幽怨的看着老马，口齿含糊不清的说道：“你给我等着……我一定会让你付出代价的！”

　　老马倒是很坦然的笑了笑,说道：“行啊，随时奉陪，但愿我能活到你出来的那一天。”

　　说完，老马朝着周亮下半身看了看，继续嘲讽道：“你这随地大小便的毛病得改一改，不然进去之后，估计也不会好过的！”

　　说话间，徐莉已经带着三名警察来了，因为徐莉报警的时候，说是有人持刀入室抢劫，所以，这一次来的不是派出所的民警，而是刑警队的刑警。

　　几个警察进来，将目光都锁定在了老马身上。

　　一名警察问徐莉：“他们两个谁是歹徒？”

　　徐莉指了指躺在地上的周亮，说道：“就是他，他已经不是第一次来这里骚扰我，跟我要钱了。”

　　“那他是怎么回事？”警察指了指老马。

　　“他是我朋友，多亏了老马敢来的及时，不然，后果不堪设想！”徐莉温柔的看了老马一眼。

　　警察上下打量老马，问徐莉：“刚上楼的时候，你说有录像作为证据？”

　　徐莉点点头，朝老马伸手，老马会意的拿出手机，点开视频，然后递给徐莉。

　　警察仔细的看过视频，然后看了看地上的周亮，问道：“这视频里面的人是你没错吧？”

　　周亮沮丧的看了看徐莉，颓然的点了点头：“是我，警察同志……”

　　“行了，你现在什么都不要说了，等回了局子有的是时间让你说。”警察厉声说了句，然后冷哼一声：“真有你的，大白天的入室打劫，还想动刀子威胁。”

　　“警察同志，你听我解释……”周亮含糊不清的想要给自己辩解几句。

　　警察朝着同事招了招手，一旁的两名警察立刻动作麻利的给周亮戴上了手铐，把他从地上拖起来，押着离开了。

　　说是被押着，更恰当的说应该是被拖出去的，估计周亮的两条腿又不听使唤了。

　　留下来的警察看向徐莉，问道：“徐女士，有没有受伤？”

　　徐莉摇头：“老马出现的及时，还没等周亮把我怎么样，老马就把周亮制服了！”

　　警察严肃的表情稍稍缓解，看向老马，笑了笑：“马师傅还真是老当益壮啊，你没受伤吧？”

　　老马活动了一下身体：“没事，就是手上擦破了点皮，一会自己消消毒就行了。”

　　警察点点头，又看向徐莉：“财产有损失么？”

　　“没有，他还没来得及！”徐莉指了指周亮打印的合同。

　　“那就好，一会请两位也跟我们回去做个笔录，如果周亮的行为属实，我们一定会严惩不贷！”

　　正在这时，魏瑶急匆匆的跑进来，见到徐莉没事，松了一口气，说道：“姐……你没事吧？真是吓死我了！”

　　“没事，瑶瑶，你来的正好，你也跟着我们去一趟警察局，把周亮前几次来我这骚扰的事情说一说！”徐莉说道。

　　魏瑶毫不犹豫的说道：“没问题，我一定一个字都不差，那个人渣，枪毙了才好呢！”

　　“小姑娘脾气还真火爆，那你们把窗户和大门关好，就跟我们回去一趟吧，我先下去了。”警察说完，转身离开。

　　老马连忙说道：“警察同志，周亮这种行为，能判几年啊？”

　　警察看了看手上周亮打印出来的资产转让合同，说道：“入室抢劫十年起步，加上他多次骚扰，预谋勒索和侮辱妇女，罪加一等，应该在十二年以上，最终多少年，要看具体量刑标准了。”

　　“谢谢警察。”老马点点头。

　　“不客气，你见义勇为，我们还要谢谢你呢。”说完，警察离开。

　　老马眯了眯眼睛，然后看向徐莉：“十二年呐，可够长的了！”

　　徐莉气呼呼的说道：“一辈子都出不来才好呢，行了，咱们抓点紧吧，别让警察同志等时间长了。”

　　说着，将房间的窗户关上锁好，老马和魏瑶又帮忙检查了一下房间，三人才离开茶楼，徐莉开车，跟在警车后面，前往警局。

　　因为周亮指责老马故意伤害，所以老马被单独叫到了一个房间，老马详细的将事情的经过说了一遍。

　　警察点点头，说道：“别的倒还好说，就是你最后又掰掉了周亮半颗门牙，这个确实有点过了。”

　　老马说道：“警察同志，周亮就是个臭无赖！”

　　“行吧，但是他现在一口咬定你故意伤害，这样，咱们小惩大诫，要对你进行罚款处理，你没意见吧？”

　　“罚多少？”老马问。

　　“五百！”

　　老马想了想，点头说道：“早知道这样，我就整两千块钱的了！”

　　“你说什么！”

　　“没……没什么，我认罚！”老马嘿嘿一笑，五百块的罚款，老马非常满意这个结果。

　　合上笔录，警察笑着看向老马，语气变得非常客气，问道：“您真是人称马大拿的木匠老马？”

　　“是我，如假包换。”老马回答。

　　警察笑呵呵的说道：“那个……马师傅，我能不能请你帮我个忙？”

　　“我一个木匠，能帮什么忙？”

　　随即，警察将自己的意图说给老马听。

　　老马扬了扬眉梢，说道：“也就是说，你想冒充我外甥，然后请我给你未来岳父的书房打几样木器是么？”

　　民警连连点头：“马师傅，我知道我这个请求有点唐突，不过我跟我女朋友是真爱，现在就差我女朋友他父亲点头了！”

　　老马想了想，说道：“好吧，人民警察为人民，人民也要多为警察着想，不过我目前的活比较多，最快也得几个月之后才行。”

　　警察连忙道谢：“这个没问题，只要马师傅答应我就行，我这二年都等过来了，不差三五个月，那行，马师傅，谢谢您配合，咱们过后联系？”

　　“行啊，白捡个大外甥，我指定帮你把你未来岳父答对满意喽！”老马嘿嘿一笑，那叫一个春风得意。加我”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


