## 第68章

　　第68章

　　视频里，周亮那戴着眼镜的发福的身体，伴随着猥琐的笑声颤抖了几下，然后一步步的朝徐莉靠近。

　　同时，周亮抄起的茶几上的一把水果刀，看来是真想跟徐莉来个鱼死网破了。

　　都说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，可是周亮，竟然能够对曾经的妻子徐莉做出这种卑劣的事情，真是已经沦为猪狗不如的地步了。

　　徐莉慌张的说道：“周亮，你别过来，你再过来的话，我可就要喊人了，我只要大声喊救命，一定能引来小区的保安的，到时候，你连门都出不去，就被警察抓住了！”

　　周亮听到徐莉的警告，停下了脚步，似乎想起了什么，然后将手里的合同和水果刀放下，朝窗户的方向看了看，说道：“你这窗户是隔音的吧，多亏你提醒我了，等我关上窗户，我先让你喊上几分钟都行，你一边喊，老子还要一边从后边搞你，哈哈哈……”

　　老马见到周亮朝着窗户方向走来，连忙悄悄的缩回了手机，然后将视频保存好装进了口袋，气沉丹田，怒发冲冠，攥起了斗大的拳头，就等着周亮拉开窗帘关窗户的那一刻，一拳砸烂周亮的狗头！

　　划拉……

　　周亮拉开窗帘，满脸得意的望着窗外，但是，当见到面沉似水的老马的瞬间，脸上的表情突然扭曲了一下，发出了勒狗般的叫声：“我擦……你怎么在……啊呀……”

　　还没等周亮反应过来，老马一拳已经送出，结结实实的砸在了周亮的面门上，骂了句：“去尼玛的，老子忍你半天了！”

　　周亮被老马这一拳打的一阵天旋地转，只觉得嘴唇发麻，嘴里好像有一股有咸有甜的液体顺着嘴角流出。

　　老马丝毫没有停留，趁着周亮发懵的空挡，垫步凌腰，一双大手反扣住窗户框，纵身一跃，跳上了窗台，紧接着抬起一脚，踏在了周亮的胸口上。

　　周亮突然见到老马本来就魂不守舍了，又挨了老马毫不惜力的一拳一脚，顿时跛着脚，一瘸一拐的后退了几步，噗通一声坐在了地上，然后噗嗤一声，突出一大口血水。

　　血水当中，还夹杂着一颗牙齿。

　　老马还是不解气，想着再砸周亮几拳头，把他满口牙都打下来才叫痛快。

　　然而徐莉却连忙喊道：“老马，快住手，别闹出了人命！”

　　老马听了徐莉的话，又看了看痛不欲生的周亮，想了想，放下了举起来的拳头，伸手捏住周亮嘴角。

　　周亮吃疼，哎呦着张开了嘴巴。

　　老马顺手从腰间的工具带里拿出一把小钳子，伸进周亮的嘴里，夹住了周亮的门牙，说道：“让你不长记性，让你狗嘴里吐不出象牙，这次我好好给你长长记性！”

　　周亮看着手握钳子的老马，满眼里都是惊恐，想要扭头摆脱，却抵不过老马有力的大手，想要求饶，却又合不拢嘴吧，只能从喉咙里发出一声声哀嚎的悲鸣。

　　老马却丝毫没有怜悯之心，用钳子钳住了周亮的一颗门牙，嘿嘿笑道：“小子，别乱动，我可以给你来个痛快的，不然，我可就不是掰断了，而是左三圈右三圈的扭断！”

　　周亮感受到从牙齿上传来的冰冷，绝望的缓缓闭上了眼睛，泪水，顺着眼角滑落……

　　“真特娘的是个软蛋！”老马唾沫一声，手上用力，只听得嘎嘣一声，将周亮半截门牙掰了下来！

　　周亮嘶吼着，身体发出一阵阵痉挛，不知道是真的疼，还是被吓的，总之，一泡腥臊又将周亮的衣服裤子给浸湿了！

　　老马站起身来，也不再去理会地上哼哼唧唧带死不活的周亮，朝徐莉大步走去，将捆绑着徐莉的绳子弄断，温和的问道：“莉莉，你还好吧！”

　　徐莉一下子扑到了老马的怀中，说道：“老马，谢谢你！”

　　老马安慰了徐莉几句，看了看桌上的合同，说道：“莉莉，接下来就看你怎么处理周亮了，我已经把他的犯罪证据都录下来了，虽然我不太懂法律，但是，我觉得他这罪过应该不轻！”

　　徐莉咬着牙，毫不犹豫的说道：“我要报警，我要让这畜生受到法律的制裁！”

　　说着，拿过老马的手机，拨通了报警电话，随后，又打电话把魏瑶叫了回来，以便更好的证明周亮多次来茶楼找麻烦！

　　在等待警察到来的时间，老马再次来到周亮跟前，吓得周亮哆嗦着缩成一团，不敢直视老马那双充满正气的眼睛。

　　老马问道：“小子，我有一点倒是挺好奇的，之前我都那样吓唬你了，你咋还敢来呢？就真不要命了？”

　　周亮的脸上突然露出委屈的表情，哭哭唧唧牙齿漏风的说道：“昨天离开之后，遇到了一个女人，她部分青红皂白的又把我给揍了一顿，然后警告我以后不许招惹你，还说以后见到我一次，就揍我一次！”

　　老马一脸疑惑，看了看徐莉，见徐莉也是一脸发懵，问道：“女人，什么样的女人？”

　　周亮委屈的直接哭了出来：“我的头被麻袋扣住了，就知道跟我说话的人是个女的，多大岁数，长啥样我根本就不知道啊。”

　　老马嗤笑一声：“那你小子还敢再来找莉莉麻烦？”

　　周亮懊悔万分的说道：“我也不想啊，债主逼的紧，我心想，反正你昨天已经受伤了，就算不残废，恐怕也得住个几天院吧，所以就想着来找徐莉最后一次，弄到钱之后就离开这个城市，以后再也不来了，谁知道……谁知道……”

　　老马嘿嘿一笑：“谁知道我啥事都没有，而且又来的这么及时是么？”

　　周亮点点头，呜呜呜的哭了出来。

　　老马对周亮这种人没有半分的同情和怜悯，冷哼一声：“你自作自受，别在这哭哭唧唧的了，以后让你哭的日子长着呢！”

　　正在这时，外面传来一阵警车的声音，老马回身对徐莉说道：“莉莉，你下去把大门打开吧，以后再也不用怕这人渣来找你麻烦了。”

　　徐莉点点头，整理了一下衣服，朝门外走去。

　　周亮看着徐莉的背影，想要求情，但是见到老马那一脸阴沉的表情，只得认命了……美n小说”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


