## 第66章

　　第66章

　　韩宪飞口袋里的东西并不是手机，而是一个像汽车遥控钥匙一样大小的东西，上面也有几个按钮，老马大概能认出播放暂停标志还有上一曲和下一曲的标志。

　　但是，老马觉得这东西绝对不是随身听之类的东西，韩宪飞都多大的人了，怎么可能还用这样的东西呢。

　　好奇之下，按了一下播放键，顿时手里的播放器发出一阵沙沙沙的忙音，紧接着，是一阵鼾声。

　　老马对这个声音并不陌生，正是之前韩宪飞睡觉时候发出的声音，老马心头剧烈的一阵，将手里的烟头掐灭，集中精力继续听下去。

　　没多久，里面就传来了老马的声音，然后就是柳娇娇和老马的轻声对话，紧接着，便是俩人的情话，老马的喘息和柳娇娇的呢喃，中间，还夹杂着老马和柳娇娇身体碰撞发出的靡靡之音。

　　越听下去，老马心中越是慌张，没想到，他跟柳娇娇之前在韩宪飞身边的言语和发出的声音，都被韩宪飞录了下来，老马心中暗道，做了半辈子的猎手，不会这次要栽在韩宪飞这白眼狼手里吧？

　　将手里的录音器关掉，老马拿出手机，立刻给柳娇娇发微信。

　　“娇娇，现在方不方便接电话，十万火急！”老马之前给柳娇娇联系确认榻榻米结构的时候，柳娇娇并没有任何异样，所以，老马猜测柳娇娇并不知道这个录音器的存在，跟不知道这个录音器里面录下来的内容。

　　然而，等了十几分钟，老马也没等到柳娇娇的回复，看来这个时间柳娇娇八成是在上课了。

　　老马手上拿着录音器，就好像拿着一个遥控炸弹一样，想来想去，决定将这东西自己先拿走，只要这录音器在自己手里，那就相当于炸弹的在自己的手上，可以将事态掌握在自己的手中。

　　然而，如果将录音器放回到韩宪飞的口袋里，那一切可就都掌握在韩宪飞的手里。

　　想到此，老马将录音器的开关关掉，然后收进自己的口袋，心中感叹真是不幸中的万幸，多亏自己多灌了韩宪飞半杯白酒。

　　看了下时间，已经快下午两点了，好在徐莉并没有打电话过来催促老马，而且徐莉家的橱柜就差最后一点收尾的工作了，有个把小时就够了，老马将柳娇娇家里的工具简单规整了一下，便离开前往徐莉家里。

　　但是，老马心里头始终都有些不踏实，脑子里都在想着韩宪飞口袋里为什么会有录音器的事情，而且，还将他和柳娇娇缠绵过程中的所有对话和发出的声音都录了下来。

　　难道说韩宪飞之前就已经发现了什么，这次要老马改什么榻榻米只是个借口，目的就是为了得到老马和柳娇娇俩人之间勾搭在一起的证据？

　　但是，这样的解释有些说不通，如果韩宪飞真的是一开始就想借着这次机会，得到老马和柳娇娇一起胡来的证据的话，那就不可能跟老马这么实在的喝多了。

　　再一步说，假设韩宪飞喝多也是为了掩人耳目，让老马和柳娇娇误以为韩宪飞喝多了，然后能够放开大胆的为所欲为的话，那么，当老马和柳娇娇真刀真枪的战斗起来的时候，韩宪飞就应该来个捉奸在床才对啊！

　　可是韩宪飞不但没有抓现形，反而整个过程都是鼾声阵阵，这种醉酒的鼾声，如果装一两声的话并不算困难，但是，如果装半个多小时不间断，那估计非得缺氧休克不成。

　　按照这样的想法，韩宪飞就是真的喝醉了，也是真的睡着了，那口袋里的录音器到底是怎么回事？

　　这个录音器绝对不可能是柳娇娇半路做的手脚，因为从来到新房，老马就一直跟韩宪飞在一起，而且录音的内容又是老马和柳娇娇战斗的声音，显然柳娇娇更没有必要将这些声音录下来。

　　老马想来想去，一个头都快想成两个大了，也想不出个所以然来，也因为心中有事分神，本来一个小时就能干完的活，干了两个多小时才搞定。

　　好在这点活对于老马已经是信手拈来的事情，不然就凭借老马这个一心二用，非得返工不成。

　　干完活之后，老马又仔细的检查了一遍，确定修理的完美无瑕。

　　老马看了看手机，见柳娇娇依旧没有回信，心想反正录音器在自己身上，如果真是韩宪飞在搞鬼的话，大不了来个毁灭证据，死不认账，这样也就不会闹出太大的问题了。

　　想到这一层，老马心里头宽敞了不少，将录音器重新收在了隐秘保险的地方，这才安心。

　　睹物思人，老马不免想起了徐莉，今天一大早徐莉就离开了客房，这都一整天过去了，老马也没收到徐莉的消息，反正也快到吃完饭的时间了，老马想着，让徐莉过来验收一下他的劳动成果，顺便一起吃个晚餐，如果可以的话，晚上也可以帮徐莉暖暖床啥的……

　　老马面带笑容的调整好情绪，时刻准备着当徐莉电话接通之后来一个别开生面的问候语。

　　可是，徐莉的电话响了好多声，却没人接听。

　　老马又将电话打给茶楼前台，上次去茶楼的时候，老马就留神的将茶楼前台电话记下来了。

　　让老马感到意外的是，前台的电话竟然也无人接听，这让老马觉得有些古怪。

　　就算茶楼的生意再忙，也不至于让前台跑出去接待客人吧，再说，到茶楼消费的客人相对素质都还可以，没几个是急不可耐的。

　　迟疑了片刻，老马又拨通了徐莉的电话，依旧是无人接听的状态，老马心中不免有些着急。

　　徐莉今天早上那么早出门，就让老马觉得奇怪，但是老马看到了徐莉的短信，也就没有多想，但是这一整天下来都没有徐莉的消息了，而且之前说好的徐莉下午会回家帮老马打下手，徐莉也没有回来。

　　这些种种，串联在一起，老马变得焦虑不安起来。

　　老马不甘心的再次拨通，这一次，对方竟然关机了。

　　老马的脸色一沉，感觉事情有些反常，连忙套上衣服，朝徐莉的茶楼跑去。

　　当来到茶楼门口的时候，茶楼竟然是大门紧闭，里面的灯都是关着的，前台位置也是空无一人。

　　老马不假思索的推了推门，推不动，可是门上并没有上锁，老马又试了试，依旧推不开，趴在玻璃门上定睛一看，大门，竟然是从里面锁上了！快看”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


