## 第67章

　　第67章

　　既然大门是从里面锁上的，那就证明茶楼里面有人，而且，这眼看着就要到客流高峰了，哪怕徐莉临时有事，也不可能将茶楼的服务员都遣散吧！

　　老马再次推了推两扇玻璃门，确定两扇门都从里面锁上了，刚想要大喊，立刻觉得不妥。

　　既然茶楼大门从里面锁住，那就证明里面有人，而且正在进行的事情不适合被外人知道，如果老马大声喊的话，你不是打草惊蛇了！

　　老马大眼珠子转了转，转身离开。

　　徐莉的茶楼是那种小区的住宅底商，既然正门进不去，老马想着从茶楼后边能不能看到里面发生了什么！

　　而且，上次去徐莉办公室的时候，老马有注意过，徐莉办公室的窗外，正好是一个小的露台，实在不行，老马弄个梯子，直接爬上去一看究竟。

　　快速绕到了小区里面，茶楼一楼的窗户都是被遮挡住的，老马抬头看向二楼，徐莉办公室的窗户竟然是开着的，而且，在窗台上，竟然有几个黑兮兮的脚印。

　　老马只觉得脑瓜顶一阵发麻，暗道这特么的是糟了贼了啊！真是胆大包天啊，这天还没黑呢，就敢入室偷盗。

　　接着，老马心里一寒，这贼是从徐莉的办公室窗户进去的，而之前徐莉的电话打不通，之后又关机，难道说徐莉已经被贼给劫持了？

　　老马不敢有丝毫的怠慢，也顾不上去找梯子了，四处张望了一下，见一处墙角磊着几块砖头，上边的墙壁同样有几个凌乱的脚印，看来那个贼应该就是踩着砖头爬上去的。

　　老马调整了一下呼吸，心里祈祷着徐莉千万别出什么事情，然后朝后退了几步，加速助跑，高大的身体非常灵活的翻上了墙头，三下两下的，就爬上了徐莉窗户外的小露台。

　　这露台距离窗户还有不足一米高，只要老马双手扒住窗框，用力一撑就能翻进徐莉的办公室，但是老马却没敢那么做。

　　因为当老马爬上露台的时候，就隐约听到徐莉办公室里面有动静，好像是有人在聊天，但是听不清楚，加上窗帘是拉上的，老马无法判断出里面到底发生了什么事情。

　　老马的心中突然冒出一个特别古怪的想法，心想该不会是徐莉是在跟哪个情人私会吧，因为正门有监控，所以才偷偷摸摸的爬墙，而且徐莉还将茶楼停业了。

　　这个想法一冒出来，老马立刻晃了晃脑袋，心中骂了韩宪飞一句，都怪韩宪飞喝酒的时候，给老马灌输了许多女人勾搭男人的故事。

　　不管怎么说，也得先弄清楚徐莉的办公室里到底发生了什么才行，老马哈着腰，悄悄摸到了窗户底下，然后将耳朵贴在墙上，试图听得清楚一些。

　　但是，墙面做了隔音，传出来的声音太弱了，只能从窗户里面断断续续的听到徐莉“嗯嗯嗯……”的声音，偶尔还会发出一声“不要……”

　　老马一下子心凉了半截，掏出手机，调成静音，然后打开摄像头，悄悄站起来，将镜头透过窗帘的缝隙，探了进去。

　　房间内并没有开灯，所以光线很暗，片刻之后，老马手机屏幕上才正常的显示出屋内的景象。

　　随着老马转动镜头，很快见到了徐莉趴在她的沙发床上，那丰满婀娜的身姿，不断的扭动着，而那被短裙包裹的浑圆的臀部，正巧对着老马的方向。

　　而此刻，正有一个男人拿着一条绳子，捆绑徐莉的身体，看到男人的模样之后，老马顿时瞪大了眼睛，这男人，竟然是周亮。

　　难怪墙上的脚印那么凌乱，看来周亮爬进来废了不少力气。

　　只是，老马有些想不通的是，经过了昨天的事情之后，周亮为什么还敢来找麻烦，难道这周亮真的是被吓疯了不成？

　　画面里周亮就在徐莉的身边，老马不敢冲动，静静的看着里面的动静，时刻准备着，翻身进入阻止周亮伤害徐莉。

　　当周亮把徐莉绑好之后，周亮气呼呼的坐在了沙发上，说道：“徐莉，你最好别敬酒不吃吃罚酒，给我逼急了，我真的什么事情都做的出来。”

　　徐莉咬牙切齿的说道：“周亮，你有能耐就杀了我，否则休想从我这问出我的银行密码！”

　　“咱们虽然不是夫妻了，但是好歹也一起创业了那么多年，你就不能发发善心，帮我渡过这个难关么？做人留一线，日后好相见，这些钱当你借给我的，等我翻过身来，一定连本带利的还给你！”

　　徐莉冷声说道：“你别做梦了，我要是相信你说的话，我还不如相信鬼，你别以为我不知道，你在外边欠了不少赌债，你靠什么翻身？赌博么？真是开玩笑，我真是庆幸及时的跟你划清了界限，保住了自己辛苦赚来的这部分财产。”

　　周亮听了徐莉的话，立刻变得焦躁起来，提高嗓门，说道：“臭娘们，你竟然调查我，你调查我干什么？说，是不是想把我们一起买的理财黄金私吞了？”

　　“你想什么呢？那是咱俩结婚时候一起买的，连本带利现在也不过两三万，我看你真是穷疯了，要不这样，我现在签个合同，那些黄金都给你，我一分不要怎么样！”

　　“狗屁，徐莉，你跟我说，你调查我到底想干什么？”周亮心神不宁，从沙发上站了起来，怒视着徐莉。

　　“什么也不干，而且也没有故意调查你，只是今天早上有个朋友找我，给我讲了一些你最近的情况而已，并且恭喜我没继续跟你这样的一个人搅合在一起。”

　　“徐莉，你还敢嘲笑我，你信不信，我现在就可以让你身无分文，你不愿意帮我是么？好，我不用你帮，我倒要看看，是你厉害，还是我厉害！”

　　说着，周亮打开徐莉的电脑，快速的在键盘上敲击着，然后打印出了几份文件。

　　徐莉似乎已经想到了周亮的打算，呵斥道：“周亮，你别想胡来，你知不知道，你这样做是违法的！”

　　周亮看着手里的资产转让合同，发出阴恻恻的笑声：“违法，哈哈，好啊，那你告老子啊，我保证，在公安找到我之前，我把你所有的钱都挥霍光，要死，我也得拉上你做垫背的，咱们啊……嘿嘿，到那边继续做夫妻，继续创业！”添加”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


