## 第64章

　　第64章

　　柳娇娇看着老马，这一次，却没有像之前那样，立刻否定了老马的提议，犹豫了片刻，担忧的说道：“那……如果真的被韩宪飞发现了怎么办？”

　　老马很有把握的问道：“上次韩宪飞喝醉了，还记得当时发生的事情么？”

　　柳娇娇摇头：“当然不记得了，不然我婆婆也不会骂我骂的那么凶，就连我妈都说我，不该把韩宪飞一个人丢在新房，万一出点什么意外可咋办，我让韩宪飞给我作证，说他喝醉之后，我有叫过他，也想办法把他拖走，但是实在是弄不动！可韩宪飞一句话，他喝多了，真啥都记不得了，就把责任又都推在我身上了！”

　　柳娇娇对前几天的事情那可真是印象深刻，本来不是她的问题，可是却好端端的被骂了好久，有苦说不出，整整郁闷了一天。

　　老马狡黠的一笑，说道：“这不就得了，今天喝的，要比上一次还多半杯呢，就算半路韩宪飞真的醒了，只要咱俩配合的好，让韩宪飞以为是他自己喝多了做梦，不就没问题了么？”

　　柳娇娇将信将疑，还是有些不放心的说道；“这样真的行得通么？万一他受了惊吓，一下子醒酒可咋办？我听说喝多的人受到惊吓，就会立刻醒酒的。”

　　老马摇摇头，说道：“这种情况，是对于那些喝多了的人，受到惊吓会变得清醒一些，但是对于喝醉的人，那可就没啥作用了，你难道没见过那种新闻，说有人喝醉了，倒在大街上摔的浑身是血，第二天被送到医院都说不清自己咋回事，难道摔的头破血流，还不够惊吓的？”

　　柳娇娇心里还是有些担心，他并不是担心跟韩宪飞感情破裂，毕竟韩宪飞已经外边有人了，他们的感情早就名存实亡了。

　　只是不想在韩宪飞手里落下把柄，在大众眼中，男人出轨叫犯错，而女人出轨，就会被挂上不守妇道，荡妇，下贱之类的种种标签，柳娇娇是害怕自己的父母受不了别人背后戳脊梁骨。

　　老马见柳娇娇还是顾虑重重，说道：“要不这样，我把韩宪飞的眼睛给蒙上，如果他真的半路醒了，咱们就赶紧从房间出来，这样就万无一失了。”

　　柳娇娇想了想，怯生生的点点头，柔声说道：“那行，你千万要把他眼睛蒙严实了。”

　　“放心吧！”老马看了看时间，喝完酒已经差不多半个小时了，一大壶茶水也下肚了，不会影响到身体，用手托了一把柳娇娇的翘臀，将柳娇娇推了起来，去蒙韩宪飞的眼睛。

　　老马轻手轻脚的来到主卧，见到韩宪飞四仰八叉的倒在床板上，鼾声大作，满屋子都是从韩宪飞嘴里呼出来的酒气，不禁微微皱眉，这味道，比甲醛味道还让人反感。

　　嘟囔着：“真他娘的人烂到肚子里了，呼出来的都是臭气。”

　　来到韩宪飞的身边，老马在他韩宪飞的脸上拍了几下，说道：“起来上厕所了，快点！”

　　韩宪飞只是哼唧了几声，眼皮都没有睁一下，看这样子，使劲打两巴掌都未必会醒。

　　老马用自己的劳保服将韩宪飞的眼睛给蒙住，然后用袖子绑住，这样就算韩宪飞醒过来，也不可能立刻弄掉衣服。

　　绑好之后，老马招呼柳娇娇过来，柳娇娇蹑手蹑脚的走到门口，探头进去，见老马确实把韩宪飞的眼睛给包好了，才大着胆子进去，低声问道：“睡熟了？”

　　老马大咧咧的说道：“睡的跟头死猪一样，打了一巴掌，连眼皮子都没抬一下。

　　柳娇娇来到韩宪飞身边，用脚踢了踢韩宪飞的腿，见韩宪飞果真是一点反应都没有，眼中先是闪过一丝失望，接着，便释然了。

　　老马来到柳娇娇身边，伸手环住了柳娇娇娇嫩的身躯，说道：“别觉得有什么愧疚不安的，你想想，他在外面跟别的女人快活的时候，有没有想过你的感受呢？”

　　柳娇娇转头，深情款款的看着老马，说道：“我没有丝毫的愧疚，我只是懊悔自己当初为什么会嫁给他这样一个男人，我巴不得他真的亲眼看看，我们两个鱼水承欢的场面呢！”

　　老马哈哈一笑，说道：“能这么想就对了。”

　　说着，两只粗犷老练的手，开始在柳娇娇精致年轻的身体上，不安分的游走起来。

　　柳娇娇的心里早就承认了老马的存在，所以，当老马开始展开攻势的时候，柳娇娇没有丝毫的排斥情绪，而是极力的迎合着。

　　只有柳娇娇自己知道，她的心中，是有多么期待这样的一个场面，不但能够报复韩宪飞，还能让自己品尝到作为女人的快乐。

　　柳娇娇扭动着身体，不算熟练的跟老马亲吻着，嘴里呢喃道：“这次……千万别弄坏我的小内内了……”

　　话音刚落，已经感觉到自己裙底一阵清凉，老马已经熟练的将柳娇娇的小内内退了下去。

　　紧接着，空旷的房间里，便回荡起老马和柳娇娇的澎湃之音……

　　但是，让老马和柳娇娇都有些失望的是，足足半个多小时的激烈战斗，竟然没有惊醒床板上的韩宪飞。

　　柳娇娇依偎在老马的怀中，红润未退的看着老马，脸上尽是满意的笑容，轻声说道：“马师傅，谢谢你……让我尝到了真正男人的滋味。”

　　老马的脸上，却没有太多的喜悦，反而更多的是错愕和震惊，他万万没有想到，柳娇娇以前竟然没有真正跟男人那个过。

　　虽然过程中柳娇娇没有落红，但是，身经百战经验老道的老马，能够感受到柳娇娇身体的与众不同之处，并且，在过程中，老马试探着问过柳娇娇，柳娇娇也没有回避的承认了。

　　“娇娇……怎么会这样？如果我知道你还是……我就不会这么对你了！”老马心里升出一丝不安。

　　柳娇娇环住老马的脖子，白嫩的手在老马布满胡茬的脸上摩挲着，笑吟吟的说道：“这是我们之间的秘密，好么，老马，千万别觉得伤害了我，你知道么，如果不是你的出现，我到现在，都不能算是一个真正的女人！”fl”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


