## 第63章

　　第63章

　　柳娇娇有些不高兴的看着老马，埋怨道：“马师傅，你明明知道韩宪飞的酒量和酒品都不行，为什么还要跟他喝酒啊？上次我婆婆都有的没的说了好多难听话！”

　　虽然柳娇娇嘴上抱怨，但是，还是去厨房给老马倒了一壶茶水。

　　老马耷拉着眼皮，嘴角微微上扬，拉住柳娇娇纤细柔软的胳膊，说道：“娇娇，我这还不是想帮你出出气，来，坐我边上，好好跟我说说你跟韩宪飞之间的事情。”

　　柳娇娇之前隐约听到一些老马和韩宪飞喝酒聊天的内容，尤其是韩宪飞说要带着老马出去喝花酒，见世面之类的，但是有很多内容，柳娇娇听的云里雾里，并不是很清楚，还想着过后问问老马呢。

　　正好被老马这么一提醒，乖巧的坐了下来。

　　但是，由于老马用了不小的力气，柳娇娇一个倾斜，半个臀瓣儿坐在了老马的腿上。

　　柳娇娇低吟一声，嘴里道歉，就要从老马的腿上站起来，却被老马抱住了肩膀，说道：“娇娇，就这样，做我腿上，这样咱俩才好说点悄悄话呢！”

　　柳娇娇顿时脸颊一红：“马师傅，韩宪飞就在隔壁呢，万一被他看到咱俩这样，我可就跳进黄河也洗不清了。”

　　老马嘿嘿一笑：“韩宪飞啥酒量你还不知道么？别说是咱俩抱在一起聊情话，就是咱俩一会在他身边嘿咻，他估计都没啥反应。”

　　柳娇娇的身体被老马死死的把控着，根本没办法脱离老马的怀抱，耳边传来老马如此直接的撩拨，心慌意乱中，竟然还夹杂着兴奋和期待。

　　“马师傅，你可千万别乱来，要是你真想的话，那咱俩就在这里，把两个房间的房门关好，声音小一点速战速决行么？”柳娇娇鬼使神差般的，竟然说出了这么一番话。

　　此话一出，柳娇娇的脸，直接都红透了。

　　老马不由得吞了口唾沫，说道：“你这小妮子，看来是真的憋坏了啊，不过我刚喝了高度白酒，得多喝点水，缓解缓解，不然我这五十多岁的身子骨，可经不住这样的折腾！”

　　李娇娇呼吸变得有些颤抖起来，说道：“我就随便那么一说，主要是担心马师傅憋坏了，我可不像你说的，对那事隐那么大，那你松开我，咱俩好好聊几句。”

　　老马却依旧不肯撒手，说道：“那可不行，就算不能跟你那样，抱着你这么个大美人心里头也畅快，难道你刚才一点都没听到么？韩宪飞都在外边玩花了，还要给我介绍什么女大学生呢，在我心里，你可比那些个大学生强多了。”

　　一提起韩宪飞，柳娇娇兴致顿时散了一大半，也不再纠结跟老马的亲近程度，抬头看向老马，问道：“马师傅，我正想问你呢，你们刚才聊的那些，是不是就说明韩宪飞一定再外边乱搞过了？”

　　老马用鼻子哼了一声，说道：“傻丫头，他何止是乱搞过这么简单啊，以我的经验和理解，韩宪飞那小子，估计在外边都没断过，我真就搞不明白了，守着你这样一个大美女，那小子怎么还整天想着在外边呢？”

　　柳娇娇两道娥眉紧锁，呢喃道：“在外边就没断过？难道……”

　　老马并没有注意柳娇娇的变化，而是也在思考韩宪飞的事情，继续说道：“对了，娇娇，他说你在那方面很死板，不解风情，是不是他对你提过什么要求，你没有满足啊？”

　　被老马这么一问，柳娇娇顿时又羞臊的将头低下，小声说道：“这个……我哪好意思说出来啊，不过韩宪飞是跟我提出过一些特殊的要求，什么角色扮演啊之类的，我感觉超过了正常夫妻之间的正常范围，所以没有同意，但是也没有彻底否决，只是说新房子装修好，环境允许了再那样，毕竟那时候在公婆家里，万一被人看到了，也太尴尬了！”

　　老马好奇的问道：“韩宪飞让你扮演什么角色啊？你本来就是老师，只要本色出演，那就足够让一般的男人血脉喷张的了！”

　　柳娇娇没好气的说道：“马师傅，你不许玷污我教师的职业！”

　　“好好……我说错了，娇娇是非常正经称职的人民教师，那你快给我说说，韩宪飞要跟你怎么扮演？这也好让我深入推测他的内心想法啊。”

　　柳娇娇想了想，说道：“他之前一共就跟我提过两次这样的要求，第一次是让我演警察，他扮演小偷，让我逮捕他，然后他反过来用绳子将我捆住，让后‘惩罚’我！”

　　说完这条，柳娇娇的娇躯在老马的怀抱中扭动了两下，继续说道：“还有一次，韩宪飞让我扮演‘鸡’，然后他来我这里消费，让我想尽办法让他舒服，虽然第二次的不算太过分，但是我根本就不知道那种女人是什么样，而且觉得很反感，也就没同意。”

　　听柳娇娇说完这些，老马并没感觉韩宪飞有多怪异，或许只是个人喜好有些独特，不过，柳娇娇说的这两样角色扮演，说的老马不由得心里一阵痒痒，心想，等有机会，倒是可以跟柳娇娇这样玩玩。

　　不过，这得是柳娇娇跟韩宪飞彻底决裂之后的事情了，经过一段时间的相处，老马对柳娇娇还是有一定的了解的，知道柳娇娇是个比较执拗的姑娘，对一些原则性底线问题，态度非常坚决，必须循循善诱才可以。

　　老马沉吟片刻，说道：“娇娇啊，你说的这些，也不能说明韩宪飞人格上有什么问题，不过韩宪飞背着你在外边沾花惹草已经是板上钉钉的事情了，想要拿到证据的话，绝对不能着急，不过，我现在倒是有办法让你解解气。”

　　柳娇娇也知道光凭着韩宪飞酒后胡言不能说明什么，尤其是在双方老人面前没有说服力，不过，柳娇娇是真的非常气愤，不光是韩宪飞在外边胡搞，还有韩宪飞今天强迫柳娇娇的事情。

　　之前柳娇娇还以为橱柜换成飘窗榻榻米要有很大的差价呢，没想到才千八百块而已，韩宪飞就因为这千八百的，竟然撺掇柳娇娇对老马用什么美人计，想想都让人心寒。

　　柳娇娇紧咬银牙，说道；“马师傅，你说吧，要怎么办才能让我解解气，我真是快被韩宪飞那个混蛋气炸了！”

　　老马笑呵呵的在柳娇娇红润的脸蛋上掐了一把，说道：“这个办法我一开始就跟你说过了，那就是，在韩宪飞眼皮子地下，给他扣一顶绿帽子！”快看”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


