## 第61章

　　第61章

　　韩宪飞没有半分笑话老马的意思，见到老马脸上露出不悦的神色，立刻解释道：“马师傅，你可千万别误会，我完全就是觉得您人特别好，才有了这么个想法，你想想，如果娇娇她认了你做干爹，我是不是也要跟着她称呼您一声干爹呢！”

　　老马本来也没真的觉得韩宪飞是在笑话他，而是有自己对柳娇娇的想法，听到韩宪飞这么解释，竟然被逗笑了，说道：“哈哈……你小子，今天是咋地了，跟吃了二两蜂蜜一样，你也不用跟我攀什么干亲，有啥事你就直说吧！”

　　韩宪飞见老马不吃这套，眼珠子转了转，说道：“马师傅，你看你真是想太多了，你看，我家的木工活也都快收尾了，我就想跟你请教请教装修布局的事情。”

　　老马眯了眯眼睛，说道：“就这么点事情？不可能吧！”

　　韩宪飞从口袋掏出一盒烟，塞给老马，说道：“真的，就是关于装修的事情，想跟你探讨探讨，我是外行，您是这方面的行家，我听我老婆说，你今天还去帮她闺蜜家看装修的事情了呢。”

　　老马看了看韩宪飞塞给自己的是一包软中华，也没客气，将烟装进口袋，说道：“嗯，装修方面的事情，我多少也懂一点，我这木工干完的话，接下来就是油工和泥瓦工的活了，说吧，想打听什么？”

　　韩宪飞说道：“没那么快，我现在主要是想跟马师傅聊聊木工的活。”

　　老马疑惑的看着韩宪飞，问道：“木工？是有啥新想法么？”

　　之前老马就问过柳娇娇，是不是自己干活哪里出了问题，但是柳娇娇都否定了，而且，看到韩宪飞又是说好话又是送烟的，猜测八成是想给自己出点难题。

　　韩宪飞嘻嘻一笑，说道：“马师傅真是厉害，我这还没说什么呢，就被你看出来了，是这样的，现在的主卧我们不是只有一张床和一个衣柜吗，但是还剩下一点木料，我想请教请教马师傅，怎么能不浪费余料呢！”

　　老马想了想，说道：“当初买料的时候是我跟柳老师去的，所以，木料基本都是按照最低的数量买的，主卧那边，也就剩了一张备用的密度板，我都跟板材商那边说好了，剩下的整张板子都可以拉回去退。”

　　韩宪飞堆笑道：“马师傅，您又误会了，我不是说你板材买多了，虽然我不懂装修，但是身边同事朋友的家里装修，我也多少的打听过，像马师傅您这样一点没浪费的木工，真的是从来都没见过，弄坏三张五张板子的，都是十分常见的。”

　　韩宪飞说的这句话倒是事实，这也是老马在圈子里名气大的原因之一，给金主省料，不就是省钱么，一张好的板材少则一两百，多则上千，可不是个小数目。

　　“那是啥问题，小韩啊，你这拐弯抹角的，总让我自己猜，有啥话，就直接说出来多好！”老马有些不耐烦，本来他就对韩宪飞不太待见，这又啰嗦半天也没说出重点，更觉得韩宪飞这个人没劲了。

　　正在这时，柳娇娇端着茶水从厨房出来，招呼老马和韩宪飞喝水，说道：“马师傅，现在家里条件有限，也没什么像样的茶叶和茶具，别嫌弃啊。”

　　一边说着，将一碗茶水递在了老马身前。

　　看到柳娇娇，老马的心情立刻好了不少，说道：“柳老师真是太客气了，你也快坐下，有什么话，就直接跟我说，真不用拐弯抹角的。”

　　柳娇娇看了一眼韩宪飞，说道：“还是让我老公说吧！”

　　韩宪飞见事已至此，也没必要再拐弯抹角的，笑了笑，说道：“马师傅，是这样的，前两天吧，我去我同事家吃饭，看到他家的卧室有一个飘窗榻榻米，设计的特别有创意，不禁让卧室看起来上了一个档次，还增加了储物空间和休闲区，所以，我就想，我家的主卧能不能也弄一个那样风格的榻榻米。”

　　说着，韩宪飞掏出手机，翻出一张照片，递给老马，说道：“马师傅，您看一下，就是这种的，而且他家卧室的布局跟我家的还特别像。”

　　老马只是用眼睛扫了一下韩宪飞的手机屏幕，说道：“这也没啥独特设计啊，就是普通的飘窗延长柜，融合了榻榻米的作用就是了。”

　　韩宪飞看了看柳娇娇，说道：“老婆你看，我就说这对于马师傅来说都是小事一桩吧！”

　　老马抿了一口茶水，说道：“这个可以做，而且我保证做出来的效果比你同事家的还要好，只是，木料和工期都要比之前说的多出来不少！”

　　韩宪飞说道：“马师傅，这点我明白，您看，次卧不是还有一个柜子没有做么，我是这么想的，那个柜子就不要做了，咱们换成飘窗榻榻米，我问我那个同事了，那个柜子的木料跟榻榻米的木料差不多，这样既不用多买板材，也不会延长工期了是不？”

　　老马这才明白，韩宪飞是在算计钱呢，一个柜子的手工费才多少钱，而且比飘窗的榻榻米工序上也简单太多了，根本就是两种东西。

　　“那可不一样，木料我可以凑合用，但是，工时费不能一样算！”老马立刻否定。

　　韩宪飞讨好的笑了笑：“马师傅，您看，咱们也算是认识一场，我知道飘窗榻榻米的价格要贵一些，要不这样，在原来的基础上，我多加两百块钱行不行？”

　　还没等老马回答，韩宪飞紧接着说道：“马师傅，你就看在我老婆天天过来给你打下手的份上，答应了呗，要不这样，这几天，让娇娇多干点活，你就把她当小徒弟使唤，像让她干啥都行！”

　　老马本来不想答应的，因为衣柜和榻榻米的差价，最少要八百块，因为韩宪飞给他看的照片不是那种简单构造的榻榻米，要跟墙壁还有窗户匹配尺寸，还要有储物作用，也就是说，在一个墙壁柜的基础上，多出来一个单人床。

　　可是老马犹豫了一下，看向柳娇娇，说道：“如果柳老师真答应给我当几天小徒弟，让干啥干啥的话，那我就勉强答应吧，毕竟你们年轻人用钱的地方多！”

　　柳娇娇听到老马说让干啥就干啥的时候，很自然的明白了老马话中的意思，立刻将头低下，害怕自己的羞涩被韩宪飞发现。美n小说”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


