## 第65章

　　第65章

　　老马接触过很多女人，但是，老马终究不是女人，无法真正明白柳娇娇此刻到底是什么样的心情。

　　然而，当柳娇娇依偎在老马怀中说出刚刚那句话的时候，老马的心，不知道怎的，竟然明显的疼了一下。

　　在这之前，老马从来没有想过，把柳娇娇弄上手，会是一件让他心疼的事情，老马心疼的同时，也对柳娇娇多出了一丝愧疚。

　　老马心知肚明，他跟柳娇娇只不过是露水情缘，他无法给予柳娇娇任何承诺，或许，当他干完了柳娇娇家的木匠活，两个人就变成了陌路人，就算还会在微信上聊个几句，那也只不过是互相淡忘的一个过程罢了。

　　“你们……应该结婚很久了吧？”老马问道。

　　柳娇娇笑着点点头：“两年……应该算很久了吧。”

　　老马也跟着点点头：“确实不算短了，人一辈子，最美好的光景也没几个两年。”

　　柳娇娇却一点也不悲观的笑了笑：“老马，我怎么觉得你现在心情很复杂呢，还在想关于我的事情？”

　　“能不想么，那可是你最宝贵的东西……”老马不知道该怎么描述自己的心情。

　　柳娇娇在老马的脸上亲了一口：“所以，我一点都不后悔，起码你懂得珍惜，总比让韩宪飞拿去的好！”

　　老马感慨一声：“放心吧，娇娇，我一定会帮你摆脱韩宪飞的，虽然我不能给你余生的幸福，但我一定不会看着你置身水深火热之中的。”

　　柳娇娇轻轻点点头，她跟老马在一起，真的没有一点后悔的意思，反而觉得，这一天来的不够早！

　　在柳娇娇心中，并没有想着老马会给她将来的生活带来什么帮助，她跟老马这样，只是单纯的想知道男人到底是个什么感觉。

　　老马抱着柳娇娇，继续享受着彼此带来的温存。

　　李娇娇问道：“老马，去陈薇那里的时候，陈薇有没有像我这样纠缠你啊？”

　　“没有……怎么突然问这个？”老马嘴上回答的很干脆，心里却又增添了几分负罪感。

　　柳娇娇扬了扬眉梢：“因为我感觉陈薇一定会纠缠你，如果没有的话是最好的，可是如果她真的纠缠你的话，你最好躲着她点，他老公可不像韩宪飞这样是个窝囊废，陈薇的老公，可是混社会的，听陈薇说，手底下还带着十几二十个小混混呢！”

　　老马“哦”了一声：“我跟她能有啥呀！”

　　“那就行，我就是提醒你一句。”柳娇娇安心的用头往老马怀里又拱了拱。

　　床板上的韩宪飞依旧是鼾声如雷，老马看了看时间，对怀中的柳娇娇说道：“时间差不多了，得起来干活了，你家的工期拖的时间太长，后边的客户该找我闹了。”

　　柳娇娇点点头，又再老马的脸上吻了一口，将散落在地上的衣服一件件的穿回到身上。

　　老马再次说道：“放心吧，娇娇，今后你的事就是我的事，我一定帮你把韩宪飞的事情查清楚！”

　　柳娇娇又点了点头。

　　这还是老马第一次跟雇主许下这样的承诺，并不是因为柳娇娇长得漂亮，在老马心中，还有着更看重的东西。

　　老马问了柳娇娇喜欢的榻榻米风格，然后在纸板上画出了一个雏形，大概计算了一下，跟柳娇娇打了个招呼，就自己一个人到装饰材料市场买板材料去了。

　　哪怕是按照韩宪飞之前说的那样，少做一个衣柜，板材虽然够了，但是还要多买些五金材料，这眼看着就快中午了，下午赶回来还要去给徐莉家把橱柜修理好，如果再不修好的话，估计又要返工了。

　　这么一来，老马的时间就变得紧张起来，好在老马基本都是到老熟人那边买材料，提前打好电话，下了单子，到地方拿了就走，根本不用考虑质量和价格的问题。

　　当老马离开之后，柳娇娇看着熟睡的韩宪飞，重重的叹了口气，说不尽的失望和鄙夷，看时间也差不多该叫醒韩宪飞了，来到厨房，接了一碗冷水，当头泼在了韩宪飞的脸上。

　　韩宪飞一个机灵，慌不迭的睁开了眼睛，嘴里喊着：“漏水了……漏水了，房子漏水了！”

　　当见到柳娇娇手里拿着的水碗之后，才缓过神来，但是却没有跟柳娇娇生气，精神委顿的问道：“是不是到中午了？”

　　柳娇娇说了句：“自己看手机！”便转身离开。

　　韩宪飞从口袋掏出手机，一看果然是到了上班的时间了，睡了两个多小时，肚子里的酒精也挥发的差不多了，韩宪飞的头脑也恢复了运转，知道柳娇娇下午也要去学校上班，换下干活了衣服，快速的追出了家门。

　　韩宪飞并不是脾气好，而是觉悟到了上午要求柳娇娇给老马用美人计的主意实在是不怎么样，再怎么说，柳娇娇也是自己的老婆！

　　所以，柳娇娇给韩宪飞泼冷水，韩宪飞也没有半分气愤，并且还主动提出要送柳娇娇去学校。

　　柳娇娇瞪了追上来的韩宪飞一眼，说道：“你想酒后驾驶我不管，但是别拖累我跟着你一起冒险！”

　　说完，拦住一辆出租车离开了。

　　韩宪飞用手捂在嘴边，何出一口气，确实酒味浓重，讪讪的笑了一声，说道：“不用我送最好，正好我找个免费的‘代驾’过来！”

　　说完，韩宪飞掏出手机，快速的拨通了一个号码……

　　当老马买了材料回到柳娇娇新房的时候，柳娇娇和韩宪飞都已经离开一段时间了，老马给柳娇娇发了微信，再次确认了榻榻米的结构样式之后，便开始工作起来。

　　平日里老马花归花，干起木工活来，却是毫不含糊，乒乒乓乓的一干就是两个多小时，将所需要的形状在板材上画了个大概，才直起腰来，点了一根烟，打算休息一下，然后就去楼下给徐莉家，把橱柜彻底修理好。

　　然而，当老马坐到卧室的床板上的时候，不小心摸到了韩宪飞换下来的衣服，衣服口袋里，竟然有一个像手机一样的东西。

　　老马还以为是韩宪飞离开的慌忙，把手机忘在了干活穿的衣服里，伸手进口袋摸出来一看，不由得皱了皱眉头，心中顿时生出有一种不好的感觉。加我”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


