## 第62章

　　第62章

　　然而，人家韩宪飞却根本没有理会柳娇娇的表情，立刻兴高采烈的对老马保证到：“马师傅，你就放心吧，这个主我替我老婆做了，能给马大拿当徒弟的，那是荣幸，多少人做梦都想呢！”

　　韩宪飞担心柳娇娇反驳或者不同意，立刻对柳娇娇说道：“老婆，那个……你下楼到小区门口的家常菜馆点两个菜，再买两瓶牛栏山，我跟马师傅喝点！”

　　柳娇娇瞪了韩宪飞一眼，说道：“这大早上的，喝什么喝，你有这心，多帮着干点活不行么？”

　　韩宪飞不高兴的说道：“让你去你就快点去，男人之间打交道，女人少跟着掺和！”

　　柳娇娇皱了皱眉头，没有理会韩宪飞，看向老马，试探着问道：“马师傅，你跟他喝么？”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“你老公有这个兴致，我当然是客随主便了，不过，你得买两瓶大瓶的，小瓶的我可不过瘾！”

　　柳娇娇以为老马会拒绝喝酒，所以才征求老马的意见，没想到，老马非但没有拒绝韩宪飞的提议，还特意提出要喝尽兴，这让柳娇娇有些意外。

　　老马见到柳娇娇还在犹豫，半真半假的说道：“看看……这小徒弟也太不听招呼了，这第一件事就这么为难！”

　　听到老马这么说，韩宪飞再次催促柳娇娇，让柳娇娇快点去，买几个招牌下酒菜。

　　既然老马都同意了，柳娇娇就就算不想去，也没办法反驳，只要不情愿的让他们等着，然后起身下楼。

　　韩宪飞看着柳娇娇的背影，略带不屑的对老马说道：“女人不听话，就是欠收拾，马师傅你放心，等我今天晚上好好教育教育她，明天保证对你的要求百依百顺的！”

　　老马表面上打了个哈哈，心里却在想，这个韩宪飞真不算个东西，为了丁点利益，都能把这么好的老婆给卖了，等下你喝醉了，我就让你知道头上戴绿是啥滋味。

　　特意叮嘱柳娇娇买大瓶的白酒，就是因为老马知道韩宪飞的酒量不咋地，半瓶酒基本就短篇了，虽然老马跟柳娇娇之间是迟早的事情，可是老马就想在韩宪飞面前跟柳娇娇亲近亲近，在韩宪飞的眼皮子底下给他绿了，这样能够解解气，也算是给柳娇娇出了口气。

　　韩宪飞自然不知道老马戏中的算盘，还以为是自己的小算计得逞了，一副洋洋得意的神态，跟老马侃起了大山，吹嘘自己人脉如何广，以后一定给老马介绍几个大单子之类的。

　　老马有一搭没一搭的跟韩宪飞聊着，脑袋里却已经都是等韩宪飞醉了之后，跟柳娇娇俩人你侬我侬的场面了。

　　很快，柳娇娇拎着两瓶白酒和两个凉菜回来，摆在老马和韩宪飞面前，说了句：“还有两个热菜，等下服务员送上来，你们喝吧，我去收拾卫生！”

　　说完，柳娇娇转身进了卧室，不再参与。

　　老马和韩宪飞也都没在意柳娇娇的情绪，开了白酒，吃喝了起来。

　　这一次跟第一次韩宪飞请老马喝酒不一样，老马是有意想给韩宪飞灌醉，而且，非常看不惯韩宪飞对柳娇娇的态度，想着看看能不能从韩宪飞的嘴里套出来点关于他在外边跟别的女人胡搞的事情。

　　所以，老马一开始就是捧着韩宪飞聊，韩宪飞本来就是个好虚荣的人，老马又是个老江湖，看人下菜碟的功夫炉火纯青，没多久，就把韩宪飞捧得飘飘忽忽，有些找不着北了。

　　韩宪飞敬了老马一杯，说道：“马老哥，老弟跟你说啊，男人这一辈子，千万得对自己好一点，花花世界，别憋屈到了自己，要不然，拼死拼活的赚钱干啥？最低也得先把自己给过舒坦了是不，那句话咋说的，人不为己天诛地灭！你说对不？”

　　老马嘿嘿笑着，一双老眼中尽是鄙夷的神色，嘴上说道：“韩老弟说的太对了，别看我老马岁数大，可还真没有老弟你活的明白，我是真落伍了，跟不上时代了。”

　　韩宪飞摆摆手：“马老哥你就是太保守了，我是我跟你吹，就凭马老哥你这形象，只要稍微包装包装，老弟我带你出去，说你是大老板，那绝对没人敢质疑，到时候，你啥都懂了！”

　　老马假装糊涂的问道：“韩老弟，我还是糊涂的厉害，就算别人信我的大老板，能咋地？还能真给我点钱花？”

　　韩宪飞坏坏的一笑，朝卧室方向看了看，然后压低声音说道：“老哥，钱那东西都是身外之物，除了钱，你就不喜欢年轻性感的姑娘？”

　　“好看的姑娘谁不喜欢啊，韩老弟的意思，是我假装大老板，就能接触到年轻漂亮的姑娘了？”

　　“接触说的太含蓄了！”韩宪飞朝着老马挤眉弄眼，拍了拍巴掌，发出啪啪啪的声音，说道：“直接就这个了……而且，不用花钱，那些小妹妹还是上赶着的！”

　　老马连忙朝着韩宪飞嘘了嘘：“这话可不敢乱说。”

　　韩宪飞更加得意的说道：“没有事啊，家里我说了算，咋样？马老哥，有机会跟我出去玩玩？”

　　老马煞有介事的小声问道：“老弟，听你这么说，你是不是经常在外边接触这些啊？”

　　“没办法，应酬而已，太好的资源接触不到，不过认识几个在校大学生啥的还是没问题的！”

　　老马眯了眯眼睛，说道：“那些大学生，还能比柳老师漂亮？”

　　“老哥，人总有个审美疲劳吧，再说了，柳娇娇白长个漂亮脸蛋，太不懂风情了，等下次我带着你出去试试，马老哥就知道什么是男人的乐趣了！”

　　老马提杯敬了韩宪飞一杯：“那行，老弟，那二百块钱你也别给我多加了，有机会，真要带着我出去见见世面……”

　　韩宪飞一听老马说这话，连连答应下来，跟老马碰了一杯，一口干了。

　　老马看了看酒瓶，知道韩宪飞已经到量了，便说道：“行了，今天就先到这吧，我还得干活，老弟你找个地方先歇一会，醒醒酒。”

　　韩宪飞的眼皮已经开始打架，硬着大舌头，将柳娇娇叫过来，说道：“娇娇……你好好听我哥话，让……你干啥……就干啥，中午时候叫我！”

　　说着，自己扶着墙，迷迷瞪瞪的来到卧室，一屁股坐在床板上，歪到着，睡着了。

　　老马嘿嘿一笑，目光落在了柳娇娇的身上：“娇娇，接下来，你可都要听我的了……”好看小说”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


