## 第75章

　　第75章

　　徐莉对于木匠这一行的市场行情了解的并不多，但是听老马这么一说，倒是想起来一个事情，就是之前在深城刚开始创业的时候，有一次跟着当时的老板去参加饭局。

　　其中就有一个华侨说他父亲非常喜欢木器，尤其是老手艺人做出来的木器，然后这个华侨大老板就专门讨老父亲高兴，花了一百多万买了一套哪位名家的木器。

　　当时徐莉一心想着自己的合同，根本就没关心那个华侨老板具体给他的父亲买了一套什么样的木器，但是，徐莉却清清楚楚的记得有这么个事情，那时候，一百多万对于徐莉来说就是个天文数字。

　　但是后来徐莉并没有跟那个华侨大老板签下几十万的生意合同，所以，一直以来都觉得那华侨说花一百多万给父亲买木器是在吹牛。

　　这时候听老马提到上百万的定制木器，一下子就想起了当初的事情，好奇的问道：“老马，你们做木匠的，真能做出上百万的东西？”

　　老马的眼睛一下子亮了起来，面带自豪的问道：“做木工活的人叫什么？”

　　“木匠？”

　　“对啊，我们被称为匠，这个‘匠’字可不是随随便便叫的，这是一种对手艺人的认可，别看现在大家都有些看不起什么泥瓦匠，修鞋匠之类的，但是，你可要知道，在古时候，这些行当，地位可都在经商的和卖艺的之上，靠的都是心灵手巧，现在能够称得上是匠人的木工越来越少了，物以稀为贵，别说上百万，就是上千万的天价木器也有！”老马煞有介事的解释道。

　　徐莉点点头，若有所悟的说道：“哦……原来是这样，难怪最近电视上都在说什么匠人精神，我当时咋就没想到，自己的身边也有着匠人呢！”

　　“没错，现在的生活节奏快，所以人们都很少再关心一些发展缓慢的行当了，而且生活条件好了，科技发达了，手工制品逐渐被机器取代，成本大大降低，东西坏了，就直接扔掉换新的，自然靠着一代代手艺传承的匠人，就不被人重视了。”老马不由得叹了口气。

　　他是亲身经历了这种时代更迭的，十几岁的时候跟着师傅去做木工活，那些雇主们都会把他们当成座上客，不光是好吃好喝的招待，干完活之后，无一例外的都要包几个红包打赏。

　　而且，那时候能够请得起正经木匠的人家，真的是非富即贵的主，按照现在的身份地位，起码也是个大老板或者一方掌权者。

　　随着时代的发展和新兴产品的问世，传统的木工手艺几乎到了难以维持生计的地步，甚至有一段时间，城里人几乎家里都不再请什么木匠了，清一色的到家具城买机械成品。

　　因为机械成品的造价低廉，省时省力，而且可选择性极大，不说别的，就拿房门来说，五八花门，什么欧美风格，田园风格，都市风格等等，一应俱全，有了这些现成的东西，谁还会费劲巴力的请个木匠回来做房门？

　　那个时候，木匠们也都被大众称为了木工，为啥叫木工，因为很多传统木匠为了生存，都到了木器厂做了工人，主要的工作就是负责成品木器的上门安装。

　　当然，也有一些人，依旧坚持着传统手艺，就比如老马和老马的师傅这样的，不断的在传统手艺上推陈出新，发展出了一个新的名词叫做纯手工制造！

　　纯手工制造出来之后，很快跟机械制品分庭抗礼，得到了大众的认可，时至今日，纯手工制造已然超越了机械成品，而且超越的不是一星半点。

　　这也是为什么老马最近几年的名气和收入突飞猛涨的主要原因，因为人工做出来的东西，初见时候会觉得笨拙朴素，但是却经得住时间的考验，而且像老马这种老木匠，都会在做木工的时候，在木器的某个地方刻上自己的独有符号或者名字。

　　不知道从什么时候开始，这些独有的符号，竟然成了木器的商标和身价的象征，就如同开车的人都向往开bba一样，但凡有些身份地位的人，就希望一些名气大的木匠师傅给自己家打家具，而且很多还要求在显眼的地方留下独特符号刻上木匠的名字。

　　但是，工匠除了打家具之外，还有一部分人选择了做艺术，随着现今人们的欣赏水平和品质追求的提高，艺术品成了一种热门商品，而名声在外的工匠做出的艺术品，更是成了上流人士竞相追捧的对象。

　　老马想的，就是让自己成为艺术品工匠，而非打家具的能手，老马对自己的手艺还是相当有信心的，只不过苦于摸不到门径，多年来也只是在装修行业小有名气罢了。

　　哪怕是现在找老马打家具的人也多是客客气气，把老马当成了座上客，但是，跟老马心中想要达到的程度，差了不是一两个档次，而是天壤之别。

　　徐莉之前从来都没有想过这些事情，或者说，徐莉的生活圈子，完全接触不到这些。

　　听老马这么说来，想了想，还真是这么个道理，不由得对老马有些肃然起敬的感觉，敬了老马一杯酒，说道：“只是做个打家具的木匠，确实是可惜了你一身的本事了，不过老马你也别太着急，酒香不怕巷子深，是金子迟早会有发光发亮的一天的。”

　　老马苦笑一下，说道：“莉莉啊，你就别安慰我了，如果说二十年前我有这样的想法或许还有成功的可能，但是现在有些晚喽，市场经济，商业时代，一切好东西，如果背后没有经济实力的推动和支撑，都没有任何意义。”

　　老马说的这一点，徐莉倒是十分了解，当今价值的首要体现，就是用金钱来衡量的。

　　“那你有什么好的想法么？毕竟你是内行。”徐莉能够感觉到老马对所谓的匠人的向往，而且，徐莉也非常支持老马这样的想法。

　　老马摇摇头：“目前我也没有什么途径，不然的话，我也不会安排半年的订单了，当然，莉莉，你放心，我相信天道酬勤的道理，哪怕不能成为艺术大师，我也一定尽快再将自己的收入翻倍！”fl”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


