## 第71章

　　第71章

　　老马毫不犹豫的来到徐莉的身边，伸出粗犷有力的大手，立刻覆盖到了徐莉那丰硕的双峰之上，一股柔软满足的感觉，顺着老马的手掌，传遍全身。

　　这种厚实绵软的感觉，是成熟女人的特制，老马自知，这样的快乐，是那些涉世不深的女人无法给予的。

　　徐莉面带桃红，含情脉脉的看着老马，娇滴滴的说道：“老马，你知道么，解放天性，能够让一个人瞬间变成另一个人。”

　　老马没太明白徐莉说的是什么意思，微微一愣神的功夫，他的腰间已经被徐莉那双嫩滑洁白的大腿缠上了，接着，徐莉一个翻身，将老马压在了身下。

　　“今天，就让我解放自己的天性，让我成为一个放荡的女人吧！”说着，徐莉那堪称完美的身体缓缓下降，用温润将老马吞没……

　　一个小时之后，徐莉将体内最后一丝力气爆发之后，像一团棉花一样，软在了老马宽厚的，布满细微汗珠的胸膛上。

　　老马用雄浑的臂膀抱住浑身潮红的徐莉，喘着粗气说了句：“莉莉，我这回算是明白了什么叫好菜费饭，好女费汉了！”

　　徐莉只是用鼻子轻轻的回了老马一声呢喃，连说话的力气都没了！

　　就这样，俩人相拥着又休息了一个小时，徐莉才算稍稍恢复了一些体力，从老马的身上翻转到老马身侧，一条腿依旧依依不舍的搭在老马的身上，轻声说道：“老马，我是不是吓到你了？”

　　老马嘿嘿一笑：“怎么会呢，我喜欢着呢！”

　　徐莉娇羞的笑了笑：“饿了吧？想吃什么，我叫外卖。”

　　“吃点烧烤吧，我来两串大腰子补一补！”

　　“嗯，买三串吧……”徐莉嬉笑着，起身朝洗澡间走去。

　　老马躺在床上，微闭着眼睛，回味着刚刚徐莉给他带来的舒畅，他真是没想到，像徐莉这样一个以事业为重的女人，竟然在那方面的潜力和需求如此之大，真是人不可貌相啊！

　　徐莉只是简单的冲洗了一下身体，便出了浴室，得到了老马的滋润，浑身上下都散发着女人的娇柔，换上半透的嫩粉色睡裙，拿起电话，给附近的一家烧烤店打电话，果然点了三串大腰子，还特意嘱咐老板挑三串大的！

　　就在徐莉点外卖的时候，老马的手机突然也响了起来，然而，老马正在洗澡间冲洗，徐莉挂断电话，走到床边拿起老马的电话，看了看，见上面写的“娇娇”的名字，微微蹙眉，没有接，将电话又放了回去。

　　老马从洗澡间出来，活动了一下身体，笑呵呵的说道：“我都听到了，你还真给我点了大腰子啊?”

　　徐莉翘着二郎腿，坐在沙发上，两条洁白大腿交织着，睡裙的下摆难以掩盖那大腿交叉处的风采，若隐若现之间，让老马再次意乱神迷。

　　徐莉见到老马毫不掩饰的揩油眼神，立刻换了个姿势，将裙摆向下扯了扯，酸溜溜的说道：“当然啦，我都觉得三串大腰子点少了！”

　　老马见徐莉的脸色不对，而且话里有话，问道：“莉莉，你这是怎么了？”

　　“怎么也没怎么，就是觉得你这身体这么好，长得又有男人味，一定惹得不少姑娘喜欢，但是身边的女人多了，身体自然就吃不消了……”徐莉阴阳怪气的说道。

　　老马皱了皱眉头：“莉莉，我真没明白你在说什么，我一个老木匠，能够得到你的欢心已经是烧高香了，哪还有什么别的姑娘！”

　　对于这种问题，老马已经是见惯不怪了，自打第一个老婆去世之后，老马风里雨里的就穿梭在各种女人中间，早就摸透了女人的心思，也练就了死猪不怕开水烫的厚脸皮。

　　所以，当他决定跟徐莉在一起的时候，就已经想到了有朝一日徐莉会问起类似的问题，只不过，他没有想到事情会来的这么快而已。

　　徐莉上下打量老马，见老马一脸的委屈，并没有任何的心虚表现，将信将疑的说道：“真的除了我之外，你在外面没跟其他姑娘勾搭不清？”

　　“这种事情还能有假？你也不想想，我白天基本就在做木匠活，这几天晚上几乎都跟你在一起，如果我在外边还有其他人，那还不找上门来收拾我了？”老马语气坚定。

　　徐莉冷哼一声，说道：“这还差不多，刚才有个叫娇娇的给你打电话了，我一看这名字太腻歪了，就没敢接。”

　　“哎呦，原来是这样啊。”老马松了一口气，心里却庆幸徐莉多亏没接。

　　咋说早上的时候已经跟柳娇娇将最后一层窗户纸捅破了，老马还真怕柳娇娇那丫头太单纯，露出什么蛛丝马迹。

　　“什么样？你敢说这个叫娇娇的不是女人？”徐莉嘟着嘴，像是小女生闹情绪一样。

　　老马拿起自己的手机看了看，说道：“是女的，而且，还是你认识的女人！”

　　“我认识？”徐莉疑惑的看着老马，脑子里快速搜索着，眼睛一亮，说道：“该不会是楼上的那个小丫头吧？”

　　“你可真是过目不忘，就是她。”

　　徐莉的脸色变得松弛了许多，说道：“她是你的雇主，给你打电话也是理所当然，可是，你咋备注的名字那么肉麻呢，听起来就像歌厅里面的陪酒姑娘。”

　　老马连忙解释道：“莉莉啊，你这就冤枉我了，她的名字就叫柳娇娇，我就顺手存了个娇娇，而且啊，她的工作正规的很，是个学校老师，你说，就凭人家那年轻漂亮和职业，能跟我这糟老头子有啥见不得人的事情？”

　　徐莉眉梢一扬：“你这话的意思，我就不年轻不漂亮了？我的职业就不光彩了？”

　　老马一听这话，就知道徐莉已经相信了他跟柳娇娇是清白了，立刻赔罪道：“看我这嘴笨的，我不是那个意思，咱家莉莉是最年轻最漂亮的，而且还是年轻有为的女老总。”

　　说着，老马皱起了眉头，表情古怪的看着徐莉，眉头紧锁，一副冥思苦想的表情。

　　“我脸上怎么了？是有什么东西没洗干净么？”徐莉摸了摸自己的脸。

　　老马摇头，说道：“你脸干净着呢，我就是记不清，你今年是十八还是十九来着。”

　　徐莉噗的一下笑出来，用手打了老马胳膊一下：“别没个正经的，你赶紧给回个电话吧，我看楼上那小姑娘也挺不容易的，别是装修上有什么困难，如果是费用上不充裕的话，也多担待着点。”加我”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


