## 第76章

　　第76章

　　“收入翻倍！”徐莉看着老马，不由得低呼出声，她可是混迹商场多年的人物，知道收入翻倍到底代表着什么，这可不是付出双倍努力就能够实现的。

　　老马点点头：“就是收入翻倍，不然，一年半我也无法实现自己的小目标了。”

　　“老马，你真的是为了想尽快跟我结婚才这样想的么？”徐莉试探的问。

　　“那当然啦，老天爷给了我这么个天大的恩情，我总得别辜负了才好啊。”

　　徐莉再次被老马感动，对老马更是信心百倍，说道：“老马，我支持你，也相信你，咱们以后一起努力，但是，你得答应我一件事情才行！”

　　“什么事？”

　　“不能做违法的事情，更不许过度劳累，伤到了身体。”

　　老马嘿嘿一笑：“放心吧，我可没那么傻，不光得有命赚钱，也要有命花钱才行，还要跟你花前月下呢！”

　　徐莉欠身，深情款款的在老马脸上亲了一口。

　　俩人的余生大事算是初步达成了共识，都不免有些喜形于色，老马套上衣服，又到附近超市买了一打啤酒和几样小吃，回来跟徐莉开怀畅饮，互诉衷肠……

　　须臾间，已经到了第二天清晨，一束微光打在了老马的脸上，老马动了动眼皮，缓缓睁开眼睛。

　　发现自己已经睡在了床上，心想昨天还真是喝多了，连什么时候睡觉的都忘记了，看了看身边依旧熟睡的徐莉，老马的脸上露出一抹幸福，撩起徐莉的秀发，轻轻的在徐莉脸上亲了一口。

　　徐莉觉得痒，动了动嘴角，呢喃的说道：“嗯……别闹，让我再睡一会。”

　　老马看了下时间，已经快到跟柳娇娇约定的时间了，轻轻跟徐莉打了个招呼，起身收拾妥当，悄悄出门去了。

　　听到关门的声音，徐莉幽幽张开了眼睛，眼中竟然有着几道血丝，看着身边的位置，自语道：“放心吧，老马，哪怕我变卖所有家产，也要帮你成为一名真正的木匠！”

　　老马来到柳娇娇家的时候，柳娇娇已经先到了，看到老马之后，笑盈盈的迎了上来，直接就给老马一个拥抱。

　　老马下意识的想要托住柳娇娇的身体，不让柳娇娇抱上来，但是，面对，柳娇娇那充满青春朝气香喷喷的身体，老马又真是舍不得拒绝，最后半推半就的跟柳娇娇来了个拥抱。

　　柳娇娇歪了歪脑袋：“老马，你怎么了？今天的心情不好？”

　　“怎么可能，就算是心情再不好，看到娇娇你，也就变好了啊。”老马打了个哈哈，感受着来自柳娇娇的温软和芬芳，内心无比纠结着。

　　柳娇娇信以为真，脆生生的在老马脸上来了一口，然后一脸嫌弃的说道：“哎呦，老马，你今天没刮胡子啊，真扎人！”

　　老马已经非常克制自己了，怎奈柳娇娇这小丫头真是太诱人了，而且单纯活泼，让男人见了就会有一种想要细心呵护的感觉，所以老马依然抱着柳娇娇香软的身体。

　　“啊……今天不是出来的早么，忙忙活活的就忘了刮胡子了。”老马随口回答着，心里头却想着，自己能按时赶过来就不错了，要是昨天晚上徐莉要求再来一动的话，八成今天都要请假修养了。

　　柳娇娇哪里知道老马心里的想法，顽皮的说道：“不过我还挺喜欢你有点胡茬的，更有男人味。”

　　说着，柳娇娇又翘脚在老马另一边的脸上亲了一口，撒娇的问道：“昨天晚上你去哪了，给你打电话你说不方便，该不会是背着我跟别的女人鬼混去了吧？”

　　“怎么会呢，昨天我是跟一个客户谈事情，工程量很大，所以，没办法跟你多说。”

　　柳娇娇松开老马，抿嘴笑了笑：“我就随便问问，就算你外边有相好的也没事，咱俩之间是你情我愿的，我不会干预你的生活的，只要你别跟陈薇混在一起就行！”

　　“放心吧，我跟陈薇不可能的！”老马暗自松了口气，庆幸这柳娇娇是个思想简单的丫头，不过，这反而让老马内心里有些不舒服，总觉得是亏欠了柳娇娇什么似得。

　　柳娇娇看了看时间，说道：“我今天上午有课，昨天你想跟我说什么，现在就说吧。”

　　老马立刻正色问道：“你最近跟韩宪飞的关系怎么样？”

　　柳娇娇无奈的笑了一下：“跟他还能怎么样，我住我的宿舍，他住他的宿舍，以前还会聊聊视频，现在连话都没的说了，没一点两口子的感觉，就跟最普通的朋友没啥两样。”

　　“这么说来，你们最近一段时间晚上也没在一起？”

　　柳娇娇没来由的俏脸一红：“当然没有啊，别说是最近了，自从结婚到现在，我和韩宪飞也没真正的在一起啊，昨天……昨天你不是已经知道了么……”

　　老马脸上不由得也是一阵发烫，连忙解释道：“我说的不是那种在一起，我意思是你和韩宪飞工作之外都没有见面么？”

　　“啊……你是问这个啊。”柳娇娇羞臊无比：“没有，我倒是给他打过两次电话，但是他都说有事要忙，我也就懒得理他了。”

　　“那你知道他有什么事情要忙么？”

　　“他还能有什么正经事，我估摸着，就是跟哪个相好的瞎胡混去了，就他那小身板，我看用不了几年就垮掉了。”柳娇娇咒骂了一句。

　　老马低头沉吟片刻，说道：“娇娇，我怀疑韩宪飞可能是发现咱俩有事儿了！”

　　柳娇娇不禁眼角一扬：“你怎么知道？韩宪飞跟你说什么了？”

　　老马摇头：“韩宪飞倒是什么都没跟我说，但是，昨天我无意中从他干活的衣服口袋了摸到了一个录音器，昨天咱俩整个过程的交流，包括发出的声音，都被录下来了。”

　　“你别吓唬我。”柳娇娇有些不相信的看着老马：“之前韩宪飞还怂恿我勾搭你来着，想让我给你用美人计，让你少收点手工费，他怎么可能发现咱俩有事呢！”

　　韩宪飞跟柳娇娇商量用美人计的时候，老马是有偷听到的，这也正是老马心里头犯合计的地方，如果韩宪飞之前就发现什么的话，完全没必要再怂恿柳娇娇了。

　　“我也这么觉得，但是，那录音器里面的内容可是清清楚楚，造不了假的啊。”

　　柳娇娇不由得一脸愕然：“那录音器呢？给我听听。”

　　老马伸手入怀，然而，脸上随即露出一阵慌张神情！加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


