## 第78章

　　第78章

　　老马察言观色，觉得徐莉应该没有怀疑到自己跟柳娇娇发生什么，转念一想，录音器里面的录音老马听过一遍，虽然内容极度销魂，但是，并没有暴露出他和柳娇娇的身份。

　　加上当时他和柳娇娇做的时候，为了防止韩宪飞被吵到突然醒来，都将彼此的语调压低了，从录音里也不太容易辨识出说话的人就是老马。

　　所以，老马才突发奇想，索性来个装傻充愣，洗脱自己。

　　然而，徐莉听了老马的这番话，脸色却变得严肃起来，问道：“老马，这不是什么车钥匙，而是一个录音器，你确定这东西是柳娇娇的老公给你的？”

　　老马点头：“这个千真万确，昨天上午我又没喝多，这个你是知道的。”

　　徐莉沉吟片刻，说道：“老马，那你听我的，别把这个东西还给柳娇娇的老公，尽快找机会给柳娇娇，告诉柳娇娇听听里面的内容，别的什么都不要多说。”

　　老马被徐莉弄得有些丈二和尚摸不着头脑，问道：“莉莉，这里面到底有啥啊，你表情怎么这么紧张呢。”

　　徐莉皱着眉头说道：“反正不是什么好内容，早知道这东西不是你的，我就不会听里面的内容了，反正你也别多问了，多一事不如少一事，按着我说的做就行了，尽快把他们家的活干完，以后也少来往的好。”

　　老马本就心中有鬼，听徐莉这么说，只是点点头，也没敢多问什么，只不过，他心中有些好奇，觉得事情好像跟自己想的有些出路。

　　将录音器收好，陪着徐莉吃了午饭，老马就去徐莉家干活去了。

　　因为最近几天周亮闹事的缘故，徐莉需要在茶楼进行善后工作，也就没跟着老马过去帮忙。

　　下午干活的时候，老马脑子里始终放不下徐莉交代给他的事情，他知道徐莉不是个小题大做的人，既然不让老马多问，那一定是为了老马好。

　　可是，这件事情关系到柳娇娇，老马却没办法真的做到事不关己，想来想去，觉得还是尽早跟柳娇娇见个面的比较好，给徐莉打了电话，跟徐莉说晚上有事，就不去茶楼了。

　　徐莉也没多问，只叮嘱老马晚上按时吃饭。

　　为了安全起见，老马给柳娇娇打了电话，让柳娇娇确认自己行踪没有暴露的情况下，来老马家里一趟。

　　柳娇娇心中高兴的不行，一下班，就急着回到宿舍，精心打扮了一番，确定韩宪飞在跟朋友喝酒之后，打车前往老马家里。

　　老马现在住的是个大单间，虽然面积不是很大，但是在老马的精心打造之下，达到了让人叹为观止的地步。

　　柳娇娇进门后先是四下参观了一番，惊叹连连，赞美老马手艺的同时，不禁问老马这样的装修要花多少钱。

　　老马说道：“材料没多少钱，主要是人工费比较贵，就这五十多平的地方，我自己弄了小半年呢，如果折合成工时费，那都差不多十几万了。”

　　柳娇娇不由得吐了吐舌头：“真是一分价钱一分货，我要是能生活在这样的屋子里，八成都能多活十年。”

　　老马看着精心打扮过的柳娇娇，脱口而出道：“等你跟韩宪飞离了婚，可以考虑把我这里买下来啊，我不收你装修前，只给个清水价格就行。”

　　柳娇娇歪了歪脑袋，转头看向老马，问道：“老马，我怎么感觉你是话里有话呢，你这次找我来，是不是还有别的事情啊？”

　　老马从抽屉里拿出韩宪飞的录音器，说道：“这东西找到了，我不太会鼓捣，之前我听的录音不知道怎么就没了。”

　　柳娇娇接过老马递过来的录音器，端详了片刻，说道：“这个小东西可是进口货，要一千多呢，真没想到，韩宪飞那家伙竟然这么奢侈，我连买一双好点的运动鞋都舍不得，他竟然花一千多买这东西。”

　　说着，柳娇娇按下电源按钮，然后点了下播放。

　　但是等了一会，录音器毫无反应。

　　老马说道：“我也是像你这么用的，昨天我一按这个播放键，咱俩的录音就出来了，但是今天却没声音了，是不是喇叭坏了？”

　　柳娇娇摇头说道：“这个牌子的录音器是防水防震的，质量很好。”然后指着一个按钮问道：“你昨天听完我们的录音之后，有没有按这个保存键？”

　　“没有啊，我还是第一次用这东西，哪还知道有什么保存键。”老马仔细的看了看柳娇娇手指的按钮，否认道。

　　柳娇娇嘻嘻一笑：“那就对了，这录音器应该是被韩宪飞设置了声控开关，平时是在待机状态，一旦附近有可以识别的声音，就会自动开启录音功能，但是这样的被动录音如果不手动保存的话，就会自动删除的。”

　　老马这才恍然大悟，问道：“问道，要多久之后才会自动删除？”

　　柳娇娇掏出手机，登录到官方网站，查看录音器的使用说明，然后说道：“被动录音会保存24小时，但是如果被动录音被播放后，半小时内不手动保存，就会被判定为垃圾文件，自动清除。”

　　老马脸上不由得露出一抹惊喜，说道：“这么说来，咱来的录音，已经被这小东西自己删掉了？”

　　柳娇娇很肯定的点点头：“你说的没错，我们的证据已经销毁了，而且，也证明了我之前的推测，韩宪飞并非是有意要给我们录音的，他对我们的事情一无所知。”

　　说着，柳娇娇放下手机和录音器，上来搂住了老马的脖子，娇滴滴的说道：“要不，咱俩现在再录一次，我们一起听听效果如何？”

　　一边说着，柳娇娇的一条白嫩大腿，已经攀上了老马的后腰，不住的上下撩动着老马。

　　灯下观美人，凭自美三分，在柔和的灯光映照之下，使得柳娇娇这极品美女竟像是从画儿里走出来的仙子一般。

　　老马只认真的看了一眼，便是浑身发热，内火难掩。

　　而柳娇娇确定自己跟老马的事情没有被韩宪飞发现，放松之下，心中渴望如同山洪般爆发出来，不等老马应答，已经踮起脚来，用温软水润唇，将老马那有些干裂的嘴巴含住了。加我”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


