## 第79章

　　第79章

　　柳娇娇一边吮吸着，一边呢喃的说道：“你看你的嘴巴这么干，让我来给你润一润吧，平时要记得多喝水哦。”

　　老马没想到，柳娇娇竟然急迫到了这样的地步，感受着嘴巴里的香甜，体内的燥热瞬间化作了熊熊火焰，两只大手，将柳娇娇那娇俏轻盈的身体托了起来，轻轻的放在沙发上。

　　转瞬间，两人已经是赤诚相见，扭打在了一块，房间里顷刻间春音回荡，绕梁三周……

　　这一次的柳娇娇，完全摆脱了上一次的羞涩和惶恐，像是行走在沙漠中的旅人，突然遇到了一片甘甜的水湾一样，拼命的索取着，直到心满意足后，才惬意的停止了动作！

　　稍作休息之后，柳娇娇起身小心翼翼的清扫了战场，说道：“要是每天都能这样，该多好。”

　　老马刮了一下柳娇娇的鼻子：“你真是个贪吃的家伙。”

　　“好吃的美味，谁都会贪得无厌的。”柳娇娇毫无掩盖心中的渴望。

　　老马抚摸着柳娇娇嫩白到几乎快要滴水的肌肤，突然想到一件事情，问道：“既然韩宪飞不是为了我们才带着录音器的，那他随身带着个录音器是做什么的呢？里面会不会有其他的秘密？”

　　录音器的事情一直都在老马的脑袋里转悠着，既然徐莉听到的内容不是他跟柳娇娇那个时候的录音过程，那就说明，这里面一定还有其他的内容，老马有些好奇，到底是什么样的内容会让徐莉那么紧张。

　　柳娇娇一副轻松模样，不以为然的说道：“这还不简单，咱们一起听听不就知道了？”

　　说着，拿过录音器，点了几下老马知道功能的按钮，然后按下了播放键。

　　很快，里面就传出了两个男人对话的声音，老马眯了眯眼睛，看向柳娇娇，问道：“现在说话的人，是韩宪飞把？”

　　柳娇娇点点头，不由得对录音的视频也感兴趣起来，随着录音中两人对话的进行，老马和柳娇娇的表情逐渐凝重起来。

　　录音中，韩宪飞在跟另外一个男人讨论一个叫做“心动派对”的活动，那个男人从声音上听起来应该在四十岁上下。

　　从俩人的对话中，并没有直接说明你“心动派对”是一个什么类型的活动，但是，韩宪飞却答应一定会带着柳娇娇一起去，到时候让柳娇娇成为当天的主角。

　　听到这里的时候，柳娇娇不由得一阵喜上眉梢，还以为是韩宪飞特意给她策划了一个什么惊喜的节目。

　　然而，接下来中年男人的话，却让柳娇娇心落冰窟一般，整个表情都僵硬了。

　　男人说道：“你小子还真是跟你那漂亮老婆没啥感情啊，你应该知道，成为派对的女主角，就必须要被那几个老家伙轮番调教的，你不是说你老婆还是少女么，万一身体承受不住，出现什么意外怎么办？”

　　韩宪飞阴恻恻的笑了一下，说道：“这不是我该关心的，我只关心你答应我的那些事情，什么时候能落实。”

　　“放心吧，这样吧，只要派对那天你把你老婆带过来，让我调教一番，我就立刻兑现给你的承诺，主角什么的，真的有些太冒险了，你老婆可没接受过专业的培训。”

　　“嗯……一言为定。”

　　录音到此便结束了，柳娇娇看着老马，像是掉了魂一样的问道：“老马，你告诉我，那个男人说的调教，是什么意思？”

　　老马也没想到，录音里竟然会是这样的内容，而且，这样的对话内容，已经完全超越他三观的认知，这不是典型的卖妻求荣么！

　　老马迟疑了片刻，说道：“这个……应该就是你想的那样吧，不过这都是我们的猜测，说不定是我们多心了呢！”

　　“会么？”柳娇娇自欺欺人的问道。

　　看到柳娇娇如此的失魂落魄，老马心里头一阵心疼，很坚定的点头说道：“肯定是这样的，录音里面韩宪飞不是说的很清楚么，是一个派对，既然是派对，肯定得是那种男男女女很多人一起吃吃喝喝的活动啊，我想，应该是韩宪飞跟他的领导打赌，录音作为事后愿赌服输的证据吧。”

　　虽然嘴上这么安慰柳娇娇，但是，老马心里头却清楚，这个“心动派对”，一定不是什么正经的活动，真想不通，韩宪飞好歹也是个老师，怎么会参加这种活动呢，而且还要带着自己的老婆一起去，简直是心理变态。

　　柳娇娇叹了口气，说道：“老马，我现在是明白了，为什么结婚到现在，韩宪飞都没有动我，看来他一早就计划好要把我当成礼物，在时机成熟的时候送给别人了。”

　　“娇娇，你真别想太多了，不管怎么说，我们及时发现了这段录音，到时就算韩宪飞要带你去参加什么聚会的时候，你推掉不去就行了。”

　　柳娇娇凄然的笑了笑：“这一切……都是天意，老马，谢谢你，我想回宿舍了。”

　　“行，那我送你吧。”老马担心柳娇娇此刻的状态。

　　柳娇娇摇头：“不用了，这个录音器我拿走了，我想一个人待一会，放心吧，我没事，我没有看起来那么弱不禁风！”

　　老马还想坚持，但是想起了之前徐莉左次三番的叮嘱，不要掺和进来，只要让柳娇娇听到录音内容就行。

　　而且看柳娇娇的态度也很坚决，只好收起了自己心中的想法，嘱咐柳娇娇路上小心，到了宿舍就发个消息过来。

　　柳娇娇回身抱住老马，将头紧紧的靠在老马的胸膛上，沉默了片刻说道：“放心吧老马，就算是为了你，我也会照顾好自己的！”

　　老马的心，再次的赶到一阵隐隐作痛，欲言又止的轻轻拍了拍柳娇娇那孱弱的肩膀。

　　柳娇娇离开之后，老马坐在窗边不住的吸烟，觉得自己真的是太无能了，眼看着身边的好姑娘遭到伤害，自己却不能给他们撑起一个保护伞，免受来自他人的伤害。

　　徐莉如此，柳娇娇也是如此，老马心想，如果自己是个名声在外的大老板，而不只是一个木匠，事情会不会就不一样了？

　　俗话说的好，不看僧面看佛面，现在的人，不都是看人下菜碟的么。

　　老马吐出一口呛人的浓烟，砸吧两下嘴，自语道：“他娘的，老子上半辈子就没保护好自己的女人，后半辈子，一定得做到，要不，哪还叫个男人呢！”

　　掐灭烟头，老马掏出手机，翻开了自己的通讯录。添加”buding765”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


