## 第77章

　　第77章

　　老马明明记得之前是把录音器放在劳保服里怀的口袋里面的，但是伸手入怀后，却发现口袋里竟然是空空如也。

　　惊慌之间，老马连忙摸遍全身的口袋，包括要上的工具袋都摸了一遍，却不见录音器的踪影。

　　柳娇娇见到老马如此慌乱，问道：“怎么了？是不是弄丢了？”

　　老马点点头，说道：“应该是干活的时候不知道掉到什么地方去了。”

　　柳娇娇不以为然，开解道：“丢了就丢了吧，反正也没让韩宪飞拿去，就算韩宪飞想要找我麻烦，他也拿不出什么证据来。”

　　“不管怎么说，既然韩宪飞有了这样的动作，就说明他可能已经发现什么了，我俩这段时间还是稳妥一点的好，你也将精力放在工作和收集韩宪飞出轨证据上。”老马心有芥蒂。

　　老马心中并不是真的害怕韩宪飞发现他跟柳娇娇之间的事情，而是心里头担心怀中的录音器被徐莉发现了。

　　昨天跟徐莉回到茶楼的时候，老马还特意摸了摸自己的口袋，录音器那个时候还在口袋里面，之后除了下楼买了两趟啤酒，就没去过别的地方。

　　昨天跟徐莉折腾的那么厉害，而且他对喝多之后发生的事情已经是想不起来了，所以老马觉得录音器最有可能的就是掉在徐莉的办公室里。

　　柳娇娇初尝男人滋味，心里头别提有多馋了，如果不是早上要上班，都想着老马一进门就跟老马大战一番的，此刻听了老马这么说，自然是一百个不愿意。

　　嘟着小嘴巴说道：“如果白天不行的话，那晚上我去找你行么？”

　　老马看着惹人怜爱的柳娇娇，深知她现在心里的想法，而且，柳娇娇这般的年轻尤物，老马也想多吃几口，舍不得就这么错过了，纠结片刻之后，说道：“你等我电话吧，咱们都要以大局为重才行。”

　　柳娇娇突然掀开自己的短裙，然后，一把抓住老马的大手伸了进去，让老马的大手在那里游走了一下，恋恋不舍的说道：“那咱们可就这么说定了，我等你电话。”

　　老马一脸惊愕的点点头。

　　柳娇娇似乎还是不太放心老马，又说了句：“放心吧，我了解韩宪飞，他的脑袋没那么好用的，我保证他没有发现我们的事情。”

　　说完，柳娇娇整理了一下衣服，拎着包包离开了。

　　老马看了看刚刚柳娇娇抓过的手，上面湿溻溻的粘着一层滑腻，放在鼻子上闻了，是一股带着淡淡腥臊的清新，不禁吞了口唾沫。

　　只是一个拥抱就能湿成这样，柳娇娇对老马的需求，真是管中窥豹，可见一斑了。

　　如果换在以前，老马现在满脑子就会想着晚上怎么跟柳娇娇云山雾海的大干一番，然而，此刻的老马却没什么心思，觉得自己真是太大意了，怎么就让录音器从口袋里掉出去了呢。

　　到厨房将手洗干净，老马稍作打算，心想还是趁早把柳娇娇家的活给干完了之后，再找机会跟柳娇娇亲近的比较好，哪怕徐莉没有发现录音器，也还是收敛一些。

　　老马看了看地上的材料，心中不由得再次咒骂韩宪飞一句，这个吃土不谢山的家伙，真该早早的让他跟柳娇娇离婚，别耽误了柳娇娇那么好一个姑娘的幸福。

　　反正也没收什么工钱，老马拿起电话来，找了两个手艺还算过的去的木匠来帮忙，打算用最快的速度将榻榻米弄好，就算不赚钱，也不想再跟韩宪飞这种人打交道了。

　　老马在圈子里的名气不可小觑，尤其是木匠当中在当地是首屈一指的存在，本来老马打算把自己的工钱全都给两个木匠分了的，但是两个人来了，坚决不要老马的工钱，就为了跟老马多学点手艺。

　　老马也不坚持，自得其乐，带着两个木匠如火如荼的忙活了起来。

　　人多力量大，加上老马今天本身来的就早，到了晌午饭点，榻榻米已经是基本成型，按照这样的进度，最多再有两天就能完工。

　　老马张罗着请两位师傅吃饭，这俩人哪好让老马掏钱，推推搡搡的，一人又塞给了老马一百块钱，一个劲儿的说跟马师傅干活，真是受益匪浅。

　　老马之前很少跟别人一起搭班子干活，见这两人是真心真意的，也没推辞，保证道：“行，剩下两天我就再跟二位兄弟多交流交流，以后有好活的话，也会想着你们的。”

　　俩人听了，那高兴的就跟捡了钱似得，连连道谢。

　　老马心里头有事，只是跟两个木匠简单的吃了个家常菜，小酌了二两白酒，便散局了。

　　来到茶楼门口，老马先给徐莉打了个电话：“莉莉，这会忙不忙？”

　　“不忙啊，你上午的活干完了吗？干完了就来我这吃饭吧。”徐莉声音温柔。

　　老马连忙答应一声，说道：“那行，我这就过去，不过我在外边吃过了，就想看看你。”

　　一抬眼，徐莉已经站在了茶楼门口，正笑吟吟的看着老马：“马哥，你这可够积极的啊，是不是落下什么贵重东西了急着拿回去？”

　　老马听徐莉这么一问，不由得心里咯噔一下，挂断手机，小跑着来到徐莉面前，笑着说道：“当然啦，我把你落下了，你是我最珍贵的，当然要来看看有没有磕到碰到了。”

　　“行啦，别跟我贫嘴了，真没想到，你的爱好还挺广泛的。”说着，徐莉从口袋里掏出一个录音器，丢给老马。

　　这录音器，正是昨天老马从韩宪飞的口袋里翻出来的那个，老脸一红，说道：“那个……莉莉，你听我给你解释，其实不是你想的那样的。”

　　徐莉瘪嘴笑了笑：“这有什么好解释的，人之常情，我又不是啥都不懂的小姑娘，不过这东西你也别整天带在身上啊，怪难为情的。”

　　老马一脸发懵的表情，有些不理解徐莉在说什么，但是又不好多问，为了给自己争取一些颜面，说道：“这个东西不是我的，是柳娇娇她老公的，昨天他请我喝酒来着，他酒量不行，没喝多少就醉了，然后就把这东西塞给我了，上午去他家干活，我想着换回去，去发下这东西不再身上了。”

　　“这东西不是你的？”徐莉吃惊的问道。

　　“当然不是我的。”老马急中生智，说道：“我连汽车都没有，哪来的车钥匙啊，我都被你说糊涂了，我还以为我昨天晚上喝多了之后说了什么不该说的话呢！”好看小说”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


