## 第70章

　　第70章

　　出了小房间，老马见到徐莉和魏瑶都在大厅等着了，快步朝二人走了过去。

　　徐莉见到老马出来，也连忙起来，一脸担忧的奔向老马，问道：“老马，你怎么样？我听警察说周亮那王八蛋反咬你一口，说你什么故意伤害？”

　　“放心吧，莉莉，已经解决了。”老马一脸轻松。

　　“解决了？”徐莉有些不敢相信，故意伤害如果成立的话，也是要备案拘留的。

　　老马看了看身旁的年轻警察，说道：“都自己家人，肯定不会坑我啊，周亮那种人说出来的话，警察同志怎么可能轻易相信呢。”

　　“自己家人？”徐莉茫然的看着年轻警察。

　　年轻警察说道：“我舅说的没错，我叫张盟，小舅妈你好！”

　　张盟在刑警干了五六年了，虽然就是个普通的刑警，但是，察言观色的功夫还是不在话下的，从跟老马之前的对话还有现在徐莉见到老马的语气神情，很容易就判断出了两个人之间的关系。

　　张盟说完，又看向老马，说道：“二舅，我这舅妈可真够年轻漂亮的，我还有事，你一会把罚款交一下回家就行了！”

　　老马没想到这个叫张盟的年轻警察竟然这么配合，喜上眉梢的同时，对张盟的好感倍增，心想着，这个外甥认的不亏，到时候一定好好帮他搞定未来的岳父。

　　张盟离开之后，徐莉依旧是一脸的茫然，不过，听到张盟跟自己叫舅妈，又夸赞自己年轻漂亮的时候，嘴角不由得微微上扬，知道老马肯定是没事了。

　　一旁的魏瑶看了看徐莉，抿了抿嘴，说道：“行吧，姐，看来也没我什么事了，那我就先回家了，家里还等着我吃饭呢。”然后笑眯眯的看向老马：“姐夫，下次跟我姐一起来家里玩啊，我请你们吃鸳鸯火锅！”

　　徐莉没好气的白了魏瑶一眼：“你个丫头片子，还嫌我这不够乱是不是，别人不知道也就算了，你也跟着起哄，行了，赶紧回去吧，记住，别跟你妈说我的事情啊！”

　　“放心吧！”魏瑶坚定的答应了一声，又看向老马：“姐夫，别忘了跟我姐来家里玩啊！”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“啊……好，有空一定去！”

　　徐莉眼睛一瞪：“你……你还真答应！”

　　再回头，魏瑶已经跑出了警局大门口。

　　老马看着魏瑶离开的方向，假装没有见到徐莉的眼神，说道：“这丫头挺开朗的，不错！”

　　见到老马这样，徐莉噗嗤一声笑了出来：“行啦，别装了，想笑就笑出来呗。”

　　“哈哈……还是你最懂我！”老马忍不住大笑出声：“你身上带着现金没？我出来干活，没带太多钱。”

　　“要多少？”

　　“三百！”老马摸了摸口袋。

　　“就罚三百就行啦？”徐莉有些惊喜。

　　“罚五百，我这不是有二百么，早知道这么便宜，我就把周亮几个门牙都拔掉了！”老马一想到周亮，肚子里还是气鼓鼓的，恨不得时光能够倒流，重新教训周亮一顿。

　　不是老马心眼小，气性大，而是老马隐隐感觉到一丝不安，他总觉得那周亮竟然敢反咬自己一口，就证明没有真正的把周亮打服，将来会不会还是个麻烦。

　　徐莉从包里拿出五百块钱递给老马：“你这人还真有意思，你帮我出头，交点罚款，还让你出钱不成？”

　　老马也没跟徐莉客气，一本正经的说道：“你看这是你跟我见外了不是，都是一家人，花谁的不一样，那行，这钱我拿着，等哪天去咱姨家串门，我多买几样东西！”

　　“贫嘴……谁跟你咱姨！”徐莉的一下子羞红了脸，娇嗔的扬起了手，作势要拧老马的胳膊。

　　老马朝后一躲，顽皮的说道：“又不是我说的，是魏瑶说的！”

　　说完，老马拿着单子，跑去交罚款了。

　　徐莉眉梢高扬，喜形于色，嘟囔道：“哪像个五十岁的人呢……”

　　没多久，老马交完了罚款回来，跟徐莉走出了警局，徐莉很自然亲昵的，挽住了老马的胳膊，将头微微倾向老马，说道：“老马，能遇到你，真是老天对我的关照。”

　　经过这件事情之后，老马心里头对徐莉的情感也加深了几分，或许，是接连几次的共患难，让老马这颗没着落的心，变得有了方向感。

　　“放心吧，莉莉，我说过了，有我在，以后没人能轻易的欺负你！”老马十分认真的说。

　　徐莉坚信的点点头：“那……今天跟我在茶楼住吧，我一个人，有些孤单。”

　　在警局带了几个小时，出来的时候天已经擦黑，老马点点头，问道：“你那有洗澡的地方么？忙活了一天，浑身都是臭汗。”

　　“当然有啊，我的办公室配套设施还是很全的，不过……”徐莉不由自主的心跳加快：“我办公室的床可没宾馆的那么舒服。”

　　老马嘿嘿一笑：“结实就行！”

　　徐莉低着头，喉咙轻轻的动了一下，没再说话，只是，那颗因为周亮而冰封起来的心，彻底的解冻了，就如同情窦初开的少女，得到了心仪男生的认可一样，迫不及待的想要赶回茶楼。

　　这一次老马没让徐莉跟自己一起洗鸳鸯浴，而是让徐莉先洗，然后自己才进了浴室。

　　因为早上的时候刚跟柳娇娇那个过，又没来得及清洗，所以担心被徐莉发现留在老马身上属于柳娇娇的痕迹。

　　徐莉就算跟周亮再怎么感情不和，但毕竟也是过来人，这一点，老马必须要小心谨慎。

　　洗澡的时候，看到残留在身上的痕迹，老马不由得想到了柳娇娇那崭新的滋味，老马便觉得浑身燥热，体力充沛，想着等下一定要在徐莉身上大展雄风！

　　当老马从洗澡间出来的时候，徐莉已经整理好了床铺，而且，那紫红色的浴袍也脱在了床边，斜躺在床上，身上只搭了一条薄薄的夏凉被，遮住了半个身体。

　　在柔和的灯光下，徐莉那凹凸丰腴的身体曲线纤毫毕现，精致的五官配上成熟的气质，加上毫不输给少女的水嫩肌肤，瞬间，就将老马点燃，心中感叹，这徐莉如果年轻个十岁，一定比柳娇娇还诱人！

　　“马哥……别愣着了，我都淌出来了，快点过来好好爱我吧！”徐莉柔声细语，一把扯掉了身上的夏凉被。

　　一副绝美的睡美图，瞬间浮现在老马的眼前！fl”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


