## 第72章

　　第72章

　　老马没想到徐莉还会为柳娇娇着想，心里头生出一丝愧疚，点头说道：“放心吧，我做的又不是黑心买卖。”

　　“嗯，我最看好的就是你的人品了，快回个电话吧，等下外卖到了，咱俩好好喝两杯，吃饱喝足睡觉觉……”徐莉朝着老马抛了一个媚眼。

　　但是这柔媚的模样，在老马看来，竟然像是一头饥饿的母豹子看到了美味的大肥羊一样。

　　老马惶恐的笑了笑，说道：“真的，就是睡觉觉？”

　　“当然啦，我可得为你的身体着想，我可不想让你透支身体，们要细水长流呢。”

　　老马松了一口气，他可真有点害怕徐莉再要一次，那样的话，他的身体可真的就吃不消了，现在都觉得腰间空荡荡的呢。

　　走到窗边，老马给柳娇娇回了电话，为了不让徐莉起疑心，老马特意提高了说话的声音：“喂，柳老师啊，这个时候给我打电话，是有什么事情么？”

　　柳娇娇问老马有什么事情十万火急，白天的时候在开电视电话会议，手机都调了静音，到现在才忙完，有空给老马打电话。

　　老马不好当着徐莉的面说上午在柳娇娇新房里发生的事情，说道：“材料都买好了，我现在不方便过去，明天早上早点去你家，到时候把具体的图样画出来给你看看。”

　　柳娇娇自然听明白了老马现在不方便，开了一下午的会头昏脑涨的，也没多想，答应一声，便挂断了电话。

　　这时候徐莉催促老马赶紧把衣服穿上，一会外卖该送到了，让老马下楼去接一下。

　　话音刚落，徐莉的电话就响了，烧烤店外卖员已经到了楼下。

　　老马佩服朝徐莉竖了竖大拇指，说道：“真是神机妙算啊！”

　　徐莉得意的仰了仰头：“那是当然，快去吧，我去开瓶红酒，布置一下餐桌！”

　　老马想了下，说道：“别开红酒了，我去买几瓶啤酒吧，烧烤配啤酒才对路子，不然洋不洋土不土的，不是个滋味！”

　　“啤酒喝多了容易长肚子！”徐莉纠结的说。

　　“人家不都说么，老婆要娶胖胖的，生活才会旺旺的，胖点显得富态。”说完，老马套上外套，朝门外走：“这次听我的就对了。”

　　徐莉没有再坚持，很乖巧的点点头，看着老马出门，眼角不由得微微泛红，多少年来，还是第一次有男人帮她做主，这让徐莉感受到了一种叫做迟来的关怀。

　　时下总流行一种观念，就是女人要独立，但是，徐莉深有体会，独立和孤立无援完全是两码事。

　　独立的女人是在不同的选项面前可以依照自己的喜好来选择，而孤立无援的女人，却是要自己创造选项，有些事业不错的女人显老，八成就是因为深处孤立，而非独立。

　　而自从徐莉和周亮结婚之后，就变成了孤立的女人，无论是遇到什么问题，都只有她一个人面对，周亮虽然有生意头脑，但是，却从来没有设身处地的帮徐莉提供过可行的选项，每每都是毫无责任感的说一句：“我相信你的判断。”

　　徐莉在年轻气盛的时候，还觉得周亮这样是对自己的无比信任，但是，现在徐莉明白了，这样的说辞并不是信任，而是一种旁观者的漠不关心。

　　而离婚之后，徐莉变得更加坚强独立的同时，内心深处却越发的渴望得到一种关怀，一种家的温暖，一个能够不用自己操劳的港湾，老马随口的一句话，让徐莉冰冷战栗的心，感受到了这样的滋味。

　　不多时，老马拎着一提啤酒和热乎乎的烧烤回来，招呼徐莉，赶紧趁热吃点，羊肉串凉了就不好吃了。

　　徐莉从老马的身后轻轻的抱住了老马，将头倚在了老马宽厚的背上，说道：“老马，你会一直都对我这么关心照顾么？”

　　老马顿了顿，他明显的感觉到徐莉的身体在微微发抖，转过身来，轻轻抱住徐莉，温柔的问道：“莉莉，你怎么了？是不是又想起了什么不开心的事情？”

　　“没有，我就是有些害怕，害怕你突然离开我，或者我们在一起时间长了，你就变成了另外一个人，一个我不认识的陌生人！”

　　“放心吧，一切厄运都会过去的，别再去想周亮的事情了，不管以后怎么样，你的人生路上，会有我陪伴，当然，我绝对不会是给你挖坑下绊子的人！”老马轻轻的吻了徐莉的额头一下。

　　此刻的老马，似乎觉得自己的肩膀上多了些什么。

　　“若你不离不弃，我定生死相依。”徐莉幽幽的说了一句，这是她曾经对爱情的承诺，直到今天，才第一次当着第二个人面前说了出来。

　　老马嘿嘿一笑：“哎呦，莉莉，你这咋弄的跟生离死别一样，我老马才刚五十岁，且有的活呢。”

　　徐莉吸了吸鼻子，每每老马都能在自己心情阴郁的时候，带来一抹光亮，抬头说道：“你一定能长命百岁。”

　　老马回手抄起一根羊肉串，递到徐莉嘴边：“有肉有酒，长长久久，莉莉，咱们都该过好当下，展望未来，过去的，就别去费脑子了，没意义。”

　　徐莉点点头，笑着，接过肉串，大口的吃了一口：“嗯，真香！”

　　“这就对喽，来，坐下，边吃边聊，咱俩关系都这么近了，也好歹多了解了解彼此啊。”

　　俩人坐下，老马给徐莉倒了一杯酒，然后率先说起了自己的情况。

　　徐莉看着老马如此坦诚，提议道：“要不咱们来玩真心话大冒险吧。”

　　“啥是真心话大冒险？”老马不解，在老马年轻的时候，还没有这样的游戏。

　　徐莉说道：“就是我们互相问对方问题，什么问题都可以，如果被提问的一方不想回答呢，就喝一杯酒当做惩罚，但是只要回答了，就必须是真实的答案！”

　　“行啊，老马觉得这个游戏挺有意思，比傻乎乎的自我介绍强多了。”将自己的杯中酒倒满，说道：“你来问吧，女士优先。”

　　“哎呦，还挺绅士的嘛。”徐莉也不客气，提问道：“你是从什么时候开始喜欢上我的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


