## 第73章

　　第73章

　　徐莉上来的第一个问题，竟然就直奔主题，看来这个游戏想要达到的目的非常明确了。

　　老马想了想，认真的说道：“第一次遇到你的时候，那时候你很痛快的答应了不让柳娇娇赔你橱柜的修理费，我就觉得你这人特别仗义，跟我很投脾气。”

　　徐莉抿嘴笑笑：“该你问我了。”

　　老马问了徐莉同样的问题，徐莉想了想，说道：“初次见面的印象就不错，但是真正让我觉得想跟你试着交往呢，就是周亮第一次周亮来找我麻烦，我抱着试试看的态度给你打了电话，没想到，你真的挺身而出帮我化解了危机。”

　　老马嘿嘿一笑：“那次有些丢人，差点被两个小混混给收拾了，多亏你报警及时。”

　　“该我问了，你年轻的时候，是不是身边有不少姑娘缠着你啊？”徐莉没有继续纠结上一个问题，当时的情况她可是看在眼里的，一般男人，未必有老马的胆量和身手。

　　“哪有，年轻的时候，整天跟着师傅做小工，天天造的人不人鬼不鬼，人家姑娘见了我都躲着走，那时候我总觉得他们是怕我身上突然飞出钉子啥的伤到他们。”老马说完，反问徐莉：“你家里会对咱俩的事情有意见么？”

　　“我自己的事情自己说了算，不过，你必须得把我父母说的话听进去……”

　　就这样，俩人就这么你一问我一答的，把想要了解的事情问完了，俩人的酒杯竟然都没动过。

　　徐莉很是满意的看着老马，端起酒杯：“游戏时间结束，进入到畅所欲言，喝酒吃肉环节。”

　　老马也端起酒杯，跟徐莉碰了一下，来了个先干为敬，一问一答的，他早就口渴了。

　　徐莉也毫不含糊，跟着将满满一杯啤酒干掉，然后拿起一根大腰子，递给老马。

　　老马放在鼻子上闻了闻，满脸兴奋的说道：“嗯，这家的烤腰子味道很正宗。”说完咬了一大口，满足的咀嚼起来。

　　徐莉给两人倒满酒，眼带桃花的看着老马把一大串腰子吃完，问道：“老马，你现在接的木匠活，要多久才能都干完？”

　　老马想了想，说道：“最快也要半年以后，这还是签了合同的，如果要把没签合同的也算上，估计要到明年年底才能搞定了。”

　　“哦……这样啊！”徐莉若有所思的点点头。

　　“是不是有啥事想让我做啊？你别犯难，有啥事直说，我调整一下，给你插个队！”老马嘿嘿笑了笑，一幅讨好的表情。

　　徐莉嗤笑一声：“我才没有插队的习惯，咱俩岁数都不小了，我是想着，我们的婚事，是不是也该趁早提上日程啊！”

　　听到徐莉这么说，老马嬉笑的表情顿时变得严肃起来，抽出纸巾，擦了擦手和嘴巴，有些迟疑的说道：“这个……嗯……莉莉，是不是有点太快了？”

　　“太快了？”徐莉疑惑的看了看老马：“你是不是心里头不想再组建家庭啊？”

　　老马摇头，表情变得有些为难起来。

　　结婚这个词，对于老马真是既熟悉又陌生，自从前妻过世之后，老马就经常在考虑着从新组建家庭的事情，但是，一晃二十多年过去了，这个事情，老马似乎已经熟悉了这种一个人的生活，早就将心中的打算压在了心底。

　　而这个词，此刻被徐莉突然间提起，立刻将老马内心角落的一大段记忆拉扯了出来，亡妻丧子之痛，嘴上说着早就过去了，但是实际上，这样深深的一道伤痕刻在心头，哪里是说过去就过去的。

　　当初，老马悲痛欲绝的时候，曾经就自言自语的说过，这样的疼，哪怕是喝了奈良桥边的孟婆汤，也无法忘怀，因为，这样的痛苦，已经深深的烙印在了忘川河上的三生石上，并且透过了石头，带去来生。

　　老马在经历了这样的痛苦后，选择了继续过下来，充分的证明了老马是坚强的，然而，真的再提及组建家庭的话题，老马的心，不得不狠狠的再疼一次。

　　他知道，这样的心疼会对徐莉显得不公平，可是，如果他不疼的话，他也会觉得对亡妻不义。

　　徐莉感受到老马的那种从骨子里蔓延出来的悲伤，嘴角动了动，却没有发出声音，端起酒杯，说道：“放心吧，一切厄运都会过去的，别再去想过去的事情了，不管以后怎么样，你的人生路上，会有我陪伴，当然，我绝对不会是给你挖坑下绊子的人！”

　　她将之前老马劝慰自己的话，一字不差的复述了一遍，送给老马。

　　老马的喉咙哽咽了一下，看着眼前娇美善良的徐莉，端起酒杯，碰了一下，一口干掉杯中酒：“嗯，谢谢你，莉莉，我并不是不想跟你结婚，只是，我现在还没准备好，我好歹也是个一米八多的汉子，总不好被别人在背后说是吃软饭的吧。”

　　“怎么可能！”徐莉立刻替老马辩驳：“你马大拿的木匠活可是出了名的，虽然比不上大老板赚的多，但是也绝对是靠着自己的手艺赚钱，而且比大多数的上班族赚的多啊，谁敢说你吃软饭，我第一个跟他急！”

　　老马很是宽慰的笑了笑：“莉莉，我知道你善良，可是，咱俩站在一起，不管是谁，都会觉得我是把你骗到手的。”

　　徐莉嘻嘻一笑：“那又怎样，别人想骗我，我还不上那个当呢，老马，你是不是想太多了，现在这年头，都个人过个人的生活，谁会没事闲着琢磨别人啊。”

　　老马却依旧坚持着自己的观念，说道：“莉莉，你善良，不代表所有人都善良，我做了这么多年的木匠，别的不敢说，形形色色的家庭见了没有一千也有八百了，我很清楚其中的重要性，一个家里，如果男人拿得出手，女人才会人前显贵，人后也舒心，我老马虽然没什么太大的能耐，但既然娶了你，就得想着让你幸福啊。”

　　“咱们现在的收入，衣食无忧肯定是没问题的啊。”徐莉有些不解老马到底在纠结什么。

　　老马摇摇头：“物质上的幸福是眼前的，打心底里感到甜滋滋的，那才叫真正的幸福，女人，就该过那种睡觉的时候都会笑醒的生活，我能看得出，你现在活的并不轻松，只能勉强算得上是人前显贵，没人的时候，心里头是啥滋味，我想你自己很清楚吧。”快看”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


