## 第74章

　　第74章

　　孤身一人撑起家庭和事业的女人是个什么滋味，徐莉当然十分清楚，那滋味，自然不太好。

　　不然的话，她一个注重形象身材的女人，也不会练就连老马都甘拜下风的酒量，也不会一个人，睡在冷冰冰的办公室，苦不堪言了。

　　“老马，如果我在十几年前就认识你，该有多好。”徐莉双眸透出一抹晶莹：“这十几年来，我从来都没把自己当成过一个女人，我就觉得自己是一个拼命创业的傻子！”

　　“一切都是老天最好的安排，如果不是经过了这十几年的磨炼，我哪里会有现在的这番感悟，十几年前，我就是一个没心没肺的大老粗，估计你也会跟别的女人一样，看到我就躲的远远的了。”老马声音温柔，多少年来，他也是头一次这般的敞开心扉。

　　“嗯，你说的没错，如果是在十几年前，哪怕你像现在一样好都没用，那时候的我简直就是钻进钱眼里出不来的状态，看谁都是人民币的模样。”徐莉跟老马聊了几句，心中积压的一些负面情绪抒发出来不少，整个人都觉得轻松了。

　　老马见徐莉释然了，自然也就没有纠结自己过去的一些东西，有些事虽然忘不掉，但是通过时间的打磨，是可以跟人生融为一体，收放自如的。

　　“所以……我们两个的事情，能不能再等等，给我一些时间，让我变得更好。”老马望着徐莉，一脸认真。

　　徐莉看着老马，突然想起了什么，问道：“今天在警局的时候，那个姓张的警察真的是你外甥？”

　　老马先是一愣，都差点把这事儿给忘记了，然后想起了白天在警察局的事情，哈哈笑道：“我跟那位张警官是第一次见，我还想着回来跟你说这件事情呢，但是给忙活忘了，那个大外甥，是我刚认下的。”

　　“他为什么要认你当舅舅啊？”徐莉不由得好奇，姑舅亲姑舅亲，打断骨头连着筋，所以，陌生人之间是很少认什么干舅舅干姑姑的，除非是那种关系好比一家人还亲的地步。

　　老马便将张盟跟他商量的事情简单的跟徐莉说了一遍。

　　徐莉沉吟片刻，又重新上下打量老马几眼，问道：“这是好事，多个朋友多条路，何况是多了个亲戚呢，那，老马，我很想知道你心目中的自己达到什么程度，才能跟我结婚呢？”

　　老马以前从来没有想过这样的问题，如果只是他自己一个人生活的话，现在的状态已经非常知足了，吃喝不愁，有闲钱，身体也好，而且还能时不时的邂逅几个漂亮小媳妇。

　　但是，今天跟徐莉谈了这些之后，老马确实动了跟徐莉长远在一起的念头，老伴儿，老伴儿，到老了才体现出彼此的重要，老马知道，这对他来说，真是上天对他的恩赐，比中了彩票头奖还幸运。

　　所以，老马刚刚说的那番话并不是信口胡诌，而是发自肺腑的心声，再次被徐莉问及，耷拉着眼皮，非常仔细的想了想，然后抬起头：

　　“别的先不说，我得先换个大点的房子，如果条件允许的话，我得换个三居室的，房票上写你的名字，然后，再考个驾照，以后去什么地方，我就可以给你当司机了，当然，最主要的，是我得存够我们养老的钱，嗯……一百万，应该差不多了，毕竟我都五十了，也干不了多少年木匠活了。”

　　徐莉听得非常认真，并没有觉得老马是在说好听话哄她开心，也没有觉得老马是在说大话，虽然徐莉不知道老马现在有多少存款，但是，以老马现在的名气和手艺，一年赚个三五十万还是没问题的，这样的收入，一般的家庭恐怕要辛苦积攒十年。

　　不过，现在的房价上涨的厉害，三居室的房子，起码也得一百平以上，以现在的行情，便宜点的也要八十多万，加上老马说的养老钱，那就是二百万呐。

　　徐莉试探性的问道：“老马，恕我冒昧，我能知道你现在有多少存款么？”

　　老马尴尬的笑了笑，说道：“这个……说出来你可能觉得我不实在，但是，我现在确实没什么存款，我这个人独来独往惯了，以前赚的钱也不太多，所以花钱也不算计，一直以来都是赚多少花多少，也就最近两年有了些名气，收入才多了起来，攒了差不多二十万！”

　　老马说到这里，有些难为情的挠了挠头。

　　徐莉很夸张的泄了口气：“我的天，那就算你现在努力赚钱，省吃俭用，想要达到你的目标，最快也要三四的年时间，三四年啊，那我可就真的奔四了，想要孩子都困难了吧！”

　　老马还以为徐莉会嘲讽自己一番，却没想到徐莉竟然第一个想到的是生孩子的事情，老马的心似乎漏跳了两拍一样，大脑出现片刻的空白。

　　“莉莉，你放心，不要三年，我保证，两年……哦不，一年半，我现在的房子应该还可以卖个五十万左右，只要我拼一把，一年半就应该能达到我的目标。”

　　徐莉撇撇嘴：“可是我一个半月都不相等，怎么办？”

　　老马尴尬的一阵语塞，真是后悔自己以前花钱无度。

　　徐莉温柔的笑了笑：“看把你吓的，要不我借给你两百万吧，你慢慢还给我，咱们先把婚结了。”

　　此话一出，老马的脸色顿时变得有些难看：“这样的话，我不还是吃软饭的么！”

　　徐莉没想到老马的反应会这么大，连忙解释道：“我跟你开玩笑的，再说了，你以为我真是大富婆啊，我的钱基本上都投在茶楼里面了，就算想借给你，也没那个实力了。”

　　老马想了想，觉得一年半也确实太长了，如果能够趁早跟徐莉结婚，说不定一年半以后都当爹了。

　　“要不……你帮我想想，以我的情况，还有没有创业捞快钱的机会？”老马一瞬间，决定要想在人生的黄昏时刻搏上一搏，为了徐莉，也为了不白活这辈子。

　　“你想下海经商？”徐莉问。

　　“我没那个经商头脑，但是，我听说打家具的木匠是最底层的木工了，有些人专门给有钱人家制作定制的木器，遇到出手大方的人家，一年就有上百万的收入呢，如果我也能进入这样的行当，明天就跟你办婚礼都成！”好看小说”hhxs665”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


