## 第80章

　　第80章

　　老马想要看看自己这么多年来存下的人脉，现在他的名声在外，想着能不能借着这个机会，找到可以帮助自己的人，虽然之前老马也时不时的做过同样的尝试，但是，老马这一次的决心最为坚定，也最为渴望。

　　柳娇娇一个人离开了老马的住处，并没有直接坐车回家，而是一个人漫步目的的在街边走着，看着过往的行人车辆，偶尔也会抬头凝望头上的路灯，一副心事重重，失魂落魄的模样。

　　哪怕是不知道那个被韩宪飞称为“心动派对”的聚会是什么类型的活动，哪怕真如老马所说，韩宪飞是想给自己一个惊喜，但是，柳娇娇却能够听得懂那个陌生男人说的话。

　　录音里陌生男人分明就是在跟韩宪飞做着一场交易，而韩宪飞要贡献出来的，就是柳娇娇，这算什么？

　　想到这里，柳娇娇感觉如同被人用钝刀子在心头剜掉了一块肉，疼得差点窒息，眼泪便不动声色的决堤而出。

　　柳娇娇经常会被身边的朋友说傻，那种没有丝毫防范意识的傻白甜。

　　每当身边的朋友这么说柳娇娇的时候，柳娇娇都是笑着回答：“姐姐我这是心灵美，你们是羡慕嫉妒恨么？”

　　而此刻，柳娇娇真正的明白了，那些提醒自己的人，并不是开玩笑，也不是羡慕嫉妒恨，只是出于好心的实事求是罢了。

　　自己真的是傻到家了，韩宪飞所做的种种，如果放在别的女人身上，恐怕早就闹翻了，就算不离婚，也要把家里闹得鸡飞狗跳不得安宁吧。

　　柳娇娇来到一个灯影下的偏僻长椅前，看着自己被拉的长长的消瘦的影子，擦了一把模糊在眼眶中的泪水，坐了下来。

　　她累了，感觉两条腿像是灌了铅一般的沉重，所以，她自言自语道：“我真的闹不起来，我心里装着这么多事情，走路的力气都没了，还哪里来的力气闹啊！”

　　越是如此，柳娇娇就越是感到伤心难过，喉咙里像是卡着一个鸡蛋，吞不下也吐不出，就那么哽在喉咙里，折磨着她。

　　柳娇娇确实是个单纯到有些傻，甚至连一场正经的恋爱都没有谈过，就嫁给了韩宪飞。

　　韩宪飞是柳娇娇的母亲通过朋友介绍的，当时柳娇娇还没见过韩宪飞的时候，柳娇娇的母亲就先看过了，对韩宪飞真的是一千个满意一万个放心。

　　所以，柳娇娇的母亲几乎用尽了天底下所有的好话，在柳娇娇面前夸赞韩宪飞，导致柳娇娇在没见到韩宪飞之前，就对韩宪飞充满了幻想。

　　不得不说，当第一次见到韩宪飞的时候，柳娇娇确实觉得自己真的遇到了真命天子，高高瘦瘦又帅气的韩宪飞，看起来那么文质彬彬，言谈举止间都透着良好的家教，且不失幽默。

　　后来知道韩宪飞也是个老师，柳娇娇更有了一种惺惺相惜的感觉，所以，只约会了一次，两家便步入到了谈婚论嫁的步骤。

　　柳娇娇相信自己的母亲不会坑害自己，而且，当时的柳娇娇也沉浸在初恋的甜蜜之中，就这样，被甜蜜蒙心的，跟韩宪飞成为了合法夫妻。

　　可是，结婚之后韩宪飞却很快变成了另外一个人，一个柳娇娇陌生的人，她有跟母亲提过韩宪飞的变化。

　　而母亲却意味深长的告诉柳娇娇，男人结婚前和结婚后一定会有变化的，因为结婚前是浪漫，结婚后是生活，像韩宪飞这么好的小伙子，已经打着灯笼都难找了。

　　柳娇娇见到母亲那突然变得苍老的眼神和泛白的双鬓，便把想说的话都咽了回去，从那以后，再没说过韩宪飞的不是，她不想看到母亲为自己的事情操心，跟不愿意看到母亲自责后悔，所以，哪怕是母亲再三催促她要宝宝的时候，柳娇娇都没有将她还是个大姑娘的事情说出来。

　　柳娇娇瘦弱的身体，承受了太多，直到这一刻，终于忍不住爆发了出来，蜷缩在椅子上，将头埋在自己的膝盖上，猛烈的啜泣起来……

　　良久，当身体不再颤抖，缓缓抬起头来，掏出纸巾擦干了脸上的泪水，拿出化妆盒，画了一个十分妖艳的妆容，然后拨通了一个许久没有联系过的闺蜜的电话。

　　“小冉，我想喝酒，能陪陪我么？”柳娇娇的声音中已经听不出任何悲伤，反而有着一种坚定和冰冷。

　　“你终于肯联系我了，在哪，我去接你！”电话那头，叶晓冉爽快的答应，紫红的嘴角，大幅度的上扬了起来……

　　柳娇娇发了个定位给叶晓冉，然后又给老马发了条消息，告诉老马她已经到宿舍了，让老马放心，早点休息。

　　老马看到柳娇娇的短信，心情算是松弛了一些，只是，脸上还是一副苦恼的表情。

　　他将通讯录从头翻到尾，却发现一个问题，自己做了这么多年的木匠，业务上的关系竟然没有几个，反而存了大把女人的联系方式，这些女人当中，起码三分之一跟老马做过那种事情。

　　老马不禁自嘲的笑了笑，这真是够讽刺的，自己是个木匠，但是手机里面竟然这么多年轻女人的联系方式，不知道的人，一定会以为老马他是拉皮条的呢！

　　最重要的是，这些女人当中，除了徐莉和柳娇娇几个最近联系比较密切之外，其他的，都几乎没什么联系了，老马不太愿意鼓捣手机，所以，就算没联系了，也没及时将联系方式删除掉。

　　但是现在，老马决定一条条的，把那些不再联系的人都删除，算是跟之前的一些事情做个了断，也算是给自己一个新的开始。

　　将没用的联系方式删除之后，老马的手机通讯录变得简单了许多，一共就剩下了几十个人。

　　翻来翻去，老马最后将注意力落在了张盟的名字上面。

　　老马心想，张盟既然认了自己做干舅舅，何不将这门干亲戚坐实呢，好歹人家张盟也是吃公家饭的，如果自己想要发展自己的事业，说不定以后要有求于人家张盟呢。

　　老马看了下时间，拨通了张盟的电话，想着如果能给张盟的事情上上心，插个队，趁早将他的婚事给撮合成了，这岂不是个大人情，以后有啥事情，也就不愁开口难了！美n小说”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


