## 第82章

　　第82章

　　柳娇娇也不曾想过，自己竟然会做出如此大胆的决定，叶晓冉是什么人？坐在副驾驶的位置，柳娇娇脑海中的记忆如同过电影一般，一幕幕的浮现在她的眼前，一切都那么的清晰，几年前的事情，就如同发生在昨天一般。

　　她对这个大学时候睡在自己商铺的室友，只能用两个字来形容，那就是畏惧，没错，柳娇娇不光怕叶晓冉，而是还十分敬佩她。

　　而这种畏惧，并不是第一次见面的时候就有的，初次见面的时候，叶晓冉穿着朴素到让人蹙眉的衣服，抱着一个断了一根带子的蛇皮袋子，怯生生的站在宿舍门口。

　　柳娇娇当时上的可是名声赫赫的东南师范学院，进入这所学校的学生，大多是家境相对不错的高材生，最起码家里也是双职工家庭，据说整个师范学院，每年也只有三个工读名额，算是响应地方号召。

　　然而工读生的分数高到了离谱的地步，丝毫不比国内的几所顶尖大学入取分数线低。

　　柳娇娇那一届，叶晓冉就是三个工读生中的一个，三个工读生，也只有叶晓冉一个女生，学校不可能为叶晓冉一个人单独腾出一间工读宿舍，被随机分到了柳娇娇的宿舍。

　　当时叶晓冉留着中小学生常见的短发学生头，从头到脚都透着一股子寒酸，柳娇娇记得很清楚，当时宿舍里的几个室友，都朝着叶晓冉投去了厌恶鄙夷的目光。

　　这样冰冷如寒芒的目光，使得当时本就怯弱的叶晓冉丢掉了抬头看人的勇气，低着头，声若蚊子一般问这里是不是4013宿舍。

　　柳娇娇虽然家庭比叶晓冉好许多，但是天生的善良淑性，让她第一时间对叶晓冉产生了怜悯之心，回答了叶晓冉的问题，并且主动将叶晓冉的蛇皮袋子丢在了自己的上铺。

　　其实，住这种上下铺宿舍的学生家里，也都是相对一般的家庭，如果家庭条件好一点的，都会选择那种上铺下桌的六人间。

　　尽管如此，宿舍里面其余六人，也没有受到柳娇娇半分的感染，嫌弃的声音此起彼伏。

　　没有人能够理解叶晓冉那个时候的内心经历了什么，柳娇娇只知道，从正式开学的第二周，叶晓冉便开始兼职，没有上过自习课，也没有参加过兴趣组，然而，叶晓冉的成绩，依旧是学校的前十。

　　这是柳娇娇佩服叶晓冉的地方，打心眼里佩服。

　　而让她开始害怕叶晓冉，是在大二结束，即将放假的时候，叶晓冉找到柳娇娇，非要请柳娇娇吃饭。

　　柳娇娇本来以为是随便找个小饭馆，俩人点两个可口的小菜，再加上白米饭，边吃边聊心里话的那种。

　　谁知道，叶晓冉竟然把柳娇娇拉进了一家级别很高的西餐厅，点了柳娇娇从来都没吃过的菜品，还开了一瓶红酒。

　　在等餐的时候，叶晓冉还递给柳娇娇一支女士香烟，柳娇娇拒绝，叶晓冉便自己熟练的点燃，吸了起来。

　　柳娇娇有些慌张的指了指餐厅悬挂的告示牌，提醒叶晓冉这里禁止吸烟。

　　叶晓冉当时露出了一个柳娇娇非常陌生的笑容，说道；“娇娇，你是我在师范学院唯一的朋友，以前如此，现在如此，将来，也如此，我非常正经的提醒你，你这样单纯的性格，有一天会害了你。”

　　说完，叶晓冉用力了吸了一口，然后很给柳娇娇面子的，将烟掐灭在烟缸里。

　　而当时的烟缸里，有着没有清洗干净的烟灰，显然，在这里吸烟的，并非只叶晓冉一个人。

　　酒菜上桌，叶晓冉也不劝柳娇娇多喝，但柳娇娇不想再被叶晓冉轻视，直接倒了满满一杯，然而只半杯红酒下肚，便觉得脸上发热，脑袋晕乎乎的。

　　叶晓冉这次却没嘲笑柳娇娇，叫来服务生，给柳娇娇换了果汁，而几乎整整一瓶红酒，都被叶晓冉一个人喝了。

　　那天叶晓冉跟柳娇娇说了许多，柳娇娇记得最清楚的，就是叶晓冉说要开始反击，让那些之前看不起她的人，都羡慕嫉妒她，而且还跟柳娇娇说，以后有什么难事，就找她，不管多难，她叶晓冉也绝对不会袖手旁观，哪怕是天塌了，叶晓冉也踮起脚来跟她一起扛着！

　　柳娇娇以为当时的叶晓冉喝多了，并没有太往心里去，当然，也没有安慰叶晓冉什么，毕竟两年的时光，叶晓冉经历了多少冷眼，柳娇娇心知肚明。

　　但是，大三开学之后，柳娇娇的上铺便空了出来，叶晓冉不再住校了，就算上课的时候，也几乎看不到叶晓冉的身影。

　　柳娇娇担心叶晓冉，打电话询问，才发现叶晓冉之前的手机号已经停机了，当时宿舍里有人猜测叶晓冉是家里出什么事情，真的读不起大学了，为此，柳娇娇还特意找老师，询问叶晓冉是不是真的退学了。

　　老师说叶晓冉没有退学，只是请了半个月的假，这让柳娇娇更加担心叶晓冉遇到了什么困难，为此还偷偷的哭了几次。

　　然而，半个月之后，叶晓冉重新出现在了课堂上，但是，当时的叶晓冉，已经不是大家熟知的叶晓冉了，一身考究的名牌，时尚的发型，加上略施粉黛的面容，让无数男生垂涎，令无数女生瞠目。

　　也是直到那个时候，柳娇娇才知道，叶晓冉竟然是个超级大美女，也是那个时候，柳娇娇明白了，叶晓冉之前在西餐厅里说的不是醉话，而是推心置腹，并且，她说到做到了！

　　然而，叶晓冉并没有理会其他人的目光，依然我行我素的将主要的课时上完就离开。

　　只是，那天离开之前，叶晓冉拉上了柳娇娇，上了一辆红色的宝马敞篷跑车，载着柳娇娇转了大半个东南市，然后将柳娇娇送回了学校门口，给了柳娇娇新的手机号码，叮嘱柳娇娇，有麻烦，找她。

　　从此，柳娇娇见到叶晓冉的机会更少了，有人说叶晓冉被土豪包养了，也有人说叶晓冉当了台妹，而柳娇娇却一直将叶晓冉当成好朋友，只是，担心被人说三到四，也就渐渐的很少联系了。

　　直到柳娇娇结婚，才再次见到叶晓冉，柳娇娇惊喜的得知，叶晓冉跟她竟然在同一个城市，只是，俩人的经济差距，让柳娇娇不免心生惭愧。

　　叶晓冉在柳娇娇结婚当天，再次对柳娇娇说道：“遇到麻烦，找我，当然，想过像我一样令其他女人眼热的生活，也记得找我！”

　　这一次，柳娇娇打电话给叶晓冉的目的，就是想变成像叶晓冉这样的有钱女人。

　　叶晓冉侧目看向柳娇娇，轻声问道：“刚跟你老公做完？”

　　柳娇娇摇头：“别跟我提那个人渣！”

　　叶晓冉嘴角微扬，毫不见外的再次问道：“那是跟谁？能让娇娇女神献身的男人，我可得认识认识。”

　　“老马！”柳娇娇薄唇轻启，毫不避讳的告诉了叶晓冉。添加”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


