## 第89章

　　第89章

　　老马还没有从刚才韩宪飞的事情中完全回过神来，定了定神，问道：“大外甥，你先别着急，慢慢说，说清楚点，你那边到底发生什么事情了。”

　　“亲舅舅啊，我这边可真没时间跟你慢慢说了，反正是十万火急的事情，不管你现在有事没事，赶紧过来吧，我现在就把具体的位置发给你，你打车过来，打车费我给你报销，好啦，先这样！”

　　说完，张盟立刻挂断了电话，随后老马就收到了张盟发过来的短信息。

　　老马见张盟如此焦急，自然也不敢怠慢，也没去管手机的消息，直接跑到马路边，拦下了一辆出租车。

　　老马将短信上边的地址给司机师傅看了一眼，司机师傅不由得上下打量一下老马，问道：“大哥，你是做装修的吧？”

　　老马也不觉得好奇，毕竟自己穿着劳保服，又一身的油漆味和木头味，点头说道：“嗯，做木匠的，师傅，我着急，能不能走最省时间的路，绕点远不要紧。”

　　“得嘞，绝对以最快的时间到达。”司机答应一声，猛的踩下油门，车子咆哮一声，窜了出去，吓得老马紧紧的拽住了车门上的把手。

　　速度稳定之后，司机师傅再次开口说道：“大哥，你这是接着赚钱的大单子了啊，我也拉过几个去紫云居做装修的师傅，听他们聊天，可没有低于五十万以下的装修工程啊！”

　　“紫云居？”老马不由得愣了一下，收到张盟发来短信到现在，他还没来得及看上面的地址。

　　“是啊，你给我看的地址就紫云居啊，而且还是滨湖大道那边的别墅区，那里可不是一般人能住的进去都啊。”司机师傅的语气中，充满了羡慕。

　　老马当然也知道这个紫云居，这是当地都顶尖小区，开发商更是国际集团公司，听说那里都楼盘还没有打地基，就已经被订购一空了，很多人都是找关系都没能买到那里的房子。

　　普通都住宅都是一房难求，更别说是数量稀缺的别墅了，可以很明确的说，能够住进紫云居的都是非富即贵的人物。

　　而且，老马非常清楚，住在紫云居的业主，没人找当地的装修公司进行装修，基本上都是找国内顶尖的装修公司承接装修的工程，这也导致了老马虽然在当地名气不小，却还没给紫云居的业主打过家具。

　　老马没想到张盟未来岳父竟然住在紫云居，担心司机师傅看错了，拿起手机，自己看了一遍短信，确定司机并没有看错，心里头竟然有些忐忑起来。

　　司机见老马没有回答自己，有些不甘心的说道：“大哥，我就是随便打听打听，你也别介意，我这个人就是好奇心比较重。”

　　老马嘿嘿一笑，说道：“没啥，我刚才就是在想别的事情呢，我不是接了什么大工程，就是有个朋友让我过去帮帮忙，兄弟，听你刚才说，你拉过不少给紫云居装修的人，那些人有没有提起过他们的工人都是从哪里找的？”

　　老马知道，就算是国内知名的大公司，如果距离较远的话，也不可能把整个装修班子都转移过来，一般都找几个负责人过来，然后在当地联系一些比较靠谱的工人。

　　但是，老马之前都是自己吃饱全家不饿的状态，也根本没把心思放在多赚钱上，自然都不关心这些事情，但是老马现在正是渴望赚钱的时候，一听到紫云居业主专修的费用，难免有些动心。

　　然而，老马一直独来独往的惯了，之前翻看手机也发觉自己这么多年来竟然没有积攒下什么人脉资源，话赶话的，想从司机师傅这打听到一些线索。

　　司机师傅却摇摇头：“这个我倒真没在意，我拉过几次，那些人都是衬衣西裤的，一看也不像是干活的工人，而且他们闲聊的时候都是说的我听不懂的方言，只是打电话的时候，我无意间听到了几句。”

　　老马不免有些失望，哪怕是打听到这些人是跟那家当地装饰公司合作也好啊，如果装修费用超过五十万，那必然是有大量的木工活了，说不定是那种全屋的高档木器定做呢。

　　这样的木工活，对于木匠来说，可是最肥的了，接这样一个工程的话，比三四个普通家庭的木工活赚的都多。

　　老马又象征性的跟司机师傅闲聊了几句，转眼间便来到了紫云居的小区门外，下车之后，老马站在门口低头思量片刻，然后才朝着大门走去。

　　老马给张盟打了电话，没多久，张盟便一路小跑着来到门口接老马。

　　登记之后，认真负责的保安，才让老马跟着张盟进了小区。

　　“大外甥，你的脑门怎么了？”老马见到张盟额头上一大块淤青，不由得问道，这一看就是新伤。

　　张盟苦着脸说道：“别提了，舅啊，你要是再晚来一会，恐怕就得去医院看我了。”

　　老马吃惊的看着张盟，问道：“你这好歹也是个刑警啊，谁有这么大的胆子，还敢打警察？”

　　张盟叹了口气，说道：“没办法，我这也是自作自受，一个愿打一个愿挨。”

　　见到张盟如此，老马自然明白了，张盟头顶的伤，八成是他女朋友弄的，不过这下手也够重的，真不怕给打出毛病来。

　　老马正要继续说出自己心中的疑虑，迎面跑来了一个非常可爱的少女，说是可爱，是因为老马实在是想不出其他的词语，来形容这个又白又胖的姑娘了，就好像是长大成人之后的福娃娃。

　　少女一边跑，一边朝张盟招手，呼吸急促的说道：“亲爱的，你快点吧，我这边快顶不住了。”

　　张盟答应一声，拉了老马一下，说道：“舅啊，咱们也跑两步吧。”

　　俩人来到可爱姑娘面前，姑娘心疼的看着张盟，伸手轻轻摸了摸张盟的脑门，说道：“亲爱的，我就说咱们的苦肉计不顶用，怎么样，是不是我下手有点重了？”

　　张盟咧了咧嘴，说道：“没事，起码咱们的激将法管用了，这就朝着胜利迈进的一大步。”

　　可爱少女认真的点点头，然后忽闪着大眼睛，看向老马，问道：“您就是传说中的马大拿马师傅？”

　　老马一脸的疑惑，点点头，说道：“我是木匠老马，你也跟着张盟喊我二舅吧，能告诉我，这到底是怎么回事么？”fl”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


