## 第88章

　　第88章

　　叶晓冉有一个连柳娇娇都不知道的秘密，而这个秘密，她从来没跟任何一个女人说过，然而，叶晓冉此刻却想把这个秘密告诉老马。

　　老马站在柳娇娇家的小区门口，不自觉的打了个喷嚏，揉了揉鼻子，说道：“嘿，一想二骂，这是有哪个美女又想我了。”

　　突然，老马的肩膀被人从后面拍了一下，力量挺大的，吓了老马一跳，猛然回头，见站在自己身后的竟然是韩宪飞。

　　虽然心里头厌恶，可老马还是露出一副很熟络的笑容：“哎呦，韩老师，真巧。”

　　韩宪飞的脸色却不太好看，哼了一声说道：“是够巧的，总能在我家小区门口遇到你，我说马师傅，最近跟柳娇娇走的挺近的吧？”

　　老马不知道韩宪飞此话从何说起，打了个哈哈：“韩老师，你这话说的，我给你家做木匠活，肯定得天天过来啊，你总不可能白给我钱，又不用我干活你吧？”

　　“老马，你别给我装糊涂，你以为我看不出来呢，这已经不是我第一次看到你跟我老婆一起从家里出来了，你跟我说实话，是不是对柳娇娇有什么想法？”韩宪飞的歪了歪脑袋，撇着嘴，看不出半分老师的模样。

　　老马心中纳闷，这韩宪飞到底是怎么了，难道是昨天跟踪柳娇娇，发现柳娇娇去了自己家里？

　　不过就算韩宪飞看到柳娇娇去了自己家里，也不能代表什么啊，毕竟柳娇娇只在老马家里呆了两个小时左右，又没在老马家里过夜，这没凭没据的，能说明什么问题呢？

　　但是，老马心里头却没什么底气，看着一脸流氓相的韩宪飞，笑着说道：“韩老师，你这话就有点莫名其妙了，我都一把岁数了，怎么能有那种想法呢，再说柳老师你们的感情那么好，就算你不相信我，还不相信柳老师的为人么？”

　　老马本想着，先给韩宪飞戴个高帽子，这样气氛就会缓和一些。

　　谁知道，人家韩宪飞根本就不吃这套，冷声说道：“老马，你少给我来这套，别人不知道你，我韩宪飞可是有所耳闻的，这些年，没少跟小少妇勾搭吧！不过我警告你，别人是别人，我是我，如果让我发现你跟柳娇娇发生什么见不得人的事情，我肯定让你付出惨痛的代价！”

　　老马听韩宪飞这么一说，立刻也冷着脸，说道：“你家的活我已经干完了，有啥事你跟我说的着吗？别说我跟柳老师没什么，就算是真有啥，那也是两情相悦，你一个男人管不住自己老婆，能怪别人？只能怪自己没本事！”

　　韩宪飞没想到老马这么理直气壮，心想，看来或许是自己想多了，但是话已经刚到这了，韩宪飞依旧很社会的说道：“我当然放心我自己的老婆。”随即转移话题，问道：“你的活这么快就干完了？之前不是说还要延长工时的么？你该不是给我家偷工减料了吧？”

　　老马嗤笑一声：“我老马从来不会做那种损人不利己的事情，真没想到，同样都是当老师的，你跟柳老师之间的差距真不是一点半点，如果是你这种人请我老马干活，给多少钱我都不会答应的，别以为天下的男人都跟你一样！”

　　韩宪飞被老马呛得一愣，一下子没反应过来老马话里说的是啥意思。

　　老马也不等韩宪飞想明白，随即说道：“你家的事情你们两口子自己研究去吧，我还忙着呢，真是林子大了什么鸟都有！”

　　老马丢下这么一句，转身离开，根本就没给韩宪飞再说话的机会。

　　韩宪飞一个人傻愣愣的站在原地，看着老马的背影，脸上表情变换了几下，然后狠狠的呸了一口，唾骂道：“老色鬼，如果不是听我一个哥们说起你的那些光辉历史，我还一直以为你老马是个老实巴交的人呢，真是人不可貌相！”

　　老马离开之后，并没有走远，而是躲在了一处角落偷偷的观察着韩宪飞的反应，心里头不免七上八下的，觉得韩宪飞说的这些话，绝对不是空穴来风。

　　只是，老马思来想去，也想不出自己有什么地方露出了马脚，难道是那条新买的小内内被韩宪飞发现了？还是柳娇娇她有什么地方说漏嘴了。

　　韩宪飞站在小区门口骂了几句之后，并没有离开，而是进了小区，心想这韩宪飞八成是去看老马打的飘窗榻榻米了。

　　老马直到韩宪飞的身影在他的视线当中消失，才收回了目光，皱了皱眉头，思量片刻，掏出手机拨通了柳娇娇的电话。

　　这时候，柳娇娇跟叶晓冉刚进入一家西餐厅，点过餐后，叶晓冉就去了卫生间。

　　柳娇娇接起电话，笑着说道：“怎么这么快就想我了？”

　　“娇娇啊，你现在说话方便么，我有些事情想跟你聊聊。”老马并没有心情跟柳娇娇开玩笑，如果韩宪飞真的发现了什么的话，把事情闹大了，他跟徐莉的事情恐怕也要黄。

　　柳娇娇听老马的语气很严肃，也立刻正经起来，问道：“方便，怎么了老马？”

　　“我刚才碰到韩宪飞了，你不是说最近两天你们都没有联系过么，那你觉得有没有可能他是暗地里跟踪你或者发现了什么？”

　　“不可能吧，除了昨天之外，我都是下班之后直接回宿舍的，而且昨天我也有按照你的提醒，在外边绕了好大一圈才去你家里的，而且我了解韩宪飞，如果他真的发现我又什么问题的话，一定会第一时间来责问我，不可能先去找别人麻烦的。”柳娇娇非常肯定的回答。

　　老马说道：“那这就奇了怪了，这家伙，是哪根筋搭错了不成。”接着，老马便把韩宪飞跟他说的那番话复述了一遍给柳娇娇。

　　柳娇娇笑着说道：“放心吧，他这是在诈你呢，说不定是看到我们一起出来，他犯了小心眼了，不过话说回来，我们最近还是少联系一些的比较好，我再私下里试探试探韩宪飞，安全第一。”

　　老马点点头，觉得柳娇娇说的有道理，答应一声之后，挂断了电话，老马再次检查了一下他跟柳娇娇的聊天记录，确认删除干净了，才放下心来。

　　突然，老马的手机剧烈的振动起来，紧接着，张盟的名字出现在屏幕上，老马不假思索的接起电话，客套的说道：“大外甥，今天不忙啊？”

　　“哎呦，舅舅啊，你快来救救我吧，我在我女朋友家呢，我那未来的老丈人，又发病了！”电话那头的张盟，火急火燎的朝着手机话筒说道，听声音，比家里着火了还慌。好看小说”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


