## 第83章

　　叶晓冉微微侧目，脸上闪过一丝惊讶：“我认识？”

　　柳娇娇摇摇头，没有说话。

　　叶晓冉眉梢动了动，说道：“那……有机会的话，一定要认识认识。”

　　柳娇娇看向叶晓冉，并没有关心叶晓冉的问题，反问道：“小冉，现在的我，真能成为让其他女人都羡慕的女人么？”

　　叶晓冉抿着嘴端详了柳娇娇几秒钟：“嗯……现在恐怕还差点，不过只要你上心，我保证你没问题，毕竟，你也是师范学院的高材生呢！”

　　柳娇娇再次低下了头，她并不十分了解叶晓冉要带她去做什么，但是，她能感觉到，叶晓冉带她做的，应该是那种让女人脸上无光的事情……

　　但是，柳娇娇并没有动摇，她也弄不清楚自己此刻心里头到底是个什么想法，只是，她强烈的希望自己能让人刮目相看，换个活法。

　　这一夜，柳娇娇跟着一个素未谋面的男人把酒言欢，这一夜，柳娇娇喝醉了，在不认识的男人面前解放天性……这一夜，柳娇娇的皮包里，多了一千块钱！

　　老马因为要考虑很多自己的事情，这一夜并没有去徐莉的茶楼，而是想到很晚之后，定好了闹钟，踏踏实实的睡在了自己的床上。

　　第二天一大早，老马被闹钟叫醒，毫不耽搁的起身洗漱吃饭，然后拨通了柳娇娇的电话。

　　柳娇娇迷迷糊糊的被电话铃吵醒，接通之后听到老马的声音，立刻清醒了许多。

　　老马关切的问道：“娇娇啊，是不是还没起呢，怎么样，昨天睡得好么？”

　　柳娇娇睁开眼睛，发现自己正睡在一家高档的酒店房间里，宽敞的双人床上只有她一个人，而她身上是光着的，心里先是慌了一下，随即镇定的回答老马。

　　“嗯，我睡得挺好的，这么早打电话过来有什么事情么？”柳娇娇强作镇定，脑子里拼命的回忆着昨天晚上发生的事情，但是，却真的是一片空白。

　　老马一边打电话，一边换衣服出门：“没什么事情，就是关心你一下，还有，如果你今天不忙的话，我想让你来新房一趟，我有些事情想跟你说。”

　　柳娇娇心想，老马找自己，八成就是想跟自己那样，如果是装修上的事情，完全没必要让自己过去一趟的。

　　因为脑子里一片空白，柳娇娇本来想拒绝老马，但是，心中一旦想起了跟老马在一起缠绵，柳娇娇整个人就变得燥热不安起来，身体的某个部位，也瞬间变充满得渴。

　　脸上微微一红，柳娇娇轻轻的嗯了一声，然后挂断了电话。

　　老马一下子便猜出了柳娇娇心中想法，看着手机，嘿嘿一笑，自语道：“这个娇娇，果然是个吃不饱的丫头，难道我老马找她就不能有别的事情么。”

　　上了公交车之后，老马又给昨天帮忙干活的两个木匠打了电话，让他们两个也早点过来，之前是预计要三天，现在老马想着，一定要在明天中午的时候，把柳娇娇家的活收尾。

　　老马昨天一个人躺在床上思考到大半夜，想到了他身上一点非常致命的缺点，那就是做事情太随性了，不管什么事情，都是随着自己的好恶来，时间观念模糊，没有紧迫感。

　　如果想做成大事，老马知道，一定要改掉自己的这个毛病，所以，老马决定，从今天开始，所有的工程都要在不影响质量的情况下将工期尽量缩短，这也是老马目前唯一能够想到的尽快赚钱的方法之一。

　　另一边放下电话的柳娇娇，却没有老马那般动作麻利，靠在床头，闭着眼睛，努力的回忆着昨天晚上都发生了些什么事情，然而，无论她如何努力，都只能回忆起刚到酒吧的场景。

　　喝了几杯不知名的洋酒之后，柳娇娇的记忆便中断了，更别提之后是怎么住进的酒店，住进来之后又发生了什么，这些，柳娇娇一概不知。

　　然而，身体上的感知，让柳娇娇清楚，昨天晚上在酒店里，一定是跟别的男人发生过什么。

　　柳娇娇拿起手机，打开微信，点开了叶晓冉的对话框。

　　“小冉，昨天我喝多了，你能告诉我都发生了什么吗？”

　　“我的小美女这么早就睡醒啦，你想知道哪方面的？”叶晓冉很快回了一条。

　　柳娇娇皱了皱眉头，说道：“送我来宾馆的男人是谁，长什么样子。”

　　“是个帅哥，年纪好像比我们还小呢，名字的话，我也不知道，我发一张他的照片给你吧，昨天晚上我偷偷拍的，不过，娇娇，我觉得你既然已经做了决定，就没必要纠结这些东西，我们是好姐妹，我当然不会让乱七八糟的男人接近你的。”叶晓冉的回答，默认了自己的行业。

　　这一点，倒是在柳娇娇的预料之中，或许，显然，当时在师范学院的时候，那些女同学们并没有空穴来风的贬低叶晓冉。

　　柳娇娇看到叶晓冉这番回答，心里真是五味陈杂，她这么多年坚持的东西，一夜之间付诸东流，这么多年的友情，也一夜之间变了味道，她眼中的世界，也随着今天早上的太阳，化作了另一番颜色。

　　随即，李娇娇收到了叶晓冉发过来的照片，照片中光线很暗，只有最中间的两个人比较清晰，画面中微醺后的柳娇娇斜靠在一个看起来确实挺帅气的男生怀中，男生的一只手，搭在了柳娇娇的肩膀上，指尖，垂在了柳娇娇的胸前。

　　柳娇娇无法判断照片中的男生是已经将手指摸在了自己的胸口上，还是只因为拍照角度问题，让人产生了视觉差异。

　　然而，这一切都不那么重要了，柳娇娇低头看了看自己光洁的身体，有斜眼看了眼床头柜上敞开的皮包里面多出的钞票，自语道：“没想到，我这副身体赚钱竟然这么容易，韩宪飞，你给我等着吧，有一天，我会让你知道后悔的！”

　　起身，柳娇娇下地到浴室冲洗，进门后，见到了纸篓里面用过的套子，眉头蹙了蹙，然后又舒展开来，她想，叶晓冉说的没错，既然决定了，何必要纠结那么多呢，毕竟，穿上衣服，我柳娇娇还是一名受人尊敬的老师。

　　清洗完毕，柳娇娇跟学校请了半天假，柳娇娇希望多跟老马在一起，让她在彻底堕落之前，尽量多的品尝一下不涉及利益的缠绵，而且，老马的经验丰富，也能让柳娇娇尽快的成为一个善解风情的女人……添加”buding765”微x公号，看更多好看的小说！内容end

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


