## 第87章

　　第87章

　　柳娇娇在一旁也开始附和着老马说道：“小冉，你是不知道啊，老马在我们这里，如果说是木匠活第二的话，都没人敢称第一，就算是放在省里，甚至全国，恐怕老马也是顶尖的师傅呢！”

　　老马嘿嘿笑道：“柳老师真是过奖了，我哪有你说的那么厉害，只不过干这行的年头多了，自然懂的多一些罢了。”

　　叶晓冉见到老马和柳娇娇这一唱一和的竟然非常默契，心里头竟然生出了一丝不舒服的感觉，尽管她不明白自己为什么不舒服，但是这种感觉是非常真切的。

　　“这么说来，那我可得好好巴结巴结马师傅呢。”叶晓冉朝着老马媚眼含春的笑了笑，说道：“对了，马师傅不是说要教我们刷油漆么，那现在就开始吧。”

　　老马见到叶晓冉的笑容，浑身又是一阵酥麻的感觉，暗自吞了一下口水，说道：“你们在旁边看着就行，我先拿边角料给你示范一下，让你们知道什么样的效果是好的，什么是不好的，这样就算以后别的师傅过来干活，你们也不容易被坑了。”

　　说着，老马蹲下，做起了示范。

　　进入工作状态的老马，一下子像是变了另外一个人，精神集中，双眼放光，举手投足之间，透着一股子让人迷恋的气息。

　　在一旁的柳娇娇和叶晓冉，都不禁有些迷了……

　　几分钟后，老马拿起了几块板子，认真仔细的给柳娇娇和叶晓冉讲解哪种是优秀的，哪种是勉强合格的，哪种是差的，哪种是以次充好的。

　　正如老马所说，如果是单独靠语言描述的话，外行很难理解，但是有了实物参考之后，非常的简单明了，加上柳娇娇和叶晓冉两人，都是聪明伶俐的姑娘，只说了一遍，就掌握了要点。

　　转眼之间，已经到了中午吃饭的时间，柳娇娇想再次邀请老马一起吃饭，但是看了眼一旁的叶晓冉，见叶晓冉轻轻摇头，便作罢了。

　　老马着急去找徐莉商量事情，本来也没打算跟柳娇娇她们一起去吃饭，见二人已经没什么疑问了，让柳娇娇在合同上签了字，这样就表示着老马在柳娇娇家里的活全都干完了。

　　三人一起出门，老马目送着柳娇娇和叶晓冉开车离开，摸了摸自己的下吧，思量到：“没想到这叶晓冉年纪轻轻的，竟然开着价格不菲的车，看来还是个有钱人家千金啊。”

　　不由得心里头对叶晓冉的期待又增添了几分，从小就从蜜罐里泡大的女孩儿，浑身上下的肌肤，八成都要比普通女人细嫩润滑不少吧。

　　正在这时，徐莉的电话打了过来，老马收拢思绪，接起电话：“嗨……美女，我正准备去找你呢，怎么样，昨天睡得好么？”

　　徐莉温柔的说道：“嗯，还好，只是身边没有你，总觉得少了些什么。”

　　老马嘿嘿一笑：“是吗，看来我还有安神助眠的功效，我一会就到茶楼了，不忙的话，中午一起吃个饭，然后我陪你一起睡个美容觉。”

　　徐莉嗤笑一声：“你还是注意点身体吧，别暴饮暴食的，我现在人在外地，临时有事，比较急，所以没能提前告诉你，这才刚下飞机。”

　　“哦……什么事情这么着急啊？需不需要我做什么？不行的话，我今天下午也赶过去？”老马很关切的说道，最近被周亮闹得，老马还真是担心徐莉一个人在外边的安全。

　　徐莉听到老马这么说，感到心里头暖融融的，说道：“不用了，生意上的一点事情，以前合作过好多年了，不过恐怕我要在外边待个十天左右的时间。”

　　“那好吧，不过咱们随时保持联系，我二十四小时开机，有什么需要，记得第一时间给我说，虽然我生意上帮不了什么忙，但是，保护你的人身安全还是没问题的！”老马并没有过问太多徐莉那边的情况。

　　徐莉嗯了一声，说道：“好的，我不在你身边，你也要好好照顾自己，千万要按时吃饭，少抽烟喝酒，有空多休息。”徐莉像个温柔的妻子一样，叮嘱着老马。

　　“嘿嘿……你越来越像个管家婆了，放心吧，我这么大岁数了，照顾自己是很有一套的，那你不在家这几天，家里的装修怎么办？”

　　“要不然这些天你也休息休息，等我回来咱们再一起弄。”徐莉想了想，又道：“对了，如果可以的话，你下午有空的时候，就帮我去茶楼看看，虽然周亮被抓起来了，但是我还是有些担心。”

　　老马知道徐莉是担心周亮会指使什么下三滥的人来茶楼闹事，答应道：“放心吧，茶楼这边我会盯着的，只是，我一个晚上没见你，就想的厉害，这十几天不见，我恐怕都要睡不着觉了！”

　　“我也想你，晚上的时候，咱们可以视频聊天啊，虽然碰不到，但是看还是可以看个够的。”徐莉羞答答的压低了声音。

　　老马嘿嘿笑道：“好啊，那我就真的要看个够才行。”

　　“好啦，机场大巴过来了，先挂断了，等我安顿好之后，把酒店地址发给你，随时保持联系。”

　　挂断电话，老马还真有些浑身不自在，这徐莉不在身边了，柳娇娇家的活儿也干完了，自己的个人问题找谁解决呢。

　　霎时间，老马的脑海中浮现出了几个年轻貌美的身影，陈薇，柳娇娇，叶晓冉……

　　一想到叶晓冉，老马浑身就像是有蚂蚁在爬一样难受，心中想着，如果趁着徐莉不在的这几天，能够找机会跟叶晓冉亲近亲近的话，那该是多好的一件事情啊！

　　不过转念一想，人家叶晓冉穿着名牌，开着名车，自己可没什么能够吸引叶晓冉的，俗话说物以类聚人以群分，想要跟叶晓冉这样的姑娘套近乎，自己起码也得是个有钱的主儿才行啊。

　　老马微微摇头，叹了口气，嘟囔道：“还是想办法多赚钱吧，别闹了个偷鸡不成反蚀把米，最后连柳娇娇那都没法再继续联系了。”

　　然而，老马却不知道，叶晓冉带着柳娇娇离开，一路上，竟然都在询问跟老马有关的事情，柳娇娇也是不吝赞美之词，把老马夸得几乎都要上天了，听得叶晓冉眼中，不禁流露出了一股渴望的目光。添加”jzwx123”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


