## 第81章

　　第81章

　　接起电话的张盟情绪有些低落。

　　老马问道：“大外甥，有啥心事跟我说，说不定我能帮上忙呢，我这干舅舅不能白当是不！”

　　张盟叹了口气，说道；“您要是我亲舅舅就好喽，我女朋友刚跟我吵架了，说我一天到晚的不务正业，就想着怎么忽悠她爹！”

　　老马一听张盟这话，大眼珠滴溜溜在眼眶里转了两下，心里不禁一阵高兴，心想，看来自己这电话打的真是时候啊，听张盟这话，还真有啥事想找自己办。

　　老马也不装糊涂，开门见山的问道：“是不是你跟你女朋友说找到我给你未来岳父打书房木器的事情，她不高兴了？”

　　“哎哟，舅啊，你可真是神机妙算啊，可不就是这事儿么，我跟她说马大拿是我舅，让她回去探探口风，看看我那未来岳父大人喜欢什么类型的木器，我好让你给打一套出来，可我那女朋友，说我别的本事没长，竟学会吹牛皮了。”张盟委屈的说道。

　　老马嘿嘿一笑：“要是你说能把天上的月亮摘下来挂家里当灯使，那肯定是吹牛的，你说你是我老马的外甥，这有啥好吹牛的呢，我一个老木匠，又不是啥稀奇物种，是不是你还跟人姑娘说别的大话了？”

　　“怎么可能呢，二舅啊，你是不知道，我那个未来岳父喜欢木器喜欢到什么地步了，整天就跟着了魔一样，在家天天翻书，出门见陌生人就问是不是木匠，您说吓人不吓人？”

　　老马觉得这是挺奇怪的，现在喜欢木器的人是不少，而且也有大把人肯出大价钱收集好的木器，但是，逢人就问是不是木匠的，老马还是第一次听到。

　　“你这岳父是不是受了什么刺激了？这可真有些反常，有没有想过去找个心理医生咨询咨询呢？”老马建议道。

　　张盟立刻说道：“我们之前也是这么想过的，我让我女朋友试探着问过，我那未来的岳父人家直接就承认了，说他自己就是得了病了，得了红眼病，想要治好也简单，就是让人称马大拿的木匠给他做一套木器。”

　　老马听到这话，不由得笑出声来：“我说外甥，你是说真的，还是跟我开玩笑呢，我老马就一个木匠，又不是大夫，咱还能治病呢！”

　　“哎……这还不是和尚头上的虱子明摆着么，我那未来岳父，得的是心病，后来我私下里调查，才弄明白，我女朋友他爸有个老朋友，但是俩人是那种斗了大半辈子的老友，那朋友知道他喜欢木器，就特意跟他显白家里一套你打的书房木器，然后我那未来岳父就落下病了。”张盟哭笑不得的说。

　　“这也不是啥大事啊，你那未来岳父喜欢的话，直接找我定做一套不就行了？”

　　“找了啊，他说给你打了几回电话，你都有些爱答不理的，一直说没空，这不都快一年过去了，一直也没完成心愿呢！”

　　老马被张盟这么一说，一下子想起来了，确实是有这么个事情，有个听起来年纪不小的男人，去年给他打了好几个电话，电话里气呼呼的说了一大堆要求，老马那时侯正跟一个小少妇打的火热，根本没心思接这种麻烦的活，所以几次电话都拒绝了。

　　真没想到，这个多次被他拒绝的人，竟然就是张盟的未来岳父。

　　老马只能打了个哈哈，说道：“你这么一说，我倒是还真有些印象，但是我真的太忙了，所以那个时候，几乎都是提前签好的合同我才会安排时间，没签合同的，我都没答应。”

　　张盟叹了口气，说道：“所以啊，我那未来岳父就落下了心病了，要不然，我知道你就是马大拿的时候，我高兴的都差点认你当干爹呢！”

　　老马被张盟说的，有些过意不去，转移话题问道：“就因为这事儿，你未来岳父就不同意你和你女朋友的婚事？”

　　“不是不同意，是根本没心思谈这事情，只要谈跟木器有关的事情，我那未来岳父是精神百倍，换个话题，立刻就不谈了。”

　　老马沉吟片刻，说道：“照你这么一说，这还真是病得不轻啊，我还从来没见过喜欢木器喜欢到这个程度的，要不这样，我给你岳父插个队，你也不用问他喜欢什么风格的木器了，等我把手头这两家的活干完，就陪你去他家一趟，当面聊聊。”

　　“握草！”张盟突然爆了一句粗口，然后立刻兴冲冲的道歉说：“舅你别生气，我就是太激动了，你说这话是真的？”

　　老马大刺刺的说道：“当然是真的了，这事儿说回来还是因为我而起呢，我肯定不能坐视不理了，而且我还想着早点喝你喜酒呢！”

　　“那太好了，你可比我亲舅还亲呢，哎呦……我都不知道该怎么说了，反正，以后你就是我亲二舅了。”张盟高兴的，就差对着手机亲两口了。

　　老马嘿嘿笑道：“行啦，有你这话我更得为你的终身大事上心了，那就这样，等我这边快完工的时候，给你打电话。”

　　张盟似乎想起了什么，问道：“二舅，你给我打电话，是不是有啥别的事情啊？”

　　“没有，之前不是说过后联系么，看你也没给我打电话，我就主动打给你了,好了，那就先这样，回头再联系。”

　　挂断了电话，老马自己都笑了出来，心想，看来自己真的是要起运了，竟然还能遇上张盟未来岳父这样的人，简直就是老天相助。

　　打电话之前，老马还想着怎么能比较圆滑的提出给张盟加塞的事情呢，别显得太突兀，又要让张盟记住自己的好，现在算是送了个雪中送炭的人情，这人情，算是交下了。

　　然而，就在老马给张盟打电话的时候，站在路边的柳娇娇，已经上了叶晓冉的奥迪tt，在一阵汽车尾音轰鸣中，朝着一家专供少男少女排解寂寞的酒吧奔去，这一夜，注定了有些人的命运将被改变。

　　柳娇娇和老马，都被包含其中，不同的是，老马是朝着白色的方向前行，而柳娇娇，则选择了红色……添加”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


