## 第85章

　　第85章

　　叶晓冉留着长长的披肩直发，此刻如瀑布整齐自然的散在了身后和肩膀两侧，清秀的瓜子脸，精致的五官，看不出一点人工改造的痕迹。

　　瓜子脸，大眼睛，略施粉黛却已经光彩照人，尤其是那高挺的鼻梁和略微内凹的眼眶，竟然有些混血的味道。

　　而让老马觉得有味道的，正是在这样一个清纯貌美少女身上，竟然散发着一种野性，一种让男人看了就想要玩命征服的野性。

　　加上叶晓冉的穿着打扮也是略显大胆的那种，更让她性格中的野性增添了几分妩媚妖娆，看得老马两眼都发直了，这种心动，比第一次见到穿着短裙职业装柳娇娇的时候，还要强烈。

　　叶晓冉对男人有着与生俱来的敏感，加上后天的磨炼，几乎不用正眼看，就能感应到男人此刻的心里。

　　察觉到老马那炽热的目光，叶晓冉嘴角微微上扬，高傲中带着几分挑逗，说道：“你好，我叫叶晓冉，是柳娇娇的好朋友。”

　　柳娇娇看了看有些反应迟钝的老马，替老马回答的道：“小冉，这是帮我家打家具的木匠马师傅，他可是我们这最出名的木匠了。”

　　老马这才反应过来，嘿嘿一笑，谦虚的说道：“不敢当，不敢当，都是大家比较客气这样捧我罢了，叫我老马就行。”

　　叶晓冉的眼角微微动了一下，那有些异域风情的眼睛，露出一抹不易察觉的光彩，看向柳娇娇：“老马？”

　　柳娇娇一下子明白了叶晓冉想要问什么，脸上不禁泛起羞红，点点头，随口说道：“快进来吧，被都在门口站着了。”

　　叶晓冉不由得又多看了老马一眼，客气的说道：“马师傅，你好，有什么需要帮忙的，尽管说，别跟我客气，我跟娇娇之间不分你我。”

　　老马听叶晓冉跟自己说了这么一大段话，叶晓冉那独特的烟嗓，真的就像是有魔力一般，让老马整个人都酥到了骨头里，连连笑着点头。

　　老马表现出来的这些，都被柳娇娇看在了眼里，并没有暗示老马收敛一些，反而笑吟吟的说道：“你们先聊着，我去给你们烧点热水。”

　　柳娇娇转身离开，老马更加大胆的看向叶晓冉，问道：“小冉姑娘啊，你跟柳娇娇认识很久了吧？”

　　叶晓冉也直视着老马，上下打量几眼，说道：“嗯，我们是大学同学，又是一个寝室的，算是认识很久了，马师傅看起来年纪不小了，身体还这么硬朗，真难得！”

　　老马并没有听出叶晓冉是话里有话的意思，嘿嘿笑道：“嗯，我今年刚五十，算不上老年，顶多是个中年人，常年干体力活，作息时间规律，自然身体没话说。”

　　叶晓冉突然凑近老马，低声说道：“如果我没猜错的话，马师傅应该是单身吧，是离婚了？”

　　老马觉得叶晓冉嘴巴里喷出来的热气都打在了自己的耳朵上，而且还带着淡淡清香，不由得身上打了个颤，点头说：“没错，小冉姑娘可真是厉害，这都能看出来。”

　　叶晓冉忽闪了两下大眼睛，朝老马放电道：“我看出来的，可不止这些呢，马师傅，我家里正好也想添几样家具呢，不知道能不能留个联系方式，方便日后联系。”

　　老马自打叶晓冉一进门，三魂七魄就被勾了出来，这时候叶晓冉主动要联系方式，老马哪还有不答应的道理，非常麻利的点开了手机，说道：“你电话多少，我打给你。”

　　“哎呦，马师傅还不承认自己年纪大，现在的年轻人谁还存电话号码啊，都是微信联系了，你不会连微信都没有吧？”

　　老马连忙说道：“当然有，当然有，只是有时候我干活，不方便看微信，打电话更直接点，行，既然小冉姑娘喜欢用微信，那咱们就加微信。”

　　叶晓冉从包里掏出手机，点了几下，然后递在老马跟前：“嗯，你扫我吧！”

　　说话的时候，也不知道叶晓冉是故意的还是说话带着方言强调，反正，听到老马耳朵里，便有几分像是“你艹我吧。”

　　老马的心狠狠跳动了一下，拿着手机的手都有些发颤，加了叶晓冉的微信好友，心想，这丫头真的太勾人了，这辈子要是能跟这样的姑娘睡一觉，那才叫没白当一回男人。

　　这样想着，老马的眼睛又不自觉的在叶晓冉的脸上扫了两眼，真是越看越喜欢，体内的雄性荷尔蒙也不由自主的主导了他的思维。

　　说话间，柳娇娇已经断了两杯水从厨房出来，招呼两人喝水，见到老马手上的手机屏幕停留在微信添加好友的界面，已经猜到了老马跟叶晓冉互加了好友，眯着眼睛，露出了一个微笑。

　　老马的注意力已经完全不在了柳娇娇的身上，收起手机，在一旁一边喝水，一边看着柳娇娇和叶晓冉俩人闲聊，叶晓冉的一颦一笑，都牵动着老马那泛着光芒的眼神。

　　俩人闲聊了一会，柳娇娇转头看向老马，问道：“马师傅，如果没有别的事情，要不咱们先一起出去吃个午饭吧，这眼看着就到中午饭点了。”

　　老马这才将注意力从叶晓冉的身上收了回来，说道：“吃饭我就不去了，咱们先把正是办了吧。”

　　柳娇娇不由得一愣，然后脸突然一下子就红了，她一直觉得，老马叫自己过来，就是想跟自己趁机疯狂一次，而且，叶晓冉来之前，老马也正要跟自己做，可是，万万没想到，老马当着叶晓冉的面竟然也提出这样的要求。

　　“那个……马师傅，小冉还在这呢，我们的事情能不能过后再说？”柳娇娇提醒了老马一句。

　　老马说道：“这不正好么，把小冉也带上，咱们一起，如果有人帮你的话，我的进度就能快多了。”

　　柳娇娇满脸的尴尬，看了看叶晓冉，问道：“小冉，你觉得呢？”

　　小冉抿嘴笑了笑：“就听马师傅的吧，刚才我跟马师傅聊的很好，正好也想跟马师傅取取经呢……”

　　柳娇娇并不知道老马和叶晓冉之前说了什么，但是，她已经知道了叶晓冉所从事的行业，加上老马看叶晓冉的炽热眼神，只好点点头，说道：“那行，要不你们先进卧室吧，我简单收拾一下就来！”添加”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


