## 第86章

　　第86章

　　老马这才注意到柳娇娇的表情，随即知道了柳娇娇是理解错了，连忙说道：“娇娇啊，东西先放在这吧，我就是想教你如何给榻榻米刷漆，你们都是聪明人，几分钟就差不多会了。”

　　“刷漆？”柳娇娇十分意外的问道。

　　老马点点头：“是啊，电话里看你好像刚睡醒的样子，所以也没跟你说的太清楚，因为后边的活实在是太多了，而且还不断有朋友介绍朋友，大家都挺着急的，所以我就想尽量的缩短每一家的工期，有些无关紧要的活呢，我也就不去亲自做了。”

　　柳娇娇终于从自己的理解误区里面脱离的出来，才明白老马刚刚说的那些话，原来是这样的意思，真是尴尬至极，好在自己也没有说什么太直白的话，看了下叶晓冉，说道：“原来是……这样啊，小冉，你对油漆不过敏吧？”

　　叶晓冉一直在动自己的心思，也没有太关注柳娇娇之前的表情，抿嘴笑笑：“当然不过敏了，我哪有那么娇贵，娇娇，你怎么了，是不是昨天没睡好啊？”

　　老马解释道：“我就是告诉你一些木器刷漆的要点，也不用你们自己刷，就是想着从明天开始我就不过来了，让今天上午你见到的那两个木匠师傅过来把最后的收尾工作给干了，到时候你验收的时候，知道该注意些什么就行啦。”

　　“可是……”柳娇娇一点心理准备都没有，她一直以为老马最少还要在有个三五天才能完工，听老马说明天就不过来了，还真是心里头觉得空了一下。

　　老马起身，带上手套，当先朝卧室走去，说道：“放心吧，那两个木匠师傅的工钱我来给，你不用操心，之前的合同是我签的，我肯定负责到底，质量上一定是没问题的，而且我每天也会到楼下干活，有什么需要的，我也可以随时过来帮忙看看。”

　　老马自然明白柳娇娇的心里，见到柳娇娇有些焦虑，立刻补充了一句。

　　柳娇娇点点头，没再说什么，拉着叶晓冉一起进了卧室。

　　当叶晓冉见到老马做的家具之后，顿时眼前一亮，不由得对老马刮目相看。

　　叶晓冉住的房子，是一个大老板送给她的，送给她的时候就已经是硬装软装齐备，拎包入住的那种，所以，叶晓冉没有经历过装修的苦恼，自然也就没听说过马大拿的名号。

　　之前知道跟柳娇娇发生关系的老马，竟然是一个老木匠的时候，心中是有些失望的，所以才会说一些冷嘲热讽的话来揶揄老马，后来进到客厅，光线亮了一些，仔细打量老马，发觉老马的相貌不错，属于那种帅大叔的类型，而且身材魁梧，心想八成是在某方面比较突出。

　　如果不是这样的话，就凭借柳娇娇这样的姿色和年纪，怎么可能会迷恋上一个老木匠呢，当初大学快毕业的时候，叶晓冉可是试图拉过柳娇娇入行的，但是柳娇娇非常果断的拒绝了，说这辈子都只会属于自己的老公。

　　叶晓冉了解柳娇娇，是个比较爱钻牛角尖的人，而且自己的行业虽然赚钱，毕竟说出来不光彩，也就没坚持，但是，后来知道柳娇娇竟然嫁给了韩宪飞这样一个人之后，她就知道，柳娇娇早晚有一天会自己打破自己的誓言的。

　　只是，叶晓冉没想到，促使柳娇娇打破誓言的男人，竟然是个老木匠，这难免让叶晓冉对老马有些好奇，加微信，也是想找机会私下里多了解了解老马到底有什么过人之处的。

　　然而，当看到老马给柳娇娇家里打的家具之后，一下子就明白了，老马不光是个魁梧的帅大叔这么简单，竟然能够做出这么精美的家具，简直就是巧夺天工一般，无异于一个活宝藏！

　　叶晓冉虽然不懂装修，但是为了证实当初送她房子的土豪没有跟她吹牛，入住没多久之后，就去家具城转，看看自己用的家具到底值多少钱，转了几天之后，叶晓冉惊愕的发现，自己用的家具总价竟然超过了三十万，光是一张红木床，就是八万多。

　　叶晓冉不敢相信这些木头东西竟然都快赶上金子价了，后来才知道，之所以这些家具贵，不光是因为木料的成本高，木匠师傅的工钱也是超高的，因为好的木家具，是不用钉子固定的，都是要用一种叫做“榫卯”的工艺，用这种工艺做出来的家具，堪称是艺术品。

　　叶晓冉是学霸，自然知道艺术品的价值，相较之下，也就不觉得八万多一张红木床是漫天要价了。

　　但是，自己家里的家具，跟眼前老马给柳娇娇打的家具简直就不在一个水平线上，如果说家里的红木家具能够算得上是艺术品的话，在叶晓冉看来，老马做出来的家具，那就是一代大师之作，有一种学生见了老师的感觉。

　　叶晓冉吃惊的问道：“马师傅，这些都是你自己做的么？”

　　老马见到叶晓冉这般吃惊的表情，不免有些得意的说道：“是啊，除了飘窗边上的榻榻米是我找了两个帮手之外，其他的家具都是我自己做的，怎么样，小冉姑娘觉得还可以吧？”

　　叶晓冉用手轻轻抚摸了一下身边的梳妆台，点头说道：“我还从来没见过做工这么好的家具呢，马师傅，是不是制作工艺不同，做出来的东西也不一样啊？”

　　“这个是肯定的，木匠吃的就是手艺饭，而掌握的制作工艺，直接影响到手艺的好坏，不过现在的人不太在乎什么制作工艺了，只要做出来的成品好看，用料好就行，殊不知，再好的材料，手艺不行，那也是一件没有灵魂的东西，用不出什么好来！”老马没想到，叶晓冉竟然对家具也感兴趣，自然要多说几句，在如此美女面前卖弄卖弄。

　　叶晓冉若有所思的点点头，然后问道：“马师傅，我听说红木做的家具之所以很贵，是因为用了一种就走‘榫卯’的工艺，是不是这种工艺比较复杂，限制了成品的样式啊？”

　　老马摇头说道：“怎么可能呢，小冉姑娘，不知道你小时候有没有玩过一种开发智力的小玩具，叫鲁班球，这个小玩意就是祖师爷鲁班发明出来的，用到的正是‘榫卯’结构，而且‘榫卯’结构有三四十种，什么圆的方的，长的扁的，都能做出来，怎么可能限制到成品的样式呢，如果有人跟你说会限制样式的话，那完全是在忽悠你呢！”

　　叶晓冉听老马这么一说，眼睛里，顿时闪过一道异彩，如同发现了一件宝贝，势必要将其纳入囊中一般！好看小说”buding765”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


