## 第84章

　　当柳娇娇来到新房的时候，已经十点多了，本想着进门之后，先跟老马大战一番，再跟老马一起吃个饭。

　　但是，柳娇娇没想到的是，新房里除了老马之外，竟然还有两个陌生的男人。

　　老马给几人简单的做了个介绍，柳娇娇有些失落，而那两个过来帮忙的木匠，见到柳娇娇的姿容，却是两眼放光，干活的时候，更加的卖力了。

　　老马让柳娇娇先在客厅等一会，然后继续带着两个木匠到卧室干活，又过了接近一个小时，老马将柳娇娇叫了进来。

　　当柳娇娇见到眼前的一幕，顿时露出了满脸的惊喜。

　　飘窗榻榻米竟然已经完工了，造型几乎跟柳娇娇想象中的一模一样，而且一些小的细节和设计上，还超过了她之前的预期。

　　“这……你们一个上午就弄好了？”柳娇娇有些难以置信。

　　老马说道：“应该是两个半天吧，怎么样，还算满意吧？”

　　“满意，简直是太满意了，老马，你真是太牛了。”说着柳娇娇也看了旁边的另外两个木匠，说道：“两位师傅也辛苦了，快去洗洗手，休息休息，一会我做东，请你们吃饭。”

　　两个木匠心里很想跟柳娇娇多接触接触，但是，碍于老马在，对视一眼，说还有其他事情忙着去做，洗了洗手，便离开了。

　　老马也对今天上午的成果非常满意，看来自己昨天晚上的冥思苦想是可行的，只要自己安排好工作的节奏，目前在不影响质量的情况下，可以缩短三分之一的工期。

　　而老马通过上午的实践，他觉得，如果熟练了之后，自己的工作效率应该能减少的原来的二分之一，也就是说，工程进度可以整整加快一倍。

　　不说别的，就按照这样的理想速度，老马只要把工期排满的话，赚够一百五十万，一年半的时间也是非常靠谱的。

　　李娇娇高兴归高兴，但是心里头想到却不是榻榻米，而是老马。

　　等到另外两个木匠离开之后，柳娇娇一把抱住了老马的身体，说道：“老马，你这么努力干活，是不是想让我给你点奖励啊？”

　　老马嘿嘿一笑，也不推辞，在柳娇娇挺翘的弹力十足的臀瓣儿上拍了一下，问道：“娇娇，我看是你饿了才对吧，昨天在我家里的时候，我就觉得你没吃饱，本想着让你住下来，晚上给你加个宵夜的。”

　　柳娇娇被老马拍的身体颤抖了一下，呢喃道：“哎呀，你坏死了，手上都是灰，弄我裙子上一个大手印被人看到了，多难为情啊。”

　　说着，柳娇娇推开老马，白了老马一眼，抱怨道：“别提昨天的事情了，会让我想起韩宪飞那个畜生不如的家伙的，你快去洗洗手，别耽误了中午吃饭，我下午还要去学校呢。”

　　人顺心时兴致高，老马看了看大功告成的飘窗榻榻米，发出一声啧啧赞美，说道：“正好，咱们试试这榻榻米结不结实。”说着，得意的转身朝厨房走去。

　　老马擦干手后，三步并作两步的从厨房出来，一边走一边开始脱上衣。

　　柳娇娇见到老马这般模样，不禁抿嘴发笑：“老马，你都这个岁数了，怎么还像个啥都没经过的小伙儿那样猴急呢？”

　　“时间就是生命啊，当然得抓紧了。”老马说着，就要去解柳娇娇的衬衫扣子。

　　柳娇娇欲拒还迎的，一边推搡老马粗糙的大手，一边不经意间，已经自己解开了两颗扣子，顿时，领口露出了一大片雪白。

　　然而，就在老马准备将柳娇娇扑倒的功夫，柳娇娇的手机突然响了起来，一看号码，是叶晓冉的。

　　接起电话，叶晓冉说道：“娇娇，我已经到你家小区门口了，你住几栋几号。”

　　柳娇娇心中好奇叶晓冉是怎么知道她住在哪个小区的，不过也没有多问，将具体住处告诉了叶晓冉。

　　老马看着怀中娇柔的柳娇娇，有些愤愤的说道：“你的闺蜜，怎么一个个的都这么会挑时间来呢！”

　　柳娇娇也是无奈的笑了笑，说道：“一切都是巧合，不过，你也别生气，一会来找我的，可是个超级大美女。”

　　柳娇娇嘴上不说，但是心中却另有打算，经过了昨天的事情之后，柳娇娇算是上了叶晓冉的船了，柳娇娇既想靠着叶晓冉的渠道赚大钱，叶晓冉手上也有了柳娇娇跟别的男人在一起的证据。

　　所以，柳娇娇现在必须要跟叶晓冉走的亲密一些，毕竟大学毕业已经几年了，俩人的来往并不多，毕竟人心隔肚皮，人总会随着时间而发生改变的。

　　老马听到柳娇娇这么说，心里头不免有些期待。

　　在老马眼里，柳娇娇已经算的上是极品美女了，而陈薇跟柳娇娇俩人的姿色不相上下，可是柳娇娇却没在老马的面前夸赞过陈薇是美女，所以，老马很想看看，能被柳娇娇确定为美女的女人，到底是个什么模样。

　　柳娇娇催促老马快点把衣服穿好，别让闺蜜看了尴尬，老马只好乖乖的将地上的衣服，重新套回身上。

　　趁着叶晓冉还没上楼的功夫，老马随口问了句韩宪飞那边的情况，他对这件事情还是比较关心的，咋说，柳娇娇也被老马列入了自己将要保护的名册当中。

　　柳娇娇耸了耸肩膀，说道：“韩宪飞已经两天没跟我联系了，我也懒得去主动联系他，八成他是觉得自己把录音器弄丢了吧，不过这样也好，大家相安无事，个忙个的。”

　　老马点点头，这么看来，韩宪飞确实是没有对他和柳娇娇怀疑什么，那天的录音也是无心之为了。

　　没多久，房门被敲响，柳娇娇让老马假装干活，然后整理了一下衣服，前去开门。

　　门开，叶晓冉的眉头不由得皱了起来：“我的天呐……娇娇你怎么也没告诉我，你家的房子还在装修呢，要知道这样，我就让你下楼，咱们找其他地方坐坐了。”

　　柳娇娇之前好奇叶晓冉是怎么知道自己住处的，现在听叶晓冉这么说，猜测应该是昨天喝酒之后，跟叶晓冉说过了。

　　“哦，已经装修的差不多了，要是不着急，你就稍等我一会，我去收拾一下，咱们就出去。”

　　“不用了，我也没什么重要的事情，主要就是过来看看你的状态，既然家里有活要干，我闲着也是闲着，就帮把手吧。”说着，叶晓冉迈步进来，四处张望。

　　老马在卧室里假装干活，但是注意力全都放在了门口，竖着耳朵听着柳娇娇和叶晓冉的对话。

　　光是听声音，老马就已经被叶晓冉给迷住了，这种略带沙哑有不失青春的烟嗓，就让老马断定，柳娇娇这个闺蜜，绝对是个极品。

　　正在这时，柳娇娇喊了老马一句，要给老马做个介绍，老马应声出来，见到叶晓冉的那一刻，瞬间像有一股电流穿过身体一样，暗赞，这丫头，真是有味道！fl”buding765”w信号，看更多好看的小说！内容end

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


