## 第98章

　　第98章

　　老马觉得魏瑶说的确实是个办法，只是，见到魏瑶说话的时候不禁面带桃红，难免心里往歪处想。

　　魏瑶年轻热情，老马成熟健壮，这一男一女的要在一起住十天半个月的，就算不住在一个房间，也难免让人浮想联翩。

　　不过，这个方法是魏瑶提出来的，老马自然没办法否决，只好配合着说道：“这个办法可以，你就住你姐的办公室，我找个有榻榻米的房间，这样问题就都解决了。”

　　魏瑶脸上的红润迅速退去，点头说道：“没错，那就这么说定了，正好我还想跟你聊聊天呢，晚上我点些外卖，咱俩喝两杯。”

　　老马的喉咙不禁蠕动了一下，按照老马的经验，一男一女单独喝酒聊天的话，那酒后可不很难在各睡各的了，难道这魏瑶非常渴求男人？

　　虽然老马近些年很少再去那些灯红酒绿的场所，但是也总听说，现在的小姑娘都特别的开放，而且有的少女对那方面的需求也特别厉害，更甚至有少女发誓要跟见过的所有男人做那个，还把视频发在了网络上。

　　老马好色归好色，可是也有一个底线，他跟徐莉这样的关系，肯定不能再去惦记魏瑶了，然而，看着魏瑶满脸的期待表情，老马心里头真是为难的厉害，不知道该怎么对应。

　　魏瑶见老马脸上为难，问道：“怎么了？我可听我姐说过了，你的酒量还可以，你该不会是看不起我吧？”魏瑶有些不服气，继续道：“我承认我的酒量不如我姐，但是，我也是个女中豪杰呢！”

　　老马见魏瑶突然又像个小孩子一样好胜，竟然有点摸不透这丫头了，心想或许是自己想多了，人家魏瑶就是想找个人喝点酒聊聊天呢，嘿嘿一笑，不再推辞，答应了魏瑶的提议。

　　只不过，第一次喝酒总不好让人魏瑶花钱，老马掏出两百块钱，递给魏瑶，说道：“咱们有言在先，你不许花钱，而且少买酒，多买零食，还要对你姐保密。”

　　魏瑶笑着，接过了老马递过来的钱，说道：“就知道你老马仗义！行了，你可以去忙了，这里的工作就交给我吧！”

　　说着，魏瑶下意识的朝老马挺了挺胸脯，虽是青春少女，却也内料十足！

　　老马掩饰着，又朝着魏瑶的胸前瞄了两眼，然后转身离开。

　　转过看不到茶楼大门的地方，老马心想，看来跟陈薇共度长夜是不可能了，不如就早点出来见面，几天不见，老马心里头还真有点想那妖娆勾人的小丫头。

　　电话接通，陈薇也是非常迫切的想要见到老马，给老马发了个定位，让老马过去见面。

　　见面之后，陈薇将老马带到了一个十分温馨的公寓，还没等老马反应过来，陈薇就像一条水蛇一样，缠在了老马的身上。

　　感受着陈薇身上传来的柔软和芬芳，老马很快变得呼吸急促起来，双手抓住陈薇的翘翘的臀瓣儿，说道：“几天不见，你个小丫头怎么变得这么急切了？”

　　陈薇听到老马的话，突然间眼睛变得通红一片，说道：“老马，这次恐怕是我这辈子最后一次见你了！”

　　老马顿时表情一怔，问道：“薇薇，你这话是什么意思？”

　　“前不久，我老公谈了一笔国外的生意，我本来以为没什么可能，但是没想到，前几天竟然真的把合同签了，对方还付了定金，然后给我转了十万块，让我好好放松一下。”陈薇吸了吸精巧的鼻子。

　　老马不解的问道：“吓了我一跳，我还以为你遇到了什么麻烦呢，这是好事啊，干嘛要这样？”

　　“对我来说，却不都是好事，这笔生意谈成了，我就要跟我老公去国外定居了，而且，我要帮着打理生意上的事情，据说三年内是没有时间回国的。”陈薇十分不舍的说道。

　　老马不由得皱起了眉头，沉声说道：“这么说来，你这次，是要跟我做个道别了？”

　　陈薇抿了抿嘴：“可以这么说吧，更确切的说，是希望你能给我留个纪念，我身边的朋友虽然不少，但是，我真正舍不得的人，却没几个，老马，你不会觉得我这个人很自私吧？”

　　老马摇摇头：“当然不会，你能把我记在心里，我高兴还来不及呢，微微，你是个好姑娘，我也会记得你呢，要不，咱们找个地方，喝点酒？”

　　陈薇摇头：“不，时间宝贵，老马，我要你，我想让你成为我生命中不可或缺的男人。”

　　说着，陈薇踮起脚，用牙齿，叼住了老马有些干裂的嘴唇。

　　老马顿时尝到一股香甜，接着便用力的吮吸起来，虽然跟陈薇接触的时间很短，但是，老马打心眼里是想尝尝陈薇的滋味的。

　　只是，听了陈薇刚刚那番话之后，老马心里头有点自惭形秽，可是既然人家陈薇都如此要求了，老马也就送个顺水人情，大不了多卖些力气也就是了。

　　老马和陈薇缠绵着，走进了浴室，简单的冲洗一下之后，俩人便双双摔进了又大又软的床上……

　　半个小时之后，大汗淋漓的老马突然停下了动作，问陈薇有没有带保险措施？

　　陈薇表情迷离着，呢喃道：“没关系，之后我会吃药的，快点吧，老马！”

　　老马看着浑身娇红，香汗流淌的陈薇，也不再有任何顾虑，立刻不待扬鞭自奋蹄起来。

　　又是十几分钟之后，伴随着俩人喉咙深处发出的阵阵吼叫，老马瘫软的趴在了陈薇的身上。

　　陈薇十分满足的抱着老马，竟然嘴角上扬，昏昏沉沉的很快睡着了，老马见陈薇这般疲惫的模样，不由得心里头又是一阵感动。

　　看来陈薇旅游回来，都没顾得上休息，就急着要见老马了，顷刻间，老马对这个敢爱敢恨的丫头，多出了另外的一份感情，陈薇的名字和容貌，也随即刻在了老马的心里。

　　望着鼾声均匀的陈薇，老马低声说道：“丫头，放心吧，我老马也一定记得你的。”

　　感叹片刻，老马也是一阵困顿，搂住怀中香软依人的陈薇，睡着了。

　　也不知道睡了多久，老马觉得身上痒痒的，迷迷糊糊的睁开了眼睛，见到陈薇一脸坏笑，老马翻身起来，将陈薇压倒，说道：“调皮的丫头，让我再教训教训你吧！”

　　陈薇嘻嘻一笑：“好啊，就怕你教训不服我呢！”

　　正在这时，老马的手机突然响了起来，见是魏瑶打过来的，老马给陈薇比划了一个“嘘”的手势，按下了接听键。

　　然而，当电话接通之后，老马的脸上，顿时露出了愤怒的表情！好看小说”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


