## 第95章

　　第95章

　　李云山看得出老马眼神中的诚恳和坚定，很是欣慰的点点头：“有马老弟这句话，我李某人心里头也就有底了。”

　　老马扬了扬眉梢，问道：“这么看来，李哥已经找到当年迫害师爷的那帮洋鬼子了是么？”

　　“是也不是，毕竟当年来找我父亲的洋鬼子不是一个人，而是一帮人，而且，我也根本不知道他们的名字，甚至连长相我都记不得。”李云山回答。

　　“那……咱们怎么报仇，俗话说的好，冤有头债有主啊。”

　　李云山微微一笑，说道：“马老弟，你怎么也糊涂了？如果我没找到债主的话，我又怎么会得到这个烟斗的呢？”

　　老马立刻恍然大悟，拍着脑门说道：“哎呦，你看我，真是够笨的，怎么就把这个茬给忘了呢，李哥，咱们的对头是谁？”

　　李云山眯了眯眼睛：“这个对头是国内一家合资木器厂，这家工厂虽然规模不算很大，但是，背后的力量却不容小觑，尤其是有外资背景，这也是我为什么没办法硬来的原因。”

　　老马想了想，说道：“李哥，难道你的意思是让我打入这家工厂内部？”

　　李云山摇头：“现在我还没有想好具体的办法，这件事情，咱们必须从长计议，这次见你，我的目的就是想确定你这个人值不值得我李某人信任，通过了解，我已经找到答案了，这就足够了。”

　　“李哥，我老马是个心里头藏不住事情的人，那你能不能给我仔细的说说这家工厂的情况，也好让我心里头有个数啊？”老马满脸渴求的看着李云山。

　　李云山摇头说道：“现在还不是时候，如果你知道的多了，反而对马老弟不利，今天关于我父亲报仇的事情就谈到这里，而且，我希望你出了这个门之后，就把这件事忘掉，不要去想，更不要跟其他人提起。”

　　老马见李云山的表情十分严肃，虽然心中有无数的疑惑，也只好暂且收起，认真的点点头，说道：“好，放心吧，我一定记着李哥的叮嘱。”

　　“嗯，马老弟，既然你已经答应我的请求了，我就必须要保证计划的顺利进行和你的个人安全，所以，我还要再次提醒你一句，我们将面对的对手，不是现在的你可以去接触的，就算是我，也要夹起尾巴才行。”

　　老马再次点头，心中对这个对手更加的好奇，甚至有一些期待，不过，他看得出李云山并没有言过其实，说道：“我理解，这是卧薪藏胆。”

　　“没错，就是卧薪藏胆，几十年都等过来了，而且，马老弟，你现在的水平，恐怕还要再继续提高才行，说白了，我们不能硬来，只能用符合当下规矩的方法，将对手击败才行！”

　　老马脸上露出一丝为难：“李哥，这个……恐怕对我来说不太容易了，虽然我也知道我的手艺并不是最顶尖的，但是，我现在已经到达了一个瓶颈，靠我自己的摸索，很难在技艺上有所进步了。”

　　李云山摆摆手：“这个我当然明白，所以，这件事情更不能操之过急，你回去之后该怎么生活就怎么生活，其他的事情，我会在适当的时候跟你协商。”

　　“好，那我一切都等着李哥你来安排了。”

　　李云山颔首笑道：“这样最好，现在胡长安去世了，你马老弟可就是我唯一的希望了，来，咱们喝茶，你在生活上有什么困难，尽管提出来。”

　　老马看了李云山一眼，他现在当务之急，就是赚到足够的钱，然后跟徐莉把结婚证领了。

　　而且，老马知道，一两百万对于李云山来说，简直就是九牛一毛而已，甚至老马觉得，只要自己开口，李云山很有可能立刻帮他把这个困难解决了。

　　可是，这样一来，老马以后就真的成了李云山的小跟班了，吃人嘴短，拿人手短，老马逍遥自在了大半辈子，可不想到老了，反而成了别人的工具。

　　更何况，老马只是第一次见到李云山，哪怕李云山是师爷李忠兴的儿子，老马也不能完全的跟李云山掏心掏肺，给李忠兴报仇，老马出于感恩自然是责无旁贷，如果跟李云山有了利益往来的话，事情可就变了味道了。

　　老马借着喝茶的当口，脑子里电光火石的想了很多，放下茶盅，堆笑着说道：“李哥，我对现在的生活挺知足的，真没什么困难，如果以后遇到问题的话，我一定不跟您客气！”

　　“嗯，那就这么说定了，以后遇到什么难处，你可要想着跟我说，我李某人别的本事不敢说，在这东南市里，我还是有些能量的。”

　　“李哥太谦虚了，东山矿业在省里，也算得上是龙头企业了。”老马不失时机的捧了李云山一句。

　　李云山很是受用的笑了笑，看了看时间，说道：“今天时间也不早了，我一会还有个会议要参加，马老弟，你如果没事的话，就留下来吃饭，让我老婆亲自下厨，她做的沸腾鱼，那可是一绝啊！”

　　老马立刻拒绝，但是李云山却很坚持，叫来守在门口的阿秀，让阿秀去把李夫人请过来。

　　“李哥，你有事情的话，就先去忙，我正好也回去抓紧把手上的木工活儿干完，等哪天你不忙了，我再过来就是了。”老马站起身，依旧坚持着。

　　李云山见老马如此，说道：“马老弟，我一会是真有事，既然如此，那我也就不强留你了，等下次咱们兄弟两个好好喝两杯，不过我总得让我老婆也见见你才好啊，毕竟咱们的关系，可非同寻常呢。”

　　“这个自然，这个自然。”老马见李云山没有强迫他留下来，总算是松了一口气。

　　李云山拉住了老马的手，很是亲切的说道：“马老弟，如果你能安排出时间的话，还真得帮我做一套木器，我必须得让那个老万也眼气眼气不可。”

　　之前张盟就跟老马说过李云山闹心病的事情，点头说道：“这个小事一桩，等我一两天把手头的事情安排好就来。”

　　“这样最好。”李云山感激的拍了拍老马的手，然后说道：“对了，还有一件事情，马老弟，你最好还是别跟张盟走的太近，免得以后影响了咱们之间的事情。”

　　“嗯，我心里有数了。”老马毫不犹豫的答应了。

　　正在这时，一股香气迎面扑来，老马不禁被这股香风吸引，侧目看去，不由得两眼一瞪，整个人都呆住了。加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


