## 第94章

　　第94章

　　老马真的没想到，自己的师爷竟然有这么一段惨绝人寰的遭遇，顿时肚子里像是有一团火在燃烧一样，想要给自己的师爷报仇。

　　“我师父从来都没跟我说起过这些，他只让我记得每年七月十五祭拜师爷。”老马哽咽着说道。

　　李云山显得比老马淡然许多，唏嘘着说道：“胡长安应该不知道我家后来的遭遇，我父亲在赶走徒弟的时候，已经跟徒弟们断了师徒的名分，而且让他们发誓离开之后，就不许再回来，胡长安当时是走的最麻利的一个，当时我心里还觉得他是个无情无义的人呢。”

　　“老胡一天都没忘过李师爷，他跟师爷的合影，都保存的很好，现在还留在我家里呢！”老马说。

　　李云山点头：“嗯，我也是当时年少不懂事，才会觉得胡长安不道义，毕竟胡长安是我爹最得意的弟子，而且跟我的关系也最好，当时看他头也不回的离开，我心里就有一种被遗弃的感觉，说白了，那时候，我其实是已经把他当成亲人的。”

　　李云山舒了口气，继续说道：“但是现在我明白了，胡长安做的没错，他只是在无奈之中，选择了最正确的方式，如果不当断则断的果断离开，说不定，就真的再也下不了那个决心了。”

　　老马非常赞同的点点头：“李哥说的没错，老胡后来身体不好的时候，就每天抱着跟师爷的照片淌眼泪，但是不管我怎么问，他也不愿意多说关于师爷家的事情，只是叮嘱，别忘了每年给师爷多烧纸钱，别让他在那边受穷，病了没几天，老胡也去了。”

　　老马现在算是明白了，胡长安为什么不愿意跟老马多说关于李忠兴的事情，是因为胡长安始终记得当初跪在李忠兴面前许下的承诺，发下的誓言啊，哪怕是心里头有千万情绪想要找人倾诉，也都一个人憋在了心里。

　　此刻，老马忽然对木匠的含义，又多了一层理解，匠人世代传承的是手艺，但是，一代代传承下来的，可不光是手艺，还有一代代人的心血经历和情义。

　　“什么？你是说，胡长安已经去世了？”李云山有些意外。

　　老马叹了口气：“师傅他二十年前就病逝了，折腾了半辈子，连个家都没成。”

　　李云山又给老马倒上茶水，不禁有些失落，悠然说道：“真是世事无常，马老弟啊，这么多年来，我能够找个人把心里头这些苦水往外倒一倒了，也算是老天爷对我李某人眷顾了。”

　　老马也调整了一下情绪，疑惑的问道：“李哥，你既然知道我们有这层关系，为什么不直接派人跟我说清楚呢？”

　　“当然不行，哪怕我知道你是胡长安的徒弟，但是我对你这个人却了解的不多，何况我是想先找到胡长安的。”

　　老马依旧不解：“可是，我听张盟说，你很早之前就闹着要找我老马做一套木器，难道这也是为了试探我？”

　　李云山颔首道：“也不光是对你的试探，其实我自己心里头也在纠结着，因为我找了胡长安很久，都没有半点消息，后来才派人打听过你的事情，说实话，打听到的消息，让我有些失望。

　　但是你做出来的家具，的确继承了胡长安技艺的精髓，甚至我还看到了我父亲手艺的影子，所以，我纠结着，一个能有如此手艺的人，应该不是一个下作的人才对。”

　　老马自然明白李云山说的下作，指的是他跟不少美丽小少妇勾搭不清的事情，不由得老脸一红，有些尴尬。

　　李云山哈哈一笑：“不过，今天一见，我心中的顾虑就都消失了，爱美之心人皆有之，我之前也说过了，如果你没点特殊爱好，我还真担心你人格不健全呢。”

　　“其实……我也并不是天生就这样，只是我的感情上受过一些打击。”接着，老马将自己年轻时候的一些遭遇简单的讲述给李云山。

　　李云山安慰道：“三起三落过一生，人这一辈子，没有谁能永远的顺风顺水，就像我这样，年轻时候经历了常人无法承受的挫折和磨难，挺过来了，现在不是就好了么？”

　　“李哥说的没错，一切都会好起来的。”老马沉吟了片刻，话锋一转，问道：“李哥，那你之后有什么打算，我想你费尽心思的把我找来，除了叙旧之外，应该有更重要的事情吧？”

　　李云山点点头：“马老弟说的没错，我确实有些事情跟你商量。”

　　“李哥别这么客气，有什么需要我老马办的，尽管开口就是。”

　　“这件事情关系重大，而且也不急于一时，我想问问你，你跟那个张盟到底是什么关系？”李云山表情变得严肃起来。

　　老马不知道李云山怎么又突然问起了张盟，但是现在的情况，老马肯定不能欺骗李云山了，便将如何跟张盟认识，然后又认了这么个干亲戚的事情原原本本的说了一遍。

　　李云山沉吟片刻，问道：“这么说来，马老弟现在已经有相好的了？”

　　“这个……”老马已经有点习惯了李云山的思维跳跃式的聊天方式：“只是觉得比较合适，不过想要真正走在一起，还得一起努力。”

　　“嗯，是得努力，既然人家能在东南市寸土寸金的地方开个茶楼，就说明这个女人不简单。”

　　老马也不藏着掖着，说道：“李哥说的没错，咋说我这也是个一米八多的老爷们，真不能让人背地里说成是吃软饭，靠女人！”

　　李云山的表情突然僵了僵，说道：“这个……也不用太纠结，男人的成功，自然离不开背后女人的支持，放心吧，马老弟有什么困难需要我，也不用跟我客气。”

　　“那我就先谢谢李哥了！”老马并没有在意到李云山表情的变化，由衷的跟道谢。

　　李云山摆了摆手，话锋一转：“咱们言归正传，我找你的目的呢，就是想请你帮我报杀父之仇，这也是我这辈子最大的心愿了。”

　　“李哥，一日为师终生为父，之前我不知道也就算了，既然现在我知道了师爷的这番经历，自然不能够坐视不理，就算你不跟我说，我还想要仔细问一下其中结果呢。”说着，老马又看了看桌上的烟斗。快看”hhxs665”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


