## 第90章

　　第90章

　　可爱姑娘立刻露出了十分灿烂的笑容：“二舅，我真是看到亲人了，快点吧，我爸今天要是看不到你，就要把这个家给拆了。”

　　说着，姑娘就过来拉住老马的胳膊。

　　如果是平常百姓家，老马不会有太多的顾忌，但是，这里可是紫云居，老马可不敢在这种地方充什么大头蒜，转头看向张盟。

　　“大侄子，你们等等，咋说也得先让我知道发生了什么吧，这样稀里糊涂的，到时候我多被动，万一再弄巧成拙了就麻烦了。”

　　张盟显然要比他女朋友稳重许多，对可爱姑娘说道：“小慧，二舅说的对，咱们先合计合计，再着急，也不差这三五分钟。”

　　然后，张盟给老马做了简单的介绍，老马这才知道眼前的可爱姑娘名字叫李慧，今天是李慧的生日，所以，张盟请了假过来给李慧过生日，也想趁着这个机会，试图让李慧的父亲松口，同意他们两个之间的婚事。

　　老马听着张盟介绍，眼睛不自觉仔细打量李慧，心里头暗道：这张盟精神帅气，而且工作也体面，如果不看家庭但看形象的话，俩个人完全都不是一个品质的人，看来这里面的事情没有那么简单。

　　难道张盟这小子是贪图李慧他家里的实力？如果是这样的话，张盟这小子可还真不能深交，老马虽然算不上什么正人君子，但是也是个不愿意趋炎附势的兴致，这辈子，除了向漂亮女人低头哈腰过，还没在哪个男人面前矮过几分。

　　老马微微蹙眉，看向张盟，问道：“大侄子，这过生日不是挺好的事情么，你们咋还弄成这样了？”

　　张盟无奈的叹了口气，解释道：“哎……别提了，都怪我跟慧慧太盲目自信了，觉得我们的真心能够感动他爹……”

　　接着，张盟又把他和李慧之前商量好的计划，还有实施计划的过程都简单的说了一遍。

　　老马听得都觉得有些好笑，没想到，这个李慧竟然喜欢张盟喜欢的也快疯了，竟然想出了以死相逼的方法，来威胁自己的父亲。

　　只不过，在实施苦肉计的时候，张盟先打了头阵，计划是李慧失手将张盟打晕，然后自己再以死相逼。

　　谁知道，李慧经验不足，出手过重，真的差点把张盟给打晕，张盟头上疼的厉害，根本没办法装晕，计划随之失败，不但没达到预期的目的，还把李慧的父亲惹恼了，非得要找张盟的领导谈谈不可。

　　为了平息李慧父亲的怒火，张盟没有办法，只好搬出了老马，说是能请老马给家里做木器，这才勉强压制住了李慧父亲的暴脾气。

　　但是，李慧的父亲却限制张盟必须在一个小时之内把老马请来，不然的话，别说是他们两个的婚事没得商量，就连李慧，也要断绝父女关系。

　　从张盟的讲述中，老马也知道了李慧的父亲竟然是东山矿业集团的老总李云山。

　　李云山的名字在东南市并不是人尽皆知，但是，东山矿业集团，在东南市却是无人不知无人不晓，绝对的大企业。

　　老马也是这时候才知道，原来东山矿业集团的老总，名字叫做李云山，不由得一阵心惊肉跳。

　　之前李云山可是亲自打了好几个电话给老马的，当时老马都是推辞掉了，如果李云山是个好计较的人，那岂不是要心中不快，记下这笔账？真不知道自己跟张盟攀了这么个干亲戚是福是祸了。

　　只是，现在老马人已经来了，张盟和李慧就在自己的面前，可怜兮兮的看着自己，真可谓是开弓没有回头箭，想要后悔离开，也绝对是不可能的了。

　　“行吧，既然你们这么看得起我老马，那我就硬着头皮，去见见神龙见首不见尾的李总吧。”

　　“太好了，就知道二舅是个好人！”还不等张盟说话，李慧再次抱住了老马的胳膊，迈步朝自家别墅走去。

　　那胖嘟嘟的细白肉皮贴在老马身上，老马竟然觉得很是舒服，转眼看了张盟一眼，说道：“咱们可是有言在先，如果李总不买我老马的账的话，这件事情你们就得另请高明了。”

　　张盟自然能够理解，老马得知李慧的父亲是李云山之后，内心一定是有些恐慌的，东山矿业，可是一座庞然大物，别说是普通百姓，就算是当地高官富豪，提起东山矿业来，也无不自贬三分。

　　张盟非常感激的，朝老马点点头，说道：“谢谢二舅！”

　　老马一直在观察着张盟的表情和眼神，他想从张盟的神情中找到一些蛛丝马迹，从而判断自己的推测是否正确。

　　然而，张盟始终表现的非常自然，没有半分的心虚，更没有看出其他的诡诈来，这让老马再次陷入了迷茫之中，搞不懂张盟急着和李慧在一起的目的到底是什么。

　　不管怎样，老马是不相信张盟和李慧之间存在着真正的爱情的，或许李慧是真的喜欢张盟，但是，以张盟的形象和气质，能够喜欢上李慧，老马绝对不相信。

　　老马迈步跟着两人，四下观望，啧啧称赞。

　　紫云居不愧是顶尖的高端豪华小区，整个园区的绿化设计，甚至比市里的公园都要考究，而且一些公众设施的摆放，也都有着独到之处。

　　就拿垃圾桶来说，一般的小区，摆放来几桶的位置应该是最让人厌恶的地方了，然而，紫云居的每个垃圾桶上面都绘制了不同的图案，而且垃圾桶的顶部还有一层精心修剪过的绿植，远远看去，竟然有一种盆景的错觉。

　　而且园区的保洁工作十分到位，垃圾桶四周看不到任何的垃圾散落，也没有难闻的味道，住在这样的环境当中，心情不好才怪呢。

　　走了没多久，李慧拉着老马来到一个独栋别墅前，停下了脚步，说道：“二舅，就是这里了，你自己进去吧，我跟张盟在外边等着！”

　　“我自己进去？”老马疑惑的看向张盟。

　　张盟点点头：“二舅，我跟慧慧进去，只能让事情变得更加严重，我们以后的幸福，就拜托在二舅你身上了。”

　　正在迟疑当中，别墅的大门突然打开，一个身穿紫红色绣暗花唐装的瘦高挑男人，手握着一个古色木镶宝玉的烟斗，笑容可掬的迈步出来。

　　远远的便打着招呼，说道：“哎呦……马师傅，真是贵客，贵客啊，快里面请。”

　　此刻，已经由不得老马多想，客客气气的迎了上去，伸出手来跟李云山握手，说道：“李总，久仰久仰。”

　　然而，当老马近处看到李云山手里的烟斗，不禁倒吸了一口凉气！只觉得握住李云山的手，都不由自主的哆嗦了一下。加我”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


