## 第9章 柳老师，你一定很想……

　　第9章柳老师，你一定很想……

　　老马见韩宪飞要醉了，不露声色的又劝了他两杯，这两杯酒下肚没多久，韩宪飞就彻底不行了。

　　眼看他都快滑到桌子底下，老马急忙对柳娇娇说：“柳老师，韩老师喝多了，要不我扶他到主卧床上躺一会儿、醒醒酒吧，不然他这样，你根本没法弄他回家。”

　　柳娇娇点了点头，今天有点生老公的气，所以也就赌气懒得管他，主卧的床连床垫都没有，只有硬木板，要平时她肯定舍不得让老公睡，但现在，她一点都不在意。

　　老马便搀扶着韩宪飞，把他送进了主卧，柳娇娇跟在后面，不过并没有上手帮忙。

　　眼看着韩宪飞被放到主卧的床上，柳娇娇心里很是烦躁，她跟韩宪飞是大学同学，两人在一起好几年，出来也签了同一所学校，但结婚之后她才发现，韩宪飞身上的毛病越来越多，小气、自私、心术不正，好几次都让她有些怀疑自己当初的选择。

　　韩宪飞现在醉了，她也干脆眼不见心不烦，转身走了出去。

　　老马急忙跟着她走了出来，出来的时候还刻意伸手关上了主卧的房门。

　　“柳老师，我看你好像不太高兴？”老马心里兴奋，嘴上却不露声色，他故意这么问，就是想给柳娇娇创造一个宣泄的机会。

　　果然！老马这句话一问，柳娇娇立刻叹了口气，一脸抱歉的看着老马，说：“马师傅，真是不好意思，本来是说要好好请您吃顿饭的，可是我对象这个人实在是太抠了，实在是对不住……”

　　老马一脸无所谓的摆了摆手，说：“这都是小事儿，男人会过日子好，能持家。”

　　说罢，老马话锋一转，有意无意的说：“不过，我说句心里话，韩老师对我这个老木匠抠一点无所谓，但对你这个老婆，那是真不该有半点抠门啊！”

　　老马人精，知道柳娇娇今天因为楼下橱柜的事儿，在老公那里受了很大的伤害，所以这一句话就说到了柳娇娇的心坎里。

　　柳娇娇本就喝了点酒，被老马这一句话点拨的，一下就重新想起了那绝望的时刻，心里委屈至极，眼泪便滚滚而落。

　　“哎呀，柳老师，你怎么哭了？”

　　老马故作慌乱的上前，用粗糙的老手帮柳娇娇擦去眼泪。

　　柳娇娇长叹一声，泪眼婆娑的说：“马师傅，说实话我心里特别难受，真没想到，自己嫁了这么一个人……”

　　说到这儿，柳娇娇心里委屈，掩面痛哭起来。

　　老马急忙伸出手去，把她揽在了自己的怀中，嘴里安慰道：“哎，柳老师，你也别想太多，人的性格这个东西很难说得好，以后他或许慢慢会改过来的。”

　　说着，老马一边轻轻抚摸着她的后背，一边用自己结实的胸膛在她胸前左右摩擦，下面那挺坚硬的老枪，此时也紧紧顶在柳娇娇的两腿间……

　　柳娇娇忽然被老马揽在怀中的时候，并没有任何反抗。

　　今天韩宪飞的做法，让柳娇娇心里格外受伤，再加上老马故意撕开她心底的伤疤，所以，此时的她正是最脆弱、最缺乏安全感的时候，这时候有一个怀抱给她靠，对她来说是潜意识中格外期待的事情。

　　柳娇娇被老马抱在怀中，老马身上那带着白酒味道以及淡淡烟草味道的雄性气息，一下子涌进她的鼻孔里，让她浑身发热，连头脑都昏沉沉的。

　　紧接着，柳娇娇就感觉，自己的双腿根部，被一个滚烫坚硬的事物死死顶着。

　　已为人妻的她哪里不知道这是什么，顿时羞臊难耐，更重要的是，老马那东西仿佛是一把打开自己身体的钥匙，自己一下子便感觉情欲难耐，恨不得立刻就有男人填满。

　　我这是怎么了？

　　柳娇娇心如鹿撞，又羞又臊，抬头偷偷看了老马一眼，老马的五官虽然有些苍老，但却十分有男人味道，两鬓间斑驳的白色发茬子带着一种别样的男人味道，而他那稀疏的胡茬里也泛着些许灰白，很像年老了的吴秀波……

　　这一瞬间，柳娇娇竟然有些迷醉。

　　老马这时候忽然低下头，满是胡茬的嘴巴便叼住了柳娇娇那如樱桃一般的红唇。

　　柳娇娇猝不及防，顿时“嗯”了一声，脑子瞬间短路，一下子瘫在了老马的怀里。

　　老马一边用牙齿轻咬着柳娇娇的嘴唇，一边伸出手去，毫不犹豫的拽住了她连衣裙的拉锁，然后猛一用力，唰的一下，就将拉锁拉到了底部……

　　原本修身性感的连衣裙，顿时变成了敞开怀的情趣开衫！

　　老马这种逛了十几年窑子的老手，太知道怎么在身体上征服一个女人，他没有任何耽搁，立刻伸出手直接探进了她两腿之间。

　　隔着内内用力一划，老马的手指便感觉到一阵滚烫湿热的感觉。

　　毫无疑问，柳娇娇的身体已经动情了！

　　这时候，柳娇娇只感觉一阵强烈的电流瞬间涌遍全身，她有些惊恐的说：”马师傅，你在干嘛、快放开我……”

　　老马动作极快，一根手指撩开那巴掌大的布料便探了进去。

　　柳娇娇情不自禁的啊了一声，顿时便感觉浑身被热浪包裹，同时，老马那坚硬如铁的部位死死顶着她的小腹，她能够通过它顶住自己的力度，猜到它的规模以及战斗力，这比她那个烂醉如泥的老公，要强了不知道多少倍……

　　这时候，老马在她耳边喷洒着热气，说：“柳老师，你一定很想好好感受感受它吧？”

　　柳娇娇闻着老马的气息、感受着老马在耳边吐着热气，那里也被老马的手指攻陷，此时已经是泥泞不堪，她从初经人事到现在，还从来没有像现在这么渴望过，真不知道老马到底有什么魔力。

　　身体已经完全臣服，可柳娇娇残存的意志还在做着最后的挣扎：“我……我老公就在里面卧室，我们不能……”

　　“没事，他醉成那样，楼塌了都醒不了。”老马一边说着，手上动作不停，绝妙的技巧让柳娇娇顿时攀上峰顶。

　　此时的她已经完全无法拒绝，咬着红唇对老马说：“马师傅，我……我受不了了……”

　　老马此时也把持不住，一手脱掉了自己的裤子，然后便迫不及待的将她蕾丝边的内内扯下。

　　柳娇娇那两瓣浑圆挺翘、透着诱人光泽的美臀，顿时便出现在了老马的眼前……美女小说”xinwu799”微信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


