## 第99章

　　第99章

　　电话那头的魏瑶显得十分焦急，说道：“老马，你快点回来吧，我看到茶楼外面有几个男的晃悠半天了，一看就不像好人，茶楼里的客人过会就都要离开了，我有点害怕。”

　　“你别着急，我马上就往回走，如果可以的话，你让剩下的客人稍微晚点再离开，实在不行的话，就报警，我还真不信了，这帮人真就没王法了么？”老马从陈薇的身上爬了起来，眉头紧锁。

　　“嗯，我知道了，那你路上也注意安全。”魏瑶叮嘱一句，挂断电话。

　　陈薇上一次见过老马为了茶楼的女人，而奋不顾身的场面，所以，也并没有奇怪，只是有点失望的问道：“是茶楼那边又有麻烦了吗？要不要我送你过去？”

　　“嗯，那个茶楼是我一个朋友开的，但是最近总有人去找麻烦，我自己过去就行啦，上次你送我过去，是不是私下里帮我收拾了一个男人？”老马想起了周亮的事情，都有些后怕。

　　陈薇撇撇嘴，笑道：“怎么样，是不是觉得我特别够义气？”

　　老马略带担忧的说道：“你这丫头，真不知道个危险，你知道那些人都是些什么人么，万一吃亏了，我心里得多愧疚，行啦，你老老实实的在这休息就行了，这么危险的事情，你以后见了最好都躲的远远的，千万别掺和。”

　　“知道啦，你现在教育我的口吻，怎么跟我爸一样。”陈薇努了努嘴，随即表情黯然，说道：“那你还回来么？过了今天，我们就没时间见面了。”

　　老马犹豫了一会，说道：“看情况吧，现在还不知道茶楼那边的情况呢。”

　　“茶楼的那个女人……是不是非常漂亮又温柔？”陈薇突然问道。

　　老马脸上的表情变得更加尴尬，没想到陈薇竟然问的这么直接，支支吾吾的，不知道该怎么回答。

　　陈薇笑了笑，说道：“好啦，不为难你了，我晚上要回我爸妈那一趟，再休息会就走了，你要注意安全，一把年纪了，别那么冲动。”

　　“哎……放心吧，微微，那……我先去了？”老马看着娇艳欲滴的陈薇，心里头真是有一种说不出的愧疚，觉得自己这件事情好像做错了。

　　用这样的方式，跟一个年轻漂亮的女孩道别，真的有点太自私了。

　　可是，事已至此，老马心里头又担心着魏瑶那边的安全，欲言又止，穿上衣服，转身离开。

　　老马上了一辆出租车，透过车窗，看了一眼公寓的方向，心中再次升起一股愧疚。

　　然而，当老马离开没多久，一个男人进了陈薇的公寓，将陈薇带走，但是，这个带走陈薇的男人，并不是陈薇的男朋友。

　　老马来到茶楼附近的时候，已经临近十点钟了，街上散步的人大多已经回家了，所以，几个站在茶楼不远处的青年，便显得十分明显。

　　而且，借助路灯，老马一眼就看到了上次的那个二毛。

　　老马不由得倒吸了一口凉气，暗道，这可真是来者不善啊，只是，老马不能确定的是，这伙人是来找茶楼麻烦的，还是来这里等老马的。

　　正当老马犹豫的时候，手机突然响了起来，是魏瑶打过来的。

　　电话铃声立刻引起了不远处青年的注意，那个二毛，马上就认出了老马，朝着老马大喊一声：“就是那个老头，兄弟们，别让他跑了。”

　　老马见势不妙，转身就跑，一边跑，一边接了电话，急三火四的让魏瑶赶紧报警。

　　魏瑶一直都在观察着茶楼外二毛他们的动向，知道老马现在有危险，答应一声，立刻拿起手边的座机报警。

　　另一边，老马为了不让警察来了之后找不到，所以并没有跑远，而是绕着茶楼门前的小广场兜起了圈子。

　　如果是在平时的话，老马完全有把握耗到警察来，只是，今天晚上跟陈薇战斗的太过于猛烈了，没多久，就觉得两条腿有些发软，力不从心了。

　　二毛穿着一双人字拖，塔拉塔拉的跟在老马身后，说道：“这老头跑不动了，哥几个，给我兵分两路。”

　　其他四个小青年都非常听二毛的话，立刻两两一组，给老马来了个左右夹击，而二毛，则堵在了老马唯一的出路位置。

　　老马知道跑是跑不掉了，索性也不再浪费体力，转身站在了一条石凳上面，居高临下，气喘吁吁的说道：“你们几个小崽子，想把老子咋样，尽管来吧！”

　　二毛拖拉着鞋子，几步跑到了老马身前，拧着眉说道：“你是老马？”

　　“是我，咋地！”老马一副无所畏惧的模样。

　　二毛啐了一口，说道：“哎呦，还挺横的，看来你还记得上次的事情呢。”

　　老马用鼻子哼了一声：“你们这种人，一看就跟好人不一样，用不着特意记着，一打眼就能瞧出来，我告诉你，我已经报警了，警察一会就到，你们自己掂量着办。”

　　二毛歪了歪脑袋：“警察来了能咋样？我又没干啥违法的事情，马老头，你上次给我哥哥弄伤的，还没赔给我们医药费，你还好意思报警？”

　　“医药费？我呸，我那叫替天行道，除暴安良！”老马梗着脖子骂道。

　　听了老马这话，二毛旁边一个小青年立刻不愿意了，指着老马说道：“老东西，你说话给我注意点，别以为你岁数大我们就不敢动你！”

　　二毛伸手拦住了小青年，说道：“一边去，别跟我抢台词。”说完，二毛伸手入怀，突然掏出一样东西。

　　老马下了一跳，对上次二毛手中那锋利的匕首，还记忆犹新，忌惮无比。

　　但是，定睛一看，二毛手里拿着的，并不是弹簧刀，而是一个钱包。

　　只见二毛从钱包里掏出一千块钱，数了数，抽出一张红票，将剩余的九百块递给老马，说道：“本来应该给你一千的，但是你累了我们哥几个半天，还把我的人字拖给跑坏了，我得扣下你一百块作为补偿。”

　　老马一脸疑惑的看着二毛，问道：“你……你这是什么意思。”

　　二毛挑了挑眉毛：“咋地？一百块都不想给？”快看”hhxs665”威信公号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


