## 第92章

　　第92章

　　这个烟斗，是李云山给老马带来的第一个震撼，因为这烟斗他认识，是出自他师傅的师傅，也就是老马的师爷之手。

　　而且，这个烟斗还是老马师爷的封山之作，曾经老马的师傅给老马看过这烟斗的照片，其中的故事，老马也只从师傅那里听到过一些。

　　然而，老马一直以为，关于这烟斗的故事，是他师傅编出来糊弄他的，而当老马无意间看到李云山手上的这支烟斗之后，突然觉得自己的师傅并没有编故事。

　　当然，老马也觉得李云山拿着烟斗出来，也只是无意之为，可是，李云山的几个动作，让老马明白了，李云山这分明就是在点拨试探老马，难道说，这李云山也知道这烟斗的事情？

　　李云山满脸堆笑着，眯缝成一条线的眼睛，始终都注视着老马的表情，看出了老马脸上的情绪变化。

　　说道：“马师傅果然是明白人，你之前多次拒绝我呢，确实让我李某人很不开心，当然，咱们今天见到了，我对马师傅却没了一丁点的怨恨，反而觉得跟马师傅有一种一见如故的感觉，如果不嫌弃的话，我称呼你一声马老弟如何？”

　　老马真是闹不懂李云山葫芦里到底卖的什么药了，一会旁敲侧击，一会又东拉西扯，一会话里有话，一会又套近乎，老马觉得跟李云山聊了这么一会，自己的脑细胞都阵亡了几亿个。

　　可是，在李云山这样的大角色面前，老马又不敢表现出任何怠慢来，如果真把这尊大佛给得罪了，自己以后也绝对别想在东南市混了。

　　正在这时，阿秀款款而来，躬身道：“先生，茶已经备好了，请跟贵客移步茶房吧。”

　　李云山率先起身，说道：“马老弟，这里坐着太空旷了，咱们到茶房，一边喝茶一边聊。”

　　老马本来还在心中纠结，要怎么回答李云山刚刚的问题，可是人家李云山显然不是在征求老马的意见，而只是告知而已，这一刻的称呼，已然从马师傅变成马老弟了。

　　“好，李总先请。”老马也学着阿秀的那种礼仪方式，做出了一个请的姿势。

　　李云山也不客套，阔步前行，老马紧随其后。

　　直到转了两个转，老马才真正意识到李云山家可真够大的，这要是不住上个三两个月的，都会迷路。

　　而李云山所谓的茶房，也要比老马想象中的奢华许多，甚至比徐莉那茶楼花了二十几万装修的贵宾包厢还要上一个档次。

　　而且，这还是单单从装修而论，如果算上李云山这个茶房的摆设的话，恐怕比徐莉整个一间茶楼都要珍贵。

　　进门的瞬间，一股芬芳清凛的茶香扑鼻而来，这味道，竟然让老马这品茶的外行都控制不住的垂涎。

　　李云山将老马让到茶台旁坐下，支走了阿秀，亲自给老马倒了一杯茶，说道：“马老弟，别太拘谨了，以后咱们就按着兄弟相称。”

　　老马本来是想自己动手的，但是见到茶台上五花八门的器件，不禁有些发懵，就连他这个成名的木匠，竟然也还是第一次见到这么复杂而且名贵的茶台茶具，一时间无从下手，不知如何安放的双手，只能带着尴尬的双手合十，表示对李云山热情款待的谢意。

　　老马端起茶盅，放在鼻尖轻轻的闻了闻，茶水的芬芳顿时让他有一种心旷神怡的感觉，之前面对李云山的拘谨情绪，似乎也舒缓了不少。

　　忍不住的轻轻抿了一小口，苦涩中带着略微的甘冽，入喉后又是芬芳弥漫，茶香浓郁，比起徐莉给老马喝的那上千块的茶，好了不知道多少倍。

　　老马十分珍惜的将茶盅放下，赞叹道：“李哥，您这茶是我这辈子喝过最好的茶的，感情那传说中的仙茶也不过如此吧。”

　　李云山不免得意的一笑：“马老弟算是说对了，这陈年老班章，也是我喝过的最有味道的茶了，我给这茶水起了个名，就叫神仙茶，实不相瞒，只有我李某人看得上的几个好朋友外，其他人我可不舍得拿这茶招待。”

　　老马觉得，李云山这话说的是心里话，再次发自肺腑的道谢：“李哥，你这样对我，真是让我受宠若惊啊，我老马何德何能，能让您堂堂东山矿业集团的老总，如此抬爱！”

　　李云山自己也喝了一口茶，然后将目光看向窗外：“璞玉也要巧匠琢，马老弟，你看这窗前的木槿花如何？”

　　老马不明所以，顺着李云山的目光，看向窗外，正有一簇木槿花开的正艳，那粉红色的花，一朵朵的攒簇在一起，正巧扩在了窗框之中，陪着香茗，微风，骄阳，真叫个如诗如画一般。

　　老马一看之下，顿觉心旷神怡，想要发一番感叹，怎奈肚子里没什么墨水，憋了片刻，只说了句：“卧槽……太美了！”

　　李云山哈哈一笑，说道：“马老弟，你可知道，这花本来是要被园区的物业挪走的，说是这花打理起来太麻烦，而且达不到预期的园林美化效果，所以要换一些花团大的来，可我却要求物业把这株给留下了，朝华夕落，我觉得却很好。”

　　老马似懂非懂的点点头，说道：“确实，这木槿花又叫朝开暮落花，但是，这花却有一个好处，就是每天都会开出新的花朵来，生生不息，日日更新。”

　　“没错，咱们还真是英雄所见略同，所以啊，马老弟，有时候人和这花是一样的，不在于自身，而在于身边人的眼光和想法，在物业那些人的眼中，这木槿花就是累赘，而在我李某人眼中，它却是非常珍贵，而且正对着我窗口，何等的缘分啊！”

　　说话间，李云山又给老马倒了茶水。

　　老马低头看着茶盅，沉吟片刻，说道：“李哥，我老马没读过书，脑子也不灵活，既然李哥如此看得起我，我也听张盟说李哥喜欢木器，想要我老马做套啥样的东西，尽管开口，只要我能力所及，绝对不墨迹，而且，我不收半分工钱，权当是给李哥的礼物了。”

　　李云山和蔼的笑笑：“马老弟谦虚了，你可是个聪明人呢，不然的话，胡长安也不会带着你走南闯北，将一身的手艺毫无保留的传给了你，马老弟，话已至此，那咱们就别藏着掖着了，胡长安，现在何处？”fl”jzwx123”微x号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


