## 第96章

　　第96章

　　老马之前看到阿秀的时候，已经被阿秀的气质和长相吸引了，然而，此刻走在阿秀前面的女人，竟然让阿秀顿时黯然无光，将老马所有的注意力都吸引了过去。

　　可以这么说，此刻朝老马这边款款走来的女人，是老马目前为止，见到过的最英气逼人的一个，就如同是电影里面的女主角从荧屏走出来了一般，给人一种不真实的感觉。

　　李云山给老马介绍到：“马老弟，这就是我内人王若冰。”

　　说话间，王若冰已经来到了老马和李云山的面前，脸上挂着让人沉迷又捉摸不透的微笑，看着李云山，说道：“山哥，你找我？”

　　王若冰这简单的一句话，再次给了老马不小的震惊，这声音，就如同春泉融冬雪一般，动听的让人都想闭上眼睛了。

　　老马心中感叹，这人间竟然会有这样的女人，看来自己的见识还是太少了，之前还总以为自己是个万花丛中过的人，缠绵过各色美女呢。

　　然而，自己曾经接触过的那些女人，跟眼前的王若冰比起来，那简直就是形如云泥一般，哪怕是最近认识的柳娇娇，陈薇和徐莉之流，也不及这王若冰三分之一啊。

　　李云山非常绅士的伸手，王若冰很配合的将纤细白嫩的手搭在了李云山的手上，显得十分亲昵暧昧。

　　接着，李云山说道：“若冰啊，来，我给你介绍一下，这位是我的好兄弟老马，你们认识一下吧，免得将来马老弟来我们家，你们互相觉得生分。”

　　王若冰一双水汪汪的大眼睛看向老马，略显惊讶的问道：“老马？难道这位就是山哥你经常提起的那位马大拿么？”

　　老马听到自己的名字从王若冰的嘴里说了出来，心里头顿时像是倒了二斤蜂蜜一样的甜，嘿嘿笑着，伸出自己那粗犷的大手，说道：“小嫂子你好，叫我老马就行，马大拿就是个绰号。”

　　王若冰很客气的伸手握住了老马的大手，一大一小，一黑一白，形成了鲜明的对比。

　　李云山却一脸不开心的说道：“马老弟，你这称呼可就不好了，怎么还叫个小嫂子呢？听起来就像我李某人家还有别人要你叫嫂子一样。”

　　此话一出，老马先是一愣，感受着手里的柔软细腻，连忙将手撒开，看向王若冰，说道：“李哥，我哪有那个意思，只是看嫂子还这么年轻，我怕给人家喊老喽不是？”

　　王若冰不禁俏脸泛红，羞答答的看向李云山，抱怨着说道：“老马喜欢怎么称呼就怎么称呼呗，你偏偏指出来问题，弄得我多尴尬啊？”

　　这王若冰本就美的不可方物，这俏丽的小脸蛋上，再蒙上一抹嫣红，那简直就跟冬梅挂霜一般，让人心动又心疼啊，老马恨不得上去把王若冰抱住，好好安慰安慰。

　　李云山却不以为然的说道：“若冰，你这就有些见外了，我跟马老弟可是要常来常往的，所以，对你的称呼自然不能含糊，这样吧，你确实年纪太小了，叫你嫂子会别扭，要不老马跟我一样，也喊你若冰怎么样？”

　　王若冰点点头：“本来就是个称呼而已，山哥怎么说就怎么办吧。”

　　李云山满意的笑了笑，转头看向老马，说道：“马老弟，这样的话，以后称呼起来就不尴尬了吧！”

　　老马连忙点头，嘴上回答着：“不尴尬……不尴尬。”心思却不知道飞到哪里去了。

　　“行啦，我真得去忙了，虽然这会议没啥意义，但是毕竟是市里领导牵头的，我不好迟到了。”李云山又看了下时间。

　　“李哥，那你快去忙吧，别耽误了正事，我也回去了，过两天再联系你。”老马心里头有些后悔，早知道王若冰是这样的一个美人，还不如就厚着脸皮，在李云山家里吃了饭再回去了。

　　李云山朝着老马点点头，然后看向王若冰，说道：“若冰啊，替我送送马老弟，我得赶紧去房间换套衣服了。”

　　说完，李云山转身离开。

　　老马堆笑着看向王若冰，说道：“那个……若冰，你也留步吧。”

　　王若冰脸上的红润退去，说道：“还是让我送送吧，不然山哥会说我失礼的。”

　　说完，当先走在了前头，老马也只好客随主便了。

　　在经过阿秀身边的时候，老马突然想到了一件事情，停下脚步，问道：“阿秀姑娘，你今天泡的茶，多少钱？”

　　“一万块一两。”阿秀简单的回答了一句。

　　老马心头微微一颤，点点头，笑着说道：“也只有这么好的茶叶，才能配得上阿秀姑娘你了。”

　　阿秀抿嘴一笑，没有接话。

　　老马不动声色，朝阿秀摆摆手，说了句“下次见”，连忙跟在了王若冰的身后。

　　转了两转，老马的眼睛始终盯着王若冰那左右晃动的翘臀上，一句话也没说，狠狠的过足了眼瘾，甚至脑子里幻想出了蓝色裙摆内的景色。

　　直到别墅门口，老马才收回了心思，暗地里又多吸了两口王若冰身上散发出来的香味，跟王若冰客套了两句后转身离开。

　　当老马离开之后，李云山缓缓来到了别墅大门口，搂住了王若冰的杨柳腰，说道：“以后，你就负责接待这个老马吧，一定要让他对我们没有一点顾虑和疑惑才行。”

　　王若冰点点头，但眉宇之间，闪过一抹厌恶……

　　老马刚走出紫云居小区的大门，张盟的电话就打了过来，询问老马跟李云山见面的情况。

　　老马自然不能让张盟知道他跟李云山之间的聊天内容，打了个哈哈，说道：“聊的挺好的，大外甥，你就放心吧，等我这两天忙完了手头的活，就过来给你未来岳父做几样木器。”

　　张盟显得格外兴奋，说要请老马喝酒，被老马给拒绝了。

　　今天经历的事情有点多，老马需要好好消化一下，而且，之前还答应了徐莉，要帮忙去照看一下茶楼，眼看着就到茶楼的客流高峰期了，老马拦下一辆出租车，朝徐莉的茶楼赶去。

　　坐在车上，老马的思绪万千，总觉得跟李云山结交这件事情，会是自己人生的一个重大转折点，如果能够靠住李云山这棵大树的话，自己平步青云一飞冲天，那也绝对是非常容易的事情。

　　更何况，李云山的身边还有个王若冰，就算不能跟王若冰发生什么，哪怕是能多看几眼，闻一闻她身上飘出来的香味，也是好的。

　　脑子里胡思乱想着，老马顿时觉得浑身燥热，想要好好发泄一下，好缓解一下对王若冰的渴望。

　　正在这时，老马的手机响了，拿起来一看，老马不由得嘴角上扬，嘿嘿一笑，暗道，真是想什么来什么，刚愁被窝凉，暖床的就到了。美n小说”jzwx123”w信号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


