## 第91章

　　第91章

　　李云山非常客气的拉着老马的手，满脸堆笑着，说道：“哪里，哪里，应该是我李某人久仰你马师傅的大名才是，快，里面请，里面请！”

　　老马自忖活了大半辈子，各种各样人见识的不少，但是，还真是第一次见到李云山这样的大人物，看着李云山笑容可掬，慈眉善目的模样，却不知怎的，没有一点轻松，反而是感到脊背发凉。

　　下意识的，回头去看身后的张盟和李慧二人，这俩人早已经把头埋在了胸口，就跟两个犯了错误的孩子一样。

　　李云山见老马表情犹豫，一双原本眯缝在一起的眼睛，猛然间瞪了起来，看向李慧，淡淡的说道：“你们别在这门口站着了，让邻居看了笑话，我跟马师傅有很多话要说，你们忙去吧！”

　　张盟和李慧如蒙大赦一般，都没顾上跟老马做个眼神的交流，就跑开了。

　　李云山又恢复了笑容，对老马说道：“马师傅啊，我是今天才知道张盟是你外甥的，张盟这小伙子不错，就是做事情太唯唯诺诺了，走吧，咱们里面说。”

　　老马的脑袋还有些不太灵光，不知道该怎么接话，只好笑着点点头，被李云山拉着朝大门内走去。

　　李云山进门后，朝一个看起来三十多岁，气质不俗的女人吩咐道：“拿我最好的老班章来招待贵客！”

　　“是……先生。”女人非常恭敬的应了一声，然后朝老马客气的微笑颔首，才转身离开。

　　老马不禁被眼前的一切再次震撼，犹如梦中一般。

　　这李云山的家里，活脱的就是皇宫一般啊，富丽堂皇，器宇轩昂自然不用多做介绍，只要肯出钱，就能够装修出这样的效果，然而，能够请得起这么有气质的女人来家里做佣人的，可就不单单是钱能解决的了。

　　老马下意识的看着女人远去的背影，内心里啧啧称叹，这女人，跟徐莉比起来，也不差分毫啊。

　　“她是我请来的茶艺师，叫阿秀。”李云山如同看破了老马心里一般，简单的介绍了一句。

　　老马转头看向李云山，笑着说道：“李总就是不同寻常啊，像我们平常人家，到好点的茶楼喝杯茶都觉得奢侈呢。”

　　李云山又露出了那个人畜无害的笑容，说道：“马师傅是想批评我李某人俗气吧？”

　　“怎么可能！”老马连忙解释：“我这人不会说话才是真的，就是想到了什么就说什么，真没有半点批评李总的意思，完全是羡慕和震惊。”

　　只是短暂的接触，老马已经感觉到李云山的厉害了，好在老马接触过一些上流人物，略知跟这些人打交道，最好的方式就是真诚，千万别在这种人上人面前心口不一。

　　而且，当刘云山问老马是不是在批评自己的时候，老马分明感受到了一股无形的压力从李云山的身上散发出来，压得自己一阵胸闷，真正感受到了伴君如伴虎是什么感觉。

　　李云山哈哈一笑：“马师傅果然是幽默的厉害，我这人呢，朋友不多，可能在别人眼中我是个十分难相处的怪物，但是跟我关系亲近的人都知道，我李某人绝对是个很平易近人的。”

　　老马点头：“李总说的是，从李总如此好客而且平易近人，我老马就已经感觉到了李总并不是那种喜欢摆架子的人。”

　　李云山将手中的烟斗放在桌上，朝老马推了几分，说道：“马师傅说的没错，但是，我李某人还是喜欢直来直去的人，马师傅，如果你记性不是很差的话，应该还能记得我李某人之前给你打过很多次电话啊？”

　　老马心头剧烈的颤抖了一下，看来，自己之前的担心是没错的，人家李云山是何等人物，在东南市，能让李云山亲自打电话的人恐怕是一个巴掌都数的过来的，而老马竟然还左次三番的拒绝，怎么能让李云山不记一笔呢！

　　“这个……那个……”老马好像屁股下边有钉子一样，身子不自觉的挪到了沙发的边缘，欠着身子：“李总，我之前是真的不知道打电话的人是您，不然的话，就算我再忙，也得先把李总的事情给办好再说啊。”

　　“马师傅，据我所知，你好像有个习惯，对一些年轻漂亮的女人家的木工活很热情，我就好奇，这是你马师傅的个性呢，还是你们你们这行的规矩……”

　　“李总，您又说笑了，我们这行就是靠手艺混口饭吃，哪有那么多规矩啊，只是我之前接了几个女老板家的木工活，然后这些女老板都觉得我手艺还不错，所以就不断的给我介绍他们身边的朋友，我当时也是财迷，来者不拒的照单全收了，这不，这都两年过去了，还有几家的活没干呢。”

　　老马说的也是实情，之所以最近两年自己忙的几乎全年无休，都是以前给几个老板家干活的时候表现的好，得到了那几个年轻女老板的青睐，当然，老马表现好的地方，不仅仅局限在木工活上。

　　李云山不置可否的笑了笑：“马师傅啊，我之前还觉得你这人比较实在呢，没想到这才说了几句，你就不愿意跟我说实话了，也罢，毕竟咱们刚认识，很多事情难以启齿。”

　　老马不由得老脸一红，真觉得自己有些无地自容，看来，自己曾经拒绝了李云山之后，李云山特意调查了自己一番。

　　思量片刻之后，老马说道：“李总，您也别见怪，我这人确实比较花花，但是，我的人品绝对没问题，而且也不是靠着跟女人拉关系才有的名气……”

　　李云山摆摆手：“马师傅说这些就见外了，都是男人，我这点事情还能不理解么，实话跟你说吧，如果不是因为你有这样的癖好，我李某人还真不敢请你呢。”

　　“李总把我给说糊涂了！”老马一脸疑惑的看着李云山，真觉得眼前的这个李总，太高深莫测了。

　　李云山和蔼的笑道：“没有嗜好的人，不好交啊，就像我，热衷于木器古玩，一有时间就会把心思放在自己的嗜好上面，所以，也就没时间去琢磨别人了！”

　　说着，李云山在桌上烟斗旁敲了敲，话外有话的说道：“马师傅，咱们都是明白人，你说，我李某人说的这话，在不在理？”

　　老马的喉结蠕动了一下，目光再次落在那个古老华贵的烟斗上，点头道：“在……在理！”加我”jzwx123”威信公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


