## 第97章

　　第97章

　　老马调整了一下情绪，接起电话，说道：“薇薇啊，这都好几天没给我打电话了，我还以为你把我这个老头子给忘了呢。”

　　陈薇嘻嘻笑道：“怎么可能呢，前几天跟几个姐妹出去旅游了，今天早上才回来，这不就给你打电话了么，老马，你在哪呢，我想见你。”

　　老马上次跟陈薇的好事被半路打断，之后因为各种事情也就没机会跟陈薇联系，而且，老马心里头也泛着合计，不敢肯定陈薇心中的想法，加上柳娇娇对老马的提醒，心里头也就没再过多的想陈薇。

　　但是，老马心里头明白，如果陈薇真的是还想跟自己发生点什么，那就必然会再次主动联系自己。

　　果不其然，从电话里，老马已经听出了陈薇对自己的那种迫不及待了，想了片刻，说道：“现在我还有点事情，如果你晚上可以的话，那就七点钟在滨河公园见吧。”

　　陈薇也没有多问什么，非常欢喜的答应了。

　　挂断电话，老马微闭着眼睛，靠在的头枕上，脑子里不由得再次浮现出王若冰的音容笑貌，心里头那叫一个痒痒，正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

　　老马虽然已经在心里把徐莉当成了自己想要共度余生的女人，但是，正如李云山说的那样，一个男人，哪还能没个爱美之心呢，更何况老马最近桃花缠身，身边美女环绕，怎么能不让老马这花间老手心动呢！

　　而这些女人当中，老马认为，最极品的就是今天见到的王若冰了，在老马看来，王若冰甚至要比那种偷不着的女人还馋人，应该算是那种有贼心没贼胆，还忍不住要惦记的女人。

　　想着想着，老马的那里竟然发胀起来，将劳保服顶起了一个高高的小帐篷，老马为了平息自己心中的火焰，只好将注意力转移到这些天发生的事情上来。

　　从遇到徐莉，到今天跟李云山这样的大人物称兄道弟，简直就跟演电影一样，真是让人匪夷所思，亏得老马一把年纪，沉得住气，不然，非得找个算命先生给自己看看不可。

　　只是，老马总觉得自己现在的身份地位跟李云山这样的人物差距太大了，跟李云山称兄道弟，让老马觉得有一种泰山压顶的感觉，不由得觉得帮助李云山报仇的事情，答应的有些太草率了。

　　说出去的话泼出去的水，世上没有后悔药，老马皱起的眉头渐渐舒展，暗道，管它是福是祸呢，再怎么说人家李云山的命也比我老马金贵，左右已经跟李云山攀上关系了，不如就借着这个机会，好好的搏一把……

　　转眼间，出租车停在了徐莉的茶楼附近，老马给了钱，下车赶往茶楼。

　　这个时间，正是茶楼的客流高峰期，魏瑶规规矩矩的站在大厅，面带微笑的迎送客人，之前老马并没有仔细观察过魏瑶，但是，站在门外不经意的一眼，竟然让老马有些惊讶。

　　这魏瑶，之前看起来并没有多出众，但是，此刻穿着淡蓝色的短款旗袍，略施脂粉的站在那里，竟然显得格外亭亭玉立，尤其是她蓦然间微微一笑，露出那一排洁白的小牙齿，让老马不由得心生荡漾。

　　“哎呦，姐夫来了啊，快里边请！”魏瑶眼尖，远远的就看到了老马，立刻赢了出来，脸上的笑容更是灿烂夺目。

　　老马听到魏瑶叫自己姐夫叫的十分亲热，也不客套，快步朝魏瑶走了过去，说道：“哎呦，小姨子今天可真够漂亮的。”

　　魏瑶嘻嘻一笑：“听姐夫这话，以前的我是很丑么？”

　　不知道是老马的心里作用，还是魏瑶的有意为之，反正，老马总觉得魏瑶对自己的态度要比以前热情很多，而且说话的时候，还总是用一种很勾人的眼神。

　　老马嘿嘿一笑，连忙解释道：“我当然不是那个意思，你每天都好看，只不过今天穿了旗袍，尤其显得有韵味。”

　　说话间，老马再次上下打量魏瑶，眼睛不由自主的，在旗袍开叉的位置，多停留了几秒，那雪白细嫩又紧致的大腿，真让人看了眼馋不已。

　　魏瑶感受到老马的目光，脸上露出一抹羞涩，说道：“这不是我姐出门了么，就让我们必须严格眼罩要求着装和招呼客人，免得让顾客觉得我们这里很不正规。”

　　“也对，毕竟前几天让周亮闹的，街坊四邻都看到了，免不了要影响到茶楼的生意。”老马眯了眯眼睛，将目光从魏瑶的大腿上挪开。

　　魏瑶微微叹气：“可不是么，我姐可也真够倒霉的，竟然遇上周亮那么个人渣，好在现在有老马你了，也算是我姐苦尽甘来了，快进来吧，我姐刚才还打电话过来，跟我说你会来帮忙呢。”

　　说着，魏瑶毫不避讳的一把拉住了老马的胳膊，非常亲近的就把老马往茶楼里拉，弄得老马一阵心跳加速，心头痒痒，暗道，之前接触的少，只觉得魏瑶是个挺机灵的丫头，没想到，还这么热情大方。

　　有便宜不占那是傻蛋，老马也不躲闪，任由魏瑶抱着他的胳膊，跟魏瑶朝大门内走去，边走边问：“怎么，是不是这会儿茶楼很忙啊？有没有什么需要我帮忙的？”

　　魏瑶想了想，说道：“忙倒不是很忙，之前很多老顾客都是奔着我姐来的，知道我姐出门，一些老顾客也就没来了，只是我担心半夜打烊之后有人再来捣乱，以前都是我姐在这，现在我姐不在，就要我在这了，我一个人，真有点害怕！”

　　魏瑶说话的时候，努着红彤彤的小嘴，满脸的可怜样。

　　老马不免有点心疼，毫不犹豫的说道：“这个好办，反正我回家也没事，要是你放心我的话，你晚上尽管回家，让我在这值夜就行。”

　　魏瑶脸上一喜，说道：“你眼看着都要成我姐夫了，我当然相信你啊。”

　　“那行，就这么说定了，我一会要去见个客户，茶楼不是半夜十一点打烊么，我十一点之前就回来。”

　　魏瑶的眉头突然一皱，说道：“哎……不行，我姐都已经跟我妈说好了，让我在这盯几天，我要是回去了，那就解释不清了。”

　　老马知道他和徐莉的事情目前还处于对亲戚保密的阶段，也不禁为难的说道：“这样就麻烦了，总不至于让你去住宾馆吧，那就失去意义了。”

　　魏瑶突然脸上泛红，低声说道：“要不我也不回去了，茶楼里好多房间呢，咱们都住这，一举两得！”fl”hhxs665”w信号，看更多好看的小说！divstyle=”display:none”ahref=”老马识途柳娇娇/a

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


