## 第93章

　　第93章

　　李云山此话一出，老马的脸上立刻露出匪夷所思的表情，手上的茶盅，差点没掉到地上。

　　“你……你怎么知道我师傅的名字的？”老马瞪着一双大眼睛，惊愕看着眼前面带笑容的李云山。

　　胡长安这个名字，别说是别人，就是老马，也都快记不清了，因为，自打老马知道这个名字之后，就没听人叫过。

　　胡长安是老马的授艺恩师，老马十几岁的时候，就跟着胡长安学习木匠，但是，胡长安很少跟人说自己的全名，大多都是称呼自己胡木匠，或者是木匠老胡。

　　这一点，老马也是学了师傅胡长安的，逢人只说自己是老马，以至于，现在人们只知道东南市有个一顶一的木匠马大拿，却几乎没几个人知道老马的全名叫啥。

　　所以，如果现在有人能够叫出老马的名字，都已经要让老马震惊无比了，更别说自己的师傅胡长安了。

　　李云山微微颔首，说道：“看来，我是真的没有找错人了，你果然是胡长安的徒弟，马老弟，你可知道，我找你找的好苦啊，几乎都要疯了！”

　　老马见到李云山说话的时候眼眶竟然泛着些许晶莹，更是疑惑万分，追问道：“李总，李哥，我真是被你弄糊涂了，我真的不敢想象，在这东南市，除了我之外，还有人知道我师傅胡长安的名字。”

　　李云山长舒了一口气，说道：“马老弟，你可知道，我认识胡长安的时候，你还不知道在哪呢，那时候，胡长安是我父亲门下弟子之一，我这么说的话，你应该就明白了吧？”

　　“什么！”老马蹭的一下站了起来：“你……你的意思是，你是我师爷李忠兴的儿子……”

　　老马没有见过李忠兴，只从胡长安那里听说过师爷的明慧，也看过师爷年轻时候的照片，加上每年都要祭拜师爷，老马自然对李忠兴的名字不陌生，甚至还要比胡长安这个名字更熟悉。

　　在老马的印象中，李忠兴就是个传奇，只不过没有赶上好年代，一生颠沛流离，没有过上几天的好日子，而且更是遭受了非人的迫害，死于非命。

　　但是，老马却从来没听胡长安说过，师爷李忠兴还有后代。

　　李云山此刻说出真相之后，老马震惊之余，不禁仔细端详李云山，果真觉得李云山眉目之间，跟照片上年轻的李忠兴有七分相似。

　　李云山也没有立刻回答老马的问话，只是默默的看着老马，好让老马也看个仔细。

　　“噗通”一声，老马突然单膝跪在了李云山的面前，朝着李云山拜了三拜，哽咽着说道：“师叔在上，请受老马三拜！”

　　李云山连忙起身，将老马搀扶起来，说道：“马老弟，我可受不起这样的大礼，咱们之前不是都说好了，要以兄弟相称的么？”

　　老马起身之后，真是心中感慨万千，再看李云山，之前诸多疑惑也都消散了，打心眼里感到一股子亲切，一把抱住了李云山。

　　李云山此刻心里头也是五味陈杂，用力的在老马背上拍了几下，说道：“马老弟，有生之年能让我李某人找到你，我就心满意足了，来，咱们坐下慢慢聊。”

　　老马点头，俩人重新做回茶台两侧。

　　“师……。”

　　“叫李哥！”李云山再次提醒老马。

　　老马犹豫片刻，还是改口说道：“李哥，你能跟我讲讲这到底是怎么回事么？”

　　李云山点点头，再次将之前的烟斗，拿了出来：“马老弟，这烟斗你应该也认识吧？”

　　老马点头：“我从照片上见过，师傅告诉我，这是师爷的封山之作，我之前还好奇这烟斗怎么会在你这里呢，现在算是明白了，这是物归原主啊。”

　　李云山表情黯然的叹了口气：“这烟斗，只能算是我父亲的东西，或者，算是国家的东西，我李某人也是代为保管罢了，我家的事情呢，也要从烟斗说起。”

　　接着，李云山跟老马一边喝茶，一边给老马讲起了过往的事情。

　　李云山说的这些，老马几乎都是第一次听说，听得老马鼻子一阵阵发酸，忍不住，两行浊泪夺眶而出。

　　按照李云山的说法，李家祖上并不是做木匠的，而是做烟斗的，可以说是国产烟斗的创始人。

　　烟斗是欧洲国家的产物，早年间李家祖辈有在朝中做官的，才有幸认识了一些欧洲人，当时正是鸦片毒流铺天盖地之时，李云山的祖辈也没能幸免于难。

　　而研究烟斗，正是李云山的祖辈为了更别具一格的吸鸦片，谁知道却是无心插柳，还真做出了烟斗，因为当时的工艺简陋，所以做出来的东西也是不伦不类，后来也就没当个正经东西，只是自家里用。

　　但是，李云山的父亲李忠兴却对烟斗产生了极大的兴趣，他看到家里大人拿着烟斗的时候，无不露出享受的表情，就算是有再大的烦恼，只要把这烟斗叼进嘴里，那也就无忧无虑了。

　　后来李忠兴有机会到欧洲出国留学，不光学了国外的知识，还特意学习了烟斗的制作工艺，之后不断的改进，加入了中国木匠的工艺，制造出了非常牛的烟斗。

　　后来因为时局动荡，李忠兴为了生计，就改行做了木匠，靠着自己早年对木匠知识的掌握和钻研精神，成了非常有名气的木匠，还收了不少徒弟。

　　可是，后来不知道从哪里来了几个外国人，非要逼着李忠兴把他的那套烟斗的制作工艺交出来，不然的话，就砍断李忠兴的双手，让他以后再也不能做活。

　　那时侯，李云山才十几岁的年纪，还不能明白其中的厉害关系，只记得李忠兴敷衍那些洋鬼子，说一周后给答复。

　　然后便连夜的做出了李云山手中的这只烟斗，找来报社的朋友留了照片，将照片分发给了几名得意弟子后，遣散了众人。

　　就在一周期限的前一天，李忠兴叫来了李云山，也给了他一张烟斗的照片，告诫李云山，一辈子别拿老祖宗留下的东西给那些洋鬼子换富贵，那些洋鬼子心术不正，学了咱们的本事，反过来还要用这些本事害咱们，哪怕饿死了，也绝对不当卖国贼！

　　李云山说这是他父亲留给他的最后一段话，然后就让母亲带着李云山逃命去了。

　　后来李云山的母亲放不下李忠兴，几天后偷偷的带着李云山回去过一趟，出现在李云山面前的，是被砍断了双手后掉在房梁上的李忠兴，李云山当时没哭，第一时间就是跑到工坊里找那个烟斗。

　　但是，整个工坊，已经被搬空了，甚至连做活剩下的边角料，都没剩下！美n小说”buding765”微x公号，看更多好看的小说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


