第156章 唤醒云中子，埋下叛教种子
　　云中子表面镇定，心底万般骇然，“镇元大仙怎会在朝歌？”
　　“镇远子相助殷商？”
　　“若是如此…子牙师弟想讨伐殷商，将千难万难……”
　　闻仲、杨戬、哪吒三人同辈，笑呵呵同声拜道：“见过云中子师伯。”
　　“师侄安好。”
　　“不知我那孽徒如何？”
　　“吃好喝好睡的也好，只是暂被封住了琵琶骨而已。”
　　云中子微皱眉，心底已然知悉，他们如此大费周折，就是引自己下山。
　　还未等云中子愣过神来，双眸猛地一缩，凝望着大殿正后方走来的人。
　　其身着帝袍，面色五官英俊，不亚于一众读者老爷！
　　双眸深邃有神，皆饱经沧桑，似经历过大生死轮回。
　　云中子一看他，道心便砰砰跳动起来，一股熟悉亲切感，同时有一种恐惧！
　　踏！踏！
　　云中子不受控制的走上两步，“你是…谁？”
　　未等帝辛答话。
　　殿外响起轻笑声，“云中子师兄，且听，有诗为证：”
　　红尘扰人意绵绵，
　　云深不及碧蓝天。
　　道心常怀天地意，
　　人生何处是归船。
　　云中子听罢，面色惊骇无比，愣怔失声，“红云道人！”
　　诗句显然藏头，连起来是红云道人！
　　帝辛也不再藏拙，周身道韵环绕，头顶浮现一片红色祥云。
　　红云道人，乃先天第一道祥云得道。
　　云中子失声，“这怎么可能？红云…不是早就陨落……”
　　镇元子笑呵呵道：“是啊，红云贤弟陨，汝云中子出世了。”
　　“镇元大仙，汝是何意？”
　　帝辛*红云周身道韵环绕，一缕流光映入云中子元神。
　　云中子愣站在原地，周身法力不受控制，头顶亦浮现出祥云。
　　与镇元子相识，人参果树下吃果子，一同紫霄宫听到，让圣位。
　　得一缕鸿蒙紫气。
　　执意外出洪荒游历。
　　被冥河、鲲鹏、帝俊、太一围攻，无奈自爆元神。
　　还未完。
　　自爆后，一部分元神附着在散魄葫芦内，遁入虚空。
　　还有一部分元神侥幸得一线生机，流转入洪荒。
　　直至重新产生灵智，自号云中，拜入昆仑山玉虚宫。
　　许久后。
　　云中子缓睁开双眸，眸底亦充满了沧桑，“原来如此……”
　　“汝是红云道人，我亦是红云。”
　　云中子眸底露出了三分无奈，三分悲壮，四分理所应当。
　　“我即是你！”
　　“引我下山，是想补全元神。”
　　怎么说？
　　云中子此刻道心十分复杂，知晓自己是红云，但却有独立红云的意志。
　　或者更准确的来说，本源是红云的，意志是独立的个体！
　　这与三尸还不相同，三尸与本尊意念相同，三尸是本体的意志。
　　这亦是镇元子想方设法补全红云残魂再转世的原因，发现红云残魂时，其孱弱到了极点，压根承受不住六道轮回冲击。
　　如此转世重生，原本的意志被泯灭，那归来后，还是红云贤弟吗？
　　云中子未作抵御姿态，“本就是汝的本源…也该还回去了。”
　　帝辛*红云却摇了摇头，“吞噬汝，吾能恢复本源，却无论如何恢复不到巅峰状态……”
　　“我不愿再走当年‘红云’之老路！”
　　帝辛*红云认识到，转世为商皇，这是一次机会！
　　破而后立的机会！
　　赢得封神之战，重统一人族，借助人皇气运，或许可得准圣大圆满乃至亚圣之境！
　　云中子愣怔在原地，随即便明白了本尊之意，缓摇了摇头，“本尊，汝还是吞噬了我吧。”
　　“我不愿叛教。”
　　云中子，福德真仙，性格敦厚，亦是有着强的原则。
　　应渊缓走上前，笑道：“何时说过让你叛教？”
　　“今天引云中子师兄下山，主要是想告知师兄这件事。”
　　“除此之外，再无其他。”
　　云中子有些震惊，“师弟说的是真的？”
　　“不骗师兄？”
　　“那必然是真的！”
　　“呼！”云中子松了一口气。
　　片刻后，云中子领着雷震子回了终南山。
　　龙德大殿。
　　老实人闻仲、镇元子愈发不懂，“应渊师叔（贤弟），就这么让云中子回去了？”
　　“他也没同意叛出阐教，做咱大商的暗棋啊。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，神秘笑道：“叛了。”
　　镇元子摇头，“哪里叛了？”
　　“贫道说叛了，他就是叛了。”
　　小银币杨戬最懂老银币老师，试着开口道：“懂了！”
　　“阐教那位…心胸不够…若是生出怀疑…昆仑之大，却无云中子立身之地！”
　　发展暗棋，光靠拉拢是行不通的，还要让他心灰意冷，备受排挤与打压！
　　甚至可以拿其徒儿雷震子做做谋划，例如阐教仙寻雷震子替杀劫，还怕不能逼反云中子？
　　而此次见云中子，唤醒其记忆，则是在其道心中埋下一颗种子，只需等待种子萌芽，萌芽，再萌芽！
　　……
　　西伯侯姬昌只感觉晕头转向，再睁开眼时，已然到了西岐。
　　姬昌喜极而泣，“被囚数年，终回故土！”
　　姬昌刚一回到西岐地界，便被暗探察觉。
　　“二公子，不好了，侯爷回来了。”太癫向姬发禀报道。
　　“侯爷若回来，恐怕会立大公子…要不要……”太癫做了一个抹脖子的动作。
　　姬发沉着脸，沉吟许久，“不可…父王统御西岐数十年…手里必有底牌，吾若先动，必死无葬身之地！”
　　“若被大哥抓到把柄…”
　　姬发说着便拿刀对着自己胳膊来了一刀，血流不止。
　　“迎接父王回归！”
　　西岐城外。
　　伯邑考与姬发一同前来迎接姬昌。
　　伯邑考左胳膊受伤，姬发右胳膊受伤。
　　姬昌一眼便到兄弟二人的伤势，心底微微叹气，“两兄弟…终究开始的动手了。”
　　伯邑考、姬发皆称：“被贼人所伤。”
　　但贼人全部指向对方。
　　姬昌模棱两可沉声回道：“全城戒严，缉捕贼人！若再发生流血，诛！”
　　言外之意，他兄弟俩可以争权夺利，但却不可再出现流血争斗，否则，定不饶。
　　姬昌踏步进入西岐城。
　　轰！嗡！嗡！
　　天地间的劫气陡然翻涌，比先前浓郁了倍余。
　　姬昌逃跑，便是对大商不忠。
　　姬昌归西岐，便意味着，西岐将不会再蛰伏，不再是大商之臣。
　　第二日，西岐宣布开启部分动员，并点了‘广泛征兵’。
　　再观大商，早在帝乙时代，便已开启了战时准备。
　　到帝辛登基，相当于‘总动员。’
　　黑冰台，更是花费物力财力民力，建立的情报衙门，战若起，即刻便是‘讨伐灭西岐第一战争部’……

