第175章 诓雷震子、杨蛟下山替杀劫！
　　既已商定破阵之法。
　　南极仙翁、广成子分别带着文殊、普贤前往了终南山、玉泉山。
　　文殊广法道人化为一缕流光飞进了玉柱洞，“云中子师兄。”
　　云中子笑呵呵道：“文殊师弟怎有空来了师兄这？”
　　文殊装作很苦恼的样子，“师弟近日修行玉清仙法不顺，想请师兄帮忙指点指点。”
　　“呵呵小事，论道一番。”
　　“多谢师兄。”
　　文殊拖住了云中子论道。
　　南极仙翁落至终南山中。
　　站在山间，远远的便望见了一丑陋生灵立于山巅。
　　其面湛蓝，尖嘴额凸，浑身肌肉暴起，耍着金色长棍。
　　其面色虽丑陋，但背后风雷双翅扇动，牵引风雷之力入体，速度敏锐迅捷。
　　手中黄金棍引电，一棍横扫，电闪雷鸣，威势已然达太乙金仙巅峰。
　　南极仙翁也不再装，冷笑一声，“修为倒是好修为，可惜，披毛戴角，卵化湿生之辈。”
　　“如此丑陋不堪，实在难成大器。”
　　“能够助阐教封神，是其荣幸！”
　　南极仙翁踏步走上山巅，“师侄！”
　　雷震子听到声音，紧忙收了风雷之力，恭敬拜道：“雷震子见过南极师伯。”
　　南极点头，“吾观师侄一身风雷之力已然大成，风雷齐鸣之间，法力不弱于吾等了。”
　　雷震子面露惶恐，“师侄修行时日尚短，还差的远呢。”
　　南极也未接话，转而反问，“听说汝是西伯侯姬昌之子？”
　　“是的！”
　　“哦？既是西伯侯之子，为何不去相助姬昌？”
　　雷震子为难道：“老师不允啊。”
　　南极微叹了一口气，“姬昌于岐山会盟，讨伐商纣，奈何商纣狡诈，西伯侯连战连输，身体撑不住，病愈发重了。”
　　“最可恨的是截教修士歹毒，在汜水关下摆下了恶阵。”
　　“西伯侯气急攻心，更是一病不起，可悲啊。”
　　果然，雷震子一听姬昌病重，顿时着急了，怒道：“截教仙摆歹毒阴狠大阵？”
　　“岂有此理，欺我阐教无人？”
　　“不行！我要去看望父亲！”
　　“师侄这就禀报老师，即刻下山。”
　　雷震子说罢便欲朝玉柱洞飞去。
　　南极仙翁心底冷笑，淡然出声，“师侄，留步。”
　　“汝去禀报云中子师弟，云中子师弟怕是不允……”
　　雷震子一听也对。
　　南极仙翁沉声道：“这样吧，师侄汝先下山，师伯走一趟玉柱洞，将此事告知汝老师，汝看望过姬昌即刻返回终南山，想必不也会惹云中子师弟生气。”
　　雷震子面露大喜，“那可就多谢师伯了。”
　　雷震子谢过，背后风雷双翅扇动，飞往了汜水关。
　　南极仙翁淡然一笑，“仅还差一名弟子破阵！”
　　与此同时。
　　玉泉山，金霞洞。
　　普贤道人进了金霞洞，找玉鼎师兄论道。
　　广成子则截住了杨蛟。
　　“杨蛟师侄，留步。”
　　杨蛟体魄健硕，天命之子出世，资质、悟性、跟脚不弱杨戬，如今亦是太乙金仙巅峰修为。
　　“师伯。”杨蛟止步，恭敬行礼。
　　“师伯，怎有空来了玉泉山？”杨蛟笑呵呵道。
　　广成子淡淡一笑，“偶然路过玉泉山，方才见到师侄修行玄功。”
　　杨蛟来了兴趣，“师伯觉得师侄玄功练的如何？”
　　广成子点头，又摇头。
　　杨蛟疑惑，“师伯可是觉得什么不妥？”
　　“汝玄功修行在阐教当中，仅次于汝老师玉鼎，可谓是天资纵横。”
　　“但师伯听说杨戬亦修行玄功，一日千里。”
　　“三杨破山救母，不失为洪荒一段佳话，但洪荒修士大多却只知晓三杨中的杨戬，却不知杨蛟、杨婵。”广成子故意道。
　　纵使是亲兄弟的杨蛟听了此话，心里不免有些酸楚，“二郎他修玄功天赋，确实比我好。”
　　广成子却摇头，“但在师伯看来，汝之天赋胜过杨戬。”
　　“实乃截教仙歹毒至极，仗着对人族一些小恩小情，在人族传‘二郎劈山救母’而非三杨破山救母。”
　　“甚至有些朝歌的人族言：‘二郎劈山救母’那大郎呢？没去救母？忘恩负义的白眼狼！”
　　杨蛟脸上露出怒气，“有这事？”
　　“二郎他只说他自己救了母亲？”
　　“没说我和三妹？”
　　广成子惋惜摇头，“并没有！”
　　“二郎太过分了！”
　　广成子引诱道：“如今西岐讨伐商纣，吾观师侄一身法力大成，何不下山相助西岐，灭了商纣，届时威名必定不弱杨戬。”
　　杨蛟十分意动，缓摇头，“可是…老师不让……”
　　“这有何难？玉鼎师弟那师伯去说。”
　　“真的？”
　　“多谢师伯！”
　　杨蛟被广成子拱火一番，全然忘了老师教诲，施展纵地金光之术，出了玉泉山，飞往了汜水关。
　　广成子淡然一笑，“破阵弟子，全了。”
　　南极仙翁、广成子、文殊、普贤回了汜水关。
　　雷震子与杨蛟同时抵达汜水关外，进入西岐军营。
　　两人同辈，也认识，互相寒暄一番。
　　雷震子进入帅营，面见姬昌。
　　“儿臣雷震子，拜见父亲。”
　　姬昌高坐，面露喜色，“儿回来便好，定可助父亲大破商纣！”
　　“雷震子，见过汝大兄、二兄、四兄。”
　　雷震子一一见礼，大兄是伯邑考，二兄是姬发，四兄是姬叔旦。
　　伯邑考、姬发见着雷震子丑陋模样，心底生出厌恶，但表面却表现的热情无比，“毕竟是仙人，拉拢，助以后夺权！”
　　雷震子清修数年，回归西岐，当了一把‘富少’。
　　宴席上，雷震子豪情万丈，“明日吾必破阵！”
　　杨蛟：“我亦能破阵！”
　　夜间。
　　姜子牙寻到了姬昌，面色有些焦急，“大王，雷震子公子明日破阵，怕是有陨落风险…十绝阵凶险，臣不建议公子去破阵……”
　　“不用换！”姬昌表现的很平静，似乎早就知晓雷震子入阵会有陨落风险。
　　姜子牙神情微微一愣，“大王…早就知道……”
　　姬昌病泱泱，但语气却十分平静，“咳…咳…孤王将其收养，其为孤王之子，自该为我西岐大业贡献，虽死又何妨？”
　　“若孤王不收养他，他早就死了。”
　　姜子牙心底无奈，“当真无情…贫道早就听云中子师兄说过，算到雷劫过后有徒诞生，下山收徒。”
　　“姬昌儿子众多…死一个雷震子……又有什么关系呢？”
　　姜子牙神情不禁有些恍惚，‘天命归周，贫道顺师门之令一意孤行投靠西岐，因此害死了异人兄长……’
　　“都说姬昌仁义仁德，可…他真的仁义吗？”
　　姜子牙在西岐看到了无数龌龊，兄弟阋墙，争权夺利，压榨百姓，绝情无情……

