第119章 准提的知音，西方教弟子全回头了
　　西方，一望无际的戈壁，荒漠。
　　灵气稀薄，申公豹与准提走了数百万里，竟没遇到一个生灵。
　　准提边飞，边提心吊胆，唯恐飞熊看到西方荒凉贫瘠，反悔了。
　　准提时刻准备着，但凡飞熊有稍微反悔的意思，就梵光普渡，强制渡化！
　　准提惶恐出声询问，“道友，觉得如何？”
　　申公豹叹息摇头，“以前只听说西方荒凉贫瘠，亲自到了，竟比想象中的还要荒凉贫瘠。”
　　准提道心一下子紧张了，“道友…莫不是……”
　　便见着申公豹点头。
　　“梵光……”
　　“东方钟灵毓秀，灵气充沛，今日到西方体验，倒是别有一番风情。”申公豹赞赏道。
　　准提猛地愣住，偷偷收回法力，声音都颤抖了，“道友当真…当真觉得西方别有一番风情？”
　　“昂！”
　　“据说西方原本不是这样的，也是钟灵毓秀，远古道魔大战，魔祖罗睺引爆了西方地脉，才导致西方如此贫瘠。”
　　“如果西方地脉能够恢复的话，想必不弱于东方吧。”申公豹惋惜道。
　　一旁，准提激动，眼里常含泪水，因为对西方这荒凉贫瘠的大地爱的深沉，“道友…道友，当真觉得西方地脉会有恢复的一天？”
　　“肯定会有的。”
　　“哭！哭死！”准提心底有一种遇到知音的感觉。
　　“多少年了？终于…有修士说西方会大兴的！”
　　准提这一生，如履薄冰，为了大兴，面皮早就丢完了，今日得飞熊肯定，如何不感动？
　　“道友！走！”
　　准提又拉着申公豹继续深入西方。
　　又行了亿万里，靠近须弥时，才有些灵气，生灵踪迹。
　　“嗷！”虎啸声响彻西方大地。
　　申公豹听闻虎声，连忙高声喊道：“道友！请留步！”
　　伏虎道人闭关，方才突破了一个小境界，正欲回西方山门，猛然听到背后有人高喊。
　　第一时间回头！
　　“老师又渡化东方修士来西方了？”伏虎道人早已习以为常。
　　连忙飞上前，恭敬大拜，“伏虎，见过老师。”
　　准提笑呵呵：“嗯，不错。”
　　“这位道友是？”
　　“贫道申公豹见过伏虎道友。”
　　“见过公豹道友。”
　　申公豹心底诧异，眼前伏虎道人至少是大罗金仙修为，却称呼苦逼道人为老师？
　　“那苦逼道人…得是什么修为啊？”
　　“遇到大能了！”
　　“一块回西方山门吧！”
　　准提、伏虎领着申公豹继续朝须弥山飞去。
　　远处，有一道人骑鹿出没。
　　在西方碰到一个生灵不容易。
　　于是申公豹再次高声喊道：“道友，请留步！”
　　骑鹿道人第一时间回头。
　　“啊？老师？伏虎师兄？这是又渡化修士了？好啊！”
　　一路同行。
　　又碰到了静思道人。
　　“道友！请留步！”
　　又碰到了降龙道人。
　　“道友，请留步！”
　　许久后！
　　申公豹身旁，已经围着一群西方弟子了。
　　其中一部分是偶然相遇，被豹儿喊住的。
　　一部分听说老师又渡化师弟回了山门，专门来迎接的。
　　当然，都听了一句道友请留步。
　　申公豹心底愈发诧异，“西方教弟子…皆称呼苦逼道友为老师……”
　　“苦逼道友…究竟是什么身份？”
　　准提笑呵呵看出了申公豹得疑惑，“待会便知！”
　　准提领着申公豹回了须弥山。
　　“哈哈！师兄！师兄！”
　　“喜事，天大的喜事，师弟出门一趟，竟遇到了公豹。”准提笑呵呵高声。
　　接引端坐在十二品金莲上，圣人元神浮动，亦看清了申公豹。
　　黑虎，生有双翅！
　　飞熊！
　　接引万分震惊，惊喜，“师弟，竟把飞熊渡化回来了？”
　　至须弥山，菩提树下。
　　申公豹才明悟了苦逼道友身份！
　　准提圣人！
　　“贫道申公豹，拜见圣人！”
　　“不知圣人真身，冲撞了圣人，还请圣人责罚！”
　　“哈哈！不知者无罪嘛。”准提依旧热情的拉着申公豹得手。
　　“公豹，觉得咱们西方如何？”
　　申公豹稍作沉思，认真道：“贫瘠。”
　　“哈哈！本座就喜欢实诚的弟子！”
　　“贫瘠不要紧，等西方地脉恢复，不弱于东方！”
　　“公豹，留在咱们西方可好？”准提迫不及待的抛出了橄榄枝。
　　申公豹面露为难，“小豹曾拜入了阐教…”
　　准提微微皱眉，痛心疾首道：“公豹糊涂啊！玉清道兄素来看不上披毛带甲生灵，你拜入阐教，岂不是只能做个记名弟子？备受冷落？”
　　“但拜入咱们西方教可就不同了，立刻成为嫡传弟子待遇，吾与师兄定会悉心教导。”
　　申公豹神情微愣，叹息道：“不瞒圣人，小豹被玉清圣人责罚，已叛逃出阐教，加入西方教…恐怕会徒增麻烦。”
　　申公豹起初，只想来西方游历一番，增长一番见识，却从未想过加入西方教。
　　天命在劫，还想着入劫争一争呢！
　　准提听闻申公豹叛徒出阐教，反而更加兴奋了，“实在是太好了！”
　　申公豹：“？”
　　“嗯…本座的意思是…玉清道兄心胸不行，公豹汝叛出阐教，劫后必会被阐教清算。”
　　“但加入咱西方教就没问题了，我与师兄必定庇护你。”
　　“可是…小豹只是山间野豹化形，何德何能啊？”
　　“嗐，咱西方收徒，主要讲一个缘法，今日相见，便是缘分！”
　　申公豹内心十分感动，“西方教实在是太有诚意啦！”
　　但申公豹心底还是有犹豫，“小豹天命在劫，想入劫。”
　　“那是肯定的！”准提当然知晓飞熊天命在劫中，当主持封神。
　　“公豹，汝想入劫，也没问题的，整个西方教都是你的后台，陪你入劫！”准提认真道。
　　“这……”
　　申公豹真的感动了。
　　“多谢圣人看重，圣人都这般说了，小豹再不入西方教，那真的是太不识抬举了。”
　　“哈哈哈！吾西方得佳徒！”
　　啪的一下很快啊。
　　申公豹便完成了拜师礼仪。
　　正式拜入了西方教！
　　须弥山门外。
　　申公豹望着一众师兄，因为刚拜师，还不熟悉，不知道谁是谁，稍作沉吟，高声喊道：“道友，请留步！”
　　药师、弥勒、降龙、伏虎、迦叶、阿难等道人笑呵呵回头，“公豹师弟？”
　　ps：豹儿有什么坏心思呢？只是想跟师兄们拉近拉近感情。

