第168章 十天君出岛，应渊借血海煞气
　　秦完、董全、赵江等十位天君，行至碧游宫大殿，恭敬大拜，“见过老师。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，“嗯。”
　　“量劫来时，为师怎么说的？”
　　十天君面露惶恐，“静诵黄庭，不得外出。”
　　秦完惶恐弱弱道：“可是…阐教仙欺我截教无人，闻仲师侄请吾等下山……吾等想帮师侄……”
　　通天教主沉声道：“量劫凶险，稍不留神，便有陨落之危……”
　　十天君惶恐点头，“弟子知晓量劫凶险，但阐教仙欺我截教弟子，弟子不能忍！”
　　“纵使陨落，也要替师侄出口恶气！”
　　通天教主欣慰点头，‘本座弟子皆是重义，重情！’
　　“好！”通天教主点头。
　　“多谢老师！”
　　十天君拜过，便欲转身，退出大殿。
　　“为师今日考较考较汝等大阵领悟如何！”
　　秦完脸上露出欣喜，“能得老师指点，大阵威力必然能再进一步！”
　　秦完踏步上前，太乙金仙法力涌动，雷声轰鸣，先天清气环绕，“天绝阵！”
　　赵江上前，轻喝一声，“地烈阵！”
　　“风吼阵！”
　　“寒冰阵！”
　　“红沙阵！”
　　……
　　须臾间，十天君便祭出了十座大阵。
　　大阵散发着凶煞，玄妙无比。
　　此阵乃通天教主所传，十天君参悟无数载，已然领悟了大阵精髓。
　　大阵一起，大罗神仙裳染血。
　　通天教主圣人神识环绕，一息便看出了十绝阵致命缺陷。
　　与应渊宝贝徒儿日记中所写的一样。
　　大阵中充斥着浓郁凶煞之气，一旦有修士死在阵中，大阵煞气便会泄去。
　　煞气泄去，大阵威能便会大打折扣。
　　“如此致命的缺陷，汝等未发现？”
　　秦完、赵江、董全等元神中皆有一缕劫气飘悬，听老师发问，眼神有些茫然，“老师…什么致命缺陷？”
　　通天教主沉声，“修士陨，煞气泄，汝等极有可能丧命……”
　　圣人道音，宛若九天神雷一般，在十天君识海中炸响！
　　十天君道躯猛的颤动，识海中一缕阻碍劫气，似被上清法力截断，“吾等先前一直在参悟大阵威力，未想过大阵煞气泄了之后……总感觉大阵不全……”
　　“多谢老师点醒！”
　　一缕更暮霭的劫气钻入通天识海，通天依旧未察觉到天道偏袒……
　　通天抬手，十团劫气本源悬于半空。
　　“此为凶兽凶煞本源，可助汝等补全煞气。”龙汉时有残留凶兽肆虐洪荒，三清游历洪荒，出手斩凶兽，收凶煞之气。
　　十天君恭敬行大礼，“是！弟子多谢老师！”
　　十天君接过十团凶煞本源，出了碧游宫，前往朝歌。
　　与此同时。
　　幽冥血海。
　　应渊化为一缕黑色流光，穿梭血海之上。
　　身后跟着妖娆妩媚的红衣女。
　　闻仲摇十天君出岛，应渊又知晓十绝阵有致命缺陷，自然需提前谋划。
　　大阵泄了煞气，便没了威力。
　　简单，重新填补煞气便是。
　　洪荒天地凶煞之气最多处，当属血海。
　　血海无垠，借点煞气用用。
　　应渊悬于半空，转身看向文道人，“吸吧。”
　　文珊元神印记被应渊掌控，成为奴仆，着一袭红衣，红发红眸，妖娆至极。
　　鲜艳红唇一张一开，血海的一缕一缕凶煞之气吸入口中，提纯成煞气本源。
　　“主人，您若是想…奴也可以帮主人哦。”红唇微张，微闭合。
　　应渊坚如磐石，“少废话，赶紧提炼煞气！”
　　文珊眸底最深处闪过一缕凶光，“传说…龙性本淫…该死的应渊…为何不上套？”
　　“真把我当奴役？”
　　嗡！
　　文珊背后浮现六对晶莹长翼，翼上镌刻玄妙道纹。
　　六翅扇动，血海形成旋涡。
　　轰！
　　数道血浪冲天而起，汇入六翅当中，提炼凶煞之气！
　　引动血海，造成的动静极大！
　　文珊故意为之，眸底凶光闪烁，‘小主人…您若是死在血海…奴役吾的元神印记便消失了……’
　　冥河视血海为禁脔，岂容洪荒修士觊觎？
　　所有敢觊觎血海，偷血海煞气的修士，皆死在了冥河手中！
　　数息后。
　　血海骤然泛起了滔天血浪。
　　血道长河，以铺天盖地之势袭来。
　　元屠、阿鼻藏于血浪当中，迸发无上杀气，杀向文珊。
　　“呵！敢来血海，便要做好陨落的准备……”
　　血杀之势恐怖！
　　应渊行礼，“晚辈应渊，拜见冥河老祖！”
　　噶……
　　血海突然变得万般寂静。
　　滔天血浪散去。
　　冥河端坐在十二品业火红莲飞出虚空，注视着应渊。
　　文珊心底冷笑，‘应渊必死无疑！’
　　应渊：“忘了…跟冥河打声招呼了，应当不妨事吧？”
　　冥河：“额…贫道现在有些为难……”
　　应渊那是何人啊？
　　通天教主最疼爱的弟子！
　　当年冥河不过恐吓一下应渊，通天教主便气冲冲的跑到血海打架。
　　甚至圣人本尊降临，替应渊比武招亲！
　　嫡亲的嫡传！
　　都说鲲鹏是北冥杰瑞，殊不知冥河比鲲鹏还要苟。
　　冥河可以想象，若是打杀了应渊，通天的诛仙四剑顷刻间便会摆到血海。
　　‘但本座…早就说血海不容侵犯……现在若装不知道…有点丢面皮…贫道该如何是好？’冥河有些尴尬。
　　应渊再笑呵呵行礼，打破了寂静，“晚辈应渊，只是想问血海借一点煞气，绝无冒犯老祖的意思。”
　　冥河点头，“嗯…上清道兄的弟子还是懂礼貌的，咱们相见四次，也算缘分。”
　　“罢了，就借给你亿点点血海煞气吧。”
　　文珊美眸微缩，震惊麻了，“他……真的是冥河？”
　　“老娘就嘬了一小口血海煞气，追杀老娘三千年…号称不死不休……”
　　应渊心底感慨，“冥河老祖，果真不是小气之人！”
　　应渊挥手拿出了数滴三光神水，“愿赠与老祖。”
　　冥河见着三光神水，有些意外，“如此珍贵之物……”
　　元屠！阿鼻！
　　轰！
　　血浪翻涌，无数血浪涌入十二品红莲当中，提炼出精纯凶煞之气。
　　呼吸间，便提炼了数万缕煞气本源。
　　“贤侄，可够？”
　　“够了，够了煞气够了。”应渊发誓，自己来血海，只想借十缕煞气本源！
　　冥河一下子提炼了数万缕！
　　文珊真的麻了，“不理解…十分不理解…他真的是冥河？”
　　ps：感冒了，唉，头疼，眼花，老了，太脆皮了，尽量稳住更新。

