第18章 白泽借河图洛书，武夷山喝茶
　　“只是便宜了鲲鹏那厮，不战而逃，还要吾妖族为其正名。”陆压又气愤道。
　　应渊轻摇了摇头，“鲲鹏参战与否，不太影响巫妖结局。”
　　“妖族，此刻不宜再与鲲鹏结仇，休养生息才是第一要义。”
　　“师弟啊，听师兄一句劝，莫要与妖族走的太近，安心在老师门下修行……”
　　“若被老师知晓你私通妖族……”
　　陆压立刻认真点头，“师兄，放心，师弟绝不会辜负老师。”
　　陆压已经拜通天教主为师了，名正言顺成为了应渊的师弟。
　　且，重建妖庭，亦有通天教主的想法。
　　应渊点头，“那便好。”
　　“师弟告辞了，改日再来找师兄喝酒。”
　　“去吧。”
　　一道金色流光，飞出了临渊岛。
　　应渊默默的打开了日记本。
　　【金羽小师弟，可真不让人省心啊，暗地里与妖族眉来眼去的。】
　　【嗯…日后并没有听过这一号修士，估计不是化为劫灰，就是被逐出师门了。】
　　【修炼到真仙中期，混沌钟十层禁制，勉强能发挥一成威能了，也算有了一丝自保之力。】
　　【嗯…这段时间闲的发呆啊，让我想想还有什么野生的机缘。】
　　【武夷山的茶树，长叶子了，想喝茶了。】
　　修士修行，乃逆天而行，困难重重，放着机缘不取，是要遭天谴的。
　　进了截教内门，圣人内门弟子背景又硬气了几分，且有底牌自保之力，这让应渊有些想喝武夷山的茶了。
　　一道黑色流光，飞出了临渊岛，去往了洪荒大地。
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记本，震惊麻了，“祭炼了十层禁制？勉强能发挥出混沌钟一成威力了？”
　　“雾焯！混沌钟什么时候跑我这孽…乖徒儿手里了？”
　　“五圣出手抢夺，都未抢到的混沌钟，遁入虚空后，到他手里了？”
　　通天教主觉得这个弟子愈发神秘了。
　　“武夷山，茶树长叶了？想喝茶了？什么茶？极品先天灵根？”
　　通天教主也有些意动，“不行！本座得偷偷跟过去看看！”
　　而这时，多宝恭敬走入碧游宫内。
　　“老师，弟子修炼到准圣后期，有些困惑，恳求老师解惑。”多宝修为在截教中，乃当之无愧第一，实力强横，也最得老师看重，多宝目光十分期待老师解惑。
　　通天教主随口道：“等过段时间吧，为师有些事。”
　　说罢，摇身一变，穿着青衣，模样更年轻英俊，“贫道乃青萍道人。”
　　随后身影遁入虚空。
　　唯独留下发呆的多宝。
　　多宝呆愣在原地，“老师出门…竟还要变化一番？这是…这是…在外面偷偷培养小弟子了？”
　　“完了，我不是老师最爱的弟子了……”
　　通天教主悄摸的跟在应渊身后，前往了武夷山。
　　与此同时。
　　十万大山，陆压归来。
　　白泽深意的看着殿下，“殿下可有解决之法？”
　　“有，白泽妖圣，寻几个儿郎，去洪荒散播消息，矛头指向鲲鹏。”
　　“届时，再请妖圣走一趟北冥。”
　　白泽立刻明悟殿下用意，逼鲲鹏借出河图洛书！
　　白泽就更加疑惑了，“殿下…身后之人…究竟是谁？竟有如此妙计！”
　　不多时，便有流言传遍了洪荒。
　　“什么？鲲鹏妖师最后不战而逃，才导致妖族死伤殆尽？”
　　“鲲鹏妖师逃之前，还卷走了河图洛书，不然帝俊、太一不会战死。”
　　“天杀的鲲鹏妖师！”
　　“嘘！道友慎言！”
　　“唉，真的没想到鲲鹏妖师，竟是个鼠辈……”
　　流言蜚语，传到了北冥。
　　天池，妖师宫。
　　北海蛟龙，乃鲲鹏嫡传弟子。
　　“老师…最近外边有些风言风语……”
　　鲲鹏猛地张开双眸，面色是固有的阴翳冷笑，“桀桀，白泽妖圣，既然来了，便无需藏匿了。”
　　白泽脚踏虚空走进妖师宫，行礼拜道：“白泽，见过妖师。”
　　妖族，有一帝，是为帝俊。
　　帝之下有二皇，东皇太一，羲皇伏羲。
　　妖师与妖皇地位等同，再之下便是十大妖圣、妖神、妖王之流。
　　鲲鹏阴翳冷笑，“贫道担不起这声妖师，妖族不都认为贫道是叛徒了吗！”
　　白泽面色故露疑惑，“嗯？谁在挑拨妖师与妖族关系？”
　　“巫妖大战，打到那个境地，结果如何都是两败俱伤，又与妖师何关？”
　　“桀桀桀！”鲲鹏固有的冷笑两声，面色则缓和了一二，“白泽不愧是为妖庭首席智囊，看的明白。”
　　白泽又言，“不瞒妖师，陆压殿下并未陨落，如今作为唯一正统，已重新统御起妖族。”
　　“妖师，何不……”
　　“白泽，汝不必多言。”鲲鹏骤然打断白泽游说
　　当年鲲鹏入妖族，是被帝俊、太一联手逼迫，如今帝俊、太一已陨落，鲲鹏为三千紫霄客，准圣圆满修为，又岂会给小辈做臣子？
　　白泽自知鲲鹏心气，便没再劝说，“妖师，白泽来北冥，想借河图洛书，重启周天星斗大阵。”
　　嗡！
　　北冥寒意，席卷激荡妖师宫。
　　白泽自知不是鲲鹏对手，便又言：“百年，陆压殿下借河图洛书百年！”
　　“百年后，陆压殿下会昭告洪荒天地，妖师鲲鹏奉帝俊陛下之令，保存妖族实力，才会及时撤出巫妖大战，河图洛书亦是为帝俊陛下所赠与妖师。”
　　“桀桀桀！”北冥虚空寒意收敛了几分。
　　阴翳的眸子闪烁，“白泽，你也知道，老祖是不在意虚名的，这些东西对老祖而言，无伤大雅。”
　　“唯有修为，才是傲立天地的能力。”
　　“妖师所言甚是。”白泽附和。
　　“罢了，陆压殿下也算是本妖师看着长大的，看在这些情面，便借河图洛书五百年吧。”
　　白泽内心欣喜，面色不动于衷致谢，“妖师高义，五百年时间一到，白泽必亲临北冥还回河图洛书。”
　　一个还字，隐晦言明了鲲鹏才是河图洛书之主。
　　这让鲲鹏极其舒心。
　　鲲鹏也不怕白泽借而不还，如今白泽仅斩两尸，不过准圣中后期修为。
　　计蒙、英招、鬼车不过斩却一尸，准圣初期罢了。
　　如今的妖族，是没有与鲲鹏抗衡的能力的。
　　白泽借了河图洛书，即刻返回十万大山。
　　深入腹地，联合计蒙、英招、鬼车及百万妖族，布置周天星斗大阵。
　　此时。
　　一缕黑色流光，已飞到了武夷山。
　　武夷山峰连绵，云海缥缈。
　　应渊站在了一棵茶树下，摘了几枚茶叶，用文火烘烤，泡了杯茶水，霎时间茶香四溢。
　　通天教主躲在暗处，闻着沁人心脾的茶香，“嗯不错！”
　　“但也只是一株后天中品茶树啊？”
　　通天教主双眸凝视着应渊，“我这…乖徒儿…不会是真的只来喝茶吧？”

