第17章 应渊师兄，真乃神人也！
　　陆压双眸有些茫然，“转战十万大山？”
　　“对，转战十万大山！”
　　应渊抿了一口仙酒，肯定道：“据师兄所知，妖族似乎还剩下一只小金乌。”
　　一旁的金羽神情略紧张，“嗯…好像…是的，据说是被圣人给救了。”
　　应渊当然知道是被圣人给救了，准提这个小银币救的嘛。
　　“诺，这就好办了，洪荒天地就剩下一只小金乌，这意味着什么？”
　　陆压茫然的给应渊倒了一杯仙酒。
　　“当然意味着妖庭唯一正统啊！”
　　“据说妖圣白泽也还未陨落，嗯…应该还有计蒙、英招、鬼车妖圣尚存。”
　　“小金乌就不算孤木一鸟了，必会得白泽、计蒙妖圣效忠。”
　　“这时切不可张扬，便可带仅存妖族修士，转战去十万大山，有白泽妖圣他们庇护，休养生息自是无虞。”
　　“待恢复一定元气后，便可悄悄对洪荒宣称，妖族正统尚在，吸引洪荒大妖投靠。”
　　“与世无争，休养生息，以待时机。”
　　陆压听着应渊师兄提点，眼眸地精芒闪烁，似看到了一条从未设想过的道路。
　　“可是…可是师兄，听说十万大山那是一片荒芜犄角嘎啦，比出了名贫瘠的西方还要贫瘠，毒虫、瘴气、绝灵。”
　　“如何能休养生息啊？”与世无争倒是真的，但怎么看都不适合休养生息啊。
　　应渊神秘一笑，“呵呵，听说妖族会周天星斗大阵？”
　　陆压恍然明悟，“对啊！白泽、计蒙、英招、鬼车尚在，他们必定可以布出小型的周天星斗大阵！”
　　周天星斗大阵，威能不凡的同时，还可源源不断的接引混沌星辰之力。
　　星辰灵力，亦可比肩先天灵气。
　　陆压眸底彻底迸发光亮，“如此说来，妖族的确还有机会！”
　　“师弟，你这么激动干嘛？”
　　“没，没激动，就是问问。”
　　应渊喝着仙酒，又苦口婆心的劝道：“师弟啊，洪荒的水太深了，不是咱们可以把握的住的。”
　　“咱们已经拜入截教，目前还是有圣人庇护的，无须蹚浑水，便能逍遥自在。”
　　“师兄所言甚是。”
　　“其实，转战十万大山，只是一策而已。”
　　陆压正喝着仙酒，身子陡然愣了一下，“师兄的意思是…还有别的机会？”
　　“当然了，比如说直接投靠救下小金乌的那名圣人麾下，当个圣人弟子，有圣人撑腰，也蛮不错。”
　　“再不济，小金乌跑到娲皇宫哭诉一番，女娲先前为妖族娲皇，也会收留小金乌的。”
　　“巫妖两族，看似陷入绝境，但只要冷静下来，仔细思索，还有有一线生机的。”
　　“这亦是咱们截教的教义，万物万灵皆有一线生机！”
　　陆压听着应渊师兄分析，被彻底震惊愣住，“师兄看似每日坐着钓鱼，望着大海…空军一日又一日，足不出岛，却对洪荒天地有如此洞悉的观察？”
　　陆压紧忙又为应渊师兄倒酒，面色憋的透红，最终说了一句，“师兄，真乃神人也！”
　　“哈哈，师弟谬赞了，谬赞了。”应渊哈哈一笑。
　　心有万千沟壑，却无法装逼，这与锦衣夜行有何异？
　　今日碰着个聊得来上道的师弟，挺愉悦的。
　　“喝酒，喝酒。”
　　几日后。
　　陆压推辞告退。
　　应渊依旧坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　望着师兄高深莫测的身影，陆压又不禁感慨，“师兄，真乃神人也！”
　　一缕金色虹光，飞到碧游宫大殿。
　　陆压身着一袭乌金色长袍，朝通天教主大拜，“小金乌得上清圣人相救，才能苟活，幸存一线生机。”
　　“小金乌，愿拜上清圣人为师，还请上清圣人怜悯。”陆压面色诚恳，哀求道。
　　这便是执行应渊师兄说的第二策了，拜救了自己的圣人为师！
　　通天教主面露为难，心底则十分愉悦，“乖徒儿，果然还是心系截教的，竟让小金乌甘愿拜师了。”
　　“唉，妖族沾染了太大的业力……”通天教主微叹了一口气。
　　底下，陆压面色着急。
　　“算了，万物皆有一线生机，汝跌落东海，让本座救了，便是生机。”
　　“今日本座便收入进内门吧，但…暂不可暴露，你可明白？”通天教主凝重道。
　　陆压面露欣喜，恭敬大拜，“是，弟子明白。”
　　应渊师兄也说，要偷偷转战十万大山，偷偷休养生息。
　　通天教主收小金乌入截教，也是有意按照应渊日记中所写那般。
　　扶持妖庭重建，以待时机，进而宣称洪荒天庭正统！
　　数日后。
　　三十三重天，妖庭废墟。
　　白泽身着一袭白衣，穿梭云海仙雾当中，四处搜寻。
　　计蒙、英招、鬼车三大妖圣，现了身，面色有些低沉，朝白泽摇了摇头。
　　“没有残存的儿郎了，吾天庭宝库，亦是被洪荒万族洗劫一空。”
　　“该死，什么神象族、火狮族、鲸鲨门不过洪荒三流势力，竟敢对吾天庭趁火打劫，劳资要灭他们族群！”计蒙、鬼车脾气火爆，愤怒不已。
　　白泽阴沉着脸色，“去！去啊，吾白泽为汝等收尸！”
　　神象族，不过三流种族，门中有一族长坐镇，准圣初期修为，大罗金仙两名。
　　妖族巅峰时刻，随手可灭。
　　但如今，却能压垮妖族！
　　火狮、鲸鲨族，皆有一名准圣初期坐镇，儿郎无数，百个不知名族群联合，足以碾死现在的妖族！
　　计蒙、鬼车皆是知趣的闭了嘴。
　　白泽面色愈发悲痛，无奈深叹了一口气，“吾妖族…恐怕再无起势机会……”
　　而就四大妖圣无奈叹气时，一道金色虹光划过天际，落在了天庭废墟当中。
　　“白泽伯父、计蒙、英招、鬼车伯父。”
　　白泽、计蒙、英招、鬼车瞧着金乌虹光袭来，皆是愣在了原地，满脸的不可置信。
　　惊骇，呆愣了许久，失声道：“小殿下？？！”
　　“这怎么可能？”
　　“小殿下竟还活着？”
　　白泽惊骇不已，十日坠东海后，白泽还亲自去寻过，未寻到金乌尸体踪迹，以为是被四海水族藏匿。
　　却无论如何都未想到小殿下竟还活着？
　　“是我，陆压见过几位伯……”十大妖圣皆是父皇、叔父左膀右臂，尤其是白泽妖圣乃妖族智囊，十大金乌便谦逊的称为伯。
　　白泽紧忙上前，恭敬大拜，“白泽拜见殿下，殿下切不可再称臣等伯父，帝俊陛下、太一陛下归于五行，妖族无首，还请殿下登临帝位，维稳妖族！”
　　计蒙、英招、鬼车亦同恭敬大拜，“臣等拜见殿下，请殿下登临帝位，维稳妖族，重立吾妖族天庭！”
　　与应渊说的一般，唯一的小金乌，便成了妖族唯一正统。
　　会得到白泽一众妖圣的效忠，更是妖族复兴的唯一希望！
　　陆压坦然从悲痛中走出，面色万分凝重，认真道：“父皇、叔父归于五行，吾陆压必将接过重任，扛起妖族之责！”
　　白泽神情微愣，有些陌生，“这还是被宠溺长大的殿下吗？殿下…他长大了…我妖族之幸！”
　　陆压话音一转，又道：“妖族衰败，已无力扭转，就算重立天庭，恐怕也难以镇压洪荒万族，反而会陷入无尽的消耗，此刻登临帝位时机也不妥。”
　　计蒙、英招、鬼车面露疑惑，“那？”
　　“殿下心中已有决断？”
　　“转战十万大山！”
　　“率领吾妖族儿郎，转战十万大山！”
　　两月半后。
　　陆压、白泽、计蒙等率领着残存的百万妖族，行至了十万大山区域。
　　群山连绵，瘴气环绕，毒虫野兽遍布。
　　荒凉贫瘠，比西方都不遑多让。
　　计蒙、英招、鬼车微微皱眉，“殿下，这十万大山…真的适合休养生息吗？”
　　白泽灵慧，猜出了殿下意图，便叹息道：“殿下，以吾妖族如今之力，可布出小型周天星斗大阵，但…缺少河图洛书。”
　　河图洛书，位属极品先天灵宝，其中记载了周天星斗运转轨迹，乃悟道灵宝。
　　白泽又言，“鲲鹏妖师叛逃，他斩却三尸，准圣大圆满修为，臣不敌鲲鹏。”
　　陆压面色微沉，“还需河图洛书……”
　　“本殿下去去救回。”
　　金乌化虹，乃洪荒第一速度。
　　不多时，陆压便又到了临渊岛。
　　不出意外，还是在钓鱼。
　　“师兄，师兄。”陆压这声师兄喊得更顺嘴了。
　　应渊瞧着是金羽师弟，轻笑道：“怎么，师弟又带好酒了？”
　　“必然啊，师弟给师兄倒酒。”
　　陆压给应渊倒了几杯仙酒后，便诉说着苦恼，“布置周天星斗大阵，需要河图洛书，那鲲鹏妖师不好惹啊。”
　　应渊听完，微微皱眉，“师弟，师兄告诉你不要蹚浑水，你还是去了？”
　　陆压神情紧张，“难不成…师兄知道我是小金乌了？”
　　“师兄，你听我解释，其实……”
　　“说吧，你跟着哪位妖圣手下的？”
　　“白泽。”
　　“哦，白泽。”
　　应渊喝了几口仙酒，又看了几眼金羽。
　　金羽有些心慌，“师弟还是告辞了。”
　　“坐下。”应渊沉声开口。
　　“想让鲲鹏帮忙，其实也不难。”
　　“鲲鹏乃妖族妖师，巫妖大劫中鲲鹏不战而逃，声名扫地，这时候只需让妖族偷偷散播谣言，大骂斥责鲲鹏……”
　　“白泽再出面去北冥，承诺为鲲鹏正名，如此，自可借来河图洛书。”
　　陆压眸底又露出精芒，忍不住高呼，“师兄，真乃神人也！”

