第197章 洪荒天未塌，西方的天崩塌了
　　申公豹背着骑鹿的尸体，带着抚恤金，赶回了西方山门。
　　碰巧，遇到了药师、降龙师兄。
　　申公豹远远的高喊一声，“道友，请留步！”
　　药师、降龙道人笑呵呵的回头，然后脸上的笑意戛然而止，“发生肾磨事了！”
　　申公豹将骑鹿师兄遭阐教仙暗算之事，说了出来。
　　药师、降龙怒不可遏，“啊！啊！当真以为我西方教是软柿子不成？随意欺凌？”
　　三道流光紧忙飞回了须弥山。
　　准提正静坐在菩提树下，给树上的金蝉讲西方妙法。
　　金蝉生有六翅，趴在菩提树上，浑身散发金光，充斥着浓郁的佛性光辉。
　　准提露出了老教主般的笑容，“师兄渡化的这个金蝉资质真好啊，假以时日便能重新化形了，我西方将再添一名不弱于多宝的佳徒！”
　　“美汁汁啊，呵呵。”
　　“老师！不好了！”药师、降龙慌乱急促的道音，打破了准提脸上的笑容。
　　准提微皱眉头，“身为圣人弟子，当有雅量，遇事不惊不急，天还能再塌下来不成？”
　　“就算天塌下来了，还有吾等圣人！”
　　药师、降龙极力压制，整理了仪态，“老师，不好了。”
　　准提淡然的喝了一口道茶，“何事惊慌？”
　　“骑鹿……骑鹿师弟，他陨落上榜了。”
　　“噗！”一口道茶喷出。
　　嗡！圣人身影闪烁。
　　一息，准提便行至了药师面前，一把攥住了药师领子，瞪大了眼睛，圣人躯体忍不住颤抖，“你…你…说什么？”
　　“骑鹿师弟…陨落了，真灵进那封神榜了。”
　　申公豹背着骑鹿姗姗来迟，飞到了菩提树下，悲伤，“老师…骑鹿师兄…遭到阐教仙暗算了。”
　　准提圣人身躯猛地踉跄，满脸不敢置信。
　　洪荒的天，没塌，西方的天，却崩塌了。
　　准提颤颤巍巍的走向骑鹿的尸体，圣人之力探查。
　　骑鹿陨落多时。
　　真灵遁进了封神榜，留下一具死物。
　　苦涩的泪水，滴落准提的嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　“骑鹿怎么会死？怎么能死？”
　　“骑鹿有大毅力，大悟性，大福缘！”
　　申公豹颤颤巍巍道：“被阐教暗算……”
　　准提圣人之力再次探查骑鹿尸体，只发觉其被歹毒之力暗算。
　　全然未推测到‘钉头七箭书’歹毒秘术。
　　陆压表示：“老师改进的钉头七箭书，更神不知鬼不觉！”
　　接引闻讯现身，静坐在十二品金莲上，面色忧愁疾苦到了极点。
　　不多时。
　　西方全体弟子皆回了须弥山。
　　对西方而言，这是无比沉痛的一天。
　　接引、准提失了爱徒。
　　药师、弥勒、降龙、伏虎失去了一位挚爱师弟。
　　申公豹失去了一位挚爱师兄。
　　西方失去了一名东进的大将！
　　“洪荒…会记住这无比沉痛的一天！”
　　西方教弟子，亦团结万分。
　　“老师！弟子这便去昆仑山，势必要向玉清圣人讨个说法！”药师悲愤。
　　“我弥勒也去！”
　　“还有我降龙！伏虎！静思！……”
　　一众西方弟子，皆是怒不可遏，“当真以为我西方弟子，可以随意打杀？”
　　准提无比悲痛，“痛，实在是太痛了。”
　　“阐教既然敢惹我西方教……”
　　“算惹到了棉花！”
　　能怎么办呢？
　　早在封神之前，六圣便在紫霄宫签订了封神榜。
　　四教弟子入劫，何人上榜全凭缘法。
　　且骑鹿是陨落在阐教仙手中，并不是陨落在元始手中…就算去说理，西方也没理啊。
　　说不得，还会被元始天尊嘲笑，“西方弟子技不如人，输不起？”
　　接引面色忧愁疾苦，沉思着，传音师弟，“此量劫…首要目标是激化三清矛盾…分化三清，寻求东进的机会……”
　　“不可擅动！”
　　准提知晓此理，无奈叹气，“骑鹿这个因果，先记下！”
　　“待西方大兴后，必做清算！”
　　申公豹又向圣人禀报了封神战况。
　　天道偏向西岐，大商势颓。
　　接引、准提又陷入沉思，“三清还未分化，大商还不能输这么快……”
　　“大商强的时候暗算大商，大商弱的时候，得适当帮一帮，激化量劫……”
　　接引、准提有意让弟子下山适当帮帮大商，但又担忧再有弟子噶了，“难…真难……”
　　接引沉思许久，传音师弟，“可让弟子下山相助殷商，打着为骑鹿报仇幌子，伏杀阐教金仙…并嫁祸于截教……”
　　“截教仙打杀元始天尊爱徒，元始天尊必会报复…如此一来，阐截彻底反目，我西方教…便可趁乱入场……”
　　准提眼眸一亮，“师兄所言甚是！”
　　接引、准提自不会当场宣布让弟子下山去相助殷商，行事需低调。
　　于是，重任便落在了申公豹身上。
　　“这个仇…咱们西方得报，但却不可太张扬。”
　　申公豹化身懂王，会意点头。
　　须弥山追葬大会结束，骑鹿道躯被炼成了小舍利子。
　　药师、降龙、伏虎、弥勒、迦叶、阿难等西方数十名大将，悲愤的出了须弥山门，化作流光，四散而去。
　　申公豹先朝药师兄方向追去，高喊：“道友！请留步！”
　　药师回头。
　　又向降龙师兄追去，“道友，请留步！”
　　“降龙师兄，留步！”
　　许久后。
　　申公豹寻到了药师兄、降龙师兄、骑象师兄、伏虎师兄。
　　于是，五道流光，出了西方，朝汜水关方向飞去。
　　关内。
　　费仲、尤浑往仙鹿的豆饼里掺了超级软仙散。
　　仙鹿摇摇晃晃倒下。
　　“哈哈哈！成了！”
　　费仲、尤浑割了鹿角，“不能浪费，鹿茸回头可以卖钱。”
　　“上好的鹿皮，也能卖钱，鹿筋也能卖。”
　　整只鹿肉。
　　“小火煲汤，大火收汁！”
　　“肉质肥美，清甜而又不腻，软烂却富有弹性，美滋滋啊！”
　　一个烤鹿头。
　　“倒上大商特产满口香椒盐，烫烫的大豆油，再来点醋，浇~给~”
　　费仲、尤浑馋的冒出鼻涕泡，“倒上冰镇小饮品，准备开啖！”
　　啪！
　　费仲猛抽了自己一巴掌，“先给公明仙师、金吒公子、少司、九公小仙师送去！”
　　炖了仙鹿，怕摊上事。
　　费仲、尤浑可是亲眼看到赵师傅一打十，勇猛无双！
　　“啊对对对！先给赵仙师送去！”
　　这个就叫做分散风险！
　　不多时。
　　赵公明师徒四个，吹着冷雾，吃上了美美的炖仙鹿肉。
　　费仲、尤浑不停咽口水，馋出了鼻涕泡，“仙师，味道怎么样？”
　　赵公明伸手了点了点费仲、尤浑，笑道：“明知故问！”
　　“贫道也承你俩情了，放心吃去吧，没一点事。”
　　“哎呦，赵师傅，俺兄弟俩给您跪了。”

