第159章 子牙是广成子教的？那没问题了！
　　西岐城。
　　姜子牙身着一袭白衣，骑马，领军出了城门。
　　商大军中走出一年轻的小将。
　　“我乃陈塘关总兵李靖之子金吒，速速出来十将，让小爷打一下！”
　　“贫道姜子牙，乃玉虚宫玉清圣人弟子，今为西岐丞相。”
　　金吒骑着避水金睛兽，掏了掏耳朵，“你可真能废话啊！”
　　“啊！啊！啊！小爷已然按捺不住打十个的冲动了！”
　　“将士们，随我冲！”
　　金吒一声令下，商军冲锋。
　　木吒轻喝，“弩手掩护，万箭齐发，放！”
　　biu！
　　箭如雨下，射向西岐城下的叛军。
　　仅数息，金吒率军便冲到了城关下，“杀叛军，登上城门者，封万户侯，建功立业，就在今天！”
　　先登之功，能够改变普通百姓一生，且福荫未来万世的机会！
　　胡山，商边境一小兵，红了眼，“劳资今天这一拳，势要打破家徒四壁！”
　　“雾草！那是不是督粮官？申督粮官怎么跑到最前面去了？”
　　申公豹：“斩将夺旗，先登之功，亦有我一份！”
　　“我要一步一步一步，爬到最高！”
　　商军攻势，如排山倒海，声势浩大，攻击，既是总攻！
　　姜子牙彻底傻眼了。
　　“雾草！发生肾磨事了？”
　　“贫道刚担任宰相，按照惯例，不应该双方主将打个照面吗？”
　　“双方主将会面，唇枪舌战一番，谈不拢再开打？”
　　“贫道话才只说一半，对方就全军冲锋了？”
　　姜子牙急忙折返城中。
　　城下，还有八万士卒未来的及回城！
　　姜子牙咬牙切齿，“关城门！”
　　若被商军夺了城门，西岐才真正的完了！
　　“啊！我还没进城呢。”
　　“别关城门啊！”
　　“求求了，放我进去。”
　　“我家中还有年迈的母亲……”
　　商军不敢太靠近城门，便喊话道：“人族不难为人族，放下武器投降，我大商优待俘虏！”
　　“什么？不投降？”
　　“万箭齐发！”
　　biu！
　　“踏马的，好言相劝汝等不听是吧？”
　　城下箭雨。
　　无数西岐士卒倒在血泊当中。
　　“兄弟们，他们不仁，便别怪等不义！”
　　“夺城门！”
　　“夺了城门，才有机会进城，才能活命！”
　　西岐士卒开始夺门。
　　姜子牙慌了，“放箭！放箭！”
　　城下，八万西岐赤焰军，被内外夹击。
　　保卫西岐曾立下大功，如今却要遭到自己人屠戮。
　　主帅林熹身中数箭阵亡。
　　少帅林殊眼眶欲裂，“父帅！”
　　“兄弟们，投商还有一条活路！”
　　林殊率残部，投降。
　　十万赤焰军，仅两万退回城内，城下死三万，五万残部投降大商。
　　城池上。
　　南宫适脸黑，“这就是国士？”
　　“呸！垃圾！”
　　“姜尚，汝怕不是大商的卧底，前来残害我西岐？”
　　太癫亦红着眼眶，“又覆灭十万大军……”
　　姜子牙面露尴尬，“纯属…意外……我也没想到……他们如此不讲武德……”
　　申公豹退回了大营，继续督粮。
　　边退边摇头，“子牙…他这…究竟在昆仑山学的什么啊？”
　　“商军四面合围，仅差一战便能平定西岐，他还敢率军出城？不突袭他…突袭谁啊？”
　　“若是…桂芳、九公、张奎、魔礼青、魔礼海他们一同冲锋，怕是这一战就能直接拿下西岐城！”
　　“那姜子牙就是大大的功臣！”
　　“雾草！什么？子牙跟轩辕人皇是同一个老师？”
　　“难怪会败那么惨……”
　　……
　　临潼关，黑冰台分台。
　　闻仲收到前线战报，笑的合不拢嘴。
　　“姜子牙啊，听说是广成子教的，那没问题了，战斗力还不如空气呢。”
　　“逐鹿第二战神！嗯！”
　　“嗯…姜子牙当西岐丞相，我大商胜率飙升至九成八！”
　　西伯侯府。
　　姜子牙满脸愁容，“这…刚一上任…就打了个大败仗，真是苦死我也。”
　　“可恶！真的不讲武德……”
　　广成子当过轩辕的老师，总结了上次教导失败的原因，教授姜子牙，结果依旧……
　　广成子的作战理论升级到2.0。
　　而商军早就学到了5.0版本。
　　碾压之！
　　“这该如何是好？”
　　“此大败，殷商军队士气正盛，我方士气低落谷底……”
　　“若商军全面进攻，西岐失守，就在须臾之间……”
　　“难啊。”
　　“得想办法迟滞殷商攻势！”姜子牙沉思着。
　　南极仙翁呵呵一笑，“这有何难？”
　　“降下大雨，引动山洪，西岐地势高，必能一举吞噬淹没殷商全军！”
　　“商军主力葬于西岐，西岐大军东进，人族除夕日前，便能攻破朝歌！”
　　南极道音落下。
　　燃灯皱眉，“不愧是…元始嫡传…够狠！”
　　广成子似上次对蚩尤士卒动手业力加身搞怕了，沉吟许久，“南极师兄所言，不失为好办法。”
　　姜子牙却狠狠摇头，“此法有伤天和，不妥……”
　　“不妥？等西岐灭了就妥了？”南极仙翁冷声。
　　姜子牙沉吟许久，终点头，朝南极仙翁行礼大拜，“南极师兄所言甚是，请南极师兄施大神通，淹没殷商大军！”
　　“姜尚！”南极仙翁顿时脸黑。
　　南极仙翁经历人皇之战，岂不知滥造杀孽会引来业力？
　　南极提出此法，是想让姜子牙施法，覆灭殷商大军！
　　燃灯心底呵呵一笑，“这姜尚朽木的脑袋似乎开窍了。”
　　燃灯对阐教心寒，对南极、广成子无甚好感。
　　姜子牙继续道：“子牙法力微薄，怕无能耐施法。”
　　“若施法不顺，子牙死了，死了倒是死了，没什么大不了，但怕影响阐教，影响封神……”
　　言外之意，“师兄们也不想子牙被业力反噬死，无法继续主持封神吧？”
　　姜子牙反将一军。
　　南极仙翁脸更黑了。
　　广成子面色也不怎么好看，姜子牙所言不无道理。
　　主要是广成子不敢冒险，其为劫子，就算有万分之一可能陨落，将会对阐教，对封神，产生巨大影响！
　　广成子、南极仙翁沉思许久，对视一眼，“法力不俗，适合施展行云布雨引发山洪修士，还有比黄龙…更合适的吗？”
　　南极仙翁眸底流光闪烁。
　　广成子会意点头，“吾回玉虚宫，禀明老师！”
　　广成子化为一道流光回了昆仑山。
　　半刻钟后。
　　风筝冒着暴露的风险，唤醒了静默的同胞，“就算死，也要把消息传到黑冰台！”
　　半日后。
　　临潼关。
　　应渊收到了风筝传信，微皱眉，“西岐密谋，欲引发暴雨，引导群山洪水落下，淹没大军……”

