第124章 坏了！狗蛋儿回陈塘关了
　　人族大商。
　　应渊提前谋划，派出孔宣、张桂芳、张奎、李靖，以雷霆之势扫灭了北海叛乱。
　　避免了大商与北海陷入鏖战，避免了大商将元气消耗在北海。
　　蝴蝶翅膀微微的扇动，于人族气运无伤。
　　但整个大商的气运则陡然变了。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色宛若枯木，古井不波，疑惑出声，“嗯…商之气运…明明不足百年…为何又得了千年国运？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面露不悦，“商气运…又延长了…”
　　大劫愈发近，封神将起，天道早已降下信息：“借人族王朝更迭，封神！”
　　“广成子，子牙修行如何了？”元始天尊沉声发问。
　　“禀老师，子牙师弟荒古废体，又吃了百余枚金丹，却依旧卡在炼虚合道境，始终无法证得仙道，倒是行军打仗方面，进步飞快！”
　　“嗯！子牙天命在劫，汝继续教导，待其学成，入劫封神！”
　　“是！”
　　东海无垠，金鳌岛。
　　通天教主静坐在碧游宫，感知商之气运延长，嘴角不禁翘起弧度，“北海之战…当真是关键啊！”
　　“迅速扫清北海，大商气运延长了，妙啊！”
　　与此同时。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧道祖身着一袭朴素道衣，静坐蒲团。
　　面色冷漠，声音冰冷，无甚感情，“异数出现！”
　　“异数，不可留！”
　　三息后。
　　鸿钧眸底浮现一缕人性化色泽，嘴角微翘起弧度，“异数？贫道更愿意说是一线生机！”
　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一！”
　　“而他！便是老道脱劫的一线生机！”
　　鸿钧眸底色泽消失，“汝的弟子会助吾，清除异数！”
　　鸿钧深叹了一口气，“红花白藕青荷叶……”
　　陈塘关。
　　哪吒跟着应渊修行数月，这一日回家看望娘亲。
　　李靖还在北海屯田，日常思念家中小娇妻。
　　哪吒有应渊教导，自然不会像原封神中那般顽劣无法无天。
　　夏七月。
　　天气酷暑。
　　哪吒穿着红肚兜，跑到东海边上洗澡。
　　嬉戏玩水，并未向原封神中那般用混天绫搅乱东海。
　　一缕梵光，悄无声息降临东海。
　　梵光附着在了巡海夜叉李良身上。
　　李良浑噩的朝海岸游去，暴起发难，对哪吒动了杀机。
　　哪吒虽小，但其是灵珠子转世，且未被李靖破坏伴生的肉球修为，一出世便有着太乙金仙巅峰修为！
　　又得应渊教导九转玄元功，三头六臂，一身修为实力不俗！
　　哪吒侧身闪躲，呵斥出声，“为什么偷袭小爷？”
　　李良浑噩，未答话，继续朝哪吒杀去。
　　哪吒亦生出怒火，运转法力，跃上前去，一脚踢死了巡海夜叉。
　　“老师教导，修道一路，不能惹事，但也绝不怕事！”
　　“杀人者，人恒杀之！”
　　巡海夜叉本体是大螃蟹，“嗯……应该挺好吃的吧？”
　　哪吒生了灵火，烤起了螃蟹。
　　一缕梵光，变化成鱼精模样，飞入了东海。
　　“不好了，不好了！有人打死了巡海夜叉！”
　　东海龙王三太子敖丙一听，顿时发怒，“好胆！”
　　敖丙祭出了长枪，出了东海龙宫。
　　准提神秘一笑，再次化为一缕梵光附在了敖丙身上。
　　轰！
　　一道水龙突袭，直袭哪吒面门，欲取哪吒性命。
　　哪吒大怒，“你们水族都是这般不讲理的？”
　　敖丙被梵光影响，杀心已压制不住，“死！”
　　“呵呵！今日正好试试老师教授的天罡三十六仙法的降龙伏虎！”
　　哪吒身形轻盈，纵身一跃，飞踢敖丙。
　　敖丙吃痛，显现龙躯。
　　哪吒施展三头六臂，骑在了龙头上，邦邦两拳。
　　仅数息，敖丙便废了。
　　“扒皮抽筋，正好给老师做个腰带！”
　　与此同时。
　　朝歌。
　　春风雅苑。
　　【今日无事，勾栏听曲。】
　　【爱赌的爹，生病的娘，修行的弟弟，破碎的家，我不帮她谁帮她？】
　　【勾栏听曲，功德无量，我应渊实名建议大王，把听曲纳入‘医保’！】
　　“北海之战结束，我也能稍微休息休息了。”
　　“狗蛋儿，狗蛋呢？”应渊翘着二郎腿，嗑着瓜子听着曲儿，好不自在。
　　“禀大人，狗蛋儿说回家看望娘亲了。”
　　“嗯，天下就没有不好的弟子，只有不会教的老师！”
　　“狗蛋儿是个重情重义的好孩子，合该为我截教护法！”应渊满意点头。
　　约莫过了三息。
　　噗！
　　应渊一口喷出茶水，“雾草？狗蛋儿回东海陈塘关了？”
　　“是的，黑冰大人！”
　　“糟了！坏了！”
　　应渊来不及多说，化为一缕黑色流光，朝东海飞去。
　　广袤无垠的东海岸边。
　　准提身躯上笼罩着一层梵光，笑吟吟的看着哪吒痛打敖丙，“敖丙生机已绝，除非圣人亲临，否则必死无疑！”
　　“龙族虽然衰败，但还有烛龙那个老不死的坐镇，呵呵，敖丙若死，龙族必定记恨上截教。”
　　“哪吒沾染上龙族大因果，女娲必定震怒。”
　　“不愧是贫道，略施小计，便能一箭双雕！”
　　准提看到远处飞来的黑色龙影，顿时皱起了眉头，“晦气！”
　　准提转身回了须弥山。
　　多看那孽龙一眼，都怕西方教气运变弱。
　　哪吒抬头，笑呵呵道：“老师，您来的正好！”
　　“孽徒！住手啊！”应渊急了。
　　“为师是怎么教你的？”
　　哪吒点头道：“不惹事，但也不怕事。”
　　“为师一生行事，东怕西怕，小心谨慎，从不敢惹事，你怎么敢打死东海龙族的啊？”
　　哪吒：“？老师您怕了吗？”
　　“老师，是他们想先杀我的……”
　　“放屁！为师岂会怕？”
　　“打死个龙族罢了，有什么好怕的？”应渊努力平复道心，真的想抓起来哪吒，暴打一顿。
　　龙族已不是当年的龙族，打死个龙族，还真的没有好怕的，尤其还是对方先动的杀机！
　　但，应渊多苟啊？
　　已然透过现象，看到了本质。
　　打死敖丙，龙族必与截教交恶。
　　哪吒与龙族沾上大因果，女娲圣人恐会不喜，应渊拉拢女娲的目的可能会付诸东流。
　　封神大劫，处处凶险，稍有不慎，截教便可能道统覆灭……
　　轰！
　　“嗷！嗷！”
　　东海霎时间，掀起了海浪。
　　东海龙王红着眼眶，率领数万水族精锐，浮出水面，劫气入体，咬牙切齿道：“汝等…汝等…竟打死了吾儿！吾要汝偿命！”
　　东海龙王乃烛龙嫡血脉，修行至今，已然是大罗金仙修为！
　　祭出数条水龙，杀向哪吒！
　　应渊微沉着脸，周身混元金仙道韵迸发，大威压湮息了水龙，身影一闪，至东海龙王敖广面前，凌霄剑胚搭在了其脖颈上，杀意迸发。
　　“吾应渊虽怕事，但却不是个软柿子，吾之弟子，可不是随便什么修士就能打杀的，汝向询问缘由了？”
　　“若是哪吒之错，任由汝东海发落！”
　　“若不是哪吒之错，汝敢对贫道弟子出手，吾应渊屠尽四海！”

