第195章 陆压献计射公明，西方教受伤！
　　陆压携日月精轮，随燃灯一同出了十万大山。
　　金色虹光，落至了西岐大营。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人众金仙，见燃灯请来了一个披毛带羽之辈，皆是冷声一笑。
　　燃灯丢了本命灵宝，心情本就不好，见众金仙不待见陆压，便忍着怒火传音，“老师大计，拉妖族对付截教！”
　　阐教众金仙知晓是老师谋划，便未出言不逊，但眸底依旧是不屑。
　　“不知小殿下，有何神通？”
　　陆压淡然开口，“钉头七箭书！”
　　“此为太阳星秘法！”
　　“需作一高台，高台摆香案，做一草人，配合吾秘法符纸，写上敌之姓名。”
　　“每日正午时分，叩拜草人。”
　　“便可拜散草人的三魂七魄，二十一日后，便可以箭射草人！”
　　“如此，可杀敌！”
　　阐教众金仙听着‘钉头七箭书’秘法，心底皆一阵发凉，好恐怖的秘法。
　　“若其随意施展，岂不是想拜死谁就拜死谁？”
　　‘此法太过邪恶，陆压此子，断不可留！’
　　“但拿来对付截教赵公明，就相当没问题了。”
　　很快，西岐军中便搭建好了高台。
　　编织好了草人。
　　陆压便给出了符纸，符纸上是金乌一族玄妙道纹。
　　符纸上还写着姓名：‘赵公明’
　　符纸贴在草人身上。
　　“子牙，你去拜！”南极仙翁冷声。
　　姜子牙反问，“南极师兄，你怎么不去拜？”
　　“姜尚，汝可要想清楚！”南极仙翁冷声。
　　姜子牙点头，“贫道想清楚了，拜就拜，若有反噬，大不了贫道陨落。”
　　广成子微皱眉头，“子牙师弟，退下！”
　　“还请燃灯老师去拜！”
　　燃灯怒火攻心，敢怒不敢言，只能替姜子牙去拜。
　　燃灯偷偷传音陆压询问，“拜草人…会有反噬吗？”
　　陆压点头，“当然有反噬，不过放心，反噬就亿点点而已。”
　　“那就好！”
　　燃灯憋屈至极，每日参拜草人。
　　拜了七日后。
　　汜水关前就看不到赵公明叫阵了。
　　阐教众金仙皆是狂喜，“哈哈，钉头七箭书，起效了！”
　　“赵公明，该死！”
　　骄阳似火。
　　汜水关军营内。
　　三十六颗定海神珠悬于整片营帐当中，发出阵阵冷雾。
　　外边酷暑，营帐内却凉爽至极。
　　赵公明光着膀子，肚皮上盖着一件薄薄的毛毯，手里抱着西瓜，拿木勺挖着吃。
　　“无籽的麒麟青龙灵瓜，就踏马是甜啊。”
　　金吒、姚少司、陈九公赞同点头，“确实甜啊。”
　　“太热了，为师也不想打十个了，躺着吹着凉风，吃着冰镇灵瓜，多是一件美事啊？”
　　金吒、姚少司、陈九公赞同点头，“打了这么久，咱们也享受享受。”
　　当然，仙人不怕热。
　　赵公明之所以歇息，全因是整片战线调整。
　　五百万士卒恢复，孔宣指挥，张桂芳、张奎、李靖、邓九公等各率领军团，悄然行动。
　　悄无声息的构建巨大的包围圈。
　　“天道相助西岐？无妨！”
　　“再灭西岐一次！”
　　“总有一日……人族势要伐天！大兴人道！”
　　于是，赵公明师徒就闲了下来，享受享受。
　　而与此同时。
　　汜水关另一处营帐。
　　骑鹿道人也吹着凉风，“来人，再上十只肘子，一百斤牛肉，一百斤羊肉，瓜果酒水！”
　　许久前，申公豹回西方山门，请骑鹿道人下山。
　　准提嘱咐骑鹿道人，“不得贸然出手！”
　　“到了大商，吃大商的，喝大商的，先不给大商办事！”
　　“时刻准备当墙头草！”
　　故而，骑鹿道人每日悠哉悠哉的吃吃喝喝。
　　督粮官申公豹虽极其不满，但毕竟是师兄，也没法多说，只能亲自去捕猎野牛、野羊，供给师兄吃吃喝喝。
　　这一日。
　　骑鹿道人吹着凉风，吃喝。
　　猛地感觉一阵头晕眼花。
　　“嗯？贫道…这是怎么了？”
　　“应当是错觉。”
　　骑鹿道人继续吃喝。
　　又过了七日。
　　骑鹿道人饭量大减，整日昏昏沉沉的，不是在睡觉，就是在睡觉。
　　申公豹亦察觉师兄饭量减少，便进了营帐，“师兄这几日怎么了？不想吃了吗？”
　　骑鹿道人迷迷糊糊，“哦，是公豹啊？”
　　“师兄太困了，别打扰师兄睡觉，乖。”
　　申公豹刚想点头，然后瞪大了双眸，“雾草！师兄你流血了！”
　　骑鹿道人，眼睛，鼻孔，耳朵，七窍之处，渗出血迹。
　　骑鹿擦了擦鼻血，慵懒道：“无妨事，怕是天热上火了。”
　　“天再热，会让仙人上火？”
　　骑鹿道人终于反应过来，孱弱无比道：“师兄…师兄…怕是遭人暗算了……”
　　“快…快送师兄回须弥山…求老师…求老师……”骑鹿道人还未说完，便昏死了过去。
　　申公豹是个老实人，便急忙背起了骑鹿道人，往西方去。
　　与此同时。
　　二十一日之期已到。
　　便见着广成子已搭弓射箭。
　　钉头七箭，猛地射出，分别射在了草人身上。
　　陆压嘴角微翘起弧度，便见着那符纸上‘赵公明’三个大字缓缓消失，悄无声息变成了‘骑鹿’。
　　符纸上的姓名，乃陆压用特制的药汁书写，到了二十一日，便会自动消失，露出第二重姓名。
　　广成子丝毫未察觉变化，亲自射出七箭。
　　砰！
　　草人爆炸。
　　紧接着，阐教众金仙便听到汜水关内，响起一道痛彻心扉的哀嚎，“痛煞贫道！”
　　嗡！
　　便见着一道真灵飞出汜水，朝岐山之巅的封神榜中飞去。
　　“哈哈哈！”
　　“赵公明已死！”
　　“攻取汜水关！”
　　于是，西岐数百万大军，再次对汜水关发动了猛攻。
　　营帐内。
　　赵公明眸底迸发精芒，“这广成子觉得自己又行了？”
　　“今日攻破汜水，便是商纣覆灭之始！”
　　广成子微操，下令猛攻。
　　袁洪守关，坚不可摧。
　　广成子故技重施，祭出了番天印，偷袭袁洪。
　　“呵！打不过赵公明！还打不过一区区总兵吗？”
　　轰！砰！
　　一道清风袭来，再次击飞了番天印。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人双眸皆是猛缩，惊骇失声，“赵公明？”
　　“这怎么可能？”
　　“赵公明不是陨落了，真灵入封神榜了吗？”
　　“雾草！赵公明没死啊？”
　　“赵公明没死，那死的是谁？”
　　申公豹正背着骑鹿师兄，便听到骑鹿师兄痛呼一声，便没了生机，“雾草，骑鹿师兄，你醒一醒，别睡啊！”

