第123章 截教演练大阵，怎么没人通知我应渊啊？
　　诛仙四剑一出，无上杀机，几乎封锁虚空。
　　准提可以走，孔宣必须留下！
　　“孔宣，乃宝贝徒儿谋划布局的关键，绝不能让准提这厮渡化走！”
　　准提眼角流出苦涩的泪水，“我不理解！截教为什么偏偏在此处演练大阵？”
　　“麻痹的通天！”
　　“分明就是不想让贫道渡化孔宣！”
　　嗡！
　　杀气迸发，青萍剑气直指准提，“你再骂？”
　　“错了，错了。”
　　准提哪里还敢再出狂言？
　　丢下孔宣，以七宝妙树撕裂虚空，遁逃回了西方。
　　截教众仙意犹未尽撤去了阵法。
　　通天教主挥手，上清圣人道韵涌动，破除了准提施加在孔宣本体上的梵光。
　　孔宣五感六识恢复，首先映入眼帘的是一青年道人，其身着一袭青衫，面色英俊，剑眉星目，背负青萍，散发纯正浑厚的圣人道韵。
　　孔宣心底惊，“这…难道就是上清圣人？好险…差一点他就比吾要丰神俊朗了……”
　　“孔宣多谢上清圣人出手相救，感激不尽。”孔宣恭敬行礼致谢。
　　通天多阴啊？哪能暴露自己偷看日记的事啊？
　　便摆了摆手无所谓道：“吾截教弟子在此演练大阵，正好碰到无耻准提，救下汝，不过是巧合罢了。”
　　“无论怎么说，多谢上清圣人仗义出手，日后若有差遣，孔宣必至！”孔宣倒是信了上清圣人的说辞。
　　自己从未见过上清圣人，与截教弟子更不熟，对方恐怕还真的是巧合出手。
　　通天教主意味深长的看了一眼孔宣，随后转身踏入虚空，回了金鳌岛。
　　“拉拢一个亚圣大能，美汁汁啊！”
　　截教三千弟子，继续演练大阵。
　　嗡！
　　一缕五色流光落回北海平原，回归法身。
　　孔宣被准提的圣人之力强行破了本命神通，伤势颇重，面色有些苍白。
　　左右亲卫已经擒拿住了袁福通。
　　孔宣高声大喝，“袁福通已被生擒，汝等速速放下武器！”
　　“只诛叛军之首！不追普通士卒！”
　　擒贼先擒王。
　　兵败如山倒。
　　袁福通被擒，北海叛军便没了士气，望风而降。
　　夏五月，孔宣大军饮马北海。
　　五月中旬，决战战而胜之。
　　夏六月，彻底平定北海之乱。
　　夏七月，传令兵八百里加急，将战报传到了黑冰台。
　　黑冰台。
　　应渊静坐着，脸色些许担忧，“若是…圣人在北海捣鬼…就算是孔宣短时间内也平定不了北海。”
　　“北海之战，若被拖入持久战内，对大商不利……”
　　这时，一位亲兵悄悄的走进黑冰台，“黑冰大人，已唤醒西岐的风筝，风筝传来密信，西岐在向北海兜售粮食，武器……”
　　应渊微皱眉头，“姬昌看似人畜无害，实则是老狐狸，向北海输送战略物资，是想试探大商，削弱大商！”
　　“传令风筝，在保证自身安全的情况下，尽可能收集西岐背叛的证据！”
　　“武王伐纣？贫道要变成帝辛讨伐乱臣贼子！”
　　“是！”
　　“八百里加急！”
　　“北海之战已结束，孔宣、李靖、张桂芳、张奎初战即决战，一战正面击溃北海百万叛军！”
　　“孔宣亲率重骑兵，直插叛军帅营，生擒袁福通……”
　　前面是战报，后边为有功将士请赏。
　　应渊看着孔宣传来的战报，傻眼了，“我焯！贫道知道孔宣猛，但没想到这么猛啊？”
　　“首战即决战，长途奔袭后，还敢大胆的发动闪电战，打了袁福通一个措手不及……”
　　应渊给孔宣、李靖等回信，仅回了一个字，“六！”
　　六，乃黑冰一期最高的荣誉象征，简洁明了。
　　传令兵又恭敬奉上一枚玉简，“禀黑冰大人，孔帅言战报奉于朝廷，这枚玉简是专程交于黑冰大人亲启。”
　　玉简内，五色氤氲，留有孔宣法力印记。
　　“贫道…就知道没那么简单。”
　　应渊元神浸入玉简，看到了孔宣元神虚影，“北海叛乱，乃西方教修士掀起，圣人亲至，孔宣不敌，险些败北……”
　　“能得一线生机，全是侥幸，金鳌岛截教弟子在北海区域演练大阵，通天圣人更是亲临…助孔宣得一线生机……”
　　应渊看完孔宣的元神传信，有些微愣，“截教师兄弟在北海演练大阵？老师还亲至了？”
　　“什么时候的事啊？”
　　“雾草！截教万仙演练大阵，为什么没通知我应渊？”
　　“没我应渊的五五开大阵参与，万仙阵还能是万仙阵吗？”
　　应渊虽震惊，但也没多想。
　　应渊知道，老师领悟了万仙大阵，召集一众弟子，找个地方提前演练大阵，这难道不很河狸吗？
　　应渊长舒了一口气，“有惊无险，解决了北海叛乱！”
　　“传令李靖，就地驻扎北海，吸纳北海叛军，编练屯田兵！”
　　北海，土地平坦开阔，气候宜人，沃野膏腴之地，适合屯田。
　　人族王朝之战，打的就是粮草，打的就是后勤！
　　……
　　北海。
　　孔宣、张桂芳、张奎已经准备回朝歌接受赏赐了，“呵呵，老李，你就安心在北海屯田吧。”
　　“无需挂念家中，汝之妻，吾等养之，汝勿虑也。”
　　“狗剩、狗娃、狗蛋，是吾等义子，也会好好教导的。”
　　李靖红了眼珠，“老张，小张，还有孔二愣子，有种别走，接我一剑！”
　　李靖怕极了，出了许久了，万一家里的小娇妻……
　　张奎双手合十，百分百接下了李靖的长剑，“哈哈，急了。”
　　孔宣、张桂芳亦大笑着，“你看，又急。”
　　北海叛乱一月平定，大商新军凯旋。
　　……
　　与此同时。
　　须弥山，菩提树下。
　　准提被揍的鼻青脸肿，苦涩的泪水滑进嘴里，“痛，实在是太痛了。”
　　“师兄，你都想象不到师弟遭受了怎样的毒打。”
　　“欺人太甚！”
　　“当真以为我准提是软柿子不成！”
　　准提怒了一下，啪！很快一下，就消了。
　　“呜呜呜！欺我太甚，能怎么办啊？不忍着能怎么办？打又打不过……”
　　接引端坐在十二品功德金莲上，面色忧愁疾苦，“唉，师弟…最近还是安分些吧……”
　　准提擦拭了泪水，“不可能！绝对不可能！”
　　“我准提，是打不倒的！”
　　“西边不亮，东边亮！”
　　接引深叹了一口气，“师弟又有想法了？”
　　“师兄！吾必须要争一争！”
　　准提目光瞄准了东海陈塘关，“灵珠子转世为哪吒…若哪吒沾上了巨大因果，并死在了截教，师兄以为女娲会不会动怒？”
　　“女娲若怒，必记恨上通天…量劫将至，拉拢一切可以拉拢的力量，对付三清！”
　　ps：今天第四更。
　　诸位老爷帅比，点点催更，小礼物。小作者狠狠跪下。

