第112章 公明收金吒，无当收木吒
　　文殊广法天尊化为一缕流光，出了昆仑山，赶往陈塘关收徒。
　　陈塘关。
　　张奎、张桂芳、邓九公、魔家四将、孔宣等都是黑冰第一期同学，听闻李靖大喜，皆是赶至了陈塘关。
　　“老李，恭喜了啊，小弟心意，不成敬礼。”
　　“嗐，老张客气了。”
　　孔宣淡淡一笑，从怀里拿出了一根五色琉璃的羽毛，“恭喜老李。”
　　“孔二愣子，别愣着了，快快入席吧。”
　　李家大郎，能拜财神爷为师，当真是老李家的祖坟都冒青烟了！
　　“仙师，请您为大郎起个名吧。”李靖满脸期待。
　　赵公明沉思，试着开口道：“不若…叫狗剩吧？”
　　“啊？狗剩？”
　　“这……”
　　赵公明一脸正经道：“贱名好养活，贱名能发财！”
　　“多谢仙师赐名！”
　　赵公明笑呵呵又道：“乳名狗剩，大名就叫金吒吧。”
　　“李金吒？”李靖眼神微微一亮，“哈哈好！就叫李金吒！”
　　而就这时。
　　一缕玉清流光，落至了李靖府。
　　“贫道乃玉清圣人座下嫡传弟子文殊广法天尊，有感佳徒出世……”
　　嘎吱！
　　文殊话还未说完，便见着赵公明摩拳擦掌了，“我焯！赵公明！你怎么在这？”
　　“你说呢？文殊师弟！”赵公明这几日已经极力克制了，全是为了维护截教门面。
　　“公明师兄，此子与贫道有缘！”
　　“有尼玛缘，狗剩已是贫道弟子！”
　　文殊微皱起眉头，“自己的替杀劫弟子…可不能被抢啊！”
　　“李总兵是吧？贫道乃玉清圣人嫡传弟子，与你老师度厄真人相识，还有几分交情。”文殊开始给李靖施压。
　　李靖面色没有丝毫犹豫，“仙师抱歉，犬子已经拜财神…公明仙师为师了。”
　　拜文殊广法天尊没什么不好的，其亦是圣人弟子，但显然…拜财神爷为师，未来更加的海阔天空嘛。
　　文殊黑着脸，“李总兵！贫道劝你想清楚！”
　　“想尼玛清楚，怎么滴？文殊师弟是觉得贫道教导不好弟子是吧？”
　　便见着赵公明伸出一根食指，左右摇摆，“论功德气运，你文殊不行。”
　　“论资质、悟性，你文殊还是不行。”
　　“论神通法力，你阐教十二金仙更不行！”赵公明极力克制打十个的冲动。
　　文殊面色阴翳，“好！好！好！赵公明汝今日夺贫道弟子因果，他日必定清算！”
　　嗡！
　　赵公明周身法力激荡而起，“别他日了，今天就可以，来清算因果！”
　　文殊哪里是赵公明对手？
　　“哼！”文殊冷哼一声，便灰溜溜的遁逃回了昆仑山。
　　赵公明：“索然无味。”
　　宴席继续。
　　赵公明收了金吒后，又因金吒尚在哺乳期，便未带弟子回岛，而是住进了李府，待金吒稍大一些，再开始教导修行。
　　二十日后，休沐结束。
　　李靖辞别小娇妻，去朝歌继续深造学习。
　　赵公明每日抱娃溜达，“嗯…小别胜新婚！”
　　赵公明逗弄着小狗剩，“你小子要当哥哥了。”
　　……
　　昆仑山。
　　文殊跑到玉虚宫找元始天尊哭诉。
　　“老师，截教赵公明蛮横不讲理，分明是弟子先到的陈塘关，都已经收徒了，那赵公明蛮横不讲理，硬生生抢走了替劫弟子。”文殊哭诉道。
　　元始天尊面色阴翳，“赵公明！竟如此不识天数？福缘浅薄，合该上榜！”
　　赵公明，乃先天清风化形，故而在元始天尊嘴里便不是披毛戴角、卵化湿生之辈了。
　　“封神在即，文殊汝可再收徒！”
　　“此因果，必有清算！”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　兵棋推演室。
　　孔宣、张奎、张桂芳、李靖、韩荣、邓九公等正在完成黑冰一号布置的课题。
　　“假若大商发生大规模叛乱，该如何？”
　　防守大师韩荣说：“我汜水关，牢不可破！耗死天下敌！”
　　凌厉的进攻者张奎表示：“只需给我一支兵马，扫清所有叛乱！”
　　特种作战大师孔宣说：“编练一支小规模精锐，斩首！斩首！必须斩首！”
　　一众年轻将领，沙盘演练数百次，已经把假想敌西岐碾压数百遍！
　　应渊亦没闲着，成立了黑冰台下第一情报处，“从今天起，没人记得你们名字！”
　　“你们要前往各大诸侯手下，潜伏静默！”
　　“等待黑冰唤醒！”
　　“隐蔽精干！长期潜伏！以待时机！成就大业！”
　　“是！”
　　春去秋来，又是一年过。
　　李靖外出学习一年，不出意外，殷夫人又怀孕了。
　　临盆在即！
　　九宫山，白鹤洞。
　　普贤真人骤然睁开双眸，大笑道：“替劫弟子已然出世！”
　　普贤真人往陈塘关飞去。
　　刚到李府。
　　便见着无当圣母抱着婴孩走了出来，李靖候在一旁，“请仙师为犬子起个名字。”
　　无当圣母认真思索，“长子叫狗剩，二子便叫狗娃吧。”
　　李靖呆若木鸡，“啊？狗娃？”
　　无当圣母微微一笑，“开个玩笑，二子便叫做木吒。”
　　李靖两眼又放光，“李木吒，好！这个好！”
　　赵公明领着一岁的金吒，无当抱着婴孩木吒，目光同时看向了李府门口。
　　“？普贤师弟？你干什么来了？”
　　普贤真人红了眼眶，“我的弟子！那是我的弟子！”
　　还未等赵公明上前，便见着小金吒一步跳上前，挥舞起了粉红柔嫩的小拳头，牙牙学语，“十个…唔药打系…个！”
　　普贤真人转头就跑，“打扰了。”
　　这个就叫人贵有自知之明！
　　一个赵公明，难缠至极。
　　那无当圣母是何人呐？斩却二尸，准圣后期修为！
　　普贤真人哪里敢从无当手里抢人？
　　只能效仿文殊，跑去玉虚宫哭诉一番！
　　元始天尊再次震怒。
　　……
　　帝乙临朝二十余年，已渐渐老去，匡扶大商中兴，有心而无力。
　　只能将希望寄托于子受身上。
　　子受有镇元大仙教导，聪慧有礼，英俊不凡，勇武过人，适合继位。
　　应渊日记随笔。
　　【金吒、木吒估计都已经被收走了，这哪吒贫道真的不想错过啊。】
　　【而且…最最关键的是，哪吒背后是女娲！】
　　【收了哪吒，接下来就可以继续‘女娲圣人，你也不想灵珠子历劫失败，身死上封神榜吧？’】
　　于是，应渊召来了李靖。
　　“殷夫人怀孕了吗？”
　　李靖：“我也不到啊。”
　　李靖是真不知道，且时刻提心吊胆头顶是否绿油油的，“痛，实在是太痛了。”

