第116章 截教上下，只有我应渊回头了？
　　应渊又给木吒一枚壬水蟠桃。
　　静看着兄弟俩吃蟠桃，应渊百思不得其解，“不对劲…十分不对劲……”
　　“金吒应当被文殊收走了，木吒应当被普贤收走了啊？”
　　“为何在吾截教？”
　　“嗯…得问问公明师兄！”
　　应渊朝碧游宫走去。
　　金鳌岛，灵气浓郁，灵禽飞舞。
　　应渊走在氤氲的小路上。
　　“道友，请留步。”
　　“啊？”应渊几乎是本能的停步，侧身余光微瞥。
　　“麻痹的！坏了！”
　　“我焯！”应渊还未回头，心底已经开始大骂了。
　　申公豹静站在应渊身后，双眸忐忑无比，看着道人的身影，自顾呢喃，“像…实在是太像了……”
　　应渊怒了，“申公豹这孽徒不是去昆仑山拜师了吗？怎么会来到金鳌岛？”
　　“难不成…是元始天尊知道了他是天命衰星，特地将其派到金鳌岛，来坏吾截教修士？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“元始天尊，绝对不知申公豹是天命衰星！”
　　“但…申公豹踏马为什么在截教啊？”
　　“孽徒！欺师灭祖啊！狠起来竟让老师留步？”
　　应渊黑着脸，凝望着申公豹，“什么事？”
　　应渊化身忽悠子教授豹儿，必然用的不是真身。
　　申公豹见其转过身来，看清五官，希冀的眸子变得黯淡，心底叹气，“唉，不是老师。”
　　申公豹恭敬行礼，“见过道友，道友长得很像贫道一位故人。”
　　“哦，可能贫道大众脸，大家都这么说。”应渊随口道。
　　“还有什么事吗？”
　　“没了。”
　　“嗯！”应渊不动声色的转身离去，前往碧游宫。
　　路上，日记随笔。
　　【完了，完了，申公豹竟到截教了？截教要覆灭了。】
　　【贫道明明已经出手，指引他去追姜子牙，让其去霍霍阐教仙了，他竟还能到截教？】
　　【这难道就是天道的自我修正？大势太恐怖了……】
　　【贫道千防万防，但…还是没能防住家贼，谁懂啊？一句道友请留步，真的会让修士本能的回头啊……】
　　【不用说，截教的师兄师弟们，必然都被申公豹那厮喊回头千儿八百次了……】
　　【截教危！】
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，元神翻看着徒儿日记，嘴角微翘起弧度。
　　通天目光看向多宝，“宝，有人喊，汝等回头了吗？”
　　多宝用肯定的语气回道：“那必然没有。”
　　“老师您先前的交代，弟子谨记在心呢，怎么会回头呢？”
　　通天教主呵呵一笑，“截教危？截教万仙弟子，就宝贝徒儿与长耳二五仔回头了而已！”
　　“危是危不了的！”
　　应渊在路上碰到了公明师兄，“公明师兄，请留步！”
　　背对赵公明，喊出了声。
　　赵公明压根不带回头的，越走越快。
　　应渊急了，三步并作两步走到赵公明前面，“公明师兄，您怎么不理我啊？”
　　赵公明十分热情，“嗐，应渊小师弟啊。”
　　“小师弟，最近修行怎么样？”
　　“缺不缺灵宝？告诉师兄，师兄还有亿些财力的。”
　　应渊微愣，“公明…师兄…似乎没有疏远我的意思？但…为什么不回头搭理我啊？”
　　“呵呵，多谢公明师兄。”应渊笑着，又问：“公明师兄何时收了个徒啊？”
　　“小师弟说的是金吒啊？”
　　“说来也巧，师兄游历时，被人认出了，不当财神好多年，他们偏偏非要喊师兄财神爷，还要拜师。”赵公明边说，边抖了抖肩，肩上大金元宝乱晃。
　　赵公明若说别的理由，应渊可能不信！
　　但认出了财神爷，拜财神爷为师，这点应渊信！
　　前世为人族，还不了解同胞的尿性？
　　姻缘殿前我不屑一顾，财神殿内我长跪不起！
　　“嗷。”应渊会意点头。
　　应渊继续朝碧游宫走去。
　　路上遇到了金箍仙。
　　“金箍师弟，请留步！”
　　金箍仙头也不回，越走越快。
　　应渊：“？”
　　一缕紫色霞光，落到了申公豹身后。
　　云霄瞧着应渊小师弟，刚想背后喊人，又咽了回去。
　　轻拍了拍应渊肩膀。
　　应渊茫然回头。
　　清澈明亮的眸子，映照出云霄师姐绝美的姿容，窈窕的身姿。
　　“云霄师姐。”
　　“师弟安好？”声音温柔温惠。
　　“嗯…嗯…挺好的。”应渊有些无措，依旧以为云霄师姐要刻意与自己保持距离。
　　“师弟修为又进步了。”
　　“师姐也是。”
　　“一同去拜见老师？”
　　云霄点头，“嗯，最近参悟大阵，有些疑惑，请老师解惑。”
　　应渊与云霄同行，进了碧游宫。
　　“弟子见过老师。”应渊、云霄同时行礼。
　　通天教主静坐蒲团，圣人目光一扫而过。
　　应渊，丰神俊朗，英俊潇洒，几乎堪比本座了！
　　云霄，温柔温惠，姿容美丽。
　　“这俩徒儿真是绝配……”
　　“见过多宝师兄。”应渊、云霄又向多宝行礼。
　　“师弟，师妹快坐吧。”
　　云霄向老师说出了九曲黄河大阵还存的疑惑。
　　通天教主一一解惑。
　　应渊坐在一旁，静静听之，许久后，张嘴欲言。
　　应渊得三千阵道，早已化作阵道大师，有n种强化大阵的方法。
　　通天教主感知到了应渊欲言又止，便主动问道：“应渊，你怎么看？”
　　应渊先行了一礼，缓声道：“弟子以为，九曲黄河大阵可效仿万仙阵，以阵套阵。”
　　“九曲黄河为躯，再配之天地人三才之阵为肢，取洪荒煞气为血肉，再配以幽冥黄泉之沙……”
　　应渊道音落下。
　　云霄神情微一愣，美眸精芒闪烁，进入顿悟状态。
　　通天教主周身上清道韵环绕，圣人之力推演，已确定：“应渊徒儿所说之法…至少可让九曲黄河大阵威力翻倍！”
　　多宝若有所思，“师弟…倒是提供了一条新思路，可行！”
　　许久后。
　　应渊与多宝一同出了碧游宫，云霄留下继续参悟大阵。
　　应渊与多宝前后出了碧游宫。
　　应渊喊道：“多宝师兄，请留步，师弟最近有些……”
　　“雾草！多宝师兄怎么越走越快了？”
　　应渊连忙追上，“多宝师兄！你！你！你怎么不理我啊？”
　　多宝：“？哪有不理你啊？刚刚咱俩不是还说着话？”
　　“对啊，那师弟喊师兄，师兄怎么越走越快……”
　　多宝眼神中露出古怪，好似在说：“明知故问。”
　　应渊：“？”
　　应渊与多宝聊了许久，才回了临渊道场。
　　静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“师兄们不回头…是个好习惯啊，应当没中‘道友请留步’，这是好消息。”
　　“我焯！那岂不是说截教上下，只有我自个中了‘道友请留步’？”

