第126章 谁懂啊，我应渊真不想当龙皇啊！
　　应渊倒是赞赏点头，“烛龙还是个聪明龙，知道坐下来平心静气的谈。”
　　敖广、敖钦等四海龙王不敢再多言，连忙应声：“是！”
　　不多时，便见着四海龙王合力抬着一座水晶色龙座，走进龙殿。
　　整个龙座透明晶莹，散发着纯正龙威，还有着龙鳞纹路。
　　烛龙高坐于敖广龙座上，目不转睛的盯着应渊，声音有些嘶哑，“应渊道友，请入坐。”
　　“多谢烛龙老祖。”
　　应渊一屁股坐在了龙晶宝座上。
　　嗡！
　　周身龙息与龙晶宝座龙息完美的契合。
　　烛龙瞪大了眼睛。
　　敖广、敖钦、敖顺、敖闰亦是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，呢喃失声，“这怎么可能？”
　　“除了族长…还从未有过生灵…能无事的坐在那上面……”
　　烛龙道心激荡，强忍住了激动兴奋，这一刻终于确定，“大道之幸，吾龙族之幸…大哥真…真的回来了！”
　　应渊躺在龙座上，只感觉挺舒服的，并不知晓这龙座含有的深层之意。
　　龟丞相也带回了东海滨的水族生灵，鲨鱼，沙丁鱼，螃蟹，龙虾。
　　无一例外，这些水族，都未诞生灵智。
　　应渊微皱眉，“背后黑手捣鬼……那时东海之滨，竟没有一个诞生灵智的水族！”
　　烛龙已知此中纷争，缓出声，“待吾用龙溯之法！”
　　敖广四龙王大拜，“请老祖宗施展神通！”
　　烛龙随手挥动，龙息环绕，附着在了一众螃蟹龙虾躯体上。
　　半空中浮现一道画面，是它们曾看到过的画面。
　　哪吒在海里洗澡。
　　巡海夜叉不由分说偷袭，欲杀哪吒。
　　敖丙亦是如此。
　　敖广傻眼了，“怎么会这样？”
　　“吾儿生性温良，怎会如此暴虐？”
　　“真是我儿先动的杀手？”
　　应渊、烛龙则发现没那么简单。
　　烛龙再次挥手，虚空画面停止，进行放大。
　　烛龙盯着敖丙的眸子仔细观察，“浑浑噩噩，并无神智……”
　　“背后有修士捣鬼！”
　　“且是…圣人之力！”
　　“梵光踪迹……”
　　烛龙挥手，收回了画面。
　　烛龙已知，是西方教圣人捣鬼，但知道了又能如何？
　　莫说烛龙重伤未愈，就算全盛巅峰时刻，敢率领四海龙族向西方开战吗？
　　烛龙心底生出无力感，“若大哥在世，龙族巅峰，西方圣人又怎敢欺辱我龙族？”
　　烛龙抬手，拿出了一枚冰色龙晶，笼罩在敖丙濒死的龙躯上，救治敖丙。
　　“龙髓……珍贵至极！”敖广恭敬大拜，“多谢老祖宗……”
　　应渊见真相大白，心里也松了一口气。
　　“呵呵！想暗算我应渊的弟子？不可能！绝对不可能！”
　　“相反……这次倒是给贫道去往娲皇天替狗蛋讨灵宝的机会！”
　　“女娲圣人，你也不想狗蛋儿每次遇到敌人，只能赤手空拳的斗法吧？”
　　应渊这波，更是给徒儿言传身教了一番，“不惹事，也不怕事！”
　　绝不是像太乙真人那般：“打杀了便打杀了，你待如何？”
　　“什么？不服？福缘浅薄之辈，汝也合该陨落！”
　　“此间事了，贫道告辞。”应渊行了一礼，便带着狗蛋离去。
　　烛龙高坐龙座，双眸微微一缩，“应渊道友，恐怕你还不能走！”
　　应渊回头，轻笑反问道：“怎么？打伤了敖丙，还要讹诈贫道弟子？”
　　“并非此意。”
　　“应渊道友本体乃是龙，就没想过加入龙族？”
　　“吾观道友修为法力不俗，道友若愿入我龙族，可为四海龙皇，凌驾于四海龙王之上，统御四海！”
　　敖广、敖钦、敖闰、敖顺：“？老祖宗…吾等才是您嫡亲的孙啊！”
　　应渊呵呵一笑，扫了一眼四海龙王，“贫道只是孽龙化形，何德何能？”
　　数万年前，四海龙王狠狠拒绝了应渊加入龙族的请求。
　　当初，你对我不屑一顾。
　　如今，你高攀不起！
　　龙族业力加身，逐渐凋零，加入龙族纯属火坑。
　　应渊狠狠摇头拒绝，“达咩！看遍了四海，我应渊不属于四海任一水族种类，所以，不是龙族！”
　　敖广：“老祖宗，当年孙儿就是这般拒绝的。”
　　烛龙狠狠瞪了一眼敖广，“闭嘴！”
　　“是！”
　　烛龙再次抛出了橄榄枝，“应渊道友若入龙族，可为四海龙皇，四海万龙，皆要听从龙皇之令。”
　　应渊还是摇头，“四海能凑出万龙吗？”
　　“抱歉了烛龙老祖。”
　　“狗蛋儿，咱们走。”
　　烛龙见着应渊不为所动，急了，“四海大阵，起！”
　　轰！嗡！
　　四海轰鸣，暗流涌动，四海汪洋之力，构建出了一座大阵。
　　一层氤氲蓝色屏障，将应渊困在了东海龙宫内。
　　应渊面色微微一变，“烛龙老祖，汝意欲何为？”
　　“贫道应渊，乃金鳌岛碧游宫通天圣人座下嫡传弟子！”
　　烛龙老祖轻笑了笑，“吾无伤害道友之意，只是希望道友加入我四海龙族，享龙皇之位！”
　　烛龙已经确定，眼前的应渊，绝对是祖龙大哥在世！
　　只是还未寻回真灵！
　　“祖龙大哥…我想您了！”
　　“大哥！您真灵若能回归，洪荒天地，还有哪方修士敢欺辱吾龙族？”
　　应渊傻眼了，“贫道真的不想当龙皇，求求了，找别的龙当吧。”
　　“应渊道友，求求你了，考虑考虑吧。”烛龙恳求出声。
　　“考虑不了一点。”
　　应渊周身法力涌动，祭出了凌霄剑胚，一剑轰在了大阵上。
　　大阵微颤，却未受损。
　　“应渊道友，这四海大阵，乃咱们龙族巅峰时刻布下的，非混元金仙圆满，无法破阵。”
　　“道友若愿加入龙族，吾烛龙便将此阵法传与兄弟！”
　　“加不了一点！”
　　“贫道乃圣人弟子，龙族若敢困我……”
　　还未等应渊说完，烛龙便给敖广使了个眼色，“好好招待，拿出最大的诚意！”
　　敖广紧忙点头，“龟丞相，速速挑选七十二名姿色绝美的蚌精来伺候应渊道友，要求白，软，嫩，雏。”
　　“龟丞相，速速挑选三十六头未婚小母龙，伺候应渊道友，要求，活，好。”
　　“龟丞相……”
　　烛龙表面笑呵呵，“吾龙族并未为难应渊道友，就算通天圣人知道了，也挑不出我龙族毛病！”
　　暗地里，烛龙又叹了一口气，“大哥苦了一生，如今真灵归来，合该好好享受一番！”
　　应渊怒了，黑着脸，“就这？就这？就拿这个考验修士？哪个修士经不起这个考验？”
　　两月半后。
　　应渊守身如玉，真的对这些蚌精、小母龙不感兴趣。
　　逃，暂时又逃不出去。
　　应渊喝着小酒，吃着山珍海味，惆怅日记随笔。
　　【谁懂啊？我踏马不想当龙皇，不当龙皇，烛龙就困着不让贫道走？】
　　【雾草了，封神在即，在东海困了两月半…大商千万别出了乱子啊……】
　　……
　　碧游宫。
　　通天教主偷翻看着日记，急了，“踏马的，东海竟敢抢本座宝贝徒儿？”
　　“速传赵公明！”

