第174章 蚩尤重振军备，十绝大阵
　　铁锤发誓，“这一次！要替尤把失去的一切给夺回来！”
　　时隔两万多年，蚩尤终于再次骑上了食铁兽。
　　去往了朝歌。
　　太师府。
　　应渊正在与闻仲商议灭西岐计划。
　　一股凶煞之气，陡然浮现。
　　应渊微皱眉。
　　闻仲亦是被这股煞气惊住，“师叔……”
　　应渊走至庭院，便见着蚩尤骑食铁兽行进院中。
　　“道友，久违了。”蚩尤跳下食铁兽，先行了一礼。
　　与其说蚩尤败给轩辕，不如说是败给了应渊。
　　故而，蚩尤在人族圣地功德林时，学习了应渊战法，惊为天人！
　　输给轩辕不服，输给应渊还是心服口服的！
　　应渊回礼，“兵主，久违了。”
　　闻仲辈分低，见礼道：“见过兵主。”
　　再观食铁兽，看向应渊眼神里充满了哀求，“求求了，千万别告诉阿尤俺为了几根紫竹叛变的事……”
　　应渊并非过河拆桥之龙，未背刺食铁兽，笑呵呵问道：“兵主不在人族圣地静修，怎有空来了太师府。”
　　蚩尤也未墨迹，直言道：“九州动荡，人族不宁，五祖三皇五帝让我来平定叛乱。”
　　应渊闻言乐了，“蚩尤来打西岐？虽不符合洪荒剧情，但踏马绝对可行啊！”
　　蚩尤是人族兵主，亦是巫族造出来的大巫，一身实力比肩祖巫，得兵主功德气运，如今少说也有准圣后期乃至大圆满的实力！
　　打西岐用不上蚩尤出大力气，但打阐教、人教、西方教时，就是大帮手了！
　　闻仲刚想点头，应渊先出声，“朝歌没有空出的军团称号。”
　　“这样吧，请兵主自行招募军团，对外称大商独立团，兵马人员三万，由朝歌方面提供粮草后勤，由大商军情一处直辖。”
　　蚩尤点头，“正合我意！”
　　蚩尤打了声招呼，便骑着铁锤前往了原东夷处。
　　“东夷的儿郎们，我蚩尤回来了！”
　　“嗷嗷~！”食铁兽怒吼一声，呼啸山林。
　　一群黑白相间，凶萌的生灵，钻出山林，胡乱拍打着胸脯，“嗷！嗷！”
　　“族长！族长回来了！”
　　大大小小的熊猫，都吃的肥嘟嘟，全赖于铁锤族长水土不服腿软！
　　蚩尤于东夷地区，重整军备，编练三万食铁兽大军。
　　与此同时。
　　汜水关前线。
　　秦完、董全、赵江等十天君已在汜水关下，摆出了十绝阵。
　　“欺我截教无人？”
　　“请阐教师兄破阵！”
　　天绝、地裂、风吼十绝大阵，立于关隘之前，散发凌厉凶威。
　　广成子手持番天印，悬于九天，望了一眼金光阵，冷笑一声，跳入阵中。
　　祭出番天印，打算以力破阵！
　　金光阵中，有日月之精，天地之气，矗立十二根高柱，每柱子上皆悬着一面高镜。
　　雷声震动镜子，发出金光。
　　凌厉杀气，锐利无双。
　　二十一面镜子，几乎无死角的映照，金光同时射出，纵使是大罗金仙巅峰的广成子，也难抵挡。
　　撕啦！
　　咔嚓！
　　三息。
　　广成子道衣便被金光杀气撕碎。
　　道躯受创，渗出血迹。
　　嗡！
　　又数道金光朝广成子面门袭来。
　　广成子双眸微缩，万般惊骇。
　　“番天印！”
　　广成子以番天印挡住金光，纵身逃出了金光大阵。
　　狼狈至极！
　　金光圣母呵呵笑道：“广成子师兄，别逃啊，破阵啊。”
　　广成子领教了大阵威力，不敢强破，亦未回西岐大营，化为一道流光，直回了昆仑山玉虚宫。
　　“老师，截教恶徒，摆下了恶阵！”
　　“弟子…弟子无法破阵……”
　　元始天尊面色阴翳，“不识天数之辈，合该陨落。”
　　天道浮动，一缕玄气涌入元始天尊识海，降下破阵之法。
　　元始天尊得天道警示，更加坚信，“截教不识天数！”
　　“十绝阵，有大凶煞，需先泄去煞气，方可破阵。”
　　“传召邓华、萧臻出山破阵。”
　　“是！老师！”
　　邓华、萧臻亦是元始天尊紫霄宫议事后，新收的弟子，专门用来替杀劫。
　　邓华、萧臻修行玉清仙法，听闻老师传召，便立刻去了玉虚宫。
　　至宫门。
　　广成子喊住两人，“两位师弟，不必去拜会老师了，随师兄下山。”
　　“是！”
　　广成子又请了燃灯、南极师兄、赤精子、太乙真人、道行天尊、慈航、文殊、普贤等下山。
　　道行天尊知晓师兄之意，特意带弟子薛恶虎、韩毒龙下山。
　　数缕玉清流光落至西岐大营。
　　广成子令姜子牙邀战。
　　秦完、赵江、张绍等天君再次摆出了十绝阵。
　　广成子与道行天尊使了个眼神。
　　道行天尊会意点头，“恶虎，汝前去破天绝阵。”
　　薛恶虎跟随道行老师学习数年，已然证得地仙之境，对老师十分信任。
　　毫不犹豫的跳进了天绝大阵。
　　十天君对视一眼，心底皆冷笑，“老师说对了！”
　　“大罗金仙境都难破十绝阵，阐教师兄却让刚证仙境的小弟子前来破阵，呵！”
　　“果然是想先泄掉吾等大阵！”
　　十天君会意点头。
　　秦完率先发动了天绝大阵。
　　三息后，阵中传来薛恶虎的惨叫声。
　　道行天尊冷笑一声，眸底露出杀意，“杀我弟子，看贫道破你天绝阵！”
　　秦完呵呵一笑，撤去大阵，退回关内，“贫道今日，不打了。”
　　“还请诸位师兄破贫道师弟大阵！”
　　道行天尊咬牙，“毒龙，你去破地烈阵，且需小心！”
　　“是！”
　　韩毒龙跳进了大阵。
　　一息后，惨叫一声。
　　赵江笑呵呵收了大阵，“贫道也不打了。”
　　阐教众金仙面色铁黑，“十天君…竟如此狡猾……”
　　“本想着趁机…杀！”
　　广成子沉声，“邓华，萧臻，汝等去破风吼阵，寒冰阵！”
　　邓华、萧臻面露惧意，只能硬着头皮前去破阵。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惨叫后。
　　董全、袁角撤下大阵，回了关内。
　　拢共八声惨叫。
　　阐教金仙领下山的八名炮灰，尽数折在阵中。
　　关下，仅剩下了红水阵与红沙阵。
　　王变、张绍见着阐教金仙无炮灰送命，便笑呵呵道：“还有送死的弟子吗？”
　　“没了吧？”
　　“请阐教师兄破阵！”
　　广成子黑着脸。
　　南极仙翁冷眸。
　　赤精子、道行天尊、慈航、文殊、普贤皆是无奈摇头，“无炮灰先泄去大阵煞气，谁敢去破阵？”
　　“请燃灯副教主破阵？”阐教众金仙目光齐刷刷看向燃灯。
　　燃灯心底大骂，“麻痹的！有功德气运贫道最后，送死却让贫道第一个上？”
　　燃灯直接倒行逆施，法力逆向运转，“噗！啊！啊！”猛地吐出数口黑血，气息变得孱弱，“吾也想去破阵，奈何被贼人所伤，伤势未愈，不能破阵。”
　　广成子、太乙真人、南极仙翁皆是冷哼一声，“胆小如鼠！不敢破阵，装出伤势，无耻至极！”
　　“何人破阵？”
　　王变、张绍再次出声。
　　广成子、南极仙翁不敢应声。
　　太乙真人出声提醒道：“云中子师兄有弟子雷震子，修一身风雷之力，可去破张绍红沙阵！”
　　赤精子亦缓声道：“玉鼎师弟…有弟子杨蛟，亦可去破红水阵！”
　　广成子、南极仙翁闻言眸底精芒闪烁，但却要装出一番仁义，“不妥，雷震子、杨蛟乃云中子、玉鼎爱徒……”
　　太乙真人、赤精子、慈航、文殊、普贤皆出声劝道：“封神乃事关我阐教大计…且需替杀劫……”
　　“一切为了阐教，值得！”
　　广成子、南极仙翁还未松口。
　　道行天尊心痛道：“吾爱徒薛恶虎、韩毒龙皆因破阵而陨，吾亦心痛万分，但…没办法！”
　　“为了阐教，贫道爱徒可以死！”
　　“为什么云中子、玉鼎师兄的爱徒不能死？”
　　广成子、南极仙翁对视一眼，叹气，“既如此，便让雷震子、杨蛟下山破阵吧。”
　　“嗯…此事暂时不可让云中子、玉鼎知晓，待破了阵，攻破汜水关再说！”

