第128章 女娲宫进香，请务必让准提偷袭人皇！
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　帝辛七年，春三月。
　　大商在帝辛的治理下，竟暂时消弭了衰颓之势，重新迸发生机与活力。
　　张桂芳、张奎、韩荣、窦荣等在各关编练新一军，每一军兵力超过三十万。
　　孔宣北海之战有功，已然升任为兵马副元帅，于朝歌编练了百万新军，战力十分不俗。
　　李靖，依旧在北海屯田，拥有屯田兵百万之众，军力、粮食充沛，却每天愁眉苦脸。
　　最近军营里流传出一个故事，“我骑马才出去半个小时，老婆就领着别的男的睡觉……”
　　“迈出家门，腾出位置……”
　　“麻痹的，本总兵很慌啊！”
　　终于等来了休沐日子，李靖迫不及待的飞奔回了陈塘关。
　　朝歌，龙德殿。
　　百官朝会。
　　帝辛身着红色帝袍，高坐于上。
　　闻太师、镇元子静坐两旁，百官陈列大殿。
　　商容首相恭敬禀报，“大王，新年已过，大商治下四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消，当去祭拜女娲圣母娘娘。”
　　人族知感恩，商容提出祭拜圣母娘娘，文武百官皆是点头，“理应如此，理应如此。”
　　闻仲、镇元子亦是点头，“祭拜就祭拜呗。”
　　帝辛点头传令，“焚香沐浴，七日后祭拜女娲圣母娘娘。”
　　朝堂消息有专人整理成册，递交黑冰台。
　　应渊看着册本，微微皱眉，“帝辛七年，春三月初七，女娲宫进香……”
　　“自三皇五帝人族大兴以来，女娲在人族的威望愈发淡薄，商容为什么会这时候提出去女娲宫祭拜？”
　　应渊坐在木椅上，微闭双眸，修长的手指轻敲击着桌面，沉思思考。
　　稍作沉吟，拿出日记本，将心中想法，逐一陈列，如此可更加清晰。
　　【商容冷不丁提出女娲宫进香，极有可能像敖丙、夜叉李良那般被控制了！】
　　【封神原进程中，帝辛虽不是大贤，但却绝不会昏聩之辈，女娲宫进香之后，却性情大变，其中必有修士暗算帝辛！】
　　【何人？能神不知鬼不觉的暗算人皇？敢暗算人皇？】
　　【太清老子虽是老银币，但其为人教教主，自然不敢暗算人皇；元始天尊自诩为盘古正宗，爱惜面皮，应当也不会卑贱的去暗算人皇！】
　　【通天教主，说好听点是光明磊落，嗯…耿直，胸无城府…绝不是！】
　　【女娲亦没有理由！】
　　【那只可能是不要面皮的西方二圣！】
　　碧游宫。
　　通天教主眉头微皱，偷看着日记，“西方要准备偷袭人皇帝辛了？”
　　“宝贝徒儿有何应对之法？”
　　“帝辛不容有失！”
　　天命已显，借人族王朝更替，完成封神。
　　截教辅商，亦是天命。
　　帝辛为大商人皇，若出了问题，怎么可能不败？
　　“宝贝徒儿，快写啊！”
　　【嘿嘿，准提要是敢来，嘿嘿……】
　　日记写到这，戛然而止。
　　通天教主愣怔住，“准提要是敢来，嘿嘿？这是什么意思？”
　　“圣人之力…不是这般容易抵御的……”
　　“本座要不提前去女娲宫埋伏万仙大阵？准提若敢来，直接再暴揍他一顿？”
　　思索片刻，通天又摇了摇头，“应渊宝贝徒儿，似乎已有谋划…吾擅动…会不会打乱宝贝徒儿的谋划？”
　　“应渊他多银币啊，没有九成八的成功率，估计是不会嘿嘿的！”
　　也不怪通天教主想不清此中缘由。
　　通天每次沉吟思考时，便有一股极其隐秘的黑色劫气钻入其元神识海，干扰，引导。
　　神识虽是清明，但却流露出木讷之感。
　　这股隐秘劫气，连圣人都无法察觉…天道捣鬼！
　　“既然徒弟嘿嘿了，那为师也跟着嘿嘿。”通天教主嘿嘿轻笑。
　　碧游宫殿后，奎牛与水火童子对望，“老爷…的笑声越来越不对劲了。”
　　春三月初七。
　　朝歌城中，家家焚香设火，户户结彩铺毡。
　　帝辛乘坐人皇辇，领文武百官，前往女娲宫进香。
　　帝辛离辇，走进女娲宫大殿，炉中焚香，文武百官高声大拜。
　　帝辛双眸凝望，便见着殿中华丽，五彩金装，宝光氤氲，玄妙异常。
　　同时间。
　　须弥山，菩提树下。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，当真要对人皇帝辛出手？”
　　准提面色凝重，点头，“暗算人皇帝辛，可离间女娲与大商关系，拉女娲入劫，坏商国运。”
　　“且截教辅商，乃是天命，坏帝辛，亦可将截教弟子一个一个拖入劫中！”
　　接引面色忧愁疾苦，“嗯…截教势大，万仙来朝，仅凭人教、阐教弟子，绝对填不满封神榜，此劫，人阐二教恐怕会处心积虑送截教弟子上榜……”
　　接引眸底精芒闪烁，“此劫，或许可以联合太清、玉清……”
　　准提也说出了谋划，“坏帝辛后，亦可以让公豹去入劫，去大商…表面上是扶持大商与截教结盟，实则偷偷败坏大商气运！”
　　“待时机至时，联合…太清、玉清，背刺截教！”
　　准提想起截教万仙弟子，心头一阵火热，忍不住流口水，“截教弟子资质、悟性、福缘深厚，多好的弟子啊，合该与吾西方有缘！”
　　“当然！那条可恶的孽龙除外！”
　　接引不禁面露担忧，“师弟，暗算人皇…恐会引来滔天大因果……”
　　准提面露坚毅，“一切为了西方！”
　　“师弟不怕！”
　　“时机到了！”准提化为一缕梵光，融入了虚空当中。
　　女娲宫。
　　帝辛手持三根香，恭敬上前，大拜。
　　而就在这时。
　　殿中陡然刮起一阵狂风。
　　狂风掀起了帘帐。
　　露出里边的女娲圣像。
　　容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生！
　　玉腿修长，玉足小巧精致，美不胜收。
　　虽是玉像，但却真人一般！
　　同时间，一股诡异的梵香，偷偷钻入帝辛识海。
　　梵香钻入帝辛识海后，梵香散去，露出真容，竟是一颗菩提子。
　　菩提子晶莹剔透，上面镌刻着西方旁门妙法。
　　俺叭咪嘛哄吽，梵音响起。
　　菩提子落入帝辛识海当中，以人的七情六欲为养料，迅速生根发芽。
　　呼吸间，便变成了一株幼苗。
　　帝辛眸底最深处，陡然涌现血丝，心底最深处的恶行，淫邪不受控制的喷涌而出。
　　文武百官身后。
　　镇元子隐约察觉到了不对劲，猛地皱眉，道心似被刺痛，眼眶欲裂，“奶奶滴，踏马的，何人敢偷袭……”
　　还未等镇元子祭出大地胎膜。
　　应渊缓上前半步，一把摁住了镇元子，嘴角微翘起，眼神传信，似再说：“请大仙务必让他偷袭红云前辈……”
　　“准提圣人，这下可要遭老罪喽。”

