第152章 应渊再入幽冥，新的日记副本
　　朝歌，黑冰台。
　　申公豹抱着宋异人的尸身，行至应渊面前，“黑冰大人，求您……”
　　应渊知晓是宋异人，亦知晓姜子牙天命在西岐，深叹了一口气，“怎会到如此地步？”
　　“黑冰大人，姜子牙叛逃西岐，异人兄长阻拦，不料姜子牙狼心狗肺，对异人兄长出手……”
　　“求黑冰大人救异人兄长！”申公豹悲声大拜恳求。
　　应渊欣慰，“重情重义，是个好豹儿。”
　　应渊双眸附着一层玄光，“确实是被玉清法力所杀……丢了魂魄。”
　　若有魂魄在，应渊或可施起死回生之术，从幽冥夺人。
　　但如今没了魂魄，纵使圣人至，也无济于事。
　　应渊挥手，宋异人尸身结了一层冰霜，此为上清驻颜术，可保尸体不朽不腐。
　　“待为师…哦不…贫道前往幽冥一探究竟！”
　　“黑冰大人，豹愿与大人一同前往幽冥。”
　　“也好！”
　　应渊、申公豹化为两道流光，前往了幽冥。
　　走黄泉路，有无数鬼魂。
　　彼岸花开，十分幽丽。
　　走过黄泉路，便到了鬼门关。
　　“幽冥之地，修士止步！”黑白无常从鬼门关后走出。
　　申公豹上前，“见过黑白阴帅。”
　　“贫道应渊，东海金鳌岛上清圣人座下嫡传弟子，欲往幽冥，寻一故人魂魄。”应渊出声见礼。
　　黑白无常听闻是圣人弟子，立刻变了一副模样，“噢，上清圣人嫡传弟子，那您随意。”
　　这个就叫做人情世故。
　　“多谢。”
　　应渊、申公豹过了鬼门关，元神神识扫过万众魂魄。
　　却未发现宋异人魂魄。
　　申公豹更气愤了，“难不成这姜子牙…狠毒…灭了兄长……”
　　应渊摇头，“不会。”
　　应渊行至判官殿，“贫道应渊，见过判官。”
　　“见过应渊仙师。”判官也很懂人情世故。
　　“判官，我想寻一人魂魄。”
　　“好说，好说，上仙可说那人叫什么，生辰，家住何方？”
　　“宋异人，家住朝歌宋家庄……”申公豹出声道。
　　判官拿出了生死簿副本，鬼神之力翻阅，却皱起了眉头，“此人虽死，魂魄却未入地府……”
　　应渊见判官皱眉，便问道：“有何之隐？”
　　判官面露为难，“此事复杂了，恐会引起纷争，需秦广王……”
　　应渊也未为难判官，“便通报秦广王吧。”
　　不多时，秦广王现身，“见过仙师。”
　　“不瞒仙师…生死簿事关洪荒诸天万界…”
　　“您想探查…恐怕还需借助三生石……此事就算酆都大帝…来了恐怕也不行……”
　　秦广王面色惶恐，意所指是需地道至尊大慈大悲的平心娘娘同意。
　　届时，才可以生死簿催动三生石，还原宋异人临死前的场景。
　　应渊未想到调阅生死薄，竟如此困难，不免想到了后世‘大圣大闹地府在生死薄上乱涂乱画的场景’
　　应渊缓摇了摇头，“猴哥…怕是连鬼门关都打不进去哦。”
　　黑白无常、牛头马面、日夜游神，乃幽冥阴帅，皆有着太乙金仙修为，秦广王、楚江王、阎罗王等十殿阎罗皆是大罗金仙巅峰高手。
　　酆都大帝，幽冥行政名义一把手，少说是准圣后期乃至大圆满的高手。
　　“诸天仙圣设计猴哥……”
　　应渊未多想猴哥，稍作沉吟，“那禀明平心娘娘……”
　　“哎呦上仙啊，平心娘娘在幽冥静修，从不现身…您就别为难吾等了。”
　　“这样啊……”
　　嗡！
　　森罗鬼气浮动。
　　酆都现身。
　　秦广王、判官等皆恭敬大拜，“见过大帝。”
　　“娘娘法旨，请应渊仙师入平心殿。”
　　秦广王、判官瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，“这…这……怎么可能？”
　　“多谢！”应渊点头。
　　“公豹汝此等着。”
　　“是！”
　　应渊随酆都前往了幽冥最深处。
　　此处森罗鬼气环绕，是无尽的凄清与孤独。
　　鬼的哀嚎声，哭喊声，传不到此地。
　　待走至鬼雾尽头，看到了一座道宫。
　　道宫古朴典雅，上书：平心。
　　“应渊仙师，酆都还要回去处理公务。”
　　“多谢！”
　　应渊独自推门而入。
　　走进平心大殿。
　　看到一女子背影，静坐在蒲团。
　　女子身着金红色道衣，华丽彩服，周身无道韵涌动，却给应渊一种深邃不可察的玄妙。
　　“现在的后土…与鸿钧谁更强？”
　　女子似察觉应渊心头所想，缓出声，“幽冥当中，吾倒是不弱于道祖。”
　　“拜见后土娘娘！”应渊心念放空，行礼参拜。
　　且称呼，依旧是后土，不是平心。
　　后土缓转过身，静看着应渊。
　　应渊看清了后土姿容。
　　姿容美丽，端庄大气。
　　“无须多礼。”
　　“谢过后土娘娘。”
　　自后土化轮回后，洪荒天地，便无生灵称呼后土了，皆是平心。
　　唯有应渊，一遍又一遍的后土娘娘。
　　“贫道想借生死簿，三生石，恳求后土娘娘应允。”
　　“嗯！”后土淡然点头。
　　“当年…汝血海行，提醒我花开花落，算为巫族保留一线生机出了一份力，但吾想知，汝意给巫族一线生机，却为何亲手扼杀……”
　　这才是后土见应渊的真正原因。
　　扼杀巫族一线生机，自然指的是应渊教导轩辕徒儿击败蚩尤之事了。
　　应渊早已猜到后土会问，并未直接回答，而是反问道：“娘娘，若蚩尤胜，巫族便可以恢复了？”
　　“巫族恐怕不能恢复，还将再卷入一层争斗漩涡！”
　　“为什么想给巫族一线生机？”
　　“巫族出世，纵横大地，盛极而衰，但也只是衰，而不是灭亡！”
　　“存在即合理！”
　　“巫族得一线生机，却不能将一线生机葬送，这便是贫道助轩辕破蚩尤的原因！”
　　后土静坐在蒲团，美眸流光溢彩，嘴里似不断呢喃，“存在即合理…存在即合理……”
　　“酆都，带应渊去奈何桥吧。”地道至尊诏令传至酆都大殿。
　　酆都恭敬应声，“是！”
　　三生石，就在奈何桥边上。
　　应渊拜谢，“多谢娘娘！”
　　谢后，便出了平心殿。
　　后土身影隐去，进了大殿之后。
　　大殿正后，有十一座雕塑耸立，正源源不断的吸收着幽冥森罗鬼气，凶煞之气……
　　每一缕凶煞之气，都会让雕塑更加真实凝练，但雕塑终是雕塑，有形，却无智。
　　后土美眸静望着耸立的煞气轮廓愈发凝练，呢喃出声，“存在即合理。”
　　后土静坐蒲团，美眉却微微一皱。
　　“蒲团下…为何会多出一…”
　　后土拿出蒲团下东西，美眸微皱，“这…是什么？吾地道之力加身，却依旧看不透……”
　　其上署名：应渊。（副）
　　后土翻开，是一个崭新的本子。
　　“应渊东西落吾这了？”
　　ps：跪求追读，诸位老爷可以点点催更，送些小礼物。
　　作者感激不尽。

