第185章 总不能让老师自斩圣位吧？
　　饶是孔宣，此刻也顿感头皮发麻，有些束手无策。
　　王朝战争，不能只靠单纯的修为法力。
　　孔宣若出手，可直接斩了昆仑十二金仙。
　　但元始天尊必震怒，不惜一切代价，打杀孔宣。
　　孔宣为大商玄鸟，护佑大商，也忌惮圣人。
　　孔宣身后还有南明不死火山的族人……
　　孔宣身着红色战甲，死死注视着堪舆图。
　　张奎、张桂芳、李靖、邓九公、魔家四将、韩荣等将老态佝偻着身躯，苦着脸。
　　孔宣尝试过了，天道之力使他们加速生长衰老，亚圣之力压根无法破解。
　　若想破解，恐怕只有上清圣人可以！
　　军营中，孔宣及众总兵皆沉默，未发一言。
　　而就在这时。
　　一道黑色的身影，缓掀开了营帐。
　　孔宣迷茫无措的眸子，重新迸发出光亮，微微站直了身躯，“黑冰大人！”
　　张奎、张桂芳、李靖、邓九公众总兵皆站直了身子，眸底迸发光亮，老态的身躯似恢复了些力量，“黑冰大人！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，面色凝重，走进了军营，压了压手，“坐吧！”
　　孔宣及众总兵心底皆松了一口气，“伟大的黑冰大人到了，一切就会好起来的！”
　　孔宣主动走下帅台，与张桂芳李靖等站在一起。
　　应渊走上高台。
　　闻仲、申公豹分别站于应渊两侧。
　　应渊面色凝重，当即下令，“镇国、青龙、东海、佳梦等军团，全部再退！”
　　“退至临潼关休整！”
　　孔宣及众总兵皆是应声，“是！”
　　“孟津总兵已率五十万大军抵达潼关，不日便能抵达汜水。”
　　“黄飞虎元帅，率领三十万大军，亦已渡过大河，不日抵达穿云关。”
　　“闻太师亲率三十万大军，镇守青龙关！”
　　众总兵心底松了一口气。
　　黄飞虎修行武道，大小征伐上百场，又在黑冰台进修过，有实力！
　　闻太师，就更不要说了，三朝元老，截教弟子，沙场经验丰富。
　　孔宣、张奎一直在前线，对后方总兵变动不甚了解，不禁有些疑惑。
　　“汜水关乃阻拦西岐第一雄关，位置相当重要…孟津总兵……”
　　孔宣主动请缨，“吾可守汜水！”
　　应渊摇头，“汝需护送大军回临潼关休整！”
　　阐教金仙歹毒，无所不用其极，万一胁迫小修士来一场冰冻，五百万老兵怕是要被冻死一半。
　　“孟津总兵袁洪，五期优秀学员，汝等无需多虑！”
　　“是！”众总兵应声。
　　应渊又道：“顶住西岐第一波攻势，北伯侯崇侯虎援军，已过朝歌！”
　　“是！”
　　大商朝歌之下，有四大诸侯，西岐反叛。
　　还有北伯侯崇侯虎，东伯侯姜文焕，南伯侯鄂崇禹。
　　众总兵皆心知肚明未提离得最近的鄂崇禹。
　　鄂崇禹亦有野心，其不捅一刀大商就算好的了。
　　姜文焕也不能动，其为震慑鄂崇禹。
　　仅有北伯侯崇侯虎，可领军支援。
　　大商可战之兵远胜西岐。
　　但却未爆兵，无他，与民休息，蕴养民力。
　　西岐爆兵，早已穷兵黩武，也正是绝境，才会选择出卖人族，自降位格，称天子。
　　西岐已经点了‘榨干他们’征兵法案。
　　朝歌再使用‘自然征兵’法案就有些太不认真了。
　　帝辛于朝歌发布人皇诏令，“三十日百万大军计划”
　　屯田预备役，热情高涨。
　　仅十日，便形成了百万训练有素的大军。
　　当然，殷商最精锐的还属孔宣护国军、东海军、三山军！
　　五百万士卒，只是老了，不是死了！
　　既是受非正常因素影响，那必然有恢复之法。
　　五星上将孔宣发令，五百万士卒退守潼关休整。
　　军营产生了哗变。
　　“退？”
　　“不退！”
　　“大商士卒，永不后退！”
　　“将军！你们也不能退！”
　　“小兵还在前进，将军怎能退缩？”
　　“死也不退！”
　　“出城！跟西岐叛军决一死战！”一群老头嚷嚷，毫不惧死。
　　“老兵不死！”
　　闻仲黑着脸走出，“闭嘴！”
　　“汝等不退，出城去送人头？”
　　“食铁兽一族为救汝等岂不是白死了？”
　　“服从命令！仗有你们打的，军功有你们立的！”
　　五百万老兵皆尊闻仲，才悲愤服从军令退往潼关。
　　应渊布置妥当后，便带着一衰老人族回了金鳌岛碧游宫。
　　“老师，您可有法使其恢复？”
　　通天教主身着一袭青衫，周身泛着浓郁上清道韵，双眸附着一层玄光。
　　看到衰老人族身上附着一层天道之力。
　　通天教主缓出声，“且试一番。”
　　上清圣人道韵，笼罩衰老的人族身上。
　　一息，衰老人族恢复如初，重回青年。
　　但紧接着天道之力再次涌动，其再次衰老。
　　应渊猛皱起了眉头，“麻痹！天道至私！该死！”
　　通天教主元神寄托于天道，圣人之力说更准确点是天道之力。
　　天道偏跛之下，饶是通天教主竟也破不了‘加速生长’的影响。
　　应渊怒了，“天道强行踏马让西岐赢，这还怎么打？还怎么打？”
　　通天教主面色亦凝重，通过宝贝徒儿话语，才后知后觉的察觉到：“天道…似乎…真的在偏跛……”
　　以往天道会影响通天元神，让其无法察觉……
　　通天教主安抚道：“徒儿，慎言！”
　　“万物皆有一线生机…待为师想想，该如何破解‘加速生长’……”
　　应渊先回了临渊岛。
　　忧心忡忡，写下日记。
　　【原以为布局谋划，可改变封神结局……】
　　【但现在看来，天道为了让西岐赢，愈发没底线了…强行给大商大军加了个debuff……】
　　【这一下，大商连防守都踏马难，要想打防守反击，必须先消除debuff！】
　　【这踏马比凯申校长的军队腐败debuff还难消除！】
　　【万一…如果说万一…封神决战时，天道突然使一下坏，让老师无法发挥圣人之力，那踏马还怎么打？】
　　【总不能现在让老师自斩圣位，证道混元大罗金仙吧？】
　　【完全来不及啊！】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，面色沉了下来，“天道使坏？”
　　“如果真是天道要我截教亡…本座…本座真的看不到一线生机了……唉。”意气风发的通天教主，也感受到了无力。
　　“自斩圣位？证道混元大罗金仙？岂是这般容易的？若是这般容易…当年大兄便不会另辟蹊径立人教借立教功德成圣了……”
　　“本座好累啊…心累了，打也打不过，天道也来凑热闹…摆在本座面前的只有一条路…拿云霄逼一逼那宝贝徒儿！”
　　与此同时。
　　幽冥，平心殿。
　　后土吃着鲜花饼，喝着茶水，美汁汁的偷看日记。
　　“嗯？天道之力无法破解？”
　　“吾地道倒是有办法破解！”
　　“但…偷看他日记又不能让他知道…”
　　元始天尊对蚩尤出手时，天道干扰地道，后土早已言过，“地道与天道不死不休！”
　　后土轻笑一声，“天道不想让大商赢？吾偏偏帮大商赢！”
　　天道的敌人，就是地道的朋友！
　　“嗯…偷看日记不能暴露，那又该如何神不知鬼不觉出手助黑龙应渊呢？”后土犯了难。

