第164章 医圣吕岳，斩尸证道！
　　“呵呵，师弟就爱开玩笑，师兄才大罗金仙后期，连巅峰都未到呢，怎么斩？”
　　“师弟莫要打趣师兄了。”
　　应渊走近，严肃道：“斩了！”
　　吕岳：“哪里斩了？”
　　“师弟说斩了，就是斩了！”
　　应渊凑近上前，缓声开口。
　　“嘶！”吕岳倒吸了一口凉气，瞪大了双眼，面色惊骇，惊喜。
　　“对啊！”
　　“我怎么没想到呢？”
　　“人族经三皇五帝，已为天地之主角，医道体系还未完善……”
　　“多谢师弟了！”
　　“闭关！闭关！”吕岳当即宣布闭关，以神农本草经为蓝本，结合自己瘟疫之道的领悟，开始参悟。
　　再观西岐。
　　医者队伍已发展出三千之众。
　　消灭了西岐大部分鼠疫。
　　最早的一百名病患，经过医治百姓，积累了一定的名气。
　　这一日。
　　一百名病患带领着新收的弟子，又回到了泥塑处，“吾等拜见恩师！”
　　三千学徒皆是恭敬跪拜，“拜见师祖！”
　　“今日破土，为恩师打造行宫，塑造法身！”
　　西伯侯府。
　　慌乱了许久的姜子牙，终于有了喘息之机。
　　“何其幸运，消灭了鼠疫。”
　　广成子、南极仙翁面色阴翳，岂会不知那些医者皆称吕岳为师！
　　“吕岳，截教外门弟子，修行瘟疫之法，实乃不入流，旁门左道！”
　　“此番下山，救治西岐鼠疫，乃为了功德气运，端得不要面皮，无耻至极！”
　　姜子牙心底大骂，“草泥马，人家不要面皮？那你广成子、南极仙翁有能耐救人啊？”
　　姜子牙还是略欣慰的，“至少吕岳为我西岐培养了三千医者。”
　　“大战若起，两军交战，必有伤亡。”
　　“我西岐医者多，能够更好的救助受伤士兵！”
　　“这一波，血赚！”
　　侯府。
　　姬昌病好了许多，恢复些精气神，“死了些贱民而已…无伤大雅……”
　　“咳咳…速速让把三千医者调进军中，优先为军中士卒治鼠疫！”
　　“是！大王！”
　　华医，自诩吕岳恩师的嫡传大弟子，张景自诩吕岳恩师的嫡传二弟子，因两者医术最好，医者最为信服。
　　华医、张景及一众徒儿被抓进了军中，为士卒治疗。
　　华医、张景劝谏大王，“不行啊！鼠疫根源未消除，极有可能席卷再来……”
　　“不能只管军中，不管普通百姓死活啊！”
　　姬昌：“先保证军队战斗力！”
　　数日后，鼠疫当真有了席卷再来的趋势。
　　朝歌边境，亦开始有行医者，“只要来大商，免费治疗鼠疫，且发放土地！”
　　于是，无数百姓涌向朝歌。
　　姬昌再被气倒，“这些贱民…为何不知足？本王又没说不治？只是晚治！”
　　“就迫不及待投靠朝歌？”
　　“刁民！敢投靠朝歌者，杀！”
　　而就在西岐以为白白得了三千医者之时。
　　吕岳终于闭关完成。
　　脚踏虚空，悬立于九天云海。
　　大声道：“吾名吕岳！”
　　“神农本草经，为人族医学瑰宝！”
　　“贫道闭关二月，有感神农本草经不全，今日补全。”
　　“凡病有内同而外异，亦有内异而外同！【1】”
　　“简单而言，疾病的表现有时候在内部是相同的，但外部症状却可能截然不同；反之，内部病情不同，外部表现可能相似，人族之疾具有复杂性和多样性。”
　　“故五脏六腑之盈虚，血脉荣卫之通塞！【2】”
　　“简单而言，五脏六腑的盈虚指的是脏腑功能的强盛与衰弱，血脉荣卫的通塞则是指气血运行的顺畅与否。”
　　“固非耳目之所察，必先诊候以审之。【3】”
　　“简单而言，仅凭肉眼无法具体判断病因，当确定疾病的全面情况！”
　　（注：【1】、【2】、【3】来源，《大医精诚》 孙思邈。）
　　“故而，医者当，对症治病！对症下药！”
　　“凡大医治病，当安神定志，不得问贵贱贫富！”
　　吕岳：“医者，治病救人，当精通医术！”
　　“建议设立医者等级，见习医者，可治寻常疾病，跌打损伤；资深医者可治一般难度疾病；大医者可治疑难杂症……国医者，治国救民。”
　　轰！轰！嗡！
　　吕岳道音落下，天地为之一震。
　　自神农时期以来的医者神情皆是一震，心头恍然明悟，“这便是医者！”
　　人族圣地。
　　烈山神农氏神情亦是一震，“哈哈哈！吕岳当为吾知己！”
　　“对症治病，对症下药，吕岳一言虽短，却道出了医道核心精髓！”
　　“自此后，我人族医道体系完备矣！”
　　九州，所有医者皆是朝着吕岳恭敬大拜，尊敬高呼，“医圣！”
　　无数人族同胞，皆同声高呼，“拜见医圣！”
　　磅礴的人族气运涌入了吕岳道躯内。
　　九天之上再度垂下一缕粗壮无比的功德金光。
　　功德气运入体，吕岳修为再度飙升，呼吸间，达到了大罗金仙巅峰！
　　吕岳识海通明，悟了。
　　“瘟疫能杀手！亦能救人！”
　　“修行瘟疫之法，并非伤天害理，世上本没有不堪的道法，只有不堪的修士！”
　　“道爷，我成了！”
　　“以列瘟印寄托自身善念，斩！”
　　白光一闪，吕岳成功斩尸。
　　“吕医，见过本尊。”
　　吕岳哈哈哈大笑，“你我一体，不必多礼！”
　　吕岳斩了一尸，转眼间修为便攀升至准圣初期，中期！
　　仅差半步，便可斩却第二尸！
　　吕岳又大声宣布：“两月后，我将在朝歌设立国医堂，欢迎研习医道的修士前来，一同论道！”
　　西岐城。
　　军中。
　　华医、张景听着恩师之言，皆面露狂喜激动，“恩师要讲道！”
　　“绝不能错过！”
　　“速速前往朝歌！”
　　“华兄，西伯侯怕是不让啊……”
　　华医淡然一笑，“今夜药翻看守士卒，去朝歌听恩师讲道！”
　　张景嘿嘿一笑，“巧了，俺们也是这么想的！”
　　夜间。
　　三千医者默契的下了迷药，药翻了看守士卒，连夜逃出西岐，迫不及待的前往朝歌。
　　闻仲狂喜，“哈哈哈！感谢西岐为我大商培养了三千名医者！”
　　“孔宣、桂芳出城接应三千医者入朝歌！”
　　姜子牙得知消息时，已经晚了。
　　“禀丞相，三千医者药翻了士卒，逃向朝歌了！”
　　“什？什么？”
　　“噗！”一口老血。
　　“苦，实在是太苦了。”

