第138章 我，应渊，报名！（加更）
　　黑冰台，命令传到朝歌城外，孔宣的驻地。
　　孔宣傻眼了，“黑冰让我参与比武招亲？”
　　“瞎搞。”
　　孔宣，乃凤一族，游历洪荒，是寻突破之法的。
　　护佑大商，是全‘天命玄鸟，降而生商’之情。
　　压根未想过道侣之事。
　　孔宣虽为百万大军元帅，但却受黑冰台直辖，“官大半级压死人啊…难啊。”
　　孔宣思索许久，五色氤氲流转，变成了应渊模样，大摇大摆，进了朝歌，到报名处，“我，应渊，报名！”
　　“黑冰台只说让我参与比武招亲，但踏马没说以什么身份参加啊？对不住了黑冰大人！”
　　与此同时。
　　龙德殿。
　　镇元子与帝辛（红云）正在闲聊。
　　“应渊贤弟，高义啊。”
　　“是啊，应渊贤弟有大福缘，大悟性！”
　　“兄长，那苏护之女进朝歌了，我观此女，姿容不亚于洪荒九天女仙。”
　　“应渊贤弟为咱们做了那么多？咱们是不是回报回报应渊贤弟？”
　　镇元子稍作思索，“苏护之女确实美貌无双，倒是配得上应渊贤弟。”
　　“但毕竟是凡人之女，为兄可以偷偷传授她仙道，再用人参果树本源为她塑造仙根，嘿嘿……”
　　镇元子与红云一拍即合。
　　便见着镇元子摇身一变，变成了应渊模样，大摇大摆前往了报名处，“我，应渊，报名！”
　　还未完。
　　北玄为人族武祖，早就成了人族该溜子，在九州到处溜达。
　　“哎，这孽师可是让徒儿操碎了心啊。”
　　“找师娘这重任不就落我身上了？”
　　北玄摇身一变，变成了应渊模样，来到报名处，“我，应渊，报名！”
　　负责登记的小吏人麻了，“应渊…报名过了。”
　　“而且报了三回了……”
　　“雾草！谁踏马敢坏我北玄好事？”北玄心底气愤，跟随小吏前往了‘纠纷处’，“敢打俺老师名头行事？我北玄岂能容你！”
　　北玄前脚刚走。
　　通天教主领着水火童儿到了报名处，“我，应渊，报名！”
　　小吏麻木的看着通天教主，“你，第四个了！”
　　通天教主：“？？？”
　　“别愣了，随他过去，今天必须得看看四个应渊，到底是怎么个事。”小吏无奈无语道。
　　通天教主点头，随工作人员，走进了处理纠纷的房间。
　　便见着三个应渊，争的脸红脖子粗。
　　“我才是应渊，你踏马哪里假冒的？”北玄怒。
　　“放屁！你是应渊，那我是谁？”镇元子为还一点恩情，不让。
　　“二位别吵了，我才是应渊！”孔宣亦不让。
　　“咳咳！有没有一种可能，我才是真应渊？”通天教主轻咳了一声。
　　“麻痹的，又来一个。”北玄、孔宣、镇元子无语住了。
　　镇元子*应渊沉声道：“这次比武招亲，大能云集，甚至有散修准圣混迹其中，想谋人族气运，水太深，你们把握不住，让我来！”
　　北玄：“笑话！我北…应渊一生行事，何从怕过？”
　　孔宣呵呵一笑，“洪荒天地之大，我孔…应渊一人可往！”
　　镇元子*应渊：“真的，让我上，应渊必抱美人归！”
　　“不可能！绝对不可能！”这种在师父面前表现的机会，可不多得，北玄势必要好好表现一番。
　　万一老师心情好，奖励几万滴三光神水呢？
　　孔宣就不可能让，“我这踏马是军令，军令懂不懂？”
　　三人吵得不可开交。
　　通天教主亦看乐了，“有没有一种可能，水太深，你们仨都把握不住？让叔来！”
　　“你踏马又是哪根葱？”
　　“有你什么事了？”
　　“笑不活了，现在什么小修士，都敢冒充应渊？”
　　通天教主也不怒，“那咱们比比法力呗，谁法力强谁上。”
　　“比就比！”镇元子准圣大圆满、北玄混元金仙后期，孔宣亚圣，三者都是心高气傲之辈。
　　首先，北玄与镇元子比试道韵法力。
　　片刻后。
　　北玄*应渊脸黑了，“这怎么可能？我不是对手？”
　　镇元子*应渊：“侥幸，侥幸罢了。”
　　老牌准圣大圆满，镇元子还是有些实力的！
　　“卧槽，你小子过来比试比试。”北玄盯上了孔宣*应渊。
　　孔宣呵呵，“来！”
　　片刻后，北玄怀疑人生了，“雾草…比他还强？”
　　“承让，承让，这应渊我当定了。”
　　孔宣又与镇元子比试。
　　片刻后，镇元子败北。
　　镇元子心底万般惊骇，“洪荒…还有这般修士？其法力道韵不是人教，不是阐教，不是西方教……”
　　“算了，他就他上吧，反正都是应渊赢。”
　　通天教主等了许久，“你们三个比完了，该跟我比了吧？”
　　北玄轻拍了拍通天教主肩膀，“老登，别比了，我一生行事没怕过，都败了。”
　　北玄指着镇元子说：“这位应渊是准圣大圆满都败了，你还比什么？”
　　“试试。”
　　“好，试试试。”
　　通天教主与孔宣元神道韵交锋。
　　孔宣本以为胜券在握，但感知到对方浩瀚不可察的道韵后，心底猛然惊骇，“还有高手？”
　　片刻后。
　　孔宣面露无奈，摇头，“我败了，你是应渊了。”
　　北玄、镇元子：“？？？卧槽！道友你败了？”
　　“四号应渊…难不成也是亚圣？”
　　通天教主笑呵呵，“承让，承让，诸位瞧好吧。”
　　通天教主以应渊身份报了名。
　　“我，张桂芳，报名。”
　　“张奎，报名啊。”
　　高兰英：“夫君，去吧。”
　　“嗷，那俺去了，没别的意思，主要想跟各路高手过过招！”
　　休沐的李靖眼睛亮了，“还得是张奎…这借口妙啊，我李靖，报名！”
　　“我，坤小鹏，报名。”
　　“我，冥夜，报名。”
　　“都报名？那我文姗也报名。”
　　“贫道，姜子牙，报名。”姜子牙看了苏妲己一眼，道心便动了。
　　反正都要娶妻，与其娶66岁的黄花大闺女，不如娶二十岁的小姑娘！
　　“人族青年才俊虽不少，但却都无甚修为，此役，贫道必得第一！”
　　朝歌英雄如过江之鲫。
　　仅三日，便有十二万九千六百人过了初选。
　　里边不乏散修，浑水摸鱼的大能。
　　通天教主顶着应渊模样，元神之力扫过朝歌，嘴角微翘起弧度，“冥夜…他也来凑热闹？得亏本座来了，不然仅凭北玄、镇元子、孔宣还真不一定能赢。”
　　通天教主一眼看穿了三应渊身份，但三位应渊却没看穿四号应渊身份。
　　“有趣，愈发有趣了。”通天教主呵呵笑着。
　　再观黑冰台。
　　应渊只去看了开幕式，然后便回来继续培训黑冰第三期了。
　　殊不知，这场比武招亲，已然席卷洪荒天地。
　　ps：第三更，加更。
　　诸位帅比老爷，可以点点催更，为爱发电。
　　作者母胎单身的手速，还是可以偶尔加加更的。
　　感激诸位大哥们的打赏，感激。

