第106章 道友请留步，应渊至人族圣地！
　　玉虚宫门前。
　　阐教众金仙，本能的转身回头。
　　嗡！无尽虚空，涌现数缕，连圣人都察觉不到的劫气，附着在了回头众仙身上。
　　回头必上榜，洪荒最强诅咒，岂是浪得虚名的？
　　“不过一披毛畜生，福缘浅薄之辈，安敢称吾等为道友？”
　　“当真无自知之明！”
　　阐教众金仙皆皱眉，不悦。
　　申公豹弱弱出声询问，“南极师兄？老师让您教师弟的。”
　　南极仙翁面色淡然，不屑出声，“哦，忘了，汝随贫道来吧。”
　　广成子教导姜子牙。
　　南极仙翁教导申公豹。
　　数日后。
　　广成子傻眼了，“这…姜子牙…究竟是什么百废之体？吃了吾几十颗金丹，修为竟还只是炼神返虚境？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　仙境之下，分别是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　这可是洪荒！这可是洪荒！稍微有点资质的生灵，稍加修行，至少都是仙境！
　　广成子给姜尚的金丹品质虽不行，但也是实打实的金丹啊！
　　就算路边一条野狗吃了，也早该修炼至真仙境了啊！
　　数颗金丹入姜尚肚，竟如牛毛沉入大海，未掀起一丝波澜？
　　这姜子牙分明就是一根朽木！不可雕也！
　　一个神通术法，广成子给姜子牙讲了二十遍。
　　姜子牙露出恍然大悟的模样。
　　广成子欣喜激动，“子牙，你终于悟了？”
　　“不！请师兄再讲一遍…师弟没学会啊。”
　　“肏！”广成子从未见过如此废物的修士。
　　再观申公豹。
　　南极仙翁领了申公豹后，给了其一玉简，里边是残缺的玉清仙法，大概是十分之一的玉清仙法。
　　当然，只是最皮毛的，无昆仑玉清一脉核心修行功法。
　　申公豹资质不俗，又是应劫之子，有大气运加身，修行很快，便掌握了皮毛仙法。
　　“南极师兄…能再传授师弟点法门吗？”
　　南极仙翁冷声，“好高骛远，贪多嚼不烂！”
　　申公豹无奈，只能回了自己道场，继续打磨元神道躯，“忽悠子老师所传仙法…竟比南极所传的玉清仙法还要高深……”
　　“嘶！”申公豹法力修为虽不行，但一对比，就知孰优孰劣，心底万般惊骇，知晓自己走了滔天大运了。
　　应渊所传的可是九转玄元功，乃是无上道法，其中包括且不限于：修行功法、神通、秘法等。
　　豹生在世，冷暖自知。
　　在阐教受尽了白眼，这份苦楚只有自己知道，再想到忽悠子老师，“只有老师…是真心待自己的了。”
　　“总感觉阐教收我…是有目的的。”
　　申公豹安分守己的修行。
　　当然，没忘了老师嘱托，碰到阐教的师兄们，先高喊一声，‘道友请留步’后续推脱为：“师兄对不起，看岔了，还以为是子牙师兄呢。”
　　姜子牙为嫡传，申公豹仅为记名，身份地位差距已显，合该一声师兄！
　　阐教众仙…不知被申公豹喊回头了多少次，愈发厌烦这个孽畜！
　　……
　　这一日。
　　广成子终于忍无可忍，跑到玉虚宫找老师哭诉，“老师啊，子牙师弟…当真是洪荒仅见的废物啊，吃了弟子一百枚金丹了，才堪堪炼神返虚境，想要修得仙道，还不知得多少年？”
　　元始天尊微微皱眉，圣人之力推算，一片浑噩。
　　“封神应劫之子…可能亦如人族三皇五帝那般，不重修行，天命在大劫当中。”
　　“修道一途…差不多便可。”
　　广成子会意点头，又摇头，“南极师兄只传了申公豹那孽障残篇仙法，那孽障都已经得仙道了……”
　　“一白虎，一黑虎，皆是飞熊之相，二虎相争……”广成子的话，提醒了元始天尊。
　　二虎相争，除非一雄一雌，否则必有一伤。
　　“广成子，汝好生教导子牙，日后让其主持封神！”
　　“是！老师！”
　　二虎相争，俨然，元始天尊已选择了姜尚。
　　而另一个呢？自然是成为牺牲品。
　　……
　　而就在申公豹拜入玉虚宫时。
　　应渊化为一缕黑色流光，已然行至了人族文武圣地。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏笑呵呵热情道，“应渊仙师。”
　　妖族屠戮人族时，应渊随截教万仙出岛至东海救，三祖印象深刻，万分感激，永不敢忘。
　　武祖北玄，周身散发着武道凌厉气势，“呦，这不是老师吗？几年未见，怎么这么垃了？弟子都已经混元金仙后期了，老师，您才中期，中期啊！”
　　应渊：“嗯？孽徒怎么个事？这是要欺师灭祖？”
　　甭管三七二十一，先给北玄这厮扣帽子。
　　北玄顿时吓尿了，连忙上前，给应渊捶背捏腿，一脸谄媚，“老师，徒儿这力道可还好？”
　　“嗯，不重不轻，力道好极了。”
　　地皇烈山恭敬行礼，“弟子见过师叔。”
　　烈山神农，乃金灵圣母弟子，是应渊师侄。
　　其证道地皇，道果堪比圣人，却依旧摆低了姿态，恭敬行礼，这个就叫做尊师重道。
　　应渊受半礼，随后还礼，“师侄安好。”
　　人皇轩辕在一旁急不可耐了，正儿八经行师之礼，“弟子轩辕，拜见老师！”
　　应渊受半礼，“小心广成子告你诽谤嗷！”
　　轩辕身后的帝禹不乐意了，“？轩辕皇兄，你成弟子了？那俺是？”
　　“我！禹！才是老师弟子，嫡传，亲的！”
　　应渊抚养帝禹长大，在帝禹眼里，先是父，再是师，于是恭敬行礼，“师父。”
　　一旁，文祖仓颉，那是应渊元神分身。
　　一个人族文武圣地，皆是应渊的人脉。
　　应渊不得不摇头，“我真傻，真的，都已经成大能了，还想着去投靠西方！”
　　“看不起我应渊？呵呵！”淡然一笑，西方生死难料。
　　“老师，您怎有空来了人族？”
　　应渊笑呵呵看向轩辕，“想请轩辕徒儿…哦不…人皇帮点忙。”
　　“嗐，老师传令便可，弟子必第一时间去拜见老师。”轩辕恭敬道。
　　应渊见轩辕态度，十分欣慰，“没白教这个弟子。”
　　“也没什么大事，不知轩辕徒儿，可还记得麾下总兵官。”应渊出声询问。
　　轩辕神情一愣，眸底露出些许感伤，“弟子第一任总兵官柏鉴，与蚩尤初次交锋时，柏鉴为掩护弟子，被蚩尤所杀。”
　　“柏鉴应当已转世入轮回了，不知老师？”轩辕疑惑。
　　应渊目光透过三皇五帝，看向了圣地站在边角角的蚩尤。
　　蚩尤兵败，被押送至人族圣地，其发展冶炼，开人族兵戈，是为人族兵主，又称兵祖。
　　为了人族气运，人族圣地审判后，确定让蚩尤入圣地功德林学习，不得随意出，永世镇压人族气运。
　　蚩尤对于输给轩辕这件事耿耿于怀，天天嚷嚷着，“若非食铁兽叛变，吾绝不会输！轩辕有种再跟我兵棋推演一番！”
　　蚩尤站在边角角，岔着胳膊，摇头，“轩辕汝见识还是太浅薄，柏鉴死于虎魄之下，虎魄煞气极重，魂魄无法转世。”
　　轩辕顿时红了眼，抽出轩辕剑，“尼玛，蚩尤麻痹的，你怎么不早说？这么说柏鉴兄弟还在受苦？”
　　蚩尤耸了耸肩膀：“？？你也没问我啊？我以为你们都知道的，早就帮他们转世了的……”
　　ps：今日第三更。
　　作者继续努力码字！感谢诸位读者老爷。

