第145章 截六翅血蚊，老流氓姜子牙
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，偷看着日记。
　　脸上已然乐开了花。
　　“哈哈，那个异种果然栽贫道宝贝徒儿手里了。”
　　“本座一眼就看出那异种与吾截教有缘。”
　　“还敢偷袭本座宝贝徒儿？”
　　“呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　“本座宝贝徒儿多阴啊？”
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　圣雷炼狱轰鸣。
　　应渊以混元金仙后期法力布置的神雷大阵，威能恐怖。
　　蚊道人分身被冥河尽数斩灭，主身仅剩下准圣初期修为，又岂能抵御住神雷威力？
　　每一次雷击，都狠狠的刺入蚊道人道躯最深处。
　　痛彻心扉。
　　应渊注视着气息愈发孱弱的文珊，心底已有谋划，冷声开口，“贫道不弑杀，真的。”
　　“交出元神印记，贫道饶你一命！”
　　文珊瘫软在地，眸底最深处流转一缕杀机，“这道人…当真可恶…比冥河阴险百倍……”
　　“炼化的纸人分身…竟诓骗了我……”
　　“阴险…我还不如把元神印记交与冥河…至少冥河……”
　　“唉。”
　　此刻，说什么都晚了。
　　文珊知道，自己若有半分不情愿，顷刻间便会化为雷灰了去。
　　文珊明亮的眸子涌现雾水，血色的瞳孔满是妩媚，柔声道：“奴…交了元神印记…主人可要好好对人家哦。”
　　“少废话！”应渊未见到其元神印记前，是不会放松警惕的。
　　蚊道人，洪荒异种，六翅血蚊，狠起来，连准圣大圆满都能吞了！
　　也是自己运气好，捡了冥河的漏。
　　“啊…唔……”文珊闷痛，深哼了一声，旋即分裂了元神。
　　将元神本源，分离了出去。
　　应渊挥手，收下元神印记。
　　元神感知，仅需通过这一缕元神印记，便能操控文珊生死。
　　一念永恒，一念夺其生命。
　　应渊挥手，撤去了圣雷大阵。
　　皓月皎白，透过窗户，隐隐映入屋内。
　　她的道衣，早在雷火中化为灰烬。
　　在月光下，肌肤白皙稚嫩，透着阵阵红晕，桃花眼微眯，柔情如水，“主人……”
　　嗡！
　　应渊一念。
　　文珊面色骤然大变，道躯颤动，宛若万千锋利尖刀，划过元神。
　　剧烈的疼痛，一息，额头便布满了汗珠。
　　“收起汝的小伎俩。”
　　我，应渊，坚如磐石！
　　岂会被她迷惑？
　　文珊忍着剧痛，挥手凶煞血气浮动，穿上道衣，心中无念，“是…是…主人……”
　　“去养伤吧。”
　　应渊挥手，赐下了半滴三光神水。
　　文珊接过三光神水，化为血雾遁入虚空，心中万般无奈，“跟了这个主人…怕是要遭老罪喽。”
　　而就在应渊收文珊时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提正在蕴养暗算人皇的伤势。
　　陡然睁开双眼，“噗！”
　　一口黑血。
　　“雾草！痛！实在是太痛了！”
　　接引端坐在十二品金莲上，“师弟，痛什么？”
　　准提茫然摇头，“不知道。”
　　“但…突然有一种被盯上的感觉……”
　　“苦，实在是太苦了。”
　　接引：“？……”
　　时光宛若细沙，不经意间流逝。
　　朝歌。
　　子牙婚后的生活并不快乐。
　　夫妻二人，两天一吵，三天一大吵。
　　“我怎么就嫁给你这个废物了？”
　　“你不去赚钱，难不成要饿死我？”
　　姜子牙脸黑，“两万金，你一钱的礼金都没回，全都在你那，怎么会饿死你？”
　　“你想坐吃山空？”
　　“谁家有这么废物的男人？”
　　“再说这钱是你的吗？”
　　“别以为老娘不知道，你给那什么公豹打了欠条。”
　　“老娘这是作了什么孽啊，嫁给你个糟老头子。”
　　“打欠条是应该的！公豹兄待我不薄！”
　　“你欠的钱，与老娘有什么关系？”
　　“死鬼，去赚钱！”
　　“泼妇！燕雀安知鸿鹄之志？”
　　“好啊！你这废物敢骂老娘？我挠挠挠！”
　　半日后。
　　姜子牙前去务工。
　　泪流满面，“苦啊，苦死我也。”
　　打了半日零工，得数枚大钱，风尘仆仆归家去。
　　姜子牙正走着，面色陡然一变，“有妖气！”
　　姜子牙运转玉清仙法，炼虚境法力流转，捕捉到了妖气来源。
　　“大胆妖孽，贫道让你原形毕露！”姜子牙下山后，郁郁不得志，又整日被恶婆娘小瞧。
　　心底憋着一股恶气。
　　早就想人前显圣，证明一番自己。
　　也好降服那恶婆娘！
　　玉清法咒，朝一穿着锦绣衣裙的女子打去。
　　玉石琵琶精今日出来采买一些饰品，却未想到遇到了个‘卫道士。’
　　躲闪不及，被玉清法咒击中。
　　若是原来的玉石琵琶精，挨了姜子牙这一击，少不得法力紊乱，稳不住原形。
　　但如今的玉石琵琶精跟在黑冰大人身后，得仙法传承，一身法力早已凝练了数倍！
　　玉石琵琶精心中有气，决定好好教训一下这个卫道士。
　　转身便走。
　　姜子牙冷哼一声，“哪里逃！”
　　姜子牙身形矫健，迈步追上前，一把抓住了玉石琵琶精的手腕。
　　“啊！非礼啊！”
　　“耍流氓！”
　　玉石琵琶精惊喊了一声。
　　嗡！
　　霎时间，南北往来的民众目光一下子盯了过来。
　　“雾草，这糟老头子竟敢猥亵少女？”
　　“合该兄弟我当热心好百姓！”
　　“兄弟们，拿了这厮见官！”
　　“光天化日，朗朗乾坤，竟敢猥亵少女？呸！”
　　一众百姓皆是露出愤怒。
　　姜子牙连忙解释，“诸位，诸位，听我解释，眼前女子不是人！”
　　“而是妖！”
　　“什么？”
　　“是妖？”
　　“怎么可能！”
　　人妖之间，有着血海深仇。
　　人族听见妖，是愤怒，亦是恐惧！
　　玉石琵琶精哭的梨花带雨，“大家别信他啊，我…我怎么是妖呢？”
　　“呸！这糟老头子坏的很！”
　　“这娇滴滴的女人，怎么可能是妖？”
　　“打他！”
　　“拿了见官！”
　　姜子牙见着百姓愤怒，便连忙抬手，祭出一簇火苗，“我这乃仙火，克制天下万妖，待贫道让其现出原形！”
　　姜子牙说罢，手中火苗打向玉石琵琶精。
　　玉石琵琶精是修炼几千年的野生小妖，若是按照封神原轨迹，定是要被这仙火烧出原型来！
　　不过，得黑冰大人点拨，纵使只学了些皮毛，也足够对付这姜尚了。
　　玉石琵琶精默默念动避火诀。
　　仙火焚烧许久。
　　玉石琵琶精安然无恙。
　　周围的百姓怒了，“这是老流氓！”
　　“抓住他！”
　　姜子牙傻眼了，“不可能…我的仙火怎么不好使了？”
　　“跑啊！”
　　姜子牙撒腿就跑。
　　咚！咚！
　　一队禁军整齐有序走来，皆修武道，乃人皇都城禁卫军，“拿下他！”
　　“罪名，老流氓罪，成立！”
　　“关进地牢！”

