第135章 轩辕坟三妖
　　冀州侯苏护，手握重兵，虽脾气火爆，但还算是众诸侯里可利用一番的。
　　纳苏护女儿进宫，与比文治武功招亲，目的都是拉拢苏护。
　　宴席继续。
　　哗啦！哗啦！
　　便见着闻仲身着战甲，领着一队士卒行至大殿。
　　一众诸侯见如此阵仗，皆是慌乱，“大王这是何意？”
　　“大王要杀吾等？就不怕九州大乱？”
　　闻仲恭敬禀报，“禀大王，臣已查获，六年前暗中援助袁福通的诸侯！”
　　“来人，把姬昌给吾拿下！”
　　嗡！唰！唰！
　　数柄刀剑夹在了姬昌脖子上。
　　姬昌面露惶恐，“大王，冤枉！”
　　费仲、尤浑笑呵呵站了出来，“西伯侯您可不冤枉，这些日子给我兄弟二人送了不少钱了吧？”
　　“当真以为我兄弟二人是贪财的奸佞？”
　　“呸！”
　　“大王，物证、贿赂证据皆在，姬昌意图谋反，不忠不义！”
　　姬昌心头大骂费仲、尤浑，面色则愈发惶恐，“大王冤枉，实乃费仲、尤浑威胁臣子，臣子又怕流言中伤，故而给其钱财…”
　　殿中诸侯纷纷开口，“大王，西伯侯以仁义著称，又怎会不忠不义呢？”
　　“请大王明察！”
　　一切皆在应渊的计划当中。
　　帝辛沉着脸色，“孤王自会明察！”
　　“着令，囚姬昌于羑里，查明真相！”
　　“大王仁义！”众诸侯皆是大拜。
　　姬昌心底无奈叹气，“这便是牢狱之灾……”
　　“请大王让臣子伯邑考回西岐……”
　　“着令，伯邑考、散宜生不得擅离朝歌，违者，斩！”
　　朝歌禁军将姬昌押送至羑里。
　　黑冰台。
　　应渊站在屋檐下，凝望着九天，感知着天地间劫气翻涌，“布局了…又跟没布局一样…得先把姬昌这个乱臣贼子身份钉死！”
　　帝辛八年，秋。
　　各大诸侯离去。
　　苏护回到了冀州，言明了大王诏令。
　　于朝歌比试文治武功，为妲己招亲。
　　苏全忠率领三千铁骑，护送妹妹前往朝歌。
　　傍晚时分，行至驿站。
　　月黑风高，妖气浮动。
　　九尾狐、玉石琵琶精、九头雉鸡精已埋伏在此地。
　　三妖奉女娲娘娘诏令，祸乱成汤江山。
　　奈何三妖修为不够，压根不敢直接入朝歌。
　　九尾狐便想到了借苏妲己之身，进入朝歌。
　　半夜时分，苏妲己正熟睡。
　　九尾狐现身，“姑娘对不住了，你的美貌…对我有大用！”
　　嗡！
　　九尾显现，欲夺苏妲己肉身。
　　九尾狐双眸微皱，猛地看向木桌旁。
　　木桌旁，竟坐了一位年轻修士，淡然的喝着茶。
　　“汝是何人？”
　　“贫道陈北玄。”
　　“别夺了，夺了也没用，祸乱了成汤江山，如此大因果，不是汝三小妖可以承受的。”北玄淡然出声。
　　九尾狐心底大惊，“汝既知晓是娘娘法旨，便不要阻拦……”
　　“贫道是阻拦你吗？分明是救你！”
　　“收！”北玄道韵流转，直接将九尾狐收下，转身到了朝歌，黑冰台。
　　“老师，三妖都搁这呢。”
　　北玄再挥手，放出了三妖。
　　九尾狐只感天旋地转后，便到了一个陌生环境。
　　朝歌，乃人皇都城，人气汹涌，极大的压制三妖妖力。
　　九尾狐妖力变弱，顺着北玄声音望去，看到了朝思夜想的人影。
　　他穿着黑色道衣，面色英俊，丰神俊朗，不同凡响。
　　九尾狐哑然出声，“主人。”
　　北玄：“？？难怪老师吩咐弟子出手，原来是偷偷养了只狐狸精。”
　　应渊：“？这是可以瞎叫的吗？”
　　九尾狐面露欣喜，上前拥在了应渊怀里，用尾巴勾住了应渊的身躯，眨着灵动眼睛，“主人，你不记得雅雅了吗？”
　　“卧槽，好熟悉的名字。”
　　死去的记忆开始疯狂攻击应渊的识海。
　　两万年前，帝禹治水成功，登人族共主之位。
　　于涂山会盟，召集天下诸侯。
　　应渊曾逗弄过一只火红的小狐狸。
　　日常以灵力揉揉毛，摸摸脑瓜，并为其取名‘雅雅’。
　　应渊法力感知眼前九尾狐，“还真的是那只小狐狸？”
　　“不对啊…她是火红色…而且只有一条尾巴……”
　　雅雅欣喜道：“多亏了主人以灵力蕴养，雅雅得了血脉传承，返祖了。”
　　底下，玉石琵琶精、九头雉鸡精也知晓大姐找到了主人。
　　而且主人两万年前便是帝师，活脱脱的大腿，便紧忙恭敬大拜，“拜见主人！”
　　“大姐的主人，便是小妖的主人！”
　　雅雅死死抱住应渊不愿撒手，“主人，雅雅好想你啊，雅雅努力修行，就是想再见到主人。”
　　点化之恩，让小狐狸生出了情愫。
　　且涂山狐族，有个极鲜明的特质：忠贞！
　　这小狐狸，身子软软的，返祖了，身上有一种雪莲花般的清香。
　　应渊也有些难办，“谁懂啊？当年顺手养了几日的小狐狸，现在非得认主，这不难为龙吗？”
　　“这要是让云霄师姐看见，岂不是跳进黄河都洗不清了？”
　　“先下来！”
　　“主人。”
　　“先下来！”
　　“主人！”
　　“主人让你先下来！”
　　“好耶！”
　　九尾狐从应渊身上下来了，但一双灵动的眼睛，目不转睛的盯着应渊。
　　玉石琵琶精、九头雉鸡精弱弱出声，“大姐为了找主人，吃了好多的苦……”
　　雅雅瞪了一眼玉石琵琶精、雉鸡精，示意两人别说话。
　　应渊亦叹了一口气，“姑且算有缘吧。”
　　“我可以收留汝等，但上面诏令，却不可再行。”
　　雅雅没有犹豫点头，“全听主人的。”
　　只要能待在主人身旁，雅雅便什么都不怕了，就算劫后…被圣人责罚，粉身碎骨，元神俱灭，也在所不惜！
　　玉石琵琶精、雉鸡精心底叹气，“大姐…若违抗…娘娘诏令，定要受罚……”
　　“但好不容易才…找到主人……一切为了大姐！”
　　应渊暂收下了三妖，传了上清仙法修炼法门。
　　三妖在黑冰台充当侍女的角色。
　　雅雅更是悉心侍奉应渊，细致，十分细致。
　　劫后清算？
　　应渊并没有考虑那么多。
　　若封神战败，截教道统覆灭，应渊将随截教覆灭。
　　若截教胜，女娲哪里还敢清算？
　　只有败者才是战犯，才会被清算！
　　ps：明天再加更吧…520应该会没多少催更吧？
　　高情商：诸位帅比不屑于过洋人的520。
　　低情商：想必诸位都有对象吧？呜呜呜呜（狗头保命.jpg）

