第110章 我叫孔宣，一生平平无奇，没什么亮眼战绩
　　孔宣那是何人啊？
　　元凤之子！
　　号称圣人之下第一修士！
　　一手五色神光，连准提都敢硬刷的存在！
　　九千余年前，孔宣游历洪荒，悟道时落九天，巧合下进入了简狄腹中。
　　简狄孕育二子。
　　长子商汤，起兵讨伐夏桀。
　　二子孔宣，并未展露神异，与普通人族一般，辅佐‘兄长’商汤，征讨夏桀，建立大商。
　　但孔宣未要分封之地。
　　商汤那一批人去世后，大商就少有人知晓孔宣。
　　如今的孔宣，只是一名小守将，镇守大商边境九千余年。
　　按封神原剧情，孔宣被提拔成三山关总兵，讨伐西岐。
　　纵使面对圣人，孔宣亦丝毫不惧，最终败于准提之手，被封了五感六识，强行渡化到了西方，曰：孔雀大明王！
　　而应渊要做的就是提前整合大商‘能人’，让其发挥更大价值！
　　黑冰台，乃新设之官，在朝地位，仅次于太师闻仲。
　　黑冰台，一纸诏令出朝歌，传往各关。
　　朝歌之西。
　　是为渑池。
　　张奎，此刻还只是军营中的小将，有一身本事，还未崭露头角。
　　张奎身着盔甲，日常巡营。
　　便见着一匹骏马飞驰进了渑池，高声道：“渑池张奎何在，朝歌大王令，即日入朝歌黑冰台！”
　　张奎一脸懵逼，“啊？我？”
　　“大王传令，让我去朝歌？”
　　“为什么啊？”张奎现在还很年轻，也没立下什么功劳。
　　妻子高兰英则面露微笑，“闻太师在朝，怕是知晓夫君本事，想重用夫君呢。”
　　张奎摇了摇头，“我都没展露过本事，大王传令，不容耽误。”
　　张奎简单收拾了些行李，准备出发前往朝歌。
　　与此同时。
　　青龙关的小将张桂芳，亦收到了前往朝歌的诏令。
　　佳梦关，魔家四将也在赶往朝歌。
　　汜水关韩荣。
　　游魂关窦荣。
　　陈塘关。
　　李靖方才走马上任，便收到了大王传令。
　　李靖恋恋不舍的与家中小娇躯殷素知告别，便急匆匆的赶往了朝歌。
　　三山关总兵是邓九公。
　　“诏，三山关总兵邓九公，督粮官孔宣，即刻前往朝歌！”
　　邓九公疑惑，万般疑惑，“大王传召？”
　　再观孔宣，身着一袭战甲，却无杀伐之气，更多是一种儒雅随和气质。
　　孔宣站在关隘城门上，双眸凝望着远方天地，“劫气浮动…乱世已至。”
　　“天命玄鸟，降而生商，吾孔宣必当护佑汤兄江山，以全‘同胞之情’。”
　　年轻的邓九公、孔宣骑马同行，赶往了朝歌。
　　半月后。
　　一批大商年轻将军，到了朝歌，先行拜见大王帝乙。
　　随后，便有天使引着一众将领出了朝歌，到了南边一村落。
　　一个规模较大的村子，村内屋舍俨然，鸡犬相闻，黄发垂髫，怡然自乐也。
　　张奎、张桂芳、李靖、邓九公、韩荣、窦荣一路寒暄，都已经认识了，互相称兄道弟。
　　“大王召见咱们干嘛啊？”
　　“不到啊。”
　　“天使又带着咱们来这？”
　　“难不成……”
　　一众年轻小将胡乱猜测着。
　　唯独孔宣眸底有一层玄光，透过祥和小村落，看到了最里边。
　　凛冽之寒锻意志，坚韧不拔铸辉煌。
　　横批：黑冰台
　　且，屋内有修士！
　　其法力浑厚纯正，修为不俗！差一点点就要跟自己差不多了！
　　孔宣嘴角微翘起弧度，“大隐隐于村，愈发有意思。”
　　一众将领走至黑冰台门前。
　　便见着屋内走出一男子，身着一袭黑衣，丰神俊朗。
　　五官轮廓，剑眉星目，怎是一个帅字了得？快要比肩一众读者老爷的风华了！
　　应渊面色淡然，目光环视众将，不苟言笑，自我介绍道：“诸位安好？”
　　“吾等见过上官。”一众年轻将领皆是行礼。
　　“我名黑冰，今天起，汝等便归黑冰台了。”
　　李靖犹豫开口，“可属下…还是陈塘关总兵……”
　　“吾自会找大王协调！”
　　“无论汝等来之前是何职位，总兵、将军、小兵也好，从今天起就只有一个身份，黑冰！”
　　“好！先自我介绍一番，熟络一下，就先从李靖开始。”
　　李靖开始自我介绍：“大家好，我叫李靖，家住陈塘关，刚成婚，还没有儿子，就希望能有两个儿子，一个女儿。”
　　应渊听着李靖介绍，心底微笑，“金吒、木吒都还没出世呢？”
　　“好！很好！合该与我截教有缘！”
　　帝辛还未继位，哪吒出世就还早，应渊没记错的话，帝辛二年，灵珠子转世，哪吒出世。
　　接下来轮到张奎。
　　“大家好，我叫张奎，是渑池军小兵，有个媳妇，还没孩子。”
　　应渊会意点头，“再介绍介绍你会什么？”
　　渑池张奎，可绝对是个狠人。
　　战绩太踏马耀眼了，封神原著中，连斩杀黄飞虎等八将，两次擒获杨戬、斩土行孙、斩邓婵玉！
　　张奎比较羞涩，“会一点土行术，可日行一千五百里。”
　　“嗯，不错。”
　　接下来张桂芳自我介绍。
　　“我叫张桂芳，青龙关守将，会呼魂落马术。”
　　又是一名猛将，战绩耀眼，仅次于张奎，忠心于大商，大势去后，张桂芳不愿被俘，自刎而死。
　　“我叫邓九公……”
　　“俺们是魔礼青、魔礼海、魔礼红、魔礼寿……”
　　再接下来汜水关、穿越关、游魂关等守将就显得平平无奇了。
　　仅剩下了孔宣。
　　应渊目光看向了孔宣，方才一众守将入黑冰台，应渊有意将他们培养成讨伐西岐元帅！
　　而孔宣则不同！
　　绝对的压轴底牌，能与圣人交手几回合的狠人！
　　圣人之下第一人！当然除了冥河！
　　孔宣是用来对付圣人大教的底牌！
　　孔宣与应渊对视了一眼，面色淡然，“我叫孔宣，亦或者殷宣，三山关督粮官，一生平平无奇，没什么亮眼的战绩。”
　　应渊面色淡然，心底则呵呵一笑，“平平无奇的孔宣？有意思。”
　　“孔宣这厮还在藏拙！藏吧！回头看贫道怎么安排你暴揍准提。”
　　“好，大家都已经初步认识了，那边便是汝等的宿舍，此次学习为期一年，休沐十五天。”应渊早已为一众将领准备了宿舍。
　　一听要在此处学习一年，李靖心里难受，“哎呀…家里小娇妻…想……”

