第118章 帝辛继位，豹儿喊苦逼道人回头
　　大商，朝歌。
　　帝乙三十年。
　　龙德殿。
　　帝乙卧病在床，周身气息孱弱，疾病缠身，“太师。”
　　“大王，臣在。”
　　帝乙似用尽了力气，握住了闻仲的手腕，“孤王…撑不住了。”
　　闻仲眼眶微红，眼前病入膏肓的帝皇，是自己看着出生，并亲自扶持上人皇之位的。
　　闻仲为师，为父，又为臣。
　　“孤王…辜负了太师厚望，没能成为一位好君王，未能中兴大商……”帝乙得气息愈发孱弱。
　　“孤王现在唯一放不下的就是几个儿子……”
　　“大商基业…便全给太师了。”
　　闻仲轻握住帝乙枯木般的手，凝重认真道：“大商若灭，我闻仲先死！”
　　“臣定当好生辅佐帝辛！”
　　“好！好！好！”帝乙眸底迸发最后一缕精芒。
　　“赐太师打王金鞭！”
　　先帝曾赐与闻仲打王金鞭，帝乙弥留之际，再赐下打王金鞭，足以证明，帝乙对闻太师看重。
　　Duang！Duang！
　　暮霭钟声，响彻朝歌。
　　无数百姓皆是身披缟素，挂出了白色灯笼。
　　帝乙在世三十载，薨。
　　子受，在闻仲、镇元子扶持下继位。
　　改年，帝辛元年。
　　轰！嗡！
　　帝辛继位天地间的劫气骤然翻涌，浓郁数倍！
　　封神杀气，席卷肆虐。
　　按照封神原历程，帝辛便是大商最后一位君主。
　　大周建立后，称帝辛为纣，也就是熟知的纣王。
　　黑冰台。
　　应渊身着一袭黑衣，静站在屋檐下，凝望着天地，嘴里呢喃出声，“帝辛元年…封神…开始了！”
　　应渊微皱着眉，有些心事。
　　日记随笔。
　　【豹儿应当拜进阐教了才是…为什么会在金鳌岛啊？】
　　【天命衰星…回头必上榜，好在我截教师兄师姐没有回头的习惯。】
　　【但豹儿留在金鳌岛…不好！其天命在劫中，是得想个办法让其回阐教，把阐教金仙一个接一个喊下山上榜封神……】
　　【送不回阐教，送到西方教也好啊，西方也着实可恶，瞧不起我应渊，那就合该身死上榜封神！】
　　【嗯…该怎么提醒老师呢？】
　　碧游宫。
　　赵公明又从陈塘关回了碧游宫，面见通天教主。
　　“老师，那申公豹是阐教的弟子，但二师伯不喜，咱截教是不能是能收了？”赵公明替申公豹说话。
　　通天教主元神翻看应渊日记，嘴角微翘起了弧度，“若无宝贝徒儿提醒，说不定本座就收下了申公豹！”
　　“如此看来…暂时收不得！”
　　通天教主摇头，“申公豹毕竟是阐教弟子，又是‘叛逃’身份，为师不好直接收徒……”
　　通天教主已然知晓，这豹儿已拜入应渊门下，表面上与截教没关系，但暗地里早已是截教弟子！
　　只是现在，还不宜高调的公开！
　　赵公明犹犹豫豫，“老师若不收申公豹，洪荒虽大，恐怕无公豹容身之地。”
　　“他之机缘，不在截教，而是在劫！”
　　“他与截教有缘，但绝不是现在，公明汝可明白？”
　　“是！老师！”赵公明知晓老师有深意布置，便未再多言。
　　赵公明出了碧游宫。
　　申公豹在宫门前焦急等待，“兄长，如何？圣人愿收我吗？”
　　赵公明摇了摇头。
　　申公豹期待的眸子变得黯淡。
　　赵公明轻拍了拍申公豹肩膀，凝重道：“老师言，汝与截教有缘，但不是现在…汝之福缘在劫中！”
　　申公豹神情微微一愣，识海里浮现忽悠子老师的身影。
　　豹儿与忽悠子虽仅有几年师徒之情，但却是启蒙之师。
　　忽悠子老师也说：“豹儿，汝之福缘在劫中！”
　　申公豹黯淡的眸子，变得坚毅，嘴里自顾呢喃出声，“原来如此…原来如此……”
　　“多谢公明兄长，公豹明白了！”
　　……
　　申公豹出了金鳌岛。
　　天下无不散之宴席。
　　申公豹在金鳌岛养伤，待了许久，真正的感受到了‘家’的氛围。
　　养好伤势，认识了一批师兄们，实乃幸事。
　　申公豹穿梭云海，识海里不断回响着，“福缘在劫中…上清圣人与老师所言一般……”
　　“应渊道友…的背影真的与老师好像…好像……”
　　“大劫如洪流，吾是蚍蜉！”
　　“劫中凶险无数，但亦有大福缘！”
　　“我之天命在劫，便让我争一争！”
　　申公豹穿梭云海缥缈，落至一海岸礁石。
　　远远的看见一名道人正鬼鬼祟祟。
　　好像是在偷东海的杂龙，偷龙时，还要高喊一声，“你与我西方有缘！”
　　申公豹张嘴，“道友！请留步！”
　　“啊？贫道乃苦逼道人！谁在喊贫道？”道人心虚回头。
　　不出意外，又是准提这厮在发展西方业务。
　　穷，太穷了。
　　没办法，只能疯狂卷，趁着天地间劫气翻涌，偷偷渡化四海龙族，补充八部天龙池。
　　准提回头。
　　轰！嗡！
　　劫力悄然降临，附着在了准提的头上。
　　准提回眸后，看清申公豹身影，瞬间愣在原地，脸上露出前所未有的惊喜，不敢置信！
　　准提一眼便看透了其命格！
　　一道虚影盘旋！
　　黑虎，黑虎生有双翅！
　　飞熊！
　　“飞熊之子！”
　　准提打死未能想到，自己就偷偷渡化个龙族，竟能碰到飞熊？
　　封神应劫之子！
　　准提双眸露出贪婪，“哈哈哈！大道怜悯我西方！竟让本座遇到飞熊！”
　　准提也顾不得偷龙了，连忙走上前，热情的握住了申公豹，“道友，怎么称呼？”
　　“申公豹。”
　　“公豹道友，贫道苦精道人。”
　　申公豹：“？刚刚不是说叫苦逼道人……”
　　“不重要。”
　　“好叫道友知晓，西方有妙法，今日遇到便是缘分，道友不若随贫道前往西方？”准提已经决定了，无论他怎么反抗拒绝，也要施展强硬，将其渡化至西方！
　　飞熊应劫之子，绝对不能放过！
　　申公豹沉思，“现在…无处可去，倒也可以跟他去西方游历一番。”
　　申公豹点头，“好啊！”
　　准提已偷偷祭出了梵光普渡，打算强制渡化，听到好啊，整个人懵逼了。
　　“你说什么？”
　　“我焯！同意跟贫道去西方了？真跟西方有缘啊？！”
　　西方，荒凉，贫瘠。
　　还从来没有东方修士，主动愿意去的！
　　“嗯，道友盛情相邀，贫道便不推辞了，走走走，去西方。”
　　申公豹说罢，便拉着准提的手，朝西方飞去。
　　准提眼角偷偷流下感动的泪花，“去…西方…他竟要比贫道还要着急…哭死，感动，太感动……”

