第120章 北海反叛，孔宣征北海！
　　“道友，请留步！”
　　西方教众仙默契的回头。
　　嗡！
　　顷刻间，便有隐秘的劫气附着在了众仙头顶。
　　西方教对申公豹极好，申公豹发誓，绝对没有什么坏心思。
　　“公豹师弟，可是不熟悉山门？”
　　“无妨，随师兄们来，在西方闲逛一番。”
　　“嗯，谢谢诸位师兄了。”
　　“客气了，咱们可都是师兄弟。”
　　申公豹随西方众仙去熟悉山门。
　　菩提树下。
　　准提喜极而泣，激动无比，“苦！吾西方终于苦尽甘来了！”
　　“飞熊之子入西方，多是一件美事啊！”
　　接引亦露出微笑，“是啊！”
　　“师兄，封神量劫已至，咱们西方教若无应劫之子，明哲保身还可，但如今有了应劫之子，若不争上一争，岂不是辜负大道之幸？”准提激动开口。
　　接引稍作沉思点头，“师弟所言甚是。”
　　“师弟已有想法？”
　　准提眸底精芒闪烁，“帝禹之子启开始了人族家天下传承，建立大夏，得万年国运。”
　　“商汤亳地会盟，起兵讨伐夏桀，又得万年国运！”
　　“如今乱世已至，大商已显衰颓之势，当有新皇出世，讨伐大商，建立新朝！”
　　“如果新朝…是由吾西方教扶持建立的呢？届时以人族王朝力量宣扬西方教，还怕西方教人丁稀薄？”
　　准提越想越觉得此计可行！
　　接引端坐在十二品功德金莲上，面色忧愁疾苦沉思了良久，缓点头，“师弟此计，可行！”
　　“哈哈！”
　　便见着准提摇身一变，变了一副模样，“贫道乃黄连道人，与……”
　　还未等准提说完，接引便轻笑着摇了摇头，“黄连道人用过了。”
　　准提再次变了副模样，“贫道乃苦精道人！”
　　“用过了。”
　　“贫道乃苦逼道人！”
　　“这个没用过！”
　　嗡！
　　准提化为一缕梵光，前往了人族大地。
　　目标是朝歌东北方位。
　　那里远离朝歌，且土地肥沃，气候宜人，适合大规模起兵！
　　谓之：北海。
　　帝辛元年。
　　平淡的过渡一年，洪荒天地无大事发生。
　　帝辛在闻仲、镇元子的辅助下继位。
　　帝辛秉人皇之志，以中兴大商为己任，宵衣旰食的处理人族九州政务。
　　闻太师、镇元子尽心尽力辅佐，却未察觉到人族九州微妙的变化。
　　黑冰台。
　　典雅的木屋内，檀香烟气缭绕，沁人心脾，凝神静气。
　　应渊静坐在木椅上，微皱着眉头，日记随笔。
　　【今天是帝辛元年的最后一天。】
　　【看似九州太平…实则杀机涌动。】
　　【若贫道没记错的话，帝辛二年，北海袁福通反叛大商，九州震动！】
　　【帝辛令闻太师前去平叛，结果却在北海鏖战数年，将大商最后一丝生机全部耗干在北海……】
　　【嗯…西岐不讲武德，趁着大商主力在外平叛，趁机偷了家……】
　　【闻仲那是何人啊？上清圣人嫡徒孙，金灵师姐的弟子，贫道的师侄有几斤几两，贫道十分清楚的，却拿不下区区一个北海袁福通？】
　　【猫腻啊…其中必有猫腻，可能有圣人插手！】
　　【大商的生机与活力，绝不能消耗在北海！】
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记，眉头微皱，“大商生机消耗在北海？”
　　“闻仲这徒孙儿看着挺聪明的啊，竟拿不下一个袁福通？”
　　“北海有猫腻？有可能是圣人插手？”
　　通天教主稍作沉吟，“水火，传召在岛上的弟子。”
　　水火恭敬点头，“老爷，岛上仅有三千名弟子在，需要敲金钟吗？”
　　“不用敲金钟了，传召，三千弟子随为师出岛，前往北海。”
　　水火：“？是！老爷！”
　　通天教主一字一顿道：“北海！演练万仙大阵！（军事演习！）”
　　……
　　黑冰台。
　　二期学员已经就位，一期学员皆回到驻地开始编练新军了。
　　“嗯…魔家四将，编练了十五万新军，速度不慢，对付袁福通绰绰有余了，但对付其背后之人…不可敌！”
　　“张桂芳扩兵至二十万，虽会呼魂落马术，那也不行。”
　　“李靖、邓九公、韩荣都不行！”
　　“有且只有一人堪用！”
　　“孔宣！”
　　“孔宣那是何人啊？黑冰台应渊麾下最得力的蘸酱（战将）！”
　　应渊起草了命令，递交至龙德殿。
　　闻仲看着师叔命令，面色骤然大惊，“五十万大军，发兵北海…北海袁福通难不成叛变了？”
　　闻仲不敢磨蹭，禀报大王帝辛后，盖人皇印通过命令。
　　午时。
　　孔宣穿着一袭红色战甲，从朝歌外军营赶至黑冰台。
　　“属下孔宣，见过黑冰。”
　　“嗯，无须多礼。”
　　“大王令，孔宣率五十万天武军，挥兵北上，平定叛乱，诏令发布，即刻执行，此为绝密！”
　　孔宣见着诏令，微微皱眉，“北海反叛了？为何未收到一点消息？”
　　遥想当年，孔宣还与北海袁福通的祖先一同讨伐夏桀，其子孙竟背叛了大商？
　　孔宣未对黑冰的情报信息有丝毫怀疑。
　　“禀黑冰，天武成军二年，可战之兵仅有二十万，其余皆是屯田新兵，未见过血，短时间内怕是无法形成战力。”
　　孔宣深入人族，知晓人族军队之间打仗，打的更多是士气，粮草，血性。
　　新兵上战场，若是溃散，将会带溃整个大军，后果十分恐怖。
　　应渊微沉吟，“嗯…联合作战，着令李靖、张桂芳、张奎一同北上。”
　　孔宣疑惑开口，“联合兵力…已超百万…对付个区区袁福通？”
　　应渊深吸了一口气，缓声道：“袁福通不足为惧，区区袁福通怎么敢反的？”
　　“孔宣，我希望你…能够以雷霆之势横扫叛乱！并借此次机会，磨砺百万大军！”
　　孔宣神情微微一愣，随后眸底迸发精芒，“看来此次…北海叛乱不简单……”
　　“黑冰第一时间传召嘱咐我，想必是觉得唯有我孔宣才有平叛之力！”
　　“嗯！有眼光！”
　　是日。
　　朝歌外，连夜拔营。
　　五十万天武军，挥兵北上。
　　张桂芳、张奎收到朝歌人皇令，亦立刻整军，“携带半月口粮，急行军北上！”
　　北上之后，于朝歌获得补给，继续北上。
　　陈塘关。
　　李靖恋恋不舍的告别家中小娇妻。
　　这一次，李靖忍住了，“这一次外出，小娇妻不可能再怀孕！如果有！不可能有！”

