第191章 逼我刑天？反手跪下求你！
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，喝着茶水。
　　“不逼一逼宝贝徒儿，宝贝徒儿如何为吾截教冲锋陷阵？”
　　“简简单单，拿捏！”
　　偷看日记，美汁汁啊。
　　“咦？这宝贝徒儿怎么跑太阴星去了？”
　　“让巫族刑天、相柳把守万仙阵？本座看，相当行！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土美汁汁的喝着花茶，“一切皆在预料当中，这黑龙果然前往了太阴星！”
　　巫妖战后，巫族处境万般艰难，夹缝求生。
　　大羿乃后土部落大巫，被困在太阴星上。
　　若能救回大羿，巫族也能增加些实力。
　　【刑天、相柳汝等也不想大羿被困在太阴星继续伐树吧？】
　　后土美眸微皱，“这黑龙想让刑天、相柳入封神大劫？”
　　太阴星。
　　应渊出了广寒仙宫，行至月桂树大阵之外，看了一眼斧子抡冒烟的刑天，叹息摇头，“啧啧啧。”
　　刑天拼尽大巫之力，依旧撼动不了大阵分毫。
　　相柳戳了戳刑天胳膊，眼神示意。
　　“啊哈哈，呦，这不是应渊小教主吗？”
　　“好巧呀，你也来太阴星了？”刑天、相柳大笑着上前。
　　“是挺巧。”
　　“哥俩破阵呢？”
　　“慢慢破吧，我看行，贫道告辞了。”应渊说罢，便欲转身离去。
　　刑天睁大了眼睛，急了。
　　“雾草！二姐…不是这么说的啊？”
　　“不是说好了这黑龙会帮忙破阵吗？”
　　相柳沉思，咬牙，用出了拙劣的激将法，“听闻截教阵道第一，我不信，除非道友把这个月桂大阵给破了，我才服气。”
　　应渊努力憋笑，似笑非笑：“？你不信？你不服气，关我什么事？更关我截教什么事？”
　　“笑话，你不服气，截教阵道就不是洪荒第一了？”
　　“算了，贫道懒得跟你说，溜了，溜了。”
　　应渊说罢，便转身。
　　相柳也急了，“黑龙…不！小教主！你不能走！”
　　刑天挥舞起干戚，浑身肌肉暴起，怒目，“对！应渊你不能走！”
　　“呵！笑话！贫道想走，洪荒天地之大，一龙可往，谁可以拦住我？”
　　“不让贫道走？怎么个事？两位大巫是想跟贫道过过招吗？”
　　刑天周身凶煞之气环绕，一身战意磅礴，杀伐无双，身躯忍不住的颤抖，咬牙切齿，“应渊！都是你逼的！”
　　“都是你逼的！”
　　噗通！
　　扔了干戚。
　　刑天噗通一声跪下行大礼，“既然你逼我刑天！那就休怪我刑天跪下来求你！”
　　“应渊大仙，求求你救救大羿吧。”
　　“他都被困在太阴数万载了…一身煞气不断被消耗，等耗干了煞气，真灵就要回归天地陨落了。”
　　相柳也红了眼眶，“不瞒大仙，大羿只是想谈一场爱，却要如此结果，太惨了……”
　　“求应渊大仙出手破了这大阵！”
　　“只要大仙愿意出手，我巫族欠大仙一个大因果！”
　　应渊静站着，面色无动于衷，心底已经狂喜了。
　　“我先欠了后土一个小因果，然后现在刑天、相柳说巫族欠贫道一个大因果！”
　　“抵消一下，贫道不欠巫族了，巫族倒欠我一个小因果！”
　　“这波血赚！”
　　应渊面露为难，勉强应下，“大羿是为爱冲锋的勇士，众所周知，为爱冲锋，一般没什么好结果。”
　　“但，爱是崇高的，理应被理解尊重！”
　　“行吧，行吧，贫道今日便耗费万年修为，破了此大阵吧。”
　　刑天、相柳闻言，感激不尽，“大仙高义！吾巫族欠大仙一个大因果！”
　　应*阵道大师*渊，淡然走向月桂树。
　　刚靠近，月桂树便又发出一道月华涟漪。
　　应渊双眸附着一层上清流光，观察着大阵。
　　“月桂树为媒介，大阵连接整个太阴星，强行破阵，太阴星必会受损，业力降临！”
　　“此阵与地书大阵、冥书大阵有异曲同工之妙。”
　　“不过，还是难不到贫道。”
　　应渊盘腿静坐阵前，元神浮动，翻找出了珍藏的材料，镌刻玄妙道纹，布置大阵。
　　不多时。
　　应渊周身被玄妙道光包裹，试着伸手。
　　嗡！
　　轻而易举的穿透了月桂树大阵结界的那一层膜。
　　进入到太阴大阵当中。
　　一旁，刑天、相柳狂喜，激动，“二姐说的对！他果然是阵道天才！”
　　应渊微笑，“呵呵，此阵当为‘强制寝取大阵’的变种，名为‘瞒天过海寝取阵’！”
　　此阵的思路，应渊还是从文珊血蚊天赋神通上领悟来的。
　　六翅血蚊，六对翅膀上有道纹镌刻，玄妙异常，翅膀扇动，可穿梭虚空，亦可无视大阵结界。
　　龙影闪烁，应渊站在了‘吴刚’身后，拍在他肩膀上，“兄弟，回神了。”
　　啪！
　　‘吴刚’被外人所拍，脸上的木讷，麻木，缓缓消失。
　　眼睛瞳孔恢复光泽。
　　“这是……”
　　应渊未多言，身上的道光覆盖在大羿身上，纵身一跃，跳出了大阵。
　　将大羿交给刑天、相柳。
　　刑天、相柳分别架住大羿左右胳膊，眼底露出感激，“大恩不言谢，巫族欠大仙一个因果！”
　　大羿煞气消耗太多，虚弱至极。
　　刑天、相柳不敢在太阴久留，架住大羿，便狂奔跑下了太阴星。
　　应渊美汁汁，“巫族倒欠我一个因果，爽啊。”
　　“贫道也回吧。”
　　应渊走了两步后，愣怔在原地。
　　“贫道来太阴星是干什么来着？”
　　“雾草！不老药！”
　　“应当先向常曦讨要不老药，再救大羿！”
　　“草率了！”
　　应渊有些麻，兜兜转转，又走到了广寒仙道宫前。
　　周围，月华如霜，虽是永夜，却有一种白皙朦胧之感。
　　道宫门紧闭。
　　应渊抬手，敲响了门。
　　“仙子，开门！”
　　“仙子，请开门，我，应渊啊！”
　　嗡！
　　道门缓缓打开。
　　应渊开口道，“常曦仙子，那不老药的事，能商量吗？”
　　话音落下。
　　应渊看清了来人，双眸微微睁大。
　　只因。
　　望舒，太阴星主，最近刚有跑图权限，后续会增加点图
　　看到了一名无比惊艳的女仙，其身着月霜色仙裙，仙裙束带，腰肢纤细，身材轮廓，曼妙浮凸，趋于完美。
　　仙裙下摆，清冷月光映照，一双腿，白皙紧致，修长，冷！白！皮！
　　未穿仙履，一双小巧精致，踏在白霜之上，颗颗饱满，晶莹剔透。
　　五官清冷，眸子宛若皎白皓月，声音平淡，“贫道望舒，见过道友。”

