第114章 赵公明：大道之幸，天赐良机，正好十个！
　　申公豹心底浮现巨大的无力感，绝望的闭上了眼。
　　“嗷！虎啸东海！”
　　便见着九条水龙腾空而起，湮息了太乙真人的九龙离火。
　　九条水龙，可不是一般的水龙，而是二十四颗定海神珠内水灵之力所化的龙！
　　离火湮息。
　　太乙真人双眸微缩，沉声开口，“哪位道友敢管吾阐教之事，找死不成！”
　　太乙真人，当真是这般脾气。
　　封神原著中，哪吒玩轩辕弓，射出了震天箭，射死了石矶娘娘的童子。
　　石矶娘娘发怒，寻到哪吒，讨要说法。
　　哪吒恶胆，对石矶出手，却不敌，被石矶娘娘收了乾坤圈、混天绫灵宝。
　　哪吒表面求饶，随后则偷偷的跑到了乾元山金光洞，找到了太乙真人。
　　太乙真人下山。
　　石矶向太乙真人讨要说法。
　　可谁知，太乙真人冷声道：“石矶，汝不识天数，福缘浅薄，合该上那封神榜走一遭！”
　　太乙祭出九龙离火罩，将石矶活活烤死！
　　故而，有什么样的老师，便会有什么样的弟子！
　　太乙为师，哪吒怎么可能不顽劣？
　　东海。
　　黑虎拨开了层层云雾，驮着一大一小走出。
　　太乙真人看清来人，面露些许忌惮，“赵公明！”
　　文殊看到虎头上坐着的小孩，更是眼珠子透红，恨的牙痒痒，“我的替杀劫弟子！”
　　广成子皱眉，“赵公明，此乃吾阐教内事，师弟勿要插手！”
　　金吒坐在黑虎头上，小脸蛋红彤彤，小手指数着对方：“一个，两个，三个，十个，老师他们有十个呀。”
　　赵公明表面平静，心底已经忍不住大笑了，“哈哈！大道之幸，天赐良机，正好十个！给了贫道在徒弟面前露一手的机会！”
　　赵公明笑呵呵走上前，“什么阐教内事，三清一家，咱们都是师兄弟！”
　　“阐教的事，就是我赵公明的事！”
　　赵公明望了一眼被围殴的修士，心底暗自思索，“嗯…理由！贫道需要一个理由啊！”
　　“那修士，说说如何得罪了贫道广成子师兄们了？”赵公明正在苦想出手的理由。
　　申公豹见着水龙扑灭了火龙，还以为得救了，却没想到又来了一条豺狼！
　　申公豹深深叹气，“事已至此，便是我申公豹的命，命该如此！”
　　赵公明掏了掏耳朵，脸上是难以压制的激动与兴奋，“你说…你叫什么？”
　　“贫道申公豹！”申公豹再次开口！
　　赵公明得到了满意的答案。
　　转身，脸上露出抱歉，“广成子师兄，对不住了，今天你们谁都动不了申公豹！”
　　广成子、太乙真人皱眉，“申公豹！此乃阐教叛徒，玉清圣人诏令，诛之！”
　　“汝敢违抗玉清诏令？”
　　“再者说，那申公豹与汝有何关系？”
　　赵公明叹了一口气，“师兄有诏令，但师弟也有上清诏令啊。”
　　“有何关系？师弟与申公豹关系可大了。”
　　“我叫公明，他叫公豹，一笔难道可以写出两个公字？”（致敬）
　　“不瞒各位师兄师弟，这公豹实乃我赵公明异父异母的亲兄弟啊！”
　　远处，申公豹：“？”
　　阐教众金仙阴沉着脸，“异父异母的亲兄弟？呸！”
　　“赵公明，汝休要无理取闹！”广成子冷声大喝。
　　赵公明从刚才就在忍，忍了这么久，终于忍无可忍。
　　“好！好！好！师弟好话说尽，汝等还是不愿放过贫道亲兄弟？”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“想打杀贫道亲兄弟，那就先过了及时雨赵公明这一关！”
　　广成子在赵公明手下吃过瘪，早就看赵公明不爽了。
　　今日，阐教金仙有十，而截教仙就他一个！
　　无论怎么看，十对一，优势在我！
　　广成子与太乙真人、赤精子等仙对视一眼，会意点头。
　　赵公明挤眉弄眼给申公豹使了个眼神。
　　申公豹立刻明悟，连忙高声喊道：“公明哥哥！”
　　“哎，公豹弟弟！”
　　“我踏马看今天谁敢刁难我兄弟二人！”
　　撕拉！
　　赵公明浑身肌肉暴起，身上道衣支离破碎，身后浮现二十四颗定海神珠！
　　“番天印！”
　　“九龙离火罩！”
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　“赤精剑！”
　　广成子、太乙真人等仙皆是祭出灵宝，大罗金仙法力，朝赵公明打去。
　　赵公明面对众大罗及至宝，不敢丝毫大意，将大罗金仙法力运转到极致，祭出两条金鞭。
　　金鞭挥动，庚金杀气破空，亦是先天灵宝，威能不俗！
　　背后二十四颗定海神珠环绕防御，纯粹的水灵之力源源不断的涌入赵公明道躯内。
　　数息。
　　赵公明已与广成子等十金仙交手数千回合。
　　赵公明虽未能取胜，但打的却极有节奏章法！
　　东海半空。
　　广成子见着赵公明被动挨打，无力还手，不禁冷笑，“赵公明，汝太过狂妄自大了！”
　　“诸位师弟，不必手下留情，给其一个永世难忘的教训！”
　　“是！”众仙再度发力。
　　赵公明面色淡然，依旧保持着节奏章法。
　　斗法又过了千余回合。
　　赵公明嘴角微翘起弧度，“好了，热好身了。”
　　“贫道现在强的可怕！”
　　嗡！
　　道音落下，赵公明大罗金仙巅峰极致法力，划破长空，闪至赤精子身后。
　　两道金鞭抽在其脊背。
　　赤精子吃痛，倒飞坠入大海。
　　嗡！
　　下一刻。
　　金鞭正面抽在了太乙真人脸上。
　　抽在慈航道人胸口。
　　两鞭，收拾了文殊、普贤。
　　九息。
　　九名昆仑金仙，皆被赵公明打落云海。
　　半空上，仅剩下广成子一人。
　　“广成子师兄，到你了。”
　　“缚龙索！”赵公明抬手祭出至宝缚龙索。
　　“嗷！”虚空浮现一条龙影，龙索直接缠绕束缚住广成子。
　　“不好！”广成子眸底露出惊骇。
　　“这…怎么可能…绝对不可能！”
　　“赵公明……他修为…为何强了那么多？”
　　实际上，赵公明修为并未变强。
　　而是有二十四颗定海神珠，每一颗定海神珠内都蕴含着海量的灵气，源源不断的涌入赵公明道躯。
　　真*充电宝！
　　故而，公明能一直保持着大罗金仙巅峰全盛姿态！
　　再观昆仑金仙，斗法数千回合，法力有所消耗，定然保持不了巅峰全盛状态！
　　彼竭我盈！
　　所以，便显得赵公明越打越强！越战越强！
　　缚龙索，死死的捆缚着广成子。
　　轰！啪！啪啪！
　　金鞭无情的抽打广成子！
　　下一刻，广成子战败，跌落云海。
　　云海，金吒坐在黑虎头上，脸蛋粉嫩，眼睛露出明晃晃的崇拜，挥舞着小拳头，“打十个！打十个！一生一世打十个呀！老师威武！老师威武！”
　　赵公明摆了摆手，笑道：“基操，勿六。”
　　当然，这个词，是跟小师弟应渊学的。
　　ps：跪求追读，为爱发电了。
　　低情商：从女朋友那回来了，可以努力存稿了。
　　高情商：笑死，谁尿黄，猛呲醒作者！糖尿病的就别呲了，不能给甜头！

