第187章 应渊再谒幽冥，后土拿捏孽龙！
　　黑冰台。
　　应渊白丝不得其解，正在消耗大道功德，参悟破解之法。
　　听到蚩尤的喊声。
　　“嗯？怎么个事？蚩尤有办法？”
　　蚩尤走进黑冰台，“只要你开金口！”
　　“行吧行吧，我求求你了，快告诉贫道。”
　　蚩尤呵呵摇头，“不算！”
　　“那怎么才算呢？”
　　“你！得以轩辕老师的身份，向人族九州宣布，轩辕统兵作战才能，不如我蚩尤！”
　　应渊微皱眉，“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“贫道什么时候是轩辕老师了？道祖来了，轩辕的便宜的老师都踏马还是广成子！”
　　“军师，军师，这总行了吧？”
　　“行吧，行吧。”
　　应渊随即拿玉简，以元神之力写下。
　　“蚩尤文韬武略，皆不俗，统兵作战才能胜过轩辕！”
　　写完盖上了应渊龙形印记。
　　“可以了吧？”
　　“美汁汁！”
　　（轩辕：啊！啊！啊！蚩尤有种别走，再和劳资兵棋推演一番！）
　　“该如何破解？”
　　“不知道。”蚩尤摇头。
　　“你小子？”
　　“我蚩尤虽然没办法，但我二姐有办法！”
　　“二姐……”应渊微微皱眉，当然知晓蚩尤口中的二姐是何人……
　　祖巫后土，地道至尊！
　　“二姐言，地道有办法破解‘加速生长’效果，但需人族话事人前往幽冥商议。”
　　应渊思索一二点头，“走一趟幽冥！”
　　商议，有什么商议的？
　　都是活了亿万元会的大能，心眼子多的雅痞！
　　此行，怕是要欠因果。
　　欠就欠吧。
　　刚当小教主，还没坐热，应渊舍不得。
　　那孽师，竟有解散截教的想法？就踏马离谱！
　　谁乐意当个烂怂截教的小教主？孽师有种别带云霄去紫霄宫静修！
　　应渊随蚩尤穿过洪荒大地。
　　走过黄泉路，鬼门关，判官殿，阎罗殿，酆都城。
　　走进了鬼雾最深处。
　　终至平心大殿。
　　“黑龙，你自个去就成，我先回人族圣地了。”蚩尤已经迫不及待打脸轩辕了。
　　应渊整理整理道衣，迈步走进平心大殿。
　　“贫道应渊，见过后土娘娘。”
　　“贫道这一路走来，看到许多巫族担任地府阴神之职，所过之地，皆是勃勃生机，往日巫族繁荣兴盛，万物竞发的境界，犹在眼前啊！”
　　“娘娘甘愿化轮回，当真是不负巫族啊！”
　　不管三七二十一，先狂吹一顿后土不负巫。
　　此行成功率，至少增加八成八。
　　应渊吹嘘完，看向后土，然后便傻眼了。
　　后土今日穿着锦绣华服，五官精致，姿容美丽，宛若天赐。
　　尤其身上散发着雍容华贵，仁爱仁义的气质，给应渊一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　后土静坐蒲团，微闭着双眸，连睁眼都未睁眼。
　　应渊有些傻眼，“咦…贫道屡试不爽的招数…这次怎么不灵了？”
　　后土静坐蒲团，微闭着双眸，“这坏东西…纵使吾早就偷看日记，知晓他是故意吹嘘吹捧讨好于我，以达成他目的，可是吾心底却还是异常愉悦……”
　　“怎么回事儿？”
　　后土平息了道心，缓睁开双眸，“孽…应渊！”
　　“娘娘？”
　　“地道独立于天道之外，如蚩尤所说，的确有破解‘加速生长’之法。”
　　应渊行礼大拜，“还请娘娘赐下妙法，五百万人族皆会对娘娘感恩戴德，感激不尽！”
　　后土美眸深邃，面色淡然，未言语。
　　应渊门清，心底微叹了一口气，言：“小道来之前，人皇帝辛、三皇五帝皆有嘱托，若娘娘能救大商，人族便欠娘娘一个因果。”
　　后土点头，却依旧未言语。
　　应渊微愣，‘不够？’
　　“娘娘为了洪荒万灵，化六道轮回，实在仁义仁德，想必娘娘也不忍心看五百万人族老死吧？”应渊又来了一波吹嘘。
　　后土早就知晓这‘坏东西’秉性，也不上套，微叹了一口气道，“吾化轮回，是为了洪荒万灵。”
　　“但吾亦有私心，为了巫族寻一退路。”
　　说罢，后土便微闭上了美眸。
　　后土虽未再说，应渊却隐约幻听到了对方反将一军，“应渊，你也不想坐看着五百万士卒老死，大商覆灭吧？”
　　应渊属实有些绷不住了。
　　“嗯…那我替老师做主了，上清圣人再欠娘娘一个因果。”
　　后土未睁眸。
　　应渊又幻听了。
　　“你能替上清圣人作主？”
　　“雾草！我！应渊！堂堂截教小教主！那必然…有可能…大概！也许，能替老师作主！”
　　后土的目的并不是截教圣人因果！
　　而是应渊！
　　沉寂了许久。
　　后土缓睁眸，“上清道兄不在，汝不能替上清道兄作主。”
　　“既然汝为截教小教主，便汝欠幽冥因果吧。”
　　应渊有些白丝不得其解，“啥？娘娘要我的因果？”
　　“可我只是一头孽龙啊…有什么值得惦记的？”
　　应渊沉思许久，为了封神，为了逆风翻盘，忍了。
　　“行吧，行吧，欠就欠吧，因果多了也不嫌。”
　　“不知娘娘想让贫道做些什么？”应渊询问出声。
　　后土晶莹红唇微张，下意识想询问如何复苏祖巫，但又忍住了。
　　“现在询问……有可能让诸圣知晓…打草惊蛇……”
　　“且…按照这黑龙秉性，说了如何复苏祖巫后，恐怕便不愿再与幽冥沾染因果……”
　　“与其这样…不如…吾偷看她日记，知晓了如何复苏祖巫后，再直接让他去做，岂不更好？”
　　后土忍住了心中冲动，缓声道：“不急，待日后再说。”
　　应渊点头，“行吧，日后，再说。”
　　“敢问娘娘，如何破解‘加速生长’？”
　　后土面色淡然，“倒也简单。”
　　“忘川河上，有彼岸花，又为幽冥之花，可维持生灵魂魄记忆。”
　　“可让五百万士卒入幽冥，喝下彼岸花熬制的黄泉汤，走过奈何桥，受六道轮回洗涤。”
　　应渊会意点头，“就这么简单？”
　　“当然不是，彼岸花汤中还需最重要的一味药。”
　　“什么药？”
　　“此药长于西昆仑之巅，受日月精华蕴养，得亿万星辰映照，凛冽冰雪又锁住了灵药之效，普通生灵服之，可得万元会寿数！”
　　“名曰：不死药。”

