第146章 太乙计害石矶，金灵出手
　　骷髅山。
　　此山，乃上古巫妖量劫时，巫妖二族决战的小战场。
　　巫妖两族死伤殆尽，落至此山，还灵天地。
　　充沛的灵气将此山蕴养的郁郁葱葱，山清水秀。
　　又因巫妖两族大量生灵死于此山，埋骨此地，故名骷髅山。
　　山中，有一道场，白骨洞。
　　洞中住着截教女修，名曰：石矶。
　　石矶乃截教外门弟子，修为太乙金仙巅峰，座下有两名弟子，一曰：碧云，二曰：彩云。
　　这一日，碧云童子、彩云童子正在山间采集灵药。
　　一根利箭划破长空而落。
　　biu！
　　震天箭带着巨大威能，一下便穿透了碧云童子的躯体。
　　血洒长空。
　　彩云童子见师兄遇袭，慌乱无措，“师兄，师兄。”
　　“咳…咳……”碧云童子口吐血迹，颤颤巍巍从怀中掏出了一枚玉符。
　　“多…多亏了…应渊师叔…送与师兄一枚护心鳞……”
　　数万年前。
　　石矶带弟子在金鳌岛论道。
　　应渊遇到了石矶师姐，简单提醒师姐小心太乙后，便随手赠与了碧云、彩云一片龙鳞，
　　碧云童子被利箭穿透，万幸有龙鳞护佑，保得一命！
　　那时应渊修为不够，龙鳞护佑并不太强，若是现在的龙鳞，至少需先天灵宝全力一击才能破鳞！
　　彩云童子见状松了一口气，带着受重伤的师兄回了白骨洞，“老师，老师，有修士暗算师兄。”
　　石矶从静修中醒来，接过弟子递来了弓箭，观察一二。
　　“震天箭。”
　　“此箭在陈塘关。”
　　“好胆！竟敢暗算我截教弟子！”
　　石矶转身出了白骨洞，飞往了陈塘关，悬于李府上空。
　　“李靖何在！”
　　殷夫人听声音走出，“夫君驻边，不在家中！”
　　石矶皱眉，“殷氏，汝可识得此箭？”
　　“这是…震天……”
　　biu！biu！
　　还未等殷氏说完，半空传来利箭破空声。
　　两支震天箭，朝石矶袭去。
　　石矶体内太乙金仙法力流转，挥手拦下震天箭。
　　便见着太乙*哪吒正站在关隘上，拉弓射箭，嘴角微翘，露出诡异弧度。
　　应渊收哪吒也就这几年的事，石矶在白骨洞闭关，并未回金鳌岛，故而并不知哪吒已是应渊师弟弟子。
　　“好胆！”石矶纵身，祭出八卦龙须帕擒向哪吒。
　　哪吒并不与石矶鏖战，冷笑一声，转头就跑。
　　“休跑！”石矶驾云，追向哪吒。
　　李府下。
　　殷素知微皱起了眉头，“今日叫狗蛋儿…他也没应声…似厌恶神态…似第一听……”
　　“且轩辕弓、震天箭，何等重要之物，狗蛋儿敢动？”
　　“也不是休沐的日子……”
　　殷素知愈想愈不对劲，紧忙从怀里拿出了一个纸鹤。
　　纸鹤化为一缕流光，飞向了朝歌。
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　应渊接下纸鹤，是殷素知的疑惑。
　　“狗蛋拉动了轩辕弓，射出了震天箭……”
　　但狗蛋儿分明就在朝歌黑冰五期学员班！
　　“呵，阐教修士搞鬼。”
　　“无论是谁，希望金灵师姐能留下他……”
　　应渊多苟啊？早在数万年前，便告知金灵师姐石矶可能遇险！
　　原封神轨迹中，无论是十天君、赵公明还是三霄，出手仅是打服阐教弟子，从未下过杀手。
　　反观阐教弟子，出手却是不留丝毫情面。
　　一出手，便是杀机！
　　截教中金灵师姐，修行庚金杀气，一身锐利杀意最浓，这也是应渊寻金灵师姐的原因！
　　阐教敢来，便留下他！
　　……
　　出了陈塘关，便是东海。
　　九天云海。
　　石矶追哪吒，已然超过了三十万里。
　　便见着哪吒纵身一跃，跳入了云海，并高呼了一声，“师伯，救命！”
　　下一刻。
　　太乙真人走出云海，表面无动于衷，暗地里大罗金仙法力涌动。
　　石矶悬立在云海，双眸微缩，凝望着太乙真人，忌惮出声，“师兄，哪里去？”
　　太乙真人冷哼一声，“石矶，汝为何追哪吒师侄？”
　　“师侄？哪吒是哪家师侄？”
　　太乙真人故意未说哪吒身份，让石矶误判。
　　“哪吒射出震天箭，将我弟子打成重伤。”
　　太乙真人呵呵一笑，“那只能说明汝弟子福缘浅薄，伤汝徒弟，乃是天数。”
　　石矶愈发皱眉，沉吟冷声，却是一语道破，“我看那哪吒便是师兄汝变化的。”
　　“故意引我至此，师兄，汝意欲何为？”
　　“呵！汝既已看破，吾也不瞒汝！”
　　“你乃截教，我乃阐教，吾等因辅佐轩辕人皇不利，且一直未能斩尸，命犯杀劫，故而来此，有征诛杀伐，以完成劫厄。”
　　“子牙携封神榜下山，商汤该灭，雄主即将出世，吾玉虚阐教助子牙封神！”
　　“石矶，汝根源浅薄，道行难坚，不识天数，合该上那封神榜上走一遭！”
　　言罢，太乙真人朝着昆仑山方向一拜，“弟子今日便开了杀戒！”
　　（注：封神演义原著，太乙便是这般打杀石矶。）
　　太乙真人早就暗暗积蓄法力，轻喝一声，大罗法力涌动，祭出先天灵宝九龙离火罩！
　　九条火龙咆哮，蜿蜒着身躯，杀向石矶。
　　石矶手执宝剑，劈落砍向火龙。
　　离火无形，溃而散之，缠绕石矶手掌。
　　离火顺其掌心，钻入胳膊，再钻入元神识海。
　　呼吸间，石矶已被离火包围。
　　离火散发恐怖温度，出手便是杀机，毫不留情。
　　欲将石矶活活烧死。
　　石矶修为本就不如太乙真人，又被九龙离火罩住，再难逃脱。
　　三息过去，石矶元神意识变得模糊，心头生出万般气愤，“纵横天地数万载…应渊师弟…提醒我…小心太乙…却未想太乙如此狠毒…丝毫不顾忌师兄妹情面……今日怕是要陨落此地……”
　　太乙真人眼眸迸发无穷杀意，“石矶死，贫道便能完成杀劫！”
　　“封神一役，贫道无虞也！”
　　“太乙！休得伤我截教门人！”东海远处，陡然响起一声怒喝。
　　声音落下，便见着一条金色剑气，化为虹光袭来。
　　上品先天灵宝飞金剑，散发凌厉庚金锐利杀气！
　　剑气连续劈落离火。
　　“四象塔！”
　　又一座小塔从海雾中袭出，正面轰击太乙真人胸膛！
　　嗡！
　　一击，太乙真人倒飞坠入东海。
　　金灵圣母准圣大法力环绕，堙灭了离火，从太乙真人手中救下石矶。

