第1章 穿越先天孽龙，在截教写日记
　　【周五，晴，今日无事，勾栏听曲。】
　　【周六，晴，今日无事，背对苍生，独断万古，钓鱼，空军而归。】
　　【周日…算了不写周几了，钓鱼，空军。】
　　【又是新的一天啊，今天东海之滨刮风了，波涛汹涌，鱼口应该会好，风浪越大，鱼越贵！】
　　【空军……】
　　【今天碰到龟灵师姐了，腿好白……】
　　【今天碰到无当师姐了，腿真的白啊。】
　　【今天碰到云霄师姐了，腿好白，声音也好听，如果穿上黑丝去跳极乐净土，估计能杀疯，就是可惜了，琼霄惨死，碧霄惨死，云霄被永世镇压在麒麟崖底。】
　　洪荒，东海。
　　波涛翻滚，碧波浩渺，一望无际。
　　金鳌岛，先天灵气浓郁，灵禽飞舞，紫气氤氲，祥瑞万千，万仙来朝。
　　截教道统兴盛，气运达到了极点。
　　碧游宫，通天教主静坐在蒲团上，翻着手里的日记本，越看越皱眉，“吾截教什么时候有这么一个混吃等死、色欲熏天的孽徒？”
　　通天教主不知道自己蒲团下什么时候多了一本日记。
　　以圣人之力推衍，也未推衍出日记本的来历。
　　黑色封皮，内容是用道纹写的，日记署名是应渊。
　　日记本，还有一个副字。
　　“本座…好像…好像是收过这么一个弟子？”
　　通天教主紧皱着眉头，继续看日记内容。
　　【公明师兄讲道，讲的真好，通俗易懂，一听就会，一练就废，就是天天嚷嚷着要打十个，唉可惜最后也被暗算的七窍流血惨死。】
　　通天教主看着日记内容，怒了，“这孽徒，竟敢诅咒公明七窍流血惨死？”
　　【金箍师兄，挺好的，非常和善，就是好惨，被打散了本源，做成了三个箍子。】
　　【乌云仙师兄，随侍七仙之首，听说快证道大罗金仙了，恐怖如斯，唉还是被打散了灵智，像王八一样养在功德池。】
　　【十天君师兄，已经开始琢磨十绝阵了吗？可惜……】
　　通天教主面色已经黑了，怒意上头，“可惜？可惜什么？十天君也死？”
　　【龟灵师姐，死的最惨，姿容绝美的女仙，竟连个元神也没能留下来。】
　　【金灵师姐…也陨落了。】
　　通天教主彻底暴怒，“好！好！好！此孽徒竟敢诅咒我截教弟子全部陨落？怎么不说我截教覆灭了？”
　　【截教道统要覆灭了，我得想想以后的出路了。】
　　【踏马的，凭什么我是孽力化形，荒古废体，我只想活着，有什么错？呜呜……】
　　【也不知道定光仙这个二五仔勾搭上西方教了没有？】
　　【西方虽然贫瘠，穷了些，但西方二圣人对待弟子是真的好啊。】
　　【当然了，若不是上清圣人为万灵截取一线生机，让我拜进截教，说不定我现在已经被‘道德真仙’打杀刷功德了，拜入截教也没什么不好，但日后西方大兴，对于我来说，更加的海阔天空嘛。】
　　【我实在是太想修仙了。】
　　轰！嗡！
　　陡然间，青萍剑气，冲天而起，杀意滔天，“此孽障，诅咒截教覆灭，还想要叛教？孽徒！孽徒！死不足惜！”
　　金鳌岛，万仙来朝，期待老师今日讲道。
　　冲天而起的青萍剑气，吓到了多宝、无当圣母、赵公明、三霄等一众弟子，“发生什么事了？老师…为何会如此动怒？”
　　截教一众弟子，还从来没见过老师动过如此大怒。
　　金鳌岛外，分布着零星的岛屿，形成岛链。
　　像众星拱月一般，拱卫着金鳌岛。
　　有一座狭窄逼仄的小岛，名为临渊岛。
　　岛上有道场。
　　应渊穿着一袭黑色道衣，正坐在蒲团上写日记。
　　应渊，刚从二流大学毕业就黄袍加身，加入了送外卖大军。
　　硬生生卷了三年，成为了单王，刚想买房，就因劳累猝死。
　　一觉醒来，就穿越到了洪荒昆仑山。
　　且是先天生灵化形！
　　但…谁懂啊？别人是先天精气、云彩、清风化形。
　　应渊是先天孽力化形，成为开天后的第一头孽龙。
　　于是，应渊就想试着拜入人教，拜太清圣人为师。
　　太清圣人面色古井不波，平淡开口，“孽障深厚，业力加身，百废之体，不适合入吾人教。”
　　随后，应渊看了一眼阐教。
　　就多看了一眼，险些爆炸。
　　广成子、赤精子、太乙真人红着眼珠子，扬言：“打杀这条孽龙，顺天而行，得天道功德！”
　　披麟带甲，卵化湿生，自带业力，debuff叠满，还想拜入阐教？痴心妄想。
　　应渊就寻思着自己本体是龙，找四海龙族认祖归宗。
　　四海龙王，同时摇头，“达咩！翻遍了龙族族谱，龙族没有孽龙！所以，你不属于水族！”
　　人教不收，四海龙族不认，阐教也要喊打喊杀？
　　摆在应渊面前的只有一条路，“提前拜入西方教，当西方教元老，等西方教叛玄立佛，以元老弟子身份，挣个佛祖当当！”
　　准提这厮，是出了名的‘万物与我西方有缘’
　　只是从昆仑山去西方，路途太过遥远，而应渊是行走的孽障，修士眼中的功德经验包！
　　所以，无奈下，只能先行拜入截教。
　　截教，通天圣人，讲究万物皆有一线生机，并愿意给万灵一线生机！
　　有缘，皆可听道。
　　应渊顺利的拜入了截教。
　　随后经历了三清分家，跟随截教搬到了东海之滨的金鳌岛。
　　在截教的日子，朴实如华，一众师兄法力高强，神通广大，说话又好听，应渊超喜欢都是‘一家人’的氛围。
　　但封神时，截教下场却很惨。
　　太清圣人、元始天尊不顾兄弟情谊，联合接引、准提破了诛仙剑阵、万仙阵，打杀截教一众嫡传弟子。
　　接引、准提并趁机渡走了三千截教仙。
　　封神后，截教道统覆灭。
　　应渊喜欢截教氛围，但…更想活着，自己不过一头孽龙化形，修行了千年还只是天仙境修为。
　　就算一刻不停歇的修炼，修炼到封神时，撑死是个金仙修为。
　　届时，连准圣都是炮灰，区区金仙又如何能阻止‘所谓的大势天意？’
　　而就在应渊茫然无措时。
　　日记系统，宛若天降。
　　只要应渊坚持写日记，就能获得奖励。
　　且日记本，乃无上存在之物，自带屏蔽天机之能。
　　应渊激动惊喜，“穿越者福利！”
　　于是，应渊就过上了钓鱼看腿的小生活。
　　“今天再写一篇，就满一个月了，不知道系统会给什么奖励。”
　　“写，写完日记去碧游宫听道。”应渊只是外门记名弟子，完全不用去抢位置，碧游宫大殿靠门位置是永远的专属。
　　【今天东海风平浪静，但实际却是暗流涌动，巫妖休战了三十万年，也该决战了。】
　　【而准提蛊惑十大金乌出汤谷，晒死了巫族大巫夸父，大羿射日，十日坠东海，就是开启巫妖决战的契机！】
　　【准提这厮总想趁乱摸鱼，估计这会正盘算着，如何偷偷渡化小金乌陆压呢，准提全是为了西方，挺能理解的。】
　　【唉，我要是通天老师，一定会抢在十日坠东海时，提前救下唯一苟存的小金乌陆压。】
　　【救下唯一活下来的小金乌，好处可太多了，帝俊、东皇太一战死，他就是妖庭唯一正统继承人，随便找个地，扶持个伪天庭（妖庭），日后可以直接宣称洪荒天庭正统……】
　　【嗯…今天就先写到这吧。】

