第166章 马氏万里寻夫，西岐出兵
　　帝辛十六年，秋。
　　西岐举行了一场声势浩大的检阅。
　　西岐士卒主力超过五百万！
　　四百小诸侯联军三百万！
　　合计八百万士卒，先后进入西岐城，接受姬昌、伯邑考、姬发检阅。
　　姜子牙作为丞相，静坐高台。
　　“想我姜子牙修道艰难，但东边不亮西边亮！”
　　“今日统御八百万人族士卒！”
　　何等意气风发？
　　“哈哈……”
　　“死鬼！”姜子牙笑声还未落下，便听到了一道尖锐刺耳，令人恐惧的声音。
　　姜子牙本能的发颤。
　　顺着声音望去。
　　一妇人正在与士卒推搡，并嚷嚷着：“你敢拦我？”
　　“你知不知道你们丞相是我夫君？”
　　“敢拦我？小心你们的脑袋！”
　　一众士卒面面相觑，不敢再拦。
　　马氏直接冲上了高台，在一众王公贵族的注视下，一腚砰的坐在了地上，拍手大哭。（朝歌震感强烈！）
　　“姜子牙，负心汉啊！”
　　“薄情郎。”
　　“你在西岐做了丞相，就忘记了糟糠之妻了。”
　　“可怜我千里迢迢来西岐找你，你还让士卒拦我。”
　　马氏哭声之大，竟盖过了士卒喊声。
　　高台之上，静，万般寂静。
　　姜子牙脸都丢光了，红着脸，怒声道：“吾早已休了汝这婆娘，休要在此无理取闹。”
　　“来人，给我把她叉下去！”
　　“谁敢？！”
　　“谁敢叉我？”
　　马氏坐在地上撒泼打滚，哭道：“这负心汉做了丞相，当了大官，就看不上糟糠之妻了。”
　　“大家伙评评理啊。”
　　“当初你三媒六聘迎娶我的时候怎么不说？”
　　姬昌面色不怎么好看，“丞相家务事，自行处理。”
　　姜子牙恨的牙痒痒，“南极若是出手把她带走，贫道欢喜的夜不能寐！”
　　“姜尚！”
　　“给脸不要脸？”
　　马氏怒而跑上前，“反了你了！”
　　“我挠挠挠！”
　　于是，姜子牙在文武百官面前破了相，破口大骂，“泼妇！泼妇！”
　　马氏掐着姜子牙的脸，小声道：“给我一百万金，再让我住进丞相府，当个丞相夫人，我就不闹了！”
　　“否则…老娘让你在西岐永无宁日！”
　　姜子牙嘴里比吃了黄连还苦，“造孽啊！怎么就娶了这么个泼妇？”
　　“两万金什么样的女人娶不到？”
　　姜子牙恼怒道：“闭嘴！若是再闹，你一个子都拿不到！老夫拼着罢官也要休了你！”
　　马氏气势弱了几分，“姜尚！你敢！”
　　姜子牙逃亡西岐时，留下一封休书。
　　马氏破口大骂姜子牙，转手就将朝歌的大院占为己有。
　　过上了滋润的小日子。
　　不久前，听说姜子牙那老东西在西岐做了丞相，一人之下万人之上。
　　马氏虚荣心作祟，想做那丞相夫人，吸更多的钱，便偷偷来了西岐。
　　于是，才有了这一幕。
　　马氏想做丞相夫人，亦担忧再这么闹下去，让姜子牙老东西丢了官，呵呵笑道：“只要夫君好好待我，老娘…人家必会好好待夫君的！”
　　“定与夫君一生一世一双人，白头偕老。”
　　“来人！送夫人回丞相府！”
　　马氏到了丞相府，震惊住了，“金丝楠木！好东西！”
　　“金丝娟！”
　　“这死鬼，竟有这么多好东西？”
　　“来人，把这些东西全部打包，运到马家庄！”
　　“丞相…不在府，小的小的……”
　　“嗯？”马氏狠狠瞪了一眼，“恶奴想欺主？”
　　“不敢，不敢，快，快，打包运到马家庄去。”
　　晚时，姜子牙回了府。
　　刚进府，便又退了出来，揉了揉眼睛，“一定是走错了。”
　　“雾草！是丞相府啊！”
　　“雾草！我的金丝楠木呢？我的北海珊瑚呢？”
　　“我翡翠玛瑙呢？”
　　“家里进贼了！”
　　“贼！”
　　这时下人匆忙来报，“丞相…没…没进贼……”
　　“府里上到玛瑙翡翠金丝下到锅碗瓢盆，全被夫人运回朝歌娘家了……”
　　姜子牙一听，两眼发黑，瘫坐在地，“造孽啊！造孽！”
　　朝歌，黑冰台。
　　申公豹还在叹气，“兄长死了，我误会子牙，断绝了兄弟关系…子牙定是伤心坏了……”
　　“子牙身边连一个亲人都没了，在西岐一定很难。”
　　“故意透露消息给马氏，让嫂子去寻子牙，这样子牙身边也能有个体己人。”
　　“唉，子牙兄，再坚持坚持，等待时机，救回兄长的魂魄！”
　　“咱们兄弟就能团聚了。”
　　姜子牙悲惨的婚后生活，延续到了西岐。
　　夜间。
　　小别胜新婚。
　　“死鬼，继续啊，你越叫丞相夫人，我越兴奋！”
　　姜子牙双目空洞无神，“苦，实在是太苦了。”
　　帝辛十七年春。
　　姬昌拖着重病之躯，宣布讨伐商纣！
　　伯邑考、姬发、南宫适、太癫、姬叔旦随军出征。
　　姜子牙统筹五百万大军，渡过大河。
　　兵锋直指汜水关！
　　三百万大军驻守界牌关、楚州城两区域，防范佳梦、穿云、青龙关敌军。
　　汜水关，作为殷商与西岐第一雄关。
　　关高城厚，易守难攻。
　　汜水关总兵，乃黑冰台一期学员韩荣。
　　“总兵大人，西岐非但不投降，还敢进攻我大商？”
　　“属下请缨灭了出关灭了西岐！”
　　韩荣静站在城门上，望了一眼西岐密密麻麻的大军，缓摇头，“不急！挂免战牌！”
　　“是！”
　　汜水关挂出了免战牌。
　　“报！丞相！汜水关挂出了免战牌！”
　　姜子牙淡然一笑，“我大军跋涉至此，人困马乏，倒是不适合立刻发动攻势！”
　　“咱们也挂免战牌。”
　　双方交战，高挂免战牌，就是说今天休息一天，先不打了。
　　“是！丞相！”
　　韩荣站在汜水关上。
　　看到西岐高挂出了免战牌，嘴角微翘起弧度，“通知全军，即刻开饭，吃饱喝足，小憩片刻！”
　　“夜间随本总兵突袭西岐营地！”
　　年轻小将一脸震惊，“不是…咱们双方不都已经挂免战牌了吗？”
　　韩荣拍了拍年轻小将肩膀，“娃娃，战场经验不足了吧？”
　　“这是战争！不是过家家！”
　　“你死我活！”
　　又有一名小将走出，谨慎开口，“总兵，若西岐故意挂出免战牌，引诱吾等去偷袭……”
　　孔宣身在朝歌述职，韩荣为汜水最高统帅，统御汜水、镇国两家大军，兵力合计一百七十余万。
　　关外，西岐兵力少说达五百万！
　　韩荣沉吟片刻，“余化，你的担忧也不无道理。”
　　“但…听说…姜子牙那厮是广成子教的！”
　　广成子，号称逐鹿战神，统御人族千万大军却溃败蚩尤百万大军手里。
　　“噢，广成子教的啊，那属下没问题了。”
　　搏一搏，姜子牙是逐鹿第二战神！
　　韩荣以防万一，吩咐道：“余化，汝率五十万大军守城，其余儿郎随吾夜间冲杀出去！”
　　“是！总兵！”
　　ps：给点吧，求求了，就给一点吧。
　　如果觉得作者写的不错，求求了，给个好评支持一下，呜呜呜，感激不尽。

