第181章 十天君完成杀劫，闻仲摇赵公明！
　　九州战火纷飞，应渊这便要回汜水关。
　　秦完、董全、赵江等十天君笑呵呵走来，“小教主。”
　　“师兄。”
　　“师兄，这怎么处理？”秦完一挥手。
　　上清流光浮动。
　　雷震子、杨蛟、薛恶虎、韩毒龙几弟子昏死着。
　　十天君出手前，应渊有交代，俘虏阐教二代三代弟子。
　　不杀，便不会泄去大阵煞气。
　　同时再用煞气本源补充十绝阵，所以在阐教众金仙看来，十绝阵威能非但没有减弱，反而更强了！
　　应渊瞅了一眼雷震子、杨蛟、韩毒龙、薛恶虎，沉声道：“该改造改造，吸收进咱们截教，改造不了，送进封神榜。”
　　秦完笑呵呵，“嗯，这几个也都是苦命，拜入阐教还以为得了逆天福缘，殊不知是被安排送死。”
　　秦完等天君说罢。
　　周身气息骤然翻涌。
　　嗡！嗡！嗡！
　　十道流光冲天而起，法力气势开始飙升。
　　十息。
　　十天君皆是突破桎梏，达到了大罗金仙修为。
　　秦完、董全、赵江十天君懵逼了，“怎么…就突然…证大罗道果了？”
　　应渊微微一笑，心底道：“看来是十天君师兄们渡过了封神杀劫…未陨落…所以水到渠成证道了！”
　　“劫中凶险，但渡过劫厄，却是证道福缘！”
　　“哈哈哈！证大罗道果了！”
　　十天君大笑，“小教主，走走走，今日证道大罗，再摆出十绝大阵，非得要阐教金仙好看！”
　　应渊摇头，“不妥！”
　　十天君既已渡过杀劫，便不宜再出手了。
　　简单来说，封神一役，十天君阻阐教讨伐殷商的效果的已经达成了，暂时用不到十天君了。
　　应渊向十天君解释了一番。
　　十天君才会意点头，“阐教仙不讲仙德，吾等不出岛了，那怎么抵挡阐教仙？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“无妨，师弟已有想法。”
　　说罢，应渊显现龙躯，搏击三万里海浪，回了朝歌。
　　长耳红着眼望着大海，“好优美的龙躯啊！师弟好香啊。”
　　烛龙半颗脑袋露出海面，目不转睛的盯着海面，“好优美的龙躯啊！不愧是大哥！”
　　朝歌，太师府。
　　费仲、尤浑正在与太师禀报收获，“这次全面攻入西岐，从容许多，共收了亿石粮食，迁移百姓五千万，缴获牛羊马千万头，摧毁冶炼重地八十座，破坏水利四十九处！”
　　“得钱数千亿！”
　　闻仲听着费仲、尤浑清晰有条理的汇报，呵呵一笑，“我恭喜你们发财了啊。”
　　费仲、尤浑身躯一颤，畏惧闻仲天赋显现，惶恐出声，“这都是咱殷商的钱，小的哪里敢发财。”
　　“行了行了，清点入库，自行拿一百万大钱吧。”
　　“哎呦，谢谢太师，太师，我给您跪了。”费仲、尤浑狂喜。
　　一百万钱，这踏马是干净的，花着放心啊！
　　费仲、尤浑美汁汁的回了府。
　　尤浑：“哥，想吃肉了。”
　　“好好好，哥也馋了，今天放纵一把！”
　　“来人，把粮仓里偷米的五只小老鼠送过来！”
　　“哥，不想吃老鼠了，俺想吃牛肉。”
　　“败家玩意，一斤牛肉足足要二十三个大钱，咱家哪能吃的起？”
　　“这是老鼠吗？分明是鸭脖，当成鸭脖就吃就好了。”
　　闻仲继续处理政务。
　　不得不说，费仲、尤浑在搞钱敛财这一方面绝对是一把好手，才能丝毫不弱于丞相！
　　“多好的奸佞呀，嗯…本太师若不死，他哥俩就是大商财务丞相，本太师若陨，得让大王下个诏令，也带走他哥俩！”
　　“师侄！”
　　闻仲闻声，紧忙起身，“师叔，您回来了？”
　　自从应渊被提拔成小教主后，闻仲眼神愈发不对了，总感觉色愈恭礼愈至。
　　当然了，也不是说应渊没当小教主，闻仲就不尊敬。
　　100%与101%的区别而已。
　　“师侄，去摇人吧。”
　　闻仲还以为是反话，连连摇头，“坚决不去！”
　　“师侄知错了！”
　　“以后再气愤，也要听师叔的！”
　　应渊：“？让你去摇人。”
　　“摇谁都行，公明啊，金灵师姐、无当师姐、龟灵师姐，都阔以！”
　　“师叔，您还生气，就把师侄吊起来打一顿吧。”
　　应渊：“？”
　　“真踏马让你去摇人！”
　　闻仲微微一愣，随后脸上露出兴奋，“真嘟？”
　　“师叔真让师侄去摇？”
　　“去吧！”
　　“好嘞！”
　　闻仲摇人，还是比较积极的。
　　即刻骑着墨玉麒麟，飞往了金鳌岛。
　　寻到了赵公明。
　　“师伯，你不知道……”
　　赵公明身着正红色财神服饰，肩膀两侧各顶着一枚999%金元宝，打断了闻仲的话，“师伯只问你一句！”
　　“对方…有十个吗？”
　　“那必然有啊！”
　　“啊！啊！啊！十个！”
　　“九公、少司，速速随为师出岛！”赵公明已然要按捺不住打十个的冲动了。
　　众所周知，打十个与阴阳交融一般，食髓知味，有了第一次，就有无数次！
　　陈九公牵来了黑虎，眼底满是跃跃欲试的期待，“老师！”
　　姚少司身上也是披金戴银，主打一个财神弟子的豪横，“老师！”
　　“出岛！”
　　赵公明领着弟子随闻仲出了金鳌岛，前往了朝歌。
　　应渊见着赵公明行礼，“师兄。”
　　“师弟。”
　　陈九公、姚少司则恭敬行礼，“小教主。”
　　“师兄此去汜水关，还需小心谨慎。”
　　“师弟这有一阵，可以护住修士的三魂七魄，除圣人降临，否则绝无破阵可能！”
　　应渊抬手拿出了一阵盘交与公明师兄。
　　此阵名为八卦锁魂阵！克制世间一切偷袭暗算之法！
　　封神原著中，公明师兄一人打的阐教十二金仙抱头鼠窜，避战不敢出。
　　陆压主动投西岐，先是用斩仙飞刀斩了烈焰阵主白礼天君。
　　后又献出‘钉头七箭书’暗算赵公明。
　　赵公明被拜散了三魂七魄，七窍流血陨落。
　　陆压继续斩余化、邱引、袁洪，可谓是为西岐灭商立下大功劳！
　　应渊虽借助金羽师弟传话，警告过白泽、陆压，但也怕万一！
　　陆压那厮若一意孤行，献计射公明师兄，这八卦锁魂阵，也能保护好公明师兄。
　　劫后，上穷碧落下黄泉，应渊纵使身死，也要清算陆压妖族！
　　赵公明接过阵盘，“师弟有心了，师兄收下！”
　　与此同时。
　　十万大山，毒雾缭绕，毒虫无数。
　　陆压端坐在蒲团，修行着大日法则，真火喷涌，日月精轮环绕，俨然已斩一尸，修至了准圣中期境！
　　“阿嚏！”陆压睁眼，一脸懵逼，“后背为何有些凉呢？”

