第15章 想叛教？本座偏提拔你进内门
　　通天教主看着全程低着头的应渊，气不打一处来。
　　“好！好！好！此子铁了心的想要叛往西方教？”
　　“本座偏偏让你进内门！”
　　通天教主朝着一名外门弟子一指。
　　被指住的记名弟子面露惊喜，忐忑激动，“我？居然是我？”
　　“老师让我进内门了？”
　　通天教主又随手指了个资质不错的记名弟子。
　　两名记名弟子欣喜若狂，朝着通天教主大拜，“多谢老师怜悯！”
　　三个名额，还剩下了一个。
　　众外门记名弟子，眼底露出万般的火热，“若能拜进内门……绝对是天大的造化。”
　　唯独应渊一脸淡然，“事不关己高高挂起！”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“当年鸿钧老师赐下最后一缕鸿蒙紫气时，曾说过有缘者得之。”
　　“今日为师，便效仿鸿钧道祖。”
　　通天说罢，祭出了极品先天灵宝造化鼎。
　　“此鼎，乃鸿钧老师所赐，灵宝有灵，自会择主。”
　　圣音落下，通天教主悄摸的操控造化鼎，在碧游宫大殿上方环绕了一圈。
　　然后准确落在了应渊头顶正上方。
　　唰！
　　截教万仙目光同时望向了应渊，眸底充满了火热。
　　“不但被老师收入内门，还得极品先天灵宝造化鼎，这究竟是什么逆天的运气啊？”
　　应渊察觉众师兄目光，略抬头看了一眼头顶造化鼎，震惊了。
　　“雾草？！我？”
　　“我！应渊！先天孽龙化形，何德何能啊？”应渊紧忙出声，朝通天教主大拜。
　　“弟子乃先天孽力化形，业力深厚，实在不适合入内门，这造化鼎弟子便收了，入内门还请老师另寻弟子……”应渊弱弱出声。
　　还未等通天开口。
　　多宝、金灵圣母、无当圣母等一众嫡传弟子笑呵呵出了声，“应渊小师弟，切莫妄自菲薄了，灵宝有灵，自行择主，这便是师弟的缘法。”
　　“更何况咱们截教不像阐教那般，注重跟脚、资质、悟性。”
　　“截之一字，便是为洪荒万灵截取一线生机。”
　　“师弟本体虽为先天孽龙，却亦有一线生机。”
　　“小师弟以后修行若遇到难处，可尽管来找师兄、师姐。”
　　应渊看着多宝大师兄、金灵大师姐，一众师兄师姐真诚热情的目光，张了张嘴再也说不出拒绝的话。
　　截教便是这般，教中有万仙弟子，良莠不齐。
　　但却有着一个共通的品质，真诚，义气，友善。
　　应渊再次朝着通天教主大拜，“弟子应渊，拜见老师。”
　　“应渊，见过多宝师兄、金灵师姐、无当师姐、公明师兄、三霄师姐。”
　　通天教主嘴角微翘起不可察觉的弧度，正面接受了应渊大拜，心情颇愉悦，然后又在寻思着，“嗯…还有什么机会，将其提拔成嫡传弟子呢？”
　　内门弟子，并非全是嫡传。
　　类似于多宝、三大圣母、云霄之类才是嫡传，赵公明亦是嫡传，同时担任外门首席。
　　何为嫡传？传承一教道统之责，是为嫡传。
　　巫妖量劫，结束。
　　劫气消散，天地恢复清明，利于修士修行。
　　截教万仙出了碧游宫，回各自道场。
　　应渊亦是回了临渊岛道场。
　　打开了日记本，写了一篇日记。
　　【有点迷，怎么就稀里糊涂进入内门了呢？】
　　【截教师兄、师姐说话好听，神通广大，本领高强，我超爱的，但……他们都要陨落啊。】
　　【我才修炼到真仙境，封神大劫充当炮灰都不太够资格，难难难。】
　　通天教主静坐碧游宫，看着日记内容，紧皱着眉头，嘴里不断呢喃，“封神大劫，封神大劫……”
　　“我截教是在封神大劫中覆灭的？”
　　量劫结束，天道回归，天机显现。
　　通天教主圣人元神沉浸天道之中，演化推算后续量劫之事。
　　依旧是一片空白，推算不到任何东西。
　　包括日记副本，都是无法推算。
　　“当真怪……”
　　“不若去找大兄、二兄，以三清之力，一同推演？”
　　正欲踏入虚空，通天教主余光瞥了一眼日记，双眸瞳孔猛然张大，满脸不可置信。
　　【红花白藕青荷叶，三清原本是一家，不过如此。】
　　【算了，离封神还早，努力修炼吧。】
　　通天教主瞳孔无限放大，面色沉到谷底，“应渊写…三清一家，不过如此，是什么意思？”
　　“他到底是什么意思？”
　　“难不成……”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“红花白藕青荷叶，三清原本是一家……原本！！！”
　　通天教主的道心，混乱了。
　　“他没写清楚，一定不是本座猜想的那般！”
　　“一定不是！”
　　通天教主静坐碧游宫，宫内上清道韵紊乱无比。
　　不知过了多久。
　　一道金色曜日流光，闪烁大殿。
　　小金乌陆压，满脸疑惑，看着大殿，“这是？”
　　通天教主一挥手，将巫妖决战的信息告知了陆压。
　　陆压面露大悲痛，双眸黯淡无神，“父皇、叔父…都战死了？”
　　“妖庭覆灭了？”
　　通天教主面色淡然，“这段时间，就先待在金鳌岛养伤吧。”
　　“多…多谢…上清圣人活命之恩。”
　　陆压失魂落魄，虚弱的走出大殿。
　　通天教主缓闭上了双眸，“便让他替本座去试探试探应渊！”
　　通天教主似忘了去找大兄、二兄合力推演之事。
　　日记内容，宛若一颗细小的种子，悄无声息的埋进了通天教主心底。
　　宫中方一日，世上已千年。
　　临渊岛。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独断万古，钓鱼，空军。
　　看着似在钓鱼，但却不然。
　　应渊元神催动着祖龙珠，将自身孽力转化为龙力，同时在祭炼识海中的至宝混沌钟。
　　凡先天之宝，皆有禁制。
　　禁制层数则决定了先天灵宝品阶与威能：
　　下品先天灵宝，1~21层先天禁制。
　　中品先天灵宝，22~36层先天禁制。
　　上品先天灵宝，37~47层先天禁制。
　　而极品先天灵宝，则有48层禁制。
　　49为道家之数极致。
　　洪荒先天至宝，便是有49层先天禁制。
　　修士得宝，需得炼化灵宝禁制，方能发挥出灵宝威能。
　　应渊写日记获得的先天至宝混沌钟有49层禁制，祭炼千年，也不过才炼化十层禁制，勉强能发挥出混沌钟一成威能。
　　一成威能，亦是十分强横，毕竟是先天至宝，开天三宝之一！
　　据老师讲道时所说，东皇太一准圣修为也仅能发挥出混沌钟六成威能而已。
　　炼化禁制，愈往后，愈困难，应渊仅是真仙中期，想要祭炼至15层禁制，至少要到玄仙境。
　　而就在应渊认真修行时。
　　身后突然走出一人影（先天道躯），缓出声道：“师兄，这是在钓鱼？”
　　应渊回神，向身后看去。
　　来人穿着一袭乌金色道衣，青年模样，较英俊帅气。
　　“嗯，钓鱼呢。”
　　“师弟是？”截教弟子太多，且能出现在金鳌岛链的统一视作同门师兄弟，绝对没错。
　　“师弟金羽，见过师兄。”

