第180章 天道拉偏架，孽龙胜率只剩八成了！
　　洪荒天地为之寂静。
　　万众大能目光皆聚焦在应渊身上。
　　“嘶！”
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　“吾等原以为截教多宝在四教弟子中已经是天下无敌了！”
　　“这头孽龙也这么猛啊？”
　　“实打实的挨了玉清圣人一击，没死！”
　　广成子、南极仙翁等昆仑众金仙皆是黑着脸，“此孽龙…竟有如此修为？”
　　“披鳞戴甲之辈！”
　　“该死！”
　　截教万仙，“不愧是小教主啊！威武！”
　　孔宣双眸凝望汜水关外，沉着脸叹息，“唉，他修为已经超过我了，不过…吾比他丰神俊朗一些，优势在我！”
　　青萍剑气冲天而起。
　　通天教主虚空怒问，“二兄！汝欲打杀我弟子？”
　　元始天尊冷哼一声，“阻拦西岐灭商，不识天数，披麟带甲，福缘浅薄，难道不该死？”
　　通天教主怒了，“签订封神榜，福缘不够，身死上榜，我通天无话可说，若应渊实力不够折在汝阐教金仙手里，我通天也无话可说！”
　　“应渊可以死！但绝不是死在二兄圣人手中！”
　　应渊：“so？爱会消失？”
　　“孽师！什么叫应渊可以死？”
　　“丝毫不顾忌我这头孽龙的感受呗？”
　　接引、准提：“一孽辈孽！这孽龙趁早被打杀了更好。”
　　女娲持中立状态，还在观望。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊与通天教主各不相让，虚空对峙。
　　陡然间，九天云海浮现紫气，道纹玄妙，“紫霄宫议事。”
　　定！
　　天地在这一刻被定住。
　　风吹，草动，溪流，皆是停止。
　　洪荒六圣瞧着这一幕，皆面露惊骇。
　　“老师…一念竟定住了整个洪荒……”
　　“老师…如今究竟是什么修为？”
　　“未免太过恐怖了？”
　　六圣亦可定住空间，但却只能定住一片！
　　老师一念，却定住整个洪荒！
　　可谓是恐怖如斯！
　　六圣不敢磨蹭，即刻前往紫霄宫议事。
　　封神启，这是第四次议事。
　　“吾等拜见老师！”六圣行礼。
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，面色漠然无情，是为天道之力。
　　封神都还未填满，还未到诸圣直接开战的时候。
　　元始天尊、通天教主此时出手，不是天道所想要的结果。
　　元始天尊行过礼，先开口道：“老师，人族三皇五帝偏袒截教，大禹治水时是如此，如今蚩尤更是直接插手封神，不公平。”
　　通天刚欲张嘴。
　　鸿钧冷声，“的确有失公允。”
　　“封神结束前，三皇五帝不可再插手封神之事！”鸿钧周身浮现大威压，道音响彻洪荒天地。
　　五祖、三皇五帝、蚩尤被定主，但还有自主意识。
　　听到鸿钧之言，五祖三皇五帝心底皆是生出怒意，“吾人族之事…吾人族不出手，任凭诸天仙圣将人族当做棋子？”
　　“我人族不服！”
　　“凭什么？”
　　五祖三皇五帝虽万般悲愤，却无可奈何，如今被道祖定住，连开口都开不了。
　　紫霄宫。
　　元始天尊听道祖此言，面色缓和，“老师公允！”
　　通天教主心底虽然不悦，但未显露，“就算没有人族相助，我截教亦能胜出！”
　　（孽龙：老师你可就别吹牛逼了……）
　　接下来，天道鸿钧又说了一些不痛不痒的话。
　　显然，紫霄宫四议，就是故意限制截教，砍掉人族对截教的助力！
　　紫霄宫四议结束。
　　诸圣回了洪荒，回各自道场。
　　洪荒天地解除了禁锢。
　　昆仑山玉虚宫，金钟声响。
　　阐教金仙回了玉虚，重新布局。
　　金鳌岛，碧游宫金钟声响。
　　截教仙，皆回金鳌岛。
　　西岐城外，大商攻势却丝毫未减弱。
　　大有势如破竹之势。
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，怒气未消，‘若不是本座出手快，应渊这宝贝徒儿真就陨落了！’
　　‘二兄，真不讲仙德！’
　　通天教主目光环视大殿，“人族战火未熄，为师召汝等，开个简短的会。”
　　会议内容很短，核心：“小心，必须小心！”
　　“接下来吾截教无人族助力了，不过不用慌。”
　　“优势在我！”
　　截教万仙同声大贺，“老师威武！”
　　应渊黑着脸出了碧游宫，心沉到了谷底，“踏马的…道祖…呸天道拉偏架，可真该死啊！”
　　按照应渊计划，封神诛仙阵，万仙阵时。
　　让北玄主一阵，仓颉主一阵。
　　前者北海玄龟元神转世，有撑天功德，又证道人族武祖，一身修为已达武圣圆满，比肩洪荒准圣大圆满。
　　后者仓颉，为应渊元神分魂，证道文祖，一身法力亦比肩准圣大圆满。
　　两位准圣大圆满辅助诛仙万仙阵，成功率至少增加一成！
　　而现在！
　　天道一言，不让人族圣地再插手封神，无异于砍掉了截教两大助力。
　　成功率暴跌两成半！
　　应渊听老师言‘优势在我’，心头更加气愤了，“我这孽师，还是没认清局势凶险！”
　　“非得给你当头一棒！”
　　愤怒写日记。
　　【优势？还有踏马屁的优势？】
　　【人族若能相助截教，成功率还有九成八，已经是送死了……现在不足八成，这截教与覆灭有何异？】
　　【还谈什么优势？教主醒醒，截教要覆灭了。】
　　碧游宫。
　　通天静坐蒲团，此刻依旧未觉得有什么大问题。
　　直到看到日记。
　　通天猛皱着眉头，“成功率不足八成…截教要覆灭了？”
　　“麻痹的孽徒，能不能对老师的诛仙万仙阵有点信心？”
　　通天虽然嘴硬，但心底却一下子紧张起来，“该怎么办？”
　　“宝贝渊，该怎么破局，你快写啊！！！”通天急了。
　　幽冥，平心殿。
　　后土喝着茶水，偷看着日记。
　　美眸满是疑惑不解，“胜率八成，这不就是成功了？为何这坏东西说与覆灭无异？”
　　“八成胜率，很高了。”
　　后土深深叹气，“不知他所言的复苏祖巫之法，成功率能否有五成？实在不行…三成…一成也可…总归是一线生机……”
　　应渊写完‘恐吓’流日记。
　　心底微叹气，“天道执意拉偏架，纵使蚩尤不出山，恐怕也会是这个结果……”
　　“踏马的！”
　　“贫道得想想…如何才能提高胜率？”
　　“镇元子有地书大阵，可以作为诛仙万仙阵底牌…红云复苏，也可出手。”
　　“得想个办法拉冥河入劫相助截教！”
　　“鲲鹏北冥杰瑞…还是得狠狠逼他一把！”

