第125章 烛龙：他为何如此像祖龙大哥？
　　东海龙王典型的欺软怕硬，被仙剑架在脖子上，顿时快吓尿了，变成了软脚虾。
　　“道友，仙师，别冲动……别冲动…有话好好说……”
　　“小龙错了。”
　　“错哪了？”
　　应渊也不是擅杀之辈，抽开了凌霄剑胚。
　　“哗啦！”这时，东海中陡然卷起三道海浪。
　　“大哥！”
　　东海龙王敖广见着三道海浪涌来，哪里还有软脚虾姿态，咬牙切齿，“错尼麻痹了！”
　　“二弟，三弟，四弟，结阵，四海龙烟覆灭大阵！”
　　三道海浪袭来，正是南海龙王、西海龙王、北海龙王。
　　龙族虽然衰败，但曾经是三族霸主，受死的骆驼比马大，四海龙王皆有着大罗金仙修为。
　　轰！嗡！
　　狂风卷积着海浪，四龙盘旋东海，结成了海龙大阵，数万水族加持，大阵威能堪比混元金仙初期！
　　“杀吾儿，今日便让汝师徒二人偿命！”
　　敖钦、敖闰、敖顺皆是恶狠狠出声，“给吾侄儿偿命！”
　　万丈高的海浪，迸发出毁天灭地的威势，直袭应渊、哪吒。
　　应渊静立在虚空，任凭八方逆风袭来，却宛如一叶扁舟，翩翩而立，驾风而行。
　　嗡！
　　周身混元金仙中期道韵流转，手中凌霄剑胚迸发凌厉剑意，“我有一剑，可斩四海！”
　　应渊大法力涌入剑胚当中，霎时间剑胚幻化成一把剑影，横亘东海天地，携凌厉杀伐之力落下！
　　“啊！”
　　“轰！”
　　剑影与海龙阵相撞，海龙阵宛若豆腐一般，轻而易举的被击溃。
　　漫天四海水族生灵，宛若大雨倾盆一般，一个个坠入大海。
　　当然，应渊并未下死手，只是稍作教训。
　　敖广四海龙王拖着重伤之躯，面色惊骇无比，恐惧颤音，“他…他究竟是什么修为？”
　　“竟如此恐怖……”
　　“快去深海请老祖宗出海……”敖广哪里还敢发难，带着水族儿郎，逃回了东海龙宫。
　　应渊望了一眼生机几近消失的敖丙，“狗蛋儿，带着敖丙，随为师下海。”
　　“是，老师。”哪吒拎着敖丙，化为一缕流光，跳入了大海。
　　龙宫。
　　龟丞相慌乱来报，“龙王，龙王，不好了，那道人杀进龙宫了。”
　　“什么？”
　　敖广、敖钦四海龙王又恼又气，“当真欺我四海无龙？”
　　“儿郎们，布阵！”
　　“等老祖宗出关！”
　　应渊将敖丙带到了东海龙宫，目光环视四海龙王。
　　四海龙王瑟瑟发抖，“你…你想干什么？”
　　应渊：“？贫道不擅斗，更不喜杀戮。”
　　“你方才说……屠尽四海……”
　　“？贫道有说吗？”
　　四海龙王怕极了，敖广心一横，“要杀便杀！”
　　“吾等一拥而上，纵使汝天下无敌，也不可能把四海水族都杀光！”
　　“踏马的！这敖广脑子是有病？听话只听一半？”
　　“你说吾徒儿杀了敖丙，但我徒儿说是巡海夜叉、敖丙先动的杀机，怎么说？”应渊不再与其磨蹭，挑开了说。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“吾儿生性温良，从来没欺辱过生灵！”
　　“哦，是吗？”
　　“传召周围海域水族，一问便知！”
　　敖广巴不得拖延时间，“龟丞相，去把附近海域的生灵都带回来！”
　　“是！”老乌龟快速的游出了龙宫。
　　东海求救的龙兵还没飞到四海深处。
　　亿万丈深海深沟里，烛龙猛地睁开双眸，面色激动狂喜，“这次…绝对错不了！”
　　“是大哥的气息！”
　　“绝对是大哥的气息！”
　　“嗷！”烛龙发出一声嘹亮的龙吟，跃出深海，感知气息，“在东海龙宫！”
　　嗡！一道烛色的龙影，划破海浪，前往东海龙宫。
　　敖广、敖钦恐惧焦急的等待着。
　　忽的，敖广抬头，脸上露出猖狂，“哈哈哈！老祖宗到了！”
　　“汝师徒二人死期到了！”
　　应渊微微皱眉，亦是感知到了强大的龙息，“烛龙老祖！”
　　“烛龙老祖果然未陨落！”
　　“龙息虽强，却有些虚浮，定是龙汉量劫受伤未愈！”
　　“贫道混元中期修为，比肩准圣后期，倒是想试试烛龙的手段！”
　　嗡！
　　烛龙落至东海龙宫。
　　敖广飞扑上前，一把抱住了烛龙大腿，哭诉出声，“老祖宗啊，老祖宗您可来了。”
　　“您要再晚来一会儿，重孙们可就见不到老祖宗了，老祖宗一定要为重孙做主啊。”敖广哭声十分悲惨。
　　烛龙微皱眉，丝毫未搭理敖广，龙眼目不转睛的盯着应渊，心底已然掀起了惊涛骇浪。
　　“他…静站在那…身姿轮廓，散发的气质…竟与祖龙大哥如此相似？”
　　“龙息…更是有大哥特有的皇者龙气……”
　　“本体还是一头龙…业力加深的龙…”
　　“三族大战结束，大哥曾向天道起誓，‘万般业力全加吾身’，以此来缓解龙族业力……”
　　“他本体是一条充满业力的龙…对……全对了。”
　　烛龙身躯微微颤抖，颤抖幅度愈来愈大，一双饱经沧桑的龙眼涌现了一层浅薄的雾水，声音低沉嘶哑，希冀忐忑出声寻问：“你…你…叫什么名字？”
　　“贫道应渊，见过烛龙老祖。”应渊行礼。
　　“应渊？”烛龙龙躯颤抖幅度愈发大。
　　敖广听闻应渊，面色不敢置信，“不可能！绝对不可能！应渊我知道，数万年前是一条孽龙，还想入四海龙族，被孙子狠狠拒绝了！”
　　“老祖宗，他撒谎！”
　　“闭嘴！”
　　敖广大喝道：“老祖宗让你闭嘴，听到了没？”
　　“我踏马让你闭嘴，敖广！”
　　“啊？我？”敖广委屈的闭上了嘴。
　　烛龙继续凝视着应渊，嘴里自顾呢喃，“神态、气质…像…实在是太像了。”
　　应渊被烛龙火热的目光盯的有些发毛，“总不能是…长耳定光仙第二吧？”
　　烛龙看了一眼不成器子孙敖广，意味深长道：“赐座，龙晶宝座。”
　　敖广愣住。
　　敖钦、敖闰、敖顺三龙王同时傻眼，“老祖宗…说什么？龙晶宝座？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“雾草！那可是祖龙族长的族长之座！”
　　“自族长陨落后，龙晶宝座便被尘封进龙族宝库……因为除了祖龙，谁也坐不上那尊龙座……”
　　四海龙王惶恐出声，“老祖宗…您是不是说错……”
　　嗡！烛龙周身迸发强大龙息，沉声道：“赐座，龙晶宝座！”

