第117章 应渊收哪吒，截教再添护法（加更）
　　“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？”
　　“痛！实在太痛了！”
　　应渊发现极有可能只有自个中了‘道友请留步’，“豹儿欺师灭祖，孽徒！都是孽徒！”
　　申公豹此刻已与截教众仙打成了一片。
　　“截教道友们，个个神通广大，法力高强，说话又好听，喔超爱的！”
　　申公豹长于微末，直接把人际关系这项技能点满。
　　截教众仙又没有‘有色目光’，十分和善友好。
　　申公豹自是混的如鱼得水。
　　……
　　临渊道场。
　　应渊难受的坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军。
　　“这金鳌岛…暂时不能呆了！”
　　“索然无味，还是去陈塘关吧。”
　　一缕黑色流光，博三万里海浪，行至了陈塘关。
　　李府。
　　李靖已经快抑郁了，“谁懂啊？出去一年…妇人又怀孕了……”
　　应渊拍了拍李靖肩膀，“莫担忧。”
　　“牢大，俺很难不担心啊……”
　　“莫担心，这个…肯定是你的血脉。”
　　“真嘟假嘟？牢大没骗我吧？”
　　“真嘟！”
　　殷夫人怀了第三胎，相当怪异。
　　怀了三年多，依旧未产子。
　　李靖抑郁，“牢大…我是人族啊…三年孩子还没出世…这……”
　　“莫担心，快了。”
　　应渊不厌其烦的安慰着李靖。
　　直至三年零六个月。
　　殷夫人腹痛，羊水破了。
　　临盆在即！
　　便见着产房内，仙气孕育，浑厚无比。
　　一声嘹亮的啼哭，响彻李府。
　　李靖呼吸变得急促，“夫人，生的是女儿还是儿子？”
　　“俺老李两个儿子了，不缺儿子，最好来个女儿！”
　　产婆满脸惶恐，“老爷，夫人…生了个肉球……”
　　“什么？”
　　李靖冲进产房，果然看到了一个肉球。
　　不禁两眼冒金星，气抖冷，“妖…妖孽！”
　　“妖孽！留不得！”
　　李靖抽剑，欲砍。
　　“李靖，且慢！”
　　应渊双眸玄光氤氲，那肉球，分明是灵珠子伴生的修为！
　　刀剑砍之，伴生修为溃散。
　　灵珠子出世，必先天不足！
　　李靖红了眼，“牢大！”
　　“是你的种，别担心，等一会儿。”
　　“牢大，靖自从娶了媳妇，这一生如履薄冰…牢大…你能懂吗？”
　　“薄冰哥，懂！”
　　李靖红着眼，慢慢等待。
　　与此同时。
　　乾元山，金光洞。
　　太乙真人猛地睁开双眸，笑道：“贫道应杀劫弟子出世！”
　　太乙真人前往了陈塘关。
　　产房内。
　　待肉球完全消失后，刺眼的金光闪烁。
　　刺的李靖睁不开眼。
　　“爹爹。”一声轻柔喊声。
　　便见着衣帘后，露出一张精致，可爱，嫩白的少女脸。
　　李靖激动了，“女儿，真是女儿！快，来让爹爹抱！”
　　“哎呀爹爹，我是带把的啦。”
　　衣帘后，精致可爱的脸蛋下，是孔武有力的身躯。
　　健硕！十分健硕！
　　“啊！”李靖有些崩溃，这一天受的刺激实在太多了。
　　“哎，带把就带把吧。”
　　“没生出女儿能怎么办呢？”
　　“只能继续努力，争取下一胎。”
　　应渊旋即表示，“三子，与我有缘，合该为我弟子！”
　　“贫道乃东海金鳌岛上清圣人座下嫡传弟子，应渊！”应渊收徒，向李靖透露了真实身份。
　　李靖欣喜点头应下。
　　“老大，您为三子取个名字吧？”
　　应渊点头，“好！”
　　“嗯…长子叫狗剩、二子叫狗娃，三子便叫狗蛋吧。”
　　李靖已经习以为常了，依旧期待着，“小名叫狗蛋？那大名呢？”
　　应渊：“？大名李狗蛋啊。”
　　“啊！”
　　应渊呵呵一笑，“开个玩笑，三子便叫哪吒吧。”
　　李靖猛猛点头，“哪吒，这个好！”
　　哪吒拜师应渊。
　　截教再添一名护法大将！
　　一缕流光，落至了李府。
　　“福生无量天尊，贫道乃玉虚玉清圣人座下嫡传弟子，特来收徒！”太乙真人高声，蕴含着大罗金仙境法力。
　　应渊与李靖笑呵呵的出了正屋，“太乙师兄，您又双来晚了。”
　　“孩子，已经是我截教的弟子了。”
　　太乙真人微皱眉，“应渊！竟是这个孽障？”
　　太乙真人未搭理应渊，转而看向李靖，冷声道：“李靖，汝可知应渊跟脚？”
　　“先天孽力化形，百废之体，披麟带甲，福缘浅薄之辈。”
　　“汝竟让孩子，拜这样的修士为师？难道不怕劫中化为灰飞了去？”
　　李靖不高兴了，“太乙仙师，您想收本总兵儿子为徒，本总兵很高兴，但你说话，本总兵不爱听。”
　　“应渊仙师，曾在上古时代救过吾人族，更是轩辕人皇军师，又是帝禹老师，绝不容汝诬蔑！”李靖冷声。
　　当然了，应渊仙师，现在是黑冰一号，位高权重。
　　咱老李能不能升官发财，就全靠应渊仙师提携了。
　　李靖：“我实在是太想升官发财了！”
　　太乙真人脸色愈发阴冷，“李靖好胆！”
　　太乙真人双眸冷淡，“应渊，汝若知趣，便将孩子交与贫道，否则…封神榜上走一遭！”
　　应渊面色依旧带着微笑，朝着太乙身后喊道：“多宝师兄您来了。”
　　“什么？”太乙真人惊骇出声，转头看去。
　　空无一人。
　　“呵呵，骗你的，只是提了一嘴多宝师兄，太乙师兄何故如此害怕恐惧？”
　　“孽障！竟敢戏耍贫道！该死！”太乙真人心底涌现怒火。
　　应渊又看向太乙真人身后，“公明师兄，您怎么来了。”
　　“无当师姐，您也来了！”
　　太乙真人冷哼，“今日便让你这孽障尝尝贫道的九龙离火！”
　　“哦？是吗？”太乙身后，传来冷声。
　　太乙真人瞳孔猛地一缩，骇然，“赵公明……”
　　听闻殷夫人生育，赵公明、无当圣母便领着金吒、木吒回陈塘关了。
　　一进府，就看见太乙真人正在打应渊师弟。
　　“士可忍孰不可忍！”
　　撕啦！赵公明浑身肌肉暴起，撕碎了崭新的财神衣裳。
　　“我踏马看今天谁敢刁难贫道师弟！”
　　太乙真人前不久才被赵公明暴揍一顿。
　　十金仙联手，都不是那赵公明的对手。
　　更何况，连无当圣母也来了！
　　无当可是斩二尸的准圣后期高手……
　　太乙真人瞬间没了盛气凌人的猖狂。
　　“贫道…说…这是个误会……”
　　“误会你麻痹！”
　　赵公明祭出了金鞭。
　　太乙真人哪里还敢再说半句话？
　　灰溜溜遁逃，并留下了狠话，“今日因果，他日必将偿还！”
　　“别他日了，今天就行。”赵公明猛啐了一口，连忙跟身后的徒儿解释，“不足十个，还用不着为师出手。”
　　应渊摊了摊手，无奈叹气，“为什么都认为贫道是软柿子呢？”
　　还以为应渊是孽龙废体呢？
　　而应渊早就混元金仙中期了啊！
　　比肩准圣后期的修为，无限接近准圣圆满！
　　牛逼，却不能装，如锦衣夜行。
　　ps：今天加更，跪求追读，为爱发电。

