第178章 食铁兽新战法：铁甲洪流！
　　“嗷！”
　　蚩尤骑着铁锤，率先冲出了城门关，身后是三万食铁兽大军。
　　食铁兽冲锋，地动山摇。
　　皆披重甲。
　　当年，逐鹿之战。
　　蚩尤败给了应渊的‘步骑协同’。
　　兵败入人族圣地功德林，蚩尤一直在反思。
　　参悟应渊战法。
　　痛定思痛，两万五千年，推陈出新，创造了新战法。
　　“铁甲洪流！”
　　铁甲洪流，吸收了闪电战精髓，同时大军披重甲。
　　进攻时，宛若长江之水，涛涛不绝，洪流势不可挡！
　　防御时，厚重铁甲坚不可摧！
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　西岐大军宛若豆腐一般，被食铁兽大军轻轻碰了一下，就碎了。
　　姜子牙苦思数年领悟的奇门大阵，瞬间被攻破。
　　“儿郎们，休要与敌斡旋！”
　　“长驱直入，冲散叛军阵型！”
　　“杀！”
　　食铁兽大军如入无人之境，所过之地，遇不到抵抗！
　　汜水关。
　　韩荣被广成子偷袭，还在养伤。
　　余化抽出了化血神刀，面容虽稚嫩，但身上的杀气却十分强，“韩荣总兵大人养伤，大道之幸，让我余化指挥上百万大军作战！”
　　“从来没打过如此豪横的战！”
　　“兄弟们，冲！”
　　“沿着食铁兽大军撕开的口子，冲！”
　　嗡！
　　天地震动。
　　仅留下十万士卒守城，一百五十余万士卒冲出了汜水关。
　　填进了食铁兽大军撕裂的口子。
　　战场之势，风云变幻。
　　一个照面。
　　西岐全部陷入了混乱。
　　姜子牙傻眼了，彻底傻眼了。
　　“食铁兽！传说上古年间…兵主蚩尤专属精锐！”
　　“兵主败后，从来没一个将军能够训练出食铁兽大军……”
　　“防守！防守！”
　　一名小将浑身是血，哭诉道：“丞相，守不住了！”
　　“食铁兽攻势太猛了。”
　　“兄弟们被分割包围了。”
　　姜子牙咬牙，“猛攻！猛攻！”
　　“他们兵力只有一百五十万，吾军五百万！”
　　“无论怎么看，优势在我！”
　　烽火连三月。
　　汜水关外，千里荒凉，处处皆染着战火。
　　食铁兽大军将西岐大军彻底打穿。
　　打穿之后，以千人军为单位，调转回了头，配合步卒兄弟，围歼分割包围圈内的敌人！
　　“丞相，撑不住了！”
　　姜子牙面容沉重，仔细观看着战场。
　　“不！”
　　“不是我们撑不住了！”
　　“而是殷商撑不住了！”
　　“一百五十余万士卒，构建的包围圈，仅有薄薄的一层！”
　　“薄薄一层包围圈，却想困住数倍之敌？呵呵！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“殷商汜水关守军倾巢而出！”
　　“而本丞相要趁此一举歼灭！”
　　“传令，放弃突围，原地待守！”
　　“继续引诱殷商包围吾等，别吓跑了他们！”
　　“传令！楚州城、界牌关大军汇合！”
　　楚州城、界牌关方向，西岐还有三百余万士卒！
　　“只要等两个方向大军到来，届时便可反向包围，彻底歼灭殷商主力！”
　　“打死殷商都不想不到，这一战叫做中心开花！”
　　“是！丞相！”
　　传令兵应声。
　　与此同时。
　　汜水关内。
　　申公豹身着一袭黑衣，身上沾了些战火的尘土，正盯着堪舆图。
　　申公豹眉头微皱，登上了关口，眺望千里战场。
　　“子牙…子牙兄学习能力真强啊！”
　　“其变了阵法，隐隐间有点中心开花之战的意思了。”
　　“子牙还在用老掉牙的战法啊？”
　　回到大营。
　　应渊静坐着，面露轻笑，“公豹，此战汝怎么看？”
　　“楚州、界牌方向叛军行动，怕是想合围汜水关。”
　　申公豹沉思片刻，凝重道：“可令佳梦、穿云、青龙方向守军，阻击楚州、界牌方向叛军。”
　　“调动潼关、临潼关、渑池守军增援，一举歼灭西岐汜水关叛军主力！”
　　应渊听着申公豹想法，点头，“不错。”
　　“然后呢？”
　　申公豹呵呵一笑，“灭西岐前线主力，再分兵合围楚州、界牌，歼灭其全部主力！”
　　“效仿开战之初，全面杀入西岐，再次摧毁其战争潜力！”
　　“兵锋直指西岐城！”
　　“可以！”应渊点头。
　　申公豹是亲手培养出来的，打法得应渊真传。
　　若是应渊来布置，也是如此！
　　汜水关外。
　　西岐叛军放弃了突围，固守。
　　似在等。
　　余化浴血奋战，兵力较薄，也停止了歼灭。
　　也在等。
　　同时间。
　　佳梦魔家四将：“分段阻击！”
　　穿云关张奎：“过瘾，过瘾啊！”
　　张桂芳：“什么？楚州叛军敢出城？吹冲锋号，全军杀！”
　　姜子牙：“不必与敌斡旋！尽快赶至汜水关合围！”
　　天地间的劫气翻涌。
　　殷商国运、西岐国运于汜水关上空斡旋。
　　直至，这一日。
　　殷商国运骤然蓬勃，以蟒雀吞龙之势，杀向西岐。
　　潼关、临潼关、渑池方向的百万大军到了。
　　“大战起，无儿戏！”
　　“每一战，都是至关重要的决战！”
　　Duang！Duang！
　　战鼓声响。
　　全军冲锋！
　　姜子牙急了，“援军怎还未到？”
　　“报丞相，大军被张桂芳冲杀，损失惨重！”
　　“报丞相，大军被李靖、张奎、魔家四将冲杀，损伤惨重！”
　　“援军！援军怕是来不了。”
　　“怎会如此？”
　　姜子牙两眼一黑。
　　西岐，兵败如山倒。
　　姜子牙慌乱无措，“请广成子师兄战术指导！”
　　广成子黑着脸，“姜尚废物！”
　　“此战大军交锋，姜子牙居然又败了？”
　　“可恶！”
　　广成子虽气愤，但却不能坐看西岐主力被灭。
　　广成子化为一缕流光，飞至九天半空，欲用法力，阻拦食铁兽大军攻势。
　　玉清法力施展冰冻之术，冻住了食铁兽。
　　广成子亦学精了，只迟滞，不杀人！
　　“广成子小儿，可还识得吾！”食铁兽大军中骤然响起一声轻喝。
　　广成子顺声音望去。
　　“什么？”广成子见着熟悉身影，双眸猛地一缩。
　　脸上露出大惊骇，惶恐。
　　“蚩尤！”
　　“竟是蚩尤！”
　　“难怪食铁兽大军重新出世！”
　　“蚩尤汝为人族兵主，怎可插手封神？”
　　“天命归周，商纣当灭，希望兵主不要不识天数！”
　　“少踏马废话！”
　　蚩尤怒喝一声，抬手祭出了虎魄。
　　广成子眉头猛皱，“该死！”
　　广成子被蚩尤打出阴影了，哪里敢打？
　　转头就跑！
　　蚩尤兴奋：“姜子牙果然不愧是广成子教出来的，轩辕第二！”
　　“打姜子牙，竟让吾再次体会到了暴揍轩辕的快感！过瘾！实在是过瘾呐！”
　　ps：终于考完了。
　　本来想加更的，可惜被堵了，他们说是北大招生办的，要提前招我。
　　北大刚走，清华又来了，复旦又来了，难难难。
　　该怎么选？
　　低情商：尿黄滋醒，懂？
　　高情商：血糖高的帅比退后，不能让这孽龙尝到甜头！
　　小作者：希望诸位老爷，都能考上理想的学校。

