第121章 闪击北海，准提震惊，还有高手？
　　北海。
　　沃野平原，平坦开阔，气候宜人。
　　自古以来，便适合征战。
　　袁福通虎背熊腰，面容粗犷，“老师，俺这一生如履薄冰，你说俺真的能走到对岸吗？”
　　“俺真嘟是天命人皇位格吗？”
　　军营中，苦逼道人身着一半僧衣，一半道衣，认真点头，“真嘟是人皇命格！”
　　“大王生而不凡，乃人皇之相！”
　　“大王坐拥北海万里旷野，粮食无数，精兵无数！”
　　“大商气数已尽，尽显衰颓之势！”
　　“大王，占据天时地利人和！”
　　“此时不宣称天命，更待何时？”
　　袁福通果然被准提忽悠的一愣一愣，眸底精芒闪烁，激动点头，“我！能走到对岸！我就是人皇！”
　　“今日，起兵，反了！”
　　袁福通宣布：“天命攸归！”
　　传令九州各大诸侯王，“天命已至北海，投降或战争！”
　　东伯侯：“傻逼吧他？”
　　南伯侯：“玛德智障。”
　　北伯侯：“真正的勇士！小丑！”
　　西伯侯姬昌，沉吟片刻，“可以向北海贩卖一些粮食、武器……”
　　“袁福通反叛，必然失败，但却可以试试朝歌的军力，朝歌若强，可借助袁福通叛乱削弱，朝歌若弱，西岐可趁商军主力不在，东进……”
　　当然了，大商余威尚在，八百诸侯一半观望，一半义愤填膺，上报朝歌：“请缨平叛！”
　　帝辛未表态。
　　帝辛二年，夏五月。
　　孔宣前锋大军，饮马北海。
　　沃野平原，出现了数众商军骑兵。
　　数队传令兵慌乱跑到北海军营，“禀大王，附近出现了商军骑兵。”
　　袁福通：“不可能！这绝对不可能！”
　　“劳资才刚刚宣布反叛两天，商军就到了？”
　　“帝辛小儿至少得反应半个月，想要派兵来，至少半年！”
　　“可是大王…真来了。”
　　轰！轰！轰！
　　大地颤动。
　　沃野平原上，先是出现了数个黑点。
　　随后是一队黑点。
　　紧接着是成片的黑点。
　　便见着孔宣身着红色战甲，手持大槊，一马当先，“诸位将士，随本帅冲锋！”
　　“斩将夺旗，先登之功，就在今日！”
　　陈山原本只是孔宣一名亲兵，其回忆录这样写道：“斩将夺旗，先登之功，阵亡率高达九成八，但这…也是普通士卒最好最快实现逆天改命，实现跨越的机会！”
　　“孔帅赏罚分明，不会忽视每一名有功的将士，北海那一战我随孔帅斩将夺旗，一天晋升了八级，做到副将，后来参与灭西岐之战，更是第一个登上城门，封侯拜将……”
　　孔宣为一军主帅，一马当先冲锋，身后士卒皆是红了眼，吼声震天，“杀！斩将夺旗！光宗耀祖！载入史册！”
　　孔宣五十万天武军，仅有十万骑兵，其中五万为重骑兵，五万为轻骑兵。
　　五万重骑兵冲在最前，仅一个照面，便撕开了袁福通大军松散的防线。
　　五万轻骑兵冲入阵中，以高机动，不停的分割包围。
　　骑兵后是步兵。
　　骑兵有马，步兵虽无马，但勇猛却不输于骑兵。
　　步兵迅速压上，分割包围，围而歼之！
　　北海大营。
　　袁福通已经气急败坏了，“劳资有百万大军，大商区区数万兵力，就敢深入北海腹地？”
　　“反攻！反攻！给劳资反攻！”
　　北海平原。
　　孔宣手持大槊，所过，如入无人之境，“随我冲！”
　　显然，孔宣的目标是袁福通的帅营！
　　一众亲兵皆是高声道：“大帅，后续兄弟没跟上，咱们不可再冲，否则身陷重围，无法突围……”
　　“执行命令！”
　　“大帅，吾等继续冲，您向侧翼冲杀，等待后续将士填补战线！”
　　孔宣面色凝重严肃，冷声呵道：“战机稍纵即逝，不可懈怠，首战即决战，随吾活捉袁福通！”
　　“执行命令，否则军法从事！”
　　“是！”
　　五万重骑兵，冲到离袁福通帅营还有十里处，仅剩下了二万五！
　　冲到五里处，不足一万！
　　冲到三里处，仅剩下五千！
　　冲到一里处，仅剩下八百！
　　数倍叛军将孔宣一行团团围住！
　　“狂妄！太踏马狂妄！”
　　“区区八百骑兵，就想直取劳资帅营？”
　　“儿郎们，给我砍死他！”
　　孔宣面色淡然，丢了大槊，从腰间抽出五色长剑，双眸坚毅，充满杀气，“骑兵将士，进攻！”
　　孔宣未动用一丝法力，完完全全的就是人族武将身份！
　　八百重骑，继续进攻！
　　身后，数倍敌军填补上来。
　　距离袁福通不足三百丈，骑兵仅剩下了二百！
　　距离不足一百丈，孔宣身后仅剩下了十八骑！
　　“骑兵，进攻！”
　　“狂妄至极！”
　　袁福通抽出长剑，杀向前去。
　　两人相距，对马而望。
　　孔宣身后，已无骑兵。
　　“呵呵，你傻逼吧？哪有这么打仗的？”
　　“不计代价冲到本王面前送死？”
　　“回头看看你的大军，早已深陷重围。”
　　“年轻，还是太年轻。”袁福通不屑摇头，“朝歌出了你这么个废物将军，合该覆灭！”
　　孔宣面色淡然，微风浮动，吹起了一株杂草。
　　孔宣伸手，单握住了杂草。
　　一根杂草随风而动。
　　嗡！踏！踏踏！
　　“来了！”
　　“嘟！嘟！”沃野平原四面八方，皆响起了号角声。
　　便见着李靖的东海军从东方杀出，“孔二愣子的闪电战，堪比当年的逐鹿之战！”
　　张桂芳的青龙军从北边杀出，“孔二愣子，你桂芳哥哥来了！”
　　渑池军从南边杀出，张奎表示：“北海土鳖，知道什么叫闪电战吗？知道什么叫步骑协同吗？”
　　“杀！”
　　东海、青龙、渑池三军，沿着骑兵冲出的方向，填上了战线。
　　在钢丝…哦不黑冰台一期班里这叫做：“包饺子！”
　　孔宣放开了手里杂草，凝望看向袁福通。
　　嗡！锐利无双！
　　“好胆！死！”袁福通认为，擒贼先擒王，先擒拿这厮，便可胜！
　　袁福通拍马向孔宣砍去。
　　巧了，孔宣也是这么想的。
　　五色长剑与铁剑相撞。
　　下一刻，袁福通倒飞了出去，狠狠坠在地上，“哎呦。”
　　孔宣策马上前，挥出长剑，正欲擒拿袁福通之时。
　　帅营内陡然飞出一袭梵光。
　　孔宣未有察觉，被梵光偷袭命中，倒飞出去。
　　苦逼道人嘴角微翘起弧度，笑道：“袁福通现在可不能败。”
　　孔宣做凡人太久了。
　　久到都忘了自己是来红尘历练，寻求突破证道之法的……
　　孔宣身姿停滞在半空。
　　嗡！
　　一道五色流光对轰入帅营。
　　苦逼道人双眸猛地一缩，骇声道：“还有高手？”
　　ps：今天加更，还有一章。

