第137章 祸国殃民苏妲己
　　马家庄。
　　马员外年龄大了，急的夜不能寐，“闺女啊，就嫁了吧，爹活不了多久了，你得有个依靠啊。”
　　“不想嫁给七十多岁的糟老头子，想找个二十多岁，年轻力壮的。”
　　“女儿啊，算爹求求你了。”
　　“那他身高有五尺五吗（185）？”
　　“额…没有，顶多五尺。”
　　马招娣也厌烦了，“嫁给他也行，他得在朝歌有一座三出三进的大宅院，彩礼也要拿一万金。”
　　“哎呦，闺女啊，朝歌的地价不便宜啊，一万金也不是小数啊。”
　　“那我不管，爹你说他修过道，也算睁眼看过天地的男人，拿这点彩礼怎么了？很过分吗？”
　　“不过分，不过分，爹去谈谈。”
　　马府。
　　姜子牙听着成婚要求，瞪大了眼珠子，“多少？一万金？三进三出的宅院，还要在朝歌？”
　　“兄长，这亲不成也罢！”
　　宋异人也微微皱眉，“老马啊，你这不诚心啊……”
　　宋异人虽颇有家资，但也没那么多钱啊。
　　马员外也知吓人，连忙笑呵呵，“可以谈，可以谈。”
　　谈了半日，要求降低了一半。
　　姜子牙气呼呼的出了马府，“大哥，求求了，别谈了。”
　　“贤弟别急，马员外比咱们着急的，两千金能谈成的。”
　　“贤弟下山，还没去过朝歌呢吧？”
　　“还没。”
　　“朝歌比四十年前繁华多了，今日咱们兄弟二人进城走走。”
　　姜子牙修道，站在城外，亦是能望见城中人皇紫气环绕，尊贵不凡。
　　“随大哥进城瞧瞧。”
　　姜子牙与宋异人闲逛进了朝歌城。
　　城中通铺着青石地板，显得洁净整齐。
　　道路两旁摊贩无数，吆喝叫卖。
　　商铺林立，人来人往。
　　烟火气息浓厚，当真不愧是人族第一大都城！
　　经济、政治、文化中心！
　　宋异人每每瞧着这场面，心中都骄傲万分，“这便是咱们大商，伟大的商！”
　　闲逛到午时，太阳炽热，人群非但没减少，反而增多，且都朝东走去。
　　“大哥，城东好热闹啊。”
　　宋异人笑呵呵道：“大王下令，在城东搭建了高台，为冀州侯挑贤婿呢。”
　　“诏令去年就传遍了，九州无数青年才俊收到消息，都来朝歌了。”
　　“子牙，咱们也去瞧瞧，听说冀州侯女儿，那叫一个漂亮。”
　　姜子牙乐呵呵点头，“看看热闹去。”
　　朝歌城东，搭建起了高台。
　　苏护身着华服，笑呵呵望着人山人海的青年才俊，心底乐开了花，“总有一个是我苏护贤婿！”
　　“大王仁义啊，给我苏护如此殊荣，让我在整个九州挑女婿！”
　　女儿嘛，毕竟是要嫁的，九州挑女婿，苏护还是头一份。
　　“诸位，诸位能来，实在是给本侯面子。”
　　“多谢诸位了。”
　　“比文治武功，第一者，便可迎娶本侯女儿！”
　　“当然，为了防止滥竽充数的，最后还要过了本侯之子全忠这一关。”
　　底下。
　　无数青年才俊乐呵呵看热闹。
　　“冀州侯女儿怕是个丑八怪。”
　　“美色在权力面前一文不值，只要做了冀州侯的女婿，还怕不能青云直上？”
　　“人丑，我也能忍！”
　　“大不了熄了灯火，俗话说的好，人丑……不丑，……丑毛盖着！”
　　“卧槽！兄弟一语中的，妙啊！”
　　“过奖过奖。”
　　“侯爷，也得让咱们见见您女儿长什么样啊？”
　　“总不能闯到最后，才能知道长什么样吧？”
　　“就是，就是。”无数青年才俊起哄道。
　　苏护呵呵轻笑，“那是当然。”
　　不多时。
　　一女子缓缓走出。
　　她身着一袭华丽的锦绣衣裙，绣着繁复的花纹和金线，闪烁着华彩的光芒，裙摆飘飘，轻盈飘逸。
　　身姿曼妙，优雅如仙子。
　　她的肌肤洁白细腻，如同雪白的玉瓷，她脸上轻轻罩着一层薄纱，微风拂过，面纱轻轻摇曳，增添了一丝朦胧之美。
　　苏妲己娴静柔美，向着底下轻轻行了一礼，退回了屋内。
　　静！
　　万般寂静。
　　整个朝歌城东陷入了寂静，随后爆发出山崩海啸般的震惊声，“雾草……”
　　“就那身段？会是个丑女？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“气质优雅，身姿曼妙，绝对是大美人！”
　　姜子牙乃修道之人，方才微风浮动时，看清了其容貌，五官绝美，美！
　　砰砰！姜子牙沉寂的道心，疯狂跳动起来。
　　远处，茶楼。
　　应渊静坐饮茶，笑呵呵的看着高台，“苏妲己…纵使未被雅雅夺肉身，亦是先天妩媚圣体。”
　　雅雅在一旁温柔的为应渊倒茶水，眨着灵动眼睛，“主人，那女孩好漂亮呀，雅雅好嫉妒。”
　　“雅雅也很漂亮。”应渊如实道，雅雅这个狐耳娘美态美姿不弱妲己。
　　“主人说真哒？”
　　“主人，您要看上那女孩，雅雅今晚就可以让她服侍主人。”狐族，天生会魅惑。
　　应渊语气颇为严厉，“胡闹！我应渊道心坚如磐石！”
　　“孔宣、张桂芳、陈奇、坚冰他们都还没成婚吧？报名去凑个热闹吧。”
　　应渊说罢，便带着雅雅回了黑冰台。
　　日记随笔。
　　【苏妲己祸国殃民级，诚不欺我也！】
　　【通过此计拉拢苏护，封神战起，可让冀州军先行征讨西岐！】
　　【必须得确保苏护‘贤婿’之位落到自己人手里。】
　　【让孔宣上，成功率十成，妥了！】
　　碧游宫。
　　通天教主偷翻看着日记，脸上露出玩味，“能让本座宝贝徒儿说出祸国殃民级…美貌……”
　　“比之云霄、金灵、无当、龟灵如何？”
　　“云霄徒儿一心修道，无心成道侣啊。”
　　“金灵、无当、龟灵也没给为师个准信……”
　　“不如…本座先把这苏妲己收为弟子，再拿来钓宝贝徒儿？”
　　“呵呵，不愧是本座！”
　　通天教主周身仙气环绕，变成了应渊模样，“童儿，你说为师像不像？”
　　水火：“比应渊师弟本人还像！”
　　“哈哈！童儿，随为师出岛一趟吧。”
　　“是！”
　　奎牛羡慕嫉妒坏了，“水火师兄在碧游宫是童儿，出了岛那踏马就是水火老祖！俺也想当老祖！”
　　朝歌，城东。
　　苏护看着底下万众青年激动，心底更加乐了，“本侯女儿美吧？”
　　“美就对了！”
　　“开始报名吧。”
　　无数青年才俊去报名。
　　宋异人一转身，愣神：“子牙贤弟呢？”
　　一处报名台。
　　“我，应渊，报名！”
　　负责登记的小吏皱眉，“应渊？报过名了…”
　　“雾草…哪位师弟敢与我北玄…抢……”
　　“那就再报一次！”
　　“额…应渊报了三回了……”
　　ps：520，加更。
　　感谢诸位大哥打赏，谢谢。

