第177章 一个弟子而已，死了就死了
　　云中子进了红水阵。
　　玉鼎真人进了红沙阵。
　　大阵催动，红水汪洋，沾之即死。
　　漫天红沙，威力无穷。
　　与此同时。
　　秦完行至汜水关大营，“小教主，已将云中子引入红水阵中。”
　　应渊成为小教主的消息传的比较快，十天君在汜水关也听说了此事。
　　“多谢师兄了。”
　　“小事。”
　　应渊会意点头，迈步走出大营。
　　嗡！
　　周身龙息环绕。
　　一步踏入虚空。
　　此刻，应渊乃混元金仙巅峰修为，比肩洪荒亚圣。
　　虽比不上圣人那般一念撕裂虚空，到达洪荒各处，但也可穿梭虚空，一息降临。
　　红水大阵，高台之上，悬着葫芦。
　　葫芦掷下，红水漫天，凶煞环绕。
　　有大凶险！
　　云中子全力运转大罗金仙巅峰修为，祭出各种仿制的灵宝护身，眉头愈皱愈深。
　　“此红水威力…饶是贫道…也破不了！”
　　“准圣之下，压根不可能破阵！”
　　“洪荒天地，恐怕只有赵公明凭借大罗金仙境能破阵！”
　　“吾阐教仙绝对破不了！”
　　云中子心底陡然生出大悲愤，“他们故意引诱我弟子下山，就是为了替杀劫……”
　　“雷震子…为师对不住你……”
　　“雷震子打死也不想到…会被同门师伯师叔害死啊……”
　　云中子咬牙切齿，万般气愤，却又不知该怎么发泄。
　　“找广成子、南极仙翁要说法？”
　　可是说法，他们早已给过了，雷震子为阐教封神大计而死。
　　冠冕堂皇的说法。
　　纵使知晓雷震子是为他们替杀劫，云中子又能如何呢？
　　广成子、南极仙翁可是玉清老师最疼爱的弟子啊！
　　云中子迷茫了。
　　真的迷茫了。
　　嗡！
　　汪洋红水，缓散开一条通道。
　　龙息浮现。
　　云中子双眸猛地微缩，“应渊！”
　　“呵呵，见过云中子道兄。”
　　“汝来此为何？”
　　“打杀了贫道弟子，今日也想将贫道打杀此阵当中？”
　　云中子福德真仙，大罗金仙巅峰修为，虽无能耐破阵，但自保无虞，还是有手段出阵的。
　　但应渊来了就不一样了。
　　阐教乃至洪荒的修士，从未见过应渊出手。
　　或者说见过应渊出手的修士，都死了。
　　云中子也不知应渊修为如何。
　　但观其龙息玄妙深邃，少说也是大罗金仙巅峰乃至准圣！
　　红水阵中，云中子再面对一位高手，绝无胜算。
　　应渊淡然一笑，“想杀你？当日在朝歌就杀了，何必如此麻烦？”
　　云中子叹息，“是啊！”
　　“在朝歌时…贫道无处可逃。”
　　应渊未露杀机，笑着问道：“道兄，感觉如何？”
　　“被自己人坑杀的感觉如何？”
　　云中子张了张嘴，未说出话来，无可奈何。
　　“汝不愿背叛阐教，可阐教众仙又是如何对待汝弟子的？”
　　“雷震子，那可是汝的嫡传弟子啊。”
　　云中子痛苦的微闭双眸，“广成子…南极仙翁…如此…可老师待我不薄！”
　　应渊摇头，“贫道懂了。”
　　“雷震子白死了呗。”
　　“也对，雷震子吃了风雷仙杏，模样丑陋，反正早晚都不被阐教所容，还不如早死早超生。”
　　“唉可怜啊雷震子，被自己人害死，师父软弱，愚忠，连过问都不敢过问。”
　　“下辈子注意点，千万别拜个这么怂的老师了。”
　　云中子气的浑身发颤，“应渊住嘴！”
　　“雷震子怎能是白死？”
　　“我什么时候说不为雷震子讨个说法了？”
　　应渊故作疑问道：“说了吗？”
　　云中子眼眶通红，咬牙，一字一顿道：“贫道必会为雷震子讨回公道！”
　　应渊见云中子如此，嘴角微翘起不可察觉的弧度，“希望如此！”
　　应渊转身，出了红水阵。
　　云中子死忠阐教？
　　无妨！
　　应渊就是要一步一步一步的让云中子与阐教决裂！
　　当然，能再拉着玉鼎真人反水就更好不过了。
　　数息后。
　　云中子、玉鼎真人无法破阵，遁出了红水、红沙大阵。
　　云中子、玉鼎真人黑着脸，大声质问，“南极师兄！广成子师兄！此阵凶险，连大罗金仙巅峰都无法破阵！”
　　“还有什么可说的？”云中子、玉鼎真人同时发难，为弟子讨要说法！
　　南极仙翁、广成子为师兄，被这样当众质问，亦是有了怒气，淡然回道：“死了，就死了，没什么说的。”
　　“为阐教封神而死，为老师而死，死的光荣，死的磊落。”
　　“广成子！南极仙翁！”
　　“玉鼎！云中子！”
　　四人对峙，火药味很浓。
　　道行天尊、赤精子紧忙上前拉住了玉鼎真人，“勿要动怒，不就是死了个弟子吗？”
　　慈航、普贤拉住了云中子，“一个弟子而已，没什么大不了。”
　　燃灯作为副教主，名义老师，此刻也缓出声，“讨伐商纣，尚未成功，吾等不可内乱！”
　　“还是想想如何破了十绝阵吧！”
　　太乙真人点头，“就是，雷震子、杨蛟是被十天君杀的，应找十天君报仇。”
　　云中子、玉鼎真人两人如何是众金仙的对手，悲愤开口，“此事必禀报老师，让老师定夺！”
　　广成子面色淡然，“去吧。”
　　阐教众金仙站于关外，凝望十绝大阵，还是想不通。
　　“明明有弟子陨落，泄去了大阵煞气，大阵为何…更强了？”
　　“不理解……”
　　嗡！
　　十天君撤去了大阵。
　　嘟！嘟！
　　关内响起了悠扬的号角声。
　　城门缓缓打开。
　　姜子牙身着一袭白衣，骑着战马，面容凝重严肃。
　　“我军破阵不利，士气受损！”
　　“商军要趁机出城进攻了！”
　　“好机会！”
　　“就怕商军不出城！”
　　“野战，我军兵力数倍于守军，怎么输？”
　　“五百万对一百七十万，优势在我！”
　　“擂鼓！”
　　姜子牙要趁商军出城，发动致命一击。
　　围歼百万商军！
　　届时，汜水关便是不攻自破！
　　拿下了汜水关，西岐便赢得了战略胜利。
　　便可和楚州、界牌关方向大军连成一片。
　　以点破面！
　　南宫适、姬叔旦勇猛无双，率大军展开合围之势。
　　Duang！Duang！Duang！
　　城门打开，关内震感强烈。
　　便见着无数黑白相间凶萌万分的生灵，驮着商军出城。
　　且每一只黑白相间的生灵身上都披着厚厚铁甲，面相凶狠，呲牙咧嘴。
　　姜子牙满脸惊骇，“不！不可能…那是…那是…上古年间失传的兵种……食铁兽！”

