第115章 应渊傻眼了，金吒木吒怎么会在金鳌岛？
　　哗啦！
　　十道流光跃出海面。
　　广成子、太乙真人、赤精子阴沉着脸，怒不可遏，但又拿赵公明没办法。
　　“赵公明！今日因果记下了！”
　　赵公明耸了耸手，“要不…今日便一块先清算？别记了！”
　　“肏！”昆仑众金仙离去。
　　赵公明穿上一身崭新的财神道衣，金丝编织成的，主打一个财气逼人！
　　申公豹拖着重伤之躯，飞上前来，感激拜谢，“多谢前辈出手相助，前辈当真勇猛，竟能一打十？”
　　“风华无双，震古烁今，当真令晚辈大开眼界！”
　　申公豹的一张嘴，堪比一件先天至宝的威力，一开口，就吹捧的赵公明心花怒放，“呵呵，基操，勿六。”
　　“公豹小友受了重伤，可随贫道回金鳌岛休养一番。”赵公明对这个申公豹感观不错。
　　面对阐教众仙围攻，未露怯，未求饶，还算有骨气！
　　申公豹有些犹豫，连连摇头，“小豹乃披毛之辈，怕是污了洞天福地……”
　　“哈哈哈！怎么被那群道貌岸然阐教仙贬低生灵的话给洗脑了？”
　　“随贫道去！贫道今日便给你修正修正！”
　　不等申公豹拒绝，赵公明便强拉着申公豹，骑黑虎飞向了金鳌岛。
　　与此同时。
　　昆仑山。
　　广成子、太乙真人、赤精子、慈航、文殊等一众金仙回到玉虚宫。
　　“老师，弟子无能，让赵公明截走了申公豹那孽畜……”广成子惶恐请罪。
　　又道：“都怪弟子无能，修为迟迟不能恢复，所以才不是那赵公明对手……”
　　元始天尊面色阴翳，心头不悦，“又是截教弟子！”
　　“罢了，封神榜已归吾阐教，申公豹叛逃，影响不大！”法不责众，十位金仙都未能斩了申公豹，元始天尊便无法追究。
　　强行追究，岂不是在说玉清无能，十位金仙都不是那赵公明的对手？
　　广成子见老师缓和了怒火，便立刻道：“老师，弟子有个疑惑，那孽畜被镇压在麒麟崖底，三日受雷劫，七日受仙剑穿心，伤势如何恢复的？”
　　元始天尊微闭双眸。
　　玉鼎真人心底叹了一口气，“黄龙师弟…危矣。”
　　黄龙缓踏步上前，猛然大跪，低头不语。
　　元始天尊缓睁眸，眸底是难以掩饰的厌恶。
　　广成子怒声，“原来是黄龙你相助那孽畜逃跑的！”
　　这便是广成子手段了。
　　迎合老师，老师不喜黄龙许多年，逃了申公豹，还需惩戒了老师厌恶的弟子！
　　玉鼎真人紧忙开口，“老师，弟子以为黄龙师弟，绝未助申公豹逃走。”
　　“黄龙师弟，只是看在同门的份上，才替那申公豹疗伤的。”玉鼎真人知晓，自己再不开口求情，黄龙真人怕是要形神俱灭，陨落当场了。
　　广成子是元始天尊喜爱的弟子，玉鼎真人亦是。
　　但元始天尊着实不喜披麟带甲的黄龙，圣音浩渺，“玉鼎，汝以为该如何惩戒黄龙？”
　　玉鼎真人心底叹息，恭敬道：“弟子以为…便让黄龙师弟替申公豹去那麒麟崖底吧，七日一次雷劫，四十九日一次仙剑穿心…惩戒百年……”
　　广成子微微一笑，“玉鼎师弟所言倒是可行，不过需改成七日雷劫，二十一日仙剑穿心。”
　　元始天尊圣人威压环绕，缓点头，“便按照玉鼎所言。”
　　黄龙真人颤抖磕头谢罪，“弟子领法旨！”
　　玉鼎真人送黄龙真人前往麒麟崖底。
　　黄龙真人行大礼，“多谢玉鼎师兄仗义。”
　　玉鼎真人拿出一后天葫芦，里边是灵粹灵果。
　　“师弟，不要怪师兄……”玉鼎微微叹气。
　　“若非师兄…恐怕我黄龙已陨在老师怒火当中……”
　　“师兄好意师弟心领了，但师弟万万不能收。”黄龙拒绝了玉鼎给的葫芦。
　　主要怕牵连玉鼎师兄。
　　“无妨事的…老师不会怪罪。”
　　许久后。
　　玉鼎真人走了。
　　黄龙静坐在麒麟崖底，默默等待刑罚。
　　七日后，雷劫轰鸣。
　　四十九日后，乱剑穿心。
　　黄龙痛不欲生，但又不会死，这就是圣人言出法随，恐怖之处……
　　黄龙濒死，濒死，濒死…迷茫了。
　　玉泉山，金霞洞。
　　玉鼎真人静坐蒲团，静诵黄庭，却感心头发闷，亦迷茫了。
　　……
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　孔宣、李靖、张桂芳、张奎、邓九公、魔家四将、韩荣等总兵，已经进修学习了五年。
　　今天是黑冰一期学员，毕业的日子。
　　应渊身着一袭黑色道衣，为毕业学员颁发黑冰勋章。
　　“恭贺诸位顺利毕业！”
　　张桂芳、张奎、李靖等皆是十分欣喜，学习五年，早已知道黑冰台的权利，大王、闻太师授意而立，十分看重。
　　众将领双眸皆露出期待，“进修五年，总不能白进修吧？必定会被大王、闻太师以及祭酒（校长）委以重任的！”
　　“李靖、张桂芳、张奎汝等回到各自驻地后，按所学，自行募兵，成立东海军、青龙军、渑池军、佳梦军、三山军等，每一军兵员二十万，建制归黑冰第一军团，满编后军力当为五百万。”（洪荒版大商，勿考究兵力）
　　一听马上能统御二十万大军，各将都是神采奕奕，激动期待。
　　然后李靖疑惑出声，“那孔二愣子呢？”
　　张桂芳、张奎：“对啊，孔二愣子呢。”
　　一众将领皆称呼孔宣为孔二愣子，绝非是孔宣愣，而是回回考试都是第一名，“气愤！羡慕！嫉妒！”
　　祭酒（校长）应渊依旧保持严肃，沉声道：“孔宣留守朝歌，于朝歌募兵，建天武军！编制百万！”
　　李靖、张桂芳、张奎、魔家四将立刻瞪大了眼睛，顷刻间变了脸，“哎，孔哥，宣哥，毕业了请你喝酒去。”
　　“等以后打仗了，你可得及时支援小弟嗷。”
　　孔宣，镇守朝歌，编练精锐，非圣人亲至，否则大商万无一失！
　　众将领学成归去。
　　应渊也暂时松了一口气，日记随笔。
　　【玛德，校长真不好当啊。】
　　【终于可以不用板着脸教学了。】
　　【先回一趟金鳌岛，然后直接住进李靖家，坐等灵珠子转世出生。】
　　【嗯…收了灵珠子，女娲圣人无大教，无弟子，自会偏向于截教，美汁汁啊！】
　　应渊化为一道黑色流光，搏击三千里海浪，回了金鳌岛。
　　然后看到了一个三四岁大的孩子，正在修炼法术，嘴里还兴奋的念叨着：“迟早有一天，也能跟老师一样，打十个！打十个！”
　　不用问，必然是公明师兄的弟子！
　　“公明师兄什么时候收徒了？”
　　“师侄，过来。”应渊大方的给师侄一枚壬水蟠桃。
　　“师侄，你叫什么名字？”
　　金吒疑惑，“我该叫您师伯还是师叔？”
　　“师叔。”
　　“谢谢师叔，我叫金吒，那个是我弟弟狗娃，叫木吒。”
　　应渊顺着‘金吒’指的方向看去，果然还有一个两三岁的小娃。
　　“我焯！发生肾磨事了？”应渊满脸震惊。
　　“金吒？木吒？不是普贤、文殊的弟子吗？怎么跑到我截教来了？”
　　“这…洪荒…剧情怎么有点不一样啊？”

