第190章 广寒仙宫，跟我应渊玩心眼是吧？
　　盘古开天辟地，试图以力证道，奈何神通不敌天数。
　　力竭陨落，身躯倒塌，化作洪荒万物。
　　双眼，化为了太阳、太阴二星。
　　悬立于洪荒九天，阴阳交替，生生不息。
　　应渊穿梭天地亿万里，终至太阴星上。
　　太阳星光芒难以映照到此地，于是陷入了永夜。
　　皎白的冰霜覆盖在整个太阴表面，宛若一层薄薄的银纱，闪烁着晶莹剔透的光芒。
　　应渊仿若到了纯净与寂静的世界。
　　走过，留下一道浅薄的脚印，很快又会被银霜覆盖。
　　难以在纯净寂静的世界留下一丝痕迹。
　　应渊朝太阴正中走去。
　　行至星中，见着一道宫。
　　宫殿冰霜银白，与整个太阴浑然一体，并无突兀之感。
　　道宫正中，有道纹镌刻，上书：“广寒仙宫。”
　　太阴星方圆亿万里，广而无边。
　　月色化霜，寒霜飘落。
　　纯净寂寥，月华氤氲，仙人之境。
　　“广寒仙宫，倒也应景！”
　　应渊未去叩宫门，而是凝望看向了宫外左侧。
　　那里长着一株古树，古树高耸，枝干皆是冰玉色。
　　太阳星中汤谷，有神木扶桑。
　　太阴星中亦有神树，月桂。
　　月桂树下。
　　站着一名精壮男子。
　　其穿着兽皮，头发散落，手持着一把斧子，卯足了力气砍着古树。
　　砰！
　　斧子砍入树中，崩出玉石冰霜，树身上多出一道碗大的疤口。
　　而待男子将斧子抽出后，古树上的豁口悄然消失。
　　男子似未察觉，不停的伐树，像无情的器械一般。
　　“吴刚伐桂！”应渊微皱眉，凝视着树下精壮男子。
　　“一身煞气涌动，精壮躯体，他是巫族大巫！”
　　“果然…是大羿！”
　　应渊走向大羿。
　　嗡！
　　一道月华激荡涟漪，让应渊无法靠近月桂树。
　　“嗯？还有阵法？”
　　“让贫道看看怎么个事？”
　　应渊正欲上前。
　　广寒仙宫道门，缓缓打开。
　　传来清冷道音。
　　“还请道友别碰那大阵，伤到道友便不好了。”
　　应渊回眸，看到了一女仙。
　　她穿着长长仙裙，姿容美丽，周身散发清冷美艳气质。
　　“想必道友便是太阴女神望舒了吧，见过仙子。”应渊行礼。
　　女仙未受礼，“当不得道友之礼，望舒是我师父，我名常曦。”
　　“原来是常曦女仙，见过常曦仙子。”
　　若应渊猜的没错的话，所谓的嫦娥，应当就是常曦的化身！
　　常曦为什么装成人族去巫族部落？
　　不难联想，妖庭天后羲和与常曦是姐妹。
　　羲和十子被大羿射杀，羲和怎会不找大羿报仇？
　　所以！
　　应渊推测的完成了逻辑闭环，“常曦…化身嫦娥，为羲和之子报仇！”
　　应渊双眸微缩，朝着远处呵呵一笑，诈道：“刑天、相柳，别藏了，贫道早就看到你们了。”
　　常曦美眸微微一变，顺着应渊目光望去，“巫族！”
　　一息，两息，三息过去。
　　应渊心底疑惑，“不应该…再诈一诈！”
　　“还藏？再藏贫道可走了啊。”
　　“刑天你那大腚，贫道早看到了。”
　　话音落下。
　　便见着刑天、相柳从银霜下爬起身来。
　　“雾草！还真在！”应渊震惊麻了！
　　刑天百思不得其解，“我俩有幽冥至宝护身，黑龙你是怎么发现俺俩的？”
　　相柳怒声，“跟你说了是诈咱俩，你不信，你非不信。”
　　“算了被发现就被发现吧。”
　　“救大羿兄弟！”
　　刑天挥舞起干戚，迈大步朝月桂树冲去，劈向月桂。
　　相柳亦是祭出了大巫之力，一拳轰向月桂树。
　　常曦则依旧静站着，未有出手阻拦的意思。
　　轰！嗡！
　　月华涟漪阵阵。
　　震退了刑天、相柳。
　　啪嗒！
　　刑天手臂震的发麻，已然握不住干戚巨斧。
　　相柳单手背后，胡乱打颤。
　　巫族只修肉身，不修元神，会的十二都天神煞大阵，乃血脉中的盘古大神传承。
　　也仅有十二祖巫知晓如何布阵。
　　换言之，大巫及普通巫族，压根不怎么通阵法。
　　只能通过力破阵。
　　显然，以刑天、相柳之力，还破不了月桂树下的大阵。
　　诈出了刑天、相柳。
　　应渊全明白了。
　　“后土这娘们…果然厉害，一石三鸟之计！”
　　“先让人族欠因果，再让贫道欠因果，最后以不死药为借口，让贫道屁颠屁颠跑来太阴星救巫族大羿？”
　　“嘶！”应渊倒吸一口凉气，“这娘们浑身心眼！”
　　“还好贫道看透了！”
　　“你们打吧，贫道，我，我不打扰了。”应渊说罢，便遁去了身形。
　　刑天、相柳：“？？二姐说…他会助咱们破阵……他怎么跑了？”
　　“雾草！他跑了，咱俩怎么破阵？”
　　刑天、相柳面面相觑，为难的一批。
　　“再冲一次？”
　　刑天、相柳大巫之力涌动，全力砸向月桂。
　　轰！嗡！
　　又一道月华之力，席卷激荡。
　　直接震飞了两大巫。
　　常曦淡然转身，回了道宫。
　　月挂树，乃太阴神树，依托此树，布置下的太阴大阵，玄妙无双，岂是两大巫可以破的了的？
　　广寒仙宫。
　　常曦止住身形，看向虚空，“老师在静修，道友若是无事，还请离去吧。”
　　应渊显现道躯，再自我介绍一遍，“贫道乃东海金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传弟子，应渊！”
　　“亦为截教小教主！”
　　“上清圣人令贫道前来拜会太阴星主。”
　　“老师已闭死关。”常曦道音清冷。
　　应渊料到了她这么说，“当然，拜会常曦仙子，亦可。”
　　常曦未理会应渊，转身走向内殿，留下道音：“太阴大阵，乃老师参悟的阵法，汝若能破便可带走那巫族。”
　　应渊淡然一笑，‘贫道等的就是这句话。’
　　常曦不认为他可以破的了大阵，未再理会。
　　应*阵道大师*渊退出了广寒仙宫。
　　日记随笔。
　　【嗯…没见着望舒太阴女神，颇有遗憾呐。】
　　【那嫦娥…嗯常曦气质都已经清冷成这样，那望舒作为其老师，又该多冷艳？】
　　【一直以为后土仁爱仁义，没想到一身心眼，想让我应渊白打工？不可能！绝对不可能！】
　　【跟我应渊玩心眼是吧？】
　　【什么？刑天、相柳、九凤不帮我截教把守万仙阵？】
　　【刑天、相柳你们也不想兄弟大羿继续被困在太阴星上继续砍树吧？】

