第173章 兵主蚩尤入劫，食铁兽归来
　　啪的一下，很快啊！
　　金鳌岛表面上就没有谣言了。
　　应渊：“……我晒干了沉默……”
　　“玛德！解释不清啊！”
　　应渊嗷的一声，显现龙躯，搏击海浪三万里，前往朝歌。
　　通天教主见应渊又去了朝歌，为截教‘冲锋陷阵’心底松了一口气。
　　“要想孽徒出力，还是得给些甜头！”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，猛地开始担忧起来，“云霄徒儿…人美心善…”
　　“贫道撒谎那孽徒龙性压制不住…万一云霄徒儿真的铤而走险，岂不是白给了应渊？”
　　“不行！绝对不行！”
　　“钓鱼之道，关键是在一个钓字！”
　　“鱼线绷太紧，容易扯断，松了鱼容易跑……一松一紧，方为钓鱼之道，亦是拿捏宝贝徒儿之道！”
　　“贫道得好好教教云霄宝贝徒儿，绝不能白给了那孽徒！”
　　……
　　幽冥，彼岸花盛开。
　　幽冥雾气最深处，平心殿。
　　后土喝着茶水，品着鲜花饼，追更日记，夜不能寐，“嗯…最近的日记…有些精彩……”
　　“虽然不知道发生了什么……但好有趣。”
　　后土化六道轮回，证地道至尊，不死不灭。
　　却被禁锢，无量量不至，出不得幽冥。
　　无尽的孤独，凄清。
　　于是，每天追更日记，成了后土最大乐趣之一。
　　毫无疑问，后土是感性的。
　　看完日记，意犹未尽，美眸底露出感伤，微微叹气，“坏东西…应渊…他还是没写如何复苏祖巫之法。”
　　“他此量劫最关心的是帮截教渡过量劫！”
　　“此子虽天天嚷嚷着叛教叛教，但其所做的每一步都是为了截教，都让截教壮大发展……”
　　“足以见得，此子刀子手豆腐心！”（用手写日记，刀子手，很河狸吧？）
　　“嗯…此量劫…应渊不能陨落！得想个办法…帮其迅速打赢，然后套出如何复苏祖巫……”
　　“酆都！”
　　嗡！
　　幽冥酆都大帝，随时待命，出现在平心殿外，恭敬大拜，“娘娘。”
　　“酆都汝走一趟人族圣地，寻到蚩尤，让其去相助应渊！”
　　酆都心生疑惑，那应渊是轩辕军师，若无应渊，蚩尤大哥岂会败给轩辕？
　　娘娘怎会让蚩尤去相助应渊？想不通，真的想不通！
　　酆都对娘娘的诏令百分百遵从，恭敬应声，“是！”
　　酆都身影一闪，出了幽冥。
　　人族圣地。
　　功德林。
　　蚩尤，真灵复苏，是人巫血脉。
　　原为东夷联盟共主，发展冶炼，兵器，有巨大贡献，尊号兵主。
　　但蚩尤在战时屠了人族生命，战败被清算，囚于人族圣地，镇压人族气运，偿还因果！
　　蚩尤依旧耿耿于怀，“若非食铁兽水土不服腿软，我蚩尤怎会败？”
　　“hetui！”
　　“轩辕小儿，有种再跟吾兵棋推演一番！”
　　轩辕：“真的！我哭死！至今蚩尤还以为食铁兽是水土不服呢！”
　　人族圣地，一偏僻角落。
　　蚩尤静坐着，周身凶煞环绕。
　　陡然，森罗鬼气入梦。
　　“蚩尤大哥。”
　　“酆都，你怎来了？”
　　“娘娘法旨，令汝出手相助应渊平定西岐叛乱。”
　　蚩尤微微一愣，十分不理解，“为什么啊？”
　　酆都凝重道：“娘娘法旨如此。”
　　蚩尤严肃点头，“嗯，谨遵娘娘法旨！”
　　蚩尤缓睁开双眸，眸底凶光闪烁，“呵！听说现在的西岐主帅姜子牙号称轩辕第二？”
　　“桀桀桀！没机会收拾轩辕，收拾轩辕的‘师弟’姜子牙也是一样的！”（元始天尊收姜子牙，但是广成子教的）
　　蚩尤屁颠屁颠跑到了圣殿。
　　“呦，三祖喝茶呢？”
　　“伏羲兄弹琴呢？”
　　“神农兄、禹弟下棋呢？”
　　“轩辕小儿，撒尿和泥玩去。”
　　三祖、三皇、五帝对视一眼，皆乐呵呵看向了蚩尤，“不对劲！十分不对劲！”
　　“蚩尤他所有求！”
　　蚩尤寒暄客套了一番，便主动道：“大商天下，本就四平八稳，鸟圣人非得整个凤鸣西岐，这踏马就是在祸乱我九州人族！”
　　“还有那西岐，残暴无比，竟引发山洪，试图淹死同胞？更是爆发瘟疫，荼毒百姓，死！实在该死！”
　　蚩尤义愤填膺大骂着西岐。
　　三皇五帝静静的看着蚩尤表演，挥手示意，“继续，别停！”
　　蚩尤深吸了一口气，“你们能忍！我不能忍！”
　　“本兵主决定出圣地！去往朝歌！帮朝歌改进兵器！”
　　“也好让我人族早日结束动荡！”
　　“汝等放心，此次出圣地，绝非是为了挂帅暴揍轩辕的师弟姜子牙，真的是只帮朝歌改进兵器！”
　　三皇五帝闻言，默不作声，对视一眼。
　　蚩尤急了，“信我啊！你们信我啊！”
　　伏羲微皱眉，“兵主…所言有理。”
　　神农认真点头，“是啊！诸天仙圣以人族当棋……”
　　轩辕亦是承认，没跟应渊恩师学习前，当真不是蚩尤的对手…蚩尤兵主，绝非浪得虚名！
　　唯一让三皇五帝忌惮的是，圣人！
　　北玄双手双脚赞同道：“怕个卵，生死看淡，不服就干，崆峒印在吾人族手中！”
　　“圣人窃我人族气运，还敢有不满？哪位圣人不满，直接废了他窃取的人族气运，鱼死网破！”
　　三皇五帝沉吟着点头，“除了上清圣人…诸圣都不把我人族当人，仅当成收割气运的牛马，以人族为棋…吾人族也该示威！”
　　“可以让兵主去！”
　　蚩尤狂喜，“香香的，本兵主保证只去朝歌改进兵器！”
　　蚩尤迫不及待的出了人族圣地。
　　并没第一时间前往朝歌。
　　而是去了九州国宝级生灵保护区。
　　保护区内灵气充沛，竹林郁郁葱葱。
　　一黑白相间肥嘟嘟，凶萌万分的生灵，四仰八叉的躺在树杈上。
　　一边嘎嘣脆吃竹子，一边感慨，“时间过的真快啊，两万多年过去了，俺离开逐鹿战场好多年了，尤，你过的还好吗？”
　　“唉，现在不愁吃，不吃喝，生活过的乐无边，但俺还是想说，尤，俺想你了。”
　　嘎嘣！嘎嘣！
　　“唉，可惜……再也见不到你了。”
　　“铁锤！”树下，猛然响起声音。
　　“踏马的谁敢喊俺铁锤？劳资当了两万多年的国宝，俺倒要看看除了尤谁敢……”
　　铁锤回眸。
　　“雾草！”
　　咔嚓！
　　树枝应声断裂。
　　黑白相间的凶萌生灵从树上掉落摔下，再见到尤没有高兴，而是诚！惶！诚！恐！
　　屁滚尿流的爬向蚩尤，擦了擦眼，不敢置信，“主人？”
　　蚩尤看了一眼吃成肉球的铁锤，恨铁不成钢，于是对着其眼窝邦邦来了两拳，“才两万年，你怎么吃成这个熊样了？”
　　铁锤泪流满面：“这熟悉的力道…对味了。”
　　“主人！有没有可能…俺本来就是熊？”
　　“铁锤，还能驮的动吾冲锋吗？”蚩尤周身煞气环绕，威势睥睨八方。
　　铁锤猛地立站起身来，砰砰乱捶胸口，发出凶萌叫声，“嗷嗷~！回来了，一切都回来了！”
　　ps：高情商：出了考场，没时间午休，赶紧码了一章。
　　低情商：又忘记定时了。

