第108章 布局北海柏鉴，公豹受罚
　　各怀心思的师徒二人。
　　老师，随口瞎讲。
　　徒儿左耳进右耳出。
　　通天教主余光看向了水火童子，率先打破了僵局。
　　“童儿。”
　　“老爷！”水火恭敬上前。
　　“童儿，汝不是想学变化身外化身之法么？”
　　“今日教汝。”
　　水火童子一脸懵，“啊？我什么时候……是！多谢老爷传法！”
　　通天又开始讲道，总结下来，普通修士变化身外化身需自身一媒介，血滴、毛发皆可。
　　水火童子跟着通天教主亿万年，如今也已是大罗金仙境高手，简单神通，一听就会，“多谢老爷，童儿懂了……”
　　通天摇头，“童儿，汝只懂了皮毛，未摸到精髓，这样吧，为师给你演示一番。”
　　说着，通天教主取下一根发丝。
　　嗡！上清道韵环绕，一根发丝，变成了一青年模样，神态、气势竟与通天教主一模一样，“贫道乃青萍道人。”
　　水火童子认真学习，“悟了！”
　　一旁，应渊眼睛都放光了，“水火师兄来的可真及时啊！头发丝…这不就有了？”
　　许久后，讲道结束。
　　通天回了后殿。
　　应渊：“不瞒水火师兄…师弟也想学这个神通……”
　　应渊拿到了老师的头发丝，美汁汁的出了金鳌岛。
　　再至人族圣地。
　　通过轩辕，寻到了柏鉴。
　　“柏鉴兄弟，老师有一桩机缘要送你，若是能成，兄弟可得一尊神位，享洪荒清福！”
　　这波就叫：‘拿你的神位，办咱的大事！’
　　柏鉴顿时激动了，“全凭共主、皇师吩咐！柏鉴上刀山、下火海，纵粉身碎骨，亦在所不惜！”
　　应渊欣慰点头，伸手一指，将瞒天过海强制寝取大阵之法，传与了柏鉴。
　　应渊面色凝重交代，“柏鉴，汝养好了元神，还需回北海去等，等有缘人…届时重任加身，建造高台时，便可偷偷布置此阵！”
　　柏鉴认真点头，“那谁才是有缘人？”
　　“届时便知！”
　　“是！”
　　柏鉴养好了元神伤势，便偷偷溜回了北海，在北海上空游荡，等待天命劫子下山。
　　而与此同时。
　　昆仑山。
　　申公豹穿着一袭道衣，正在偷烤着仙鹤、仙鹿。
　　最近申公豹以九转玄元功打磨道躯，需要海量灵气，天天肚子饿，故而打向了仙鹤、仙鹿的主意。
　　悄无声息的搞几只，烧烤，香香的嘞。
　　“公豹师兄，你在吃什么啊？”白鹤童子被香味吸引，白光落下。
　　然后猛地愣在原地，浑身气抖冷，“申公豹！贼！好胆！”
　　申公豹傻眼了，“不好…被白鹤童子发现了……”
　　“师弟…你听师兄狡辩…解释，这可不是仙鹤，这是野鸡，足足长了两年半的野鸡！”
　　白鹤童子怒不可遏，“贼！贼！哪里是野鸡？分明我鹤一族！”
　　白鹤童子怒而飞，去找南极仙翁告状。
　　申公豹急了，“师弟请留步！”
　　“白鹤请留步！”
　　“道友请留步！”
　　少顷后。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云。
　　阐教众金仙位列大殿，皆沉着脸。
　　南极仙翁冷声呵斥，“孽障，汝怎敢在昆仑山行凶？”
　　一旁姜子牙叹息道：“公豹师弟…你啊你…怎么能这样啊？”
　　申公豹声音微弱，解释：“天地万物，诞生神智，方可称灵。”
　　“弟子捉的鹤，并未诞生灵智。”
　　“既未诞生灵智，那与人族所食的鸡鸭鱼牛羊，没什么区别的。”
　　残害生灵，才会有业力加身……
　　“大胆孽徒！死到临头，还敢狡辩？”南极仙翁冷声呵斥。
　　偷吃几只鹤而已，无伤大雅。
　　但成见是一座大山，往往很小的事，就会被无限放大，上纲上线，以至于说出了‘死到临头’之话。
　　南极仙翁恭敬行礼，“老师，申公豹这孽障，劣性难消，胡作非为，残害生灵，实在有损吾阐教德行。”
　　“请老师重罚。”
　　申公豹匍匐身躯，张了张嘴，想开口，却不知该如何。
　　渺小如尘埃，拜入大教后，人人嫌弃，鄙夷不屑。
　　申公豹即便开口求饶，又有何用呢？
　　元始天尊微皱眉，这申公豹乃劫子，无法打杀。
　　贬出阐教，又恐便宜了其余三教。
　　“罚，镇压麒麟崖底，每三日受雷劫，七日受仙剑穿心！”玉清圣人道音，威严无双，不容置喙。
　　南极仙翁应声点头，“是！”
　　申公豹匍匐着身姿，闭口未一言。
　　姜子牙感觉刑罚太过严厉，便紧忙开口求情，“老师，公豹师弟只是吃了鹤……不至于如此刑罚…求老师开恩，怜悯！”
　　“放肆！”一旁广成子大声呵斥开口，“圣人诏令已出，子牙汝岂敢违老师之意？”
　　“此事，绝非是偷吃鹤那么简单，而是其劣性难消，老师用心之苦，是消其身上劣性！”
　　姜子牙无奈。
　　申公豹被南极仙翁镇压在了麒麟崖底。
　　麒麟崖底，地处昆仑边缘，较为荒僻。
　　崖底更终日不见光，阴暗潮湿，寒气侵袭道躯。
　　第三日，雷劫降临。
　　玉清神雷轰鸣，宛若一条一条毒蛇，蜿蜒着身躯钻入了申公豹道躯。
　　肆虐，毁坏着申公豹躯体。
　　“咳……”申公豹受不住雷劫，咳出焦黑的血。
　　雷劫轰鸣了七个时辰。
　　申公豹宛如一条死狗一般，躺在地上一动不动。
　　孱弱的呼吸，进一口气，五脏六腑就宛若被细密的针头扎过一般，剧痛。
　　申公豹额头疼出了冷汗。
　　第七日。
　　七把仙剑悬空。
　　嗡！白光一闪，连续穿透申公豹的心、肝、脾、肺、肾。
　　将体内硬生生撕成肉沫，元神亦是被撕裂成碎片。
　　“啊！”前所未有的痛苦。
　　申公豹痛的蜷缩住了身躯，气息愈发弱。
　　但其又是劫子，封神未过，想死都死不成。
　　只得经历一遍一遍痛苦，元始天尊…并未说刑期多少年……
　　嘴里混着焦黑血迹，申公豹无助绝望，心底生出滔天大恨，“阐教…阐教…没一个…好…仙……”
　　“我…我要死了吗？”申公豹感觉好冷，眼皮特别沉重，“死了…也好，再也不会痛了，下辈子…我再也不要修仙了……”
　　而就在这时，申公豹涣散的瞳孔，似看到了一道虚影。
　　“公豹，我来助你！”
　　“师父……”
　　申公豹眼眶流下泪水，虚弱出声，“师父您您来了？”
　　“命中注定难靠自己。”
　　“受得此厄，不必惊慌，为师自有安排！”
　　嗡！
　　申公豹识海最深处，有着一潭神水，散发着日光、月光、星光色泽。
　　一滴神水，流经申公豹四肢百骸，蕴养恢复申公豹伤势，“徒儿，还不运转九转玄元功！等待何时！”
　　ps：量劫，且申公豹是劫子，自带劫气屏蔽，所以元始天尊未发现任何不对劲。

