第134章 敛财之道
　　黑冰台。
　　应渊见着侍卫抬着钱箱，足足抬了五百大箱，每一箱重千钧，都是大钱。
　　应渊知道，“还得是费仲、尤浑啊！”
　　“传，费仲、尤浑。”
　　不多时，坚冰领着费仲、尤浑前来。
　　费仲、尤浑面露恭敬，惶恐至极，自从入了龙德殿，方才知大商有黑冰存在。
　　黑冰神秘至极，上至王公贵族下至小贩屠夫皆要受黑冰台监管。
　　“拜见黑冰大人…大王说赐予俺们五百万钱，没贪污，真的没贪污。”
　　应渊摇了摇头，“找你兄弟二人来，是有一重任交与你兄弟二人。”
　　“啊这…我兄弟二人怕是没什么能耐，只会搞钱，怕耽误了大人的事啊。”
　　“会搞钱便足够。”
　　应渊示意，侍卫抬上了一箱子武器，里边有长刀，长矛，弓箭。
　　费仲、尤浑面露不解，“大人，这是？”
　　应渊微笑提醒，“此兵器冶炼工艺，很像西岐呐。”
　　“二年夏，大军征北海，在叛军中缴获的。”
　　应渊话音落下。
　　便见着费仲、尤浑面色涨红，呼吸变得急促无比，“雾草…天赐搞钱的机会！”
　　“懂了！”
　　“真的懂了？”
　　“还请黑冰大人放心，有如此铁证之物，吾兄弟二人不把西岐家底掏空，就枉为人子！”
　　“呵呵，去吧。”
　　三百六十行，行行出状元。
　　专业的事情，还真得让专业的人来做！
　　费仲、尤浑掐着正午饭点，再次拜见了姬昌。
　　伯邑考气愤，“这二人当真贪婪，刚拿了西岐数百万钱，又来？”
　　散宜生沉声道：“其为大王身边宠臣，还是不宜惹怒其二人。”
　　姬昌点头，“准备酒菜招待。”
　　费仲、尤浑敞开肚皮吃，敞开了肚皮喝，这一顿饭足足吃到傍晚。
　　两人脸上都带着醉意，打着酒嗝与姬昌勾肩搭背，“西伯侯敞亮人，待我兄弟二人当真不错。”
　　“唉…就是可惜。”
　　姬昌神情微微一愣，“可惜…什么？”
　　尤浑假装自己说错了话，紧忙闭嘴不言。
　　姬昌表面无动于衷，暗地里与散宜生使了个眼神。
　　散宜生会意点头，拿出了一盘金元宝。（勿考究）
　　“一点心意。”
　　费仲、尤浑百般推辞，才收了金元宝，“西伯侯真心待我，我也说句实话吧。”
　　“朝堂最近不太平…有人欲要陷害西伯侯。”
　　姬昌淡然一笑，“本侯行的正，做的直，不怕。”
　　“哦？当真吗？”
　　费仲从袖口拿出了折断的箭矢，压低了声音，“西伯侯不觉得眼熟吗？”
　　姬昌早有预料当初暗地里支援袁福通，会埋下祸端，面色平静摇头，“这是？”
　　费仲打着酒嗝，“兵主蚩尤传人在朝歌，他一眼便看出此弓箭材料产自西岐，冶炼技艺也很西岐！”
　　姬昌内心惊骇，“蚩尤兵主传人在朝歌……”
　　费仲、尤浑打着酒嗝，告辞。
　　姬昌一夜未眠，惊骇无比，与散宜生商议。
　　散宜生面色沉着，“侯爷不必惊慌，费仲、尤浑既然偷偷拿着箭矢寻到咱们，便说明…其想要财！”
　　“臣明日去拜会其二人，许以重利！拿回证物！”
　　是日。
　　散宜生去拜会了费仲、尤浑，谈及箭矢。
　　费仲、尤浑大笑着，“哈哈，醉酒胡言罢了。”
　　“西伯侯对大商的忠心日月可鉴，绝无二心，但流言猛于虎，怕贼子中伤……”
　　“西岐愿花费千万大钱，换回箭矢……”
　　“哈哈，醉酒胡言，怎么还当真？”
　　“两千万钱！”
　　费仲笑吟吟，不答话。
　　“五千万钱！”
　　尤浑叹气道：“大人，请回吧。”
　　“八千万！”
　　费仲、尤浑面色微变，“这可不是小事啊…搞不好我兄弟二人……”
　　“一亿大钱！”
　　“罢了，罢了！”
　　“钱货两清！”
　　一亿大钱，换算成纯金，连夜搬进了费仲府里。
　　散宜生拿到半截箭矢，心底松了一口气。
　　费仲、尤浑又压低了声音，从怀里抽出了半截刀，“这也是西岐的…你们还要不要？”
　　散宜生愣住，“？？？”
　　“要！多谢费仲、尤浑大人！”散宜生伸手接刀。
　　费仲、尤浑不悦，“哎，哎，哎，你干嘛？这还没给钱呢……”
　　散宜生：“不给过了？”
　　“哦！那是箭矢的钱，刀钱另算，可以打个九八折，仅限今日。”
　　散宜生怒了，如此大事，不敢擅自做决定。
　　回去将此事告知了姬昌。
　　姬昌亦愤怒，咬牙切齿，“买了！”
　　一手交钱，一手交刀。
　　费仲、尤浑又拿出了一杆长矛，“要矛不要？买一送一，仅限今日哦。”
　　“麻痹的！”
　　姬昌再次咬牙，买了！
　　“要弩不要？还是你们西岐的哦。”
　　“欺人太甚！”
　　“贪婪成性，得寸进尺！”
　　“不买！”
　　费仲、尤浑笑呵呵点头。
　　不久后。
　　孔宣率领百万大军，在朝歌城外军事演练。
　　冲杀声震天动地。
　　“大家不必担心，军事演练而已。”
　　然后，朝歌便有流言，“当年袁福通反叛，曾有诸侯偷偷援助叛军武器！”
　　“乱臣贼子！”
　　“卧槽！哪个诸侯这么勇？”
　　流言满天飞，城外大军震慑。
　　姬昌彻底脸黑，“若…消息败露…性命难保，殷商势必会派大军征讨西岐……”
　　“时机未至…西岐不能暴露！”
　　姬昌吩咐散宜生再去寻费仲、尤浑，买物证！
　　并斥巨资，“封口费！”
　　“好的，好的！”
　　“盾牌要不要？有一批…十个，一口价打包一个亿啊一个亿！”
　　时间宛若细沙。
　　转瞬，半月过去。
　　费仲、尤浑总共从姬昌那坑了百亿大钱，皆送进了黑冰台。
　　“呵呵，留一千万大钱。”
　　想要奸佞出力干活，还是得给奸佞些好处的。
　　百亿大钱，足足榨干了西岐半年财政。
　　姬昌也意识到，这是个无底洞，但却没办法，只能硬着头皮买，只希冀尽快能拜会完帝辛，让散宜生、伯邑考回西岐……
　　八月十五。
　　帝辛晾了诸侯一月，终召见众诸侯入朝。
　　“吾等拜见大王！”
　　“兴。”
　　“谢大王。”
　　四大诸侯为首，向帝辛述职，并拿出了进贡宝物。
　　这叫诸侯纳礼，表示臣服。
　　帝辛面色淡然接受。
　　“开席。”
　　宴会上，有舞姬表演。
　　费仲、尤浑趁着机会进言道：“大王，臣听闻冀州侯苏护，有一女，姿容美丽，艳绝天下，何不诏其入宫侍奉大王？”
　　苏护坐在底下吃席，听着费仲、尤浑如此进言，脸上顿时露出大恼怒，“岂有此理……”
　　帝辛笑呵呵看向苏护，“冀州侯真有个美丽女儿吗？”
　　苏护暴脾气站起身来，“昂，是，但绝不适合大王！”
　　“冀州侯误会孤王之意，我人族英才无数，孤王欲在朝歌设擂台，比文治武功为令爱招婿，冀州侯以为如何？”
　　苏护神情一愣，“这倒是…可以。”
　　女儿迟早要嫁人，苏护当然想找个好女婿，擂台比文治武功，倒是可以！

