第111章 通天急坏了，公明走陈塘关
　　【今日无事，勾栏听曲，朝歌新到了一批舞姬。】
　　【她们太可怜了，我不光顾，她们就挣不到钱，吃不饱饭。】
　　【勾栏听曲，功德无量！】
　　【唉，云霄师姐与我保持距离了，难受想哭，快玉玉症了。】
　　【黑冰台走上正轨了。】
　　【听说李靖那小子儿子还未出生呢？李靖三子，金吒、木吒、哪吒资质都不俗啊！】
　　【与其被收走替杀劫，不如我截教先收了！】
　　【没机会啊……】
　　【平平无奇孔宣，没什么亮眼战绩？还想诓贫道？贫道多苟啊，慢慢调教孔宣！】
　　朝歌，醉仙楼。
　　应渊给一众小黑冰布置了作业，便来听曲，“唉，我这一生如履薄冰啊……”
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，光明正大的翻看着日记，愈发皱眉。
　　“云霄与应渊保持距离了？”
　　“发生肾磨事了？”
　　通天教主立刻慌了，“翘嘴…可千万不能脱钩啊！”
　　“水火！传召云霄！”
　　不多时，云霄走进了碧游宫。
　　云霄穿着一袭紫色衣裙，身姿窈窕。
　　一头紫色秀发，有着尊贵的韵味儿。
　　但却没有冷冰冰的距离感，只会给修士一种温柔温惠。
　　也正是紫色韵味，绝美姿容，修长玉腿玉足，温柔温惠，把应渊钓的死死的！
　　通天教主见着云霄，道心甚是愉悦，“本座徒儿，乃是洪荒一等一的女仙，合该拿捏应渊！”
　　云霄周身散发着道韵，已然斩却二尸，准圣中期修为，距离后期，仅差半步！
　　“弟子，拜见老师。”云霄恭敬行礼。
　　“徒儿，最近修行可还好？”
　　“最近修行比较顺畅。”
　　“大阵参悟怎么样了？”
　　“九曲黄河大阵已成，还需完善一下。”
　　师徒，一问一答。
　　通天教主关心询问后，才隐晦的问起了应渊。
　　“徒儿，你觉得应渊怎么样？”
　　云霄如实道：“师弟虽是孽龙之体，但从未气馁，努力修行，有大福缘，大悟性，行事谨慎，三思而动……”
　　通天会意点头，看的出来，云霄对应渊感观挺好的。
　　“那这宝贝徒儿为何日记中写云霄疏远他？”
　　作为老师，又不好直接问弟子感情方面之事。
　　稍作沉吟，通天继续道：“徒儿，汝…除了修行，还有别的想法吗？”
　　云霄微微一愣，认真点头，“有！”
　　“太好了！”
　　“还有阵道！”
　　“那不还是修行？”通天急了。
　　“嗯…那没有了。”
　　通天心头一紧张，“坏了！应渊危！”
　　片刻后。
　　云霄出了碧游宫。
　　通天教主紧皱着眉头，“云霄徒儿…无心感情之事……为师属实为难……”
　　“要不…再问问金灵、无当、龟灵有没有意思？”
　　“钓不了翘嘴，就钓鲢鳙！钓不到鲢鳙就钓鲫鱼！大道三千，总有一线生机啊！”
　　“水火，传召多宝！”通天教主翻看日记，知道什么陈塘关金吒快出世了。
　　不截胡，那还是截教吗？
　　水火童子恭敬禀报道：“老爷，多宝师兄…去天庭了。”
　　“去天庭干嘛？为师不是交代了静诵黄庭，没事不得外出……”话还没说完，通天闭了嘴。
　　“嗯…多宝的事，还是比较重要的！”
　　“水火，看看嫡传弟子谁还在金鳌岛，传召。”
　　“老爷，公明师兄在。”
　　不多时。
　　赵公明身着一袭正红色道衣，道衣肩膀两侧各有一枚金元宝，“贫道真的服了，不当财神好多年，但他们非要拜我？”
　　“一天换八身新衣服，金丝编织的，金元宝，金豆子，数都数不清。”
　　“弟子拜见老师。”
　　“公明，汝走一趟陈塘关，去李靖家里，收个徒儿。”通天教主嘱咐道。
　　赵公明先点头，再问：“走一趟陈塘关，有机会打十个吗？”
　　“没有！”
　　“那弟子不去行不行？”
　　“踏马的！”
　　“去去去去！弟子这就去。”赵公明又换了一身财神爷新衣裳，赶往了陈塘关。
　　李靖离家近一年。
　　殷夫人怀孕即将临盆了。
　　这一日。
　　李靖休沐回来，神采奕奕，急不可耐，“终于放假了！终于可以见到小娇妻了！”
　　刚回府。
　　便有仆人欣喜来报，“老爷，老爷，您回来的真是时候，夫人快要生了。”
　　嗡！宛若天雷。
　　轰在了李靖头上，李靖愣在原地，眼眶欲裂，“什么？夫人快生了？”
　　李靖走的时候，夫人明明没有怀孕！
　　怎么会这样？
　　“老爷，怀孕了得过一两个月才能知道呢……”
　　李靖抓着仆人的衣服，仿若抓住了最后一根救命稻草，“你说的是真嘟还是假嘟？”
　　“真嘟！”
　　“啊哈哈！我李靖有儿子了！”
　　嗡！九天之上，一缕玄妙气运，落入殷夫人腹中。
　　“哇！”一声啼哭，响彻李府。
　　“儿子，我老李有儿子了！”李靖欣喜万分。
　　而就这时。
　　仆人快步来禀报，“老爷，府外来了位修士。”
　　李靖曾拜度厄真人为师，修行过一段时间，听闻有道友来，便亲自出门迎接。
　　“贫道赵公明，见过李总兵。”
　　李靖听着名字神情一愣，总感觉有些熟悉。
　　“道友请入府一叙，吃些茶水。”
　　“多谢。”
　　“不知道友在哪座仙山修行？”
　　“东海金鳌岛。”
　　“雾草！难不成…道友便是传说中的截教外门大师兄，赵公明？”
　　赵公明亦是看出了李靖是有修为的，淡然一笑，“哦，你听说过贫道的故事？”
　　嗡！
　　便见着李靖一下子抱住了赵公明胳膊，“财神爷降世，沾沾财气。”
　　“不瞒道友，李靖家里还有财神爷神像呢。”
　　人族当自强，或许有人不信众神！
　　姻缘庙我看都不看一眼，财神殿前长跪不起！
　　李靖十分热情，拉着赵公明进了堂屋，堂屋木桌上供奉的就是财神。
　　“财神到我家了，合该我李靖升官发财！”
　　赵公明：“额…贫道不做财神好多年。”
　　“今天来，主要是想收道友之子为徒，道友觉得如何？”赵公明问道。
　　“还有这好事？”
　　“来人！来人！速速把俸禄拿出来，全城摆宴席，告诉乡亲们，我！李靖的儿子！拜财神爷为师了！”
　　于是，陈塘关内，摆起了流水席。
　　万人空巷，无数百姓争相前来，“财神爷，沾沾财气，财神爷保佑！”
　　而与此同时。
　　昆仑山，五龙洞。
　　文殊广法天尊正在修行，冥冥当中感受到牵引，猛地睁开双眸，笑道：“替贫道应劫弟子，已然出世矣！”

