第198章 陆压：要不咱们再拜一次？
　　费仲、尤浑从未吃过如此好吃的肉，“比偷米的鼠鼠，好吃多了。”
　　仙鹿入肚，两人身躯肺腑皆产生仙光氤氲，疫病暗伤消除，身强体壮。
　　这仙鹿，跟随骑鹿数万年了，骑鹿禁锢仙鹿神识，故而其还未产生灵智，仙力全融于一身血肉当中。
　　白白便宜了费仲、尤浑。
　　半个时辰后。
　　鹿头、炖鹿肉被兄弟二人吃完，吸了骨髓，再将骨头磨成粉，混着汤水咕嘟咕嘟喝下。
　　主打一个浪费不了一点！
　　待费仲、尤浑吃完饭，待晚间，又神不知鬼不觉的溜达了小粮仓处。
　　费仲把风，盯着周围。
　　尤浑嘴角翘起诡异弧度，从怀里拿出了五只幼小的老鼠，小心翼翼，珍爱无比，“鼠鼠去吧，小粮仓里，都是公家的大米，可以放开肚皮吃，一定要吃的肥嘟嘟的。”
　　此老鼠，名为肉鼠，专爱吃米麦，一个月体型便能长到二十斤。
　　且此鼠无毒，肉质鲜美，给吃起来比鸭子好吃多了。
　　五只公的阉割过的小老鼠，偷偷溜进了小型粮仓，“米，好多的米！”
　　尤浑笑呵呵离开，“哥，搞定了。”
　　费仲露出欣慰，期待，“哈哈好，再等一月，咱们就可以吃到肥美的鼠鼠了！”
　　费仲、尤浑勾肩搭背，哼着小曲离去。
　　闻太师当朝，费仲、尤浑畏惧，不敢贪污一粒米，一粒麦。
　　但让老鼠把米麦给吃了，就正常了。
　　且不会让人起疑。
　　谁家粮仓里没有老鼠啊？
　　费仲、尤浑拿公家的粮食养小老鼠吃，还是比较谨慎的，特意拿公的，且阉割过的，就是防止闹鼠患。
　　且只敢在小型粮库这么搞，因为事发了罪责也不大。
　　一家粮库养几只，十家粮库就是几十只！
　　“美呀，美呀，幸福的小生活，给我什么都不换。”
　　……
　　汜水关外。
　　夜色寂寥。
　　西岐大营，灯火通明，已然争吵了一下午，至天黑。
　　“陆压！汝钉头七箭书，明明射的是赵公明，为何骑鹿会陨落？”
　　“吾等阐教金仙今日落败，并非不敌赵公明，而是被其打了个措手不及。”
　　“否则绝不会落败！”
　　陆压第一次见识到阐教金仙不要面皮的样子，被震惊的目瞪口呆，心中嘀咕，“还是我截教的师兄们好啊。”
　　陆压表面阴沉着脸色，猛地一拍手，恍然大悟的样子，“诸位，且听贫道一言，那赵公明是何人呐？”
　　“截教外门首席大弟子，截教纪律委员，每次截教聚仙时，赵公明一开口，底下就没弟子敢吭声了，唯恐成为十个中的一个……”
　　广成子、太乙真人、赤精子目不转睛的盯着陆压，面色表情颇复杂，“陆压…汝是如何知晓截教这么细节的事的？”
　　‘坏了！太细了吗？’
　　陆压正经道：“这难道不是洪荒都知道事？”
　　“贫道想说，那赵公明是上清圣人爱徒，有一件防御至宝，难道不合理吗？”
　　阐教众金仙皆有老师所赐灵宝，点头，“倒也合理。”
　　陆压继续点头，“这就对了嘛，故而贫道猜测，赵公明身上有乾坤挪移的灵宝，中了钉头七箭书不假，但挪移到了骑鹿身上！”
　　“根据贫道经验，此灵宝只能挪移一次。”
　　“要不，咱们再射一次？”
　　“这次必定能拜死赵公明！”
　　陆压笃定道。
　　大营内。
　　广成子、南极仙翁、太乙真人皆沉思着点头，“陆压所说不无道理。”
　　“那赵公明必然有灵宝护身。”
　　“既一次不行…便再来一次！”
　　“赵公明屡次挑衅，不识天数，福缘浅薄，必须陨落！”
　　陆压听到众仙开口，嘴角微翘起弧度，‘呵呵，想打杀我公明师兄？贫道岂能容汝阐教？’
　　“让本殿下想想，下一个弄死谁……”陆压环顾大营内的阐教众金仙，余光微瞥了一眼道行天尊。
　　‘道行天尊？他下午进大营时，好像是左脚先迈入大营的？怎么敢左脚先迈入大营？好死！’
　　片刻后，再次编织好了草人。
　　陆压从怀中掏出了符纸，符纸上的道纹相当玄妙，乃妖庭巅峰时，帝俊、太一领悟，非圣人亲临，不可看破。
　　广成子、南极仙翁这次谨慎了，“吾看着汝写上赵公明的名字！”
　　陆压微笑点头，“可以的。”
　　陆压曜日气息涌动，散发着炽热温度。
　　广成子、南极仙翁心底皆是冷哼，“一福缘浅薄的鸟人，竟是准圣之境？”
　　陆压伸出手指，喷射出太阳真炎，写下了三个道纹大字，赵公明。
　　陆压呼了一口气，将符纸交给了广成子，“道兄。”
　　广成子大罗金仙元神涌动，仔细确认无误后，点头，“事后封神，少不了道友好处。”
　　“多谢，多谢。”
　　陆压谢过，便出了大营，回到临时营帐，“该跑路了。”
　　第二日正午，草人贴上符纸，放在了高台上。
　　广成子冷声，“燃灯，汝再去拜。”
　　“啊？还让贫道去拜？”
　　燃灯刚拜死了骑鹿，遭到了业力反噬。
　　钉头七箭书，杀人于无形，确实损德行，招业力。
　　绘制符纸者，会招业力，施展大拜者，亦会招惹业力。
　　陆压提供符纸，招一成业力，参拜草人者招六成业力，箭射草人者，招三成业力。
　　燃灯先是被元始责罚打伤，又拜死骑鹿，业力加身，伤上加伤，现在广成子，还让自己拜？
　　“该死！广成子实在该死！”
　　广成子双眸冷淡，“燃灯，汝还敢耽误阐教封神？”
　　又一个大帽子扣下去。
　　燃灯悲愤出声，“不敢。”
　　燃灯只能再去拜。
　　每日正午，朝着草人参拜。
　　……
　　汜水关内。
　　赵公明静坐蒲团，周身泛着水灵之力，道韵涟漪，玄妙异常。
　　汜水关，打的昆仑众金仙抱头鼠窜，避战不敢出，已然完成了原封神轨迹命运。
　　钉头七箭书，则是赵公明的死劫。
　　现在看来，死劫也已渡过。
　　赵公明吃完仙鹿肉那天，就感觉识海一阵清明，虽在劫中，但浑身却轻松了不少。
　　突破征兆！
　　斩尸在即！
　　大罗金仙法力运转到极致。
　　“以三十六颗定海神珠，寄托善念……”
　　正欲斩，元神微微一颤，心底涌出强烈的直觉，“斩尸之前，可以去找老师参谋参谋……”
　　“呼！”赵公明压下了斩尸的冲动，骑着黑虎，回了金鳌岛。

