第160章 黄龙行云布雨，三丈三尺！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　广成子恭敬大拜，“殷商大军围困西岐城，西岐危在旦夕……”
　　“有一计可解西岐之围，还可一举覆灭殷商主力，届时西岐大军东进，便可直插殷商境内……”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色微沉，已然知晓广成子之计。
　　引发暴雨，引动山洪，淹没殷商主力！
　　此举，必会导致业力降临！
　　纵观阐教，也仅有一人适合施法，黄龙真人！
　　“老师，牺牲黄龙师弟一位，便可夺的大劫主动权，攻守之势异也……”
　　“对吾阐教实乃百利而无一害啊！”
　　“求老师降下法旨！”广成子再恭敬大拜。
　　元始天尊思索片刻，缓开口，“也罢，一切为了阐教！”
　　元始天尊挥手，降下玉清法旨。
　　“多谢老师！”
　　广成子领了玉清法旨，即刻前往麒麟崖。
　　行至无尽迷雾深渊之底。
　　雷声轰鸣。
　　玉清神雷宛若蛟龙，一遍又一遍抽打黄龙道躯。
　　鳞次栉比的鳞片在神雷轰击下，一片片脱落。
　　皮开肉绽。
　　黄龙显现龙躯，痛苦狰狞的扭曲，“嗷，嗷，嗷……”
　　神雷将黄龙折磨的精疲力尽。
　　黄龙无力的坠落在地，宛若一滩烂泥。
　　还未完。
　　神雷结束后，虚空中陡然出现仙剑。
　　嗡！嗡！
　　剑气纵横，连续贯穿龙躯。
　　雷劫之刑，万剑穿心，此为元始天尊对黄龙放走申公豹的惩戒。
　　“啊！”黄龙昏死过去。
　　仅留下一口气，舔舐伤口。
　　伤势还未恢复，便要准备迎接下一轮神雷，万箭穿心……
　　“黄龙师弟，黄龙师弟。”广成子携玉清法旨，随手一挥，散去了雷罚、仙剑。
　　黄龙挣扎着起身，气息孱弱到了极致，见着广成子，心底生出一丝希冀，“老师…怜悯我了吗？”
　　“见过广成子师兄。”
　　广成子上前，打量着皮开肉绽的黄龙，眸底深处是厌恶，隐藏起了厌恶，笑呵呵道：“师弟在此受了几年刑罚，可悔过？”
　　黄龙恭敬点头，“黄龙知错。”
　　“知错便好。”
　　“老师圣恩，免去了黄龙师弟刑罚，即刻便可出麒麟崖了。”
　　黄龙听着此话，龙躯微颤，“真…真的？”
　　“我黄龙…难道苦尽甘来…”
　　“真的。”广成子又笑着拿出了一枚四转金丹，“师弟，可恢复些法力，蕴养伤势。”
　　黄龙受如此重的伤，还如何行云布雨？
　　如何引发山洪吞噬殷商大军？
　　“谢师兄！”黄龙接过金丹，开始蕴养伤势。
　　广成子微皱眉，“太慢了！我来助你！”
　　黄龙诚惶诚恐，“怎敢劳烦师兄？”
　　“呵无妨，都是师兄弟。”
　　片刻后，黄龙伤势恢复一二。
　　“师弟，随师兄出去吧。”
　　“是！”
　　黄龙跟在广成子身后，出了麒麟崖，往昆仑山外飞去。
　　黄龙疑惑出声，“师弟出麒麟崖，理当前往玉虚宫拜见老师……”
　　广成子呵呵一笑，“无妨，老师已降下法旨，师弟随师兄走便是。”
　　“是！”黄龙点头。
　　不多时，两道流光落至西岐城。
　　姜子牙看着广成子拽来了黄龙，心底微微叹气，“黄龙师兄…要成送死鬼……”
　　黄龙亦万般疑惑，“燃灯老师，南极师兄，广成子师兄，让师弟来这？”
　　燃灯闭口不语。
　　南极仙翁沉声道：“黄龙师弟乃龙族，擅长行云布雨，也没什么大事，请黄龙师弟在西岐群山之上布雨便可。”
　　黄龙点头，“行云布雨师弟倒也擅长。”
　　“只是不知需下多少点数？”
　　广成子淡然一笑，“不多不少，三丈三尺。”
　　“夺少？”黄龙听闻三丈三尺，顿时震惊住。
　　三丈三尺，那是多高啊？（11米）
　　黄龙急了，来时于九天一眼便看到了西岐地貌，乃群山环绕格局，“广成子师兄，南极师兄，这雨不能下！”
　　“三丈三尺雨水落下，宛若九天瀑布落凡尘，瞬间便能引发山洪。”
　　“山洪威势巨大，将吞噬西岐下所有生灵啊！”
　　“届时到处是汪洋水泽，沼泽泥潭……且洪水之后会产生大瘟疫！”
　　“此乃荼毒人族！”
　　“人族人皇必怒，人族圣地必怒，人族气运必将反噬！”
　　“绝不能下！”黄龙真人面色严肃，高声讲清了利害关系。
　　不料，广成子、南极仙翁面不改色，冷声道：“让汝下雨，就下雨，哪那么多事？”
　　黄龙原以为南极、广成子师兄知晓利害关系后，便不会要求再下，但此刻观察到两人早已知晓的表情。
　　黄龙道躯不禁微微一颤，心底生出惶恐，大悲愤，声音颤巍，“师兄…早已知晓会这样？”
　　南极仙翁、广成子皆冷着脸。
　　黄龙顿时明白，老师为何会免去了自己的刑罚了。
　　一向高傲看不起自己的广成子为何会赠与金丹了。
　　一切…都在这！
　　“他们…想让我黄龙…绝了殷商的路……”
　　黄龙真人心底生出大绝望，“我…我真傻…真的…还以为老师怜悯……”
　　“黄龙！速速去行云布雨！误了吾阐教封神大计，少不得走上一趟剐龙台，龙魂贬于九幽，镇压阴山背后，永世沉沦！”广成子周身散发出大罗金仙威势。
　　黄龙双眸黯淡无神，机械麻木，绝望无助，“是……”
　　轰！轰！轰！
　　西岐城，万里晴空。
　　陡然乌云袭来，层云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　一条黄色的龙影，穿梭在云雾当中。
　　一双硕大的龙眼，流下血色的泪花。
　　天空扬起了淅淅沥沥的小雨。
　　雨水是红色的。
　　西岐城外，孔宣、张桂芳、申公豹等静站在帅营外，望着九天云雾龙影穿梭。
　　“黑冰大人传令，攻灭西岐时机未至，撤！”孔宣作为前线护国元帅，下达命令。
　　张桂芳脸上露出大憋屈，“孔二……，为什么啊？咱们四面合围西岐，仅差半步，便可扫灭西岐……”
　　孔宣面容严肃，感知天地劫气还在翻涌，未有丝毫减弱趋势，沉声道：“在黑冰台汝等喊我孔二愣子，我不挑你们的理，到了战场上，兵戈号角声一响，全军将士皆是要尊吾为大帅！”
　　“执行命令！撤！”
　　张桂芳深叹了一口气，“是大帅！”
　　嘟！嘟！
　　号角声起，商军最后一营后撤，仅留下了漫山遍野的稻草人，稻草人上附着一层五色流光，准圣圆满之下的修士望去，压根无法分别真假！
　　铿锵！
　　便见着山林中飞出无数鹏鸟，每只鹏鸟上皆驮着附近生灵，飞向远方。
　　龙汉量劫已过无数元会，但飞禽一族对凤一族的恐惧，顺从，早已刻在了骨子里，孔宣令出，飞禽一族，皆要转移附近生灵。
　　孔宣凝望了一眼九天，“阐教仙，亲自下场了，非人族之力可以抵挡，便别怪吾孔宣出手了！”
　　孔宣离去。
　　营地当中，仅留下申公豹。
　　申公豹目不转睛的凝望着九天，握紧了拳头，“他们…竟让黄龙师兄…送死……不可饶恕！”

