第158章 文王拉车，子牙拜相
　　大商边军，攻占西岐第一层重城后，随即开始跑马。
　　西岐城，群山环抱，更有大河围绕，气势团聚。
　　孔宣、张桂芳、魔家四将、邓九公等四面合围，死死困住西岐，但其地形复杂，易守难攻。
　　天道大势，欲借人族王朝之战完成封神，仙圣都还未下场，西岐必定不会覆灭。
　　既无法快速扫定西岐叛乱。
　　应渊、闻仲指挥部制定了大战初期战略，尽可能的摧毁西岐战争潜力。
　　孔宣军四面围攻西岐城，李靖、张奎轻重骑兵开始在西岐境内跑马。
　　大军不带口粮，互为侧翼，突袭奔入西岐腹地。
　　摧毁西岐冶炼作坊，农业作坊，破坏水利，迁移人口前往朝歌。
　　基础设施，是西岐的战争潜力。
　　人口，亦是战争潜力！
　　烽火连三月。
　　天地间的劫气，翻涌。
　　人族气运，完全一边倒的偏向朝歌。
　　西岐兵马，全被困在城中，各地驻军群龙无首，压根难以组织起有效抵抗。
　　姬昌急的白了头发，三个月未怎么眠，精气神极差。
　　“怎么如此？”
　　“局势为何糜烂至此？”
　　“孤才刚回西岐，大商便完成了战争动员？”
　　“数百万大军集结西岐边境？”
　　“才刚开战，我西岐便要亡了？”
　　“报大王，南宫适将军出城斗将，不敌张桂芳，受伤逃回城中，我军士气大败……”
　　姬昌仰天悲愤，“悠悠苍天……”
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，感知到人族气运变化，陡然睁开双眸。
　　“西岐要败了？”
　　殿中，广成子、赤精子、太乙真人皆惊骇出声，“怎会如此？”
　　“姬昌归西岐，一切皆顺利……”
　　“怎会如此突然？”
　　南极仙翁亦十分震惊，“姜尚已去西岐辅佐姬昌……”
　　元始天尊阴沉着脸，“子牙还未出仕。”
　　南极仙翁面露怒色，“姜尚去了西岐却不出仕，还在等什么？等西岐覆灭吗？”
　　“广成子、南极、燃灯汝等速速下山，稳住西岐！”
　　“西岐城绝对不能破！”
　　大劫已起，商与西岐之战，本质上是诸天仙圣之争。
　　若西岐败了，不就证明阐教输给了截教？
　　这是元始天尊无法接受的！
　　“是！”广成子、南极、燃灯应声。
　　燃灯心底惨然，“好事…从来轮不到贫道，这种沾因果的事…却不会忘了贫道。”
　　广成子、南极仙翁、燃灯化为三道流光，出了玉虚宫，到了西岐城。
　　西岐城西。
　　一老翁正在卖面，“卖面了，卖面了。”
　　南极仙翁悬于半空，冷声呵斥，“姜尚，汝这畜生，不去辅佐姬昌，竟在此卖面？”
　　姜子牙身着素衣，头上带着斗笠避阳，微微向上瞥了一眼，“见过南极师兄。”
　　广成子见着姜子牙，身躯不禁猛地一颤，满脸不敢置信，“雾草！姜子牙成仙了？”
　　“震惊贫道一万年！”
　　“百废之体，竟能成仙？”
　　“子牙，汝为何还不去辅佐姬昌？”广成子惊喜虽惊喜，但语气依旧不满。
　　姜子牙心底有万般怒火，恨不得将南极仙翁千刀万剐，但又担忧兄长魂魄！
　　“好叫诸位师兄知晓，西岐将灭，师弟可挽天倾，此功，才能让姬昌重视！”
　　道理简单，姜尚直接去投奔，虽会得姬昌看重，但却无法总揽西岐军政！
　　既出山，便要总揽西岐军政，施展一身才学。
　　南极仙翁面色怒火暂消，“汝打算如何做？”
　　“入梦姬昌！”
　　西伯侯府。
　　姬昌熬的心力憔悴，扶着额头睡着。
　　这几日，每次睡着，都会做同一个梦。
　　梦中被商军追杀，行至大河，无处可逃。
　　一头白虎跃出，驮着自己，白虎背后生出双翅，飞过大河。
　　姬昌脱险，向白虎道谢。
　　白虎未言，消失不见。
　　姬昌再次被惊醒，“怪哉…为何总是做这个梦……”
　　姬昌擅占卜之术，随即寻来龟甲占卜。
　　占卜后，姬昌面露大喜，“我西岐将有国士出世，可力挽狂澜！”
　　“就在城西！”
　　姬昌急忙率人前往城西。
　　姜子牙身着素衣，坐在阴凉下，换了份工作，“卖鱼，卖鱼了。”
　　姬昌一眼看到姜子牙，感觉十分熟悉，走上前。
　　“老者，是您在羑里救了孤王？”
　　姜子牙未回答，问道：“大王，要鱼吗？”
　　“孤王当日便许诺，先生若来西岐，孤王自万金礼待！”
　　“来人！”
　　一队士卒抬来了万金。
　　姜子牙看到金有些失神，呢喃自语，“我…还欠了公豹两万金……”
　　“多谢大王，金贫道收下了，大王要鱼吗？”
　　“先生，您愿辅佐孤吗？”
　　“大王要鱼吗？”
　　姬昌身后官员都有些不耐烦，“这踏马就是一个臭卖鱼的！”
　　姬昌亦微皱眉，心底暗道：“要什么鱼，孤王要的是国士！”
　　“鱼怎么卖？”
　　“最近风浪大，不好捕鱼，鱼贵了些。”
　　“孤买的起。”
　　姜子牙点头，“还需万金，同时请大王准备车马。”
　　“简单！”
　　姬昌吩咐人备齐。
　　“先生请上车。”
　　“请大王拉车！”
　　“大胆！放肆！”
　　“一个臭卖鱼的，怎敢让大王拉车？”
　　一众官员皆是斥责怒声。
　　姜子牙淡然一笑，“大王既不愿意拉，便回吧。”
　　姬昌沉吟许久，“孤王，拉！”
　　姜子牙坐车，姬昌拉车，前往侯府。
　　姬昌拉车，全城沸腾，无数百姓前来围观。
　　一众官员皆是大骂姜子牙。
　　让姬昌拉车，亦是姜子牙出山的谋划之一。
　　“百官不服？没看到大王都亲自给我拉车了？”
　　“不服也踏马忍着！”
　　姬昌精气神不佳，拉了八百步，便走不动了。
　　姜子牙想要的目的达成，便走下车，张口编造瞎话，“周王拉车八百步，大周可享八千年国运！”
　　姬昌惊呆了，“雾草？真的？”
　　“先生请上车！孤王还能再拉八百步！”
　　姜子牙摇头，“一次就好。”
　　姜子牙随姬昌入主侯府，拜为丞相。
　　暂统领西岐内政。
　　姜子牙为劫子，修道一途，百废之体，但内政军务却有些天赋。
　　担任丞相两日半，便将西岐内政梳理有序。
　　“出城，会一会殷商诸将！”

