第139章 姜子牙：贫道胜率九成八
　　人族武道，文道昌盛。
　　冀州侯招亲，第一轮文试，要求认识熟悉人族三千字。
　　仅此一轮，便又刷去一半的青年才俊，仅余下六万余人。
　　第二日，考较大夏灭亡原因，再刷下去一半。
　　第三日是策论，大商治国理政认识。
　　文试持续了七天，仅余下了三千人。
　　这三千人，毫无意外，皆是九州翘楚。
　　黑冰台，奉应渊令，全力运转，对这三千人进行背景调查，政治审核。
　　当不成冀州侯女婿没关系。
　　黑冰台欢迎您。
　　三千人，皆可作为大商的储备人才！
　　这亦是应渊一箭数雕之计！
　　文试结束。
　　便到了武比。
　　姜子牙身着一袭白色衣衫，静站在擂台上，静静看着对面一用剑的才俊。
　　“文武双修，年仅十八，便修为不俗，可惜遇到了贫道。”
　　青年手持长剑，突袭猛刺姜尚。
　　姜尚身形飘逸，灵活闪避，手上捏着法诀，“玉清仙法，小火球！”
　　噗！
　　一簇微弱火苗喷出，直接将青年打落擂台。
　　姜尚致歉行礼，“承让了！”
　　姜子牙是何境界啊？足足炼虚合道大圆满！
　　人族武道、文道高手不出，姜子牙便是王一样的存在！
　　不得不说，姜子牙气运逆天，十战十胜，转眼便杀进了前一百强。
　　宋异人亦大笑着恭喜，“贤弟真乃仙人之姿！”
　　“以贤弟本事，必能夺得魁首，成为冀州侯的女婿，富贵不可言！”
　　“哈哈哈！”姜子牙轻笑着点头，“想来贫道还是有九成八的胜率的。”
　　五十进二十五大赛上。
　　张桂芳身着一袭素衣，乐呵呵上了台，“老李，小张，你们都有媳妇了，还跟哥哥争什么啊？”
　　“这冀州侯的女婿，我张桂芳当定了。”
　　“你可别吹牛逼了。”李靖酸酸道，哪个男人不想三妻四妾啊？
　　张桂芳对面一人走上台。
　　其身着蓝色衣裳，二十岁模样，鹰鼻，眼神阴翳，站在曜日下，身上却有一股淡淡的寒意。
　　“张桂芳见过兄台，不知兄台怎么称呼？”
　　张桂芳会呼魂落马术，不是没马就不能施展了，同样能摄人心魂。
　　“坤小鹏。”声音冷淡。
　　张桂芳嘴角微翘起弧度，高喝一声，“坤小鹏。”
　　“在这。”
　　“啊哈哈……”张桂芳大笑着以为得手，下一刻愣神。
　　“他怎么没事？”
　　坤小鹏嘴角微翘起，“神通倒是好神通，不过想摄吾的魂，还差的多。”
　　“桂芳小心！”张奎、李靖、邓九公双眸皆是微缩，高声提醒。
　　嗡！
　　一道身影浮过。
　　坤小鹏袖中扇出一道清风。
　　砰！
　　张桂芳倒飞出去，摔下擂台。
　　擂台下，汜水关总兵韩荣惊呆了，“我以为桂芳已经天下无敌了，竟有人比他还猛？”
　　“他是谁……”
　　张奎、李靖、魔家四将惊骇无比，“好快，甚至都没看清他的动作……”
　　远处。
　　冥夜身着一袭黑衣，静站在人群之后，嘴角微翘起弧度，“这家伙…呵。”
　　观众台。
　　镇元子、孔宣、北玄微皱起了眉头，“他怎么来插手我人族之事……”
　　坤小鹏淡然转身，成功晋级。
　　“哈哈，桂芳你没机会了。”
　　“瞧我李靖的。”
　　李靖打趣着上了台。
　　不多时，对面走来了一人，穿着黑衣，手持双剑。
　　“李靖，见过兄台。”
　　“冥夜。”
　　李靖亦使剑，纵身跃起，朝冥夜刺去。
　　冥夜衣袖浮动，裹挟住了李靖长剑。
　　嗡！
　　冥夜手中两把长剑抬起，停在了李靖的眉心前。
　　李靖瞬间愣在原地，额头上布满了汗珠。
　　李靖听到了剑鸣。
　　看到了一条宽阔无边血色长河。
　　长河滚滚，拥有消磨万物的威力。
　　一剑落下，血河竟被斩断，息流！
　　“恐怖…恐怖…如斯！”
　　“我认输。”李靖灰溜溜的认输。
　　冥夜放下长剑，转身离开。
　　“哈哈，老李你这也不行啊。”
　　“还没打就认输？”
　　“是不是虚啊？”
　　“虚也不用怕，汝之妻吾等养之，汝勿虑也！”
　　李靖下了擂台，才发现自己全身湿透，骇声道：“你都不知道…我刚刚经历了什么…太踏马吓人了……”
　　姜子牙再次狗屎运的，碰到一个修为差不多才俊，鏖战三千回合险胜晋级！
　　接下来，便是七强争霸赛！
　　七进三，空出一人，姜子牙轮空，提前晋级。
　　“魁首，我姜子牙当定了。”
　　新擂台上。
　　坤小鹏对上了冥夜。
　　前者穿着蓝衣，后者穿着黑衣。
　　冥夜率先开口，“不是什么都不关你事吗？你怎么敢出来了？”
　　“那你怎么来了？”
　　“玩。”
　　“那吾也玩。”
　　二人拌嘴，但对方都知道，量劫凶险的同时，有大机缘！
　　闭门造车，道途难成！
　　冥夜、坤小鹏凝视着对方，谁都未先出手。
　　姜子牙亦目不转睛的凝视着对方，“他俩之一，恐怕是我劲敌！”
　　“若想夺魁首，要胜其一！”
　　“打呀，怎么还不打？”
　　“这两人愣什么神呢？”
　　“都站着不动，一刻钟了。”
　　观众台，一众武道、文道新秀，焦急出声催促。
　　张奎、张桂芳、李靖等则知道，“这二人…是真正的高手！”
　　“高手过招，须臾之间……”
　　轰！嗡！
　　两股强大的气势，陡然迸发，宛若冲击波一般，震散了九天云层。
　　下一刻。
　　冥夜手持双剑，幻化成血道长河，冲杀而去。
　　坤小鹏双眸微缩，化为一道蓝色流光，速度极快，躲闪剑气。
　　砰！砰！
　　须臾间，二者交手数回合。
　　斗法，亦是从地面转至九天。
　　每次斗法碰撞，所散发出的余波，都让空间变得扭曲，撼动天空，大地，山川，河海。
　　一众观众被强横的气势冲的人仰马翻，倒地不起，啃了一嘴的泥土，“卧槽…发生肾磨事了？”
　　“这……这…能是人造成的打斗冲击？”
　　张奎、张桂芳、李靖傻眼了，“尼玛…仅凭气势就冲击的吾等直不起腰？”
　　“若非朝歌城有人皇紫气庇护，一道冲击，无数百姓都化为齑粉了……”
　　姜子牙瞪大了双眼，彻底傻了，呆愣在原地，“我是谁？我在哪？”
　　没人能看清九天之上的斗法了。
　　唯有观众台上的三个老登。
　　北玄面色凝重，“不愧是老牌大能！”
　　镇元子咬牙切齿，忧心忡忡，“这俩狗比…又变强了…围杀红云贤弟的仇…吾必报！”
　　孔宣狠狠皱眉，“冥夜实力与我五五开…但是没我丰神俊朗，好险好险……”

