第12章 女娲补天，怎么变成截教补天了？
　　不周山，轰然倒塌。
　　混沌地火风水，倒灌入洪荒，肆虐天地，荼毒生灵。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲五位圣人傻眼了。
　　震惊呢喃出声，“这…这怎么可能？”
　　“那可是不周山啊！”
　　“盘古父神（大神）脊柱所化的不周山啊！”
　　“就这样被共工轻轻一撞，就倒了？”
　　而就在五位圣人震惊愣住时。
　　九天之东，紫气东来，祥瑞万千。
　　奎牛驮着通天教主，四只蹄子跑得冒火花。
　　“哞！哞！”
　　通天教主身后，是截教万仙弟子。
　　多宝道人，不负多宝之名，大手一挥，半空中浮现数件形状奇异的灵宝。
　　分别是：后天灵宝泥瓦刀、灰板、木尺、锤头等。
　　“诸位师弟，速拿灵宝！”
　　赵公明拿走了泥瓦刀，周身二十四颗定海神珠环绕，“琼霄师妹，给师兄递一铲子灰。”
　　灰，并非凡灰，而是仙灰，由仙石烧制而成。
　　罗宣得到了九团金乌真火本源，将其融入万鸦壶，操控的火焰威能倍增。
　　呼！呼！万鸦壶中不断喷出炽热恐怖的太阳真火，炽烤着仙石，仙石烧成仙灰，搭配灵水，就成了补天的绝佳材料。
　　于是，洪荒九天便有了这一幕。
　　多宝、赵公明等一众嫡传弟子拿着泥瓦刀熟练的补天。
　　随侍七仙就地收集不周山内的仙石，送往擅长火系神通的师兄师妹前，让他们烘烤。
　　应渊使出龙吸水，吸来了无数灵水，将仙灰活成仙泥。
　　坐骑奎牛一趟一趟运送仙泥。
　　“喝！”通天教主上清道韵涌动，全力祭出诛仙四剑，定住了天窟以及正在肆虐洪荒天地的地火风水。
　　这一幕，看傻了洪荒五圣。
　　太清老子微皱眉。
　　元始天尊面色阴翳，冷哼，“乌烟瘴气，只修法力不修德行的孽障。”
　　准提看着截教万仙，馋的直流口水，“好啊，多好的弟子啊，截教弟子怎么什么都会啊？合该与我西方有缘。”
　　直至准提看见了正在‘龙吸水’的应渊，被他周身深厚孽力吓的退后了两步，面色极其认真凝重摇头，“他就算了，此子与我西方无缘。”
　　西方已经穷的成天喝西北风，吃土了。
　　接引、准提还欠着天道大功德呢，再收这样一个孽力深厚的孽龙进教，只会让西方微薄的气运更加雪上加霜。
　　应渊似察觉到准提圣人在看自己，‘龙吸水’之余，目光微微看了一眼准提，露出和善的微笑，“真好，圣人这会儿肯定正在想我与西方有缘呢。”
　　准提看到孽龙目光看向这边，微微皱眉，下意识退后两步，目光看向别处，“此子…多看贫道一眼，贫道都害怕西方气运变弱，此子跟西方真的无缘！”
　　忙碌的通天教主，余光看到了应渊与准提眉来眼去。
　　心底涌出无名怒火，“肏！应渊这孽…乖徒儿，还想着叛教？一有机会就与西方眉来眼去？”
　　“不行！绝对不行！等这次补天结束…必须得找机会提拔他进内门！”
　　截教万仙补天，通天镇地火风水，应渊对准提笑，这些都发生电光火石之间。
　　仅凭通天教主一圣之力，很难补的住天窟。
　　就在这时。
　　九天之上，骤然浮现浓郁紫气，响起无上道音。
　　紫气氤氲，深邃玄妙。
　　鸿钧道祖，现身。
　　洪荒六圣见此，皆恭敬大拜，“吾等见过老师。”
　　鸿钧身着一袭灰色布衣，面色无甚表情，“不周山已倒塌，诸圣补天，拯救万灵，自可得天道功德。”
　　“是！吾等谨遵老师法旨！”
　　“肏！怪不得通天教主率领万仙弟子急匆匆来修补天窟，踏马竟是为了功德气运？”
　　五圣不甘落后，纷纷祭出圣人大法力，定住肆虐的地火风水。
　　鸿钧双眸恢复了光泽，此刻才带有一丝‘人性化’，凝望着通天，眸底露出些许欣慰，“五圣都在抢夺混沌钟，他却带万仙弟子为洪荒万灵截取一线生机……”
　　“也罢，这份大功德气运便赠与通天吧。”
　　鸿钧挥手，飞出一座古朴小鼎。
　　小鼎，名为造化鼎，品阶极品先天灵宝。
　　造化鼎飞向了通天教主。
　　鸿钧道音提醒，“可收集五彩石，炼制五彩石补天。”
　　通天教主神情振奋，收下造化鼎，恭敬应声，“是，老师！”
　　鸿钧离去。
　　女娲静立在九天之上，一双美眸看着通天教主收下造化鼎，顿时感到怅然若失。
　　似属于自己的机缘，失去了。
　　应渊瞧着这一幕，也有些震惊傻眼，“不对劲啊，不应该是女娲补天吗？怎么…怎么变成了老师补天？”
　　太清老子宛若枯木的眸底，微微闪烁，“老师…竟将造化鼎给三弟…无疑是将补天这份大机缘给了三弟。”
　　“哼。”元始天尊冷哼一声，心中有些不满。
　　一旁的准提羡慕的流口水，“痛，太痛了，这份功德为什么不给吾西方啊？”
　　通天身着一袭青衫，立于九天云海，英气风发，大喝一声，“截教弟子听令！”
　　“弟子在！”多宝、三大圣母、随侍七仙、赵公明包括应渊等万仙弟子，异口同声应和。
　　万仙来朝，气势恢宏。
　　“收集五彩石，助为师补天！”通天教主敕令道。
　　收集五彩石这种小事，通天教主随手便可为，之所以传召弟子，是想将功德分润给弟子。
　　“是，老师！”万仙流光，飞入倒塌的不周山体内，搜集五彩石。
　　无数的五彩石投入到造化鼎中。
　　通天教主以上清法力催动造化鼎，鼎内坚不可摧的五彩石缓慢融化成为液体。
　　五色流光的液体。
　　上清法力引动五色流光液体，补上了天窟。
　　阻断了混沌地火风水的涌入。
　　但此刻，洪荒依旧是天倾西北，地覆东南。
　　“似乎还差撑天的东西……”
　　截教收集五彩石，通天教主补天，几乎会将功德全占。
　　接引、准提见通天教主以五彩石补上了天窟，留下来也分润不了功德了，便抽身离去。
　　但没回西方，而是去偷偷渡化衰败的妖族。
　　女娲失去了补天机缘，也没多留，驭金凤离去。
　　太清老子面色古井不波，“三弟，天窟虽已补好，但却没了不周山支撑，三弟还需继续稳固。”
　　“嗯大兄。”通天点头。
　　太清老子回了首阳山。
　　元始天尊面色不怎么好看，真的超级厌烦截教中披毛戴角、卵化湿生，只修法力不修德行的杂毛弟子。
　　鸿钧老师将补天任务交给了通天，成了通天有功德拿，若补天失败，必有责罚。
　　元始不悦的回了玉虚宫。
　　于是，不周山九天大地处，只剩下了截教弟子。
　　通天教主望着天依旧向西北倾覆，地陷东南，一时也犯了难，没想到什么好办法。
　　多宝思索许久提议，“老师，不若炼制一根天柱，撑天？”
　　通天教主缓摇头，“纵使先天灵宝都难以撑起九天，更何况炼制的后天灵宝呢？”
　　通天教主思索片刻，转身踏入虚空，回了碧游宫。
　　紧忙拿起了日记本。
　　如通天教主期许一般，日记更新了。
　　【真的太奇怪了，女娲补天，竟变成了上清老师补天？】
　　【这洪荒…剧情感觉怎么有点不一样啊？】
　　【天虽然补好了，但缺少天柱支撑，三清包括女娲在内，似乎都没发现如何撑天啊？】
　　【要说撑天，那必然得用北海玄龟的四肢，北海玄龟自开天始一直修行，却无法化形，肉身强横，其四肢力量十足，堪称擎天柱！】
　　【最适合撑天不过了，嗯…但单纯的四肢撑天，就浪费了，这其中大有谋划啊……】

