第11章 抢什么混沌钟啊？刷补天功德不香吗？
　　通天刚想迈步，看着日记内容，圣躯微微一滞，“嗯？洪荒六圣出手，谁都抢不到混沌钟？”
　　“抢什么混沌钟啊，补天刷功德不香吗？”
　　“补什么天？这洪荒九天也没有窟窿啊？”
　　通天教主正想着，洪荒天地陡然产生震动。
　　“啊！天道不仁，玩弄生灵！”
　　共工醒后，发现兄弟们全然陨落，愤怒不可遏，以祖巫之躯，撞向了不周山。
　　嗡！
　　天柱，洪荒最大的仙山，不周山轰然倒塌。
　　天倾西北，地覆东南。
　　洪荒九天破了，无数混沌地火风水，铺天盖地的涌入洪荒，荼毒天地。
　　通天教主感知天地变化，神情微微一愣，“天…真的破了？”
　　“水火，敲金钟，聚仙！”
　　“截教弟子，随为师出岛，补天。”
　　而就在刚才。
　　太一陨落之际，玄黄色的混沌钟，俨然成了无主之物。
　　圣人气息，立刻锁定了混沌钟。
　　九天之西，梵光氤氲，梵香扑鼻。
　　人还未到，声音先到，“太一滥造杀孽，合该陨落，混沌钟无主，合该与我西方有缘。”
　　便见着，天西边，走出两道人，
　　两道人面色是固有的忧愁疾苦，身穿着打满破洞布丁的破道衣，目不转睛的盯着虚空中的混沌钟。
　　道人，正是西方二圣，接引、准提。
　　准提双眼冒出绿光，大喊了一声口号后，圣人之力涌动，祭出证道灵宝七宝妙树向混沌钟刷去。
　　嗡！
　　一道红色流光划破天际，打落了准提的七宝妙树。
　　红色流光正是女娲证道灵宝红绣球。
　　女娲身着一袭锦绣华服，驭金凤而出，“东皇钟，乃我妖族至宝，与汝西方有何关系？”
　　天之东。
　　紫气东来，蔓延三千里。
　　太清老子、元始天尊一同降临，亦是盯上了混沌钟。
　　太清老子面色古井不波，但道心却微起波澜，“怎不见三弟？”
　　元始天尊面色微沉，眸底略有阴翳，“三弟为何不来？”
　　通天教主不来，那与西方对上就是2vs2，优势在我，但不大。
　　准提见着铁桶一块的上清没来，也乐了，对混沌钟更是势在必得。
　　没办法，西方太穷了。
　　“女娲师妹所言差矣，盘古大神开天辟地，演化洪荒，何来东西方之分？”
　　“哼。”元始天尊冷哼一声，准提这厮来东方打秋风，一直便是这套说辞。
　　“东皇太一滥造杀孽，不识天数，不应大势，已然归于五行，这混沌钟已是无主之物。”
　　“至宝，自然得是有缘者得之。”
　　“恰巧，吾西方，吾准提与师兄，身具大毅力、大悟性、大福缘，这混沌钟实乃与我西方有缘。”
　　准提说罢，继续祭出七宝妙树，向混沌钟刷去。
　　九天一道翡翠绿光拂过，元始天尊的三宝玉如意打落了七宝妙树。
　　准提见此也不恼怒，圣人之躯直接挺上前，伸手去抓混沌钟。
　　太清老子双眸微动，祭出证道灵宝龙头拐杖，向准提打去。
　　接引面色忧愁疾苦，身下十二品功德金莲涌出金芒费力挡住了龙头拐杖。
　　两圣来之前，早就商量好了，准提硬抢，接引拦人。
　　准提圣人之躯挺上前，伸手握住了混沌钟，然后将混沌钟死死护在怀里。
　　元始天尊、女娲同时皱眉，三宝玉如意、红绣球不断的向准提道躯上砸去。
　　呼吸间，圣人之躯便被打的鼻青脸肿，但还是死死护住了混沌钟。
　　“面皮，可以不要，但灵宝必须得是西方的！”
　　元始天尊怒骂，“准提，端的不顾圣人面皮！”
　　“面皮？值几件灵宝？”
　　“想夺混沌钟，先杀了贫道！”准提眼珠子透红，面色狰狞，一副不怕死搏命的疯态。
　　圣人元神寄托于天道，是死不了的。
　　元始天尊面色铁青阴翳，“别怪本座不留情面！”
　　“盘古幡！”
　　元始天尊祭出一面大幡，混沌杀气环绕。
　　盘古幡，品阶先天至宝，乃开天三宝之一，拥有撕混沌，裂时空，分阴阳，理五行，乱混元，蒙乾坤，破天地，绝古今之无上威能。
　　混沌白光一闪，无上杀气，袭向准提。
　　而就在这时，混沌钟主动挣脱准提束缚。
　　Duang！
　　混沌钟响，钟声激荡，空间扭曲，天地动摇，撕裂虚空。
　　遁入虚空乱流当中。
　　准提泪流满面，苦涩的泪水滑过嘴角，“吾西方的至宝啊！别跑啊！”
　　嗡！
　　七宝妙树挡住了混沌杀气。
　　撕啦！杀气余波撕裂了准提破旧的道衣。
　　“元始道兄，说好了，你可得赔贫道衣裳，不赔贫道就住进昆仑山不走了，吃昆仑山的，喝昆仑山的，临走还要拿昆仑山的。”准提苦涩的痛哭。
　　元始天尊面色愈发阴翳，“肏！毫无圣人威仪？”
　　这时。
　　共工醒来，怒不可遏，撞向了不周山。
　　轰！
　　不周山天柱轰然倒塌。
　　……
　　临渊岛。
　　应渊刚写完了一篇日记。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：混沌钟】
　　【由于宿主坚持不泄，触发暴击奖励，恭喜宿主获得：五五开大阵（平衡阵盘）】
　　应渊有点懵，“雾肏？诸圣正在争夺的混沌钟跑我手里了？”
　　“踏马…这无上至宝有些烫手啊。”
　　元神侵入其中，炼化混沌钟，第一层禁制。
　　至宝立刻就变成了应渊的形状。
　　“艾玛，真香。”
　　“得了一个至宝混沌钟，但这五五开大阵是什么鬼？”
　　应渊识海里多出一件阵盘，其上散发着玄妙平衡之力。
　　【五五开大阵：概念系大阵，无视一切修为，入阵即强制与宿主五五开。】
　　“这…是什么逆天的大阵？”
　　“强制五五开，bug，真踏马bug！”
　　“真香啊。”
　　应渊收到日记系统的奖励后，便听到了金鳌岛传来的钟声。
　　金钟声响，碧游宫前聚万仙。
　　“嗯？最近金钟响的有些频繁啊？”
　　应渊没多想，即刻化为一缕黑色流光，朝金鳌岛飞去。
　　已经突破至真仙境，实力大大提升，飞行速度快了很多。
　　仅用了两分钟，便抵达了碧游宫前。
　　碧游宫门前，截教万仙云集。
　　大多弟子都是疑惑，不解。
　　“多宝师兄，老师怎么又敲金钟了？”
　　多宝穿着一袭素色道衣，认真，苦思，冥想了许久，智慧的眼神愈发茫然，“师兄也不到啊。”
　　道阶上，通天教主着一袭青衫走出，面色严肃凝重，开启了截教动员。
　　“巫妖决战结束，共工怒触不周山，天柱崩塌，天倾西北，地火风水肆虐洪荒！”
　　“万灵陷入浩劫当中，吾截教仙今日当为万灵截取一线生机！”
　　“截教弟子，随为师出金鳌岛，补天！”
　　最底下，应渊听着通天教主的慷慨振奋圣音动员，傻眼了，“发生…肾磨事了？”
　　“老师…这会儿不应该跟西方二圣打嘴炮，争夺混沌钟吗？”
　　没去抢至宝混沌钟？反而号召截教弟子出岛补天刷功德？
　　应渊愈发百思不得其解，“老师…好像…又双把截教的路给走宽了。”

