第14章 补天毕，截教万仙气运加身
　　北海玄龟又惊又喜，万般激动，连忙应声，“愿意，愿意，弟子愿意。”
　　圣人之下，皆蝼蚁。
　　今日既得了脱劫之法，又能拜入截教，得圣人庇护，这简直是天大的福缘！
　　玄龟都快幸福晕了。
　　通天教主呵呵一笑，“汝转世重生后，届时可选择拜本座为师，或者本座为你挑选一位老师。”
　　“应渊这孽徒，还想跑？等补天结束，本座不但提拔你当内门弟子，还要再替你收个弟子，让你与吾截教密不可分！”
　　“叛教？呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　北海玄龟没有半分犹豫，连连应声，“是，全凭老师吩咐。”
　　玄龟这会连圣人都不喊了，直接喊老师，无疑，也是龟精。
　　通天教主上清道韵涌动，圣人大法力，直接将玄龟背上的生灵迁移到了北海之滨。
　　玄龟再无忌惮，在北海里自由的翻了个身，再度激起亿万丈高的海浪。
　　随后，玄龟周身气势迸发，高声道：“吾乃北海玄龟，自开天始，修行亿万载。”
　　“今感不周山倒塌，天地倾覆，混沌地火风水肆虐洪荒，荼毒生灵，愿舍弃修行亿万载血肉之躯。”
　　“愿以四肢化为天柱撑天，维稳洪荒，天地鉴之！”
　　北海玄龟声音落下，血肉躯体开始消解。
　　一身肉身精华尽数涌入四肢，无限的强化四肢。
　　轰！嗡！
　　九天之上，浮现万千祥瑞，道音空灵浩渺。
　　垂下一道粗壮的功德气运。
　　通天教主惊了，“竟是大道功德！”
　　粗壮的大道功德气运，九成飞入了玄龟的元神，一成飞入了通天教主庆云之内。
　　玄龟四肢，化为天地流光，飞向洪荒四极，化为了天柱，支撑天地。
　　于是，本就已经金灿灿充满功德气运的玄龟元神，变得更加玄妙。
　　从四肢撑天开始，每一刻都有功德气运涌入玄龟元神内。
　　通天教主笑意更甚，“跟应渊日记中写的一样，妙啊，妙啊。”
　　通天教主挥手，收下了玄龟元神，转身去了幽冥。
　　过奈何桥，阎罗殿，送玄龟元神转世。
　　转世前，通天教主在玄龟元神中留下了一道上清印记，“待汝出世，为师会寻到你。”
　　“多谢老师。”
　　通天教主亲自送玄龟至六道轮回旁，并未受到后土阻拦。
　　一则，通天教主乃应渊之师，后土得应渊点拨，算欠应渊一份小因果。
　　二则，玄龟自愿撑天，造福洪荒，后土允其插队进入轮回转世。
　　……
　　不周山区域。
　　玄龟四肢化为四根天柱，撑住了天地。
　　截教万仙，亦是听到了玄龟道音。
　　应渊也没什么意外，“通天老师与女娲相比，还是讲理的。”
　　“定然是通天老师说服了玄龟，让其自愿撑天。”
　　“唉，还是可惜。”应渊轻摇了摇头。
　　五彩石修复天窟，玄龟四肢撑天。
　　补天事毕。
　　九天之上，骤然浮现无数缕气运功德，论功行赏。
　　其中六成天道气运功德飞入了通天教主道躯。
　　上清圣人，先定住地火风水，又以造化鼎炼制五彩石补天，当居首功。
　　余下三成功德均匀的飞向了截教万仙弟子道躯中。
　　截教万仙，一马当先，收集五彩石，救洪荒万灵，助上清圣人补天，当属从功。
　　余下一成气运功德，一分为五，分别飞向了太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲。
　　五圣帮忙定住地火风水，也算有点功劳。
　　通天得天道气运功德，并未独享，反而将气运功德推向了截教。
　　霎时间，截教气运如海，金光灿灿。
　　截教万仙浑身都是冒着金光的，神识清明，体内法力运转更加顺畅。
　　功德气运，玄之又玄。
　　气运强者，修行事半功倍，宛若神助。
　　气运弱者，修行如逆水行舟，寸步难行，死在半路实属正常。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子见着截教气运中天，面色古井不波，不知在想什么。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，看着截教万仙气运加身，面色更加阴翳，“披麟带甲，卵化湿生，只修法力，不修德行，乌烟瘴气之辈！”
　　准提看着截教气运，眼角流下苦涩的泪水，“羡慕，实在太羡慕了！”
　　“吾西方何时能有这般磅礴的大气运啊？”
　　“截教万仙实属与我西方有缘啊！”准提羡慕的眼珠子通红。
　　思索后，又紧忙改口，“那条业力滔天，罪孽深重的孽龙除外。”
　　接引面色是固有的忧愁疾苦，“唉师弟，莫要着相了，咱们西方，定会有大兴的一天。”
　　准提苦的快，无耻的也快，看到一名东方修士路过，紧忙高声喊道，“道友，你与我西方有缘。”
　　东方修士头也不回，紧忙逃走，“西方贫瘠无比，鸟不拉屎，贫道无缘！”
　　“好好好，竟敢看不起我西方？梵音普渡！强制渡化！”准提心里好受多了。
　　……
　　补天事毕。
　　万道流光划过洪荒九天。
　　截教万仙回了金鳌岛碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团。
　　大殿内，万仙云集，万仙来朝之势，气势恢宏。
　　“此次补天，诸位弟子辛苦了。”
　　多宝、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、云霄等一众弟子，皆同声开口，“追随老师，为洪荒万灵截取一线生机，不觉辛苦。”
　　辛苦什么呀，补一次天，截教气运大涨，万仙皆获得了不少气运，简直不要太美。
　　通天教主欣慰点头，“甚好，此次截教万仙出岛，为师亦是看到了汝等的担当。”
　　“先前有孽障，荼毒生灵，已被公明清扫出截教，这为罚。”
　　“有罚，自有赏。”
　　“为师欲打算，从外门中选三名弟子，收归内门。”
　　“老师英明！”截教万仙又是同声道。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄等一众嫡传觉得老师是给外门弟子进步的机会。
　　一众外门记名弟子，完全激动了，“收入内门，这是何等殊荣？内门与外门，简直是云泥之别！”
　　修行，讲究财侣法地。
　　无疑，内门弟子背景更硬，资源更多。
　　通天教主圣人神识，扫过大殿，却发现应渊这厮，竟全程低着头，一点都不感兴趣？
　　应渊的确不太感兴趣，心里偷偷嘀咕，“别收我，别收我，千万别收我。”
　　只是进内门而已，还不是嫡传呢。
　　再说了，就算嫡传又有什么用啊？
　　多宝嫡传大弟子，封神时准圣后期修为够强的了吧？还不是被太清老子一招秒。
　　金灵大师姐，惨死。
　　龟灵师姐惨死。
　　公明师兄惨死。
　　封神之劫，圣人亲自下场，别说嫡传了，就算当了截教小教主，也逃不过陨落上榜的命运。
　　应渊只想逍遥天地，在封神中保住一命。
　　所以，应渊表示，“对截教内门弟子身份没有兴趣，一点兴趣没有！！”

