第101章 通天嘴笑歪了，紫霄宫二议
　　通天打量着招妖幡，陷入了沉默。
　　百思不得其解，“这…招妖幡…不是在女娲手中吗？”
　　“徒儿，汝是怎么拿到的？”
　　陆压眸底精芒闪烁，露出敬佩神色，“多亏了师兄指点啊，弟子才能拿回斩仙飞刀与招妖幡。”
　　“应渊师兄，真乃仙圣也！”陆压狂热道。
　　“嗷，那没什么问题了。”通天教主嘴角翘起弧度，“有应渊指点，陆压拿不回招妖幡，那才不对劲。”
　　通天教主点头，“为师便替汝保管这招妖幡，汝随时可来拿。”
　　“是！弟子多谢老师！”
　　陆压恭敬退去。
　　通天教主收下招妖幡，“嗯…宝贝徒儿日记中写，女娲拿招妖幡招来了轩辕坟三妖，去祸乱商汤江山，而现在招妖幡却到了本座手中？”
　　“势，变了。”
　　通天教主眸底精芒闪烁，“封神！吾截教必有一线生机！”
　　不多时，多宝走进碧游宫大殿，“老师，弟子最近修行不畅，请老师讲道。”
　　多宝已是准圣大圆满修为，有疑惑，但疑惑不多了。
　　还天天追着老师让讲道，当然是为了营造‘热爱’修炼的人设啦。
　　“嗯。”通天点头。
　　多宝自带小蒲团坐在老师对面，“老师，最近有什么高兴的事吗？”
　　“呵呵，量劫将至，哪有什么高兴的事？”
　　“那老师您…笑什么啊？”
　　“呵呵，老师笑了吗？”
　　“笑了啊。”
　　“没什么高兴的事，呵呵。”
　　“雾草！老师脸都乐歪了，还说没什么高兴的事！”多宝万般疑惑不解。
　　通天还真的没什么高兴的事，就应渊孽徒想拜入西方教，被西方教嫌弃不收了而已。
　　“宝贝徒儿啊，老实待在截教吧！”
　　“讲道。”
　　时光荏苒。
　　距离紫霄宫一议，已过去了百年。
　　洪荒天地，表面上平静无比。
　　暗地里，波涛汹涌，激流勇进。
　　天地间的凶煞劫气，不断翻涌，积淀。
　　给洪荒万众修士释放一个极强的信号！
　　“量劫！真的来了！”
　　“紫霄宫议事！”九天之上，再度落下道祖诏令。
　　洪荒六圣收到诏令，皆赶往混沌紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，静站在高台之上。
　　“吾等拜见老师。”六圣恭敬行礼。
　　鸿钧淡然点头，并未说话，挥手祭出了天书封神榜，“可商议好何人上榜？”
　　太清老子面色古井不波，走上前，再次签了两位新收的记名弟子名字。
　　元始天尊签了四五个新收的记名弟子。
　　通天教主再签了十位记名弟子。
　　轮到西方。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，这百年倒是新渡化了七八名弟子，但渡化的弟子都有大悟性、大福缘、大毅力！
　　舍不得签啊！
　　准提手颤动的幅度越来越大，犹犹豫豫。
　　“好不容易渡化的，凭什么送入封神榜，给昊天小儿当奴役？”
　　“签不了一点！”
　　当然，接引、准提不敢明着这么强硬，泪流满脸的哭诉，“道祖，西方荒凉贫瘠啊，穷啊。”
　　“穷怕了，真的没有弟子了。”
　　西方不愿签，女娲未立大教门下无弟子。
　　距离填满封神榜，还差了许多。
　　鸿钧面色冷淡，冰冷的目光，扫过五圣。
　　大殿当中，寂静无声。
　　“太清。”鸿钧漠然出声。
　　太清老子枯木般的眸子，亦露出些许无奈。
　　老子作为玄门首席弟子，这时候，却不得再沉默，只能顺着鸿钧老师意思。
　　“量劫既起，便是大势。”
　　“诸位师弟都不愿签封神榜，那便等量劫开始，四教弟子入劫，何人上榜，全凭缘法。”太清老子缓声道。
　　轰！嗡！谁都未察觉，太清老子道音落下后，天地间的劫气骤然翻涌，汹涌倍余！
　　元始天尊点头，“便依大兄的。”
　　昆仑金仙，资质、跟脚、悟性、福缘皆是深厚，必然不会上榜。
　　通天教主知晓这是大势，“嗯，便听大兄的。”
　　女娲未立大教，故而没发表意见。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，知晓这是道祖的意思，也只能捏着鼻子认了，“行…吧。”
　　紫霄宫商议出了结果，封神劫起，四教弟子入劫，至于谁上榜封神，便全看缘法了。
　　天地间的劫气，再度暴涨。
　　“敢问老师，量劫规模……”太清老子出声询问。
　　鸿钧道音漠然，“未入准圣者，皆要入劫！”
　　“那还好，此量劫规模，比巫妖量劫小的多。”
　　巫妖量劫，帝俊、太一、伏羲、十二祖巫何等风华？皆是陨落劫中，可知量劫凶险。
　　封神，未入准圣者，才要入劫，显然规模比巫妖小的多。
　　通天教主听闻道祖所言，不禁微皱起眉头，“道祖…他在撒谎！”
　　“未入准圣者…才会入劫！”
　　“宝贝徒儿日记中所写…准圣修士…在劫中也不过是炮灰…最终诸圣都会大打出手！”
　　“连圣人道统都会覆灭！”
　　“规模比巫妖量劫小的多？分明是比巫妖量劫要凶险十倍！”
　　通天教主愈发肯定，“道祖撒谎…似乎…是在故意诱导诸圣降低戒备之心！”
　　“如果吾不知宝贝徒儿的日记，听道祖说准圣才入劫，虽会忌惮量劫，但绝对不会太放在心上，回金鳌岛嘱咐徒儿无事莫行走洪荒便可。”
　　“吾都不放在心上，教中弟子恐怕会更加有恃无恐，如此便会造成…截教仙一个接一个出岛……”
　　“十天君陨落，公明七窍流血惨死，吕岳、罗宣陨落，三霄惨死……”
　　细思极恐！
　　“道祖…他意欲何为？更准确的来说…天道意欲何为？”
　　通天亦未想清楚这点。
　　“敢问老师，这封神榜该归哪教哪有？”元始天尊出声询问，显然是盯上了封神榜。
　　准提连忙出声，“当然是与我西方有缘！”
　　“合该归我西方掌管！”
　　太清老子微皱眉，“四教，人阐截皆在东方，岂能由汝西方掌管？”
　　封神量劫，封神榜自然是极其重要之物！
　　接引忧愁，正欲开口争夺。
　　鸿钧缓出声，“洪荒天地当有应劫之子出世，劫子拜入哪一教，封神榜便归哪一教。”
　　“老师，那劫子何时出世？吾等又如何知晓是劫子？”
　　“劫子，当有飞熊之相，待劫子出世，自会选择拜入圣人大教，汝等留意便可知晓！”鸿钧说罢，身影缓缓消失。
　　“是！吾等恭送老师！”
　　六圣对视一眼，皆转身离去。
　　仅留有封神榜，散发着宝光玄妙，飘悬在紫霄宫当中，待劫子归位，封神榜自会飞入圣人大教！
　　飞熊之相！虎生双翅，是为飞熊！

