第113章 申公豹叛逃，赵帮场子！
　　昆仑山，麒麟崖底。
　　每三日一次雷劫，每七日一次仙剑穿心。
　　申公豹已经承受了数年之苦。
　　元始天尊乃至阐教上下，似乎都已经将申公豹忘记。
　　嗡！嗡！
　　数把仙剑穿过申公豹的道躯，圣人意志所化的长剑，再次将申公豹体内搅烂。
　　申公豹已习以为常，识海内一滴三光神水蕴养恢复伤势，全力运转九转玄元功。
　　周身散发着氤氲道韵，胸中五气朝元。
　　五气朝元，乃金仙境标志！
　　祸福相依，雷劫炼体，受过剑伤后，以玄元功重塑，修行速度竟是一日千里。
　　玄元功，亦是达到了第五转，肉身、元神皆是金仙之境！
　　“公豹师弟。”潮湿寒冷的浓雾中，响起黄龙的声音。
　　每七日黄龙真人都会携带一些灵果来看申公豹。
　　申公豹装出面色惨白，重伤的模样，“师兄。”
　　“唉，快些恢复伤势吧。”黄龙真人将灵果交与申公豹，运转太乙金仙境法力替其疗伤。
　　申公豹感知师兄太乙金仙境法力，心底微微叹气摇头，“师兄法力虚浮斑驳，亦不是完整的玉清功法……”
　　“圣人…偏心！”
　　“师兄，您何时入的阐教？”申公豹缓声询问。
　　黄龙真人神情微微一愣，“何时入的教…时间太久远了…记不得了，或许…几十万年前？几百万年前？”
　　申公豹听着黄龙之话，心沉到了谷底，“几十万年前…或许百万年前…这般久了，却还依旧没完整的玉清功法……”
　　“他们…把我关在这麒麟崖底，难不成也要关个几十万年？百万年？”
　　“不行！绝对不行！”
　　申公豹出身微末，但凭借着顽强向道之心，摸索修炼化形，遇到姜子牙，踏上拜师之路！
　　虽如蝼蚁，但却有鸿鹄之志！
　　“凭什么？我申公豹究竟有什么错？要被如此针对？”
　　“三日雷劫，七日乱剑穿心，若非有老师相助，我申公豹早已成为灰飞！”
　　申公豹脑海中不禁浮现‘忽悠子’老师耳提面命，谆谆教导，老师说：“出身寒微，不是耻辱，能屈能伸，方为丈夫！”
　　“你老师我，曾经也很苦恼出身。”
　　申公豹震惊询问：“老师，您手段通天，出身也不很好吗？”
　　应渊：“不太好。”
　　申公豹清楚的记得，老师轻拍了拍自己的肩膀道：“公豹，为师相信你！终有一日，你能一步一步一步的走到最高！”
　　想到此处，申公豹心底生出一袭暖流，“老师！我想您了！您都不知道我在这边受什么样的欺负……”
　　申公豹调整了道心，双眸变得坚定，“绝不能再待在麒麟崖底！”
　　“否则！黄龙师兄！便是我的未来！”
　　只是逃出阐教相当困难！绝对不能被任何人知晓！
　　“还要面临着被圣人大教清理门户的风险……”
　　“老师说…万物皆有一线生机！我必须得试试！”
　　黄龙真人略有所思的看了一眼申公豹，缓摇头，并未多说。
　　黄龙真人临走，停步，提醒出声：“叛教，劫后，洪荒天地虽大，却无汝容身之地！”
　　申公豹微愣，凝声道：“虽死！不悔！”
　　“唉，罢了！”
　　“老师去首阳山论道了，不在玉虚。”黄龙说罢，转身离去。
　　申公豹眸底迸发精芒，“圣人不在昆仑山！天赐之机！”
　　申公豹继续以三光神水蕴养恢复道躯。
　　待道躯恢复至巅峰，猛地睁开双眸，心随意动，“变！”
　　施展九转玄元功内的变化之术，豹变成了一只小蜜蜂，朝昆仑山外飞去。
　　亦或者申公豹是应劫之子，有天道气运加身，逃出昆仑时，十分顺畅，竟未遇到一名阐教仙！
　　不敢回头，施展纵地金光，向东南方位逃！
　　三日后，雷劫降临，却未有申公豹身影。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　元始天尊正在与太清老子论道，面色骤然变得阴翳，“这孽障…竟敢叛教逃跑？”
　　量劫已起，天道天机皆是不显。
　　圣人便不能无所不察了。
　　只是雷劫乃圣人意志所化，待雷劫降临时，元始天尊这才发觉申公豹已然叛教！
　　“大兄，改日在行论道。”
　　太清老子面色古井不波，“嗯。”
　　元始天尊转身回了玉虚宫。
　　金钟声响，阐教一众金仙皆是聚在玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“申公豹，已叛逃！”
　　底下。
　　广成子面色微变，怒声开口，“这孽障怎么敢的？”
　　“怎么敢叛吾阐教？”
　　“当真是该死的孽畜！”
　　“孽障！死不足惜！”
　　阐教众金仙皆大骂出声。
　　姜子牙震惊失神了，“公豹…怎么会叛逃？为什么要叛逃啊？糊涂！”
　　广成子、太乙真人怒不可遏，主动请缨道：“老师，申公豹叛教，罪无可赦！当诛！”
　　元始天尊沉着脸色点头，但又想到其是应劫之子，不可直接杀之，为了不让其他三教得到申公豹，沉声道：
　　“废其修为法力，斩其肉身，镇其元神，神雷炼狱，永镇北海之眼。”圣人诏令，自带威压。
　　简单来说：孽畜死不足惜，最后留一缕元神，堵北海水眼。
　　广成子、太乙真人应声点头，“谨遵老师法旨！”
　　以防万一，赤精子、文殊、普贤、慈航、惧留孙等八金仙，随广成子、太乙真人一同下山。
　　这一次，阐教出动了足足十位金仙擒拿申公豹！
　　应劫之子的身份太特殊了！阐教不留，其他教必得不到！
　　劫气翻涌，天机浑噩。
　　元始天尊亦不能推算申公豹位置。
　　广成子十金仙，分了数个方位追杀。
　　最终，十金仙汇聚东南方位，“这孽障，往东南逃了！”
　　东海，波涛汹涌。
　　申公豹化为一缕黑色流光，将金仙境法力运转到极致，全力奔逃。
　　身后万里，广成子、太乙真人等金仙冷哼一声，“孽畜，还想逃去哪？”
　　“番天印！”
　　轰！嗡！
　　广成子跌落大罗金仙巅峰久矣，祭出番天印，化为一座山峰，径直的砸向了申公豹的脊背。
　　咔嚓！
　　豹骨全部破碎的声响。
　　鲜血洒长空。
　　申公豹只感觉五脏六腑移位，体内法力不受控制的紊乱。
　　若非是应劫之子，广成子一击，便能直接要了申公豹的小命！
　　太乙真人不急不缓，祭出了九龙离火罩，“倒是要让这孽畜尝尝离火之威。”
　　九条离火之龙，将申公豹包围，恐怖的火焰燃烧着申公豹的肉身、元神。
　　申公豹眸底露出绝望，“天绝我申公豹…无路可逃了。”
　　与此同时。
　　远处云海，赵公明骑着黑虎。
　　两岁半的金吒坐在虎头上，赵公明打算带小金吒回金鳌岛认认亲。
　　小金吒坐在虎头上，挥舞着粉嫩小拳头，对金鳌岛十分好奇，兴奋的哼唱着歌，“十个呀，打十个呀！”
　　“老师，您真的能打十个仙人吗？”
　　“那是肯定的！”赵公明心虚道，“贫道想…但苦于没有机会……”
　　“嗯？不对劲…十分不对劲…阐教十个金仙正在围攻一个金仙修士？发生肾磨事了？”赵公明双眸瞳孔不断放大，兴奋造成的！
　　“我焯！天赐良机！”
　　“不管是谁在挨阐教仙的群殴，我赵公明都得帮帮场子！”

