第151章 姜子牙：公豹，你杀了我吧
　　朝歌城外。
　　绿荫小路。
　　姜子牙出朝歌城那一刻，天地劫气陡然震动，再次变得浓郁。
　　劫子的每一步，皆会导致天地劫气变化。
　　天道指引姜尚，前往羑里，营救西伯侯姬昌！
　　姜子牙手中捏动法诀，欲施展玉清仙法前往羑里。
　　“子牙，留步！”身后陡然响起苍老的声音。
　　姜子牙回头，“兄长！”
　　宋异人提着一把砍刀，颤颤巍巍走近。
　　姜子牙面露大惊，“兄长，你这是何意？”
　　嗡！
　　宋异人抽出了砍刀架在了姜子牙的脖颈上，老态的眸子含着泪水，怒道：“我宋家祖宗乃当年汤王麾下一亲兵，立下军功，福荫至今，大王亦待吾等不薄。”
　　“可今日你要做大商的叛徒？”
　　“宋家、姜家可以死，可以绝后，但绝对不能做叛徒！”
　　姜子牙急了，“兄长，你别生气，放下刀……”
　　“子牙拜入圣人大教，迈入道途，师门诏令，凤鸣西岐，雄主出世，商汤该灭。”姜子牙叹气道。
　　“放屁！”
　　“狗屁的商汤该灭，九州河清海晏，安定繁荣！”
　　“兄长，你不懂……”
　　“子牙，跟大哥回去！”
　　姜子牙站着未动。
　　“子牙，汝要做叛徒，为兄绝不容你！”
　　“今日，汝有两个选择，从大哥的尸体上迈过去，要么就跟大哥回朝歌！”
　　姜子牙面露无奈，“大哥！”
　　嗡！
　　仙鹤啼鸣，南极仙翁脚踏仙鹤，悬于半空，微微皱眉。
　　“姜尚，汝还不归西岐，还在磨蹭什么？”
　　“速前往羑里！”
　　“闭嘴！”宋异人此刻浑然不惧，朝着半空呵斥。
　　南极仙翁再次皱眉，“蝼蚁！”
　　轰！
　　宋异人砍刀脱手，陡然转变方向，刺向宋异人胸膛。
　　姜子牙慌了，“南极师兄！”
　　“不！”姜子牙眼眶欲裂，失声。
　　“蝼蚁不识天数，合该化为灰飞，若被走漏消息，姬昌被困，岂不是碍封神大计？”
　　南极仙翁冷声，却是未留情面。
　　噗！
　　砍刀贯穿了宋异人胸口。
　　喷出鲜血，溅了姜子牙一脸。
　　“大哥！”姜子牙感觉脸上滚烫，身躯踉跄，失神震惊，本能上前，搀扶住兄长，炼虚合道法力涌出，止住流血。
　　宋异人倒在姜子牙怀里，生机愈发孱弱，老态的手握住姜子牙的手臂，“子牙，回朝歌去……”
　　“大哥，大哥，我听您的，我听您的。”姜子牙泪如雨下。
　　南极仙翁面色愈发阴沉，“姜尚，时机已至，速速前往羑里！”
　　“南极师兄！为什么！”
　　“为什么要杀子牙之兄？”
　　“姜尚，汝在质问我？”
　　“为何要杀？不识天数，阻拦封神大计，难道不该死？”
　　南极仙翁手中神雷轰鸣，摄来宋异人灵魂，姜子牙敢再说半个字，势要轰杀宋异人魂魄，让其连转世的机会都没有！
　　姜子牙见着南极摄走了大哥灵魂，紧忙闭嘴，再不敢多说。
　　南极仙翁冷哼一声，脚踏仙鹤离去，留下一缕回音，“即刻前往羑里！”
　　“是！”姜子牙咬牙切齿，愤怒到了极点。
　　……
　　姜子牙双眸无神，守在兄长尸首旁，心痛宛若刀绞，悲愤欲绝，“大哥……是子牙害了大哥……”
　　许久后。
　　身后陡然传来怒声。
　　“姜子牙！”
　　“汝…汝…杀了宋异人兄长？”
　　申公豹身着一袭黑衣，面露出大怒。
　　宋异人出朝歌之前，把姜子牙欲往西岐的消息告诉了申公豹。
　　申公豹收到宋府门童的消息后，便一时间赶往了城外。
　　但，还是晚了。
　　“不！不！子牙没有……”
　　申公豹脸上怒意更甚，“异人兄长被玉清法力所伤，还说不是你？”
　　“兄长待汝姜尚不薄，不惜变卖家产为你娶亲，汝为了投奔西岐，竟杀了大哥？”
　　“汝是不是还想用大哥的人头拿给西岐做投名状？”
　　“好好好！今日我申公豹便站着不动，砍了我的头颅，一并拿往西岐吧。”申公豹气疯了。
　　宋异人兄长，乐善好施，重义热情，心底里亦是把申公豹当成了亲兄弟！
　　姜子牙心里慌乱无措，又被误会，“公豹，你听子牙说，真不是……”
　　“好好好，既然你不杀我，那公豹今日便替兄长报仇！”
　　“狼心狗肺姜尚，拿命来！”
　　申公豹金仙巅峰境大法力涌出，冲上前去。
　　三两下便把姜子牙打飞出去，狠狠暴揍一顿。
　　姜子牙没有还手。
　　轰！轰！大雨倾盆。
　　雨水打湿了姜尚的衣衫。
　　雨水夹杂着血水流淌。
　　姜子牙倒在血泊中，万念俱灰，“事已至此，公豹…杀了我吧。”
　　“我呸！”申公豹狠啐了一口。
　　“你不配！你没资格！”
　　申公豹俯身，从血水中抱起了宋异人的尸身，转身向朝歌内走去。
　　申公豹亦修过玉清仙法，怎会看不出，宋异人胸口处的伤，分明就是玉清法力。
　　大雨磅礴，申公豹抱着宋异人尸身，背对着姜子牙驻足。
　　咬牙切齿道：“姜子牙，从今以后，你我不再是兄弟！”
　　“今日兄长尸骨未寒，不杀你…待到下次，贫道定不容你！”
　　申公豹一步一步一步走入了朝歌城内。
　　冰冷的雨水胡乱拍打姜子牙的脸庞。
　　姜子牙无论如何都未想到，自己只不过是奉了师门诏令前往西岐而已，竟会害了大哥……
　　“南极仙翁…该死！”姜子牙眸底露出滔天怒火。
　　面对南极仙翁这个大罗金仙，姜子牙又能如何呢？心中涌现巨大的无力感。
　　双拳猛砸向地面，发泄着怒火，“子牙无能，害了大哥，子牙无能……”
　　而就在这时，姜子牙周身泛起了血黑色的光芒氤氲。
　　头顶白发竟隐隐朝黑色转变。
　　“啊！”一声痛彻心扉的喊声。
　　咔嚓！
　　一层桎梏，破了。
　　姜子牙双眸泣血，因愤怒至极限，竟打碎了坚不可摧的桎梏，突破了炼虚合道境，证道地仙！
　　大雨磅礴泛起雾气，似形成了宋异人老态蹒跚的轮廓。
　　宋异人哈哈大笑，“为兄早就说了，我家子牙有仙人之姿！”
　　“恭喜贤弟！”
　　“大哥！”
　　姜子牙伸手去抓，雨雾散去。
　　姜子牙瘫坐在地，许久许久。
　　不知过了多久。
　　姜子牙起了身，擦干了泪，孤身朝羑里走去。
　　“兄长魂魄…还在南极仙翁手里…吾必须夺回兄长魂魄！”
　　“必须！”姜子牙咬碎了牙，往肚子里咽！

