第122章 通天：截教军事演习，全体弟子听令，误伤准提！
　　五色神光无物不刷，亚圣之威，轰向帅营。
　　轰！嗡！
　　准提一时未反应过来，一下被五色神光打翻在地，脸上露出震惊，“我焯！还有高手？”
　　“亚圣修为……他是什么来历？”准提圣人之力沉浸天道当中，推衍推算。
　　却推了个空。
　　龙汉末，元凤与祖龙、始麒麟争霸，受伤时曾遇到了一道先天五色神光、阴阳二气，孕育生子。
　　孔宣出世后，便一直待在南明不死火山。
　　不为洪荒众大能所知。
　　故而，准提亦不知孔宣身份。
　　天道归隐，天机不显。
　　准提推算了个空，但未气馁，脸上露出兴奋，“大能…还是野生的…合该与我西方教有缘！”
　　嗡！
　　准提纵身化为一缕梵光，冲上了云海。
　　孔宣双眸凝望着梵光，“西方教修士。”
　　嗡！
　　一缕五色流光腾空而起，留下一道法身，元神肉身冲入云海。
　　轰！嗡！
　　五色神光与梵光碰撞数回合，不分胜负。
　　准提身着一半僧衣，一半道衣，脸上带着笑吟吟，“道友如此修为，藏身人族，当真令贫道震惊。”
　　孔宣面色淡然，“区区袁福通是不敢反叛大商的，其背后果然有龌龊鼠辈鼓动。”
　　准提也不恼怒，继续笑呵呵，“大劫已至，殷商气数已尽，道友若再相助殷商，恐惹来杀身之祸。”
　　“西方有妙法，可助道友脱劫，道友何不随贫道去西方修行妙法？”
　　孔宣面色平淡，缓声道：“殷商的气数，不是汝说尽就尽的。”
　　准提笑呵呵，“今日不展示一番手段，怕是擒拿不住道友了。”
　　“好大口气！”
　　孔宣自出道以来，从未有过败绩，何尝不是心高气傲？
　　唰！
　　九天之上陡然浮现出一道彩色孔雀虚影。
　　亚圣之威展露！
　　准提瞧着飞禽虚影，神情先是一震，随后露出大惊喜，“飞禽一族……汝难不成是南明元凤一族？”
　　“元凤已死，凤族后裔，合该与我西方有缘！”
　　准提挥动衣袖，梵光氤氲，伴随着雷鸣般的轰鸣，犹如狂风暴雨一般向孔宣袭来。
　　孔雀虚影闪烁，落下云海，远离了北海那片战场。
　　孔宣静站在洪荒大地，脚下一踏，地面随之震颤，他身形如电，迎上了准提的攻击。
　　五色神光与梵光气势相撞，引发出一片璀璨的光芒，空气中弥漫着一股强烈的道韵法则波动。
　　风云突变，天地间仿佛都为之一震，双方斗法所散发出的道威，已远超过了准圣大圆满的范畴。
　　准提越打心中越惊，“凤族…血脉……他难不成是元凤血脉？”
　　“跟西方更有缘分了！”
　　“道友修为通天，洪荒虽大，汝可一人往，可惜，遇到了贫道。”
　　准提笑吟吟梵音落下，周身气势陡然一变。
　　一股无上的巨大威压，袭向孔宣。
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　孔宣陡然变色，双眸死死的凝视着对方，“圣人之力…”
　　“哪位圣人当前？”
　　准提呵呵一笑，道友请听：
　　准提圣人产西方，道德根深妙莫量。
　　荷叶有风生色相，莲花无雨立津梁。
　　金弓银戟非防患，宝杵鱼肠另有方。
　　漫道孔宣能变化，婆娑树下号明王。
　　“道友，汝与我西方有缘，随贫道去西方吧！”
　　准提大笑着祭出了七宝妙树，梵光一闪，欲以圣人之力，刷走孔宣。
　　“五色神光！”孔雀开屏，五色羽毛迸发出璀璨五色光芒，“无物不刷！”
　　五色流光氤氲，直接将准提的七宝妙树刷走。
　　准提震惊欣喜开口，“人才啊！真正的人才啊！”
　　“我西方的了！”
　　五色神光刷走准提的七宝妙树后，并未停下，进而直袭准提，亦将准提刷进了神光内。
　　“此神光，竟连圣人也能刷？当真厉害！”
　　“洪荒天地之大，恐怕鲜有修士是汝对手，可惜遇到了本座！”
　　“破！”准提周身圣威环绕，虽是花呗圣人，虽无杀伐灵宝，但却是实打实的圣人果位！
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　圣人言出法随！
　　撕拉！
　　圣人之力下，竟直接撕裂了五色神光空间。
　　下一刻，准提静坐在了五色大孔雀的背部。
　　孔宣祭炼五色神光，相当于在体内开辟了一方空间，将万物刷至体内。
　　准提强行破开孔宣五色神光，静坐其脊背上，手持着七宝妙树，笑吟吟道：“今日本座封汝五感六识！”
　　“汝当真身归西方，封号孔雀大明王！”
　　孔宣被圣人之力禁锢，心底不禁生出大无力，“不成圣…终是蝼蚁…仅一个照面，便败了。”
　　“唉。”
　　孔宣感觉五感六识逐渐麻痹，叹气无奈，“汤兄长，宣怕是要食言了，今后再不能护佑大商……”
　　梵光笼罩孔宣，准提的嘴都快笑歪了，“哈哈！任你手段通天，吾一力降之！”
　　准提话音还未落下。
　　大地微颤，青萍剑气冲天而起，杀伐无双，剑意厚重，“谁在念本座之名？”
　　青萍剑气，无双凌厉，袭向准提，一个照面便将准提打翻当场。
　　“万仙大阵（简化），起！”
　　多宝、赵公明、三大圣母、随侍七仙起阵，构建出了一个简化版万仙大阵。
　　“截教在此演练大阵（军事演习），闲杂仙人止步！”
　　“闲杂道友速速离去，若是误伤，截教概不负责！”
　　青萍剑气，一道比一道杀伐凶猛，杀向准提。
　　多宝道人，准圣大圆满修为，祭出数件灵宝，打向准提，“自爆！”
　　赵公明眸底精芒跃跃欲试，“一位圣人总得顶千儿八百名修士吧？姑且算十万个！贫道要一打十万！”
　　“请叫贫道新称号，赵十万！”
　　截教此次出岛，总共三千名弟子。
　　霎时间，神通漫天，皆朝准提打去。
　　准提挨了几道青萍剑气，道衣支离破碎，狼狈至极，傻眼了，“截教在此地演练大阵？踏马这么巧的吗？”
　　“我焯！每一件灵宝法术，都准确无误的打在了贫道身上？”
　　“通天道兄，我！是我啊！准提~！”
　　“别打！别打！”
　　通天教主：“误伤，不负责。”
　　“打，给为师狠狠的打！”
　　准提哪里还敢久留，欲拉着大孔雀遁入虚空。
　　诛仙、陷仙、戮仙、绝仙四剑，腾空而起，散发恐怖剑气威势，“修士在本座面前不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　ps：看视频就能送礼物啊！
　　你们点催更，送礼物，作者就加更。
　　兄弟萌，快一百万在读了，可否助作者证道？
　　今天还有一章！冲！冲！冲！

