第133章 大商真正的‘人才’
　　费仲、尤浑瑟瑟发抖进了太师府。
　　“太师，俺们错了。”
　　闻仲未去北海平叛，公正严明威名震慑朝歌一众宵小。
　　费仲、尤浑只敢做一些坑蒙拐骗欺压百姓的‘小事’，奸佞程度，远比不上原封神轨迹。
　　“错哪了？”
　　费仲、尤浑连连摇头，“这个…这个…俺们兄弟二人…做的太多，不知太师指的是哪一件？”
　　“麻痹！艹！先天奸佞圣体，合该助大王成事！”
　　“行了行了少废话了。”
　　“明日汝兄弟二人去龙德殿当值吧。”闻仲一身正气长存，眉心天眼闪烁，害怕再与这俩奸佞多说几句，就忍不住打杀了。
　　费仲、尤浑听着闻太师话，瞬间愣在原地，满脸不敢置信，“啊？我？”
　　“入龙德殿当值？”
　　龙德殿那是什么地方啊？朝歌的权力核心！
　　费仲、尤浑如今仅是小卡拉米，但入了龙德殿可就不一样了，一瞬间跻身‘达官显贵’行列。
　　片刻后。
　　费仲、尤浑相互搀扶着，双腿发软走出太师府，走路软绵绵的发飘。
　　“太师…征召咱们兄弟二人入龙德殿？”
　　“一定是太师发现咱们兄弟身上的才能了！”
　　“哈哈哈！要发达了！”
　　尤浑随费仲回了家。
　　费仲府上，简简单单。
　　“哥，饿了。”
　　“饿了做饭！”
　　“煮两碗小米粥！”
　　客房正中，挂着一块牛肉，烟熏的色泽非常美丽。
　　“哥，我想吃肉。”尤浑端着碗，目不转睛的盯着烟熏牛肉。
　　费仲看了一眼烟熏牛肉，猛吸了一口小米，“再忍忍，等咱们发达了，顿顿吃肉。”
　　“呲溜，呲溜。”
　　第二日。
　　费仲、尤浑跋扈的进了龙德殿，神气至极，遇人便说，“闻太师让我们兄弟二人来当值的！”
　　狐假虎威，当真让费仲、尤浑装了一波。
　　进了龙德殿。
　　帝辛静坐着，苦思冥想，“该如何钓出奸佞之辈？”
　　费仲、尤浑一看大王皱眉，紧忙对视一眼，“大王一定是缺钱了……”
　　“臣费仲、尤浑拜见大王。”
　　帝辛盯着费仲、尤浑，“汝二人便是太师擢选的人才？”
　　“得蒙太师看重，才能入龙德殿听值。”
　　“小的有一计，可解大王心头之急。”费仲、尤浑谄媚道。
　　帝辛好奇：“说来听听？”
　　“召集天下诸侯入朝歌。”
　　帝辛眼神一亮，“对啊，召集天下诸侯入朝歌，谁若不来…便有二心…可初步筛选一遍。”
　　“准！”
　　“着令，费仲、尤浑负责接待诸侯入朝歌！”
　　费仲、尤浑眼睛都亮了，激动，欣喜，“搞钱的机会来了！”
　　朝歌人皇令，传遍九州。
　　东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，北伯侯崇侯虎，听到诏令，皆是准备贡品，赶往朝歌。
　　西岐。
　　西伯侯府。
　　姬昌听到朝歌传令，微微皱眉，心头感觉不妙，随即推衍了一卦。
　　“此去有牢狱之灾，无性命之危…”
　　姬昌稍作思索，便传来了散宜生、伯邑考，商议入朝歌之事。
　　“若是不去，朝歌必定生疑，大商虽已衰败，但吾西岐机会还未到！”
　　第二日。
　　西岐准备了一贡品，出西岐，前往了朝歌。
　　半月后，途经燕山。
　　轰！咔嚓！
　　九天之上，陡然响起雷声轰鸣，一道神雷落进了燕山。
　　姬昌被神雷所惊，率人进入燕山察看。
　　便见着一名婴儿，悬立在半空中，周身流转雷电之力。
　　姬昌见此子颇为不俗，大笑道：“此子，当为吾姬昌第一百零八子！”
　　嗡！
　　一缕玉清仙气流转落下。
　　云中子行至燕山，高声道：“贫道终南山修士云中子，见过西伯侯。”
　　“此子，与贫道有缘。”
　　“见过仙师。”姬昌行礼。
　　“西伯侯可愿让此子随贫道修行？”
　　姬昌心念浮动，“日后西岐若起事…缺大将，若此子能随仙人学得一身本事，日后定可助西岐成就大业！”
　　姬昌点头，“愿。”
　　云中子呵呵一笑，“还请西伯侯为孩子取个名字，方便以后相认。”
　　“九天落神雷出世，便叫做雷震子吧。”
　　“善！”云中子带雷震子回了终南山修行。
　　西岐一众，继续前往朝歌。
　　一月后。
　　天下诸侯皆至朝歌，准备面见大王。
　　费仲、尤浑领来了一队禁军，面容严肃，“诸位不必惊慌，听说诸侯随行中混进了坏人，为了保证大王安全，需要进行必要的搜查。”
　　“搜！”
　　姜桓楚、鄂崇禹、崇侯虎三大诸侯哪里不知费仲、尤浑之意，皆是拿出了财物贿赂。
　　姬昌更是亲自去拜见了费仲、尤浑，贿赂巨额，旁敲侧击问道：“不知这次大王召见吾等，可有什么事？”
　　费仲、尤浑做贪官的原则是：“拿钱办事。”
　　便笑呵呵回道：“无妨事，日常惯例，各大诸侯该给大王进贡了。”
　　姬昌听着是此原因，心底松了一口气，“这个原因？”
　　费仲、尤浑如法炮制，又拦住了冀州侯苏护，“诸侯里有坏人，必须搜查！”
　　苏护是何等暴脾气？当即对费仲、尤浑大骂，“奸佞之辈，想索要贿赂而已，还在此故弄玄虚！”
　　“吾见了大王，必定参汝二人！”
　　费仲、尤浑皮肉不痒，笑呵呵道：“冀州侯说笑了，怎是索要贿赂呢？真的只是例行检查。”
　　“呵呵，放行。”
　　苏护骂骂咧咧的走了。
　　费仲、尤浑沉下了脸，“一天内，要苏护全部信息！”
　　夜晚。
　　费仲、尤浑拿到了冀州苏护全部的信息，“哦？苏护有个女儿，视作掌上明珠，疼爱至极…嘻嘻……”
　　八百诸侯，皆是经过了费仲、尤浑盘查，入了朝歌城，暂住在馆驿，等候大王召见。
　　费仲、尤浑前往龙德殿拜见大王。
　　“大王急切，臣等便夜不能寐，八百诸侯向臣等贿赂，但臣一身正气，岂敢贪墨？”
　　“得铜钱合计，一亿九千六百万株，全部交于大王。”
　　费仲、尤浑表示：“臣不爱钱，真的对钱没有兴趣。”
　　帝辛亦是红云，盯着费仲、尤浑打量片刻，“哦？真的只得钱一亿九千六百万株？”
　　“真真的！”
　　“可是孤王怎么听说得了五亿呢？”
　　费仲、尤浑面色骤然一变，“雾草…大王这都知道？”
　　“臣有罪…主要是穷怕了。”
　　“罢了，罢了，汝兄弟二人留五百万铜钱，余下尽数交至黑冰台。”
　　费仲、尤浑震惊了，“大王…底线竟如此灵活？”
　　费仲、尤浑虽贪污了三亿多铜钱，但却提心吊胆，依旧喝着寡淡的稀饭，连一个子都没敢花！
　　“大王让自己留五百万钱，岂不是说…洗白了！可以…光明正大的花了？”
　　“是，多谢大王！”
　　费仲、尤浑美汁汁的回了家，煮了一碗小米粥，盯着悬着的烟熏牛肉，看一眼，喝一口。
　　“哥，俺想吃肉，有钱了……”尤浑弱弱出声。
　　费仲一瞪，“败家玩意 ，这才刚有钱，就想奢靡了？”
　　“贪污之钱，来之不易，罢了罢了，今天可以舔一口牛肉再喝稀饭。”
　　“呲溜，呲溜，好喝。”
　　“明天开始去八百诸侯那蹭吃蹭喝！”

