第176章 阐教仙：煞气已泄，为什么大阵更强了？
　　第二日。
　　西岐大军擂鼓，新兵补充到位，五百万大军虎视眈眈，兵锋直指汜水雄关。
　　“杀！”呐喊一声，杀气震散云海。
　　王变摆出了红水阵。
　　张绍摆出了红沙阵。
　　“老规矩，请师兄破阵。”
　　“什么？破不了？”
　　“那也别修仙了，尽快下山去朝歌摆摊卖烤‘红薯’吧。”
　　广成子、南极仙翁等金仙面色阴翳，“猖狂！”
　　“笑吧，笑吧，待破了大阵，斩灭汝等，看汝等还能笑的出来！”
　　嗡！
　　一头怪异大鸟飞出。
　　大鸟背生双翅，风雷齐鸣，“休得猖狂，我来破你红水阵！”
　　杨蛟运转玄功，跳入了红沙阵，“我来破红沙阵！”
　　王变主阵正中，见着雷震子入阵，呵呵大笑，“师侄啊师侄，被阐教仙当了替死鬼而已，还以为是大英雄？”
　　“住嘴！”
　　“休要在此挑拨离间！”
　　“也罢，阵起！”王变法力催动阵中葫芦，红水倾出，汪洋无际。
　　沾一点红水，顷刻间化为血水，纵使大罗神仙，也无术可逃。
　　呼吸间，雷震子便深陷红水旋涡。
　　红水侵袭其肉身元神，露出森森白骨。
　　“啊！痛死小爷……”
　　再观红沙阵。
　　大阵一起，仙人在阵中，上不知天，下不知地。
　　看似红沙，却是利刃。
　　漫天红沙吹过，大罗神仙身死道消。
　　杨蛟虽修八九玄功，太乙金仙巅峰修为，但却抵挡不住凶煞的红沙。
　　一粒沙吹过，轻松的击穿了杨蛟的腿骨。
　　数粒沙吹过，分别击穿了杨蛟的双手、双腿，脖颈……
　　噗通。
　　杨蛟四肢受重创，无力跪下，口中流出黏稠腥臭的黑血，眼神迷离，“痛，太痛了。”
　　张绍吟吟笑道：“他们让你来送死，你还真来？”
　　“傻，太傻了，感情心眼全长二郎身上了，你一个没长。”
　　“可恶！休要离间！”
　　“离间？”
　　王变、张绍也懒得多说。
　　红水、红沙大阵见血，煞气弱了许多。
　　阵外，广成子、南极仙翁、太乙真人、赤精子皆是冷声，“待雷震子、杨蛟身死，泄了大阵煞气，便是十天君陨落之时！”
　　而就在这时。
　　两道流光，陡然从九天而落。
　　云中子、玉鼎真人暴怒而来。
　　“南极师兄！广成子师兄！”
　　“何故让我弟子下山替杀劫？”
　　云中子、玉鼎真人修行时有心悸，传召弟子，却发现弟子不见了，顿感不妙，即刻便来了汜水关。
　　云中子、玉鼎真人皆是大罗金仙巅峰修为，心思通透，怎会不知南极、广成子让雷震子、杨蛟下山，是替杀劫的！
　　南极仙翁、广成子面色淡然，“师弟，封神乃大势，不可阻拦。”
　　“绝无让汝等弟子替杀劫之意，只是破阵！”
　　云中子、玉鼎真人恼怒，“那是红沙、红水阵，大罗金仙都难破阵，汝等却让小辈去破阵，还说不是替杀劫？”
　　道行天尊出来打圆场，“绝非替杀劫，只是破阵。”
　　“封神大势，不可违！”
　　“贫道爱徒薛恶虎、韩毒龙也死在了大阵中，只能说其福缘浅薄吧。”
　　云中子、玉鼎真人知晓多说无益，须先救出弟子！
　　两道流光朝大阵中飞去。
　　还未进入大阵。
　　便听到阵中传出两声痛呼。
　　紧接着大阵煞气如海潮般消退。
　　王变、张绍撤去大阵，跳上了汜水关城门。
　　“见过云中子、玉鼎师兄。”
　　云中子、玉鼎悬于半空，愣神，“王变！张绍！汝…汝…杀了雷震子、杨蛟？”
　　王变、张绍无奈摊手，“好叫师兄知晓，师弟也不想下杀手，告诉两位师侄了，进阵是来送死的，可两位师侄非但不信，还扬言要打杀吾等。”
　　“无奈，只能催动大阵。”
　　云中子、玉鼎真人仅有一个嫡传弟子，且悉心培养，欲让弟子继承道统。
　　却不曾想死在了劫中。
　　云中子、玉鼎真人动怒了。
　　两缕劫气，钻入两人元神识海。
　　云中子、玉鼎真人大罗金仙法力涌动，朝汜水关冲去，欲为弟子报仇。
　　广成子祭出番天印，沉声道：“截教十天君，不识天数，摆下恶阵阻拦西岐灭商，助纣为虐，福缘浅薄，合该身死！”
　　“杀我阐教弟子，罪大恶极，当诛！”
　　“诸位师弟不必手下留情，斩其肉身，灭其元神！让其形神俱灭！”
　　广成子更狠，连上榜的机会都未给十天君留。
　　嗡！
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人、文殊、普贤、慈航、道行天尊、燃灯数道流光升起，祭出灵宝，杀向十天君！
　　趁着大阵煞气不足，灭了十天君！
　　秦完、赵江、董全、王变、张绍等天君站在关上，双眸凝望着玉清流光袭来。
　　心底不免一阵后怕。
　　“若非出岛前老师提醒…吾等当真会打杀了炮灰，被泄去了大阵煞气。”
　　“阐教仙一拥而上，吾等免不了形神俱灭的下场……”
　　“不过有老师提醒了，桀桀桀！”
　　“来吧！”
　　“天绝大阵，起！”
　　“地烈大阵，起！”
　　“寒冰阵！”
　　“金光阵！”
　　“红水阵！”
　　……
　　“红沙阵，起！”
　　嗡！
　　十座大阵再次出现。
　　轰！轰！
　　大阵凶煞之气环绕。
　　凶煞之威，比之前更甚！
　　广成子、南极仙翁逼近汜水关上，陡然停滞了身形。
　　猛地瞪大了双眸，满脸不敢置信，“这…不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“十绝阵…威势怎么更强了？”
　　“不对啊！”
　　“十绝阵应该废了才是！”
　　太乙真人、赤精子猛皱着眉头，停在半空，不敢上前半步。
　　燃灯再次倒行逆施，逆向运转法力，“噗”吐出一口黑血，“伤势未好，破不了阵！”
　　燃灯退后。
　　有人带头，慈航、文殊、普贤皆是退了回去。
　　秦完嘴角微翘起弧度，似笑非笑，朝广成子、南极仙翁勾了勾手指，“来啊，破阵啊！”
　　“师兄们，怕什么啊？”
　　“敢让弟子破阵，自己却不敢入阵？”
　　“胆小如…狗！”截教仙从不说鼠字，懂得都懂。
　　南极、广成子面色阴翳无比，握紧了拳头，“为什么？”
　　“明明已泄去了大阵煞气，为什么大阵却更强了？”
　　阐教众金仙，无一仙敢入阵。
　　云中子、玉鼎真人对视一眼，分别进了红水阵、红沙阵。
　　云中子、玉鼎真人必须要亲自领教大阵威力，方可证实：“广成子、南极！他们！让自己的弟子当蝼蚁，替杀劫！！”

