第161章 三兄弟战阐教仙，黄龙遭反噬
　　狂风卷积着乌云。
　　乌云包裹着闪电，闪电照耀大地。
　　暴雨，终于落下。
　　宛若天倾一般，倾泄而落。
　　轰！嗡！
　　不足半刻，便引发了山洪。
　　山洪中碎石无数，以排山倒海之势，涌下西岐。
　　所过之地，摧枯拉朽，开山碎石。
　　淹没了无数生灵，淹没了商军大营。
　　南极仙翁、广成子静站在城门上，嘴角翘起弧度，“殷商主力，皆葬于山洪当中！”
　　“西岐之围解了！”
　　“殷商再无可战之兵！”
　　“这一战，西岐胜了！”
　　“报！”
　　“殷商在逃！”
　　“想逃？不可能！”
　　南极仙翁、广成子化为流光，飞上九天，朝殷商逃跑之路追去。
　　便见着一穿着金色战甲青年从虚空刺出，“试试小爷的枪法！”
　　李金吒，赵公明之徒，资质悟性皆是极佳，再加上家师颇有财力，修行资源无数，修行几年，已然有太乙金仙巅峰修为！
　　赵公明一脉，道风淳朴，生平不善争勇斗狠，最擅解斗，不擅斗。
　　金吒独战广成子、南极仙翁，毫不惧怕，“小爷只想被两位打死…或者打死两位！”
　　“猖狂！”南极仙翁、广成子皆是大罗金仙巅峰修为，眼前乳臭未干的小子仅有太乙金仙，合该陨落！
　　“大哥，二弟来助你！”木吒手持三叉戟飞出，与大哥金吒联手。
　　木吒，无当圣母弟子，资质悟性不俗，亦是太乙金仙修为！
　　显然，金吒、木吒联手也不是南极、广成子的对手。
　　“大哥，二哥勿慌，三弟来了！”哪吒手持火尖枪，脚踏风火轮，甩出乾坤圈，混天绫护体。
　　大罗金仙修为，又有至宝威能。
　　一击打退了广成子。
　　金吒、木吒无所畏惧大笑，“狗蛋儿，你来了！”
　　“我三弟，天下无敌！”
　　哪吒：“？好好，大哥、二哥你们先背刺我的！”
　　“狗剩，狗娃！”
　　狗剩，金吒乳名，狗娃，木吒乳名，狗蛋儿，哪吒小名！
　　李靖走到哪都是挺着胸膛的，“李家三兄弟，都是大帝之姿！”
　　“三胎生的好，我李靖在洪荒当大佬！”
　　三狗兄弟联手，勉强抵挡住了广成子、南极仙翁的攻势。
　　就在这时，虚空中传来戏谑。
　　“嘿嘿嘿，广成子、南极师兄当真厉害，俩人联手都快要和我截教二代弟子打成平手了。”
　　虚空中走出一猴头，其身着素衣，手里拿着半根香蕉。
　　六耳，通天教主嫡传弟子，截教护法！
　　是为玄门二代弟子，截教一代。
　　金吒、木吒、哪吒皆笑着出声，“六耳师叔。”
　　“三位师侄，且退下。”
　　六耳抓耳挠腮的走上前。
　　朝着南极仙翁、广成子勾了勾手指，“来！”
　　南极、广成子见着六耳，眸底露出厌恶，“毛绒绒的生灵，当真讨厌！”
　　南极、广成子正欲出手。
　　轰！
　　六耳周身迸发恐怖战意，战之法则！
　　大罗金仙圆满，战之法则加持，气势已然不弱准圣初期！
　　南极、广成子吃瘪，冷声道：“今日汝截教人多，改日必清算因果！”
　　南极、广成子转身回了西岐。
　　金吒：“卧槽！别改日啊，今天就可以清算啊！”
　　木吒：“有种拿番天印拍我啊！”
　　哪吒：“嗯…小爷倒是成乖宝宝了，全靠大哥、二哥衬托。”
　　砰！砰！
　　六耳连敲了三娃子的脑瓜，“瞎跑什么？”
　　“量劫劫气翻涌，天道归隐、天机不显，老师也难以察觉弟子遇险，阐教仙若真发狠，汝等怕是要形神俱灭！”
　　六耳跟应渊关系最铁，故而最能体会应渊的想法，“不要对阐教仙抱希望……他们绝不会手下留情的！”
　　“嘿嘿，多谢师叔，下次丕定。”
　　“好啊，待会回去告诉你们老师！”六耳笑骂道。
　　四道流光，飞往了临潼关黑冰分台。
　　应渊、闻仲正在听麾下汇报，“因提前撤退，只留下了漫山遍野的草人，我军无一人伤亡……”
　　“鹏鸟转移了一批生灵…但还有一批生灵被山洪吞噬……”
　　“附近亦有未来得及转移的百姓……”
　　应渊点头，“嗯，尽可能安置转移回来的生灵。”
　　“传令李靖，张奎，撤回界牌关，摧毁关隘后，退回佳梦关。”
　　“是！”
　　……
　　西岐城外。
　　雨水已下足了三丈三尺。
　　山洪将底下全部吞噬。
　　无一生灵幸存。
　　人族圣地。
　　武祖北玄、文祖仓颉、伏羲、烈山、轩辕及五帝，皆是震怒，“阐教仙，怎敢的？”
　　尧舜禹经历了人族洪水时代，最清楚山洪威力，眼眶通红，“当年治水如此艰难…他阐教仙竟敢引发山洪！该死！”
　　朝歌，龙德殿。
　　帝辛手持人皇印，亦是大骂西岐，“残害生灵，荼毒生灵，姬昌该死！”
　　轰！轰！
　　引发山洪，残害荼毒生灵的业力，终于落下了。
　　便见着黄龙的躯体开始腐朽。
　　鳞片开始脱落，龙须寸断。
　　须臾间，黄龙周身的龙鳞便全部脱落，身上斑驳丑陋，比斑点泥鳅还要难看。
　　龙有逆鳞，但黄龙的逆鳞也脱落了。
　　修为开始暴跌，呼吸间，跌落太乙金仙境。
　　顶上三花，呈现枯萎之势。
　　胸中五气，亦是被业力劫气堵塞。
　　跌落金仙境了。
　　天人五衰，三灾降临。
　　火烧黄龙，风吹龙躯…肉身腐朽，元神枯竭。
　　广成子、南极仙翁丝毫未在意黄龙死活，“披麟带甲之辈，牺牲其一个，成就阐教，是他的幸运！”
　　燃灯凝望着黄龙惨状，脊背发凉，总有一种兔死狐悲之感。
　　燃灯摇了摇头，转身。
　　姜子牙连连叹息，“黄龙师兄…帮助过公豹……”
　　姜子牙纵身一跃，化为一缕流光，飞往九天。
　　伸手去接黄龙。
　　一缕黑色流光飞出，抢在姜子牙之前接住了黄龙。
　　“公豹！”姜子牙惊声。
　　申公豹与姜子牙四目相对，想说出误会愧疚的话，但想到黑冰大人吩咐，便又闭了嘴，摇头，转身带着黄龙离去。
　　姜子牙愣怔在半空，“公豹…”
　　……
　　孔宣率军退回了汜水关。
　　此役，最大限度的摧毁了西岐的战争潜力，便已然达成了目的。
　　劫气愈发汹涌，天道大势如此，并不是覆灭西岐的时机！

