第102章 应渊走朝歌，姜子牙回头
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　哗啦！轰！狂风携着海浪，拍打着礁石。
　　【今天风浪太大，所以钓不到鱼，非常合理吧？】
　　【天地间劫气持续翻涌，封神大劫愈发近了。】
　　【拒绝吾应渊，西方还想大兴？甭想了。】
　　【生为截教仙，死为截教雄！】
　　【在家静诵黄庭有用的话，截教道统还会覆灭？】
　　合上日记本，应渊纵身一跃，化为一缕黑色流光，朝人族都城飞去。
　　自教导完禹，应渊已许久未去人族都城了。
　　大夏传承万年，被商汤取代。
　　商传九千余年，如今在位人皇名帝乙。
　　黑色流光，落至了朝歌城。
　　朝歌城，乃人族第一大都城，尽显巍峨气势。
　　应渊走进了朝歌。
　　城内街道干净整齐，房屋鳞次栉比的排列。
　　无数商贩，南来北往，叫卖声不绝。
　　生活气息浓重，空前繁荣。
　　应渊感知着市井气息扑面而来，亦是微微一笑，走进了一家客栈。
　　“客官是想住店呢，还是吃饭？”店小二热情招待。
　　“吃饭。”应渊说着，便从腰间拿出了一两重的金子。
　　龙喜财，这玩意海底到处都是。
　　店小二见着稀罕的金子，更热情了，“雅间一位。”
　　不多时，好酒好菜端了上来。
　　有黄焖鱼翅、烧鹿筋、荷包里脊、樱桃肉、百鸟朝凤，菜品繁多，色香味俱全。（勿考究作者也没吃过）
　　应渊边吃着小菜，边饮着人族酿造的酒，坐在雅间，凝望着客栈人员流动。
　　得到了总结：“大商虽呈颓势，但还不至于亡朝！”
　　“若无人干涉帝辛，大商至少还有千年气运！”
　　酒过三旬，菜过五味。
　　应渊出了客栈，朝太师府走去。
　　太师府，离王宫很近，屋舍俨然，三进三出，修建的很有气势，隐隐间暗合上清仙法风水之布局。
　　应渊行至太师府门前，“请两位通禀一声。”
　　太师府门前有守卫，穿着战甲，周身隐隐散发着武道威势，与仙道天仙境差不多。
　　两守卫见着应渊穿着打扮不俗，便应声道：“客人请稍等，我这便前去通禀太师。”
　　应渊刚才的话还未说完，“劳烦二位通禀一声，让闻仲前来见吾。”
　　两守卫顿时变了脸色，“好胆！竟敢说闻太师来见你？闻太师乃先帝托孤重臣，两朝元龙，汝好生无礼！速速离去！”
　　两守卫斥责一声，并未对应渊发难。
　　应渊淡然一笑，“果然…如今的人族是有素质的，想装逼打个脸，好难。”
　　“贫道应渊，劳烦二位通禀一声。”应渊再出声道。
　　“等着！”显然，应渊对闻太师不尊重，得罪了守卫。
　　一名守卫进府通禀，“太师，门外来了客人想见太师……”
　　“不见！”闻仲刚辅佐帝乙登基，为当朝第一太师，政务相当繁忙，没有功夫见闲杂人等。
　　守卫恭敬点头，“是！属下这便回禀了那应渊！”
　　闻仲正焦头烂额的处理政务，陡然变了面色，不确定道：“你说叫什么？”
　　“禀太师，府外客人叫应渊。”
　　“快！请！快请！”
　　闻仲急忙出声，立刻慌乱朝府外跑去。
　　“太师，太师，您还没穿鞋呢！”守卫只好拎着鞋追去。
　　“啊哈哈哈！师叔，师叔您怎么来了？”人未到，便听到了闻仲的大笑声。
　　闻仲出府，立刻朝应渊恭敬大拜，“师侄，拜见师叔！”
　　“小闻仲，刚刚师叔可听到了说不见嗷。”应渊笑吟吟道。
　　闻仲，乃金灵圣母弟子，资质还可以，凭借着毅力，竟真的修出了天眼。
　　闻仲与杨戬也十分熟络，时常斗法切磋。
　　应渊还抱过小时候的闻仲呢。
　　只是闻仲天命在商，出金鳌岛游历洪荒，便选择入商为官了，官海浮屠百余载，成为了大商重臣。
　　闻仲连忙请罪，“这不是不知道是师叔来了嘛。”
　　“要是知道师叔莅临，闻仲早就百里相迎了。”
　　“师叔，请进府。”闻仲修行时，得应渊师叔指点许多，早就看成是自己的老师了。
　　应渊跟着闻仲进了太师府。
　　两名守卫看的一愣一愣的，“太师在朝…素以威严著称，很少笑……”
　　“太师，您的鞋……”
　　闻仲亲自为应渊泡了茶水，“师叔请。”
　　茶香四溢。
　　“呵呵，手艺不错。”
　　“师叔既然来了，便在师侄这住着吧。”
　　“嗯住着呗。”
　　“师叔，尝尝人间美食。”闻仲亲自去张罗做饭了。
　　可以看的出来，对应渊到来，是发自内心的高兴。
　　待小住了几日后。
　　应渊又寻到了闻仲，“师侄帮找两个人。”
　　闻仲有些疑惑不解，“师叔手段通天，连师叔都找不到……”
　　“劫气已起，天道归隐，天机不显，莫说师叔，就算祖师在此，也推算不出。”应渊笑着解释。
　　“这时，王朝的力量，是要胜过仙圣之力。”
　　闻仲会意点头，“大商域内，最多消耗些时日，想找谁都能找到，还请师叔明示。”
　　“一曰：宋异人，二曰：姜子牙”
　　应渊来朝歌几日，已走遍了朝歌城内，却未发现两人踪影。
　　且劫气浓郁，推算不到两人踪迹，亦有可能还未出生？
　　闻仲默默记下了名字，“师叔，且等上一等。”
　　闻仲即刻回朝，召集了手下官员，以王朝国家机器的力量，寻找二人！
　　几个时辰后。
　　闻仲恭敬前来禀报，“师叔，找到了，在朝歌城外，宋家庄。”
　　应渊会意点头。
　　一缕黑色流光，出了朝歌城。
　　宋家庄，在朝歌外三十里。
　　宋府外。
　　便见着两人正在送别。
　　“大哥，子牙心意已决，上山修行。”姜子牙身着素净衣裳，二三十岁模样，正值壮年。
　　宋异人十分不舍，“子牙，修什么道啊？大哥略有家产，咱们兄弟二人富贵一生不好吗？”
　　“再说了，隔壁马员外家的小女儿看上你了，说非你不嫁，哥哥明日便可去提亲。”
　　“乖，听兄长话，就算想去修道，那也得先给老姜家留个种再走。”
　　“兄长，子牙志不在此，岂能耽误人家姑娘？”
　　“兄长珍重！”
　　姜子牙辞别了宋异人，离开了朝歌，踏上了修行之路。
　　姜子牙是逢山便拜，希冀有道人看上自己，收为弟子。
　　兜兜转转，便是两月半过去。
　　应渊一直跟在姜子牙身后，并未现身。
　　应渊寻姜子牙，并不是为了姜子牙，而是其天命的对头，申公豹！
　　这一日。
　　姜子牙走在崎岖的山路上，隐约听到背后有人在喊自己。
　　“道友，请留步！”
　　姜子牙茫然回头。
　　躲在暗处的应渊双眸猛地微缩，惊骇，“来了！来了！洪荒最恐怖的一句流传！”
　　便见着，姜子牙回头后，头顶上骤然多出一缕黑褐色的劫气，隐秘，十分隐秘！
　　ps：巅峰迎来虚假的信徒，接！
　　全网都在黑我家鸽鸽，恐怕只有作者是真爱粉了，什么鸡血馒头胡扯！作者是真爱鲲！
　　今天继续加更！还有一章。

