第127章 应渊：师姐，你听我解释！
　　不多时，赵公明恭敬走进大殿。
　　“弟子，见过老师。”
　　“公明，汝率领弟子，带着为师的青萍剑，走一趟东海龙宫。”
　　赵公明疑惑，“老师，发生什么事了？”
　　“你水火师弟在东海游历时，见汝应渊小师弟被四海龙族给困住了。”
　　“踏马的？怎么敢的？”赵公明瞬间怒了，撕拉撕碎了道衣，肌肉暴起。
　　“四海龙族敢刁难我截教弟子？”
　　“打十个！”
　　赵公明接过了青萍剑，气冲冲的出了大殿，“摇人！”
　　“金灵师姐、乌云师弟、金箍师弟、罗宣师弟、吕岳师弟在岛上？太好了！”
　　“走走走！敢难为我截教弟子，势必要给龙族点厉害瞧瞧！”
　　云霄亦是听闻了应渊被困在东海，连九曲黄河大阵都不参悟了，宣布出关，一同前往了东海。
　　乌泱泱一片，至少一千名截教弟子，前往了东海龙宫。
　　敖广慌乱的跑进龙宫，“老祖宗，不好了。”
　　“截教弟子打进来了。”
　　“玛德，贫道今天说个数，十万！一起上吧！”
　　烛龙深叹了一口气，“放龙！”
　　这次来的是截教弟子，若东海不放应渊，下次恐怕便是圣人亲临了！
　　“算东海识相！”
　　赵公明领着师姐、师妹们冲进了龙宫，并嚷嚷着，“贫道看今天谁敢难为我应渊师弟！”
　　然后，截教众仙傻眼了。
　　应渊小师弟吃着山珍海味，喝着小酒，殿中有数名蚌精、母龙奏乐起舞。
　　起初，应渊道心坚如磐石。
　　但，再硬的磐石，被磨久了，也会被腐蚀，变得松软。
　　应渊微醺，“接着奏乐，接着舞。”
　　赵公明：“……”
　　云霄：“……”
　　应渊回眸，愣怔住，“公明师兄…你们怎么来了？”
　　“水火师弟说…看见师弟与四海水族交手了，猜测师弟被困住了……”
　　“嗯…看来龙族没敢难为师弟，可惜了贫道这一腔怒火，无处可发。”
　　云霄、金灵瞧着殿中场景，摇了摇头，转身走出。
　　应渊急了：“云霄师姐，你听我解释啊……”
　　“麻痹的，龙族害我！”
　　“我真的只是看跳舞，真的只听曲啊！”
　　应渊安全的出了东海，“呸！东海害贫道被云霄师姐误会，可恶！”
　　应渊回了金鳌岛碧游宫，拜见老师，又一一拜谢诸位师兄师姐。
　　遇到水火童子，应渊致谢行礼，“多谢了，师兄。”
　　水火：“？”
　　“噢！”
　　应渊显现真龙之躯，穿梭九天云海，去了朝歌黑冰台。
　　静坐在木椅上，吩咐手下官员传上最近的朝歌发生之事。
　　离开朝歌近三月，无大事发生。
　　应渊看着文案，微微皱起了眉头，“黄飞虎元帅…长子黄天化失踪了……”
　　黄天化，三岁时，在花园玩耍，一阵风吹过，便失踪了。
　　朝歌禁军几乎翻遍了整个朝歌，都未寻到黄天化身影。
　　应渊愈发皱眉，“黄天化定是被清虚道德真君带走了！”
　　“清虚道德真君拐走黄天化，收其为徒，教授其神通术法，以做替杀劫弟子！”
　　“当真可恶！不告人父人母，便偷偷带走孩子，这与杀千刀的人贩子有何异？”
　　“骨肉分别，相见不相识……”
　　应渊咬牙切齿，微叹了一口气，“被困在东海…果然误事了。”
　　应渊走了一趟武成王府，安抚黄飞虎及其妻，“万物皆有一线生机…黄天化未死……”
　　出了武成王府，应渊又回了黑冰台。
　　黑冰二期学员，正在认真学习，作为大商的储备总兵，以应对即将到来的王朝之战。
　　应渊抬头凝望了一眼娲皇宫的方向，纵身化为一道流光前往了娲皇天。
　　“娘娘，应渊请见。”金凤恭敬禀报。
　　女娲微皱美眸，“这头孽龙又来干什么？”
　　金凤会意，“娘娘，那弟子让应渊回去。”
　　“既然来了，便见一见吧。”毕竟应渊孽龙收了灵珠子为徒，也算有一桩因果。
　　不多时，应渊身着一袭黑色道衣，走进了娲皇宫。
　　恭敬大拜，“应渊见过女娲娘娘。”
　　“汝有何事？”
　　应渊面露为难，微叹了一口气，“不瞒娘娘讲，量劫将至，灵珠子转世哪吒，未寻回真灵，大劫凶险无比，哪吒却是没一件护身灵宝……”
　　女娲眉头愈皱，“应渊，汝为灵珠子老师，应当赐予灵珠子护身灵宝。”
　　应渊面色忧愁疾苦，张口就来，“苦，实在是太苦了。”
　　“怎是一个穷字了得？贫道纵横洪荒数万年，自个都没两件灵宝，哪有适合灵珠子的灵宝？”
　　女娲听着应渊‘西方化’的语气，愈发厌烦。
　　还未等女娲开口，应渊又道：“娘娘也不想灵珠子无法历劫成功吧？”
　　“一旦陨落上了那封神榜，便没了仙道之躯，受那封神榜禁锢，修为再难精进一步……”
　　女娲再次皱眉，“可恶……又是这种奇奇怪怪的感觉……”
　　“娲皇宫有先天灵宝乾坤圈，先天灵宝混天绫，先天灵宝火尖枪，先天灵宝风火轮……”
　　应渊接过四件先天灵宝，呵呵轻笑，“谢娘娘，这些灵宝都是要赐给哪吒的，待哪吒历劫成功，真灵回归，还是要回娲皇宫的。”
　　女娲亦是知晓是这样，但被应渊‘娘娘你也不想xx受到伤害吧’胁迫了一波，有些不悦。
　　应渊得了灵宝，起身告辞，回了朝歌黑冰台。
　　“狗蛋儿。”
　　“老师，弟子在。”
　　“为师看你缺少了灵宝护身，故而特意为徒儿量身定做了几件灵宝。”
　　“真嘟？”哪吒两眼放光，很是期待。
　　“此为乾坤圈，位属中品先天，拥有崩天裂地之威能。”
　　“此为混天绫，位属中品先天，拥有捆缚乾坤万物之威。”
　　“此为火尖枪，颇具杀伐！”
　　“此为风火轮，速度无双，全力催动，一息便是二十八万里……”
　　哪吒得了一套灵宝，且倍感亲切，稍加祭炼催动，一身战力至少了翻了三倍不止！
　　先前打残敖丙时，哪吒还用了大神通‘降龙伏虎’，现在只需轻轻扔出乾坤圈，便能打死。
　　按照东海龙王敖广的台词来说就是：“一个！仅仅一个回合，那哪吒就将我儿打死了啊！”
　　“多谢师父，谢谢师父。”哪吒爱不释手，对老师应渊的敬佩、感激、感恩，拉满。
　　这一波就叫：“用女娲的灵宝，做我的人情！”

