第153章 日记更新，后土被玩坏了
　　后土既已传令。
　　酆都携生死簿，至三生石旁。
　　生死簿翻到宋异人那一栏，一缕白光射入三生石当中。
　　三生石显现画面。
　　应渊微皱眉。
　　申公豹咬牙切齿。
　　一看一个不吱声。
　　“南极仙翁！”
　　“竟是他！”
　　“他杀了异人兄长，还拘走了异人兄长的魂魄！”
　　申公豹怒不可遏，早就知晓南极嘴脸，视万灵为草芥！
　　应渊向酆都行礼，“多谢！”
　　“豹儿，回朝歌。”
　　“是！”
　　两道流光出了幽冥，回朝歌黑冰台。
　　申公豹满脸愧疚，啪！
　　“我真该死啊！”
　　“误会子牙了。”
　　“异人兄长去世，我又误会子牙，断绝了兄弟关系，子牙怕是要伤心死……”
　　“不行，我要去寻子牙说清楚！”
　　申公豹愧疚难安，便欲出去。
　　“豹儿，站住！”
　　“黑冰。”
　　应渊眉头紧锁，“豹儿，汝寻到姜子牙，打算如何？”
　　“当然是说清误会，联合子牙救回异人兄长魂魄。”
　　应渊摇头，“那南极乃老牌大罗金仙巅峰高手，汝不过金仙巅峰，姜子牙修为更是费拉不堪，如何救？”
　　申公豹愣怔住，“就算…就算……”
　　“你想说什么？就算死？”
　　应渊沉下了脸，冷声道：“忽悠子便是这般教你的？遇事慌乱，自取死路？”
　　申公豹面色惶恐，连连摇头，“不…不是…老师教导…遇事三思而后行，把握只有九成八就是送死……”
　　“若南极仙翁拘了宋异人魂魄放置在玉虚宫呢？汝与姜尚还打算闯玉虚宫？”
　　“是不是还打算从圣人手里夺魂魄啊？”
　　啪嗒！
　　申公豹跪下，面露大惶恐，“老师…哦不…黑冰大人…豹儿知错，还请黑冰…教豹儿如何行事……”
　　申公豹一刹那恍惚了，黑冰大人语气严厉时，真的跟老师一模一样，“真不愧是‘忽悠子’老师的至交好友，生气时都是一样的！”
　　应渊沉吟片刻，“暂不可贸然行事，汝还要继续误会姜子牙！”
　　“甚至与姜子牙兵锋相对！”
　　“南极仙翁杀了宋异人，拘了其魂魄，姜子牙必然不会坐以待毙……”
　　“必会想办法营救！”
　　申公豹会意点头，“嗯…黑冰大人所言极是！”
　　申公豹离去。
　　应渊拿出了日记本。
　　【阐教仙人高高在上，看不起生灵臭毛病该怎么改变？呵！改变不了，只有死！】
　　【当场打杀姜子牙之兄，拘其魂魄，真不把姜尚当人看，丝毫不顾忌‘工具人’的感受。】
　　【姜子牙必与阐教反目，慢慢等着。】
　　【嗯…走了一趟幽冥，故意说了几遍后土，忘了再吹一遍后土不负（辜负）巫，后土不借给贫道生死簿、三生石那才不对劲。】
　　【略微出手，便探知后土深浅极限，让其心花怒放，不愧是贫道。】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，偷看着日记，“姜子牙若反阐…倒是利于吾截教。”
　　“说几句后土娘娘，不负巫，便能让其心花怒放？”
　　“好好好，下次本座也这么试试！”
　　平心殿。
　　后土地道之力加身，却丝毫未参透日记本，正想传酆都，将此物还与应渊，却感知日记本内容更新。
　　后土美眸微皱，翻看日记。
　　“故意而言…心花怒放……”
　　“应渊心计……”后土面色微沉，已然不悦。
　　“此子…若再敢来幽冥……吾必……”
　　【唉，不过后土当真是惨，兄弟姐妹全部惨死陨落，身化六道轮回虽为巫族博取一线生机，却要被永世困在幽冥，孤独凄清无数元会……】
　　【探讨我为何给了一线生机，又亲手扼杀，说了一些实话，但不多。】
　　【巫族的确还有一线生机，甚至…死去的祖巫复苏也有机会……但时机却未至，远未至！】
　　【封神量劫如此凶险，纵使贫道距离混元金仙巅峰圆满差半步，但…圣人之下皆蝼蚁，死在大劫，也没什么意外的，自顾不暇，想远了。】
　　【叮咚，宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精髓*1】
　　幽冥，平心殿。
　　后土翻看日记，‘后土真惨…孤独凄清…’道文，心底气略消，“也…唯有这个坏东西…懂我…否则也不会仅几句‘后土不负巫’便实现了目的……”
　　而待后土看到，‘祖巫复苏有机会’道躯猛地一颤，美眸瞳孔张缩，“祖巫有机会复苏？真的？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　后土如今为地道至尊，身在幽冥不弱鸿钧，都毫无办法，“这个坏东西有办法复苏祖巫？”
　　“什么办法？”
　　后土的心，被应渊搞乱了。
　　“酆都！”
　　“娘娘！”酆都现身，于平心殿外大拜，听候诏令。
　　后土真的想立刻将应渊那坏东西擒来幽冥，细问究竟。
　　但知晓不可！
　　那应渊是上清圣人弟子！
　　修为不俗！
　　且又身在劫中！
　　直接擒来，恐会激怒通天，且这坏东西颇有心计……必然不会说实话……
　　地道之力再次查看日记本。
　　“这…究竟是什么？吾竟不能探查分毫？”
　　后土沉思了许久，“暂不可惊动那坏东西…徐徐图之…封神劫后…祖巫才有复苏之机…等！等！等！”
　　“退下！”
　　“是！”酆都不明所以，退回了酆都大殿。
　　再观碧游宫。
　　通天教主喝着仙茶，美汁汁的翻看日记，“我这宝贝徒儿说有让祖巫复苏的机会？”
　　“那必然有！”
　　“得找个机会…若封神中便能让祖巫复苏，再布置出一个十二都天神煞大阵加持万仙阵。”
　　“贫道怎么输？呵呵，今天的茶水，美汁汁啊。”
　　应渊稳坐朝歌黑冰台。
　　“报，黑冰大人，姜子牙已至羑里。”
　　“报，黑冰大人，姜子牙已见到姬昌。”
　　“报，这是两人对话：”
　　“贫道见过西伯侯。”姜子牙行礼。
　　“你是何人？”
　　“侯爷不必关心我是何人，只知我是来救侯爷的便可。”
　　“羑里有商军把守，如何救？”
　　“贫道自有办法。”
　　姜子牙随手一指，将姬昌变了副模样，穿着商军盔甲的士卒，“侯爷出羑里后，密林有一骏马，可骑马归西岐，切记，不要回头！”
　　姜子牙说罢摇身一变，变成姬昌模样，静坐。
　　“先生您若能来西岐，姬昌必以国士待之！”
　　姬昌未再多说，出羑里，骑马，逃亡西岐。
　　姜子牙静坐，表面无动于衷，心底已然恨透了南极，“必须…夺回兄长的魂魄…必须！”
　　姜子牙自以为天衣无缝。
　　实则全部在黑冰台的监控之下。
　　应渊看完了呈上来的密信，嘴角微翘起弧度，“鱼饵已经撒出去了。”
　　“也该让杨戬、狗蛋儿出山了。”
　　“六耳这厮也别闲着了，出来活动活动。”

