第182章 三十六颗定海神珠，西岐绝境
　　应渊凝望着公明师兄骑上了黑虎，即将前往汜水关。
　　“嗯…有八卦锁魂阵庇护，师兄安全率提高至九成八……这与送死有何异？”
　　“师兄！请留步！”
　　“嗯？”赵公明骑着黑虎，笑着回头。
　　应渊三步并作两步走上前去，未犹豫，随意挥手。
　　十二颗充满水灵之气的珠子悬于半空。
　　“此去汜水关还是有亿些凶险的！”
　　赵公明看见十二颗珠子，双眸猛地睁开，有些不敢置信，“这…这是……”
　　嗡！
　　赵公明挥手，祭出了二十四颗定海神珠。
　　神珠相遇，顷刻间迸发出浓郁的宝光。
　　自行聚集，环绕，发出莹莹光亮。
　　赵公明震惊，“竟也是定海神珠？师弟的定海神珠是从哪来……”
　　应渊呵呵轻笑，“游历洪荒时捡到的。”
　　赵公明目不转睛的盯着三十六颗定海神珠，道心砰砰跳动，心底有着强烈的直觉，此灵宝，当为自己的证道灵宝！
　　要知道，二十四颗定海神珠，品阶便已经是极品先天了。
　　那三十六颗定海神珠，该是什么品阶？
　　先天至宝？
　　三十六颗定海神珠相遇，虽不是名义上的先天至宝，但威能妙用，却丝毫不亚于先天至宝了！
　　应渊已有混沌钟、祖龙珠、凌霄剑、紫电锤、造化鼎等灵宝护身，单拿着十二颗定海神珠也没什么用了，笑道：“十二颗定海神珠，今日便赠与公明师兄了。”
　　“只愿公明师兄早日证道！”
　　赵公明眸底是无比的火热，但紧接着摇头，“不行！师弟的灵宝，我怎可占有？”
　　赵公明挥手强行拆出了十二颗定海神珠还与应渊。
　　“师兄客气了，灵宝需成套才能发挥应有的威力。”
　　赵公明坚决摇头，“这不是客气不客气的事。”
　　“师兄岂有拿师弟的理？”
　　应渊连连摇头，“这不是拿，这是赠！”
　　“那更不行！”
　　应渊实在没有办法，便提议道：“师兄收下定海神珠，待证道了，再寻一件先天灵宝赠与师弟就是了。”
　　“这定海神珠师弟拿着，也仅是一件先天灵宝而已，可有可无，但对师兄而言，可就太重要了。”
　　赵公明听罢，也觉得有理，“那我给师弟打个欠条吧。”
　　“等以后还两件上品先天灵宝！”
　　“可以！”应渊点头，“大舅哥啊大舅哥，还什么灵宝？直接把妹子撮合给师弟，比什么都强！”
　　赵公明终于接过了定海神珠。
　　三十六颗定海神珠归位。
　　浓郁磅礴的水灵之气涌入赵公明体内。
　　法力源源不断。
　　“啊！啊！贫道现在浑身被冲满了！”
　　“一百个！贫道要打一百个大罗金仙！”
　　赵公明已然按捺不住打一百个的冲动了，骑着黑虎，前往了汜水关。
　　蚩尤食铁兽大军不擅攻城，驻守汜水关。
　　五百万大商士卒，兵临西岐城下。
　　蚩尤被元始天尊一击打成重伤，且鸿钧言三皇五帝等不得再插手封神之战。
　　蚩尤正在与孔宣交接。
　　“铁锤，好好打完这一场，日后荣华富贵少不了你们食铁兽一族。”
　　铁锤：“不打这一场，俺们也是国宝级生灵……”
　　蚩尤：“？其实…共主我有个疑惑，食铁兽一族究竟凭什么，混成了国宝？”
　　“主人，您快回去养伤吧，我铁锤必继承主人之志，助大商灭了西岐！”
　　“行！”
　　蚩尤未再多问，向孔宣交接大军。
　　“兵主，多谢了！”孔宣微笑行礼。
　　蚩尤见着孔宣，却看不透他，亦知晓其实力深不可测，还礼，“道祖诏令，吾等不得再插手封神。”
　　“封神之战，西岐残暴无道，大商灭西岐，全托于道友之身！”
　　孔宣点头，“大商讨灭西岐，乃大势所在，此战众道友众志成城，道途不孤！”
　　交接完毕，蚩尤归人族圣地。
　　孔宣坐镇汜水关，为战前五星上将，发出军令，“攻城！”
　　咚！咚！咚！
　　战鼓声响彻了西岐城。
　　张奎、张桂芳、魔家四将、邓九公等将同时对西岐城发动了最猛烈的进攻。
　　西岐八百万主力覆灭在汜水关之下。
　　城中守军不足百万。
　　防守兵力捉襟见肘。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳无比，“一定要防守住西岐城！不得有误！”
　　番天印！
　　西岐危在旦夕，广成子已然顾不得了那么多。
　　祭出番天印，化作山峰落下。
　　挡在了西岐城前，阻止殷商攻势。
　　“九龙离火罩！”太乙真人亦祭出九龙离火，形成了一座滔天火墙，阻拦殷商攻势。
　　大商锐气迟滞。
　　广成子、南极仙翁、太乙真人、赤精子等金仙再入西岐城。
　　姬昌重病卧床，面色惨白，有气无力，已然时日无多。
　　“悠悠苍天？何薄我西岐？”
　　“西岐八百万士卒，尽数死在汜水关。”
　　“如今整个西岐，连百万大军都没了……”
　　“姬氏一族，竟要亡在我手中了？”
　　“无力回天！”
　　“降了吧。”
　　姬昌悲愤欲绝，说出投降二字，面色更加苍老，喷出一口老血。
　　底下，伯邑考、姬发污头垢面，红着眼眶，咬牙切齿，“不能投降！”
　　伯邑考、姬发还年轻，不想余生被囚禁，受尽侮辱而死！
　　姜子牙白色的道衣上沾染满了尘土，失魂落魄，“我…怎会败的如此彻底？”
　　散宜生、南宫适皆悲愤摇头，“大王，不能投降啊！”
　　姬昌衰弱无比，“可是…不投降…我西岐还能如何？”
　　“西岐再无守城士卒……”
　　“冶炼、水利、粮食、士卒、人口皆被商纣掠夺一空……”
　　“还能如何？”
　　大殿中，寂静无声。
　　文武百官皆叹气，似乎除了投降，别无他法。
　　“要不…降了吧？”一名三品文官，弱弱出声。
　　嗡！
　　噗嗤！
　　三品文官人头落地，血溅大殿。
　　“不能降！”
　　便见着广成子、南极仙翁、太乙真人等金仙走进大殿。
　　广成子挥手，斩了投降派人头。
　　“再言投降者，杀无赦！”
　　“吾等…拜见仙人！”
　　姬昌挣扎着起身，拜道：“既不能投降，还请仙人教吾等…如何破局？”
　　广成子来时，已得老师指点。
　　破局之法，胸有成竹。
　　缓声道：“商纣兵强马壮，兵临城下，吾西岐看似绝境，实则还有一条路！”
　　姬昌、伯邑考、姬发呼吸急促，希冀发问，“什么路？”
　　“向天称子，求天怜悯，得天道护佑！”

