第155章 擒雷震子，引云中子至朝歌
　　云海后，还有一少年。
　　其穿着红肚兜，扎着冲天髻。
　　混天绫护着他，乾坤圈手中拿。
　　脚踏风火轮，手持火尖枪。
　　正是应渊嫡传弟子，李*灵宝暴发户*哪吒！
　　“我二哥，天下无敌！”哪吒跟在杨戬身后，一脸敬佩。
　　杨戬亦为应渊嫡传弟子，哪吒为最小的师弟。
　　但哪吒却不怎么喜欢称呼师兄，整天‘二哥、二哥’这般叫着。
　　杨戬，拜入截教时间较早，得应渊、云霄悉心教导，修为进步神速，如今已然证得了大罗道果。
　　哪吒出世时，伴生修为未被李靖砍散，修九转玄元功，进步神速，亦是大罗金仙初期，微弱于杨戬。
　　云海当中，走出一猴。
　　猴身着一袭素净的道衣，手里拿着一根香蕉，时不时的挠着胳膊脖子，“嗯…毫无动手的欲望，那只大鸟便交给两位师侄热身了。”
　　通天教主截胡六耳更早，传授了六耳八九玄功，以截教护法来培养。
　　应渊改进功法，让六耳修行了完整九转玄元功。
　　大禹治水时，六耳又吞噬了无支祁本源。
　　如今，已然是大罗金仙巅峰修为。
　　且拥有谛听天地、擅水、狂暴魔猿天赋，战之法则加持之下，虽是大罗金仙巅峰修为，但却能与准圣高手打个三七开！
　　当然，六耳七！
　　“是！师叔！”
　　六耳为应渊师弟，杨戬、哪吒称其师叔。
　　杨戬身着银色战甲，手持三尖两刃刀，运转九转玄元功，纵身飞出云海，打向雷震子。
　　雷震子感知来敌不俗，将姬昌放至了一个安全地方，便扇动双翅，主动迎战。
　　挥舞黄金棍，引出风雷之力。
　　风雷齐鸣，威能恐怖。
　　不弱于太乙金仙境修士！
　　但！杨戬是大罗金仙！
　　黄金棍速度极快，擦着杨戬的胳膊而过。
　　杨戬轻松避过。
　　“可恶，差一点！”
　　黄金棍又擦着杨戬的耳边过。
　　“可恶，又差一点！”
　　黄金棍挥动数百次，每一次都是擦过杨戬。
　　始终不能伤杨戬分毫。
　　“为会什么这样？为什么总差一点？”
　　杨戬单手持三尖两刃刀，一击震退雷震子，呵呵道：“一定是练功的时候总是差不多，差不多。”
　　“关键时候差一点，差一点！”
　　杨戬转守为攻，攻势宛若大江大河连绵不绝。
　　且每一击的力量都是递进的。
　　七七四十九次神锋落下，威势已然比肩了大罗金仙后期！
　　面对此恐怖一击。
　　雷震子以黄金棍全力抵挡。
　　砰！
　　黄金棍应声飞落。
　　雷震子只感双臂发麻，再难发力，“糟了！”
　　雷震子还想动。
　　嗡！
　　下一息，三尖两刃神锋已然抵在了其脖颈处。
　　雷震子不敢再动。
　　远处，哪吒连连摇头，“借我金吒大哥的一句话，我要打十个！可惜…没有机会啊。”
　　“无趣。”
　　杨戬轻松擒拿雷震子。
　　再观姬昌。
　　早无了身影。
　　杨戬、哪吒并未再去追，只因老师嘱咐，‘姬昌归西岐，乃天道使然，截不截住无所谓。’
　　应渊睁一只眼，闭一只眼放姬昌回西岐，只有一个目的，那就是钓出雷震子！
　　好，姬昌归西岐是大势，那雷震子救姬昌亦是大势！
　　姬昌事关封神量劫不可擅动，那雷震子却无姬昌那般关乎量劫进程！
　　放姬昌归西岐，是应渊第一步。
　　杨戬、哪吒、六耳出岛擒拿雷震子是第二步！
　　接下来。
　　杨戬、六耳押送雷震子回了朝歌。
　　哪吒脚踏风火轮，飞到了北海，乱石礁处。
　　便见着乱石礁上躺着一头模样极其丑陋的生灵。
　　虎的模样，却生有龙须，豹子毛发斑驳，毛皮下藏着鳞片。
　　其正是龙虎豹杂交所生的异种，龙须虎！
　　“本大爷吃饱饭，晒太阳，香香的。”
　　龙须虎趴在礁石上晒着太阳，隐约被一道影子遮住。
　　龙须虎怒了，“谁敢挡本大爷的光？”
　　龙须虎怒而起身，恶狠狠的盯着半空中哪吒。
　　“你是龙须虎？”
　　“行不更名，坐不改姓，本大爷就是，你是谁？”
　　“好好好，比小爷还狂。”
　　哪吒随手丢出乾坤圈。
　　轰！
　　开山碎石的威力。
　　“雾草！”龙须虎吓的眼珠子都快瞪出来了。
　　“这…这…今天分明是要刁难我胖虎？”
　　“踢到我胖虎……”
　　“踢到你又如何？”
　　“算是踢到‘棉花’了，嘻嘻。”
　　龙须虎立刻变了一副谄媚的样子，“仙人，您累了吧？”
　　“这是俺从北海龙宫偷出来的仙酒，仙人您请。”
　　“这金枪鱼，是俺从深海抓的，仙人您还没吃饭吧？”
　　哪吒也未难为龙须虎，“你去终南山送个信，办好了小爷有赏。”
　　“是！是！是！”
　　龙须虎是异种，封神中被姜子牙所收，祭出石头雨，砸死了不少商军。
　　为西岐立过功，如今，大商的了。
　　龙须虎爬云，飞往了昆仑终南山。
　　玉柱洞。
　　云中子静坐道场参悟道法，心底却愈发不安，“雷震子应当回来了才是……”
　　云中子为福德真仙，资质、悟性、跟脚皆是极佳，为大罗金仙后期修为，法力推算，未推算出分毫。
　　洞外，传来喊声。
　　“云中子仙师可是住在这？”
　　云中子出道场。
　　见着了一头丑陋无比的家伙，“额……披毛带甲，卵化湿生…好家伙这厮竟占全了？万万不能让广成子他们看见喽！”
　　“贫道便是云中子。”
　　龙须虎笑嘻嘻：“见过仙师。”
　　“你来此有何事？无事速速下山！”
　　“有仙人差俺送个信。”
　　龙须虎说着拿出一枚玉简，递与云中子。
　　玉简内有哪吒的元神印记，‘雷震子被擒往朝歌。’
　　云中子大惊，“徒儿竟…被擒了？”
　　龙须虎送完了信，转身便欲离去。
　　云中子挥手，赐予了龙须虎一枚玉符，即说明‘此生灵乃终南山所有，阐教师兄弟看到勿要为难’。
　　云中子皱眉，“雷震子…怎会被擒了？”
　　思索再三。
　　云中子纵身化为一缕流光，赶往了朝歌。
　　龙德殿。
　　“大王，殿外有仙人请见。”
　　“请。”
　　云中子走进大殿。
　　殿中无文武百官，仅有镇元子、闻仲、杨戬、哪吒、六耳。
　　云中子震惊麻了，“镇元大仙，您怎会在此？”
　　“云中子，见过镇元大仙！”
　　镇元子笑呵呵上前，轻握住云中子的手，亲切道：“不必多礼。”
　　通过雷震子，引云中子至朝歌相见，这便是应渊的第三步！

