第169章 应渊：雾草！我日记被偷看了？
　　应渊拿了数万缕凶煞之气，出了血海。
　　冥河静坐在十二品业火红莲上，望着应渊背影远去。
　　隐约、模糊之间，看到了一条金龙盘旋。
　　冥河看到了一条彩光氤氲，宽阔无比的路，那条路，是无数修士梦寐以求的证道之路！
　　冥河紧忙眨了眨眼，彩光氤氲，宽阔无比的路消失。
　　冥河愣在血海上空良久良久，呢喃自语，“本座刚才魔怔了？看花眼了？”
　　“不对劲，十分不对劲……”
　　冥河转身回了血海深处。
　　殊不知，命运的齿轮，已经转动……
　　……
　　大商，朝歌。
　　十天君到了朝歌与闻仲论道两日，便提议：“吾等这便前往汜水关了。”
　　“阐教仙欺吾截教无人，倒要让他们尝尝截教大阵的威力！”
　　闻仲万般感谢，“多谢师叔相助！”
　　“自家人说什么谢。”
　　十天君正欲离去。
　　应渊从血海归来，远远的望见了众师兄，高声喊道：“师兄，请留步。”
　　十天君驻足，笑呵呵道：“应渊师弟。”
　　应渊快步走上前，微瞪了一眼闻仲，‘下次再乱摇人，吊起来打！’
　　闻仲缩了缩脖子，“师侄…气昏了头…”
　　“秦师兄、赵师兄、董师兄，众所周知阐教仙不讲仙德，此去汜水关还需做足准备啊！”
　　秦完、赵江淡然自信一笑，“师弟多虑了，师兄有十绝阵！”
　　“广成子那厮辅佐人皇不利，业力反噬，跌落至大罗金仙，依旧未能回准圣之境！”
　　“阐教无准圣修士，破不了十绝阵的。”
　　应渊心底叹气，‘但阐教…会先想办法泄了大阵煞气，再破阵……’
　　‘该怎么提醒师兄们呢？’
　　应渊稍沉吟，缓声道：“师弟对阵法有些心得……”
　　“先前在金鳌岛观阵时，发觉师兄大阵有些缺陷。”
　　秦完、赵江、董全相当意外，“哦？师弟竟也发现了？”
　　应渊：“也？什么意思？”
　　“修士若陨落在大阵当中，可能会泄掉大阵煞气。”
　　“倒也巧合，师弟游历洪荒时，曾捡到过些煞气，今日赠与师兄。”应渊说着，拿出了数万缕凶煞之气。
　　秦完、赵江、董全默契一笑，敬佩道：“难怪师弟会被老师收为嫡传，仅观阵，便看出了吾等大阵缺陷！”
　　“阵道天赋，恐怖如斯！”
　　应渊本以为说出十绝阵有缺陷，会令诸师兄大惊，但似乎…师兄们知道？
　　“多谢师弟的煞气，但师兄们暂时用不到了。”
　　十天君笑呵呵拿出了凶煞本源。
　　应渊震惊，“雾草！师兄竟是有备而来？”
　　“吾等正欲出金鳌岛，得老师传召，老师提醒吾等大阵有缺，还赐下了煞气本源。”十天君笑着解释道。
　　闻仲吹起祖师马屁，“祖师，无所不察，无所不知！！”
　　再观应渊，听着十天君之话。
　　识海里响起轰鸣道音。
　　宛若九天神雷炸响。
　　“十天君临出岛被老师传召…提醒大阵缺陷，还赐下了煞气本源？”
　　“怎会如此之巧？”
　　应渊又联想到洪荒所发生的一切，老师补天、北海玄龟、突然传召截教弟子去天庭上班…一步一步虽未改变洪荒大势……
　　但截教气运在这些微弱的变化中，早已磅礴如海…
　　“难不成…难不成……老师…他…偷看了我的日记？”
　　轰！轰！
　　想到此处，石破天惊。
　　应渊心底掀起了惊涛骇浪，无法平息！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“日记本！乃无上之物，自带屏蔽天机之能！”
　　“老师绝无可能偷看！”
　　一旁闻仲还在继续拍马屁，“祖师，无所不能！无所不察！”
　　应渊道心乱了，“我写的时候…老师若是偷看…也不无这个可能啊！”
　　麻了！真的麻了！
　　“多谢师弟关心，吾等这便前往汜水关了。”
　　“好……”应渊含糊的应声。
　　十天君离去。
　　闻仲戳了戳应渊，“师叔，怎么了？”
　　“把闻仲这厮吊起来打！”
　　“再敢胡乱摇人！”
　　“错了，错了……大王喊我上朝。”闻仲屁颠屁颠跑了。
　　应渊心不在焉的回了黑冰台。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“如果老师不偷看我日记…那怎么会这般巧合？”
　　应渊摊开了日记本。
　　沉吟许久。
　　落笔，试探写道：
　　【累了，毁灭吧。】
　　【好累啊，百废之体，孽龙之躯修行好难……】
　　【量劫凶险，稍有不慎就有陨落风险…布局谋划这么久，真的累了。】
　　【云霄师姐，又对我没意思…待在截教还有什么意思？】
　　【叛教吧…投靠昊天，混个大帝当当吧，再也不插手洪荒烂事了，做只天庭杰瑞挺好的。】
　　应渊写完日记，便静坐着，目不转睛的盯着日记本，等！
　　碧游宫。
　　通天教主美汁汁的喝着茶水，“完善了十绝阵，大阵怎么破？啊？告诉本座怎么破？”
　　“宝贝徒儿，快写啊，一天多更几篇，别偷懒。”
　　日记浮动，内容缓缓更新。
　　通天教主翘起了二郎腿，换了个舒服姿势，偷看。
　　【累了，毁灭吧。】
　　通天教主微皱眉，“宝贝徒儿你可不能累啊，为师还指望你带截教冲锋呢！”
　　【好累啊，百废之体，孽龙之躯修行好难……】
　　通天教主微皱眉，“宝贝徒儿都修行到混元金仙了，真的不慢了！”
　　【量劫凶险，稍有不慎就有陨落风险…布局谋划这么久，真的累了。】
　　通天教主眉头跳动，心底升起不好的预感。
　　【云霄师姐，又对我没意思…待在截教还有什么意思？】
　　【叛教吧。】
　　通天教主顿时慌了，慌乱无比，“麻痹的！这孽徒叛教之心又起？”
　　“二五仔！白眼狼！本座待这孽徒不薄，孽徒还踏马想叛教？”
　　【叛教吧…投靠昊天，混个大帝当当吧，再也不插手洪荒烂事了，做只天庭杰瑞挺好的。】
　　“雾草了！投靠昊天？昊天小儿区区看门童子，有什么值的投靠的？”
　　“水火！速去朝歌，传应渊回金鳌岛！”
　　水火走进大殿，惶恐万分，“发生肾磨事了？亿万年来…还从未见老师如此慌乱无措…六神无主过啊……”
　　“水火，去啊！还愣着干嘛？”
　　水火惶恐，“老师…诏令…法旨……”
　　“还发什么诏令…请！请！请回金鳌岛！”
　　“啊这…是！”水火匆匆的出了金鳌岛，前往朝歌。
　　通天教主坐立不安，“若这孽徒…铁了心要叛教，贫道该如何是好啊？”
　　ps：头疼，痛不欲生，不停打喷嚏，大抵又阳了。呜呜呜呜。
　　尽量稳住更新，争取爆更。
　　跪求追读，打赏，感激不尽。

