第136章 姜子牙下山，柏鉴入封神榜
　　帝辛八年，于朝歌召见九州诸侯。
　　囚姬昌、伯邑考、散宜生。
　　轩辕坟三妖入黑冰台。
　　封神轨迹，变了，但不多。
　　应渊所行造成的仅是量变。
　　当量变积累到一定程度，终会引发质变。
　　质变，便是封神大战！
　　帝辛九年，初。
　　天地间的劫气持续翻涌，再次变得浓郁。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　广成子递给了姜子牙一枚五转金丹，此金丹蕴含海量法力，足以让一名野狗、野猪升仙。
　　姜子牙颤颤的接过金丹，吞入腹中。
　　顿时，磅礴的仙力在姜子牙体内散开。
　　广成子红着眼，目不转睛的盯着姜子牙，“一定要成功！一定要成功！”
　　姜子牙脸色涨的通红，“师兄…这…金丹怕不是假的吧？”
　　一粒金丹吞入腹，依旧未掀起半分波澜。
　　噗！
　　广成子彻底气黑了脸，“从未见过如此朽木……”
　　广成子寻到了元始天尊，委屈极了，“老师，弟子教不了姜子牙。”
　　“姜尚天命在劫，治世、行军学习的如何了？”
　　广成子自信道：“绝不弱于人皇轩辕！”
　　“嗯！”元始天尊点头。
　　随后，召来了姜子牙。
　　“弟子姜尚，拜见老师。”姜子牙恭敬拜道。
　　“子牙，汝上山多少载了？”
　　姜子牙神情一愣，认真道：“已四十载。”
　　“大劫已起，人族九州将乱，明主即将降世，汝即日便下山去吧。”
　　姜子牙急了，惶恐出声，“可弟子还未修成仙道……”
　　“子牙，汝难道还不知，汝之机缘不在仙道，而在劫中？”
　　“命中注定，仙道难成。”
　　“下山辅佐明主，统御九州，亦可得一世荣华富贵。”
　　姜子牙连连摇头，“弟子不想要荣华富贵，只想成仙……”
　　元始天尊又沉声道：“待劫后，论功封神，汝若能成，亦可凭功绩，得仙神之位！”
　　姜子牙愣住，露出欣喜希冀，“真的？”
　　“弟子谨遵老师法旨！”
　　元始天尊挥手，一缕流光落下，悬于半空。
　　“此为天书封神榜，汝携封神榜下山，待择明主后，可建封神台……”元始天尊嘱咐道。
　　姜子牙疑惑出声，“老师，九州无垠，人族无数，谁才是明主？”
　　元始天尊听姜子牙发问，亦微微皱眉。
　　天道天机不显，圣人亦不知明主。
　　就在这时，归隐的天道，降下一道信息。
　　元始天尊沉声开口，“凤鸣之地，便是明主！”
　　“是！”姜子牙携封神榜，牢记嘱托，下了昆仑山。
　　与此同时。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子缓睁开眸，亦收到了天道信息，“凤鸣之地，雄主出世。”
　　女娲、接引、准提皆是收到了天道信息。
　　再观，金鳌岛碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，圣人元神沉浸天道，上清道韵环绕，参悟道法，未察觉到任何变化。
　　……
　　姜子牙身着一袭白衫，未成仙道，施展爬云之术，出了昆仑山。
　　洪荒天地辽阔，姜子牙以炼虚合道修为，想走出昆仑，怕是都要花费数百年。
　　天道之力加持，让其一步迈出，跨越数百万里。
　　不知觉间，姜子牙便走到了一片大海，“不知这是东海、南海、西海还是北海？”
　　姜子牙正爬着云。
　　身后陡然传来声音。
　　“前辈可是玉虚阐教仙人？”
　　姜子牙双眸凝望，看到了一缕元神飞来，“贫道乃元始天尊座下嫡传弟子姜子牙。”
　　“拜见仙师。”
　　“汝是何人？为何仅剩下了一缕元神？”
　　“禀仙师，小人柏鉴，昔日乃轩辕黄帝手下总兵官，逐鹿之战时，被蚩尤虎魄所杀，灵魂不得转世……受尽了飘荡之苦。”
　　“仙师若不弃，柏鉴愿追随仙师。”
　　柏鉴话音落下。
　　姜子牙识海中的封神榜微微颤动发烫，灵宝有灵，“柏鉴合该监造封神台！”
　　姜子牙点头，“汝为轩辕人皇麾下总兵官，对人族统一有大功，今日贫道合该助你！”
　　“多谢仙师！”
　　姜子牙将柏鉴牵引进了封神榜。
　　只待明主出世，选定地点，让其监造封神台。
　　同时间，一只纸鹤飞进了黑冰台，“姜子牙已下山，已收柏鉴。”
　　应渊手指轻触纸鹤，纸鹤化为虚无，嘴角微翘起弧度，“柏鉴归姜子牙，那封神榜可要归吾截教了！”
　　一切便等柏鉴监造封神台，偷摸将强制寝取大阵布下，以通天老师发丝为媒介，炼化封神榜禁制！
　　退一万步来说，就算截教输了。
　　那天庭，也是截教天庭！
　　截教弟子，合该与大天尊之位有缘！
　　……
　　姜子牙离开北海后，天道加持下，三日便走到了朝歌。
　　姜子牙望着巍峨城门，心中豪情万丈，“走时，贫道只是一介凡人，如今已是圣人弟子！”
　　“不知大哥可还好？”
　　姜子牙前往了朝歌城外，宋家庄。
　　宋家庄比四十年前更大，更阔气了。
　　“姜尚求见。”
　　不多时，宋府走出一位老人，穿着华丽衣裳，面色涨红，神情激动，“子牙，是子牙贤弟吗？”
　　“大哥，是我！”
　　姜子牙快步上前，搀扶住大哥。
　　当年去拜师时，大哥宋异人还正值壮年，四十载过去，已然满头白发，尽显老态。
　　“哈哈，子牙贤弟回来了，大哥以为见不到子牙贤弟了。”
　　宋异人紧握住姜子牙手腕，进了府。
　　“来人，今日杀羊宰鸡。”
　　宋府许久未这般喜庆过了。
　　宋异人几个孩子，皆是恭敬向姜子牙行礼，“见过叔叔。”
　　“好啊，多好的孩子啊。”
　　宋异人十分热情，询问贤弟求道经历。
　　“想必子牙贤弟如今已是仙人了吧？”
　　姜子牙面露尴尬，“额…差半步，仅差半步，便可成仙。”
　　“哈哈，贤弟乃人中龙凤，实乃仙人之姿，假以时日必能成仙！”
　　姜子牙心虚的喝了几杯酒水，“多谢大哥吉言。”
　　喝着酒，宋异人深叹了一口气。
　　“大哥，怎么了？”
　　宋异人悲伤道：“大哥老了，活不几年了，可贤弟还没个妻子，没个血脉后代，待大哥死后，怎有颜面去见姜伯父啊？”
　　“更是没脸见贤弟娘亲啊。”宋异人说到此处，不免泪流满面。
　　“大哥，贤弟已入道，无心这些……”
　　宋异人却不管姜子牙有心还是无心，便满怀希冀询问道：“子牙，你还记得马员外女儿吗？”
　　“有些记不清了……”姜子牙扯谎道。
　　“就是那个马员外女儿啊，她从小就相中你了啊，为了等你更是未嫁人。”
　　“等了你四十年。”
　　“如今66岁，待字闺中，还是黄花大闺女。”
　　“正好与贤弟合适。”
　　姜子牙连连摇头，“不好，不好……”
　　“子牙，你要气死为兄？”
　　“不是……”
　　“行吧，行吧。”姜子牙不愿辜负兄长的好心，便硬着头皮点头。

