第157章 才刚开战，我西岐就要亡了？
　　姬昌叛逃第三日。
　　朝歌龙德殿，颁布诏令：“姬昌擅逃，不尊人皇，乃叛臣，是为乱臣贼子！”
　　人皇令，传遍九州。
　　八百诸侯，尊朝歌诏令，对西岐口诛笔伐。
　　西岐则宣称：“殷商帝辛残暴无德，殷商气数已尽，天命归西岐！”
　　“西岐当顺天命，择日讨伐殷商，重定人族！”
　　轰！轰！嗡！嗡！
　　朝歌，西岐对峙，量劫劫气，骤然翻涌。
　　诸天仙圣还未下场。
　　但天地间的劫气浓郁程度，已然不亚于巫妖量劫！
　　洪荒万众大能皆是惊骇出声，“不是说…这次量劫规模要比巫妖大劫要小吗？”
　　“为何……”
　　北冥妖师宫，鲲鹏静坐道宫，“桀桀桀，打吧，打吧，不关老祖事。”
　　蛟覆海弱弱出声，“老师……最近有洪荒修士议论，说老师您是北冥杰瑞……”
　　“这是何意？”
　　“北冥鼠辈……”
　　“桀桀桀，谁说的？”
　　“老师您要出北冥了？”
　　鲲鹏摇头，“不！待量劫过后，为师再去清算他们，覆海啊，谁说老师坏话，拿小本本先记上！”
　　……
　　姬昌坐在西岐，知晓不久后要与商开战了，忙的焦头烂额。
　　处理后勤，发展冶炼，征召西岐各地士卒，集合整训，再号召愿跟随西岐的小诸侯们会盟……
　　忙的焦头烂额，起的比鸡早，睡的比狗晚。
　　与此同时。
　　朝歌。
　　帝辛、应渊、镇元子、闻仲正在朝歌城郊秘营处检阅大军。
　　首秀走过的是邓九公步卒精锐。
　　长枪兵，长矛兵，弩手。
　　接着是李靖的轻骑兵大军。
　　张桂芳重步兵方队。
　　张奎的重骑兵、攻城营。
　　孔宣军压轴，可以看到孔宣军士卒精气神悍勇，多兵种组合成军阵。
　　可攻可守！
　　最后一支千人小队走出，其身着特殊战甲，头盔后有一根翎羽，身上散发着凌厉的杀气。
　　小队肩膀上皆站着游隼。
　　乃作战、侦查、破袭、斩首集一体的特殊作战小队！
　　“见过人皇！”
　　一众将士皆同声大拜。
　　声音震动云海。
　　“诸位将士，无需多礼！”
　　“谢大王！”
　　应渊缓走上台，面色严肃，凝重，“此战，尽可能摧毁西岐的基础设施，不与西岐留一缕生机！”
　　“此战，至少要让西岐倒退一百年！”
　　“待凯旋归来，论功行赏！”
　　“商军威武！”
　　“商军必胜！”
　　受检阅的是小股军士。
　　孔宣军建制百万，早已悄悄向西岐边境运动。
　　李靖、邓九公、张桂芳、张奎、魔家四将，每一家兵力皆达五十万，亦早已向西岐边境靠拢！
　　应渊检阅完大军，寻到了申公豹。
　　“公豹，汝此次便随大军出征吧，当个督粮官吧。”
　　申公豹面露担忧，“啊这…黑冰大人，豹儿想继续跟着您学习……”
　　“呵呵，忽悠子早就告知我，汝天命在劫，不经历洗礼，如何才能成长？”
　　“待汝军功积累够，未尝不能指挥三军。”
　　申公豹道心激荡，遥想指挥千军万马的攻灭西岐的场景。
　　何等波澜壮阔？
　　“去吧！”
　　申公豹悟性极佳，得应渊悉心教导，行军作战能力恐仅次于孔宣，早已不弱于一众大将，只是苦于没有实战经验！
　　这一次便是为其淬火！
　　半月后。
　　孔宣至汜水关禀报，“已达到指定攻击位置。”
　　李靖、邓九公至穿云关报：“已到达指定攻击位置！”
　　张桂芳驻军本就在青龙关，“已准备就绪，随时可展开攻势！”
　　张奎、魔家四将：“已达到指定攻击位置！”
　　潼关，黑冰台分台。
　　应渊、闻仲统御部收到一众将领禀报后，面容凝重，传信，“两日半后，总攻！”
　　与此同时。
　　姬昌归西岐终于理顺了政务。
　　给一众小诸侯发令，“西岐会盟！”
　　山窝窝里的四百小诸侯，距离西岐较近，敢怒不敢言，只得尊姬昌号令，每家出一千人，组成了四十万联军，前往西岐会盟。
　　会盟，是人族传统。
　　三皇五帝时代，遇到大事，需部落首领会盟。
　　帝禹建立大夏，于涂山会盟。
　　商汤灭夏，于亳地会盟。
　　这一日。
　　姬昌身着华服，祭天拜地，歃血为盟，祷告道：“帝辛残暴，当为纣！”
　　“殷商气数已尽，西岐合该取而代之！”
　　西岐会盟，姬昌连同四百小诸侯，宣布帝辛人皇之位不是正统！
　　天命归周！
　　嗡！
　　人族气运分割，一小部分流下了西岐。
　　“讨伐商纣！周当取而代之！”
　　“吾等拜见共主！”
　　“拜见周王！”
　　两日半已过。
　　孔宣身着红色战甲，骑战马，沉声大喝，“护国军，随我冲锋~！”
　　汜水关孔宣、韩荣军率先打响了进攻号角，一百五十余万大军，直扑西岐。
　　同时间，穿云关李靖率轻骑兵直扑界牌关。
　　邓九公分兵，直攻邠州。
　　佳梦关魔家四将、张奎率大军渡河，从右侧面夹击界牌关。
　　再观青龙关，张桂芳挥兵南下，直扑西岐楚州城。
　　一瞬间战起。
　　大商边军总兵力超五百万，同时发动进攻。
　　西岐与大商边境，上百座大城小城，升起了战火。
　　激战一昼夜，李靖、张奎破界牌关。
　　轻骑兵西进，“李帅有令，焚烧农田！”
　　“点燃房屋！”
　　“夺取西岐第五兵器作坊！”
　　“攻占水源地！”
　　“百姓们，留在西岐只有死路一条，大商有良田亿万顷，愿去大商的按人口分地，一人五亩！”
　　轰！轰！嗡！
　　大商军在突破西岐第一层防线后。
　　整个西岐境内，便升起了浓烟，良田里的粮食来不及收，便被焚烧一空。
　　房屋被焚毁。
　　无数百姓成为流民，组成了数队长龙，往朝歌边境内逃难。
　　费仲、尤浑为战前财务长，主持分田，“来人，把面里掺一些麸糠！”
　　“乡亲们，这下可以敞开吃了，忍一忍，分了田，明年就会好起来的！”
　　龙德殿，亚相比干正在参费仲、尤浑，“大王，费仲、尤浑小人也，不善待我九州同胞！”
　　费仲、尤浑自辩道：“冤枉，冤枉，难民有口吃的就行…咱们大商粮食虽多，但也得节省啊！”
　　帝辛未处置费仲、尤浑。
　　封神大劫，欲借人族王朝战争，完成封神。
　　战端一起，便不是儿戏，而是你死我活！
　　这亦是应渊、闻仲定下的前期战略。
　　既打，便要以迅雷不及掩耳之势，摧毁西岐的战争能力，吸收西岐有生人口！
　　一战，打的西岐倒退百年！
　　西岐城。
　　姬昌穿着华服，刚动员完诸侯。
　　便见着数队骑兵冲进城中，十万火急。
　　“报，商纣数万大军围攻界牌关，界牌关告破！”
　　“报，商纣数万大军围攻邠州，邠州告破！”
　　“报，商纣数万大军围攻楚州城，楚州城破……”
　　“报，商纣百万大军已深入腹地，正朝我西岐攻来……”
　　姬昌愣怔，惊骇，傻眼，“发生肾磨事了……刚开战，我西岐要亡了？”

