第188章 西昆仑，不死药
　　昆仑巍峨，耸入云海。
　　云雾缭绕，山势连绵，散发着庄严神秘。
　　自不周山倒塌后，昆仑当为洪荒第一仙山。
　　黑金色长龙穿梭云海，低调爬云前行。
　　没办法，昆仑乃玉虚阐教势力范围。
　　应渊在元始老登眼中，活脱脱的披麟带甲之辈，自需低调行事。
　　昆仑山体连绵成百上千万里，寻常生灵穷极一生，都飞不出昆仑区域。
　　而应渊此行的目的地是昆仑之西。
　　西昆仑，有道宫，住着一位大能女仙，名曰：“西王母。”
　　西王母，亦是紫霄宫中三千客。
　　且曾为洪荒女仙之首，一身实力深不可测。
　　熬制彼岸花汤需不死药。
　　而不死药，正生于西昆仑。
　　应渊穿梭云海千万里。
　　至西昆仑，便落下云海，踏清风云雾而上。
　　云雾中，陡然传来猛烈的犬吠声。
　　“汪！汪！”
　　炽热的火光，驱散了云雾。
　　便见着一头凶兽呲牙咧嘴走出。
　　应渊凝望一眼凶兽，《山海经》中有言，“西昆仑有猛兽，其形如犬却长一身豹纹，生角如牛，叫声似犬吠，名曰：狡。”
　　“汪汪汪！汪汪！”狡呲牙咧嘴大叫着。
　　“狡，踏马还记仇呢？”
　　“当年劳资在昆仑山化形时，你踏马可没少追着我咬！”
　　“正好宰了吃狗肉！”
　　“闻见狗肉香，佛祖…哦不准提也跳墙！”
　　应渊周身龙息涌动。
　　狡瞬间夹住了尾巴，“呜呜呜……”
　　“大黄，回来。”云雾中响起悦耳的轻柔声。
　　已经怂了的狡，又支棱起来了。
　　“吼！汪！汪汪！”
　　“好了，好了，别咬了。”便见着云雾中走出一名少女。
　　少女穿着玄青色仙裙，面容清秀，五官精致，声音悦耳。
　　少女拽着‘大黄’的脖颈，捋顺毛发。
　　越有人拽住，捋顺毛发，狡便愈凶，“吼！汪汪！汪汪汪！”
　　“好了好了大黄，别咬了，别咬了。”
　　越劝，狡越起劲。
　　“不听话是吧？”
　　“好，你去咬吧。”
　　少女猛然松开了手臂。
　　狡惯性的冲了出去，冲到了应渊面前。
　　应渊脸上带着吟吟笑意。
　　“汪…额…呜…呜呜……”狡尴尬的夹住了尾巴，转身跳到了少女身后，探出半颗脑袋，呲牙咧嘴，发出凶狠声。
　　少女目光看向应渊，有些警惕，因为大黄从来不这么咬人，除非有仇。
　　“道友，你快离去吧，大黄很凶的，咬着你就不好了。”少女警惕出声。
　　应渊亦在打量着眼前少女，其仙龄虽不怎么大，但已是太乙金仙境巅峰了，资质、悟性、根骨皆是极佳。
　　“合该与我截……咳…习惯了。”
　　“狡数万年前被西王母收养，如今却护住那少女，不出意外，她便是西王母的弟子。”
　　“贫道应渊，请见西王母娘娘，劳烦通禀一声。”
　　少女又偷看了应渊两眼，“量劫已起，老师已经闭关了，道友可以等劫后再来。”
　　“还请道友通禀，故人…故龙拜访。”
　　“故人啊？”
　　“行叭，等着。”
　　少女抬手，手指玉润纤细。
　　便见着云海俯冲下一头三青鸟。
　　三青鸟盘旋一周后，飞向了西王母宫。
　　数息后，三青鸟归来，落在了少女肩上。
　　“可以了，老师见你。”
　　西王母知晓此事并见他，说明他还真是老师认识的。
　　少女放下了警惕心。
　　“多谢！”
　　“随我来吧。”
　　少女身着玄青色仙裙，走上云雾。
　　左牵着大黄，右肩上是三青色的大鸟，步子轻盈，衣裙飘摆，灵秀至极。
　　应渊跟上她，走上云海。
　　少女走在前面，时不时的回头，灵动的双眼，偷瞄着应渊。
　　应渊混元金仙巅峰修为，怎会察觉不到她的小动作？
　　微叹了一口气。
　　‘不要暗恋哥，哥只是个传说。’
　　‘丰神俊朗是贫道最大的优点，众所周知之事，一眼就喜欢上你龙哥？’
　　‘可惜，她太小了，拒绝幼态，从你他们开始！’
　　少女数次回头，终于忍不住了，问道：“大黄平时很温驯，自来熟，随便一个陌生仙人都能牵走的那种，为何只咬你啊？”
　　少女眼睛很大，很明亮，充满了好奇。
　　“额……”应渊感觉自己得了‘桃花癫。’
　　少女的询问，让应渊不禁回忆起了在昆仑山刚化形时，青葱蹉跎的岁月。
　　“嗯…也没什么大仇。”
　　“汪汪汪！”狡突然间暴躁起来，似乎在说，“孽龙，你敢说，我就敢死给你看！”
　　“尼玛，见面就咬我？非得给你捅出去！”
　　“没什么大仇，就是往他饭里掺了点五谷轮回之物。”
　　“自从那以后，他就爱上了。”
　　“哦，不知道狡现在还爱吃不吃爱？”
　　“大黄！你怎么可以！”少女的愤怒声，响彻云海。
　　不多时。
　　应渊行至了西王母宫。
　　“应渊，请见西王母。”
　　“进来吧。”声音空灵。
　　应渊行至大殿。
　　少女怒冲冲告状，“师父，大黄他吃……”
　　西王母并不意外。
　　这头孽龙化形时，在昆仑山地界，可是干了不少‘龌龊’勾当。
　　其中便包括，引诱狡去吃仙鹤、仙鹿的排泄物，并扬言道：“仙鹤、仙鹿大补，他们吃的可不是一般草，而是仙草，排泄出来的都是精华！”
　　狡，性格与他的名字恰恰相反，傻乎乎的信了。
　　这孽龙乐的拍手，“这傻狗，吃屎……”
　　于是，狡便一直追着孽龙咬。
　　西昆仑山，‘鸡飞狗跳’
　　直至西王母出面，收下了狡，并为应渊指了路。
　　应渊这才拜入截教门下。
　　“见过娘娘，多谢娘娘当年庇护指点之恩。”
　　“年轻时，有些劣性，做了不少糊涂事，还请娘娘见谅。”
　　“嗯，数万年过去，汝倒是稳重多了。”西王母轻声。
　　最令西王母震惊的是，自己竟看不透这孽龙的修为了！
　　“不愧是上清圣人，竟能把孽龙调教的这么好？”
　　“应渊正处劫中，辅佐大商，此行想向娘娘讨得一株不死药。”
　　“娘娘放心，灵药因果全记在上清老师头上，老师会找机会还的。”
　　如今应渊为上清圣人弟子，据传升任小教主，西王母倒是乐意让截教欠一个因果。
　　西王母遗憾摇头，“不死莲十万年一开花，十万年一生长，十万年一成熟，再十万年方可药用，距离不老药长成，还需三十余万年。”
　　应渊微愣，“啊？没不老药？”
　　“娘娘，我截教愿用一件先天灵宝换不老药。”
　　西王母摇头，“上次成熟的不老药，被羿求去，下次成熟，还需三十八万年。”
　　“汝若不信，可让玄女带汝去雪山之巅。”
　　ps：月底可能要做书名测试，嗯…征集新书名啦，诸位帅比老爷才思敏捷，给个无敌点子。

