第149章 西岐内斗，求孔宣叫唤一声！
　　朝歌。
　　黑冰台。
　　应渊忧心忡忡的写下了日记。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：十二颗定海神珠】
　　系统声音落下。
　　应渊识海里便多出了十二颗定海神珠，颗颗饱满，散发着浓郁水灵之气。
　　十二颗定海神珠相互连通，品阶为中品先天灵宝。
　　“公明师兄手中有二十四颗定海神珠，品阶极品先天……”
　　“若是三十六颗定海神珠相聚，那该是何品阶？”
　　“唉，留着定海神珠，以后好贿赂公明舅哥，先搞定舅哥，再搞定两位小姨子，云霄师姐哪里逃？”
　　帝辛十一年，平稳过去。
　　这一日。
　　应渊领着小狐狸雅雅在朝歌街上闲逛。
　　嗡！
　　一道寒光闪烁，便见一穿着华服的青年，手持利器刺向应渊胸口。
　　“主人！”
　　雅雅惊恐，飞扑上前，用柔软的身躯挡在了主人身前。
　　砰！
　　应渊单手捏住了利刃，无奈摇头，“手无寸铁的凡人而已，你有修为的，还用得着用身子挡？”
　　雅雅扑在主人怀里，吐了吐粉嫩的红舌，柔声道：“好哒，知道了主人。”
　　雅雅眸底却露出一缕狡黠，“不这么挡，怎么有机会和主人贴贴呢？”
　　可真是一只狡猾的狐耳娘啊。
　　青年男子利刃被应渊二指捏住，顿时红了眼眶，发了疯似的扭曲，试图挣脱，继续刺杀。
　　紧接着两名坚冰迅速上前，将青年摁在了地上，“大人受惊了。”
　　“无妨。”
　　应渊缓缓蹲下身子，笑呵呵：“为什么要刺杀我？”
　　“妲己与我是青梅竹马，汝…该死！”
　　应渊呵呵一笑，“噢，伯邑考啊，被囚朝歌了，也不安分？”
　　“啧啧啧，如果我没猜错的话，汝与妲己仅一面之缘吧？一面之缘也敢说青梅竹马？”
　　“好好好，姑且算青梅竹马吧。”
　　应渊俯身，凑近了伯邑考耳旁，“试过了，很润。”
　　“啊！啊！啊！”
　　“我要杀了你！”
　　“我要你死！”伯邑考眼眶欲裂。
　　两名坚冰将伯邑考押了回去。
　　“黑冰大人，伯邑考该如何处置？”
　　“交给公豹吧。”
　　“是！”
　　夜间。
　　羁押伯邑考的牢房内，突然闯进了一队黑衣蒙面人。
　　砍开了锁链，“大公子，随吾等走！”
　　伯邑考听到大公子称呼，便知是西岐自己人。
　　“给！孤！杀了应渊！”
　　“杀了应渊！”
　　“大公子，咱们人手不足，迟则生变，侯爷还被困在羑里……”
　　伯邑考拿刀狠劈了牢门，“孤迟早砍了他！”
　　“去救父王！”
　　黎明时分。
　　伯邑考出了城。
　　行至山间树林。
　　伯邑考微皱眉，“这不是去羑里的方向……”
　　“汝等要去哪？”
　　“桀桀桀，当然是送大公子去死！”
　　黑衣人暴起，砍向伯邑考。
　　两三息便将伯邑考砍翻在地。
　　伯邑考捂住流血的胸口，连连后退，“汝等…汝等是谁？”
　　“大公子安心去吧，只有汝与侯爷都死在朝歌，二公子才能名正言顺的继承西伯侯位！”
　　“什么？”
　　“发弟要杀我？”
　　“这不可能！”
　　“大公子，安心去吧！”
　　黑衣人暴起杀人！
　　“休伤大公子！”山林中传来一声轻喝。
　　便见着申公豹从山林跃出，身手敏捷，两三下便全部解决了黑衣人。
　　扶起伯邑考。
　　“大公子受惊了。”
　　“你…你是？”
　　“申公豹。”
　　“为什么救我？”
　　“早就仰慕侯爷。”
　　“大公子快走吧，别去羑里，回西岐！”
　　“我会想办法救侯爷的！”
　　伯邑考受伤向申公豹行礼，“多谢先生大恩，若先生来西岐，我定以国士待之！”
　　伯邑考慌乱逃去。
　　申公豹凝望着伯邑考远去。
　　倒地死去的黑衣人缓站起身，“豹大人。”
　　“咱们演的像不像啊？他真信了，还是假信了？”
　　申公豹回了黑冰台。
　　“黑冰大人，都办妥了。”
　　应渊点头，“还不够，伯邑考回西岐路上，还得再增加点难度。”
　　申公豹认真点头，“懂了，营造出姬发不惜一切代价暗杀伯邑考的景象……”
　　兄弟阋墙，争权夺利。
　　势必会导致西岐陷入内斗。
　　彼竭我盈，西岐越弱，大商愈强！
　　与此同时。
　　西岐，侯府。
　　姬发唤来了亲信，“想办法把西岐兵器…送往朝歌，钉死了叛乱的证据…”
　　“父王…大哥若回不来……”
　　“是！二公子！”
　　什么美色，什么财富，是拗不过权力的。
　　真的会让人失去理智，不惜一切代价。
　　伯邑考归西岐的路，并不太平。
　　一路遭遇了无数次暗杀追杀。
　　到最后，甚至还需要朝歌黑冰台悄悄出手保下伯邑考，不然他就真的死姬发手里了。
　　帝辛十二年，春。
　　伯邑考回到西岐城外，秘密约见了南宫适。
　　南宫适派亲卫，迎大公子还西岐。
　　侯府，寝宫。
　　骨瘦如柴，饱经沧桑的伯邑考约见了姬发。
　　“你不希望我回来，但大哥回来了。”
　　姬发欣喜，“大哥能回来，当真是西岐之幸！”
　　“哦？是吗？”
　　“倒是辛苦弟弟了，不余遗力的暗杀大哥。”
　　“说笑了，您可是我的手足兄弟，挚爱大哥啊！”
　　互相试探的见面。
　　姬发离去，笑呵呵的脸阴沉下去，“我真的很想做一个听话的好弟弟！”
　　“为什么要回来？”
　　“为什么要逼我呢？”
　　夜，三更。
　　侯府走水，大火烧了三十间房屋。
　　伯邑考夜宿南宫适床榻，躲过一劫。
　　第二日，姬发被冷箭暗算，伤胳膊。
　　一月后。
　　伯邑考在南宫适支持下，发动了西岐兵变。
　　姬发早有预料，联系了太癫、四弟姬叔旦，发动了夺门之变。
　　夜，双方交战，死伤无数，血流漂橹。
　　至天亮，交战停息，双方各自打扫战场。
　　除了空气中漫着浓郁的血腥气，无一百姓察觉昨夜爆发大战。
　　如应渊、申公豹谋划的一般，西岐陷入了内斗。
　　同时间。
　　应渊到朝歌城郊，寻孔宣。
　　“孔宣，求求了，你就显现真身，在朝歌上空飞一圈，叫一声吧。”
　　孔宣：“？我不要面子？”
　　“我那么一大只孔雀，你让我显真身，还要我叫？”
　　“叫不了一点。”
　　“求求了。”
　　“没商量。”
　　“大商护国元帅听令！”
　　“黑冰令！”
　　“好好好，官大半级压死人是吧？”
　　“叫！”

