第179章 挨了元始一击不死，因此威震洪荒！
　　广成子逃回西岐大营后。
　　数道玉清流光冲天而起。
　　南极仙翁、广成子、燃灯、太乙真人、赤精子、道行天尊、慈航、文殊、普贤众金仙一同出手，攻向蚩尤。
　　蚩尤手持虎魄，眸底不屑一笑，“两万年前，吾说了，汝等是土鸡瓦狗。”
　　“想不到两万多年过去了，汝等连土鸡瓦狗都不如了。”
　　“蝼蚁！”
　　“不！蚍蜉形容更贴切一点！”
　　虎魄横扫。
　　凶煞环绕，一击震退了阐教众金仙。
　　当年广成子众仙不是蚩尤对手。
　　如今，蚩尤证兵主，得功德气运，实力更进一步，就更不是对手了！
　　阐教金仙惨败。
　　姜子牙败的更惨。
　　兵败如山倒。
　　五百万大军，被尽数包围，歼灭。
　　仅有寥寥数万，掩护姬昌一族向西岐逃去。
　　大商出兵，宛若神雷迅疾勇猛。
　　破汜水关叛军主力后，再分兵合围楚州、界牌方向叛军。
　　帝辛十八年春。
　　发动了覆灭一击。
　　帝辛十八年夏至。
　　大商五百万大军，以席卷之势，再次杀入了西岐境内。
　　跑马，再次摧毁战争潜力。
　　将百姓迁往朝歌。
　　天地间劫气翻涌。
　　但西岐气运却微弱到了极点。
　　危急存亡，仅在一瞬。
　　侯府。
　　噗！
　　病重的姬昌猛地口吐黑血，悲愤欲绝。
　　“我不理解！”
　　“两年前，我西岐王军踏上东进朝歌之路，所过之处，百姓竭诚欢迎，那种勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前！”
　　“可如今，吾西岐却身陷险境，距离灭亡，就差半步了啊……”
　　“悠悠苍天，何薄西岐？”
　　啊！噗！
　　姬昌又猛吐了数口黑血，昏死过去。
　　“大王！大王！”西岐朝堂乱作一团。
　　阐教众金仙皆狼狈的败于蚩尤之手。
　　“蚩尤！不识天数！助纣为虐！该死！”广成子破口大骂。
　　“回玉虚宫！”
　　数缕玉清流光升起，回了玉虚宫。
　　广成子哭诉，“蚩尤不识天数，阻拦西岐东进……”
　　“西岐主力覆灭，如今距离灭亡，仅差半步啊，老师，这该如何是好？”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳到了极致。
　　“西岐不能输！”
　　西岐输了，封神之战，阐教便算输了。
　　“蚩尤擅自插手西岐灭商，不识天数，当罚！”
　　元始天尊圣音响起，三宝玉如意携圣威，撕裂虚空，落至西岐城外。
　　蚩尤双眸微缩，以虎魄全力阻挡。
　　砰！
　　蚩尤倒飞出去。
　　这一次蚩尤无生死簿庇护，硬扛了一击三宝玉如意，身受重伤！
　　元始天尊出手那一刻，天道之力悄然出手，屏蔽了诸圣神识，以及人族五祖三皇五帝的神识！
　　没人能救的了蚩尤！
　　三宝玉如意携圣人杀意，再次落下。
　　直轰蚩尤！
　　一击，势必打杀蚩尤！
　　蚩尤虚弱无比，再无抵抗之力，“吾命休矣！”
　　幽冥平心殿。
　　后土绝美的姿容亦露出冷意，“天道干扰地道！吾反应迟了两息！”
　　“蚩尤…危……”
　　“天道擅自扰乱地道，此因果！不死不休！”后土唇瓣红润晶莹，一字一顿，足以看出后土，当真怒了。
　　蚩尤虽是人族兵主。
　　但其亦有巫族血脉！
　　元始天尊却管不了其他！
　　封神之战，阐教可以输！但绝对不能输给截教！
　　铁锤嗷的一声，挡在了蚩尤身前，“共主！俺对不起您！这因果俺先还了！”
　　蚩尤绝望摇头，“圣人怒火下，咱哥俩要成灰飞了！”
　　三宝玉如意落下！
　　“嗷！”天地间陡然响起一声嘹亮的龙吟！
　　一道黑金色龙影，龙游九天，口中喷出龙息。
　　一道青色流光飞出，极品先天灵宝造化鼎硬抗三宝玉如意。
　　嗡！
　　造化鼎宝光变得黯淡。
　　应渊又祭出了极品先天灵宝紫电锤，雷火齐鸣！
　　混元金仙巅峰法力全力运转！
　　轰！嗡！
　　道韵碰撞。
　　升起一股巨大的法力风暴！
　　席卷洪荒天地！
　　紫电锤倒飞回黑色金龙口中，黑色金龙被震退万里，玄光氤氲，显现先天道躯。
　　应*功德金龙*阵道大师*苟道皇者*渊！
　　应渊立刻压制体内紊乱的法力，表面表现的风轻云淡。
　　元始天尊眸底露出一抹疑惑，很快三宝玉如意便再次落下！
　　比刚才更强的圣人一怒！
　　威势之恐怖，打杀应渊之势！
　　轰！
　　青萍剑气冲天而起！
　　划破虚空而来，挡住了三宝玉如意！
　　“二兄！汝要打杀我弟子？”通天出声。
　　一切皆发生在电光火石之间。
　　天道虽屏蔽了诸圣众大能。
　　但刚才应渊龙息与玉清道韵相撞，席卷洪荒。
　　惊醒了通天教主。
　　通天急了，立刻出手，救下应渊！
　　这一刻，天地为之寂静。
　　“发生肾磨事了？”
　　“那头…孽龙挨了玉清圣人一击，没死？”
　　“雾草！”
　　“那孽龙什么时候有这种实力了？”
　　洪荒万众大能包括人阐西方三教弟子，都知道有应渊这个龙，但从来没见应渊出过手。
　　还以为应渊只是个大罗金仙的小卡拉米。
　　但！方才！
　　应渊可是挨了玉清圣人一击没死！
　　“雾草！应渊修为竟如此恐怖？”
　　天庭，昊天表示：“大帝当不当？只要您开金口！”
　　北冥杰瑞鲲鹏老祖，面色固有的阴翳，发出冷笑，“挨了元始天尊一击却未死，桀桀桀，应渊当为洪荒新起之秀！”
　　幽冥血海，冥河老祖早有预料，“果然！应渊刚遇到一点危险，上清圣人就出手了…还说不是爱徒？”
　　四海最深处。
　　烛龙双眼放出精光，引以为傲，非常自豪，“挨了圣人一击，没屁大点事，不愧是大哥转世！大哥威武！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色宛若枯木，却因应渊的出现掀起了一二分波澜，“这头孽龙…竟能挡住二弟一击…准圣大圆满修为？”
　　“截教中…竟还藏匿着这么一位天骄弟子……”
　　“三弟隐藏颇深啊……”
　　娲皇宫。
　　女娲美眸震惊，“那孽龙…竟有此修为？”
　　须弥山。
　　苦涩的泪水滑过接引、准提的眼角，“刚刚…那孽龙身上泛起的金光是什么？”
　　“错觉！一定是错觉！”
　　“一天是孽龙一辈子都是孽龙！哪有什么金光？”
　　“虚假的，一定是虚假的！”准提哈哈大笑。
　　接引肯定准提的话。
　　“孽力加身，罪孽之龙，我！准提！拒绝那头孽龙，绝不后悔！”准提凝重发誓道！
　　因为……代价太沉重了，后悔时的道心破碎，接引、准提包括整个西方，承受不了！
　　所以，那孽龙一定是走了狗屎运，才挨了一击没死！
　　一孽辈孽！

