第141章 跳进九曲黄河大阵都洗不清了！
　　“谁？究竟是谁？要陷害我应渊？”
　　“师侄，不是你坑的我吧？”
　　闻仲：“？”
　　两人正说着，便见着苏护、苏全忠父子迎面走来。
　　“贤婿啊。”苏护颜狗，相中了应渊的高颜值，热情握住了应渊的手。
　　苏全忠则手里拿出一朵大红花，别在了应渊衣裳上，“九州文武第一，乃我苏家女婿！”
　　应渊麻了，真的麻了，“黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。”
　　“这下真的是跳进九曲黄河大阵都洗不清了。”
　　“谁！究竟是谁陷害我？”
　　应渊震惊着，被苏护、苏全忠一同拽走，“府里摆好了宴…吃个家宴吧，贤婿。”
　　闻仲：“？竟有人陷害师叔？不行，我得赶紧通知老师！”
　　金灵圣母，正在金鳌岛修行，收到了弟子传音，“嗯？应渊小师弟被陷害了？女方…姿容美丽……”
　　“不行，得告知多宝师兄！”
　　多宝：“什么？应渊小师弟要成婚了？好事啊！”
　　三霄岛。
　　琼霄、碧霄火冒三丈，“大姐，别拦我，我要去砍了应渊！”
　　“跪下！”
　　“嗷。”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，秀发柔顺飘逸，眸底有一缕转瞬即逝的黯然，缓出声，“等老师定夺。”
　　整个金鳌岛都听说了这件大事。
　　应渊被苏护拉去吃饭，“侯爷，这恐怕是个误会……”
　　“误会？什么误会？无数九州百姓都看着呢，错不了。”
　　待稀里糊涂吃完了饭。
　　应渊跑到了朝歌城外，孔宣驻地。
　　“孔二愣子，汝竟敢谋害上级？”
　　孔宣：“？从何说起？”
　　“汝上台了，为何没夺得魁首？这天地之大，还有人是你的对手？”
　　孔宣十分无辜，已经确信应渊不知情，张口就来，“黑冰，你不知道，冥河，鲲鹏都来凑热闹了。”
　　“谁？冥河、鲲鹏？踏马的来凑什么热闹？”
　　“所以，你败给了冥河？”
　　“啊这…对对对！”孔宣点头。
　　“那不对！冥河赢了，为何受害者是我？”
　　“那我也不到啊。”
　　龙德殿。
　　“镇元道兄、红云道兄，怎可如此害我？”
　　镇元子装糊涂道：“为兄何时害贤弟了？”
　　“为兄可以大道发誓，真的没有上擂台。”
　　应渊将信将疑，“真的？”
　　“真的啊！”
　　“不瞒贤弟，那冥河、鲲鹏也来了。”
　　“为兄虽有大地胎膜地书大阵，自保无虞，但却不是冥河对手啊。”
　　应渊点头，这点倒是真的。
　　“不对！那冥河来了，他怎么没得第一？”
　　“冥河打到一半，认输走了。”
　　“那怎么我成了魁首？”
　　镇元子、红云对视一眼，摇头，“那我俩也不到啊。”
　　“现在怎么办？”
　　帝辛*红云面露无奈，“哎，这次比武乃人皇诏令传遍九州，为苏妲己招亲，若贤弟…不遵人皇诏令……”
　　“人皇令威严大打折扣，帝辛权威大打折扣，恐刺激到苏护……”
　　“贤弟你也不想苏护反商，大商战败吧？”
　　“雾草！你踏马怎么也会？”应渊听见这句话，气的胸闷，两眼发黑。
　　应渊东怕西怕，小心布局谋划。
　　谋苏护，亦是增强大商实力，为日后灭西岐准备。
　　应渊若当着九州天下之面毁约，苏护脸面全无，虽不至于反，但心中定会生出气。
　　应渊气愤的出了龙德殿。
　　【谁？究竟是谁陷害我应渊？】
　　【到底发生了肾磨事？】
　　【怎么稀里糊涂让我娶苏妲己？】
　　黑冰台。
　　应渊盯着北玄许久，“孽徒，你没害为师吧？”
　　北玄：“徒弟不骗老师，我北玄若是登擂台了，让我孽师永无证道之日！”
　　“孽徒！”
　　应渊冷静了几日。
　　苏护那边一天催八遍，“何时成婚啊？不能再拖了。”
　　应渊第一次感受到了无奈。
　　成吧，那妲己虽有姿色，容貌无双，但却不是喜欢的人。
　　不成吧，封神布局，任何一个小环节都不能出错！
　　“麻痹的，回金鳌岛，禀明老师，让老师定夺！”
　　“老师定然能探查出究竟是谁害我！”
　　嗷！一声嘹亮的龙吟，搏击三万里海浪。
　　应渊，独自进了碧游宫。
　　应渊万般委屈道：“老师，有人害我！”
　　通天深深叹气，“其中缘由，为师已经知道，奈何量劫已起，天道天机归隐，老师亦不能推算。”
　　“连老师都不能推算吗？”
　　“是啊。”通天教主摇头。
　　“老师，那弟子该怎么办？请老师解惑。”
　　通天教主稍作沉思，“人皇诏令，九州人族见证，汝又身为截教弟子，怕是不好毁约……”
　　应渊麻了，支支吾吾，“可是弟子…无心啊。”
　　通天教主意味深长的看了一眼应渊，“嗯…龙性本……为师还不知道你？若不是云霄无心道侣，为师又岂会亲自出手？”
　　许久后。
　　应渊出了碧游宫，“谁？究竟是谁顶着我应渊名头行事？”
　　水火童子迎面走来，眼神有些虚，不敢直视应渊，“恭喜了，师弟。”
　　“水火师兄。”
　　“师兄还要去喂牛，回聊。”水火童子心虚跑路。
　　应渊：“喂牛？奎牛需要喂？”
　　嗷！一声嘹亮的龙吟。
　　应渊搏击三万里海浪，出了金鳌岛。
　　途经三仙岛。
　　“跳进九曲黄河大阵都洗不清……”
　　与此同时。
　　朝歌。
　　苏护、苏全忠熟睡入梦。
　　梦中，见着紫气东来三万里，仙风氤氲，祥瑞万千。
　　便见着一青牛驮着一老道，缓缓走出。
　　苏护、苏全忠有些见识，见着老道，惊骇出声，“莫非是太清圣人？”
　　“拜见太清圣人！”
　　太清老子静坐在牛背，面色古井不波，声音浩渺，“苏护，汝可知那应渊是何身份？”
　　“据传…上古时期有位对人族有恩的大仙名应渊，轩辕、帝禹之师也叫应渊……”苏护思索出声。
　　太清圣音曰：
　　“开口业力虚伪情，
　　天地之间无真情。
　　孽龙卑劣者行凶，
　　龙蛇扭曲自欺情。”
　　太清真意落下。
　　苏护、苏全忠皆色骇然，“开天孽龙？”
　　“孽龙业力加身，罪孽深重，苏妲己凡人之躯，如何能抵御住孽龙之气？”
　　“苏妲己有先天之体，可随本座回山修行。”
　　太清老子亲临，自是成功带走了苏妲己。
　　“冥河…鲲鹏…出手…甚至连三弟亲其出手…这苏妲己…究竟有何特殊？”太清疑惑不解。
　　青牛驾祥云，紫气东归，太清老子谋苏妲己回首阳山八景宫。

