第107章 阵道大师，强制寝取大阵！
　　北海。
　　海面无垠，波涛汹涌。
　　轩辕已在北海寻了两月有余。
　　得知柏鉴兄弟还在受苦，轩辕急的夜不能寐，得老师应渊指点，来北海寻柏鉴灵魂。
　　轩辕踏浪而行，穿梭海面，骤然停下，目不转睛的盯着远处。
　　便见着一群海妖，围着一道虚幻亡魂，正在撕咬，玩弄。
　　亡魂已经非常虚幻孱弱了，面目呆滞，浑噩不清，嘴里不断呢喃，“我来挡住蚩尤，共主快走！”
　　“共主快走！”
　　轩辕见着此，瞬间红了眼，“柏鉴！”
　　嗡！
　　轩辕剑出鞘，划破海浪，数头围攻柏鉴的海妖顷刻丧命。
　　柏鉴残魂虚幻，再看到轩辕后，双目恢复了一丝神智，随后露出死志，“属下挡住蚩尤，共主快走！”
　　轩辕挥手，一股精纯的法力涌入柏鉴体内，替其蕴养灵魂。
　　轩辕很愧疚，很心痛，“柏鉴是为自己而死，被蚩尤虎魄而杀，死后宛若无根之萍漂浮，受尽漂泊之苦，无法转世……”
　　轩辕将柏鉴带回了人族圣地。
　　“老师，可有办法恢复柏鉴元神？”轩辕出声恳求。
　　应渊混元金仙法力探知柏鉴元神状态，“虽受损…但却还好。”
　　应渊眸底精芒闪烁，“负责监造封神台，主管接引魂魄入封神台，天命在身，就算吾不出手，天道也会修补其元神！”
　　应渊抬手挥动，一滴神水悬于半空，散发着日光、星光、月光。
　　三光神水，洪荒第一疗伤蕴养圣物！
　　用一滴少一滴，应渊也就只剩下亿点点了。
　　三光神水涌入柏鉴灵魂，一息，其元神便开始恢复。
　　三息后，两眼恢复了光泽。
　　“这是……”
　　“轩辕共主！”
　　“属下拜见共主！”
　　轩辕搀扶起柏鉴，“兄弟，你受苦了，是我这个共主不称职……”
　　柏鉴暂时留在了人族圣地。
　　应渊行人族圣地，指点轩辕前往北海救下柏鉴，实乃图谋封神台！
　　人族圣地，阳光正好，微风和煦。
　　应渊沉思着，日记随笔。
　　【不知道洪荒有没有一种阵法，能够悄无声息的改变封神台建造布局……】
　　【那种…封神时…能够短暂控制主持封神之人的…大阵……】
　　【退一万步来讲，截教师兄不幸身死上榜的话，也必须得封大帝！】
　　【没身死上榜，那更好了，直接肉身成神！】
　　【反正封神过后，昊天都得退位回紫霄宫的，大天尊之位，合该与我截教有缘！】
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，翻看着日记，惊呆了。
　　“？这封神还没开始呢，贫道这宝贝徒儿就想着让昊天退位，截教弟子坐大天尊之位了？”
　　“好好好！不愧是本座宝贝徒儿！”
　　旋即，通天教主又皱起了眉头，摇头叹息，“我这宝贝徒儿见识还是太浅薄。”
　　“封神量劫，封神榜，以及劫后封神，此乃天道大势，大势不可改，何人成神，更是天定缘法。”
　　“徒儿想着建造封神台时动手脚，控制主持封神劫子？怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　人族圣地。
　　【哎，到底有没有这种阵法啊？】
　　【回头得仔细问问多宝师兄！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三千阵道】
　　系统提示音落下。
　　应渊识海内顿时浮现了无数玄妙道纹，“天绝阵、地烈阵、红水阵、九曲黄河大阵、天地人三才阵、诛仙剑阵、万仙大阵……”
　　“啊！啊！痛！我感觉浑身被冲满了！”元神识海阵阵刺痛，令应渊痛出了声。
　　“五罗轻烟大阵，无杀伐之力，阵法玄妙无双，大阵启动，可营造无边情趣…专攻女修……”
　　“阴阳合欢阵……”
　　许久后。
　　应渊缓睁开了双眸，眸底深邃无边，充满了智慧，“五罗轻烟大阵？阴阳合欢阵？贫道发誓…真的没有钻研……”
　　“十天君师兄们的阵法有很大漏洞啊……九曲黄河大阵亦是，远达不到困圣人的境界……”
　　“嗯…诛仙大阵可以继续完善，万仙阵也是！”
　　北玄看着老师自顾呢喃，“嗯…有点说不上来…老师似乎…更阴了呢……”
　　“老师？”
　　“好！很好！既然你诚心诚意的发问了，为师就大发慈悲的告诉你！”
　　“现在，为师强的可怕！请叫为师的新名字！”
　　应*金色传说*气运加身*阵道大师*渊！
　　应渊研习三千大阵，当真发现了一座大阵，名为瞒天过海强制寝取大阵！
　　可通过改变封神台建造布局，布置出强制寝取…呸窃取大阵。
　　届时，封神台建筑成功，封神榜归位，悬立于封神台正中。
　　强制窃取大阵，便会瞒天过海发力，以玄妙之力渗透封神榜，寝取…窃取炼化封神榜异宝中的禁制！
　　封神榜，为天道异宝，其内有四十八层禁制！
　　大阵炼化禁制，便等同于阵主炼化禁制。
　　封神量劫中，悄无声息的炼化了封神榜，等大劫后封神，那还不是封神榜主人说的算？
　　应渊不开口，哪个敢封神？哪个可以封神？
　　想到此处，应渊元神微微颤动。
　　应渊眸底露出一丝悸动，“量劫果然恐怖…贫道差点得意忘形了……”
　　“贫道多苟啊？这寝取大阵绝对不能与贫道绑定！”
　　“谁爱炼化封神榜谁炼化去，只要是截教师兄弟们都行，反正不能是贫道！”
　　苟道有真意，法则领悟再进一步，距离混元金仙后期，仅差半步！
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记内容，摇了摇头，“本座都不会这种大阵，问多宝？问了也是白问。”
　　【道爷，我成了！】
　　【嗯……谁适合炼化大阵呢？老师最合适啊。】
　　【反正老师都会被四圣围攻，也不差吸引这点火力了。】
　　【嗯…还需要一缕头发丝，回金鳌岛薅老师头发去喽。】
　　蒲团上。
　　通天教主：“？？？？这孽徒…竟想薅本座头发？”
　　“岂有此理！”
　　“不过…这宝贝徒儿什么成了？参悟那种大阵了？”
　　不多时。
　　应渊恭敬走进碧游宫，“拜见老师。”
　　通天面不改色，“嗯，可是要为师讲道了？”
　　“昂！请老师讲道！”然而应渊双眸一直在盯着大殿地面。
　　“有没有老师掉的头发啊？”
　　“显然！没有！”
　　“圣人怎么会掉头发呢？”应渊说薅头发，当然是口嗨，圣人威严，自己不过一孽龙，何德何能，敢薅老师头发？
　　应渊听着老师讲道，索然无味，“怎么搞到手啊？”
　　通天教主也在沉思，“该怎么偷偷不动声色的，把头发丝…交给宝贝徒儿呢？”
　　ps：每日大作战，寝取是什么意思？

