第109章 镇元子入劫，应渊建黑冰台
　　申公豹有三光神水相助，即刻运转九转玄元功。
　　重创的道躯，开始恢复。
　　破而后立，九转玄元功下，新长出的血肉，更加强横！
　　时间无情。
　　申公豹已在麒麟崖底待了足足四十九日。
　　受了七次雷劫，七次仙剑穿心，每一次都是血溅当场。
　　但识海最深处有一潭三光神水，每次都会及时蕴养道躯。
　　撕裂，恢复，撕裂，恢复！
　　四十九日，申公豹不退反进。
　　竟一举突破至了真仙之境！
　　这一日。
　　申公豹刚受过仙剑穿心，浑身血淋淋的，正欲恢复，眉头微皱，无力的倒在地上，凝望着远处。
　　便见着远处，走来一位道人，其穿着黄色道衣，道衣上镌刻着龙形纹路。
　　“唉。”道人深叹了一口气，周身太乙金仙法力涌动，汇入申公豹道躯内。
　　随后道人又拿出几枚灵果，化为水灵之气，喂给申公豹。
　　道人做完这些后，悄悄转身离去。
　　申公豹缓睁开眼，凝望着他远去，“黄龙…师兄……”
　　接下来半年，申公豹每受完穿心之苦，黄龙真人总会现身，以法力为其恢复伤势，喂一些灵果。
　　“黄龙师兄…为什么？”申公豹终疑惑问出了声。
　　黄龙真人沉默许久，“师弟好好养伤。”
　　黄龙真人见着申公豹处境，何尝不是看到了自己？
　　老师不喜，自从拜入阐教后，便一直是个小透明。
　　无法力，无灵宝，无弟子，无功法，更无战绩。
　　同是天涯沦落人，黄龙心生恻隐…才选择出手相助！
　　“师兄，为什么？”申公豹每次都会问。
　　黄龙一次次沉默。
　　“师兄…不是在救你…而是在救当年的黄龙罢了。”
　　……
　　申公豹被关进麒麟崖底。
　　阐教倾尽资源培养姜子牙。
　　无数天材地宝进了姜子牙肚。
　　姜子牙修为飙升，连破数个境界，终于达到了炼虚合道巅峰！
　　距离仙境，仅差半步！
　　但这半步，却宛如天堑，无论如何，都难以突破！
　　无奈！相当无奈！
　　“废体…当真是与仙道无缘！”
　　“子牙天命在劫，广成子转教子牙奇门遁甲，人族军事，封侯拜相的本事。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐！”
　　于是，广成子开始教授姜子牙新法。
　　申公豹正在回味老师教授的：闪电、决战计划、优势兵力（火力）、人海突击时。
　　广成子正在教授姜子牙打呆仗，可以称轩辕第二！
　　时机已至。
　　混沌，紫霄宫。
　　封神榜应天道之势，化为一缕流光，飞往了昆仑山，落入元始天尊之手。
　　洪荒五圣，神情皆是一滞，皆看到了封神榜归阐教。
　　太清老子面色古井不波，“应劫之子…竟已拜入二弟门下…吾竟推算不出分毫。”
　　女娲没立教，并未打算参与大劫，只希望灵珠子能好好成长。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提流下了羡慕的泪水，“还得是东方啊，钟灵毓秀，劫子这么快就出世…拜入阐教了？”
　　“羡慕！嫉妒！”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟莫急，咱们西方…终归会大兴的！”
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，“宝贝徒儿…已经开始奔走谋划了…截教的一线生机…全寄于徒儿之身！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子静站在人参果树下。
　　人参果树本源受损，已跌落了品级。
　　通天教主、镇元子已送红云转世入轮回。
　　此刻，便等红云贤弟出世。
　　忽的！
　　镇元子在冥冥当中感受到了一道羁绊，感知到留下的印记。
　　“哈哈！贤弟出世了！在商！”
　　“清风、明月，好好看家！”
　　“待为师入劫走一遭！”
　　镇元子携地书大地胎膜，一跃跳进了大劫。
　　前往大商都城，朝歌！
　　这一日。
　　应渊又寻到了闻仲，“师侄，您看有什么职位适合师叔？”
　　闻仲满脸惊骇，不敢相信道：“师叔…您也要辅佐大商？”
　　“可…可…师叔您早就已经逍遥了，圣人之下，没有多少修士是师叔对手了啊。”
　　“为什么还要辅佐大商？”
　　应渊淡然一笑，“玩。”
　　“到底有没有啊？最好位高权重，且不抛头露面的。”
　　闻仲认真思索，“还真…没有！”
　　“不过那又何妨？师叔愿意来，师侄这便禀报大王，专门设立一个官职。”
　　应渊稍作思索，“嗯…那就浅浅的组建一个，名字叫黑冰台吧。”
　　闻仲点头，“听师叔的。”
　　“哈哈哈！不知贫道若辅佐大商，能得个什么官职？”太师府院中，陡然响起大笑声。
　　一股厚重的道韵涟漪。
　　闻仲修行浅，时日短，不认识来人，看向了师叔应渊。
　　应渊见着来人，主动走上前，恭敬行礼，“晚辈应渊，见过镇元大仙。”
　　闻仲愣住，“镇元大仙…三千紫霄宫大能之一，与祖师同辈！”
　　闻仲亦恭敬行礼，“小辈，拜见镇元大仙。”
　　镇元子淡然一笑，“应渊贤弟，无需多礼。”
　　镇元子相当感激应渊，差个机会，否则早已结拜成异父异母的亲兄弟了。
　　“贫道若入大商，可得个什么官职？”镇元子笑呵呵看向闻仲。
　　闻仲再次惊骇，有些不知所措，“师叔…镇元大仙…怎么也要……”
　　闻仲亦非庸人，先是师叔来，又是镇元大仙来，“人族…天下…恐怕要产生剧变……”
　　应渊猜测定是红云已转世，所以镇元子才迫不及待的出了五庄观，意在护佑红云！
　　应渊点头。
　　闻仲这才恭敬出声，“镇元大仙若入大商，朝堂上下官职，全凭大仙挑选！”
　　闻仲如今，乃两朝元老，手握先帝所赐打王金鞭，位极人臣！
　　镇元子轻笑点头，“贫道可教导人皇帝乙之子。”
　　周之前，人族之主，皆称人皇。
　　武王伐纣后，建立周朝，向周天仙圣俯首，向天俯首，自称为子，自降位格，名曰：天子。
　　闻仲笑着点头，“是，大仙可为皇子之师！”
　　闻仲入宫，进龙德殿，将此事禀报与大王帝乙。
　　帝乙十分欣喜，“有仙人相助，吾大商何愁不能中兴？”
　　于是，镇元子入宫，教导人皇之子。
　　应渊在朝歌之南，一个不起眼的小村落里，圈了五亩地。
　　起了数间木屋，简装修风格，木屋前有对联：
　　凛冽之寒锻意志，坚忍不拔铸辉煌。
　　横批：黑冰台
　　建好黑冰台第一件事，“召集朝歌各关守将入朝歌！”
　　其中便包括：三山关督粮官孔宣！

