第194章 燃灯受罚，请陆压对付截教！
　　燃灯懵逼了，“啥？贫道何时对老师不满了？”
　　燃灯是相当不满！但却不敢表露出一分！
　　“放肆！大胆！”太乙真人冷哼。
　　赤精子冷声，“燃灯，汝竟敢质疑老师？”
　　道行天尊沉声，“还请广成子师兄回玉虚宫，将此事禀报老师！”
　　广成子冷哼一声，未再多言，化作一缕流光，回了玉虚宫。
　　燃灯傻逼了，“雾草，这么一顶大帽子扣下来，贫道还怎么活？”
　　“这踏马！”
　　广成子众仙分明是败给了赵公明，丢了面皮，不好意思回玉虚宫。
　　向老师告燃灯的状，只是回玉虚宫的借口！
　　燃灯彻底慌了，紧忙化作一缕流光，朝玉虚宫飞去。
　　若不回去，任凭广成子那张嘴乱说，燃灯还怎么活？
　　昆仑山。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云。
　　广成子哭诉，“老师，燃灯那厮，出工不出力，每次大战之前，皆会逆行法力，装伤。”
　　“也正是燃灯屡屡装伤，延误了弟子破商纣的时机！”
　　“不是那赵公明对手，还请老师责罚。”
　　元始天尊阴沉着脸，冷声，“燃灯竟敢耽误我阐教封神大计？”
　　“当罚！”
　　“老师，弟子有话讲！”燃灯飞回了玉虚宫，恭敬跪下，行大礼，欲辩解。
　　“聒噪！”元始天尊猛地一挥衣袖。
　　燃灯倒飞出去，狠狠坠落，道躯受创，“噗嗤……”
　　“孽障，我阐教待你不薄，竟敢耽误封神大计！”
　　“该死！”
　　燃灯瑟瑟发抖，心底憋屈至极，但依旧不敢表现，“求…老师……”
　　“孽障闭嘴！再敢多言半句，本座将你抽皮扒筋，魂魄贬于九幽之下！”元始天尊看不上燃灯，但此刻正值封神，留其一命，也算有用处。
　　燃灯跪地，磕头行礼，道躯颤颤发抖，再不敢多言半个字。
　　燃灯丝毫不怀疑，圣人之怒下，自己死无葬身之地……
　　广成子冷视着燃灯，嘴角微翘起弧度，“呵！就凭汝，也敢讽刺吾？”
　　广成子面色又露出惶恐，“老师，那赵公明逞凶，弟子等不是对手……”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，阴沉着脸。
　　“截教只修法力不修德行，弟子修为法力胜过吾阐教……”
　　“吾阐教金仙德行法力双修，在截教仙手中讨不到多大便宜……”
　　“必要时可请大兄出手…亦需帮手，对付截教！”
　　“洪荒中还有能耐，敢与圣人大教对上的，衰败的巫妖二族以及退守四海的龙族！”
　　元始天尊眉头微皱，又冷冷的看向燃灯，“本座再给汝一次机会！”
　　“汝若能拉巫妖龙，任何一族出手对付截教，便算汝立功，功过相抵，饶汝一命！”
　　燃灯感恩戴德，“多谢老师怜悯！”
　　燃灯心中悲苦万分，却无可奈何，拖着伤躯，出了玉虚宫。
　　元始天尊又挥手，赐给了广成子三宝玉如意。
　　“若燃灯能成功，便暂饶其一命。”
　　“若不能。”
　　“寻机，引诱赵公明出手，趁机送燃灯与其一同上封神榜！”
　　“截教，正是赵公明这种不识天数的仙太多，才会如此乌烟瘴气。 ”
　　广成子面露欣喜，“多谢老师！”
　　广成子拿了元始天尊证道灵宝，出了玉虚宫。
　　燃灯化作一缕流光，穿梭天地。
　　心中大骂广成子，大骂阐教仙。
　　“后悔…后悔死了。”
　　“阐教…没一个好东西……唉，早知道加入截教就好了。”
　　“申公豹、黄龙真人的下场，就是我燃灯的前车之鉴……”
　　“煞笔阐教…万万不可再待了！”
　　但燃灯又恐惧。
　　背叛了阐教，就是背叛了玉清元始天尊。
　　届时，洪荒天地之大，哪里还有自己立身之地？
　　“唉，苦死我也。”
　　燃灯前往了洪荒中央大地，寻找了许久，未寻到隐遁的巫族身影。
　　无奈之下，只好去了十万大山。
　　毒雾缭绕，毒虫猛兽无数。
　　属实是犄角旮啦之地。
　　看到妖族的生存环境，燃灯摇了摇头，息了投靠妖族的想法。
　　“妖族自身难保，投靠妖族，有什么好处？”
　　燃灯亦是一个很现实的修士，当年若不是为了圣人弟子，圣人大教气运，也不会投靠阐教了。
　　妖皇殿。
　　白泽正在指点陆压殿下修行，眉头猛地一皱，“阐教燃灯来我妖族做甚？”
　　陆压淡然一笑，“怕是阐教不是我截教师兄弟们的对手，来骗我妖族出山，相助阐教！”
　　“呵呵！既来了，便见见！”
　　“是殿下！”白泽恭敬应声。
　　白泽已然知晓殿下被截教所救，加入了截教，并且有一个智谋胜妖的师兄！
　　殿下对其师兄，崇拜至极！常言：“看似师兄钓鱼天天空军，实则早已洞悉天地之势！”
　　燃灯行至妖皇大殿。
　　“见过白泽妖圣。”
　　“想必这位便是妖族现任之主，陆压殿下了吧？”
　　“不愧是帝俊之子，一身皇者之气，颇有妖皇妖帝之姿！”
　　陆压呵呵淡然轻笑，“燃灯道友谬赞了，吾还差的远。”
　　“不知道友此行为何？”
　　燃灯面色变得凝重，认真忽悠道：“封神劫起，商纣气数已尽，截教弟子不识天数，福缘浅薄，阻拦封神，合该身死上榜！”
　　“贫道奉老师法旨，想请殿下出山，覆灭商纣！”
　　“届时，以殿下功绩，说不得能得一尊大帝神位，与那昊天分庭抗礼，未尝不可重铸妖庭辉煌大业！”
　　“老匹夫住嘴！”陆压怒声大骂。
　　燃灯又懵逼了，“？”
　　白泽眼神示意，“殿下，镇定，镇定，先别生气！”
　　白泽淡然上前，“说白了，是想让我妖族相助阐教，我妖族能得到什么？”
　　燃灯见白泽上钩，便继续笑道：“封神功绩，可得大帝之位！”
　　白泽压了压手，“燃灯，我白泽统御亿万妖兵时，汝还是太乙金仙巅峰，这种虚无缥缈的事情便不要再说了。”
　　“想我妖族出手倒也简单，十件上品先天灵宝，五件中品先天灵宝，外加一株灵根！”
　　“夺少？”
　　燃灯面露为难，阐教灵宝多不假，但都在元始偏爱的弟子手里。
　　燃灯哪里敢回山门向元始天尊讨要灵宝？
　　白泽呵呵一笑，“吾并未看到阐教诚意。”
　　“计蒙，送客。”
　　燃灯急了，若完成不了任务，必受圣人怒火。
　　燃灯慌忙祭出了本命灵宝灵柩灯，“此为贫道本命灵宝，位属极品先天，可暂时押在妖族，封神过后…再还与贫道……”
　　白泽看了一眼陆压。
　　陆压点了点头，“行吧，行吧，灵柩灯我妖族收下了。”
　　“本殿下便亲自出山一趟，看看这封神大劫，究竟是怎么个事？”
　　“好！”燃灯心底松了一口气。

