第131章 忽悠子再现，公豹全交代了
　　朝歌。
　　夕阳如血，映照进这座充满历史韵味，伟大繁荣的都城内。
　　申公豹穿着一身邋遢的道衣，腰间别着酒葫芦，走在街巷。
　　时不时的饮上几口酒水，夕阳洒在申公豹身上，影子拉的很长很长……
　　申公豹这几月走遍九州，心底有着强烈直觉，劫中机缘，在大商朝歌。
　　故而，来到了朝歌，参与了朝歌官吏考较，等待录用消息。
　　申公豹独自走在小巷中。
　　小巷尽头，骤然出现一道人影。
　　他站在夕阳光下，身影显得如此高大伟岸，静静的凝望着小巷。
　　夕阳有些微刺眼，申公豹微眯起了双眼，望向小巷尽头。
　　“豹儿，安好？”小巷尽头传来了申公豹朝思夜想，心心念念熟悉的声音。
　　申公豹猛地愣在原地，身躯因激动忍不住的颤抖。
　　吧嗒，酒葫芦掉落在地。
　　豹儿的眼里充满了泪水，惶恐，期待，忐忑，声音嘶哑孱弱出声，“老…老师…是您吗？”
　　申公豹颤抖着身子向前挪了一步。
　　再向前挪了两步。
　　小跑起来。
　　奔跑。
　　嗡！
　　申公豹猛的跪在了地上，滑行数丈远，终于看清了老师轮廓。
　　“老师…您…可算见豹儿了。”申公豹猛地抱住了‘忽悠子’老师的腿，小声抽泣了起来。
　　孩子在外受了大委屈，咬碎了牙往肚子里咽，不能哭，不敢哭。
　　此刻见着老师，终于绷不住了，小声抽泣哽咽。
　　应渊微笑着轻抚申公豹后脊背，缓声道：“为师知道你在昆仑山受了大委屈。”
　　“这几年，你忍受了常人所不能及的痛苦，也成长了许多。”
　　申公豹未言语，默默哭泣。
　　夕阳落下。
　　师徒二人走进了一家客栈。
　　“小二，上茶。”申公豹吆喝了一声，又急忙俯身用道衣替老师擦拭木椅。
　　“老师，您坐。”
　　小二上了茶水。
　　申公豹接过，恭敬的为老师倒上了茶水，“老师，您喝茶。”
　　豹，飘零半生，迷茫无措。
　　忽悠子，是启蒙之师，传无上修行之法，教豹明天地之理，意义非同寻常！
　　应渊欣慰的喝了徒儿敬的茶水。
　　申公豹在一旁诉说着离开无极道宫的事，按照老师指示追上了姜尚，拜入昆仑山，却备受冷落，险些丧命。
　　叛逃出昆仑山后，被截教仙人赵公明所救，去金鳌岛养伤，随后出了金鳌岛。
　　应渊认真听着，这些事都已经知道，为了不暴露，再听豹儿讲一遍细节。
　　“再之后就遇到了西方圣人，随准提一块去了西方。”
　　“噗！”应渊刚喝进嘴里茶水，喷了出来。
　　“什么？你拜入西方教了？”
　　申公豹神情一愣，几乎可以看到老师嘴角忍不住微笑上扬了，点头，“是啊…拜入西方教了…老师要是觉得不合适…弟子可以叛……”
　　应渊努力压制着大笑的激动，连连摇头，“不不不！汝老实待在西方便可！”
　　“为师交代你遇到修士多喊道友请留步，你喊了吗？”这才是应渊最关心的一点。
　　申公豹面容严肃，恭敬认真回道：“老师嘱托，豹儿永远不敢忘，凡是遇到修士，都要高喊一声道友请留步。”
　　“西方教药师、弥勒、降龙、伏虎、骑鹿、静思、阿难、迦叶全部都被弟子喊回了头呢。”申公豹认真汇报道。
　　“真的？啊哈哈……”
　　“宝贝徒儿坐，快坐。”应渊已然控制不住嘴角上扬，给宝贝徒儿倒了一杯茶。
　　“老师您坐，合该弟子奉茶。”
　　“豹儿坐！”
　　应渊嘴角上扬，心中呵呵轻笑，“打死贫道都想不到，准提竟把申公豹渡化到西方去了。”
　　“还以为占了天大的便宜，殊不知渡化了一尊瘟神……”
　　“呵呵！看不起我应渊？我看西方教弟子都该上榜封神！”
　　申公豹又道：“弟子还喊对准提圣人喊了一声呢。”
　　“雾草？”
　　“昂！圣人回头了！”
　　应渊更震惊了，“豹儿，合该是贫道宝贝徒儿！”
　　“什么武祖北玄、帝禹、杨戬、哪吒，一点也不香了！”
　　申公豹犹豫许久，才张嘴恭敬询问，“老师…为什么要喊道友请留步啊？”
　　应渊神秘一笑，“此乃天机，天机不可泄也！”
　　“总之，多喊道友，多认识道友，把道友搞的多多的，不是坏事。”
　　申公豹赞同的点头，“这倒也是，就是他们老说我眼神不好，无伤大雅。”
　　“豹儿，汝继续待在西方教山门，待大劫过后，为师接你。”应渊凝重道。
　　申公豹一下子激动了，连连点头，“是！”
　　喝了几杯茶。
　　应渊又出声询问，“豹儿，汝此次下山是奉了西方圣人诏令？”
　　“是，老师！”
　　“具体什么诏令？”
　　申公豹未隐瞒，如实道：“圣人让弟子下山，入大商朝歌，想办法入朝为官。”
　　“还有呢？”
　　“没了。”申公豹汇报道。
　　应渊微微皱眉，“西方二圣…明知截教弟子辅佐大商，还让劫子入商…这是要搞事。”
　　“极有可能表面与截教弟子搞好关系结盟，暗地里坑截教……”
　　“呵…西方二圣什么尿性？早就盯上了截教万仙弟子，想把吾截教仙渡化到西方，不然不可能蛊惑长耳叛变……”
　　师徒二人喝仙酒，喝到半夜。
　　待天色明亮，申公豹蓦然醒来，瞳孔猛然一缩，四处寻找老师身影，“老师，老师……”
　　“我…做了个梦吗？”申公豹怅然若失。
　　猛然看到桌子留有一只葫芦。
　　葫芦内，有一池子仙酒，仙力纯粹，可蕴养修士元神法力。
　　还有一枚先天人参果，数枚紫纹蟠桃。
　　最后是一缕元神印记传音，“量劫凶险，为师留下灵粹，可助豹儿安稳渡劫。”
　　“若走投无路，可去寻截教应渊道人，其乃为师好友，丰神俊朗，帅气不凡，古道热肠，福缘深厚，风华无双，报为师名号，其自会照拂一二。”
　　嗡！
　　申公豹噙着眼泪，道心感动，颤颤出声，“老师！”
　　黑冰台。
　　应渊紧皱着眉头，日记随笔。
　　【豹儿拜进了西方教，对西方众弟子发动了群咒术，‘道友请留步’，西方教弟子等死吧！】
　　【准提也中了道友请留步，玛德可真是可喜可贺啊。】
　　【但西方二圣让申公豹入商…有可能要表面上与截教结盟……实则等机会暗算吾截教，与太清、玉清联手破诛仙剑阵！】
　　【通天老师…性格坦率，不懂不屑于谋划……可千万不能被西方教给骗了啊……】
　　【得想个办法…联系联系截教的师兄弟们，防着点人阐、西方教……】
　　ps：12点，17点发布，习惯了……

