第154章 雷震子救父，杨戬截击！
　　姬昌至密林骑着马后，一路向西奔逃。
　　天地间劫气涌动环绕。
　　悄然降落一缕天道之力，加持在马身上，似有意让姬昌逃回西岐。
　　一匹凡马，却能日行万里。
　　天道之力附着姬昌与马身上，将其存在淡化。
　　连夜逃出羑里，过孟津，渡大河、过了渑池，向临潼关、潼关逃去。
　　姜子牙见姬昌已逃，便捏动玉清法诀，遁出了羑里。
　　看守人员巡查，发现姬昌失踪，慌乱上报。
　　至黑冰台。
　　应渊不慌不急的将奏折递上。
　　帝辛、闻太师大怒，召文武百官上朝。
　　文武百官皆怒声道：“姬昌深负大王洪恩，不遵朝廷之命，欺藐大王。”
　　“夸官叁日，不谢圣恩，不报王爵。暗自逃归，必怀反意。恐回故土，以启猖獗之端！”
　　“绝不可放任姬昌逃回西岐！”
　　“殷破败，雷开何在！”
　　闻太师沉声。
　　一青年将领，身着盔甲，周身散发凌厉之威，“大王，太师！”
　　殷破败，乃大商神武将军，修行武道，实力比肩仙道玄仙！
　　“即刻擒拿姬昌！”
　　“是！”
　　殷破败出了龙德殿，点三千飞骑，昼夜奔驰，擒拿姬昌。
　　与此同时。
　　昆仑墟，终南山，玉柱洞。
　　云中子静坐在蒲团修行，突然天道有感，“姬昌有难，雷震子救父！”
　　玉柱洞外，有一少年。
　　眉清目秀，正在练习棍法，手持木棍，每次劈砍，隐隐带着风雷之力。
　　其便是雷震子。
　　雷震子修行许久，有些饿了。
　　闻到后山有一股香气传来，便顺着香气，跑到后山。
　　见着一株灵植上结了两颗灵果。
　　色泽诱人，十分清香。
　　雷震子正好有些饿了，便摘了灵果吃下。
　　吃下三息，雷震子便感觉五脏六腑内响起轰鸣雷声。
　　浑身阵痛，宛若针扎。
　　“啊！”雷震子吃痛大喝，声音震天，风雷之力激荡，威力恐怖！
　　嗡！
　　光滑的后背陡然撕裂道衣，长出一对翅膀。
　　翅膀是青色的，一翅有风，一翅有雷，二翅扇动，风雷齐鸣。
　　眉清目秀的少年，也变成蓝面獠牙、发似朱砂、外表怪异的鸟人模样。
　　雷震子借助清水照了一眼镜子，顿时吓坏了。
　　慌乱的飞向玉柱洞。
　　“老师，老师，救我。”
　　云中子看清了弟子模样，双眸微缩，“这是……”
　　“弟子误吃了后山的灵果，就变成了这副怪样子，求老师救命。”
　　云中子轻摇了摇头，“后山那是风雷仙杏，为师来终南山前便存在了，数元会都未结果，你来了，它却结果了。”
　　风雷灵根结出仙杏后，灵根再也无法酝酿蕴含风雷二力的灵果，随即枯死。
　　“缘法，一切皆是缘法。”
　　“雷震子，汝不必惊慌！”
　　“九天响神雷，汝出世，与生俱来雷道亲和，修行雷法一日千里，如今得风雷仙杏，一身风雷之力已然大成，不弱太乙金仙境修士！”
　　雷震子也知是自己机缘，便放了心。
　　云中子心底则隐隐担忧起来，“老师本就不喜丑陋生灵…若是被老师瞧见…唉……”
　　“汝父有难，为师令汝立即下山，前往殷商之边营救姬昌！”
　　“待救回汝父后，立刻回终南山，不得有误！”
　　云中子说着，挥手，赐下灵宝黄金棍。
　　黄金棍，位属中品先天灵宝，精金能够引电，可最大程度发挥出雷震子风雷之力。
　　“是！弟子谨遵老师诏令！”
　　雷震子接过黄金棍，背后双翅扇动，一息十万里，飞往了殷商边境。
　　临潼关。
　　守将陈桐静站在城关上，望着远处奔来一骑。
　　一骑后，有殷破败、雷开及三千骑追赶。
　　殷破败高声道：“大陈叔，大王有令，擒拿姬昌！”
　　陈桐呵呵一笑，“想我陈桐乃黑冰台第三期优秀毕业学员，若是让一个小小姬昌逃走，还有什么颜面去见老同学？他们怕是要笑掉大牙。”
　　陈桐纵身一跃，跳下城关，单手捏在口中，吹出了一道悠长的口哨声。
　　咚！咚！咚！
　　一匹骏马从关内飞奔而出。
　　陈桐精准的落站在马背上。
　　骏马威武雄壮，脚力飞快，日行八百。
　　“姬昌小儿，哪里逃？”
　　陈桐追了数息，祭出火龙标。
　　此标乃仙人所传，出手发烟，百发百中。
　　有诗为证：标发飞烟焰，光华似异珍，逢将穿心过，中马倒埃尘。
　　火龙标宛若一道火焰流星，激射而出。
　　径直穿透了姬昌躯体。
　　噗！
　　姬昌喷出一口老血，跌落马下，气息萎靡不振。
　　若非天道之力相护，姬昌早已魂归地府。
　　陈桐纵马上前，呵呵冷笑，“送上手的大商一等功！”
　　殷破败、雷开也已赶到，抱拳行礼，“多谢陈叔。”
　　“嗐，叫叔多见外啊？叫声学长来听听。”
　　陈桐，黑冰三期。
　　殷破败、雷开是黑冰六期。
　　“学长。”
　　“嘿嘿，拿姬昌回朝歌吧。”
　　“好。”
　　交接姬昌。
　　而就在这时，九天之上陡然响起轰鸣雷声。
　　“乌云包裹着闪电，闪电照耀大地！”
　　“而吾将以雷霆之姿降临！”
　　“休伤吾父！”
　　“以雷霆撕碎黑暗！”
　　雷震子风雷双翅扇动，黄金棍引落三千雷光，无差别的轰向陈桐、殷破败、雷开。
　　殷破败挡下三道神雷，面露怒意，“好胆，让我去会会他！”
　　陈桐双眸微缩，摇头，“不急！”
　　“还记得黑冰大人是怎么教的吗？”
　　殷破败脱口而出，“大战起兮，仙对仙，将对将……”
　　“先回临潼关！”
　　陈桐带着殷破败、雷开及三千骑，先行回了临潼关。
　　雷震子放肆大笑，“一群无胆鼠辈！”
　　雷震子此行救父，未和殷商守军斡旋，背起了姬昌，便朝着西岐飞去。
　　殷破败、雷开见着姬昌越飞越好，皆怒声，“该死！可恶！”
　　陈桐目不转睛的盯着怪异大鸟，嘴角微翘起弧度，“你们俩啊，还是太年轻，你看，又急。”
　　陈桐话音落下。
　　便听着九天云海陡然响起一声蛟龙吟。
　　一条黑色蛟龙盘旋着身姿，宛若利箭射出，轰向雷震子。
　　雷震子祭出黄金棍抵挡。
　　砰！法力碰撞，震散了万里浓云。
　　蛟龙倒飞回云层之后。
　　云雾渐渐散开。
　　黑色蛟龙化为三尖两刃神锋。
　　一丰神俊朗，英俊帅气的青年拨开云雾，轻握住了三尖两刃神锋，四方步走出。
　　黑披风，银战甲，眉心银色仙纹，眼神坚毅，手持三尖两刃神锋，怎是一个帅气了得？（图来！）

