第189章 嫦娥奔月，应渊行太阴星
　　西昆仑，山崖之巅。
　　冰天雪地，白雪皑皑。
　　寒风吹拂着雪花，凛冽至极。
　　崖边上，生着一朵白色雪莲。
　　雪莲氤氲，花苞柔嫩，待盛开。
　　此雪莲品阶为中品先天灵根，名曰：不死莲。
　　莲熟后，花蕊脱落，便是不老药。
　　正如西王母所说，距离不老莲花成熟，至少还需三十余万年。
　　别说万年，朝歌士卒连半月都等不了！
　　“看吧，老师都说没有了。”玄女气呼呼，这龙竟还不信老师。
　　应渊微皱起了眉头，“后土言，必须不老药……可真会给贫道出难题啊！”
　　“人族、贫道还欠了后土一个因果，这波亏大了。”
　　“羿求不老药…莫非是巫族大羿？”
　　巫妖决战时，应渊天天在临渊岛钓鱼，哪里敢掺和？
　　对巫妖之事，知晓一点。
　　“此事，还需去询问一下蚩尤，蚩尤指定知道！”
　　应渊再回了西王母宫，“应渊告辞了，多谢娘娘。”
　　西王母点头，“谢倒是不用谢了，带玄女去洪荒游历一番，便可。”
　　“娘娘，量劫凶险，能不参与就别参与了！”应渊看了一眼玄女，她资质悟性不错，但也才太乙金仙。
　　修为不高，去封神就是炮灰的命。
　　但其又是西王母弟子，应渊带其下山，就是个拖油瓶。
　　西王母目不转睛的看着孽龙，未言语。
　　但又好似在说，“贫道经历大劫比孽龙你吃的盐都多，岂会不知量劫凶险？”
　　“行吧，行吧。”应渊硬着头皮应下，谁让自己还欠了西王母一个小因果呢。
　　于是，玄女带着极品先天灵宝如意簪、极品先天灵宝星辰镜、极品先天灵宝霓裳仙袂，跟着应渊出了昆仑山。
　　应渊看上了玄女…的灵宝。
　　“玄女，灵宝威能你不能完全发挥，借给道兄用用，道兄教你。”
　　玄女灵动一笑，“好呀，老师说龙有逆鳞，因是逆鳞，所以防御力无双，且有诸般保命玄妙。”
　　“是真嘟吗？”
　　“额…算是真的吧。”
　　“我不信，除非你逆鳞拿来给我玩玩。”
　　应渊：“……逆鳞让人随便玩，那还是逆鳞吗？”
　　玄女：“先天灵宝让人随便借，那还是先天灵宝吗？”
　　……
　　谁让应渊欠西王母小因果呢？
　　应渊将玄女送至了朝歌，让师侄闻仲随便安排个工作，让其把量劫混过去就成，就算还了西王母的因果。
　　随后，前往了人族圣地。
　　三皇五帝殿中。
　　蚩尤与轩辕正争得脸红脖子粗。
　　轩辕：“无论怎么讲，逐鹿之战，你蚩尤输了，我赢了！哈哈哈哈！”
　　蚩尤：“啊哈哈！我输了不假！但你老师是广成子！”
　　轩辕：“你再骂？”
　　蚩尤：“急了，大家快看，逐鹿战神他急了。”
　　轩辕：“放屁！你才是逐鹿战神！你全家都是逐鹿战神！”
　　蚩尤：“你老师是广成子！”
　　轩辕：“恩师应渊！”
　　蚩尤：“哦，你老师是广成子！”
　　轩辕：“啊！啊！啊！蚩尤！”
　　殿外，应渊听了都摇头。
　　“蚩尤太过分了，骂的实在太脏了。”
　　轩辕感知到了老师气息，立马跑了过去，委屈的像数万个月大的宝宝，“老师，您怎么能在玉简中写弟子不如蚩尤啊，呜呜呜……”
　　“苦，痛，实在苦死弟子了。”
　　“老师，您是来收回玉简的吗？顺便再帮弟子撑个腰吗？”轩辕的眼神里充满了希冀。
　　“额……”
　　“找蚩尤有点事。”
　　“痛，太痛了。”
　　大殿。
　　应渊向蚩尤询问羿的事情。
　　蚩尤闻言，深叹了一口气。
　　“不错，去西昆仑求不死药的是巫族大巫大羿。”
　　“怎么个事？”
　　蚩尤叹了一口气，说起当年的巫妖秘辛。
　　“十大金乌出汤谷，前往洪荒，以烈日大阵烘烤大地。”
　　“夸父不满，遂逐日。”
　　“却死在了金乌手中。”
　　“大羿愤怒，替夸父报仇，便用逐日弓射下了金乌。”
　　应渊会意点头。
　　此事应渊知晓，十大金乌被准提蛊惑，出了汤谷。
　　准提那厮恐怕早就等在东海，秘密收下了小金乌陆压。
　　其亦是后世所熟知的‘大日如来佛’，乌巢禅师。
　　蚩尤继续讲道：“大羿射日，巫妖决战由此而起。”
　　“巫妖决战，一战打了近乎万年时间…巫族死伤惨重……”
　　“大羿兄弟被妖族计蒙、英招、商羊三大妖圣围攻，不敌，身受重伤。”
　　“得帝江大哥空间之力相救，退至后土部落养伤。”
　　“大羿在养伤期间，有一女子对大羿百般照顾……”
　　“于是，大羿便爱上了那女子，可那女子是普通人族…寿元不多…大羿伤势未愈，便拖着伤势前往西昆仑求药……”
　　“求得灵药后，那女子吃下灵药，飞向九天……”
　　“大羿追去，这一追去，便没了踪迹……”蚩尤说及至此，咽了咽口水，欲言，又紧忙闭嘴。
　　应渊听完，脱口而出，“那女子…不会是叫嫦娥吧？”
　　“啊对！就是叫嫦娥！黑龙你怎么知道？”
　　应渊微扶着额头，‘嫦娥奔月的故事嗯……’
　　应渊心底沉思，分析着，“看蚩尤欲言又止的样子…绝对有事情瞒着自己……”
　　“后土亦是如此……明知西昆仑已无灵药，还让去西昆仑求药…”
　　应渊心底有一种错觉，“自己这一步步，皆是按照后土的意思而走……”
　　“包括接下来要走一趟太阴星！”
　　甚至应渊都怀疑，“熬制彼岸花汤药，破除‘加速生长’真的需要不老药？”
　　但无论如何，应渊皆要走一趟太阴星。
　　所谓的嫦娥，绝对不是凡人，是故意引诱大羿的棋子，所以，嫦娥或许未吃下不老药。
　　极有可能，大羿所求的那一株不老药还在！
　　应渊出了三皇五帝大殿，显现龙躯，真龙摆尾，直上九天百万里，前往太阴星。
　　蚩尤站在大殿前，看黑龙直上九天百万里，眸底露出一缕光亮，“希望…希望…黑龙…能够破除羲和的禁锢…救回大羿！”
　　洪荒中央大地，最深处。
　　盘古殿。
　　刑天、相柳亦凝望看向了云海太阴方向，“如二姐所说，那黑龙去太阴星了！”
　　“九凤留守父神殿，吾与刑天前去助那黑龙一臂之力！”
　　“此行，必救回大羿兄弟！”

