第132章 龙德殿会议，应渊出计
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主偷偷翻看着日记，呵呵轻笑，“西方二圣表面与截教结盟，为师会中招？”
　　“这孽徒也太小看为师了吧！”
　　“西方二圣是什么尿性，为师不比这孽徒清楚？”
　　直到看到‘太清、玉清四圣联手’通天教主笑不出来了，神情骤然变得落寞。
　　纵使早就知晓，通天也不愿承认，自欺道：“亲兄弟间还有有吵架…隔阂呢……”
　　“大兄、二兄…绝不会联合外人欺辱自家兄弟……”
　　“人阐截若是联手…必能将西方教弟子全部送上榜……”通天教主呢喃出声。
　　一缕隐秘的劫气，再次偷偷钻入通天教主元神。
　　直接让通天教主忘了最重要的一点，“西方教才有几个嫡传弟子啊？纵使将西方教全部送上榜，都填不满三百六十五正神之位，何况还有八千四百副神？”
　　……
　　朝歌，申公豹宿醉醒来后，便寻人打听了应渊。
　　打听消息：“查无此人。”
　　黑冰台，应渊培养的坚冰心腹第一时间禀报，“黑冰大人，有人打听您…名叫申公豹。”
　　“嗯，引过来吧。”
　　“是！”
　　一名小吏行至申公豹面前，出声道：“大人有请。”
　　申公豹点头。
　　经过了层层审核，申公豹终到了黑冰台驻地。
　　朝歌城郊外，一座巨大的村落掩护。
　　万民生活的烟火气，纯天然的掩盖。
　　黑冰台经过数年发展，规模已经十分庞大了，有训练处，军情处，行动处，反间处，人员规模数万。
　　申公豹走进黑冰台，看到了一众官吏皆身着黑色制服，行动利索，整齐有序，心底万般惊骇。
　　“此处俨然像一座小朝廷……职责分明，有条不紊……且处在秘密阵线……”
　　申公豹最终见到了应渊，恭敬行礼，“申公豹见过前辈……”
　　应渊面色淡然点头，“我与汝师乃至交，汝师已知会贫道。”
　　“公豹，汝先留在黑冰台学习吧。”
　　“是！多谢前辈！”
　　应渊再开口嘱咐道：“黑冰台，乃大商机密，不可泄露分毫，吾之身份，亦不可泄露分毫！”
　　“此件事，除了汝师忽悠子，谁也不能告诉！”
　　申公豹恭敬点头，“是，公豹明白！”
　　申公豹入职黑冰台，充当应渊的侍从，简单说：“秘书一职。”
　　申公豹跟在应渊身边学习，愈发疑惑，“他…真的与忽悠子老师好像啊…真不愧是老师至交好友啊！”
　　……
　　时光宛若细沙，不经意间流逝。
　　帝辛八年。
　　应渊、镇元子、闻仲大商三巨头，在龙德殿开始了内阁会议。
　　应渊稍作沉吟，提出了建议，“大王，应当合适的装一装。”
　　帝辛被准提暗算，若不装出性情大变，昏聩的模样，怎能让准提相信自己得手了？
　　准提这厮想暗算截教，应渊亦想将计就计，引西方弟子出山与人阐弟子相斗，上榜封神！
　　帝辛，准确来说此刻是红云，“全听应渊贤弟安排！”
　　镇元子：“俺也一样！”
　　闻仲：“师叔，实乃仙圣也！”
　　应渊：“我…还没说…你们这么吹嘘……让贫道有些尴尬。”
　　“人族发展，王朝更迭规律不可避免，大商势颓，并非一朝一夕形成，实乃九千余年积累弊病。”
　　“若想革除弊病，不流血，不可能！”
　　“所谓破而后立，帝辛若昏聩，必能钓出已有反叛之意的贼子，进而扫灭，重定大商……”
　　应渊出破而后立之计，并非画蛇添足，故意开启王朝战争！
　　而是封神大势如此，诸天仙圣要掀起王朝战争，借人族之战，进行封神！
　　与其让诸天仙圣掀起大战，不如应渊提前落棋，牢牢把握住主动权。
　　镇元子、闻仲皆是点头，“贤弟（师叔）真乃仙圣也！”
　　应渊最后做了总结。
　　简单来说：
　　1，将计就计，让准提误以为得手，降低戒心。
　　2.诱导西方弟子下山，利用西方教与人阐大战。
　　3.破而后立，重定大商。
　　应渊又算了算自己手上的底牌，“如果封神大战起，恐怕镇元子会第一个找太清、玉清、接引、准提拼命！”
　　“大商若灭，帝辛自焚，红云便失去了证道机会，再入轮回……”
　　“红云若再出事，镇元子会疯掉的！”
　　镇元子准圣大圆满修为，有地书大阵道德绑架大阵，防御天下无敌！
　　“还有孔宣，其又名殷宣，天命玄鸟降而生商，其为商汤兄弟，亦会拼死护佑大商！”
　　“孔宣为亚圣修为，其协助老师布置诛仙阵，成功率再增加一成！”
　　应渊算了又算，又微微皱起了眉头，“就算有镇元子、孔宣相助，战胜率…依旧不高，五五开吧。”
　　“贫道多苟啊？胜负五五开……这踏马与送死何异？”
　　应渊深皱眉，“洪荒大能还有谁来着？冥河算一个，鲲鹏鲲跑跑算一个，前者不见兔子不撒鹰，后者怂比一个，天天跟老祖无关。”
　　“得想个办法把朋友搞多点！”
　　红云十分赞同应渊的主意，但问题来了，“该如何扮演一名合格的昏君？”
　　闻仲：“……？”
　　镇元子：“？”
　　应渊：“？”
　　“实在不行…提拔几个奸佞上来？”
　　费仲、尤浑，哥俩出身寒微，一朝得官，肆无忌惮，正在朝歌街上吃霸王餐。
　　吃的是烤全羊，吃的满嘴流油，吃完抹抹嘴就走。
　　店掌柜急了，“大人，您还没给钱呢……”
　　“雾草！你敢问我俩要钱？”
　　“没当官的时候吃饭要给钱，如今当了官吃饭还要给钱，那岂不是白当官了？”
　　费仲瞄了一眼掌柜腰间的钱袋子，一把夺了过来，“拿来吧你！”
　　掌柜急哭了，“大人，这是我的钱袋。”
　　费仲转了转眼珠，“哦？这是你的钱袋？你叫一声，它答应吗？”
　　掌柜惶恐出声，“大人，这钱袋是死的，它怎么能答应呢？”
　　“要是不答应，这钱袋就是我的。”
　　“可是可是…这钱袋上绣着小的名字呢。”
　　费仲理所当然，正色反问道：“你凭什么在我的钱袋绣上你的名字？”
　　掌柜：“啊这…”
　　费仲、尤浑勾肩搭背笑呵呵的走了。
　　闻仲从店中走出，盯着两人离去背影，两眼放光，“这哥俩…踏马的真是人才啊！大王不就需要这样的人才？”
　　闻仲自掏腰包补偿了掌柜铜钱，即刻回了太师府，传见费仲、尤浑这俩奸佞。

