第16章 教小金乌转战十万大山
　　小金乌陆压，只记得自己被大羿射了一箭后，便失去了知觉。
　　等在醒来时，就在碧游宫了。
　　陆压一觉醒来，却惊骇的发现，巫妖大战已经结束了。
　　父皇帝俊、叔父太一、伯父伏羲以及众妖圣、妖神全部战死陨落了。
　　在金鳌岛恢复了些伤势，陆压便回了三十三重天之上。
　　天庭，尽数崩塌，化为了废墟。
　　满目疮痍。
　　对陆压而言，这是惊天噩耗。
　　最亲的人，最大的庇护，突然间全部消失，让陆压感到自己如无根之萍，再无了家。
　　失魂落魄下，又回了金鳌岛，请求上清圣人指点迷津。
　　这一待，便是千年光景。
　　通天教主思索了许久，为陆压指明了方向，让其去临渊岛，找一名叫应渊的弟子。
　　同时，不准陆压暴露金乌身份。
　　一道金色虹光，落到临渊岛上。
　　岛屿并不怎么大，很狭窄，逼仄。
　　陆压一眼便看到了坐在岛崖正中的应渊。
　　陆压微微皱眉，“上清圣人让我来寻他？他不过区区真仙中期修为……”
　　帝俊、太一为太阳星孕育的霸主，一出世便是太乙金仙巅峰修为。
　　十名小金乌略逊，但一出世，也有着金仙巅峰境修为。
　　修行至今，陆压已是太乙金仙修为。
　　一眼看到真仙中期境的应渊，第一感觉便是怀疑，不信。
　　“他能为我指点迷津？”
　　“相信上清圣人！”
　　陆压深吸了一口气，走至应渊身后，缓出声，“师兄，这是在钓鱼？”
　　应渊回头看了一眼来人，其身着一袭乌金色道衣，二十岁青年模样，剑眉星目，棱角分明，较为帅气。
　　“嗯，钓鱼。”
　　“师弟是？”
　　“师弟金羽，见过师兄。”陆压深记上清圣人吩咐，不可暴露真实身份，金乌本体，便化名为金羽道人。
　　“噢，原来是金羽师弟，久仰师弟大名。”应渊笑呵呵道，实际上则完全没听说过截教中有这么一号修士，“想来是劫灰的命运。”
　　金羽面露疑惑，“师兄钓鱼，怎不用鱼钩？仅用了一条仙线？这能钓到鱼吗？”
　　应渊故意没用鱼钩钓鱼，空军了数千年，就是为装出高深莫测的感觉。
　　装逼无人看，如锦衣夜行。
　　今天终于有人了。
　　那应渊可就要大慈大悲的告诉他了，嘴角微翘起神秘弧度，“如何钓不到鱼儿？”
　　“应渊钓鱼，愿者上钩。”
　　扑腾，扑腾。
　　崖底陡然响起水浪声，一条傻鱼竟咬了鱼线。
　　应渊也微微一愣，“嗯？”
　　金羽：“额…师兄，好像上鱼了。”
　　应渊一收一纵，将鱼扯上了岸。
　　好大的一条海鱼，活蹦乱跳，一看就十分肥美。
　　“师弟倒是有口福，刚到，师兄就钓了一条鱼，送你了。”
　　钓鱼佬只钓鱼，懒得做，这是常态。
　　“谢谢…师兄。”陆压茫然的抱着鱼走了。
　　应渊呵呵轻笑，继续坐在山崖巅钓鱼（修炼）。
　　真仙中期修为，将混沌钟禁制炼化十层，已达到极限。
　　接下来，祭炼造化鼎。
　　真的，应渊做梦都没想到，自己会得到这么大的机缘。
　　造化鼎，内有48层先天禁制，位属极品先天灵宝。
　　虽无传说中乾坤鼎那般防御无双、逆反先天的威能，但也是一件极佳的灵宝。
　　防御力不俗，也能炼器。
　　龙息环绕，祭炼造化鼎。
　　陆压抱着傻鱼，回到了碧游宫。
　　“上清圣人，他……”
　　通天教主静坐蒲团，面露微笑，“嗯，鱼留下，你再去。”
　　“是！”陆压心底万般疑惑，微叹了一口气，妖族该何去何从啊？本殿下又该何去何从啊？
　　通天教主收下了傻鱼，呵呵一笑，“算是这孽…乖徒儿孝敬老师的。”
　　隔了两日半。
　　陆压又来到临渊岛。
　　不过这次陆压是带着仙酒来的。“师兄，谢谢你上次的鱼，师弟给师兄带了些仙酒。”
　　“好，好，好，师弟这人情世故，混的明白。”
　　有送有回，一来二去，不就混熟成朋友了。
　　伟人说，‘把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。’
　　临渊岛，山崖之巅。
　　应渊与金羽静坐着，望着一望无际，碧蓝无限的大海喝起了仙酒。
　　推杯换盏，已是几斤仙酒下肚。
　　陆压吹着微风，英俊帅气的脸，已有几分红晕。
　　酒不醉人人自醉。
　　陆压眸底突然露出感伤，低声呢喃，“叔父在时，压根不让我们喝仙酒，这下好了，想喝多少，喝多少。”
　　这话，并不是无人约束的自由洒脱，反而是十分沉痛。
　　应渊可以听得出来，金羽宁愿被叔父管教约束。
　　“你家叔父？”
　　“死在巫妖大劫里了。”
　　“节哀。”应渊轻拍了拍金羽的肩膀。
　　提及巫妖大劫，便是无可奈何。
　　这一量劫殃及太大了，千亿妖兵，百亿巫族。
　　洪荒万亿生灵都被卷入量劫旋涡当中。
　　强如帝俊、太一、祖巫那般的顶级大能都尽数陨落。
　　寻常生灵，又怎能避免呢？
　　应渊若非拜入截教，得圣人庇护，恐怕也早已化为劫灰了去。
　　应渊没再多说安慰的话，“师弟，喝酒。”
　　陆压又喝了数杯仙酒，忽然站起身来，朝着大海愤怒大吼，“为什么！为什么？要这般玩弄生灵？”
　　应渊微微摇头叹气，“量劫之下，龙凤麒麟三族化为劫灰退出天地，巫妖量劫，巫妖二族败亡退出天地……”
　　“待到封神大劫，那便是圣人道统覆灭了。”应渊心底默默叹气。
　　金羽发泄完情绪后，又喝了几杯仙酒，孤寂，落寞，随口无心开口，“师兄，你觉得妖族还有机会吗？”
　　帝俊、太一战死，十大金乌陨落九个，羲皇陨落，妖师鲲鹏叛逃，十大妖圣尽数陨落，妖神尽数陨落，妖族儿郎万不存一。
　　如今陆压真的感觉无助，孤木难支。
　　应渊轻摇了摇头，“巫妖两族两败俱伤，高手尽数陨落，已成既定事实，退出洪荒天地，是必然大势。”
　　陆压双眸变得无比黯淡，“是啊，必然大势，妖族…没机会了，也不可能有机会了……”
　　应渊嘴角又翘起一抹神秘弧度，“衰败退出洪荒天地是必然大势，但谁说就没机会了呢？”
　　轰！
　　应渊的话宛若九天神雷在陆压识海中炸响。
　　陆压神情猛地一滞，双眸瞳孔愈发睁大，声音有些颤颤巍巍，“师兄的意思是…还有？”
　　“然也。”应渊高深莫测点头。
　　陆压紧忙替应渊师兄倒了一杯仙酒。
　　应渊缓声道：“巫妖两族高手死伤惨重，无力再占据天庭及中央大地。”
　　“退出洪荒天地是必然大势，巫族数量锐减，无高手坐镇，再难与洪荒万族争夺中央大地，只能退往偏僻一角。”
　　“不过巫族还好，后土化轮回，乃大功德一件，且地府体系还未建立，缺人，后土不负巫，巫族尚有退路。”
　　“那妖族呢？”陆压急切询问。
　　“放弃三十三重天妖庭，与洪荒万族不起争端，休养生息，培养妖神、妖圣，以待时机。”
　　“那么…就只有一条路！”
　　“什么路？”
　　“转战十万大山！”

