第100章 陆压：请老师替弟子保管招妖幡！（加更）
　　女娲微皱着眉头，陆压、白泽至娲皇宫竟是想讨走妖族至宝？
　　女娲稍作沉思，纤细手指挥动，圣人道韵流转，祭出一黄皮葫芦。
　　葫芦约三尺三寸，晶莹剔透，葫芦口流转着恐怖杀气。
　　这便是传说中的斩仙葫芦，念出法咒‘宝贝请转身’，葫芦口内喷出一道白光，定住修士道躯与元神，飞刀一闪，亿万年苦修化为一旦。
　　“斩仙飞刀，乃太一炼制，小十汝行走洪荒，可将其作为保命底牌。”
　　陆压接过斩仙飞刀，一股亲切的熟悉感涌现，眸底涌出泪花，太一叔父威严道音似在耳边响起，“小十，妖族以后便交于你了，苦了侄儿。”
　　女娲还回了斩仙飞刀，但招妖幡却闭口未提。
　　招妖幡，乃妖庭巅峰鼎盛之际炼制，其中收集了亿万大妖精血及一缕元神。
　　招妖幡动，群妖响应，皆要前来娲皇宫听候诏令。
　　更准确的来说，群妖要受制于招妖幡。
　　斩仙飞刀若是杀伐灵宝，那招妖幡便是代表的妖族的至宝。
　　女娲又岂会将此至宝还回去？
　　白泽色愈恭，礼愈至，出声，“娘娘，没有招妖幡，恐怕殿下威望不足，难以统一整合混乱的妖族。”
　　女娲心生不悦，“妖族尚有汝白泽在，计蒙、英招、鬼车听令，怎会难以统一整合妖族？还是说汝等只认招妖幡，而不尊帝子？”
　　白泽面露为难，“娘娘，时代变了。”
　　“我白泽虽为十大妖圣之首，但却仅有准圣中期实力，而如今的洪荒风云变幻，大能天骄辈出，白泽亦是天地大势洪流中的一只蝼蚁。”
　　“鲲鹏叛逃，雄踞北冥，建立妖师宫，传妖族血统，未尝不是在争妖族正统之名……”
　　计蒙、英招、鬼车对视一眼，皆同声开口，“娘娘，殿下长大了，有能力掌控招妖幡了。”
　　女娲微微叹了一口气，“白泽，汝等把事情想得太简单，洪荒觊觎招妖幡的修士不再少数。”
　　“妖族已不复妖族鼎盛，若怀有至宝，只会给妖族带来无穷的祸端。”
　　陆压得应渊指点，目光视野极大提高，岂会被女娲一席话给恐吓到？
　　对招妖幡，势在必得！
　　“娘娘，您也不想天皇伏羲就是往日妖族羲皇的事情，在人族广为流传吧？”
　　“罢了，吾等多谢娘娘，这便前往人族，找‘羲皇’论往日旧情！”陆压说着，边行礼告退。
　　女娲面色冷了下来，“小十，汝敢威胁本座？”
　　找伏羲哥哥论往日旧情？自是往日羲皇之情。
　　伏羲转世为人族，仅为人族伏羲，不为妖族伏羲。
　　但若白泽、计蒙、英招、鬼车拿往日羲皇说事，逼迫哥哥，以哥哥秉性，恐怕自戕当场。
　　陆压连忙请罪，“小十不敢。”
　　“只是当前妖族处境，实在艰难。”
　　“父皇、叔父、九位哥哥归于五行，妖族重任担于小十身上，我百死不惧，但害怕不能重振妖族，统领不好妖族，更无颜面告慰父皇、叔父。”
　　白泽、计蒙、英招、鬼车同时开口大拜，“殿下至纯至孝，吾等必辅佐殿下重振妖族！请娘娘归还招妖幡！”
　　女娲沉着美眸，目不转睛的盯着陆压及白泽。
　　娲皇宫大殿，陷入了寂静沉默。
　　良久，良久。
　　“罢了，小十已长大，可掌控招妖幡。”
　　招妖幡虽是至宝，但对女娲而言，只是一件相对重要灵宝，远比不上伏羲哥哥！
　　“今日招妖幡归妖族，昔日娲皇、羲皇与妖族因果彻底了断！”
　　女娲挥手，浓郁的妖气骤然浮现，激荡大殿。
　　便见着一面大旗悬立于娲皇宫大殿，光分五彩，瑞映千条。
　　幡杆如那宫殿大梁，幡面招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气，黑白二气之中，有碧绿蝌蚪小文来回游动，小文正是妖文。
　　招妖幡出，号令洪荒群妖！
　　例如：妖神虎鹰，精血及一缕元神收入招妖幡中，虎鹰虽在巫妖量劫中陨落，但其族群并未灭绝，待招妖幡挥动时，虎鹰一族，亦要受到禁锢，听候招妖幡主诏令！
　　“小十，多谢娘娘！”
　　陆压接过了招妖幡，眸底精芒闪烁，“不愧是应渊师兄…足不出岛，天天空军，仅需‘勾勾手指’这么简单，便已然探知女娲娘娘的深浅极限！”
　　“师兄，真乃仙圣也！”
　　陆压得斩仙飞刀、招妖幡后，便带着白泽等妖圣告退，下了娲皇宫。
　　女娲凝望着陆压离去身影，缓摇头，“小十…竟也与那对师徒一般的口吻……”
　　xx你也不想xx受到受伤害吧？
　　纵观古今，这句话好用，非常好用！
　　……
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊从宿醉中醒来，微微皱眉，头有些晕眩，“痛，实在是太痛了。”
　　透过水面，映照出应渊丰神俊朗，剑眉星目帅气的脸蛋，眼神带着淡淡的忧郁，一种碎了的质感，增添了一抹独特的气质，“我竟如此憔悴？被酒色伤如此之深？”
　　“今日起，戒酒！”
　　酒，乃仙果酿制的仙酒，喝的越多，法力愈浑厚，百利而无一害啊！
　　当然了，酒不醉人，人若自醉，那就没办法了。
　　静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古，孤独，寂寞。
　　【劫气愈发浓郁，快紫霄宫二议了。】
　　【帝辛女娲宫进香，是封神开启标志…进香后性情大变，暴虐残暴！】
　　【定是有人对帝辛做了手脚，能够神不知鬼不觉的影响帝辛？唯有圣人！】
　　【哪位圣人如此不要面皮？暗算人皇？西方教准提！】
　　【帝辛被准提暗算，性情大变，因此题下淫诗，故而女娲以招妖幡召来轩辕坟三妖，霍乱成汤大商……】
　　【说我应渊与西方无缘？欺我太甚！是可忍孰不可忍！西方还敢想这好事？必送西方教弟子上榜，我应渊说的，道祖也拦不住！】
　　碧游宫。
　　通天教主光明正大翻看着日记，脸上已经乐开了花，“什么？与西方无缘？”
　　“本座这孽徒什么时候和西方接触的？”
　　“哈哈！好啊，好！大道有眼，这孽徒业力加深，荒古废体，孽障深厚，还想拜入西方教？”
　　“不可能！绝对不可能！老实给本座在截教待着！嗯…吾截教缺了一位小教主！”
　　“老爷，陆压请见。”水火恭敬禀报。
　　“嗯，传召。”
　　不多时，陆压身着一袭乌金色长袍，走进碧游宫大殿，双手奉上一面幡旗，“弟子以为这至宝，待在十万大山不太安全…恳求老师替徒儿保管一段时间，求老师怜悯！”
　　通天教主双眸微微一缩，有些微愣得看着幡旗，“这…这…是招妖幡？”
　　ps：高情商：这作者能处，知道加更了。
　　低情商：就加一章啊？让老外看见，还以为加不起呢，说个数，+10086！
　　给点吧，求求了给点吧。感激不尽，狠狠跪下。

