第163章 瘟中仙吕岳，连突破！
　　临潼关，黑冰分台。
　　应渊身着一袭黑衣，丰神俊朗，帅气胜过孔宣，略逊于一众读者老爷，走出大营，笑呵呵行礼。
　　“吕岳师兄。”
　　“应渊师弟。”
　　吕岳轻笑着回礼。
　　吕岳进了临潼关大营。
　　应渊向吕岳讲述了西岐一战。
　　吕岳咬牙切齿，“呸！阐教仙端得不要面皮！”
　　“竟引发山洪淹没普通生灵？”
　　“修行修行，真踏马修到狗肚子里了！”
　　“干阐教仙是吧？不怂！”
　　“正好师兄刚突破太乙金仙桎梏，证大罗道果，拿昆仑金仙磨磨手！”
　　吕岳资质、悟性在截教中是属于中上等，修行稳中有进，已然证得大罗道果。
　　至于吕岳要以少打多，这大概是截教仙的优良传统！
　　闻仲还在一旁拱火，“我吕岳师叔，天下无敌！”
　　“一手瘟法，必定打的阐教金仙抱头鼠窜！”
　　“呵呵，低调，低调，闻仲师侄。”吕岳傲然道，被吹嘘了几句，已然想找昆仑金仙干一架了。
　　应渊在一旁，“尼玛…闻仲摇人不弱于‘道友请留步’名不虚传……”
　　“这次请吕岳师兄，不是为了找昆仑金仙做一场。”应渊开口。
　　闻仲秒变乖宝宝，听应渊师叔的。
　　“噢？”
　　“西岐有瘟疫。”
　　吕岳拍了拍胸脯，自信道：“去西岐行瘟布疫啊，虽然会沾染业力，但师弟请师兄了，这事师兄保证办的妥妥的。”
　　应渊：“额…不是行瘟疫…是治疗瘟疫。”
　　“洪水过后，西岐瘟疫，无数人族病亡，师兄有把握治瘟疫吗？”
　　吕岳又笑道：“师兄能行瘟疫，当然也能治疗瘟疫。”
　　“不过…西岐与咱们截教辅佐的大商是敌对关系，师弟确定要帮西岐百姓治疗瘟疫？”
　　“嗯，王朝之战，百姓难免被卷进战火当中，成为流民，流离失所，但却还能活命，沾染上瘟疫，却难在活命……”
　　吕岳会意点头，“师兄知道了。”
　　“这便前往西岐。”
　　“多谢师兄！”
　　“小事！”
　　吕岳化为一缕流光，飞往了西岐。
　　西岐外，尸横遍野，白骨森森，臭气熏天……
　　无数老鼠啃食着人族尸体。
　　吕岳微皱眉，抬手擒住一只老鼠，装进了形瘟幡内。
　　鼠疫由西岐出现，已然蔓延万里。
　　千里无鸡鸣。
　　一名人族少年躺在家门前，浑身颤抖，身上散发着寒气，不一会儿又烈火焚身，高烧疼痛。
　　吕岳迅速上前，从瘟疫袋里掏出一枚草色丹药，填进少年的嘴中。
　　此丹，名为瘟丹，乃吕岳收集数百种毒草炼制，毒性猛烈，可压制天下万毒。
　　瘟丹压制住了少年的疾病，少年面色呼吸逐渐恢复平稳。
　　缓睁开眸，眸底是茫然，无措，劫后余生的欣喜，“您…您是仙人吗？来救我们的吗？”
　　“求求仙人救救俺爹，救救俺娘。”少年磕头恳求。
　　吕岳微叹息，元神已然感知到，其屋内的父母早已病死多时，尸体都已腐烂。
　　“贫道救不了他们，但能救你。”
　　接下来几日，吕岳为少年调理身体。
　　少年的眼睛里再没了光。
　　“感觉如何？”
　　“冷。”
　　“现在呢？”
　　“热。”
　　“胸口痛。”
　　吕岳将少年的得病感受一一记录。
　　半月，吕岳又收拢了百余名病患，为他们诊断，进行记录。
　　最终得出结论，鼠疫之病，分别为：血型、肺型、腺型。
　　不同的型，需要不同的治疗药方。
　　吕岳在群山中采集了草药，以水煎服，让病患服之。
　　仅两日半，效果拔群。
　　再两日半，病患痊愈。
　　百余名病患皆泪流满面，恭敬大跪拜，“感谢仙人活命之恩！”
　　吕岳淡然一笑，“小事一桩。”
　　“吾传汝等药理知识，汝等自行救助同胞！”
　　吕岳伸手一指，数缕流光飞入百余名病患识海。
　　这个叫醍醐灌顶，纵使只是大字不识的庄稼人，得吕岳传承，顷刻间便成了行医几十年的老郎中。
　　知晓如何辨别药草，煎药火候，如何治病……
　　“多谢仙人！”
　　吕岳呵呵一笑，化为一缕流光离去。
　　百余名病患皆恭敬大拜出声，“求仙人留下名讳！”
　　“瘟仙吕岳！”
　　待吕岳离去后。
　　百余名病患自发的活了泥土，捏出了吕岳泥塑。
　　泥塑有名，“恩师瘟仙吕岳！”
　　百余名同跪拜在泥塑前，嘴里高呼恩师，必不负恩师厚望！
　　百余名医者，四散而去，开始为同胞治疗鼠疫。
　　一名医者姓华，收了几个徒弟，传下治疗鼠疫之法。
　　徒弟又收徒弟。
　　奔走西岐境内，治疗鼠疫。
　　两月半后。
　　彻底治疗完了鼠疫。
　　轰！嗡！
　　便见着九天之上，陡然垂下一缕功德气运。
　　九成八涌入了吕岳体内。
　　吕岳大罗金仙初期修为开始飙升，大罗中期，大罗后期！
　　三息，吕岳连破数个小境界，一下子达到了大罗金仙后期！
　　仅差半步，便可达到大罗金仙巅峰！
　　黑冰分台。
　　应渊感知到吕岳师兄气息连连突破，嘴角微翘起弧度。
　　日记随笔。
　　【吕岳师兄来的时候是大罗金仙初期，回金鳌岛的时候是大罗后期，这踏马岂不是白来了？】
　　【吕岳师兄足足辛苦了两月半，不斩个尸再走，就是我应渊谋划的不称职了。】
　　碧游宫。
　　通天教主翘着二郎腿偷看日记，嘴咧到了耳根子，“不愧是贫道的宝贝徒儿啊，仅略微出手，便可让吾截教再添一名准圣高手！”
　　“什么？不能？这小银币何时失手过？”
　　“今天的茶水，格外的甜，美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　偷看日记，与合欢双修一般，只有第一次与无数次。
　　后土端坐在蒲团上，心里宛若猫抓了一般痒痒，偷偷打开了日记本。
　　然后惊呆了。
　　“两个半月…从大罗初期，提升至大罗后期？”
　　“这坏东西甚至还扬言让其斩尸证准圣？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“修士修道，实乃逆天而行…哪一位准圣修士，不是修炼了亿万年…被卡在大罗金仙境数百万年？”
　　“他说突破就能突破？”
　　黑冰分台。
　　应渊还未走进师兄住处，声音便先响起，“师兄，斩尸不斩？只要师兄开金口……”

