第183章 向天称子，人族万古的罪人
　　“什么？”
　　“向天称子？”
　　“怎可如此？”
　　“人族经三皇五帝，立圣地，且有五祖坐镇，人道大兴，岂可向天称子？”
　　“不行！绝对不行！”广成子话音落下，姜子牙第一个跳出来反对。
　　殿中一众有血性的武将，皆同声开口反对。
　　“聒噪！”
　　“闭嘴！”
　　南极仙翁猛地一挥衣袖，打出数道法力。
　　姜子牙连同一众武将皆倒飞出去，狠狠砸在地上，重伤吐血。
　　姬昌听闻向天称子，也陷入了犹豫。
　　姬昌图谋的是人皇之位！
　　广成子见姬昌犹豫冷哼了一声，“西伯侯！汝也不想姬氏一族，城破被俘，皆被闻仲送去北海挖土豆吧？”
　　“除了向天称子，得天道护佑，西岐再无翻盘之法！”
　　“可是…可是……”
　　“没什么可是！”
　　伯邑考、姬发还年轻，野心勃勃，“父王，向天称子吧！”
　　“西岐都要灭亡了，还管那么多干嘛？”
　　“当务之急，是想办法保住西岐！”
　　保全族人性命！
　　姬昌犹豫三息，心一横咬牙道：“好！便听仙人的！”
　　番天印、九龙离火暂挡住了殷商猛烈攻势。
　　西岐城内，则搭起了高台。
　　姬昌换上了一身华服，沐浴焚香，登上高台。
　　姜子牙悲愤欲绝，却又无可奈何。
　　文武百官共同朝拜，“吾等拜见大王！”
　　姬昌焚香祷告，“凤鸣西岐，天命归周！”
　　“吾为周王！”
　　“商纣残暴无道，合该覆灭！”
　　“今日吾姬昌以人族人皇身份，宣布诏令！”
　　“今日后，人族再无人皇，仅有人王！”
　　“人王顺应天命，代天行职，是为天子！”
　　轰！轰！嗡！
　　姬昌声音被天道加持，传遍洪荒天地。
　　九天霎时间响起了雷声轰鸣。
　　天道回应。
　　“吾为周天子！”姬昌再次出声。
　　嗡！
　　西岐、殷商大战，人族气运变化，仅是在朝歌、西岐两处变动。
　　而姬昌向天称子后，人族磅礴的气运，却开始流向了天道！
　　西岐城外。
　　五百万殷商大将，听着西岐姬昌向天称子，皆是震惊了。
　　“姬昌踏马的！”
　　“竟说人族再无人皇？”
　　“该死！”
　　“该死的老东西！”
　　“姬昌做人奸？”
　　“灭了西岐！”
　　朝歌，龙德殿。
　　帝辛*红云明显的感知到人族气运流向天道，面色阴沉到了极点，“姬昌出卖人族利益！该死啊！”
　　“姬昌罪大恶极，实乃人族叛徒！”
　　人族圣地。
　　五祖、三皇五帝、兵主皆是感知到人族磅礴的气运流向天道，本大兴之势，却隐隐间低了天道数头。
　　万般悲愤，万般恼怒，破口大骂，“姬昌！”
　　“是人族万古以来最大的罪人！”
　　“罪人啊！”
　　“人奸姬发，枉顾人道气运，竟出卖人族！”
　　“人族不容！”
　　北玄武道气运涌动，咬牙切齿，“姬昌该死！此举要让我人族永无翻身之日！”
　　“当断则断！”
　　“召帝辛！”
　　轰！
　　崆峒印、九州鼎升至九天，人族气运环绕。
　　五祖、三皇五帝、兵主联合现任人族人皇，向九州发布诏令，“西岐姬昌一族，再不是人族！”
　　“其非人皇，向天称子，绝非人族之意！”
　　“天子之位，人族不认！”
　　诏令传遍九州。
　　但人族气运流逝，却丝毫没有减少。
　　“该死！~”
　　“天道怎会放过如此良机打压人道？”
　　“天道在装傻充愣！”
　　九州人族乃至洪荒万众大能，皆感知到天道传信。
　　“凤鸣西岐，封神之劫，西岐有大气运，所发誓言，合理！”
　　五祖、三皇五帝皆是开口大骂。
　　但却无可奈何。
　　“只有一个办法夺回人族的气运！”
　　“灭了西岐！”
　　“只有灭了西岐，钉死了其为人族叛军，方可从天道手中夺回人道气运！”
　　再观西岐。
　　西岐向天道称子后。
　　天道大气运笼罩西岐上空。
　　本来荒凉贫瘠的土地，变成了万里沃野。
　　山窝窝里长出了金银铜铁等战略物资。
　　五谷长的比人还要高，一株稻米小麦便可让普通人族吃一月。
　　西岐境内，风调雨顺，五谷丰登。
　　先前汜水一战，西岐八百万大军覆灭，打光了一代精锐。
　　便见着三五岁的儿童开始茁壮成长。
　　数息，便长成了精壮大汉。
　　西岐百姓，无病无灾，身体万般健康。
　　无数西岐百姓皆被这虚假繁荣迷了眼睛。
　　竟开始对姬昌感恩戴德。
　　三皇五帝气的牙痒痒，“人定胜天…这是无数族人同胞用血与泪得出来的真谛与经验！”
　　“西岐百姓…虚假的繁荣给骗了……”
　　“现在天道给西岐一时的繁荣…将来吾人族却要百倍万倍的夺回！”
　　“若西岐胜了，人道将彻底变成案板上的鱼肉，任凭天道收割气运的韭菜……”
　　西岐重新焕发出强大恐怖的战争潜力。
　　再观大商士卒。
　　被天道气运笼罩，亦是加速生长。
　　二十多岁精壮青年，数息长成了耄耋老头子。
　　穿不动了盔甲，拿不动了砍刀。
　　大军士卒皆变成了白发翁。
　　“咳咳…怎会这样？”
　　李靖也感浑身劳累，最最关键…是二弟不听使唤了。
　　“雾草！踏马的……”
　　“欺我老无力……”
　　孔宣见着此，也当即下令，“全面撤退！”
　　广成子厌恶的看了一眼姜尚，决定亲自微操。
　　“西岐将士，全线反攻！”
　　“剿灭商纣五百万大军，商纣必死无疑！”
　　得了天道气运相助的百万大军，勇猛无双，冲杀出城。
　　殷商大军还在衰老，且无力。
　　无论如何也挡不住对方西岐冲杀！
　　咚！咚！咚！
　　地动山摇。
　　三万食铁兽，不退反进，主动冲上了最前线。
　　食铁兽不属人族，故而未受到天道‘人族加速生长’的影响！
　　铁锤率领三万食铁兽族人，构筑了一道钢铁城墙，“兄弟们先撤，俺们挡住西岐！”
　　“不行！吾等也要留下来与西岐决一死战！”
　　“刀都拿不动了，别吹牛逼了，快走！”
　　三万食铁兽大军逆流而上，主动冲进了人群。
　　李靖、邓九公、张奎老态婆娑，咬牙，“走！”
　　烽火连三月。
　　食铁兽大军逆流而上，有效的阻止了西岐大军冲杀，掩护了殷商五百万大军撤退。
　　猩红的血，染红了铁锤的黑白相间的毛发。
　　铁锤与八百族人背靠背，呲牙咧嘴怒视着西岐士卒。
　　三万食铁兽大军，连战三月，死的仅剩八百！
　　南宫适骑战马，手持长刀，走出，“食铁兽一族，投降，或死！”
　　铁锤站直了腰，猛捶胸口，“嗷！嗷！”
　　“人族待吾食铁兽一族为国宝！”
　　“吾食铁兽一族绝不忘恩负义！”
　　“食铁兽永不为奴！”
　　“儿郎们，冲锋！”

