第186章 通天教主：为师这一生，如履薄冰！
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊静坐悬崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　看似是在钓鱼，实则在想如何破局。
　　水火童子行至临渊道场，“小老爷，老师传召。”
　　“噢，好。”
　　应渊随水火童子前往了碧游宫。
　　大殿空荡，无一名弟子。
　　水火关上大门后，默默退去。
　　殿中仅余应渊与教主。
　　应渊走上前去，行礼，“老师。”
　　通天教主缓睁开双眸，叹了一口气，“坐吧。”
　　应渊坐在靠前的蒲团上，“老师，您可是有了破解之法？”
　　通天教主深深叹息摇头，“并没有。”
　　“那老师传召弟子？”
　　通天教主欲言又止，张嘴，又叹气摇头。
　　应渊：“？？”
　　“徒儿啊，为师这几日静坐，神游天道，感觉到了不好的事。”
　　“什么事？”
　　“万仙阵被破，吾截教万仙死伤殆尽。”通天教主沉声。
　　应渊听闻是这事，心底松了一口气，‘原来是万仙阵被破，截教弟子死伤殆尽，我还以为什么事呢。’
　　‘这不正常吗？’
　　还未等应渊开口。
　　通天教主叹息出声，“万仙阵被破，截教弟子死伤殆尽，咱截教道统与覆灭何异？”
　　“天道如今也凑热闹，让大商灭亡。”
　　“或许大商真的没有气数了。”
　　“为师打算解散截教，带云霄去紫霄宫修行，无量量劫不出，徒儿，你怎么看？”
　　漫不经心的应渊，陡然瞪大了双眼，满脸的不敢置信，“雾草？老师您说什么？解散截教？”
　　“还要带云霄去紫霄宫无量量劫不出？”
　　“这怎么行？”
　　“不行！绝对不行！”
　　通天教主强忍住嘴角翘起的弧度，故作疑惑道：“哦？为师带云霄去紫霄宫静修难道不好吗？徒儿汝为何如此激动？”
　　“额…弟子的意思…弟子才仅当了不到两年半的小教主…还没当够。”
　　“刚成小教主，老师就要解散截教？”
　　“不妥！那咱截教万仙何去何从啊？”
　　通天教主故作落寞，“为师亦会给弟子留下退路，德行高的去人阐二教，稍次者去西方教，再次者去洪荒万众宗门。”
　　“洪荒天地广阔，相信他们会给为师这个面子。”
　　应渊见着老师都把后路给想好了，就更急了。
　　‘踏马都有退路，那我应渊该怎么办？’
　　“人教不收我应渊，阐教恨不得打杀了我！”
　　“最最最恶心的是，还踏马跟西方教无缘？”
　　“前不久，更是推脱了四海龙皇的招揽，玛德…草率了啊！”
　　洪荒天地广袤。
　　万仙皆有去处，唯应渊无处可去！
　　“老师，万物皆有一线生机，天道虽偏跛，但大商绝对能寻到一线生机！”
　　通天已然压制不住心底的大笑了，表面装出愁容，“老师这一生如履薄冰，大商…真的还有一线生机吗？”
　　“咱截教能走到对岸吗？”
　　“必然能！！大商不会输！截教更不会输！”
　　“生为截教仙，死为截教雄！”
　　“生死！吾等皆是截教仙！”
　　“老师，万万不可主动解散截教。”
　　“解散了截教，我截教仙的命运就全部捏在别人手里了。”
　　“那能怎么办？”
　　“那就打！”
　　“好！那就打！”
　　应渊给通天教主打了一盆鸡血，自己也被激励到，迈大步出了碧游宫。
　　通天教主真的快忍不住了，“徒儿，哪里去？”
　　应渊回眸，“寻一线生机！”
　　嗷！
　　一声嘹亮的龙吟。
　　应渊显现黑龙真身，搏击三十万里海浪，飞往朝歌。
　　碧游宫。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　通天教主已然忍不住，放声大笑起来，并伸出了一根手指，指向应渊离去的方向。
　　“急了，急了，这宝贝徒儿急了。”
　　“吾截教这把稳了！”
　　通天教主是何人呐？
　　‘热血小青年’就算战死，就算不惜打破洪荒天地，也绝不会主动投降！
　　截，截取一线生机！
　　无论结果如何，纵使知晓是死局，通天教主亦会入劫，拼尽最大努力，尝试截取那缥缈的一线生机！
　　此为上清根本之道！
　　多宝路过碧游宫，隐约听到殿内老师狂笑。
　　多宝百思不得其解，“老师…他又笑了？究竟在笑什么呢？”
　　……
　　应渊回了朝歌龙德殿。
　　寻到镇元子。
　　镇元子静坐蒲团，周身准圣气息环绕，正在参悟破解之法。
　　“镇元大仙。”
　　“贤弟回来了。”
　　“可有破解之法？”
　　镇元子摇头，猛皱起眉头，“踏马的，实在不行，为兄这便回山砍了人参果树，拿果树本源救前线士卒！”
　　应渊沉思，“人参果树救治红云，已跌落了品级，若未跌落品阶，或许还可以试试。”
　　“那怎么办？”
　　就在应渊奔走时。
　　蚩尤骑着食铁兽已经前往了幽冥。
　　“阎罗老弟，食铁兽兄弟们魂归地府，也别轮回了，看着安排个副魂使？”
　　阎罗嘿嘿一笑，“什么副魂使？正的啊！”
　　蚩尤眼睛微微一亮，“哈哈，好，正的！”
　　“蚩尤大哥，您喝茶。”阎罗恭敬的奉茶。
　　幽冥体系一众阴神，大部分皆是巫族担任。
　　后土化六道轮回，这亦是给巫族寻的一线生机退路。
　　食铁兽也不悲伤了，“谢谢主人。”
　　“小事。”
　　蚩尤给食铁兽弟兄们安排好了职位，便禀报酆都，请见后土二姐。
　　平心殿。
　　后土正在想办法如何提醒那应渊地道有办法破解。
　　但直接提醒应渊，岂不是要暴露偷看他日记？
　　不妥！不妥！
　　复苏祖巫，这是最大事！
　　且是逆大道之事！
　　后土一旦表露的意图，便有可能被拿捏把柄。
　　后土绝不想受到，‘娘娘，你也不想一众祖巫不能复苏吧？’这种胁迫。
　　“娘娘，蚩尤请见。”酆都立于殿外，恭敬出声。
　　后土眼眸微微一亮，“如今蚩尤跟那孽龙关系不错……可以通过蚩尤…好好拿捏那孽龙！”
　　“传！”
　　“是！”
　　不多时。
　　蚩尤走进了平心大殿。
　　“二姐，您有没有办法……”
　　还未等蚩尤说完，后土温柔缓和出声，“二姐已知晓你来意。”
　　“地道的确有办法破解，但代价极大极大！”
　　“若想破解，便让人族主事的，或者有话语份量的，来平心殿谈吧。”
　　蚩尤欣喜应下，“有办法便好。”
　　蚩尤骑着食铁兽，着急忙慌的回了朝歌，行至黑冰台。
　　“黑龙，黑龙，想到办法了吗？”
　　“什么，没想到？太好了！只要你开金口，我蚩尤立马告诉你！”

