第10章 巫妖决战，应渊突破真仙境
　　青萍剑意，无双剑气，杀向冥河。
　　冥河面色惊骇，体内亚圣法力道韵涌动，同时掀起万丈血浪，“元屠！阿鼻！”
　　两把先天杀剑与青萍相撞。
　　轰！砰！
　　激荡起亿万丈血色涟漪。
　　锐利的青萍剑气，划破了冥河血红道衣，倒退数百万里远，凭着十二品业火红莲无双防御，才堪堪抵消了青萍剑气的余波。
　　冥河沉下了面色，心中万般惊骇，“刚才那小子…究竟是什么身份？”
　　“老祖只是恐吓一番，还并未对其出手，通天教主竟直接到血海替其撑腰？”
　　冥河双眸微缩，面露忌惮，深切的感受到了与圣人的差距。
　　圣人随意一击，自己便要倾尽全力才能抵抗住。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　通天教主悬立在血海九天，上清道韵环绕，面色淡然，英气风发，呵呵一笑，“今日叨扰冥河道友。”
　　“本座告辞。”
　　下一刻，通天身影消失在血海。
　　冥河骤然松了一口气，“那小子…不对劲，十分得有九分不对劲！”
　　……
　　应渊出了血海，直接回了东海之滨，临渊岛。
　　压根不知道通天教主‘偷看日记’后，护犊子直接杀到血海，展示了一番圣人手段。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在岛屿山崖之巅，垂着一根鱼线，手边是仙果酿造的仙酒，美美的饮上一口。
　　“今日无事，继续钓鱼。”
　　一边钓鱼，一边修炼，再饮一口仙酒，这样的小生活简直不要太惬意。
　　东海之滨，风和日丽。
　　而东海之外，巫妖决战俨然已杀红了眼。
　　周天星斗大阵与十二都天神煞大阵相撞，无数妖族、巫族儿郎喋血陨落，化为流星跌落九天，狠狠坠入大地。
　　妖族修士，灵力溃散，此谓之还灵天地。
　　巫族没有元神，死后真灵回归天地。
　　帝江乃空间祖巫，擅长操控空间，挤压扭曲空间，挥出全力的一拳，一名妖族妖圣道躯爆裂，顷刻间陨落。
　　东皇太一眸底涌现无尽怒火，“东皇钟！”
　　Duang！
　　钟声悠扬，乾坤动摇，天地失色。
　　东皇钟，又名混沌钟，乃开天三宝之一，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　威能强横的灵宝之威，一击将巫族大羿打成了齑粉。
　　数万巫族形神俱灭。
　　帝江红了眼眶，“太一鸟族，找死！”
　　帝江显现出祖巫之躯，迈开大步向太一撞去。
　　天吴、强良、玄冥祖巫见兄弟惨死，爆发出无边怒火，一拥而上围攻羲皇伏羲。
　　共工、祝融、蚩尤三大祖巫围攻帝俊。
　　刑天舞干戚，大巫之躯堪比祖巫，一巫之力，力战白泽、计蒙、英招三大妖圣。
　　轰！砰！
　　伏羲被三大祖巫围攻，终于被逼迫到绝境。
　　自爆道躯、元神，毁天灭地的爆炸冲击，完全吞噬了天吴、强良、玄冥祖巫。
　　“羲皇陛下！”
　　“祖巫！”
　　妖皇伏羲与三大祖巫同归于尽。
　　娲皇宫。
　　女娲美眸骤然大变，悲痛失声，“伏羲哥哥。”
　　随后，女娲圣人浮动，从爆炸余波中收回了伏羲元神，但只有微弱的残魂。
　　伏羲、祖巫的陨落，无疑将量劫决战推到了最高潮。
　　翻涌的劫气，彻底占据了帝江、太一的理智。
　　轰！
　　毁天灭地，同归于尽的冲击，吞噬了太一、帝江。
　　“太一！”
　　“东皇陛下！”
　　“帝江大哥！”
　　东皇太一，祖巫帝江，同归于尽。
　　“啊！找死！”
　　“灭了妖族！（巫族）”
　　砰！砰！
　　五名妖圣与五名大巫同归于尽。
　　白泽、计蒙、英招、刑天、相柳、九凤等被爆炸波及，无再战之力。
　　蚩尤大巫挥舞着巫兵虎魄，贯穿了帝俊的道躯。
　　祝融燃烧祖巫躯体，释放真火，大迈步杀向帝俊，死死钳制住了帝俊。
　　下一刻，帝俊显现三足金乌本体，曜日真火。
　　砰！
　　最后一身道韵暴涨，席卷激荡洪荒天地。
　　天地间劫气在达到最高潮后，微微一颤，然后宛如潮水一般，快速消退。
　　山川裂痕，血流漂橹，满目疮痍。
　　九天之上，千亿妖族儿郎，此刻仅余不足百万。
　　大地之上，巫族儿郎，不足一万。
　　帝俊、太一、伏羲，三大妖皇战死。
　　帝江、祝融、天吴等十大祖巫全部战死，仅余下爆炸昏厥过去的共工。
　　十大妖圣，陨落六位，仅余下白泽、计蒙、英招、鬼车。
　　大巫仅余下刑天、相柳、九凤。
　　巫妖两族高手，死伤殆尽。
　　妖师鲲鹏见帝俊、太一、伏羲尽数战死，脸上露出固有的阴翳，喉咙底发出冷声，“桀桀桀，本妖师便不陪你们打了。”
　　鲲鹏纵身一跃，展翅高飞，化为鹏鸟形态，卷走了九天之上正在主阵的极品先天灵宝河图洛书。
　　鲲鹏逃遁回了北冥天池。
　　天地，在这一刻为之寂静。
　　劫气消散，巫妖大战，结束了。
　　临渊岛。
　　一条黑色的孽龙，正在搏击三千里海面。
　　时而潜入海底，时而飞跃海面。
　　亢！亢！一声声嘹亮的龙吟，波澜大海。
　　金色的阳光映照在应渊的黑色鳞片上，显得波光嶙峋，玄妙奇异。
　　龙息喷涌而出，浑厚浓郁。
　　应渊救人族，得功德气运。
　　点拨后土，得大道功德气运，转化了一部分孽力。
　　回到临渊岛闭关千年，也顺利迈过了桎梏，由天仙巅峰境，突破至真仙境。
　　真仙境，法力比先前浑厚了十倍有余，龙力爆发，能掀起千丈海浪。
　　应渊感觉此刻能一拳打十个！
　　当然了，真仙境修为参与到巫妖量劫中，连炮灰都不如。
　　太乙多如狗，大罗遍地走，形容的就是巫妖量劫时期。
　　碧游宫。
　　通天教主面色微沉，正时刻的关注着巫妖决战，“果然…如应渊日记中写的一样，妖族、巫族两败俱伤，两族高手死伤殆尽。”
　　“帝俊、太一战死，除了截教这只小金乌，世间再无金乌一族。”
　　通天教主感知到五道圣人之力，同时降临巫妖决战之地，气息锁定了混沌钟。
　　青萍剑气浮动，亦要撕裂虚空，前去助大兄、二兄抢夺先天至宝混沌钟！
　　而这时，日记本微动，日记又更新了。
　　【天地间浑噩，压抑，令修士窒息的劫气终于消失了。】
　　【巫妖对峙几百几千万年，这一场决战也打了千余年，两族高手全部陨落，只能用一个词形容，惨烈。】
　　【一方唱罢，我登场，估计接下来洪荒六圣就要出手抢夺了混沌钟了，毕竟是先天至宝，洪荒攻守一体，最佳的至宝。】
　　通天教主粗略看完更新日记，“这小子分析倒是不错，太一战死，混沌钟成为无主之物，连圣人都要眼红的至宝！”
　　通天教主正欲穿过虚空，又瞥了一眼日记。
　　【六圣去了也是白去，谁都抢不到至宝。】
　　【如果我要是通天老师…此刻就该想着如何补天了，猛赚一波功德了。】
　　【抢什么混沌钟啊，补天刷功德不香吗？】

