第144章 圣雷好痛，求求了，快停下
　　冥河面色淡然，但周身杀力蓬勃。
　　血道长河奔涌不息，已然锁定了黑衣修士。
　　文珊血色瞳孔底，忌惮无比，“吾法身…皆被其灭…无路可逃……”
　　文珊与冥河，皆出自血海，天赋神通，很相似，法身过亿，只要有一尊法身存活，便可成为本尊，不死不灭！
　　显然，冥河追杀她三千年，不死不休的状态，且早已令阿修罗部众围剿，斩灭了其全部分身。
　　如今，这尊便是她最后的真身！
　　元屠、阿鼻携血杀无上剑气，悬于半空。
　　冥河冷声，“交出元神印记臣服，或死！”
　　文珊所有分身被灭，本尊受伤，修为骤降，仅剩下准圣初期。
　　无论如何，逃不脱冥河这个亚圣大能的杀道囚笼。
　　文珊血红瞳孔闪烁，转身朝着屋内柔弱出声，“夫君，您再不救奴家，奴家可就要陨了。”
　　“雾草！饭可以乱吃，话不能乱说！”应渊连元神都不敢外放，唯恐摊上事，心中暗骂。
　　冥河微皱眉头，已然察觉到屋内的应渊。
　　“竟是他…”
　　“她…与应渊有瓜葛？”
　　“诓骗老祖，呵！”
　　“纵使是他出手，也救不下汝！”
　　冥河元屠、阿鼻杀伐之力落下。
　　文珊轻咬红唇贝齿，血气妩媚，“夫君，您就忍心看着我与腹中孩儿一同陨落吗？”
　　应渊不动于衷，默默念道：“不关我事，不关我事。”
　　“该死！”文珊见其无动于衷，心底轻骂一声。
　　随后化为一团血雾，飞进了正屋。
　　下一刻，应渊便感觉怀中一软。
　　有一股血色彼岸花的芬芳在怀中绽放，妖娆妖艳，却不令人作呕，妩媚幽香，沁人心脾。
　　文珊血色的瞳孔晶莹闪烁，微微眨动，装出可怜兮兮的模样，柔弱出声，“求求您，救救人家好不好？”
　　应渊摇头，“不好！”
　　下一刻。
　　血河流入正屋。
　　冥河静悬在半空，双眸凝视着应渊。
　　应渊也凝视着冥河，“嗯…想拉拢冥河参与封神…绝不能得罪冥河啊……”
　　冥河也在犹豫，“通天教主为了他，能专门跑一趟血海……为了他，本尊亲自出岛，替他比武…做赘婿……”
　　“此子身份…绝对不容小觑，怕是上清圣人爱徒……”
　　怀中虽一片柔软，但其却歹毒至极，故意将冥河引到这，想借贫道的生命，拖住冥河！
　　但贫道多苟啊？
　　“岂会中了汝之计谋？”
　　“冥河前辈，不用顾忌晚辈面子……”
　　“好！”冥河大声说了一个好。
　　“你我相识，遇到了三次，也算缘分，本座今日便卖给你一个面子！”
　　道音落下，血道长河穿过正屋的窗户，离去。
　　仅留下余音环绕，“今日看在应渊小友面子上，饶汝一命，再敢踏入血海半步，老祖绝不留情！”
　　应渊傻眼了。
　　“卧槽！我不是这个意思啊？”
　　“冥河前辈，您要卖我面子，我现在不想要，等过几年再给面子行不行啊？”
　　应渊百思不得其解，“贫道…究竟是哪来的这么大面子？遇到三次？算上这次明明第二次啊。”
　　还未等应渊细思。
　　怀中柔软，便不安分起来。
　　血色瞳孔眸子，涌现一层雾水，妩媚至极，“夫君，您救了奴家，奴家该怎么感谢夫君呢？”
　　“无以为报，只能把奴家自己送与夫君……”
　　文珊血色瞳孔眸子，愈发柔水。
　　芊芊细手细手缓掀开了遮住脸的面纱。
　　瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，五官是那种妖娆美艳到极致。
　　“呼~”她轻轻吐息，血雾中带着幽香。
　　应渊只感觉有些头昏眼胀。
　　下一刻，刺痛传遍全身。
　　便见着她一口咬在了应渊脖颈处。
　　沸腾的龙血，被她吮吸进了体内。
　　“夫君，既救了奴家，便救到底吧，奴家被冥河灭了太多法身，急需修士仙血恢复法力。”
　　“圣人弟子的血，更纯正美味哦。”
　　应渊双眸瞳孔愈发黯淡。
　　“上清雷法，圣雷炼狱！”
　　屋内陡然响起轻喝，呼吸间文珊便被圣雷炼狱包裹。
　　“呸，呸，呸，怎么是纸人？”文珊禁锢住的‘应渊’生机断绝，变成了一张纸，飘飘然落地。
　　真正的应渊从昏暗中走出，抱着双臂，倚靠在墙边，笑呵呵打量着对方。
　　“说了，贫道多苟啊？”
　　“自打贫道来朝歌第一天起，便布置好了圣雷炼狱大阵。”
　　“啧啧啧，这点道行也敢偷袭贫道？”
　　“不自量力！”
　　轰！嗡！
　　恐怖的圣雷之力肆虐。
　　“啊…”文珊吃痛，发出喘息哀嚎。
　　其周身的黑衣，在雷火炼狱中化为灰飞。
　　露出她的成道后的先天道躯。
　　一女子，血红的长发宛若瀑布及腰处。
　　身材曼妙，妖娆浮凸曲线。
　　五官精致，有着桃花眼，眼底是血红的瞳孔，妩媚至极。
　　“呵，连冥河老祖都卖贫道面子了，汝还敢偷袭？”
　　“祸水东引贫道就算了，还敢偷袭，自取灭亡，天必收之。”
　　“错了，错了，奴家知错了，求夫君原谅……”
　　“死到临头，还敢胡言乱语？”应渊双眸微缩，圣雷威能翻倍。
　　“贫道一身正气！”
　　“啊…圣雷……痛…求求了，快停下……”文珊终于抵挡不住雷火威力，瘫软在地，娇喘连连。
　　她，故意的。
　　“说，汝叫什么名字，是何来历，为何来朝歌，究竟为何害贫道！”
　　“文…文珊…见过道友…我…我…是血海生灵……”文珊感受到了死亡杀伐，知晓眼前修士，动了杀心，蛊惑不住，便如实道。
　　应渊皱眉，“还敢诓骗贫道？整片血海皆是冥河老祖道场，还有阿修罗之外的生灵？”
　　“那就只有一个…蚊道人！”
　　文珊听着他一语道破文道人，眸底惊骇无比，“他…竟知晓我的跟脚……”
　　文珊连连求饶，“不瞒道友…我…我…就是文道人。”
　　应渊愣怔，似有些不敢置信，“你是蚊道人？那蚊道人是谁？”
　　应渊有些凌乱，“你怎么可能是蚊道人？蚊道人不应该是公的吗？额…雄性…男的吗？”
　　文珊气息愈发孱弱，“道友…您…见过公蚊子…会吸血的吗……”
　　“我真是蚊道人……”
　　应渊单手拂过双眸，眸底玄光氤氲，施展法眼，凝望瘫软在地的她。
　　应渊看到她体内蕴含着恐怖凶煞之气，且资质跟脚非凡，乃…天生异种。
　　且…异种本源就是女的，化形之后，得先天道躯…也确实是这般模样姿态。
　　应渊犹豫要不要直接打杀。
　　【原封神轨迹…蚊道人叮死了龟灵师姐，如今又想偷袭贫道，打杀了，贫道没什么心理负担。】
　　【可她是洪荒异种啊…嗯…原封神轨迹…中，她叮死了龟灵师姐后，趁着接引、准提不在西方，偷偷飞到西方，又叮食了十二品金莲…吸食了三品！】
　　【十二品功德金莲，直接跌落至九品！】
　　【只需稍微更改一下封神轨迹，直接让她飞到西方…嘿嘿……】
　　ps：标题党，集合面壁崖。（狗头保命.jpg）

