第171章 日记本？分明是许愿本，对不住了老师！
　　碧游宫。
　　通天教主急忙传召，“水火！”
　　“这仙酒快给应渊端去！”
　　【唉，有酒无菜，没意思。】
　　“水火！快！把多宝徒儿孝顺的天灵雪莲炖鹿肉给应渊端过去！”
　　“速度快点，炖鹿肉别凉了！”
　　临渊道场。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　面前是酿了亿万年的仙酒，与灵药炖的鹿肉。
　　应渊看着酒菜，嘴角微翘起了诡异弧度。
　　“好！好！好！这孽师真的在偷看我日记是吧？”
　　“这是日记本？分明是许愿本！”
　　“对不住了教主！”
　　日记随笔。
　　【人族言，饭饱思道侣，我孽龙…唉…什么都不缺了，就缺一个道侣。】
　　【云霄师姐…】
　　碧游宫。
　　通天教主目不转睛的盯着日记内容更新。
　　第一时间道：“水火！速速去把云霄给应渊送去！”
　　水火：“？？？？”
　　“老爷……您说什么？”
　　通天教主这才回过味，‘额…这个不能直接送……’
　　“这孽徒真会给为师出难题啊……”
　　通天教主犯了难，道侣这件事，真的不好勉强啊。
　　“嗯…水火，召云霄。”
　　“是！老爷！”
　　水火快跑断了腿。
　　云霄身着一袭紫色衣裙，紫色秀发飘逸，温柔温惠，缓走进碧游宫大殿，“老师。”
　　通天教主见着云霄，道心平缓了一二，‘宝贝云霄徒儿，可是本座钓住那只翘嘴唯一的手段底牌了！’
　　通天面露微笑，“徒儿，近来修行如何？”
　　“禀老师，修行悟道顺利。”
　　“那便好，那便好。”
　　“老师，您想说什么……”云霄见老师欲言又止，便体贴的询问出声。
　　“唉。”通天深叹了一口气。
　　“为师当然没什么事。”
　　“实在是担忧汝应渊小师弟啊。”
　　云霄听闻事关应渊，美眸微微收缩，似有些紧张，“师弟…他怎么了？”
　　“应渊他修行至混元金仙，修行出了些岔子……”通天教主张嘴胡说。
　　“怎从未听师弟提起过……”云霄疑惑。
　　通天教主又叹了一口气，“这事…太隐秘，汝应渊师弟爱惜面皮胜过生命，当然不愿开口……”
　　云霄身躯微颤，美眸更是担忧，“老师，师弟他到底怎么了？”
　　通天教主沉吟片刻，‘等…等…为师想想怎么编……’
　　“噢！应渊是孽龙化形对吧？”
　　云霄认真点头，“是，师弟是先天龙灵…虽孽力加身，但有大福缘，大悟性，大毅力，艰苦修行……”
　　“嗯…应渊是先天龙灵…无论怎么说也是龙……”
　　“只要是龙…就…就…本性…本性……”
　　“本性如何？”云霄更加疑惑。
　　通天教主面色憋得通红，道心一横，为了截教，咬牙道：“龙性本阳刚！若无至阴之力调和，轻则道途难再精进半步…重则形神俱灭，化为灰飞了去。”
　　云霄闻言，温惠绝美的脸蛋露出惊骇，“老师…怎么会如此……”
　　‘能把龙性本淫说的如此清新脱俗，不愧是本座！’
　　通天教主继续叹气，“唉，为师真的替这孽龙担忧啊……”
　　“先前人族九州比武招亲知道吧？”
　　云霄点头，“应渊师弟夺得魁首，应下了与那苏妲己的婚约。”
　　通天教主婉婉道来：“其实应渊压根没上擂台……”
　　云霄震惊，“那师弟怎么……”
　　“摊牌了，不装了，是为师。”
　　“为师真的太怕应渊刻意压制龙本性…形神俱灭了，便亲自出岛，替应渊比武招亲，赢了魁首……”
　　“为师本想收那妲己入截教，传其仙法，让应渊与其成道侣…阴阳调和…避免爆体而亡。”
　　“为师万万没想到，咱截教截胡洪荒亿万载，竟被大兄给截了……”
　　云霄这才知晓，比武招亲的全部内幕…应渊师弟压根没上擂台。
　　“误会师弟了……”
　　“老师，那师弟还能撑多久？压制多久？”云霄担忧道。
　　通天教主直叹气摇头。
　　“老师！”
　　“长则千年，短则百年，便要压制不住了。”
　　“龙之本性压制越久，爆发时越恐怖……”
　　“徒儿，为师知晓汝没有找道侣的意思，老师也不是这个意思！”
　　“老师的意思是，有没有关系比较好的女仙，可以撮合撮合……”
　　“应渊，他命格确实苦，先天孽力化形，人教不收，阐教喊打喊杀，四海龙族不认，最令为师高兴…哦不悲伤的是西方教都看不上他！”
　　“应渊命苦啊，为师实在不忍断了他的一线生机，才收他入教！”
　　“修行数万载，好不容易证道混元金仙…却要时刻担忧形神俱灭，唉……”
　　云霄动容，面色微红，“弟子…弟子…未说过不找道侣啊…弟子知道了，有机会会介绍女仙给师弟……”
　　通天教主眸底精芒闪烁，忍住欣喜，“嗯，多关心关心汝小师弟。”
　　“嗯！”
　　云霄失神，慌乱的出了碧游宫。
　　通天教主望着宝贝云霄徒儿的背影，心底生出大愧疚，“为师也不想撒谎啊……”
　　“封神量劫…全靠着应渊带咱截教逆风翻盘……”
　　“一切为了截教！”
　　“应渊这厮，剑眉星目，五官协调，丰神俊朗，一身修为混元金仙，资质、悟性绝佳，又是先天龙灵！”
　　“云霄有些委屈…有亿些委屈……”
　　云霄出了碧游宫。
　　失神的走在金鳌岛。
　　无目的走，不经意间走到了临渊岛。
　　远远望去。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　云霄心底柔软，美眸有些感伤，“小师弟天天钓鱼，空军了数万年…看似是在钓鱼…实则是在修身养性，努力压制龙性吧？”
　　“师弟…小教主！”云霄走近，轻柔出声。
　　应渊回头。
　　云霄师姐，今天打扮依旧是紫色仙裙。
　　微风浮动，吹动了师姐秀丽的紫发。
　　柔和日光照耀，师姐的肌肤白皙柔嫩。
　　眉修长，美眸温柔如水。
　　洪荒绝美女仙！
　　应渊见着师姐，坚如磐石的道心，缓缓融化了。
　　‘呵呵！孽师偷看我日记，还以为我不知道？对不住了教主！’
　　应渊内心稳如老苟，表面流露出惊喜，“师姐，您怎来了？”
　　“师姐，请坐，老师送的仙酒，天灵雪莲炖鹿肉。”
　　云霄温惠点头，坐在了山崖之巅，美腿悬空，轻轻摇摆。
　　美腿，修长，白皙，紧致…
　　足如雪莲白玉，未穿仙履，却未有妩媚之感，散发着无尽的成熟，温柔，知性之美。
　　ps：确实是关键的转折点，嗯，作者尽量稳住。
　　祝各位学子，金榜题名，考上理想的院校。

