第142章 应渊被截胡了
　　龙影回了朝歌。
　　“黑冰大人，苏护、苏全忠请见。”
　　应渊气了，“就这么急着嫁女儿？”
　　“见吧。”
　　苏护、苏全忠见了应渊，满脸的愧疚，“对不住啊贤婿啊，可能…暂时成不了婚了。”
　　应渊微微瞪大了眼睛，“好消息！”
　　苏全忠轻撞了一下应渊肩膀，“嘿嘿，妹夫，你怎么知道还有好消息！”
　　“不瞒妹夫，妲己被太清圣人看重了，说是先天资质，可以修道，已经收为嫡传弟子了。”
　　“俺与老爹也都知道，您是仙人寿数无尽，妲己去修行也是好事，这样便能永永远远在一起了。”苏全忠笑呵呵道。
　　应渊听着，却猛皱起了眉头，“不对劲…十分不对劲……”
　　“冥河…鲲鹏来了，再是太清老子来收妲己……一脉单传的人教竟又收了个嫡传？”
　　“太清圣人想干嘛？”
　　“这踏马…洪荒剧情…真不一样了。”
　　应渊百思不得其解。
　　苏护面露歉意，“虽然你二人还未成婚，但你依然是本侯的贤婿！”
　　“来人啊！”
　　苏护传令，便见着抬上了数个大箱子，“这是朝歌的几十间门面，两万金，贤婿拿去先花着。”
　　苏护，坐拥冀州一地，财力异常丰厚！
　　“那怎么行？”
　　片刻后。
　　应渊送走了苏护、苏全忠。
　　回到黑冰台书房静坐，手指轻敲着木桌，紧皱眉头。
　　日记随笔。
　　【太清老子…怎会亲临？还收走了妲己？】
　　【意欲何为？】
　　【谜之操作……看不懂啊。】
　　【哎…无为，若是相信太清无为，还不如相信母猪会上树……】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，猛地皱起了眉头，“什么？”
　　“大兄出手收了妲己？”
　　通天教主原本打算收妲己，继续钓翘嘴。
　　可现在，却被大兄收了徒？
　　“坏了！翘嘴要脱钩了！”
　　通天教主转身踏入虚空，前往了首阳山。
　　八景宫中。
　　苏妲己茫然无措，姿容美丽，“弟子…弟子…拜见老师……”
　　苏妲己本以为过段时间会成婚，压根未想到，竟走上了修仙的路……
　　“可是…婚约还在……”
　　“嗯！”太清老子缓点头。
　　太清老子伸手一点，传了苏妲己太清仙法。
　　“即刻起，汝为人教弟子，修行有何不明白，可询问汝玄都师兄。”
　　妲己得仙法传承，虽是凡人，却也知仙法玄妙，恭敬大拜，“是，多谢老师！”
　　玄都笑呵呵，“师妹。”
　　“见过师兄。”
　　嗡！
　　上清之力涌动。
　　通天教主降临八景宫。
　　“见过大兄。”
　　“三弟。”
　　太清老子面色古井不波。
　　“大兄，这妲己与应渊婚事未成，大兄怎就收为嫡传了？也不知会我一声。”通天微气愤。
　　太清老子宛若枯木的脸，看了一眼通天，“三弟，人教弟子单薄，嫡传仅有玄都一人，苏妲己先天魅惑之体，与人教有缘。”
　　“先天魅惑之体，若能修成太清冰心法，便能完全驾驭魅惑之体，道途可期。”
　　太清老子回答，圆润饱满，既有合理借口，也暗暗打出了苦情牌，“三弟，你忍心看着大兄人教，仅有一位嫡传独苗吗？”
　　通天教主重义，听大兄如此说，心底虽有些怒气，却发不出来了。
　　“可是…她与那不成器的应渊还有婚约……”
　　太清老子淡然出声，“大兄亦未阻止婚约，待妲己修成太清冰心诀后，再商议此事。”
　　通天教主微叹气，转身看了一眼妲己。
　　“见过…见过圣人。”妲己知晓，眼前圣人是自己‘夫君’的老师。
　　通天教主沉吟许久，拿出了一件灵宝，递与妲己，“此宝，名为绮影扇，位属中品先天，扇动之处，华彩流转，威能不俗。”
　　妲己面露惶恐，“圣人…小辈不能收……”
　　“呵呵，收下吧。”
　　通天教主将绮影扇交与妲己后，“大兄，告辞了。”
　　转身回了金鳌岛。
　　通天教主静坐碧游宫，皱眉，“大兄难不成图谋宝贝徒儿应渊？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“宝贝徒儿的那日记本…乃无上之物，可以屏蔽天机价……”
　　“嗯…大兄收了苏妲己，也无妨，全看宝贝徒儿的本事，把她哄到截教。”
　　……
　　黑冰台，应渊百思不得其解，想不通，便不想了。
　　几日前。
　　姜子牙败下比武擂台。
　　宋异人惋惜跺脚，“唉，可惜，实在可惜…仅差一点，贤弟便能夺得魁首了！”
　　姜子牙懵懵的，“我是谁？我在哪？”
　　直至人群走尽。
　　宋异人蹒跚的走上前，搀扶起了姜子牙。
　　“贤弟，莫要灰心，咱没能做成冀州侯的女婿，咱还可以娶马员外的女儿。”
　　姜子牙想到苏妲己带着面纱的身段，无双的风华，再联想到66岁的黄花闺女，控制不住的流下了眼泪，“悠悠苍天，何薄姜尚？”
　　夕阳下，宋异人、姜子牙并肩同行，向朝歌城外走去。
　　光，将两人的背影拉的很长很长。
　　“道友，请留步！”背影最后，陡然响起高声。
　　姜子牙神情一滞，宋异人回头。
　　便见着一缕劫气，偷偷浮现，附着在姜尚头顶。
　　宋异人不是修士，称不上道友，故而安然无恙。
　　“公豹！”姜子牙回头，看到了微末之际的兄弟。
　　“哈哈，子牙，数年未见，可还好？”
　　申公豹走上前去，见着老友，心情亦十分不错。
　　姜子牙简单给宋异人、申公豹互相介绍。
　　宋异人抱拳，“兄弟。”
　　“子牙之兄，便是公豹之兄，见过兄长。”
　　“公豹，还请去庄子里一坐。”
　　“多谢兄长！”
　　申公豹随姜子牙、宋异人回了宋家庄。
　　宋异人：“宰羊！杀鸡！备酒！”
　　宋异人亦十分热情，默默倾听，时不时劝酒。
　　老友见面，免不了叹气当年微末时。
　　相遇，相识，一同去拜师。
　　谈及到玉虚昆仑时。
　　姜子牙微沉默。
　　如今，两者身份截然不同。
　　姜尚是高高在上的圣人弟子！
　　而申公豹却是叛徒。
　　两人皆默契的闭口不语。
　　申公豹饮了一杯酒，笑呵呵道：“子牙兄，如今想必已经证道成仙了吧？”
　　姜子牙手握天书，屏蔽了气息，故而申公豹并未看出其境界。
　　姜子牙老脸一红，支支吾吾：“差…差…亿点点吧。”
　　“公豹，如今是何修为？”
　　“唉，困在金仙巅峰境很久了，不提也罢。”

