第170章 孽徒又想叛教？火速提拔小教主！
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊写完了日记，静坐蒲团，目不转睛盯着。
　　嘴里呢喃自语，“不可能！绝对不可能……”
　　“圣人自有威仪，怎会偷看我的日记？”
　　“我不过是条孽龙，何德何能？”
　　嗡！
　　一道上清流光落至黑冰台。
　　“应渊师弟！”
　　嗡！
　　应渊见着上清流光落下，彻底傻眼了。
　　“水火…水火师兄？您怎么来了？”
　　‘卧槽！我刚写完日记，有一点叛教的小心思，老师就派水火师兄来了？’
　　水火童子笑呵呵道：“没什么事，老师想师弟了，传召师弟回金鳌岛。”
　　应渊慌了，真的慌了。
　　“好……”
　　应渊硬着头皮，随水火童子前往金鳌岛。
　　走在岛上。
　　应渊思绪万千，“若老师知晓…我有叛教心思…会不会把我抽皮扒筋，魂魄贬于九幽之下？”
　　硬着头皮，走进了碧游宫。
　　大殿内，无一修士。
　　“老师……”应渊走上前，惶恐出声。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，内心慌得一批，表面十分平淡，“呵呵，徒儿来了。”
　　“不知老师传召弟子？”
　　“没什么大事，徒儿最近修行如何？”
　　“可有什么烦心事？”
　　‘嗯？老师竟然……’应渊心底疑惑。
　　“弟子近日修行顺畅，没什么烦心的事。”
　　“那便好。”
　　“为师给你讲讲道法。”
　　单独开小灶，紫气祥瑞万千，地涌金莲。
　　两日半后。
　　应渊出了碧游宫，暂回到临渊道场。
　　静坐山巅，背对苍生，独钓万古，百思不得其解，“老师召我回金鳌岛，应该是巧合……”
　　“对，完全是巧合！”
　　日记随笔。
　　【这烂怂截教，待不了一点。】
　　碧游宫。
　　通天教主慌乱的道心，稍平复，“本座给这孽徒开小灶，谈谈心，他也没有烦心事，舒缓一下压力，应当不会叛教了吧？”
　　直至，通天教主看到日记内容更新。
　　【这烂怂截教待不了一点。】
　　瞪大了眼珠子，“我焯！”
　　“这孽龙！”
　　“孽徒！孽徒！本座呸！呸！呸！”
　　“还踏马想叛教？”
　　“本座忍不了一点！”
　　“水火！”
　　“老爷！”水火童子恭敬行礼。
　　“速速把这枚九转金丹给汝应渊小师弟送去！”通天教主急促道。
　　“是！”水火童子接过金丹送至了临渊道场。
　　应渊看着九转金丹陷入了沉思，“九转金丹…一枚…便可以让凡人拥有大罗金仙境的法力…虽无道果……”
　　“但！踏马绝壁是九成九的稀罕物！”
　　隔了一日。
　　应渊又试着写道。
　　【唉，空有一身法力，却没有灵宝护身……】
　　【这烂怂截教……】
　　碧游宫。
　　通天教主又慌了。
　　“水火！”
　　“敲金钟，聚仙！”
　　Duang！
　　久违的金钟声响。
　　在金鳌岛的三千仙，皆赶至了碧游宫。
　　“奇怪，老师为何聚仙？”
　　金灵、无当、龟灵、赵公明、三霄等目光看向了多宝，“师兄，发生什么事了？”
　　多宝智慧的眼神露出茫然，“师兄也不到啊。”
　　应渊坐在嫡传座席，心底又期待又惶恐。
　　“肃静！”纪律委员赵公明轻喝一声。
　　大殿安静下来。
　　通天教主身着一袭青衫道衣，坐在蒲团，面容严肃无比，缓声道：“阐教，有副教主燃灯，那我截教有个副教主很合理吧？”
　　“雾草！”
　　“老师的意思…要设立副教主！”
　　唰！
　　万仙目光齐刷刷的看向了多宝。
　　多宝嘴都笑歪了，‘呵呵，宝子我果然还是老师最钟爱的！’
　　“多宝，可为我截教副教主！”通天沉声。
　　截教三千仙皆恭敬出声，“老师英明！”
　　应渊坐在嫡传席位，心底松了一口气，“果然！都是巧合！召我回金鳌岛是巧合，送来九转金丹也是巧合。”
　　三千仙声音刚落下。
　　通天教主继续道：“阐教弟子数量少，都有一名副教主，吾截教万仙来朝，有两名副教主，很合理吧？”
　　“相当河狸！”三千仙同声。
　　通天教主挥手，祭出了极品先天灵宝紫电锤。
　　“为师今日便再效仿道祖，紫电锤有灵，当在嫡传弟子中择主！”
　　“紫电锤择主，可为我截教副教主！”
　　“老师英明！”
　　通天教主继续挥手。
　　紫电锤落下。
　　在金灵、无当、龟灵、赵公明、云霄等仙头顶盘旋一周后，悬停在应渊头顶。
　　唰！
　　唰唰！
　　截教众仙目光皆是齐刷刷的盯向了应渊。
　　应渊再次傻眼，抬头望了一眼紫电锤，看了一眼众师兄弟，再看了一眼老师，最后颤抖的伸出手，指了指自己，“啊？我？”
　　截教三千仙，朝着多宝大拜，“吾等拜见副教主！”
　　奎牛、水火童子与截教众仙朝应渊再高声拜道：“吾等见过小教主！”
　　应渊急了，真的急了。
　　“我！怎么是我？”
　　“我！先天孽龙！何德何能，做截教小教主？”
　　“老师！灵宝弟子收下了，小教主之位，还是请老师三思！”
　　金灵笑呵呵道：“师弟…哦不…小教主不必妄自菲薄，师弟的德行，吾等皆看在眼里。”
　　无当圣母点头，“师弟做小教主，吾等觉得合适。”
　　龟灵圣母：“大师姐，二师姐说的对。”
　　赵公明：“师弟当小教主，众望所归啊！”
　　通天教主表面镇定淡然，心底呵呵直笑，“孽徒，缺灵宝了？”
　　“踏马的，为师不但直接把极品先天灵宝紫电锤赐予你，还要你当小教主！”
　　紫电锤，乃通天教主随身灵宝，意义非同一般！
　　“又想叛教？为师直接提拔你当小教主！”
　　“好好为咱截教冲锋陷阵吧！”
　　“桀桀桀！不愧是本座！”
　　稀里糊涂，被提拔成了小教主。
　　截教众仙，皆赞同。
　　应渊只能硬着头皮应下，“那…弟子…试试？要是做不好…还请老师撤了小教主之职……”
　　应渊头皮虽硬，但心底里却掀起了惊涛骇浪，‘刚写…缺灵宝了……紫电锤就来了……’
　　‘还踏马顺便成了小教主？’
　　‘这合理吗？’
　　‘我只是孽龙，先是乾坤鼎认主，又是紫电锤认主，怎么可能有那么逆天的福缘？’
　　‘那只能有一个解释！’
　　‘老师！绝壁偷看我日记了！’
　　‘我该怎么办？麻痹的被老师监控…如坐针毡啊！’
　　‘这烂怂截教……’
　　‘等一下！等一下！’
　　应渊慌乱无措时，识海骤然清晰了，‘老师…似乎…害怕我叛教？对我有求必应？’
　　‘似乎，老师…完全不知道我知道他偷看了我的日记……’
　　‘桀桀桀！’
　　应渊看到了一条从未设想过的道路！
　　【唉，贫道酿的酒水，太过乏味，要是能喝一口老师极品先天仙葫里酿的酒就好了……】
　　ps：不停打喷嚏……
　　跪求追读啊，诸位老爷们，点点催更，为爱发电，感激不尽，加油码字！

