第196章 准提悲伤逆流成河，太痛了
　　骑鹿道人在大商混吃混喝两年半，终于死在了前线。
　　申公豹用法力元神探查骑鹿师兄道躯，却发现道躯早已千疮百孔，元神陨。
　　眼睁睁的看着一缕真灵，飞向了封神榜。
　　睡的很安静，走的很安详。
　　申公豹悲愤欲绝，将消息了禀报给了黑冰老师。
　　“老师！骑鹿道人遭到暗算了，陨落了。”
　　应渊收到豹消息，紧忙来前线查看，观其尸体，七窍皆有出血的痕迹。
　　表面却无任何创伤。
　　脸上带着祥和的微笑。
　　于是，应渊惊呆了，“雾草…七窍流血，被暗算死，这死法…怎么跟传说中的钉头七箭书如此相似？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“陆压应该早就被准提截胡，加入西方教了才是……”
　　“不是钉头七箭书？绝对是！”
　　“那为何陆压暗算西方……”
　　应渊面色凝重，认真思考，‘白丝不得其解！’
　　“被西方…截胡…被截胡……难不成被截……”
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气。
　　“暂时还不好做如此推测！”
　　申公豹有些悲伤，“骑鹿师兄，人还是蛮好的，可惜，可惜遭到暗算。”
　　应渊轻拍了拍了申公豹肩膀，故作悲伤安慰道：“骑鹿道人走的时候安详，不痛的。”
　　“这样吧，你打报告，我批条子，给骑鹿发阵亡抚恤金。”
　　“然后你拿着抚恤金，背着骑鹿道人尸体回西方山门喊人留步…嗯…送骑鹿道人回西方，这个叫做落叶归根！”
　　“是！黑冰！”
　　抚恤金也挺多的，有钱财，有牛羊。
　　申公豹拿着骑鹿师兄抚恤金，背着骑鹿师兄尸体，飞往了西方。
　　应渊望着弟子远去的背影，心底生出愉悦。
　　日记随笔。
　　【陆压难不成被老师截胡了？】
　　【不然没理由暗算西方教啊？】
　　【算了，甭管是不是吧，总归西方教弟子死在了大商前线，可以令袁洪率精兵向关外反冲锋一波了，理由：阐教金仙暗算死了骑鹿仙师，为骑鹿仙师报仇！】
　　【如此一来，对阐教仙而言，就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎！】
　　【接引、准提必定记恨上阐教仙，西方教与阐教若能开始斗一波，那封神之战吾截教胜率至少提升一成！】
　　【唉，为了截教冲锋陷阵（师姐），我应渊义不容辞！】
　　【叮咚，宿主坚持不泄写日记，获得奖励：大道气运*10缕】
　　应渊合上了日记本，心底默默补充了一句，“该死的通天老登，有种别带云霄师姐去紫霄宫，等贫道与师姐成了，烂怂截教待不了一天！”
　　这句话是没写在日记里的。
　　正经人谁写日记啊？
　　写日记的能是正经人？
　　心里话谁往日记里写啊？
　　全是为了水文，获得日记奖励罢了。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主喝着小茶水，美汁汁的偷看着日记。
　　皱起了眉头，“唉，这宝贝徒儿已经联想到陆压了，越来越不好糊弄了。”
　　“无妨，待陆压再来金鳌岛，本座传其几手圣人级的屏息掩饰仙法，保准让宝贝徒儿看不出来！”
　　【为了截教冲锋陷阵，我应渊义不容辞！】
　　“啊！这舒服了。”
　　“宝贝徒儿还是有觉悟的，早这样不就好了？为师还用得着逼你？”
　　“早这样，指不定仙二代都出生了。”
　　通天教主又美汁汁的喝着茶水。
　　幽冥，平心殿。
　　后土喝着花茶，仪态还是比较端庄，偷看日记。
　　“这黑龙…竟开始谋划西方教了？”
　　“让西方教误以为是阐教暗算打杀了骑鹿，激起两教矛盾？”
　　“果真一肚子坏水……”
　　“为截教冲锋陷阵义不容辞…这黑龙倒是重情重义，义薄云天，忠心耿耿啊！”
　　“洪荒复杂，此子还能有如此心性，属实是赤子之心，难得！”
　　……
　　汜水关，烽火连天。
　　赵公明浑身肌肉暴起，将定海神珠发挥到了极致，压着广成子、南极仙翁、太乙真人暴揍。
　　昆仑众金仙再次被揍的鼻青脸肿，依旧满脸的不敢置信，“这怎么可能？”
　　“不是暗算死了，都真灵飞入封神榜了吗？”
　　“既然赵公明没死，那死的是谁？”
　　就在广成子众仙疑惑不解时。
　　汜水关城门缓缓打开。
　　十万殷商骑兵大军，冲锋出来，高举旗帜，“阐教仙害死了骑鹿仙师，为骑鹿仙师报仇！”
　　广成子见商纣大军竟敢出城门，鼻青脸肿下露出了精芒，“找死！”
　　“大军压上，歼灭商纣骑兵！”
　　“纵使他赵公明天下无敌，难道敢承受滔天业力，打杀西岐普通士卒？”
　　“破关就在今日！”
　　西岐大军刚压上。
　　出城门的大商骑兵，便折返回了城中。
　　连交战都未交战。
　　广成子咬牙切齿，“该死！出城门，又逃回去了？这是什么操作？”
　　昆仑众金仙再次惨败。
　　西岐大军窝火，却无法攻破城门。
　　窝囊退去。
　　赵公明穿了一身新道衣，回了汜水关。
　　与此同时。
　　汜水关，一偏僻营帐。
　　费仲、尤浑这俩兄弟奉旨押送物资，风餐露宿的进了汜水关。
　　交接完物资后。
　　两兄弟便贼头贼脑的趴在营帐外偷瞄，嘴里忍不住的流下大把口水。
　　“美，真的太肥美了。”
　　“这是哪野生的鹿啊？”
　　营帐里，只有一头鹿，每日要食一吨大豆，豆饼，喝纯净的水。
　　尤浑眼珠子通红，“哥，馋了，想吃肉了。”
　　费仲目不转睛的盯着鹿，“哥也馋了。”
　　“吃肉吧哥，这野生的……”尤浑垂涎至极。
　　费仲微皱起眉头，“胡说…这鹿是仙鹿…是骑鹿仙人的…吃了他的鹿，咱兄弟俩……”
　　费仲正说着突然闭嘴了，“骑鹿仙师死了啊…那这鹿…岂不是成无主的了？野生肥美的鹿肉！”
　　费仲、尤浑穷怕了，搞来的钱全部封存到地窖了，一个子都没敢花，心中生出恶胆，摸出小刀，靠近仙鹿。
　　砰！
　　被仙鹿一脚踹飞出去。
　　仙鹿无灵智，依旧高抬着头颅。
　　费仲、尤浑恼怒了，“仙鹿是吧？不信了！”
　　费仲、尤浑连夜跑到了军医房，“华先生，张先生都在呢？有没有那种…超强力的软筋散？最好能够放倒仙灵动物的……”
　　“有倒是有……”
　　“哎呦，谢谢了。”
　　……
　　西方，须弥山。
　　接引坐在十二品金莲上，面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水从准提眼角滑落，望着骑鹿的尸体，悲伤逆流成河，“我…我…西方…好不容易培养出来的弟子……”
　　“痛！实在是太痛了！”

