第192章 天道压我人族亿万年，我笑天道轻如雪
　　应渊，作为一名合格的截教小教主！
　　自有仪态。
　　除非忍不住。
　　多看了几眼望舒，还礼道：“贫道应渊，见过太阴星主。”
　　“贫道受巫族之托，方才破了月桂大阵，还请太阴星主见谅。”应渊主打一个将责任全部推卸给巫族。
　　言外之意，我，应渊，只是一个破阵打手而已，巫族才是破阵主谋。
　　望舒面色依旧清冷淡然，“大羿既已脱困，其劫已满，无妨。”
　　“太阴星主，心胸果真宽广啊！”
　　“贫道代教主，想向望舒仙子，求不老药，仙子还可放心，这因果，老师还！”
　　望舒点头，纤细玉手挥动，不老药悬于半空，“此药，不属于太阴，汝可拿去！”
　　“多谢仙子！”应渊接过了不老药。
　　所有的事情，望舒都不关心。
　　太阴大阵也不是望舒布置的。
　　当年羲和丧子，誓要找大羿报仇，奈何巫妖混战，巫族高手也多。
　　羲和无奈下，才又回了太阴星，求姐妹常曦出手。
　　常曦不忍，所以才替羲和引来了大羿。
　　羲和擅自盗了望舒阵盘，布阵，势要永世困住大羿，直至困死他！
　　望舒清冷的眸子看了一眼月桂，现身，仅对一件事感兴趣，“你是怎么破阵的？”
　　羲和盗阵，布阵。
　　根本上，此阵还是望舒参悟出来的。
　　应渊：“先这样，再那样，最后一用力，就破了。”
　　望舒美眸微皱，“有时间吗？论道一番。”
　　应渊还等着拿不老药回去。
　　思索片刻，试着开口，“改日吧？”
　　“嗯！改日论道。”
　　望舒转身回道场。
　　应渊全然未放在心上，显现真龙之躯，穿梭天地亿万里。
　　出了太阴星，再前往了幽冥。
　　在后土面前，全然不提略施小计，反倒让巫族倒欠了一个小因果。
　　“娘娘，贫道拿到了不老药。”
　　“嗯！”
　　后土点头，地道之力环绕。
　　盛开的彼岸花，腾空，飞入了后土手中。
　　不老药与彼岸花相融。
　　地道之力加持。
　　数息后，变成了一滴晶莹色汤水。
　　“一滴汤水，可化亿万滴忘川汤。”
　　“吾已传令，在忘川河畔新开了一条通道，可让人族魂魄入幽冥，喝下忘川水，再由六道轮回洗涤，回归洪荒。”
　　应渊接过晶莹药滴，会意点头，“多谢！”
　　应渊出了平心殿，行至忘川。
　　忘川，又名黄泉，河上有无数桥，皆为奈何桥。
　　应渊施展‘龙吸水’取大量忘川河水，中和药滴，以待使用。
　　元神传音退守临潼关的孔宣。
　　“护送士卒前来幽冥！”
　　孔宣静坐帅营，周身环绕着五色氤氲。
　　不出黑冰所料。
　　阐教金仙当真歹毒，想毕其功于一役灭了殷商主力。
　　阐教金仙寻来了野生修士，传其道法，让其施展道法，冰冻、火烧、瘟疫，总之，一切歹毒办法，欲埋葬人族五百万精锐。
　　当然，有孔宣坐镇，阐教金仙所有歹毒的计谋，皆落空。
　　孔宣收到黑冰元神传音，眸底闪烁出精芒，“黑冰有办法了！”
　　“还请诸位随本帅走一趟幽冥！”
　　五色流光大作，笼罩了整片军营。
　　无数士卒隐约听到了百灵鸟叫声，躺在床上，淡然睡去。
　　睡去后，灵魂出窍。
　　灵魂亦是衰老模样。
　　“我这是…死了？”
　　“我怎么死了？”
　　“雾草！我才二十四岁！”
　　“老死了？”
　　“玛德，就算是死，我也要化为厉鬼，去找西岐报仇！”
　　“少废话！全军集合！”
　　孔宣轻喝一声。
　　无数士卒猛地一颤，顺着声音看去。
　　“这是…孔大帅？”
　　孔宣周身泛着五色流光，玄妙氤氲至极。
　　“孔大帅，您怎么也死了？”
　　“死个屁！”
　　“全军集合！向幽冥进军！”
　　“是！”
　　五百万士卒灵魂，跟随着孔宣，前往了幽冥。
　　黄泉路上，十大阴帅维持秩序。
　　判官在鬼门关处接引。
　　楚江王负责与应渊交接。
　　有条不紊的行进。
　　片刻后。
　　到了忘川河畔。
　　孔宣身着红色战甲，走上前去，面色凝重，汇报道：“黑冰，士卒灵魂皆已经到齐。”
　　“好！”
　　应渊未多言。
　　悬于半空的忘川河水混合着药水，化作一阵急促的雨水落下。
　　一滴一滴水，淋洒着士卒的灵魂。
　　李靖被掏空的身体逐渐恢复。
　　老无力的二弟，隐隐间重新焕发了生机。
　　张奎、张桂芳哈哈大笑，“好了！又好了！”
　　“老李，你恢复好了吗？没恢复好也别怕。”
　　“汝之妻，吾等养之，汝勿虑也。”
　　“滚蛋！我二弟，天下无敌！”
　　待淋洒完忘川水，五百万士卒皆有序的走过了奈何桥，跳进了六道轮回。
　　地道轮回之力，将残存的天道之力彻底冲刷。
　　临潼关。
　　鸡鸣，撕碎了无尽的黑暗。
　　天空泛起鱼肚白。
　　霞光映照亮了天空，呈现出一片片的鱼鳞状的火云。
　　“嘟！嘟！嘟！”悠扬的号角声，在军营中响起。
　　无数士卒本能的睁眼，起身，穿起了盔甲，拿起了刀枪茅。
　　三道号角声。
　　数百万士卒，全部完成了集结。
　　孔宣身穿着一袭红色战甲，站在帅台上，扫过一众士卒。
　　“好！很好！”
　　“吾大商的精兵悍将回来了！”
　　“休整两日半，随本帅杀回西岐城！”
　　“手刃姬昌人奸！”
　　帅台之下。
　　数百万人族士卒，身上皆散发锐利杀气，战意盎然，怒声呐喊，“天道压我人族亿万年，我笑天道轻如雪！”
　　“天道不公！”
　　“天想遮我人族眼，我人族便捅破了天！”
　　“人定胜天！”
　　人定胜天，不是人族一时的口号。
　　而是自三祖时代，无数人族先辈们，用血，用命，吸取的经验与教训。
　　求人不如求己！
　　“吾等早已休整够了！”
　　“灭了西岐！”
　　“好！”孔宣亦大声应下。
　　“随本帅杀回去！”
　　“是！”呐喊声，震散了云。
　　大军集结，出了临潼关，分兵三路。
　　分别前往汜水关、佳梦关、青龙关，悄无声息中，再次对西岐完成了‘中破一点，钳形攻势。’
　　汜水关。
　　应渊紧急调孟津总兵袁洪，守关。
　　袁洪，青壮年模样，为黑冰台五期优秀学员，战法灵活，不拘一格，极富有想象力。
　　其守关五日，擅使一杆铁棍，身先士卒，勇猛无双。
　　袁洪静站在关头上，纵使面对数倍之敌，却丝毫不惧，大有一夫当关万夫莫开之势！
　　西岐军中。
　　姜子牙愁容满面，“这袁洪…又是谁的部将？狡猾…太狡猾……”
　　“吾等损兵折将，竟攻不下来只有区区五十万守军的汜水关？”
　　“苦，实在太苦了。”
　　广成子愈发对姜子牙这根朽木的战场指挥不满，这一次，决定亲自微操！

