第148章 封神量劫，是你死我活的斗争
　　石矶逃脱离火罩炙烤，受了些伤势。
　　“多谢金灵师姐出手相救！”
　　金灵圣母心底怒火滔天，“若是来晚半步…石矶师妹便要被太乙真人活活炼死！”
　　“太乙，该死！”
　　哗啦！
　　太乙真人从海底跃出，悬立半空，双眸微缩，脸上满是忌惮，“金灵！”
　　金灵圣母沉声怒道：“太乙，何故对吾截教门人出手？”
　　太乙真人见着金灵，知晓不是对手，狠皱起眉头，纵身化流光遁去。
　　“根源浅薄，不识天数，合该陨落上榜！”
　　“今日汝截教人多势众，因果他日再行清算！”
　　金灵准圣道韵环绕，“好一个太乙，打伤了我截教弟子就想逃，逃的走么！”
　　“飞金剑！”
　　庚金锐利杀气，划破长空。
　　金色剑气如虹，速度极快。
　　一瞬，轰在了太乙真人脊背。
　　噗！
　　仙血洒长空。
　　“四象塔！”
　　小塔迎风而涨，垂下四象之力，禁锢太乙真人道躯。
　　太乙真人被禁锢，体内法力运转不畅，受伤颇重，眼眸底露出恨意恶毒。
　　“金灵，汝想如何？”
　　“汝敢打杀了吾？”
　　嗡！飞金剑气连续贯穿太乙真人躯体。
　　“吾有何不敢！”
　　“啊！痛煞贫道！”
　　呼吸间，太乙真人便被数千剑气贯穿，仙血横流，气息萎靡。
　　太乙真人第一次感受到了死亡恐惧。
　　脸上露出大惊骇惶恐，连连出声，“金灵师姐，师弟知错了。”
　　“红花白藕青荷叶，三清是一家，金灵师姐今日要手足相残吗？”
　　“上清师伯一定不想看到三教弟子自相残杀吧？”太乙真人惶恐求饶。
　　金灵圣母准圣大法力操控飞金剑，已然悬在了太乙真人元神之上。
　　轰！飞金剑落下，无上杀伐之威。
　　咔嚓！
　　一道清脆的破碎声。
　　玉清仙符，应声破裂。
　　太乙真人被传出万里之外。
　　此乃元始天尊赐予嫡传弟子保命之仙符，极其难炼制，珍贵至极。
　　太乙真人不敢多说，拖着重伤之躯遁去，眸底怨恨至极，暗暗发誓，“金灵，贫道誓杀你！福缘浅薄不识天数之辈，合该形神俱灭，化为劫灰！”
　　金灵圣母祭出法力为石矶疗伤，“师妹，骷髅山暂不可再待，先回金鳌岛。”
　　“是，师姐！”
　　石矶带着碧云、彩云两童子，随金灵圣母一同回了金鳌岛。
　　应渊在金鳌岛海域等候多时。
　　远远的便看到了金灵师姐、石矶师姐，心底松了一口气，“无恙！”
　　金灵师姐今日穿着焰金色仙裙，质地虽柔软，但从外看起来却充斥着浓郁的庚金杀气。
　　金灵，她修庚金杀气，姿容美丽，却给人一种清冷感。
　　“见过金灵师姐，石矶师姐。”
　　“师弟。”
　　见礼后，石矶便带着弟子先行回岛养伤。
　　云海上空，余下应渊、金灵。
　　“师姐，是谁对石矶师妹出手？”
　　“太乙。”
　　“果然是他！”应渊皱眉。
　　太乙真人对石矶出手不难猜测，定是想让石矶替杀劫！
　　“呵，太乙不过大罗金仙修为，金灵师姐早已是二尸准圣，师姐出手，定留下了太乙吧？”
　　金灵面色淡然，缓摇头，“未曾，他有二师伯玉清仙符保命。”
　　应渊神情一滞，“师姐…汝若是想追…必能斩之！”
　　“嗯。”
　　“为什么放他走啊？”
　　“他…毕竟是二师伯嫡传弟子，若赶尽杀绝…会让老师难做……”
　　应渊气愤了，“师姐，你把他当师弟，他却把吾等当猪狗蝼蚁……”
　　“师姐糊涂啊！”
　　“再不济，也要擒拿了太乙回截教，他欲打杀石矶，这是铁证，咱们截教占理。”
　　“如今放他回去，又不知他该如何颠倒黑白！”应渊叹气道。
　　“师弟…抱歉了。”一向庚金锐利的师姐，罕见的向应渊服了软表歉意。
　　应渊无奈，相当无奈，原以为金灵师姐修庚金之气，应当杀伐果断才是，未曾想到修庚金杀气的师姐心底是如此柔软。
　　“能救回石矶师姐，已经很好了，师弟绝无怪罪师姐的意思……”
　　金灵圣母注视着应渊点头。
　　“师弟，师姐有些疑惑…你怎么知道石矶遇险的？数千年前便知道？”
　　“啊这……”
　　“当然是老师给师弟的诏令啊。”应渊张口就来。
　　“那老师怎么不直接给师姐诏令？”金灵又疑惑道。
　　“那师弟我也不到啊。”应渊连连摇头。
　　“师姐可以去问问老师。”
　　金灵圣母轻摇了摇头。
　　应渊笃定了金灵师姐是不会去问老师的，便故意如此说。
　　两人分别。
　　金灵回了金鳌岛，应渊飞往朝歌。
　　金灵回了金鳌岛，直奔碧游宫。
　　“老师，弟子已救回了石矶师妹，与太乙真人斗过一场。”金灵圣母如实道。
　　通天教主静坐蒲团，心底大惊，“雾草…发生肾磨事了？”
　　“金灵出岛与太乙交手了？什么时候的事？”
　　通天教主表面无动于衷，“嗯，斗法结果如何？”
　　“碾压，胜之！”
　　“嗯！”通天欣慰了。
　　“老师，下次有事安排，可直接传召弟子，便无需让应渊师弟传令了。”
　　“果然是应渊……”
　　通天教主呵呵一笑，“你那时候闭关了，碰巧让汝应渊小师弟跑了一趟。”
　　“嗷！”
　　金灵圣母告退。
　　通天教主微皱起眉头，“这孽徒…这么大的事不写日记？想反了天？”
　　随后，通天教主眉头舒展看，只因日记副本又更新了。
　　美汁汁的偷看日记。
　　【金灵师姐外表庚金杀气浓厚，给修士清冷疏远之感，但道心是真柔软善良啊。】
　　【这次没追杀，放过了太乙真人，太乙真人却不会放过截教弟子……】
　　【万仙阵中，金灵师姐杀洪锦、龙吉，一仙打的文殊、普贤、慈航抱头鼠窜，却被燃灯用定海神珠偷袭…命丧阵中……】
　　【该怎么提醒诸位师兄师姐呢？封神大劫已起，四教弟子争斗，不是小孩过家家，而是你死我活的斗争……】
　　【阐教仙出手便是杀机，毫不留情，他们的目的就是让截教仙死，让截教仙补全封神，顺便…灭了‘乌烟瘴气’的截教……】
　　【显然…老师只是把封神大劫当成了一个普通大劫，老师未察觉到量劫本质…底下一众弟子便更不能察觉…难难难啊！】
　　碧游宫。
　　通天教主眉头紧皱，面色复杂，眸底黯淡，落寞缓出声，“真的是这样吗？”
　　“你死我活的斗争……”
　　“他们只想让截教仙死，让截教道统覆灭……”

