第129章 西方这下遭老罪喽！
　　镇元子失神微愣之际。
　　准提偷袭已然成功。
　　“哈哈！道爷我成了！”
　　准提偷袭成功，哪里敢久留，立刻切断了一切联系，回了西方。
　　帝辛心底的淫邪不断喷涌，“取孤王的佩剑来！”
　　帝辛手持佩剑，旋即在女娲玉像题下了诗句：
　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　文武百官看清了大王题诗，面色骤然大变。
　　商容惶恐上前，“大王，娘娘创造人族，是为圣母，大王怎敢题诗亵渎圣母娘娘？”
　　“还请大王洗去诗句……”
　　帝辛眸底露出不耐烦，“孤王并没有亵渎圣母娘娘之意，只是赞赏娘娘圣容！”
　　“不妥！不妥！还请大王……”商容再度开口恳求。
　　帝辛愈发不耐烦，“闭嘴！你在教孤王做事？”
　　“嗯？”闻仲并未被拖在北海，与帝辛一同来女娲宫进香。
　　闻仲仅轻嗯了一声，帝辛便惧怕的不再吭声。
　　闻太师那是何人啊？三朝元老！
　　两朝托孤重臣！
　　手握打王金鞭。
　　闻仲微皱眉，“大王…平日不是这般性格…今日怎会……”
　　闻仲上前半步，面色严肃，“大王，请洗掉诗句！”
　　帝辛弱弱出声，“太师，孤王真的没有亵渎之意，真的，真的，你信我，你信我啊！”
　　闻仲依旧冷着脸，“大王不要在这里哇哇大叫，洗？还是不洗？”
　　“孤王…不……”
　　“嗯？”
　　“洗，洗，洗！”帝辛吩咐人取来清水，将诗句全部冲洗掉。
　　女娲宫进香结束，百官回朝。
　　谁也未察觉，梵光氤氲流转，本来洗掉的诗句，又重新浮现出来。
　　西方，须弥山。
　　准提大笑着回了山门，“哈哈！师兄计成也！”
　　“帝辛识海内种了菩提子，将不断吞噬他的七情六欲，仅遗留下最原始的恶性。”
　　人性本恶，若无权威、规矩约束，人性的丑陋，杀人、放火、奸淫，将会体现的淋漓尽致。
　　接引忧愁面色缓和了一二，“此计成功，算是我西方大兴的开端！”
　　然而，还未等接引道音落下。
　　便见着九天之上，垂下数缕大道业力。
　　正面轰在了准提的道躯上。
　　准提脸上的笑意戛然而止，圣人气息极速衰弱，面露大悲苦，“苦…噗……”
　　准提法力运转不畅，喷出了一口黑血，气息萎靡到了极点。
　　圣人境界，连续跌落。
　　呼吸间，便从圣人六重天，跌落至一重，仅差半步，便要跌落圣境了。
　　再观接引，被业力击中，一身圣人气势亦极速跌落，喷出一口黑血。
　　从圣人七重天，跌落至圣人二重，比准提情况略好。
　　“怎么会这样？”准提三尸都快压制不住，几近跌落圣境，完全的彻底傻眼了。
　　“帝辛，他仅是人皇啊！且大商国运衰弱下的人皇！”
　　“贫道只是暗算个小小人皇，为何引来了大道业力？”
　　苦涩的泪水滑进准提嘴里，不停的呢喃，“苦，苦啊，实在太苦了！”
　　“痛！太痛了！”
　　接引端坐十二品功德金莲上，面色悲苦到了极点，“怎会这样？怎会这样？”
　　“暗算人皇，会招来业力，但怎么可能会招来如此恐怖的业力？”
　　若无接引为准提分担业力，恐怕准提当场就被打落圣位了！
　　还未完。
　　大道业力，轰在了接引、准提身上时，继续落在了西方山门。
　　本就雪上加霜的西方气运，变得更加惨淡。
　　接引这次也哭了，“苦…太苦了。”
　　接引、准提强撑着圣人之力，元神之力沉浸天道，试图推算为何。
　　天道仅表达了一个意思：“大道至公！”
　　“苦！太苦了！”接引、准提百思不得解，为什么啊？
　　朝歌，黑冰台。
　　镇元子、闻仲、应渊三人，静坐小院中。
　　镇元子察觉到了有人暗算帝辛，急坏了，真的！
　　虽万般着急，但还是信任了应渊贤弟，“贤弟，汝为何阻拦兄长啊？”
　　“方才绝对有修士对大王出手……”镇元子肯定道。
　　闻仲万般惊骇，“竟有修士敢暗算大王？”
　　应渊面色淡然，从容问道：“镇元道兄，方才可察觉到是谁暗算大王？”
　　镇元子摇头，“未能察觉……”
　　“镇元道兄修为准圣大圆满，尚且感知不到是谁对大王出手，可想而知背后之人……”
　　镇元子猛地一愣，“是圣人？”
　　闻仲：“嘶！”
　　“哪位圣人？”
　　应渊并未直接点破，“有缘啊，有缘啊，万物都有缘啊……”
　　“是他！”镇元子立刻猜到了圣人身份，准提这厮！
　　气氛组闻仲，“嘶！”
　　镇元子猜到是准提，脸上即刻变得恼怒，大骂，“可恶！着实可恶！”
　　“当年紫霄宫讲道时，吾红云贤弟热心，将抢到的蒲团让给了西方，西方欠下了红云贤弟成圣因果！”
　　“西方二圣却从未想着偿还，坐看红云贤弟被围攻，自爆陨落！”
　　“如今，竟还敢暗算红云贤弟？着实可恶！着实可恶！”
　　不错！镇元子以人参果树蕴养恢复了红云一部分元神后，便送红云贤弟转世入轮回。
　　帝辛，便是红云转世！
　　“西方忘恩负义，狼子野心，应渊贤弟刚才就不应该拦下为兄，为兄定要当场戳破准提丑陋嘴脸！”镇元子万般气愤。
　　“对了，应渊贤弟，方才为什么要拦住为兄？”镇元子还是疑惑，相当疑惑。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“原因，镇元道兄刚刚不说过了。”
　　“嗯？为兄哪里说了？”
　　镇元子猛然回过味来，“西方欠红云贤弟因果，如今又暗算红云贤弟，是忘恩负义？”
　　应渊轻笑着点头，补充一句，“大道至公！”
　　“雾草！那…那…那西方这次可不是要遭老罪喽？”
　　应渊露出无辜的表情，想笑，极力忍着，“谁说不是呢？”
　　“嘶！”镇元子、闻仲同时倒吸了一口凉气。
　　“高！贤弟（师叔）之计，当真是高，此次必能重创西方！”
　　【万物皆与西方有缘，唯独瞧不起我应渊是吧？】
　　【别急，这才刚刚开始！】
　　碧游宫，通天教主偷看完日记，也算明悟了宝贝徒儿的计策，嘴角微翘起弧度，“阴！当真是阴！我这徒儿…太阴了！”
　　“不过本座喜欢！”
　　ps：存稿这玩意儿？正经作者有吗？
　　咳咳…有一点，但不多…应急用的。

