第146章 公豹救子牙，太乙拉轩辕弓
　　“冤枉啊！贫道冤枉啊！”姜子牙被人皇禁卫军擒拿，封住了琵琶骨，有百般神通，无法施展。
　　“光天化日，朗朗乾坤，猥亵女子，百姓眼睛是雪亮的！”
　　“岂容你狡辩？”
　　“老流氓罪，成立，即刻羁押！”
　　“通知家属！”
　　姜子牙被关进了地牢。
　　消息传到了姜府。
　　马氏一听，脸上露出怨恨，“该死的，官府还要保证金？”
　　“没有，一个子都没有。”
　　“回娘家！”马氏拒不认姜子牙，带着嫁妆就回了娘家。
　　宋异人得知子牙耍流氓被抓，急的乱转，“一夜夫妻百日恩，这可恶的妇人，竟丝毫不想救子牙？”
　　宋异人交了保证金，前往地牢见到了姜子牙。
　　“子牙贤弟，糊涂！”
　　“既已娶了亲，安稳过日子啊…为何…为何……唉，你让为兄说你什么好？”宋异人连连叹气。
　　姜子牙羞愤万分，紧忙解释，“兄长，你误会了，那女子绝对是妖孽！”
　　“贤弟…贤弟…真的没想到她道行如此高…真火都没让她现出原形……”
　　“男人嘛，难免犯错误，为兄年轻时候…罢了，不说了，为兄懂。”
　　姜子牙：“？？兄长你懂什么？”
　　“贤弟莫要着急，兄长这便想办法捞你出去……”
　　宋异人颇有家资，但在朝歌财富是拗不过权力的。
　　老流氓罪，罪名可轻可重。
　　宋异人奔走了几日，都没能捞出姜子牙。
　　“兄长…现在恐怕只有公豹能救我，公豹修为比我高，只要公豹能抓住那女子，让其现出原形，必能还我清白。”姜子牙凝重道。
　　宋异人点头，回家拿出了纸鹤。
　　纸鹤飞起，自行去寻申公豹。
　　黑冰台。
　　雅雅、琵琶、雉鸡三妖正在研究怎么煮汤圆。
　　这是黑冰大人发明的。
　　提炼出淀粉，用淀粉包裹着上好的饴糖，放在沸水里煮开。
　　再以寒冰咒，制作出纯净冰块。
　　将汤圆放进冰块里，以寒气蕴养，最后淋撒上仙酒。
　　一碗冰镇酒酿汤圆便做好了。
　　雅雅盛了十五颗最饱满的汤圆跑去正屋，“主人，吃汤圆啦。”
　　锅里还有许多不怎么饱满的汤圆。
　　琵琶、雉鸡两人分了。
　　琵琶端了一碗汤圆，“公豹，尝尝汤圆好不好吃。”
　　申公豹入职黑冰台，是应渊的秘书，大小国事皆由黑冰大人审核决断，申公豹在一旁时，亦是在学习。
　　“应渊…他治国理政思想…真的跟‘忽悠子’老师好像啊！不愧是老师至友！”
　　申公豹进步极快。
　　申公豹见着琵琶，脸上露出轻笑，“哎呦，这怎么好意思，辛苦妹子了。”
　　琵琶微微脸红，“公豹，你尝尝好不好吃。”
　　“谢过妹子了。”
　　申公豹是山间野豹，修道之路艰难，终成仙道。
　　琵琶精亦是野生妖怪。
　　同为野生妖怪，互相吸引很正常。
　　尤其听闻公豹求道之路如此艰难后，更是佩服尊敬无比！
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　申公豹吃着汤圆，琵琶则一直在看着申公豹。
　　就在这时。
　　一只纸鹤飞了进来。
　　申公豹微皱眉，“嗯…贤弟…被抓了？”
　　“老流氓罪？”
　　“公豹，怎么了？”琵琶疑惑道。
　　“没什么，有个朋友被抓了，我去看看。”
　　“嗷，好，碗给我就行了。”
　　申公豹谢过后，转身化为一缕流光，到了宋家庄。
　　然后与宋异人一同再次前往了地牢。
　　“子牙兄，你怎么就犯了老流氓罪？”
　　“唉，子牙兄成亲了，安安稳稳过日子啊。”
　　姜子牙悲愤万分，“公豹，为兄就靠你了！”
　　“妖女！妖女陷害为兄！”
　　姜子牙说了前因后果。
　　申公豹点头，“既是妖女陷害，我定帮子牙兄洗刷冤屈！”
　　“那妖女长什么模样？”
　　姜子牙茫然：“忘了。”
　　“妖力如何？”
　　“没看出来。”
　　“是何跟脚？”
　　“不到啊。”
　　申公豹：“？……”
　　“我尽力！”
　　申公豹出了地牢，满朝歌搜寻妖女下落。
　　搜寻几日，将朝歌搜了百遍。
　　“这也…没有子牙兄说的妖女啊？”
　　“怪哉。”
　　搜寻无果。
　　申公豹与宋异人，一个跟上面打声招呼，一个出些钱财交纳保证金，终于将姜子牙‘保释’了出来。
　　申公豹用着怀疑的眼神看着姜子牙，“嗯…子牙兄好好过日子，别再用妖女当借口了。”
　　“公豹，你信我，你信我，信我啊！”
　　“好好好，信你了。”
　　申公豹乐呵呵的回了黑冰台，今天琵琶妹子送来了冰镇的葡萄，美汁汁啊。
　　宋异人回了庄子，便到处托人打听，“有没有…治疗不孕不育的方子？”
　　“必然有！”
　　“额…大龄产妇，可以吗？”
　　“呵呵，专门针对大龄产妇！”
　　“有多大？”
　　“66岁！”
　　“夺少？”
　　“这踏马……你玩我？”
　　姜子牙悲惨的婚后生活还在继续。
　　……
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云。
　　一缕天道气息悄无声息落入玉清元神。
　　元始天尊陡然睁开双眸，面色阴翳，“太乙杀劫已至…若无修士替太乙杀劫，太乙危矣……”
　　天道给元始天尊降下信息，灵珠子转世哪吒，合该替太乙杀劫，如今哪吒被截教截胡，太乙无弟子替劫。
　　便要入杀劫了！
　　元始天尊面色阴翳，“截了灵珠子，截了太乙杀劫弟子，此因果截教当还！”
　　“太乙！”
　　圣音传至乾元山金光洞。
　　太乙真人得老师召见，即刻前往玉虚宫。
　　“弟子见过老师。”
　　“太乙，汝杀劫已至！”
　　圣音落下。
　　太乙真人面露惊骇，“请老师救我……”
　　元始天尊沉着脸色，“吾元神沉入天道，以盘古幡乱之！”
　　“汝即刻前往陈塘关……”
　　太乙真人得玉清诏令，即刻前往了陈塘关，摇身一变，变成了哪吒模样。
　　李靖还在驻边，不在家中。
　　殷氏见着儿子回来，很是欢喜，“狗蛋今日怎回来了？”
　　“朝歌休沐了吗？”
　　“娘去给你准备爱吃的点心。”
　　太乙*哪吒含糊应下。
　　待殷氏去准备点心时。
　　太乙*哪吒直奔陈塘关兵器库。
　　拿出了轩辕弓，震天箭。
　　轩辕弓，乃人皇轩辕征战蚩尤时所用，功德圆满后，弓分润了一缕人皇功德，故而成了人皇弓，有了些威能，被封存在陈塘关。
　　太乙拿出震天箭，拉满了弓。
　　biu！
　　弓箭破空，划破云海，朝骷髅山袭去。

