第143章 子牙成亲，血气涌朝歌
　　苦涩的泪水，滑过姜子牙的脸庞，滴落进嘴里，“苦啊，实在是太苦了！”
　　姜尚与申公豹一同拜师。
　　姜子牙还是阐教的嫡传弟子，申公豹只是记名弟子。
　　享尽了无数资源修行，却依旧被卡在炼虚合道圆满境。
　　备受冷落的申公豹，却一路证金仙道果。
　　人生，总是这般参差不齐。
　　酒喝了一夜。
　　待第二天亮。
　　申公豹知晓姜子牙欲成婚，便乐呵呵的随宋异人、姜子牙一同前往马家庄商讨嫁娶。
　　马府，堂屋。
　　马员外满脸无奈，“宋兄…这次…这次要两万金…”
　　宋异人瞪大了眼睛，“多少？”
　　“马兄，上次还说一万，这次突然变成两万？”
　　马员外支支吾吾，说不话来。
　　就这时，堂屋屏风后，突然扑出一道虎躯。
　　“好你个姜尚，惦记老娘美貌，还敢上擂台比武招亲？”
　　“你以为老娘没看见？”
　　马员外女儿，冲上前，张牙舞爪，用指甲挠姜子牙的脸。
　　姜子牙气急败坏，“泼妇！泼妇！”
　　“姜尚，你敢骂我泼妇？挠挠挠！”
　　“今天没两万金，休想娶老娘过门！”
　　“泼妇！泼妇！”姜子牙骂骂咧咧，拉着宋异人、申公豹往外走。
　　宋异人叹气，“马兄，改日再登门。”
　　“好说，好说。”
　　回到宋家庄。
　　姜子牙想起了擂台上苏护之女的温柔温惠，曼妙身姿，再拿来与马员外女儿对比，连连摇头，“不娶，我姜子牙就算死，就算永远成不了仙，就算姜家绝后，我姜子牙也绝不娶马员外女儿！”
　　啪！
　　宋异人一巴掌抽在了姜子牙脸上。
　　“兄长…”
　　宋异人老态蹒跚，手掌颤颤巍巍，眼里含着泪水，“子牙……你再敢说不娶……为兄还抽你……”
　　“你我两家世交，姜伯父去世前唯一放不下的便是你…如今姜伯父不在了，长兄如父！”
　　“来人，将点清田产，房屋，发卖！”
　　“为兄纵使是变卖家产，也要凑够给贤弟娶媳妇的礼金！”
　　姜子牙脸上火辣辣，愣怔失神，“兄长……”
　　申公豹也拍了拍姜子牙的肩膀，“勿虑也，子牙兄成婚，我亦要出些力气。”
　　申公豹说罢，便回了黑冰台。
　　拜见应渊。
　　“黑冰大人，公豹想借些人族钱财。”
　　人族三皇五帝坐镇，货币体系建立，点石成金之法，私自扰乱人族货币体系，必遭人族气运反噬。
　　应渊点头，“多少？”
　　“两万。”
　　“行吧，你打报告，我批条子，你去领两万钱。”
　　申公豹犹豫三息，“两万金。”
　　“多少？”
　　“你踏马以为我应渊是高富帅啊？一年俸禄才几个子？”
　　“难道…不是吗？”
　　应渊微皱眉，“遇到姜子牙了？”
　　“昂，遇到了，就是给他成亲用的。”
　　“喊道友请留步了吗？”
　　“喊了。”
　　“算了，拿着条子去找黑冰台财务处长吧。”应渊批了条子。
　　“多谢黑冰大人。”
　　人族钱财虽不能扰乱，但对修士而言，依旧是不足挂齿的小事。
　　申公豹拿着条子，寻到了财务处。
　　费仲、尤浑正拿着算盘认真算账，“可恶，这一枚铜，究竟差在哪里了？”
　　底下财务小吏弱弱出声，“不若记成坏账吧？”
　　费仲、尤浑瞪大了眼珠子，严厉呵斥，“放屁！”
　　“那可是一枚大钱！可以买一碗小米粥，或者半两肉！”
　　“找！掘地三尺！也得找到！”
　　“大人，大人，找到了，原来这枚铜钱被老鼠偷了去。”
　　“这老鼠敢偷钱？死罪！你把这老鼠送到我府上，我要把它千刀万剐！”
　　“黑冰大人令，取钱。”申公豹递上了条子。
　　费仲看了一眼，顿时瞪大了眼，“多少？两万金？”
　　费仲、尤浑用怀疑的眼神看着申公豹，“来人，把他控制起来，我这便去向黑冰大人核实！”
　　费仲火急火燎的跑去。
　　片刻后。
　　“公豹，毕竟不是少数，刚刚得罪了，嘻嘻。”
　　申公豹见着费仲、尤浑的严谨敬业，不得不感叹道：“大商有此财务人员，何愁不能中兴？”
　　傍晚，费仲、尤浑一块回了府。
　　“炭烤小老鼠，味道好极了。”
　　“没花一分钱，真踏马香啊，嘻嘻。”
　　申公豹将钱送到了宋家庄。
　　“子牙贤弟，可以下聘礼了。”申公豹真诚道。
　　宋异人握紧了申公豹手，“有此兄弟，当真子牙之幸也！”
　　“子牙，速速与公豹打欠条，慢慢还。”
　　“是！”
　　几日后。
　　姜子牙八抬大轿，娶回了马家女儿。
　　应渊站在朝歌城楼上，双眸附着一层氤氲流光，凝望着娶亲队伍。
　　“额…贫道想说…两万金什么样的女人娶不到？非得马家女儿？”
　　“我踏马去勾栏听曲，一金可以听一个月，换算一下两万金，可以多少天？”
　　“嗯…那只有一个解释！”
　　“天道使然，姜子牙与马家女儿有天定的缘分…苦了姜子牙。”
　　新婚之夜。
　　房事之后。
　　半夜，姜子牙猛然起身，啪啪猛抽了自己一巴掌，脑子终于清明了，“两万金…什么样的女人娶不到？非得娶她？”
　　马家女儿被动静吵醒，兴奋道：“死鬼，还要吗？”
　　姜子牙：“不了不了，睡吧，睡吧。”
　　“我真傻，真的……”姜子牙脸上的抓痕还没好，哪里敢后悔吭声……
　　黑冰台。
　　应渊静坐在蒲团，周身道韵流转。
　　修为稳在了混元金仙后期，开始冲击混元金仙巅峰。
　　混元金仙巅峰，比肩洪荒亚圣。
　　忽的。
　　一缕血色流光，落进了黑冰台小院。
　　紧接着，又一道血色流光追进了黑冰台小院。
　　“老祖，您追了我三千年了，求求高抬贵手，别追了。”声音带着血气妩媚，月色下她的身躯被黑衣完全包裹，仅露出一双血色瞳孔的眼睛。
　　对向，是一青年男子，其身着一袭血色红衣，手持元屠、阿鼻，悬于半空，与皓月重叠。
　　元屠、阿鼻杀力涌动时，竟将皎白的皓月染成血色。
　　一轮血月，高悬半空，无上杀伐之力，锁定它！
　　屋内。
　　应渊早已被血气惊醒，“雾草…发生肾磨事了？”
　　“人在家中坐，杀气从天上来？”
　　“求求了，要打出去打去，别来我这啊，贫道多苟啊，别连累贫道啊。”

