第162章 老手偷看日记vs新手偷看日记
　　临潼关，黑冰台分台。
　　申公豹手里拖着一条萎靡至极的迷你小龙。
　　“黑冰大人…您看……”
　　“豹儿在阐教时，也唯有他曾帮过豹儿……”申公豹弱弱出声。
　　闻仲万般气愤，“踏马的，阐教仙可真该死啊！”
　　“为了迟滞我大军进攻，竟不惜引发山洪，无数生灵被山洪吞噬！”
　　“黄龙师伯也真够惨，直接被阐教当成弃子了。”闻仲叹息。
　　应渊看了一眼申公豹手中的迷你小龙，挥手拿出了一滴三光神水。
　　申公豹眼睛瞪大了，“跟我识海中的三光神水一个味道，黑冰大人还说您不是…”
　　应渊笑呵呵道：“与汝老师为至交好友，他送一些三光神水，这很合理吧？”
　　“河狸，相当河狸！”
　　三光神水，乃疗伤圣物。
　　神水浸入黄龙躯体内。
　　“性命无碍，业力难消，修为不保。”
　　申公豹恭敬行礼，“多谢老…黑冰大人出手相助！”
　　“去吧！去吧！”
　　申公豹带着黄龙去蕴养。
　　闻仲静坐着，越想越生气，“西岐可恶！”
　　“待我殷商灭了西岐，势要把姬昌一族送去北海挖‘芋头’！”
　　“师叔，我忍不了。”闻仲愤怒出声。
　　“那师侄想怎么办？”
　　闻仲沉声道：“摇人！”
　　“就他阐教仙牛？我截教随便一个嫡传师兄，就能打的十二金仙抱头鼠窜！”
　　应渊听着闻仲说摇人，眼睛愈发瞪大，“雾草！贫道险些忘了…与‘道友请留步’同威力送人上榜的还有闻仲摇人……”
　　闻仲摇人，十天君出岛相助，陨。
　　似乎…赵公明也是闻仲摇人摇下山的，陨。
　　“师侄，要不，咱别摇了？”
　　“咽不下这口气！”
　　“实在想摇人也行…去请吕岳出岛吧。”
　　“好！吕岳师兄修为也牛逼！”
　　闻仲点头，旋即出了屋，骑墨麒麟朝东海九龙岛飞去。
　　应渊望着闻仲远去，捏了一把汗，日记随笔。
　　【闻仲摇人…与道友请留步不相上下，摇谁谁死……】
　　【阐教仙引发山洪，想淹我大商？不可能！绝对不可能！】
　　【贫道多苟啊？如今六耳也来了，谛听洪荒天地，无论西岐怎么部署，都能先知道，这波，优势在我！怎么输？】
　　【洪水之后，必有瘟疫，吕岳师兄修瘟疫之道，精通瘟法，能杀人，亦能救人！】
　　【合该吕岳师兄行医济世，斩尸证道！】
　　【闻仲摇来吕岳师兄，也好。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：大道功德十缕】
　　系统声音落下，应渊周身三片黑麟转化成了金色鳞片。
　　十二万九千六百片龙鳞，仅剩下一片未转化！
　　应渊逆鳞！
　　嗡！
　　周身龙息环绕，气势不断提升。
　　咔嚓！
　　一声清脆声响，打破了桎梏。
　　应渊证得混元金仙巅峰！
　　混元金仙巅峰，不弱洪荒亚圣！
　　“呵…只待最后一片逆鳞转化完成，苟皇法则领悟至六成，便可证道混元大罗金仙！”
　　屋外，孔宣正乐呵呵前往述职，感知屋内龙息环绕，脸上笑意戛然而止。
　　“黑冰…突破了？”
　　“雾草！这股龙息…比我凤息不弱……”
　　“气势超过我孔宣了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“麻痹的黑冰，还好，贫道更丰神俊朗，险胜……”
　　碧游宫。
　　通天教主趴着看，躺着看，坐着偷看，翘着二郎腿看，“闻仲摇人跟道友请留步威力一般？闻仲这个徒孙也不省心啊！”
　　“宝儿，通知下去，闻仲来摇人，万万不可应他！”
　　多宝疑惑：“摇人何意？”
　　“别跟闻仲下山就好。”
　　“嗯……吕岳除外。”吕岳出岛，是应渊宝贝徒儿提出的，没啥问题。
　　再观幽冥平心殿。
　　后土端坐在蒲团上，盯着日记本，有些犹豫，“偷偷看他…日记…会不会不太好？”
　　“但不看…那坏东西…满嘴虚话……”
　　“嗯！看一眼，就看一眼！”
　　后土偷偷翻开了日记，“闻仲摇人？道友请留步？威力恐怖？”
　　“这坏东西…似乎在布局西岐之战……”
　　后土没看到复活祖巫之法，大失所望，期待道：“等下次日记更新吧。”
　　……
　　西岐。
　　李靖、张奎合军，肆虐西岐大后方秦州城后，高调绕道西岐，退回界牌关，摧毁界牌关后，分别前往佳梦关、穿云关休养。
　　西岐境内，再无商军。
　　姬昌单方面宣布：“全歼来犯之敌，商军损失惨重！”
　　殷商：“啊对对对！”
　　西岐全境被肆虐，各城官员前往西岐述职。
　　姜子牙将信息汇总，头皮一阵发麻。
　　“良田被焚烧一空，房屋尽数倒塌，边境之民逃窜向朝歌……”
　　“兵器作坊、冶炼场被尽数焚毁……”
　　姬昌只知晓西岐损失惨重，十分忐忑询问姜尚，“丞相，如何……”
　　姜子牙面色悲苦，“损失…损失惨重……”
　　“有多惨重？”
　　“几乎…颗粒无收…人口流失严重，牛羊马损失近百万头，兵器、冶炼场被摧毁近六成…”
　　“粗略估计，我西岐实力…至少倒退一百五十年……”
　　“怎会如此？怎会如此？”姬昌听完，面露大惊骇，胸口大气，两眼冒金星，气昏过去。
　　“大王…大王……”
　　西岐城外，洪水过后，暴晒数日。
　　动植物尸体腐烂，有百姓未能逃脱，尸体也开始腐烂。
　　老鼠啃食尸体。
　　人又捉老鼠吃。
　　开始有人得病。
　　传染性极强，一传十，十传百……
　　西岐鼠疫爆发了。
　　仅仅半个月。
　　西岐大城，各大街道，萧索凄清，看不到一人行走。
　　几乎家家户户都挂出了白灯笼。
　　姬昌一病不起。
　　有武将提出，“关城门，不能再让难民进城！”
　　“民心不能再失！”
　　“这病几乎是绝症……”
　　“烈山神农曾传下了神农本草经，难道也无法治疗这次瘟疫？”
　　姜子牙摇头，“难……”
　　姜子牙研读了神农本草经，试治病，但却发觉无效。
　　人族圣地。
　　烈山急了，“西岐一群人在干什么？神农本草经是我数万年前写的，还得对症下药啊！”
　　“可真笨啊，难道就不知更改药方，变通一下？”
　　烈山欲出人族圣地。
　　伏羲、轩辕缓声道：“若人族出了点事，三皇五帝便出手，后辈之人，就彻底平庸了……”
　　人族，自强方能不息！
　　人族圣地的存在，是护佑人族万世不灭，震慑八方觊觎人族的势力！
　　烈山叹了口气，“是这个理，再看看吧，再等几日看看。”
　　与此同时。
　　闻仲到了九龙岛拜会吕岳。
　　“拜见吕岳师叔。”
　　“嗷，小闻仲啊，怎有空来了师叔这？”
　　“师叔，你不知道，阐教仙欺我截教无人，@#￥%&*……”
　　吕岳瞪大了眼睛，怒道：“有这事？”
　　“出岛，我吕岳倒要看看，谁敢难为我截教仙！”

