第199章 射不得啊！一生平庸赵公明
　　二十一日之期，已到。
　　西岐军营，校场。
　　昆仑众金仙，站于高台之下，正待今日正午到来。
　　今日再拜一次，便够了二十一日，射爆草人，赵公明必死无疑！
　　嘟！嘟！嘟！
　　校场外，响起了号角声。
　　五百万士卒恢复巅峰后，从临潼关进军，悄无声息的前往汜水关、穿云、青龙防线。
　　已到了指定的攻击位置。
　　然后在等待时机，天道偏颇西岐又如何？
　　再灭西岐一次！
　　天道帮一次，大商就灭一次！
　　袁洪收到了孔宣诏令，‘发动试探性进攻，只许败，不许胜，示敌以弱，为大军围歼，创造条件！’
　　得到天道相助的西岐，不容小觑。
　　战略资源如雨水春笋疯涨，风调雨顺，粮食丰收，士卒精壮，可战之兵，再度恢复至八百万。
　　孔宣，用兵，深得苟皇黑龙真传，不贸然开打，一打，便是决战。
　　袁洪率领骑兵，出了汜水关冲杀。
　　嗡！数道上清流光在西岐大营附近出没。
　　广成子嘴角微翘起弧度，“杨戬、金吒、木吒、哪吒都来了！”
　　“袁洪正面出战佯攻！”
　　“呵呵，定是那赵公明中招了！汜水关守军坐不住了！”
　　“诸位师弟，拦住杨戬、金吒、木吒、哪吒，正午还未到，绝不可让其夺走草人！”
　　“是！”
　　慈航、文殊、普贤、太乙真人玉清法力运转，与杨戬李家三狗交手斗法。
　　杨戬、金吒、木吒、哪吒这次是配合袁洪兵败示敌以弱的。
　　压根…不知道军营中还有这么一个草人！
　　“子牙，汝去排兵布阵，务必全歼袁洪大军！”
　　“待拜死了赵公明，顺势攻城，夺取汜水关！”
　　“嗯！”姜子牙终于恢复了‘军权’，前去排兵布阵。
　　广成子静待午时，准备开射！
　　姜子牙临走前，目光环视众金仙，疑惑道：“怪哉…怎未见到道行师兄……”
　　姜子牙令弟子武吉去寻一下道行天尊，并未多想。
　　前往帅营。
　　升了帅旗，点兵点将，排兵布阵。
　　“大商作战擅长以迅雷不及掩耳之势进攻，传令下去，多准备大坑，绊马绳，火油！”
　　“迟滞其闪电攻势，便可轻松破解！”
　　“是！”姜子牙高坐主帅之位。
　　指挥千军万马作战，久违的感觉。
　　自打广成子来了之后，便一直越权，微操大军。
　　姜子牙成了摆设。
　　一切布置妥当，姜子牙便准备前往高处观察战场。
　　武吉火急火燎的跑来，“老师，不好了。”
　　“道行师伯，好像有点不对劲……老师您最好去瞧瞧。”
　　“嗯？”
　　姜子牙点头，前往了道行天尊临时打坐的大营。
　　便见着道行天尊蜷缩着身体，趴在蒲团上。
　　眼睛，鼻孔，耳朵里，皆渗出了血迹。
　　仙，已经昏迷不醒了。
　　姜子牙大惊，“发生肾磨事了？”
　　“道行师兄，你醒一醒，醒一醒啊！”
　　“难不成…是遭了暗算？”
　　“钉头七箭书！坏了！”
　　姜子牙未多想，背起道行师兄，便朝着高台处奔去。
　　云海虚影，太乙真人、慈航、文殊、普贤还在与杨戬、金吒、木吒、哪吒鏖战。
　　广成子呵呵冷笑，“截教的弟子欲夺走草人，急了，急了，贫道岂可如你愿？”
　　“正午，已到！”
　　“燃灯，拜！”
　　燃灯敢怒不敢言，只能再次参拜，草人。
　　连续参拜二十一日，草人三魂七魄皆已散。
　　广成子搭弓射箭。
　　这时，姜子牙背着道行天尊赶到，慌乱出声，“广…广成…子…师兄…射，射，射，射……”
　　广成子会意点头，手中利箭射出。
　　biu！
　　七箭射出，草人应声炸裂。
　　而就在七箭射出的同时，姜子牙猛的一跺脚，终于憋出了话，更着急，更慌乱，“师兄，射不得啊！”
　　广成子：“嗯？”
　　“啊！痛煞贫道也！”
　　便听见姜子牙背后道行天尊发出了悲惨痛嚎声，脖子一歪，断了生机。
　　一缕真灵，朝那封神榜上飞去。
　　这一刻，整个高台附近，陷入了寂静。
　　广成子眸底是惊骇，满脸不敢相信，“道行师弟！”
　　燃灯再遭业力反噬，猛地吐出一口黑血，气息萎靡，瞪大了眼睛，眸底满是恐惧，身躯忍不住的颤动，‘陆压啊陆压，你可害苦了贫道。’
　　燃灯退后半步，再退后半步，趁着众仙震惊时，隐去了身影，逃遁。
　　燃灯请来了陆压，射死了骑鹿道人只是小事，竟暗算死了道行天尊？
　　燃灯罪责难逃！若被广成子众仙逮到，必死无疑！
　　逃！先逃！
　　燃灯心底只有这一个想法！
　　南极仙翁也是满脸的不敢置信，“草人明明写的赵公明名字，为何会是道行师弟？”
　　太乙真人、慈航、文殊、普贤也震惊麻了，“道行师弟，陨落了？真灵入封神榜了？”
　　“踏马的！究竟发生什么事了？”
　　嘟！嘟！嘟！
　　远处传来鸣金收兵的号角声。
　　杨戬、金吒、木吒、哪吒看了一出好戏，大笑施展遁法回了汜水关。
　　广成子脸色黑到极点，握紧了拳头，杀意迸发，“陆压！该死！”
　　番天印，迎风而涨，化作一座山峰，砸向了陆压的临时住所。
　　砰！
　　营帐炸裂，烟尘滚滚。
　　待烟尘散去，大坑里射出一道流光，浮于半空，出现一张做着鬼脸，‘略略略’的‘表情包’。
　　广成子、南极仙翁及众金仙才知晓，“被陆压那该死的给阴了！”
　　“燃灯，该死！”
　　是燃灯寻来的陆压。
　　广成子众仙满腔怒火，无处发泄，剑指燃灯。
　　燃灯却早已拖着重伤之躯，跑路了。
　　“燃灯二五仔，白眼狼，勾结妖族，害我阐教仙，必诛燃灯！”
　　“三足鸟人，披毛带羽，也敢害我阐教？”
　　“妖族合该覆灭！”
　　“姜尚，汝继续在此防守商纣！”
　　“诸位师弟，随吾回玉虚宫！”
　　数道玉清流光升起，带着道行天尊的尸体，朝昆仑玉虚飞去。
　　而就在广成子搭弓射箭之时。
　　赵公明早已到了碧游宫，与老师论道了二十一日。
　　“老师，弟子这一生着实太平庸了些。”
　　“拜入截教数万年，还只是大罗金仙巅峰，洪荒响当当的人物例如，冥河、鲲鹏、镇元大仙、昊天、瑶池等等一个都打不过啊。”
　　“唉，弟子惭愧，平庸，太平庸，唉。”

