第13章 玄龟我通天收定了，道祖也拦不住！
　　通天教主看着更新的日记内容，心头豁然明悟。
　　“对啊，北海玄龟，自开天始便一直修行，肉身极其庞大，却始终无法化形，肉体强横，四肢有撑天之力。”
　　通天教主又微皱眉，“仅用北海玄龟四肢撑天，有些浪费？何解？”
　　应渊的日记内容继续更新。
　　【北海玄龟四肢撑天，多大的功德啊？若能留其元神，让其进行转世，再收为徒……】
　　【尤其四肢撑天后，只要一直撑天，便能源源不断的获得功德。】
　　【洪荒九天不倒，功德气运不断，这踏马分明是行走的功德包啊。】
　　通天教主看完日记信息，深邃的双眸浮现亮光，“对啊！玄龟元神若能转世重生，必身兼大福缘、大资质，如果能收入截教当中……”
　　“吾截教可再得一名资质绝顶，福缘深厚的弟子，甚至还能壮大我截教气运！”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，露出笑呵呵，“应渊，真不愧为本座的乖徒儿……”
　　话还没说完，通天教主面色骤然一变，阴沉下来，“孽徒，这孽徒！”
　　只因日记内容又更新了。
　　【自魔道大战后，西方灵脉毁于一旦，贫瘠无比，西方正缺这般的弟子，如果…我将这个消息偷偷告诉准提，算不算是投名状？】
　　【补天时，准提圣人关注到我了，一定觉得我与西方有缘，也算为投靠西方教铺路了。】
　　“肏！这孽徒还踏马想着叛教？”
　　通天教主怒了，“想叛教？本座偏偏提拔你进内门！”
　　倒塌的不周山区域。
　　截教万仙助老师补好了天，现在就差寻个撑天的灵物。
　　应渊也闲了下来，写了一篇日记。
　　只是应渊有些头疼，“西方路途遥远，我怎么把这个消息告诉准提啊？”
　　“通过长耳定光仙？或许可以试试。”
　　“长耳师兄。”应渊笑呵呵的走向长耳定光仙。
　　长耳回头，身形佝偻，眼珠通红，露出猥琐的笑容，“应渊师弟，怎么？”
　　应渊看到长耳的目光，心底陡然生出寒意。
　　被长耳定光仙‘强人锁男’的眼神给吓到了。
　　“长耳…兔子成精……他喵的兔儿爷啊。”
　　“没，没什么。”应渊忍着心头恶意，强笑道。
　　长耳主动走上前，轻握住了应渊的手，红红的眼珠十分火热，“小师弟，你修道若是遇到了困难，可随时来师兄道场。”
　　“师兄帮你。”
　　“谢…谢谢师兄。”
　　应渊彻底息了通过长耳与西方教搭上关系的想法。
　　头可断，血可流。
　　粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
　　嗡！
　　下一刻。
　　通天教主身影显现。
　　多宝恭敬走上前，“老师，可想到什么办法？”
　　通天教主圣人目光意味深长的瞥了一眼应渊，缓声道：“北海有玄龟，修行亿万载，肉身强横，四肢可撑天。”
　　应渊听着通天老师话，并未震惊。
　　因为按照洪荒剧情看，女娲补天后，也是斩杀了北海玄龟，以其四肢进行撑天的。
　　如今通天老师补天，能够想到以玄龟四肢撑天，没什么值得意外的。
　　应渊只是可惜。
　　通天老师估计会跟女娲圣人一般，降临北海，不由分说，斩杀玄龟，取其四肢，进行撑天。
　　完全不顾玄龟意愿，致使玄龟心生怨气，这也是后来北俱芦洲怨气、瘴气深厚的原因之一。
　　压根没想到，渡化北海玄龟这个行走的功德制造机！
　　通天教主察觉到了应渊这孽徒又在摇头，嘴角不禁微微翘起弧度，心底呵呵一笑，“你小子想给西方纳投名状，老师偏不如你的意！”
　　“北海玄龟吾通天收定了，道祖来了，也拦不住。”
　　下一刻，通天教主圣影一闪，行至了北海。
　　洪荒北海，碧蓝无限，波涛浩瀚，无垠无际。
　　便见着无垠大海当中，浮着一座巨大的岛屿。
　　岛屿上绿树成荫，有百万生灵栖息，围绕着大岛屿自成了一套生态体系。
　　细细观察，可以看到岛屿是漂动着的，速度很慢，但确实是一头活岛。
　　通天教主背负青萍，静立在北海之上，圣音空灵浩渺，“北海玄龟。”
　　哗啦！嗡！
　　岛屿微微震动，掀起了亿万丈海浪。
　　岛上生灵万般惊骇，“发生肾磨事了？”
　　‘岛屿’动作很慢，很轻，唯恐一个幅度动作，激起大海浪，殃及到背上的生灵。
　　碧蓝无限的深海里，缓慢探出一个龟头。
　　玄龟的双眼，历经了沧桑，宛若枯木一般，暮气沉沉，毫无生机活力，茫然的看了一眼通天教主。
　　“是你在喊我？”
　　“北海玄龟，汝可识得本座？”通天教主面带微笑，周身上清仙气环绕。
　　看到北海玄龟，通天便确认，他足以撑天。
　　其准圣大圆满修为，肉身强度碾压了十二祖巫。
　　北海玄龟自开天始出世，便一直在北海修炼，亿万载不得化形。
　　亦是知洪荒发生之事。
　　感知到虚空中环绕的上清仙气，北海玄龟顿时知晓其身份，眸底变得更加黯淡，“玄龟，拜见上清圣人。”
　　“上清圣人欲补天，是来取我四肢的吧。”
　　“唉，时也，命也。”北海玄龟声音充满了孤寂，落寞，无奈，还有一丝坦然面对的悲壮。
　　“上清圣人，小龟临死前，还有最后一个请求，小龟背上有生灵百万，这些年是他们陪着小龟，小龟才不那么孤独。”
　　“小龟陨落，他们将无家可归，还请上清圣人，为他们寻一个新家园。”
　　通天教主听着北海玄龟的遗言，心底甚是欣慰，“此子心性纯善，跟脚深厚，还即将有大功德加身，实乃与我截教有缘啊！”
　　通天教主淡然一笑，“谁说本座此行是来斩杀你的？”
　　“嗯？不是吗？”北海玄龟双眸露出茫然疑惑。
　　通天教主立于虚空，淡然一笑，“本座有一法，可助汝脱劫而出，获得新生。”
　　圣音落下。
　　岛屿产生剧烈颤动，难以压制的激动欣喜，玄龟声音变得颤颤巍巍，“还…还请上清圣人明示…玄龟感激涕零……”
　　上清道韵环绕，通天面色变得凝重，一字一顿道：“北海玄龟，自愿撑天，功德加身，元神转世，问道洪荒。”
　　轰！轰！轰！嗡！
　　圣音落下，宛若九天神雷在玄龟识海内炸响，回响不息。
　　玄龟躯体颤抖幅度越来越大，“六道轮回已成，六道轮回已成，这就是小龟的脱劫之法，脱劫之法啊！”
　　“小龟…小龟多谢上清圣人，为小龟截取一线生机！”玄龟激动颤抖，难以压制。
　　通天教主又露出微笑，“玄龟，转世归来后，汝可愿拜入我截教？”

