第184章 食铁兽不负人族，公明救大熊猫
　　铁锤黑白的毛发，沾满了猩红的血液。
　　熊猫眼布满血丝，率领八百同胞再次冲锋。
　　顷刻间，八百头食铁兽便淹没在西岐叛军人海冲锋当中。
　　“呸！呸！”铁锤猛啐了两口血水。
　　“儿郎们，杀！”
　　再次淹没在人海。
　　铁锤不知冲锋多少次了。
　　厚重的铁甲上布满了刀痕，眼睛上留下一道长长的疤痕。
　　“嗷！嗷！儿郎们，拼死一战！”
　　“族长，弟兄们全完了。”
　　铁锤这才忍住强烈的伤痛，向后看了一眼。
　　三万兄弟，打的剩八百，又尽数死于刀枪之下，此刻就剩下八只满是是伤的弟兄。
　　“族长，咱们三万个弟兄全都完了，呜呜呜……”一头高一丈，体型健硕的大食铁兽哭出了声。
　　“哭什么！”
　　“当了两万多年国宝，早就够本了！”
　　“九州人族待咱们不薄，咱们就算死，也要挡住西岐叛军！”
　　“族长，叛军冲上来了。”
　　“你们怕不怕？”
　　“不怕！”
　　“好！食铁兽一族永不为奴！”
　　“随族长再冲一次！”
　　“杀！”密密麻麻的西岐叛军冲了上去。
　　铁锤一巴掌拍死一个，但总归是双拳难敌四手，很快便被淹没。
　　无数刀枪，捅进了铁锤躯体。
　　铁锤双眸视线有些模糊，意识也模糊了。
　　隐隐间又回到了两万余年前的逐鹿战场。
　　“那一次…我水土不服…倒下了！”
　　“这一次…绝不是水土不服！”
　　“尤，俺当年一时贪嘴，对不住你……”
　　“这一次…铁锤绝不后退！”
　　轰！砰！
　　硕大的食铁兽躯体轰然倒塌。
　　无力的砸在地面。
　　铁锤无力的闭上双眼，等着周围叛军将自己剁成肉泥。
　　“嗷呜！”一声猛虎咆哮。
　　便见着一头高大的黑虎，跳进了战场。
　　猛虎下山，迅疾无比，驱散周围的士卒。
　　西岐叛军正中。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人众金仙，看到黑虎现身，双眸瞳孔皆是猛地一缩。
　　脸上露出忌惮，咬牙沉声：“赵公明！”
　　黑虎之后，便见一穿着红色道衣，肩膀顶着金元宝的道人缓走出。
　　道人走至食铁兽身旁，用脚踢了踢，“死透了没？”
　　铁锤猛地睁开眼，“咦？我好像还有一滴血？”
　　赵公明踢了食铁兽一脚，定海神珠磅礴的水灵之气涌入其躯体内，为其蕴养伤势。
　　三息，铁锤伤势便完全恢复。
　　“嗷！嗷！我浑身再次被充满了！”
　　铁锤猛地站起身，胡乱拍打胸口。
　　赵公明嘴角微翘起弧度，“这憨憨熊，血性…资质皆不错！”
　　“当然，最令贫道欣赏的是完成了一打十万叛军的成就！”
　　“合该与我赵师父有缘！”
　　收徒之事，暂且不提。
　　赵公明招了招手。
　　黑虎飞回赵公明腿边，像小猫一般蹭蹭。
　　赵公明迈出了六亲不认的四方步，站于百万叛军之前，双眸淡然如水，凝望中军。
　　缓声道：“贫道只想被你们打死。”
　　太乙真人顿时怒了，“赵公明，猖狂！”
　　“九龙离火罩！”
　　嗷！九条火龙飞出，组成离火大阵，突袭赵公明。
　　三十六颗定海神珠环绕，赵公明随意抬手，水灵之气浓郁，一息，捏碎了离火龙。
　　“啧啧啧，差亿点意思。”
　　“赵公明！休要逞凶！”
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　又两件灵宝攻向赵公明。
　　赵公明竖起一根手指，击穿了桩，掰断了锁。
　　“什么垃圾灵宝啊？”
　　广成子气的面色发黑，大罗金仙巅峰法力涌动，祭出了番天印。
　　番天印化作山峰，携无上之力砸落。
　　赵公明体内大罗金仙巅峰法力运转极致，吹了一口气。
　　狂风大作。
　　这一口气，有定海神珠源源不断的补充，大到无边。
　　直接将番天印吹飞出去。
　　食铁兽铁锤都看呆了，“雾草！俺本来以为尤已经是天下无敌了，竟有人比尤还猛！”
　　赵公明单手弹了弹衣袖。
　　撕啦！
　　浑身肌肉暴起，撑坏了新衣裳。
　　嘎吱！嘎吱！
　　公明脖子左右摇晃，吱吱作响，摩拳擦掌，认真道：“好了！贫道准备好打十个了！”
　　中军阐教众金仙脸黑无法看，见赵公明浑身肌肉暴起，眸底惧意更甚。
　　燃灯见状不妙，再次倒行逆施，逆向运转法力，口吐一口黑血，“贫道伤势未愈，还需先蕴养片刻！”
　　说罢，燃灯化为流光遁去。
　　慈航、文殊、普贤道人见燃灯跑了，也连忙跟上。
　　阐教金仙跑了四个，更加不是赵公明的对手了。
　　广成子、太乙真人、赤精子咬牙切齿，“暂避其锋芒！”
　　未等赵公明出手。
　　阐教金仙尽数遁去。
　　赵公明：“？”
　　“贫道还没发力，你们怎么就跑了？”
　　“索然无味！”
　　赵公明穿了新道衣，挥手救下了铁锤等几头还有气的食铁兽。
　　来时，三万食铁兽大军，回时，仅剩下八头。
　　赵公明虽极想打十个，但此次殷商大军受创，此刻并不是与西岐斡旋之机。
　　赵公明回了汜水关。
　　铁锤等八只食铁兽胸口上皆戴上了大红花，颁发特级战斗英雄称号。
　　前线退下来五百万大军，还是迟暮模样，拄着拐杖，向食铁兽感激道谢。
　　若非食铁兽断后，这一役，殷商大军怕是要尽数覆灭。
　　“多谢活命之恩！”
　　铁锤胸膛挺的直直的，高抬头颅，接受着万人尊敬，‘鲜花与掌声’！
　　直至，铁锤在底下人群中看到了主人。
　　食铁兽瞬间红了眼眶。
　　连滚带爬跑向蚩尤，一屁股坐在地上，抱住了蚩尤的大腿，嚎啕痛哭，“主人…俺三万个弟兄全完了。”
　　“俺的族人…都死了。”
　　“就剩俺自己了，三万个弟兄都死了。”
　　在战场上，铁锤身为族长，要为族人作巅峰，有拼死战斗到底的志气！
　　回了殷商境内，接受该有的殊荣，亦是不敢哭，不能哭！
　　直至见到主人，铁锤再也绷不住了。
　　蚩尤眼眶红了，轻抚着熊猫头，“大丈夫，流血不流泪！”
　　“这个仇！大商必报！”
　　五百万老兵，皆是出声，“以后吾等与食铁兽一族皆是兄弟！”
　　这一战，食铁兽主力覆灭，数量更加稀少，国宝级+1！
　　汜水关内。
　　孔宣沉着脸色，“殷商在西岐境内的大军，皆受到了‘加速生长’的影响，精壮便老弱，已失战力……”
　　“西岐叛军绝不会放过如此良机，必会猛攻汜水关、佳梦关、青龙关！”
　　孔宣面色阴沉，“天道…偏跛！姬昌背叛人族…自降位格，换取天道气运…五百万殷商精锐无再战之力，此一役我大商优势全无！”
　　ps：姬昌无崆峒印，并不是人皇，所以，称人皇是他一厢情愿的啊，人族不认。
　　例如：古代诸侯割据，没有玉玺，也有称帝的情况…
　　人族不认，但天道认，天道欲借机打压人道，有个罪名叫‘莫须有’，姬昌不是人皇，但天道说是，他就是！
　　人道必定大兴，诸位可以放心。挨了太多骂，赶时间写出的这章。继续码字去了。

