第167章 闻仲摇人vs道友请留步
　　免战牌高悬。
　　西岐大军，美汁汁的睡了一觉。
　　放哨的，也困意十足，不停的打哈欠。
　　便见着，数名头戴翎羽的士卒，悄悄摸了上去，抹了哨兵脖子。
　　“还踏娘的是孔二愣子的特殊军士强啊！”
　　“都是下黑手的好手！”
　　解决了哨兵，头戴翎羽的士卒换了敌军盔甲，摸进了营地。
　　目标直指军马场，粮草营。
　　等待时机！
　　“杀！”
　　“斩将夺旗！”
　　“就在今夜！”
　　无数杀伐呐喊，响彻了黑夜。
　　殷商百万大军说：“吾等不怕死！怕的是人生就像这无尽的暗夜，永远没机会发亮！”
　　“投军五载，风雪压我两三年，今日必斩将，夺旗，活捉姬昌小儿，以三尺之剑，立不世之功！”
　　“杀！”
　　姬昌、伯邑考、姬发被冲杀声音惊醒，惊骇无比，“双方不是都已经挂免战牌了吗？”
　　“商纣！不守约定！”
　　“歹毒，当真歹毒！”
　　“反攻！反攻！”
　　姜子牙修炼未眠，最先反应过来，集结大军，试图发起反攻！
　　孔宣的特种部队早已就位，趁西岐军营哗变，开始到处点火。
　　专焚烧粮草！
　　三军未动，粮草先行。
　　人族王朝之战，粮草是重中之重！
　　“救火啊！”
　　“走水了！”
　　内乱，外强攻！
　　西岐营地，乱作一团。
　　轰！
　　火光滔天，照亮了边境的无尽长夜。
　　慷慨的火光亮了一整夜，如同殷商的士卒不惧岁月漫长。
　　火烧的是西岐粮草吗？那分明是希冀立功的大商士卒的雄心！
　　天亮时分。
　　火势丝毫未有减小之势。
　　似要一把火烧光西岐的国运！
　　轰！轰！咔嚓！
　　诸天仙圣还未入场，天道意志又怎会让西岐覆灭？
　　九天响起惊雷。
　　淅淅沥沥的雨水落下。
　　暴雨倾盆。
　　姬昌跪在雨水当中，“多谢苍天！”
　　“天命必在我西岐！”
　　韩荣见暴雨倾盆，随手擦拭了脸上的血水，朝着九天，伸出了手，竖起了一根中指。
　　“hetui！”
　　“撤军！”
　　殷商大军退守汜水关。
　　两日半后，姜子牙统计出了伤亡损失。
　　夜间袭营，西岐士卒阵亡三十万，伤百万，失踪十万……
　　合计伤亡一百四十万，损失已然超过五分之一！
　　亿万粮草，毁于一旦，仅剩下的粮食，仅够大军吃三个月！
　　军马损失二十万匹！
　　可谓损失惨重！
　　姜子牙怒了，“双方高挂免战牌，还搞偷袭？”
　　“来偷，袭！来骗，我这个八十多岁的老丞相？”
　　姬昌咬牙切齿，又无可奈何。
　　“丞相，继续征集粮草吧。”
　　姜子牙面露为难，“大王，咱们已经50%的赋税了。”
　　“收75%的赋税！”
　　“百姓的先苦一苦，待灭了商纣，西岐百姓绝对过好日子！”
　　“是！”
　　赋税拉到75%。
　　军队军饷再拖欠半年。
　　文官俸禄再削减。
　　继续征兵！
　　虽能弥补粮草、士卒损失。
　　但士气却不能弥补。
　　半月后。
　　西岐百万大军，对汜水关发动了猛烈攻势。
　　韩荣据雄关以守。
　　如此，攻守三月有余，西岐士卒竟连城门都没挨过。
　　“不愧是逐鹿战神教的！”
　　广成子方才从玉虚宫归来，行至半空，便听到殷商守军在高呼：“逐鹿战神！”
　　广成子面色阴翳无比。
　　见韩荣正站在城门指挥，便祭出了番天印。
　　番天印从九天而落，突袭砸向韩荣面门。
　　余化惊呼：“总兵，小心！”
　　“化血神刀！”余化祭出了老师的灵宝，抵挡番天印。
　　余化老师乃金鳌岛一气仙余元。
　　余元为金灵圣母弟子，是玄门三代，截教二代弟子。
　　余化便是截教三代弟子，修行时日尚短，无法完全发挥出化血神刀威能。
　　砰！
　　化血神刀被击飞，余化受创。
　　番天印继续落下。
　　被化血神刀阻挡，略改变方向。
　　轰！
　　一击砸在了韩荣脊背。
　　噗！
　　韩荣顿感五脏六腑移位，吃痛闷哼一声，昏死过去。
　　韩荣倒下，汜水关便无了主帅。
　　西岐大军全军进攻。
　　余化接过了主帅之职，统御大军，打退了数次西岐数次进攻！
　　至晚间。
　　朝歌，太师府。
　　闻仲正在吃大米饭，听闻来报，“啊！”
　　砰！
　　闻仲愤怒下将饭碗扣在了桌子上，“广成子偷袭，韩荣重伤！”
　　“气煞我也！”
　　劫气浮现，一缕缕钻入了闻仲识海。
　　让闻仲丧失了理智。
　　“摇人！必须摇人！”闻仲被劫气影响，未去寻应渊，连夜骑着墨麒麟前往了金鳌岛。
　　小吏向应渊禀报，“黑冰大人，太师回山门摇人去了。”
　　应渊微叹了一口气，“闻仲这小子，绕过我去摇人，必然是受劫气作祟！”
　　日记随笔。
　　【去拦住闻仲摇人？不妥！】
　　【阐教金仙下山相助西岐，我截教势必也会下场。】
　　【孔宣是杀手锏，若现在出手，恐怕元始天尊便不要面皮，亲自下山擒拿了！】
　　【孔宣若折了，影响决战计划！】
　　【闻仲此去，怕是要摇十天君师兄们下山，十绝阵异常凶煞，但却有致命缺陷，杀人后煞气外泄，大阵丧失威能。】
　　【无妨，待十天君师兄来朝歌，我再告诉十天君师兄如何修复大阵缺陷。】
　　应渊收起了日记本。
　　申公豹请见，“黑冰大人，西岐广成子欺我大商无将可用，豹儿想回山请师兄下山！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“哦？那实在是太好不过了！”
　　申公豹化为一缕流光，回了西方。
　　远远的碰到了骑鹿师兄，高喊一声，“道友，请留步！”
　　一缕粗壮无比的劫气涌入骑鹿道人识海。
　　一声道友请留步，榜上有其名矣！
　　闻仲摇人vs道友请留步！
　　申公豹回山门禀报了接引、准提。
　　接引、准提点头应允，“骑鹿，汝随公豹下山吧。”
　　接引、准提又偷偷传音骑鹿，“西岐、殷商大战，战况还未明了，汝下山后，吃殷商的，喝殷商的，临走还要拿殷商的，就是不给殷商办事！”
　　西方双向押宝，谁强就投靠谁，时刻准备背刺，“怎么输？”
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，微皱起了眉头，“闻仲这个徒孙…不省心啊……”
　　“十绝阵有致命缺陷？杀戮后，凶煞之气外泄……”
　　“水火，传十天君。”
　　“是！”
　　金鳌岛。
　　十天君听闻阐教仙如此不讲武德，也怒了，“闻仲师侄，莫怕，吾等这便随师侄出岛！”
　　十天君正欲出岛。
　　水火童子行至，传音道：“老师召见。”
　　“是！”
　　“闻仲师侄，你先出岛，吾等拜见过老师，就去朝歌。”
　　闻仲：“好！”

