第172章 谣言满天飞，应渊真麻了
　　宛若雪莲白玉的美足，悬空微微摇晃。
　　空气中泛着迷人的清香，令龙陶醉。
　　应渊凝视眺望，有感而发，“师姐，你看那云，好美啊。”
　　云霄五官精致，十分柔和，美眸如水，透露着温柔温惠，犹豫许久，缓声开口，“师弟最近修行可还顺畅？”
　　应渊如实道，“挺顺畅的，吃的香，睡的香，修为唰唰往上涨。”
　　云霄听着师弟‘洒脱’之言，美眸微微浮动，柔软善良的道心更加心疼，‘师弟明明都快要压制不住爆体形神俱灭了，还是如此乐观……’
　　‘从来不说…定是怕师兄师姐们担忧……’
　　应渊凝望远方云海，瑰丽壮丽，体内法力奔腾，心中豪情万丈。
　　“若不是老师开恩，收师弟入教，师弟早已陨落，身在劫中，虽万分凶险，但…却有许多福缘，修行速度都快了许多。”应渊笑道。
　　云霄美眸注视着应渊，心底微微叹气，“量劫已至，万分凶险，老师令弟子静诵黄庭，不得随意外出，师弟却毅然决然入劫…想必是为了寻找避免爆体而亡的办法……”
　　应渊目光从远处收回，与师姐美眸相接。
　　璀璨的日光映照在她脸上，柔和的轮廓，美貌衬托的淋漓尽致。
　　应渊微愣神，‘摊牌了，不装了！贫道见色起意！’
　　云霄缓伸出手，手指纤细修长，轻摸了摸应渊的头，拍了拍，“师弟别怕，若修行时，真遇到困难，师姐会帮你的。”
　　“师兄们，老师，都会想办法帮你。”
　　应渊愣怔，能够清晰的感知到头顶纤细手指温润的质感。
　　云霄师姐的手，十分有力量，准圣后期，但又十分柔软，比棉花还要柔软。
　　应渊傻眼了，‘师姐…为什么拍我的头？’
　　“雾草！不妙！怎么有一种老妈的感觉！”
　　“放手啊！我！应渊！忍不了一点！”
　　云霄拍完了摸了头，甚至手往应渊后背捋。
　　“我！应渊！浑身逆鳞！好可恶的感觉！”
　　“嗷~”恶龙咆哮。
　　少顷。
　　云霄化为一缕流光，离去。
　　应渊还在细细回味被摸头的温柔。
　　“究竟…发什么事了？”
　　“我就写了篇吃饱思道侣，那孽师给我整什么花活呢？”
　　“孽师…究竟跟云霄说了什么？”
　　应渊白丝不得其解。
　　俗话说，流言猛于虎。
　　半天时间。
　　多宝沉着脸到了临渊道场。
　　“师兄。”
　　“少跟师兄套近乎！”
　　应渊：“？”
　　“还拿我当师兄？这么大事情为什么不跟师兄讲？”
　　应渊：“？？什么大事啊？”
　　多宝微微叹了一口气，从怀里掏出了数千株，天灵雪莲，“此灵药至柔至阴，师弟先用着！”
　　“等过几日，师兄再给你搞几十万株！”
　　多宝说罢，便转身朝临渊岛外走去。
　　应渊一脸懵，“究竟发生什么事了？”
　　“师兄！”
　　多宝回头。
　　应渊震惊住，只因看到了师兄的‘鼻子原型’寻宝鼻！
　　多宝半回眸，“接下来，请叫师兄新名字，多*天上地下无所不闻*火力全开*搜山寻药*宝！”
　　啪！的一声！
　　很快啊，多宝飞出了岛，到处搜寻至阴灵药。
　　多宝前脚刚走。
　　赵公明叹着气来了，“师弟，这是师兄几万亿香火大钱，师弟应该能用到。”
　　应渊再次麻了，“师兄…你哪来这么多香火？”
　　“嗐，不当财神很多年，分分钟成千上亿。”
　　赵公明说着便祭出了二十四颗定海神珠，“师弟先拿去用，定海神珠水灵法力较为柔和。”
　　应渊连连摇头，“师…师兄，这是干嘛？不用啊！真不用！”
　　应渊好不容易送走了颇有财力的赵公明。
　　乌云仙、金箍仙来了，“师兄听说了，师弟莫慌。”
　　“这灵药师弟先拿着。”
　　“喂！喂！喂！师兄！”
　　“灵药师弟拿着了，可师兄们也得告诉师弟发生什么事了啊？”
　　短短两日半时间。
　　截教有头有脸的修士都来了临渊岛，看望应渊！
　　云海缥缈。
　　长耳定光仙满怀期待的走进了临渊道场。
　　眼珠子透红，竖着耳朵，两颗大门牙外露，呵呵笑道：“师弟，勿要慌，师兄这有一门妙法，可解师弟之急！”
　　应渊：“其实…我也不知道…我有什么急事……”
　　长耳说着拿出了一枚玉简，递给应渊。
　　应渊元神之力察看，猛地皱起了眉头，后退半步。
　　玉简中记载着一门功法，名曰：“欢喜合欢功”
　　功法开篇总纲：天地有阴阳，生灵有阴阳，阴阳交融，阴阳交泰，乃天地至理。
　　阴阳交融，修行事半功倍，异性交融，乃繁衍生息之本，然抛开繁衍生息不谈，阳阳交融，修行翻倍。
　　“长耳师兄！什么叫阳阳相融！”
　　长耳脸上露出古怪的笑容，目不转睛的欣赏着优美的龙体，“师弟，你好香啊！”
　　应渊退后半步，“师兄好意师弟心领了，就不劳烦师兄了！”
　　“好。”
　　长耳笑呵呵转身回了道场。
　　“师弟啊师弟，师兄就不信你能忍住不修行合欢功。”
　　“修行了合欢功，还想跑？呵呵呵……不得不说，师弟的龙躯可真优美啊！”
　　……
　　金鳌岛，流言满天飞。
　　“听说了吗？”
　　“什么？什么？”
　　“小教主…至阳之力太强，快撑不住了！”
　　“什么？小教主龙阳之好？”
　　“雾草！刺激！”
　　流言猛于虎，传到第三人耳，就变了味。
　　应渊静在山崖之巅，背对苍生，独钓万古，手中的鱼竿都快捏断了！
　　“麻痹的！孽师！孽师！竟敢坏我清白？”
　　“士可忍！孰不可忍！”
　　怀着怒气，写下了日记。
　　【叛教，叛教！连夜卷铺盖跑路！】
　　【面皮这下可算丢光了。】
　　碧游宫。
　　通天教主听闻云霄去安抚那孽龙了，心中大悦，“呵呵孽徒啊孽徒啊，为师略微出手，轻松拿捏！”
　　“什么？一个云霄不够？为师还有金灵、无当、龟灵！”
　　“呵呵呵呵！”
　　日记内容更新。
　　通天教主双眸瞪大，“什么？这孽徒还要叛教？”
　　“踏马的孽龙！”
　　“发生肾磨事了？”
　　水火面色惶恐，“老师…最近有些……传言……”
　　通天教主听完，怒冲冲道：“胡闹！”
　　“水火，传令！”
　　“不利于截教团结的话，不要讲！”
　　ps：要参加高考的老爷，好好休息，全力以赴，圆满考场。

