第104章 申公豹得仙法，灵珠子转世
　　半夜时分。
　　姜子牙已经在收拾行李了，“这老师所传，皆不可逍遥长生，怕是没什么真本事。”
　　“公豹兄，你也知姜尚之志，只愿证道成仙，逍遥自在。”
　　“待在此处，既不能得道，便是浪费时间。”
　　“我今日便下山了，公豹兄愿一起吗？”姜子牙出声询问。
　　申公豹急了，“子牙兄别太着急啊，说不定老师是在考验咱们…才上山七年，别急！”
　　申公豹参悟了老师临走的动作，但却不敢直接告诉子牙兄，“这定然是老师给子牙的考验…自己若是说了出来，就不灵了。”
　　姜子牙摇头，“公豹兄，子牙不过一介凡人，又有多少个七年可以消耗呢？”
　　“子牙！再等等吧…老师真的……”
　　姜子牙再摇头，“公豹兄无需多言，子牙去意已决。”
　　说罢，姜子牙背着行囊走出了道场。
　　月色正浓，皎白如华。
　　姜子牙朝着至尊无极宫门大拜，“多谢老师收留。”
　　“公豹兄，山水有相逢，希望咱们下次再见时，皆已逍遥长生！”
　　“子牙…珍重！”
　　申公豹亦行礼告别，姜子牙是申公豹化形出山后，相识的第一个朋友。
　　相识于微末之情，总是更加珍贵。
　　待姜子牙下山后。
　　申公豹从侧门，走进了老师静修之地。
　　“老师，子牙下山了。”申公豹弱弱出声。
　　“子牙未能参透为师玄妙，算无缘吧。”应渊静坐蒲团，道音浩渺空灵。
　　申公豹神情一震，“果然是老师的考验……”
　　“敲三下，意思是三更时分，背着单手示意这是给姜子牙一人的机缘，侧门，便是让其从侧门进。”
　　“子牙师弟…未能参透…老师深意，当真惋惜……”申公豹虽猜透了老师深意，却不敢告诉子牙，因为老师动作示意很清楚，“姜尚一人机缘！”
　　应渊缓睁开双眸，眸底玄妙深邃，凝视着申公豹，“汝之资质不错，倒是可修无上妙法。”
　　“老师，什么妙法？”申公豹激动颤巍出声。
　　“驱邪缚魅，保命护身。
　　三魂永久，魄无丧倾。
　　洪荒内外，惟道独尊。
　　广修亿劫，道炁长存！”
　　申公豹闻言，识海掀起惊涛骇浪，惊喜无比，“保命护身，三魂永久，惟道至尊，广修亿劫，道炁长存…这不就是逍遥长生，纵横天地的真本事？”
　　“豹儿，汝可愿学？”
　　“愿意，愿意，弟子愿意。”
　　“徒儿且附耳过来，为师传汝法门。”
　　“是！”
　　应渊传授的自然是九转玄元功以及删减版上清仙法。
　　“徒儿，汝得法门，先不急修行，可继续打磨道躯元神。”
　　“老师，为什么？”
　　“以后便知。”
　　“从明日起，为师传汝奇门遁甲，行军打仗之法。”
　　申公豹得了无上玄妙法门，知晓此法乃无上仙法，但却谨记老师嘱咐，未敢先修行。
　　第二日清晨。
　　应渊开始传授申公豹奇门遁甲，行军打仗之法。
　　“豹儿，兵者何意？”
　　申公豹茫然。
　　“兵者，诡道也。”
　　……
　　许久后，申公豹弱弱发问，“老师…这样打仗，会不会太不讲武德？”
　　“国之大事，死生之地，你死我活，讲什么武德？”
　　“老师所言甚是！”
　　……
　　“今日为师教汝后勤统兵之术。”
　　“是！”
　　“今日为师教汝大兵团作战！”
　　“今日为师教汝闪电战、决战计划、优势兵力（火力）、人海突击之法。”
　　申公豹之志也在仙道，但老师传完仙法后，怎会尽数教一些人间行军打仗的本事？
　　“不理解，十分不理解。”
　　但申公豹虚心好学，一股脑全学了。
　　距离姜子牙下山已过了两年。
　　这一日，申公豹在山下捉了几头野鸡打牙祭，吃完回山门。
　　却惊骇的发现，山门空了。
　　“老师！”
　　连道宫都不见了。
　　申公豹愣在原地，不知所措，若非已学的一身本领，还以为这几年的经历，都是幻境，假的呢。
　　虚空之上，有一枚元神印记。
　　“汝之天命，不在此处。”
　　“下山去吧，去追姜尚兴许还来的及。”
　　“今后，不可透漏为师半个字，否则…抽筋扒骨，魂魄贬于九幽之下！”
　　噗通！
　　申公豹恭敬跪下，眼眶含泪，“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　“不知弟子何时才能再见到老师？”
　　“一切皆有缘法，山水有相逢。”
　　“下山去吧，下山去吧。”
　　“弟子辞别老师！”
　　“还有一件事…遇到修士多喊道友请留步。”道音落下，应渊最后一缕元神印记彻底消散，不留一丝痕迹。
　　处在劫中，谁也推测不出来，应渊曾与申公豹、姜子牙接触过！
　　“是！”
　　待浓郁的云雾散去，申公豹置身于荒山野岭当中。
　　至尊无极宫，好似从来未存在过。
　　申公豹再朝着云雾后大拜，转身走下了山，朝东方追去。
　　谨记老师的话，或许还可以追上子牙。
　　申公豹迈步，天道之力，陡然降临附着在他身上。
　　山川河海，缩小数倍。
　　一步迈出，咫尺天涯。
　　走向了昆仑山。
　　应渊静立于缥缈云海，凝望着申公豹远去，“天道引导…姜子牙、申公豹同去昆仑！”
　　“而元始天尊素不喜披毛之辈…”
　　“天道故意诱导……”
　　一缕黑色流光，飞向了人族文武圣地。
　　……
　　而与此同时。
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲、金凤终于对灵珠子忍无可忍了，“再嚷嚷着去洪荒玩，信不信本座学那应渊揍你！”
　　“量劫已起，洪荒凶险无比，稍不留神，便可能陨落。”
　　灵珠子非但未恐惧，反而露出期待神色，“娘娘说的是真嘟？那岂不是更有意思了？”
　　“娘娘，您就让我去洪荒玩吧。”
　　“我都已经是大罗金仙修为了！”灵珠子可怜兮兮道。
　　女娲无奈摇头，灵珠子修数万年，心智还是不成熟，空有大罗金仙修为，却难以发挥出来。
　　“或许…可以让灵珠子转世入轮回历练一番。”女娲若有所思。
　　“罢了，便允你转世入轮回吧。”
　　“金凤，送灵珠子去幽冥。”
　　“是！娘娘！”
　　“嘻嘻，谢谢娘娘，谢谢金凤姐姐。”
　　灵珠子转世入轮回，等待时机出世。
　　同时间。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，“道祖言，未入准圣者，皆要入劫！”
　　“南极、广成子、太乙汝等辅佐人皇不利，命犯杀劫，封神之劫，不可避，即日，便可收下弟子，传其神通术法…以替自身杀劫！”

