第150章 双凤相斗，大商玄鸟吞西岐凤
　　孔宣那是何人呐？
　　自元凤后，血脉最纯种的凤！
　　虽是五彩大孔雀，但绝对是有着最纯正血脉的凤一族！
　　应渊死皮赖脸求孔宣显真身，在朝歌盘旋一圈，叫一声。
　　这个就叫做，凤鸣朝歌，天命是商。
　　孔宣爱惜羽毛，哪里肯叫？
　　而就在这时。
　　“铿锵！”
　　西岐方向，陡然响起一声凤鸣。
　　洪荒天地为之一震。
　　便见着西岐盘旋升起一头凤影。
　　“凤鸣西岐，天命归周！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提以及洪荒万众大能，皆是沉声开口。
　　“大商气数……”
　　还未等众圣大能开口。
　　便听到，“铿锵！”
　　大商朝歌，陡然响起一声更嘹亮的凤鸣。
　　啼鸣浑厚，响彻天地。
　　比西岐凤鸣响了百倍不止！
　　“踏马的！西岐那是哪里的野凤？”
　　“想叫唤就叫唤？问过我孔宣了吗？”
　　“我踏马才是凤族族长！”
　　“我以凤族族长名义宣布，西岐那是杂鸟，不入凤族！”
　　五色流光，照耀朝歌。
　　一头五彩大孔雀盘旋。
　　洪荒万众大能见着此，皆沉默了，“西岐凤鸣…很小一声……”
　　“朝歌凤鸣，震天动地！”
　　“天命归谁，还不清楚吗？”
　　太清老子面色宛若枯木。
　　元始天尊面色阴翳，“天命归周！”
　　截教弟子在商，元始天尊怎会承认天命在商？
　　接引、准提：“无妨，公豹在商…只是表面，寻机会背刺……若西岐强便带着背刺大功投靠西岐，若商强，便继续留在商。”
　　“稳赢的局面，西方拿什么输？”
　　姜子牙的婚后生活并不幸福。
　　泪流满面，“凤鸣响，雄主出世，我姜尚终于有机会入仕了！”
　　“可是…可是…天命究竟在哪？”
　　五彩大孔雀啼鸣过后，竟直接化为一缕五色流光，飞向西岐。
　　“什么？”
　　“朝歌的凤，竟飞向了西岐？”
　　“还说西岐不是明主？”
　　“天命归周！”
　　“等一下！”
　　“卧槽！那只孔雀怎么开始啄西岐的凤了？”
　　孔宣化五色虹光，飞至西岐九天。
　　双翅扇动，由九天俯冲而下。
　　双爪死摁住了西岐上空的雏凤。
　　鸟喙猛啄西岐凤。
　　西岐之凤，并非真凤，而是气运所化，紫气所化。
　　孔宣亚圣修为，出手狠辣。
　　一爪，便将西岐凤抓的虚幻。
　　鸟喙连啄，撕扯下西岐凤的躯体，一口一口将气运、紫气吞入腹中。
　　“什么？”
　　“朝歌的那头凤，竟在打压西岐凤？”
　　“这已经不是打压了！”
　　“是吞噬！”
　　“二凤相争！”
　　“必有一死！”
　　“西岐凤，毫无还手之力啊……”
　　孔宣落下数息，便吞了西岐凤大半。
　　元始天尊见着此，终于忍不住了，“天命归周，如此不识天数，合该陨落！”
　　三宝玉如意划破虚空，降临西岐。
　　携玉清无上圣人之威，打向孔宣。
　　而就在这时。
　　帝辛领百官，站在龙德殿前。
　　双眸凝望着九天，严肃出声，“天命玄鸟，降而生商！”
　　“玄鸟一直在庇护着我人族大商！”
　　文武百官皆是一同高声：“天命玄鸟，乃商之祥瑞！”
　　“护佑大商万世！”
　　“大王，玄鸟合该为大商一朝护国圣凤！”
　　帝辛点头。
　　便见着帝辛拿出了人皇玉玺。
　　高举人皇玉玺，“人皇令！”
　　“天命玄鸟，当为吾大商祥瑞，护国圣凤，大商不灭，与国同休，共享大商国运！”
　　人皇玉玺，便是当年的崆峒印！
　　人皇诏令一出。
　　九州大商子民，皆心有感应，朝着玄鸟大拜，“多谢圣凤护佑大商！”
　　嗡！
　　随着九州人族大拜。
　　大商国运与孔宣牵连，尽数汇聚至孔宣躯体。
　　三宝玉如意携无上圣人杀伐之力，打向孔宣。
　　孔宣也不闪躲，双爪死攥住西岐凤，展翅高飞，主动撞向三宝玉如意。
　　元始天尊这一击，若是打散了大商国运，后果无法估量！
　　破坏封神量劫，打散人族气运，打杀人族承认的玄鸟，哪一条的业力，都够元始天尊喝一壶！
　　元始天尊面色阴翳，“该死……”
　　元始天尊哪还敢出手打杀孔宣？
　　三宝玉如意消失。
　　洪荒诸圣及万众大能静静的看着五彩大孔雀将西岐凤完全吞噬，然后化为一道五色流光扬长而去。
　　“铿锵！”西岐方向响起一声凤的哀鸣，却再无凤出世。
　　朝歌外，大军驻地。
　　应渊凝望着九天，三宝玉如意突然出现，突然消失。
　　【元始天尊…就是这般…】
　　【昆仑金仙被困于九曲黄河大阵，元始天尊亲自下山，以三宝玉如意打杀了琼霄、碧霄，将云霄永镇在麒麟崖底……】
　　通天教主沉默了，“我以为…是四教弟子争斗…竟是二兄亲自出手？”
　　……
　　孔宣化虹光而落，周身的气息更加玄妙氤氲。
　　“如何，能突破吗？”
　　孔宣落寞摇头，“水中花，镜中月，突破…可望而不及也。”
　　“此次吞噬气运凤影，仅能蕴养道躯。”
　　应渊拍了拍孔宣肩膀，“勿急，万物皆有一线生机，有机会的。”
　　西岐之凤，虽被孔雀吞噬。
　　但洪荒众大能皆知晓，所谓的封神大劫，便是西岐与殷商之战了。
　　转眼，两年半过去。
　　已至帝辛十四年。
　　天地间的劫气愈发浓郁，劫气倒逼着天地生灵惶恐不安。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，“传令子牙，雄主已出，即刻救雄主回西岐！”
　　朝歌乃殷商都城。
　　暗流涌动。
　　白鹤童子修为不够。
　　南极仙翁亲自走了一趟朝歌，传玉虚诏令。
　　姜子牙恭敬应下诏令。
　　泪流满面，“我姜子牙的苦日子，终于到头了！”
　　姜子牙寻到了大哥宋异人，“请兄长随子牙投往西岐。”
　　宋异人啪的抽了姜子牙一巴掌，“大白天乱说话？”
　　“不是，大哥，西岐才是雄主！”
　　啪！
　　“西岐是雄主，那大王是什么？”
　　“贤弟切莫要说大逆不道之话，否则为兄，为兄……”
　　“大哥啊……”
　　姜子牙说服不了大哥，便独自收拾了行李，留下一封书信。
　　“大哥留在朝歌富贵，子牙去投西岐，辅佐雄主。”
　　“短则五年，长则十年，子牙便会领兵讨伐殷商，届时灭商，再于朝歌叙兄弟之情，马氏无才无德，子牙早已受够，后附休书一封，请大哥代为转交。”
　　宋异人看完书信，气的两眼发黑，“子牙！子牙！大商待你不薄，汝要当叛徒？”
　　“还想讨伐大商？”
　　“子牙…铁了心的要当叛徒？”
　　宋异人沉默良久。
　　进了后院祠堂，拜了父亲与姜伯父。
　　“伯父，侄儿…怕是要食言了……子牙…子牙他要当叛徒……”
　　“宋家，姜家的人可以死，可以绝后，但…但…绝对不能当叛徒！”
　　宋异人风烛残年之躯，从伙房抽出了一把砍柴刀，颤颤巍巍前往朝歌城外。

