第103章 天生一个仙人洞，无尽风光在险峰
　　气运、劫气这个东西，玄之又玄。
　　气运强者，天道眷顾，出门随意捡宝，修行事半功倍。
　　相反，劫气加身，小丑本丑，被杀夺宝，修行艰难无比！
　　一句‘道友请留步’姜子牙回头了，头顶竟真的多出了一缕隐秘不可察的劫气！
　　“回头必上榜！洪荒衰神申公豹，当真名不虚传！”
　　姜子牙茫然转头，“你是？”
　　崎岖的山路中走出一青年男子，其身着一袭黑衣，五官较帅气，面带着笑呵呵，“申公豹见过道友。”
　　“最近几日看到道友遇山便拜，是想拜入仙人门下吧？”
　　姜子牙点头，“姜子牙见过兄台…申道友，不瞒道友，我的确是想拜仙人为师。”
　　“贫道化形后，独自修行数年，感艰难无比，也想拜仙人为师，修一场逍遥自在。”
　　申公豹，乃山间野豹化形，自姓申，名公豹。
　　“子牙兄，若不嫌弃，咱们两个便结伴而行，一同去仙门拜师如何？”申公豹热情的邀请。
　　姜子牙闻言欣喜点头，“甚好，与兄长一同前去仙门拜师，路上也能多个照应。”
　　于是，姜子牙、申公豹便结伴而行，访仙山，拜仙师。
　　暗处。
　　应渊暗暗观察着，日记随笔。
　　【果然…天命劫子之间有相互的吸引力，蹲姜子牙，必然能蹲到申公豹！】
　　【一句道友请留步，让多少仙圣陨落化为劫灰了去？】
　　【申公豹…若能为截教所用…先喊住阐教众仙，再喊住西方众仙，岂不美哉？】
　　碧游宫。
　　通天教主正在与多宝讲道，感知元神内日记本更新，嘴都笑歪了，“本座这宝贝徒儿终于开始为截教谋划了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　多宝面露疑惑，十分不解，“老师，您…究竟在笑什么？”
　　通天：“？为师身为圣人，自有威仪，一般情况是不会笑的。”
　　“啊啊哈哈！”
　　多宝：“？？”
　　“除非忍不住？”多宝瞬间紧张起来了，“难不成老师在外边养的小弟子…突破到准圣大圆满了？”
　　“我突破时…老师可没这么高兴过…完了！我不是老师最爱的宝了……”
　　……
　　姜子牙、申公豹结伴而行，无明确目的地，但却一路向东方而行。
　　而且，空间规则发生了某种奇妙变化。
　　姜子牙明明是凡人之身，申公豹仅有炼虚合道境，两个菜鸡，一月竟走了百万里？
　　不对劲，十分不对劲！
　　“天道之力加持！让其二人往昆仑山走去！”
　　应渊知晓，不能再拖了！
　　便先行飞至两人正前方百万里处。
　　于无名大山当中，建造了一座道宫。
　　道宫左右两侧，有一副仙风浓郁，道骨铮铮的对联，曰：
　　天生一个仙人洞，无尽风光在险峰。
　　横批：至尊无极宫
　　应渊摇身一晃，化为了一仙风道骨的修士，静坐在仙雾缭绕的山巅，等待有缘人。
　　两日后。
　　姜子牙、申公豹浑然不知，两人行路时缩地成寸，两日时间，走出数万里路。
　　“子牙兄，你饿了吗？”
　　“饿了。”
　　“呵呵，那我去搞点吃的。”申公豹虽无修行之法，但有一些小法力，搞些吃食，还是十分容易的。
　　不多时，申公豹捉了两头野山鸡，拔毛串在木棍上炙烤。
　　滋滋冒油，香气迷人。
　　两人正吃着。
　　申公豹神情微微一滞，“子牙兄，你听……”
　　姜子牙有些木讷，“听什么？”
　　“山顶上传来的……”
　　姜子牙、申公豹放下吃食，竖起耳朵仔细听。
　　微风，祥云，托着道歌落下。
　　“难难难，道最难。”
　　“莫把金仙作等闲，不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。”
　　申公豹听清了道音，脸上露出狂喜，“莫把金仙作等闲？不遇至人……”
　　“哈哈，子牙兄，咱们福缘到矣！”
　　姜子牙木讷道：“怎么了？”
　　“山顶必有仙人，咱们不就是要寻仙人拜师吗？”
　　“子牙兄，咱们快去拜师！”
　　也顾不得吃了，申公豹拉着姜子牙，便朝山顶飞奔而去。
　　透过缥缈的云海，看到一座道宫。
　　“天生一个仙人洞，无尽风光在险峰……”
　　“山之巅…便是无尽风光所在！”
　　“至尊无极宫…好霸气的道场名字！”
　　申公豹即刻拉着姜子牙磕头大拜，“弟子申公豹、姜尚，想拜仙人为师，恳求仙人怜悯！”
　　璀璨的光映照在云海，瑰丽壮阔。
　　申公豹瞳孔微缩，拨开云雾，看到了风华无双，帅气英俊，堪比一众读者老爷的面孔！
　　尤其他周身散发着玄妙氤氲，深邃不可察！
　　咚！咚！申公豹心跳都加速了！
　　“恳求仙人怜悯！”
　　姜子牙也跟着大拜，“恳求仙人怜悯。”
　　“贫道道号忽悠子，清静惯了，不收徒。”应渊随口忽悠道。
　　申公豹一听不收徒，更着急了，色愈恭，礼愈至，“恳求仙师怜悯吾等修行不易，若能拜进仙师门下，小豹必定努力修行，不坠仙师威名……”
　　应渊是忽悠，这申公豹亦能说会道，甭管这忽悠子有多大能耐，总归是仙人就对了，先拜其为师，学到神通术法再说！
　　姜子牙一脸着急，但嘴笨，不知怎么说，“俺也一样！”
　　应渊故作思索，良久后，无奈点头，“汝二人能寻到本座的至尊无极宫，也算缘法。”
　　“本座便先收汝二人为记名弟子，考较一番，心诚者，可晋为嫡传！”
　　申公豹、姜子牙恭敬大拜，“弟子多谢老师怜悯！”
　　就这般，申公豹、姜子牙拜入了忽悠子门下。
　　应渊：“忽悠子收的徒，与截教应渊何关？”
　　准提：“对啊！黄连道人、苦精道人又与有大毅力、大悟性、大福缘的准提圣人有什么关系呢？”
　　每日清晨，第一缕紫霞浮现时，申公豹、姜子牙都会与老师在山巅打一道动作，动作简单，名曰：“七彩阳光”
　　此动作，可令修士觅一缕紫霞入体，蕴养道躯，端的是不入流功法！
　　打完动作，晨读，涵养心性。
　　午时，小憩一个时辰，中午不睡，下午崩溃。
　　下午，体能训练。
　　转眼，便是七年过去。
　　姜子牙愈发不确信，“公豹兄…咱们老师…到底有没有真本事啊？”
　　“修炼了几年…法力丝毫不见涨啊。”
　　申公豹：“？我都已经证道地仙了，老师教的还是很有用的。”
　　“那我怎么……”
　　申公豹面露无奈摇头，“不若…等老师讲道时，再问问？”
　　“好！”
　　这一日，应渊讲道。
　　底下姜子牙却一脸愁容，鼓起了勇气，出声道：“还请老师，传授吾等真本事！”
　　应渊神情一愣，旋即看向姜子牙，“子牙，汝拜进山门多久了？”
　　姜子牙恭敬道：“弟子亦不知过了几个年头，只知山顶的杏树开了七次花。”
　　“哦七年了，也不短了。”
　　“道有三千，不知子牙想学什么本事？”
　　“全凭老师教导！”
　　“为师教汝个术字门道，如何？”
　　“术字门道，怎么说？”
　　“请仙扶鸾，问卜趋吉避凶之理。”
　　“可得逍遥长生否？”
　　“不能。”
　　“那不学。”
　　“那为师教汝流字可好？”
　　“可得逍遥长生否？”
　　“不能。”
　　“那不学。”
　　“那为师教汝静字如何？”
　　“不学。”
　　“那为师教汝奇门遁甲，行军打仗？”
　　“不学。”
　　应渊故意拉着个黑脸，“这也不学，那也不学，朽木也！”
　　边说，便敲了姜子牙头顶三下。
　　姜子牙心底叹气，“这老师…浪得虚名，没什么真本事。”
　　一旁，申公豹眸底精芒闪烁，“敲三下…背着单手…走进侧门……”
　　ps：今日第三更了嗷。
　　感谢诸位读者老爷催更打赏，作者继续加班码字，争取多更。

