第130章 红云真灵回归，应渊突破混元金仙后期
　　朝歌，黑冰台。
　　闻仲面露担忧，“师叔，那大王受到暗算，该如何破解啊？”
　　镇元子亦露出希冀的神色，“应渊贤弟，应有把握救治帝辛。”
　　应渊轻笑着点头，“就算我应渊无把握，老师也有把握。”
　　应渊、镇元子、闻仲一同前往了龙德殿。
　　大殿中，帝辛正在发脾气，“蠢东西，都是蠢东西，该死！”
　　帝辛抽剑，就要砍杀一名宫女。
　　闻仲冷声大喝，“大王！”
　　“吓！”帝辛猛地一颤，吧嗒剑都吓掉了。
　　“太师，您听孤解释……”
　　帝辛看着闻仲走来，浑身发抖，闭上眼睛等着挨打。
　　闻仲走至帝辛身旁，深深叹了一口气，“臣…知道大王也不想这样……”
　　“地书大阵，起！”镇元子轻喝一声，准圣大圆满涌动，祭出了地书大阵，护住龙德殿。
　　“应渊贤弟！”
　　一道黑色龙影，飞进龙德大殿，进入帝辛识海。
　　顿时，一股梵香弥漫。
　　菩提子，扎进帝辛识海，不断吸收着其七情六欲，茁壮成长。
　　应渊微皱眉头，“准提当真恨，以菩提子与帝辛识海相连，若拔掉菩提树分支幼苗，帝辛识海顷刻间便会坍塌。”
　　人，若是没了意识，那就是植物人。
　　“准提计谋天衣无缝，可惜，遇到了我应渊！”
　　“说我是孽龙？与西方无缘？西方还想大兴？”
　　应渊混元中期法力涌动，抬手祭出了十二品净世白莲。
　　花开十二品，位属极品先天灵宝，散发着圣洁气息，号称可以净化一切不良状态！
　　“白莲护佑！”应渊轻喝一声，抛出了十二品净世白莲。
　　白莲悬于菩提树幼苗之上，垂下缕缕圣洁气息，将幼苗与帝辛的识海的七情六欲分割开来。
　　七情六欲是养料，若没了养料，灵物便失去了养分。
　　片刻后。
　　菩提树幼苗有些蔫吧，满是枯黄。
　　又过了片刻，菩提幼苗开始枯萎。
　　轰！
　　嘎吱！
　　菩提树幼苗彻底倒塌。
　　重新化为菩提子，悬于半空。
　　“收！”应渊抬手，将菩提子收入囊中。
　　“三光神水，滋润！”
　　应渊挥手祭出了半滴三光神水。
　　呼吸间，帝辛识海便下起了彩色雨。
　　滋养其受伤的神识。
　　彩色雨后，其识海缓形成一道人形轮廓，朝着应渊大拜行礼，“红云，多谢应渊兄弟！”
　　“红云道兄，客气了。”
　　“嗷！”一道嘹亮龙吟，应渊出了帝辛识海。
　　镇元子目不转睛的盯着应渊，声音微颤，希冀出声问道：“贤弟，如何了？”
　　“有惊无险！”
　　“哈哈！”镇元子松了一口气。
　　帝辛静站在殿中，缓睁开了双眸。
　　眸底是无尽的沧桑，且有着重生的喜悦。
　　闻仲发现大王…周身气质不一样了，试着出声，“大王？”
　　“太师。”
　　镇元子见着熟悉的眼神，身躯颤抖幅度越来越大，“贤弟……”
　　“让兄长担忧了。”
　　“哈哈哈！贤弟非但未受伤，还寻回了真灵，当真可喜可贺！”
　　“准提，贫道谢谢你嗷！”
　　须弥山中，准提老泪纵横，“痛…贫道的痛谁知道？谁知道？”
　　红云真灵回归，接下来便需好好蕴养，待完成大劫，重兴大商，届时成道！
　　应渊回了黑冰台。
　　宣布闭关。
　　手里摩挲着菩提子，嘴角微翘起弧度，“当真是好宝贝，菩提树…不愧是西方极品先天灵根！”
　　“一枚菩提子，功效不亚于先天人参果、黄中李，难怪…长耳定光仙这个二五仔会叛变！”
　　“嗯…菩提子好东西，以后找个机会将整棵树给坑回来！”
　　应渊混元金仙中期大法力，开始炼化菩提子。
　　距离混元金仙后期，仅差半步。
　　这枚菩提子，足以助应渊突破至后期！
　　……
　　与此同时。
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲静坐在蒲团上，周身造化之力流转。
　　一缕劫气浮现，悄无声息的涌入女娲元神识海。
　　女娲骤然睁开双眸，怒道：“帝辛安敢辱我？”
　　帝辛题下的诗句，并未被清洗掉，而是被某种力量，故意引导至了娲皇宫，被女娲知晓。
　　女娲被劫气影响，盛怒之下，沉声道：“大商气数已尽！”
　　女娲本还想借招妖幡召集天下群妖至娲皇宫听令，选妖物去祸乱成汤江山。
　　但招妖幡，已被陆压要走。
　　金凤侍奉女娲亿万年，知晓娘娘之意，“娘娘，轩辕坟有三妖……”
　　“传召！”
　　不多时。
　　轩辕坟三妖，惶恐的进了娲皇宫。
　　分别是九尾狐妖，玉石琵琶精、九头雉鸡精。
　　三名小妖修为孱弱，哪里见过圣人真容？
　　惶恐大拜，“小妖拜见圣人娘娘。”
　　“殷商帝辛无道，殷商气数已尽，吾令汝等坏成汤气运，待功成之后，行赏！”
　　三小妖听闻功成行赏，皆欣喜万分，“是！谨遵娘娘法旨！”
　　轩辕坟三妖领了女娲诏令，前往了殷商。
　　同时间。
　　西方，须弥山，菩提树下。
　　接引、准提召来了申公豹，忍着反噬的伤势，笑呵呵道发：“公豹，汝不是想入劫吗？”
　　“想去就去吧。”
　　这波暗算人皇，虽受到了巨大的反噬，但棋已落下，便不可能半途而废。
　　让申公豹入劫，表面与截教结盟，待到时机，联合太清、玉清背刺截教！
　　申公豹在西方山门修行了许久，当真见识到了西方灵气贫瘠，脑海里不断回响‘忽悠子’老师之话，“机缘在劫中！”
　　早就想入劫了。
　　今日圣人传召，申公豹恭敬点头，“是，谨遵老师令！”
　　申公豹出了须弥山，往洪荒大地飞去。
　　花费了两月半时间，走遍了人族九州。
　　最终，来到了朝歌。
　　申公豹站在朝歌城门下，不禁想起了姜子牙，“数年未见了…不知子牙兄证得仙境了吗？”
　　申公豹迈步，踏入了朝歌城。
　　轰！嗡！
　　天地间的劫气，骤然翻涌，再次变得异常浓郁。
　　应渊闭关数月，总算突破了半步桎梏，周身气势攀升至混元金仙后期，比肩洪荒准圣大圆满修士！
　　“量劫中满是凶险…但亦有大福缘…稍有不慎，便会陨落…但在劫中…修行突破却是十分迅速…福祸同具。”
　　“黑冰大人，这是新参与考较的官吏名单，这个叫申公豹的倒是有几分见解。”
　　应渊眉头一皱，“谁？申公豹？”

