第19章 应渊：起初，贫道想做一名好人
　　武夷山，山势连绵，郁郁葱葱。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在茶树前。
　　摘取了几片叶子泡茶，茶香四溢，沁人心脾。
　　盯着茶树看了良久，应渊沉思片刻，上清法力流转，摇身一晃，变了模样。
　　一半道衣，一半僧衣，光着头，面色悲天悯人，指着茶树道：“贫道乃西方德行道人，此茶树合该与贫道有缘。”
　　旋即，将茶树连根拔起，收入到袖中。
　　远处，通天瞧着此景，已经咬牙切齿了，“孽徒！孽徒！竟然都想好了西方的道号？德行道人？本座呸！”
　　“孽徒，铁了心要加入西方是吧？”通天教主气愤至极，但并未现身。
　　这株茶树，不过是后天中品灵根，这孽徒跑了大老远，就只为了这一株茶树？
　　通天教主觉得没这么简单。
　　应渊收了茶树后，并未离去，依旧保持着西方修士的模样，在武夷山到处闲逛。
　　漫不经心，悠闲溜达，摸了两个月半。
　　通天教主藏身暗处，微微皱眉，“这孽…乖徒儿究竟在找什么呢？”
　　通天教主已经可以确定，应渊来武夷山是有着明确目的，似在寻找什么。
　　应渊又在武夷山中走了两日半，愈发皱眉，心底叹了一口气，“难道是来的太早了？曹宝、萧升还未化形出世？”
　　应渊来武夷山，喝茶只是顺带，真正的目的是曹宝、萧升手中的灵宝，落宝金钱。
　　应渊寻了许久，都未寻到曹宝、萧升，“怕是两人还未出世。”
　　应渊无奈摇头，朝武夷山外走去。
　　碰巧不巧，正有两人笑呵呵朝武夷山内走来。
　　“福缘，大福缘，此灵宝当真是一件异宝啊。”
　　“谁说不是啊，咱们兄弟二人得了这件灵宝，实乃天赐的福缘，接下来好好修行，必能纵横逍遥天地间啊！”
　　两人眸底是难以掩饰的欣喜与喜悦。
　　两道人迎面走出与应渊撞上，脸上笑意戛然而止。
　　应渊倚靠在一块山石旁，嘴角微翘起神秘弧度，“柳暗花明呀。”
　　两道人闭口不再提福缘之事，眸底露一二分忌惮，“道友，你是？”
　　“呵呵，贫道西方德行道人，见过两位道友。”
　　“贫道曹宝、萧升，见过德行道友。”
　　曹宝、萧升客气回礼后，便没在与应渊攀谈的意思，朝武夷山内走去。
　　应渊亦没再多说与曹宝、萧升擦肩而过。
　　曹宝、萧升背对着应渊，忽然对视一眼，眸底闪烁凶光，会意点头。
　　曹宝、萧升陡然转身，四掌横推，打出两道真仙后期法力，流光骤然袭向应渊背后。
　　轰！嗡！
　　正中应渊。
　　曹宝、萧升眼眸地露出欣喜，“呵！得手了！”
　　曹宝、萧升刚到异宝，言语间透露了福缘消息，为了安全，只能先下手！
　　洪荒，争斗不断，好人活不长。
　　尤其是其两修是散修，想要活命，就得更凶。
　　曹宝、萧升脸上的笑意戛然而止，满脸不可置信看着德行修士的方向，“纸人？怎么是纸人？”
　　两道真仙后期法力，轰在了其道躯上。
　　其道躯产生扭曲，下一刻变成了纸人。
　　应渊从山体后走出，面色茫然，故怒道：“两位道友何故行凶？”
　　“贫道德行，哪里得罪两位道友了？”
　　“此事，待贫道回归西方山门后，必定要告诉老师，让老师替贫道讨回公道。”德行道人义愤填膺道。
　　曹宝、萧升又对视一眼，冷笑开口，“道友，汝觉得汝还能活着走出武夷山吗？”
　　应渊故作惊恐，“两位…道友想灭口？”
　　“请道友赴死。”曹宝、萧升真仙境后期法力涌动，再次朝应渊打去。
　　应渊声音惊恐，嘴角却微翘起弧度，“造化鼎！”
　　嗡！
　　一道造化流光浮现，玄色小鼎浮于半空，朝曹宝、萧升二人打去。
　　曹宝、萧升见其祭出灵宝，面色没有丝毫惊恐，反而是欣喜，眸底闪烁贪婪，“灵宝氤氲，玄妙至极！”
　　“落宝金钱！”
　　曹宝、萧升抬手，袖中飞出一道白光，撞在了造化鼎上。
　　下一刻，造化鼎被白光打落，飞回到了曹宝手中，“好宝贝！”
　　暗处，通天教主双眸微微一缩，圣人目光看清了白光内的异宝形态，“圆形方孔，生有双翅，竟能打落极品先天灵宝造化鼎？”
　　“那是什么灵宝？”
　　“这乖徒儿是为这件异宝来的？”
　　通天依旧未出手，已经断定，“那两个憨修士，绝非自己这个乖徒儿的对手。”
　　两道真仙后期法力，再次轰在了德行道人身上。
　　德行道人身躯再次变得扭曲，再次化为了纸片人。
　　“又是纸人！”
　　“两位道友何故行凶？哎…贫道一生行事，乐于助人，古道热肠，你们为什么要逼贫道呢？”德行道人笑呵呵的出声，目光则盯上了落宝金钱。
　　曹宝、萧升纵身一跃，左右开弓，向应渊包抄夹击。
　　应渊身形轻盈，脚尖点地，向后跃了数丈远。
　　Duang！
　　一座玄黄色小钟，缓缓浮现，上清法力涌入其中，催动小钟。
　　Duang！
　　钟声悠扬，音波攻势浩瀚凌厉。
　　一成威能，都近乎扭曲了空间。
　　“啊！”曹宝、萧升被音波凌厉的攻势击中，五官面色产生极度的扭曲。
　　砰！砰！
　　耳鼻喉皆被震荡出了血迹。
　　四肢，百骇经脉，皆被钟声震碎。
　　两人像断了线的风筝，由虚空跌落，狠狠坠在地面。
　　应渊面露微笑，挥手收回了混沌钟，闲庭信步走向了曹宝、萧升。
　　曹宝、萧升浑身筋骨皆被震碎，像死狗一样挣扎向后退逃，眸中充满了惊骇，恐惧，“那…你…那是什么灵宝？”
　　应渊微笑着没回应，一脚踩碎了曹宝的胳膊，从其衣袖中拿回造化鼎与落宝金钱。
　　落宝金钱，位属极品先天灵宝。
　　圆形方孔，左右两边有飞翅。有天道铭文隐现其上。可落先天至宝之下一切宝物、亦可演算天道玄机。
　　实乃天道异宝。
　　应渊摩挲着落宝金钱，微笑着发出低语，“起初，贫道真的想做一个好人，为什么要逼贫道呢？”
　　“道友，还望道友大宏大量……”
　　砰！砰！
　　混沌钟连续落下，轰在了曹宝、萧升道躯上，两人带着无限的恐惧，被砸成了肉泥。
　　两道元神，惊恐遁出，想要逃窜。
　　Duang！
　　混沌钟声再起，激荡钟声，直接将两道元神震成了虚无。
　　一道上清雷火，将两滩肉泥焚烧成虚无。
　　“福生无量天尊，好叫两位道友知晓，杀人者人恒杀之，为什么要对贫道出手呢？”
　　“两位道友安心去吧，贫道会好好善待落宝金钱的。”
　　暗处，通天教主微皱起了眉头，“本座…这个孽…乖徒儿，杀伐…有些果断啊……”
　　大道三千，苟道为王，杀人夺宝，必挫骨扬灰，灭杀元神，不留一丝痕迹。
　　俨然，应渊是一名合格的苟王。
　　而就在应渊夺了落宝金钱离开武夷山时。
　　昆仑山。
　　灵鹫洞分洞，燃灯道人猛地皱起了眉头。

