第193章 袁洪守关，赵公明无敌！
　　袁洪的参军履历上道：
　　袁洪，梅山人氏，二十从军，守边两年半，颇为机敏。
　　后报考大商黑冰台，成绩合格，成为黑冰台第五期优秀学员。
　　毕业分配为孟津，副总兵。
　　看似是正常无奇的身份，实则不然。
　　应渊看到袁洪的名字出现在考试册上后，第一时间想到的便是梅山七怪之首。
　　后来，检阅时，应渊看透了其跟脚。
　　其正是梅山七怪之首，袁洪。
　　因为应渊提前截了杨戬，故而袁洪未能从杨戬那偷学到玄功妙法，仅是金仙巅峰修为。
　　作为野生的修士，能够修行至金仙巅峰，绝对是有大资质，大悟性，大毅力！
　　“合该与我截教有缘！”
　　于是，应渊便让其去孟津做了一名副总兵，积攒功勋。
　　汜水关。
　　袁洪站在高台之上，凝望着西岐叛军再次发动攻势，眸底闪过精芒，“弓箭手准备，仰射！”
　　“放！”
　　“滚木，落石，给我狠狠砸！”
　　袁洪，为通臂猿猴，拥有堪破乾坤，辨别黑白福祸，拿日月缩千山的本领。
　　袁洪在梅山修炼数年，却始终无法突破金仙桎梏。
　　心底产生强烈的直觉，‘不能在苟了！’
　　“成道机缘，就在大商！”
　　“量劫虽凶险，但却藏着机缘！”
　　于是，袁洪下山，加入了大商。
　　得蒙黑冰大人赏识，做了一总兵，眼下担负起重任，把守汜水关！
　　“合该我袁洪踩着姜子牙，打出威名，突破证道！”
　　“弓箭手，放！”
　　万箭齐发，分梯射击。
　　西岐得天道之力相助，已重新征召出数百万大军。
　　数百万大军猛攻汜水关数日，却依旧撼动不了汜水分毫。
　　西岐士气受到一定程度受挫。
　　广成子受不了姜子牙呆板的战术，已开始微操。
　　“盾牌阵，往左移动五丈！防守商纣弓箭！”
　　“长矛兵顶上去！”
　　“西岐，十万骑兵，不必保留，全部出动，冲向汜水关护城河！”
　　“搭桥，夺取城门！”
　　西岐数万骑兵，身披重甲，冲向汜水。
　　密集的弓箭，很难对重甲形成威胁。
　　袁洪见重甲骑兵飞出，也不惊慌，“弩车准备！”
　　每辆弩车装载了十支弩箭，威力比弓箭大数倍！
　　千余辆弩车陈列关头。
　　“放！”
　　嗡！
　　弩箭破空！
　　威力巨大的弩箭，直接射穿了西岐的重甲骑兵。
　　一轮重弩齐射，西岐重骑兵接二连三倒下。
　　姜子牙、广成子惊呆了，“大商那是什么武器？”
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“仅会凭借守城利器的鼠辈！”
　　“有种出关，与我西岐大军决一死战！”
　　任凭广成子如何微操，拥有十倍兵力，依旧拿不下汜水关。
　　广成子气急败坏了。
　　“该死！那总兵不除，必是我西岐心头大患！”
　　“番天印！杀！”
　　番天印化作小峰，冷不丁的偷袭袁洪。
　　砰！
　　水灵之气浮动，一道法力氤氲，轰飞了番天印。
　　赵公明朝着广成子缓竖起了中指，“这么多年过去了，没什么长进，还是只会搞偷袭啊？”
　　赵公明跳下汜水关，独自一人站在关前，背对数万守军。
　　面对数百万西岐叛军。
　　“想破关？”
　　“来，来，来，先弄死贫道。”
　　“贫道就放话了，不弄死贫道，这汜水关汝等甭想破了。”
　　广成子面色阴翳到了极致，咬牙切齿，“又踏马是赵公明！”
　　“猖狂！”
　　“赵公明，不识天数，助纣为虐，合该身死上榜！”
　　“诸位师弟助我！”
　　广成子冷视一眼燃灯，“汝若再逃，吾即刻回山门禀报老师！”
　　燃灯心头暗叫了一声苦，“该死的广成子！”
　　燃灯不能再演戏，祭出了灵柩灯，杀向赵公明，同时偷偷向赵公明传音，“还请公明兄手下留情，贫道只用半成法力……”
　　南极仙翁大罗金仙法力尽数运转。
　　赤精子、太乙真人、慈航、文殊、普贤、道行天尊皆祭出法力灵宝，杀向赵公明。
　　赵公明岿然不动，静看着对方攻来，脸上竟愈发兴奋起来。
　　“汝等人越多，贫道越兴奋！”
　　三十六颗定海神珠环绕，赵公明法力运转到极致，纵身上前，与昆仑众金仙战至了一团。
　　双拳难敌四手。
　　赵公明胸口挨了一击灵宝，不过，并没关系。
　　赵公明眸底露出大兴奋，“普贤师弟，是你打的我吧？”
　　赵公明压根不防御，大罗金仙巅峰法力汇聚至拳上，一拳轰在了普贤真人的鼻梁上。
　　biu！
　　普贤真人倒飞出去，捂着鼻子飙血。
　　一拳打的普贤真人晕头转向，喘不上气来。
　　又一拳，打飞了慈航道人。
　　一拳一个阐教金仙！
　　关头上。
　　金吒、姚少司、陈九公已经在观战了，神情激动，高声大呼，“打十个呀打十个！”
　　千余回合后。
　　唯有赵公明还站着。
　　阐教众金仙，皆是被赵公明揍的鼻青脸肿，眸底忌惮无比。
　　没有一人敢上前。
　　燃灯不出力，赵公明也没给他面子，一拳真的打吐血。
　　“在我赵公明这，谁来都不好使，没面子！”
　　阐教众金仙面色阴翳，咬牙切齿，“赵公明！赵公明！”
　　“数次羞辱我阐教！”
　　“该死，真该死啊！”
　　“忍不了一点！”
　　“撤！”
　　昆仑众金仙皆遁回了西岐大营，唯恐赵公明追过来打，赶紧让人挂上了免战牌。
　　赵公明顿感索然无味。
　　“哎，诸位师兄师弟别跑啊。”
　　“再来与贫道大战三千回合，大不了这次贫道下手轻一点？”
　　赵公明叫战许久，阐教仙不敢应战，深叹了一口气，穿上了道衣，回了汜水关。
　　西岐大营。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人皆阴沉着脸，“该如何弄死赵公明？”
　　这是一个沉重的话题。
　　同为大罗金仙境，阐教众仙，竟没有一个是赵公明的对手！
　　燃灯道人对广成子怀恨在心道：“想打杀赵公明简单，广成子汝重回准圣之境就是。”
　　广成子辅佐轩辕不利，招了业力，跌落准圣，至今还不能恢复。
　　广成子双眸阴冷，死死盯着燃灯，“燃灯！老师！当年的三千紫霄宫皆已成准圣，您为何还在大罗金仙？若您！是准圣，问题迎刃而解！”
　　“可惜，您！不是准圣！”广成子加重了不是二字。
　　燃灯心底窝火，“呵呵啊对对对！若贫道能当一次帝师，也就能突破准圣了。”
　　“反倒是师弟，得两尊帝师，却依旧不能突破，师兄百思不得其解！”
　　广成子的遮羞布被彻底扯掉，恼怒冷声，“这么说来，燃灯，汝是对老师的安排不满了？”
　　先给燃灯盖了一顶大帽子。

