第105章 天命衰星，卧底昆仑玉虚
　　玉虚宫。
　　南极仙翁、广成子、太乙真人、慈航、文殊众仙面色皆露惊骇，恐惧。
　　元始天尊沉着脸，“我不理解！”
　　“谈到杀劫，怎好像就注定了我阐教弟子凶多吉少？”
　　“数元会前，汝等进入昆仑拜师，那种生机勃勃、万物竞发的境界犹在眼前！”
　　“无论怎么讲，汝等福缘、资质、跟脚皆要胜过截教弟子！更无需担忧量劫凶险！”元始天尊沉声开口，稳定阐教道心。
　　“即日起，汝等便可收下弟子，传各自道统，待时机至时，以替杀劫！”
　　“是！吾等谨遵老师法旨！”广成子、太乙真人、赤精子、惧留孙众金仙听到可以收徒代替自己杀劫，这才骤然松了一口气。
　　“无论怎么说，昆仑仙要比截教仙有福缘，截教皆是些披麟带甲、卵化湿生，不识天数之辈，合该身死上榜！”
　　而与此同时。
　　姜子牙得天道之力加持，两年时间走过千山万水，终于走到了昆仑山下。
　　昆仑山绵延无尽，巍峨之势直通九天，仙雾缭绕，灵禽飞舞。
　　端的是仙家福地，圣人道场！
　　姜子牙心生大喜，“这次…总算寻对了吧？”
　　姜子牙朝昆仑山玉虚方向走去。
　　天道之力使然，似想让申公豹与姜子牙一同拜师。
　　故而申公豹走了几日，便追上了先走了两年的姜子牙。
　　申公豹身着一袭黑衣，远远的便望见了子牙兄，面露喜意，“没想到这么快就又相逢了。”
　　“子牙兄……”申公豹刚想开口喊，但想到老师临走前最后交代的‘遇到修士多喊道友请留步’。
　　话到嘴边，陡然一变。
　　“道友，请留步。”
　　姜子牙茫然回头，随后是惊喜疑惑，“公豹兄？”
　　“哈哈，是我，子牙兄。”申公豹三步并作两步走上前去。
　　“两年未见，子牙兄你沧桑了许多。”
　　“吃不饱，睡不好，却是沧桑了许多。”
　　“倒是公豹兄，怎也……”姜子牙心生疑惑，那日说什么公豹都不愿随自己下山。
　　申公豹得‘忽悠子’老师真传，又不敢透露老师交代之事，便支支吾吾，“学完了，就下山了。”
　　万幸，姜子牙是个老实人，“哎，子牙早说了，那便宜老师…是没真本事的。”
　　申公豹：“啊对对对！”
　　“今日重逢，当真是天大的喜事。”
　　“咱们兄弟二人一同去昆仑山拜师，据说昆仑是玉清圣人道场，若能得圣人看重，必能得无上妙法，逍遥自在！”
　　申公豹点头，“是啊！”
　　两人同行，走至了玉虚宫外，拜师。
　　元始天尊正在与弟子讲道，感知宫外来人，神情微微一滞，随后眸底精芒闪烁。
　　一人，一妖。
　　一穿着白衣，一穿着黑衣，正朝着玉虚宫恭敬大拜。
　　看似平平无奇的一人一妖。
　　元始天尊却看到了两者身躯头顶形成了两道虚影。
　　一头白虎，虎生双翅。
　　一头黑虎，虎生双翅。
　　虎生双翅，是为飞熊！
　　道祖言：“封神应劫之子，当有飞熊之相！”
　　元始天尊阴翳的脸，终于露出了微笑，“飞熊应劫之子，竟有两位？且同时到吾阐教拜师？”
　　“洪荒四教，皆来阐教拜师？”
　　“这个叫什么？”
　　“有眼光！”
　　众所周知，元始天尊最爱面皮，两位飞熊的到来，让元始天尊更有面皮！
　　“南极。”
　　南极仙翁会意点头，引姜子牙、申公豹进了玉虚宫。
　　姜子牙磕头大拜，“姜尚，拜见圣人。”
　　“申公豹拜见圣人。”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，圣人眸子打量两飞熊。
　　姜子牙，正儿八经人族，资质一般。
　　申公豹，披毛之辈。
　　披毛带甲、卵化湿生，若强行排列一下，元始天尊最厌烦的便是带毛绒绒的生灵，其次便是带鳞片！
　　矮子里边选将军，姜尚比那什么豹要好些。
　　姜子牙木讷，便有申公豹开口，“弟子走过千山万水，风餐露宿，今日终见玉虚圣人真容，圣寿无疆，还请圣人怜悯。”
　　申公豹有老师，其实不想说这些‘二五仔’之话，主要是得替姜尚说。
　　姜子牙连连磕头大拜，“俺也一样！”
　　元始天尊听着申公豹之话，微微皱眉，心底对其印象更差，“巧嘴滑舌，溜须拍马，谄媚奉承……”
　　成见，是一座大山。
　　第一眼，便有了成见大山，无论对方再怎么努力，都显得苍白无力。
　　元始天尊虽不喜，但却不会放过飞熊应劫之子。
　　飞熊应劫之子，皆在阐教，封神榜必归阐教！
　　便可以主持封神大劫！
　　元始天尊威严出声，“姜尚可为玉虚宫嫡传弟子，申公豹为记名弟子。”
　　姜尚听闻圣人道音，面露大喜。
　　申公豹听着，心里却不是滋味，弱弱出声询问，“圣人…”
　　一旁，广成子狠皱眉，自然知晓申公豹想问什么，冷声呵斥，“孽障闭嘴！老师收汝入教，便已是圣恩，汝就应感激涕零，还想如何？”
　　大罗金仙道韵激荡环绕，威压申公豹头顶。
　　申公豹瞬间吓的面色惨白，连连磕头，“弟子多谢老师圣恩！”
　　广成子，为什么最讨元始天尊喜欢？跟脚资质好，同时也是元始嘴替，当元始不喜时，广成子能立刻揣摩，替圣人申饬训诫。
　　一旁，姜子牙正欲开口替公豹求情，被广成子瞪了一眼，悻悻的闭了嘴。
　　申公豹得忽悠子教导，‘圣人面前，不可多想，否则会被圣人察觉！’
　　申公豹一上来被区别对待，又被广成子呵斥，有些难受气愤，却不敢表露分毫，尽力让道心、元神空无一念。
　　元始天尊高坐庆云，再度出声，“广成子，汝负责教导子牙。”
　　“南极，汝负责教导申公豹。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐。”
　　元始天尊身影隐去。
　　广成子领着姜子牙离去。
　　其余众仙皆出宫。
　　留下申公豹，懵逼，“？怎么没人管我啊？”
　　申公豹望着众仙离去背影，心底更加悲愤，“老师让南极教我？可哪个是南极啊？”
　　申公豹深吸了一口气，谨记老师忽悠子的嘱托，望着众仙离去背影，高声喊道：“道友，请留步！”
　　ps：低情商：这几天在陪对象，懂的都懂，又要努力码字加更，累瘫了。
　　高情商：谁尿黄，滋醒他！作者哪来的对象？
　　今天，继续加更！还有一章！

