第29章 玄都，与人族渐行渐远了
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团。
　　万仙弟子来朝。
　　“道祖紫霄宫议事，言三皇五帝时代将启，需人族信物开启，届时会有三皇五帝之师辅佐，有大功德大气运。”
　　多宝面露疑惑，“老师，该如何成为三皇五帝之师？”
　　通天教主缓摇头，“暂时不知，但为师猜测，极有可能与人族信物有关。”
　　“老师，那人族信物，究竟是何物？”
　　通天再摇头，“三皇五帝，亦是一次大劫，天道天机并不清晰，圣人亦无法推算。”
　　底下一众弟子，思索一二，皆开口道：“老师，人族与我截教交好，此刻需不需要弟子们前往人族当中……”
　　通天教主稍作沉思，“矫枉过正，太过刻意，便一切照常吧。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐。”
　　截教万仙退去。
　　众嫡传弟子，一半回天庭混日子，一半回了道场摸鱼。
　　肉身成仙，自由自在，在天庭上班什么的，开心就好。
　　应渊回到了临渊岛，静坐在山崖之巅，望着碧蓝无限，平静的大海，缓声呢喃，“起风了。”
　　“不过…风浪越大，鱼越贵！”
　　碧游宫后殿。
　　通天教主双眸盯着日记本，等日记更新。
　　作为老师，通天已经摸清楚这个乖徒儿写日记的特点了。
　　乖徒儿数次提到三皇五帝，显然极其重要，如此重要之事，肯定是会写日记的。
　　【今天又碰到云霄师姐了，云霄师姐穿着紫色仙裙，一袭紫色长发，腿好长，好白，嵩哥说，紫色很有韵味，诚不欺我也！】
　　通天教主看着日记更新内容，微皱起了眉头，“这孽徒！连师姐的主意都敢打？”
　　旋即，通天教主似乎又看到了一条从未设想过的道路。
　　“这孽徒…怕不是心属云霄吧？如果是这样…是不是…可以…结个道侣？”
　　“此孽徒老想着叛去西方教，如果与云霄结成道侣…这孽徒还会叛教？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　【今天老师召集万仙，言明了三皇五帝时代将启。】
　　【嗯，巫妖退出洪荒中央天地，快万年了，人族也该登上洪荒大舞台，大兴了。】
　　【但还需人族信物才能开启三皇五帝，嗯…信物就是人族至宝崆峒印嘛。】
　　通天继续看着日记，皱着眉头，“人族至宝崆峒印？”
　　【不过听老师今天意思，崆峒印似乎并不在太清老子那里，否则定然已开启了三皇五帝时代。】
　　【那只有三个推测，在人族三祖手里，或者在人族圣母女娲手里，亦或者在虚空乱流当中等待时机出世。】
　　【崆峒印，这玩意儿不怎么出名，但可太重要了，可册封三皇五帝，谁要是有了崆峒印，无疑就能决定三皇五帝之师的安排！】
　　【唉，要是归我截教所有就好了。】
　　通天教主目不转睛的盯着日记内容，“崆峒印，可册封三皇五帝，决定三皇五帝之师……竟有如此作用，怪不得鸿钧老师言，人族信物出世，才能开启三皇五帝时代！”
　　而与此同时。
　　东海之滨。
　　土壤肥沃，气候宜人，环境优渥，极其适合生灵生存。
　　妖族屠戮人族，数千万人族奔逃至东海之滨，得截教庇护，生存了下去。
　　在东海之滨繁衍生息，经过数千年休养，族群数量再次突破百亿，人烟再次分布至洪荒大地。
　　但东海之滨，却成了人族传承之地。
　　只因人族三祖，坐镇东海之滨。
　　人族三祖，乃第一批先天人族，分别是燧人氏、缁衣氏、有巢氏。
　　三祖率领早期人族走出艰难浑噩，大功德加身，皆有着太乙金仙巅峰修为。
　　东海之滨，阔野平原，人族部落聚集之地。
　　玄都身着一袭道衣，走进了部落。
　　“玄都，见过三祖。”
　　燧人氏、缁衣氏、有巢氏四五十岁老人模样，身上裹着兽皮，手里撑着木杖，气息并不怎么好。
　　妖族入侵，三祖拼死反抗，终不是对手，伤了本源，伤势颇重，还未恢复。
　　三祖面露和蔼微笑，“玄都回来了，快坐吧。”
　　玄都与三祖同为第一批先天人族，是为老相识，三祖为人族尽心竭力，玄都则是拜进了人教。
　　“谢三祖。”玄都虽为第一批先天人族，但如今威望却远不如三祖。
　　“先前妖族大肆屠戮我人族时，玄都正在闭关，未能及时救援，还望三祖见谅。”玄都致歉说道。
　　燧人氏沉默不语。
　　“吃点东西吧。”四人围着篝火而坐，篝火正中烤着鱼肉。
　　缁衣氏为玄都切下了一片肥美的鱼肉，递与玄都。
　　玄都接过鱼肉，并未吃，眸底微闪烁嫌弃。
　　有巢氏察觉到了玄都神情微妙变化，心底不禁自嘲，“人族奢望不可得肥美鱼肉，在他眼里却是腥臭之物…不愿吃了。”
　　场面有些安静。
　　玄都又言，“好在人族的苦难都过去了，如今儿郎们又恢复了生机。”
　　本来和蔼微笑的缁衣氏面色微沉，反问了一声，“过去了吗？”
　　沉默许久的燧人氏亦沉痛开口，“人族兴盛时，人口数量几近数千亿，却被妖族屠戮、巫族奴役一空，仅剩千万，深仇大恨，过去了吗？”
　　有巢氏咬牙切齿，“过去了，人族的血债，人族亿万亡魂，如何安息？”
　　“玄都，人妖不两立啊，这是吾无数人族泣血时，发出的血誓！”三祖同声道。
　　玄都面色平淡，古井不波，俨然是继承了老子的无为之道，“妖族虽已退出洪荒天地，但白泽、计蒙、英招等妖圣，并未陨落，人族若还如此记仇，恐惹来祸端……”
　　“呵呵……”人族三祖自嘲一笑，眸底涌现无数血丝，“人族何时屈服过？”
　　“就算是人族被尽数屠戮，泣血时屈服了吗？”
　　玄都未再多言。
　　良久后，三祖恢复了平静，“玄都，这次准备在部落待多久？”
　　“待些日子，吾人族还是有些资质不错的儿郎，正好为他们讲解一下金丹大道。”玄都缓出声。
　　三祖点头，“那再好不过了，有玄都教导，吾人族儿郎会少走很多弯路。”
　　不多时，一名裹着兽皮的精壮男子，带着玄都去休息了。
　　三祖站在简陋的巢穴门前，目光眺望着天地，失神良久，缓呢喃出声，“玄都，似…与我人族渐行渐远了。”

