第258章 圣龙教主，您看我成圣那个事？
　　血海大殿。
　　冥河一拍手，血杀修罗恭敬进殿，“老祖。”
　　“来啊，好好招待截教圣龙。”
　　血杀修罗会意点头，一拍手，四十九名阿修罗女子走进了大殿。
　　女修，婀娜多姿，体态优美，翩翩起舞。
　　最最关键的，这些修女，全是修罗王、修罗将的女儿，在血海阿修罗身份尊贵，是公主！
　　应渊望着翩翩起舞的修女公主，陷入了沉思，“烛龙喜欢这样…冥河为什么也喜欢这样？”
　　“他们…究竟对先天龙灵有什么误解？”
　　“圣龙小教主，一定要好好尝尝血海的特产。”
　　冥河一拍手，便见着血杀修罗领着十名修罗将再度走进大殿，每一名修罗手中，皆持着一滴晶莹剔透的精血。
　　“第一滴，是兽皇神逆精血。”
　　“第二滴，是万龙精血。”
　　“第三滴，是万凤精血。”
　　“第四滴，是麒麟髓。”
　　“金乌血，祖巫血，要啥精血，都有，老弟开个金口，兄长我这便找来。”冥河认真道。
　　冥河一般是不抱大腿的，纵使面对六圣，虽忌惮，但却不卑不亢，但面对应渊！
　　实在是忍不住！
　　应渊望着一众精纯的血滴，倒也没意外。
　　自开天始，凶兽量劫、龙汉量劫、巫妖量劫，无数大能，无数种族杀戮厮杀，生灵陨落，血流漂橹，一部分还灵天地，一部分深入地脉，最后汇聚至血海。
　　血海就是洪荒大血库，什么血都可以找到。
　　应渊轻摇了摇头，“兄长，我真不需要。”
　　“不！你需要！”
　　冥河又附耳神秘道：“道祖、魔祖的血也有，只不过不那么精纯。”
　　冥河说罢，抬手，两滴血悬于半空。
　　一滴是晶莹玉白，散发着纯正的玄门道韵。
　　显然，是未合道前，鸿钧道祖的。
　　后者是一滴紫黑色的血，散发着毁灭，肆意，不羁的气息。
　　显然，是罗睺的。
　　道魔大战，鸿钧与罗睺大战，皆负了伤，流了血，进了血海，被冥河寻到。
　　不等应渊拒绝，冥河便将道祖血、魔祖血、兽皇、龙凤麒麟血全都塞给了应渊。
　　“圣龙教主（贤弟），您看我成圣那个事？”
　　杀圣，才是一等一的大事！
　　应渊也没再拒绝冥河的好意，收下了众血滴。
　　太过耿直，太过‘清正’大概很难交到朋友，洪荒也是如此。
　　“既然是杀圣，老祖可想过杀哪位圣人？”应渊沉声问道。
　　冥河思索片刻，“勿要叫老祖，叫兄长便可。”
　　“兄长！”
　　“嗯！”
　　冥河眸底露出杀机，“杀圣…自然是杀准提！”
　　“准提实力最弱…最容易成功！”
　　应渊闻言，陷入了沉思。
　　冥河见状，也再开口，“贤弟以为，为兄该先杀哪一圣？”
　　“元始天尊！”应渊不假思索道。
　　“贤弟，那元始天尊有盘古幡杀伐无双，还有三宝玉如意，还有戊己杏黄旗防御无双…不好杀啊。”冥河分析道。
　　“元屠、阿鼻有杀伐之力，必然无法与盘古幡相提并论……”
　　“兄长勿急！”
　　“如果…元始天尊圣人境界不稳了呢？”
　　冥河瞪大双眸，十分不理解，“元始天尊为三清…盘古正宗…圣人修为遥遥领先接引、准提、女娲，怎会不稳？”
　　应渊神秘一笑，“若元始天尊不小心打碎了山川河海，招来了业力因果呢？”
　　“嘶！那必然会境界不稳！”冥河吸了一口凉气。
　　“可是元始天尊他又不傻，为什么要打碎山川河海地脉？”冥河又疑惑不解。
　　应渊脸上笑意更甚，“若是地书大阵藏在了万仙阵中呢？恰好元始天尊攻击了地书大阵呢？”
　　“嘶！”冥河惊骇无比，“地书大阵？贤弟的意思是镇元子…镇元子……”
　　“嘘！”
　　“嗷，懂！”
　　冥河紧忙低声，识海里已经掀起了惊涛骇浪，浮现一幅画面。
　　激怒元始天尊，元始天尊盛怒之下，以盘古幡杀伐之力，大破万仙阵，不巧，一道杀伐之力，落在了地书大阵上。
　　地脉破碎，山川崩裂，河海逆流，业力加身，圣人境不稳！
　　元屠阿鼻从虚空杀出，业火焚身，玄元控水旗挡住临死反扑一击后……潇洒离去！
　　“我焯！焯！焯！焯！”冥河这一次，彻底看清了繁花锦簇，圣龙小教主站在道阶最顶峰，朝自己挥手，“证道了，快上来！”
　　这一次，真实无比！
　　“贤弟，你看上了哪位公主？”
　　“都，没。”
　　“什么？都看上了？”
　　“来人！把公主们全送去金鳌岛！”
　　应渊：“？？我把你当兄弟，你把我踹沟里？”
　　“我！应渊！坚如磐石！”
　　许久后。
　　一道龙影，搏击三百万里血浪，出了血海。
　　并未回金鳌岛。
　　而是前往了北冥之地。
　　北冥，终年被冰雪覆盖，纯白的苍茫一片。
　　一头浑身雪白的大熊，从冰天雪地中窜出，咬死了一头海豹，大快朵颐。
　　黑白相间肥嘟嘟的鸟，低空飞行，钻入冰底，遨游冰海。
　　这里是寒冷的天地。
　　北冥，亿万里冰雪冰原深处，有一座高山耸立。
　　高山被积雪覆盖。
　　山巅并非是尖状，而是呈圆环状，凹陷进山体之内。
　　名曰：天池。
　　天池中有水，是温热的。
　　周围有许多生灵，环天池而生，繁衍了万代。
　　天池正中，是北冥的王。
　　妖族的师。
　　北冥万灵的祖！
　　洪荒天地，杰瑞老祖的道宫——妖师宫。
　　应渊来北冥之前，做足了准备。
　　大肆传播，“北冥杰瑞。”
　　“胆小如鼠。”
　　“鲲跑跑。”
　　“只因鹏！”
　　等一些‘过激’的谣言。
　　蛟覆海身着一身战甲灵宝，散发着大罗金仙境修为，气冲冲跑进了妖师宫，窝囊弱弱出声：“老师！”
　　“覆海啊，不是去找妖族的高手论道修行去了吗？怎又回来了？”
　　蛟覆海委屈极了，“老师，妖族高手论道不带弟子玩。”
　　鲲鹏面色是固有的阴翳，“桀桀桀！敢不带吾鲲鹏的弟子玩！”
　　“算了，不带就不带吧，为师给你讲道。”
　　“他们说弟子是北冥小杰瑞，不配跟他们在一块论道。”
　　“老师是北冥大杰瑞，弟子是北冥小杰瑞！”
　　“老师！弟子忍不了！真的忍不了！”
　　“老师您为妖族之师，准圣圆满修为，紫霄宫中三千大能，开宗立派的老祖，他们如此侮辱，老师您真的能忍得了？”
　　鲲鹏面色愈发阴翳，“桀桀桀…树欲静而风不止，洪荒封神量劫正值高潮大战，却在此时传出谣言，想逼我鲲鹏出手？当真是好算盘，好算盘。”
　　“不过？有什么用呢？”
　　“徒儿，他们为什么要骂你？因为你善！”
　　“记住为师的话：”
　　“北冥宫中冷霜飞，
　　妖师翼下藏悲泪。
　　泪尽风云无所谓，
　　逢人只笑啊对对对！”

