第271章 西方二圣反水，一气化三清
　　准提不要面皮，去偷！去袭元始天尊！
　　成功了！
　　准提怒斩元始天尊！
　　太清老子察觉西方反水，猛皱眉头，太极图阴阳二力，一击打退了接引、准提。
　　接引、准提撕裂虚空，站在了通天教主身旁，怒视着太清，以及从复活点归来，无边怒火的玉清。
　　“接引！准提！汝竟敢背信弃义！”
　　准提乐了，“笑话！吾等背信弃义？汝等才是！”
　　“红花白藕青荷叶，三清一直是一家，汝等竟为了破诛仙剑阵，不惜邀请我们西方欺辱上清道兄！”
　　“这踏马才是背信弃义！”
　　“吾西方二圣，早就看汝二人不爽！”
　　“吾！接引！准提！一生古道热肠，如此欺辱上清道兄，实在看不过去！”
　　接引、准提一本正经痛斥太清、准提争取在孽龙那赢得好印象，保住西方气运！心底实则早已哭麻了。
　　此一役，西方的名声，算是彻底毁了。
　　不要面皮，端得无耻，背刺盟友。
　　（什么意呆利行为？）
　　但！丢面皮就丢吧，西方早就没有多少面皮可以丢了，当务之急，是保住西方的气运。
　　太清老子也沉下了脸。
　　元始天尊怒不可遏。
　　“背刺盟友，汝西方还想大兴！西方甭想大兴！”
　　准提倒也不慌，“嘻嘻，两位道兄，可是向大道发过誓的，敢违抗大道誓言吗？啧啧啧。”
　　太清、玉清立下大道誓言时，条件是西方二圣出手相助破诛仙剑阵。
　　准提被截教万仙杀过不止两次。
　　为破诛仙剑阵立过功，流过血，当时的确是诚心诚意对付通天。
　　大道至公判定，誓言生效。
　　太清、玉清可并未在大道誓言中限制要求：‘西方二圣，不得背刺。’
　　故而，被接引、准提钻了大道誓言空子。
　　且！接引、准提还是被威胁叛变的，相信大道是能理解的。
　　太清、玉清自是知晓了这一点，虽怒，却无可奈何。
　　西方背刺，劫后，人教、阐教十元会内，依旧不能阻拦西方东进！
　　“可恶！”
　　“死！”
　　盘古幡无双杀力，袭向接引、准提。
　　接引、准提分化避开，躲在通天教主背后，“大教主，怎么打？发话吧。”
　　通天教主沉思片刻，便哈哈笑出了声，“指挥二圣斗法？吾通天想都未想过。”
　　截教从未打过如此‘富裕’的仗！
　　通天教主身着一袭青衫，手持青萍，脚踏虚空，狂傲不羁，意气风发，剑指太清、玉清：“此战！汝二人输了！”
　　“二圣对三圣，还有万仙阵，优势在我！”
　　万仙阵中。
　　赵公明率先摇旗呐喊，“哈哈哈！局势逆转！”
　　“封神一役！吾截教胜了！”
　　“人阐联手又如何！吾截教胜了！”
　　多宝、三大圣母、云霄、琼霄、碧霄等一众弟子，心底皆是松了一口气，笑道：“赢了！”
　　“咱们赢了！”
　　“封神大劫要结束了！”
　　纵使冥河、鲲鹏、打酱油的镇元子，也认为，此役截教胜了。
　　唯有应渊，紧皱着眉头。
　　“本来能赢的，但教主说了优势在我，胜负难料，胜率大概只剩下九成九了……”应渊沉声，浇灭了一众师兄师弟的热情。
　　多宝、赵公明先是一愣，“胜率只有九成九？那不还是赢了？”
　　应渊目不转睛的盯着太清。
　　原封神轨迹中，太清大破诛仙剑阵时，曾使出了顶级秘法，一气化三清！
　　太清一圣，分化成三圣！
　　大破诛仙万仙阵！
　　应渊所猜不错，他要用一气化三清了！
　　元始天尊暴怒，全力施展盘古幡，压着接引、准提暴揍。
　　接引、准提被打的鼻青脸肿，但丝毫不敢退，“该死的孽龙！”
　　通天教主冷视着太清老子，“还要继续斗吗？胜负已分，没什么意思了。”
　　一圣把守万仙阵，都差点与四圣战平手。
　　如今三圣把守万仙阵，仅凭太清、玉清两圣想破阵，绝无可能！
　　太清老子面色恢复了平静。
　　似乎在抉择。
　　此次，若不破了诛仙剑阵，以后再无机会！
　　截教将占尽封神气运。
　　圣人所争，所斗，无外乎气运。
　　一缕诡异的劫气，悄无声息的钻入太清老子的识海。
　　太清老子周身道韵不断增强。
　　道韵愈发浑厚。
　　青萍剑鸣，是无穷战意。
　　应渊紧皱着眉头，“来了！”
　　冥河疑惑不解，“什么来了？”
　　嗡！
　　“一气化三清！”
　　道韵达到巅峰的太清老子，气息骤然跌落。
　　从圣人八阶，跌落圣人二阶。
　　但！气息却变成了三缕。
　　三清气息，皆从太清老子身上发出。
　　一修士持太清剑，周身剑影浮现，剑阵无双！
　　一修士持玄黄玲珑塔，周身是玉清道韵。
　　一修士，持太极图，是浑厚的太清之力。
　　三修士，皆有着圣人二阶的实力！
　　三道人现身，天地为之寂静。
　　通天、元始天尊愣住失神，望着‘大兄。’
　　接引、准提傻眼，“这…这…这……”
　　五星大元帅孔宣：“以为贫道没出手机会了，这不来了？”
　　“可惜…准提反水了，不然高低得斩一次准提玩玩。”
　　东海龙宫。
　　烛龙猛地坐起身，目不转睛的盯着虚空，眸底精芒闪烁，“老祖吾猜准了！果然是这样…果然是这样……”
　　龙族称霸洪荒时，所谓的紫霄宫大能，大多都还未化形。
　　烛龙猜测，三清必定不是同时化形。
　　先化形，先下手为强！
　　敖广一身伤，恭敬阿谀奉承道：“老祖龙威盖世！”
　　“龙威盖世？”烛龙觉得只有这个词能配得上大哥。
　　想起大哥，心头又不禁涌现无名怒火。
　　“阿谀奉承，溜须拍马，龙族出了汝这个奸佞宵小，怕是离灭亡不远！”
　　“打！给我狠狠打！”
　　敖广噗通一声跪了。
　　万仙阵中。
　　太清*三清，三圣持灵宝威势，同时攻向了通天教主。
　　太清*三清虽只有圣人二阶，但一身道韵实力却浑厚无比，且有灵宝威能。
　　太清剑，极品先天灵宝。
　　玄黄玲珑塔，后天功德至宝，防御无双。
　　太极图，先天至宝，攻守无双。
　　太清*三清虽是三个，但攻势却如同一人，大开大合，配合天衣无缝。
　　通天教主虽强，但双拳难敌六手。
　　元始天尊面色愈发阴翳，以盘古幡对接引、准提穷追猛打。
　　战况一下胶着起来。
　　这！亦是在应渊的预料之内！
　　“冥河道兄，借元屠、阿鼻一用！”
　　“好！”血剑光影，悬于应渊身前。
　　应渊脚踏凌霄长剑，元屠阿鼻悬于身旁，手持紫电锤，另一手藏着混沌钟，杀向太清*三清。
　　冥河见圣龙教主主动杀出，觉得不妥，连连将十二品业火红莲、玄元控水旗防御至宝一同推向了应渊，“贤弟当心！”

