第289章 联系孔宣，妖族主动靠拢！
　　应渊压了压手，“诸位同僚，不必多礼，回各自岗位，镇守关隘！”
　　“是！黑冰大人！”众总兵同声应道。
　　“孔宣留一下。”
　　很快，大营内仅剩下了应渊与孔宣。
　　应渊并未墨迹，直言道：“截教欲伐天，孔宣汝怎么看？”
　　孔宣面色严肃，“胜率不高。”
　　伐天，讨伐的不是道祖，是天道。
　　先不说道祖天道，仅是四圣，都不好对付。
　　故而，孔宣的回答是保守的，准确来说，几乎没什么胜率。
　　应渊听到孔宣回答并不意外。
　　仅凭截教伐天，成功率不足一成。
　　加上人道，加上地仙一脉，成功率勉强有三成！
　　“当年龙汉争霸，龙凤麒麟三族是何等的辉煌？”
　　“凤族统御飞禽一族，高手如云，是何等的辉煌？”
　　“可惜，一场龙汉决战，三族彻底衰败。”应渊摇头叹息。
　　孔宣沉默，“黑冰，你想说什么？”
　　应渊声音平淡，“汝真的以为仅是罗睺挑动三族，引起三族矛盾大战？”
　　孔宣神情一愣，“不然呢？”
　　“呵呵，吾截教强盛，万仙来朝，却被天不容。”
　　“天要灭我截教……”
　　孔宣资质、悟性绝顶，早就看出了天道不公，有失偏颇，摆明的要灭截教……
　　由此联想，“黑冰的意思是，三族的覆灭也是天道的意思？”
　　“难道不是吗？”
　　孔宣神情愣怔，其实早在截教被针对时，就想到了这一点。
　　天道针对截教，欲灭截教。
　　谁敢说，无数元会前，天道没有针对三族？欲灭三族？
　　当然，这只是孔宣的猜测。
　　只是应渊一言点破了猜测。
　　孔宣沉思许久，“吾还是想不到天道为何针对三族，为何要灭截教？”
　　应渊眸底精芒闪烁，‘不愧是孔宣，问的问题，直击本质！’
　　天道为何要灭截教？
　　这其中是有一套逻辑关系的。
　　人阐截西方三教，开启封神之战。
　　封神借助人族王朝战争展开。
　　人族入劫。
　　西岐，自降位格，向天称子……
　　本质是天道欲吞并人道，打压地道后，寻机会吞并地道！
　　而截教，则阻拦住了天道吞并人道，打压地道。
　　所以，便成了天道的眼中钉。
　　应渊为孔宣梳理清楚了其中因果。
　　孔宣嘲讽一笑，“天道不公，并不是空穴来风。”
　　“多谢黑冰大人解惑。”
　　“其实黑冰大人不来，吾孔宣也打算与大商共存亡的。”
　　天命玄鸟，降而生商。
　　护佑大商，这是孔宣一诺。
　　一诺，重于泰山，重于昆仑，重于不周山！
　　“现在黑冰大人了，南明不死火山凤一族，愿听黑冰大人调遣。”
　　南明不死火山，是凤族栖息地，孔宣为现任族长，自然有权决定凤族是进，还是退。
　　进一步，伐天，伐取一线生机！
　　退一步，苟且偷生！
　　“好！”应渊点头。
　　得道多助，失道寡助。
　　伐天，就是要把朋友搞得多多的！
　　片刻后。
　　应渊出了镇西关。
　　龙游天地亿万里，回了金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　并未垂钓，而是给金羽传了音，“来见我。”
　　妖族已然衰败，族内也没有什么高手，伐天之战，可有可无。
　　应渊欲借妖族的周天星斗大阵，故而寻金羽从中斡旋。
　　应渊为阵道大师，花些时间，也能参悟出周天星斗大阵。
　　只是伐天在即，没时间参悟了！
　　十万大山。
　　妖皇大殿。
　　陆压静坐蒲团修炼，周身环绕太阳真火。
　　猛地睁开双眸，“坏了，师兄要见我！”
　　陆压怕极了，“师兄证道成功…在师兄面前，我怕是要露馅…”
　　“可是师兄要见我…该怎么办？该怎么办？”
　　思索了许久，陆压叫来了白泽。
　　“白泽，你走一趟金鳌岛去见圣龙教主，就说金羽即将突破，闭死关了！”
　　“圣龙教主有什么要求，全部答应。”
　　白泽疑惑至极，殿下寻常不是最敬佩尊敬那个师兄，今日为何不亲自去面见……
　　陆压看出来了白泽的疑惑，直言道：“师兄证道成圣了！”
　　“嘶！”白泽瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
　　难怪殿下不敢露脸，‘圣人’混元大罗，无所不察，无所不知，压根藏不住啊！
　　白泽亲自走了一趟金鳌岛。
　　到临渊道场。
　　恭敬行礼，“贫道白泽，拜见圣龙教主。”
　　应渊看着白泽，陷入了沉思，“妖圣，金羽呢？”
　　白泽心神宁静，缓声道：“闭死关了。”
　　“贫道知晓圣龙教主即将伐天，今日特来相助。”白泽恭敬道。
　　应渊：“？？金羽似乎是白泽手下马仔吧？这么大的面子？”
　　主动来帮忙，应渊自然是欢迎的，也言明了想借妖族的周天星斗大阵一观。
　　白泽没有一息磨蹭，即刻拿出了周天星斗布置之法交与圣龙教主。
　　“多谢了！”
　　应渊看完周天星斗大阵玄妙，识海内阵道感悟翻涌，似有强烈直觉，‘若能得来十二都天神煞大阵…或许将得到意料之外的收获！’
　　“十二都天神煞大阵么……”
　　应渊纵身一跃，龙影穿梭亿万里，前往了洪荒大地深处。
　　残存的巫族，退守此地。
　　与此同时。
　　东海龙宫。
　　烛龙高坐龙王宝座，龙眸眼巴巴的看着龙影掠过东海海面，却没有停下来。
　　烛龙心头憋着一股气，“大哥准备伐天，广邀洪荒势力大能，就是不邀请我龙族？”
　　“为什么不邀请我龙族？”
　　一旁，敖广鼻青脸肿，不敢迈步，不敢眨眼，将呼吸放的极缓，尽可能的透明化。
　　砰！
　　烛龙一脚踹翻了面前的案台，怒声道：“反了！反了！”
　　“敖广，汝个不孝子孙，竟然还敢呼吸？”
　　“今天敢呼吸，明天就敢造反！”
　　敖闰、敖顺、敖钦三海龙王熟练的架起了敖广，就要往外拉，暴揍……
　　敖广哭了，“呜呜……”
　　烛龙沉声，“等一下！”
　　敖广呜呜呜，“老祖宗，不打孙儿了吗？”
　　烛龙走近，摸了摸孙儿的头，“不是，吾亲自打！”
　　……
　　同时间。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐蒲团，也急了。
　　“覆海，出去看看，圣龙来请吾了吗？”
　　蛟覆海一脸麻木，“没有。”
　　“你再去看看。”
　　“老师，弟子一天去二百次了。”
　　鲲鹏深吸了一口气，“再等等！再等等！快要来请老祖了！”
　　蛟覆海：“再等等！再等等！再等两日半，圣龙教主不来，小爷主动去金鳌岛报名伐天！”

