第297章 掘西方地脉，接引、准提要拼命！
　　血色的瞳孔，浑身散发着实质化的恐怖杀意。
　　再加上大道业力。
　　说应渊是魔龙在世，恐怕也不会有仙圣反驳。
　　元始天尊还想逃？
　　想的倒是美！
　　应渊率领伐天联盟，讨伐天道，第一战发兵昆仑山。
　　若是连个玉清圣人都斩不了。
　　那还伐什么天？
　　干脆回三仙岛生娃抱孩子得了。
　　弑神枪无边杀意涌动。
　　破开太极图，暂时还用不到弑神枪，借一些弑神枪杀意便足够了。
　　混沌钟出！
　　Duang！
　　钟声悠扬！
　　撼动天地乾坤。
　　砸向玉清元始天尊！
　　轰！砰！
　　太极图的阴阳二气防御无双。
　　但！同为先天至宝的混沌钟，杀伐亦是无双！
　　弑神枪恐怖杀力加持龙躯，增添混沌钟威力。
　　无坚不摧！
　　混沌钟破开了阴阳防御。
　　轰击在了元始天尊圣躯上。
　　嗡！
　　圣人喋血。
　　天地悲怆。
　　应渊，一击将玉清圣人，打成了血雾。
　　圣人元神，飞入天道空间。
　　元始天尊脸黑阴翳，“孽龙该死！”
　　元始天尊立刻沟通天道，欲复苏。
　　却感觉自身与天道联系变弱。
　　似有一层杀气，隔绝了天道。
　　弑神枪可屠圣，暂时斩断圣人与天道联系。
　　仅被弑神枪杀意所伤，虽无法长时间隔断天道，但一刻，还是可以做到的。
　　太清双眸愈发冷淡，未再言语，太极图的阴阳丝线强扯着广成子、南极仙翁、燃灯、玉鼎众仙拉入了虚空。
　　太清老子无为，出手救下阐教弟子，目的也十分明确。
　　道祖出手，截教必败亡。
　　截教败亡，封神量劫结束后，西方东进十元会。
　　人阐二教不得阻拦。
　　十元会之后，太清老子为了东方气运，必定需清除西方。
　　人教仅有玄都一名嫡传。
　　十元会后清算西方弟子，还需阐教弟子出手。
　　故而救下了阐教残存的弟子！
　　昆仑玉虚宫再无一名阐教仙。
　　伐天联盟万仙，开始雁过拔毛搜刮玉虚。
　　四海龙族最爱财，连玉虚宫的道阶都一层层扒了下来，“发财了！”
　　应渊静立在云海，仅给万仙半刻钟的时间调整休息。
　　半刻钟后。
　　圣龙教主令，“发兵须弥山！”
　　打破昆仑擒元始，虽然没生擒，但已经斩了，顺利完成。
　　接下来，便是踢翻须弥斩秃驴！
　　伐天必须赢，也得让西方倒退十亿年！
　　万仙同声，“发兵须弥！”
　　“斩了接引、准提！”
　　乌泱泱的万仙，开往了须弥山。
　　昆仑玉虚，已然成为了废墟。
　　在风雨飘摇的洪荒摇摇欲坠。
　　一阵微风拂过，玉虚轰然倒塌。
　　……
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　准提穿着破破烂烂满是补丁衣裳，苦涩的泪水滑过眼角，流淌经过干裂的嘴唇，进了嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“悠悠苍天，何薄我西方？”
　　“该死的孽龙，非得针对我西方？”
　　“呜呜呜，师兄，我好悔啊，道心好痛啊。”准提哭的很大声。
　　接引不停的摇头叹气，不停摇头叹气，“唉，师弟啊师弟，你确实是看走了眼……”
　　“谁能想到那孽龙……”
　　准提周身气息开始变得紊乱，紊乱，差一点又要悔炸了。
　　“通天孽龙来势汹汹，已经踏平了昆仑山，师弟咱们该怎么办？”
　　接引还在忧愁疾苦。
　　一旁的准提已然坦露半个肩膀，走到了菩提树旁。
　　圣人双臂合抱住了菩提树，眼泪鼻涕一大把，猛拔起了菩提树。
　　准提倒拔菩提树！
　　圣人之力，菩提树被连根拔起。
　　“师兄，点子太硬，咱们赶紧跑吧。”
　　“跑去八景宫。”
　　“连玉清圣人都陨落了，足以证明通天孽龙手段强横，咱们西方这时跑，一点都不丢面皮。”
　　接引连连点头，“师弟所言甚是。”
　　西方穷啊，不拔了菩提树跑路，怎么办？
　　西方弟子已经上了封神榜，就留药师、弥勒，废了的降龙，断腿的看门道人。
　　除了菩提树，西方教跑路，也不用收拾家当。
　　因为西方压根就没有家当！
　　接引已经领弟子先行退往了八景宫。
　　唯独留下准提，站在须弥山头上，凝望着一望无际的荒凉戈壁。
　　准提缓俯身趴在地上，对着西方大地猛亲了一口，眼底的泪水忍不住流下，“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这大地爱的深沉！”
　　“呜呜，痛，实在是太痛……”
　　还未等准提说完。
　　远处云海，陡然响起惊喜的大叫，“发现准提了，大家快来围殴准提！”
　　准提吓的浑身一抖，转身撕裂虚空，逃去了八景宫。
　　西方，荒凉贫瘠。
　　连个鸟毛都没有。
　　须弥山中，仅有一个热乎大坑。
　　西方教跑路，连菩提树都薅走了。
　　只能说，真不愧是西方啊！
　　“圣龙教主，西方教跑路了，怎么办？”
　　“发兵八景宫吧！”
　　“围歼四圣！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“西方跑路？”
　　“那就逼接引、准提来送死！”
　　“怎么逼？”
　　应渊未多言，脚踏虚空，凝望看向八景宫，笑道：“两位圣人您也不想西方地脉再次毁于一旦吧？”
　　接引、准提龟缩在八景宫，心底陡然生出不好的预感。
　　便听着应渊大声道：“诸位道友，将西方培育出的地脉之灵，不论大小，全部迁移往东方！”
　　“万般因果，吾一力承担！”
　　催动弑神枪，需要业力，接引、准提培育了亿万年的西方地脉渺小如尘埃，应渊实在是看不上，主要是趁机刷点业力。
　　“哈哈好！”
　　赵公明祭出定海神珠，大法力涌动，侵入地脉，一下就挖出西方百十条地脉，尽数送往了金鳌岛。
　　敖广挖了千余条地脉，埋在了海底。
　　镇元子挖了万余条地脉，埋在了人参果树下，“给果树补补身子。”
　　地脉，又称灵脉，孕育灵的根本。
　　西方的地脉，都是接引、准提悄悄去东方挖来的，埋在了西方大地。
　　须臾间。
　　西方地脉大残。
　　接引、准提眼珠子变得通红，气抖冷，“雾草！畜生啊！畜生，孽龙端的不为人子！”
　　“可真畜生啊！”
　　接引、准提哪还能藏得住？
　　再不出手，西方真的要绝脉了！
　　奋斗亿万年凭不要面皮偷来的东方地脉，都没了，那比鲨了接引、准提还要难受。
　　接引、准提撕裂虚空，重回西方，“孽龙！住手！快住手！”
　　“求求你了，快住手啊！”
　　“住手，不要！不要啊！不要再动西方地脉的了！”
　　“该死的孽龙，本座跟你拼啦！”

