第207章 大商万胜，叫门天子
　　汜水关外，尸横遍野，血流漂橹。
　　兵器、盔甲横断在地，血迹斑斑。
　　倒下的战马，无力嘶鸣，痛苦哀嚎。
　　残缺的周字旗，轰然倒塌。
　　战场上，先竖起了一面商字旗。
　　随后竖起了成百上千杆大商旗帜。
　　微风拂过，吹动着每一名大商将士的心。
　　“姬昌已被擒！”
　　“西岐大将兵败被擒！”
　　“杀！姜子牙已死！”
　　“放下武器投降，只诛叛军之首，不追责士兵！”
　　兵败如山倒。
　　一发不可收拾。
　　八百万士卒死伤过半，望风而降。
　　再战，又是决战。
　　袁洪身着一袭战甲，静站在城门上，获胜的气运感悟，加持道躯。
　　咔嚓！
　　一声清脆声响。
　　袁洪突破了金仙桎梏。
　　证道太乙金仙，开始蕴养顶上三花。
　　“这一战大获全胜！”
　　黑冰台宣布全线反攻的诏令。
　　袁洪即刻前往帅营，与孔宣、李靖、张奎、张桂芳等商议了反攻计划。
　　第一计，苦肉计。
　　韩荣伤好，装出夺权的姿态。
　　汜水关内讧，袁洪痛打韩荣，一个愿打一个愿挨。
　　西岐果然中计。
　　第二击，里应外合。
　　余化率领的五千亲兵，身着战甲，头戴盔甲，后边皆有一根彩色翎羽，乃大商全军精锐，孔宣特殊士卒，皆是以一敌百的悍卒。
　　五千亲兵冲营，汜水关大开，商军杀出。
　　里应外合，反攻西岐。
　　第三计，擒贼先擒王。
　　西岐士卒战斗意志并不强，只需擒拿叛军贼首，便能逼降西岐士卒！
　　三个连环计，直接把姜子牙打的晕头转向。
　　姜子牙经过战场磨砺，战争策略成长到3.0，但大商已经进阶到了8.0。
　　且，连环计，乃大商黑冰台优秀毕业学员，共同智慧的结晶，姜子牙如何能打？
　　轰！轰！
　　大雨磅礴。
　　倾盆的大雨陡然落下，冲刷洗涤着关外战场。
　　将所有的血腥、污秽、烽火洗刷殆尽。
　　大雨，亦迟滞了大商反攻计划。
　　伯邑考、姬发、南宫适、散宜生、姬叔旦等核心带着几万残兵逃回了西岐境内。
　　关外，余化手持着血红的长刀，跪在雨幕中。
　　少年的激动欣喜的泪水混着雨水一同落下，“老师，这一战后，弟子真正的威震天下了！”
　　人族九州，再谈到汜水关，不会再说韩荣麾下一小兵。
　　会说，余化五千兵卒破西岐八百万！
　　会说，余化勇猛无双，五千兵长驱直入，如入无人之境！
　　申公豹满脸复杂的。
　　这一战，申公豹连破西岐十八将，最后以飞头术，把姜子牙吓落马背。
　　姜子牙魂归昆仑玉虚，申公豹立大功。
　　“唉，我要一步一步一步走到最高，我要做豹高，但…没想踩着子牙兄的尸体做到最高……”
　　申公豹并不悲伤，看出了门道，“子牙…似乎是故意陨落…故意…魂归昆仑的……”
　　雨幕遮掩了关外，冲刷洗涤着一切，大商无了进攻机会，便开始收编整合俘虏。
　　汜水关内。
　　费仲、尤浑火急火燎的寻到了华先生、张先生，“两位先生，快，姬昌快不行了，先救姬昌！”
　　“这老小子，做人奸，背叛人族，绝不能让他这么死！”
　　“不让他付出代价，怎么能行？”
　　“死，就便宜他了！”
　　华先生、张先生两位大医前去救治了姬昌。
　　“我有一针，名借命十八针，将透支其全身骨髓、血液，可让其回光返照，续命三年，身体康健恢复巅峰，三年后开始反噬。”
　　“浑身每一寸肌肤，每一根骨头，骨髓，都产生剧痛，如附骨之蛆，求死不能…足足要七七四十九日，才会痛苦绝望死去。”
　　费仲、尤浑听着借命十八针，眼睛猛地一亮，“好，这个好，就给这老小子用借命十八针。”
　　“三年，勉强够了，够炮制一遍的了。”
　　“嗯！”
　　华先生、张先生两人合力施展了借命十八针，十八根金针，扎在了其周身大穴。
　　开始透支其骨髓、血液、灵魂……
　　第二日。
　　姬昌醒了，震惊的发现，身上前所未有的轻松，一身病痛全部消失了。
　　然后还未等姬昌高兴，便发现自己被枷锁锁住，暗无天日的囚笼……
　　隔了几日，费仲、尤浑又去寻了华先生、张先生，“听说两位先生最近研发了一种新的东西…我爱一根柴？”
　　“嘿嘿，给那老小子饭里加点料。”
　　费仲、尤浑不愧是拥有奸臣特质的‘名臣’，想法总是千奇百怪。
　　大商一众将领一致的赞同，“把那老小子交给费仲、尤浑，算是专业对口了。”
　　关外，大雨磅礴，过了七日。
　　终于雨过天晴。
　　黑冰分台。
　　也已经开完了战争大会。
　　封赏有功士卒。
　　余化更是完成了三级跳，从副将晋升至了总兵，择日进入黑冰台速成班，深造一番，便可身居高位。
　　在大商，只有两系将军，黑冰系，其他系。
　　不被打上黑冰的标志，如何领军作战啊？
　　半日后。
　　李靖领五万轻骑，到了界牌关。
　　伯邑考、姬发、南宫适等逃回西岐城后，再次榨干百姓，强制服兵役，凑出了百万大军，分散守关。
　　界牌关，有二十万士卒，且已进行坚壁清野，加固了城池，储备了弓箭，滚木。
　　被伯邑考寄予重望称：“抵御西岐东北方位第一门户！”
　　“想破界牌关，商纣至少要死百万士卒！”
　　李靖仅领五万轻骑兵，望着坚不可摧的界牌关，嘴角微翘起了弧度。
　　“来人！让姬昌叫门！”
　　嘎吱！嘎吱！
　　囚车推了上来。
　　打开囚车，铁链分别锁着姬昌双手、双脚。
　　姬昌瞧着此景，心沉到了谷底，“商纣…当真阴险！竟想让我叫开城门？”
　　“呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　“人固有一死！吾为周王！大丈夫在世，岂可受人胁迫？”
　　“做天子，要有骨气！”
　　啪啪！
　　特制的皮鞭，抽打着他，促使姬昌往城关走。
　　城关上，西岐守将，见着此景，皆惊骇无比。
　　“停止放箭！停止放箭！”
　　“那是…那是大王！”
　　啪啪！
　　行刑的商军小将，冷声道：“老小子，快叫开城门！”
　　“呵！”姬昌不屑冷笑。
　　“不叫是吧？”
　　“来人！上，我爱一条柴！”
　　片刻后，羞涩，不知火焚身，忍不住，喊出了声，“快开城门吧……”

