第279章 圣龙超进化，万仙哭应渊！
　　截教，金鳌岛。
　　碧游宫。
　　非嫡传弟子，皆在大殿外等候。
　　大殿当中，站着的皆是截教核心弟子。
　　通天教主沉着脸，眸底满是担忧，心疼。
　　多宝、金灵、无当、龟灵、云霄、赵公明亦非常担忧。
　　冥河静默不语。
　　众仙圣皆未说话，目光同时凝望着大殿正中。
　　一颗混元黑色，椭圆的蛋。
　　说准确点，不是蛋！
　　只是应渊道躯被混元黑色的业力重重包裹，业力流动，看起来像是一颗蛋。
　　龙息，龙力，孱弱至极。
　　通天教主心急如焚，圣人之力多次探查，却穿透不了业力包裹。
　　压根无法探明应渊的具体状态！
　　只能凭借微弱的龙息，判定应渊还活着！
　　云霄心急如焚，美眸不断涌出雾气，忍不住上前，伸手触碰业力。
　　“小心！”
　　云霄碰到了业力，顿感心头一阵闷，喘不上气来。
　　众仙更急了。
　　通天教主恨不得直接打碎龙蛋，但却不敢贸然打碎，怕危及宝贝徒儿性命。
　　于是，通天教主开始自责起来，“我真傻，真的…明知道业力滔天，徒儿一个扛不住……”
　　多宝众仙就更自责了。
　　“不应当让师弟一人扛业力！唉，唉……”只是众仙压根来不及出手，业力便全被应渊扛下了。
　　闻仲不是核心弟子，冲破了水火的阻拦。
　　冲进了大殿内。
　　眼泪鼻涕一大把，连滚带爬的冲向龙蛋，“师叔，师叔，你怎么了？”
　　“师叔，你醒醒啊。”
　　应渊听到了闻仲在呼喊，却无法回应。
　　【进化80%，81%……】
　　‘蛋’外闻仲哭的撕心裂肺。
　　应渊十分感动，“是个好师侄，玛德，等封神时，一定要给师侄封个好神位……”
　　以至于有了洪荒流言，“截教高手如云，闻仲只是个二代弟子，道兄以为他的九天应元雷声普化天尊之位怎么来的？”
　　“哭来的！”
　　“连滚带爬的进了碧游宫，好家伙！噗通跪下那是真哭啊！”
　　冥河听着哭声，以及殿中响起微弱的泣声，眉头紧皱，血杀之力，也穿透不了层层业力，探查不了应渊的情况。
　　“唉。”冥河深叹了一口气。
　　‘蛋’内，应渊也挺无奈的，“求求了别哭了，我只是在进化，又没陨落。”
　　“马上就好了。”
　　【进化99%……】
　　【进化：99.9%】
　　【进化：99.99%】
　　应渊又踏马傻眼了，“什么砍一刀行为？”
　　……
　　通天教主想起了日记，只需要看看日记更没更新……
　　通天心底大定，身为一教之主，且截教正值风雨飘摇，教主不能乱！
　　截教不能乱！
　　“肃静！”越过了纪律委员，通天教主沉声。
　　“汝等小师弟情况未明，截教不可先乱！”
　　“多宝汝率弟子，前去支援孔宣，稳住大商前线！”
　　“公明，汝去稳定内外门弟子！”
　　“其余截教内外门弟子，不可擅出金鳌岛！”
　　万仙弟子，悲伤点头，“是！老师！”
　　通天教主‘撵走了’一众弟子。
　　冥河也在金鳌岛找了一地，准备冲击混元大道。
　　通天教主也不顾教主仪态了，席地而坐，坐在龙蛋旁，掏出了日记本。
　　目不转睛的盯着日记本。
　　应渊看了一眼进度。
　　【进化：99.9999%】
　　“这进度……”
　　应渊相当无奈，掏出了日记本，随笔写道：“这‘蛋’里还挺舒服的，极致的温柔与温暖……”
　　“哈哈哈！”通天教主看着日记本更新，悬着的心，终于放了下去。
　　……
　　幽冥平心殿。
　　刑天、大羿正在请罪，“前期，截教也太猛了，压根用不到俺俩出手，就弄死了元始天尊、准提……”
　　“后期…道祖降临，俺们也没出手的机会了，没能把黑龙带到幽冥…”
　　后土也知晓‘天道’降临，刑天、大羿武器虽有地道之力加持，也无济于事，并未怪罪。
　　只是后土在担忧。
　　万仙离去前，乱作一团，应渊似出了事……
　　“他…现在到底如何？”
　　“承受了如此多业力…换做寻常修士早就陨落十次了。”
　　“纵使是圣人，恐怕也要被打下圣位……”
　　后土美眸担忧无比，道心七上八下，就像是闹分手的‘小情侣’般压抑，堵得胸口发闷。
　　直至后土感知到元神内日记更新。
　　【‘蛋’里挺舒服的……】
　　后土悬着的心，这才放下来。
　　“应渊没陨落便好…还有机会！”
　　后土看向刑天、大羿，缓声道：“先不用回父神殿，去幽冥等候！”
　　刑天、大羿点头，但面露疑惑，“等候？等谁？”
　　“应渊！”
　　天道欲灭亡截教！延续封神！
　　五圣紫霄宫议事！
　　大战这才只是到中场！
　　还未结束！
　　应渊想对抗天道，不是那么简单的！
　　……
　　时光宛若流水，不经意间流逝。
　　两月余过去。
　　洪荒天地破碎不堪，虽停止了破碎，但并安宁。
　　仙门互相开战，妖魔鬼怪皆露出了头。
　　人族九州，殷商重兵囤积镇西关。
　　广成子再次挂帅，使用了人海战术，猛攻镇西关。
　　西岐有天道眷顾，适役人口恢复一亿，且每天增长一千万，人命变成了最不值钱的东西。
　　一千名西岐叛军，冲死一名大商士卒，那都是西岐血赚！
　　镇西关，作为河道走廊重镇，大商屯兵五百万，但面对暂安城人海冲锋，亦是伤筋动骨。
　　每天阵亡百余名士卒！
　　但！孔宣别无他法，领众军团死守！
　　这两个多月，金鳌岛也并不太平。
　　每到夜里，碧游宫大殿内都会响起哭声。
　　闻仲哭的肝肠寸断，晕倒了过去。
　　赵公明神情落寞的坐在龙蛋旁，“师兄都说半天了，知道师弟听到了，师弟想歇会。”
　　“好！师弟，你歇吧，师兄说，你听着。”
　　“师弟，这点业力，没什么，你要挺住，不许陨落！”
　　“咱截教万仙弟子，经历了多少恶战啊？救人族，补天，三皇五帝，封神劫数百战，没一个陨落的。”
　　“师弟，你也不许陨落！”
　　“准提怎么样？号称圣人，不还是被师弟打爆了？”
　　“元始又怎么样？还不是在万仙阵里陨落一回？”
　　“四圣联手又怎么样？还不是被咱截教都给收拾了！”
　　“师弟！你要坚持住！”
　　“修士修行，掌造化，夺阴阳，本就是逆天而行，师弟，咱们跟天，跟道拼了！”
　　“师弟，你要挺住，挺挺就过去了……”
　　赵公明说着说着，便趴在龙蛋上嗷嗷大哭了起来。
　　‘蛋’内应渊心头十分不是滋味，“师兄…截教纪律委员…一生热衷打十个的师兄…哭起来…比闻仲还渗人……”
　　殿外，琼霄、碧霄美眸瞳孔都是红红的，本想推宫门进大殿。
　　云霄轻抬手，温柔的声音是极致感伤，“先别进去…等公明师兄走了……”
　　这两个月，应渊皆是这般度过，赵公明走了，三霄进来。
　　云霄、琼霄、碧霄走了，金灵、无当、龟灵师姐进来。
　　十天君，随侍七仙……
　　应渊麻了，“我只是在进化…突破，又不是噶了……踏马的！老师的教主是怎么当的？还瞒着一众师兄师姐？”

