第261章 假魔罗睺，真魔应渊！
　　域外魔界。
　　域外，与洪荒相伴相生，道不灭，魔长存。
　　域外，是一个无需缥缈的地方，无处不在，无处不存。
　　正如罗睺所言，心魔现，可见魔。
　　“魔祖，原来您没死啊？”
　　应渊一句话，把罗睺整不会了。
　　“？你一直以为本座陨落了？”
　　应渊表面轻松，心底则警惕万分，不敢丝毫大意，眼前这个可是挑动开天三族大战，比鸿钧还强的狠人，“昂，是的，道祖说的，您陨落了。”
　　“呵！鸿钧小儿！”罗睺不屑一笑，竟敢传言本座陨落，可真该死啊！
　　“本座手握诛仙剑阵，修为远胜鸿钧小儿，同阶无敌，纵使一对三，也占据优势，丝毫不弱！”
　　应渊陷入沉思，“？那您为何惜败，化身天魔，退往域外？”
　　“他们来了四个！”
　　“嚯…难怪啊。”
　　魔宫中寂静无比。
　　静的可听见针落的声音。
　　“魔祖，还有事吗？没事，我不打扰了哈。”
　　“我走了。”
　　应渊行了一礼，退后了半步。
　　“站住！”
　　应渊站住。
　　罗睺端坐在十二品黑莲上，仔细打量，缓出声，“汝业力化形，实在是修魔的好苗子。”
　　“资质悟性跟脚，极佳！”
　　“实在与魔道有缘。”
　　“这样吧，本座给汝一个机会。”
　　“加入魔道，做本座麾下吹箫魔童，本座许你混元大罗金仙之位，待魔道重回洪荒，汝便是主宰洪荒天地人三道之主！”
　　罗睺的魔音，极具蛊惑诱惑，比西方梵音高明了不知多少倍！
　　西方教源自须弥山，接引、准提修鸿钧仙道的同时，领悟了八百旁门，不弱玄门三千大道。
　　此刻，应渊听着比梵音还要蛊惑的魔音，心中疑惑解开。
　　所谓的西方八百旁门，源于魔道！
　　变种的魔道！
　　应渊眉头深皱，再度退后半步，“多谢魔祖好意。”
　　罗睺面色平淡，“考虑清楚。”
　　“想必汝也不想永远证不了混元大罗金仙吧？”
　　‘呵！我！应渊！坚如磐石！岂会做吹箫魔童？踏马的太瞧不起龙了！’
　　“怕是要辜负魔祖好意！”
　　“贫道告辞了！”
　　说罢，应渊便转身朝魔宫外走去。
　　“呵！来了，还想走么？”
　　轰！嗡！
　　魔气陡然升起，紫黑色的凶煞之气，将应渊笼罩包围。
　　罗睺实在是太欣赏这条孽龙了，迫不及待的想收为童子，充当魔道反攻洪荒的桥头堡，急先锋。
　　万物万灵，皆有贪、嗔、痴、色、欲。
　　而这些，正是滋养心魔绝佳的养料。
　　应渊被魔气侵袭道躯，顿感识海一阵紊乱，心头的杀意无限放大。
　　龙躯里钻出一缕无名欲火。
　　“这罗睺…不讲魔德，来偷袭我这个修行了数万年的老龙！”
　　压根用不着无敌净化。
　　应渊龙灵识海，十二品净世白莲，飞速旋转，垂下缕缕圣洁气息。
　　将侵入道躯的魔气，尽数净化。
　　待笼罩龙躯的魔气散去。
　　应渊转身回眸，凝望着黑莲上的罗睺，缓声道：“方才那一刻，晚辈体验了贪、嗔、痴、色、欲等一切，如果这便是魔道，魔祖您败的不冤，合该退出洪荒天地。”
　　“这是虚假的魔！”
　　罗睺高坐灭世黑莲，见应渊未被魔气侵袭，眸底也露出一丝惊讶。
　　倒也未生气，饶有兴趣的问道，“那汝觉得魔道又该是如何？”
　　应渊沉声，“贪嗔痴等仅是魔道微小且可分割的一部分，魔道不仅是毁灭，更是玄门正道修士眼中不屑一顾的存在！正是这种不屑一顾，才展现出魔道独特的肆意与不羁！”
　　“魔道如同狂风，毫无顾忌的扫荡一切‘陈规旧习’，撕裂那看似坚不可摧的天地大势！”
　　“魔，行于天地间，不拘束于规矩，不束缚于礼法。”
　　“魔，是桀骜的，是对命运的不甘，对大势的挑战，正因如此！魔与道，长存不灭！”
　　应渊道音落下。
　　黑莲高台上的罗睺略有所悟，愣住了。
　　退守域外，蛰伏亿万元会，苦思冥想，自己败在了哪里，为何会败，魔道除了毁灭，还有什么？参悟亿万元会，求而不得的东西……
　　如今，被他三言两语的说了出来。
　　罗睺识海桎梏，悄然松动，周身魔气，似褪去了暴戾、凶狠，留下最纯粹的魔气，这份魔气，正如他所说的那般：
　　“魔！是桀骜的，是对命运的不甘，对大势的挑战，以及永不认输的傲骨！”
　　“魔，长存不灭！”
　　罗睺静坐在黑莲上，嘴里不停呢喃，眸底精芒闪烁，“老祖…悟了…”
　　良久后。
　　罗睺轻笑出了声，目不转睛的盯着应渊，丝毫不掩饰的欣赏，‘这踏马哪里是孽龙？分明是先天魔道圣体！’
　　“本座再给你一次机会，汝分明与魔有缘，为何不愿修魔？”
　　应渊：‘我已经天天被喊孽龙，披麟带甲卵化湿生了，不想再多一个新外号，魔头！魔龙！’
　　当然，应渊如实道：“修魔还是修道，都是修行，追求的都是那永无止境的大道，修什么，重要吗？一颗心而已。”
　　罗睺这次要求，纯属欣赏，再没有半分要挟，胁迫。
　　再次被应渊的话，给惊到，“这小子…一开口…老祖就忍不住的欣赏！”
　　许久后。
　　罗睺无奈摇了摇头，“本来还想让汝当魔道第二祖的，汝既不愿，本座也不强求！”
　　应渊：“魔道第二祖？雾草？不早说？”
　　魔道第二祖，就相当于是魔门二把手。
　　魔道祖师，可比截教小教主‘含权量’高多了。
　　魔，对标的是整个玄门仙道。
　　罗睺似笑非笑道：“早说？早说你就加入魔道了？”
　　“那倒也不会。”
　　坠入魔道，多难听啊？
　　金鳌岛一众师姐，万一不喜欢魔头怎么办？
　　应渊再次提出告辞。
　　罗睺挥手，一道血黑色枪影悬于魔宫，悬于应渊面前。
　　应渊微皱眉，从长枪上感知到了恐怖的杀力，杀伐之恐怖，远胜过先天至宝盘古幡。
　　此枪！似乎就是为杀而生。
　　“弑神枪，可破圣人道躯，可破一切桎梏，暂借给汝万年时间！”
　　应渊心中很想握住弑神枪，但！道心强忍不住了冲动！
　　罗睺！那可是与鸿钧一众勾心斗角无数元会的一门之祖，没心眼，怕是早就被玩死了。
　　天下哪有不要钱的东西？
　　灵宝虽好，沾之必有因果！
　　“多谢了！”
　　“不必！没有这把枪，吾一样能打赢封神之战！”
　　应渊说罢，身形缓缓从魔宫消失。
　　罗睺高坐黑莲，嘴角微翘起弧度，“有意思…这孽龙竟能抵挡住顶级杀伐至宝诱惑，不上当？”
　　……
　　金鳌岛，临渊道场，空军崖之巅。
　　应渊陡然回神，双手伏地，大口喘着气，细密的汗珠滴落，“魔道…虎视眈眈！不放过一丝机会……”
　　日记随笔。
　　【唉，可惜，差一点就成为魔道第二祖师了。】

