第217章 燃灯：苦啊！颠沛流离，流亡洪荒
　　数日之前。
　　陆压献计射公明，故意不小心射死了道行天尊。
　　燃灯自知大难临头，便逃遁了。
　　燃*丧家之犬*无法斩尸*灯，宛若无根之萍，流亡洪荒。
　　燃灯咬牙切齿，“陆压！该死！真该死！拿了贫道的灵柩灯，还要暗算贫道……”
　　“苦，痛，太痛苦了。”
　　燃灯无处可去之下，前往了洪荒之西，靠近西方，未到西方，有仙门林立，其中一仙门，曰：度金门。
　　龙汉量劫末，燃灯在靠近西方之处化形，本体是先天灵柩棺。
　　听完紫霄宫讲道后，燃灯收了一名小弟，赐道名，度金真人。
　　燃灯无处可去，便想到了这名小弟。
　　于是，偷偷来到了度金门。
　　度金门，地处西峰山，乃方圆十万里内最强的山门。
　　燃灯落下云海。
　　两名护山修士走出，真仙境修为，冷声道：“道友何人，何故闯我度金山门！”
　　燃灯面色淡然，“让小金子出来见我。”
　　“大胆！竟敢侮辱老祖！”
　　轰！燃灯周身迸发道韵，“贫道燃灯！”
　　护山修士不敌，将此事禀报门中长老，“有位叫燃灯的修士，直呼老祖小金子……”
　　长老面色大惊，“燃灯祖师？快去请太上长老！”
　　太上长老有着太乙金仙初期修为，微皱眉，“燃灯祖师…他怎么这个时候来咱们度金门了？”
　　“请门主出关！”
　　不多时。
　　度金真人领着三名太上长老，数名长老，全宗门弟子出来迎接。
　　“燃灯祖师！一众弟子皆是尊称祖师。
　　燃灯应声点头，“小金子。”
　　全宗弟子听见此称呼，皆面露骇色。
　　众长老有意无意的偷瞄门主。
　　度金门主面色未有任何变化，笑呵呵迎上去，“老师，您怎么来了？”
　　“说来话长。”
　　“小金子，修行的不错，都大罗金仙境了。”
　　“全靠老师传授指点。”
　　度金真人请燃灯入了宗门，大摆仙宴，欢迎老师前来。
　　极为醇厚的仙酒。
　　燃灯逃亡数日，心中苦闷，便喝了许多仙酒，未用法力化开。
　　夜色下。
　　燃灯拍着小金子的头，醉醺醺，“想当年你才是天仙境，被人追杀，要不是为师我出手，你早就被杀了。”
　　度仙真人连连应声，“老师说的对，若非老师出手相助，小金子哪能有今日？”
　　“还请老师去歇息。”
　　燃灯心中愤懑，悲愤，前往了宗主大殿修行。
　　半个时辰后。
　　度金门在太上长老宫召开了长老会议。
　　“他修为不低，咱们要出手，要确保一击必杀！”
　　“传召全部弟子，丑时开启度金万刃大阵！”
　　“我这有克制灵柩灯的办法……”
　　“仙酒药力发作…坏其法力……”
　　夜黑风高，乌云密布。
　　度金真人悄无声息的进了宗主大殿。
　　燃灯坐在蒲团上，感觉浑身软绵绵，并未在意，只以为是仙酒后劲绵长。
　　“小金子来了。”
　　“坐吧，不用拘束。”
　　“是！老师！”
　　度金真人坐在了燃灯身后。
　　噗嗤！
　　一根圆锥形尖锐的庚金灵宝，穿透了燃灯的胸膛。
　　燃灯吃痛，感受到了死亡恐惧，疯狂运转体内法力，推出双掌，拍在了度金真人胸口。
　　嗡！
　　道韵碰撞，度金真人与燃灯保持了安全距离。
　　燃灯不可置信的看着胸口伤势，酒意彻底醒了，无法理解，“为…为什么？小金子！”
　　度金真人面色冷淡，“当年汝是紫霄宫中客，吾还以为汝也是顶级大能，后又当了阐教副教主，一口一口喊吾小金子，吾不挑你的理儿！”
　　“可如今，汝被阐教除名，不再是阐教副教主，宛若丧家之犬流亡洪荒，见了吾该怎么喊？”
　　“玉清圣人格杀勿论的诏令，早就在仙门中传开了，对不住了老师！”
　　“借老师人头一用！”
　　度金真人抬手，祭出了十二根庚金长钉，大罗金仙初期法力发动，长钉袭向燃灯道躯大穴。
　　燃灯面色沉到谷底，“白眼狼！欺师灭祖的白眼狼！早知当年就不该救你！”
　　轰！嗡！
　　燃灯被钉头七箭书业力反噬，本就有伤势，仙酒里有毒，法力又被压制，再加上被庚金锥所伤，可谓是黔驴技穷。
　　面对大罗金仙初期的度金真人，都隐隐间不敌。
　　燃灯逃出了宗门大殿。
　　度金真人在后追，“燃灯，你今日逃不走的！”
　　“庚金万刃大阵起！”
　　数名长老、弟子纷纷祭出法力，化作万道利刃，袭向燃灯。
　　撕啦！撕拉！
　　燃灯道衣被尽数斩碎，狼狈至极。
　　“度金！贫道必杀汝！”
　　“呵呵！先能活下来再说吧！”
　　燃灯知晓，今日不暴露一些底牌，是无生机了！
　　度金真人再次袭向燃灯。
　　嗡！
　　啪！
　　便见着虚空陡然浮现一根长尺，尺子杀伐无双，猛的拍向了度金面门。
　　一击！
　　度金被拍飞出去，体内法力有些紊乱，满脸忌惮看着尺子。
　　“那是什么灵宝……”
　　“不应该啊…他应只有灵柩灯啊……”
　　此尺子，名曰：乾坤尺。
　　位属极品先天灵宝，有莫大的杀伐之力！
　　燃灯从未暴露过！
　　燃灯一击得手，即刻拿乾坤尺攻破大阵，开出一个缺口，化作一缕流光遁去！
　　度金真人脸上阴翳，“追！无论如何！斩了他！”
　　“否则…便是我度金门灭亡之日……”
　　燃灯狼狈逃遁，躲避数日。
　　苟在山体山洞里养伤，面色悲愤，“洪荒之大，难道就没有我燃灯存身之地？”
　　圣人诏令，洪荒众仙门，哪有敢违抗的？
　　“妖族阴险，巫族不见踪迹，贫道…只能先躲入龙族……”
　　燃灯稀里糊涂下，前往了西海龙宫，拜会西海龙王敖闰。
　　敖闰典型的不惹事，也怕事，便没刁难燃灯，让其在龙宫暂住。
　　敖闰万万没想到，燃灯这厮竟像一个怨妇一般，天天嘟囔事情，说赵公明坏话，喷广成子心胸狭隘阴险，喷多宝鼠辈，骂玄都无为……总之喷尽了人阐截弟子。
　　一不小心，讲了一句：‘应渊？孽龙罢了。’
　　正好被摩昂听到，摩昂大声呵斥，“孽障住嘴！敢跟我斗上几个回合吗？”
　　西海擒了燃灯，送去东海龙宫，请烛龙老祖宗定夺。
　　烛龙觉得这是千载难逢的借口理由，请应渊入龙宫增进感情。
　　于是，便有了，摩昂请应渊。
　　东海龙宫大殿。
　　应渊听完了摩昂讲述之事，再看向燃灯，心底竟有了一丝同情，“这悲惨的倒霉蛋，先天叛教圣体。”

