第235章 孽师听我指挥，我带截教无敌洪荒！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上。
　　偷看着日记。
　　慌了神。
　　“又累了？”
　　“雾草！快逆风翻盘了，宝贝徒儿你可不能累啊！”
　　“水火！”
　　“老爷！”
　　“等应渊回金鳌岛，就把为师的仙酒送去！”
　　“是！老爷！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土体态优雅，静坐着，喝着茶水，吃着鲜花饼，偷看着日记。
　　“腰膝酸软？乏累？按照仙法阴阳五行来看，这是肾气有损。”
　　“以混元金仙之力，硬接玉清圣人盘古幡杀伐之力，还是太勉强了，导致肾气精气亏空……”
　　“天地间劫气翻涌…似还未达到最高…应渊还不能出事！”
　　“酆都！”晶莹唇瓣微启。
　　一道鬼影浮动，恭敬侯在大殿外，“酆都，拜见娘娘。”
　　“让刑天、相柳来一趟幽冥。”
　　“是！娘娘！”
　　不多时。
　　刑天、相柳、大羿行至平心殿，“拜见二姐。（首领）”
　　大羿是后土部落大巫，一般习惯的称呼首领。
　　“伤势如何了？”
　　“回到父神殿休养，已无大碍，重回大巫巅峰。”
　　大羿，当年一弓射九只金乌，一身修为，大巫巅峰，比肩准圣，可谓是后土部落第一高手。
　　若非被困在太阴星几十万年，消耗了太多大巫精气，此时怕不弱刑天大巫，可战准圣圆满！
　　“不知二姐传唤吾等？”三大巫恭敬出声。
　　“汝等回父神殿…取一滴父神精血，赠与应渊。”
　　道音落下。
　　刑天、相柳、大羿慌了神，“二姐，这怎么能行？”
　　“父神精血…可就剩最后一滴了……”
　　“关系巫族繁衍生息……”
　　“若给他…巫族再遇灭族之祸，便无生育能力了。”
　　巫族生育能力极低，帝江祖巫天资纵横，借助盘古殿提高了巫族出生率，至今，依旧是洪荒隐秘。
　　“吾不是与汝等商量。”
　　刑天张了张嘴，闭上，“是！二姐！”
　　“大羿兄弟，你去送，正好谢谢应渊出手相救。”相柳提议道。
　　大羿点头。
　　三大巫离去。
　　后土身着锦绣道衣，静坐着，美眸幽丽。
　　缓声呢喃：“一滴父神精血…万般珍贵！”
　　“但与复苏祖巫相比…是值得的！”
　　“应渊…颇有心计，但却有赤诚之心，用因果要挟他，可能适得其反，给予他帮助…换祖巫复苏之法！”
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊合上了日记本，识海响起系统音。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持不泄写日记，获得日记大礼包：盘古精血、混沌魔猿精血、空心杨柳精血*10滴】
　　“正经人谁写日记啊？”
　　盘古精血，蕴含无量法力，力之道韵。
　　混沌魔猿精血，蕴含无量法力，战之道韵。
　　空心杨柳精血，蕴含无量法力，空间道韵。
　　“发财！”
　　“嗷！”一声嘹亮的龙吟。
　　应渊显现黑龙真身，搏击海浪三百万里，飞往了金鳌岛。
　　正经人谁喝虎鞭淫羊藿肉苁蓉药酒啊？
　　你喝吗？
　　他喝吗？
　　那我也不喝。
　　应渊刚到金鳌岛。
　　水火童子便行至了道场，送来了仙酒，“小老爷。”
　　应渊美汁汁的喝上了仙酒。
　　“乌云仙师兄、金箍仙师兄呢？”
　　水火童子面露喜意，“乌云师兄闭关了，即将斩二尸。”
　　“金箍师兄也闭关了，即将斩尸证道。”
　　应渊呵呵笑道：“确实是喜事。”
　　“咱截教再添一名准圣后期高端战力，再添一名准圣。”
　　“先去拜会老师。”
　　应渊刚准备出岛。
　　便见着大羿迈大步跑进了道场。
　　“应渊兄弟，应渊兄弟。”
　　“这不是大羿吗？养好伤了？怎有空来了金鳌岛？”
　　大羿不善言辞，抬手拿出了一滴精血。
　　父神精血，便是盘古精血。
　　血滴，晶莹剔透，散发着纯正的道韵，周围的虚空，都产生了扭曲。
　　“嘶！”一旁的水火童子倒吸了一口凉气。
　　水火童子跟随教主亿万年，见多识广，一眼便认出了这血滴不简单，“这…这难道便是传说中的……”
　　应渊看了一眼精血，并不在意。
　　“这盘古精血也不纯啊？”
　　“比日记统子奖励的差远了好吧。”
　　应渊吸收过不知多少滴盘古精血了，一滴稀释的血滴，当真不觉得稀奇。
　　大羿小心翼翼递上，感谢道：“多谢应渊兄弟救我脱困。”
　　“这滴精血，赠与兄弟。”
　　应渊摇头，“小事而已，大羿兄弟不必客气，心意贫道领了，血滴收回去。”
　　大羿握住应渊手，“还请兄弟务必收下，这滴血不算因果。”
　　“那…那…那真是多谢兄弟了。”
　　应渊未犹豫的收下了血滴。
　　盛情邀请大羿去道场坐坐。
　　聊了片刻后。
　　大羿起身告辞，出了金鳌岛。
　　水火童子满脸羡慕，“小老爷，得父神精血相助，道途必定更加宽阔！”
　　应渊抬手祭出了不怎么纯的盘古精血，推向了水火，“师兄拿着吧。”
　　水火神情一滞，连连摇头，“这怎么能行，父神精血…珍贵至极…若是放到洪荒，一众大能怕是要争破了头……”
　　“拿着吧，师弟道途已陷入桎梏，不是数十滴精血就能突破的。”
　　应渊距离混元大罗金仙仅差半步，盘古精血，有用，必然是统子奖励的更好用啊！
　　且不用担心，被阴！
　　那谁知道盘古有没有在血里做手脚啊？
　　“走吧，咱们先去拜会老师。”
　　水火童子手里拿着父神精血，愣怔许久。
　　许久回神，小老爷已经迈步走远，水火童子气沉丹田，声音浑厚，高呼了一声，“老爷，等等我。”
　　应渊身着一袭黑衣，行至碧游宫。
　　恭敬行礼。
　　“弟子，拜见老师！”
　　“徒儿来了，不必多礼，坐吧。”
　　“谢老师。”
　　“王朝之战，西岐已经穷途末路，也已经平定南都叛乱，仅需最后一战，便可平定西岐。”
　　“封神即将结束，徒儿你怎么看？”通天教主沉思片刻，询问出声。
　　应渊未思索，直言道：“弟子以为，封神量劫是仙圣之战，只不过是借助人族王朝战争展开……”
　　“仙圣之间…未爆发真正的大战…恐怕量劫不会结束。”
　　通天闻言紧皱起了眉头，当然知晓宝贝徒儿所言‘仙圣真正大战’是何意。
　　通天教主沉默不语。
　　应渊也未再出声。
　　孽师，孽徒，默契一致，都未再提及这个话题。
　　大殿中未有声音，但似乎又有道音回响不息，似在说：
　　孽师：‘孽徒看你指挥了，带咱截教翻盘便好。’
　　孽徒：‘孽师听我指挥，我带截教无敌洪荒！’

