第250章 杀劫转移了，聪明的智商又占领高地了！
　　“想必广成子你也不想永远恢复不了准圣之境吧？”
　　燃灯道音落下，笑吟吟的凝望着广成子。
　　广成子神情猛地愣怔住，冷哼，“燃灯！汝这话是什么意思？不妨把话讲的更明白些！”
　　“贫道就不信，汝燃灯有办法让吾重回准圣之境！”广成子冷哼。
　　“有！”
　　广成子轻微颤动，“呵，定是……”
　　还未等广成子说完，燃灯继续笑道：“非但有办法让汝恢复准圣之境，甚至还有办法让汝斩却第二尸！”
　　轰！嗡！
　　燃灯的道音，宛若九天神雷，在广成子识海中炸响。
　　广成子面露大惊骇，愣住，满脸不敢相信。
　　“燃灯！老师！汝休要诓骗弟子！”广成子语气比方才还要硬了三分！
　　燃灯轻拍了拍广成子肩膀，痛心疾首道：“圣人在上，咱们都是同门，为师岂敢欺骗？玉清老师也不会允许的！”
　　广成子呼吸变得急促，“燃灯老师，请坐。”
　　“老师，弟子如今被削去顶上三花，胸中五气，修为尽失，恢复大罗金仙境都艰难无比，该如何恢复准圣之境？”广成子不敢奢望斩二尸，恢复准圣之境便可！
　　燃灯自信一笑，“万仙阵大战在即，玉清老师岂会不帮汝等恢复修为？”
　　“若贫道猜的不错，待行至八景宫，玉清老师便会为汝等恢复修为。”
　　广成子偷偷观察四周，见南极、赤精子等并未看向此处，色愈恭，礼愈至，大拜，“还请老师教弟子，该如何恢复准圣。”
　　燃灯嘴角微翘起不可察觉的弧度，偷瞄了一眼药师、弥勒、降龙西方众仙，眸底迸发杀机，低声道：“简单！弄死西方一名弟子，便可重回准圣！”
　　广成子必然不信，脸上的恭敬少了三分。
　　燃灯娓娓道来，列举道：“截教十天君，从太乙金仙证道大罗金仙了，师弟知道吗？”
　　广成子点头，“略有耳闻，秦完、赵江、董全等十天君，皆证道大罗金仙。”
　　“为什么？”燃灯反问。
　　“因为十天君，打死了阐教二代、三代弟子，所以证道大罗了！”
　　“截教罗宣斩尸，证道准圣了，这事知道吗？”
　　广成子微皱眉，“略有耳闻。”
　　“为什么？”
　　“因为罗宣暗算偷袭打死了太乙真人，所以斩尸证道了！”
　　广成子陷入沉思。
　　燃灯又问，“截教乌云仙、金箍仙，亦斩尸了，这事知道吗？”
　　广成子愈发皱眉，“嗯……”
　　“为什么？”
　　“因为乌云仙、金箍仙打死了伏虎、骑象道人，所以斩尸了！”
　　“嘶！”广成子倒吸了一口凉气，心头有一缕缥缈的机缘浮现，似隐似现。
　　燃灯呵呵一笑，“三霄摆下了九曲黄河大阵，刚回金鳌岛，再随多宝再降临时，周身气势纷纷强横了数倍。”
　　“为什么？”燃灯引导发问。
　　广成子睿智的双眸，露出清澈的光芒，猛地一拍大腿，低声道：“因为三霄分别用九曲黄河大阵，打死了开心道人、沉思道人、过江道人！”
　　燃灯激动的握住了广成子双手，“恭喜你，已经学会抢答了！”
　　“终于明悟了啊！”
　　广成子旋即又充满了疑惑与不解，低声询问，“燃灯老师，这…究竟是为什么啊？”
　　燃灯面色凝重，沉声：“因为封神大劫！”
　　“这是诸天仙圣的杀劫！”
　　“不破杀劫，皆受劫力影响元神心智，难以捕捉道途！”
　　“截教弟子打杀了咱阐教弟子、西方教弟子，毫无疑问，破掉了杀劫！”
　　“杀劫转移了，业力进不了身体了，聪明的智商又占领高地了！故，斩尸证道！”
　　燃灯，说的有理有据，静静看着广成子。
　　广成子此刻心底已然掀起了惊涛骇浪，天雷滚滚，回响不息，眸底精芒闪烁，不停呢喃，“转移杀劫，转移杀劫…聪明的智商又占领高地（恢复）了！”
　　“原来如此！原来如此！”
　　“怪不得截教弟子频繁斩尸……”
　　“原来是转移了杀劫！”
　　“明白了，我全明白了！”
　　广成子双眸再望向西方药师、弥勒、降龙众仙，是无尽的火热与暗藏杀机的凶芒。
　　此刻，药师、弥勒、降龙哪里还是西方弟子？明明是行走的‘经验包’！
　　“多谢燃灯老师指点！弟子明白了！”广成子脸上多了六分恭敬。
　　燃灯欣慰点头，“阐教同心，其利断金！”
　　燃灯说罢，便神游天外了。
　　广成子如今法力尽失，一人难以成事，便偷偷去寻南极仙翁、赤精子、慈航众师弟。
　　告知了，“杀死西方教弟子，便能斩尸证道！”
　　南极仙翁面露大惊骇，“师弟，咱们现在与西方是同盟……怎可生出如此荒唐想法？”
　　广成子复述了一遍‘转移杀劫论’。
　　南极仙翁愣怔住，元神内石破天惊，“原来如此！”
　　赤精子偷瞄了一眼迦叶道人，眸底凶光闪烁，做了一个抹脖子的动作：“师兄，咱们何时动手？”
　　广成子压了压手，“截教仙不出岛，咱们只能杀西方弟子…若不能一击必杀，那两位圣人必会察觉，便再无良机！”
　　“为了斩尸证道！咱们要寻一个机会，神不知鬼不觉！”
　　“最好能提前毒翻西方众弟子，然后……”广成子做了一个抹脖子的动作。
　　“师兄高见！”
　　慈航道人拿出了羊脂玉净瓶，瓶内有一滴三光神水，低声道：
　　“三光神水，珍贵至极，得蒙老师赐宝玉净瓶，蕴养亿万年，才得了这一滴，有活死人肉白骨之效，一等一的疗伤圣药！”
　　“但！分开来用，日光神水可以消磨修士血精骨肉，月光神水腐蚀元神魂魄，星光神水吞解真灵识念！”
　　“合为疗伤圣药，分则是无解毒药！”
　　“分化三光神水，绝对可以毒翻西方众仙，师弟愿助诸位师兄成道！只希冀能够分到西方阿难道人！”
　　慈航亦是困在大罗金仙久矣，无突破斩尸之机，杀死西方弟子就能斩尸，如此千载难逢的机会，如何能错过？
　　广成子、南极仙翁对视一眼，微笑点头，“可以！”
　　“西方药师、弥勒、迦叶、阿难，十八道人死的还剩十几个，足够咱们分了！”
　　“西方教弟子，福缘浅薄，不识天数，合该助吾阐教仙斩尸证道！”

