第20章 六耳猕猴？合该为截教护法
　　昆仑山，灵鹫峰。
　　燃灯静坐在道场，修行着寂灭道韵。
　　燃灯龙汉时期便修至了大罗金仙境，后前往紫霄宫听道。
　　同期修士，纷纷斩尸，迈入准圣之境。
　　数千万载过去，唯有燃灯依旧被困在大罗金仙境，不得精进。
　　无奈下，入了昆仑山玉虚宫，拜元始天尊为师。
　　元始天尊心底虽看不上燃灯，但还是收其进了阐教，又因为其是紫霄宫三千客，让其做了阐教副教主。
　　燃灯正修行着，心底陡然产生巨大的悸动，仿若一道至关重要的机缘被夺走了。
　　“怪哉…怪哉。”
　　封神中，曹宝、萧升被燃灯所用，以落宝金钱打落了赵公明的二十四颗定海神珠。
　　燃灯夺得定海神珠后，演化二十四诸天世界，方才突破准圣。
　　如今，曹宝、萧升陨落，落宝金钱归入应渊手中，断然不会有打落赵公明定海神珠那一幕了。
　　燃灯心底怅然若失，却推算不到任何天机，无奈深叹了一口气，“贫道何时才能斩尸突破至准圣啊……”
　　……
　　武夷山，云海缥缈。
　　一条黑色的龙影，穿梭云海九天。
　　应渊此行，收了茶树，夺了落宝金钱，心中舒爽至极。
　　极品先天灵宝，能落人灵宝，还可推算玄机，无疑极大增加了应渊的生存底牌。
　　应渊祭炼了金钱一层禁制后，心底有了个推断，“这落宝金钱，玄妙至极，却不得滥用。”
　　“落他人灵宝，可能会折损自身气运。”
　　应渊绝不是胡乱推测，封神中那曹宝、萧升落了赵公明灵宝后，即刻便沦为了炮灰惨死，便能够佐证一二。
　　离了武夷山几千里，应渊正穿梭在云海。
　　隐约听到背后有人喊自己，“前辈请留步。”
　　应渊微微皱眉，“得亏不是道友请留步！”
　　应渊落下云海，落至山林山涧。
　　“何人喊贫道？”应渊神识洞察八方。
　　一息后，山林里缓走出一只猴子。
　　猴子毛发金灿灿的，生有六耳，一双眼睛灵动，十分清秀。
　　猴子手里托着灵果、灵粹，抓耳挠腮，噗通朝应渊跪下，“还请前辈收俺为徒。”
　　应渊瞧着猴子模样，眸底精芒闪烁，“灵猴…生有六耳…这是混世四猴，六耳猕猴啊！”
　　“贫道仅有真仙中期修为，观汝已经真仙后期，贫道怎么敢收你？”应渊沉声道。
　　六耳猕猴举着灵果继续大拜，“前辈手段凌厉，法力浑厚，俺…十分佩服。”
　　六耳猕猴跪倒着，六耳浮动，眸底精芒闪烁，方才隔着几千里，听到了他灵宝强横，玄妙至极！
　　同时，六耳听到了他法力浑厚，且是浑厚的上清法力！
　　应渊呵呵一笑，“你这猴头，想拜的怕不是贫道，而是贫道的师门吧。”
　　六耳见心思被戳穿，面色霎时间涨的通红，抓耳挠腮，不知如何是好。
　　“还望前辈怜悯，小猴实在是太想修炼了。”
　　六耳猕猴，混世四猴之一，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　六耳偷听道祖讲道，道祖言，“法不传六耳。”
　　于是，洪荒万众大能，皆不敢收六耳为徒。
　　六耳只能靠着胡乱摸索，凭借着极佳的资质，修行到真仙后期境。
　　今日六耳偶然间听到了应渊的上清法力，且有至宝护身，便知晓，其一定是上清圣人极为宠爱的弟子，这才有了拦路拜师的想法。
　　应渊见着抓耳挠腮的六耳，嘴角微翘起弧度，反问，“汝可知，法不传六耳？”
　　六耳猕猴期待的目光，瞬间变得黯淡，失魂落魄，弱弱出声，“知道。”
　　“法不传六耳，洪荒修行之法，都不能传给俺……”六耳猕猴失魂落魄的放下灵果，朝山林深处走去。
　　应渊摇头一笑，“你且站住。”
　　“仙长？”六耳黯淡的目光变得茫然。
　　“贫道今日便好好说说何为法不传六耳。”
　　“道祖言，凡有缘者皆可至紫霄宫听道，可对？”
　　六耳老实点头，“对。”
　　“汝到不了紫霄宫，是否有缘？”应渊再问。
　　“俺到不了，但俺可以听见啊。”
　　“有缘否？”
　　六耳老实摇头，“俺去不了紫霄宫，应…应该是无缘。”
　　应渊满意的摸了摸他猴头，“孺子可教也。”
　　“从洪荒到混沌，需得经得住混沌地火风水，不入大罗金仙之境，如何能到达紫霄宫？”
　　“鸿钧道祖讲道，讲的亦是大罗金仙及之上道法，那时汝是何修为？”
　　“天仙……”
　　应渊摸着猴头，笑道：“天仙境，如何能听大罗金仙境及之上的道法？强行听道，无异于揠苗助长，百害而无一利。”
　　“所以，汝明白道祖言法不传六耳的含义了吗？”
　　六耳道躯颤动，面色激动的通红，颤抖出声，“仙长，说的是真的吗？”
　　暗处，通天教主偷偷点头，“本座可以证明，道祖他就是这个意思！”
　　还没等应渊回声。
　　噗通！
　　六耳再次朝应渊恭敬跪下，连连磕头，“求仙长收俺为徒。”
　　应渊再次摇头，“贫道还是不能收你为徒。”
　　“求仙长怜悯小猴。”
　　应渊又道，“贫道虽不能收你为徒，但却可以为你介绍个去处，亦能拜入圣人大教。”
　　六耳呼吸变得急促，“求仙长指点。”
　　暗处，通天教主会意点头，“这六耳资质也算不错，拜入截教可以。”
　　“去西方吧，就说是德行道人介绍拜师的。”六耳猕猴资质绝顶，让其拜入西方，又算给西方纳了投名状。
　　待应渊日后被挖去西方的地位，大大有帮助。
　　“肏！这孽徒！”通天教主瞬间脸黑了下来。
　　六耳有些心慌，“仙长，西方教真的会收俺吗？”
　　“会！”应渊肯定回答。
　　准提这厮，天天喊着‘与我西方有缘’巴不得万物都与西方有缘。
　　准提看到六耳资质，是断然不可能放过的。
　　“好，俺听仙长的，去西方拜师！”
　　六耳猕猴拜别了应渊，钻入了山林当中。
　　应渊心底怅然若失，“哎，其实拜入截教也挺好…但截教道统…要被四圣灭啊。”
　　应渊怅然若失的写了一篇日记。
　　【从武夷山回来，没想到遇到了六耳猕猴。】
　　【法不传六耳，一个小学生怎么敢学大学高数的？】
　　【混世四猴之一，资质绝顶，悟性逆天，实在适合修炼九转玄功啊，无论拜入人阐截西方哪一教，都有做大教护法的潜力啊。】
　　【算是再给西方纳个投名状吧。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：九转玄元功】
　　【九转玄元功：玄功炼体，元功修神，乃盘古魔神所创无上修行之法。（洪荒篇）】
　　山林暗处。
　　通天教主打开了日记副本，面色不太好看，“大教护法是吧？”
　　“好！好！好！还想给西方纳投名状？护法，合该与我截教有缘！”

