第288章 联系人族，联系地仙之祖！
　　燧人氏、缁衣氏、有巢氏热情的请应渊入大殿。
　　北玄、烈山地皇、轩辕人皇、帝禹恭敬的给应渊奉茶，“老师（师叔）请喝茶。”
　　“雾草，我们是弟子，奉茶是应当的，有你师侄什么事？”也就北玄敢‘炮轰’烈山地皇。
　　轩辕笑着道：“是啊，奉茶这事，我们来就行了，皇兄，你歇着。”
　　帝禹：“轩辕皇兄，你也不是老师弟子啊，天王老子来了，广成子也是你老师啊。”
　　轩辕脸色垮了，“你再骂？”
　　于是，北玄与帝禹两人恭恭敬敬的给老师奉茶。
　　北玄是应渊一脉嫡传大弟子，帝禹是嫡传二弟子，杨戬三弟子，哪吒是小师弟。
　　自从应渊斩圣，率领截教开启万仙阵后，北玄就收敛了许多，不敢再明着‘孽师孽师’的叫了。
　　截教，一金十三岛，都在老师的肩上担着。
　　哪有数万年的小教主？
　　嘻嘻，那就更没有数万年的大师兄了！
　　‘等老师做了教主，我就是太…哦不…吾陈北玄，就是小教主！’
　　喝了些茶水，开始谈正事。
　　应渊虽早已通过分神文祖仓颉知晓了人族态度，但该有的流程，还需走一遍。
　　“吾截教即将伐天，汝等怎么看？”
　　北玄砰的一下摔碎了茶杯，“能怎么看？”
　　“人族初立，洪荒万族以人族为食，杀戮吾族，人道气运刚积累，又被人阐西方收割，等到三皇五帝，人族好不容易大兴，天道竟又借西岐欲吞人族气运！”
　　伏羲、烈山、轩辕、五帝配合怒声道：“天道真该死啊！”
　　“还能怎么办？那就打！”
　　“天道不公，便灭了天！”
　　应渊笑吟吟点头，看向人族三祖。
　　三皇五帝、文武二祖、兵祖是人族核心，但燧人氏、有巢氏、缁衣氏的意见，也至关重要。
　　三祖猛地站起身来，同时摔碎了三盏茶杯，比北玄还要激进，“人族受了太多的苦难！”
　　“早就受够了！”
　　“以前人族是无能为力，忍住不流眼泪，打碎了牙往肚子里咽，血流干了都不敢吱声！”
　　“如今！人族有能力了！”
　　“伐天！必须伐天！”
　　“人族不是好欺负的！”
　　应渊也陡然摔碎了手中茶盏，“好！那就打！打的一拳开，免得百拳来！”
　　三祖同时向应渊行礼，“圣龙教主，这一战，不惜压上全族之力，怎么打，还请圣龙教主明意！”
　　应渊凝重点头，“召崆峒印，九州鼎，以人族全族之力，开人道！”
　　人族气运磅礴无比，但却分散杂乱，难以利用。
　　聚集全族之力，开人道，就相当于将所有气运聚集，以人道名义，以人道之力，向天道发难！
　　崆峒印，九州鼎，镇压人道！
　　应渊在人族圣地商议了两日半。
　　才离开大殿。
　　回了朝歌，于龙德殿中，见了镇元子、帝辛*红云。
　　镇元子见应渊贤弟归来，心底顿时有了主心骨，“贤弟，伐天之战怎么打？”
　　“要不贤弟再把地书藏在万仙阵内，让鸿钧来破，让其沾染业力！”镇元子为了红云，已经什么都不怕了，不惜与道祖开战！
　　应渊摇头，“地书大阵拿来对付圣人还行，对付天道鸿钧，却不够用了。”
　　此刻的洪荒濒临破碎，无边业力降临，天道鸿钧不也是没多大点屁事？
　　业力，威胁不了天道鸿钧。
　　且，自保的话，应渊有五五开大阵足矣，只是缺乏进攻的手段。
　　镇元子听地书大阵无效，不禁有些茫然，“那该怎么办？”
　　镇元子有些着急，不知该如何是好。
　　应渊面容严肃，“兄长不必惊慌，届时……”
　　“吾让兄长持地书，立地仙一脉！”
　　镇元子先是一愣，随后心神颤动，识海里掀起了风暴。
　　镇元子有福缘，虽不如冥河那般惊才艳绝，但也是洪荒顶级大能，早已是准圣大圆满修士。
　　只是，镇元子再难精进半步。
　　地仙一脉，则是一下让镇元子明悟，“这是吾的成道机缘！”
　　这是开教称祖的机缘！
　　所谓的地仙一脉，应当是与人阐截西方四教同等级的大教。
　　帝辛*红云见兄长道途明朗，脸上也露出兴奋，“恭喜兄长！”
　　镇元子想通地仙一脉玄妙之后，满怀期待道：“应渊贤弟，届时能否让红云贤弟做地仙一脉的第二老祖？”
　　应渊淡然一笑，“兄长为地仙之祖，当然是兄长说的算了。”
　　“啊哈哈！这也是红云贤弟机缘！”镇元子激动的难以言表。
　　“贤弟，走走走，回五庄观，人参果树还有一些本源，今日正好把本源榨干，再结出一批顶级果子，宴请贤弟。”镇元子拉着应渊手，就要回五庄观。
　　五庄观，清风浮动。
　　人参果树瑟瑟发抖：‘你清高！你了不起…你不要过来啊！’
　　应渊轻笑道：“兄长先不必急，待伐完天，弟弟去兄长五庄观住上一月。”
　　“哈哈，好好好，一言为定。”
　　片刻后。
　　应渊出了龙德殿，前往镇西关前线。
　　同时间，北冥妖师宫。
　　鲲鹏坐在蒲团上，坐立不安。
　　“听说圣龙教主证道了？”
　　“一力斩三圣！”
　　“当真是风华绝代啊！”
　　蛟覆海认真点头，“是的，老师。”
　　“圣龙教主此刻正在奔走洪荒，邀请无数修士，准备伐天……”
　　鲲鹏闻言，心头大动，“先前跑草率了……万一让这孽龙…哦不圣龙成功了，洪荒岂不是得‘改朝换代’？”
　　“吾鲲鹏也能混一个从龙之功，道途有望啊。”
　　鲲鹏，其实也想进步的。
　　“覆海，你出宫门看看，圣龙来北冥请为师了吗？”
　　“哦，好。”蛟覆海出了北冥宫探查。
　　鲲鹏已经做起从龙之功的美梦了，“只要圣龙到北冥请本妖师，本妖师稍微推辞推辞，就再随圣龙出北冥，也伐天玩玩。”
　　不多时，蛟覆海回来了，“老师，探查过了，圣龙没来。”
　　鲲鹏并不急，“呵呵，怕是还在来的路上。”
　　“老师，弟子探查了方圆亿万里，并未……”
　　“别急，等着吧，伐天这么大事，不请我鲲鹏？”
　　“伐天大战，没我北冥鲲鹏，还算什么伐天大战？”
　　“噢，老师。”
　　龙影闪烁，应渊已到达了镇西关。
　　孔宣领着大商总兵，在营外恭候，“黑冰大人！”

