第295章 打破昆仑擒元始，踢翻须弥斩秃驴！
　　Duang！
　　金钟声响。
　　金鳌岛，碧游宫，已然成为洪荒所望。
　　洪荒无数隐世不出的大能，纷纷看向金鳌岛。
　　“金钟响，截教在聚仙了！”
　　“截教伐天…不是说说，是踏马真的！”
　　“截教真的敢伐天！”
　　“逆天而行！”
　　“嘶！”
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏依旧抱着侥幸心理，“呵！金钟声响，总该来请老祖了吧？”
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静站于高台之上。
　　应渊身着一袭黑衣，站在通天下身位。
　　万仙弟子，位列两旁。
　　通天教主面容严肃，看了一眼宝贝徒儿。
　　应渊缓点头。
　　通天教主沉声开口，“今日！吾截教伐天！”
　　“随为师出岛！”
　　“是！”多宝、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄、赵公明等万仙弟子，皆恭敬应声。
　　万仙弟子，没有恐惧！
　　嗡！
　　万道流光，出了金鳌岛。
　　洪荒万众大能，目不转睛的盯着万仙弟子，“来了！”
　　嗡！
　　九天云海，骤然浮现血光。
　　一条血道长河，席卷天地。
　　“血海冥河，今日助截教伐天！”
　　“嘶！冥河老祖不是回血海了吗？”
　　“冥河老祖这时竟敢相助截教？”
　　“当真讲义气啊！”
　　“不愧是冥河老祖！”
　　“鲲跑跑……不如冥河老祖也！”洪荒万众大能没忘了拉踩一波。
　　待血道长河消散后。
　　一缕厚重的霞光闪烁天际。
　　便见着镇元子手持着大地胎膜，撕裂虚空。
　　“贫道镇元子！今日相助截教伐天！”
　　镇元子出场。
　　洪荒万众大能再度震惊。
　　“镇元子竟也来了？”
　　“镇元大仙，不是不惹事也怕事吗？”
　　“亿万年来从未参与过量劫之争？竟敢相助截教伐天？”
　　“听说冥河老祖曾参与过围杀红云……镇元子却能放下过节，与冥河一同相助截教？”
　　洪荒万众大能正在震惊。
　　洪荒之南。
　　陡然响起凤啼鸣。
　　凤鸣，响彻天地。
　　一道五色流光，映照诸天。
　　一头大孔雀，化虹而来。
　　孔雀身后，还有数道流光，皆是真凤。
　　“南明不死火山，凤族相助截教伐天！”
　　“雾草！”
　　“龙汉霸主，凤族都出山了？”
　　“乱了，彻底乱了。”
　　“洪荒都乱成一锅粥了。”
　　“道兄你看，龙族似乎也在截教……”
　　“龙汉霸主龙凤都相助截教？就差一个麒麟族了！”
　　“麒麟族早就销声匿迹了吧？洪荒哪还有纯血麒麟？”
　　大商，镇西关。
　　李靖、张奎、张桂芳、邓九公凝望着九天的孔宣，陷入了沉思。
　　“踏马的孔二愣子平时不显山露水的，竟然是顶级大能？”
　　“还踏马是凤族的现任族长？”
　　“听说还跟圣人打过架？”
　　“羡慕！嫉妒！孔二愣子可真该死啊！”
　　还未完。
　　待孔宣飞至应渊身后。
　　大商，朝歌。
　　人皇帝辛，身着人皇帝袍，领文武百官行至大殿。
　　沐浴焚香。
　　拿出了人皇玉玺。
　　“天道不仁，欺我人族，玩弄亿万人族苍生，请老祖宗出世！”
　　道音落下。
　　便听着踏踏踏，地动山摇的踏步声。
　　便见着百余万人族大军，皆身披坚执锐，踏出人族文武圣地。
　　一百二十万六千九千百名，人族武道精锐高手，皆有着比肩太乙金仙境的武道修为。
　　武道之威，冲击洪荒天地！
　　“嘶！”无数大能倒吸一口凉气。
　　“知道人族在修炼武道，但人族怎么可能有这么多高手？”
　　“皆是比肩太乙金仙境的武道高手？”
　　“恐怖如斯！”
　　百余万大军奔出文武圣地。
　　随后一道火光，点燃了黑暗，给亿万人族带去光明。
　　人族第一祖，燧人氏，手持气运燧火，走出圣地。
　　缁衣氏，有巢氏，跟在燧人氏身后。
　　再之后，是人族武祖，北玄！
　　北玄身着骚气道衣，背着一个玄妙深邃的龟壳，缓踏步走出！
　　背着龟壳的模样虽然滑稽，但却没有生灵敢笑北玄！
　　北玄，可是亿万人族心目中的武道之圣！
　　一身武道修为，比肩亚圣，比肩混元金仙圆满，仅差半步，便可迈过桎梏！
　　同时，北玄又是截教小教主的嫡传大弟子！
　　谁也不敢轻视北玄！
　　因伏羲天皇定都陈地，故取姓为陈。
　　“吾陈北玄，一生行事，无敌！”
　　北玄走出。
　　天地间陡然，文气荡漾，流光溢彩。
　　便见着三千大字，漂浮而出。
　　天不生文祖，人族文道万古如长夜！
　　武祖，让人族有了力量！
　　文祖，让人族有了底蕴，传承不断，源远流长！
　　三千大字，便是人族文字！
　　三千大字，宛若星辰闪闪发光。
　　旋转围绕，宛若众星拱月一般，围着四个大字，‘人定胜天！’
　　人族，自强，方能不息！
　　天道欺压人族，人族必伐天！
　　文祖仓颉之后。
　　伏羲琴声响。
　　天皇伏羲，踏步走出。
　　神农尺，驱散一切魑魅魍魉！
　　地皇烈山，持神农尺，走出！
　　轩辕剑，锐利无双！
　　轩辕剑，本是屠巫剑，乃是亿万人族鲜血魂魄浇灌。
　　轩辕握紧了手中长剑，双眸坚毅，似在告诉剑中的同胞兄弟，“同胞们，咱们人族站起来了！”
　　“人族被屠戮的时代过去了！人族再也不会被屠戮！”
　　“今日伐天！必胜！”
　　“咱们人族站起来了！”
　　三皇之后，是五帝！
　　颛顼、帝喾、尧、舜、禹！
　　帝禹抬手，九州鼎现世！
　　人皇玉玺是崆峒印，镇压人族气运。
　　九州鼎，亦是人族至宝，镇压人族气运！
　　兵祖蚩尤，骑着食铁兽，闪亮登场！
　　“铁锤，这一战，好好打的，打赢了，保你一族荣华富贵。”
　　铁锤：“？吾一族早就是国宝了好吧？”
　　蚩尤：“……吾还是疑惑…汝食铁兽一族，究竟是怎么成为国宝的？”
　　“阿祖，这重要吗？不重要！”
　　“食铁兽一族永不为奴！敢欺压人族，食铁兽第一个不答应！干他丫的天道！”
　　人族，五祖、三皇五帝、兵祖蚩尤，领百余万人族武道高手，出圣地，高声大喝，“天道压我人族亿万年，我笑天道轻如雪！”
　　“今日！伐天！”
　　洪荒天地震动！
　　一方面，震惊人族高手如云，五祖、三皇五帝、兵祖，为人族顶级战力，看起来，已然超过当年的巫妖二族！
　　甚至比当年的龙汉霸主底蕴还要浑厚！
　　另一方面，更是惊骇，孱弱的种族，竟真的成为天地主角！
　　“圣龙教主！怎么打？” 人族老祖、三皇五帝，皆在等候应渊诏令。
　　显然！
　　通天教主是伐天之战的阵前精神领袖！
　　圣龙教主应渊是伐天之战的阵前实际领袖！
　　伐天联盟的盟主！
　　应渊身着黑色道衣，悬立于九天云海，风华无双，睥睨天地。
　　缓声开口：“伐天第一战！”
　　“打破昆仑擒元始，踢翻须弥斩秃驴！”
　　ps：跪求追读，为爱发电大阵，启动！
　　狠狠给诸位老爷磕头。

