第267章 再锤爆准提，上清圣人败了？
　　圣龙腾飞，龙躯蜿蜒，雄伟无比。
　　鳞片在九天，闪耀金光，璀璨无比。
　　龙影穿梭，不停穿梭虚空。
　　比邻准提圣人，龙息浮动，化为先天道躯，双手握紧了紫电锤。
　　怒声大喝，“安敢伤我截教门人！”
　　“老师！”
　　‘到！’
　　“诸位师兄师弟！”
　　“到！”
　　“借仙力与我！”
　　通天主阵，万仙大阵，升起无数缕流光，涌入应渊龙躯当中。
　　万道法力光柱，冲天而起。
　　应渊周身龙息无限的磅礴。
　　紫电锤，迎风而涨，一柄巨锤虚影，占据了整个九天云海。
　　“雷霆炼狱大锤！”
　　“九天雷池！”
　　咔嚓！
　　雷火蔓延，在九天之上，雷火奔腾，紫电青光交错，宛若无边的雷火汪洋。
　　“八方雷天柱！”
　　应渊再度大喝，雷池汪洋中猛然立起八根雷柱，雷柱乃洪荒引雷石打造，耸入洪荒云海，深入混沌。
　　混沌地火风水肆虐，混沌神雷，劈向雷柱，将混沌神雷力量源源不断引入洪荒九天雷池。
　　混沌神雷，威力无穷！
　　“炼狱雷火！”紫电青光交错，骤然浮现雷火。
　　火焰呈金紫色，金是烈日真炎，紫是幽冥紫火，火焰恐怖，拥有焚天煮海威能！
　　雷霆，炼狱，无上的力量，全部加持到紫电锤上。
　　无边锤影，狠狠的砸向了准提。
　　准提眼眸瞪大的极大，无力的举起七宝妙树，眼角已然滴下泪水，“苦，实在是太苦了。”
　　砰！
　　紫电锤正面轰击准提道躯。
　　其道躯陡然化作了一团血雾，飘落天地。
　　嗡！
　　天地间响起悲鸣。
　　洒落血雨。
　　洪荒万众大能以及诸圣，同时陷入了沉默。
　　“这…这…这……准提圣人又回复活点了？”
　　“那孽龙…第一次杀圣人，可能是运气。”
　　“那这次呢？”
　　“放肆！还敢叫孽龙呢？小心被清算！”
　　“圣龙小教主威武！”
　　洪荒又双沸腾了。
　　太清老子微皱着眉头。
　　元始天尊恨铁不成钢，“准提为何…如此废物？”
　　接引面色忧愁疾苦，“唉，师弟苦啊。”
　　应渊这一击，是万仙阵所有师兄弟的力量。
　　同时借来了老师力量，所以能锤爆。
　　否则，还是差火候的。
　　应渊一击得手，身影一闪，救下了乌云师兄。
　　带回金须鳌鱼的本体，交与金箍仙。
　　金箍仙松了一口气，“若非小教主出手相救，师兄危矣！”
　　应渊点头，低声，“金箍师兄，小心长耳定光仙！”
　　金箍仙眸底先是茫然，随后震惊，最后勃然大怒，“原来是他！”
　　应渊隐去身形。
　　准提重塑圣人道躯，重入万仙阵，心头怒火中烧，“呜呜呜…都欺负贫道…算你们惹到棉花了！”
　　准提哪里还敢嚣张？
　　闪至接引师兄身后。
　　接引面色忧愁疾苦，“太清、玉清道兄。”
　　太清老子、元始天尊点头，圣人道韵涟漪不断，气势达到巅峰。
　　太极图，悬于九天，阴阳二气，玄妙深邃，开始渗入万仙大阵。
　　盘古幡，无上杀气，轰击大阵。
　　嗡！砰！砰！
　　道韵碰撞，冲击着洪荒天地。
　　太清、玉清道韵输出，万仙弟子皆未现身，无弟子能够挡住太极图、盘古幡一击。
　　虚空颤动。
　　青萍剑气，划破长空。
　　通天御剑现身，面色平淡，凝望着四圣。
　　万仙阵之力，尽数加持通天道躯。
　　青萍剑直插云海，引动八方来风，青色莲花绽放，剑意宛若浪潮一般汹涌。
　　纵使一对四圣，气势丝毫不弱，不惧，剑气如波涛之鹤。
　　剑势狂傲不羁，意气风发，凌厉杀伐，无坚不摧。
　　“不愧是上清圣人！”
　　“青萍之剑，当为洪荒剑道第一！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提见通天现身，四圣对视一眼，暗暗点头。
　　擒贼先擒王！
　　通天竟敢现身，只需擒拿住他，万仙大阵不攻自破。
　　太清老子率先发起攻势。
　　“阴阳转化，四象轮转！”
　　“太极阴阳乾坤阵！”
　　太清轻喝一声，先天至宝太极图为阵基。
　　四象轮转，青龙、白虎、朱雀、玄武，分别立于四方，镇压万仙阵中的凶煞之气。
　　阴阳鱼图为核，平衡阴阳二气之力。
　　“四象合一，阴阳轮转，五行封禁！”
　　大阵一出，万仙阵中的煞气，弱了三分。
　　洪荒万众大能瞧着这一幕，皆万般惊骇。
　　“嘶！”
　　“太清的阵法…竟丝毫不弱上清圣人？”
　　“不是说…太清圣人只会炼丹吗？”
　　“竟也如此精通阵道？”
　　“不愧是玄门之首！”
　　“恐怖如斯！”
　　外行修士看外表，大能修士看内核，纷纷沉默。
　　东海龙宫。
　　烛龙凝望着太清阵法，陷入沉思，“四象轮转镇压四方…怎与通天教主构建大阵剑镇四方的思路如此相似？”
　　“大阵外表看起来是无为太清道韵…但本质…却与截教阵法别无二致？”
　　“为什么？”
　　“难不成…嘶！”烛龙想到了从未设想过的场景……
　　烛龙轻摇了摇头，“三清一体亿万元会，有可能是时常论道，故而相通……”
　　烛龙又沉默良久，“若不是这样…恐怕太清圣人的底牌…将强的可怕！”
　　万仙阵当中。
　　通天教主瞧见太极阴阳乾坤阵，神情不禁一愣，“此阵为何……”
　　太清大阵已出。
　　盘古幡的杀伐之力接踵而至。
　　混沌白光一闪，无穷无尽的杀伐之力，袭向通天教主。
　　接引、准提分别祭出了丈八金身，接引禅杖、七宝妙树，合力攻向通天教主。
　　通天教主身着一袭青衫，轻喝了一声，“本座又有何惧！”
　　通天教主手持青萍，得万阵之力加持，不退反进，主动冲向四圣。
　　剑破长空，剑气纵横。
　　将上清法力，运转到极致。
　　一对四圣！
　　毫不落下风！
　　洪荒天地万众大能，皆是敬佩不已，“一打四，打平了，不愧是上清圣人！”
　　“截教威武！”
　　多宝、三大圣母、赵公明热血澎湃，“不愧是老师！”
　　“老师威武！”
　　应渊半只脚迈入混元大罗金仙，不停挥舞着圣龙幡，双眸却微皱了起来。
　　“圣人法力无穷无尽，万仙阵之力却在不断衰弱…我竭彼盈！”
　　正如应渊所预料。
　　通天教主的青萍剑气，锐利下降了一个层次。
　　四圣眸底精芒闪烁，太极图、盘古幡、接引禅杖、七宝妙树骤然发力。
　　四道圣人凌厉攻势，同轰在了通天教主道躯上。
　　一缕青色流光坠九天。
　　青萍剑倒飞出去，立在云海，剑身颤动。
　　通天教主半跪屈膝在云海之上，缓起身，抬眸，眸底依旧是无穷战意。
　　洪荒天地寂静，寂静无声。
　　万灵叹气，“上清圣人败了。”
　　“道祖言，诛仙剑阵非四圣不可破，四圣齐聚，通天一对四，必然会败啊。”
　　应渊望着暂败退的老师，心底没有意外。
　　若按照封神原轨迹。
　　老师不敌四圣，落入下风，被限制法力。
　　人阐西方三教弟子，入阵摘取诛仙四剑，同时打杀截教嫡传弟子。
　　万仙阵被破。
　　西方趁机渡化三千截教仙。
　　通天教主见弟子一个接一个惨死，万般悲愤，欲重开地火风水…重演洪荒世界，被道祖惩罚……截教完全惨败！
　　应渊握紧了双拳，双眸愈发变冷，如今，我！应渊！出手，截教不会败！
　　“生为截教仙，死为截教雄，生死…勿忘吾截教仙！”
　　ps：等伐天之战，长耳祭旗，苦死西方。

