第25章 提前两个大劫，肉身成神！
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄等嫡传弟子出手，帮昊天清理天庭废墟，速度无疑快了许多。
　　应渊也十分卖力清理废墟，似乎看到了一条从未设想过的道路。
　　有‘叛入’西方教的想法，也只是为了苟活，逍遥天地。
　　但，此刻进入天庭，捞个神职铁饭碗，难道不香吗？
　　时间宛若细沙，不经意间流逝。
　　百年光景。
　　截教众嫡传弟子，已助昊天、瑶池清理完了天庭废墟。
　　“见过天尊。”多宝、三大圣母、赵公明等一众嫡传弟子，心里虽瞧不上昊天，但还是老实奉了老师诏令。
　　既来之，则安之。
　　昊天面色激动，心底万般感动，“通天师兄…真的是实在人啊！”
　　洪荒六圣，五圣都看不上昊天，唯有通天师兄愿施以援手。
　　古往今来。
　　锦上添花易，雪中送炭难！
　　昊天向多宝众仙行礼致谢，“多谢诸位了，待吾重立天庭，必不负诸位！”
　　昊天又怎会辜负截教弟子热情赤诚之心？
　　嗡！
　　昊天周身准圣后期道韵涟漪激荡环绕，祭出了昊天镜（阴阳境）昭告洪荒。
　　“巫妖一役，帝俊、太一归于五行，十二祖巫真灵回归天地，天庭无主。”
　　“吾昊天奉鸿钧道祖诏令，今日重立天庭！”
　　“以昊天镜，镇压天庭气运，洪荒天地，吾为大天尊！”
　　“以先天极品灵根壬水蟠桃，镇压天庭气运！”瑶池抛出了壬水灵根，灵根落于一果园，化为九千株蟠桃树。
　　“天庭，立！”
　　轰！嗡！
　　九天气运浮动，昊天立天庭，补全了洪荒天地，自有天道功德奖励。
　　两道粗壮的气运，分别涌向了昊天、瑶池。
　　昊天周身气势开始攀升，“以昊天镜寄托自身执念，斩！”
　　昊天借助立天庭气运，成功斩却第三尸，修为提升到准圣大圆满。
　　瑶池亦斩却第二尸，修为提升到准圣中期。
　　昊天心底有万般乾坤沟壑，意气风发。
　　目光又看向了多宝、三大圣母等截教仙。
　　“天庭当中，多宝当为北极紫微大帝！”
　　“金灵圣母，当为勾陈上宫大帝。”
　　“无当圣母，当为东华帝君。”
　　“龟灵圣母，当为南极长生大帝。”
　　天庭，当有四帝拱卫中央昊天天帝。
　　大帝之下，天庭当有八部。
　　“云霄当为斗部斗姆元君！”
　　“琼霄为雷部天尊。”
　　“碧霄为水部星君！”
　　……
　　“赵公明，为财部玄坛天尊。”
　　“吕岳为瘟部天尊。”
　　“应渊为中坛元帅，统领天庭五营天兵天将！”
　　昊天道音凝重，昭告洪荒，‘敕封’截教众仙。
　　应渊听的一愣一愣的，“乱了，全都乱了。”
　　“多宝当了紫薇大帝，金灵师姐勾陈大帝，云霄师姐当了雷部天尊，这神职也不对口啊！”
　　“公明师兄当了财神…这倒是挺对口的。”
　　应渊身为截教内门弟子，虽没捞到一个大帝的职位，但中坛元帅，统领天庭五营天兵天将，实权也极其大了！
　　“这昊天怕是童子当久了，一下子还不知洪荒险恶。”
　　“竟把实权职位全给了截教众仙？”
　　“这天庭与截教天庭有何异？”
　　而就在昊天重立天庭，敕封截教众仙时，洪荒震动了。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子宛若枯木的面色微起波澜，“嗯……三弟竟让弟子全都去天庭任职？”
　　太清元神沉入天道，想要推算缘由，未推算到分毫原因。
　　“三弟…行事愈发古怪起来了。”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　燃灯、南极仙翁、昆仑十二金仙皆坐在玉虚宫中听道。
　　听到昊天道音，皆是冷笑一声，“洪荒天地汝为大天尊？呵！区区一看门童子，敢统御吾昆仑金仙吗？”
　　“哗众取宠的小丑作态！”
　　“多宝为北极紫微大帝！”
　　广成子又听到昊天逐一敕封截教众仙，神情也是一愣，随后露出鄙夷嫌弃，“身为圣人弟子，竟去给那童子当臣子？”
　　太乙真人、道德天尊、灵宝道君皆摇头讥讽，“当真是拉低了吾等圣人弟子的身份，端得不要面皮。”
　　“自甘堕落。”
　　“啧啧啧。”昆仑十二金仙皆是摇头，丝毫不掩饰眸底的蔑视。
　　元始天尊高坐诸天庆云之上，沉下了脸色，“披麟带甲，卵化湿生，乌烟瘴气之辈，无可救药！”
　　显然，截教弟子给昊天当臣子，拉低了圣人弟子身份，丢了圣人面皮，让元始天尊极其不悦！
　　西方，菩提树下。
　　准提羡慕的直流口水，“怎么都去天庭任职了啊？”
　　“截教一众嫡传，合该与我西方有缘，若是都来西方，吾西方何愁不能大兴？”
　　“羡慕，嫉妒昊天小儿！肏！”
　　接引面色忧愁疾苦，似在沉思，通天教主的用意。
　　截教众嫡传弟子，提前肉身成神，于天庭开府建牙，便履行起了大帝、大神职责。
　　治理洪荒，维稳天地。
　　千年之后。
　　九天云海，陡然落下数道粗壮的功德气运，分别涌入多宝、三大圣母、赵公明、云霄道躯内。
　　天庭重立，百废待兴，各司其职，维稳洪荒天地，自有大功德可拿！
　　多宝周身道韵翻涌，法力变得浑厚，“可惜了，离斩第三尸，还差一点点。”
　　而这时，金灵圣母周身道韵臻于圆满，祭出了先天灵宝四象塔，“以上品先天灵宝四象塔，寄托自身恶念，斩！”
　　下一刻，金灵圣母周身道韵翻涌，气势攀升，已然达到了准圣中期。
　　无当圣母轻喝一声，“以翠光灯，寄托自身恶念，斩！”
　　无当圣母气势攀升到准圣中期。
　　接下来，龟灵圣母成功斩却第二尸。
　　云霄以混元金斗，寄托自身善念，成功斩尸，由大罗金仙境，迈入了准圣行列！
　　赵公明提升至大罗金仙巅峰！
　　乌云仙突破至太乙桎梏，证得大罗道果。
　　吕岳达到太乙金仙巅峰！
　　一时间，截教众仙修为皆是飙升，实力至少提升一个层次！
　　应渊作为中坛元帅，统御天庭五营天兵天将，发展千年，手下也有了十万天兵，一万天将。
　　亦是获得了许多天道功德气运。
　　但应渊没敢借助天道功德气运辅助修行。
　　天道有私，借助天道气运功德修行，无异于给自己上了一层枷锁。
　　故而，只能将气运功德注入祖龙珠中，加速转化孽力，修行速度，稳中有进。
　　如今已是玄仙中期修为！
　　天庭，截教众仙纷纷斩尸，太乙突破大罗，金仙迈入太乙，气势宏大，无疑震动了洪荒。
　　菩提树下。
　　准提眼珠子变得通红，“药师，弥勒，快…快…随为师去天庭拜访昊天，捞气运功德！”
　　接引面色忧愁疾苦，这时才明悟，“通天教主竟是为了…功德气运！”
　　首阳山，八景宫。
　　无为太清道韵环绕，老子枯木的双眸闪烁，“三弟…竟有如此谋划……”
　　“玄都，天蓬，汝二人走一趟天庭吧。”
　　“是，弟子谨遵老师诏令。”
　　与此同时，昆仑山，玉虚宫。
　　广成子面色宛若猪肝，冷笑，“呵！不就一些功德气运吗？”
　　太乙真人沉着脸，“截教仙，当真不要面皮，竟将重立天庭的功德全部占完……”
　　云中子微叹了一口气，“金灵、无当、龟灵、云霄，皆斩一尸，诸位师兄师弟，当真只是一些小功德吗？”

