第292章 新的入魔姿势，借弑神枪！
　　届时大阵一出，将有三百六十五杆玉石幡，牵引磅礴的周天星辰之力的同时，激活神煞大阵。
　　三百六十五杆玉石幡，召集出盘古虚影，威力该有多大？
　　至少能与天道硬碰硬！
　　如此一来，伐天成功率再提升两成。
　　达到了八成。
　　应渊微皱起了眉头，难受至极。
　　日记随笔。
　　【该死啊！贫道想破了头，成功率依旧不高啊。】
　　碧游宫。
　　通天教主美汁汁的茶水，顿时不美了，“徒儿并没有太高的成功率？”
　　“罢了，能有三成，就三成吧，本座何惜拼死一搏？”
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸中亦是担忧，“人道气运不稳，地道之力无法全部出幽冥，对抗天道…还是太过危险！”
　　“届时…吾拼着大道反噬，也要借助地道之力……”
　　【成功率只有八成啊！难啊！】
　　通天教主：“今天茶水真的美汁汁，优势在我，不慌。”
　　后土：“？……”
　　临渊道场，空军崖。
　　应渊沉思着，“周天神煞大阵，或许能有天道硬碰硬斗上几个回合。”
　　“但！吾这一方，却缺少能伤到天道的至宝！”
　　“什么灵宝可以伤到天道？”
　　“紫电锤、凌霄剑、青萍剑？连太清老子都伤不了，怎么可能伤到天道？”
　　“先天至宝混沌钟，有无上之力，但也伤不到天道，开天斧重现还差不多。”
　　“到底有什么灵宝能伤到天道？”
　　应渊沉思着，识海中陡然浮现一杆枪影。
　　枪尖，锐利无双，枪杆浑黑，环绕浓郁实质化的杀伐之力。
　　“弑神枪！”
　　弑神枪，乃杀伐至宝，号称可屠圣！
　　更准确的来说，弑神枪可破天道之力。
　　枪杀圣人后，可破除圣人元神当中的天道之力，限制圣人‘无限’复活。
　　当然，除非堙灭天道，否则还是不能将圣人彻底斩杀！
　　弑神枪为何有如此威能？
　　传言！弑神枪乃创世青莲的莲茎所化，品阶、属性，天然克制天道之力。
　　万物相生，必有相克！
　　“弑神枪，可伤到圣人乃至天道！”
　　问题是应渊没有啊！
　　弑神枪，在罗睺手中。
　　先前应渊生心魔，到了域外，见到了传说中的魔祖。
　　忌惮魔祖在弑神枪里下圈套，没敢借弑神枪。
　　此刻，开启伐天，需要能伤到天道的至宝，却不得不向罗睺借弑神枪了！
　　应渊深吸了一口气，“上次是怎么去魔界的？心魔现？”
　　于是，应渊紧闭着双眸，识海里开始浮现虐杀接引、准提、太清、玉清的场面。
　　杀戮，杀心，亦是入魔的媒介。
　　应渊努力在识海中虐杀准提一千次。
　　“雾草！怎么到不了域外魔界？”应渊傻眼了。
　　贪、嗔、痴、怒、杀，皆是养魔的养料。
　　应渊主动入魔的姿势没错啊？
　　殊不知！罗睺得应渊点醒，已然开始蜕变为真魔。
　　贪嗔痴怒杀，是低级的魔，虚假的魔。
　　真正魔，是狂傲不羁，是潇洒肆意的，是自由放荡，藐视一切陈规礼法的！
　　应渊又尝试怒，贪之念，依旧到不了域外魔界。
　　“发生肾磨事了？”
　　“怎么入不了魔？”
　　应渊静坐在空军崖，“难不成…罗睺这厮…更改了入魔条件？”
　　“挑战一切陈规礼法？”
　　应渊闭上双眸，又开始幻想，“哪有数万年的小教主？请老师退位！”
　　这算不算对陈规礼法的挑战？
　　显然，应渊还是没能入魔。
　　“这还不算？”
　　“对不起了，老师。”
　　“对不住了，师姐…们！”
　　应渊再开始幻想，‘吾！左手抱着云霄师姐，右手抱着琼霄师姐，怀里再抱着碧霄师姐！’
　　‘不但如此！老师还要在一旁捶背倒茶，高喊徒儿英明神武！’
　　应渊感觉自己快要入魔了，再度加了一把火，‘今天翻金灵师姐的牌子，明天翻无当师姐的牌子，后天翻龟灵师姐的牌子，大后天翻三霄师姐的牌子！’
　　嗡！周围魔气陡现。
　　这当然不是应渊心底真正的想法，主要是为了到达域外魔界的妥协而已。
　　应渊已然看透了魔祖罗睺的本质：‘魔祖被鸿钧打到域外，不甘心，成天臆想罢了。’
　　域外魔宫。
　　罗睺身着一袭黑衣，静坐在黑莲上，元神是识海微微颤动，“洪荒出了一个入魔的顶级苗子？”
　　“本座倒要看看是怎么个事。”
　　罗睺同意了‘连麦’魔宫的请求。
　　几息后。
　　龙息浮动。
　　应渊抵达了域外魔宫，呵呵笑道：“许久不见了魔祖大人。”
　　罗睺瞧见应渊，不禁有些意外，随后心底大笑，“还说跟我魔道无缘？无缘怎么又来了？”
　　罗睺眸底满是欣赏，‘合该与我魔道有缘啊！’
　　罗睺压住了欣赏，沉声问道：“你干甚来了？”
　　应渊面色恭敬，上前半步，拜道：“先前魔祖大人问贫道想不想借弑神枪？”
　　“贫道的回答是，想！”
　　“贫道请借魔祖大人的弑神枪一用！用过即刻归还。”应渊恭敬拜道。
　　罗睺嘴角微翘起弧度，‘这魔龙原来是想借老祖的弑神枪伐天，想法倒是好想法，不过，桀桀桀……’
　　罗睺面色露出为难，“先前干嘛去了？现在先说借？晚了啊。”
　　“好事不怕晚，贫道可拿先天灵宝做筹码，也可以拿业力做愁眉，愿赠与魔祖十缕大道业力。”
　　在洪荒，功德气运是硬通货。
　　在域外，业力魔障，是硬通货。
　　且应渊给的是大道业力魔障！
　　“这弑神枪可是吾魔道至宝，杀伐无双，天道异宝，拥有无上杀伐之力，可屠圣……”罗睺面色为难。
　　应渊知晓这次来借宝会有一些困难，“所以？”
　　罗睺沉声，一字一顿道：“得加钱！”
　　“加多少合适呢？”
　　“起码一百缕大道业力！”
　　“成交！”应渊爽快的应下。
　　罗睺挥手，魔宫杀气浮现，空间是血红朦胧，杀气实质化！
　　温度骤然下降，凛冽至极！
　　恐怖的压迫，环绕大殿。
　　一杆浑黑，环绕着血杀之力长枪，缓缓飞出。
　　枪名，弑神！
　　应渊伸手握住了弑神长枪，顿时一股无上恐怖杀伐之力，冲击应渊识海，杀戮，暴虐……
　　一息，应渊便压制不住心底的杀意了。
　　再睁开眸，眸子变成了猩红，放声大笑，“不愧是杀伐异宝，可屠圣的至宝！”
　　“多谢魔祖！”
　　“不必谢了，拿着用吧，用完记得还回来。”罗睺淡然一笑。
　　应渊收拢心神，回归道躯，静坐在空军崖之巅，识海内悄然多出了一杆黑色长枪。
　　域外魔宫。
　　应渊离去。
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，面色平淡，看不出情绪变化。
　　“魔祖大人，那魔龙会不会贪了您的至宝……”
　　“呵，本座的弑神枪不是好拿的。”
　　“弑神枪中的诅咒之力，连本座都无法驾驭……”
　　“魔道反攻洪荒，可以准备开始了！”
　　“是，魔祖大人！”
　　声音诡异，魔音缭绕，充斥着无上的毁灭，凶戾。

