第203章 金乌殿下宣战起，宝贝请转身！
　　陆压出了朝歌，施展金乌化虹之术，赶回了金鳌岛，再拜见老师。
　　通天教主偷看完日记，已然准备好了招妖幡，“拿去吧，有汝应渊师兄指点，这把稳了！”
　　陆压眸底精芒闪烁，“是啊！”
　　十万大山，位处洪荒之北。
　　群山连绵不绝，充斥着毒雾瘴气，生灵不显，满是毒虫猛兽。
　　生存环境十分恶劣。
　　当然，比贫瘠的西方，可能略好一些。
　　西方穷起来，是真没有灵气啊！
　　陆压回归妖皇殿，召集群妖。
　　白泽、计蒙、鬼车、英招四大妖圣，皆是准圣修为，手下还有五六名大罗金仙境的妖神，以及十来名太乙金仙境的妖王。
　　妖将，妖兵，合起来超过十万之巨。
　　白泽面色有些担忧，“殿下。”
　　陆压面色淡然如水，十分自信，压了压手，“不必多言，吾已有定夺！”
　　“阐教仙想拿捏我妖族，也得看看有没有实力！”
　　“打得一拳开，免的百拳来！”
　　“也好让洪荒万灵知晓，我妖族虽已经衰败，但却不是任人拿捏的软柿子！”
　　“踩着阐教仙，重振妖族威名！”陆压道音落下，周身陡然迸发出璀璨金光，胜过曜日。
　　白泽、计蒙、英招、鬼车神情皆是恍惚，透过璀璨金光，似乎看到了当年的帝俊陛下与太一陛下！
　　白泽、计蒙、英招、鬼车皆是被陆压的声音感染，同声大喝，“好！合该我妖族踩着阐教仙，威震洪荒！”
　　底下，一众妖神、妖王皆备受鼓舞，“杀！”
　　“野驴妖王！”陆压轻喝一声。
　　底下，走出一妖王，脸长，脖子长，二弟长的大妖王。
　　野驴妖王，乃山间野驴，未开智前，被一仙人捉了去，当坐骑，一直被骑。
　　滔天之幸，吃了仙人手中的仙丹，诞生了灵智。
　　翻身野驴把歌唱，倒反天罡的把主人骑了三天三夜。
　　化形后，自知闯了祸，便逃到了十万大山，成为白泽麾下一妖兵。
　　那菩提子玄妙无限，野驴修行，顺风顺水，且悟性不俗，短短数年，便坐到了妖王位置，成为了妖族的中流砥柱之一。
　　“野驴妖王，汝走一趟北冥！”
　　“告诉妖师，我妖族要和阐教开战了，妖师要是想随妖族吃肉，重振威名，我们欢迎！”
　　“谨遵殿下诏令！”野驴妖王领诏令，卷起一阵妖风，飞往了北冥。
　　这一日。
　　招妖幡悬于十万大山毒雾当中。
　　陆压法力注入招妖幡，向天下群妖发令，“重铸妖族荣光，吾辈义不容辞！”
　　“开战在即，愿归妖族者，本殿下竭诚欢迎！”
　　“不强求！”
　　招妖幡诏令一出，无数上古妖神、妖王的后裔，皆收到了血脉压制。
　　万窟山。
　　万窟洞，年轻的狐八一，已经是狐族之王了，金仙巅峰境的小高手。
　　狐八一感知到了血脉沸腾，来自血脉最深处的呼唤，神情亢奋至极，“殿下在召唤吾等！重铸妖族荣光，我辈义不容辞！”
　　“太祖奶，孩儿要去十万大山！”
　　万年狐婆拄着拐棍缓走出，接近油尽灯枯，眼眸里满是复杂，“太奶…不想你去。”
　　“为什么给你取名八一？你太祖爷爷八十一名兄弟，应帝俊、太一的诏令，前往妖庭参与巫妖大战…却没回来一个……”
　　“狐族死伤的儿郎，何止数万啊？”
　　“咱们狐族的血，已经在巫妖量劫中流干了…狐族为了妖族，已经足够了……”
　　“狐妹才刚出生……太祖奶不忍心你再为了那个殿下陨落啊，狐妹没了父亲……”
　　狐八一满腔热血被浇灭，“太祖奶…孙儿…不去了。”
　　“好孩子。”
　　同时间。
　　横断山脉。
　　蜈蚣山。
　　有个百足洞。
　　飞天蜈蚣，亦收到了血脉召唤。
　　年轻的吴景热血沸腾，“重铸妖族荣光！”
　　吴景三叔，“你敢去，腿给你打断！”
　　吴景：“嘻嘻，打断了一只，侄儿还有99只。”
　　诏令一出，无数断代传承的妖族势力，皆收到了血脉召唤。
　　年轻的族人，未经历过巫妖大劫，也不熟知巫妖之劫凶险惨烈，想重铸妖族荣光。
　　稍老一点的妖族长老，皆叹息，恐惧，以及感恩。
　　恐惧，招妖幡出来了，帝子殿下，有再召集洪荒万妖的打算。
　　感恩，帝子殿下，并未强制召集，只是传了个令，让妖族知晓这件事。
　　闭死关的蝎王与蜈蚣王、蟾蜍王、蛇王、蜥王会面了。
　　“帝子他要与阐教开战？”
　　“怎么敢的？”
　　“那可是圣人大教！”
　　“帝俊、东皇陛下早已归于五行，咱们妖族早就不是当年妖族了！”
　　“敢与圣人叫板？找死不成？”
　　“就算帝俊、东皇陛下还在位，恐怕也不敢与圣人叫板？”
　　“帝子糊涂！”
　　“糊涂啊！”
　　“唉，不能去！绝对不能去！”
　　“去了就是送命！”
　　“对啊！对啊！”
　　距离诏令颁布，已过了两日半。
　　只有数十头无靠山，无背景，无法力的小妖，投靠了十万大山。
　　无数妖族势力，差人向十万大山送了些灵粹，便折返。
　　陆压并不意外。
　　“他们的先祖已为妖庭流干了血！”
　　“来是情分，不来是本分！”
　　“无需强求！”
　　“儿郎们！”
　　“随本殿下应战！”
　　妖气汹涌，妖云遮天蔽日。
　　陆压为首，身后是白泽、计蒙、英招、鬼车等一众妖圣！
　　广成子、南极仙翁、赤精子、太乙真人、惧留孙等阐教众金仙，携复仇怒火，降临十万大山。
　　广成子阴沉着脸，祭出番天印，山峰落下，砸平了无数山峰，打杀了无数毒虫猛兽，似示威。
　　九龙离火~！
　　离火神龙，散发出炽热恐怖温度，驱散了毒雾。
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　“捆仙绳！”
　　“玉净瓶！”
　　阐教众金仙皆是祭出了灵宝，杀向妖族。
　　“不识天数，福缘浅薄，阻拦阐教，杀阐教弟子，此仇，不死不休！”
　　陆压冷笑，“虚伪至极！”
　　“本殿下算是看出来了，汝阐教金仙想打杀谁，就先安一个不识天数，福缘浅薄的罪名，洪荒万灵皆无福呗？比西方教还不要面皮！”
　　“想灭我妖族，倒要看看汝阐教仙的法力！”
　　日月精轮，划破长空，曜日之力，杀伐无双。
　　月华之力，杀伐凌冽。
　　攻向广成子！
　　陆压一击，打退广成子、赤精子、太乙真人！
　　陆压抬手，一黄皮葫芦，悬于半空，散发晶莹光泽。
　　“宝贝，请转身！”

