第215章 双对比人生，缺德真君必须死！
　　黄飞虎父子的魂魄，随清风云雾，飘到了昆仑山。
　　青峰山，紫阳洞。
　　清虚道德真君带回年幼的黄天化，被其吵闹的受不了，便用法力让其入睡。
　　三岁的孩子，压根不记事。
　　黄天化在昆仑山待了几月，便尽数忘去了凡尘之事，开始喊清虚道德真君‘师父’。
　　清虚道德真君教授黄天化残缺的玉清仙法，传法皆不传全部。
　　清虚道德真君，原本只想收个替杀劫弟子而已。
　　青峰山。
　　黄天化咬牙切齿，“清虚道德真君，到底想要干什么？”
　　黄飞虎安抚了黄天化，大概猜到了后续之事，深叹了一口气，“继续看下去吧。”
　　黄飞虎夫妇丢了孩子后，悲伤欲绝。
　　贾氏整日以泪洗面，自责不已。
　　直至二子，三子出世，才有了继续活的勇气。
　　西岐，还是叛变了。
　　黄飞虎领兵讨伐西岐。
　　征战数年。
　　被困绝虎岭。
　　而这次，出手的却不是清虚道德真君了。
　　是黄天化！
　　黄天化手持双锤，招招出杀机，不留情分。
　　黄飞虎认出了长子，故而，未用全力。
　　黄天化祭出了火龙标、攒心钉。
　　火龙标限制黄飞虎，攒心钉再次穿透了黄飞虎的心脏。
　　半空，黄天化灵魂眼眶欲裂，痛苦喊出了声，“不！”
　　被清虚道德真君带走的黄天化，亲手杀死了父亲。
　　半空中，黄天化咬牙切齿，愤怒不已，“他…他…收走童年的我…竟是要父子相残？”
　　“好歹毒…好恶毒……”
　　黄飞虎死后，黄天禄、黄天祥上了战场。
　　黄天禄、黄天祥如何是黄天化的对手？皆死于火龙标、攒心钉之下。
　　黄天化痛苦不已，“父子相残、兄弟相残……”
　　武成王府，满门战死。
　　这一世梦境，大商似乎再没了挽大厦将倾的帅才。
　　西岐一路高歌猛进，攻破汜水关、穿云关、临潼关、潼关…渡过孟津。
　　黄天化与清虚道德真君，行至了渑池。
　　渑池总兵，张奎、高兰英夫妇应战。
　　清虚真君意味深长道：“天化汝去应战！”
　　“是！”
　　黄天化连斩武成王、黄天禄、黄天祥正意气风发，出战与张奎交手。
　　张奎，镇守渑池，身后便是朝歌。
　　是大商最后的一道防线。
　　黄天化大意了，纵使不大意，也不是张奎对手。
　　黄天化施展火龙标、攒心钉，被张奎遁地躲过。
　　张奎大刀斩了黄天化首级。
　　飘在半空中的黄天化，目不转睛的盯着清虚。
　　徒儿被斩，清虚非但没有任何心痛，脸上反而露出轻笑，呢喃自语，“贫道杀劫，已过！”
　　张奎阵斩黄天化，随后又接连擒斩西岐八大将。
　　‘杨戬’出手对付张奎，却不敌张奎，被张奎两次擒获。
　　张奎的遁地术比土行孙还要高明，斩土行孙。
　　妻子高兰英斩邓婵玉。
　　‘杨戬’逃走，与杨任、韦护联手，围攻张奎。
　　张奎丝毫不弱。
　　大罗金仙惧留孙出手偷袭张奎，用捆仙绳困张奎，又施展指地为钢，限制张奎遁走。
　　韦护打杀了张奎。
　　惧留孙嘴角也微翘起弧度，“土行孙替贫道应了杀劫。”
　　阐教仙人任凭张奎打杀众弟子，为何？
　　因为大商败局已定！张奎打死弟子，应杀劫！
　　高兰英战死。
　　大商最后一道屏障被破。
　　大商…轰然倒塌。
　　梦魂珠画面，由此结束。
　　至此，在黄天化脑海中，形成了一幅对比画面。
　　第一幅画面：幼年黄天化，没被掳走，跟随在父亲母亲身边长大。
　　得父亲教导，修炼一身武艺，学得帅才之能，继承武成王位，为父报仇，攻灭西岐，立不世之功，重定大商！
　　万民敬仰。
　　第二幅画面：幼年黄天化被掳走，随‘师’学习，父子相残、兄弟相残，最后丧命于大战之中。
　　清虚明明有机会可以救弟子，却未救。
　　梦魂珠不再闪烁光泽。
　　回归现身。
　　大商军营。
　　黄飞虎静坐着，心神回归，珠内百年沧桑，现身中仅过去了五六息。
　　朝歌，武成王府。
　　贾氏睡梦中惊醒，猛然坐起身来，口中呼唤，“化儿，化儿。”
　　贾氏眼角泪痕极重，“又…梦到化儿了…这次的梦…竟如此真实？”
　　“化儿…你究竟在哪啊？娘亲想你了。”
　　……
　　西岐城。
　　“啊！痛……”黄天化本静坐在蒲团上，猛地睁开双眼。
　　双手撑地，匍匐着身躯，大口大口的喘着粗气，识海里无数亲身经历的真实画面涌现。
　　额头上布满了细密的汗珠，眼眸底是极致的痛苦，以及憎恨。
　　“父亲…父亲…”
　　啪！黄天化猛抽了自己一巴掌，“我真该死啊……竟用攒心钉打伤了父亲……”
　　啪啪！“我真该死啊…竟逼迫父亲，还对父亲出言不逊…父亲……”
　　黄天化眸底是无比的憎恨厌恶，“清虚…他掳走我…母亲悲伤欲绝，哭瞎了眼睛…竟想让我与父亲自相残杀？兄弟自相残杀……”
　　“痛…实在是太痛了。”黄天化握紧了双拳，“清虚…此仇我必报！”
　　黄天化梦中随父亲学习，知晓情况未明之前，需韬光养晦，便未表露半分异常，每日静坐，前去拜会老师。
　　第五日。
　　依旧是子时。
　　黄飞虎孤身一人到了西岐城西。
　　广成子、南极仙翁、清虚道德真君领黄天化等候多时。
　　黄飞虎看了一眼黄天化。
　　黄天化亦是看了一眼父亲。
　　这一次，黄天化的眼神与上次完全不同，张嘴欲言，努力克制回去。
　　黄飞虎带来了大商的兵力布防图，交与阐教仙。
　　广成子乃逐鹿战神之师，看完了商纣兵力布防图，嘴角微翘起弧度，“有了此图，吾西岐还怎么输？”
　　“西岐仅剩百万兵力，而大商七百万，一百万对七百万，又如何？优势在我！”
　　清虚笑呵呵道：“师兄高见！”
　　黄飞虎又与阐教仙约定，五日后，由南极仙翁随行，前去焚汜水关粮仓。
　　商议妥当，黄飞虎未多言，便转身离去。
　　黄天化上前半步，出声询问，“娘…嗯…娘亲应当收下了我的信了吧。”
　　黄飞虎背对着黄天化，点头，“嗯收到了。”
　　“你娘…很高兴，在家里制作好了纸鸢，等功成…一块去放纸鸢！”
　　黄天化内心激动，自己梦里果然就是父亲，努力克制，“嗯，待功成，去放纸鸢，吃点心……”
　　父子简单的言语，却达成了一致的默契，待功成！
　　而在清虚道德真君看来，则已经是彻底拿捏住了黄飞虎，毕竟他已经开始畅想成功后，与儿子相认如何相处了。

