第230章 运筹帷幄，算无遗策，广成子
　　南都。
　　广成子屡败数次，也偷学到了殷商整军方式。
　　照猫画虎，整编南都大军。
　　全体成年人服役，让南都很快便补充了兵员。
　　再加上，防守青龙关的百万雄兵。
　　广成子又有了两百余万大军，对外宣称千万大军。
　　一百万新征的乌合之众，浩浩荡荡的开往青龙关。
　　人菜、瘾大两道人十分忐忑焦虑，“广成子道兄，咱们会赢得，对吗？”
　　“包赢的，牢弟！”
　　大军浩浩荡荡，行至一群山处。
　　广成子盯着围绕的群山，缓抬手。
　　哗啦！
　　百万乌合之众，停止了行进。
　　药师、降龙满脸疑惑不解，“走啊？道兄怎么不走了？”
　　广成子望着群山，冷笑了一声，“呵，此处山峰连绵，仙人远远看去，稀松平常，但若是以人族大军视角看去，可不简单！”
　　“这个叫做白虎煞地，暗藏玄机，适合伏兵，足以埋葬是百万大军！”
　　药师、降龙虽然不太懂，但装出了一副恍然明悟的样子，竖起大拇指，称赞道：“道兄高见！”
　　随后，药师、降龙元神搜索群山。
　　“不是…道兄，这也没有伏兵啊……”
　　广成子盯着群山，又冷笑一声，“想骗过贫道？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　广成子抬手，发出一道流火。
　　轰！
　　火势蔓延，灼烧山体。
　　便见着，山体上人头攒动。
　　一千名士卒，身着五颜六色的衣服，趴伏在山体，仿若与树木、岩石、花草融为一体。
　　一千士卒见已暴露，便起身，退去。
　　药师、降龙瞪大了眼睛，“雾草！还真有伏兵？”
　　“追啊！灭了他们！”
　　广成子再抬手，“勿追！这只是诱饵！咱们大军若去追才是中计了！”
　　“原来如此！原来如此啊！”药师、降龙愈发敬佩广成子道兄。
　　“不是道兄，吾等元神扫过，都未发觉有伏兵，道兄你怎么发现的？”
　　广成子面色淡然，伸手指向伏兵，“看到他们头盔甲后的翎羽了吗？”
　　“昂！看到了！”
　　“那可不是一般的翎羽！”
　　“仙圣难察……”
　　“不愧是广成子道兄！”
　　“有道兄出手，这把稳了！”
　　广成子当即下令，“绕道！”
　　“多花几日行军而已，无所谓！”
　　百万乌合之众，开始绕路。
　　远处。
　　大商特殊部队，千总瞭望南都叛军改变行军方向，嘴角微翘起弧度。
　　抬手招来了一只彩灵鸟。
　　写下密报：
　　“禀大帅，南都叛军果然中计，已绕路。”
　　彩灵鸟飞至了青龙关。
　　孔宣面色淡然。
　　五日后。
　　南都叛军，兜兜转转，总算走出了群山范围。
　　往青龙关去，有一条宽阔大河阻路。
　　大河水势平稳，深不见底。
　　药师、降龙传令，“大军休整！埋锅做饭，喝些水！”
　　广成子双眸微缩，“且慢！”
　　药师、降龙：“？”
　　便见着广成子走近大河，取了一捧水，以玉清法力查看。
　　“嗯！未投毒，未受污染，大军可以饮用！”
　　“喝水！”
　　“是！”
　　药师、降龙看的一愣一愣的，憋了许久，凝重道：“这个就叫做专业！”
　　休整一个时辰。
　　药师、降龙传令，“准备渡河！”
　　“不可！”广成子又下令。
　　“啊？不渡河的话大军至少要绕行两月半啊！”
　　广成子凝望河对岸，又不屑一笑，“商纣狡诈！”
　　“如此大河，贫道不信没有伏击。”
　　“若我军渡河，商纣在河对岸埋伏一支军队，半渡而击，我军又该如何？”
　　“届时，进也不是，退也不是，士气受损，我军必惨败！”
　　“呵！若贫道猜的不错的话！河对岸，必有伏兵！”
　　“道兄，那该如何是好？”
　　“无妨，派出三队士卒，分别搜索大河上游，下游及对岸！”
　　“上下游有伏兵，也不会多，正好剿灭！”
　　“河对岸有伏兵，也无需怕，以小股士卒引诱，待大军过河，毕其功于一役剿灭！”
　　“道兄高见！”
　　数个时辰后。
　　三队士卒，回来禀报。
　　“报！上游发现伏兵踪迹！”
　　“报！下游发现伏兵踪迹！”
　　“报！我军已在河对岸与敌军交手！”
　　药师、降龙又愣神了，“雾草！运筹帷幄，算无遗策！”
　　“道兄，请受吾等大拜！”
　　西方四弟子，面对阐教金仙，生出了自卑感，“哎……太踏马专业了…我西方不如也！”
　　姜子牙早就被卸了军权，跟随大军随行，愈发感觉不对劲。
　　“不对劲，十分不对劲……这一路行军看似凶险，发现叛军，在情理之中！”
　　“但总感觉，他们是故意让广成子发现的！”
　　“以商纣狡诈，若不想被广成子发现……”
　　姜子牙未多言，静静的看真正的逐鹿战神指挥。
　　半日后。
　　大军过河。
　　与南都叛军交战的小股大商特殊千人队，早已撤退。
　　彩灵鸟，又飞往了青龙关。
　　“大帅，如您所料，广成子多疑，与我军交战后，已全部过河！”
　　孔宣穿着红色战甲，单手而立。
　　“嗯！”
　　过了河。
　　南都大军，行至一处村落。
　　连绵成片的草屋。
　　广成子继续冷笑，“其中必有伏兵！若敌军用火攻！我军危矣！”
　　于是，继续赶路。
　　又行军月余。
　　广成子终于行至了青龙关外。
　　青龙关外，是旷野千里。
　　穿过平原，便能到达青龙关，与南都百万老兵汇合。
　　药师、降龙学了一路，指着千里旷野冷笑道：“此处平原，地势宽阔，适合大规模作战，商纣必藏有大军！”
　　“我军若一头扎进去，危矣！”
　　广成子用看智障的眼神看着人菜、瘾大道人。
　　“旷野…并不适合藏兵！”
　　“一眼望去并无伏兵。”
　　“所以，没什么凶险。”
　　药师、降龙：“道兄高见！”
　　百万乌合之众，浩浩荡荡开进了平原旷野。
　　待行至正中。
　　四面八方陡然燃起了烽火。
　　便见着，一面张字旗竖起。
　　老对手，张桂芳拍马飞出，身后是密密麻麻的大商士卒！
　　西侧，是邓字旗，邓九公的精锐士卒杀出。
　　东侧，是魔字旗，魔家四将。
　　南侧，余字旗。
　　北侧，韩、陈字旗。
　　殷商士卒，从四面八方出现，聚集在沃野平原。
　　兵锋之势，不可挡！
　　广成子眼眶欲裂，满脸不敢置信，“这怎么可能！平原怎么可能藏下这么多的兵？这踏马就不合理！”

