第214章 梦中之情，黄天化原本的一生！
　　黄飞虎深吸了一口气，也划破了指尖，将血滴进了梦魂珠。
　　手中血书，是天化孩儿之血，血渍渗入灵珠内。
　　梦魂珠吸收了亲人之血，开始闪烁光芒。
　　黄飞虎静坐着，猛然感觉意识一阵恍惚。
　　同时间，西岐。
　　黄天化静坐在蒲团上，修行玉清仙法，也顿感一阵恍惚。
　　一阵天旋地转。
　　黄飞虎再睁开了眼，又回到了朝歌。
　　春风时节。
　　元帅府庭院内百花盛开，郁郁葱葱，欢声笑语。
　　黄飞虎看到了夫人，同时还有化儿。
　　夫人贾氏正在教授孩子制作纸鸢。
　　三岁的化儿依恋的伏在母亲怀中，好奇的学着制作纸鸢。
　　“夫人…与化儿…似乎不是带着意识进来的……”
　　黄飞虎手握梦魂珠，开启大阵，进入梦境，保持着意识自主。
　　贾氏与天化则是从三岁那年开始。
　　黄飞虎看着夫人与孩子，眼眶变得通红，“回来了……”
　　不多时，制作好了纸鸢。
　　黄天化光着小脚丫，高兴的去寻黄飞虎，“爹爹，咱们去放纸鸢好不好？”
　　贾氏温惠，“你爹军务加身，很忙，娘带你去放纸鸢好不好？”
　　三岁的黄天化委屈的噘嘴。
　　黄飞虎朝贾氏笑了笑，“今天不忙。”
　　“好耶！”
　　黄飞虎把黄天化举高高，骑在脖子上，父子俩出了府，去玩耍。
　　不多时。
　　朝歌上空飘起了一只大号纸鸢。
　　纸鸢五彩斑斓，分明就是小号的玄鸟模样。
　　黄天化小脸红彤彤的，小孩子的快乐就这么简单。
　　放纸鸢，一直到傍晚。
　　“天化，该回家了。”
　　“好呀爹爹。”
　　黄飞虎正欲收纸鸢。
　　云海陡然间浮现一股杀气。
　　乌云密布，露出大妖模样。
　　黄天化吓的哇哇大哭。
　　黄飞虎摸了摸黄天化的头，“男子汉大丈夫，流血不流泪！”
　　“哭什么？”
　　“看爹斩了他！”
　　黄飞虎抬手祭出神杵，周身迸发强大的武道修为，冲入云海。
　　斩了妖，散了乌云。
　　黄天化高声大呼，“爹爹威武！”
　　父子二人走在朝歌。
　　朝歌商业繁荣，晚上并没有宵禁。
　　夜市十分热闹。
　　“爹，想吃。”
　　“嗯…想吃可以，明天跟爹一块练武！还有别被你娘发现！”
　　“好耶！”
　　黄飞虎给孩子买了一堆甜点，回了府。
　　贾氏早就在府门口等着。
　　见着父子欢声笑语，声音温惠，“吃晚饭。”
　　吃完饭，黄天化去睡觉。
　　贾氏坐着不动，“这么晚才回来？”
　　“夫人，你听我解释……”
　　“行，跪下解释吧。”
　　“干嘛呀，化儿还没睡着呢。”
　　春去秋来。
　　寒冬凛冽。
　　五岁的黄天化，光着膀子，站在大雪中，修炼武道。
　　“爹，孩儿冷…要不今天就不练了吧？”
　　“不行！”
　　“夏练三伏，冬练三九，不修炼完，不准吃饭！”
　　黄飞虎拥有自主意识，并没有只想着用爱去弥补，做一名宠溺的父亲。
　　黄飞虎也是一名严厉的父亲。
　　“我黄家世代忠良，辅佐大王，不雕琢，不成器！”
　　“你劳资也是这么过来的。”
　　画面再一转。
　　黄天化十岁了。
　　修炼武道，身形已经跟成年人差不多大了。
　　“爹，我想去平叛。”
　　“西岐狼子野心，不思大王恩德，竟敢反叛，实乃乱臣贼子！”
　　“行！”
　　黄飞虎同意了儿子请求。
　　“不得上战场，先跟在大军后，学习后勤战略。”
　　“爹，我想上战场！”
　　“不准！”
　　梦中，朝歌与西岐依旧爆发了大战。
　　但显然，朝歌没有应渊，没有黑冰台。
　　朝歌与西岐，陷入了鏖战，并未取得明显优势。
　　黄天化十五岁了。
　　“爹，我想上前线！”
　　“不想在后勤了。”
　　黄飞虎摇头又点头，“汝回朝歌去，招募士卒，编练新军！”
　　“待军成，爹允许你上战场！”
　　“是！”黄天化兴高采烈地的回了朝歌，募兵，练兵。
　　黄飞虎，是按照元帅的思维，去磨砺的黄天化。
　　为帅者，不可不知兵事，黄飞虎早就教过黄天化行军打仗的本事。
　　兵马未动，粮草先行，为帅者，要有统筹全局的能力，后勤战略学习，非常必要。
　　自行募兵，练兵，则是让其明白，士卒不是草芥，而是你的兄弟，战争中士气，士卒情感的重要性！
　　黄天化练兵八年。
　　八年间，仅见了父亲寥寥几面。
　　所有的情感，似乎皆停在了儿时。
　　但！黄天化的二十三年人生是完整的，父亲的一言一行，都在潜移默化影响着黄天化。
　　也正是这一年。
　　前线传来噩耗。
　　“武成王中计，被困绝虎岭……”
　　黄天化急了，立刻率领编练的十万大军，赶往绝虎岭。
　　黄天化到晚了。
　　清虚道德真君的攒心钉，穿透了父亲的心脏。
　　黄飞虎倒在血泊中。
　　黄天化抱着父亲，哭的像两百多个月的孩子，“爹，爹，你别死。”
　　黄飞虎孱弱极了，留下遗言，“黄家世代忠良…答应父亲…保护好大商…”
　　“保护好你…娘…弟弟……”
　　黄飞虎陨落，但并未退出梦境，而是以灵魂状态观看着一切。
　　黄天化悲愤欲绝，领兵大战西岐，十战十胜。
　　黄天化继承了黄飞虎的武成王之位，为新的大商元帅。
　　二十年后。
　　帝辛死，黄天化作为商之重臣，辅佐殷郊太子继位，年号：帝壬。
　　十七年后。
　　黄天化六十岁。
　　来到父亲坟墓前，清扫坟墓。
　　“父亲，大商与西岐叛军交战数十年，孩儿终于将叛军斩灭，仅余下一个西岐！”
　　“明日，起兵，攻克西岐，化再来告知父亲！”
　　黄天化领军，对西岐发动了最后一战。
　　鏖战三月，攻克西岐城。
　　黄天化再来到父亲坟前，静坐着，说着童年往事，说着大战细节，似在做禀报。
　　二十一日后。
　　黄天化未饮水，未吃粮，身经百战，一身暗伤，再也撑不住了。
　　缓闭上了双眸。
　　“父亲！”黄天化去世了，看到了坟前父亲的魂魄。
　　黄飞虎眼眸地，露出欣慰，“孩儿，做的不错！”
　　黄飞虎以为梦魂珠要结束了。
　　谁知，画面猛然一转。
　　黄飞虎、黄天化以灵魂状态，回到了朝歌元帅府。
　　黄天化震惊，“这是数年之前？”
　　“院子里那个三岁孩童是我？”
　　院子里孩童正蹲在地上，拿饴糖跟蚂蚁玩耍。
　　突然间，九天之上，袭来一道玉清流光。
　　掳走了孩子，并呵呵笑道：“此子有杀劫在身，贫道需带回昆仑山！”
　　法力掳走了三岁孩童，黄飞虎、贾氏急的夜不能寐。
　　贾氏哭瞎了眼睛。
　　黄天化灵魂状态悬空，咬牙切齿，“那是…那是杀死父亲的清虚道德真君？”
　　“可恶！他为何要掳走年幼的我？”

