第290章 娘娘，你也不想天道继续打压地道吧？
　　洪荒大地深处，是巫族的栖息地。
　　盘古殿，亦在此处。
　　龙影刚落下。
　　九凤领着族人走出，“见过圣龙教主。”
　　九凤在此等候多时了。
　　“九凤道友。”
　　“怎不见刑天、相柳、大羿大巫？”
　　“刑天、相柳、大羿兄弟已入幽冥。”
　　“娘娘请圣龙教主入幽冥一叙。”
　　应渊面色淡然，‘洪荒争斗不休，看来后土娘娘早已知晓…’
　　九凤不说应渊也要前往幽冥一趟。
　　应渊联系了人族、镇元子、孔宣、妖族，得道修士数量虽多，但成功率还是不高。
　　需借助幽冥地道之力！
　　若能得幽冥地道助力，成功率至少飙升至七成！
　　应渊点头，“吾这便前往幽冥。”
　　九凤点头，“圣龙教主且去，我还要镇守父神殿。”
　　应渊并未进盘古殿，远远的遥望了一眼，玄妙，深邃，古朴……
　　心底不禁生出疑惑，‘巫族只修肉身，没有元神，盘古殿道韵如此玄妙深邃……会是巫族建造的？’
　　“还是说洪荒天地初成时，盘古殿便存在了？”
　　“盘古开天辟地，力竭陨落，却留下一座大殿？”
　　“为什么？”
　　其中隐秘玄妙，除非应渊亲入盘古殿才可探查到一些缘由。
　　九凤在盘古殿外等候，显然没有邀请应渊进入盘古殿的打算。
　　眼下，要合纵洪荒八方修士，不宜强闯盘古殿。
　　应渊转身，撕裂虚空，踏入了幽冥。
　　一息，行至平心殿外。
　　鬼气森罗，凄清环绕，后土虽为地道至尊，却永世被禁锢幽冥，不得出半步。
　　酆都立于殿外，“圣龙道友。”
　　“酆都道友。”
　　天道之下有圣人。
　　地道，有幽冥大帝。
　　人道有人皇。
　　圣人、幽冥大帝、人皇道果，在某种程度上地位同等的。
　　“娘娘请道友入殿。”
　　“多谢道友。”
　　应渊推开宫门，走进大殿。
　　殿内环境有些昏暗。
　　她，今日穿着锦绣华服，颜色是鎏金，质地却不显锐利，给修士一种柔和仁爱般的厚重。
　　五官姿容绝美，眉心有镌刻红色道纹，幽丽的美眸很深邃，线条柔美。
　　身材匀称，玲珑浮凸。
　　整体是庄严，仁爱，华贵的气质。
　　“贫道应渊见过后土娘娘！”
　　应渊虽已经证道，但在地道当中，还是得低调，先来一句‘后土’刷刷好印象。
　　后土偷看日记无数次，怎会不知眼前黑龙秉性？
　　‘又想讨好我，实现目的？’
　　‘呵！还好我早有防备。’
　　后土面色平淡如水点头。
　　便没了。
　　应渊见后土不动于衷，心底不由疑惑，“招数…不好使了……”
　　‘倒是给我一枚蒲团啊？不是说来幽冥一叙？’
　　“光站着算怎么个事？”
　　早些年，应渊当了许久关门弟子，有些经验，出门论道，自带蒲团。
　　拿出一枚蒲团，走近后土，脸对脸坐下。
　　“后土娘娘，不知娘娘召见贫道有什么事？”应渊着重强调了后土娘娘几字。
　　后土美眸微皱，‘应渊这厮明明想要地道之力相助，现在却说吾找他有事？先占据主动权？’
　　后土不急不缓，“万仙战时，洪荒崩碎，天地惊，鬼神泣，幽冥受到了波及，有数百万鬼魂出逃，请汝擒拿出逃鬼魂。”
　　轮到应渊皱眉了，“就这？”
　　“就这！”
　　“幽冥地府那么多无常、阴将不就可以捉拿鬼魂？用得着贫道？”
　　打死应渊都不信，后土专门请自己入幽冥一叙，是讨论这件事的。
　　应渊也知晓，自己若先开口求地道对付天道，主动权便在后土那了！
　　“帮还是不帮？”平淡的声音透露些许威严。
　　“帮帮帮。”
　　“先前不死药时，贫道欠娘娘一个小因果，帮地府捉鬼，可以抵消因果吧？”应渊试问。
　　后土美眸瞅了应渊两眼，“也罢，汝从哪来，回哪去吧，捉鬼小事，地府慢慢捉吧。”
　　应渊咬牙切齿，气抖冷，‘这后土…不好对付啊！不见兔子不撒鹰！’
　　‘好！好！好！逼我应渊是吧？’
　　应渊沉吟片刻，决定图穷匕见！
　　直言道：“后土娘娘也不想看着天道吞并人道后壮大，继续打压地道吧？”
　　果然，如应渊预测的一般，后土美眸微微变色。
　　后土沉吟片刻，微叹了一口气，“那你也不想截教率先覆灭吧？”
　　应渊闻言，面色骤然大变，“雾草？”
　　若无地道之力相助，先覆灭的是截教。
　　西岐灭商，天道趁势傀儡人道，吞并人道。
　　但想吞并地道，不是简单的事，最多先打压地道。
　　应渊的：‘你也不想’杀伤力足足有100%！
　　后土的：‘你也不想’杀伤力足足有1000%！
　　应渊知晓，自己在交锋中落于下风。
　　沉吟片刻，再度直言道：“娘娘，截教若灭，人道、地道皆会受到天道打压。”
　　“如此看来，截教、人道、地道应当是天然的盟友。”
　　“合则天下无敌，分则会被天道逐一击破！”
　　“不瞒娘娘，贫道广邀洪荒大能，已然组建了伐天统一战线！”
　　后土美眸幽丽深邃，会意点头，“天然的盟友，倒也不错，幽冥地道倒也可助你。”
　　应渊松了一口气，“多谢娘娘。”
　　“伐天统一战线？吾幽冥需担任‘盟主’。”
　　应渊睁大了眼睛，“肾磨？”
　　气抖冷！
　　应渊奔走八方，做了无数努力，后土要摘自己桃子？
　　‘岂有此理！’
　　应渊面露怒火，决定激一激她，“既然如此，便玉石俱焚吧！”
　　“等着天道来灭截教，吞人道，打压地道。”
　　“贫道告辞！”
　　应渊起身，怒冲冲朝殿外走去。
　　这次轮到后土傻眼了。
　　“这条孽龙…好大的脾气……这么不经说……”
　　后土美眸微沉，凝望着应渊背影。
　　应渊未回头，后土未开口。
　　这时候，双方就是在博弈了。
　　看谁先沉不住气。
　　踏！踏！踏！
　　应渊故意越走越快。
　　头也不回。
　　即将迈出大殿之际。
　　后土终于开口了，“回来吧，再商议商议。”
　　应渊惊喜回头，但表面无动于衷，“还商议什么？”
　　后土抬手，五指纤细，晶莹剔透，“地道出手，汝当再欠幽冥三个大因果。”
　　应渊亦是竖起一根手指，“一个！最多一个！”
　　后土爽快点头，“可以！”
　　应渊：“草率了……”

