第246章 真相太残酷，准提又双爆炸了！
　　凌霄硕大的剑影，正面轰在了准提圣人道躯上。
　　表面上是凌霄剑影，内里则藏着先天至宝混沌钟！
　　一击！结结实实的轰在了准提圣躯上！
　　砰！
　　一团血雾炸开。
　　天地悲怆。
　　九天，落下血雨。
　　万灵悸动。
　　“究竟…发生肾磨事了？”
　　冥河眼珠子都快瞪出来，不敢相信方才的那一幕。
　　北冥杰瑞鲲鹏张大了嘴巴，说不出话来。
　　镇元子、红云*帝辛：“？？？”
　　西昆仑，西王母沉默不语。
　　烛龙老祖率领四海水族精锐，刚出四海，数万龙躯便愣怔在半空。
　　烛龙老祖面色涨的通红，激动的手舞足蹈，“我…我…知道大哥风华绝代，无敌洪荒…我怀疑过大哥不是准提圣人对手……”
　　“但！大哥一击竟把准提圣人躯体给打爆了？”
　　“雾草！不愧是大哥！无敌！威武！”
　　洪荒万众大能心底悸动，望着洋洋洒洒的血雨，听到了天地间响起的哀鸣，许久才回过神。
　　“嘶！嘶嘶！”倒吸凉气，震惊，惊骇！
　　娲皇天，女娲美眸震惊，“这黑龙…岂止是有点东西啊？”
　　幽冥，后土静坐蒲团，并不太意外。
　　再观诛仙剑阵中。
　　太清老子古井不波的眸子被激起震惊，也不敢置信。
　　元始天尊面色铁黑，“准提…算是把圣人的面皮全丢光了。”
　　接引面色忧愁疾苦，百思不得其解，“怎会如此？怎会如此啊？”
　　“师弟法力再弱…也是圣人道果！”
　　通天教主陷入了沉思，“本座这徒儿…到底有多深？”
　　洪荒天地悲怆，剧变。
　　只因，应渊打爆了准提圣人的圣躯。
　　开创了六圣时代以来，第一个圣人陨落的局面。
　　当然，不是真的陨落！
　　圣人元神寄托于天道，万劫不朽，万劫不灭。
　　简单来说，天道便是圣人的复活点。
　　应渊自个望着化为血雾飘散的准提，也震惊了。
　　无奈的耸肩摊手，缓声道，“贫道承认，这一击贫道有赌的成分。”
　　“万万没想到，赌赢了。”
　　应渊打爆准提，有以下条件：
　　1、修行苟道、皇道法则，距离混元大罗金仙仅差半步，法力浑厚，强横，臻于圆满。
　　2.诛仙剑阵加持，借来了老师的圣人之力。
　　3.以凌霄剑影隐藏混沌钟，先天至宝混沌钟有无上杀伐之力。
　　4.应渊无敌净化一息，麻痹了准提，出其不意的偷袭。
　　嗯…抛开应渊手段实力强横不谈，准提被打爆圣躯，准提难道就没有一点责任？
　　1.准提大意，未预料到。
　　2.当年准提偷袭人皇帝辛，遭业力反噬，圣人境界跌落，实力不稳。
　　3.准提苦逼圣人，有些倒霉。
　　天地在沉默良久后。
　　开始沸腾。
　　“截教圣龙，无敌啊！”
　　“截教圣龙，震古烁今！”
　　“打爆圣人第一修士！”
　　“实为吾等楷模！”
　　嗡！
　　天道之力浮动。
　　准提重塑了道躯，穿着一半僧衣，一半道衣，重进了诛仙剑阵。
　　一分恼怒，二分苦涩，二分悲痛，五分后悔。
　　苦涩的悔恨的泪水，滴进嘴里，“苦…太苦了。”
　　“实在是太痛了。”
　　“我好悔…真的…我好悔……”
　　准提被打爆那一刻，肠子就悔青了。
　　“这孽龙，竟有如此大毅力，大悟性，大福缘？修炼短短数万年，便有了如此实力？”
　　再想起，准提自个亲口说，孽龙与西方无缘，一孽辈孽的场景。
　　准提悔的肠子都寸断了。
　　终日打雁，竟不识得真金？
　　“悔…本座好悔，真的好悔…”
　　“如果孽龙那时便加入了西方，我西方岂不是早已大兴？”
　　“西方大兴的机缘，竟硬生生被贫道给葬送了？”
　　“啊！”
　　“噗！砰！”
　　Duang！
　　准提再次爆炸了，化作了一团血雾，真*后悔到爆炸！
　　在洪荒诸圣及万众大能眼中，准提现身后，原地呢喃不语片刻，便又炸了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“嘶！”
　　“截教圣龙的一击，竟有如此威力，竟打爆准提两次？”
　　太清、玉清、通天教主以及应渊在内，都傻眼了，“？？他自个怎么炸了？”
　　唯有接引，面色忧愁到了极点，知晓师弟为何会爆炸。
　　肠子悔青了，肝肠寸断，真相太过残酷，自责不已，愧疚不已，万念悲苦加身，故而，炸了。
　　接引深深叹了一口气，“是啊！代价沉痛到师弟无法背负，西方无法接受！”
　　“所以…只能将错就错，错到底！”
　　“哪有什么金龙？哪有什么截教圣龙？假的！假的！都是假的！他只是一头黑色业力孽龙！”
　　“一天是孽龙，一辈子都是孽龙！”
　　“孽龙，敢与本座斗上几个回合吗？”接引为了防止师弟再爆炸，喊出了一孽辈孽的口号，祭出金莲，接引禅杖，杀向应渊！
　　应渊摇头，“不敢！”
　　“老师！救我！”
　　应渊打爆准提一次后，法则道韵、元神龙躯，豁然空灵，一身轻松。
　　那半步桎梏，悄然松动。
　　杀死对方圣人，就能证道！
　　同样适用于应渊！
　　且！应渊就只有120息的无敌净化，用一息，少一息，如今就只剩下119息了。
　　四舍五入一下，这与没有保命底牌有何异？
　　最安全的还应当是，“老师！救我！”
　　“啊！接引道友，汝竟敢欺辱本座弟子，本座安能饶你？”通天教主冷声呵斥。
　　诛仙杀剑，接踵而至，疯狂斩向接引。
　　接引：“？什么？贫道欺辱上清道兄弟子？难道不是上清道兄弟子欺辱贫道师弟？”
　　“放屁！贫道弟子仅是一头孽龙，混元金仙境的小修士，如何欺辱圣人？”
　　“竟敢倒反天罡？本座必不能饶恕！”
　　“杀！”
　　诛仙四剑，凌厉剑气，不断突袭接引。
　　几息，接引道衣便支离破碎，狼狈至极。
　　准提又在复活点出生了，来不及后悔了，祭出七宝妙树，“师兄小心！”
　　于是。
　　通天教主一打二圣，占据了极大优势。
　　接引、准提被打的鼻青脸肿，承受不住诛仙剑阵压力，高呼，“太清、玉清道兄，还不出手，更待何时？”
　　太清老子、元始天尊分别以太极图、盘古幡破开万千剑气，去摘取诛仙四剑。
　　ps：催更为爱发电寝取大阵启动！

