第269章 再斩准提！落宝金钱落功德金莲！
　　玉清圣人躯体变得虚幻，彻底被血杀之力吞噬。
　　冥河趁着元始天尊打破地书大阵，业力加身，圣人境界不稳时突袭，完成了继截教圣龙的又一屠圣壮举！
　　血雨，悲鸣。
　　元始天尊陨落，圣人元神进入天道‘复活点’。
　　冥河脸上的圣血尚温，五官眸子诡异扭曲，周身泛着血光红色杀之道韵。
　　“哈哈哈哈！”
　　“老祖！成了！”
　　“吾成了！”
　　杀圣一念起，顿觉天地宽。
　　冥河以杀入道，此刻终于圆满！
　　准提正欲摘取诛仙剑，被血光所拦。
　　准提面色微沉，双眸露出无比忌惮，“冥河你敢拦我！”
　　“老祖连元始都杀了，还不敢拦你？”
　　“准提，给爷死！”
　　冥河手中元屠、阿鼻划破虚空，突袭准提。
　　准提面露悲苦，祭出七宝妙树抵挡。
　　杀过圣的冥河，意气风发，风华绝代，一身威势正达到巅峰。
　　虽还未迈出最后一步证道，竟也与准提打了个五五开。
　　远处，接引欲摘取诛仙剑。
　　被一道寒风所挡。
　　接引微眯双眼，“鲲鹏！”
　　鲲鹏展翅，速度极致，穿梭虚空，喉咙底发出桀桀冷笑。
　　“胆小如鼠的鲲鹏，竟敢出北冥？”
　　“这合理吗？”
　　“为什么啊？”
　　“北冥杰瑞，怎么敢助截教的？”
　　接引祭出接引禅杖，西方梵光，刷向鲲鹏。
　　鲲鹏祭出河图洛书抵挡，显鹏鸟形态，盘旋而飞。
　　多宝咬牙切齿，“看不起鼠辈？”
　　“儿郎们，给我上，弄死接引！”
　　多宝怒了，又双将家底全部掏了出来，数十只大黑耗子，吱吱吱的爬向接引，自爆！
　　轰！道韵冲击，席卷天地八荒。
　　大阵之北。
　　太清老子周身阴阳气息浮动，欲摘取绝仙剑。
　　诛仙四剑，少一剑，剑阵威力便会下降数倍余。
　　应渊双眸微缩，“公明师兄，接旗！”
　　“是！”
　　应渊将圣龙幡抛向半空，显现龙躯，圣龙摆尾，撕裂虚空，龙皇炮、龙皇异次元，疯狂射向太清老子。
　　赵公明纵身一跃，跳下黑虎，于半空接住了圣龙幡，面色兴奋无比。
　　“好啊好，终于轮到我赵公明摇旗呐喊了！”
　　三十六颗定海神珠环绕，灵力源源不断的涌入赵公明体内，严肃，凝重，摇动圣龙幡。
　　“生死皆为截教仙！”
　　大阵之北。
　　太清老子挥手，阴阳二气轻而易举的便挡住了龙皇异次元。
　　“凌霄剑阵！”应渊头顶悬立一把仙剑。
　　一生二，二生三，三化万物。
　　“我有无数仙剑！”
　　嗡嗡嗡！
　　亿万剑影落下，轰击太清老子。
　　太清老子面色平淡如水，“小道尔！”
　　玄黄气息环绕，玲珑塔悬于太清头顶。
　　岿然不动，便轻松挡住了无数仙剑。
　　紫电锤！
　　雷池，八方雷柱，炼狱之火。
　　咔嚓！
　　硕大雷影，从九天劈落。
　　这算是应渊最强的攻势！
　　“玄黄！”玄黄玲珑塔，依旧悬于太清头顶，万法不侵，防御无双。
　　雷声轰鸣，炼狱真火散去后。
　　太清安然无恙。
　　应渊眉头微皱，“不愧是太清……”
　　能杀准提的雷池、八方雷柱、炼狱之火，竟奈何不了太清分毫？
　　果然！圣人跟圣人之间，存在着天差地别！
　　域外魔宫。
　　罗睺通过洪荒奸细，偷偷观察着大战，不屑摇头，“鸿钧小儿的弟子，不过如此。”
　　“但！绝不是魔龙可以应付的！”
　　“若是拿了本座的弑神枪，或许还可攻破玲珑塔的防御，仅凭极品先天灵宝？啧啧啧，不可能，绝对不可能。”
　　应渊施展全身神通，奈何不了太清老子。
　　太清也不与应渊斡旋，转身踏入虚空，便欲摘取仙剑。
　　应渊沉着应对，冷笑一声，“摘啊！有种你就摘！”
　　“洪荒可不是只有一座地书大阵！”
　　太清老子无上的法力，即将触碰到绝仙剑时，悄然收了回来。
　　只因，绝仙剑，镇压一方，剑威煞气凛冽的同时，剑柄上粘着一个纸条，‘摘剑死全家’
　　当然，太清老子是不会惧怕‘摘剑死全道统’这种威胁的。
　　自是忌惮应渊的话！
　　洪荒有地书道德绑架大阵，还有冥书生死簿！
　　打破地书，还只是山川破碎，地脉破碎，无边业力还可接受。
　　但打破冥书，扰乱六道轮回，大道至公，必会震怒。
　　大道业力降临，纵使太清圣人，也要被当场打落圣人道果。
　　故而，太清老子忌惮，是否真的有冥书大阵？
　　太清老子收手，圣人眸子凝望看向了应渊，是否有，只需擒住孽龙，一查便知。
　　太极图浮动，定住虚空。
　　阴阳二气，宛若无数道锁链，擒向应渊。
　　应渊冷笑一声，“截教一金十三岛的担子，都在吾肩上呢！”
　　“岂有不战而逃的小教主？”
　　嗡！
　　太清圣人道韵全部涌动。
　　应渊双眸微变，“纵使吾一手托着一金十三岛，面对太清，吾应渊一样的无敌于世间！”
　　“老师！救我！”
　　青色莲花，再度绽放！
　　轰！嗡！
　　青萍剑气，划破九霄。
　　将阴阳锁链纷纷斩断。
　　剑化青莲，撞击在玄黄玲珑塔上。
　　玄黄玲珑塔，微微颤动，灵宝光泽黯淡了一分。
　　应渊施展全身解数，都奈何不了玲珑塔。
　　足以证明，不入圣，终是蝼蚁。
　　勉强打杀个准提，乐呵乐呵就行了。
　　挑战太清，那就是取死之道了。
　　应渊很清晰的知道这一点。
　　圣龙摆尾，“准提！死！”
　　赵公明见此，也继续摇旗呐喊，“诸位师兄师弟，杀准提了！”
　　苦涩的泪水，划过准提的眼角。
　　“苦！实在是太苦了！”
　　接引被鲲鹏、多宝拖住。
　　元始天尊身形一晃，从复活点复苏，手持盘古幡，加入了围攻通天教主。
　　准提则是被万仙围攻！
　　紫电锤、凌霄剑、元屠、阿鼻同时打在了准提道躯上。
　　砰！一团血雾！
　　随风飘散。
　　风中，有一滴，悲苦万分的泪水。
　　又斩准提一次。
　　远处，通天教主力战太清、玉清，逐渐落入下风。
　　应渊见状，将五五开阵盘，融入万仙大阵中。
　　平衡之力浮现。
　　通天教主暂得恢复，一vs二，打成平手！
　　鲲鹏、多宝也与接引，五五开。
　　准提又双从复活点出来了，悲苦万分。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，金莲！”
　　接引将十二品功德金莲，推给了准提。
　　准提担忧师兄安全，本想推辞，但见着截教仙又冲上来群殴了，忌惮无比，大声道：“好！”
　　十二品金莲，划破长空，飞向准提，金莲上有接引大法力，非修士能挡！
　　应渊见金莲悬空，嘴角微翘起弧度，“送上手的，多谢了！”
　　应渊挥动衣袖，圆形方孔，生有双翅的异宝，化流光飞出，击在了十二品功德金莲上。
　　金莲落了。
　　接引、准提面露大惊骇：“发生肾磨事了？”
　　金莲刚落，便听见虚空响起嗡嗡轰鸣声，一团血雾将金莲包裹。

