第223章 传下去，应渊不行了
　　身材纤细，妖娆曼妙。
　　悄无声息的走进了黑冰台。
　　美眸幽怨。
　　应渊静坐蕴养伤势。
　　一念之间。
　　定生死。
　　“啊！唔…痛…好痛……”文珊瘫软倒地，识海产生阵阵刺痛，发出剧烈痛声。
　　应渊收其元神，一念可定生死！
　　“主人…主人…奴错了，错了，再也不敢了。”
　　“求…求……主人…饶了奴一次。”
　　“奴受不了…求主人。”
　　黑冰台外。
　　杨戬、哪吒正欲推门走进，听到屋内响起嘈杂的声音，停住了脚步。
　　收回了手，“嗯…尊师重道！”
　　“尼玛…盘古幡不愧是先天至宝，威能太鸡儿恐怖了！”
　　应渊一身伤势，恢复九成八。
　　沉思了许久。
　　应渊起身，化为一缕流光，搏击海浪三千里，朝金鳌岛飞去。
　　途经三仙岛。
　　龙息故意变得紊乱，显现出龙躯，宛若断线的风筝一般，跌进了三仙岛。
　　轰！砰！
　　巨大的龙躯狠狠坠在岛上，引起了不小的动静。
　　惊动了岛中修行的仙子。
　　琼霄赶至龙落之处，见着‘重伤’的黑龙，俏美的脸上露出怒火，轻咬贝齿，“二师伯…竟将师弟伤如此之深！”
　　琼霄亦是观看了先前‘圣人斗法’，老师借应渊师弟之躯，与二师伯交手。
　　琼霄的性格与兄长赵公明相似一些，火辣，暴躁，一点就炸的那种。
　　即刻运转法力，为师弟疗伤。
　　碧霄身着一袭青白色仙裙，打量这进气多，出气少的龙躯，随手从地上捡了一根树杈。
　　戳了戳龙的鼻子。
　　又拿出了大剪刀，对着龙须比划。
　　“二姐，我看这师弟就是装的。”
　　“装的还挺像！”
　　咔嚓，咔嚓。
　　剪刀即将剪到应渊的龙须。
　　应渊急了，“碧霄…看出来了？这都能看出来我装伤？”
　　应渊正欲恢复道躯。
　　“胡闹！”
　　“跪下！”
　　身后陡然响起温柔道音。
　　啪嗒。
　　碧霄吓的一激灵，丢下剪刀，老实跪下，“大姐，师弟他装伤的。”
　　“故意落到三仙岛，是骗大姐心疼的。”
　　云霄未答话，准圣境柔和的法力，涌入应渊躯体，为其疗伤。
　　应渊眼睛露了一条缝，仰视偷瞄着云霄。
　　师姐，今日穿着依旧是紫色飘逸的仙裙，宛若天边的霞光，流转出梦幻的色彩。
　　身材婀娜多姿，曲线玲玲恰到好处，修长的脖颈如白天鹅般优雅，肌肤莹润如玉，散发着淡淡的光泽。
　　她的肩膀柔美，轻轻垂落的衣袖勾勒出圆润的臂膀。
　　轻盈的仙裙下，是一双匀称修长的腿，行走之间，步子如莲花盛开，散发着温柔仙气。
　　应渊被迷的一愣一愣的。
　　准圣法力蕴养伤势，先天龙躯，化为了道躯。
　　云霄温柔俯身，轻抱起了应渊，朝道场内走去，余光微瞥，“三妹，你去通知大师兄。”
　　碧霄不开心的嘟起小嘴，“嗷！”
　　应渊紧闭着双眼，不敢睁眼，“嗯！这一波装伤，值了！”
　　应渊可以感受到纤细柔韧的手臂轻轻环绕。
　　她的发丝轻轻垂落，拂过脸颊，带着一缕缕清香，令龙心旷神怡。
　　手臂肌肤细腻，如上好的丝绸一般，温柔滑腻。
　　数息后。
　　云霄将应渊轻放下，美眸紧盯着，“师弟，你还打算装到什么时候？”
　　应渊猛地睁开双眸，四目相对。
　　看到了一双绚丽明亮的眸子。
　　“嗯…先前确实有伤，师姐法力浑厚，给治好了。”
　　与此同时。
　　碧霄来到了金鳌岛，看到了公明师兄。
　　“兄长，应渊师弟受伤了，掉进三仙岛，不过伤势还行，兄长，你告诉多宝大师兄一声。”
　　赵公明着急忙慌的去寻了多宝。
　　“师兄，不好了，应渊师弟受了重伤，有些不行。”
　　多宝正在感悟先前圣人斗法的余波，陡然睁开眼睛，“什么？师弟受伤，快要不行了？”
　　“走！走！你去禀报老师，我先去金鳌岛！”
　　多宝着急忙慌，出了道场，就朝三仙岛飞去。
　　途中，遇到了金灵圣母。
　　“师兄，这么急切，可是发生了什么？”
　　多宝沉着脸色，“应渊师弟受了重创，已经不行了！”
　　“什么？”
　　无当圣母听到的是这样，“应渊师弟本源枯竭，真的不行了。”
　　龟灵圣母、乌云仙、金箍仙听到的是这样，“应渊师弟元神，肉身，皆枯竭了，陨落了……”
　　片刻后。
　　截教三千仙乌泱泱的来到了三仙岛。
　　多宝：“师弟怎么样了？”
　　乌云仙、金光仙痛心疾首，一人拿着花圈，一人拿着先天灵菊，“唉，师弟先前还那么勇猛，怎么就陨落了呢……”
　　远处，一缕流光落下。
　　闻仲鼻涕眼泪一大把，一个滑铲，跪下嚎啕大哭，“我滴师叔啊！”
　　悲怆。
　　闻仲正在处理政务，听闻噩耗，“师叔重伤难愈，回归天地了。”
　　闻仲哪还有工夫处理政务，赶到了三仙岛，嚎啕大哭。
　　哭声一片。
　　数息后。
　　应渊挠着头走出云霄道场，望着悲怆的众仙，麻了。
　　“谁！究竟是谁？传的我不行了？”
　　“我！应渊！坚如磐石！”
　　碧霄缩了缩脑袋，藏在了多宝师兄身后。
　　多宝、金灵圣母松了一口气，“师弟无事便好。”
　　多宝上前，递给应渊一枚乾坤戒，里边满满的阴性的先天灵药。
　　“师兄，师弟要这些干什么？”
　　多宝叹了一口气，“师兄懂的，师弟先用着。”
　　碧游宫。
　　通天教主知晓此事，乐的合不拢嘴，“还受重伤？呸！”
　　“顶多受了轻伤。”
　　“宝贝徒儿，连混沌钟都没出呢，一定没用全力。”
　　于是，通天教主疑惑了。
　　“本座这宝贝徒儿的本事到底有多深？”
　　通天教主亦看不透。
　　这一次西岐大战，通天教主无论如何也没想到，二兄竟会亲自出手打杀……
　　“还好宝贝徒儿出手及时，挡下了盘古幡！”
　　“大兄也下场了，且提出了圣人不可再亲自出手的限制。”
　　“宝贝徒儿代表我同意了，达成约定，想必二兄不会再亲自出手了吧…如此封神量劫，便还可控。”
　　应渊在三仙岛与云霄温馨待了两日，便回了临渊道场，重操旧业。
　　背对苍生，独钓万古，空军……
　　“唉，希望老师别被太清圣人给迷惑了……”
　　【约定圣人不可再出手？狗屁！愚昧至极！】
　　【连我这头孽龙都能看透，想必老师也一定能看透吧？】

