第287章 连斩三圣，削弱天道
　　接引哪里还敢再坐功德金莲，连忙把功德金莲赐予了药师，庇护众弟子。
　　接引、准提可以死！
　　但弟子万万不能再死了！
　　药师、弥勒、降龙、看门若是再陨落，西方道统，便是彻底的断绝了。
　　太清老子面色无为，“三弟，出手需留一份情面，何必赶尽杀绝？”
　　玉清元始天尊闻着空气中的血腥味，“滥造杀孽，不识天数。”
　　通天扣了扣耳朵，“什么？太清你说什么？”
　　“让本座留一份情面？不必赶尽杀绝？”
　　“呵呵。”
　　“本座倒是要问问汝等，若截教战败，汝等会对吾截教弟子留一份情面？不把我截教弟子赶尽杀绝？”
　　太清老子沉默，面色平淡，看不出情绪波动。
　　元始天尊面冷亦未开口。
　　接引、准提恨的牙痒痒，‘截教破灭日，西方报仇时！’
　　己所不欲勿施于人，永远是圣人拿来教化洪荒万灵的教条而已！
　　应渊祭出了圣龙幡，抛给了公明师兄。
　　赵公明开始摇旗呐喊，“截教仙归位！”
　　万仙归位，大阵重启。
　　青萍剑鸣。
　　太极图、盘古幡撕裂虚空。
　　道韵冲撞。
　　大战，一触即发。
　　轰！
　　混沌白光一闪，盘古幡迸发杀气。
　　元始天尊率先出杀手！
　　混沌钟声响，定住乾坤。
　　应渊化龙影，穿梭虚空。
　　一击，混沌龙雷。
　　一击，混沌龙火。
　　一击，龙灵罡风。
　　四圣当中，接引、准提虽不要面皮一些，但真正最招恨的还得属元始天尊！
　　一口一个披麟带甲，出杀手，毫不手软！
　　撕啦！
　　连续三击，撕裂了元始道衣，在其圣躯背后，留下长长的血痕。
　　元始天尊阴沉着脸，“该死的孽龙！”
　　混沌幡，无量杀气，袭向应渊。
　　应渊一手持混沌钟，一手捏碎无量杀气，戏谑道：“几日未见，玉清圣人怎么这么垃圾了？攻击都软绵绵，没一点力。”
　　元始天尊不小心打破了地书大阵，打碎了地脉，业力加身，境界跌落，此刻为圣人二阶初期。
　　很巧，应渊也是混元大罗金仙二阶初期。
　　同为二阶，都有先天至宝，谁怕谁啊？
　　显然，‘孽龙’的底牌，手段更加强横。
　　一混元大罗，压着元始天尊打，并不断戏谑。
　　对付玉清圣人，不断的讥讽，比鲨了他还难受。
　　元始天尊勃然大怒。
　　应渊冷笑一声，“就等着你怒呢！”
　　愤怒，会让人破绽百出。
　　“万仙之力加身！”
　　识海内，新的祖龙珠，磅礴龙力，尽数汇聚。
　　混沌钟镇盘古幡。
　　紫电锤压制三宝玉如意。
　　凌霄剑，撕碎云海虚空。
　　准确无误的刺入元始天尊眉心。
　　“剑气绞杀！”
　　砰！
　　一团血雾炸开。
　　通天教主惊呆了，“雾草？本座才刚刚与太清、接引、准提交手，宝贝徒儿就斩了元始天尊？”
　　“徒儿…藏的比吾想的深多了。”
　　一息，十息，二十息过去，元始天尊依旧未复苏。
　　先前虽然斩的是接引、准提，但本质是削弱天道之力。
　　天道之力被削弱，复苏元始天尊，亦需要更长的间隔。
　　太清老子面色微沉，似发觉了到了一丝不对劲，“二弟，怎还未复苏……”
　　不等太清老子迟疑。
　　应渊与冥河同时赶至，左右开弓，包打准提。
　　“雾草！怎么又只打我？”
　　“呜呜呜呜…谁懂啊？”
　　二十息后。
　　元始天尊还未复活，准提圣人又被送回了天道空间内。
　　准提泪流满面：“玉清道兄，往旁边挪挪，给贫道让点空。”
　　六十息已过。
　　元始天尊、准提都未复活。
　　这让太清、接引感到了不安。
　　百息后。
　　通天教主一剑开天门，混沌钟、元屠剑打辅助，绝杀接引！
　　接引：“…道兄…师弟，往旁边挪挪，给我让点空。”
　　金鳌岛上。
　　仅余下太清一圣！
　　太清头顶玄黄玲珑塔，手持至宝太极图，心底愈发不安。
　　并不是恐惧被通天、孽龙围攻，而是疑惑三圣怎还未复苏！
　　太清一圣硬着头皮与通天、孽龙鏖战。
　　心神微颤，收到了天道示警，“暂休战！”
　　太清老子眸底精芒闪烁，挥动太极图，阴阳二气环绕，扰乱空间，破开虚空遁走。
　　天道之力浮动，卷走了药师、弥勒、降龙、看门四人。
　　西方二圣，借天道功德成圣，每月每年都要向天道还一笔功德气运。
　　若西方弟子全部陨落，西方道统覆灭，天道还踏马上哪去收债去？
　　眼睁睁看着太清、西方弟子逃走，赵公明还没打过瘾，“晦气，竟让他给逃了！”
　　多宝赞同点头，“四圣死了三个，唯独太清还没陨落，真想尝尝斩太清圣人是什么滋味。”
　　截教没有应渊，多宝都敢提剑杀太清。
　　如今应渊镇教，截教万仙的胆子更是大到没边际了。
　　应渊笑道：“万岛大阵，那是对付西方二圣的。”
　　“太极图，是至宝，阴阳二气可乱空间，他能逃走，在我预料当中。”
　　“想尝尝杀太清圣人是什么滋味？”
　　应渊其实也想尝试！
　　应渊微皱眉，“玄黄玲珑塔是洪荒功德防御至宝，先天至宝太极图攻守兼备，太清有些不好杀……”
　　盘古幡，只有无上杀伐之力，并无防御。
　　玉清圣人防御至宝，也就一面先天旗而已，能防住西方二圣，却防不住应渊的杀力！
　　大战暂止。
　　万仙进入了碧游宫。
　　通天教主坐在道台之上，一众弟子位列大殿两旁。
　　冥河也有蒲团坐席，略低于通天教主。
　　如今，宝贝徒儿证道，通天教主并不惧与天开战。
　　“徒儿，接下来该怎么办？”
　　遇事不决，问徒儿。
　　应渊淡然一笑，“继续伐天！”
　　“伐天之前，还需要些帮手！”
　　“还请老师领弟子坐镇金鳌岛指挥（静诵黄庭），弟子去寻亿些帮手。”
　　“好！”
　　“冥河道兄，尽快证道！”
　　冥河：“我…我尽量！”
　　说罢，应渊起身，出了碧游宫。
　　“嗷！”一声龙吟，响彻天地。
　　搏击海浪三亿里，穿梭洪荒大地。
　　截教圣龙，前往了朝歌。
　　人族圣地。
　　人族五祖、三皇五帝、兵祖蚩尤早就等候多时，“请圣龙教主（老师）入殿！”

