第211章 ‘品德高尚’，清虚缺德真君（加更）
　　云中子，福德真仙，或许是继承了红云的古道衷肠，也是老好人。
　　阐教众金仙，虽极端，虽没法力，德行也不够。
　　但云中子却未想过，南极师兄竟也会收集禁锢人族元神魂魄……
　　人族，血肉对万灵大补，元神灵魂也可炼器，提升灵宝威能。
　　巫妖之劫，对人族下死手的可不单单只有妖族，而是洪荒万族。
　　云中子十分喜欢炼器，更喜欢山寨各种灵宝，一眼便看出了姜子牙手中葫芦的炼器手法出自南极师兄。
　　白鹤童子追到跟前，行礼，“见过云中子师叔。”
　　“好叫师叔知晓，姜子牙偷偷潜入老爷道场，偷盗老爷灵宝。”
　　白鹤童子的话，更是印证了葫芦出自南极道场。
　　云中子识海内响起轰鸣，逐渐崩塌，“先是坑死了吾徒雷震子…又禁锢人族元神灵魂……”
　　“众金仙…怎会如此？怎会如此？”
　　“哈哈哈哈哈！”云中子心底骤然狂笑。
　　“假的，假的，都是假的！什么为万灵阐明道理，教化万灵，都是假的！”
　　“圣人大教…尽是些目光短浅，排挤同门，不修德行，随意扣帽子的仙人弟子，恶心卑劣！！”
　　“我红云绝不…不！我是云中子！不！我是红云！”
　　“啊！啊！”红云一生古道衷肠，自看不惯这些。
　　但云中子，却是阐教圣人弟子！
　　一时之间。
　　云中子分不清，是梦，是现实，是真，是假……
　　轰！轰！嗡！！
　　云中子识海元神彻底崩塌，就像理想青年，失去了信念。
　　岌岌可危。
　　而就在这时，崩塌识海中猛然响起黑龙应渊的声音，“如果考虑清楚了，就来寻吾。”
　　白鹤童子拜谢，“多谢师叔擒住姜尚，师侄这边擒其去面见老师！”
　　姜子牙面色悲苦，长叹了一口气，“悠悠苍天，何薄于我？”
　　“谋事在人成事在天……”
　　姜子牙束手就擒。
　　“且慢！”
　　云中子忍着识海混乱，缓出声。
　　白鹤童子：“？”
　　云中子抬手，祭出法力，袭入白鹤童子元神当中，抹除其记忆神识。
　　一息后。
　　白鹤童子茫然的双眸重新恢复色泽，“子牙？你怎么还没走？”
　　“见过云中子师叔。”
　　云中子缓声道：“吾与子牙论道一二。”
　　“噢。”白鹤童子显现真身离去，‘怪哉，我怎么在这？’
　　姜子牙惊呆了，“云中子师兄？您为何助我？”
　　云中子面色复杂的凝望姜尚，“子牙，能和师兄说说…为何如此吗？”
　　姜子牙深叹了一口气，将朝歌之事说出，南极仙翁如何以异人兄长魂魄来胁迫自己……
　　云中子听完，沉默良久。
　　“以师兄猜测，宋异人魂魄应当被南极…随身携带。”
　　“子牙，下山去吧，白鹤童子记忆已被师兄抹除。”
　　“师兄…您为何？”姜子牙心头万般疑惑，不解。
　　云中子又沉默良久，自顾呢喃，“人病了，需要医治，东西坏了，需要切除，若…圣人大教坏了呢？”
　　姜子牙骑着四不相下山了。
　　云中子回了道场，打开了玉简，悟道。
　　整晚，横竖入不了定，透过威严有序的道纹，云中子看到了四个大字，“德行全失。”
　　阐教金仙，德行全失了。
　　云中子心中愈发烦闷，“或许…贫道该去拜会应渊了。”
　　姜子牙回到了西岐城，见过了诸位师兄，并未表露出任何异常。
　　西岐城，岌岌可危。
　　殷商差遣黄飞虎，猛攻西岐城。
　　姬昌天子，朝西岐喊话：“命令汝等放下武器，投降。”
　　伯邑考、姬发自知投降死路一条，要被闻仲送去北海挖土豆。
　　伯邑考、姬发下令，全力守城，射箭，射箭。
　　西岐守城士卒，还是受到了影响，不敢直射天子。
　　西岐城，岌岌可危。
　　西岐帅营。
　　阐教众金仙阴沉着脸，咬牙切齿，“他应当自尽的！”
　　“可恶！”
　　而就在广成子、南极仙翁一筹莫展之际。
　　清虚道德真君走上前，脸上露出笑容，“商纣歹毒至极，用天子来胁迫西岐，吾西岐，为何不能反其道而行之？”
　　“或许还可策反黄飞虎，黄飞虎若反，必能倒戈一击，给予商纣重创！”
　　“或可彻底歼灭西岐！”
　　“西岐得天道眷顾，资源充沛，只需数日，便可恢复元气…必能覆灭商纣！”
　　清虚道德真君话音落下，帅营内寂静无声。
　　广成子、南极仙翁呼吸变得急促，“师弟，该怎么策反黄飞虎？”
　　清虚道德真君呵呵一笑，“数年前，师弟算到有弟子出世，便早已收黄飞虎之子黄天化为徒。”
　　“黄飞虎并不知晓。”
　　“呵呵，诸位师兄瞧着便好。”
　　西岐城外。
　　大商武成王黄飞虎，容貌甚伟，身形高大，着战甲，骑五色神牛，领军攻城。
　　“西岐气数已尽，速速投降！”
　　“只诛叛军贼首，不追士卒之罪！”
　　“老匹夫住嘴！”
　　“休得在此动摇军心！”
　　西岐城内响起一声暴喝。
　　便见着一年轻小将，纵身飞下城门。
　　小将腰束麻绦，脚登草履，手持一对银锤，身高九尺，面似羊脂，双眸有神，纵身飞跃而下，双锤砸向黄飞虎。
　　黄飞虎冷笑一声，“好胆！”
　　武成王，黄飞虎，天赋异禀，自幼修行武道，一身武道强劲，已达到武宗巅峰，对标太乙金仙巅峰。
　　人族武道高手众多，但在封神量劫来临之前，人族五祖、三皇五帝便已下令，武道修士全部驻扎各地武庙，不得插手量劫！
　　封神量劫，乃天地大势，以人族战争为棋盘，诸天仙圣为棋子，对阵博弈。
　　人族无力逆转封神大势，只能召回人族武道修士。
　　战端一起，若人族武道修士参与，战争规模将无限拔高，大商西岐交战，死的都是人族武道高手，伤的是人族元气！
　　但黄飞虎又不同，其从小便在军营，立功，受封武成王…且黄飞虎天命在劫，故参与封神大劫。
　　黄飞虎手持金錾提芦杵，一击打退了西岐小将攻势。
　　正欲再进攻，看清小将面容，武成王愣在了原地，心头掀起惊涛骇浪。
　　“他的轮廓，为何…如此…如此…像化儿？”
　　黄飞虎有三子，长子黄天化、二子黄天禄、幼子黄天祥。
　　长子黄天化在两三岁那年离奇失踪，黄飞虎禀报大王，几乎动用了九州所有的驻军，搜寻长子下落。
　　却未搜寻到半分踪迹。
　　夫人贾氏整日以泪洗面，哭了数月，眼睛都哭瞎。
　　黄飞虎万般自责，没看好孩子，丢了孩子，悲伤夜不能寐，借酒浇愁。
　　直至黑冰到访。
　　黑冰言：‘黄天化未死，会有相见之日。’
　　黄飞虎悲痛的心情才好了一些，整日安慰夫人。
　　二子黄天禄、三子黄天祥出世，贾氏才振作了一些，抚养二子三子。
　　但！黄天化却是黄飞虎、贾氏心底永远的痛。
　　黄飞虎看着西岐小将年轻的面孔，有些失神，有一种血脉相连之感。
　　黄天禄、黄天祥在后为父亲掠阵，并未见过大哥，见父亲失神，对方已持双锤攻来，便主动迎上前抵御。
　　“父亲！父亲！”
　　“父亲，您怎么了？”
　　黄飞虎见着三人战至一团，招招致命，心痛宛若刀绞，咬牙切齿道：“鸣金，退兵！”
　　ps：清虚道德真君，不告知父母收走黄天化，《封神演义》就是这么的……望周知。轻点喷。
　　我算看出来了，诸位帅比老爷皆是坐忘道，感谢‘懵的发灰’老爷，提点。
　　简简单单加更一章，求求了，给点吧，就给点吧，为爱发电，为爱发电。

