第236章 告诉教主，我应渊就死在截教了，哪都不去了！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着青衫，静坐蒲团，道韵涟漪不息。
　　小教主应渊身着黑衣，静坐蒲团，龙息浑厚。
　　两教主默契一致对望。
　　“哞！哞！”奎牛撒蹄子跑到殿内，欣喜大叫。
　　“老爷，小老爷，斩了，斩了。”
　　应渊微皱眉，“圣人当前，自有威仪，什么斩了？奎牛你不妨把话说的更明白些。”
　　“是！小老爷！”
　　“乌云师兄闭关，成功斩却二尸，已达到准圣后期修为。”
　　“金箍师兄闭关，成功斩却一尸，迈入准圣行列。”
　　“大喜事呀。”
　　通天教主闻言，脸上露出了大欣喜，张嘴，刚欲开口。
　　应渊面色波澜不惊，好似早有预料，“就这？”
　　通天教主硬生生憋了回去，‘圣人自有威仪！自有威仪！不就弟子斩个尸吗？有什么值得高兴的？’
　　“啊啊哈哈哈……”
　　乌云仙、金箍仙分别打杀了骑象、伏虎道人，某种程度上转移了杀劫，破除了道躯桎梏。
　　便斩尸成功了！
　　印证了应渊的猜想。
　　“打杀对方金仙，便能证道！”
　　应渊面容变得凝重严肃，‘合该三霄，斩尸证道！’
　　正如应渊所说，人间王朝战争快要结束，但仙圣之间，还未爆发真正的大战。
　　封神量劫，仙圣不下场，如何结束？
　　九曲黄河大阵，则是掀起仙圣大战，真正的契机！
　　应渊也有些担忧，自己还未证道混元大罗金仙。
　　无论怎么看，截教就只有一名圣人。
　　如何是太清老子、元始天尊、接引、准提的对手？
　　无论怎么看，毫无优势。
　　这是一锅夹生饭。
　　夹生就夹生！
　　通天教主静坐蒲团，察觉到徒儿面色变得严肃，心底猛地一跳，震惊，“宝贝徒儿如此姿态……莫不是……”
　　“老师！”应渊凝重严肃开口。
　　“老师在！”通天教主微微挺直了胸脯。
　　“您…最近有闭关的准备吗？”
　　‘有啊？为师要闭关参悟道法，闭关参悟诛仙万仙阵’话到嘴边，通天教主缓摇头，“没闭关准备。”
　　应渊松了一口气点头，“嗯。”
　　“人族王朝之战，最终一战即将打响，弟子这便出岛了。”
　　说罢，应渊起身恭敬行礼，朝碧游宫外走去。
　　通天教主凝望着徒儿背影，恍然失神，不自觉开口，“徒儿！”
　　“老师？”应渊回眸，与老师目光相对。
　　“此去，还需小心谨慎…莫要逞能……”
　　“若不幸被西岐叛军翻了盘，别硬撑…回金鳌岛来。”
　　“届时汝等师兄弟先行去紫霄宫……”
　　应渊道心坚如磐石，但却被恩师的话，狠狠触动。
　　师兄弟先行去紫霄宫，老师想独自面对封神量劫？
　　“师父在上！弟子知晓了！”应渊凝重点头。
　　嗷！
　　一声嘹亮的龙吟，飞出金鳌岛，搏击三万里海浪。
　　落至了三仙岛上。
　　碧霄光着小脚丫，正坐在仙树上，来回晃动着白皙紧致的长腿。
　　颗颗晶莹剔透，饱满圆润。
　　“呦，师弟伤好了？不装死了？”碧霄三分戏谑，气氛打量，似在确认师弟的伤是不是真的好利索了。
　　“师姐，哪里话？师弟真的没装伤，是真的伤了。”
　　“呸呸呸！信你个鬼呀。”
　　“分明就是骗大姐的心疼。”
　　“呔！黑龙！吃师姐一脚！”碧霄坐在仙树上，一跃而下，小脚踹向了应渊的面门。
　　应渊：“？？还有这好事？”
　　碧霄修为大罗金仙巅峰，乃仙之极致，小脚丫踹出，蕴含毁天灭地的威势！
　　应渊只是混元金仙圆满，略强于洪荒亚圣，又不是圣人，哪能躲过碧霄大罗金仙的偷袭啊？
　　白皙，柔嫩的小脚，蹬在了应渊脸上。
　　有些温润。
　　应渊在愣神了三息后，猛然倒飞出去，狠狠倒在地上，惊恐道：“师姐这一脚，惊天地，泣鬼神，师弟甘拜下风！”
　　碧霄抬脚，步步生莲，小表情傲娇，“哼！没有躲，算师弟识相！”
　　明明是奖励，为什么要躲？
　　“师姐风华无双，师弟躲不了呀。”
　　碧霄愈发满意，“师弟，又来三仙岛干什么？大姐闭关了。”
　　“没什么大事，请三位师姐出岛，去教训教训阐教金仙。”
　　还未等碧霄应声。
　　一道靓影钻出，夹在了应渊与碧霄中间，姿容绝美，美眸跃跃欲试，“好呀好呀。”
　　“早就看那群不修德行，法力也不行的阐教金仙不顺眼了。”
　　“二姐。”
　　“见过琼霄师姐。”
　　琼霄，身着一袭蓝色仙裙，体态姿容绝美，但却丝毫没有蓝色清冷的气质，脾气最像赵公明，暴躁仙子！
　　“走！什么时候去？”
　　“要不要瞒着大姐？”
　　琼霄很自然拉着应渊的手，便欲出岛。
　　碧霄目光看向琼霄身后，娇躯轻轻颤抖，“大…大姐…”
　　琼霄仙躯猛地一颤，慢慢转身。
　　“跪下！”声音温柔，但却不容置喙。
　　啪嗒！
　　琼霄、碧霄柔弱跪下，楚楚可怜，“大姐，我们错了。”
　　应渊眼眸一亮，道心怦怦直跳，“见过云霄师姐。”
　　云霄师姐，今日依旧穿着紫色仙裙，优雅，十分优雅。
　　琼霄、碧霄连忙推脱，“都是师弟蛊惑。”
　　“我们没想背着大姐出三仙岛，这就回去静诵黄庭。”
　　云霄忽视了两位不懂事的妹妹，步子轻盈，仙裙飘逸，走向应渊。
　　“请师弟入道场一坐。”声音温柔。
　　“多谢师姐。”
　　三霄道场，环境很典雅，很温馨。
　　且，有着三股，若隐若现的花香。
　　第一缕花香，如夏日的玫瑰，温柔而成熟，散发着细腻芳香，带着岁月静好与深情。
　　第二缕花香，如冬日的红梅，火热而奔放，香气中带着热烈与不羁的魅力，令龙心神荡漾。
　　第三缕，如春日的百合，天真而坦率，纯真的香气充满了无邪与透明，仿若一缕阳光照亮心间。
　　三股花香，扑鼻而来，诉说着她们各自独特的气质与扣人心弦的韵味。
　　应渊，沉醉不已。
　　‘什么加入西方教？什么投靠龙族？什么？给阐教当坐骑？’
　　‘告诉教主，我！孽龙！应渊！今天就死在截教了，哪都不去了。’
　　‘势要与三位师姐…哦不…截教共存亡！’

