第293章 胜率九成九，伐天统一战线！
　　混沌，紫霄宫。
　　玄妙，深邃，古朴。
　　宫内大殿。
　　鸿钧静坐在蒲团上，面色因痛苦，显得极为扭曲。
　　冷淡无情的天道之力充斥大殿，环绕虚空。
　　鸿钧脸上的扭曲逐渐消失，变得冰冷，无一丝情绪变化，“既已合道，吾便是汝，汝为何还要抵挡！”
　　“天道为鸿钧，鸿钧亦是天道！”
　　天道无上之力，再次将体内不安分的元神镇压。
　　不知过了多久。
　　大殿中响起不甘的笑声，“洪荒天地，早已超脱汝的预料！”
　　“殷商没有灭，截教更没有覆灭！”
　　“吾徒通天，正欲伐天！”
　　“吞并人道、吞并地道的谋划，汝要落空了！”
　　天道声音冰冷机械，“伐天？蚍蜉撼树罢了！”
　　“周天子将取代商人皇，人阐西方三教亦会灭了截教！”
　　“天道至高无上！人地两道，当沉沦！”
　　急促的呼吸声，鸿钧似痛苦的大口喘着气，又发出大笑，“汝不必嘴硬，吾能感觉到，汝已经怕了！”
　　“怕了吾的徒儿通天，怕了吾的徒孙应渊！”
　　天道之力浮动，愈发冰冷，“通天教主以鸿蒙紫气证道成圣，吾随时便能将其打落圣位！”
　　“那条孽龙？按照其命运，早就该在开天之初堙灭，不过是异数的昙花一现！”
　　“天道无形，谁可灭吾？”
　　鸿钧沉默了许久。
　　“打个赌吧！就赌一缕气运！”
　　“伐天之战，汝输定了！”
　　“呵！”天道声音冰冷。
　　声音虽无情绪，但言语表示，已然愤怒。
　　天道早已有意识，私念私心，欲吞并彻底掌控洪荒！
　　天道先前攻击五五开大阵，受到反噬，蕴养伤势，恢复天道之力，镇压鸿钧元神！
　　孽龙奔走洪荒，意欲伐天，岂能瞒过天道？
　　但天道并不在意！
　　蝼蚁奔走，蚍蜉抱团，不还是蝼蚁蚍蜉？
　　无所谓挣扎罢了。
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊静坐在蒲团，周身魔威环绕，气息有些紊乱，联系着识海内的弑神枪。
　　弑神枪身，不断散发出黑色诡异的丝线，一缕缕的钻入应渊识海血肉。
　　“这弑神枪…竟无法以仙道之力催动……”
　　“必须以业力，煞气，才能催动……”
　　换个平常修士，恐怕早就被弑神枪的杀意攻占了心神，沦为只知杀戮的工具。
　　但应渊是孽龙啊！
　　业力才能操控弑神枪，简直是为应渊量身打造的杀伐至宝！
　　孽龙什么都缺，但就是不缺业力！
　　应渊抬手，黑色长枪悬于半空。
　　引出大道业力，聚于掌心，张开手指，去握枪身。
　　五指，就仿若置于湍流当中，有巨大的阻力。
　　且阻力恐怖，能够消磨修士血肉精气。
　　大道业力，就宛若一层保护膜，护住五指。
　　触碰到枪身，轻握住枪身。
　　砰！轰！
　　一股无上恐怖的杀力，源源不断的涌入应渊的道躯。
　　这股力量极强！
　　应渊感觉浑身被充满了，若是说先前十息才能在正面斩落准提，现在仅需一息，便能斩灭准提！
　　磅礴浩瀚的力量，让修士入迷。
　　“呵呵！成了！”
　　“成功率再提升半成！”
　　有地道、人道之力相助，成功率达到六成。
　　再加上周天神煞大阵。
　　有弑神枪相助，成功率达到九成八！
　　再加上冥河、镇元子一些志同道合朋友相助，成功率超过九成九！
　　虽然没有十成！
　　但也算可以与天道一战了！
　　只待应渊再熟悉熟悉弑神枪！便可掀起最终一战！
　　洪荒天地，风起云涌。
　　九天之上，垂落的大威压，压的修士喘不过气来。
　　东海龙宫。
　　烛龙站在大殿中走来走去，似在抉择。
　　鼻青脸肿的敖广不敢眨眼，不敢呼吸，努力将自己透明化。
　　烛龙猛地一停身，怒声道：“大哥准备伐天！吾龙族必须帮帮场子！”
　　敖广挨了数次毒打，也摸清了老祖宗命门，高呼：“孽……圣龙教主，风华绝代，睥睨洪荒，开启伐天之战，八方响应！”
　　“老祖宗，孙儿这便召集四海水族，加入伐天统一战线！”
　　烛龙闻言，终于露出了欣慰的表情，“嗯，合该召集四海水族！”
　　“是！”敖广终于没挨打了，兴高采烈迈步出龙宫，召集儿郎！
　　然后，又被烛龙暴打了一顿。
　　敖广哭了，哇哇大哭，“老祖宗，这次是为什么啊？”
　　“没什么，帮大哥伐天，太过激动，打汝一顿，庆祝庆祝。”
　　“没事，去召集儿郎吧，等伐过天，再打你。”
　　“呜呜呜呜…痛！实在是太痛了！”
　　两日半后。
　　烛龙率领四海龙族，前往金鳌岛，“报名伐天！”
　　负责登记是赵师傅，表示对龙族的加入热烈欢迎。
　　同时间。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏感知到天地风起云涌，道威恐怖，也知晓，伐天就这几日了。
　　愈发着急。
　　‘圣龙教主，怎么还没来请吾去伐天？’
　　“该来了啊。”
　　“覆海，你再去看看。”
　　蛟覆海愁眉苦脸，弱弱道：“老师，有没有可能…人家圣龙教主不来了？”
　　“咱们就不能主动去金鳌岛报名伐天吗？”
　　鲲鹏面色骤然一变，“不可能！绝对不可能！”
　　“吾鲲鹏，堂堂紫霄宫大能，堂堂妖族之师，准圣大圆满老牌修士，主动去？多掉面皮？”
　　“本妖师哪都不去，就等他来请！”
　　“还是那句话，伐天之战没我鲲鹏，还算是什么伐天？”
　　鲲鹏道音落下，蛟覆海的心沉到了谷底。
　　‘若继续跟老师在北冥等，吃屎怕都是赶不上热乎的。’
　　‘时候到了！’
　　‘不能再等了！’
　　蛟覆海恭敬道：“老师，弟子去北冥外围看看圣龙教主来了没。”
　　“嗯！也好！来了的话，立刻回来禀报为师！”
　　“是！”
　　蛟覆海化流光出了妖师宫，方圆亿万里溜达了一圈后，嗖的一下，头也不回的飞往了金鳌岛。
　　寻到了赵师傅。
　　“北冥妖师宫，蛟覆海，大罗金仙修为，报名伐天！”
　　赵公明给蛟覆海做了登记。
　　为什么要登记？
　　伐天若败，这登记便没用了，所有参与的修士，皆会被天道清算。
　　伐天若胜，这登记，就是论功行赏的功劳簿！
　　聚集在金鳌岛的修士越来越多，皆在等那一声钟响。
　　北冥，冰天雪地。
　　鲲鹏坐在妖师宫里，皱起了眉头，“覆海怎么去了那么久，还没回来？”
　　ps：跪求追读呀，为爱发电，为爱发电。
　　给诸位老爷磕头，膜拜！离完结还早。加油码字！

