第240章 吾！应渊！早已准备好与截教共存亡！
　　灵宝法师已经汗流浃背了，“好险，好险！”
　　“多谢师兄出手相救！”
　　玄都点头，“诸位师弟，此阵凶险，还需小心谨慎，切不可分神。”
　　玄都道音落下。
　　虚空又响起了轻笑声，“第三曲，来了。”
　　嗡！
　　大阵中，环境陡然一变。
　　广成子、南极仙翁众仙看到了茂密的丛林，郁郁葱葱的草地。
　　有鸟语与花香。
　　唯独没有凶险。
　　“？”
　　“第三曲…也没什么凶险啊？”
　　“大阵黔驴技穷了？”
　　“呵呵！也对！雷霆毁灭、水火双龙已经这般恐怖，大阵已达极限。”
　　“不可能再凶险了。”
　　众仙对视一眼，但还是不敢掉以轻心。
　　“雾草！”药师陡然惊叫一声。
　　“过江师弟，你嘴唇怎么发紫了？”
　　过江道人，亦是西方十八道人之一，其法力相对比较弱。
　　过江道人未察觉自身变化，“哪里紫了？”
　　“哪里…”
　　噗通。
　　过江道人一下倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐，翻白了眼睛。
　　玄都猛皱眉头，察觉到了花香。
　　紧忙出声，“诸位师弟，这一曲是毒！速速闭了六识！”
　　众仙闻言，紧忙封闭六识。
　　药师上前，想拉起过江师弟。
　　却感觉过江师弟沉重无比。
　　嘶！
　　过江道人身下，猛的窜出一条毒蛇，直取药师面门。
　　得亏药师闪避及时，躲开了毒蛇。
　　然后，面见着茂密树林里爬出了密密麻麻的毒蜘蛛，吐出白丝。
　　仅十息，过江道人便被毒蜘蛛完全包裹。
　　被缓缓的拉进树林。
　　“诸位师弟，火攻！”
　　玄都元神传音。
　　轰！
　　玉清真火！
　　梵火！
　　众仙皆祭出真火，去焚烧蛛丝，焚烧毒蜘蛛。
　　毒蜘蛛被火烧，未有伤亡。
　　蛛丝也未被烧断。
　　“这毒灵不惧真火……”
　　“诸位师弟，施展冰封，冻住他们！”
　　“是！”
　　真火，变成了冰霜。
　　然而毒蜘蛛依旧未被冻住。
　　“这群孽畜，不惧水火！”
　　药师、弥勒只能眼睁睁的看着过江师弟被拉入了树林。
　　没有仙敢去追毒蜘蛛。
　　大阵凶险，万一那树林里是死穴。
　　数息后。
　　树林里飘出了一缕真灵，朝那封神榜飞去。
　　西方过江道人陨。
　　药师、弥勒、降龙都快气疯了，“又陨落一名师弟……”
　　“三曲…陨落三名师弟！”
　　“该死！”
　　“为什么受伤的总是我西方？”
　　玄都见此，若有所思。
　　“黄河九曲…每死一名修士，就会变幻一次…难不成是要有九位修士填阵，破了九曲…才能破阵？”
　　广成子悄悄给玄都师兄传音，“若要填命才能破阵，西方教弟子多…让西方弟子填命，吾等破阵！”
　　待过江道人陨落后。
　　大阵再次变幻。
　　“黄河大阵，第四曲，风沙迷魂阵！”
　　道音落下。
　　脚下刮起了淡黄色的风沙。
　　仅数息，便堆成了无数的沙丘。
　　沙丘之间错综复杂。
　　众仙一阵恍惚。
　　然后彻底惊慌了。
　　错综复杂的沙丘，把众仙分割了。
　　上不知天，下不知地，分不清方向。
　　这次，广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤等彻底恐惧了。
　　“必须找到玄都师兄！才能保命！”
　　广成子踏出半步，踩在黄沙上。
　　面色陡然一变。
　　脚下黄沙，缓缓流动。
　　“这是流沙！”
　　广成子额头布满了细密汗珠，不敢再动。
　　汗流浃背了。
　　到处是黄沙，广成子不知该如何退？万一一步退到了流沙正中，岂不危险？
　　数息过去，流沙淹没了广成子半条腿。
　　广成子愈发惊恐，胡乱元神传音，“师兄救我！师兄救我！”
　　灵宝法师，走在黄沙上。
　　猛地停下脚步，听到了沙中响起声响。
　　哗啦！
　　黄沙当中，跃出一只沙漠巨蝎。
　　毒钩倒挂，快如闪电，连刺向灵宝法师。
　　灵宝法师忌惮无比，身法灵活躲避毒钩。
　　“呵！笨重！太过笨重！”
　　“想刺到贫道？不可能！”
　　灵宝法师心底刚松了一口气，面色陡然一变。
　　只因，灵宝法师一脚踩空，踩到了流沙里。
　　“糟！”
　　汹涌的流沙，吞噬了灵宝法师的脚。
　　灵宝法师愈是挣扎，陷入流沙的速度，便越快。
　　沙漠巨蝎，毒钩倒挂，狠狠的刺中了灵宝法师。
　　灵宝法师顿感头晕眼花，砰的一声，倒在了流沙上。
　　数息过去。
　　灵宝法师，彻底被流沙吞噬。
　　……
　　燃灯走在黄沙上。
　　背后也响起了沙动声。
　　燃灯怕极了，紧忙俯身，在沙地上画了一个图案。
　　穿山甲。
　　似在说，“别开‘枪’，自己人。”
　　“咦？”虚空中响起一声疑惑。
　　沙地里准备偷袭燃灯的生灵退去。
　　燃灯笑嘻嘻行礼，“多谢，多谢。”
　　……
　　不知过了多久。
　　风停了。
　　黄沙停止了吹拂。
　　玄都法师运转离地焰光旗，全力抵挡攻势。
　　黄沙消散。
　　玄都心底松了一口气，再抬眸看，却被吓了一跳。
　　面前多了数十尊泥土雕塑。
　　雕塑栩栩如生，正是广成子、南极仙翁、赤精子、药师、弥勒他们。
　　泥塑眼神惊恐，嘴巴张大，显然万般恐惧。
　　燃灯气喘吁吁，闪至玄都身后，“咱们怎么办？”
　　燃灯斩尸，躲过了一劫，相当合理。
　　玄都无可奈何摇头，“这才第四曲，众师弟皆已折戟沉沙……”
　　“大阵太过凶险，贫道破不了。”
　　“非圣人亲至，无法破阵！”
　　“先逃出阵吧！”
　　玄都手持离地焰光旗，便欲出阵。
　　虚无中，陡然飞出一件灵宝。
　　灵宝圆形方孔，生有双翅。
　　圆形方孔灵宝，触碰到离地焰光旗后，旗帜灵宝光芒彻底黯淡，跌落半空。
　　化为一道流光遁去。
　　玄都面露大惊骇，“我竟与离地焰光旗失去了联系？”
　　“不好！速速出阵！”
　　“想逃？”
　　轰！
　　黄沙再起，以铺天盖地之势席卷而来。
　　一瞬，便淹没了玄都。
　　燃灯彻底慌了，“自己人，自己人啊！”
　　“打的就是自己人！”
　　阐教众仙皆出事，你燃灯不出事，等着暴露是吧？
　　九曲黄河大阵，阵心。
　　琼霄、碧霄连连摇头，“无趣至极，才坚持到第四曲就不行了？”
　　“没意思啊。”
　　“大姐，削不削？”
　　“削了众金仙顶上三花，胸中五气。”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，未应声，美眸凝望阵外，在等着。
　　阵外。
　　应渊收回了落宝金钱与离地焰光旗，面色前所未有的凝重，偷偷掏出了日记本。
　　【吾！应渊！已准备好与截教共存亡！】

