第274章 天要灭我截教？万般业力我应渊接了！
　　紫气东来，祥瑞万千。
　　一老道人，身着玄妙道衣，静立在虚空云海。
　　无上玄妙道韵，无上威压，降临洪荒。
　　一道法印，便使得截教万仙喋血，气息萎靡不振。
　　洪荒天地在这一刻寂静无声。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提愣神后，皆面露恭敬，行礼大拜，“弟子拜见老师（道祖！）”
　　唯有通天教主，压着法印轰击，万仙阵反噬的伤势，目不转睛的盯着鸿钧，张口，声音嘶哑。
　　“老师，何故出手破弟子万仙大阵？”
　　太清老子微皱眉。
　　元始天尊阴沉着脸，冷声呵斥，“大胆通天，不先拜过道祖，竟敢质问道祖？”
　　通天面色悲愤，放下了青萍长剑，恭敬行礼，“通天，拜见老师！”
　　“敢问老师，为何一出手，便破我截教万仙阵？”通天继续发问。
　　道祖并未答话。
　　元始天尊再度冷声，“老师一生行事，何须向汝等解释？”
　　通天教主心头彻底升起怒火，“元始，给我闭嘴！”
　　“老师，为何破我截教万仙阵？万仙弟子喋血，需要一个解释！”通天沉声，语气无比严肃，凝重。
　　道祖双眸冷淡，周身毫无人性光辉。
　　亦未回答通天教主。
　　元始天尊被通天呵斥，心头更气，“呵呵解释？便让吾来给你解释！”
　　“汝通天不识天数，阻拦封神大势，此为一罪！”
　　“汝截教弟子，只修法力，不修德行，披毛戴角，卵化湿生，仗着法力，祸乱洪荒，此为二罪。”
　　“万仙诛仙阵，荼毒生灵，此为三罪！”
　　“三罪同犯，老师为何不出手破汝万仙阵？”
　　太清老子双眸平淡如水，未开口说一句话。
　　接引面色忧愁疾苦，还在担忧西方气运。
　　准提心底不禁卧槽，“虽然贫道不要面皮…但与玉清道兄相比，还差的远，差的很远很远。”
　　通天全程未理会元始天尊。
　　截教有三罪？
　　弱者的无能狂吠，颠倒黑白罢了。
　　通天教主不关心元始天尊的说法，现在，只要鸿钧老师，这个万灵道祖的说法！
　　云海虚空，无上的道影静立，周身散发着无上的道韵威压。
　　双眸是冷淡无情的。
　　目光落了下来。
　　俯视着通天。
　　便听见，浑厚道音，威严道音，不容辩驳反抗的道音，响彻洪荒。
　　“截教万仙阵，打破洪荒天地，犯下罪责，当有业力加身！”
　　天道鸿钧道音落下。
　　便见着九天云海，落下无数缕业力，洒向截教万仙。
　　截教万仙本就被道韵风暴冲击，受了伤势，若再被这业力加身，怕是要集体跌落大境界。
　　通天教主道躯微颤，发出了冷笑，“哈哈哈……”
　　天道鸿钧之音，再度响起。
　　“吾当年欠缺考虑，赐汝诛仙剑阵，此剑阵乃魔道至宝，不应留在洪荒！”
　　天道鸿钧随手一指，诛仙四剑身上散发出光亮，不受通天控制，飞出了万仙大阵。
　　只能说，诛仙剑阵在赐给通天教主之前，天道鸿钧便在四剑里留下了一抹真灵，可随时夺取四剑！
　　诛仙剑阵不攻自破，万仙阵缺了关键主阵，威能下降千倍，万倍。
　　太清老子见诛仙剑阵被收走，心底骤然松了一口气，缓声开口，“三弟，认个错，老师必定会宽容，再稳定洪荒，化解截教业力。”
　　元始天尊脸上的阴翳舒缓，心底冷哼，“没了诛仙剑阵，通天掀不起什么风浪！”
　　便见着，天道鸿钧再度挥手。
　　被应渊落下的十二品功德金莲，脱离蚊子的禁锢，飞向了接引、准提。
　　接引、准提见至宝归来，紧忙上前，接过金莲，“多谢道祖，多谢道祖！”
　　“啊！”洪荒响起了杀猪叫声。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　准提泪流满面，“吾西方的十二品功德金莲，就剩下九品了？就剩下九品了？”
　　“该死的孽龙！”
　　不出意外，接引、准提立刻反水。
　　“不瞒玉清道兄说，方才吾西方受到胁迫，才故意不小心斩了道兄，但吾西方二圣身在截教，心在人阐啊！”
　　“截教败亡后，孽龙必须死！”
　　接引、准提对应渊恨的牙根痒痒。
　　诛仙剑阵被收走。
　　钳制西方二圣的金莲被夺回，西方二圣反水。
　　截教的结局，已成定数。
　　还怎么翻盘？还拿什么翻盘？
　　“哈哈哈哈！”通天教主的笑声，很绝望，很悲凉。
　　道祖之力，随意一击，便让截教万仙喋血。
　　通天拿什么抵挡？
　　截教除了道统覆灭还有什么？
　　通天教主悲凉绝望大笑后，血泪滑过脸颊。
　　通天教主不惧陨落！
　　通天教主怕的是，万仙阵被破后，截教弟子怎么办？
　　死的死，被当成宠物养，再无仙人尊严，再无截教仙格！
　　“天让我截教灭亡，为之奈何？为之奈何？”
　　“悠悠苍天，何薄我截教？”
　　通天悲凉，绝望，响遍了洪荒。
　　亿万生灵听之，心底皆生出悲痛，感同身受下，也落了泪。
　　但！却是同样的绝望！
　　那可是道祖啊！
　　布道洪荒，开创洪荒仙道的道祖啊！
　　东海龙宫。
　　烛龙悲愤欲绝，无力，绝望，“该怎么办？该怎么办？”
　　“纵使大哥处于巅峰时期…也恐怕无转圜之力……”
　　镇元子心底压抑的喘不过气来，“本以为有了一线生机…本以为有了一线生机……”
　　“贫道该怎么办？”
　　冥河老祖心底连连叹气，“老祖…也无能为力……”
　　鲲鹏：“唉…继续回北冥当杰瑞吧。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团，五官精致绝美，幽丽的美眸，透过幽冥，冷视着天道！
　　“若吾不被困在幽冥…”
　　“唉……”一声长长的叹息。
　　“希望…刑天、大羿可以救回应渊……”
　　洪荒天地。
　　万灵皆是闭上了双眼，无力，绝望，等待截教最后的结局。
　　多宝、三大圣母、云霄、赵公明等截教万仙，也无了抵抗之力，只能静静的望着无边业力降临，落到自己道躯上。
　　而就在通天教主，悲凉，绝望，无助悲切之时。
　　一只手，从背后缓缓伸出。
　　手指纤细，很修长，很好看，绝对是洪荒女仙手控的福利。
　　厚重的手，从背后紧握住了通天教主的手。
　　通天教主回眸，看到了宝贝徒儿，严肃凝重的脸颊，坚毅的目光。
　　应渊道心微微刺痛，一行血泪悄然滑过教主的脸颊，教主却不知。
　　“老师！您累了，稍微先退后，歇歇吧。”
　　不等通天教主应声。
　　应渊迈出一步，站在了通天教主身前，望了一眼鸿钧及诸圣，又望了一眼九天无边即将落下的业力。
　　冷声道：“休要伤吾截教师兄师弟！万般业力诸加吾身！”
　　“天要灭我截教？呵！天地业力？我！应渊！接了！”

