第265章 截教万仙大阵，独领风骚！
　　通天教主圣人眸子，注视着殿中玄黑色大幡，心底并不惊讶，甚至欣喜，“这必然是宝贝徒儿藏的底牌之一！”
　　应渊周身龙息喷涌，抬手，在虚空写下道纹。
　　‘应渊’两个道纹大字，镌刻在圣龙幡之上。
　　通天教主不假思索，抬手，圣人道韵涟漪，在虚空写下道纹，‘通天’（上清）。
　　通天教主写罢，一众嫡传弟子纷纷效仿。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄、随侍七仙、十天君等，皆是写下自己名字道纹，镌刻在长幡之上。
　　百息后。
　　所有留在殿中的截教仙，皆把名字写上了圣龙幡之上。
　　应渊再朝着众师兄行礼大拜，朝着上清恩师行礼大拜，随后退往两侧，站在了多宝身后。
　　表明之意，弟子要说的，要办的完了，接下来听老师诏令。
　　多宝，也是副教主衔，又为应渊大师兄，自然是站在首列。
　　只是多宝负责弟子修行之事，小教主统管教义之类。
　　通天教主见应渊退下，便知晓，“时候到了！”
　　“众弟子听令！”
　　“弟子在！”
　　“随为师出岛！”
　　“起万仙阵！”
　　“是！”
　　水火童子牵来了奎牛。
　　太清老子、元始天尊出行，都有坐骑，上清圣人出行，自不能落了气势。
　　应渊望着奎牛，思索了一二，高声道：“老师！且慢！”
　　通天教主刚想骑上奎牛，不禁疑惑愣神，“宝…怎么了？”
　　应渊纵身一跃，龙息龙影闪烁。
　　显现了先天龙灵真身。
　　一头璀璨闪耀的金龙！
　　胸口的逆鳞，黑色已经很黯淡了，比闪耀金更黯淡一些的乌金！
　　每一片龙鳞有序排列。
　　龙头，龙爪威武霸气！
　　至于龙躯，长耳补充道：‘好优美的龙躯啊！’
　　应*功德加身*气运护体*金光闪耀*祖龙在世*渊，现出了真身！
　　通天愣了，奎牛哭了。
　　奎牛哭的像亿万年大的宝宝，“雾草！老爷不带这样的，太卷了……哪有小教主主动给大老爷当坐骑的？”
　　通天也摇头，“不妥！”
　　应渊倒是觉得妥。
　　若非上清恩师开恩，应渊早在昆仑山时，就沦为炮灰陨落了。
　　“时候到了！”
　　“老师！”
　　“到！”
　　“走！”
　　通天教主半推半就的站上了龙躯。
　　“嗷！嗷！”嘹亮的龙吟，响彻洪荒天地，震动八荒！
　　驭龙九天！
　　应渊与通天教主先行一步，翱翔洪荒九天，搏击三千万里海浪，穿梭天地。
　　万仙弟子，化流光而起，跟在龙躯之后。
　　应渊龙眸微缩，‘承蒙上清圣人不弃，让吾孽龙当了截教小教主二把手，这一次！师徒并肩而战！’
　　“嗷！”龙吟惊天，骇地，泣鬼神！
　　东海龙宫。
　　烛龙咬牙切齿，“大哥在截教过的并不幸福，竟被圣人骑了？”
　　“大哥！回龙宫吧！”
　　“来人，敖广竟敢在老祖面前眨眼睛， 反了天了，今天敢眨眼，明天就敢造反，给我狠狠打！”
　　东海之滨。
　　刑天、大羿凝望着穿梭云海的龙躯，心底敬佩不已，“应渊赤诚之心，吾等不如也！”
　　龙德殿。
　　镇元子握紧了帝辛*红云的手，“为兄去了！”
　　“应渊兄弟已经率领通天圣人出岛了，为兄这便前去助阵！”
　　帝辛*红云亦知晓，决战重要，“兄长…此行还需小心……”
　　“贤弟勿虑也，为兄有地书大阵！”
　　镇元子说罢，化为一缕流光，出了龙德殿。
　　暂安城下。
　　龙吟震天，龙威恐怖。
　　青牛本能的惧怕，不敢再哞哞叫。
　　元始天尊的九龙撵，九条龙皆臣服在龙威之下，匍匐龙躯，看都不敢看金龙一眼。
　　上清道韵落下云海。
　　金光闪烁，应渊重变为先天道躯。
　　通天教主凝望太清、玉清、接引、准提四圣。
　　“吾来了！”
　　太清老子面色古井不波，出言，“诛仙剑阵，太过凶煞，逆天之阵，三弟汝把握不住。”
　　元始天尊冷哼一声，“大兄与他多说作甚？不识天数，待收了其诛仙剑阵，再让三弟好好认错。”
　　接引、准提在一旁拱火的同时，看都不敢多看应渊一眼。
　　怕被闪耀的金光给闪瞎了眼，更怕再后悔到爆炸！
　　通天教主面色淡然，“想要诛仙剑阵？便破阵吧！”
　　嗡！
　　青萍莲花，再次在洪荒绽放！
　　青莲剑气，贯穿天地。
　　上清圣人背后，应渊抬手，圣龙大幡浮现。
　　应渊双手握紧幡杆，周身法力全部涌入，摇旗呐喊，“生为截教仙！死为截教雄！”
　　“生死勿忘！”
　　“诸位师兄师弟，起万仙大阵！”
　　“随师弟我，送人阐西方三教弟子上榜封神！”
　　圣龙幡摇动，截教仙同心，激活了团结就是力量的buff加成。
　　一股玄妙道韵，尽数加持在截教万仙道躯。
　　多宝本来只有准圣大圆满修为，陡然感觉，自己体内的法力源源不断的流淌。
　　似乎…似乎达到了亚圣境！
　　多宝身着朴素道衣，冲出云海，身后浮现千儿八百件灵宝，口中高呼，“紫霄雷霆破灭阵！”
　　轰！咔嚓！
　　雷声轰鸣，紫雷炼狱。
　　“雷霆震天地，仙圣化雷灰！吾为破灭阵主！”多宝第一个起阵。
　　金灵圣母化流光，袭出云海，英姿飒爽，风华无双，轻喝道：“庚金灭世杀仙阵！”
　　嗡！五座庚金塔耸入云海，塔尖闪烁着冷冽的金光，散发着无坚不摧的庚金杀力！
　　无当圣母同样大喝，“乾坤无相两仪阵！”
　　“五行轮回生死阵！”龟灵圣母祭阵而出。
　　赵公明骑黑虎而出，手持金鞭，背后定海神珠环绕，怒声喝道：“黑虎啸天灭魂阵！”
　　三霄祭出了混元金斗，布出了人阐西方三教弟瑟瑟发抖的九曲黄河大阵！
　　“十绝阵！”
　　“三千火鸦大阵！”
　　“九天十地灭仙阵！”
　　“混元太极阵！”
　　万阵同出！
　　洪荒天地，陷入了寂静。
　　无数众大能看的一愣一愣，彻底被惊骇住。
　　阵法宗太上长老望着万仙随便一个阵法，心头生出巨大的无力感，“原以为贫道的苍穹杀阵已经是玄妙无双了！”
　　“竟连万仙大阵一个阵的皮毛都不如。”
　　洪荒万灵，若不修阵道，见截教阵法，犹如井底蛙观天上月。
　　洪荒万灵若修阵道，再观截教阵法，便是一粒蚍蜉见青天！
　　“截教阵法无敌洪荒…果然名不虚传！”
　　“诛仙！”通天教主周身上清道韵浮动。
　　诛仙四剑，划破洪荒九天。
　　“剑阵！”
　　四剑归位！
　　嗡！万阵，在这一瞬，相连，相叠，相融！
　　既是万阵，又是一座大阵。
　　截教万仙大阵！
　　ps：py交易了，啊哈哈。
　　推好兄弟的一本书，《洪荒搅屎棍：鲲鹏重生布局洪荒》也是洪荒老手，番茄新书幼苗，可以去康康哦。

