第24章 截教弟子全去天庭了，老师又双叒叕把路给走宽了？
　　临渊岛。
　　日记系统提示音落下。
　　“恭喜宿主获得：香火炼神道”
　　无数玄妙道纹，涌入应渊识海。
　　天地初开时，先天灵气浓郁几近雾化，但连番量劫大战，灵气已有退化之势。
　　巫妖过后，不周仙山崩塌，地火风水肆虐洪荒，灵气再度退化。
　　但总而言之，天地间灵气还是比较充沛的。
　　“香火炼神？我要这玩意儿干嘛？”应渊并未太关注这个功法。
　　香火有毒，修士沾染，会被香火中复杂的念力干扰，并不利于修行。
　　而香火炼神道，则是能够完美解决‘香火有毒’的问题。
　　但问题是，应渊也没有香火之力啊。
　　且，在洪荒，仙＞神！
　　应渊静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　潜修九转玄元功、上清仙法。
　　五百年沧海一粟。
　　应渊体内的仙力浑厚，臻于圆满。
　　“嗷！”一声嘹亮的龙吟，响彻临渊岛。
　　应渊显现龙躯本体，跃入东海，搏击三千里海浪，肆意踏浪。
　　道躯内迸发玄妙仙气，胸中修得一口玄气。
　　顺利证道玄仙之境。
　　迈入玄仙之境，实力大涨，蝼蚁地位略微提升。
　　再回到临渊岛。
　　便见着六耳身着一袭滑稽的道衣，手里捧着仙果仙酿，抓耳挠腮的等待，“恭喜师兄突破。”
　　“嗯，师弟客气了。”
　　应渊扫了一眼六耳猕猴，心底突破的喜悦的彻底消失了。
　　“踏马的，这猴头竟然突破到金仙了？”
　　“五百年前，还只是玄仙巅峰？”
　　果然，没有比较，就没有伤害。
　　“师兄，俺最近修行有点不顺畅，还请师兄指点。”
　　应渊连连摆手，“师兄才突破至玄仙境而已，哪里能指点金仙师弟？”
　　六耳态度愈发恭敬，双手奉上仙果仙酿，“师兄比俺早拜进教里，会的肯定比俺多，求求师兄了。”
　　“好，好，好，你小子。”应渊会的还真比这猴头多。
　　“行了，坐下一块论道吧。”
　　于是，两人便坐下论道，上清仙气氤氲环绕。
　　应渊为其讲解九转玄元功玄妙。
　　六耳听的如痴如醉，“师兄，怎么感觉…你给俺讲的玄功，比老师传的还要玄妙啊？”
　　通天传授了六耳九转玄功，仅是阉割版。
　　而应渊修炼的是完整的九转玄元功。
　　“哦是吗？错觉而已，老师是太阳，光辉照耀九天，师兄只是萤火，哪里有可比性？”应渊随口而说。
　　得蒙通天教主不弃，收应渊入截教，给了一线生机。
　　应渊在截教待了万余年，也有感情了。
　　纵使知晓截教会覆灭，但心底也不想截教被灭的惨。
　　传授六耳完整的九转玄元功，也算是帮老师培养个截教护法。
　　这也是应渊力所能及，做的小事了。
　　紫霄宫中方半日，洪荒已过去了千年。
　　六耳得应渊教导，完善了九转玄功，一身法力比先前浑厚了倍余。
　　更是突破了一个小境界，突破至了金仙中期。
　　而应渊突破玄仙中期，还遥遥无期。
　　Duang！
　　金鳌岛传来聚仙钟声。
　　“老师从紫霄宫回来了。”
　　应渊与六耳，腾云驾雾，朝金鳌岛飞去。
　　碧游宫内，万仙来朝。
　　通天教主静坐蒲团。
　　“吾等拜见老师。”
　　“兴。”
　　“不知老师传召吾等？”多宝等嫡传弟子，疑惑出声。
　　“巫妖劫后，帝俊、太一归于五行，十二祖巫真灵回归天地，洪荒无主。”
　　“然，洪荒需重立天庭，统御诸天万界，维稳天地。”
　　多宝眸底瞬间露出期待，“老师，那是哪一教弟子坐得了天庭之主？”
　　“天庭之主，非多宝大师兄不可！”截教一众记名弟子，开始拍起了多宝彩虹屁。
　　就连金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母也觉得大师兄适合。
　　通天缓摇了摇头，“天庭之主，非四教弟子，而是由鸿钧老师指定。”
　　“昊天为天帝，瑶池为天后。”
　　圣人道音落下，碧游宫中万仙议论纷纷。
　　“什么？竟是昊天？”
　　“看门童子昊天？”
　　“何德何能？”
　　“他敢统御圣人弟子？”
　　“呵！竟不是多宝师兄！我虬首仙第一个不服！”
　　“我灵牙仙也不服！”
　　唯有应渊情绪正常，“昊天当天帝，嗯…洪荒剧情。”
　　通天教主余光瞥了一眼应渊，缓声道：“肃静！”
　　嗡！
　　碧游宫大殿，立刻恢复安静。
　　通天教主目光看向嫡传弟子，“多宝、金灵、无当、龟灵、公明、云霄、琼霄、碧霄、随侍七仙、罗宣、吕岳…嗯…还有应渊、六耳，汝等准备准备，即刻前往天庭述职。”
　　圣音落下，碧游宫大殿寂静无声。
　　静到可以听到针落声音。
　　多宝、三大圣母、赵公明等一众嫡传弟子，面色惊骇，满脸不可置信。
　　“老…老师…方才说什么来着？”
　　“让咱们去天庭述职？”
　　“什么意思啊？没懂啊。”
　　“老师让咱们去天庭任职？”
　　“究竟…发生肾磨事了？”
　　包括应渊，也彻底被震惊住，“雾草！没听错吧？老师…竟让嫡传弟子全都去天庭任职？”
　　“嫡传弟子都走了，截教还剩啥？”
　　“不科学啊！诡异！洪荒有这段剧情吗？”
　　“诡异，太诡异了！老师一直是这么慷慨的吗？”
　　应渊万般惊骇，但却不得不说，“老师…又双叒叕把路给走宽了。”
　　“老师…为什么啊？”截教万仙，异口同声，恭敬谦卑，弱弱出声询问。
　　“他昊天不过是一个看门童子，何等何能敢统御我截教仙？”
　　通天教主耐心开口，“昊天乃为师师弟，又是道祖指定的天帝，汝等前去帮帮忙，亦是顺天而行，嗯…嫡传弟子算是挂名。”
　　通天教主让弟子去天庭任职，一是为了重立天庭的大功德，二则是为了规避道统覆灭的大劫啊！
　　“是！吾等谨遵老师法旨。”多宝等一众弟子，虽心有不甘，但却不甘忤逆老师法旨，恭敬出声应下。
　　通天教主思索片刻，又传令道：“长耳定光仙留在金鳌岛。”
　　“绝对不能给应渊这孽…乖徒儿勾搭长耳定光仙的机会！”
　　至于怎么处置长耳，通天心底已有想法，‘将计就计’，当然了，通天不擅阴谋诡计，但更不是傻子！
　　多宝众嫡传弟子，会意看了一眼长耳，权以为老师还在推演万仙大阵，才留下的师弟！
　　嫡传弟子，隐约知道老师参悟万仙阵的想法。
　　就连应渊也以为老师是在参悟万仙阵，留下长耳是打算将六魂幡交与他。
　　应渊小幅度的摇头，“唉…没法跟老师说长耳是叛徒啊…万一长耳现在还没叛教，自己就成挑拨离间的了，死罪……”
　　两日半后，数道流光飞出了金鳌岛，去往三十三重天之上。
　　……
　　天庭，原本的雕栏玉砌，紫气升腾，此刻已完全沦为了废墟。
　　千疮百孔，满目疮痍。
　　昊天、瑶池望着无尽废墟的云海，头皮亦十分发麻，“唉，重立天庭，必将艰难无比，事后还要昭告洪荒天地，万族如何服众啊？还有桀骜的圣人弟子们……”
　　“通天师兄真好，答应了会派出三百名记名弟子相助。”昊天心底感激不已。
　　直至，数道流光穿过破旧的南天门，多宝高声喊出声，“贫道多宝，见过昊天天尊。”
　　“贫道金灵、无当、龟灵、赵公明见过大天尊。”
　　“应渊，见过大天尊。”
　　昊天望着修为不弱自己的多宝，有些傻眼，有些微麻木，“多宝师侄是来？”
　　“当然是来天庭述职。”
　　昊天彻底被惊骇道，“什么？述职？”
　　昊天有些不敢相信眼前，“截教嫡传弟子都来了？”
　　“上清师兄不是说三百记名弟子……”
　　诚！惶！诚！恐！“通天师兄…好像并没说是记名弟子……”
　　“啪！”昊天猛抽了自己一巴掌，虚幻的有些不真实，“嫡传弟子都来了，我昊天何德何能啊？”

