第208章 一气仙余元，余八百万
　　大丈夫在世，岂可郁郁久居人下？
　　做天子，得有骨气！
　　兵败被俘，不是耻辱，能屈能伸，才是丈夫。
　　“众将听令，我以天子身份，命令汝等放下武器，投降！”
　　界牌关，一众守将，面面相觑。
　　“大王…让开城门，吾等如何是好？”
　　“不能开…绝对不能开……”
　　李靖等了半刻，没了耐心，“传令，骑兵下马！”
　　“骑兵行动敏捷，专打一针见血的漂亮仗！但也得让他们知道，咱们无马，也能冲锋，更能一炮走红，打漂亮仗！”
　　大商士卒发动了小规模的冲锋。
　　“放箭…！”
　　姬昌浑身被不知名火焚身，急需解药，怒了，“汝等…汝等…敢朝我射箭？”
　　商军这时候也吆喝，“射箭啊！”
　　“不能射箭！千万不能伤着大王……”
　　守军不敢射箭，不敢落滚石滚木。
　　只能眼睁睁的看着商军攻城……
　　守将深深的叹了一口气，“事已至此，降了吧。”
　　于是，李靖兵不血刃的拿下了界牌关，骑兵再次深入西岐腹地。
　　刚破界牌关。
　　姬昌就被紧急运输走了，转运到了楚州城外。
　　“求求了，你们开门吧……”
　　三日。
　　姬昌颠沛流离，凭借着‘天子威望’硬生生叫开了数十座城关。
　　大商兵锋，直指西岐城。
　　广成子、南极仙翁等众金仙终于到了西岐城。
　　广成子全程阴沉着脸，“局势竟糜烂至此？”
　　“向天称子，换来的勃勃生机、万物竞发竟被姜子牙葬送？”
　　“该死！实在该死！”
　　广成子亦是知晓‘叫门天子’心沉到了谷底，“不行！不能再放任他活着！”
　　“不然…西岐城绝对守不住！”
　　“伯邑考、姬发若不防御，岂不是坐看商纣攻城？守不住！”
　　“若是守城，必会伤到‘天子’，人族重孝，届时射死天子，将动荡不安！”
　　“必须趁商纣攻城之前，让天子消失！”
　　伯邑考、姬发兄弟阋墙，争权夺利，暗流涌动。
　　伯邑考势力在西岐东北西北，姬发势力在西岐西南东南。
　　麾下城关，皆是被商纣一一攻破，恼怒万分，“爹已经被俘了，为什么还活着？”
　　“死了很难吗？”
　　伯邑考、姬发皆在想办法，让对方不经意射死‘天子’，然后便可攻讦对方，夺取天子权力。
　　夜。
　　广成子召集了诸位师弟，“今夜袭营，放火烧敌，必要时斩首余化、五千翎羽军……”
　　“天子能救则救，救不了，让其永远消失！”
　　这时候，阐教金仙已经顾不上业力杀力了。
　　西岐若输，便意味着封神大劫，阐教输给了截教。
　　这是阐教仙无法接受的，更是元始天尊无法接受的。
　　而就在阐教金仙商议夜间劫营时。
　　金鳌岛下辖众岛屿，有一岛名为蓬莱岛。
　　此蓬莱岛，并非传说中的三仙岛，只是叫蓬莱而已。
　　蓬莱岛，有截教数仙道场，其中一道场，名：混元一气洞。
　　余元端坐在蒲团上，修炼着混元一气，胸中五气氤氲交融，顶上三花盛开，实打实的太乙金仙境巅峰。
　　余元周身闪烁着金色的光芒，其修行的可不是西方梵光，而是金刚不坏之躯，水火无惧之体。
　　余元，金灵圣母之徒，玄门三代弟子，截教二代优秀弟子。
　　亦是余化之师，传余化化血神刀，勇猛无比。
　　封神原轨迹，余化被杀，余元被摇出岛，替弟子报仇。
　　余元大战西岐众仙，一打十，略逊一筹，被惧留孙用捆仙绳偷袭擒住。
　　西岐众仙施尽所能，却无法破余元的金刚不坏水火无惧之躯，只能贴上符纸，布下阵法，将余元封在海中。
　　不曾想，余元借水遁逃回了金鳌岛。
　　最后，余元死于斩仙飞刀之下，没法，陆压出手打压一个小太乙金仙，属于降维打击。
　　余元静坐着修行，道躯宛若金刚玉石一般晶莹剔透，缓吐出一口混元气，睁开双眸。
　　眸底精芒闪烁，“贫道的金刚不坏之躯，今日算大成了。”
　　“闭关了许久，该出岛去拜见老师了。”余元前往了蓬莱岛。
　　秦完、董全、赵江等十位天君，证道大罗金仙后，天天在金鳌岛上溜达。
　　与师兄弟们问好，总会先来一句，“咦？你怎么知道吾等证道大罗金仙了？”
　　秦完、张绍等天君远远的望见了余元，笑呵呵道：“余八百万的老师来了。”
　　余元是金灵圣母弟子，虽是截教二代，但修为不弱，与十天君等关系比较好，笑呵呵上前，“师叔们好啊。”
　　秦完：“嗐，刚证道大罗金仙，没几天。”
　　余元：“？？”
　　张绍天君：“大罗金仙也没什么特殊的，就是对法则感悟更深了，有道果了，可以布置更玄妙的阵法了。”
　　老实人余元：“恭喜恭喜诸位师叔。”
　　放松，惬意的聊天。
　　余元有疑惑，“方才听诸位师叔说余八百万是怎么回事儿？”
　　十天君忍不住笑，“有个余八百万，还有个姜八百万呢，前者战绩彪炳，后者就差两百万就能赶上当年的逐鹿战神轩辕了。”
　　（轩辕：“你再骂？”）
　　余元正想继续追问。
　　乌云仙、金箍仙乐呵呵路过，“呦，这不是余八百万的老师吗？出关了？金刚不坏炼成了？”
　　“见过乌云、金箍师叔，侥幸，炼成了。”
　　十天君同声道：“是的，乌云师兄、金箍师兄，吾等侥幸证得大罗道果了。”
　　余元更疑惑了，“余八百万…究竟怎么回事儿啊？师侄一直在闭关…难不成是徒儿？”
　　乌云仙正欲开口。
　　赵公明听闻余元出关了，便骑着黑虎赶到了，目光看向余元，眸底满是欣赏，“确认过眼神，是亲师侄！”
　　“五千打八百万，贫道做梦都想实现的事。”
　　十天君：“见过公明师兄，是的，我们已经证得大罗道果了。”
　　赵公明：“不错，不错，师弟可以的，唉，师兄就太平庸了，努力修行数百万载，浑噩至今，才能斩尸，外门大师兄、纪律委员师兄当的愧疚啊。”
　　“哎，秦完师弟，别走啊，一块喝酒。”
　　“余元小子，一块喝酒，交流交流教导弟子心得啊。”
　　“下次丕定。”
　　不多时，余元前来拜见老师金灵圣母。
　　金灵圣母，身着一袭金色锦绣道衣，周身散发着庚金锐利杀气，一身修为已然到了准圣后期，仅差半步，便可斩却第三尸。
　　金灵圣母很严肃，不苟言笑，看见余元走来，锐利的双眸，露出些许欣慰，“余八百万…不错。”

