第253章 元始天尊大战西方二圣
　　嗡！
　　三缕圣人道韵，撕裂虚空，降临厮杀战场。
　　接引端坐在十二品金莲，猛皱起了眉头。
　　准提瞪大了双眸，身躯忍不住的颤抖，手指举钵、挖耳、芭蕉道人的尸体，身形踉跄，不敢相信。
　　“发生肾磨事了？”
　　“啊！究竟发生肾磨事了？”
　　“谁能告诉贫道！”苦涩的泪花，滑过准提的眼角，又双三名嫡传弟子，陨落了，痛，太踏马痛了。
　　元始天尊圣躯立于半空，面色阴翳到了极点，“赤精子、灵宝法师陨落了……”
　　“阐教十二金仙，陨落大半！”
　　“该死的西方！阐教金仙没死在封神大劫里，没死在截教仙手里，竟死在了窝囊的西方弟子手里？”
　　“不可饶恕！不可饶恕！”
　　磅礴大雨冲刷了广成子身上的血迹，披头散发，湿漉漉的狼狈至极，连滚带爬，跑向了老师座下。
　　大声痛哭，控诉道：“老师！药师、弥勒他们西方弟子心生歹意，要谋害弟子啊！”
　　“弟子…弟子率领一众师弟奋力抵抗，但没了法力，挡不住啊，赤精子、灵宝师弟陨落。”
　　“弟子无能啊，还请老师为弟子做主啊。”
　　燃灯在一旁看的一愣一愣的，‘论告状，论颠倒黑白，还是得广成子啊！专业对口！贫道不如也！’
　　远处，药师、弥勒嚎啕大哭，向接引、准提控诉着广成子恶行，“阐教仙，生了歹意，在鸡汤里下毒。”
　　“虚情假意让弟子等喝鸡汤，不喝，就对咱们西方弟子动手了。”
　　“可怜，举钵师弟、挖耳师弟、芭蕉师弟被围殴死了啊。”
　　“求老师为弟子等做主啊。”
　　“啊！啊！”准提的心痛的发疯。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　接引、准提同时气愤的看向元始天尊，“道兄，这件事，该给我们西方一个解释！”
　　殊不知，元始天尊脸色已经比猪肝还难看了。
　　“解释？呵呵…好…很好…谋害我阐教弟子，打死本座爱徒赤精子、灵宝法师，还敢向本座要解释？”
　　“接引、准提竖子！安敢欺本座！”
　　“死！”
　　轰！嗡！
　　盘古幡浮动，天地为之变色，无上杀伐之力落下，轰向接引、准提。
　　接引、准提见盘古幡杀气袭来，眼眶欲裂，颇为忌惮，但！弟子刚死，正在气头上，怒火中烧！
　　对方仅有元始天尊一圣！
　　自己这边两圣！
　　二对一！优势在我！
　　接引、准提怒起，分别祭出证道灵宝，刷出西方梵光道韵，与盘古幡杀气相撞。
　　轰！轰！
　　圣人之力碰撞，洪荒天地颤动，山川破碎。
　　道韵风暴席卷激荡天地。
　　洪荒万众大能，皆是被道韵风暴冲击。
　　目光皆是看向道韵风暴中心。
　　于是，惊呆了。
　　“雾草？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“玉清圣人…怎么与西方二圣打起来了？”
　　“阐教与西方教不是组成同盟了吗？”
　　“先前不是还一块破诛仙剑阵呢吗？”
　　“怎么就大打出手了？”
　　元始天尊盛怒，连续挥动盘古幡，杀伐之力，毁天灭地。
　　接引、准提证道灵宝品阶不行，硬接了几道盘古幡杀气，便显得略吃力。
　　准提心里比吃了黄连还苦，“痛太痛了…二对一，并没有优势啊。”
　　圣人大战的余波，都足以掀翻巍峨高山，让河海逆流。
　　元始天尊与接引、准提大战。
　　底下一众弟子，也红了眼。
　　慈航道人将珍贵无比的三光神水都贡献出来了，还没捞到一个人头，亏麻了。
　　慈航道人红着眼珠，又杀向了西方众弟子。
　　广成子、南极仙翁、文殊、普贤再次与西方众弟子扭打至一团，“拼了！弄死西方，证道！”
　　药师、弥勒、降龙等：“拼了！弄死阐教仙，证道！”
　　圣人弟子自有威仪，从不做掉面皮之事。
　　除非……事关自身证道利益。
　　洪荒万众大能看着阐教仙与西方弟子混战，像泼皮打架，陷入了沉默，“圣人弟子打架…好捞啊……”
　　厮杀见红。
　　元始天尊暴揍西方二圣。
　　这一刻，似乎都打红了眼。
　　轰！嗡！
　　一缕玄妙深邃的道韵，撕裂虚空而来，声音冷淡，“住手！”
　　道音落下，阴阳二力浮动，分开了混战战场。
　　元始天尊面色已经铁黑，“大兄，来的正好，西方教敢打杀阐教弟子，已有取死之道！”
　　“今日正好灭了西方道统！”
　　接引、准提见着元始天尊杀红了眼，也怕了。
　　西方还未大兴，人阐二教的许诺都还未兑现，现在彻底交恶，不是明智之举。
　　简单说：怂了。
　　认怂，又不丢人？
　　接引、准提连忙开口，“太清道兄，咱们可是同盟啊。”
　　“诛仙剑阵，才是诸圣最大敌啊！”
　　“打压西方什么时候都可以打压啊，但这次不破了诛仙剑阵，就没机会了啊？”
　　“截教仙资质、悟性、福缘无敌，那多宝、那三大圣母、那云霄，最最最关键的是那孽龙，万一有一个突破证道了，洪荒天地皆是截教的了！”
　　四圣联手，参悟破解之法，还可以破得了诛仙剑阵！
　　一旦，让截教出了第二名圣人，四圣绝对破不了诛仙剑阵！
　　别说四圣，五圣联手，都破不了诛仙剑阵！甚至得需要六圣乃至七圣！
　　问题是，洪荒除却女娲，哪还有圣人？
　　截教再出一名圣人，那洪荒天地的局势，就要彻底改写了！
　　鸿钧道祖合道不出，太清老子是玄门老祖？屁！届时通天必会变成玄门第一老祖！
　　果然，接引、准提的话，有效打击了太清老子。
　　太清老子表面看起来平淡如水，古井不波。
　　内心已然泛起了涟漪。
　　显然，太清老子无法接受诛仙剑阵的威慑！
　　西方这次，说到了正题上。
　　太清老子传音元始天尊，“二弟！应当分清主次，破诛仙剑阵为主，灭西方道统为次！”
　　“封神量劫过后，放过西方十个元会，十元会后，人教当与阐教一同清算西方教！”
　　元始天尊怒火暂歇，冷冷的看向接引、准提，“西方教杀赤精子、灵宝法师，不可这么轻易了事！”
　　接引、准提弱弱道：“道兄阐教才死了两个，我西方死了三个，怎么看，也是西方更痛……”
　　元始天尊怒火唰的一下又上来了，“汝西方教弟子狗屁不是，怎比得上吾阐教仙的命！”
　　接引、准提心有万千怒火，但主打一个坚韧，韧性无敌，“啊对对对！”

