第221章 截教孽龙大战元始天尊
　　“铿锵！”玄鸟啼鸣。
　　孔宣显现出了孔雀真身，彩色羽毛开屏，将亚圣境法力运转到淋漓尽致。
　　“吾必能挡下这一击！”
　　孔宣眸底坚毅，傲骨天成。
　　大商士卒不会临阵脱逃，大商的元帅更不会逃！
　　元凤之子，凤族族长，愿战死，也不愿逃！
　　“就算吾未证道，也一定能挡下这一击！”
　　“你可憋吹牛逼了嗷。”
　　虚空颤动，来人拍了拍孔宣的肩膀。
　　“哦，孽龙…哦不…黑冰来了啊，那没事了。”
　　孔雀打开的屏，又收了回去，心底松了一口气，前所未有的安心。
　　“黑冰大人！”张奎、张桂芳、李靖皆是欣喜喊出声。
　　紧接着，众将领又闭上了嘴，目不转睛的盯着黑冰大人，“好…好像…不是黑冰大人…跟黑冰大人气势完全不同……”
　　便见着，应渊身着一袭墨色道衣，剑眉星目，丰神俊朗，与一众读者老爷不遑多让！
　　抬手。
　　一朵青色莲花在九天云海绽放。
　　青萍剑气，冲天而起，睥睨天地，威势无穷！
　　孔宣双眸猛地收缩，“黑冰…应渊…不…他是通天教主！”
　　太乙真人、清虚道德天君陨落，元始天尊盛怒，不惜附身在广成子身上，也要打杀大商众将！
　　元始天尊借广成子之体出手！
　　通天教主借应渊之体出手！
　　相当没问题！
　　轰！轰！
　　青色剑气宛若怒焰青莲，狠狠撞向‘广成子’发出的盘古幡杀气。
　　轰！嗡！
　　道韵交锋，震撼天地，激荡九霄。
　　天地为之变色，万灵匍匐。
　　洪荒万灵皆被这股冲击道韵惊住。
　　万灵视线落至西岐城外。
　　“嘶！两股力量…毁天灭地……”
　　“圣人亲自下场了！”
　　“这位道兄，休要胡言，明明是广成子与黑龙斗法，哪里有圣人？”
　　“啊这？分明是圣人之力…啊对对对，是广成子与黑龙斗法，不是圣人亲自下场。”
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　鲲鹏感悟着青萍剑气与盘古幡相撞，道韵席卷，眸底精芒闪烁，“圣人斗法，不可错过。”
　　“桀桀桀，打吧，打吧，最好打个万年，老祖也好悟道。”
　　幽冥血海。
　　冥河静坐在十二品业火红莲上，双眸注视着圣人斗法，“上清圣人附身在应渊道躯…截教小教主还说不是上清爱徒？”
　　镇元子坐在龙德殿，观看着斗法，眼神坚毅坚定，“大商…吾保定了！纵使是圣人，我也敢把其拉下圣位！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色波澜不惊，“三弟还未出诛仙剑阵……”
　　道韵冲击，惊天地，泣鬼神，亦是传到了幽冥。
　　平心殿。
　　后土着一袭锦绣道衣，姿容美丽，美眸幽丽，静看着黑龙将法力运转到极致。
　　晶莹唇瓣，缓出声，“此子风华，天资、天赋、才情，震古烁今！”
　　西方，须弥山。
　　接引坐在十二品功德金莲上，准提坐在蒲团上。
　　准提仰天泪流，“苦！苦了亿万年，三清内斗终于爆发了！”
　　“嘻嘻！不苦了，西方东进机会将至！”
　　接引面色忧愁疾苦，沉思道：“青萍剑恐怕挡不住盘古幡，唯有诛仙剑阵！”
　　“若通天道兄摆出了诛仙剑阵…玉清道兄绝对无法破阵，届时…有机会！”
　　西岐城外，圣人级的战一起，即刻成为洪荒所望！
　　万灵，皆在关注着这场斗法！
　　金鳌岛，碧游宫中的通天教主、水火童子也不例外。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，紧皱着眉头，表面上看起来丝毫不慌。
　　水火童子呼吸变得急促，脸上露出前所未有的大兴奋，“老…老爷，老爷，您看小老爷他一身法力道韵如此蓬勃！”
　　“难不成小老爷他证道了？”
　　通天教主紧皱着眉头，“不！还没有！”
　　“应渊…他已将法力、道韵，法则，施展到极致！”
　　通天教主目不转睛盯着战场，随时准备撕裂虚空，前往西岐城外，救下徒儿！
　　量劫劫气翻涌，天道归隐，天机不显。
　　玉清圣人先附广成子道躯上，给了洪荒万灵先入为主的印象。
　　应渊借来青萍剑出手，这才让洪荒万灵及诸圣误以为上清圣人附着在了应渊道躯上！
　　殊不知！
　　与‘广成子’斗法的应渊，是真应渊！
　　道韵激荡，余波未散。
　　便见着盘古幡混沌杀气，穿透了青色莲花，继续袭向应渊面门。
　　“造化鼎！”
　　“紫电锤！”
　　造化鼎散发着造化氤氲，紫电锤雷火环绕，两件灵宝挡下了盘古幡杀气余波。
　　九天云海。
　　应渊手持青萍，单手而立，清风拂过，吹动了飘逸的发丝。
　　从容不迫，意气风发。
　　至少在洪荒万灵眼中，‘应渊’他轻松挡下了盘古幡杀气。
　　应渊微眯着双眸，凝望着‘广成子’，再次运转上清仙法、九转玄元功，法力发挥到极致。
　　“上清镇世剑阵！”
　　应渊轻喝一声。
　　通体青色的仙剑悬于云海，剑气凌厉，蕴含无限杀机。
　　此阵，以上清圣人证道灵宝，青萍剑为基础，融合天地灵气，贯穿乾坤。
　　剑阵已成，剑气宛若怒焰青莲，生生不息。
　　剑光闪烁，天地失色，日月星辰皆显黯淡。
　　清净无染，剔透无瑕的青莲万剑，以铺天盖地之势，杀向‘广成子。’
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　“不愧是剑道圣人！此剑阵一出，洪荒天地各大剑宗剑门再不敢妄言剑道！”
　　这一剑的光辉闪耀，胜过万剑之和！
　　幽冥血海，冥河瞧着青莲剑阵，亦倒吸了一口气凉气。
　　“贫道…怎未想到如此剑阵？”
　　“无妨！学习一波…此剑阵是本座的了，名曰：血海镇世剑阵！只需将青莲剑气…改成业火血莲……”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主望着宝贝徒儿施展的剑阵睥睨无双，不禁陷入了沉思，“本座…何时教过徒儿这个剑阵？”
　　“等一下…本座似乎也不会这个剑阵啊！”
　　“雾草！徒儿何时领悟到如此恐怖的剑阵？？”
　　‘广成子’沉着脸色，抬手，盘古幡浮动。
　　定住乾坤，撕裂虚空。
　　玉清圣人之力涌入盘古幡当中。
　　幡动，发出至强混沌杀气。
　　与万千剑气相撞。
　　砰！嗡！
　　道韵再次席卷！
　　待一切道韵余波消散。
　　应渊持剑，静站在虚空上，单手背后，淡然无比。
　　实则，手臂微微发麻。
　　“麻痹的…我全力一击…才勉强与盘古幡杀气打平一波……”
　　“盘古幡杀气还有无数…吾暂时发不出方才一击的剑阵了……”
　　“圣人之下…皆蝼蚁！”
　　“底牌…还有混沌钟…五五开大阵…此刻使用…还可再战！”
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　爱吗？我必然是真的鲲粉，当然指的是鲲鹏，陪伴了青春，感情深厚。（醉好狮）

