第243章 真正的通天代，升级版诛仙剑阵
　　应渊面色微变。
　　‘教主老登能赶过来救场，我应渊很高兴，但教主说话的语气，不喜欢。’
　　什么叫应渊可以死？
　　麻烦解释解释什么叫应渊可以死？
　　糟糕的教主，真的很糟糕。
　　我真是靠北了。
　　通天教主言辞犀利，质问元始天尊。
　　还未完。
　　转而凝望看向了太清老子。
　　“三弟若不来，大兄是想看着二兄打杀我截教弟子？”
　　“通天！汝放肆！竟敢质问大兄！”元始天尊愈发不悦。
　　通天教主未应话，抬手祭出了诛仙四剑，剑指接引、准提。
　　接引、准提如丧考妣，紧张开口，“关我西方什么事啊？我师兄二人只是来救弟子的啊。”
　　“呵！应渊乃吾截教小教主，汝二人一口一个孽龙，是不把本座放在眼里？”
　　“本座没来的时候你叫孽龙，本座来了，该叫什么？”
　　接引、准提气抖冷，但又恐惧诛仙剑阵，“小教主！”
　　应渊：“啊！舒服了。”
　　通天教主负手而立，炮轰完太清、玉清、接引、准提四圣。
　　转身看向应渊、三霄，沉声道：“上清诏令，云霄汝记一下。”
　　“是！”
　　“即日起，金鳌岛闭岛，不对洪荒生灵开放。”
　　“应渊携本座紫电锤，统管截教内外门，承教义，传承道统！”
　　“多宝副教主，统管截教内外门，负责教导截教弟子修行悟道……”
　　“赵公明为统管截教善恶，选精剔锈！”
　　“金灵、无当、龟灵、三霄汝等，为截教道统之根基，辅助小教主、副教主、赵公明……”
　　云霄听完老师诏令，面色大惊，“老师如此安排，这是何意？”
　　“老师！”
　　通天教主声音淡然，“诏令已出，应渊、三霄，速归金鳌岛。”
　　三霄慌乱无措的看向应渊。
　　应渊岂会不知老师想法？留下来，与四圣死战。
　　“吾等正欲死战，老师何故先降啊？”
　　应渊冷不丁开口。
　　通天营造的氛围，被这句话，破坏殆尽，“踏马的！老师降个锤锤！”
　　“哦，那没事了。”
　　“三位师姐，就听老师的速速回金鳌岛吧。”
　　云霄愣神，“那师弟呢？”
　　“当然留下来与老师同进退了。”
　　“吾等也不走！”琼霄、碧霄坚定摇头。
　　应渊偷偷给三霄传音，“速回金鳌岛，通知多宝大师兄，召集万仙弟子，大阵可以提前演练起来熟悉熟悉了。”
　　“截教仙宁死毋退！”
　　云霄、琼霄、碧霄这才明悟师弟用意，沉思片刻，点头，化为流光，回金鳌岛。
　　通天教主面色复杂的看向宝贝徒儿应渊。
　　应渊这厮，太过气人。
　　天天嚷嚷着害怕变成劫灰了去，所以才想投靠西方教。
　　这孽…宝贝徒儿叛教之心不死！
　　通天教主，今日让应渊做截教小教主，让其回金鳌岛，就是想方设法保住宝贝徒儿，不让他变成劫灰。
　　可最怕死，最怕成为劫灰的宝贝徒儿，竟不走了？
　　“徒儿，汝也速归金鳌岛。”
　　应渊拍了拍通天教主肩膀，“老师，准备好了吗？”
　　通天教主：“？？”
　　一不注意，宝贝徒儿什么时候把道衣给脱掉了？
　　“打群架就要有打群架的样子！”
　　轰！嗡！
　　混元金仙圆满龙息，迸发，再度席卷洪荒！
　　通天教主道心甚是欣慰，嘴角忍不住的翘起弧度，“不就是一个半vs四圣吗？慌什么？优势在我！”
　　轰！嗡！
　　上清道韵，席卷激荡洪荒。
　　诛仙四剑，悬空，散发恐怖的煞气，令圣人忌惮无比！
　　元始天尊冷哼一声，挥手救回了广成子、南极仙翁、燃灯等弟子。
　　准提挥手，救回了药师、弥勒、降龙、迦叶等弟子。
　　四圣及洪荒万众大能，皆是知晓！
　　天地间，顶级的斗法，要开始了！
　　“诛仙！四剑！”通天教主大法力，持续涌入剑阵当中。
　　欲布出诛仙剑阵！
　　应渊见老师还在用老掉牙的诛仙剑阵，忍不住开腔道：“老师，借诛仙四剑一用，弟子来布阵！”
　　通天教主先是一愣，随后更乐了，“宝贝徒儿还藏一手啊？”
　　“拿去，拿去。”
　　应渊将法力运转到圆满，操控诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四把仙剑。
　　“杀剑出！万仙辟易！”
　　轰！
　　四把仙剑，卷起天地煞气，陡然飞向东南西北四个方位！
　　四把仙剑，立于天地，仿若当年的四极天柱一般！
　　“凌霄剑胚，散！”
　　轰！凌霄剑胚，化为无数剑影散去。
　　“老师，借青萍一用！”
　　“来！”
　　通天祭出了青萍。
　　“青莲镇世大阵！散！”
　　青萍剑，化为无数青莲剑影，藏匿于诛仙剑阵当中。
　　诛仙四剑为根本核心，配合无数小阵，形成了一座无坚不摧，杀伐恐怖的无上剑阵！
　　四象方位，变幻万千。
　　大剑威能杀无双，小剑威能难逃脱。
　　大剑小剑，影万千，气纵横。
　　剑风阵阵，光影交错。
　　是为威力加强版*诛仙剑阵！
　　通天教主看着全新的诛仙剑阵，愣怔，彻底呆住了。
　　“雾草…本座的诛仙剑阵被改的面目全非…但威能暴涨，或许这才是罗睺当年施展的真正剑阵的模样！”
　　隐秘的域外魔界。
　　罗睺身着魔衣，静坐魔宫，通过魔道奸细也在偷偷观察着诸圣大战。
　　罗睺望着全新的诛仙剑阵，陷入了沉思。
　　“这剑阵…好熟悉啊，像本座的诛仙剑阵……但踏马又比本座的诛仙剑阵焕然一新，强了倍余……”
　　“难不成…难不成…本座当年被鸿钧小儿打伤了元神…本座当年的诛仙剑阵就是这般布置的？对！没错！一定是这样！”
　　罗睺目光看向应渊黑龙，眸底充满了火热，情不自禁开口，“人才啊！合该与我魔道有缘！”
　　……
　　“请老师主阵！”
　　“好！”
　　通天教主一跃，进入了诛仙剑阵。
　　应渊则立于老师背后，辅助老师控阵。
　　大阵布置出来了，威能无双，但还要看主阵修士如何！
　　若应渊主阵，想挡住一圣？几乎没有可能，最多能困住准提。
　　通天教主嘴都快笑歪了。
　　虚假的通天代：帮弟子比武招亲。
　　真正的通天代：‘老师，大阵升级好了，快来操控操控，吓死四圣。’
　　ps：跪求追读，免费小礼物，为爱发电。
　　给诸位老爷狠狠跪下。

