第213章 应渊出计，阐教又双叒叕中计了
　　生育之恩，养育之情，该如何选择？
　　孔宣入人族数万年，体验过人生百态。
　　见过无数事。
　　一城池的孩子，被人贩子掳到另外一城，被养父母养大。
　　生身父母寻到孩子，想相认。
　　但孩子，却对养父母有着无法割舍的感情。
　　对亲生父母感到陌生，这是既定的事实。
　　人贩子合该千刀万剐！
　　但面对这种情况，该如何破解？
　　数年前，应渊被困东海龙宫，一时不察，被清虚道德真君掳走了黄天化。
　　应渊安抚了黄飞虎，也在思索这个问题。
　　封神之战到时，黄天化会认父吗？
　　被阐教养大，显然不会。
　　应渊闭关两日半，参悟破解之法。
　　终于，参悟到一阵，名曰：梦魂阵。
　　此阵，灵感来自西方寂灭轮回之道，梦中证道之法。
　　在灵珠内镌刻阵法，以亲人之血，拉对方入阵。
　　阵内，亲人相陪相伴，弥补空白的遗憾。
　　人，终究是感性灵长生灵。
　　重情感。
　　孩童不愿相认生身父母，最大的原因便是没有感情。
　　弥补感情，血脉之亲，自可破解！
　　黄飞虎颤颤巍巍的接过梦魂珠，感知到里边已存有夫人指尖血，知晓灵珠用法，感激感恩，“感谢宣王先祖！”
　　孔宣微叹了一口气，“要谢就谢黑冰吧，此珠乃其所炼。”
　　‘与黑冰相比，吾除了更丰神俊朗之外，竟…毫无优势了？’
　　‘唉，还好，目前优势在我！’
　　孔宣沉声，“阐教想逼反你，咱们大商便来个将计就计……”
　　片刻后。
　　孔宣遁去。
　　黄飞虎装出伤势，朝西岐城西走去。
　　这一次，黄飞虎的步伐坚定，自信。
　　子时。
　　黄飞虎走到了城西，看到一座刚搭起的茶亭。
　　黄天化正坐在茶亭当中，见着商纣大帅，立刻暴起，“受死！”
　　“天化，退下！”茶亭内陡然响起道音。
　　黄天化恭敬应声，“是，老师！”
　　清虚道德真君、广成子、南极仙翁一同走出，笑吟吟的打量着黄飞虎，“果真来了！”
　　“武成王。”
　　黄飞虎孤身走进茶亭，冷声，“我来了。”
　　随后面色复杂的看向黄天化。
　　黄天化冷笑一声，“老师，跟他说什么，让弟子杀了他，建功立业，就在此时！”
　　黄天虎面色悲痛，声音颤颤说，“天化，你不记得为父了吗？我是你父亲啊。”
　　黄天化：“窝嫩叠！”
　　“呸！商纣走狗，竟敢在此大言不惭？”黄天化祭出银锤，当即就要砸过去。
　　黄飞虎早已知晓如此，故意未作抵抗。
　　“退下！”
　　清虚道德真君又笑吟吟，不缓不急的看向黄飞虎。
　　示意，‘想认黄天化？呵呵，哪有这般容易？’
　　‘贫道不开口，汝就是黄天化口中的商纣走狗！’
　　黄飞虎沉着脸，“我已经来了，汝等有何目的，可直说！”
　　“呵呵，武成王是个聪明人。”清虚道德真君、广成子、南极仙翁见黄飞虎赴约，便知晓，此次可以拿捏住了黄飞虎了。
　　“西岐要商纣兵力布防图，需要武成王手中的三十万飞虎军。”
　　“呵，商纣粮食太多了。”
　　“如果屯放在汜水关口的亿万石粮食被焚烧了，呵呵。”
　　黄飞虎脸色愈发阴沉，“这不可能！”
　　“想要布防图？不可能！”
　　“想要飞虎军叛变，更无可能！”
　　“想要毁坏大商后勤，这绝无可能！”
　　清虚道德真仙，也不急，淡然一笑，“那武成王也不想父子相残，兄弟凶残吧？”
　　黄飞虎表面阴沉，心底镇定，装出被拿捏住的模样。
　　“威胁我？”
　　“武成王，可要考虑清楚，听说夫人身体抱恙。”
　　“若是父子相残、兄弟相残的消息传回朝歌，不知夫人会不会悲伤欲绝？”
　　黄飞虎咬牙切齿。
　　不知过了多久。
　　黄飞虎一身气势骤然一泄，“我能得到什么好处？”
　　清虚与广成子对视一眼，继续道：“在商纣你是武成王，在西岐依旧是武成王！”
　　“一人之下，万人之上！”
　　“当然，最重要一点，你清楚的！”
　　黄飞虎冷声，“我怎会知晓你不是在骗我？”
　　“现在！”
　　清虚道德真君，自信淡然，“天化，事到如今，为师便告诉你吧。”
　　“武成王，是你父亲。”
　　黄天化当场愣住，“武成王是我父亲？”
　　“老师，您是不是搞错了啊？”
　　“我从小在昆仑山长大，又怎么会是黄飞虎的儿子？”
　　清虚道德真君闻言，心底更自信，昆仑山玉虚养育黄天化，教授其仙法，相较于黄飞虎，后者只是有血缘关系的陌生人而已。
　　不！不是陌生人，而是仇敌！
　　“当年为师游历经过朝歌，见朝歌有血煞之气直冲云海，厚而不散，推算出汝有血光之灾，必有大灾厄。”
　　“于心不忍，便将汝带回了昆仑山修行。”
　　黄天化仔细端量黄飞虎，心底的敌意没那么重了，但还是摇头，“老师…弟子……”
　　显然，黄天化还是只听老师的。
　　清虚道德真君无奈笑道：“武成王，您也看到了，感情需要慢慢培养的，只要您入西岐，时间久了，天化会想明白的。”
　　黄飞虎早知如此，沉吟了许久，朝着朝歌方向跪下行大礼，“黄家一脉世代忠良，到我黄飞虎竟要叛敌投降……”
　　“唉，忠心朝歌数代，也够了。”
　　广成子、南极仙翁见状大喜。
　　若黄飞虎投诚，西岐之危自解。
　　黄飞虎，乃大商元帅，威望极高。
　　其手下有三十万飞虎军，骁勇善战，若能在西岐反攻时里应外合，必能击溃商纣。
　　军力布防图，焚毁粮食。
　　一举埋葬商纣大军，西岐便能绝境翻盘。
　　黄飞虎与清虚、广成子、南极仙翁谈判，约定十日后，交出布防图，同时焚毁汜水关后勤粮仓。
　　广成子、南极仙翁对视一眼，为了保险起见。
　　南极仙翁主动道：“届时，贫道随你走一趟汜水，以三昧真火、六丁六甲神火焚仓。”
　　神火，扑不灭。
　　黄飞虎应声，“可以！”
　　随后，黄飞虎目光又看向黄天化，“天化，你娘亲…想你，今日咱们父子相见，是好事。”
　　“也该让你娘亲知晓。”
　　“为父留在大商…商纣还有事要办，你能否先写一封家书……”
　　黄天化茫然的看向老师。
　　清虚道德真君会意点头，“人之常情，理应如此。”
　　黄天化点头。
　　黄飞虎从战甲内衬衣里扯下一截布帛，“也无纸笔，孩儿便写一封血书吧，血浓于水，你娘亲见字，便知晓是你。”
　　黄天化未多想，挥手指尖破开血口，对‘娘亲’有些期待，但思来想去，不知写什么，道：
　　“天化在昆仑，得老师教导，修一身法力神通，如今已成仙道，随师父下山，投入西岐，建功立业，万幸，父亲迷途知返，知晓商纣残虐，愿投西岐，不日起兵讨伐商纣，待功成，团聚。”
　　血书交到黄飞虎手中。
　　黄飞虎将血书小心翼翼的收入怀中，嘴角微翘起仙人不可察觉的弧度，“亲人之血…到手！”
　　夜色正浓，黄飞虎折返殷商大营。
　　荒芜的草地上，一只彩色的灵鸟立在草尖上，双眸深邃，充满了智慧，“告诉黑冰，阐教又双叒叕中计了！”
　　大商军营，黄飞虎拿出血书，祭出了梦魂珠。

