第257章 冥河：截教圣龙，真的成圣龙了？
　　冥河的笑声，笑的很悲凉，道途的绝望的悲凉。
　　再凝望看向应渊，“汝修道仅数万年，便能成长到这个境界，心气高，很正常。”
　　“截教圣龙，截教小教主，睥睨祖龙，斩准提，斩圣第一修士，各种荣誉的光环，加持汝身，汝心气高，真的很正常。”
　　“正是这种心气，让汝觉得所谓圣人，不过如此。”
　　“但时间是无情的，亿万年岁月光阴，总能蹉跎了汝的青春，总能磨灭了汝的锐气与斗志。”
　　“最后，像贫道这般，像鲲鹏那般，在一日日的绝望中煎熬。”
　　冥河的声音，充满了落寞，唏嘘。
　　应渊真的感同身受了，真的体会到了冥河老祖的无力……才怪。
　　不经他苦，或许能理解，但却不能感同身受。
　　还有一点！蹉跎青春，磨灭斗志？
　　可是…应渊已经斩杀了准提，转移了杀劫。
　　证道之机，就在眼前！
　　应渊缓走上前，轻拍了拍冥河的肩膀。
　　冥河转身，然后彻底惊骇住了。
　　冥河看到了一条黑金色龙影，盘旋在应渊头顶。
　　不应当说是黑龙了！因为龙躯通体皆是金色的，胸口最后一片逆鳞，也成乌金色，不再是黑色的！
　　冥河感受到了浑厚的龙息，龙息带着睥睨无双的皇者威压。
　　这股威压，就算是当年巅峰时期的祖龙都不曾拥有的！
　　冥河如何不惊骇？
　　“逆鳞呈乌金色…且正在转化…元神全部转化完，紧接着便是肉身……”
　　“截教圣龙…真的…要成圣了？”
　　冥河双眸愈睁愈大，满脸不敢置信，“这…这…这…怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　“这才几万年？他就要成真正的圣龙了？”
　　“他能成圣龙，贫道还看不到希望…贫道资质悟性…远远不如他……”
　　一时间，冥河道心底，掀起了惊涛骇浪，不能平复。
　　冥河动了动喉咙，想说话，却发不出声音，多次张口，声音嘶哑，仅说出四字，“恭…恭贺…教主！”
　　头顶盘旋的龙元，重新入龙躯。
　　应渊嘴角微翘起不可察觉弧度，轻笑着，问道：“道友，可曾听闻过‘转移杀劫论’？”
　　冥河微皱眉，“转…转移杀劫论？”
　　应渊再轻笑，“通俗的讲，将自身杀劫，业障，桎梏，通过杀死对方的方式，转移出去！”
　　“虽然听起来不道德，但对付阐教、西方教需要道德吗？”
　　冥河神情微愣，大概理解应渊所言的意思。
　　应渊举了截教仙纷纷斩尸证道的例子。
　　冥河略有所思，会意点头。
　　应渊神秘一笑，“老祖先前察觉到阐教、西方教大战了否？”
　　“察觉到了。”
　　应渊继续问：“阐教、西方教已成同盟，为何要厮杀？”
　　“转移杀劫？”
　　“对！”
　　应渊传信‘穿山甲*灯’让其挑拨是非，引动阐教、西方教弟子厮杀，目的有一，伏笔有一。
　　一，杀人无声无息，送阐教、西方教弟子上榜。
　　至于两教弟子斩尸证道，又有何妨？截教天庭储备神而已。
　　二，通过阐教、西方教厮杀，证明杀劫转移论的存在，为应渊说服冥河，提供巨大的说服力。
　　冥河略有所思，亦是明白了应渊的意思。
　　“让本座出海，把守万仙阵，然后随便宰一两个阐教、西方教弟子，把杀劫转移喽。”
　　冥河又是自嘲一笑，“贫道以杀道证亚圣，年轻时，不知杀过多少天骄？”
　　“阐教广成子、燃灯、南极仙翁，西方教药师、弥勒那几个臭鱼烂虾，杀了也是白杀，对贫道没什么益处。”
　　燃灯、广成子、药师才只斩一尸。
　　冥河连准圣后期的修士都杀过，杀几个小卡拉米，有什么用？
　　应渊闻言，嘴角又翘起神秘弧度，“小了，着实小了。”
　　“什么小了？”冥河不解。
　　应渊缓伸出拳头，然后五指缓缓打开，“格局打开一下嘛。”
　　“杀阐教、西方教几个弟子，哪能让老祖证道？”
　　“得杀圣人！”
　　“嘶！”冥河瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，着实被应渊给吓到。
　　“你小子…胆子到大无边……”
　　“晚辈的胆子一向很小，有亿些，但不多。”
　　冥河面色惊骇，压低了声音，“圣人！那可是圣人…岂是说杀就杀的……”
　　“很难吗？”
　　“额……”冥河张了张嘴，又闭上了。
　　对洪荒万灵而言，杀圣这是想都不敢想的事。
　　但！对应渊而言！他踏马已经斩过准提了。
　　准提虽然是最弱的圣人！但好歹是实打实的，有道果的圣人！
　　冥河紧皱眉头，陷入了沉思。
　　‘杀圣？因果太多了…一旦老祖无法证道…劫后必定会被清算……’
　　‘圣人手段恐怖…准提是大意才被应渊斩了…下次入阵，必定谨慎……’
　　“再说了，应渊风华无双，实力有可能早已胜过贫道…他能杀圣…老祖如何能杀？哪有实力能杀？”
　　冥河心头杂乱，思绪万千。
　　话到嘴边，又变成了一句，“圣龙小教主，该怎么杀圣？”
　　“没有五成把握，贫道不愿轻易冒险！”冥河也觉得小教主这人实在，便推心置腹，说了实话。
　　应渊闻言，双眸微微瞪大，有些震惊，“什么？五成？”
　　冥河微微叹了一口气，“五成？太高了吗？四成！”
　　“什么？四成？”
　　冥河咬牙，眸底露出挣扎神色，“两成半！只要有两成半把握，贫道今日便豁出去了，跟圣龙小教主出海，杀圣人！”
　　应渊摇了摇头。
　　冥河道心悲苦，眸子黯淡了下去，“唉…那贫道真的不愿赌……”
　　“杀圣，胜率只有五成，那与送死有何异？”
　　冥河黯淡的双眸，重新迸发出无尽光亮，呼吸变得急促，“圣龙小教主…的意思是？”
　　“唉…杀圣人的成功率只有九成八，贫道知道这是一场冒险的豪赌，一不留神，便可能失败，全盘皆失，但只能苦一苦老祖，火中取栗，冒险一搏了。”
　　应渊叹息，杀圣这件事，应渊确实只有九成八的把握，风险很大，很大很大。
　　“什么？！！”
　　“只有九成八？”
　　“对呀，贫道知道风险很大……”
　　还未等应渊说完，冥河快步上前，猛地握住了应渊的手腕，激动，兴奋难以压制，“教主，求求了，务必让贫道去助阵。”
　　ps：跪求追更，为爱发电，为爱发电，免费小礼物打赏。

