第218章 燃灯归截教，双料高级特工
　　东海龙宫大殿。
　　燃灯被寒冰铁链，狠狠捆缚住四肢，脖子上戴着沉重的枷锁，双眸黯淡无神，狼狈，悲惨。
　　燃灯眼里再没了光，嘴里不停呢喃，“苦，实在是太苦了。”
　　应渊盯着燃灯看了许久，许久。
　　“灯哥资质不错，又是紫霄宫中三千客，只是差了点运气，合该与我截教……有缘！”
　　应渊看向烛龙老祖，“老祖，能否让贫道单独与燃灯谈谈？”
　　“嗯！”
　　解除了铁链枷锁束缚。
　　应渊拖着目光无神的燃灯到了龙宫大殿之后。
　　燃灯道躯上虽没了铁链枷锁，但道心却被深深的禁锢住，瘫软在墙根，嘴里不停呢喃，“圣人下令了，贫道完蛋了。”
　　应渊拍了拍燃灯。
　　燃灯没反应，“圣人下令了，贫道要完蛋了。”
　　“啊！”
　　应渊抡起了巴掌，猛抽了两下。
　　燃灯茫然的看向应渊，“孽龙啊，什么事？”
　　“圣人下令了，我燃灯要完蛋了。”
　　“燃灯，万物皆有一线生机。”
　　“你可愿意加入我截教？”面对道心受损的燃灯，应渊没有忽悠他，而是直接开门见山询问。
　　燃灯双眸看到天地是一片漆黑，伸手不见五指。
　　燃灯就宛若失去法力，掉下万丈悬崖的凡人。
　　绝望，悲观，沉沦。
　　而应渊道音，却宛若一束光，射进了燃灯漆黑一片的世界。
　　就宛若悬崖边上的一根草木，抓住，不向下再滑！
　　生机，希望，光明！
　　燃灯瘫软在地，猛地攥住了应渊的手腕，眸底缓缓浮现了光泽，“教主，您…您说的是真的？”
　　‘嗐，这燃灯他不笨啊？’
　　应渊拍了拍燃灯肩膀，声音稳重，坚毅，带有极强的感染力，“入我截教者，可得一线生机！”
　　“灯，你愿意吗？”
　　“愿意！愿意！我愿意！”
　　燃灯眸底激动出泪花。
　　应渊安抚了燃灯，让龙族给其安排一个龙泉沐浴，打算带其回金鳌岛，拜见老师！
　　日记随笔。
　　【简简单单，狠狠拿捏住了燃灯。】
　　【怎么说呢？燃灯乃先天灵柩棺化形，资质悟性跟脚皆不弱，奈何修行错了方向。】
　　【其契合寂灭之道，除此外其他道皆对其闭塞。】
　　【无数元会过去，燃灯还证不了道？只能说明玉清圣人不会教，或者说不重视燃灯！】
　　【连我孽龙都看出来燃灯适合修行寂灭之道了，老师一定也看出了吧？以燃灯资质，寻对了路，我截教将再增添一名准圣中后期乃至大圆满修士！】
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主躺着偷看日记，狠狠的点头，“没错！为师已经看出来了，燃灯适合修行寂灭之道！”
　　“合该与我截教有缘！”
　　“我截教再增添一名准圣？美汁汁啊！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土喝着茶水，偷看着日记，相当震惊，“燃灯…阐教副教主……”
　　“应渊…他到底有什么手段，能让燃灯叛教拜入截教？”
　　东海龙宫。
　　燃灯沐浴完毕，心情忐忑的寻到了应渊，“教主，我何时去拜师？”
　　“现在！”
　　应渊隐匿了燃灯道躯，搏击三万里海浪，回了金鳌岛碧游宫。
　　通天教主感知到徒儿故意隐匿了燃灯道躯，便知晓此事需隐秘。
　　通天教主挥手，圣人之力，屏蔽了应渊气息。
　　这个就叫做，孽师与孽徒的默契。
　　应渊领着燃灯进了碧游宫大殿。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团。
　　燃灯磕头就拜，“上清圣人在上，弟子燃灯愿拜入截教。”
　　通天教主故意道：“徒儿，发生什么事了？”
　　应渊拜道：“禀老师，弟子偶遇燃灯，燃灯愿拜入咱截教。”
　　通天教主面露为难，“燃灯，汝怎么不继续待在阐教，是不喜欢吗？”
　　燃灯急切的看向应渊。
　　应渊如实道：“燃灯辅佐姜尚不利，已被逐出阐教。”
　　通天教主会意，“原来如此……”
　　燃灯继续大拜，“恳求上清圣人怜悯。”
　　通天教主叹息，“罢了，罢了，万物皆有一线生机，吾截教便收下汝了。”
　　燃灯狂喜，“拜见老师！”
　　“拜见小教主！”
　　“不必多礼。”
　　大殿上方，悬着一枚玉简，将燃灯拜入截教的画面，映入其中。
　　这个叫投名状，专门对付二五仔的。
　　损招，当然是应渊想出来的。
　　……
　　应渊领着燃灯到了临渊道场。
　　燃灯兴奋，迫不及待道：“教主，我何时在金鳌岛开辟道场？”
　　应渊摇了摇头，“恐怕还不能。”
　　应渊面色变得凝重，认真道：“从今日起，燃灯汝便是咱截教双料高级特工，等待时机，回到阐教潜伏，劫后西方教还存在的话，便叛教前往西方！”
　　燃灯傻眼了，“回阐教？”
　　“这…怎么可能？玉清圣人…容不得我啊……”
　　“那西方…荒凉贫瘠无比，鸟不拉屎，有什么值得去的？”
　　应渊面色淡然，“先不急，玉清圣人会容你的。”
　　元始天尊现在不容燃灯，那等南极仙翁、清虚道德真君陨落了呢？
　　阐教再陨落两仙，人手可就不足了。
　　元始天尊就能容燃灯了。
　　燃灯张了张嘴，又闭上了，“是，教主！”
　　应渊又笑呵呵道：“最近先待在临渊道场吧，无事可去寻老师，一对一讲授道法。”
　　“嗯多谢师兄！”
　　应渊安置妥当，显现龙躯，搏击三万里海浪，回了朝歌黑冰台。
　　路上，日记随笔。
　　【呵呵，燃灯加入截教了，先天叛教圣体，不安排做双料高级特工，可惜了。】
　　【听说燃灯有一件灵宝，名曰乾坤尺，可以配合定海神珠演化诸天小世界，刚进截教，先安抚燃灯，不急，不急。】
　　通天教主偷看完日记，圣人之力加持在燃灯道躯上。
　　于是燃灯就成了陌生修士模样，不引截教弟子注意。
　　燃灯惶恐的去寻上清圣人。
　　“弟子…弟子…弟子……”
　　通天教主轻笑道：“不必拘束，为师今日给汝讲讲寂灭之道。”
　　两日半后。
　　燃灯听完寂灭大道，高兴的手舞足蹈，飞回了临渊道场，“哈哈哈！哈哈哈哈！我成了！”
　　“寂灭之道！寂灭之道！原来我的道途是寂灭之道！”
　　“成了！成了！”
　　临渊隔壁道场。
　　长耳定光仙偷偷观察着陌生修士住进了临渊道场，嘴角微翘起弧度，双眸透红，呼吸急促，“师弟果然修行了阴阳合欢功…这都开始豢养…男修士了…嘿嘿嘿……”
　　“只要开始修行合欢功法…师弟就会愈发沉沦，不可自拔，届时…嘿嘿，优美的龙躯…香香的。”长耳心底愈发急躁火热。

