第284章 紫霄宫分赃会议，西方中计！
　　碧游宫。
　　陆压前来拜见了通天教主，“弟子拜见老师。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，面色忧愁疾苦。
　　沉吟了许久，缓声道：“陆压徒儿，最近没事别往金鳌岛跑了。”
　　陆压心底十分感动，“老师，不就是跟道祖开战吗？弟子不怕陨落，弟子支援一定到位！”
　　通天教主：“？我怕你师兄误会……”
　　通天教主用上清秘法，替陆压遮掩了本源气息。
　　混元金仙境时宝贝徒儿看不透。
　　但如今宝贝徒儿已经混元大罗金仙了！
　　通天也不确定宝贝徒儿能不能看穿陆压真身。
　　‘主要是本座瞒着孽龙瞒了数万年…’
　　‘眼下正值大劫关键节点……’
　　通天是真的怕宝贝徒儿误会啊！
　　陆压脸上的笑容戛然而止，“？？？？”
　　“老师，要不咱们向小教主招了吧？”陆压最后的倔强，弱声道。
　　通天沉吟着点头，“为师倒是没有问题。”
　　“你欺瞒了小教主数万年…若是不怕挨打…可以招了看看。”
　　“啊哈哈！”
　　“徒儿想起来了，十万大山还有点事，徒儿这便回去参悟周天星斗大阵了，不到准圣大圆满，绝不出关！”
　　“老师别送，弟子走了。”陆压说罢，便退出了碧游宫。
　　别说金乌化虹了，陆压此刻连纵地金光都不敢用，唯恐被看出端倪。
　　施展爬云之术，慢悠悠的爬出了金鳌岛。
　　陆压心底也十分忐忑，“师兄不能真生气吧？算了算了，等劫后再跟师兄坦白。”
　　……
　　洪荒天地，风起云涌，大战不止。
　　天外天，是为混沌。
　　紫霄宫。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲已经开启了第三轮议事。
　　女娲从第一轮便保持了中立，也不再参与后几轮议事。
　　太清老子面色平淡，古井不波，缓声开口，“待破了截教后，混沌钟当归吾人教。”
　　元始天尊怀疑自身本源被窃，正值气头，丝毫不让太清老子，“截教覆灭后，混沌钟当归阐教。”
　　接引、准提面色愈发忧愁疾苦，“太清、玉清两位道兄，人教、阐教皆有镇压气运至宝，我西方唯一镇压气运的功德金莲，还损坏跌落了品级，混沌钟当归我西方教。”
　　“我西方教也不要多，紫电锤、混元金斗、定海神珠、火鸦壶、金蛟剪就行了。”
　　太清老子、元始天尊面色微沉，“倒是贪得无厌！”
　　接引、准提面露悲苦，“穷啊，饿的厉害。”
　　“混沌钟不可能归西方。”元始天尊冷声。
　　接引、准提叹息道：“通天虽没了诛仙剑阵，但还有万仙阵，还有孽龙，不是好对付的。”
　　不好对付，并不是不能对付。
　　太清老子面色平淡，“混沌钟不可能归西方教，其余灵宝倒还可以考虑。”
　　接引、准提自知不敌太清、玉清，便退而求其次，“混沌钟至宝，我西方可以不要，但截教万名嫡传记名弟子，我西方渡化！”
　　太清又担忧西方教渡化了截教万仙后，不受掌控，沉声道：“至多渡化截教三千仙！”
　　接引、准提心里的底线是一千截教仙。
　　压根没想到，太清圣人竟如此慷慨！
　　让西方渡化三千仙人！
　　三千截教嫡传记名弟子归西方，西方必定能大兴！
　　西方退出争夺混沌钟。
　　太清、玉清互不相让，言语争锋抢夺混沌钟的归属。
　　先天至宝，洪荒也就三件！
　　自不会退让！
　　争夺愈演愈烈。
　　接引面色忧愁疾苦，缓声道：“不若这般，待覆灭截教后，两位道兄自行争夺混沌钟，有缘得之。”
　　太清、玉清稍作沉吟，点头。
　　准提心底窃喜，“嘻嘻，自行争夺混沌钟，有缘得之，咱西方也有缘啊。”
　　接下来，便是瓜分截教灵宝。
　　“我西方要定海神珠！”
　　“紫电锤归人教。”
　　“混元金斗归阐教。”
　　“火鸦壶、金蛟剪归西方教。”
　　……
　　第三轮议事，已将截教瓜分的七七八八。
　　暂歇片刻。
　　准备开启第四轮议事，第四轮商议覆灭截教后，吞并截教在诸天万界的道统及维稳洪荒。
　　第四轮议事开启之前。
　　接引、准提元神浮动，收到了长耳的传音。
　　“应渊已死，冥河归血海，不敢再插手洪荒之事，截教士气低迷。”
　　接引、准提感知到信息，心底狂喜，压住了面色波澜，“天赐的良机！”
　　“那孽龙终于死了！”
　　“孽龙陨落，冥河遁走，截教士气低迷千载难逢的机会……”
　　接引、准提对视一眼，皆会意点头，“通天教主没了诛仙剑阵，已不成气候。”
　　“应渊已死，截教双臂已断。”
　　“截教掀不起风浪了！”
　　“千载难逢的机会！”
　　接引、准提觉得西方教完全可以单干，撇开太清、玉清，偷偷去进攻截教，覆灭截教！
　　如此一来，西方便可直接夺走混沌钟及截教所有灵宝！
　　还可以趁势渡化截教万仙！
　　‘啊哈哈！若能成功！西方将完全继承截教的弟子、灵宝、气运功德，吾西方绝对可以一波肥！’
　　“一波实现大兴！”
　　接引、准提强压着心底狂喜，不动声色的参与完第四轮议事。
　　紫霄宫议完事，便迫不及待的回了须弥山。
　　“药师！弥勒！集合集合！”
　　“召集咱们西方弟子！”
　　药师、弥勒着急忙慌的召集了降龙、迦叶、残存的七八个道人，加起来勉强还有百十号弟子。
　　准提望着大残的弟子，苦涩的泪水流过脸颊，“苦！实在是太苦了！”
　　“量劫之初，西方还有几百号弟子，如今就剩下百十号，痛啊！”
　　“嘻嘻！不过马上就不苦了！”
　　“只要能破了截教，渡化万仙！西方将彻底大兴！”
　　接引面色忧愁疾苦，坐在残缺不全的功德金莲上，开启战前动员，“待战起时，为师拖住通天教主，汝等随准提老师大破万仙！”
　　准提最后陈述总结：“抢光截教！”
　　一众弟子，神情亢奋，“是！”
　　嗡！
　　百余缕流光升起，悄无声息的出了西方山门。
　　前往东海之滨。
　　接引、准提以圣人之力遮掩弟子踪迹，“动静的不要，进截教要悄悄的！”
　　而与此同时。
　　临渊道场，空军崖。
　　应渊坐在山崖之巅，嘴角微翘起弧度，“口袋已经扎好了，就等西方一头跳进来了！”

