第21章 九转玄元功，真仙巅峰境
　　日记系统声音落下。
　　顿时无数道纹涌入应渊识海当中。
　　九转玄元功，玄妙深邃，实乃无上功法。
　　玄功一转，地仙境。
　　玄功二转，天仙境。
　　玄功三转，真仙境。
　　四转，玄仙。
　　五转，金仙。
　　六转，太乙金仙。
　　七转，大罗金仙。
　　八转，混元金仙。（准圣）
　　九转，混元大罗金仙。（圣人）
　　三清、西方二圣，推衍出的九转玄功、八九玄功，只是残篇。
　　而系统奖励的九转玄元功，是完整的盘古功法，修炼可直达混元大罗之境。
　　且是肉身、元神双修的无上功法。
　　应渊感知识海功法，嘴角微翘起弧度，“呵呵，回临渊岛修炼。”
　　一条黑色龙影，划过九天，飞往了东海之滨。
　　六耳猕猴钻入山林后，按照仙长嘱托，施展爬云之术，向西方爬去。
　　通天教主则是拦在了六耳前往西方的必经之路上。
　　低空云海缥缈，六耳也没个修行功法，只能爬云。
　　陡然间，听到背后传来声音。
　　“猴头。”
　　六耳回头，看见了一青年道人。
　　其身着一袭青衫道衣，五官英俊帅气，背负着一把仙剑。
　　六耳浮动，并没有听出他法力波动，只能感觉他浩瀚宛若大海。
　　磕头就拜，“拜见仙师。”
　　“仙师叫住俺有什么事吗？”
　　通天教主双眼微眯，打量着六耳良久，缓开口，“猴头，你与吾截教有缘，可愿拜本座为师？”
　　“截教？本座？”
　　六耳陡然睁大了双眸，眸底激动，呼吸急促，满脸不敢置信，“您…您…是上清圣人？”
　　咚！咚！咚！
　　六耳趴在云层上，磕头大拜，激动的身躯不断颤抖，“小猴愿意，小猴愿意，愿意拜上清圣人为师！”
　　六耳本想着前往西方，拜入西方教，当个记名弟子也好，无论如何，没想到会遇到上清圣人！
　　而且！上清圣人还要收自己为徒！
　　六耳感觉有些如梦如幻，都不敢相信是真的！
　　通天嘴角微翘起弧度，“汝今后便叫六耳吧，随为师回金鳌岛吧。”
　　“是！是是！”
　　“弟子六耳，拜见老师！”
　　六耳猕猴去西方路上，被通天截胡！
　　而与此同时。
　　西方，菩提树下。
　　准提静坐在蒲团下，周生梵音阵阵，异香扑鼻。
　　面色是固有的忧愁疾苦，猛地睁开了眼，“不对…刚刚感觉到有机缘来了啊。”
　　“怎么突然间消失了？”
　　接引面色同样忧愁疾苦，“师弟，莫要魔怔了。”
　　西方贫瘠无比，哪里来的机缘？
　　准提脸色变得很难看，“不对劲，十分不对劲。”
　　“苦啊，实在是太苦了。”苦涩的眼泪，滑过准提的脸颊，“吾西方，何时才能大兴啊？”
　　……
　　东海之滨。
　　临渊岛。
　　应渊从武夷山回岛，已过去了千年。
　　静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古，空军。
　　千年光景，应渊将落宝金钱中的禁制炼化到十层，已然能发挥出落宝威能。
　　同时，祖龙珠源源不断的将孽力转化为精纯龙力。
　　应渊顺利突破桎梏，达到了真仙后期境。
　　且开始修炼九转玄元功。
　　将玄元功修炼至二转，肉身强度提升数倍，法力亦变得更加浑厚。
　　玄元功，每转一次，难度都是呈几何式倍增，但却能极大提升修士能力。
　　一身法力，比先前浑厚了倍余。
　　咚！
　　金鳌岛处，传来悠扬钟声。
　　“十年后，金鳌岛讲道。”
　　“又到了讲道日子，去听老师讲道，说不定能突破至真仙巅峰。”
　　应渊正欲出岛，一缕金色流光落下。
　　“应渊师兄。”
　　“呵呵，金羽师弟。”
　　见着是金羽师弟，应渊笑着走上前，“千年不见，师弟修为更加浑厚了。”
　　“师兄修为也进步极大啊。”
　　千年不见，两人漫步云海，向金鳌岛走去，边闲聊。
　　“师弟，你没再蹚妖族的浑水吧？”
　　金羽弱弱回道：“没，从鲲鹏那借来了河图洛书，就再没蹚浑水了。”
　　“哦？真的借来了河图洛书？”
　　“嗯，鲲鹏直接借了五百年，白泽妖圣他们布置出了周天星斗大阵。”
　　“不得不说，师兄真乃神人也！”
　　“嘘，低调，低调。”
　　不多时，应渊与金羽行至金鳌岛。
　　万仙云集，皆赶往了碧游宫。
　　没有一名修士，愿意错过圣人讲道。
　　“应渊师弟。”身后响起轻柔道音。
　　应渊回头，双眸瞳孔微微张缩，明亮的眼睛映出一道极美的靓影。
　　“见过云霄师姐。”
　　云霄她穿着一袭紫色长裙，身材窈窕，仙裙裙摆飘逸。
　　一双美腿匀称而又紧致。
　　绝美的五官姿容，搭配着一头秀丽的紫色长发，当真惊艳美到了应渊。
　　应渊狗屎运气，被老师提拔进了内门。
　　云霄微笑打了声招呼后，便进了碧游宫。
　　应渊跟着云霄进了碧游宫。
　　成为内门弟子后，再听道就有专属的座位了，而且位置还十分靠前。
　　应渊找到自己专属的蒲团，轻坐下。
　　身后传来嘿嘿笑声，“仙长，哦不应渊师兄，又见面了。”
　　耳熟的声音。
　　应渊回头，震惊住了，“雾草？”
　　“六耳猕猴？你怎么在这？”
　　“而且…还坐在内门弟子蒲团位置上？”
　　“师兄，俺运气好，本来想去拜师的，没想到遇到了老师。”六耳也是猴精，拜入截教后，绝口不提曾想往西方拜师的想法。
　　应渊当然不可能再提‘让他去西方拜师’的事。
　　截教仙，万分团结，零容忍二五仔！
　　应渊能够感知到六耳修为波动，“玄仙巅峰！而且修行的是九转玄功！”
　　“玛德，真不愧是混世四猴，有名师教导后，修为突飞猛进！”
　　应渊只能权当六耳运气好，竟能拜见老师，拜入截教，做内门弟子。
　　也没什么意外的，六耳资质不错，且老师肯定知晓‘法不传六耳’之意，所以老师收下一个资质不错的弟子，实属正常。
　　大殿中，上清道韵环绕。
　　通天教主从殿后现身，静坐在蒲团上。
　　圣人目光略会意的看了一眼应渊，心底呵呵，“吾截教多一名护法弟子，没想到吧？呵呵！”
　　“没想到就对了！”
　　“开始讲道！”通天教主心情愉悦的开始讲解上清道法。
　　讲道内容是真仙至大罗金仙修为之法。
　　真仙至金仙部分，应渊听的如痴如醉，仅听道二百年，便再次突破了桎梏，达到了真仙巅峰，距离玄仙仅有半步之遥。

