第204章 道友不信？请听，有诗为证
　　黄皮葫芦，约三尺三寸，悬于半空，晶莹剔透。
　　宝光氤氲，玄妙异常。
　　“宝贝请转身！”陆压轻喝一声。
　　黄皮葫芦极速旋转，射出一道白光，定住了广成子。
　　广成子道躯、元神猛地被禁锢住，脸上露出惊骇，脖颈发凉，感受到了死亡的恐惧。
　　“救…救我……”
　　嗡！
　　葫芦再喷出一道白光，飞刀撕裂虚空，斩向广成子的脖颈。
　　广成子恐惧的眼眶欲裂，耀武扬威惯了，现在竟连抵御飞刀的能力都没。
　　只能任凭飞刀袭来，取自己项上人头。
　　轰！砰！
　　飞刀袭向广成子一瞬，其周身迸发翡翠玉光。
　　便见着元始天尊证道灵宝三宝玉如意飞出，撞在了飞刀上。
　　飞刀被撞回葫芦，灵宝变得黯淡无光。
　　陆压见此，并不震惊，“师兄又说对了！阐教仙有圣人灵宝！”
　　广成子脱得禁锢束缚，背后吓的一身冷汗，面色阴翳，咬牙切齿，“陆压！贫道必杀你！”
　　“请老师助我！”
　　广成子借三宝玉如意，打向陆压。
　　这一击，蕴含圣人之威。
　　“金乌化虹！”
　　陆压早有防备，飞刀失手，便施展金乌化虹之术遁走。
　　“按照既定计划！”
　　“是！”
　　白泽、计蒙、英招、鬼车分别率领一众妖兵，四散开来，躲进了群山当中。
　　“搜山填海！”
　　“不管藏到哪！”
　　“势必斩了妖族！”
　　阐教众仙不敢分兵，抱团搜山。
　　陆压率领着妖圣，带阐教仙在山窝窝里兜圈子。
　　“此为，游击战！”
　　阐教仙只要敢分开，妖族便会一拥而上，打一套丝滑连招，不论战果如何，打完就跑。
　　“奇耻大辱！奇耻大辱！”
　　“妖族皆是些鼠辈！”
　　“有种别藏！”
　　陆压：‘竟敢瞧不起鼠辈？等死吧你们，我回头就把这事告诉大师兄！’
　　兜兜转转，数日。
　　阐教众金仙吃了大亏，却连个妖族毛都搜不到。
　　广成子怒了，“吾去请玄都师兄下山。”
　　广成子化为一缕流光，出了十万大山，前往首阳山八景宫。
　　陆压见广成子离去，冷笑一声，“请援？请谁都不好使。”
　　……
　　首阳山，八景宫。
　　广成子恭敬拜见了太清老子，“大师伯。”
　　“妖族欺我阐教太甚，皆是些无胆鼠辈。”
　　“避战不敢出，师侄想请玄都师兄出手相助，以阴阳追踪法，搜寻妖族位置。”
　　太清老子面色平淡如水，缓点头，“玄都，汝随广成子走一趟吧。”
　　“是，老师！”玄都恭敬点头。
　　同时间。
　　娲皇宫。
　　女娲姿容绝美，静坐蒲团，周身造化氤氲。
　　金凤出言，“娘娘，阐教对妖族动手，小殿下怕难抵御……”
　　女娲缓声开口，“他要走了斩仙飞刀，招妖幡，娲皇宫与妖族再无因果纠纷！”
　　“是！娘娘！”
　　女娲静坐参悟造化之道，良久后，缓声叹息，“这个小十，当真不让人省心！”
　　女娲，降临玉虚宫，找元始天尊论道。
　　一，拖着元始天尊。
　　二，元始天尊爱惜面皮，女娲当前，其大概丢不下面皮，亲自对妖族出手。
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树。
　　准提悟道时想起了弟子惨死，眼角流下泪水，滑落进嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　“骑鹿殒命，我西方元气大伤，何时才能大兴啊？”
　　准提悲愤出声。
　　接引已经见怪不怪了，缓声询问，“师弟已有想法？”
　　“嘻嘻，还是师兄您了解我。”
　　准提圣人目光遥望向了十万大山，“若师弟猜的不错的话，当年十日坠东海，是女娲圣人截胡了小金乌！”
　　接引疑惑，“师弟何出此言？”
　　“师兄你想啊，能够神不知鬼不觉截了咱西方的只能是圣人！”
　　“玉清道兄已经对妖族开战，且不喜妖族，定然不是玉清道兄。”
　　接引会意点头。
　　准提再分析道：“上清道兄，行事光明磊落，自不屑于做偷鸡摸狗之事，必然不是上清道兄。”
　　“且，长耳也未传回小金乌归截教的消息。”
　　“师弟先前怀疑是太清老子…毕竟其是三清首席，深不可测……”
　　“但仔细想想，绝对是女娲！”
　　“因为斩仙飞刀、招妖幡已在小金乌手中，说明小金乌已拜过女娲！”
　　“那招妖幡是何等珍贵之物？拥有了招妖幡！便可号令洪荒万妖，女娲把此物交给了小金乌，难道还证明不了？”
　　接引恍然大悟，“师弟所言甚是。”
　　准提嘴角微翘起弧度，“阐教欲打杀小金乌，人教、截教为三清一家，碍于玉清面子，必不会出手助小金乌！”
　　“咱们西方的机会来了！”
　　“自古以来，锦上添花容易，雪中送炭难！”
　　“小金乌，孤木难支！”
　　“师弟，这便亲自前往十万大山，相助小金乌，劝其加入西方教！”
　　接引思索片刻，点头，“师弟想法甚妙，但其不愿怎么办？”
　　“什么？不愿意？师弟好言相劝，他还不愿意？那就休怪师弟让其尝尝咱西方的普渡圣法了！”
　　“就算渡不来小金乌，也能渡化千儿八百妖兵，再不济夺走招妖幡，届时跟女娲来个死不认账！”
　　“这一波，优势在我！”
　　准提大笑了一声，摇身一变，“吾乃苦胆道人，与西方有大毅力，大悟性，大福缘的准提圣人有什么关系呢？”
　　梵光闪烁。
　　准提前往了十万大山。
　　地区代号，9527，一座荒凉贫瘠的山峰，名玄机山。
　　陆压率领妖族儿郎，在此歇脚，伺机反打阐教仙。
　　陆压正歇息着，猛地被人拍了一下肩膀。
　　陆压双眸猛缩，化虹光拉开距离，忌惮的扫视后方修士。
　　陆压已斩尸，准圣初期境，竟毫无察觉到身后来人！
　　对方少说是准圣大圆满！
　　准提见陆压抱有敌意，笑呵呵道：“贫道乃苦胆道人，见过小金乌殿下。”
　　“汝为何来此？”
　　准提笑呵呵道：“贫道在西方修行时，突然感悟，道友与我西方有缘啊。”
　　“道友若不信，请听，有诗为证：”
　　“大地西方藏梵光，
　　日月同辉映苍茫。
　　如梦人生皆有道，
　　来世愿心永安详。”
　　苦胆道人话音落下，陆压心头一阵颤动，“大日如来！准提！果然是准提！准提果然来了！”
　　“果然不出师兄所料！师兄真乃仙圣也！”
　　陆压眸底精芒闪烁，“嗯？不瞒道友，贫道修行时，也常常感觉与西方有缘。”
　　“道友若不信，请听，有诗为证：”
　　“乌云密布心无碍，
　　巢中清净禅意开。
　　禅定入深观自在，
　　师道弘扬智慧来。”
　　准提听着‘乌巢禅师’藏头诗句，神情一愣，圣人元神参悟一番。
　　片刻后，准提惊呆了，“雾草？”
　　“还真有缘？”

