第252章 应渊：借刀杀人，无声无息
　　“杀！”
　　广成子怒喝一声，陡然暴起，领头冲杀，势要弄死一个西方弟子，破了杀劫！
　　赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙、灵宝法师，跟在广成子暴起，眸底露出无尽凶光。
　　南极仙翁轻喝一声，“云中子、玉鼎师弟、燃灯老师速速出手，禁锢西方弟子！”
　　第一套方案，毒翻西方众弟子。
　　若第一套方案失败，便由云中子、燃灯、玉鼎出手，禁锢住西方弟子，杀！
　　云中子、燃灯、玉鼎并未被削去顶上三花、胸中五气，尚有修为，这是阐教制胜的关键！
　　云海半空。
　　红中子时而疯癫，时而清醒，“坏了，根子坏了。”
　　玉鼎叹息摇头，“背刺盟友…实在无耻行为……”
　　“但…对方是西方，愧疚感少了亿点点。”
　　玉鼎挥手，大法力落下，禁锢西方众弟子。
　　广成子面露大兴奋，手中板砖朝着药师面门，狠狠拍去。
　　南极仙翁暴起，手中老杖，狠狠敲击弥勒。
　　赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙等皆杀向了降龙、阿难、迦叶等西方弟子。
　　药师、弥勒、降龙见着广成子、南极仙翁、赤精子杀来，嘴角微翘起了弧度，“好死！”
　　便见着药师三道人周身升起梵光，响起了梵音，“丈六金身！”
　　“请道友赴死！”
　　轰！砰！
　　广成子、南极仙翁、赤精子皆倒飞出去，狠狠坠在地上，面露大惊骇，“这…这怎么可能？”
　　“汝等不是也被削去了顶上三花，胸中五气？”
　　“汝等修为恢复了？”
　　药师冷笑，“西方有妙法，更有菩提子相助，只要道韵感悟还在，便可快速恢复法力。”
　　“修为仅恢复了七七八八，但杀汝等，足够了！”
　　“还请道友助吾成道！”
　　梵光加持，药师一拳轰向了广成子。
　　冷汗打湿了广成子的后背，诚惶诚恐，感受到了死亡危险，高呼，“玉鼎师弟，救我！”
　　玉鼎虽也不满师兄们做法，但却不会眼睁睁看着师兄被杀。
　　玉鼎化流光落下，拦下了药师。
　　玉鼎沉声：“药师修为恢复至了太乙金仙了！”
　　“诸位师兄师弟，小心弥勒、降龙！”
　　药师能恢复修为，想必弥勒、降龙也可。
　　弥勒、降龙分别杀向南极仙翁、赤精子。
　　玉鼎真人轻喝，“云中子师弟！救南极师兄！”
　　摆在云中子面前，两条路。
　　一，不出手相救，事后必定被圣人追责。
　　二，救下南极，恶心，太恶心。
　　云中子还未根除阐教病灶，还不能被玉清圣人处罚，便出手拦下了弥勒，救下南极。
　　“燃灯老师，救下赤精子！”
　　燃灯高声应道：“好！”
　　燃灯声音快，动作慢。
　　降龙突然袭向广成子。
　　燃灯看透了降龙的招数，先去救广成子。
　　广成子果然感动。
　　殊不知，降龙道人声东击西，看似是攻击广成子，实则谋赤精子！
　　一道梵光小龙，贯穿了赤精子的道躯。
　　“啊！痛煞贫道！”赤精子痛叫一声，道躯粉碎，一缕真灵，朝那封神榜飞去。
　　燃灯为了隐藏身份，连忙出声解释，“广成子，我先救你，却没想到降龙那厮歹毒，声东击西……”
　　广成子当然不会把自己置身险地，相当感动，真诚道：“燃灯老师是为了救我，没能救下赤精子师弟，属实是尽力了。”
　　“是啊，贫道尽力了。”
　　“燃灯老师掩护，贫道势必要给赤精子师弟报仇！”
　　“好！”
　　燃灯、玉鼎真人、云中子分别与药师、弥勒、降龙斡旋，施展斗法。
　　广成子、南极仙翁起身，又已经与西方弟子肉搏厮杀在一起。
　　广成子眼珠透红，脸上狰狞无比，彻底被杀气冲昏了神智。
　　“贫道蹉跎亿万年，跌落准圣境，成为洪荒笑柄！”
　　“这一次！贫道必定不能错过！必须必须！重回准圣之境！必须！”
　　广成子恶狠狠的盯上了举钵道人。
　　“啊！”
　　广成子一拳锤翻了举钵道人。
　　药师、弥勒、降龙修为恢复快，实乃有菩提子相助。
　　十八道人并没有菩提子相助，还未开始恢复。
　　举钵道人怕极了，“笑狮师兄，救我！”
　　“谁今天都救不了你！”
　　“啊！”广成子没了法力，无法发挥番天印威能，只能将番天印当成板砖使用。
　　一板砖狠狠的糊在了举钵道人脸上。
　　砰！
　　闷响声，血肉模糊。
　　砰！砰！砰！
　　接连三四五板砖拍下。
　　笑狮道人眼眶欲裂，“师弟！”
　　笑狮欲冲上前救师弟。
　　广成子猛然抬头，喉咙底发出野兽般的嘶吼，“不怕死的都过来！”
　　砰！砰！砰！
　　又是数板砖落下。
　　举钵道人面门血肉模糊，已然是出气多进气少。
　　“啊！贫道这一拳，势要打破准圣壁垒！”
　　轰！
　　一身憋屈，全部汇集至一拳，将举钵道人狠狠打入了地下。
　　轰！咔嚓！
　　雷声轰鸣！
　　大雨磅礴！
　　广成子钳制跪坐在举钵道人躯体上，缓缓的从坑洞中收回拳头。
　　沙包大，邦邦硬的拳头，沾着碎肉血沫。
　　雨水顺着拳头的棱角，一滴一滴，滴落进了凹陷的地面里。
　　举钵道人身躯抽搐了几下，两脚一蹬，没了气息。
　　一缕真灵，朝着那封神榜飞去。
　　广成子击杀举钵道人那一刻，识海一阵清凉，隐约听到咔嚓破碎声，“哈哈哈！成…成了！”
　　一旁。
　　阐教金仙与西方众修士肉搏，死战，在泥泞中拼死搏杀。
　　迦叶、阿难、探手等五六个道人围殴灵宝法师。
　　托塔、看门、芭蕉等道人与慈航、文殊、普贤、南极仙翁死战！
　　迦叶、阿难等道人将灵宝法师狠狠压在身下。
　　探手道人，恢复了一缕法力，将法力全部运于指尖，“贫道这一击，名曰：万年杀！”
　　指尖，穿透了灵宝法师的道躯！
　　灵宝法师发出一声痛呼，真灵朝那封神榜飞去。
　　广成子挥舞着板砖，重新加入了混战。
　　十息后，挖耳道人陨落。
　　六十息后，芭蕉道人陨落。
　　惧留孙、文殊、普贤皆重伤。
　　拼死搏杀的混战，不讲打法道德，只求弄死对方！
　　药师、弥勒、降龙未完全恢复法力，以为玉鼎、云中子等未被削去法力，也应受重伤，全然未想到对方法力无损，错估了战场局势，不是阐教仙对手。
　　药师、弥勒、降龙偷袭阐教弟子无望，咬牙切齿，捏碎了玉符。
　　首阳山，八景宫。
　　接引、准提圣人梵光道韵与太清、玉清道韵交融，联合参悟破解诛仙剑阵之法。
　　准提陡然睁开双眸，嘴里比吃了黄连苦精还苦，“玉符破了，苦！实在是太苦了。”
　　“谁？！！究竟是谁敢对吾西方圣人弟子出手！？”

