第28章 三皇五帝时代将启，人族的信物
　　混沌。
　　三清、接引、准提、女娲圣人走进了紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭朴素布衣，静坐蒲团，周身道韵玄妙深邃。
　　“吾等见过老师。”洪荒六圣，行至大殿正中，恭敬行礼参拜。
　　道台之上，鸿钧微闭着双眸，道韵涌动，威压远胜六圣。
　　六圣互相对视一眼，再次出声，“不知老师传召吾等？”
　　“汝等对老道让昊天做天帝，是否有什么不满？”鸿钧微闭双眸，缓开口。
　　底下。
　　太清老子、元始天尊心底一紧，万般惊骇，惊恐，“老师真的要为昊天做主……”
　　五圣这才猛然意识到，虽瞧不起昊天个看门童子。
　　但无论怎么说，昊天是道祖指派的天帝。
　　亦代表着道祖的面皮，打了昊天的脸，亦是打了道祖的脸。
　　接引、准提看热闹不嫌事大，西方教又没逼迫昊天。
　　准提抓到落井下石的机会，“老师，吾西方教没有不满，已让药师、弥勒去天庭任职，职位随便由昊天师弟安排。”
　　“倒是元始道兄，对昊天师弟出手，似想操控天庭。”准提笑呵呵道。
　　元始天尊面色铁青阴翳，怒道：“准提，休得血口喷人，吾何时要操控天庭？”
　　太清老子微皱眉，连忙道：“弟子并无干涉天庭的想法。”
　　通天教主亦开口，“截教弟子，已帮昊天师弟重立了天庭。”
　　道台之上，鸿钧缓睁开了双眸，眸底是‘人性’的凝视，注视着元始天尊。
　　此为鸿钧，并非天道。
　　元始天尊面露惶恐，紧忙出口狡辩，“弟子绝无干涉天庭之意。”
　　“呵。”鸿钧轻笑了一声，视线扫过六圣，道韵氤氲环绕。
　　紫霄宫大殿中，陷入了寂静。
　　鸿钧仅是点到为止，并未再提天庭之事。
　　“巫妖一役，巫妖两族滥造杀戮，业力深重，已然退出了洪荒天地中央。”
　　“巫妖过去万年，当有天地之主角出世。”
　　道音，恢复了冷淡，无甚感情。
　　六圣再抬眸，望了一眼鸿钧道祖，其眸底的‘人性’已然消失。
　　此为，天道鸿钧。
　　太清老子沉默片刻，恭敬上前，“巫妖败退，洪荒万族争辉，哪一族可为天地之主角？”
　　通天教主心底早有答案，“果然…下一时代，是人族大兴的时代！”
　　鸿钧淡然开口，“洪荒中有种族，生来便有灵性，且每一独立个体，皆有独立思考能力，顽强、聪慧、坚毅，谓之人族。”
　　道音落下。
　　底下五圣面露惊骇，“什么？人族当为天地之主角？”
　　“人族先天孱弱，与洪荒万族压根没有可比性……”
　　纵使是女娲此刻也震惊无比，先前创造人族，只为了补全造化之道，得大功德成圣。
　　却无论如何没想到，有朝一日，人族将会成为天地之主角！
　　女娲心底不由的涌现懊悔之意，“当初不应该放任妖族屠戮人族的…”
　　女娲贵为人族圣母，在妖族屠戮人族时，并未出面，人族圣母威名，或多或少受到了损失。
　　太清老子枯木般的眸子，此刻也浮现波澜。
　　首阳山的人族被屠戮一空，人教亦未出手。
　　甚至说，洪荒万族，皆未对人族施以援手。
　　唯有截教、五庄观的镇元子，出手救了人族！
　　太清老子眸子不经意看了一眼通天，心底暗暗沉思，“三弟先前出手救下人族，是有意…还是无意？”
　　道台之上，鸿钧再度开口。
　　“人族大兴，当有三皇五帝出世，统御人族，问鼎洪荒大陆。”
　　通天教主眸底精芒闪烁，“三皇五帝…三皇五帝，果然与应渊日记中所写一般！”
　　“老师，何为三皇五帝？”
　　“人族当有大贤出世，分别为：天皇、地皇、人皇、五帝，皆可称为人皇，三皇道果比肩圣人。”
　　“嘶！”诸圣皆是倒吸了一口凉气。
　　“三皇道果，竟比肩圣人？不死不灭，万劫不朽…人族…不简单！”
　　“当有三皇五帝之师辅佐人族人皇，待人皇功德圆满归位，亦可得大气运功德。”
　　六圣听到当有三皇五帝之师辅佐，心头变得火热。
　　三皇五帝之师，助其人皇圆满，大气运，大功德绝对不能错过！
　　“三皇五帝合该与我西方……”
　　六圣正欲开口，鸿钧道音淡然，“开启三皇五帝信物，还未出世，待其出世，再来紫霄宫议事，开启三皇五帝。”
　　鸿钧说罢，身影缓缓消失。
　　六圣恭敬大拜，“吾等恭送老师！”
　　六圣并未多言，转身回了各自道场，心底皆在疑惑，“开启三皇五帝时代…的信物究竟是什么？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐蒲团，“玄都。”
　　“弟子玄都见过老师。”
　　“三皇五帝时代将启，汝回人族一趟，注意向三祖打听信物消息。”
　　“是弟子谨遵老师法旨。”
　　玄都，乃第一批先天人族，拜太清老子为师，是为人教唯一嫡传。
　　妖族屠戮人族，巫族奴役人族时，亦是未见到玄都出手，相救人族。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色不悦。
　　本想让弟子去天庭坐四方天帝谋划气运，却不曾想鸿钧老师真的为昊天撑腰。
　　元始天尊心底再瞧不上昊天这个看门童子，此刻也不敢再去插手天庭之事。
　　“人族大兴，当有三皇五帝之师辅佐，广成子、南极仙翁、太乙真人汝等即刻下山，前去与交好人族，注意打探人族信物。”
　　“是，吾等谨遵老师法旨。”
　　昆仑十二金仙、燃灯、南极仙翁纷纷出了玉虚宫，前往人族之地。
　　而此刻，接引、准提已然化为苦行僧模样，渗透进了人族，到处宣扬西方有妙法，并在偷偷打探人族信物的消息。
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲身着一袭锦绣华服，静坐在蒲团，身旁悬着一个黄皮葫芦。
　　葫芦口漂浮着一抹残魂，正是自爆元神陨落的伏羲羲皇。
　　“哥哥，道祖言三皇五帝时代将启，但却需人族信物……”女娲声音温柔，看着哥哥残魂，眼底流露痛色。
　　伏羲乃不周山出世的先天生灵，精通八卦推衍之术，但此刻只剩下了一缕残魂，微叹了一口气，“哥哥此刻不能帮妹妹推衍出人族信物。”
　　女娲神情变得落寞，感伤，“人族当大兴，已展现蓬勃生机，可哥哥却只剩下一缕残魂，一线生机究竟在哪啊？”
　　伏羲出声安慰，“吾伏羲无愧于妖族，今日能苟存一缕元神，已是滔天之幸……”
　　……
　　东海之滨，金鳌岛。
　　水火童子敲响了金钟。
　　便见着身在天庭的嫡传弟子，纷纷出了南天门，赶回金鳌岛。
　　这便是肉身成仙神的好处，依旧逍遥自在，不受任何拘束。

