第222章 破西岐城，高粱河车神！
　　苟道法则第一条，有一百分实力时，暴露七十分，余下三十分。
　　迷惑对方！
　　打出一拳，暗藏余力，才可出其不意。
　　应渊混元金仙圆满境，与元始天尊勉强打平，已然印证了自身实力。
　　青萍剑阵与盘古幡杀气还在酝酿。
　　天地间的劫气持续翻涌。
　　一缕太清仙气，从九天而落。
　　便见着玄都走出虚空。
　　玄都一手持太极图，一手持玄黄玲珑塔。
　　“玄都来了！”
　　“不！太清圣人来了！”
　　‘广成子’见玄都来，并未罢手，盘古幡杀气继续落下。
　　应渊的青萍剑阵，丝毫不惧，再次撞上。
　　数次道韵碰撞后。
　　太极图骤然发力，压下了盘古幡杀气与青萍剑气。
　　应渊眸底微微变，“相较于元始天尊……太清老子一身修为更加深不可测……”
　　“难怪为三清之首……”
　　玄都面色古井不波，也未点破，“两位师弟大打出手，于封神大劫，无任何益处。”
　　“只会加剧量劫！”
　　‘广成子’冷声，“截教弟子只修法力不修德行，出手狠辣，道行、太乙、清虚相继陨落，难不成就白白陨落不成？”
　　应渊法力虽不及对方，但言语交锋，还从弱过，“六圣于紫霄宫签订封神榜，何人上榜，皆凭缘法！”
　　“我截教弟子不修德行？汝阐教弟子有多少德行？”
　　“汝阐教弟子，何曾对吾截教仙留过情面？”
　　“若非还念着情谊，汝阐教仙，早已尽数上榜！”
　　‘广成子’脸黑阴翳，“截教不识天数，竟敢在此大言不惭！”
　　“汝说我截教不识天数就不识天数了？西岐为叛军，人族内奸，阐教相助叛军，相助人族内奸，我看这才是不识天数！”
　　应渊道音落下。
　　洪荒天地为之寂静。
　　“雾草？坦率…耿直的上清圣人…何时…这么会了？”
　　“你看…‘广成子’气的都不会说话了，说来说去，就只会一句不识天数，福缘浅薄。”
　　“雾草！”
　　玄都微皱眉，“两位师弟，休要再多言！”
　　“就此摆手，不可再加剧量劫！”
　　“再不可以无上之力，插手量劫，如何？”太清老子言，是不让圣人再亲自下场。
　　截教，万仙来朝，且嫡传弟子大多斩尸。
　　再观阐教，无一人斩尸。
　　广成子斩过尸，但又被业力打落准圣之境。
　　阐教无一准圣。
　　此限制，明显针对阐教！
　　‘广成子’冷哼了一声，算是卖给大兄一个面子。
　　应渊眉头紧皱，却发现了一丝不对劲，十分不对劲，沉吟片刻，“便如此。”
　　广成子气息极速跌落，元始天尊回了昆仑山。
　　玄都凝望了一眼‘应渊’转身回了虚空。
　　应渊气势跌落，撕裂虚空，离去。
　　洪荒万众大能收回了目光。
　　西岐城外。
　　寂静无声。
　　孔宣：“？”
　　“还等什么呢？”
　　“全军攻城！”
　　“拿下西岐城！”
　　“杀！”
　　张桂芳、张奎、邓九公、李靖、魔家四将率领大商精锐士卒歼灭包围之敌，开始对西岐城发动猛烈进攻。
　　“先登之功！”
　　“就在今日！”
　　广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤皆沉着脸，“西岐已失！”
　　“保不住了！”
　　“伯邑考，姬发！”
　　“即刻战略撤退！”
　　西岐全境，是狭长地形，界牌地区、楚州地区已失，西岐已无屏障。
　　但西岐，还有一条狭长的走廊。
　　大概是这个意思，地形图。秦州改名安西，或暂安
　　西岐之西，还有一座重镇，秦州城。
　　“退守秦州城！”
　　“秦州位于狭长西末端，可依托地形，节节阻击商纣攻势！”
　　广成众仙发了撤退之令。
　　伯邑考仓惶乘马车逃遁出城，随行亲兵不过三千。
　　姬发乘马车，随行亲兵三千。
　　向秦州方向逃遁。
　　西岐城外，帅营。
　　孔宣看破了西岐计划，“李靖，令汝率轻骑兵追击，绝不可让西岐残部逃入秦州！”
　　西岐之西，地形极其烂。
　　众所周知，烂地容易防守，不好攻打。
　　李靖领两万游骑兵追击伯邑考、姬发、南宫适残部。
　　“驾！驾！der！”伯邑考一脚踹掉驾着仆人，亲自驾马车逃命。
　　身后就是李靖的游骑兵！
　　跑慢一点，便要被李靖活捉！送去北海挖土豆！
　　“我伯邑考，才二十五岁，乃西岐大公子，想当王！不想挖土豆！”
　　伯邑考亲兵越来越少。
　　战马也已力竭。
　　伯邑考慌乱之下，抢走了当地农夫的驴子。
　　几头毛驴拉着伯邑考继续奔逃。
　　奔逃昼夜，逃到了一处田地。
　　田地里种满了‘高粱’。
　　有石碑立于此地，曰：高粱河！
　　“放箭！生死无论！”
　　“biu！biu！”
　　万箭齐发，射向伯邑考的驴车。
　　“哎呀！痛煞我也！”
　　伯邑考屁股中了一箭，发出惨叫声。
　　但伯邑考不敢停！
　　驾着驴车，来了一个漂移……
　　漂移，再漂移，扬起漫天黄土，阻拦了追兵视线。
　　李靖再欲追，发觉远处流光闪烁，身后传令兵飞驰而来，“大帅传令，李靖部即刻整编，驻扎西岐，于河道走廊建造关隘，步步为营堵死西岐叛军出河道走廊路线！”
　　李靖接过大帅令，望向了身后东南方位，似听到了战鼓号角声，“驻扎在西岐外的大军开拔了……”
　　“南伯侯鄂崇禹反了！”
　　“玛德！怎么敢的？”
　　李靖无奈，放弃了追击，开始整编。
　　李靖东海军，将常驻西岐，然后在河道走廊，建造关隘，曰：镇西关！
　　……
　　再观伯邑考、姬发皆驾着驴车逃命，奔跑一路。
　　练出了出神入化的漂移车技。
　　史称：高粱河双车神！
　　奔逃许久。
　　终于逃到了西岐。
　　伯邑考与姬发剑拔弩张，皆想趁机弄死对方。
　　巧合的是，伯邑考左屁股中了一箭，右屁股中了一箭！
　　剑拔弩张。
　　广成子落下云海，阴沉着脸，“还要再斗到什么时候？”
　　“都想被送去北海挖土豆？”
　　“速速休整！掌握秦州，天道眷顾，凭借一州之地，易守难攻，积蓄实力，再席卷九州！”
　　于是，伯邑考、姬发共分秦州，改名暂安城。
　　暂时安全之地。
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊静坐在蒲团，周身气息，道韵紊乱，“咳…咳……还是太勉强了。”
　　刚开始，应渊的确能硬接两道盘古幡杀气。
　　但，应渊太短小了，法力、道韵不能持久。
　　硬接的下场，就是受伤！
　　应渊静坐在蒲团上调息，蕴养伤势。
　　嗡！嗡嗡！
　　细微的蚊虫声。
　　一缕红衣，悄然出现，洁白的小脚踏入黑冰台。

