第259章 鲲鹏：贫道一点都不想进步！
　　妖师宫外。
　　应渊听到了鲲鹏教导弟子的真言，‘踏马的，真不愧是鲲鹏啊！’
　　“抹完眼泪继续睡，逢人只说啊对对对？”
　　“真踏马苟啊！”
　　应渊还未现身，感觉有些难办。
　　请冥河出血海相助，只需有打动冥河的利益，证道的机会便可。
　　对付鲲鹏怎么办？
　　胆小如鼠，北冥杰瑞，他已经习以为常了。
　　没立大教，仅有一名弟子。
　　道途上，也不奢求更进一步，满心苟在北冥，不插手洪荒之事，洪荒之事，也别来找老祖。
　　应渊沉思无奈摇了摇头，“不禁让贫道想起了观星区长……”
　　不争，不抢，不贪，不想进步，不惹事，也怕事。
　　“呵，贫道就还真不信，他鲲鹏是真的不想进步？”
　　上清道韵，涟漪阵阵，传入了妖师宫。
　　鲲鹏教导完弟子，面色微微一变，“原来是截教的黑龙！”
　　“这时候找本座，必想让本座相助截教！”
　　宫中，响起道音，“截教应渊，请见妖师鲲鹏老祖。”
　　鲲鹏面色是固有的阴翳，桀桀冷笑。
　　蛟覆海神情有些兴奋，试探着开口，“老师，见不见？截教小教主，神勇无双，古往今来斩圣第一修士，弟子敬佩久矣。”
　　鲲鹏面色阴翳，“行吧，你去见吧，告诉那黑龙，为师闭死关了。”
　　“好！”
　　蛟覆海撒丫子跑出了大殿，行至宫外，看到了截教圣龙。
　　斩圣第一龙！
　　“小教主！”
　　“圣龙教主！”
　　蛟覆海激动出声，欣喜不已。
　　蛟覆海，为何会如此激动？
　　只因，蛟覆海本体是一头血脉斑驳的蛟龙。
　　龙族不认，四海驱赶，得天幸，才拜入北冥。
　　蛟覆海从拜入北冥起，便记恨上了四海水族，认为自己是天地独一无二的龙，不属于四海的龙！
　　而应渊，先天业力化形，罪孽加身，被叫了无数年的孽龙，却凭借着自己努力，修炼至巅峰，斩尸，威震洪荒！
　　同是龙形，蛟覆海如何不敬佩，仰望啊！
　　“见过道友。”应渊微笑行礼。
　　鲲鹏与上清老师同为紫霄宫大能，道友相称。
　　蛟覆海为鲲鹏嫡传弟子，名义上，自是与圣人弟子同辈分。
　　蛟覆海听着应渊喊自己道友，更欣喜激动了，“道兄！”
　　“贫道想见见鲲鹏老祖，劳烦道友通禀一声。”
　　“不瞒道兄，老师说妖师他闭关了。”
　　应渊微微一愣，“嗯？”
　　蛟覆海神秘一笑，“哎呀，老师的老招数了，我带道兄去见老师。”
　　“那可多谢道友了。”
　　“都是自家兄弟，来，来来。”
　　十息后。
　　鲲鹏静坐在蒲团上，望着面前的截教黑龙，陷入了沉思。
　　“嘶！为师不是告诉你为师闭关了吗？”鲲鹏突然觉得换个嫡传弟子也挺好。
　　蛟覆海给老师挤了挤眼，“要闭关，不是还没闭关吗？”
　　鲲鹏又看了一眼应渊，先声道：“见本妖师也见了，要是没什么事，小教主就先回吧，本妖师要闭关。”
　　应渊呵呵一笑，“妖师您闭关无数年了，不还是没突破亚圣？”
　　“当然了，贫道绝对不是说妖师您资质不行，纯纯的差点运气。”
　　“贫道今日来，就是给妖师送气运的。”
　　“谢谢，但本座不想要，请回吧。”
　　“贫道一点都不想进步。”
　　应渊闻言，知道不出点狠招，是拿捏不住了鲲鹏了。
　　“妖师，您待在北冥，可能也有危险。”
　　“笑话！贫道一生不惹事，也怕事，不沾因果，有屁的危险。”鲲鹏面色愈发阴翳，这黑龙太能讲屁话了。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“哦？是吗？”
　　“那妖师看看这是什么。”
　　应渊说罢，挥手，一道红色流光浮现。
　　一件红色葫芦悬于妖师大殿半空，葫芦大小约三尺三寸，晶莹剔透。
　　鲲鹏满不在乎，但看到红皮葫芦的瞬间，双眸微缩，鹰眸死死的盯着应渊，冷声：“汝怎会有这件灵宝！”
　　鲲鹏，不沾因果，说的也是实话。
　　围杀红云，红云自爆陨落，人死如灯灭，还有什么因果？
　　鲲鹏怎会不识得那红皮葫芦，就是九九散魄葫芦！
　　红云的至宝！
　　应渊呵呵笑道，“这葫芦，是上清圣人捡到的。”
　　“就这一个葫芦，没别的吧！”鲲鹏咬牙询问。
　　应渊似笑非笑的看着鲲鹏，“贫道很想说是，但又不忍心欺骗妖师。”
　　“葫芦里有一缕元神，且元神已被镇元子得道。”
　　鲲鹏眸底惊变，‘坏事了……’
　　红云死了，没有因果。
　　红云活着，那围杀因果大了。
　　且镇元子，也是准圣圆满修为，不是好惹的。
　　关键的是，西方二圣还欠红云因果。
　　万一红云残魂寻到了西方，告诉西方二圣：“你们把鲲鹏打杀了，让蒲团圣位的因果就此了断。”
　　若真是这般，西方二圣做梦都会笑醒，“就这？就这？就能了断蒲团圣位因果？太踏马简单了！披毛戴甲，福缘浅薄，鲲鹏合该陨落！”
　　鲲鹏怕了。
　　应渊行了一礼，“行了，贫道就这些事，便不打扰妖师了，告辞。”
　　说罢，应渊朝殿外走去。
　　鲲鹏六神无主，慌乱，“若红云真的找来…贫道只能去寻冥河…冥河也参与围杀红云……”
　　“但踏马冥河也是苟，若圣人围剿贫道…冥河必定不会死保贫道…”
　　“该死！红云怎么就没形神俱灭呢？”
　　应渊越走越远。
　　鲲鹏张嘴，“小教主，请留步。”
　　应渊转身回头，疑惑道：“妖师还有什么事吗？”
　　“啊哈哈哈！”鲲鹏急忙起身，争取让发出的笑声不那么阴翳。
　　“覆海，赶紧上蒲团，没一点眼力劲。”
　　“噢，好，老师。”
　　“圣龙教主，您请坐。”
　　“从金鳌岛大老远来北冥，想必累坏了吧？”
　　“得在北冥歇歇脚。”
　　“覆海，准备一百尾北冥寒水鱼，一百尾天池炎鱼，今日为师要宴请圣龙教主。”
　　“嗷！是！”覆海屁颠屁颠去拿仙灵鱼。
　　鲲鹏拉着应渊坐下，没怎么思索，咬牙切齿道：“不瞒教主，本座早就痛恨西方二圣了。”
　　“太清城府很深，玉清看不起咱们。”
　　“吾鲲鹏忍了无数载，真的忍不了，圣龙教主，一句话，怎么打？”

