第232章 随侍七仙出手，伏虎骑象陨落
　　“姜尚！老匹夫！住嘴！”
　　李靖勃然大怒，怕啥来啥。
　　姜子牙呵呵一笑，“李总兵，恭喜又双喜当爹了。”
　　李靖咬牙切齿，“杀！给我杀出城，活捉姜尚老匹夫！”
　　李靖轻骑再度杀出了城门。
　　伯邑考、姬发大军，左右包夹。
　　眼看要将李靖大军围困。
　　城门再度开启，冲出数万大军。
　　黄天化、黄天禄、黄天祥三人为将，配合李靖打了个反包围冲锋。
　　李靖笑嘻嘻，“老匹夫，本总兵怒了，骗你的。”
　　“睁大眼睛，看看城门上！”
　　姜子牙傻眼，看向城门。
　　瞧见了一位贵妇人。
　　贵妇人小腹隆起，正是李靖的夫人，殷氏。
　　“吾为总兵，家属随军，不合理吗？”
　　“真以为本总兵被汝激怒了？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　“杀！绞杀西岐叛军！”
　　“踏平暂安城！”
　　“苦！实在是太苦了！”
　　姜子牙嘴里发苦，发酸。
　　又双惨败了。
　　给广成子回了信，“西岐兵阻镇西关，大败。”
　　“无再战之力。”
　　青龙关外。
　　广成子怒而大败，“姜子牙为何如此废物？”
　　“又败了？”
　　伯邑考、姬发无法攻破镇西关，西线惨败。
　　南线，南都军，也即将遭遇毁灭性打击。
　　东线，东伯侯姜桓楚，完成了部分动员，联合手下二百小诸侯，起兵百万，猛攻南都东部防线。
　　北部，崇侯虎领弟弟崇黑虎，亦对南都发动了猛烈攻势。
　　多线围攻，南都战火纷飞。
　　鄂崇禹父子万般惶恐着急，寻到了药师、降龙，“咱们现在该怎么办啊？”
　　药师、降龙、伏虎、骑象道人也慌乱无措！
　　“施法！施法！”四道人坐在在地，念起了梵音。
　　梵音加持下，南都叛军，不惧生死的反扑。
　　果然，迟滞了商军攻势。
　　张桂芳见状，立刻传令，“停止攻势！”
　　“结阵！”
　　“军阵防御！敌人若冲，乱箭射之！”
　　“是！”
　　商军早已将南都叛军分割包围，然后转而防御。
　　任凭南都叛军冲杀军阵，乱箭灭之！
　　广成子见状，气急败坏，“药师！降龙！汝等在干什么？”
　　药师、降龙：“？？”
　　“还能干嘛？当然是让大军兴奋兴奋，冲出重围啊！”
　　广成子气愤，冷声，“若是冲不出去呢？”
　　“梵音加持结束，士卒可会有后遗症？”
　　“啊这…可能…大概……有吧。”
　　半日后。
　　梵音加持结束。
　　原本勇猛无双的南都叛军，全部瘫软在地，四肢脱力，无法动弹。
　　张桂芳：“？还有这好事？”
　　“投降不杀！只诛杀贼首！”
　　于是，南都叛军成片成片的投降。
　　“啊！我踏马就猜到会是这样！”广成子气急眼了，邦邦给药师来了两拳。
　　药师委屈至极，没还手。
　　“呜呜…打我两拳……心里好受多了……”
　　兵败如山倒。
　　广成子深深叹息，“大势已去。”
　　“不！大势还未去！”
　　“道兄，看吾手段，擒了那张桂芳！”骑象道人高喝一声。
　　“别……算了。”广成子张了张嘴，又闭上了。
　　骑象道人，骑着一头金色大象，地动山摇的冲向张桂芳，口中念着梵音，蛊惑。
　　欲禁锢张桂芳。
　　“丈二金身！”骑象道人，背后浮现一道金身，金身伸手，去擒拿张桂芳。
　　广成子缓闭上了眼睛。
　　砰！
　　一声闷响，响彻旷野。
　　药师、降龙、伏虎瞪大了眼睛，眼眶欲裂。
　　便见着一柄大银锤，从虚空而落，狠狠的敲在了骑象道人头顶。
　　“一百！一百！一百！”大锤一百，小锤五十。
　　“西方的道友，速速交气运！”乌云仙身着一袭乌黑色道衣走出。
　　广成子无奈的摊了摊手，“贫道踏马就知道…人对人……仙对仙……”
　　“一旦以仙圣之力对大商将领士卒出手，截教仙必出手！”
　　“贫道就知道…就知道…说别了，骑象牢弟还敢出手？自找的！”
　　乌云仙一大锤敲晕了骑象道人，底下的金象四处奔逃。
　　“救师弟！”降龙、伏虎纵身一跃，化梵光飞出，欲从乌云仙手中救回骑象师弟。
　　嗡！
　　一道金光闪过。
　　两根箍子，从九天而落。
　　降龙双眸微缩，使出了降龙翻天印，打退了金箍。
　　一旁的伏虎，可就遭老罪喽。
　　猝不及防，被箍子偷袭。
　　刚回过神，紧箍便套在了头上。
　　金箍仙与金光仙轻笑着走出。
　　金箍仙念起了紧箍咒。
　　“啊！痛！痛！痛煞贫道！”伏虎抱头痛嚎，在地上翻滚。
　　仅数息，伏虎便疼的昏死过去。
　　降龙眼眶通红，“马遂，速速放了伏虎师弟！！”
　　“亢！”降龙化梵光之龙，杀向金箍仙马遂。
　　马遂面色淡然，左右手甩着金箍、禁箍。
　　“走你！”金箍、禁箍飞出，袭向降龙。
　　药师双眸微缩，祭出大法力，替降龙挡住金箍、禁锢。
　　金箍仙，乃截教随侍七仙，位序排在第二，修为大罗金仙巅峰，炼制有本命灵宝，金紧禁三个箍。
　　一旦被箍子套住，纵使大罗金仙也难逃！
　　除非斩尸证道准圣，否则凭大罗之力，不可能拿下箍子。
　　“吼！”狮吼声响起。
　　虬首仙飞出与药师交手。
　　一头黄牙白象，飞出云海，象鼻子缠绕降龙道人。
　　毗卢仙与长耳定光仙一同走出。
　　平原包围圈正中。
　　广成子面色微沉，“随侍七仙！竟都来了！”
　　“一个金鳖，一个箍子，一头金毛吼，一头青狮，一头象，一只兔子，乌烟瘴气，都踏马是些什么垃圾？”
　　广成子对随侍七仙表示万般厌恶。
　　赤精子走上前，“师兄，药师怕不敌随侍七仙，咱们出不出手？”
　　南极仙翁沉着脸，“乌云仙至少是准圣中期……不好对付……”
　　“燃灯！老师…请您拦住乌云仙！”广成子咬牙切齿的说出声。
　　燃灯淡淡的点头，“随便！”
　　药师已败下阵来。
　　降龙亦不是灵牙仙、虬首仙对手，败下阵来。
　　金箍仙还在继续念着紧箍咒。
　　“啊！痛煞我也！”伏虎被疼昏过去，弥留之际，哀嚎一声，被紧箍咒疼死，一缕真灵，朝着那封神榜上飞去。
　　金箍仙念死了伏虎，顿感识海内一阵清明，道躯十分轻松，大罗金仙桎梏，恍然松动。
　　金箍仙朝乌云师兄使了个眼色。
　　乌云仙顿时知晓师弟之意，高举起了大银锤，轰然砸在了骑象道人躯体上。
　　“啊！痛煞我也！”
　　咔嚓！乌云仙卡在一尸准圣许久，一声清脆声响，识海清爽，桎梏松动了。
　　“啊！舒服了。”

