第212章 黄飞虎战败，应渊炼宝梦魂珠
　　西岐城关上。
　　清虚道德天君见黄飞虎神色震惊，惊慌失措，嘴角微翘起弧度，“呵呵！拿捏住了！”
　　清虚道德天君立刻传音黄天化，“徒儿，不必手下留情，猛攻，擒拿黄飞虎，黄天禄，黄天祥！”
　　“是！弟子领命！”黄天化领西岐骑兵，追击黄飞虎。
　　黄飞虎心乱如麻，不知如何是好。
　　咬牙切齿，“退！”
　　“哪里走？”黄天化双锤接踵而至，砸向黄飞虎。
　　黄天禄、黄天祥分别持长枪，从左右杀出，联手挡住了银锤。
　　“父亲，快走！”
　　“攒心钉！”
　　黄天化一挥衣袖，便见着一道劲光射出。
　　砰！
　　呼吸间，黄飞虎肩膀处便被射出了一个血洞。
　　黄飞虎吃痛，连神杵都拿不动了。
　　黄天化一击得手，大笑道：“武成王，今日便是汝的死期！”
　　“火龙标！”
　　一道火龙长标袭出，直扑武成王面门。
　　砰！
　　张奎施展土遁术，从大地中跳出，祭出长刀，挡住了火龙标，“武成王，先走！”
　　黄飞虎肩膀血洞渗出血迹，疼的大汗淋漓，气息孱弱，抬眸望那年轻人影，面色复杂无比，痛心疾首。
　　“张奎兄弟……还请您…手下留情……”
　　张奎神情微微一愣，随后缓点头。
　　黄飞虎领黄天禄、黄天祥退下战场。
　　张奎负责断后。
　　远处，落龙坡。
　　孔宣帅营驻扎此地，站在山顶，凝望着战场局势。
　　孔宣双眸微缩，缓摇头，“武成王…有些不对劲。”
　　“其一败，西岐士气兴盛。”
　　“传令，鸣金退兵，构建防御军阵。”
　　孔宣双眸五色氤氲，凝望着西岐气数，“快要尽了…行军作战，一鼓作气，再而衰，三而竭…此次未能攻下西岐……怕要花费更大代价。”
　　孔宣回了营帐。
　　清虚道德真君传令黄天化，“徒儿别中计，别再追了。”
　　“是！老师！”
　　广成子见打退西岐，脸上终于露出了笑容，“商纣这一退，便是绝境！攻守之势逆转也！”
　　“哈哈哈！”
　　大商，帅营。
　　黄飞虎伤势稍作恢复，进了帅营。
　　孔宣高坐。
　　两侧分别是李靖、张桂芳、魔家四将、邓九公、韩荣等大商总兵。
　　皆为黑冰同窗，一众总兵皆是看出了此役，全赖武成王心神失守，才失败。
　　“不理解……”
　　孔宣及众总兵皆未出声。
　　黄飞虎孱弱虚弱道：“此役…是我大意了。”
　　“没了？”
　　众总兵十分不理解，万般不理解，‘吾等是想听你解释！’
　　黄飞虎自知欠诸位同僚一个解释，便凝重道：“我会向校长（祭酒）陈述，一应罪责，全加与我身。”
　　孔宣缓声道：“战争有胜有败，武成王不必太过自责，回去养伤吧。”
　　“多谢！”
　　武成王起身出了大营。
　　孔宣知晓，此事暗藏玄机。
　　‘武成王…似乎见到那年轻小将后，便魂不守舍了……’
　　黄飞虎回了营帐。
　　屏退了左右。
　　伸手插进了刚愈合的伤口，硬生撕裂。
　　血洞伤口内，藏着一枚玉简。
　　玉简浮空，射出一道法力，涌入黄飞虎眉心。
　　“父子相残，兄弟相残的滋味如何？”
　　“武成王你也不想再体验一次父子、兄弟相残吧？”
　　“今夜子时，西岐城西。”
　　玉简留下信息后，立刻灰飞烟灭，不留一丝痕迹。
　　黄飞虎瘫倒在床，胸口是极致的疼痛，却比不上心痛。
　　“子时，西岐城西……”
　　黄飞虎不用想便知晓，他们想拿黄天化做文章。
　　“我该如何是好？”
　　“我该如何是好？”
　　黄飞虎对大商忠心不二。
　　但身为人父……却未照顾好孩子…夫人哭瞎了眼睛……
　　黄飞虎纠结，彷徨。
　　很快，临近子时。
　　黄飞虎起身，披战甲，收起神杵，悄无声息的出了大营，连五色神牛都未骑。
　　月黑风高，寂静无声。
　　黄飞虎出军营，走小路，往西岐靠去。
　　夜色隐匿着漆黑的山头。
　　孔宣淡然站在山头之上，“武成王，哪里去？”
　　黄飞虎听见声音，身躯猛地一滞。
　　转身回眸。
　　看到了孔宣，站在夜色山头下，凝望着远方。
　　孔宣踏步，一步步走下了山头。
　　踏！踏！踏！
　　步声飘逸，但却宛若一把锥刺，狠狠的刺击着武成王的心。
　　孔宣与黄飞虎面对面站立。
　　黄飞虎身躯踉跄，握紧了拳头，又陡然松开，“我…我没办法……”
　　“宣王先祖……我真的没办法…白天那西岐小将是天化，天化啊！”黄飞虎痛苦的闭上了眼。
　　孔宣有些意外，“汝识得我？”
　　黄飞虎点头，“天命玄鸟，降而生商，始祖母简狄生二子，一为汤，二为宣。”
　　“汤王起兵讨伐夏桀，灭夏建商。”
　　“宣，战功卓著。”
　　“汤王欲封二弟宣王，宣推辞，遂驻边。”
　　“自大商老一代人去世后，便鲜有人知晓宣，汤王先祖去世前，曾写下了最后一道诏令，‘兄弟合心，其利断金，封宣王，汤宣两脉子孙，皆可为大商之主！’”
　　孔宣呵呵一笑，“的确如此。”
　　孔宣自然是收到了‘汤王兄长’最后的人皇令，但孔宣却未应诏，而是差人将此诏令送往了人族圣地。
　　黄飞虎武道修为不弱，在圣地武庙修行过，知晓此事，倒也合理。
　　“这便是汝离商去西岐的原因？”
　　黄飞虎闻言，面容立刻变得悲愤，发誓道：“飞虎，绝不敢背叛大商！”
　　“此去…此去……此去…与天化相认，若天化顽固……吾亲自取其性命……”黄飞虎声音颤抖，说出最后这句话，几乎抽干了力气。
　　不难预想，取了黄天化性命后，黄飞虎亦会被阐教金仙围攻陨落。
　　孔宣面色依旧柔和平淡，似早知晓结果如此。
　　黄飞虎，世代忠良，效忠大商。
　　更准确的来说，效忠于人族圣地下的正统大商！
　　西岐向天称子，早已是人族叛徒。
　　黄飞虎，怎会背叛大商？
　　孔宣挥手，一道柔和的五色法力，涌入其体内，恢复伤势。
　　黄飞虎拜谢，“多谢宣王先祖。”
　　孔宣缓点头，开口道：“黄天化不知事时，便被清虚缺德真君带走，养育长大。”
　　“恐黄天化只知‘养育之恩’，而不知生育之恩。”
　　黄飞虎眸底黯淡无光，深深叹气，“的确如此…不懂事时被掳走，压根记不得生育父母，只知养育之恩…人贩子猖獗…有恃无恐…唉……”
　　孔宣见黄飞虎叹气，淡然一笑，安抚道：“吾与黑冰早就知晓如此，早在数年前，便着手炼制一宝，曰：梦魂珠！”
　　“此珠，可通血缘，让亲人相认，让父母陪伴走失孩子经历一个完整的童年，珠外一息，珠中二十年。”

