第294章 爆体之危？云霄师姐出手！
　　金鳌岛。
　　应渊已初步掌握了弑神枪。
　　当截教万仙严阵以待，万般紧张的等待接下来的伐天之战时。
　　应渊悠闲的遛狗摸鱼，看不出丝毫紧张。
　　多宝紧张的心都到了嗓子眼，“师弟，何时开战？”
　　应渊平淡笑道：“再等两天。”
　　“好！”
　　两天后。
　　赵公明与多宝一同来找应渊，“师弟，何时开战？”
　　“再等两天。”
　　“好！”
　　两天复两天。
　　转眼，便是半月余过去。
　　这次，云霄、琼霄、碧霄到了金鳌岛，“师弟，何时……”
　　“师弟，你嘴唇怎么了？”
　　“师弟，你的眼睛……”
　　琼霄、碧霄震惊出声。
　　应渊的嘴唇有些发紫，发黑。
　　眼睛瞳孔是血红色的，整个眼线都是血红的，像是抹了一层极重的血杀装扮。
　　应渊则丝毫未感觉到异常，相反，感觉体内有源源不断的力量。
　　云霄依旧穿着紫色的仙裙，姿容美丽，气质出众，美眸底露出担忧，‘难不成…师弟已经压制不住了？’
　　“龙性要爆发了？”
　　云霄道心有些乱，大战将起，若是师弟率先倒下了。
　　后果无法想象。
　　于是，云霄撒了人生第一个谎。
　　“师妹，老师传音，让汝二人去一趟碧游宫。”
　　琼霄、碧霄闻言一愣，“老师传音？老师什么时候传音了？”
　　琼霄、碧霄没有怀疑，老老实实去碧游宫参见老师。
　　临渊道场，仅余下应渊与云霄两人。
　　应渊也愣了，十分疑惑不解，‘云霄师姐支走琼霄、碧霄师姐干嘛？’
　　老师传音？
　　应渊已证得混元大罗金仙，无所不察，老师若是传音传召琼霄、碧霄岂能瞒过应渊？
　　压根没有传音，是云霄师姐故意支走两位师妹的。
　　应渊虽然疑惑，但也没细问，师姐定然有师姐的道理。
　　且应渊非常尊重师姐的隐私，必然不可能用圣人之力读取师姐想法。
　　云霄眸底的担忧并未退去，师弟这副模样，分明是到了临界点，龙性爆发…恐怕就在这几日。
　　为了师弟的性命，也为了截教，云霄决定在师弟龙性爆发时，帮一帮师弟。
　　“师弟，师姐近几日修行道法不畅，请师弟帮忙讲道。”云霄声音温柔，很动听。
　　“好，师姐请坐。”
　　山崖之巅，准备了两枚蒲团。
　　两人并立坐在蒲团上，双脚耷拉在悬崖边上，漫在云海浮云当中。
　　日出璀璨，映照在云霄脸颊上，显得晶莹剔透，肌肤胜过凝脂……
　　应渊与师姐仅保持了一个身位，开始讲道，讲的是上清道法。
　　讲道数十息。
　　云霄幽丽的美眸，凝望着师弟的脸颊。
　　五官棱角分明，气宇轩昂，英俊潇洒……
　　眼睛成了血色，有点怪，但也增添了一份魅力。
　　“师姐？师弟讲的可是太难了？”应渊见师姐愣神，便主动询问。
　　云霄单手轻挽盘起了紫色的秀发，“不讲上清道法了。”
　　“师姐想听什么道法？”应渊修九转玄元功，太清、玉清道法也会亿些，西方秃驴那一道也有涉猎，纵使是魔道，应渊也略懂一二。
　　“师弟，便讲讲阴阳之道吧。”云霄的声音是极致的温柔。
　　这把应渊整不会了。
　　孤男寡女，讲阴阳道法？
　　应渊面露为难。
　　云霄温柔轻笑，“怎么？师弟不会？”
　　云霄师姐当前，应渊不会也得会。
　　“师弟对阴阳之道的研究，仅有亿点点，不深。”
　　“阴阳者，天地之道也。”
　　“以盘古大神开天为例，积阳为天，积阴为地，阴静阳躁，阳生阴长……”
　　“于魔道而言，仙为阳，魔为阴，道涨魔消，道高一尺，魔高一丈，阴阳相生。”
　　“于天地四时而言，热则阳，寒则阴……”
　　“于生灵而言，康则阳，病则阴。”
　　应渊分别从宏观、微观的方面，诠释了阴阳之道。
　　当然，没说完。
　　云霄略有所悟，示意师弟继续讲。
　　应渊则硬着头皮，道：“于万灵而言，雄为阳，雌为阴，于人族而言，男为阳，女为阴。”
　　“天孕育万灵，万灵阴阳交泰，阴阳相融，繁衍万灵，洪荒亦是在阴阳相融当中，发展至今。”
　　应渊并未胡言乱语，而是有依据的。
　　洪荒的先天生灵能有多少呢？
　　从开天始，爆发凶兽之乱，凶兽繁育小凶兽，无穷凶兽，称霸洪荒。
　　至龙汉量劫。
　　龙、凤、麒麟，三族交战生灵何止亿万？总不能都是先天生灵？自是繁育得来！
　　再观巫妖量劫，妖族妖兵亿万，亦是繁衍生息……
　　人族的繁衍能力，就更不用说了。
　　阴阳相融，是为天地至理，这点毋容置疑。
　　云霄略有所思，问道：“师弟，若阳盛至极，该如何？”
　　应渊随口回道：“阴阳相生，阳若盛极，必生阴。”
　　“若不生阴呢？”
　　“阳盛至极不生阴，怕是免不了爆体而亡。”
　　阴阳平衡，于洪荒而言，是天地稳定。
　　万灵平衡，是万灵生存发展。
　　生灵平衡，是身体康健，免于疾病。
　　老师言，龙性本淫，并非性格如此，而是体内龙阳太过兴盛。
　　无法维持阴阳平衡，便会有爆体之危。
　　就在应渊滔滔不绝讲述阴阳之法。
　　一道温柔的声音，打断了应渊，“师弟，靠近一些。”
　　‘干嘛？’心里说干嘛，是抗拒的。
　　但身体很诚实。
　　0.001息，便靠近了。
　　“再靠近一些。”
　　‘？？’
　　应渊又挪了挪蒲团，靠近了一些。
　　两人离得很近了。
　　四目相对，两人鼻尖相距不足一公分。
　　云霄师姐的眼睛，很清澈，很明亮，能够清晰映照出应渊的身影。
　　在应渊的疑惑不解中。
　　云霄轻俯身，绝美的脸蛋，贴在了龙的胸口，倾听的龙心跳的声音……
　　方才盘起的紫色秀发，被风轻轻一吹，散落在应渊指尖。
　　柔柔的，很丝滑。
　　应渊眼睛越睁越大，然后便感知到了，一股浓郁的上清仙力，在荡漾而开。
　　且，还是一般的上清仙力。
　　仙力中蕴含着云霄师姐特有的柔和法力，涌入应渊躯体。
　　云霄脸颊轻伏在胸口，呼出的气息，是芬芳清香的…沁入应渊鼻息。
　　应渊放空了心神，独特柔和的上清法力，涌入应渊道躯，运转一个周天后，再度回入云霄道躯。
　　师姐再呼出的气息，俨然多了一股似有似无的龙息，龙元之力……
　　同时间。
　　碧游宫。
　　通天教主望着琼霄、碧霄陷入了沉思，‘为师…什么时候找你们来了？’

