第216章 焰中仙出岛，先天叛教圣体燃灯
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐蒲团，周身道韵环绕。
　　苟道法则，皇道法则，双法则交融，皆领悟至五成半。
　　一身先天龙鳞，仅差一片逆鳞，便可全部蜕变成金色。
　　混元金仙圆满。
　　仅差半步，便可突破桎梏，证道混元大罗金仙。
　　但就是这半步，宛若天堑鸿沟一般，难以逾越。
　　许久后。
　　应渊缓睁开双眸，吐出一口悠长纯正的龙息，“差一点，差一点，总是差一点…究竟是差在了哪里？”
　　“阐教已中计，五日后，要去焚汜水关。”
　　“南极仙翁出手？三昧真火、六丁六甲神火？”
　　“玩不好火，自焚就不好了。”
　　“不知罗宣师兄的三千火鸦修行的如何了？”
　　应渊缓起身，显现龙躯，搏击海浪三万里，回了金鳌岛。
　　拜会罗宣师兄。
　　罗宣，那是何人呐？
　　截教中流砥柱，修火系神通，炼一手三千火鸦，威能恐怖，烧的昆仑金仙抱头鼠窜，避战不敢出。
　　尊号：焰中仙！
　　封神原轨迹中，火系神通被龙吉所破，死于‘李靖’手中。
　　劫后，罗宣受封火部正神，为天庭火德星君。
　　罗宣热情的道场迎接应渊，“小教主，怎有空来了我这？”
　　应渊淡然一笑，“听说师兄有一件至宝，可避天下万火。”
　　罗宣点头，“避火罩，除了太阳真火，万火皆可避开。”
　　“那实在是太好不过了，师弟欲借师兄避火罩。”
　　罗宣未犹豫的祭出了避火罩，交与应渊，“呵呵，师兄也可以出岛相助。”
　　“哎呀，有师兄相助，那这把稳了。”
　　罗宣随应渊出了金鳌岛。
　　当年巫妖量劫末时，罗宣便已是太乙金仙巅峰修为。
　　经历三皇五帝，又去天庭做了许久的火部正神，积攒了许多气运功德，修行至今日。
　　水到渠成的修至大罗金仙巅峰境。
　　亦是差了临门一脚，无法斩尸突破。
　　一道黑金色龙影，一道火光，袭过东海水面。
　　激荡起万丈海浪。
　　嗡！
　　一条海龙飞出海面，拦住了应渊、罗宣。
　　应渊、罗宣笑吟吟打量着眼前小龙，“胆子不小，敢拦截教仙？康康怎么个事？”
　　小龙身着银甲，披着黑披风，面容丰神俊朗，眉心点着一枚红点印记，在龙族大衰败的时代，其资质倒是不错。
　　“小龙摩昂，见过两位仙师。”
　　应渊轻轻一笑，“原来是西海龙宫大太子摩昂殿下啊。”
　　‘传说中最帅的打戏留给自己的摩昂太子！’
　　“应渊大仙听说过小龙？”
　　“没有。但你脸上写满了故事。”
　　摩昂愈发恭敬，“小龙奉老祖宗令，请大仙前往东海龙宫一叙。”
　　应渊疑惑，‘这烛龙又请我干什么？’
　　‘难不成…又想拿蚌精、小母龙引诱我？’
　　‘呵，白费功夫，我！应渊！坚如磐石！’
　　罗宣知晓龙族曾困过师弟，“师弟，我随你一块去吧。”
　　应渊呵呵轻笑，“区区龙穴，还奈何不得师弟。”
　　罗宣面色沉吟片刻，恍然大悟，‘师弟最好说的是正经的龙穴！’
　　罗宣先行前往了汜水关。
　　应渊则随摩昂太子前往了东海龙宫。
　　东海水晶宫，源于远古龙汉时代，道场奢华至极。
　　龙宫随便一件灵粹，拿到洪荒，都要被诸仙门争抢的头破血流。
　　足以见得，不愧是曾经的天地霸主，瘦死的骆驼比马大。
　　若无烛龙坐镇，四海龙宫怕是早就被洗劫一空了。
　　行至龙宫。
　　便见着大殿两侧成排的蚌精，舒展着柔软的躯体。
　　什么？有多柔软？
　　随便一字马，一只玉足抬起，可以三百六十度旋转。
　　蚌精只是小场面，大殿正中，含苞待放的鲍精，更有三十六头可爱美丽的小母龙。
　　应渊皱着眉头，走进了龙穴龙宫。
　　烛龙微笑着走出，“大…教主，感觉如何？”
　　应渊皱眉紧皱，“饭可以乱吃，话不能乱说，恩师上清圣人还未陨落，怎么敢称呼我为大教主？蔑视恩师上清圣人？此事，我回去会告诉老师的！”
　　烛龙：“额……”
　　“我的…意思是…小教主觉得龙女、蚌女如何？”
　　“不怎么样，贫道海鲜过敏。”
　　烛龙闻言，眸底精芒闪烁，心神震荡，“不愧是祖龙大哥啊！品性依旧！”
　　龙性本淫，但祖龙大哥是个例外！
　　祖龙大哥在世时，并无妃子，对蚌精、鲍精丝毫不感兴趣，现在的龙族子孙，大多是烛龙、应龙、潜龙血脉。
　　也正是如此，祖龙血脉彻底断绝，如今四海水族无数，却无一龙是祖龙血脉。
　　应渊看着烛龙兴奋的目光，退后半步，“若是没事，贫道告辞了，贫道真不想当龙皇！”
　　“且慢！”烛龙喊住了应渊。
　　“上来吧。”
　　烛龙龙息涌动。
　　便见着敖广、敖钦、敖闰、敖顺四海龙王恭敬走进龙宫。
　　敖广走至龙宫大殿前，本先伸出左脚，稍作犹豫，换成了右脚，小心翼翼走进了龙宫。
　　烛龙双眸微微睁大，呵斥道：“敖钦、敖闰、敖顺，给我把敖广吊起来，狠狠的打！”
　　敖广瞬间跪在地上，呜呜哭出声，爬过来抱住了老祖宗的腿，“老祖宗，为什么啊？”
　　“为什么？汝怎么敢右脚先迈入龙宫的？啊？打！给我狠狠打！”
　　敖广被揍得鼻青脸肿，“呜呜呜…我上次左脚先迈入大殿，老祖宗您也是这么打的啊……我…我……”
　　敖闰、敖钦、敖顺已经开始暴揍敖广了，边揍边说，“唉，大哥你糊涂啊！”
　　当年，敖广狠狠的拒绝了应渊加入龙族。
　　导致了龙皇无法归位……
　　烛龙偷偷观察着应渊。
　　见应渊面色波澜不惊，心底再次震荡，“不愧是大哥！气度不凡，波澜不惊！”
　　应渊：“so？你们请我来？”
　　“押上来！”
　　便见着四海龟丞相押着一鼻青脸肿的道人，道人被击穿了琵琶骨，被深海寒冰铁链龟甲缚五花大绑，押进了龙宫大殿。
　　应渊仔细辨认，才从其轮廓看清楚了一二，‘我焯！这不是先天叛教圣体燃灯吗？’
　　“怎么？”
　　“烛龙老祖，燃灯可是阐教副教主，您这么干，难道不怕？”
　　“小教主有所不知，燃灯这厮，已然被阐教除名，阐教恨不得打杀了他。”
　　“呵！燃灯这厮，先前来东海，竟妄想蛊惑我龙族再次入劫？对付截教，对付应渊？愚昧，太愚昧了。”

