第27章 元始天尊争帝位，紫霄宫议事
　　天庭，瑶池仙境。
　　昊天身着华服，一击被打落帝位，身形狼狈，哪里还有一丝大天尊的威严？
　　昊天阴沉着脸色，心头浮现巨大的无力感，“不成圣，终是蝼蚁……”
　　多宝、金灵圣母、无当圣母等截教嫡传，也赶至了瑶池仙境，面色不太好看，但还是依旧朝着半空虚影恭敬行礼，“见过玉清师伯。”
　　“哼。”元始天尊冷哼了一声，披麟带甲，卵化湿生，当真瞧不上福缘浅薄的截教弟子。
　　多宝行礼参拜完，便直言质问，“吾等截教仙，如何坐不得天庭帝位？”
　　“大胆！放肆！”
　　“德不配位，还敢质问老师？”一旁，广成子、南极仙翁冷声呵斥。
　　多宝面色阴沉，“广成子师弟，吾已经准圣后期，汝仅准圣初期，谁才是德不配位？”
　　广成子怒了，“多宝，安敢折辱贫道？”
　　广成子祭出番天印向多宝砸去。
　　多宝双眸不屑，“多宝塔！”
　　准圣后期法力，轻而易举击飞广成子番天印，多宝塔余威砸向广成子。
　　半空，元始天尊虚影面色阴翳，“只修法力，不修德行的孽障，安敢在圣人面前行凶？当罚！”
　　三宝玉如意携玉清圣人威势落下，直袭多宝。
　　多宝道躯呆滞，被圣人威压锁定，毫无反抗之力！
　　应渊心紧张到嗓子眼，“对小辈出手…真踏马是要面皮的元始天尊啊！”
　　嗡！
　　一道青萍剑气划破虚空，冲天而起，挡住了元始天尊的三宝玉如意。
　　通天教主身着一袭青衫，从虚空走出，面色不怎么好看。
　　“二兄，何故对吾门人出手？”
　　“吾截教仙坐不得天庭帝位，汝阐教弟子便可以？”
　　元始天尊面露不悦，“三弟，汝门中弟子福缘浅薄，只修法力不修德行，坐天庭帝位，徒增笑料。”
　　“吾阐教弟子，资质、跟脚、福缘皆是深厚，如何坐不得！”
　　通天教主心头涌现怒火，“二兄，汝弟子是弟子，吾弟子便不是弟子？”
　　元始天尊皱眉，心底更加不悦。
　　嗡！
　　一道太清道韵环绕，太清老子从虚空走出，面色宛若枯木，古井不波。
　　“二弟，三弟，休得再起争执！”
　　“见过大兄。”通天教主、元始天尊暂息了争执。
　　“见过太清圣人。”昊天黑着脸见礼。
　　太清老子受昊天行礼，声音无甚感情，直言道：“天庭重立，为洪荒天地最高统御机构，治理洪荒，当有平衡。”
　　太清老子言外之意，大仙大神之位，不得由截教弟子全占了。
　　通天教主听着大兄所言，神情微微一愣，“还以为大兄是来主持公道的……”
　　远处，应渊微微摇头，“圣人争斗，全是为了气运……”
　　天庭重立前，四教无一瞧得上昊天天庭，更不愿让弟子前来任职，丢圣人面皮。
　　如今，见着截教仙在天庭任职，有大功德气运嘉奖，便全都眼红，争先恐后的来了。
　　能让诸圣不要面皮争夺的，无外乎就是气运。
　　还未等昊天应声，便见着太清老子周身道韵浮动，善尸飞出，“吾为太上老君。”
　　昊天见着太清老子分出善尸，也不好直接打落圣人面皮，便直言道：“太上老君，可入主天庭兜率宫！”
　　昊天又继续道：“得蒙鸿钧老爷看重，让弟子昊天重立天庭，统御洪荒诸天万界，昊天不敢懈怠分毫，终初步建立了天庭体系。”
　　“天庭仙神之位，已无空缺，还请太清师兄、玉清师兄回吧，不若便随师弟前往紫霄宫请鸿钧老爷定夺！”昊天整理华服，忍住了心头怒火，大声道。
　　言外之意。
　　这天庭，乃是吾昊天的天庭！
　　不是诸圣的！
　　吾昊天想任命谁当四方天帝，便任命谁当四方天帝！
　　诸圣若是不服，便一块前往紫霄宫，请鸿钧道祖作主！
　　元始天尊面色铁青，冷视着昊天。
　　太清老子面色宛如枯木，并未开口。
　　显然，太清、玉清至天庭，还未瓜分到足够好处，怎会罢休？
　　而就在这时。
　　天庭虚空颤动，陡然浮现一道紫色道纹，“六圣议事。”
　　道纹，玄妙，深邃，乃鸿钧道祖诏令。
　　太清老子、元始天尊心头大惊，“竟惊动了鸿钧老师……”
　　昊天嘴角微翘起弧度，“老爷给我撑腰了！”
　　昊天一挥衣袖，高坐回了帝位。
　　太清老子、元始天尊、通天教主不敢磨蹭，即刻撕裂虚空，赶往了混沌紫霄宫。
　　天庭这场闹剧争夺，暂时结束。
　　赵公明面色狰狞，祭出了二十四颗定海神珠，“广成子师兄，南极师兄，来来来，别走，与师弟做过一场！”
　　……
　　中坛元帅五营神将府。
　　应渊微微叹气摇头，又继续写起了日记。
　　【从今日来看，截教、阐教的矛盾愈演愈烈，阐教骨子里清高虚伪，压根看不上吾截教仙。】
　　【吾截教仙亦是讨厌阐教仙，通天老师与元始天尊间的隔阂不断变大……】
　　【就算吾截教仙，提前两个大劫肉身成‘神’，恐怕依旧避不过封神大劫。】
　　【天庭无神可用，昊天向鸿钧道祖哭诉，只是开启封神的一个直接原因。】
　　【而主要原因，是三皇五帝时代，阐教金仙辅佐轩辕人皇不利，命犯杀劫。】
　　【根本原因，是天地间的劫气堆砌到了极点，量劫自行衍化形成，就像龙汉、巫妖量劫那般…不可避免的大势。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*亿滴】
　　天外天，是为混沌。
　　通天教主元神当中，感知日记内容更新，便翻看查阅。
　　愈发皱起了眉头，“截教阐教矛盾愈演愈烈……”
　　“直接原因，天庭无神可用， 主要原因是阐教仙命犯杀劫，根本原因是天地劫气堆积的天道大势？”
　　“就像龙汉、巫妖量劫那般，不可避免？”
　　通天教主面色沉了下来，救人族也好，截教补天也好，让嫡传弟子上天任职也罢，这些都是通天教主在做的尝试。
　　想办法，增强截教气运，避免在‘封神量劫’中截教道统覆灭……
　　但似乎，看应渊的意思，封神大劫，还是不可避免。
　　通天教主道心愈发烦躁。
　　“封神之前…还有一劫，三皇五帝时代？人族当兴的时代么？”

