第238章 广成子：坏了！三霄怎么来了？
　　轰！嗡！嗡！
　　天地间的劫气，持续翻涌。
　　劫气不知翻了多少倍。
　　广成子身着华丽道衣，眸底精芒闪烁，握紧双拳，咬牙切齿，“上一次！我是大意！”
　　“才又败了！”
　　“这一次！贫道谨慎，小心，步步为营！”
　　“孔宣、张奎、张桂芳、李靖、邓九公之流，就算全来了，又如何？”
　　“贫道不惧！”
　　“放心吧！”
　　“会赢吗？会的！”
　　“包赢的，牢弟！”
　　西岐战争机器运转，兵临镇西关城下。
　　“我命令！开始掘土作业！”
　　“挖掘出五百丈长的地道，将吾大军运到城下！”
　　“是！”
　　黄土漫天。
　　李靖站在城关上，望着底下掘土的西岐叛军，微皱起了眉头，“嗐，这广成子不傻啊，他学精了啊？”
　　西岐地道挖的比较讲究，大商弓箭无法射击。
　　孔宣见此战法，不屑冷笑，“我命令，食铁兽大军开路，放过西岐的掘土工兵，青龙军直扑过去，包打安西城！”
　　“三山军、汜水军，给我围困敦关、榆关！”
　　“镇国全军，直攻暂安城！”
　　“彻底端了西岐的苟且偷安之城！”
　　“是！”
　　殷商超过八百万大军，齐刷刷的行动起来。
　　有条不紊，整齐有序。
　　再观广成子，已然乱作一团。
　　“报！食铁兽撕穿了大军防线，青龙军直扑而来！”
　　“报！邓九公、韩荣大军，正朝敦关、榆关攻去。”
　　“穿云军、潼关军已围困烈泉，我军一半粮草运转受到限制。”
　　“报！商纣精锐镇国军朝暂安城攻去。”
　　广成子手忙脚乱，盯着堪舆图，分析了半天，面对商纣多线齐动，广成子陡然生出了无力的感觉。
　　抓了这头，忘了那头。
　　抓了那头，忽略这头。
　　也不奇怪。
　　广成子自三皇五帝年间，屡战屡败，也吸取了战争经验，成长极快。
　　已然拥有了指挥三百万大军作战的能力。
　　但！商纣出动了至少八百万大军！
　　西岐虽还有大军。
　　但！显然超过了广成子的才能！
　　广成子并不具备指挥大军团作战的能力！
　　压根无法做出有效部署！
　　广成子脸色憋的通红，只能选择了一个保守的打法。
　　“打防守反击！”
　　“全军撤回城内！等商纣来攻城，消耗商纣有生力量！”
　　于是，西岐叛军狼狈退回各个城关，准备依靠雄关而守。
　　五百万西岐叛军，又双被殷商堵在了城中。
　　殷商大军，合围暂安城，开始了猛烈的攻城。
　　半日。
　　仅半日时间。
　　殷商大军就数次登上了城关。
　　西方眼看又要输，便急了。
　　弥勒祭出了人种袋，运转大法力，对准登上城关的殷商士卒施法，“收！”
　　人种袋迸发恐怖吸引力。
　　数百名大商士卒被吸上了天空，躯体不断旋转，眼看便要被吸进人种袋中。
　　广成子见状，猛地一拍大腿，“别！别用法力对普通士卒出手！”
　　广成子开口，已经晚了。
　　弥勒第一次参战，不懂，“？？怎么了？”
　　广成子伸手指了指弥勒，恨铁不成钢，“唉，你啊你！可害苦了我！”
　　铿锵！
　　青鸟啼鸣。
　　便见着三位绝美的女仙，驭青鸟而来。
　　碧霄挥手，两条泛着金色的蛟龙飞出，直取人种袋。
　　撕啦！
　　人种袋被金蛟龙穿透。
　　数百名大商士卒掉出人种袋，得救。
　　金蛟龙还在盘旋，宛若利箭一般，猛冲向了弥勒。
　　弥勒全力抵挡，依旧被灵宝威能轰飞出去，狠狠跌落。
　　金色蛟龙重回碧霄之手，化为灵宝形状。
　　广成子、南极仙翁、赤精子众金仙皆面露大忌惮，“金蛟剪！”
　　金蛟剪，乃两条先天蛟龙所化，受天地灵气孕育，威能无双！
　　封神原轨迹中，三霄祭出金蛟剪，陆压见此宝，头也不敢回的便逃了，足以见此宝威名。
　　“坏了！三霄来了！”
　　广成子咬牙切齿，“跟你说了别别别！”
　　“非得引出截教仙才满意？”
　　“这下好了？怎么打？你告诉我怎么打？”
　　“还包赢？包大商赢才是真的！”广成子施展了甩锅之法，此战若是输，西方教弟子要背大锅！
　　云霄、琼霄、碧霄落下云海，站在关前。
　　阐教、西方教众仙，无一人敢出关斗法。
　　云霄缓走上前半步，见礼道：“见过诸位道兄。”
　　“诸位道兄何故对普通人族出手？”
　　弥勒被金蛟剪打成重伤，道心生出万般怒火，一怒之下怒了一下，“打伤我弥勒！算你截教仙打到棉花了！”
　　“广成子道兄，咱们该怎么办？”
　　广成子气的牙痒痒，恨不得给弥勒邦邦两拳，冷声道：“先看三霄想干什么。”
　　云霄缓声开口，“广成子、南极道兄，三清一家，阐截皆是玄门，不宜伤了和气。”
　　“今日，我三姐妹起阵，汝等若能破阵，三霄退去。”
　　“大姐与广成子那厮多说无益，起阵吧。”
　　云霄点头，抬手祭出了混元金斗。
　　混元金斗位属极品先天灵宝，散发着玄妙的空间道韵，容量宛若乾坤四海一般。
　　“九曲黄河大阵！起！”
　　三霄同声轻喝。
　　以混元金斗为大阵之基，布出了九曲黄河大阵。
　　天地间的劫气，陡然颤动，汹涌的灌入黄河大阵之内。
　　凶险，凶煞，玄妙无限，恐怖如斯！
　　三霄主黄河大阵，同声：“请诸位师兄破阵！”
　　广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤仅看了一眼大阵，便连忙收回了目光。
　　不敢再多看一眼。
　　多看一眼，就要爆炸。
　　靠近大阵一点，就要被大阵的凶煞之气给融化！
　　“本以为十绝阵凶煞恐怖…已经是洪荒无敌了！”
　　“这九曲黄河大阵比十绝阵还猛！”
　　“玄妙高明，至少高了一个层次！”
　　广成子、南极仙翁阐教众金仙对视一眼，皆从对方眼神底看出了悲苦，“苦！实在是太苦了……”
　　药师、弥勒、降龙：“？我西方的话…让诸位道兄说了，吾等说什么？”
　　苦涩的泪水滑过西方教众弟子的眼角，滴进嘴里，“痛！实在是太痛了……”
　　“该怎么破阵？”
　　“九死一生啊！啊！”
　　药师怀里揣着老师赐下的七宝妙树。
　　弥勒揣着接引老师赐下的功德金莲，只字不提破阵之事。
　　西方太穷了，灵宝损坏了就不好了，让阐教的道兄想想办法破阵。

