第299章 鸿钧老登开门！灭天道了！
　　洪荒天地，陷入诡异的寂静。
　　“嘶！”洪荒无数观战的散修，皆倒吸了一口凉气。
　　“嘶！嘶！”冥河、镇元子等皆倒吸凉气。
　　人族联军，截教万仙，眼睛越睁越大，似不敢置信。
　　通天教主乃上清圣人，自有威仪，一般不笑！
　　除非！忍不住！
　　“啊哈哈！”教主的嘴都快笑歪了。
　　洪荒天地彻底沸腾了。
　　“雾草！”
　　“一击斩四圣！”
　　“发生肾磨事了？”
　　“圣龙教主，一龙斩四圣！”
　　“圣人！在圣龙教主面前，怎么就跟菜狗一样啊？”
　　“恐怖如斯！”
　　弑神枪，重回应渊手中。
　　在洪荒万众大能眼里，是这么一幕。
　　圣龙教主，单手握长枪，宛若一座不可逾越的高峰。
　　意气风发，风华无双！
　　没有修士察觉！
　　应渊额头涌现了一层细密的汗珠。
　　单手握住弑神枪。
　　屠戮四圣的恐怖的杀力，反噬侵袭进入了应渊识海。
　　且，杀伐之力中蕴含着缕缕诅咒之力。
　　诅咒之力，宛若附骨之蛆，钻入应渊的血肉当中。
　　任凭应渊如何剥出，都无法将诅咒之力祛除。
　　如烙印一般，深深的烙入应渊的龙躯当中。
　　只能借助龙珠龙力压制。
　　应渊双眸瞳孔更红了，眼眸线条更加诡异。
　　域外，魔宫。
　　罗睺静坐在十二品黑莲之上，嘴角翘起诡异弧度，“弑神枪的威能杀伐无双，屠圣如杀鸡！”
　　“其中反噬连吾都难以驾驭，魔龙想要抵御？绝无可能！”
　　“魔龙此子，资质、悟性、天赋皆是极佳，实在与我魔道有缘！”
　　“本座不急！”
　　……
　　九天云海。
　　应渊。
　　抬眸，凝望天外天。
　　枪指混沌。
　　喉咙底发出嘶哑且低沉的道音。
　　“杀！”
　　洪荒天地沸腾。
　　四圣已被屠戮。
　　接下来，便是直接与‘道祖’斗法！
　　更加刺激！
　　通天教主、冥河、镇元子、孔宣、截教万仙、人族老祖、三皇五帝等万仙，冲天而起，化流光冲上九霄。
　　天庭。
　　昊天坐在凌霄宝殿，道躯瑟瑟发抖，怕极了，“千万别冲着天庭来啊……”
　　“啪！我真该死啊！”昊天还在为‘开除’截教仙耿耿于怀。
　　天庭凌霄宝殿。
　　仅有数十个散修仙人，虽然恐惧万分，但强忍着镇定，“陛下…截教是冲着道祖去的，不是咱们！”
　　“吾等愿与天庭共存亡！”
　　“好！”昊天十分感动，底下皆是昊天亲自培养的肱骨。
　　多宝、赵公明率领万仙，怒声道：“伐天！伐天！”
　　“今日便踏碎凌霄，伐天，还天地公正！”
　　“踏碎凌霄！”
　　天庭，凌霄宝殿。
　　几十名昊天的铁杆大臣闻言，皆面色骤变。
　　“臣感染风寒，身体不适，臣告退。”
　　“陛下，臣的孙儿要出生了，臣要回去，臣告退。”
　　“陛下，他妻子要生了，臣需要回去一趟！”
　　“陛下！臣告退！”
　　仅两息半。
　　昊天亲自培养数万年的老臣，四散而逃。
　　昊天傻眼了，“？”
　　天后瑶池眸底也露出恐惧，“兄长，天庭群仙已散，咱们也快走吧。”
　　踏碎凌霄！
　　天庭的议事大殿，就是凌霄宝殿啊！
　　昊天回神，拉起了瑶池，“对！对！跑，赶紧跑！”
　　“这洪荒太踏马凶险了，咱们把握不住！”
　　昊天实在是害怕截教兄弟们报‘开除’的仇。
　　“快回紫霄宫！”
　　“兄长，蟠桃还没收……”
　　“不要了，全都不要了。”
　　“回紫霄宫。”
　　昊天拉着瑶池，全力飞回了混沌。
　　着急忙慌的行至紫霄宫前，敲门，“老爷，老爷，童儿回来了。”
　　“老爷，老爷，童儿是昊天，求老爷开门。”
　　紫霄宫门缓打开。
　　昊天拉着瑶池进了紫霄宫。
　　心底这才松了一口气，“安全了。”
　　紧接着。
　　混沌钟撞响了紫霄宫门。
　　“鸿钧老登开门！灭天道了！”
　　混沌钟响，掀起了一阵道纹，涟漪不断，侵袭向混沌星空。
　　亿万万里外，一株参天杨柳，缓缓飘动，散发着极致纯粹的空间道韵。
　　古朴嘶哑的道音响起，“好家伙，本座睡了一觉，发生肾磨事了？”
　　“鸿钧老登？这名字起的好啊！”
　　“灭天道？好大的口气啊，纵使是本座也不敢扬言敢灭盘古大世界的天道……”
　　杨柳硕大无边，若是放在洪荒，足以占据整个天空，柳树内部是空心，有着一道极深的沟壑，沟壑处传来阵阵的无上力之威压。
　　杨柳虽受了极重的伤势，但一身道韵威压，却碾压胜过鸿钧！
　　有诗为证：
　　混沌初开道途明，
　　斗转星移万物生。
　　星辰黯淡影婆娑，
　　空际浩瀚无尽夜。
　　魔影挥洒寰宇间。
　　神威赫赫混沌尊，
　　扬帆逐浪破星空。
　　眉宇之间尽风华。
　　一首诗句，证明了柳树身份。
　　混沌初开其便出世，纵横混沌，风华无限，名曰：扬眉！
　　扬眉凝望紫霄宫方向，愈发皱眉，“那龙…跟脚…难道是老朋友业力魔龙？”
　　业力魔龙，混沌三千魔神之一，实力不俗。
　　“哈哈！亿万年过去，老柳树汝愈发不行了，竟认不出那龙跟脚。”
　　混沌中陡然响起笑声。
　　便见着一根金色权杖划破混沌虚空，星空避让，亿万星辰黯淡。
　　金色权杖顶端镌刻着锁链，以及深邃不可察的象征命运的河流。
　　一道人走出虚空，其穿着金色长袍，袍上点缀着复杂的命运符文。
　　道人眼睛十分深邃，能洞察万物万灵命运的走向。
　　其手中金色权杖，玄妙深邃，品阶超过先天至宝！
　　有诗为证：
　　混沌初开道途明。
　　命盘转动乾坤开，
　　运起风雷震九霄。
　　魔影纵横遮日月，
　　神威赫赫镇天骄。
　　一首诗，亦是证明了其身份。
　　混沌初开，道途自明，混沌命运魔神，名曰：知命。
　　“吾观那龙跟脚，分明是狂暴雷龙。”
　　“哈哈哈！两个老东西休养亿万年，愈休养愈糊涂！”
　　混沌星空虚无中，又响起了笑声。
　　一把利刃划破时空，一穿着玄青色长袍修士走出。
　　袍上点缀复杂的时辰符文。
　　周身散发玄妙时辰之力。
　　有诗为证：
　　时光流转无常境，
　　辰星灿烂映苍穹。
　　魔法隐匿穿天幕，
　　神力纵横控乾坤。
　　“呵，辰戟这个老东西，还没陨落。”
　　混沌初开道途明，掌握混沌时辰法则魔神，辰戟！亦可曰：时辰道人。
　　“依我看，那头龙跟脚应当是五行老友，五行法则得道，辅之龙形本源！”
　　扬眉不屑一笑，“分明是业力魔龙！”
　　知命魔神呵呵，“什么业力魔龙，就是狂暴雷龙！”
　　辰戟：“？分明五行元素，汝两人瞎是吧？”
　　不知过了多久。
　　三大魔神对视一眼同时点头，“嗯！这条龙的成份有点杂，姑且称杂龙吧。”
　　“不管是什么龙，这么多复杂道韵加身，还手握诅咒魔神的弑神枪，鸿钧老登这波要遭老罪喽。”
　　ps：大佬出场，得自带bgm吧？没得一点问题。
　　当然，咱应渊出场也得自带bgm，诸位老爷可以在评论区留言，写的好的定场诗，可以征用哦。

