第228章 南都起兵，西方人菜瘾大
　　燃灯恭敬行礼，不卑不亢，“弟子绝不敢欺瞒老师。”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，圣人目光注视燃灯。
　　嗡！
　　玉清圣人之力查探燃灯道躯状况。
　　三息后。
　　元始天尊面色缓和，当众宣布道：“燃灯无罪，重为吾阐教副教主。”
　　底下，广成子急了。
　　“老师，燃灯恶贼，害死道行师弟，您怎可饶恕燃灯？”
　　“嗯？”
　　圣人目光扫了一眼广成子。
　　广成子顿觉说错了话，紧忙俯身行礼，“是！老师英明！”
　　圣人行事，何须向弟子解释？
　　弟子服从便可。
　　南极仙翁、赤精子、玉鼎真人、慈航等金仙，皆是高呼，“老师英明！”
　　“吾等见过燃灯老师。”
　　燃灯为副教主，是众仙的名义之师。
　　阐教金仙陨落三位，燃灯又斩尸证道。
　　元始天尊急需让燃灯去帮阐教打封神量劫。
　　燃灯面露微笑，“呵呵，诸位弟子对贫道有误解，贫道知道。”
　　“贫道也不是小气之人，原谅诸位了。”
　　阐教众仙皆像是吃了苍蝇一般难受，“玛德！倒反天罡！”
　　众仙知晓了老师用意，便没再多说，暂且忍着，待封神量劫后，再清算燃灯！
　　广成子、南极仙翁上前，恭敬询问，“人族九州，南伯侯鄂崇禹为何突然反商了？”
　　“西岐一路败退，很难再有席卷之势，咱们能不能扶持南都的鄂崇禹灭商？”
　　元始天尊面色淡然，缓声道：“若为师猜的不错，鄂崇禹反叛与西方脱不了干系。”
　　“什么？西方又在搞事？”
　　“怎么敢再来吾东方的！”
　　阐教金仙自诩清高，是存在鄙视链的，对人教客客气气，截教是福缘浅薄，再之后是洪荒万灵，西方则处于鄙视链的最底端。
　　元始天尊冷哼了一声，“西方那二位，是见缝插针的好手，趁西岐大战时，偷偷渗入。”
　　“也敢插手封神量劫，野心不小！”
　　广成子、南极仙翁试探道：“那先送西方弟子上榜封神，再灭商？”
　　元始天尊稍沉思片刻，摇头，“西方实力孱弱，弟子数量不算多，不算难缠。”
　　“纵使西方势大之后，大兄也不会坐视不管。”
　　言外之意。
　　西方势大之后，太清老子会想办法削弱西方。
　　元始天尊会想办法削弱西方。
　　娲皇宫、天庭、血海、北冥、五庄观以及巫妖二族，皆不喜西方，绝忍不了西方坐大。
　　但！对付截教就不一样了。
　　太清老子，态度不明。
　　女娲暂时中立。
　　天庭、血海、北冥、五庄观跟截教关系不错……
　　先对付西方，驱赶西方，就不好回过头对付截教了。
　　元始天尊心神浮动，已确定策略，沉声道：“攘外必先安内！”
　　“先联合西方教，联合南都鄂崇禹大军，讨伐商纣，灭商后，再驱逐西方！”
　　殿中，广成子、南极仙翁、燃灯众仙皆同声高呼，“老师高见！”
　　嗡！嗡！
　　数道玉清流光，飞出了昆仑山。
　　前往南都。
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　准提站在菩提树面前，苦涩的泪水，滑进嘴里。
　　“苦！苦尽甘来！”
　　“啊哈哈！太清、玉清、上清西岐城外交锋，真是给了咱西方趁虚而入的机会！”
　　接引、准提早就瞄上了南都的鄂崇禹。
　　西方梵法，可看出人之心性，看出了鄂崇禹有不臣之心，有野心。
　　故而，西方只需稍微刺激一下鄂崇禹。
　　果然，成功！
　　趁着殷商与西岐打的正酣，南都起兵。
　　以迅雷不及掩耳之势，猛攻三山关。
　　三山关总兵洪锦，全力守关，向朝歌黑冰台求援。
　　菩提树下。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提跃跃欲试，“人族有一句古话，叫识时务者为俊杰！”
　　“更有一句古话，与其做墙头草，两边押宝，不如咱自己创业！”
　　“趁着殷商与西岐鏖战，迅速拿下朝歌，称霸九州，再灭西岐！”
　　“一旦鄂崇禹做了九州之主，西方必定大兴！”
　　鄂崇禹是亲近西方的。
　　“传令药师，全力猛攻，趁着殷商回援前，打下朝歌！”
　　……
　　朝歌之南。
　　是为南都。
　　百万南都士卒猛攻三山关。
　　鄂崇禹身着战甲，坐于营中指挥。
　　一旁，还有四把交椅。
　　坐着四名道人。
　　分别是：人菜道人，瘾大道人，二虎道人，骑象道人。
　　鄂崇禹面色为难，“四位军师，那洪锦据说是传说中黑冰台五期学员，着实难缠……”
　　“我军猛攻两日半，还拿不下三山关…若殷商主力回援，怕……”
　　人菜道人笑呵呵，“大王不必惊恐，看吾等手段便是。”
　　瘾大、二虎道人走至军中，拿出蒲团坐下，开始念经文。
　　梵音阵阵。
　　蛊惑力极强！
　　数息。
　　南都士卒双眼变得透红，只知杀敌，不知伤痛！
　　西方的群体加持技，蛊惑魅惑，还是相当有实力的。
　　“攻城！”
　　“是！”
　　不知疲倦的，不知伤痛的士卒，前赴后继的去攻三山关。
　　鄂崇禹见状，舒缓了一口气。
　　普通士卒是什么？
　　那不就是泥腿子刁民吗？
　　就像是雨天的韭菜，割了一茬，还有一茬。
　　且，鄂崇禹在起兵之前，早就颁布全面总动员。
　　全体成年人服役！
　　南都还有大军二百万，分别防范着接壤的青龙关、楚州城、以及提防东伯侯姜桓楚。
　　姜桓楚，是帝辛那小子的老丈人，忠心殷商，不得不防。
　　南都绝对精锐的主力，攻击三山关。
　　与此同时。
　　数道流光落至鄂崇禹军营内。
　　广成子为首，走上前，微皱眉，“药师！”
　　“降龙，伏虎，还有骑象道人！”
　　药师摇头，“贫道乃人菜道人，跟西方的药师道人有什么关系呢？”
　　降龙：“贫道为瘾大道人！”
　　广成子：“？……”
　　“猪鼻子插大葱，装什么象呢？”
　　“狗戴嚼子，装尼玛呢？”
　　“药师，降龙，汝等打算如何攻取三山关？”
　　药师淡然一笑，“怎么攻？当然是强攻了！”
　　“不是！怎么强攻？分兵佯攻，主力突破，掘土地道，大水淹城，总得有个方向吧？”
　　广成子说完，从药师、降龙道人眼里看到了茫然。
　　“呵呵！打仗而已，小事，何须如此麻烦？”
　　“我，南都士卒，勇猛无双，不惧生死，猛攻便可！”
　　广成子、南极仙翁、燃灯、玉鼎真人等金仙对视一眼，默不作声。
　　心底同时道：“果然…是人菜瘾大……”

