第275章 天道鸿钧何罪之有？莫须有！
　　“万般因果业力，皆加吾身！”
　　“大道鉴之！”
　　洪荒破碎，是万仙阵道韵余波冲击的结果。
　　天道要让截教背负一部分业力！
　　应渊姑且先认了！
　　截教背业力与应渊一人背负业力，终究是背负业力，都一样！
　　越过天道，让大道鉴之！
　　轰！轰隆！
　　大道至公允许！
　　九天，无边业力，顿时改变了方向，飞向了应渊！
　　多宝、三大圣母、云霄、赵公明等截教万仙，皆面露惊骇，“师弟，不可啊！”
　　“那么多业力，你会死啊！”
　　“吾等一同背负业力，大不了一同跌落境界！”
　　“绝不能让师弟一人背负！”
　　这么多业力加身，怕是圣人，都要被打落道果！
　　应渊又未证道，全加道躯，定是陨落的局面！
　　冥河道心震动，“应渊…不愧是截教真龙，有事他真扛啊！”
　　鲲鹏表示：“傻，老祖修行亿万元会，头一回见着这么傻的修士，如此业力加身，道途无望！”
　　东海龙宫。
　　烛龙激动的眼角流下泪水，何等的似曾相识的画面？
　　亿万元会前，龙汉决战，亿万生灵陨落，天道亦是落下大业力。
　　祖龙风华无双，向大道起誓，“休伤吾龙族儿郎，万般因果业力，皆加吾身！”
　　“大哥！大哥！亿万元会过去了，大哥还是大哥！”
　　通天教主欲开口，替应渊分担业力。
　　应渊回眸一笑，“老师，无需担忧！”
　　心神默念，“无敌净化！无敌净化！开启！”
　　在无边业力，即将灌入应渊道躯时，应渊开启了无敌净化！
　　轰！嗡！
　　无边业力，以铺天盖地之势，全部灌入了应渊道躯。
　　早已金色璀璨的龙鳞，被业力侵袭，重新被黑色侵染。
　　须臾间，又重新成了截教黑龙。
　　无敌净化还剩下一百息的时候。
　　业力终于全部收入龙躯之内。
　　扛住了第一轮猛烈的业力冲击后，应渊重抬起了眸。
　　深邃的眸，是暗黑色的。
　　凝望着九天云海。
　　“元始天尊，开口定下了吾截教三罪！”
　　“道祖未作任何解释，便宣布截教打破洪荒。”
　　“吾倒是想问问，仅仅只有截教打破洪荒吗？道祖难道便没有罪责？”
　　应渊龙吟，响彻洪荒天地。
　　清晰的传进亿万生灵识海当中。
　　冥河惊骇，鲲鹏大惊，孔宣以及诸圣也都震惊应渊的质问！
　　“好家伙…道祖可是洪荒权威，宣布截教打破洪荒，便是给截教定罪！”
　　“这圣龙竟敢给道祖定罪？”
　　“嘶！质问道祖，问罪道祖，胆子似乎也太大了些？”
　　“还踏马圣龙呢？吸收了那么多业力，早就反向进化成孽龙了！一孽辈孽！”一名西方脉的弟子冷声。
　　云海之上。
　　太清老子微皱眉头，未言语，但眼神再看向孽龙时，已然是看死龙的姿态，“已然有取死之道。”
　　接引、准提心头窃喜，“这孽龙法力小小的，胆子却踏马大大的，问罪道祖？好死啊，好死啊！”
　　元始天尊阴沉着脸，冷声怒斥，“大胆孽龙！竟敢问罪道祖？”
　　“诸圣在前，汝什么档次？何时轮到汝这头孽龙开口！”
　　应渊身着一袭黑衣，五官棱角分明，又主动往前踏了一步，指了指自己，不屑轻笑，“吾什么档次？呵呵，吾什么档次？”
　　“在下姓应，名渊。天地初开第一龙灵化形，截教嫡传弟子加小教主，奉上清圣人令提调截教一切要务！”
　　元始天尊冷哼，“不过蝼蚁！”
　　应渊未在理元始天尊，道音浑厚，一字一顿道：“吾截教有三罪！道祖亦有三罪！”
　　“什么？”
　　“这孽龙真敢定道祖罪？”
　　“雾草！”
　　应渊沉声：
　　“第一罪！公德不足，私德有亏！”
　　“第二罪！破坏天地平衡，挑起封神大劫，无限扩大量劫规模，侵害人地之道！”
　　“第三罪！强攻万仙阵，以至于打破洪荒天地，洪荒破碎，截教担三分责，道祖要担七分责！”
　　应渊表面似在问罪道祖，实则问罪天道！
　　天道不公，天道有私，破坏洪荒天地，侵害人地二道，打破万仙阵！
　　天道有罪！
　　道音落下。
　　洪荒万灵心底掀起了惊涛骇浪。
　　“这孽龙…竟真的问罪道祖？”
　　“胆大包天！”
　　云海之上。
　　天道鸿钧，愈发冷淡。
　　太清老子面色平淡如水，“孽龙所言，真实不符。”
　　接引、准提含糊开口，“孽龙所言，无理无据。”
　　元始天尊见太清、接引、准提开口否定，亦是冷笑孽龙，“胡言乱语！颠倒黑白，诬蔑道祖，合该死罪！”
　　诸圣同言，只表达了一个意思，“道祖何罪之有？”
　　应渊静立着，呵呵轻笑，拍了拍手，“贫道胡言乱语？贫道无理无据？颠倒黑白？”
　　“道祖何罪之有？”
　　“呵呵！”
　　诸圣皱眉。
　　“呵呵这是何意？”
　　“这孽龙已然心虚！”
　　“一孽辈孽！”
　　“业力加身，罪孽深重，不可留！”
　　太清、玉清、接引、准提不但定下了截教之罪，更定下了孽龙应渊之罪！数罪加身，必须形神俱灭！
　　此孽龙，太具不稳定性，大到接引、准提也不敢再说当宠物养！
　　“莫！须！有！”应渊陡然开口。
　　一字一顿。
　　道音，宛若九霄神雷，响彻天地，震动洪荒！
　　“莫须有？这是什么罪？”
　　“不必有理由，有罪！”
　　“？具体一些！”
　　“说你有罪，你就是有罪！”
　　诸圣皆是瞪大双眸，圣威恐怖，同声呵斥：
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　竟敢以莫须有定道祖之罪？取死之道！
　　不等诸圣灭龙。
　　便见着应渊朝天地，朝万灵心中大道，大拜：
　　“截教有罪，欲加之罪何患无辞？”
　　“大道在上，天道鸿钧是否有罪，请大道鉴之！”
　　天道不公，当有大道评判！
　　轰！嗡！
　　九天云海浮动，云层聚集，大道回应了应渊所言！
　　云海之上的老道，冰冷的眸子，终于起了一二分波澜。
　　因为应渊请愿让大道鉴之，察鉴的不是鸿钧，而是天道鸿钧！
　　简单来说。
　　应渊方才一一陈列的罪责矛头，一瞬间全部从‘道祖’身上转移到了天道！
　　三罪矛头，直指天道！
　　天道鸿钧亦是被应渊麻痹了。
　　先前应渊言，道祖三罪，天道故意拖延，未动手斩应渊，以为凭借三罪，可将道祖鸿钧彻底打入万劫不复，夺得完全主动！
　　却不曾想，应渊从一开始的言语积蓄威势，核心矛头指的就是天道！
　　轰！
　　洪荒天地风云骤变。
　　无数云海聚集，形成了一座巨大的旋涡。
　　大道之眼！降临！

