第209章 阐教袭营，吞日神君显威
　　余元从老师口中听到了徒儿彪炳足以载入史册的战绩。
　　震惊的一愣一愣，“余化亲率五千亲兵，就敢突袭八百万西岐叛军？”
　　“吾家徒儿这么勇的吗？”
　　片刻后。
　　余元拜别了老师，走在金鳌岛上，不自觉的挺直了胸膛，眸底满是欣慰，骄傲，自豪。
　　“见过余元师兄。”一外门弟子行礼。
　　“没错，余化是贫道弟子。嫡传亲的。”
　　“啊对，余八百万就是余化，我的弟子。”
　　短短的一道路，硬生生给余元走出了十万八千里的样子。
　　余元未回蓬莱岛，施展纵地金光之术，穿过茫茫东海，前往了商军大营。
　　夜深人静。
　　大商再次兵临西岐城下，结寨扎营。
　　大商有明暗哨兵，专防着西岐偷袭。
　　十一缕玉清流光，落至商营之外。
　　广成子双眸附着玉清玄光，“商纣防守严密，‘天子’被关押在中军……”
　　“商纣有高手，不可贸然行动！”
　　广成子说罢，祭出了老师至宝，盘古幡。
　　盘古幡，开天三宝之一，先天杀伐至宝。
　　杀伐无双，亦可扰乱空间。
　　盘古幡灵光氤氲，杀伐之力扰乱了附近空间，屏蔽了殷商高手的感知。
　　玉清流光，摸向大商中军。
　　大商一偏营。
　　杨戬手里拿着一根大棒骨，正在诱惑‘狡’。
　　扔出大棒骨，狡摇着尾巴去衔了回来，热情的蹭着杨戬的小腿。
　　玄女：“气抖冷！大黄，你怎么这么没骨气？”
　　狡委屈的趴在地上，呜呜呜。
　　杨戬摸了摸狗头，捋了捋狗背上的毛，反对道：“你怎么能叫他大黄？多难听啊！”
　　“照我看来，应当叫哮天！”
　　“狡是异种，吠声有‘吞天食日’之威。”
　　杨戬又摸着狡，“你在西昆仑叫大黄，咱不挑你的理，出了西昆仑，该怎么叫？吞日神君，哮天圣兽！”
　　砰！砰！砰！
　　狡身后的尾巴甩的像陀螺，疯狂转动，一双明亮水汪汪的大眼，热情的盯着杨戬，兴奋的汪汪直叫，有一种相见恨晚，当场认主的冲动！
　　若不是西王母开恩收下狡，狡还是在昆仑山到处乱窜的‘野狗’，得蒙西王母怜悯，狡做了西昆仑的护山大黄。
　　当然了，也不是叫大黄不好，而是叫吞日神君，对狡而言，更加的海阔天空嘛。
　　或许是冥冥之中的缘分，杨戬一眼就相中狡了。
　　杨戬不知狡是老师的‘老相识’，狡也不知杨戬是孽龙的徒弟。
　　相见恨晚。
　　杨戬又丢出了大棒骨。
　　狡甩着尾巴，蹦跳去衔大棒骨。
　　忽的，狡浑身炸了毛，对着虚空，开始狂吠，“汪汪汪！”
　　“吼汪汪汪！呜汪汪汪！”
　　玄女闻讯出营查看，法力感知，“大黄，你又在胡乱咬什么？”
　　杨戬纵身一跃，跳到了狡的身前，抬手祭出了三尖两刃神锋，眉心银色纹路射出银白色光芒，察探八方，凝重沉声，“狡不是在乱咬！”
　　“狡嗅到了熟悉的气息……”
　　狡在昆仑山出世，混迹昆仑山多年，岂会不熟悉阐教金仙的气息？
　　狡在昆仑时嗅到了阐教金仙气息就赶紧跑，跑慢了，怕是要挨一顿莫须有的毒打。
　　杨戬明白了狡的意思，面色严肃，“是阐教仙来了！”
　　“玄女，汝去请孔宣！”
　　“哮天，咱们去！”
　　“嗷呜！”狡兴奋的叫了一声，四蹄生出火焰，跳入虚空。
　　杨戬亦施展九转玄元功，跟狡身后追去。
　　玄女气愤喊道：“大黄！你回来啊！”
　　“白眼犬，白养你几万年了。”
　　玄女叹了叹气，即刻施展遁法，去寻孔宣。
　　孔宣身着红色战甲，静坐着，正在参悟道法。
　　有盘古幡至宝扰乱空间，孔宣丝毫未察觉到异样。
　　玄女现身，“前辈，阐教仙来了，杨戬已经过去了。”
　　孔宣陡然睁开双眸，“阐教仙有备而来！”
　　嗡！五色化虹。
　　而就在玄女去寻孔宣时。
　　狡的叫声愈发猛烈，对着虚空呲牙咧嘴。
　　太乙真人烦躁，随意打出一道离火，欲斩了狗叫。
　　离火袭击狡。
　　狡未躲避，四蹄生火，一蹄竟直接踩灭了离火。
　　狡是异种，四蹄火焰，乃是本命灵火，威能不比太乙真人离火弱！
　　太乙真人震惊，“这孽畜？”
　　三尖两刃神锋接踵而至，朝狡叫的风向杀去。
　　砰！
　　一击！
　　太乙真人现出真身。
　　“杨戬！”
　　“速速打杀了此子！”
　　“放火，烧商纣军粮！”
　　“解救天子！”
　　“九龙离火罩！”
　　“遁龙桩！”
　　遁龙桩，又名锁龙柱，龙影闪烁，可将敌禁锢桩上，斩之。
　　杨戬大罗金仙修为，不屑冷笑，运转九转玄元功，轰出一拳。
　　拳破龙影。
　　三尖两刃神锋，锐利杀伐，横扫过文殊面门。
　　一个照面，压着太乙真人、文殊打。
　　“二哥，我来助你！”远处，轻喝一声。
　　哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，化一道火光袭来。
　　一枪挑飞了太乙真人。
　　金吒、木吒也已赶到，暴揍慈航、普贤、清虚道德天尊。
　　余化闻讯出营，祭出化血神刀，大刀挥动，一道血光刀影，打向惧留孙。
　　“放肆小辈！安敢对贫道出手？”
　　惧留孙祭出捆仙绳。
　　余化实力终究太弱，不敌捆仙绳，被束缚住躯体。
　　惧留孙挥出一道法力，欲打杀余化。
　　半空传来怒喝声，“老匹夫！”
　　余化转惊为喜，“哈哈！老师来了！”
　　余元刚赶至了大营，便瞧见惧留孙欲打杀自己弟子。
　　岂能忍？
　　“徒儿看好了，为师给你施展一遍，什么叫化血神刀！”
　　“刀来！”
　　余元轻喝一声，化血神刀悬空。
　　嗡！
　　血红色刀影迸发，一化二，二化三，三化三千。
　　虚空漫天血红色刀影，以摧枯拉朽之势，袭向惧留孙。
　　惧留孙恐惧，“师兄，救我！”
　　余元纵身一跃，直接近身与惧留孙肉搏。
　　番天印轰击余元道躯，余元不在意，沙包大的拳头轰击惧留孙鼻梁。
　　余化也再接过了化血神刀，与老师联手暴揍惧留孙。
　　广成子见自己一行被商军察觉，暗骂了一声，知晓不可再拖，先祭出了盘古幡。
　　混沌白光闪烁，发出数道锐利杀气。
　　嗡！嗡！
　　杨戬、哪吒、金吒、木吒、余元、余化众仙，神情皆猛地一滞，道躯元神似乎被锁定。
　　躲不过袭来的杀气。
　　千钧一发之际。
　　五色彩光氤氲，化虹而来。

