第26章 人阐西方教，羡慕嫉妒坏了
　　天庭，瑶池仙境。
　　准提穿着破旧的衣裳，领着嫡传弟子药师、弥勒到了天庭。
　　“昊天师弟啊，先前师弟问，西方弟子能不能到天庭任职？师兄的回答是能。”
　　“师兄把药师、弥勒领来了，供师弟差遣，当然了师兄不是看上了重立天庭的功德，维稳洪荒天地，这也是西方的责任。”准提笑呵呵的。
　　“所以师弟，还有什么大帝之位，给药师、弥勒安排一个？”
　　昊天听着准提要求，面色平淡，心底则是冷笑，“天庭废墟时，不见西方援手，如今天庭初立，体系已经运转起来，这会倒是要来分天庭的气运！”
　　“想趁火打劫天庭？哪有这般好事？”
　　昊天微叹了一口气，“准提师兄啊，师兄可知通天师兄为了帮师弟，派来了多少弟子？足足三百名啊！”
　　“天庭还是废墟时，通天师兄雪中送炭，帮助师弟，师弟自然不能让截教师侄们心寒，敕封神位，如今天庭哪里还有空缺啊？”
　　准提典型的不要面皮，继续笑呵呵道：“师弟说的师兄都明白，但诺大的天庭，总能安排下药师、弥勒吧？”
　　昊天面露为难，沉吟许久，“不瞒师兄说，如今蟠桃园还缺一位土地神，替天庭管理蟠桃园。”
　　“嗯…还缺一名布袋仙。”
　　“师弟，蟠桃园与布袋仙，分别是几品啊？”
　　昊天如实道：“蟠桃园乃吾天庭重地，土地神足足有八品，布袋仙也不简单，负责仙宴过后打包回收，是从八品！”
　　昊天说完，准提面色愈发忧愁疾苦。
　　身后的药师、弥勒脸上涌现了怒气，“吾药师，大罗金仙修为，堂堂西方教圣人嫡传弟子，做一名八品神？”
　　“吾弥勒，太乙金仙巅峰，圣人弟子，八品？”
　　“昊天！”药师、弥勒虽穷，但有骨气。
　　“老师，这天庭不待也罢！”
　　准提见两位弟子暴怒，脸色也沉了下来，大喝一声，“糊涂！”
　　“那蟠桃园里可不是普通蟠桃，而是极品先天灵根壬水蟠桃，当了土地神，岂不是能捡到些烂桃子……壬水蟠桃啊！”
　　“还有布袋仙！负责仙宴打包！就不能眼疾手快，把别人没吃完通通打包，带回西方？”
　　“啊？”药师、弥勒傻眼了。
　　准提眼珠子微微泛红，“药师、弥勒，为师知道让你们当个八品神是委屈了，但为师没办法啊。”
　　“你也知道咱们西方的情况，穷啊，贫瘠啊，鸟路过甚至都不愿意拉屎……”
　　“八品仙就八品仙吧，也算是个肥差，能给咱们西方捞不少油水……”
　　准提是传音于药师、弥勒。
　　药师、弥勒见着老师红了眼眶，无可奈何的痛心，心底都生出愧疚，“弟子不委屈！”
　　“一切为了西方！”
　　药师面色凝重道：“大天尊，吾药师愿意去蟠桃园当土地！”
　　弥勒也开口道：“好叫大天尊知晓，贫道有一灵宝，名人种袋，能够装下乾坤山河，打包仙…呸布袋仙一职，实乃为贫道量身定做！”
　　昊天见着药师、弥勒态度，也傻眼了，本来拿这个两个职位，是想劝退西方教的。
　　但昊天完全低估了准提的不要面皮，“堂堂圣人弟子，八品仙也干啊？”
　　昊天无奈，话都说出去了，只能点头，“既然药师、弥勒师侄觉得没问题，便可以。”
　　药师、弥勒送准提老师出南天门。
　　准提面色变得凝重，向两位弟子嘱托了十六字方针，“务必记住，吃天庭的，喝天庭的，临走还要拿天庭的！”
　　“是，弟子谨记老师嘱托！”
　　准提临走又贪婪的吸了几口天庭灵气，转身回了西方。
　　“美汁汁啊！”
　　瑶池仙境。
　　西方弟子前脚刚走，南极仙翁与广成子，便走进了瑶池仙境，目光环视昊天，未行礼。
　　“玉清圣人法旨，昆仑十二金仙入主天庭，南极仙翁可为南极长生大帝，广成子为北极紫微大帝，太乙真人为东华帝君，赤精子为勾陈大帝，余下上仙分别入主八部正神！”
　　昊天静坐在帝座，听着南极仙翁、广成子开口，面色变得茫然，有些愣神，“？”
　　旋即，昊天面色铁青阴翳了下来，“不说行礼参拜天尊就算了，再怎么说吾昊天叫玉清圣人师兄，也是阐教仙的师叔！”
　　南极仙翁、广成子毫无尊敬，眼神中满是不屑，让昊天极其不爽！
　　“接玉清诏令吧。”南极仙翁、广成子面色平淡，命令语气。
　　巫妖结束，洪荒百废待兴，天庭四方大帝、八部正仙，乃是实打实赚功德气运的肥差。
　　阐教仙，看不上昊天天庭，但却看的上天道功德气运。
　　昊天心头怒火中烧，大骂开口，“接你麻痹！”
　　南极仙翁、广成子皱起眉头，呵斥开口，“昊天，汝敢违抗玉清圣人诏令？”
　　“违你麻痹！”
　　“天庭不欢迎阐教仙，请离开天庭！”
　　昊天心底怒气翻涌，但还终究不敢对阐教弟子出手。
　　广成子面色变得铁青阴翳，“不尊圣人，当罚！”
　　“番天印！”广成子祭出半截板砖，朝昊天打去。
　　半截板砖，乃元始天尊收走的半截不周山所炼，威力巨大。
　　昊天亦怒了，“区区大罗金仙巅峰，如何敢对本帝出手！”
　　昊天周身准圣威势激荡，随手一挥，打飞了番天印，昊天镜白光一闪，定住了广成子。
　　南极仙翁阴沉着脸，“昊天小儿，如何敢对吾阐教弟子出手！”
　　嗡！
　　又是一道白光，定住了南极仙翁。
　　还未等昊天惩戒广成子、南极仙翁，天界虚空陡然震动。
　　三宝玉如意划破长空而来，携着玉清圣威，“昊天，不尊圣人，当罚！”
　　三宝玉如意落下。
　　昊天镜灵宝光芒变得黯淡无比，倒飞回昊天体内。
　　再观昊天，竟被圣人随手一击，打落帝位，身形狼狈至极。
　　“天庭重立，截教弟子披麟带甲，卵化湿生，只修法力，不修德行，福缘浅薄，如何坐得天庭帝位？”
　　“吾阐教金仙，资质绝佳，跟脚、福缘深厚，如何坐不得天庭帝位？”
　　“昊天，莫要不识天数！”元始天尊圣音携无上大威压。

