第210章 子牙故意送死，搜寻南极道场
　　五色神光，无物不刷。
　　孔宣连祭出五色神光，刷走了混沌白光杀气。
　　随后，身着一袭红色战甲，双手背后，淡然的站在暗夜当中，冷视着阐教众金仙。
　　杨戬、哪吒见孔宣到来，皆哈哈一笑，“今日便是汝等的死机！”
　　杨戬再度祭出三尖两刃神锋，掌中旋转，迸发恐怖杀意，将九转玄元功运转到极致。
　　哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，凌空突刺。
　　广成子、南极仙翁见着孔宣这个神秘高手出现，双眸微缩，忌惮无比。
　　“中计了！”
　　“走！”
　　广成子运转体内法力，再次祭出了盘古幡。
　　嗡！
　　射出一道混沌白光，直接撕裂了虚空。
　　阐教众金仙化为流光遁入虚空当中。
　　广成子回眸，冷视孔宣，“道友，不识天数，终有一日会死在量劫当中！”
　　“聒噪！”孔宣抬手。
　　广成子吓的屁滚尿流，钻入虚空裂缝。
　　阐教金仙跑了。
　　杨戬、哪吒气呼呼，十分不理解，“孔帅，您出都手了，为何不直接弄死一二个阐教金仙啊？”
　　孔宣站在原地，迟迟未动，良久后，深吸了一口气，“嘶！”
　　“狗蛋儿，过来扶我一下。”
　　哪吒：“？？？还受伤了？”
　　孔宣：“？那盘古幡是什么灵宝呐？先天杀伐至宝！”
　　“不是路边的白菜，贫道能赶来挡下混沌杀气，救下汝等，都踏马是幸运的了。”
　　“你以为贫道是圣人啊？”
　　杨戬、哪吒沉吟片刻，同时反问：“难道不是圣人之下第一人，堪比圣人吗？”
　　“好！好！好！”
　　孔宣心底叹了一口气，“麻痹的圣人之下第一…早就被那黑冰给抢去了。”
　　“面对他，我孔宣就剩一个优点了。”
　　“嗯…黑冰若能证道，那贫道还是圣人之下第一……”
　　孔宣回了帅营，并未透露方才的凶险。
　　盘古幡挥动发出杀气时，有一道恐怖的注视，锁定了孔宣。
　　若孔宣敢有异动，必有圣人之怒降临。
　　故而，孔宣才未出手留下阐教仙。
　　“玛德，怎么搞的？上清老登支援不及时啊？”
　　孔宣给黑冰写了一封信。
　　见字亲启：
　　亲爱的黑冰大人，‘求求了，靠谱一点。’
　　应渊回信，“下次一定。”
　　……
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，收回了圣人之眼。
　　“孔宣，不识天数，呵，对吾阐教弟子出手，活该上榜！”
　　元始天尊周身玉清道韵环绕，开始为姜子牙重塑躯体生机。
　　封神量劫，还未完。
　　飞熊还不能陨落。
　　圣人之力重塑生机。
　　片刻后。
　　姜子牙复活，重现生机。
　　“弟子多谢老师！”姜子牙感激大拜。
　　元始天尊实在厌烦这个不成器的朽木，但封神又要靠他，“去寻白鹤，赐汝一头坐骑。”
　　“是！”
　　姜子牙出了玉虚宫，寻到了白鹤童子。
　　白鹤童子牵来了一头坐骑。
　　坐骑形态丑陋，头像狐狸，耳朵像兔子，尾巴像鼠，腿像鹿。
　　“此为四不相，速度奇快，且有神异，可助子牙师弟主持封神大劫。”
　　“多谢师兄！”
　　姜子牙骑上了四不相，驾其冲入云海，一息行数万里，可比姜子牙自己爬云快多了。
　　“师兄，师弟这便下山主持封神了。”
　　姜子牙言过，骑着四不相出了昆仑山。
　　出昆仑百万里，姜子牙缓落下云海，四处观察，谨慎的将四不相收入袖中。
　　姜子牙神不知鬼不觉的又折返回了昆仑山。
　　昆仑山无垠，姜子牙捏着隐身诀，穿梭在云海，前往了长寿山，长寿洞。
　　姜子牙握紧拳头，眸底凝重，“关外一战…贫道主动送死…魂归玉虚宫，引诱广成子、南极仙翁下山…贫道一人留在昆仑！”
　　“等待的就是今日！”
　　“异人兄长的魂魄！”
　　八百万大军全面溃败，这不是姜子牙的故意。
　　因为是广成子教导的，子牙能力就摆在这，八百万士卒溃败是正常的。
　　不正常是，姜子牙有机会逃走，却故意丧命！
　　全是为了寻回异人兄长的魂魄！
　　长寿山，是南极峰，是南极仙翁的道场！
　　姜子牙悄悄摸进了长寿洞。
　　道场内灵气浓郁，环境典雅，实乃洞天福地。
　　有天然玉石雕琢的书架，上边放置了玉简道藏，不沾尘土。
　　有炼器宝鼎，真火焚烧。
　　有炼丹宝鼎，盛仙丹葫芦。
　　姜子牙一一搜寻葫芦，欲找出禁锢兄长魂魄之物。
　　打开一葫芦。
　　便见着一阵蓝雾喷出，阴风阵阵，“桀桀，多谢了！”
　　蓝雾是一头大妖元神，南极仙翁拿来祭炼灵宝的材料。
　　大妖并未对姜子牙出手，遁出葫芦，逃去。
　　“没有！没有！”
　　“怎么没有？”
　　数息过去。
　　姜子牙打开了最后一个葫芦，从葫芦里感知到了人族灵魂波动。
　　葫芦口开，便见着里边有数万人族灵魂，苦苦挣扎，哀嚎，游荡……
　　姜子牙愣神，惊呆了。
　　“这是……”
　　“人族魂魄？穿着打扮…是三皇五帝时期以前的人族先祖？”
　　姜子牙瞬间联想到，“传说巫妖二族对吾人族下杀手…南极他也！”
　　姜子牙收下了葫芦，准备将葫芦内的灵魂先祖送去幽冥转世，继续寻找大哥魂魄。
　　“姜尚！汝在干什么？”而就在这时，一声冷喝陡然响起。
　　便见着白鹤童子已然站在道场内，祭出了白鹤羽剑，沉着脸，怒气冲冲看着姜尚。
　　姜子牙心头暗叫不妙，“白鹤…玄仙修为…我不敌……”
　　姜子牙单手背后，悄悄施展风遁法印，朝着白鹤童子身后惊愕出声，“咦？南极师兄你回来了？”
　　“老爷。”白鹤童子欣喜转身。
　　嗡！
　　一道劲风袭出。
　　白鹤童子才知被骗，“姜尚，休走！随我到玉虚宫面见祖师！”
　　姜子牙飞出了长寿山，心沉到了谷底，“未寻到异人兄长魂魄…又被白鹤逮了个正着，贫道…怕是没机会了……苦死我也。”
　　白鹤气急败坏，姜子牙那厮骑着四不相飞行速度太快，自己追不上。
　　白鹤童子隐约看到了远处仙光环绕，紧忙出声，“云中子师叔！请师叔拦住那姜尚！”
　　云中子心灰意冷，宣称自己要突破，便未随广成子等下山。
　　云中子刚至云海，便看见白鹤在追打着姜子牙。
　　“嗯？”
　　云中子挥手，拦下姜尚，“子牙，发生何事？”
　　姜子牙见着云中子出手，彻底心死，“云中子乃福德真仙，一身修为大罗金仙巅峰…贫道如何能逃脱？贫道不怕死…但异人兄长…唉…只能希望公豹能救回异人兄长魂魄！”
　　姜子牙露出死志，不再逃，从袖中拿出葫芦，交与云中子，死气沉沉道：“这是南极师兄的，白鹤童子发现了，要杀我灭口。”
　　云中子看清葫芦内元神灵魂，双眸愈睁愈大，满脸不敢置信，识海内认知，开始一点一点崩塌了。

