第248章 诛仙剑阵止，择日万仙阵！
　　截教万仙登场，遮天蔽日，乌泱泱的一片，声势极其浩大。
　　太清老子，望着截教万仙，面色并无波澜。
　　元始天尊面色愈发不悦，“乌烟瘴气，正好打杀了送去封神榜！”
　　准提羡慕的流口水，“多好的弟子啊，若能尽数渡化回西方，西方大兴矣！”
　　接引面色忧愁疾苦，多看了一眼随侍七仙中的长耳。
　　接引知晓通天教主还有一大阵，名曰万仙阵！
　　还有一件能够影响圣人的异宝！
　　通天教主最担忧的事还是发生了。
　　让截教万仙，不要出岛，不要出岛，他们还是出岛了。
　　通天教主开始担忧，因为宝贝徒儿日记中早就写过，“四圣围攻自己，截教万仙被四圣或杀或擒，死伤一片，道统覆灭……”
　　通天心底不安，“难不成所谓的大势就如此强大？纵使截教做了诸多改变，也无法摆脱覆灭的后果？”
　　多宝、三大圣母、赵公明已冲进了万仙阵，义愤填膺道：“老师还在死战，弟子等怎可逃避？”
　　“截教仙，宁死毋退！”
　　通天教主道心感动，有如此弟子，老师何求？
　　“有万仙弟子，值了！”
　　通天教主一挥衣袖，面容变得严肃，凝重道：“好！今日师徒联手……”
　　“好什么好！”应渊突然开口，打断了通天教主的话。
　　应渊心底忍不住吐槽，‘这教主唉，太踏马意气用事了，这就被弟子的话给刺激到了？这就忍不住要跟人阐西方教决战了？’
　　‘决战必然没毛病！可是我踏马还没准备完！’
　　‘凡事都是你教主说了算，那还要我这个小教主干什么？’
　　‘那贫道也甭当通天代了，当花瓶不好吗？’
　　通天教主浑身的热血，听到宝贝徒儿的话，才猛然凉了下来，恢复理智。
　　应渊飞身上前，严肃沉声道：“老师！”
　　“到！”通天教主本能的开口。
　　多宝、金灵、无当、龟灵：“？？”
　　通天教主面色微变，“额…额…为师的意思是…是……徒儿有什么事？”
　　应渊直接炮轰多宝，“多宝师兄不遵老师诏令擅带弟子出岛，有罪！”
　　多宝：“？师弟你小子！”
　　通天教主听宝贝徒儿如此说，瞬间明白徒儿的意思，故意板起了脸，“多宝！速速带弟子回金鳌岛！”
　　“老师，弟子来都来了……”
　　“来了，再回去！”
　　“听令！”
　　应渊缓转身，目光凝望太清、玉清、接引、准提四圣。
　　“今日诛仙剑阵，胜负不分！”
　　“他日，暂安城下万仙阵！”
　　“再请诸位圣人破阵！”
　　太清老子双眸宛若枯木，凝望着应渊，“这黑龙…似极得三弟信任器重！”
　　元始天尊不喜孽龙，冷哼一声。
　　接引、准提未多言，此刻是否再打，全看太清、玉清道兄的意思。
　　太清又看向通天教主。
　　通天教主面色淡然，“宝…应渊之意，便是本座之意！他日布下万仙阵，请太清、玉清圣人破阵！”
　　通天教主极度失望，并未再称大兄、二兄。
　　太清老子传音元始天尊，“二弟，诛仙剑阵变幻莫测，暂且休战，四圣联合参悟破解大阵之法！”
　　“嗯！便如此！”元始天尊点头。
　　诸圣休战。
　　通天教主挥手，收回了诛仙四剑及剑阵图。
　　撤去大阵。
　　截教万仙，万仙化流光，回了金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主转身踏入虚空。
　　应渊跟在通天教主身后，回眸又看了一眼太清老子、玉清元始天尊，缓声道：
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣！”
　　“本是同根生，相煎何太急！”
　　道音落下。
　　太清老子、元始天尊面色皆微微一变，自是听懂了黑龙之意。
　　太清、玉清却未出声。
　　通天教主步子停了半步后，踏入虚空。
　　应渊跟入了虚空。
　　应渊是故意，拿诗句刺激太清、玉清两圣勾结西方教的。
　　争斗至今，圣人不死不灭，气运之争，面皮之争，教义之争。
　　在量劫推动下，矛盾几乎无法调和。
　　膈应人而已！
　　先爽为快！
　　太清老子周身阴阳气息浮动，踏入虚空，回了八景宫。
　　元始天尊挥动衣袖，放出了广成子、南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤众弟子。
　　可怜众弟子，皆被削去了顶上三花，胸中五气，沦为了废人。
　　唯云中子、玉鼎真人、燃灯逃得一劫，未被削去顶上三花，胸中五气。
　　方才截教万仙来朝，乌泱泱的准圣、大罗金仙弟子，狠狠刺激到了元始天尊。
　　元始天尊恨铁不成钢，冷声道：“吾去八景宫论道，汝等步行至八景宫，好好反思，为什么一直被困在大罗金仙境，无法斩尸！”
　　元始天尊圣人道音，亦是圣人诏令，向洪荒生灵宣布，阐教仙徒步走至八景宫，若有不开眼的修士阻拦，便是与阐教为敌，不死不休！
　　广成子、南极仙翁、赤精子心中暗暗叫苦，知晓老师在气头上，不敢顶嘴，惶恐恭敬应声，“是，弟子谨遵老师诏令！”
　　元始天尊前往了八景宫。
　　准提见着元始天尊如此安排，眼珠一转，心底有了主意，一挥衣袖，放出了药师、弥勒、降龙、迦叶等弟子。
　　“为师亦去八景宫参悟道法，汝等也徒步前往八景宫，好好反思，为何迟迟未能斩尸证道！”
　　西方众弟子顶上三花，胸中五气，也被斩去。
　　但准提却不怎么担忧，西方修旁门之法，只要有修行感悟在，便可梦中轮回，快速恢复。
　　准提悄悄给药师、弥勒传音，“悄悄向阐教弟子传播西方旁门妙法，可恢复修为的消息。”
　　准提，穷怕了，怎会放过见缝插针的机会？
　　能拐一个是一个。
　　药师、弥勒面色认真，恭敬道：“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　接引、准提也向洪荒众势力发布了诏令，“敢难为西方弟子，那就休怪你家整个山门都与西方有缘！”
　　接引、准提踏入虚空，前往了八景宫。
　　四圣联合，参悟如何攻破诛仙剑阵！
　　所谓的万仙阵，根本核心，也只是诛仙阵。
　　诛仙阵破，万仙阵不攻自破。
　　诸圣走后。
　　阐教、西方教弟子，踏上了徒步之旅，走着去八景宫，虽无法力，但道躯还在，日行千里万里，还是没问题的。
　　云中子、玉鼎、燃灯修为尚在，在路上护法。
　　阐教、西方教弟子在河边休息。
　　燃灯静坐在碎石上，周身道韵环绕，参悟道法，河中陡然游过来一条小黑鱼。
　　黑鱼有神，嘴里衔着一枚米粒大小的冰珠。
　　燃灯不动声色的摄回冰珠，识海内响起了小教主的声音。
　　“悄悄的，分别告诉阐教、西方教弟子，杀死对方金仙，就能证道。例：截教斩尸证道的众仙！”

