第280章 长耳通风报信，金箍仙念禁锢咒！
　　碧游宫大殿之后。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，洗茶，泡茶，喝茶。
　　“今天的茶水，真是美汁汁啊。”
　　通天教主通过日记知晓，宝贝徒儿非但没有危险，反而被极致的温暖柔软包裹。
　　所以，通天猜测，这业力‘蛋壳’对普通修士是毒药，但对宝贝徒儿而言，是无边的造化！
　　宝贝徒儿被卡在混元金仙境圆满许久了，说不得这次便是突破的机缘！
　　听着大殿每晚传来的哭声，通天教主真的很难悲伤起来。
　　通天教主故意瞒着万仙弟子，实则是为了截教凝聚力！
　　通过应渊遭遇‘重创’把截教的凝聚力再提升一个台阶。
　　‘死’都死了，自然得死的有价值些。
　　（应渊：你了不起！你清高！我只是睡着了，你到处说我死了？）
　　金鳌岛，弥漫着悲伤的情绪。
　　万仙悲伤同时，又是咬牙切齿，发誓要为应渊师弟报仇！
　　凝聚力翻了数倍。
　　乱象横生的时代，总需要一个楷模英雄，来提高凝聚力！
　　毫无疑问，应渊便是！
　　有人真哭，自然有人假哭。
　　月圆之夜。
　　随侍七仙在碧游宫哭的很伤心。
　　乌云仙面露大悲愤，“若不是师弟出手相救，我怕是早陨落了。”
　　“我没陨落，师弟却受重创了。”
　　“宁愿我死，也不想师弟受伤。”
　　金箍仙面色悲伤，连连叹息。
　　其余五仙也万般悲伤。
　　长耳定光仙拿道衣衣袖掩着面，似在哭，但眸底却是十分惋惜，“师弟…优美的龙躯……唉，可惜了。”
　　“碧游宫人多眼杂，若没人…还可以试着破开业力屏障，龙虽然死了，但躯体应当还是温热的。”
　　想到此处，长耳连连摇头。
　　金箍仙偷偷观察着长耳，双眸微微一缩，‘众师兄…都是真哭…唯独长耳…露出了惋惜？’
　　‘先前也是长耳一声高喊…暴露了乌云师兄……’
　　‘应渊师兄让我提防长耳……难不成……’
　　金箍仙不动声色，偷偷观察着长耳。
　　许久后。
　　随侍七仙出了碧游宫，回归各自道场。
　　金箍仙并未回自己道场，而是前往了应渊师兄道场。
　　临渊道场，靠近长耳的道场。
　　金箍仙已经起了戒心，监视长耳！
　　一天。
　　两天。
　　两天半过去。
　　一道流光，飞出了金鳌岛。
　　金箍仙双眸微缩，“老师已严令禁止弟子出岛，长耳却在这时出岛！”
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　长耳定光仙，还在大罗金仙境。
　　而金箍仙斩了西方弟子，转移了杀劫，斩尸证得准圣之境。
　　悄无声息的追上长耳。
　　月黑风高。
　　一道金光，低速掠过海面，掀起了阵阵浪花。
　　片刻后。
　　长耳行至了深海荒芜之处。
　　悬立于海面。
　　应渊身死，如此大的信息，长耳当然要通风报信给西方二圣了。
　　自从长耳拿了西方教的菩提子，便已经注定，除了叛教，别无选择！
　　一旦内奸的身份暴露，洪荒之大，将无长耳的立身之地。
　　只能投靠西方！
　　一条路走到黑！
　　长耳周身法力涌动，沟通识海内的菩提子，镌刻法阵，传音西方二圣。
　　远处虚空。
　　金箍仙双眸附着一层玄光，看到了长耳眉心闪烁的菩提子。
　　金箍仙脸色瞬间沉了下来，咬牙切齿，痛恨无比，‘菩提子！长耳…长耳竟然投靠了西方！’
　　“内奸！内奸！该死啊！”
　　金箍仙怒火中烧，但还有理智，抬手祭出禁锢，轻轻的推向云海，隐匿起来。
　　随后，走出云海。
　　长耳正在布置法阵，面色陡然一变，双眸微缩，“谁？”
　　“长耳师弟，你在这干什么呢？”金箍仙压下云海，笑呵呵询问。
　　长耳心底暗叫了一声糟，面不改色道：“师弟在参悟阵法！”
　　“四教欺我截教，应渊师弟陨落，师弟忍不了这口恶气，想为师弟报仇！”长耳怒冲冲道。
　　金箍仙闻言，深深叹了一口气，“长耳师弟有心了。”
　　“不过老师要求弟子不能离岛，咱们还是尽快回岛吧。”
　　“好，让师兄挂虑了。”长耳认真点头，心底则在想退路，‘有可能暴露了……’
　　‘绝不能跟金箍仙回岛！’
　　‘回了岛，吾长耳便是案板上的鱼肉，任截教宰割！’
　　四圣联手对付截教，如今道祖也亲自出手镇压截教。
　　就算教主有通天的能耐手段，也改变了覆灭的结局！
　　留在截教也没什么用了。
　　长耳还留在截教唯一的目的：‘师弟实在是太香了，优美的龙躯。’
　　如今，香香的师弟陨落，优美的龙躯没了。
　　长耳可以自豪的说：‘我滴任务完成了！’
　　金箍仙化流光飞在前面，长耳跟在金箍仙身后。
　　悄无声息的迸发了杀机！
　　借助菩提子之力，发动西方梵光，这一缕梵光，有准圣中期之力。
　　金箍仙，仅有准圣初期！
　　这一击得手，必能重创金箍仙！
　　‘正好擒拿了金箍仙，擒往西方，当个投名状！’
　　一道梵光，映照亮了半片海域。
　　梵光之快，金箍仙连反应的机会都没有。
　　后背遭遇重创，身形踉跄前倾，喷出一口仙血，栽在了海面上。
　　气息萎靡不振。
　　“哈哈！得手了！”
　　金箍仙瘫在海面上，转身，眸底是疑惑不解，露出惊骇，“师弟，为什么？”
　　长耳居高临下，俯视着金箍仙，“哈哈，为什么？”
　　“因为吾早就不是截教仙了！”
　　长耳眉心的菩提子闪烁，周身充斥着梵光氤氲。
　　“什么？长耳师弟？你竟投靠了西方？”
　　“为什么啊？老师待你不薄啊！”
　　“呵！待吾不薄？吾待在截教是什么待遇？”
　　“随侍七仙？名头倒是不小，实际上却是老师养的宠物！”
　　“吾当了数百万年的宠物，早就当够了！”
　　“吾长耳！要一步一步一步做到最高！吾再也不当宠物了，吾要当副教主！”
　　金箍仙面色黯淡，“这么说来，西方许你一个副教主之位，汝就背叛了截教，背叛了一众师兄师弟，背叛了老师？”
　　长耳对于背叛这件事，不屑一笑，“师兄，西方有句话叫识时务者为俊杰，如今截教覆灭在即，何不随师弟我前往西方，一同修无上妙法？”
　　金箍仙啐了一口血水，“呸！长耳！你背叛了截教，背叛了教义，忘了生死皆为截教仙的誓言，该死！”
　　长耳冷笑，“师兄啊师兄，如此冥顽不灵，便休怪师弟了！”
　　“听说师兄本源不错？正好打散做成三个箍子，献给西方！”
　　长耳压下云海，大罗金仙境法力轰下。
　　嗡！
　　早就藏匿在九天云海的禁锢，飞速落下。
　　准确无误的套在了长耳头上。
　　金箍仙不惜重伤，用计擒拿长耳，是害怕西方二圣给了长耳保命逃窜的玉符秘法。
　　自己不躲开袭击，故意重伤，便是诱骗长耳放松警惕！
　　禁锢，一击得手！
　　长耳被禁锢套住，面露大惊骇，失声，“师兄，你阴我！”
　　金箍仙不急不缓的站起身来，平静的站在海面，嘴里呢喃，已然开始默念禁锢法咒。

