第268章 地书大阵现，冥河斩元始！
　　青萍剑脱手。
　　通天教主败退，跌落九重云海。
　　太清老子眸底精芒闪烁，“诸位！摘取诛仙四剑！”
　　万仙阵根本，便是诛仙剑阵。
　　诛仙四剑，镇守四方。
　　千载难逢的摘取诛仙剑阵的机会！
　　接引、准提会意点头，化梵光，朝东西两方位闪去。
　　太清老子闪去北方位。
　　唯有，元始天尊，悬立于九天云海之上，怒火的眸子凝视着通天。
　　“早知如此，何必当初！”
　　“截教仙，不修德行，只修法力，早就该灭亡！”
　　“可怜吾阐教金仙被削去顶上三花，胸中五气，沦为废人！”
　　元始天尊是越想越生气，越看通天教主不顺眼。
　　对付忤逆，叛逆的三弟，该怎么办？
　　打！
　　轰！嗡！
　　盘古幡，杀气轰鸣，滚滚杀力，猛然落下，朝着通天打去。
　　圣人会死，但不会陨落！
　　通天教主，狂傲不羁，自大狂妄，目中无兄，自得好好教训！
　　最好的办法，便是使其陨落一次！
　　将其所有的自大狂妄，尊严，傲慢，全部击碎！化为齑粉！
　　盘古幡，不留一丝情面，打向通天教主。
　　殊不知，天地间的地脉悄然运作，地脉之力，早已暗暗的涌向通天教主。
　　镇元子的地书大阵，启动了！
　　应渊感知地脉聚拢程度，沉声：“镇元兄，吾来布置地书大阵！洪荒山川崩碎，地脉被毁的业力因果太大，汝把握不住！”
　　镇元子的地书大阵，实乃伤敌伤己的大阵。
　　对方打破大阵，破坏地脉，必遭业力因果反噬。
　　布阵者，亦会被天地业力反噬。
　　倔强的镇元子沉声，“不可！为兄来布阵便可！”
　　“吾才是截教小教主！镇元道兄！”
　　镇元子深吸了一口气，将地书大阵渡到了应渊元神，“兄长曾经失去了红云，不希望再失去一名贤弟！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“兄长多虑了！”
　　应渊，先天业力化形，罪孽加身，早就习惯了业力，岂会怕业力加身？
　　周身大法力涌入地书大阵。
　　操控地书大阵，以山川河海地脉，构建防御，加持在老师道躯上。
　　盘古幡杀力终于落下。
　　轰在了通天教主躯体上。
　　咔嚓！
　　一声清晰的破碎声。
　　盘古幡杀力散去。
　　通天教主道躯安然无恙。
　　“发生肾磨事了？”
　　洪荒万灵皆面露疑惑。
　　“难不成是玉清圣人又顾忌兄弟情谊，收手了？”
　　“极有可能！”
　　身在东海龙宫的烛龙，双眸紧皱，耳边听到了海啸的轰鸣声。
　　“雾草…吾海底的火山怎么崩裂了？”
　　海火山崩裂，挤压碰撞，撞击洪荒大地，形成了一条深不见底的沟壑，洪荒为之震动。
　　海浪呼啸。
　　再观洪荒天地，一座座巍峨高山轰然倒塌，大地干裂，出现无数沟壑，吞噬生灵草木。
　　不周山早已倒塌，昆仑第一仙山的山峰都开始剧烈摇晃，落下无数碎石。
　　北冥天池之水沸腾。
　　血海血浪滚滚。
　　“发生肾磨事了？”
　　元始天尊还未愣过神来，便猛然感觉心头一阵闷恶，圣人法力运转不畅。
　　九天云海之上，陡然落下两道粗壮的罪孽业力。
　　最粗的一道，飞入元始天尊圣人之躯，玄妙深邃无限诸天庆云，变得漆黑晦涩。
　　一道一般粗壮的罪孽业力，附着到了应渊躯体。
　　罪孽之力附着之时，应渊心底默念，“无敌净化，开启！一息！”
　　业力虽然很大，很大，很大，但无敌净化及时解除了，应渊都没什么感觉。
　　防止净化不干净，应渊元神内的十二品净世白莲，飞速旋转，垂下缕缕圣洁气息。
　　无边业力涌入元始天尊圣人躯体中，元始面色铁青无比，比猪肝还黑。
　　圣人境界顿时不稳。
　　圣人七阶，六阶，四阶…三阶……
　　圣人一阶！
　　圣人道果不稳！
　　洪荒万众大能惊呆了。
　　“究竟发生什么事了？”
　　“玉清圣人用盘古幡，打了一下通天教主…圣人气息都不稳了？”
　　“嘶！”
　　“上清圣人如此恐怖？”
　　接引、准提乐开了花，“啊哈哈哈！虽然不知发生了什么事，但玉清道兄圣人境界不稳了，那就是喜事！”
　　“又双跟咱西方站在同一条起跑线上了，美汁汁啊。”
　　山川河海崩碎。
　　通天教主周身浮现氤氲的厚重道韵。
　　洪荒六圣及万众大能才知晓，盘古幡那一击打在了地书大阵上！
　　元始天尊咬牙切齿，“地书大阵！”
　　“该死的镇元子！”
　　“竟敢暗算本座！”
　　“该死！”
　　自从红云陨落后，镇元子不争不抢，逐渐淡出洪荒！
　　打死元始天尊都未想到，镇元子竟然相助通天教主！
　　而就在玉清道韵不稳之时。
　　太清老子双眸微缩，沉声高呼，“二弟，小心！”
　　“晚了！桀桀桀！”
　　洪荒九天乌云，骤然变成血红。
　　空气中传出阵阵血腥之气。
　　血道长河，冲散了浓郁云层。
　　元屠、阿鼻先天杀剑，划破长空，左右开弓，分别突袭元始天尊面门，胸口。
　　一朵火色莲花，在虚空绽放，花开十二品。
　　业火蔓延而出，点燃了元始天尊打破地书大阵招惹的无边业力。
　　业力之火自焚，彻底将元始天尊吞噬。
　　应渊见血道长河突袭而出，全力挥动圣龙幡，“诸位师兄师弟，万仙阵之力，汇聚！”
　　万仙万阵之力，以铺天盖地之势，涌入冥河道躯之内。
　　冥河顿感浑身被充满了，似有着无穷无尽的法力。
　　身影宛若幻影，双手同时握住元屠、阿鼻二剑，高声道：“多谢了！圣龙小教主！”
　　周身法力尽数涌入杀剑当中，狠狠刺出。
　　噗嗤！
　　穿透圣人躯体的声音。
　　元屠，穿透了元始天尊额头，从其圣人后脑勺探出。
　　阿鼻，穿透了元始天尊胸膛，从背后探出。
　　元始天尊勃然大怒，愤怒无比，想要聚集圣人之力，打杀冥河孽畜。
　　圣躯内业力翻涌，运转圣人法力受到了限制。
　　慢一息，便是冥河的机会。
　　“血海镇世剑阵！”这一套剑阵，是冥河从应渊那偷学来的，杀伐威能，无双！
　　血海杀气纵横，肆虐元始天尊元神识海。
　　杀气绞杀，将元始天尊圣心，五脏六腑，尽数撕碎。
　　嗡！
　　飞溅出的圣血，打湿了冥河的脸颊。
　　冥河脸颊呈现杀圣执着，几近扭曲，癫狂。
　　“玉清圣人，深呼吸，头晕是正常的！”
　　“啊！”盘古幡余力，轰向冥河面门。
　　玄元控水旗浮现，无双防御，挡住了元始天尊临死反扑。
　　同时，冥河借力，抽出了元屠、阿鼻，单脚踏十二品业火红莲，身形潇洒的隐匿进虚空。
　　冥河不是离去，而是杀向了准提的方向。
　　冥河一套小连招后。
　　天地悲怆，天降血雨。
　　洪荒天地，陷入了诡异的寂静。

