第234章 南都末路，费仲尤浑发财了
　　菩提树下。
　　接引圣人面色忧愁疾苦，连连叹息，“唉。”
　　准提万般悲痛，“我西方弟子数量本就不多，伏虎、骑象道人陨落……痛啊！”
　　“呜呜呜！伏虎、骑象有大毅力，大悟性，大福缘，怎么能陨落？怎么会陨落？”
　　西方又多了沉痛的一天。
　　西方弟子尽数赶至了须弥山，参与伏虎、骑象师兄的追思会。
　　西方众弟子，皆红着眼眶，沮丧低落。
　　待追思会结束，将伏虎、骑象的道躯炼成舍利子，赐与嫡传弟子。
　　接引出言安慰，“师弟，此次南都兵败，应是咱西方福缘未到，大兴之机未到。”
　　“切不可过度悲伤！”
　　“总有一天，咱们西方能够兴盛！”
　　准提眼泪鼻涕一大把，毫无圣人形象，“师兄，包兴的吗？”
　　“师弟！包兴的！”
　　……
　　南都。
　　阐教金仙施法转移了溃卒。
　　整个南都区域，再无抵抗之力。
　　殷商大军，顺利入主南都城。
　　青龙关外。
　　尸横遍野，血流漂橹。
　　残破的盔甲，长枪，大刀，丢的到处都是。
　　死人堆里，两名中年男子背靠着背喘着粗气。
　　费仲、尤浑杀敌，力竭了，连站起来的力气都没有了。
　　“弟，你杀几个？”
　　“嘻嘻，杀了三百五十六名叛军，其中有三名千夫长，五名百夫长。”
　　“哥，你杀了多少？”
　　“四百二十一名叛军，也有三名千夫长，七名百夫长。”
　　“哥，咱们发财了。”尤浑双眼兴奋，冒出精光。
　　杀的是叛军吗？
　　压根就是行走的钱袋子！
　　“哥，饿了。”
　　“好，哥这还有点鸭脖。”
　　费仲从布兜里摸出了两根鸭脖，递给尤浑一根。
　　“大人，还有吗？俺也饿了。”一名殷商百夫长随费仲、尤浑杀敌，也坐在不远处休息。
　　“没了，没了。”
　　“呲溜，呲溜，嘎嘣，嘎嘣。”
　　殷商百夫长看着哥俩啃鸭脖，咽下了口水，“这鸭脖…怎么鼠里鼠气的？”
　　“诽谤！你绝对是诽谤！”
　　费仲急忙辩解，思索片刻，将手里的鸭脖掰断一半，扔给了殷商百夫长，“牢弟，多谢替俺挡刀，但！绝对不能瞎说，你自己尝尝，这分明就是鸭脖！”
　　焦黑，炭烤，也看不出什么物种。
　　殷商百夫长也啃了起来，“香香的，怪像鸭脖呢。”
　　“这就对了嘛，分明就是鸭脖。”
　　费仲、尤浑吃完了鸭脖，依旧瘫坐在地上休息。
　　忽的。
　　一头金色的大象，慢悠悠的从兄弟两人面前经过。
　　嗡！
　　费仲、尤浑瞪大了眼睛，眼珠像饿狼冒出光，“金象……”
　　“听说象牙值老鼻子的钱了……”
　　“哥，你看那象鼻子多长？炖成红烧的…肯定好吃……”尤浑一个鲤鱼打挺翻起了身，目不转睛的盯着金象。
　　“别吵，哥看到了。”
　　费仲早已弹跳起身，手伸进了包里。
　　上次问张先生、华先生要的超级软仙散，还有许多！
　　费仲、尤浑步子铿锵有力，走到一台弩机前。
　　费仲把软仙散涂抹在弩箭上，尤浑负责装填。
　　一次五根弩箭。
　　瞄准！
　　放！
　　biu！
　　弩箭破空，径直射入金象躯体内。
　　“亢！”大象痛鸣，朝远处奔逃。
　　费仲、尤浑激动了，“哪里逃！”
　　费仲、尤浑爆发出前所未有的速度，朝金象追去。
　　殷商百夫长看懵逼了，“不是都力竭了吗？竟还能爆发出如此速度与力量？”
　　“高手！绝对的高手！”
　　金象跑进了山谷。
　　撞死了一头奄奄一息的飞天虎。
　　随后，金象无力倒地。
　　费仲、尤浑傻眼了，“捡一个赠一个？”
　　“好漂亮的虎皮！”
　　“这老虎好肥！”
　　“哥，咱们发财了。”
　　“谁说不是？”
　　“干活！干活！”
　　金象是骑象道人的坐骑。
　　飞虎，是伏虎道人的坐骑。
　　随侍七仙暴揍伏虎、骑象道人时，坐骑受了波及，受了重伤。
　　于是，便便宜了费仲、尤浑。
　　一个象鼻子，哥俩都吃不完。
　　金象，未有灵智，但是仙躯，一身血肉精华大补。
　　费仲、尤浑学过一些武道，吃饱就活动活动筋骨，浑身噼里啪啦作响。
　　武道修为，俨然达到了天仙境。
　　半夜时分。
　　哥俩将金象、猛虎肢解，趁着夜色偷偷藏回了营地帐篷。
　　费仲踱来踱去，犹豫，纠结。
　　“唉，听说这金象、飞虎是仙人的坐骑，咱哥俩吃了仙人坐骑，可算是惹了大祸了。”费仲轻抽了一下嘴，“怎么就管不住嘴呢？”
　　“哥，管他呢，吃了就享受，不吃后悔一辈子。”
　　“咦，这虎鞭可真大啊。”
　　费仲盯着虎鞭，看了良久，“有办法了！”
　　费仲连夜去给张景、华先生送了二斤虎肉。
　　张景、华先生一看虎肉，便知大补，不是凡品，“哎呦，多谢了，多谢。”
　　费仲嘿嘿搓了搓手，“不瞒先生，俺弟弟在大战里受了点伤，想要点药。”
　　“为大商受伤，值得敬佩，俺们去给尤浑大人瞧瞧病。”
　　“这倒是不用了。”
　　“想问先生要点药。”
　　“什么药？”
　　“淫羊藿、肉苁蓉、冬虫夏草、苦参，最好再来点烈酒。”
　　张景、华先生：“？尤浑大人最好受的是正经伤！”
　　“有！”
　　大商军医院，药材种类丰富，这些药材并不是珍稀名贵的东西。
　　给费仲打包了许多。
　　“谢谢了嗷。”
　　费仲回到营地，找了个大坛子，倒上酒水，把淫羊藿、肉苁蓉、冬虫夏草等全部泡酒。
　　最最最关键的是，虎鞭。
　　清洗干净，一块泡上。
　　然后，差人将药酒送往了朝歌黑冰台。
　　“请黑冰大人品鉴。”
　　这个就叫做分散风险。
　　朝歌，黑冰台。
　　灯火通明，一应官吏有序运转，处理军政农牧渔……
　　应渊静坐在蒲团上，观看着孔宣发来的战报，满意点头。
　　“灭了鄂崇禹，平定南都。”
　　“已将西岐残兵堵在了狭窄河道走廊。”
　　“封神量劫，王朝之战，已完成十分之八！”
　　“乌云师兄、金箍师兄分别弄死了骑象、伏虎，不知渡过杀劫没？”
　　“得回金鳌岛看看。”
　　应渊起身前，日记随笔。
　　【唉，累啊，浑身酸软，腰膝乏力，累啊，想喝仙酒了，老师酿的仙酒，滋味真好啊。】
　　咚！
　　“禀黑冰大人，费仲、尤浑从前线送来了东西，请黑冰大人品鉴！”
　　“知道了，呈上来吧。”
　　三息后。
　　应渊凝望着虎鞭、淫羊藿、肉苁蓉、冬虫夏草炮制的药酒，陷入了沉思。

