第224章 悟了，杀死对方金仙就能证道！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，微皱起眉头，“大兄亲自出面，约定不可再用圣人之力插手量劫……”
　　“总不能不信守约定吧？”
　　应渊早就猜到了憨憨老师的心理。
　　怒而写道：
　　【约定？狗屁约定！圣人亲自出面了？何时亲自出面了？】
　　【先前爆发大战，仅有广成子、玄都以及贫道，圣人何曾露面？】
　　【太清圣人当真深不可测，早已知晓玉清圣人脾气，故意提出此约定。】
　　【憨憨教主必然相信此约定，然后放下心来。】
　　【放下心来，也没什么不好的，顶多不知不觉间，截教道统覆灭而已。】
　　【太清圣人不发威，真踏马以为是粉红猫呢？】
　　【唉……难啊。】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记内容，麻了。
　　“为师…为师当然想到有可能是故意…让为师放松警惕！”
　　“孽徒多虑了！本座早就想到了而已！”
　　紧接着，通天教主猛皱起眉头，沉默许久，深叹了一口气。
　　“叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：无上净化120息”
　　无上净化：一次性消耗性奖励，开启净化，120息内，宿主解除自身所有负面影响，且获得无敌效果，不死不灭。
　　应渊合上了日记本，感知到体内有一道无上之力，“无上净化…虽然是消耗类，但贫道愿称一句，逆天！”
　　“正经人谁写日记啊？”
　　“谁把心里话往日记里写？”
　　“嗯！坚持水日记，还是很有必要的！”
　　“勿扰，人在洪荒写日记证道！”
　　刚写完日记。
　　一道火色流光落至了临渊道场。
　　“师弟！”
　　“罗宣师兄。”
　　应渊回眸，看到了罗宣师兄。
　　罗宣身着一袭火色道衣，周身游离着炽热火花，面色如滚烫的岩浆。
　　“师兄，您这是怎么了？”
　　“被暗算了？”
　　“不！师兄…快要忍不住了…请师弟帮帮忙！”
　　应渊本能的退后半步。
　　“师兄斩尸在即，想问问师弟的想法。”
　　应渊快步上前，握住罗宣师兄的手，“师兄请坐。”
　　浑厚的龙力，涌入罗宣道躯内，助其稳固气息。
　　应渊百思不得其解，罗宣师兄为什么突然间要斩尸了？
　　斩尸很简单吗？
　　纵观阐教众金仙，仅有广成子斩尸成功，然后还跌落境界了，数万年过去，都不能重回准圣之境。
　　罗宣体内气息平稳，缓声道：“在汜水关打杀了太乙后，就突然间有斩尸的冲动了。”
　　应渊沉思。
　　“打杀太乙真人后？”
　　应渊有了个猜测，“太乙真人入封神大劫，要渡杀劫。”
　　“罗宣师兄打杀了太乙，导致杀劫消失了，师兄的杀劫消失了，然后得到了证道之机？”
　　“看封神原轨迹，阐教众金仙无损渡过封神大劫后，包括叛教的慈航文殊等在内，纷纷斩尸成道……”
　　“杀劫是屏障，破开杀劫，方能更进一步？”
　　罗宣资质并不像多宝、三大圣母、赵公明、云霄那般绝佳，但绝不比昆仑十二金仙差！
　　“师兄！集中精神！”
　　“可用九龙离火罩，斩尸！”
　　太乙真人殒命，九龙离火罩自然成了截教战利品。
　　进了截教的灵宝，还能再回去？
　　不可能！绝对不可能！
　　直接拿来斩尸！
　　什么？截教占人灵宝，端得不要面皮。
　　截教：面皮，能得逍遥长生否？
　　面皮，是不值钱的。
　　“好！”
　　罗宣道躯火光闪烁，轻喝一声，“以九龙离火罩寄托自身善念！”
　　“斩！”
　　嗡！
　　一道火色流光飞出。
　　化作一道影。
　　“贫道火德，见过本尊！”
　　罗宣气势已然飙升至准圣初期，大笑一声，“你我一体，不必多礼。”
　　“多谢教主师弟！”罗宣感激行礼致谢。
　　“嗐，兄弟何须多言？”
　　片刻后。
　　罗宣十分感谢的出了，临渊道场。
　　路上碰到了余元。
　　“呦，这不是余八百万的老师吗？”
　　余元挺直了胸膛，骄傲自豪道：“见过师叔，师叔哪里去？”
　　“噢，斩了，刚刚斩的。”
　　余元：“？？”
　　随后，又碰到了侥幸证道的十天君们。
　　秦完乐呵呵，“罗宣师兄。”
　　罗宣笑呵呵，“对的，师兄刚刚斩尸。”
　　“哎，秦完别走啊，一块喝酒啊。”
　　“罗宣师兄去找公明师兄喝吧，下次丕定陪你喝。”
　　临渊道场。
　　应渊沉思良久，“打杀了命犯杀劫的金仙们…可破除自身屏障？”
　　“呵！合该我截教弟子全员证道！”
　　“还需印证一番！”
　　应渊化为一道流光，前往了随侍七仙的道场。
　　七仙岛，是金鳌岛众多岛链之一。
　　应渊行至岛上，望见一宽阔的湖泊，湖泊里种植着先天彩莲，莲花盛开，散发着五色氤氲。
　　远远的便能看到一头金须鳌鱼躺在莲蓬上晒着太阳，懒洋洋的。
　　“乌云仙师兄！斩尸不斩？只要师兄开金口！”
　　噗通！
　　金须鳌鱼滑落水中。
　　“小教主师弟，怎有空来了师兄这？”
　　乌云仙，巫妖量劫末便是大罗金仙修为。
　　后上天庭为官，治理洪荒天地，积攒了功德气运，凭功德气运，斩却一尸。
　　如今为准圣中期修为。
　　斩二尸，便可达到准圣后期修为。
　　斩三尸，准圣圆满。
　　乌云仙苦修数年，一直未再寻到斩尸机会，每天懒洋洋晒太阳，挺爽的。
　　“师兄，斩尸不斩？”
　　“师弟说的是真嘟？”
　　“真嘟！”
　　“斩！斩！斩！”
　　片刻后。
　　随侍七仙，化流光出了仙岛，前往三山关。
　　南伯侯鄂崇禹，抓住时机反叛大商，正在猛攻大商。
　　大商南境，战火连天。
　　鄂崇禹，比姬昌还无胆，眼看着西岐兵败，还敢反叛。
　　若无势力从中挑拨，应渊是不信的！
　　同时间。
　　燃灯加入截教后的日子，跟姜子牙婚后日子，截然相反，很幸福。
　　截教万仙，不但法力高强，神通广大，而且说话超好听。
　　燃灯有圣人之力加持，故而未暴露身份，是一个边缘小透明。
　　一众师兄师姐们，丝毫没有嫌弃小透明。
　　尤其是赵公明师兄：“师弟？你叫什么名字？算了，无所谓，别走，师兄刚斩尸，一块论道论道。”
　　多宝咣当咣当路过，身上掉一下件灵宝，喊住了对方，“师弟，对！就是那个师弟，你灵宝掉了。”
　　燃灯懵逼了，“啊？我的？”

