第242章 龙皇异次元，通天救徒！
　　啪嗒！
　　敖广双脚起跳，跳入了龙宫大殿。
　　烛龙面色陡然一变，挥手打翻了桌子，怒不可遏，“啊！反了！反了！”
　　“这不孝子孙竟敢两只脚同时迈入大殿？”
　　“打！给我狠狠的打！”
　　敖闰、敖钦、敖顺面露为难，“为不住了大哥，我们下手会重亿点的。”
　　“嗷吼吼……”龙吟惨叫不止。
　　毫无疑问。
　　洪荒，暂安城九天云海，已成为洪荒所望。
　　应渊将混元金仙巅峰境法力运转到淋漓尽致。
　　先祭出了凌霄剑胚，剑气纵横，磅礴无比，硬抗盘古幡杀气。
　　凌霄剑胚未成，仅凭这一件灵宝，还挡不住盘古幡杀伐之力。
　　紫电锤，紫色电火齐鸣。
　　雷霆万钧。
　　紫雷炼狱。
　　与盘古幡杀气对冲。
　　应渊眸底精芒闪烁，造化鼎护身，挡住了杀伐余波。
　　天地在这一刻，为之寂静。
　　安静的可听到针落声音。
　　“嘶！截教那黑龙…竟又挡下了玉清圣人杀伐之力？”
　　“上一次黑龙挨了玉清圣人一击……”
　　“道兄，上一次，是挡下了三宝玉如意，而这次是盘古幡！”
　　“前者是极品先天灵宝证道灵宝，后者是先天至宝，杀伐至宝！”
　　“两宝威力，压根不是一个层次！”
　　“那黑龙，竟然挡住了！”
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　洪荒万众大能，皆注视着云海，面色又陡然大变，惊骇万分。
　　“雾草草草！”
　　“你们看！那黑龙在干什么？”
　　黑金色巨龙盘旋云海，以凌霄剑胚、紫电锤挡下盘古幡五分杀伐。
　　又以造化鼎卸去三分杀伐。
　　龙躯硬扛两分杀伐。
　　鳞片鳞次栉比，隐隐渗出丝丝血迹。
　　但！
　　黑金神龙，未有半分退缩。
　　龙眸深邃无边，龙须随风而动。
　　龙嘴缓张，吐露精纯龙息。
　　纯粹的龙息，在口中聚集，形成了一团法力球，颜色是黑金色的。
　　“龙皇异次元！”
　　biu！
　　黑金色璀璨的法力球，激射而出，朝着玉清圣人面门袭去。
　　洪荒天地，在这一刻，又寂静了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“截教那条圣龙，非但不逃跑，竟还胆敢向玉清圣人发起攻势？”
　　“这是何等勇气？”
　　虚空当中。
　　元始天尊见盘古幡一击，未打杀孽龙，也有些意外。
　　紧接着，勃然大怒。
　　“放肆！胆敢对本座出手？”
　　“不尊圣人，当罚！”
　　圣人大法力再度挥动盘古幡。
　　便见着盘古幡随风而长。
　　遮天蔽日。
　　落下无数道恐怖杀伐之力。
　　蝼蚁，敢蔑视圣人威严？
　　蝼蚁，敢不尊圣人？
　　已有取死之道！
　　故而！
　　元始天尊这一击，携无穷怒火！
　　这一击下，生灵无存！
　　誓要打杀孽龙！
　　太清老子面色平淡，未有波澜，无为淡然，孽龙生死，有什么影响？
　　接引、准提暗暗窃喜，“待玉清道兄攻势落下，咱们可趁机出手，封了这孽龙的神识六感，带回西方。”
　　孽龙业力深厚，自是做不了西方弟子，但西方的八部天龙池还空荡荡的。
　　封了神识六感，当成王八小宠物养，就相当没问题了。
　　云霄凝望着九天杀伐之力，沉了美眸，“师伯这一击…是想彻底打杀了吾等……”
　　“师弟！汝速速回岛……”
　　应渊面色淡然，摇头。
　　“只怕师弟想逃回岛，仁义的师伯不允吧！”
　　“师姐，无需担忧！”
　　“师弟！纵使死！也要护住师姐！”
　　云霄道躯微颤，看着师弟背影，立在身前，道心怎能不触动？
　　琼霄眼睛里则冒出了小星星，“好师弟！师姐没白疼你，等回了金鳌岛，再好好疼你。”
　　碧霄先前因妲己什么乱七八糟积攒的怒气，也彻底消散了，再看龙躯，总感觉龙躯十分英俊雄伟，于是想到了，‘以后生个龙宝宝要是能像师弟这般就好了……’
　　“不对！我在想什么！”碧霄紧忙摇头，心神宁静，排除了乱七八糟的想法，心虚的看了一眼大姐、二姐。
　　应渊龙眸微瞥，似看到了师姐的感动，表面慷慨赴死，心底嘻嘻，“谢谢了嗷，元始天尊。”
　　赴死是不可能赴死的。
　　硬扛也绝不可能硬扛的。
　　日记已经写了，就等教主老登来支援了。
　　这是第一份保险。
　　教主老登，被拖延了，来迟了。
　　也不慌。
　　应渊还有一百二十息的无敌净化，净化一切攻击！
　　这是第二份保险。
　　第三份保险，稍弱一点，攻防至宝混沌钟、祖龙珠都还没出呢。
　　再不济，还有五五开大阵呢。
　　再再不济，还有镇元子地书大阵，时刻准备着呢。
　　三四五六份保险，简简单单，勉强能扛住盘古幡吧。
　　无数缕混沌杀气落下。
　　直袭龙躯，欲彻底堙灭应渊！
　　接引、准提也已准备出手，强制收应渊当小宠物！
　　轰！
　　一朵青色剑气莲花，在天地间绽放。
　　青莲镇世大阵！
　　这是应渊上次施展独家阵法。
　　被通天教主偷学了去。
　　砰！砰！砰！
　　无数朵青色剑气莲花，与盘古幡杀力相撞。
　　道韵激荡，涟漪席卷洪荒天地。
　　通天教主携青萍剑，划破长空而来，身着一袭青衫，面容英俊潇洒，负手而立。
　　此刻没了狂傲不羁，而是三分悲痛，三分怒火，四分对弟子的关心。
　　“宝…应渊、云霄、琼霄、碧霄徒儿，汝等没事吧？”
　　应渊松了一口气，化为先天道躯，躲在了老师背后，“没事。”
　　“没事便好。”
　　三霄站在应渊身后，同声道：“弟子无事。”
　　通天教主点头，转而凝望看向云海虚空。
　　沉吟良久。
　　通天教主开口，“二兄，过了！”
　　“我今日不来，二兄今日欲打杀吾截教小教主吗？欲打杀三霄吗？”
　　通天教主心底当真一阵后怕，虽偷看了宝贝徒儿日记，早有预料，时刻准备出手，但还是受了天道迟滞，迟了两息。
　　万幸！
　　弟子无伤！
　　云海虚空。
　　元始天尊圣人本尊亲临，面色阴翳，冷哼道：“通天，汝弟子摆下九曲黄河如此恶阵，将我阐教弟子顶上三花胸中五气尽数削去，当真是恶徒！”
　　“不识天数的恶徒，二兄今日替汝清理门户，有何不可！”
　　通天教主暂忍怒火，“恶徒？”
　　“二兄！九曲黄河大阵，仅打杀了西方弟子，何曾打杀汝阐教弟子？”
　　“六圣签订封神榜，何弟子上榜，皆凭缘法，三霄未只打杀西方弟子，未动汝阐教弟子，已是顾及三清同宗情谊。”
　　“何来恶徒之说？”
　　“我！通天！还是那句话！应渊，三霄可以死！可以死在阐教弟子手中，可以死在人教弟子手中！但绝不能死在汝！我的二兄！玉清圣人手上！”
　　ps：跪求催更，为爱发电，跪求呜呜呜

