第202章 陆压：师兄，我真不是金乌殿下啊！
　　黑冰台。
　　应渊站在屋檐下，手里端着半杯茶水品茗，双眸微缩，凝望着纵地金光落下云海，直奔黑冰台而来。
　　应渊一直有个怀疑。
　　‘准提暗算了十金乌，小金乌究竟是归西方了，还是归截教了！’
　　“一试便知！”
　　陆压化身金羽，落至庭院中，脸上露出笑呵呵，“师兄，师兄，好久不见了。”
　　陆压热情走上前。
　　嗡！
　　一柄长剑，斩断了连绵的雨幕，发出了清脆声响，架在了金羽的脖颈上。
　　陆压愣怔，呆住了，“师兄…您这是干什么？”
　　‘懂了！在金鳌岛我喊师兄，师兄不挑我的理儿，出了金鳌岛该怎么喊？’
　　“小教主！”
　　嗡！
　　凌霄剑胚微动，依旧架在了金羽的脖子上。
　　陆压彻底惊慌了，“师兄，你这是干什么啊？我！金羽啊！您的挚爱师弟，手足师弟啊！”
　　应渊面色淡然如水，未有一丝波澜，声音愈平静，心底便愈发愤怒，“金羽师弟？呵呵！我真傻，真的，早就该想到你是他！”
　　陆压心底震惊，‘雾草！师兄猜出来了？’
　　‘不可能！绝对不可能！’
　　‘有老师帮忙遮掩，纵使师兄风华绝代，智计无双，天下无敌，也猜不出来！’
　　‘一定是诈我！’
　　陆压故意震惊，“是他？谁啊？”
　　应渊冷笑，“呵！还在吾面前装！金乌殿下，露馅了！”
　　噗通。
　　陆压噗通一声跪在雨幕中，“师兄！我真是金羽啊！”
　　“好好好！还敢嘴硬？”
　　“那就休怪我！”
　　凌霄剑胚迸发恐怖剑意，大有斩断脖颈之势。
　　陆压表面慌得一批，内心镇定无比，“一定是诈我！”
　　应渊冷着脸，“说！你就是金乌殿下！”
　　陆压：“好的师兄，你就是金乌殿下！”
　　“踏马的！”
　　凌霄剑胚，剑气浮动。
　　嗡！
　　咔嚓。
　　斩断了金羽的发丝。
　　金羽依旧跪在雨幕中，身躯颤颤发抖，嘴唇也颤颤发抖。
　　眼眶红了，哽咽出声，“师弟我真不是金乌殿下啊。”
　　“师兄若不信，师弟…师弟……”陆压闭上了眼。
　　应渊瞧着他这一副模样，心底有些不自信了，“不对劲…十分不对劲…难不成我错怪他了？”
　　“师弟！放开元神，让师兄探查一番！”
　　“好！师兄！”
　　陆压放开了元神。
　　应渊仔细探查，“还真不是金乌本源？”
　　‘真错怪师弟了！’
　　砰！
　　扔飞了凌霄剑胚。
　　“啊哈哈！师弟这是干什么？为什么跪地上了？是喜欢吗？”
　　“地上凉，快起来，快起来。”
　　“咱们可是挚爱手足兄弟啊。”
　　应渊边说，便拉起了金羽，“进屋喝茶。”
　　“谢谢师兄。”
　　应渊还在解释，“封神凶险，师兄不得不小心行事啊。”
　　“也不知道那妖族陆压抽什么疯，暗算死了骑鹿道人，听说道行天尊也死了。”
　　“洪荒这局势，扑朔迷离，饶是师兄，也有些看不懂了。”
　　“师兄一生如履薄冰，谨慎一些，师弟你能理解吧？”
　　金羽连连点头，“师兄所言甚是。”
　　“不瞒师兄，师弟此行前来，也是为此事。”
　　“洪荒…局势，因为那个屌大无谋的金乌殿下，乱了。”
　　“道行天尊噶了，阐教必定发难十万大山，要开打了。”
　　“西方教骑鹿道人也死了，说不得，西方二圣，也要掺和一把……”
　　“妖族生存环境，似乎被那个屌大无谋的金乌殿下搞的更糟了。”
　　“师兄，妖族该怎么办啊？”
　　“凉拌呗。”
　　“师兄笑那金乌殿下无谋。”
　　“笑那白泽虚有其表少智。”
　　“同时招惹上阐教、西方教，这不是纯粹找死吗？”
　　应渊心底补充半句，‘傻傻的金乌殿下谢谢了嗷，截教压力骤然一轻。’
　　“金羽，师兄劝你早跟妖族划清界限，你不听，唉。”
　　“师弟也想啊，可是…可是…毕竟他们都是同袍兄弟啊。”
　　陆压见师兄如此说，并不着急。
　　师兄这般说，往往都已有了破局之法。
　　陆压给师兄倒上了热茶，恭敬奉上，“小教主，请喝茶。”
　　应渊美美的喝了几口茶，不慌不急，“妖族看似处境艰难，实则有一线生机，可逆转。”
　　“还请师兄教我。”
　　“此刻正值封神大劫，天道归隐，天机不显，一切都要为封神让路！”
　　“阐教看似来势汹汹，实则皆是软脚虾，昆仑众仙，无一名准圣，妖族还有白泽、计蒙、英招、鬼车，皆是妖圣，准圣修为！”
　　“那位玉清圣人爱惜面皮，定不会亲自出手清算妖族，顶多把证道灵宝或杀伐至宝交与阐教弟子，镇压妖族。”
　　“妖族盘踞十万大山数万年，占据地利人和，阐教仙来，妖族跑就是了，带阐教在十万山窝窝里兜圈子，还可找机会反打一手！”
　　本无解之局，听师兄这么一说，陆压心头豁然明悟。
　　“师兄，真乃仙圣也！”
　　应渊压了压手，“低调，低调！”
　　“妖族真正要防备是准提那厮！”
　　“因为一切计谋，在不要面皮前，都是虚妄，没啥作用的。”
　　准提不要面皮，且圣人之力，恐怖。
　　“那该怎么对付圣人呢？”
　　“骗！”
　　“你就说，跟西方有缘，劫后，愿加入西方，‘乌巢禅师’、‘大日如来’之类的。”
　　陆压有些担忧，“准提可是圣人…能骗住吗？”
　　“骗别的指定不行，但你都说出‘乌巢禅师’、‘大日如来’了，绝对与西方有缘！”
　　“好！师兄！”
　　应渊又随意道：“是妖族危机吗？是也不是。”
　　“金乌无谋，白泽少智！”
　　“有招妖幡在手，此刻还不凝聚洪荒万妖，还等什么？”
　　“天下万妖害怕恐惧圣人，战初必定不会加入十万大山妖庭，但妖族只要能顶住这次阐教围攻，必再震动洪荒！”
　　“还可以继续把鲲鹏架在火上烤，妖族身陷绝境，还不帮妖族？鲲鹏必定会再次成为北冥杰瑞……”
　　应渊随口一提，都是让陆压眼眸一亮的妙计，“师兄，真乃仙圣也！”
　　陆压吸收了师兄的智慧，摩拳擦掌，“这一次，稳了！”
　　“多谢师兄！”
　　陆压急不可耐的回了金鳌岛，让老师保管的招妖幡，有大用处了。
　　应渊继续喝茶，日记随笔。
　　【阐教金仙跑去围剿十万大山了，呵呵，该让孔宣发动全面进攻了，再覆灭西岐一次。】
　　【把鲲鹏架在火上烤一次，日后请他相助截教的把握便大一些，妖师你也不想继续被骂胆小如鼠吧？】
　　【呵呵，优势在我！】
　　ps：更新晚了，见谅见谅。

