第286章 坏了！孽龙没死，我西方中计了！
　　长耳？
　　长耳早就形神俱灭了，哪里还有长耳？
　　所以，真相只有一个！
　　应渊将计就计化为长耳模样，拎着赵公明飞到准提背后。
　　‘我踏马都孽龙了，还讲什么仙德？公明师兄，你讲吗？’
　　‘笑话，赵师傅讲什么仙德？更何况对付西方，用得着仙德吗？’
　　“桀桀桀！”应渊与赵公明神秘一笑。
　　混元大罗金仙境的法力，全部涌入紫电锤，电火齐鸣，有无上杀伐之力！
　　偷袭！正中准提脊背。
　　赵师傅的定海神珠，也一齐轰在了准提道躯上。
　　准提连头都未来得及回，连声痛呼都未发出来，被打爆成了血雾。
　　嗡！
　　天地悲怆，天降血雨。
　　金鳌岛，陷入了诡异的寂静。
　　接引面色忧愁疾苦，“坏了！孽龙没死，我西方中计了。”
　　西方众弟子恐惧惊骇。
　　洪荒天地一众大能神情皆是一震，“发生肾磨事了？”
　　“又双有圣人陨落了？”
　　“雾草！是哪位圣人又双陨落了？”
　　太清老子、元始天尊静坐道场，第一时间感知到准提陨落，冷哼了一声。
　　“已商议好瓜分截教，西方却提早对截教下手，想要独吞截教？”
　　“倒是需让西方吃些苦头！”
　　太清老子、元始天尊旁观，丝毫没有出手的打算。
　　应渊一击斩准提。
　　须臾间，撕裂虚空。
　　接引面色惊变，感知到了大危机。
　　元屠、阿鼻划破虚空，从南北两个方位杀出，血河轰鸣，业火燃烧，堵住接引退路。
　　青萍长剑，亦划破虚空，从东方位杀出，携青莲剑气，突袭接引。
　　东西南北方位，皆是杀机。
　　接引无法退避，只得纵身向上，躲开四方合围。
　　八方雷柱！
　　雷池。
　　炼狱雷火！
　　紫电锤从上空而落，结结实实的拍在了接引脑门。
　　轰！砰！
　　接引像断了线的风筝，无力跌落。
　　青萍、元屠、阿鼻杀至，噗呲…同时刺入了接引的眉心，心脏，会阴三大要害。
　　“剑气绞杀！”
　　轰！砰！
　　一团血雾炸开。
　　接引圣人，第一次陨落，落红。
　　多宝呵呵一笑，“接引、准提也已死！师弟们，围杀西方弟子！一个都别放过！”
　　“是！”
　　万仙流光闪烁，开始围杀西方弟子。
　　阿难尊者，太乙金仙修为，面对金灵、无当、龟灵三大圣母联手围剿，身躯颤抖的哭了，“贫道何德何能？”
　　约莫三息。
　　西方数十名弟子喋血。
　　接引、准提终于从‘复活点’出来，急哭了，“住手啊！不要啊……”
　　“住手啊！”
　　“有种来杀贫道，别动我西方弟子啊！”
　　应渊身着一袭黑衣，静站着虚空，双眸玄光闪烁，观察接引、准提。
　　隐约可以看到，接引左肢缠绕了一条无形无迹的锁链，锁链延伸向虚空。
　　“天道印记！”
　　再观准提。
　　四肢、脖颈皆被无形无迹的锁链缠绕，锁链伸入虚空。
　　“果然天道印记枷锁…更多了！”
　　圣人不死不灭，天道不灭，便能无限复苏，代价便是身上的天道印记愈来愈深！
　　天道印记枷锁越多，便越没可能挣脱天道束缚！
　　且，应渊观察到，两圣‘复活’的间隔变长了，复活后，圣人躯体似比之前更为孱弱！
　　先前，一息便可复活，准提死了几次，两息半复活。
　　这一次，接引、准提同陨落。
　　整整三息，才能复活！
　　应渊嘴角微翘起弧度，‘呵！杀圣果然能削弱天道之力！’
　　应渊走上前一步，扫视着接引、准提，“主动要求杀你？贫道从未听过如此要求。”
　　“小孩子才做选择，吾的回答是：都得死！”
　　应渊收起紫电锤，抬手祭出了先天至宝混沌钟。
　　通天教主与冥河对视一眼，会意点头。
　　青萍、元屠、阿鼻同时杀出。
　　三打二，打不赢，应渊就不用伐天了，趁早回三仙岛生孩抱娃吧。
　　接引、准提被应渊、通天教主、冥河围殴，压根分出不出手救援弟子，眼睁睁的看着西方嫡传弟子一个接一个倒在血泊当中。
　　“啊！气煞我也！”
　　准提生气之际，道躯又被冥河杀剑杀穿了，“头晕吗？生气多了，头晕是正常的。”
　　混沌钟响，乾坤动摇，天地失色，朝接引砸去。
　　接引以九品功德金莲抵挡。
　　砰！
　　一击，金莲光芒变得黯淡无比。
　　混沌钟余威，将接引砸的眼冒金星，头昏眼胀。
　　通天教主手持青萍剑，进行收割。
　　两圣同陨！
　　天地再度悲怆。
　　应渊笑吟吟站在虚空，开始数道：‘一息，两息，三息，三息半，四息了，还没复活？’
　　“五息了？”
　　“六息！”
　　直到六息，接引、准提才狼狈的从天道复活点走出。
　　然后又被蹲死了。
　　‘七息，八息，九息，十二息。’
　　足足十二息，接引、准提才从复活点走出。
　　轰！
　　又炸了。
　　苦涩的泪水，滑过准提的脸颊，“痛！实在是太痛了！”
　　“我好悔……不应该起贪念…想独吞截教的……”
　　“求太清、玉清道兄出手相助！”
　　接引、准提元神位于天道当中，不敢贸然复活，向太清、玉清求救。
　　太清老子静坐八景宫，面色平淡，无情无为。
　　元始天尊记恨接引、准提，更未搭理二圣。
　　接引面色忧愁疾苦，深深叹息，“太清、玉清道兄，截教势大，非一教之力可以对付。”
　　“孽龙并未陨落，从其攻势来看，显然已经证道，一身孽力恐怖无比……”
　　“还有那冥河，即将证道！”
　　“如此，截教便有三位圣人级战力！”
　　“两位道兄难道有把握撇开西方，两圣打赢三圣吗？”
　　“两位道兄也不想被截教孽龙给屠戮吧？”
　　接引道音落下。
　　太清之力撕碎了虚空，降临金鳌岛。
　　玉清元始天尊亦降临金鳌岛。
　　正如接引所说。
　　太清、玉清两圣，也没绝对的把握对付通天、孽龙、冥河！
　　西方虽然无耻，但还点用处。
　　太清、玉清降临，接引、准提立刻复苏。
　　复活后第一件事，就是从万仙手中救下西方弟子。
　　药师浑身血迹，气息孱弱，奄奄一息。
　　弥勒鼻青脸肿，说话都说不清楚。
　　降龙的元神受损，‘龙筋龙鳞’都被剥了，资质跟脚皆损。
　　看门道人，腿都被打断了。
　　然后…并没有然后了。
　　来时，西方百余人。
　　战还未结束，就剩下了四个。
　　接引、准提都哭了，“苦！实在是太苦了！”

