第256章 井中蛙观天上月，一粒蚍蜉望青天
　　幽冥血海，乃盘古大神肚脐污血所化。
　　充满了凶煞，血杀。
　　血浪无边，鸿毛不浮，虫鱼不兴。
　　冥河老祖穿着一袭血红色道衣，静坐在十二品业火红莲之上，双眸深邃无边。
　　截教圣龙搏击亿万里海浪时，冥河便察觉到了。
　　冥河微皱眉，心底万般疑惑，“诛仙剑阵大战刚止，他不在金鳌岛演练万仙阵，怎会来了吾幽冥血海？”
　　“难不成是想请老祖出海相助截教？”
　　“这圣龙算盘打的叮当响，居然认为老祖有对抗圣人的力量？”
　　血海不干，冥河不死，冥河多苟啊？
　　不然也不会一早就祭炼八亿六千万具血神子分身了，只要任何一具分身存活，便可当冥河主体，不死不灭。
　　冥河摇头，“截教圣龙大老远来血海，本座不想轻易得罪，还是不见了。”
　　冥河传音给阿修罗王，血杀修罗。
　　刚传完音。
　　冥河顿感心头一阵闷恶，睁开双眸，周围虚空，满是浊气，一条宽阔道途被浊气被所挡，给修士一种无从下脚的无力感。
　　冥河眉头皱的更深，道心动摇，“要不…见一见那小教主？”
　　嗡！
　　满是浊气的大道之途，豁然开朗，一望无际。
　　冥河：“？？”
　　“见！必须见！本座略微出手相助！”
　　嗡！宽阔的道途，繁花簇锦，鸟语花香，散发出的道的芬芳。
　　“呵！本座全力相助！”
　　嗡！
　　冥河不但看见了繁花锦簇，还看见了道途变得无比开阔，且闪烁着金光。
　　“不帮！”
　　繁花锦簇消失，道途再次被浊气所挡！
　　“帮！”
　　繁花锦簇，祥瑞万千。
　　“不帮！”
　　“帮！”
　　冥河感觉眼睛都快花了，平稳道心，缓闭双眸，再睁开，周围再无异象。
　　“老祖…老祖…这次眼花的厉害…”
　　冥河沉吟了许久，决定先见一见截教圣龙，传音血杀修罗，“请截教小教主进来。”
　　于是，血杀修罗一脸谄媚，“爷，您请进，老祖在大殿等您。”
　　应渊道了一声谢，走进了血海大殿。
　　大殿中，血味更浓，但却不腥，散发着血道杀道独有的道韵。
　　冥河，他端坐在十二品业火红莲上。
　　背后飘悬着极品先天杀剑，元屠、阿鼻。
　　还有一面玄水蓝色旗帜，极品先天灵宝玄元控水旗，为先天五方旗之一，防御无双，万法不侵。
　　按照西方教的说法就是：
　　冥河有大福缘：四件极品先天伴生灵宝。
　　大资质：跟脚先天生灵，紫霄宫同批大能中的佼佼者。
　　大悟性：造阿修罗族，立阿修罗教，亚圣巅峰！
　　应渊身着一袭黑衣，走至大殿，恭敬行礼，“应渊，见过冥河老祖。”
　　“小教主无须多礼。”
　　“小教主，不在金鳌岛演练万仙大阵，怎有空来了贫道这？”
　　应渊轻笑道：“特地来感谢冥河老祖，先前数次卖晚辈面子。”
　　“修道一途，如逆水行舟，艰难无比，既为同道，自当大度，谦让，共勉。”冥河一脸正经。
　　躲在暗处，为应渊护法的奴仆文珊听的咬牙切齿，‘当年老娘就嘬了一口血海，追杀了老娘三千年，大度，谦让，共勉？我呸！’
　　应渊兜了一大圈，都是不见兔子不撒鹰的主，便直言道：“万仙阵将起，老祖有没有兴趣，去万仙阵守个阵？”
　　冥河早就猜到了应渊来意，刚想开口拒绝，神情又一阵恍惚。
　　周围响起道音，繁花锦簇，大道又宽又阔，平常一眼望不到头，如今却能看到顶峰。
　　冥河不自禁的走下十二品业火红莲，踩着道阶，一步一步一步往上走。
　　眼看，便要走上道途的顶峰。
　　应渊：“？？”
　　‘这冥河老祖干什么呢？走空气玩呢？’
　　“老祖！”应渊再度开口。
　　咔嚓！
　　冥河回神了，轻咳了一声，掩饰尴尬，眸底是无尽的遗憾，‘差一点…贫道就可以走到最高了……’
　　道的诱惑太大了。
　　冥河静站在大殿中，凝望看向应渊，反问道：“把守万仙阵，贫道可以得到什么好处？”
　　“得罪了四位圣人，贫道以后的日子可不好过啊。”冥河严肃，凝重，在应渊面前，从未自称本座过。
　　应渊闻言，表面平静，心底则是大喜，‘请冥河出海，看来还是有戏的，无外乎需要足够的筹码，打动冥河！’
　　应渊轻松道：“那老祖证道就是了，证道之后，四圣怎么敢找老祖麻烦？”
　　冥河顿时愣怔住，“哈哈哈哈！”
　　放声大笑，笑中掺杂着不甘，愤怒，自嘲，以及无力。
　　“应渊，贫道从你身上看到了贫道以前的影子。”
　　“贫道承认，汝风华绝代，悟性资质冠绝洪荒！”
　　“但！莫要把道途想的太简单了！”
　　亿万年前，冥河何曾不是意气风发？
　　血海出世，得伴生大灵宝，得血海传承，领悟血海神通。
　　意气风发，不惧洪荒万灵，从未觉得自己不如洪荒万灵！
　　就算是同批的紫霄宫大能，冥河也认为不过尔尔。
　　当时的冥河斩了三尸，证道准圣大圆满，也觉得‘圣人’道果唾手可得。
　　但！然后呢？
　　冥河被卡在准圣大圆满无数元会，始终不得精进。
　　直至，女娲造人族，证道成圣。
　　冥河看到了希望，以血道、杀道领悟，创造阿修罗一族！
　　得大功德气运！
　　冥河以为自己能够证道！但现实，却狠狠抽了冥河一个大嘴巴。
　　连准圣大圆满这层桎梏，都未迈过去。
　　后来，五圣立大教，证道成圣。
　　冥河又看到了希望，于是效仿五圣，以阿修罗为根基，立下了阿修罗教。
　　桎梏终于松动了。
　　但也只是！从准圣大圆满到亚圣！
　　亚圣，已经无限临界于圣人了！
　　洪荒一众准圣大圆满修士，皆羡慕，皆嫉妒冥河老祖风华，认为冥河是圣人之下第一修士，距离圣人，仅差半步之遥！
　　但！冥河却看到了绝望。
　　冥河第一次，在亚圣境，看到了绝望。
　　三尸永远无法合一，没有成道之基鸿蒙紫气，压根无法证道！
　　冥河准圣圆满时，窥圣人之道大概是‘井中蛙观天上月’
　　冥河突破桎梏，证道亚圣后，再窥圣道，顿然发觉是‘一粒蚍蜉望青天’
　　愈进步，愈知道，愈敬畏，冥河加了一句，愈绝望。

