第278章 瓜分截教的前夜，应渊倒了？
　　洪荒仙圣主战场。
　　天道鸿钧悬立于云海虚空，面色冷淡，无一丝情，淡淡的扫了两眼应渊，转身踏入虚空。
　　先前天道法印破万仙阵，被五五开所挡，截教万仙受伤，天道亦受到了反噬。
　　应渊问罪天道，大道业力降临，天道再次受创。
　　天道受创，鸿钧老登便开始不安分起来，欲夺回道躯主动权。
　　天道知晓，借助此战，瓦解截教，傀儡吞并人道，打压地道的进程受阻，难以毕其功于一役。
　　故而，再次给苟存的西岐施加增益气运。
　　西岐不灭，延续封神！
　　待天道回去压制过鸿钧，操控太清、玉清、接引、准提甚至包括女娲，再瓦解截教，吞人地两道！
　　那孽龙虽凭借混沌钟破而后立，重立截教，但截教没了万仙阵，无论如何是挡不住五圣攻势的！
　　天道鸿钧，转身踏入天外天。
　　紧接着，数缕紫气落入洪荒。
　　“紫霄宫议事！”
　　太清、玉清皆是知晓截教是强弩之末，未犹豫的，奉道祖诏令，转身踏入虚空，前往混沌紫霄宫！
　　接引、准提也未犹豫的前往混沌。
　　截教没了诛仙剑阵，且是道祖亲自出面打压，必定是要覆灭的。
　　瓜分蛋糕的时候到了！
　　接引、准提实在是太眼馋截教万仙，只要能渡化一成，甚至是半成，西方必定大兴！
　　以往接引、准提参与议事，必施展爬云，动作慢蹭蹭，凸显西方穷苦。
　　而这次，动作极快，紧跟在太清、玉清之后，抵达了紫霄宫。
　　胜利的前夜，瓜分截教！
　　娲皇宫。
　　女娲美眸在纠结了片刻后，也前往了紫霄宫。
　　那毕竟是道祖啊！
　　洪荒天地的权威！
　　五圣同聚紫霄宫！
　　截教万仙。
　　多宝面露凝重，走到通天教主身后，“紫霄宫诏令，老师您去吗？”
　　通天教主沉思。
　　未等通天教主开口。
　　应渊冷声，“去个屁！”
　　“去紫霄宫议事，商量如何瓜分吾截教？”
　　“诸位师兄师姐师弟听令，即刻回金鳌岛！”
　　通天教主严肃点头，“徒儿所言甚是，先回金鳌岛！”
　　“是！”万仙弟子皆同声遵令。
　　而就在这时。
　　一道寒风凌冽骤然飞起。
　　鲲鹏啼鸣，展翅高飞。
　　连头也没回，遁回了北冥。
　　鲲鹏不傻，相助截教，相助应渊，劫后或许可以得截教庇护。
　　但关键是道祖亲自出手对付截教了。
　　劫后，还有截教吗？
　　给鲲鹏几千个胆子，也不敢与道祖对抗！
　　且截教没了诛仙剑阵，必输！
　　于是，鲲鹏发挥了优良的传统，跑路。
　　洪荒万灵静静的看着这一幕，沉默许久，“鲲跑跑…果然名不虚传啊……”
　　但这一次，再没有修士说鲲鹏胆小如鼠！
　　那可是道祖啊！
　　畏惧道祖，实在是情有可原！
　　截教万仙见鲲鹏跑路，张了张嘴，又闭上了，没说其他。
　　四圣围攻截教时，鲲鹏能够仗义出手相助截教，已经得到了截教万仙的感激。
　　此刻，畏惧道祖，不敢再相助截教，万仙真的能理解。
　　应渊淡然开口，“天要下雨，娘要嫁人，随鲲鹏老祖去吧。”
　　远处的冥河也在纠结。
　　“是否继续帮截教？”
　　冥河跟鲲鹏不同，冥河偷袭斩了元始天尊，这与阐教已经是不死不休了。
　　玉清元始，心胸狭隘，劫后必定清算冥河！
　　甚至有可能拉上太清一同出手！
　　血海不枯，冥河不死，这并不假！
　　血海不枯，冥河不死，相对于准提而言，没一点问题。
　　但冥河绝对没把握能在太清、玉清两圣的联手下，得到生机！
　　但！面对道祖，无论怎么看，都是无法破解的死局！
　　依旧毫无生机！
　　冥河犹豫纠结不定，“罢了，还是让道心决定老祖该如何吧！”
　　冥河心头生出不继续帮截教的想法。
　　周围虚空骤然死气沉沉，道途之路，变成了万丈深渊！
　　“帮！与截教共存亡！”
　　嗡！繁花锦簇，祥瑞万千。
　　冥河已站在了道途高台顶峰后，突然又看到了一条向上延伸，无比宽阔的道途阶梯，无边无际。
　　仿若圣人，混元大罗金仙，又变成了起点。
　　冥河哪里还犹豫？
　　一道血光，飞到了通天教主身前，“上清圣人。”
　　“嗯，冥河道友。”通天教主对冥河出手相助，还是万分感谢的。
　　冥河微叹了一口气，“道祖…布道洪荒，合道久矣，一身修为深不可测……”
　　通天教主心底没有一丝底气，亦深深叹气，“是啊！冥河道友在万仙大阵中帮截教已经够多，相助之情，通天记下了，劫后，若…截教还在，必还道友因果。”
　　就在截教万仙以为冥河要提出回血海了。
　　冥河生死看淡，淡然一笑，“众所周知，贫道冥河一生古道热肠，最爱乐于助修士，最最看不惯以多欺少！”
　　“贫道愿再助截教一臂之力！”
　　冥河道音落下，眼前的道途阶梯，无限拔高！
　　“哈哈哈！好！”
　　“先回金鳌岛！”
　　教主及万仙同笑。
　　应渊身着一袭黑衣，从云海缓落，落向通天教主。
　　突然，应渊道心加速跳动，识海内微微刺痛。
　　便见着应渊宛若断了线的风筝一般，朝通天及万仙方向坠落。
　　“徒儿！”
　　“师弟！”
　　“师兄！”
　　应渊感觉意识有些沉重，闭眼之前，看到了恩师举起了手，伸手去接，脸上是万般担忧。
　　多宝着急忙慌。
　　赵公明乱手乱脚。
　　三大圣母着急出声。
　　云霄绝美的姿容，抬手举止间皆极致的温柔，却在这一刻，面色变得苍白，眼眸底是无限的担忧，“师弟！”
　　冥河双眸微缩，“应渊倒了…不妙啊！”
　　嗡！元屠、阿鼻杀伐之力涌动，业火蔓延，瞬间封锁了整片空间。
　　绝对不能向洪荒传出应渊倒下的消息！
　　“上清道兄，速回金鳌岛！”
　　通天沉着脸色，接手抱住了应渊，挥手撕裂虚空。
　　须臾间，便消失在了原地。
　　万仙同回金鳌岛。
　　洪荒天地，万众生灵，皆未察觉方才发生了什么。
　　但！有了一二分猜测，截教可能会产生变故！
　　通天教主接过应渊道躯时，清晰的感觉到徒儿躯体冰凉，本来磅礴的生机，变得无比孱弱。
　　紧接着，应渊便被一股极致纯黑的业力包裹。
　　黑色业力环绕，像极了一颗黑色的大蛋。
　　应渊听到了教主及万仙惊恐担忧，但已无力做出回应了。
　　只因，在进化了。
　　【叮咚，多重业力加身，功德气运加身，元神、肉体、血脉本源开始返祖！】
　　【叮咚，宿主跟脚高于洪荒一切龙灵，返祖失败……重新返祖狂暴魔龙……返祖失败…重新返祖……星空巨龙…返祖失败……】
　　【返祖业力混龙…返祖失败，重新返祖……】
　　【叮咚，返祖失败，开始自我进化，超进化：混沌无敌龙灵，进度1%，3%，4%……】

