第285章 西方自投罗网，哪有赌徒天天输？
　　无数缕梵光，悄无声息的落至东海之滨。
　　狂风呼啸，海浪翻涌。
　　前方，就是金鳌岛链。
　　岛链分布，错综复杂，一同拱卫着中央金鳌岛。
　　准提望了一眼金鳌，心底的兴奋难以压制，“悄悄的，悄悄的，趁其余几圣反应过来之前，结束偷袭！”
　　“是！”药师、弥勒众弟子低声道。
　　梵光悄悄的前行，飞过了无数座小岛。
　　西方前进的十分顺利。
　　但药师却察觉到了一丝不正常，“不对啊，就算截教士气低迷，也不至于外围仙岛上连名弟子都没有啊？”
　　弥勒轻笑道：“师兄多虑了，那孽龙已死，万仙恐惧覆灭，怕是逃的逃，叛的叛。”
　　药师会意点头，“师弟所言有理。”
　　西方众修士继续前行。
　　若此刻立于混沌，向下观望洪荒。
　　隐约可以看到，一群秃驴修士一头扎进了一张口袋内。
　　最为诡异的是，本来分布杂乱的岛屿，悄然移动，收紧了口袋。
　　数百座岛屿移动的轨迹，暗合周天星斗。
　　且数万座仙岛似乎被一座神秘的大阵，串联起来，岛脉相连。
　　打破一座小岛，便会导致引爆数万座仙岛。
　　当然，一众秃驴修士并未发现岛屿变幻。
　　药师心底愈发的不安，紧紧的跟在老师身后。
　　突然间，降龙惊骇出声，“迦叶师弟不见了。”
　　“什么？”
　　接引、准提神情微愣，圣人神识即刻散开搜寻。
　　但！搜遍了附近仙岛，却不见迦叶的踪迹。
　　药师这时面色也陡然大变，“老师，不好了，弟子留的印记不见了。”
　　“印记？什么印记？”接引、准提心底陡然升起一股不好的预感。
　　药师慌乱出声，“弟子进入东海之滨时，便在每座小岛上留了一道梵印，但现在梵印不见了。”
　　接引面色忧愁疾苦，心底也开始不安，“难不成…咱们中计了？”
　　准提面色有些难看，矢口否定，“不可能！绝对不可能！”
　　“他传来的信！绝不可能是假的！”
　　“应渊陨落，冥河恐惧归去，截教士气低迷！”
　　“定是通天怕了，否则为什么在这故弄玄虚？”
　　“越是故弄玄虚，越证明截教情况危急！”
　　“师兄！”准提凝重认真分析。
　　接引沉吟思索，“若是…吾西方中计……”
　　准提急了，“师兄…万一截教真的不行了呢？”
　　准提眼珠子都红了，这是赌徒急眼的表现。
　　哪有赌徒天天输？哪有娃娃天天哭？
　　为什么越赌越大？因为赌来的‘财侣法地’实在太容易，一夜脱贫！
　　西方穷了亿万元会，准提绝对不能放过大兴的机会！
　　接引被准提说服了，缓点头，“继续前进！”
　　赌一赌，兴许能吞并截教呢？
　　暗处，一双眸子，观察着西方，嘴角微翘起诡异弧度，“赌一赌？殊不知…十赌九诈！十赌十输！”
　　赌的下场，就是‘倾家荡产’！
　　接引、准提硬着头皮领弟子，行至金鳌岛外。
　　岛屿门户。
　　一头老牛甩着牛尾，悠闲的吃着嫩草，时不时的发出哞哞叫声。
　　准提看着老牛，忍不住流口水，“多好的牛牛啊？”
　　“资质跟脚悟性皆不俗！药师！快把那头牛牛牵回西方！”
　　嗡！
　　梵光降临。
　　“哞！（我滴妈呀）”奎牛发出惊恐叫声。
　　药师伸手，去向奎牛抓去。
　　奎牛四蹄乱蹬，鼻子冒出白烟，万公里加速，只需0.1息。
　　蹄子抓地力相当强横，一蹬一片草泥。
　　唰！的一下！
　　牛牛就跑没了影。
　　“呸！呸！”药师满脸泥土，挥了挥手，再睁开眼，惊呆了。
　　“雾草…这…难道就是圣人坐骑的实力？”
　　准提急红了眼，“合该为贫道坐骑！”
　　“徒儿们上，抓住那牛牛！”
　　嗡！嗡！
　　百余道流光飞起，从四面八方围捕奎牛。
　　奎牛岂是在浪得虚名的？
　　截教万仙叫一声牛儿，就真以为只是牛儿了？
　　奎牛头顶双角闪着电火花，一牛角便顶穿一名西方弟子。
　　一蹄子蹬死一名西方弟子。
　　药师、弥勒紧皱眉头，“这该死的牛…修为不俗啊！”
　　“它！到底是什么修为？”
　　奎牛闻言，停止了游击战，猛然回头，眸底精芒闪烁，牛身站起，蹄子指着药师，“本牛的常态战斗…修为是金仙境！”
　　“那非常态呢？”
　　“哞！”
　　奎牛周身迸发恐怖雷光，闪电奔雷无敌牛！
　　奎牛显露了先天道躯，牛头人身，肌肉发抖，健硕无比，“本座牛日天！”
　　奎牛，本来没名字的。
　　但天道欺截教太甚！
　　欺牛太甚！
　　取名牛日天！
　　大罗金仙巅峰战力，打穿了西方众弟子！
　　奎牛越猛，准提愈兴奋，“本座的坐骑啊！”
　　“佛光普渡！”
　　“牛日天？西方的了！”
　　牛日天忌惮那缕梵光，顿时又变成了闪电奔雷牛，逃向碧游宫。
　　“老师，师兄，救我！”
　　嗡！
　　风云骤变！
　　一道青莲巨剑，从虚无飞出，轰的砸向地面。
　　击碎了梵光！
　　震飞了药师、弥勒、降龙等西方弟子！
　　圣影未现，怒威已至。
　　“两个大秃驴，一群小秃驴，就想欺辱本座的坐骑！”
　　“找死不成！”
　　通天教主携万仙弟子，踏着四方步，迈出碧游宫门。
　　第一步，震天！
　　第二步，震地！
　　第三步，泣鬼神！
　　第四步，气势压倒西方众仙！
　　接引面色是固有的忧愁疾苦，圣人之力蔓延金鳌岛，元神传音，“师弟！岛上并无冥河气息。”
　　“也没有应渊的气息。”
　　“哈哈！合该我西方大兴！”
　　“师兄！你拖住通天教主，师弟这便开始渡化截教万仙！”
　　“好！”
　　接引操控着九品功德金莲，杀向通天教主。
　　青萍剑气，威能无双，与接引战至一团。
　　万仙四散而开，纷纷祭出灵宝，神通，攻向准提。
　　准提不屑一笑，“蝼蚁！”
　　梵光横扫！
　　一击！震退截教万仙。
　　没了诛仙万仙大阵的截教万仙，对圣人毫无威胁！
　　准提肆无忌惮的出手，打压多宝！
　　混战之际。
　　陡然响起一声高喝：“准提老师！我擒到赵公明了！”
　　准提余光，看到了长耳定光仙，他偷袭擒拿了赵公明！
　　“哈哈！好徒儿！”
　　“任务已经完成了，徒儿不必隐藏了！”
　　“速将赵公明交与为师！”
　　“是！”‘长耳’拎着赵公明飞到了准提圣人背后。
　　准提祭出七宝妙树，准备刷走一片截教仙。
　　药师、弥勒望向老师背后，面色陡然大变，“老师小心！”
　　准提茫然，“啊？小心什么？”
　　砰！
　　一团血雾，在虚空炸开。
　　金鳌岛诡异的寂静。
　　天地悲怆。

