第254章 讹诈！讹诈！西方赔掉了裤衩子！
　　接引、准提选择了从长计议。
　　“玉清道兄，您定，您说怎么办，就怎么办。”
　　元始天尊冷哼一声，“十件极品先天灵宝，百件上品灵宝。”
　　“夺少？”接引愣住。
　　准提眼珠子透红，“纵使道兄盘古幡杀伐无敌，便以为我准提不敢死给你看？”
　　“十件极品先天灵宝，百件上品先天灵宝？”
　　“玉清道兄！我准提站着不动，让你打杀一次，就算还了你阐教弟子的命！”
　　不是西方不赔！
　　而是卖了西方也赔不起。
　　赔偿不是他要什么就赔什么，而是看西方有什么？
　　灵宝没有！一件都没有！
　　准提贱命一条，道兄想拿，便拿去吧。
　　元始天尊冷笑了一声，“本座要汝命有何用！”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，看向太清老子，“道兄，你也知道西方的条件，赔不起，真的赔不起啊。”
　　“且，元始天尊要求也没有诚意。”
　　太清老子亦知晓二弟是在气头上，胡乱要求，便再出声安抚，“二弟，大局为重。”
　　说罢，太清又开口，“汝西方有至宝菩提子，便赔偿阐教些菩提子吧。”
　　元始天尊只好退而求其次，“赔偿一千颗吧。”
　　“夺少？”
　　“你还是杀了我准提吧。”
　　“一百颗吧。”
　　“没有，没有，真的没有。”
　　接引、准提与元始天尊讨价还价许久，勒紧了裤腰带，赔了阐教两颗半菩提子。
　　元始天尊这才作罢，挥动衣袖，领一众弟子先行回了玉虚宫。
　　太清老子转身回了八景宫。
　　准提仰天，泪流满面，泪水滑过脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“悠悠苍天，何苦西方？”
　　“先回西方山门吧。”
　　“药师把举钵、挖耳、芭蕉师弟的尸体背上，一块回西方。”
　　西方这波亏麻了。
　　尸体回收利用，还可以炼制成舍利子，弥补一些损失。
　　大战止，磅礴的大雨，冲刷了血渍。
　　洪荒万众大能，纷纷收回目光，静坐道场，静诵黄庭。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，脸色阴翳，沉默不语。
　　阐教有十二金仙，先是黄龙福缘浅薄，下过暴雨，业力加身后，下落不明。
　　后是道行、太乙、清虚道德陨落。
　　如今，赤精子、灵宝法师陨落。
　　仅剩下广成子、玉鼎真人、慈航、文殊、普贤、惧留孙六仙。
　　死亡过半！昆仑十二金仙变成昆仑六仙！
　　元始天尊如何不怒？
　　广成子知晓老师正在怒头上，便紧忙上前，恭敬跪拜行大礼，“老师…这一次厮杀，赤精子、灵宝师弟陨落，其实咱们阐教并不亏……”
　　元始天尊微皱眉，“何出此言？”
　　“因为弟子等转移了杀劫！”
　　“嗯？”
　　广成子向老师讲述了‘杀劫转移论’。
　　且，广成子为了在老师面前表现，赢得老师青睐，隐去了燃灯老师的提醒，全说是自己察觉到的。
　　广成子恭敬禀报道：“弟子斩了举钵道人，有感杀劫已过，道途清晰，只待恢复大罗金仙法力，即刻便能恢复至准圣之境！甚至可斩第二尸！”
　　“玉鼎师弟，混战中杀了挖耳道人，杀劫必定也过了！”
　　“云中子师弟，在混战杀了芭蕉道人，杀劫也过了！”
　　元始天尊震惊，圣人目光凝望看向玉鼎、云中子。
　　玉鼎真人恭敬上前，“确实如师兄所言，弟子感觉道途桎梏松动了……”
　　红中子云点头，“老师，弟子也是。”
　　元始天尊脸上的阴翳这才消失，“即刻斩尸，为师为汝等护法！”
　　玉鼎真人面露为难，“弟子虽未被黄河大阵削去三花修为，但也受了伤，如今法力不圆满，还需……”
　　元始天尊衣袖挥动，飞出三团金光，悬于大殿。
　　三团金光散去，是三枚金丹，丹上有九转纹路。
　　“九转金丹！”
　　广成子、慈航、文殊、普贤、惧留孙被削去三花五气，看见九转金丹，心头火热无比，“传言…大师伯的九转金丹，玄妙无限，一枚便可让普通人拥有大罗金仙境的法力！”
　　当然，只有法力，没有道果，期间没有一步一步修行的感悟，再难进半步！
　　三枚九转金丹，分别飞向玉鼎、云中子及广成子。
　　“法力恢复，即刻斩尸！”
　　“是！”
　　广成子吞下金丹，周身迸发法力氤氲，开始快速恢复。
　　数息后。
　　玉鼎真人、云中子率先起身。
　　玉鼎踏上前半步，周身玉清道韵浮动，轻喝一声，“以斩仙剑，寄托自身善念，斩！”
　　嗡！一道玉清流光飞出玉鼎道躯。
　　玉鼎真人气势不断攀升，须臾间达到了准圣初期。
　　云中子亦踏步上前，轻喝一声，“以通天神火柱，寄托自身善念，斩！”
　　一道云光飞出云中子道躯，随后气势飙升，证道准圣初期！
　　广成子吃下九转金丹，千余呼吸，法力才完全恢复。
　　因为玉清仙法修炼的道韵、感悟还在，胸中五气重朝元，顶上三花再盛开。
　　广成子先前斩过尸，便不用斩尸！
　　只需，重新孕育出善尸便可！
　　又过了千余呼吸。
　　广成子猛然睁开双眸，眸底精芒闪烁，重新恢复到准圣之境！
　　周身气势飙升！
　　准圣初期，准圣中期！
　　仅差半步，便可斩却第二尸！
　　诸天庆云之上，元始天尊面色转阴为喜，露出了欣慰。
　　虽然赤精子、灵宝法师陨落了，但阐教又多了三名准圣高手啊！
　　数量下去了，但质量，却实现了突破！
　　更何况，赤精子、灵宝法师，不是真的陨落了，只是上封神榜了，日后是要去天庭享福的。
　　这么想，元始天尊心底就更加愉悦了，“哈哈！好！非常好！”
　　噗通！
　　广成子陡然跪地，仰天狂笑，“啊哈哈哈！贫道成了！贫道终于成了！”
　　“噫！贫道终于又回准圣了，哈哈哈。”
　　四教弟子，跌落准圣，无法进步，广成子是头一个！
　　这也是大心魔！
　　如今，心魔已除！
　　如何不欣喜的发狂？
　　玉鼎、云中子、慈航、文殊、普贤、惧留孙皆出声恭喜，“恭喜师兄。”
　　广成子全程未理会众师弟，还在大笑，“噫！~我成了！”
　　玉鼎真人上前搀扶师兄，被一把推开。
　　广成子猛地起身，毫无礼仪，围绕着大殿，唱跳蹦跶，“噫！成了，成了！”
　　元始天尊猛然皱了眉头。
　　燃灯见状，半步上前，“老师，弟子可以让广成子恢复正常！”
　　元始天尊点头。
　　便见着燃灯周身法力浮动，变成了赵公明的模样，“圣人在上，弟子得罪了！”
　　硬生生拽住了唱跳噫的广成子，对着其脸颊，猛扇了一巴掌。
　　啪！
　　广成子被扇翻在地，披头散发，狼狈凌乱，喘着气息。
　　‘燃灯*公明’怒目圆睁，冷声呵斥：“该死的畜生，你成了什么？”

