第270章 该死的孽龙，西方一生之敌！
　　落宝金钱，位属极品先天灵宝，同时又为天道异宝。
　　可落除先天至宝外的所有灵宝。
　　当然，武器除外，落不了武器。
　　圆形方孔，生有双翅，一缕流光，狠狠击中了十二品功德金莲。
　　接引面露大惊骇，自己与金莲的联系竟然消失了。
　　应渊也微微皱眉，感觉属于自己的气运，流逝了。
　　金钱，有买卖之义，落他人灵宝是为买。
　　人族买东西需要付钱，修士‘买’东西则需付气运。
　　应渊被称孽龙无数载，又不打算功德气运证道，损失点气运又何妨？
　　无所吊谓。
　　但！准提急的哭了，“吾西方至宝！”
　　准提哪里还顾得了自身安危，七宝妙树划破虚空，便欲抢回功德金莲。
　　而就在这时，虚空陡然响起轰鸣。
　　便见着一团血黑色浓雾飘出。
　　浓雾中是翅膀扇动的声音。
　　正是被应渊收为奴仆的文珊，洪荒异种，六翅血蚊！
　　文珊：‘该死的孽龙！吾文道人誓不为奴！’
　　应渊沉声：“金莲已经落下，给本座当奴仆没有功劳也有苦劳，吸吧，能吸多少吸多少。”
　　文珊欣喜无比，幽丽的美眸目不转睛的盯着功德金莲，眸底是无比的贪婪，渴望。
　　功德金莲位属极品先天灵宝，又是西方气运至宝，本源浑厚。
　　文珊被冥河追杀数千年，分身被灭，修为跌落准圣初期。
　　急需补充！
　　文珊有强烈的直觉，吸收了功德金莲灵宝本源，夺取西方气运，必能恢复至准圣后期，乃至突破至大圆满！
　　“奴谢谢主人。”
　　血蚊，乃是异种，天生有本命大神通，穿梭虚空，吞噬万物。
　　血黑色浓雾包裹住了功德金莲。
　　文珊藏匿进虚空，发动吞噬之力。
　　精纯的本源，不断的被吸入文珊体内。
　　同时，十二品功德金莲，又是西方承载气运的至宝。
　　金莲本源被吸走，连同西方气运也转移到了文珊道躯上。
　　须臾之间，金莲跌落十一品，西方气运损失了半成。
　　接引、准提彻底傻眼了，“发生肾磨事了？”
　　“吾西方气运为何突然损失半成？”
　　“啊？为什么啊？”准提真的哭了，这些年没日没夜的偷偷渡化，壮大西方气运，须臾间，西方气运就损失了半成！
　　这其中的痛，谁懂啊？
　　接引也麻了，圣人元神搜索虚空，“定是那团血雾搞鬼！”
　　“师弟！速速寻出它！”
　　应渊手持凌霄剑走出，凝望着接引、准提，冷声开口：“站住！”
　　“站在那别动！”
　　“站尼玛币！”准提破口大骂。
　　人骂我，我不怒。
　　应渊微微笑，抬手打了个响指。
　　文珊已经很努力的在吸了，终于又吸掉半品。
　　嗡！
　　西方气运再度损失半成！
　　接引、准提作为教主，清晰的感知到西方气运再度流逝，已经少了整整一成！
　　夺人气运，如杀修士父母！
　　接引、准提眼珠子真的红了，气抖冷，“孽龙！怎么敢的！”
　　接引、准提撕裂虚空，便欲斩杀孽龙。
　　“站在那，别动！”
　　嗡！西方气运再度流失半成！
　　接引、准提急的乱跺脚，“该死！真该死啊！”
　　两圣，却再也不敢动！
　　应渊笑呵呵，“说了让汝二圣别动，还敢动，便再流失半成，警告一番！”
　　应渊又打了个响指。
　　文珊努力的又吸了半品。
　　“啊！啊！啊！”
　　接引、准提浑身颤抖，眼珠子透红，颤颤巍巍的指向应渊，“魔鬼…魔…你是魔……”
　　西方气运，是接引、准提抠抠搜搜攒出来的，如今一下子少了两成，比杀了二圣还要痛苦，还要难受。
　　应渊露出天使般的微笑，“给汝二人一个选择，去斩太清、玉清圣人，西方气运就这样了。”
　　“就这样？什么样？能还我西方气运？”
　　应渊：“he！tui！不再少就偷着乐吧，还想还回去？”
　　“去斩太清、玉清！”
　　接引、准提咬牙切齿，“西方与太清、玉清道兄早已是同盟！”
　　“岂有背叛同盟之理？”
　　“西方虽穷！”
　　“但有骨气！”
　　文珊吞噬之力全开，终于又吞噬了一品。
　　十二品功德金莲跌落至九品，西方气运流失两成半，全部转移到了文珊身上。
　　“啊！痛！”
　　“圣龙小教主！留情！”
　　“骨气什么的，不要也罢！”
　　“不就是斩太清、玉清吗？斩！必须斩！”
　　“圣龙小教主手下留情，求求了！”
　　文珊平滑无一丝赘肉的小腹，吸收的满满，元神传音“主人，奴吸收不动了。”
　　“？这就满了？”
　　“这才多少？”
　　“再吸！”
　　“主人，奴真的吸不了了，再吸就要溢出来了。”
　　“行吧，行吧。”
　　封神原轨迹中，接引擒拿了龟灵圣母，让童子押送回西方，半路被文道人截走。
　　被西方禁锢的龟灵圣母毫无还手之力，被蚊子吸干了本源元神，连上榜都上不了。
　　蚊子又飞到西方，也只是吞噬了三品金莲，潇洒离去。
　　应渊猜测，三品应当是极限！
　　文道人虽再吸不了，但应渊该有的强势还是要有的，“去吧！若是斩不了太清、玉清，小心西方的气运！”
　　接引、准提心底暗骂：‘该死的孽龙！西方一生之敌！’
　　表面求饶：“好好好！”
　　接引、准提化流光，分别祭出了接引禅杖、七宝妙树，摸向了太清、玉清。
　　应渊见状，悄悄的收回了五五开阵盘。
　　“太清、玉清道兄！吾来助你！”接引、准提飞到了太清老子、元始天尊身后。
　　太清、玉清点头，“左右开弓，接引、准提牵制住通天教主！”
　　“太极图、盘古幡擒通天！”
　　接引、准提连连点头，沉声道：“好！”
　　嗡！
　　西方二圣眸底凶光闪烁。
　　噗嗤！
　　七宝妙树从背后，穿透了元始天尊的圣躯。
　　接引禅杖砸向太清圣人，可惜被玄黄玲珑塔所挡。
　　元始天尊惊愕回头，满脸不敢置信，看了看胸口处带血的烂树枝，怒声：“你…你……你……”
　　“大胆！”
　　噗嗤！
　　七宝妙树三百六十度旋转，准提全力输出，“玉清道兄，深呼吸，头晕是正常的。”
　　“别怪我准提，我准提没办法啊。”
　　洪荒万众大能，皆是震惊的看着这一幕，惊呆了，“发生…发生了什么？”
　　“西方…圣人怎么突然间反水了？”
　　“雾草！刺激！”
　　通天教主也傻眼了，“？？这…这…这…可真是太棒了！”
　　已经来不及疑惑了。
　　天地悲怆，血雨如约而至。

