第239章 雷霆毁灭，水火双龙（升级版九曲黄河大阵）
　　阐教众金仙商议两日半，依旧没有破阵之法。
　　三霄布置出的九曲黄河大阵，凶险，何其凶险？
　　且，应渊故意不小心，帮师姐把黄河大阵给升级了。
　　多看一眼，都可能会爆炸。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、惧留孙、慈航、文殊、普贤等皆不敢入阵。
　　“师兄，不若请玄都师兄出山吧！”
　　“玄都师兄有离地焰光旗，万法不侵，防御无双，不惧大阵险恶。”
　　“必能破阵！”
　　广成子凝重认真点头，“四教弟子当中，也唯有玄都师兄可破了截教大阵！”
　　广成子说罢，化为一缕流光，前往了首阳山，八景宫。
　　“弟子广成子，拜见大师伯。”广成子恭敬行礼，参拜太清圣人。
　　太清老子面色古井不波，眼神淡然，无一丝波澜。
　　“吾已知晓汝来意，便让玄都随汝走一趟吧。”
　　“是！多谢师伯！”
　　玄都持离地焰光旗，前往了暂安城。
　　玄都，人教独苗，如今也已斩却二尸，是准圣后期修为！
　　药师、弥勒、降龙、迦叶、阿难见着玄都落下云海，皆笑呵呵行礼，“玄都道兄。”
　　“此恶阵太过凶险，非道兄不能破阵。”
　　玄都回礼，“见过诸位道兄，先看看阵吧。”
　　玄都，为人教独苗，修行太清仙法，比较全能。
　　会炼丹，也会炼器，精通剑道，同时又擅长阵道。
　　黄河大阵，横亘立在城外，有黄沙遮挡。
　　阵内，隐约传来水流湍急波涛声音。
　　玄都微皱眉，“此阵玄妙，仅从外部，还看不出来。”
　　“诸位师弟，随师兄进阵。”玄都挥手，祭出了离地焰光旗。
　　灵宝氤氲，焰光氤氲，防御无双。
　　广成子、南极仙翁、燃灯、赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙等跟在玄都身后，进了黄河大阵。
　　药师、弥勒等西方弟子，稍作犹豫，对视一眼，也走进了大阵。
　　众仙入阵。
　　天地间的劫气，陡然颤动。
　　凶煞之气，再度翻涌。
　　琼霄立于正中心，见众仙入阵，便暴躁的开启了大阵。
　　“黄河九曲，第一曲，雷霆毁灭曲。”
　　嗡！一道电光闪烁。
　　咔嚓！紧接着便是雷声轰鸣。
　　广成子、南极仙翁、药师顿感周围场景一阵恍惚，再抬眸。
　　半空中布满雷云，雷火闪烁。
　　“什么？这怎么可能？”
　　“这不可能！”
　　广成子、南极仙翁、药师惊骇出声。
　　半空中的雷云，是紫色的。
　　紫色的神雷，是洪荒至强神雷，紫霄神雷！
　　紫霄神雷，威力无穷！
　　纵使准圣，若无灵宝护身，挨上一击，不死也要重伤！
　　“九曲黄河大阵中，竟是紫霄神雷？”
　　阐教、西方众仙皆是惊骇，慌乱无措。
　　后悔入阵。
　　“踏马的大阵出口在哪啊？”
　　玄都周身太清道韵环绕，双眸凝望着紫色雷云，缓声开口，“不…那不是紫霄神雷……”
　　“紫霄神雷威力无穷，纵使三霄风华无双，天资纵横，也不可能掌握紫霄神雷！”
　　“玄都师兄，那不是紫霄神雷？”
　　“是三霄故意骗咱们的？”
　　“狡诈！当真狡诈！”
　　“贫道就说，紫霄神雷威力如此巨大，区区三霄，怎么可能掌握？”沉思道人心底松了一口气。
　　咔嚓！
　　紫色雷云发出轰鸣。
　　便见着一头紫色雷兽蜿蜒而下，朝沉思道人径直劈去。
　　轰！
　　一息。
　　沉思道人浑身焦黑，道衣破碎，道躯渗出焦黑色的血迹。
　　四肢百骇，皆被雷火破坏，气息萎靡不振。
　　药师眼眶愈裂，“沉思师弟！”
　　“玄都师兄！你不是说那不是紫霄神雷吗？为何威力……”
　　玄都：“贫道是说了那不是紫霄神雷，但什么时候说过雷云威力不大？”
　　“雾草！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　紫色雷兽，不断落下。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、燃灯等阐教金仙，纷纷祭出灵宝躲避抵挡。
　　再观，西方教弟子，可就遭老罪喽。
　　西方弟子穷，太穷，没什么灵宝。
　　只得祭出西方旁门金身，以金身之力抵挡。
　　药师也来不及藏拙了，“请老师灵宝出手！”
　　七宝妙树悬于半空，不断浮动，刷掉紫色雷兽。
　　但！
　　紫色雷兽数量实在太多了。
　　药师空隙。
　　又一头雷兽，钻入了沉思道人的嘴里，钻入腹中。
　　药师瞪大了眼，“坏了！”
　　砰！轰！
　　雷暴声响起。
　　沉思道人被炸成了齑粉。
　　连一声痛都未喊出来，一缕真灵便飞向了封神榜。
　　“玄都师兄！还请玄都师兄助吾等！”
　　药师、弥勒惊声大呼。
　　广成子示意点头，‘攘外必先安内！’西方教弟子还有用处，不能让他们全部折了阵中。
　　玄都挥手，离地焰光旗变大，护住了众仙。
　　轰！轰！
　　紫色的神雷，又落下三千道。
　　才缓缓平息。
　　广成子、南极仙翁众仙心底松了一口气。
　　然后，听到虚无当中响起轻笑声，“二姐，二姐，该我啦，该我啦。”
　　琼霄点头，碧霄上前半步，以法力操控大阵，轻喝道：
　　“黄河九曲，第二曲，水火双龙曲！”
　　道音落下。
　　半空中的雷云陡然消失。
　　一条冰晶色的水龙，从虚无飞出。
　　水龙吐息，汹涌冰霜。
　　西方教嫡传弟子，开心道人躲闪不及，被冰霜侵袭全身。
　　一息内，便被冻成了冰雕。
　　药师、弥勒又惊骇出声，“开心师弟！”
　　药师紧忙祭出七宝妙树，欲刷掉开心师弟身上的冰霜。
　　嗷！
　　又一声龙吟。
　　一条火龙从虚无飞出。
　　火龙喷出烈焰。
　　温度之恐怖，扭曲了虚空。
　　火，乃三昧真火、六丁六甲、幽冥鬼焰、太阳真炎的结合火焰，有焚天煮海威能。
　　药师压根来不及救下开心师弟。
　　嗡！
　　冰雕被火焰突袭，化为了一粒粒晶莹的尘埃，消散。
　　开心道人，连一声哀嚎都未发出，便陨落于水火双龙之下。
　　仅留下一道真灵，飞入了封神榜。
　　“可恶！可恶！”
　　药师气的跺脚。
　　玄都微皱眉，“阵法变幻太快…贫道未来得及反应……”
　　“广成子师弟，小心！冰霜之龙又来了！”
　　“灵宝师弟，小心背后，火龙突袭！”
　　灵宝法师躲避不及时，被火龙烧住了道衣。
　　轰！
　　火焰扑不灭，眼看便灼烧到灵宝道躯上。
　　玄都双眸微缩，抬手祭出太清剑，剑影闪烁，斩断了灵宝师弟道衣。
　　啪。
　　道衣悬在半空，还未落地，便被焚烧成了虚无。

