第272章 教主往后站，徒儿要出手了！
　　十二品业火红莲，防御无双，万法不侵。
　　玄元控水旗，为先天五方旗之一，亦是防御无双。
　　冥河全部借给了应渊。
　　远处。
　　鲲鹏瞧着这一幕，连连摇头，“冥河道兄草率了。”
　　“四件极品先天灵宝，连圣人都会眼馋的，就这么全借给了应渊？难道就不怕有借无还？”
　　鲲鹏连连摇头，但当在看到冥河时，双眸却猛然一缩，满脸不敢置信。
　　只因，鲲鹏看到了冥河身上盛开了‘繁花锦簇’，血杀之气，隐隐间变成了紫色。
　　冥河此刻，就站在道途高台的顶峰。
　　鲲鹏只能仰视着冥河。
　　鲲鹏傻眼了，紧忙闭上了眼，“老祖…眼花了？”
　　再睁开眼，冥河身上的异象果然消失了。
　　鲲鹏心底松了一口气，刚才的确是眼花了。
　　骤然间。
　　冥河身上再度绽放繁花锦簇。
　　“雾草！”鲲鹏道心彻底震动，惊骇无比。
　　鲲鹏道心在做了一万种纠结，权衡利弊后，抛出了极品先天灵宝河图洛书。
　　高呼道：“圣龙小教主！接灵宝！”
　　河图洛书飞向了应渊。
　　环绕应渊周身，布置成了一个小型的周天星斗大阵。
　　霎时间，星辰之力落在了应渊龙躯上。
　　金色的鳞片，在星辰之力的映照下，显得晶莹剔透，比钻石还要璀璨。
　　“哈哈！多谢两位道兄！”
　　应渊脚踏凌霄，御剑而行，道躯头顶浮现着若隐若现的龙影，身旁悬着元屠、阿鼻、十二品业火红莲、玄元控水旗、河图洛书。
　　怒声道：“太清圣人，不识天数，阻拦截教，实在罪无可赦！”
　　“太清圣人，敢跟吾斗上几个回合吗！”
　　应渊的龙吟，震动天地，席卷八方。
　　洪荒万灵，面露惊骇，“方才…圣龙教主说什么？”
　　“让太清圣人跟他斗上几个回合？”
　　“雾草！倒反天罡！”
　　“怎么敢的？”
　　元始天尊阴沉着脸，“该死的孽龙，披鳞带甲之辈！”
　　元始天尊击退了接引、准提，本想以盘古幡镇压孽龙，但又想到‘大兄’施展一气化三清，心头气愤不已，便放弃了对孽龙出手。
　　孽龙攻太清圣人，关我元始天尊什么事？
　　元始天尊怒火中烧，无处发泄，只能将全部的怒火尽数倾泄在接引、准提身上。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“破诛仙剑阵时，截教万仙打贫道？”
　　“帮截教时，元始天尊打贫道？”
　　“孽龙全场‘MVP’，最毒的打，全让贫道给挨了。”
　　“呜呜呜，痛，实在是太痛了！”
　　应渊携凌厉龙威，剑气，已然冲到了通天教主身前。
　　将通天教主护在身后，“老师！暂歇息片刻，让弟子跟太清斗上几个回合（出出风头）！”
　　通天教主没有丝毫迟疑，祭出青萍剑，转身杀入虚空，与元始天尊鏖战！
　　通天教主还不知道这宝贝徒儿？
　　没有十成十的把握，敢跟太清圣人打？
　　太清三圣，太清*通天眸底战意无双，“狂妄当有狂妄的资本！”
　　“我老师有！”
　　太清*元始冷声，“不知天高地厚的东西！”
　　“天多高？地多厚，我老师知道。”
　　太清*老子面色平淡，古井不波。
　　一气化三清，分化出的三人性格，截然不同，完全是三清的翻版。
　　鸿钧道祖来了，应渊也踏马敢说，老银币第一个化形，绝对动了玉清、上清本源！
　　“血海镇世剑阵！”应渊悄悄的开启了五五开阵盘，融入万仙阵，随后借助元屠、阿鼻施展了成名剑阵！
　　轰！
　　天地间血气漂浮，九天云海，形成云池，池水如血，蕴含着无尽的杀伐之力。
　　“八方血刃！”
　　“血煞风暴！”
　　血煞剑气，化作万剑落下。
　　太清*通天浑然不惧，手中太清剑挥动，阴阳剑气，化作万千，与血煞剑气对冲。
　　五五开大阵下，一半一半，不分胜负。
　　太清*元始身影一闪，闪至应渊背后，玉清杀力，突袭应渊龙躯。
　　应渊压根不回头，单手握住太清*元始袭来的拳。
　　凌霄剑气横扫。
　　太清*元始周身玄黄二气环绕，玲珑塔挡下了剑气。
　　太清*老子操控太极图，无数阴阳杀气，从虚空蔓延，禁锢封锁虚空，无上杀力轰击应渊龙躯。
　　业火红莲，玄元控水旗，河图洛书，环绕防御，五五开挡下了阴阳杀气。
　　“龙皇异次元！”
　　应渊腾空，显露圣龙躯体，口中凝聚龙皇波。
　　biu！biu！
　　数不清的杀力，落下。
　　应渊故技重施，将先天至宝混沌钟藏于攻势当中。
　　攻向太清*元始。
　　“龙皇烈日波！”
　　龙口中汇聚着天地的炽热，一团极其闪耀刺眼的光芒，映照洪荒天地。
　　万灵修士的目光皆被闪耀光芒所挡，神识皆被炙热火焰燃烧。
　　混沌钟现！
　　混沌钟未响。
　　但九天空间已经扭曲，乾坤撼动，天地失色。
　　Duang！
　　就在混沌钟即将砸向太清*元始之时，应渊关闭了五五开大阵。
　　砰！嗡！
　　一股恐怖的道韵风暴，席卷激荡洪荒。
　　咔嚓！
　　微弱的破碎声。
　　冥河眯着眼，看不清战况，但心底万般惊骇，“不愧是圣龙小教主！”
　　鲲鹏：“桀桀桀，不关…好吧，老祖已经入劫了。”
　　通天教主凝望着宝贝徒儿，心底并没有惊讶，“宝贝徒儿…到底有多深？”
　　五星大元帅孔宣黯然神伤，“求求了，黑冰快证道吧，证了道，吾还是圣人之下第一！”
　　待所有的光幕消散。
　　混沌钟重新藏匿进应渊元神识海。
　　洪荒万灵倒吸了一口凉气。
　　玄黄玲珑塔防御至宝的光芒变得黯淡无比。
　　太清*元始此刻，身上道衣尽数破碎，颇显狼狈。
　　“嘶！”
　　“圣龙教主…究竟成圣没成圣啊？”
　　“成圣了，有如此手段，还算合理。”
　　“但若是没成圣…嘶！嘶！”
　　太清*老子紧皱眉头。
　　太清三圣，同时暴起，同时杀向应渊。
　　应渊刚孤注一掷的进攻，所剩法力必然不多。
　　太清必须清除这条孽龙！
　　应渊丝毫不慌。
　　五五开大阵，起！
　　任凭太清三圣围攻，应渊岿然不动，从容不迫。
　　数百个呼吸后。
　　应渊已与太清斗上了几千个回合，胜负不分。
　　洪荒天地陷入了诡异的寂静。
　　多宝、赵公明傻眼了，“不是…老师您面对太清三圣，能平分秋色打几千个回合吗？”
　　通天若有所思，“为师也不到啊。”
　　多宝凝重，认真询问，“老师，那小师弟他证道成圣了吗？”
　　通天教主沉吟了沉吟，眼神是茫然的，“那为师就更不到啊。”

