第251章 同盟是用来背刺的，不喝也白想活着！
　　就在阐教众金仙悄悄密谋之时。
　　燃灯神不知鬼不觉的行至山涧溪水边上。
　　药师没了法力，也感酷暑难抵御，在打水洗脸，擦拭道躯。
　　药师见着燃灯行来，微皱眉，警惕出声，“见过副教主。”
　　燃灯与接引、准提同为紫霄宫中三千客，辈分较高，药师称前辈，燃灯又有些不配，故称阐教副教主。
　　“药师道友。”燃灯降低了些姿态，微笑打招呼。
　　“燃灯道友有事？”
　　“的确有些事，想告诉道友。”
　　“何事？”
　　燃灯元神探查了一下四周，挺身上前，欲附耳低声。
　　药师本能的退后半步，“副教主，请自重！”
　　燃灯见这药师警惕性极高，便故意深深叹气，“贫道本是好意，想要告知道友已经大难临头了，道友却不信任贫道？”
　　“也罢，贫道故作多情了。”
　　燃灯叹气转身离去。
　　一步，两步，三步。
　　药师猛皱眉头，“这燃灯的葫芦里究竟卖的什么药？吾等大难临头？”
　　“叫下他问一声，倒也不吃亏！”
　　“道友，请留步。”药师低声。
　　燃灯嘴角微翘起弧度，转身。
　　“道友，汝为何说吾等大难临头？”
　　燃灯面露为难，似在犹豫，似在纠结，一咬牙，低声传音，“广成子、南极仙翁、赤精子众仙，已经在密谋杀你西方教弟子了！”
　　药师嗤鼻一笑，“笑话！吾西方教早与广成子道兄结成同盟，一同对付殷商，广成子怎会密谋杀害盟友？”
　　燃灯叹气，“道友这就不懂了吧，这叫背刺盟友！”
　　药师已然对燃灯没有一丝信任，“行了，行了，休要多说，挑拨贫道与广成子的感情，是何目的？贫道这就去寻广成子道兄问个清楚！”
　　药师说罢，便欲去寻广成子。
　　燃灯表面着急惶恐，心底则淡定如水，紧忙拉住了药师手腕，凝重严肃道：“不能去！去了你们西方教弟子的命运，便全被他们握住了，任人宰割！”
　　药师眉头愈皱愈深，愈发不耐烦，“撒手！给贫道撒开！”
　　“撒不了一点！”
　　药师愈发恼怒，“好！好！好！你说广成子他们要杀害吾等，总得有个缘由？为什么？”
　　“还有，汝为阐教副教主，竟不跟广成子一道，反跑过来告知贫道，又为什么？”
　　“当贫道是傻子不成？”
　　“啊，你说啊？”药师气势咄咄逼人，主打一个早已洞悉。
　　燃灯心底乐开了花，不怕这药师桀骜不信，就怕这药师不问。
　　黑鱼衔来了冰珠，冰珠在燃灯识海化开。
　　燃灯已然得到了小教主真传，‘无敌忽悠大法’。
　　通过语言的魅力，狠狠拿捏阐教、西方教！
　　按照小教主的话，这叫杀人于无形！
　　燃灯面色凝重严肃，把先前与广成子说的话，稍微修改圆润一下，告诉了药师。
　　药师听罢，瞪大了双眸，无比惊骇，满脸不敢相信，“转移杀劫？”
　　“雾草？”
　　“为了转移杀劫，要弄死吾等…似乎没问题了。”
　　药师也联想到截教众仙接二连三的斩尸证道，愈发觉得‘转移杀劫’是真的。
　　‘踏马的…广成子还真的想谋害吾等？’
　　‘我跟道兄心连心，道兄跟我玩脑筋？’
　　燃灯见药师震惊，愣怔，迟疑，便又加了一把火。
　　“贫道为阐教副教主，为什么要告诉你？”
　　“呜呜呜…药师道友，汝等不知道贫道在阐教受什么样的欺负？就因为我没法力，没修为，他们都看不起我燃灯啊。”
　　“贫道再也不想受阐教的欺负了，贫道想一步一步一步修为提升到最高！”
　　防止药师不信，燃灯便念了一首小教主写的诗句，“道友若不信，请听，有诗为证：”
　　“燃尽红尘千古梦，
　　灯火阑珊照心空。
　　菩提树下闻梵音，
　　提灯寻路向光明。
　　树影婆娑禅意浓。”
　　药师听完诗句，心底的最后一丝怀疑，彻底打消了。
　　燃尽红尘千古梦，表达了燃灯在阐教受尽了无数的欺辱，修道亿万年如梦一般虚幻，‘空’字更表现了修道到头，是一场空。
　　燃灯他向往菩提树，想要跟西方弟子一样，坐在菩提树下，听西方圣人的无上玄妙梵音，修西方大道。
　　提灯向光明，更是说明阐教暗无天日，向往光明的西方。
　　若不是在阐教受尽欺辱，暗无天日，他又怎能说出禅意如此浑厚的诗句？
　　药师彻底相信了，上前猛握住了燃灯的手，“道友实在与我西方有缘啊！”
　　“多谢道友仗义提醒，待见到老师，吾必定禀报老师。”
　　随后，药师咬牙冷笑，“转移杀劫么？”
　　“呵！想让吾西方弟子替杀劫，却是打错了算盘！”
　　“阐教道兄，不修德行，法力也不行，实在是福缘浅薄，合该助我西方教弟子斩尸证道！”
　　燃灯闻言，嘴角翘起不可察觉的弧度，‘看来药师已有应对之法了。’
　　‘那接下来就不关贫道的事喽，安静看戏便好。’
　　燃灯悄悄离去。
　　药师偷偷见了弥勒师弟、降龙师弟，说了阐教歹毒。
　　弥勒、降龙咬牙切齿，“好胆！竟如此歹毒？”
　　“师兄，老师赐予的菩提子…还剩半颗，布置一个梵音杀阵，杀了阐教仙，咱们斩尸证道！”弥勒、降龙也是大罗金仙修为，渴望斩尸证准圣之道。
　　“呵呵！阐教仙法力尽失，无论如何也想不到咱们西方有妙法，可梦中轮回修炼恢复法力，以为咱们在睡觉？”
　　“正好杀阐教仙一个措手不及！”
　　“好！便如此！”
　　阐教、西方教弟子徒步向首阳山走去，很快，又走了万里。
　　这一日，黄昏。
　　南极仙翁、赤精子从山上打了两只山鸡，打造了石锅，炖了大一锅鸡汤。
　　慈航偷偷将分化的日光、月光、星光神水加到了鸡汤里。
　　香味四溢。
　　广成子面露笑呵呵，朝药师、弥勒等西方弟子示好，“一块喝点汤吧，炖的多。”
　　赤精子端起了石锅，大笑道：“啊哈哈，鸡汤来喽。”
　　文殊、普贤笑呵呵，“不咸不淡，味道好极了。”
　　给药师、弥勒、降龙、迦叶、阿难以及剩余的十八道人各盛了一碗。
　　药师、弥勒、降龙众仙淡然的看着面前鸡汤，丝毫没有喝的打算。
　　广成子与南极仙翁对视一了眼，笑道：“诸位道兄，喝，喝啊。”
　　“为什么不喝？”
　　药师面色淡然，“听说有人下了毒，分化的三光神水，这是剧毒，贫道与师兄弟们不敢喝。”
　　广成子、南极仙翁等眉头猛然一缩，又哈哈大笑，“道兄说笑了，咱们可是同盟啊。”
　　“接引、准提圣人都与太清、玉清老师一块参悟破解诛仙剑阵之法了。”
　　“阐教与西方是同盟师兄弟了。”
　　“怎么会下毒？”
　　药师、弥勒淡然，“那道兄，喝一个给我们看看。”
　　广成子眉头皱到最深，朝南极仙翁使了个眼神。
　　南极仙翁背后做了一个动作，示意一众弟子，执行第二套方案！
　　砰！咣当！
　　广成子一脚踹翻了石锅，眸底杀意陡现，“不喝是吧？不喝也白想活着！”

