第276章 混沌钟出，破而后立，重立截教！
　　无边云海汇聚，风云骤变。
　　形成的云海旋涡，宛若一只巨大的眼睛。
　　这是道眼！
　　大道之眼！
　　大道至公，回应应渊。
　　大道无处不存，无处不在。
　　诸圣见道祖，如井底蛙。
　　诸圣见大道，则如蚍蜉。
　　大道之下，一切解释皆是苍白无力。
　　大道至公，自会分辩。
　　不知过了多久。
　　九天之上，骤然降下两道粗壮的业力。
　　洪荒万灵乃至诸圣皆面露大惊骇，“大道业力降临……”
　　“竟是大道业力！”
　　简单来说，天道业力加身，修士仅是背负洪荒世界的业力，脱离洪荒后，不受业力钳制。
　　而大道业力则完全不同。
　　无论修士在洪荒，还是混沌，都无法摆脱业力的影响，修行变慢，气运变差，领悟不畅等因素。
　　也唯有积攒大道功德，方可将大道业力洗刷。
　　九成大道业力飞向了鸿钧。
　　太清、元始天尊、接引、准提皆面露惊骇，“道祖……真有罪？”
　　洪荒万灵也震惊，“孽龙说的是对的？道祖真的有罪。”
　　还有一缕大道业力，约莫一成，飞向了应渊。
　　‘自古以来民告官’就要先挨三大板，应渊请大道定罪，亦是如此道理，需先挨上一大板。
　　天道出手破万仙阵，担负九成责任，守阵的应渊担一成责。
　　故而，一成大道业力，灌入了应渊体内。
　　洪荒万灵皆是惋惜摇头，“本就天道业力加身，道途无望……”
　　“这下更是大道业力加身，废了，废了。”
　　“这条孽龙算是废了。”
　　“自此后，洪荒只有孽龙，再无圣龙。”
　　九成大道业力灌入天道鸿钧道躯内。
　　天道鸿钧面色阴晴不定，周身天道之力虚浮不定，深邃的眸子死死盯着应渊，眸底闪过一缕怨恨。
　　“无敌净化！一息！”应渊开启无敌净化，躲过了业力入体时第一轮冲击。
　　应渊又踏上前一步，面色平淡，周身龙息喷涌。
　　只不过，以往是精纯龙力，如今的龙力里掺杂着无数斑驳的业力，呈浅灰色。
　　“业力？我不怕！”
　　“你呢？”
　　应渊冷声质问，响彻天地。
　　元始天尊面色铁青阴翳，已然看出来了，这孽龙放弃了以后道途，换此刻的口舌之利。
　　从来没有修士不怕业力的！
　　“吾不怕业力！汝呢！”应渊再度冷声呵斥。
　　天道鸿钧面色阴晴不定，无情的冷视。
　　显然，天道鸿钧被业力侵袭，天道之力受损，有些难以压制体内的傀儡鸿钧。
　　眼下，应渊气势进一步增强！
　　“圣龙幡！”
　　嗡！
　　一道玄色大幡飞出，幡旗，遮日月，蔽星辰，缩千万，弄乾坤！
　　应渊单手持幡，再踏上前一步，横亘立在洪荒大地，怒声道：“纵使没有诛仙剑阵又如何？”
　　“诸位师兄师弟，起阵！”
　　纵使面对无解的‘道祖鸿钧’截教万仙，也没有一人怕的。
　　多宝啐了一口血沫，压制反噬伤势，将周身法力运转到极致，“截教仙，多宝归位！大阵重启！”
　　金灵、无当、龟灵三大圣母，同时轻喝，“圣母归位！大阵重启！”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，紫色长发柔顺，因反噬伤势，面色有些惨白，再次祭出了混元金斗，“截教三霄归位，大阵重启！”
　　赵公明轻喝，“截教赵公明！归位！”
　　“截教十天君！”
　　“截教罗宣！”
　　“截教吕岳！”
　　万仙归位，重启大阵。
　　通天教主从洪荒大地重新拔起青萍剑，单手向下挥剑，霎时间剑光闪耀九天十地！
　　截教教主，重启大阵！
　　通天教主及万仙，同声高喝，“万仙大阵，起！”
　　嗡！
　　数万道光柱再次冲天而起，映照亮了整个洪荒！
　　“老师！师兄师姐助我！”
　　“好！”
　　通天教主挥剑，上清之力化作光路，灌入应渊道躯内。
　　多宝、三大圣母、三霄、赵公明、十天君、随侍六仙等数万仙法力，皆化作光路，涌向应渊！
　　万千色彩光路，同汇聚在应渊道躯。
　　这一刻，应渊身上散发的璀璨之光，胜过了洪荒古往今来所有的修士！
　　太清老子微皱眉，“孽龙想干什么？”
　　“不惜汇集全教之力，想在与道祖交手？”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　准提只因多看了两眼孽龙，道躯砰的一声炸了。
　　洪荒万灵：“？”
　　待准提从复活点归来，接引叹气安抚师弟，“师弟别后悔了，后悔也没有用……”
　　“这孽龙无边业力加身，此后算废了。”
　　苦涩的泪水，滑过准提的脸颊，紧闭起了双眼，不敢再看孽龙一眼，“我真傻…真的……悔死我也！”
　　元始天尊阴沉着脸，“汇集全教之力妄想对付道祖？不自量力。”
　　“蝼蚁，终究是蝼蚁！”
　　“蝼蚁之力再多，还是蝼蚁！”
　　应渊精气神，法力，道韵，达到了前所未有的顶峰。
　　“嗷呜！”一声嘹亮的龙吟，响彻诸天万界。
　　圣龙腾飞，翱翔九天十地，无边的洪荒，宛若圣龙的澡池。
　　天道鸿钧抬手，九天云海再度落下一道法印。
　　天道法印，无坚不摧，万物无存！
　　天道法印，轰向孽龙！
　　通天教主及万仙弟子，即使知晓不敌道祖法印，也不后退半步。
　　“来吧！”
　　而就在法印，即将触碰到孽龙时。
　　应渊眸底精芒闪烁，龙躯摆尾，直接躲避。
　　应渊从一开始的目标就不是与天道硬碰硬！
　　或者说，此刻不是与天道硬碰硬的时候！
　　便见着，龙口内，陡然吐出一缕玄黄色的流光！
　　太清老子双眸猛地一缩，“那是？”
　　元始天尊死死注视着那缕玄黄光芒！
　　接引闭上了眼睛。
　　准提：“雾草……”砰！又后悔炸了。
　　玄黄色宝光氤氲，现世。
　　Duang！Duang！Duang！
　　响起一道钟声！
　　钟声浩荡，天地空间扭曲，万族光辉浮现钟体之外。
　　钟声之下，乾坤撼动，天地失色。
　　洪荒五圣皆惊骇失声，“混沌钟！”
　　“混沌钟不是遁入虚空了吗？怎会在截教？”
　　应渊呵呵一笑，“夺吾截教诛仙剑阵？便以为万事大吉了？便真的以为我截教就一败涂地了？”
　　周身法力，全部涌入混沌钟。
　　“大道在上！贫道应渊，今日重定截教！”
　　“以先天至宝混沌钟，镇压截教气运！”
　　“定！”

