第227章 投截一念起，顿觉天地宽
　　应渊恢复真身。
　　燃灯缓恢复了正常，起身，朝着应渊大拜，“师兄，成道之恩，师弟铭记于心！”
　　“生是截教仙！死是截教仙！”
　　“师弟燃灯，也是一名截教仙！”
　　这话，从燃灯嘴里说出来，画风怪怪的。
　　应渊欣慰点头，“师弟今日斩尸证道，实为道途新篇章！”
　　“假以时日，必能准圣圆满！”
　　燃灯深感赞同，“若不是应渊师兄指引，师弟怕是早就被阐教打杀了。”
　　“师兄，师弟实在是太想突破了！”
　　“求师兄教我，接下来该怎么办？”
　　应渊沉声，这次给出了准确的答案，“师兄要你重回阐教！”
　　“阐教道行天尊、太乙真人、清虚道人陨落，金仙数量不足！”
　　“汝凭借准圣修为，回阐教，不会被追责，相反会被重用！”
　　“蛰伏在阐教内，待劫后…蛊惑…嗯…引诱阐教金仙叛出阐教…届时西方教若是还存在的话，便蛰伏进入西方教！”
　　“当吾截教的双料高级特工！”
　　燃灯万般信任应渊师兄，未犹豫，“是！师兄！”
　　应渊点头，“师弟，汝可想一个代号，一来，方便传信，二来，降低暴露风险。”
　　燃灯沉思，“师弟此去，要深深的蛰伏进阐教，如果西方教还在，要深深蛰伏进西方教，深深深的…就宛若穿山甲打洞一般，藏得深，才安全！”
　　“想好了！代号穿山甲！”
　　“不完成我滴任务！绝不回截！”
　　“好！”应渊多看了燃灯两眼。
　　燃灯拜别应渊后，去碧游宫拜会老师。
　　随后，化流光悄悄的出了金鳌岛。
　　重回洪荒天地。
　　以前，总感觉洪荒天地黑暗无边，燃灯全力飞行，总是感觉茫然，无边无际。
　　如今，再看无垠洪荒，似乎也不是那么无边无际了。
　　燃灯穿梭云海，翱翔九天。
　　不多时，便行至了度金门。
　　度金门弟子惶恐万分，“来了！”
　　度金门主领几名太上长老、长老走出，冷视着燃灯，“自寻死路！”
　　“也罢，今日便斩了汝，送去阐教，换一个圣人庇护！”
　　“众弟子听令，结阵！”
　　嗡！嗡！轰！
　　度金门，布出了杀阵。
　　燃灯悬立于九天云海，凝望度金门众仙，“小金子。”
　　“为师，最后一次这么称呼你。”
　　“为师当年救了你，救错了，不该救你这个欺师灭祖的白眼狼！”
　　“今日，便亲自送你形神俱灭，有始有终，也算全了师徒情谊。”
　　云海下。
　　度金真人冷笑，祭出了钻锥，“狂妄！”
　　“众长老听令，杀！”
　　嗡！
　　燃灯周身迸发出准圣气息，远远凌驾于大罗金仙之上的气势。
　　噗通！
　　度金真人瞳孔放大，满脸不可置信，即刻跪在地上。
　　嚎啕大哭，“老师！小金子，错了。”
　　“恳求老师再给小金子一次机会。”
　　燃灯摇头，叹气，“汝当日给为师机会了吗？”
　　“杀！”
　　燃灯身影宛若鬼魅，落下云海。
　　一出手，带走一名度金长老。
　　数息后。
　　血流漂橹。
　　度金门上下，鸡犬不留，尽数被斩。
　　斩灭道躯，斩灭元神。
　　燃灯说到做到，形神俱灭。
　　轰！
　　大雨磅礴。
　　冲刷污血。
　　洪荒无垠。
　　仙门林立。
　　却再无度金门。
　　燃灯放声大笑，“为师被汝等逼入绝境，被龙族禁锢束缚，却因祸拜入截教！”
　　“不破不立，破而后立，万灵万物皆有一线生机！恩师诚不欺我也！”
　　嗡！
　　流光闪烁。
　　燃灯化流光，前往昆仑山。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴沉，很是不悦。
　　阐教金仙尽数下山辅佐西岐。
　　西岐依旧险些被商纣所灭。
　　西岐失去了大部分土地，陷入绝境，苟走秦州（改暂安）之地。
　　最令元始天尊不悦，愤怒的是，太乙真人、清虚道德真君、道行天尊陨落了。
　　昆仑十二金仙，仅剩下了九名金仙。
　　加上南极仙翁、云中子，也才只剩十一金仙！
　　“截教该死！”
　　“只修法力，不修德行，福缘浅薄之辈，竟如此心狠手辣，丝毫不留情面！”
　　“截教合该覆灭！”
　　广成子一众金仙，半跪在玉虚宫大殿中，惶恐万分。
　　而就在这时。
　　白鹤童子恭敬走至大殿。
　　“禀祖师，燃灯在宫外求见。”
　　广成子半跪着，听到燃灯之名，即刻有了主意。
　　“老师，燃灯恶贼勾结妖族，害死了道行师弟。”
　　“罪无可赦！死罪也！”
　　广成子深知，消弭老师怒火最好的方式，就是转移老师怒火。
　　“传！”
　　“是！”
　　白鹤童子，引燃灯走进玉虚宫大殿。
　　广成子当即大骂，“燃灯孽畜！还不跪下！”
　　燃灯面色淡然，朝元始天尊大拜行礼，“弟子燃灯，拜见老师！”
　　随后看向广成子，“我拜老师，天经地义，用不着弟子提醒。”
　　燃灯在阐教的身份是副教主，是众仙名义的老师。
　　“好！好！好！一个恶贼，竟还敢在此放肆！”
　　广成子祭出番天印，砸向燃灯，出手便是杀机，取燃灯之命！
　　燃灯轻挥衣袖，击飞了番天印。
　　“嘶！”慈航、文殊、普贤、惧留孙同时深吸了一口气。
　　南极仙翁满脸不可置信，“燃灯！他突破了？斩尸证道准圣了？”
　　“假的！假的！绝对不可能！”
　　广成子不信，继续出手。
　　燃灯略微出手，凭借准圣道韵，处处禁锢广成子。
　　随后，朝元始天尊方向行大礼，叩首。
　　广成子见势，再出杀机！
　　元始天尊微皱眉，也有些震惊燃灯居然斩尸了！
　　太乙、道行、清虚陨落，阐教金仙数量锐减。
　　封神之劫，还未结束。
　　阐教急需补充高端战力！
　　如应渊所猜的一般，纵使是燃灯以大罗金仙巅峰修为回归阐教，也不会再被追责！至少大劫结束前，不会！
　　准圣境的燃灯，重回阐教，便是阐教唯一一名准圣高手！
　　“退下！”元始天尊道音携无上威势，震退了广成子。
　　燃灯行礼叩首，未解释，而是在等玉清圣人问！
　　主动解释，有故意的嫌疑，等待被问，再解释，更能让其信服。
　　“燃灯，汝叛教了，为何再回来？”
　　燃灯即刻抬头，“圣人在上，弟子绝不敢叛教！”
　　“先前弟子也被妖族蒙蔽了，连番施法参拜草人，遭业力反噬，身受重伤。”
　　“截教仙来势汹汹，弟子这才暂时撤离战场。”
　　“圣人在上，广成子等也撤离了战场……”
　　“弟子脱离战场后，道躯受创，便藏匿起来修行……历经千辛万苦才斩尸…重回宫门。”
　　广成子第一次被老师呵斥，感受到了危机，“老师，燃灯撒谎！绝对是撒谎！”

