第22章 紫霄宫议事，何人当天帝？
　　讲道持续到五百年时，通天教主双眸微缩，“嗯…紫霄宫诏令，紫霄宫议事。”
　　圣人道音戛然而止。
　　殿中万仙，缓缓从如痴如醉的状态中醒来。
　　“鸿钧道祖传召，为师即刻前往紫霄宫，汝等回去好生体会道法，认真修炼。”
　　“是，弟子谨遵老师诏令。”万仙同时应声。
　　应渊心底则暗道：“巫妖量劫结束近两千余年，此次道祖传召，怕是要钦定天庭之主了。”
　　出了碧游宫，应渊回了临渊岛。
　　静坐山崖之巅钓鱼，此刻修为是真仙巅峰，仅差半步便可突破至玄仙。
　　玄仙，修得一口玄中仙气，方才真正迈入了仙者之列，朝游北海暮苍梧！
　　闭关之前，应渊又写了一篇日记。
　　……
　　洪荒九天之上，无尽星辰闪烁，地火风水涌动，是为混沌。
　　通天教主脚踏虚空，一瞬便降临了混沌。
　　混沌当中，有一山矗立，名玉京山。
　　山中有一道宫，名为紫霄。
　　古朴，典雅，深邃，玄妙。
　　通天教主正朝紫霄宫走去，感知到圣人识海里的日记副本更新了。
　　元神翻看日记本内容。
　　【巫妖量劫结束几千年了，道祖紫霄宫议事，定然是商议天庭天尊之位。】
　　通天教主会意点头，“天庭之主，补全洪荒空缺，还是很有必要的，吾徒多宝，绝对适合坐天庭之主！”
　　随后，通天又微微皱眉了。
　　【鸿钧这老登，其实心里早就想好人选了，天庭之主，绝对轮不到四教弟子来坐。】
　　“鸿钧老师早就想好了人选了？”
　　“轮不到四教弟子来坐？那洪荒当中哪个修士敢坐？紫霄宫中三千客散修？”
　　“冥河？杀气太重，鲲鹏？太过桀骜，镇元子？福德真仙倒也合适。”
　　【估计打死六圣都想不到，鸿钧老登会让看门童子昊天来当天庭之主。】
　　“什么？昊天？那个看门童子？”通天教主双眸有些怀疑。
　　“昊天？区区一看门童子，何德何能？”
　　【不从四教弟子担任天庭之主，估计也是鸿钧老登为寻求六圣之间平衡。】
　　【嗐，昊天重立天庭，必定百废待兴，职位空缺，可惜…六圣心中偏见太重，直接看不起昊天，竟没有一位圣人愿意让弟子上天庭任职。】
　　【去天庭任职难道不香吗？铁饭碗，且治理巫妖留下的烂摊子，能得大功德。】
　　【唉，封神量劫，四教弟子混战，连诸圣都亲自下场了，陨落后真灵归封神榜，还不是给天庭封神？】
　　【还不如早去早享受，提前两个大劫肉身成神，香香的。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：香火炼神道】
　　混沌星辰之上。
　　通天教主识海看完日记，睁大了双眸，再次被震惊住，“封神量劫…诸圣弟子惨死，真灵归封神榜，竟是为了给天庭封神？”
　　“昊天小儿…何德何能？竟敢号令圣人弟子？”
　　“早去早享受…提前两个大劫肉身成神……”通天教主呢喃自语。
　　“封神量劫之前，还有一个大劫？”
　　此刻天地清明，天机清晰，但通天教主依旧推测不到分毫劫气。
　　“三弟。”通天身后响起枯木道音。
　　“大兄。”
　　“二兄。”
　　太清老子、元始天尊脚踏虚空走出。
　　混沌之西，梵音阵阵，梵香扑鼻。
　　接引、准提爬云而来，身上穿着满是补丁的破旧道衣，“西方路途遥远，我师兄弟二人来迟了些，见过三清道兄。”
　　元始天尊面色阴翳，冷哼了一声，“永远是这套无耻的说辞。”
　　造化氤氲浮现，女娲亦到了混沌。
　　“见过诸位师兄。”
　　六圣走至紫霄宫前。
　　通天有些心不在焉，还在回味着日记内容。
　　犹豫许久，张嘴想要向大兄、二兄说日记副本之事，但又想到，“三清一家，不过如此”又闭上了嘴。
　　“三弟？”太清老子微微皱眉。
　　“大兄，无事。”
　　昊天、瑶池，静站在紫霄宫门前，朝六圣行礼，“见过师兄、师姐。”
　　“嗯。”五圣随意应声。
　　唯有通天教主略有深意的看了一眼昊天、瑶池。
　　“昊天，已斩两尸，准圣后期修为，丝毫不弱四教嫡传弟子。”
　　“尤其还是鸿钧老师的弟子…圣人师弟，鸿钧老师定其为天庭天尊…还真的有可能！”
　　昊天、瑶池为看门童子，见完礼后，缓推开了紫霄宫大门。
　　六圣走进了紫霄宫。
　　大殿，道台之上，站着一穿着朴素道衣的老道，身形消瘦，背对着宫门。
　　看似寻常，但周身散发的道韵玄妙，却是远胜过洪荒六圣。
　　“见过老师。”六圣行至大殿正中，恭敬行礼。
　　“嗯。”鸿钧缓转过身，面色平淡，眸底无一丝‘人性’色泽，此为天道鸿钧。
　　“巫妖两族大打出手，致使洪荒天地崩坏，亿万生灵喋血，两族业力深厚。”
　　“帝俊、太一归于五行，十二祖巫真灵回归天地。”
　　“洪荒天地无主，然需补全洪荒天庭，重立天庭，天帝道果比肩圣人，有统御洪荒诸天万界之责。”
　　“今日召集汝等议事，何人可为天庭之主？”
　　鸿钧道音冰冷，且有巨大威压威势。
　　鸿钧道音落下。
　　准提眸底变得火热，紧忙上前，急促道：“老师，我西方教药师，有大福缘、大悟性、大毅力，绝对适合做天庭之主。”
　　“呜呜呜，苦，西方灵脉毁于一旦，太苦了，还望老师怜悯我西方。”准提先是推荐了药师，紧接着痛哭卖惨。
　　还未等鸿钧应声。
　　元始天尊皱着眉头，冷声道：“吾东方之事，与你西方何关？”
　　接引面色忧愁疾苦，“鸿钧老师言天庭之主，统御洪荒诸天万界，又岂有东西之分？”
　　面色宛若枯木的太清老子，缓开了口，“接引道兄所言差矣，父神开天辟地，洪荒分东西南北。”
　　“西方修士若当天帝，东方修士如何服众？”
　　女娲亦开口，“十大金乌，还有小金乌尚存，子承父业，可当天帝！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提同声开口，“妖族挑起洪荒大劫，滥杀生灵，业力深厚，如何再当天帝？”
　　四圣vs女娲。
　　女娲微叹了一口气，退了回去，不再开口。
　　太清老子面色波澜不惊，缓开口：“人教玄都，可为天帝……”
　　元始天尊打断了太清老子的话，“吾阐教广成子，资质绝顶，跟脚深厚，福缘浑厚，可为天庭之主。”
　　通天教主犹豫许久，才缓出声，“要不…让多宝试试？”
　　元始天尊立刻皱眉，“三弟，汝教弟子，披麟带甲、卵化湿生，只修法力，不修德行，福缘有亏，实在难做天庭之主！”

