第233章 西方创业未半，而中道崩殂
　　骑象道人陨落，一缕真灵，飞入了封神榜。
　　药师、降龙气抖冷，“随侍七仙！汝等！汝等怎敢下杀手的？该死！”
　　长耳定光仙本想出言劝师兄对西方弟子手下留情的。
　　但师兄行事，一击必杀， 没开口的机会。
　　长耳定光仙，眼珠子血红，为了隐藏自己，笑呵呵道：“诸位圣人在紫霄宫签订封神榜，四教弟子谁上榜，全凭缘法。”
　　“汝西方教敢来掺和量劫，就要有陨落的自觉！”
　　虬首仙、灵牙仙、金光仙同声笑道：“长耳师弟所言甚是！”
　　药师、降龙恼怒万分，被劫气冲了神智，暴起杀向随侍七仙。
　　长耳暗暗摇了摇头，“乌云师兄当前，准圣修为…吾若是出手留情，怕会被师兄看出端倪！”
　　“想办法擒下降龙！”
　　“降龙体态虽比不上应渊师弟优美，但总归有龙形……”
　　广成子祭出了番天印，打向金箍仙。
　　南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙纷纷出手，与随侍七仙交手。
　　燃灯心底暗说了一声抱歉，软绵绵的寂灭法力，轰向乌云仙。
　　乌云仙感受袭来的法力，“这…燃灯竟然斩尸了？”
　　“雾草！震惊！”
　　“不过法力太虚了，软绵绵的。”
　　乌云仙祭出混元锤，摁住燃灯爆锤。
　　其余六仙，仅能与阐教金仙打成一个平手。
　　虬首仙、金光仙憋屈至极，“师兄，起阵吧！”
　　乌云仙锤完了燃灯，应声，“好！起阵！”
　　七道流光飞上九天。
　　七仙站位，与北斗七星轨迹相同。
　　轻喝一声，“北斗天罡七星阵！”
　　嗡！
　　随侍七仙身上皆迸发出璀璨星光。
　　乌云仙立于正中，对应北极星。
　　金箍仙，对应天枢星。
　　毗卢仙对应天璇星。
　　金光仙对应天权星。
　　玉衡、开阳，摇光。
　　七星闪烁，汇聚至北极星辰正中。
　　大阵既成，即刻贯穿了天地灵气。
　　七道星光闪烁，汇聚成光柱。
　　乌云仙周身气势，提升至准圣后期，无限接近准圣圆满。
　　祭出了混元锤。
　　一锤落下。
　　嗡！
　　云海上空陡然出现一柄巨大的光锤，遮天蔽日，威能无穷。
　　恐怖的威能落下，拍向广成子、南极、药师、降龙众仙。
　　众仙瞪大双眸，充满了恐惧。
　　“吾命休矣！”药师、降龙无论如何也躲不过这一击。
　　南极仙翁、赤精子、慈航、文殊、普贤等仙亦是恐惧至极，压根无法躲过这一击。
　　挨上必死无疑！
　　一旁，燃灯表面忌惮，心底欢呼雀跃，“乌云师兄威武！这一击！天下无敌！”
　　广成子面对这一击，悄悄收回了番天印。
　　抬手。
　　虚空颤动，闪烁莹莹绿光。
　　三宝玉如意，悬立半空。
　　广成子与南极仙翁使了个眼色，“待会吾破了北斗七星阵，师兄立刻将他们全部打杀！”
　　“好！”
　　轰！
　　三宝玉如意携翡翠玉光，主动撞向了混元大锤。
　　轰！砰！
　　道韵席卷激荡，天地为之变色。
　　三宝玉如意轻松击溃了混元大锤，砸在了北斗七星阵上。
　　噗！x7
　　乌云仙、金箍仙等七仙，皆是被震伤，口里喷出鲜血，气息变得萎靡。
　　北斗天罡七星大阵，光芒变得黯淡无比。
　　南极仙翁化流光，袭杀乌云仙。
　　不给其留一息喘息机会。
　　“不准偷袭！”
　　虚空云海，陡然射出一道火光。
　　火尖枪直取南极仙翁人头，挑飞了南极仙翁。
　　李家狗蛋，哪吒，脚踏风火轮飞出。
　　祭出混天绫，捆缚南极仙翁。
　　南极仙翁躲避混天绫。
　　乾坤圈飞出，狠狠砸在了南极仙翁胸口。
　　“嗷！”云海中又飞出一头三首蛟龙。
　　杨戬手持三尖两刃刀飞出，悬立于云海。
　　“小狗蛋，二郎，你们怎么来了？”
　　“奉老师法旨，在此接应诸位师伯。”
　　“好好好！”
　　随侍七仙收了大阵，化流光遁去。
　　广成子、南极仙翁、药师、降龙众仙也不敢去追。
　　仙人斗法，不记时间。
　　再观战局。
　　张桂芳、邓九公、魔家四将已将包围圈内的南都军蚕食殆尽。
　　活捉了鄂崇禹父子。
　　北线，崇侯虎也已打进了南都区域。
　　东线，东伯侯姜桓楚急于向大王表忠心，打的更加激进。
　　南伯侯，南都，完了。
　　广成子无奈，万般无奈，战局如此。
　　若想扭转战局，就得大肆屠戮商纣士卒！
　　现在哪个仙人敢屠人族？
　　必遭业力反噬！
　　“诸位师弟，一同施法，将南都残存的士卒，运到西岐暂安！”
　　“是！”
　　阐教众仙施法，转移南都士卒。
　　“不！我投降大商了！”
　　“我不愿去！”
　　无数士卒，没的选。
　　皆被转移到了暂安城。
　　南都，起兵时。
　　有士卒四百余万。
　　鄂崇禹兵败被俘，除去死亡，投降的。
　　阐教众金仙带走了南都百万溃卒。
　　药师、降龙万般悲愤的背着伏虎、骑象道人的尸体，回了西方。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引静坐在十二品金莲上。
　　准提美汁汁的做着创业成功的美梦。
　　“鄂崇禹若能偷袭成功，一举拿下三山关、青龙关、许州、夷门、亳地，席卷人族九州！”
　　“登人皇宝座！”
　　“我西方何愁不能大兴？”
　　“呜呜呜，老师……”须弥外，陡然响起药师、降龙的哭声。
　　哭声打破了准提的美梦。
　　准提心头猛地一颤，生出不好的预感。
　　药师、降龙背着伏虎、骑象道人的尸体，跪在菩提树下。
　　接引面色忧愁疾苦，到了极点。
　　准提瞪大了眼睛，不敢相信，也不愿相信，“药师！降龙！”
　　“伏虎、骑象他们俩个…只是睡着了，对吗？”
　　“告诉为师！伏虎、骑象他们两个只是睡着了！”
　　药师、降龙嚎啕大哭，“老师…两位…两位…师弟陨落了啊。”
　　轰！
　　宛若紫霄神雷在准提识海内炸响。
　　准提身躯踉跄，站不稳。
　　“怎么会这样？怎会这样？”
　　“南都呢？”
　　“鄂崇禹大军全军覆没，弟子回来时，殷商已攻破了南都……”
　　“哈哈…怎么会这样？”
　　“你们一定是骗为师的对不对？”
　　“对不对？”
　　“老师……”药师、降龙磕头，久久未起身。
　　准提万般悲痛下，终于相信了事实。
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，滴落嘴中，“苦…实在是太苦了…”
　　“痛…实在是太痛了……”
　　“西方创业未半而中道崩殂，悠悠苍天，何薄我西方？”

