第281章 赵公明审判长耳定光仙
　　金箍仙，大罗金仙境时，金紧禁三箍，只要套住同境修士，便可限制念死对方。
　　金箍仙证道准圣之境，金紧禁三箍威力更是倍增！
　　念动禁锢咒！
　　长耳道躯与法力即刻便被禁锢住，且禁锢之力侵入长耳肉身元神，宛若亿万只嗜血蚁在爬！
　　喝血吃肉，钻入骨髓，钻心的痛！
　　这种痛，长耳压根抵挡不住！
　　三息，长耳便痛的跌入了大海，哀嚎不断，“求师兄饶命，求师兄开恩。”
　　“师兄，长耳错了，求师兄高抬贵手。”
　　“师兄，求求师兄。”
　　金箍仙压着伤势，冷视着长耳，缓摇了摇头，“像你这样的叛徒，还能怎么改变？”
　　“还能怎么改变？啊！告诉我！”
　　“叛徒，必死！”
　　长耳狼狈，痛苦的像一条野狗，还在哀求，“师兄咱们亿万年的师兄情谊，求求师兄。”
　　听闻亿万年的师兄情谊，金箍仙面色稍微缓和，“今日吾不杀你！”
　　“谢谢师兄开恩…谢谢师兄……”
　　“同为随侍七仙，师兄自然没权力杀你！”
　　“带汝回金鳌岛！交由公明师兄处置，交由老师处置！”
　　赵公明，截教纪律委员，外门大师兄，掌管着审判截教万仙‘执法权力’！
　　长耳一听要将自己交给赵公明交给老师处置，更慌乱了，“师兄，求求师兄杀了师弟吧，师弟想上封神榜。”
　　“求求师兄。”
　　现在死了，还可以上封神榜，以后虽受封神榜禁锢，但好歹是神！
　　一旦回了截教！
　　万仙愤怒之下，长耳怕是要形神俱灭……
　　金箍仙冷声，“现在想寻思上封神榜？你没资格！”
　　不等长耳求饶，金箍仙拎着其，飞回了金鳌岛。
　　金鳌岛。
　　奎牛这个修行了亿万年的老牛正在吃刚长出来几天的嫩草，美美的自言自语道：
　　“老牛我啊，就喜欢吃刚长出来的嫩草。”
　　“嫩草好啊，咬一口都是汁水，清甜啊。”
　　“哞哞！”边啃着草，边发出悠扬的叫声。
　　“牛儿，牛儿。”金箍仙归岛，声音有些弱。
　　挨了准圣中期秘法一击，金箍仙确实受了重伤，压着长耳回岛，便已是极限。
　　奎牛听见呼唤，紧忙跑去，见着师兄道衣上有血迹，且受了不轻的伤势，大惊，“发生肾磨事了？师兄为何受了重伤？”
　　奎牛亦看到了金箍师兄身后的长耳。
　　长耳头上套着禁锢，面色扭曲痛苦挣扎。
　　牛儿愣了，“这…这…这……”
　　“牛儿，速去请公明师兄！”
　　牛儿自知事重大，蹄子跑的冒火花，去寻公明师兄。
　　不多时。
　　乌云仙闻讯赶来，“金箍师弟。”
　　“师兄…长耳叛教，死有余辜！”
　　“师弟休要多言，先蕴养伤势！”
　　乌云仙伤势也才恢复一半，准圣大法力涌入金箍仙道躯内，为其蕴养伤势。
　　灵牙仙、虬首仙、羽翼仙等也到了，面色十分复杂的凝望着长耳定光仙。
　　罗宣闻讯赶来。
　　吕岳赶来。
　　三大圣母也来了。
　　仙越聚越多，皆面色复杂的看着长耳，没有一仙替长耳说话！
　　截教万仙，刚经历了鏖战。
　　应渊师弟遭遇重创，生死不明。
　　长耳这个蛰伏了许久的叛徒，冒了出来。
　　让截教万仙，怎么替长耳说话？
　　也没什么好说的。
　　乌云仙替金箍仙蕴养好了伤势，心底亦怒火中烧，恨不得立刻打杀了叛徒。
　　但还是压下了怒火。
　　“请公明师兄定夺！”
　　赵公明终于赶到了。
　　赵公明身着财神道衣，肩膀顶着元宝，走入群仙正中。
　　拿出了一株灵根仙药，“金箍师弟，好好养伤。”
　　金箍仙道谢，“多谢师兄。”
　　这一次，赵公明并没有肌肉暴起，怒气冲冲。
　　相反！很平静！
　　平静的诡异！
　　赵公明与众师兄师弟一一见礼后，目光才看向长耳。
　　长耳见着赵公明，连忙求饶，“师兄，长耳知道错了，求师兄开恩。”
　　“求求师兄，给师弟一个机会。”
　　赵公明很平静道：
　　“长耳，为兄真的没想到你会叛教。”
　　“当年，汝还未化形，苦苦哀求贫道，让贫道带你去拜师。”
　　“老师言，有缘者，皆可拜入截教。”
　　“汝化形都未化形，到不了老师道场，与截教无缘。”
　　“汝苦苦哀求贫道，我于心不忍，这才带你进了老师道场，这才让你拜了师。”
　　“当年那一幕，不断在为兄识海里浮现。”
　　“师兄给你机会，谁给截教机会？”
　　“机会？呵，呵呵，为兄早在数千万年之前便给你了。”
　　赵公明朝着周围的截教仙拜了拜。
　　“承蒙老师看重，让公明担任纪律委员，外门大师兄，总管内外门弟子德行审判。”
　　“长耳罪责如下：”
　　“一，背叛截教，按照教规，当废除法力，灭其顶上三花，经上清雷劫后，逐出截教！”
　　“二，做西方内应，获取截教信息，此为奸细，当形神俱灭！”
　　“三，暗害同门，按照教规，当抽筋扒皮，斩灭道花，魂魄贬于九幽之下受无数刑罚，永世不得超生！”
　　截教，并非是没有义气。
　　主动脱离截教，加入别的仙门，不算重罪，只需自行废掉上清法力便可！
　　但！做内奸，损害截教利益，便是重罪！
　　暗害同门师兄弟，罪责更是重中之重！
　　没有辩解的余地！
　　赵公明沉着脸色，冷声，“数罪并罚，长耳当诛，当永世不得超生！”
　　“诸位师兄师弟，若有异议，即刻提出，若没有，吾这便禀明老师，行刑！”
　　长耳早就吓傻了，痛苦恐惧昏了过去。
　　金灵、无当、龟灵、乌云仙、金箍仙等皆是点头，“公明师弟（师兄）公正！”
　　众仙皆无异议。
　　“好！我这便去禀明老师！”
　　赵公明行使的是审判权，最终决定还需老师点头！
　　赵公明踏四方步，面容严肃，前往了碧游宫。
　　通天教主听赵公明禀报，‘长耳叛教，金箍仙擒拿’并不意外。
　　早在巫妖量劫末，通天便偷看日记知道了。
　　只是，留着长耳这个叛徒，给西方传达错误情报，显然更有价值。
　　如今长耳被金箍仙逮个正着，也算顺其自然，通天教主未犹豫点头，“按照教规执行吧。”
　　“是！老师！”
　　赵公明凝重点头，转身朝殿外走去。
　　而这时，陡然响起一道熟悉的声音。
　　“公明师兄，留步。”

