第262章 圣龙坠入魔道？通天慌了！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着青衫，静坐蒲团，偷看着徒儿日记。
　　【圣龙幡？这是什么玩意？】
　　【胜率高达九成八？】
　　“本座想问问，胜率九成八，吾截教如何输？啊！如何输？”
　　“唉，封神量劫以来，本座不是在喝茶，就是在喝茶，也累啊，一生如履薄冰，呵呵，躺赢的感觉，美汁汁啊。”
　　“每天一杯小茶水，美汁汁啊。”
　　片刻后。
　　日记又更新了。
　　【唉，可惜，差点成为魔道第二祖师。】
　　噗！噗！
　　通天刚进嘴的茶水猛地喷了出来，看着更新的日记，麻了。
　　“雾草！这孽徒差点魔道第二祖？”
　　“吾截教要在封神大劫逆风翻盘了，宝贝徒儿要弃我截教而去？”
　　“踏马要坠入魔道了？还成魔道第二祖？”
　　“难不成…难不成…宝贝徒儿为了截教竭心尽力，操太多的心，累出了心魔？”
　　通天教主不淡定了，“水火！”
　　“老爷！”
　　“速速传召应渊！”
　　“是！”
　　水火童子前往了空军崖，高喊：“老爷，大老爷传召。”
　　“嗷，好。”
　　应渊稍微整理道衣，走进了碧游宫大殿。
　　“老师，您叫我？”
　　“徒儿，坐。”
　　应渊老实的坐在老师对面。
　　通天笑呵呵道：“徒儿，最近修行如何？可还顺畅？”
　　“还算顺畅。”应渊虽然还被卡在混元金仙圆满，但每次修行，都有新的感悟，比冥河卡在亚圣修行亿万元会不得寸进，好太多了。
　　“来，为师给你调理调理道躯。”通天说罢，上清道韵涟漪环绕。
　　应渊笑呵呵道：“老师，弟子无恙，不用调理了。”
　　“徒儿便不必推辞了，担任咱截教小教主，劳心劳力。”
　　“咱截教一金十三岛的重担都在徒儿肩上扛着，属实是责任重大，徒儿道躯康健，尤为重要！”
　　一金，乃截教道统所在，是金鳌岛。
　　十三岛，则说的是金鳌岛下众多岛链中比较出名的岛屿，例：三仙岛、九龙岛、火龙岛等等。
　　应渊听着‘一金十三岛’有些愣神，没反应过来，茫然点头，“弟子觉得，的确需要调理道躯，麻烦了，老师！”
　　“嗐，这是为师应该的。”
　　许久后。
　　应渊得上清道韵蕴养道躯，坚如磐石的龙躯更加坚如磐石。
　　与水火童子一道出了碧游宫，心生疑惑。
　　“水火师兄，老师说一金十三岛的重担都在我肩上是什么意思啊？”
　　“水火师兄侍奉老师亿万元会，想必最能体会老师所言心意。”
　　水火童子色愈恭，礼愈至，笑道：“大老爷的意思，老爷还不明白吗？”
　　“明白什么？”
　　水火小声道：“哪有数万年的小教主？”
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气。
　　哪有数万年的小教主？
　　一言，清晰明了。
　　水火童子点到为止，也不多言，只是神情更加恭敬了。
　　‘嗐，什么教主小教主？都一样，商量着来呗？’
　　应渊回了临渊道场，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古，静待万仙大战开始。
　　空军……
　　同时间。
　　幽冥，平心殿。
　　后土今天换了个姿势，躺着偷看日记。
　　【圣龙幡…】
　　“难不成他自个炼制一件灵宝？”
　　【胜率高达九成八。】
　　后土当然关注了先前的诛仙剑阵。
　　应渊与上清道兄联手布诛仙剑阵与四圣大战。
　　在洪荒万灵看来，与四圣打了个平手。
　　但后土却知晓，“诛仙战激烈时，若无那缕神秘平衡力量涌入诛仙剑阵，通天道兄必败无疑！”
　　“应渊那缕平衡道韵…究竟是什么？”
　　万仙阵在即。
　　后土本想传召刑天、相柳、大羿前往金鳌岛助阵。
　　但看到应渊写胜率高达九成八，就息了打算。
　　【唉，可惜啊，差一点就成魔道第二祖了！】
　　后土再看到日记更新，美眸骤然一变，“什么？他险些坠入魔道？”
　　“他在逞强？并没有赢得万仙战的底牌？百般焦虑下，竟差点入了魔？”
　　复苏祖巫之法，还没套出来。
　　应渊还不能入魔！
　　在洪荒，后土或许还有办法‘胁迫’应渊。
　　但其一旦入魔，进入域外。
　　后土束手无策。
　　“酆都！”
　　嗡！鬼雾浮动，酆都出现在大殿之外，“娘娘！”
　　“传召刑天与大羿！”
　　“是！”
　　酆都领诏令，前往盘古殿，传召刑天、大羿兄弟。
　　刑天、大羿狂奔进入幽冥，平心殿。
　　“不知二姐传唤吾等？”
　　后土身着一袭锦绣道衣，姿容美丽，气质华贵，美眸幽邃，缓声道：“万仙大战在即，吾令汝等在关键时刻，救下那应渊！”
　　“将其带回幽冥！”
　　刑天大巫之躯，已然比肩祖巫，一身战力，不弱准圣大圆满。
　　大羿脱困后，得巫族煞气蕴养，一身实力恢复，已然可比肩准圣中后期。
　　刑天、大羿皆面露为难，“万仙大战中救下应渊？这咋救啊？”
　　“二姐，俺们不怕死，就是怕死了也不救不回应渊啊。”
　　四圣之下，两名大巫，救截教核心人物小教主？这比登天还难。
　　后土挥手。
　　刑天干戚，大羿的烈日弓浮在半空。
　　无上的地道之力，附着在干戚、烈日弓上。
　　“干戚可劈出三斧，每一斧，有圣人之力！”
　　“烈日弓，可射出三箭，每一箭，有圣人之力！”
　　后土再抬手，幽冥至宝，冥书生死簿悬于半空。
　　“此宝，汝等也拿去护身，关键时刻，可布置冥书大阵！”
　　地书大阵，诸圣不敢破，破了就要背负滔天业力。
　　冥书大阵，鸿钧不敢破，破了冥书，地道崩坏，那背负的将会是大道业力！
　　刑天、大羿见着自己的武器被强化成专武，又有至宝护身，乐了，“二姐放心，俺们一定能在混战中救下那黑龙！”
　　有了强化专武，说话都硬气了，重称为黑龙！
　　刑天、大羿持宝，离开了幽冥，并未回父神殿，而是前往了东海之滨。
　　在海边钓鱼，等着截教万仙出岛。
　　再观幽冥。
　　后土静坐在蒲团上，嘴角晶莹的唇瓣被血迹染红，地道至尊气息有些紊乱。
　　后土化轮回，非无量量劫不得出。
　　地道之力附着干戚、烈日弓上，出了幽冥，便是触碰了禁锢，遭到反噬。
　　后土缓睁开美眸，目光比以往黯淡许多，“希望…应渊可以活下来…告诉吾…复苏祖巫之法……”

