第255章 阐教不亏？嘻嘻！那我西方也不亏！
　　西方，须弥山，菩提树下。
　　接引、准提痛心疾首，难受极了。
　　药师恭敬上前，凝重道：“老师，咱西方教其实也不亏。”
　　准提：“？？死了三个嫡传，又赔了两个半菩提子，还不亏？亏麻了！”
　　药师露出大白牙神秘一笑，“老师，可曾听闻转移杀劫论？”
　　准提看向师兄，接引茫然摇头。
　　药师娓娓道来。
　　“嘶！”接引、准提倒吸了一口凉气。
　　“意思是…药师、弥勒你二人弄死了赤精子、灵宝，可以斩尸了？”准提满脸不敢置信。
　　“是的老师！”
　　“只待恢复修为！便能斩尸！”
　　“啊哈哈哈！天护佑我西方啊！”
　　“我西方一下子多出两位准圣弟子！大兴征兆，大兴征兆！”
　　药师又上前，偷偷道：“老师，燃灯有意加入咱们西方。”
　　准提面色陡然巨变，惊呆了，“药…药师…你说什么？”
　　“老师若不信，请听，有诗为证：”
　　“燃尽红尘千古梦，
　　灯火阑珊照心空。
　　菩提树下闻梵音，
　　提灯寻路向光明。
　　树影婆娑禅意浓。”
　　准提听罢，愣怔住，“雾草…雾草？”
　　“燃灯他真这么说？”
　　“是的！老师！”
　　“发财了咱西方！”
　　准提激动欣喜，难以言表，“药师、弥勒斩尸证道准圣，先前小金乌说在劫后也会加入咱西方，现在又来个燃灯？”
　　“西方想不大兴，都难啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“嘻嘻，不过是死了举钵、挖耳、芭蕉三位弟子，这次，咱们西方真的不亏啊！”
　　玉虚宫。
　　“那我阐教也不亏啊！”
　　（应渊：啊对对对！都不亏，都赢麻了！）
　　广成子挨了一巴掌，也彻底清醒，“老师，弟子失礼了。”
　　元始天尊见广成子即将斩二尸，心底很是欣喜，“无妨，好好修行，争取早日斩去第二尸。”
　　“是！”广成子恭敬应声。
　　再观，慈航、文殊、普贤、惧留孙站在一旁，羡慕麻了。
　　“哎，当时应该再狠一点的，弄死西方弟子…真的能证道啊！”
　　“唉，可惜，没能弄死西方弟子。”
　　“算了，以后还有机会的。”
　　“先吃九转金丹恢复法力吧。”
　　慈航、普贤四弟子，恭敬上前，朝老师大拜，恳求老师赐下金丹。
　　元始天尊瞅了一眼四道人，缓声安抚道：“慈航、文殊、普贤、惧留孙，汝等好生修行，日后也有斩尸之机。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　四弟子继续大拜，等待老师赐金丹。
　　元始天尊又看向广成子，“为师这便再去八景宫，与汝大师伯一同参悟破阵之法，汝统管阐教，不可随意再下山门！”
　　“是！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙傻眼了，老师怎么不提给吾等赐下金丹啊？
　　慌乱恳求，“求老师怜悯，赐金丹。”
　　元始天尊缓声安抚，“玄都亦是被削去顶上三花胸中五气，回八景宫吃了两枚金丹，剩下三枚金丹，为师拿回了阐教。”
　　“金丹，暂时没了，汝等好好修行便可。”
　　说罢，元始天尊隐去圣人身形，前往了八景宫论道。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙跪在大殿，彻底懵逼了。
　　“什…什么？”
　　“金丹没了？”
　　“那吾等怎么办？”
　　“好好修行？好好修行到什么时候才能恢复到大罗金仙？”
　　“万年，十万年，还是百万年？”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙彻底慌了。
　　广成子叹息安抚，“诸位师弟回去好好修行吧。”
　　燃灯不动声色的回了灵鹫峰。
　　殿中，仅留下了慈航、文殊、普贤、惧留孙四仙。
　　“雾草……”
　　“这该怎么办？”
　　人病急了，就会乱投医。
　　文殊、普贤心乱如麻，联想到了先前厮杀时，“那药师、弥勒被削去了顶上三花，为何会那般快便恢复到太乙金仙？”
　　慈航沉声道：“西方旁门妙法…能快速恢复修为！”
　　惧留孙咬牙切齿，“老师…为什么不把金丹给咱们？”
　　“再修多少年阐教仙法才能恢复到大罗金仙？”
　　“无尽的岁月……”
　　四仙对视一眼，皆从对方眼眸底，看到了跃跃欲试的精芒。
　　‘投西一念起，顿觉天地宽！’
　　接引、准提亦再次前往了八景宫，联合参悟破击诛仙剑阵之法。
　　东海，金鳌岛。
　　通天教主率领万仙弟子，已经开始演练万仙阵了。
　　所谓万仙阵，就是万个大阵叠起来。
　　以诛仙剑阵为主，无数小阵为辅，组成万仙大阵。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　而就在燃灯挑拨是非，阐教西方教大打出手之时。
　　应渊早就搏击血浪亿万里，进入了幽冥血海深处。
　　幽冥，阿修罗一族的老家。
　　血海深处，有一朵血色巨莲，盛开绽放。
　　无数血柱拔地而起，支撑着血色莲花。
　　血莲无边，其上生活着数亿的阿修罗。
　　阿修罗，也算洪荒大族。
　　毕竟洪荒生灵种族，不能跟人族动辄千亿万亿人口数量相比。
　　阿修罗一族，男的丑陋无比。
　　女的貌美如花。
　　应渊落至血莲上，顿时引起万千阿修罗少女惊呼，“天哪，世间怎会有如此丰神俊朗，帅气潇洒的修士？”
　　应渊：“低调低调，贫道是很丰神俊朗，英俊潇洒，但与一众读者老爷相比，差远了，蚍蜉见青天的那种无力感。”
　　男的阿修罗咬牙切齿，“阿修罗一族不欢迎丰神俊朗帅气的男修士！”
　　血杀修罗，乃如今阿修罗一族的王，大罗金仙修为，缓走出，凝望着应渊，“帅道友，从哪来，回哪去吧！”
　　应渊行礼，“贫道应渊，乃东海金鳌岛上清圣人座下嫡传弟子，亦是截教小教主，请见冥河老祖。”
　　血杀修罗死死凝望着应渊，嘴里呢喃：“上清圣人嫡传弟子、截教小教主…身份不过如此…不过如此。”
　　“这位爷，您里边请，老祖他在大殿等您。”血杀修罗，踏踏踏的，小跑快步上前，半低着腰，露出了柔和的笑，“小教主真是气宇轩昂，俊朗不凡，打爆圣人般的存在！合理，相当合理！”
　　应渊凝望着血杀修罗，陷入了沉思，“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”

