第291章 盘古血之威，周天神煞大阵！
　　应渊这波亏麻了。
　　不死药时，欠下幽冥一个小因果。
　　太阴星时，帮刑天、相柳救下大羿，赚了一个大因果。
　　抵消一下，幽冥倒欠自己一个小因果。
　　这波又欠幽冥大因果，抵消一笑，欠一个小因果……
　　不过……无所吊谓。
　　都踏马是业力孽龙了，还怕因果沾身？
　　只要能干死天道，业力什么的，多了也不怕。
　　“不知娘娘打算如何相助？”
　　“据贫道所知，非无量量劫至，娘娘无法出幽冥。”
　　应渊沉声询问。
　　后土点头，“本座虽无法出幽冥，但可借汝地道之力。”
　　“如此便好。”
　　若能借来地道之力，应渊伐天，成功率将再提升三成！
　　但无论怎么看，成功率也才六成，这与送死有何异？
　　应渊稍作沉吟，“贫道想借都天神煞大阵一观。”
　　后土面色淡然，“可。”
　　都天神煞大阵，必须以十二尊祖巫血脉才可开启，少一尊祖巫，都无法布置出真正的都天神煞大阵。
　　自祖巫真灵回归天地陨落后，都天神煞大阵便算废了。
　　数万年前，蚩尤摆出的神煞大阵，威力不足真正的都天神煞大阵万分之一。
　　后土手指纤细挥动，一缕流光，推向应渊。
　　流光道韵，记载着都天神煞大阵诸多玄妙。
　　“多谢娘娘！”
　　后土缓点头，“待战起时，吾会让刑天、大羿前去助阵。”
　　“好！”
　　应渊未多说，转身撕裂虚空，回归临渊道场。
　　平心殿外，森罗鬼气弥漫。
　　后土凝望着龙影，美眸微皱，“纵使有地道、人道之力相助，成功率也不足五成…他到底有什么把握伐天？”
　　“若能成功，无疑改变亿万元会来的天地局势……”
　　“若不能成功，形神俱灭……”
　　……
　　临渊道场，空军崖。
　　混元大罗金仙二阶的应渊，已经开启了沉默的实干家，全力参悟周天星斗大阵与十二都天神煞大阵。
　　如应渊猜测的一般，两阵之间，有着奇妙的关联。
　　两阵根源，并不是妖族与巫族。
　　而是神秘的盘古大神！
　　龙魂道韵运转到巅峰，阵道大师的智慧加持，终于让应渊发现了阵法终极玄妙。
　　周天星斗大阵、十二都天神煞大阵，是一个阵法！
　　只是阵法威能太强，以洪荒之力，压根布置不出来！
　　所以，才被拆解成了两个独立阵法！
　　妖族掌控周天星斗大阵，按照周天星斗轨迹，对应三百六十五颗星辰，布置大阵！
　　巫族掌控都天神煞大阵，以十二祖巫盘古血脉，激活阵法，召唤出盘古虚影。
　　于是！
　　应渊有了一个大胆的，从未设想过的尝试。
　　“能否将两阵，再次结合？”
　　三百六十五位主阵，对应周天星斗的同时，又是都天神煞大阵，激活神煞威力……
　　简单而言，三百六十五位‘祖巫血脉’开启神煞大阵，同时引来三百六十五星辰！
　　十二祖巫布置的神煞大阵，便能召唤出盘古虚影，散发出的恐怖杀力，让圣人都忌惮无比。
　　若是三百六十五位祖巫，布置出神煞大阵呢？
　　再加上星斗星辰之力呢？
　　威力不敢想象！
　　但问题是！哪有那么多的祖巫？
　　巫族巅峰时期，也不过仅有十二名祖巫，无数大巫。
　　大巫实力都算非常恐怖了，但却无法布阵。
　　十二祖巫缺一不可。
　　后土化陨落，导致缺了一名祖巫，无法布置大阵，帝江、强良等祖巫万般愤怒下，才说出了‘后土弃巫族而去，后土不复巫！’
　　后来，巫族用十二祖巫精血，硬生生的造出了一名比肩祖巫的大巫，蚩尤！
　　亦能开启十二都天神煞大阵！
　　这给应渊提供了思路。
　　“吾是否能找东西替代祖巫？”
　　“十二祖巫是盘古血脉，才能开启大阵……”
　　“吾若是直接用盘古精血呢？”
　　毫无疑问，盘古精血比祖巫血脉更加纯粹，更加玄妙！
　　若后土在此，知晓应渊的想法，定会惊骇无比，“想法可以，但根本不切实际！”
　　“洪荒天地包括父神殿，怎么可能有那么多的父神精血？”
　　上次后土担忧应渊本体受损，才令大羿送去了一滴不怎么精纯的父神血！
　　就已经是最后一滴精血！
　　应渊放空心神，识海里连续飘出千儿八百滴盘古精血。
　　甚至其中要有数滴比盘古精血还要高级的！
　　是盘古骨髓！
　　对洪荒天地珍贵至极的盘古血，盘古髓，在应渊也珍贵。
　　应渊写日记数万年，才攒下这么亿点点的血与骨髓，能不珍贵吗？
　　应渊龙息龙力环绕，将领悟的阵法玄妙，镌刻入一滴盘古血当中。
　　血滴立刻沸腾起来，两三息后，化作了一杆玉石色的旗帜。
　　应渊凝神静气，操控摇晃气质。
　　整个金鳌岛开始剧烈的颤动起来。
　　九天之上星辰闪烁，无数星辰之力，洒落洪荒，化作一条星辰光路，映照入金鳌岛，汇聚在玉石幡上。
　　同时间，天地间的凶煞之气，以铺天盖地之势，灌入金鳌岛，涌入应渊手中的旗帜内。
　　天地风云惊变。
　　太清、玉清、接引、准提及洪荒万众大能，皆望向金鳌岛，“发生肾磨事了？”
　　“截教在搞什么？”
　　金鳌岛上，多宝、赵公明等万仙皆是感知星辰煞气铺天盖地涌来，面色皆万般凝重，“敌袭！”
　　“准备应战！”
　　碧游宫。
　　通天教主亦是震惊惊变，双眸玄光流转，观察星辰煞气源头，“都往空军崖处去了？”
　　“宝贝徒儿在试验什么新型阵法？好大的威力啊！”
　　通天教主传出圣音，“不必惊慌，淡定！”
　　“在试大阵威力而已。”
　　截教万仙这才恍然大悟，“原来如此，散了吧，散了吧。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，拿出了武夷山产的灵茶，泡茶，“今天的茶水，实在是美汁汁啊。”
　　通天教主的茶盏中，养了一只玉石雕刻的茶宠，每次拿热茶浇灌，隐约间竟诞生了灵智，号：‘陆羽’亦是后来掌管茶道的仙圣！
　　临渊道场，空军崖。
　　应渊感知到星辰煞气，嘴角不禁翘起了弧度，“这仅是一杆玉石幡的威力！若是三百六十五杆旗帜全出，啧啧啧！”
　　“周天星斗大阵与十二都天神煞大阵的结合阵，应当叫做周天神煞大阵！”

