第205章 妖族危？无所谓准提会出手
　　准提只是怀疑小金乌与西方有缘，没想到他真的有缘！
　　有缘二字，竟然是从小金乌嘴里说出来的！
　　震惊麻了！
　　准提双眸变得火热，“殿下所言当真？当真感觉与西方有缘？”
　　“真嘟有缘！”
　　准提欣喜的手舞足蹈，正欲邀请小金乌加入西方。
　　陆压深叹了一口气，“吾妖族今日陷如此困境，怕是西方不敢收啊。”
　　“胡说！”
　　“西方圣人只会欢喜，怎么会不敢收？”苦胆道人笃定开口。
　　陆压眸底露出火热，“道友说的是真的？”
　　“当真！”
　　“这样吧，贫道先帮道友脱得困境，再谈加入西方之事。”
　　“好！那就多谢道友了！”陆压拜谢。
　　十万群山，毒雾缭绕，毒虫猛兽出没，凶险无比。
　　广成子请玄都出八景宫，前来助阵。
　　太乙真人、赤精子众金仙见师兄请来了玄都，皆面露喜色，“玄都师兄斩二尸，如今为准圣后期修为，有玄都相助，必能斩妖族！”
　　“见过玄都师兄。”阐教众金仙恭敬行礼。
　　“诸位师弟安好。”
　　“师兄安好。”
　　寒暄一二。
　　广成子拜请道：“还请师兄施法，搜山寻海，寻到妖族踪迹。”
　　玄都点头，随后周身迸发浓郁的阴阳二气。
　　阴阳二气循环交替，生生不息，组成了一幅阴阳鱼图。
　　阴阳鱼图细分，有“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑”方位。
　　阴阳二气演化，八卦图闪烁，方位自行运转，似暗合星辰运转规律。
　　三息后，坤位亮起，阴阳气息最为浓郁。
　　玄都再施法，鱼图再细化，要素颇多，笑道：“坤方位，两万五千里，暗藏峰，玄机山，妖族藏匿于此！”
　　嗡！
　　数道玉清流光，同时逼近暗藏峰，玄机山。
　　前者山峰，像一把锋利的匕首，隐匿着形状，但却散发着杀机锐利。
　　后者，山体连绵，怪石嶙峋，似是组成了天然的阵法，玄妙无穷，故名玄机山。
　　广成子沉着脸色，冷笑一声，“暗藏玄机？”
　　“正好作为妖族的葬身之地！”
　　“诸位师弟！”
　　“玉虚大阵！”
　　“切不可再让妖族逃脱！”
　　阐教金仙也会阵法，只是截教大阵太出名了。
　　洪荒只有三种阵法，截教大阵、周天星斗都天神煞大阵、以及其他。
　　显然，玉虚大阵属于其他分类里面。
　　嗡！
　　十缕玉清流光落下，宛若十根铁钉狠狠的钉住了暗藏山、玄机山。
　　轰！
　　嗡！
　　玄机山中陡然射出一缕真火。
　　真火威能梵天煮海，有煅烧虚空之能。
　　乃洪荒至强火焰，太阳真火。
　　“玄都师兄！”
　　玄都身着一袭华丽道衣，面色无为平淡，“诸位师弟莫急！”
　　“离地焰光旗！”
　　玄都轻喝一声，便见着一面火色的旗帜飞出，遮天蔽日，挡住了袭来的真火。
　　离地焰光旗，先天五方旗之一，位属极品先天灵宝，防御无双，万法不侵。
　　毒雾被真火驱散。
　　陆压身着帝袍走出，身后是白泽、计蒙、英招、鬼车一众妖圣。
　　陆压拍了拍手。
　　白泽、计蒙、英招、鬼车同时爆发出准圣妖力，四道妖光冲天而起，联手攻向玄都。
　　玄都运转太清法力，平淡无为，离地焰光旗护体，防御无双，与四大妖圣斡旋。
　　广成子祭出番天印，太乙真人祭出九龙离火罩，同时杀向陆压。
　　阐教十金仙，加上南极仙翁，同时围攻陆压。
　　陆压浑然不惧，将法力运转到极致。
　　一时间，漫天神通术法。
　　三千回合后。
　　广成子众仙劣势，十一仙联手竟拿不下一个区区陆压！
　　陆压手握日月精轮，日精轮主防御，月精轮主杀伐，攻守一体。
　　手握斩仙飞刀，杀伐利器。
　　阐教仙多，但皆是未证道准圣的废物，显然没多大用。
　　太乙真人朝广成子拜道：“请师兄开杀戒。”
　　赤精子：“陆压福缘浅薄，不识天数，师兄不必留手！”
　　“请老师灵宝！”
　　广成子凝重点头，收了番天印。
　　祭出了三宝玉如意。
　　阐教十一金仙皆朝着昆仑山方向拜了一礼，“弟子等今日，请老师灵宝，斩妖族！”
　　嗡！
　　三宝玉如意，划破长空，带无上威压，袭向陆压。
　　陆压静站虚空，面色淡然，丝毫不惧。
　　“这一击，陆压死定了！”
　　“呵呵！”
　　陆压未躲。
　　千钧一发之际。
　　虚空微微一颤。
　　一道梵光，由虚空中迸发。
　　虚空中伸出一道人的手，其竖起了大拇指，以指尖对上了三宝玉如意。
　　嗡！
　　三宝玉如意，倒飞回广成子手中。
　　相撞的道韵余波冲击，掀翻了阐教众金仙。
　　风卷积着浓云，纵使玄都有离地焰光旗护体，也被道韵冲击的退后数十步。
　　玄都及阐教众仙皆面色大变，惊声道：“还有高手？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“三宝玉如意，可是老师证道灵宝！”
　　“洪荒当中，谁能挡住？”
　　众仙凝望着虚空。
　　便瞧见虚空中走出一位陌生的修士。
　　成圣不装逼，如锦衣夜行。
　　此刻准提心里很爽，“吾准提虽号称最弱圣人！但！也是实打实的圣人！”
　　“广成子操控的三宝玉如意，虽有圣人真意，但能有多大威力？欺负欺负圣人之下就得了。”
　　“汝是何人？敢阻拦阐教？”
　　“量劫凶险，道友莫要自误！”
　　准提笑呵呵行礼道：“贫道乃苦逼…苦精…苦菜……”
　　陆压小声提醒：“苦胆。”
　　“哦对！”
　　“贫道乃苦胆道人，还请诸位行个方便？”
　　“不瞒诸位，贫道与小金乌父皇帝俊、叔父太一相识，受其所托，庇护小金乌。”准提撒起谎来，脸不红心不跳，主打一个死无对证，还能诓骗小金乌，刷一波好感。
　　广成子众仙听苦胆道人所言，“呵！原来是上古散修！”
　　“不好使！”
　　“今日谁来都不好使！”
　　“妖族，吾阐教灭定了！”
　　“道友，汝敢与圣人大教为敌？”
　　准提微眯着眼，笑吟吟道：“道友话不要说那么满嘛，待会脸该肿了。”
　　“贫道既答应了帝俊、太一，自然便要做到，汝等回去吧。”
　　“狂妄！”
　　广成子再次祭出三宝玉如意，携圣人之威，打向苦胆道人！
　　苦胆道人，伸出一手指头，“洪荒囚天指！”
　　嗡！
　　禁锢住了三宝玉如意。
　　准提心底流泪，“苦…面对三宝玉如意，贫道终于体验了强者的感觉！”
　　若是元始天尊亲自操控灵宝，打死准提也不敢硬接！

