第219章 师兄深呼吸，头晕是正常的
　　西岐，帅营。
　　广成子得到了大商的兵力布防图，便开始了微操，制定作战计划。
　　“一百五十万对六百万？无所谓，优势在我！”
　　布置完了作战计划，接下来就是等了！
　　还需三日。
　　便可随黄飞虎前去汜水关，破坏商纣前线最大的后勤仓库。
　　先破坏后勤，焚烧粮草，动摇商纣军心。
　　然后西岐士卒压上，分而击之，分割包围商纣士卒。
　　毕其功于一役，歼灭商纣有生力量，长驱直入，摧毁朝歌！
　　太乙真人、赤精子、清虚道德真君、慈航众仙听完作战安排，皆同声道：“师兄高见！”
　　一旁。
　　姜子牙听完安排，表面镇定，心底则掀起了惊涛骇浪。
　　“南极仙翁！他要前去汜水关焚烧粮仓！”
　　“南极仙翁…一仙前往！”
　　“落单了！”
　　“千载难逢的落单机会！”
　　云中子提醒，宋异人魂魄可能被南极仙翁随手携带。
　　姜子牙想要夺回兄长魂魄，只有一个办法！
　　杀南极，夺魂魄！
　　姜子牙回到了丞相府，心神不定。
　　“贫道不过区区地仙之境…那南极是成名久矣的大罗金仙，该怎么才能杀死他，夺回兄长魂魄？”
　　姜子牙苦思冥想数时辰，依旧没什么好办法。
　　马氏穿金戴银，老牛装嫩，“丞相大人，奴伺候你宽衣。”
　　“滚！”
　　姜子牙冷声。
　　“死鬼！”
　　“反了天了！”
　　“我挠挠挠！”
　　姜子牙气愤至极，第一次对凡人使用法力，将马氏死死捆缚住，“别逼我！”
　　“那你逼我吧。”
　　“原来丞相喜欢这个调调……”
　　姜子牙猛挥衣袖，逃出了丞相府。
　　走在‘虚假繁荣’的街道，姜子牙想到了朝歌老家……
　　“若非是公豹借两万金……唉。”
　　“我姜子牙可以死，但兄长的魂魄…必须救回来！”
　　“只能依靠公豹了！”
　　黄昏。
　　姜子牙趁着朦胧夜色，偷摸出了西岐城。
　　大商，后勤营。
　　申公豹原先只是个督粮官，征战一路，积累够了战功，已然晋升为后勤总兵。
　　申公豹静坐营帐内，梳理后勤信息。
　　费仲、尤浑充当申公豹左右手。
　　这二人虽然底线灵活了些，但总能将事情办的漂漂亮亮。
　　咕咕，咕咕咕~
　　营外传来百灵鸟的叫声。
　　申公豹神情一滞，不动声色起身，“费仲、尤浑，今夜加班，把详细汇总表做出来。”
　　费仲、尤浑满面愁容，“豹哥，饿了……”
　　“做完，奖励两只肘子。”
　　“总兵放心吧，交给俺们哥俩了！”
　　申公豹出了营地。
　　夜色朦胧，脚下是砂砾草地。
　　隐约可听到溪水流动，拍打着碎石的清脆声。
　　申公豹与暗夜融为一体。
　　对向，走出一人，脚踩在砂石地上，响起吱吱声音。
　　一黑衣，一白衣，同时停下了脚步。
　　隔着溪水，对望。
　　“公豹。”
　　“子牙。”
　　姜子牙看到申公豹，激动的身躯颤抖，张嘴欲言，却哽咽的说不出话来。
　　千言万语，到嘴边，汇成了一句话，“待救出异人兄长，我姜尚自裁谢罪……”
　　申公豹张嘴，想说，‘误会你了子牙！’
　　姜子牙打断了申公豹的话，“黄飞虎已反，三日后，南极仙翁焚汜水关！”
　　“落单！千载难逢的机会…救回兄长的机会！”
　　“公豹！”
　　申公豹听着姜子牙声音颤抖，狠狠点了点头，“好！”
　　怕阐教金仙察觉，姜子牙说罢，便施展水遁，沿溪流回了丞相府。
　　申公豹握紧了双拳，“大战打到今日，西岐生机已绝！”
　　“我有预感！很快就能结束了！”
　　“救回兄长魂魄！”
　　申公豹纵身一跃，化为一道流光，连夜回了朝歌黑冰台。
　　“老…黑冰。”
　　应渊静坐在蒲团，“公豹，汝不在前线督粮，为何擅自离守？”
　　申公豹走上前，跪拜行礼，“公豹收到密信，阐教策反了黄飞虎，欲在三日后，焚烧汜水关粮仓！”
　　“恳求黑冰大人，出手截杀南极仙翁！”
　　应渊未应声，反问道：“黄飞虎已反，汝从哪得来的消息？就没想过是敌人的离间之计，意在逼反黄飞虎！”
　　申公豹神情一愣，知晓子牙不会骗自己，但却不知如何跟黑冰讲。
　　应渊面色淡然，但眸底露出失望之色，“得来情报，要从正面、侧面、反面互相印证真实性！忽悠子难道没教过你？”
　　“教…教过……”
　　“但！忽悠子老师…也教过豹儿，战机稍纵即逝，把握战机！”申公豹坚定道。
　　应渊眸底的失望之色退去，嘴角翘起欣慰弧度，“呵呵。”
　　应渊抬手，祭出了一枚黑色令牌，令牌上镌刻神秘道纹，独一份的龙息龙威，‘黑冰’
　　“此役，教给汝了。”
　　申公豹颤抖着身躯，接下黑冰令，DuangDuang叩首，“是！”
　　三日后。
　　西岐城门，缓缓打开。
　　西岐大军陈列，杀出城门。
　　主动对商军展开了猛烈的攻势。
　　邓九公、李靖连续吃了两波偷袭暗算，“麻痹的啊！”
　　“这广成子…怕不是黑冰大人附身了吧？”
　　“怎么像是变了一个人？”
　　“什么时候这么会打仗了？”
　　广成子立在城门上，观览着整个战局，嘴角翘起自信的弧度，“呵呵，南宫适三万悍卒，便冲散了李靖十万大军！”
　　“贫道想说，这怎么输？”
　　“呵呵！黄飞虎提供的兵力布防图是真的！”
　　“南极师兄，黄飞虎二子、三子已先行前往了汜水关，可以前往汜水关焚仓了！”
　　南极仙翁刚想点头，但心底却生出担忧，“吾法力这几日虚浮不定，恐怕斩尸在即，太乙师弟，汝走一趟汜水关？”
　　太乙真人点头应声，“好！”
　　焚汜水关，这是王朝战功，同时也是封神之功绩！
　　一缕流光，出了西岐，前往汜水关。
　　汜水关内。
　　黄天禄、黄天祥接应，“来人可是南极仙师？”
　　太乙真人沉声，“贫道太乙真人！”
　　“带贫道去粮仓吧！”
　　“好！”
　　粮仓，乃重中之重，十分隐秘。
　　城中，一破烂的民房，就是粮仓入口。
　　入口处，镌刻着玄妙道纹，为遮掩阵法，防窥探，防水，防潮，防火。
　　太乙真人冷哼一声，“果然是粮仓！”
　　太乙真人祭出了九龙离火罩，离火喷涌，破除入口阵法，走入粮仓。
　　噗嗤！
　　身后的黄天祥突然暴起，手持泣血匕首，穿透了太乙真人的胸膛，附耳低声，“师兄，深呼吸，头晕是正常的。”

