第200章 教主听我指挥，手把手教公明斩尸！
　　通天教主嘴角略微抽搐，‘？再给你几万年，是不是要打圣人啊！！’
　　“有时候觉得阐教十二金仙挺惨的。”
　　公明的目标已经不是阐教十二金仙了，而是冥河、鲲鹏、镇元子、昊天、瑶池、西王母这些！
　　这些是什么人呐？
　　紫霄宫中三千客！
　　与本座可是同批的顶级大能！
　　通天就差说，‘公明啊公明，你还想怎样？’
　　赵公明叹息摇头：
　　“罢了，时机已到，今日斩尸！”
　　“以三十六颗定海神珠，寄托自身善念……”
　　而就在赵公明与通天教主论道时。
　　朝歌，黑冰台。
　　应渊收到了金吒的来信，“老师回金鳌岛了，要斩尸了。”
　　应渊急了，“雾草！公明师兄，千万别瞎斩尸啊！”
　　赶紧写日记，‘教主听我指挥！’
　　【公明师兄欲用三十六颗定海神珠，千万不能直接斩啊，唉，要是直接斩了，老师才是坏了公明师兄的道途！截教罪师啊！】
　　【我只是一头孽龙，都能看明白，老师贵为圣人一定能看明白吧？】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团，观弟子斩尸，心情美滋滋。
　　“公明这般快便能斩尸，吾截教便再增添一名准圣大能，按照宝贝徒儿的说法，封神决战胜率总能增加0.1成？”
　　“好事，大大的好事！”
　　通天教主识海的日记悄然更新。
　　【千万别直接斩尸啊！坏了公明道途！】
　　“雾草！”通天教主震惊住了，“直接斩尸要坏公明道途？本座成罪师了？”
　　“公明！且慢！”
　　“先别斩尸！”
　　赵公明已经到临界点了，听见老师高喊，硬生生憋了回去。
　　赵公明满脸疑惑，“老师，怎么了？”
　　【我孽龙都能看明白，圣人老师一定能明白吧？】
　　通天教主元神偷看着这行日记，已然汗流浃背了。
　　“额……本座…应该明白什么？”
　　“到底该明白什么啊？宝贝徒儿这么短的吗？写清楚啊！”
　　面对公明的疑问。
　　通天教主面色淡然，圣人道韵环绕，“待为师神游天外，仔细推算一二！”
　　“是！”
　　赵公明焦急等待。
　　一息，两息，数息过去。
　　赵公明张了张嘴，还未出声。
　　通天教主：“别吵！影响为师神游天外了！”
　　‘宝贝徒儿，别这么短好不好？快写啊！快写啊！真想拿鞭子抽着徒儿写日记！’
　　黑冰台。
　　应渊静坐在蒲团上，嗑着瓜子，喝着茶水，丝毫不急，嘴角微翘起诡异弧度，“孽师汗流浃背了没？”
　　“没？再等一会儿！”
　　片刻后，应渊组织好了想法。
　　下笔写道：
　　【修士修行到大罗金仙境后，便可斩尸，斩尸必须要用先天灵宝。】
　　【先天灵宝品质越强，三尸实力越强，修士实力也愈强！】
　　【二十四颗定海神珠，品阶便已是极品先天灵宝，三十六颗定海神珠，品阶必定超过极品先天灵宝，但却未有先天至宝之名，但却有至宝玄妙。】
　　【每十二颗定海神珠，便能组成先天灵宝！】
　　【最最关键是，定海神珠本源相同！】
　　【公明师兄，可分别用十二颗定海神珠斩去善恶自我三尸，尝试三尸合一证道！】
　　【用三十六颗斩一尸，再用别的斩二尸，我截教必定增添一名准圣大圆满高手，但分用三十六颗定海神珠，准圣大圆满乃至亚圣，将只是公明师兄的起点！】
　　【连我孽龙都看出来了，想必老师也一定看出来了吧？总不能不如我孽龙吧？】
　　轰！嗡！
　　通天教主偷看完日记，满脸惊骇，圣人道心震动，久久不能平复！
　　“我这宝贝徒儿…竟如此大胆，公明还未斩尸，便已经在想三尸合一了……”
　　应渊日记，提醒了通天教主。
　　“不用三十六颗定海神珠斩尸！分别用十二颗定海神珠斩尸，十二颗便是先天灵宝，可以承受斩尸之力！”
　　应渊分析：
　　鸿钧击败罗睺，紫霄宫讲道，布道洪荒。
　　传下斩三尸之法。
　　洪荒万灵，皆修鸿钧所传之法。
　　包括六圣在内，都斩了三尸，却没有一圣人，能够三尸合一证道，纷纷走了功德证道。
　　三尸合一，掀起了灵宝杀劫。
　　三件先天灵宝斩尸，本源不同，如何合一？
　　就算拿，先天五方旗来说，皆是极品先天灵宝，皆是旗帜，但灵宝本源相同吗？
　　不然！
　　离地焰光旗，主火。
　　玄元控水旗，主水。
　　戊己杏黄旗，主土。
　　都是先天旗帜，本源相同，但却不同！
　　再拿，洪荒极品先天莲来说。
　　十二灭世黑莲，主寂灭杀伐。
　　十二品业火红莲，主因果业力。
　　十二品功德金莲，主功德气运。
　　十二品净世白莲，主净化。
　　其皆是莲花本源相同，但却功效威能，却完全不同。
　　再拿开天三宝来说。
　　太极图，主阴阳，定乾坤，防御无双。
　　盘古幡，杀伐至宝。
　　混沌钟，攻防一体，禁锢时间空间，造化无穷，玄妙无限。
　　三宝皆为开天斧本源，但，又有不同！
　　于是，应渊便有了个猜测。
　　当年鸿钧斩三尸，所凭借的恐怕是造化玉碟。
　　三尸执念，皆是寄托于造化玉碟。
　　造化玉碟，乃混沌至宝，太过玄妙。
　　谁也不知道其有何种功效玄妙……
　　故而，鸿钧三尸合一，证道了。
　　再观三十六颗定海神珠。
　　每一颗珠子，皆是相同，无任何差别。
　　十二颗，正好组成先天灵宝品阶。
　　本源相同的定海神珠，作用功效亦相同，威能外在相同。
　　最有希望，最有可能，灵宝融合的证道之宝！
　　应渊手中有一缕垂钓得来的鸿蒙紫气，可以为截教铸造一位圣人！
　　封神进行到此。
　　应渊全然没了借助鸿蒙紫气证道，或者给师兄弟们证道的想法了。
　　以鸿蒙紫气斩尸，证道成圣，与把元神交给敌营有何异？
　　当然了，若天道至公，倒是可让教中弟子借助鸿蒙紫气成圣。
　　【分别用十二颗定海神珠斩尸后，或许还可在三尸体内演化三十六诸天小世界，将三十六诸天小世界融合……】
　　【可三尸合一证道，亦可效仿盘古大神，在小世界已力证道…想想都踏马流口水，要是混沌珠是我的就好了。】
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　赵公明焦急等待。
　　通天教主神游天外（偷看日记）回神，心底万般振奋，‘三尸证道，小世界以力证道，都可以？应渊可踏马的是个天才！’
　　‘竟能想到如此办法拓展公明的道途！’
　　‘若能成功…公明日后道途不可限量，绝对不可限量！’
　　通天教主目光火热，已然不在乎应渊是怎么捡到另外的十二颗定海神珠了，毕竟他连混沌钟都能捡到。
　　“公明，斩尸吧，用十二颗定海神珠斩，下次斩尸，再用十二颗定海神珠！三尸都用定海神珠斩！”
　　赵公明未作思索，全然按照老师吩咐，轻喝一声，“以十二颗定海神珠，寄托自身善念，斩！”
　　轰！
　　赵公明体内道韵翻涌，法力气势飙升，愈发玄妙深邃。
　　胸中五气交替，放出璀璨霞光。
　　顶上三花圆满无缺。
　　道躯内，射出一道红色流光。
　　道人身着红色喜庆的道衣，左手托着道韵幻化的龙虎如意，右手托着一枚元宝。
　　头戴长冠，上面还有铜钱。
　　“哈哈，贫道财神爷，见过本尊。”道人自名财神。
　　赵公明呵呵一笑，“你我一体，不必多礼。”
　　财神爷又化为一道流光，融入了赵公明道躯。
　　赵公明修为提升至准圣初期！
　　通天教主笑呵呵，嘴都快笑歪了，“公明斩尸，吾截教又添一名准圣。”
　　“唉，都怪弟子太过平庸，浑噩修行数万年，才突破到准圣境，拖了咱截教后腿。”赵公明周身气息不浮躁了，此话，三分玩笑，三分为真，三分欣喜，一分克制。
　　ps：唉，腰肌劳损，站着码字，要命啊……
　　挣钱都看病了。
　　腰稍微好点，就会立刻加更，最近真的没法。
　　求求了，给点吧，为爱发电，为爱发电，为爱发电。
　　求求了，给个好评吧。（给诸位英俊潇洒、丰神俊朗的老爷狠狠跪下。）

