第266章 截教万仙，各展仙威，狂揍准提！
　　阵之道，变化万千。
　　可攻可守，亦可杀敌。
　　洪荒阵道有三千，截教独占九成八。
　　这是截教仙的浪漫与魅力。
　　应渊周身龙威环绕，手握圣龙幡，继续摇旗呐喊。
　　截教万仙，顿感识海一阵清明，法力运转比以往顺畅了十倍有余。
　　万阵一体，相互连通！
　　玄妙无限！
　　洪荒万灵，望着成型的万仙阵，皆是惊骇的难以言表。
　　“这便是传说中的万仙阵？”
　　“这便是万仙阵！”
　　太清老子周身环绕阴阳二气，圣人眸子平淡如水，心底则早已掀起了惊涛骇浪。
　　“若仅老道一人，纵使施展最后底牌，绝没有可能破得了万仙阵！”
　　“万仙诛仙阵…此阵不可留！”
　　元始天尊面色阴翳，“不识天数，摆此恶战，合该覆灭！”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“不愧是通天道兄…此阵玄妙…吾等不如也！”
　　太清老子一手祭出太极图，一手持玄黄玲珑塔，高声道：“破阵！”
　　嗡！
　　四道圣人流光，进入了万仙大阵。
　　轰！
　　天地为之一震。
　　凶煞的劫云，杀气，遮天蔽日，遮住了整个天空。
　　量劫之气，再度翻涌，达到了量劫的最高潮。
　　唰！
　　四圣进阵，万道剑气，划破虚空，无差别的轰向四圣。
　　太极图、盘古幡、七宝妙树、十二品功德金莲，分别挡住了汹涌的煞气。
　　四圣对视一眼。
　　同时点头。
　　“圣人之力，隔绝天地煞气！”
　　嗡！
　　太清道韵、玉清道韵、梵光道韵涟漪阵阵，化为了一层屏障，阻止天地煞气，补充进万仙阵。
　　煞气被阻。
　　万道剑气的锋芒，似顿了一下。
　　准提乐了，“果然有效！”
　　“只需断了天地煞气，便可削弱万仙阵威力！”
　　大阵正中，通天教主冷笑，“以为断了天地煞气，便可削弱万仙阵威力？”
　　“痴心妄想！”
　　早就金鳌岛时，应渊便看出了这一弱点，询问老师，“若四圣隔绝天地煞气，老师该如何应对？”
　　通天教主还在思索之时，应渊便给了答案。
　　“启用地脉引导阵！”
　　“洪荒天地广袤，山川河海错综复杂，变幻万千，但！地脉脉络却是相连的，一脉，可连通洪荒大地所有！”
　　地脉引导阵，通过地脉，将无穷的煞气，引入万仙阵中！”
　　“四圣难不成敢炸毁地脉？”
　　大阵正中。
　　通天教主轻喝一声，“地脉引导阵！起！”
　　嗡！
　　无穷无尽的天地煞气，通过大地之底无数地脉，源源不断的涌入万仙大阵中。
　　大阵威力，陡然倍增！
　　嗷！
　　一道嘹亮的龙吟声响起。
　　便见着应渊身着一袭黑色道衣，手持凌霄剑，从虚空刺出，直取准提面门。
　　准提陨落过，这次来更是小心谨慎。
　　以七宝妙树抵挡剑光。
　　剑光太过锋利，割伤了准提的脸。
　　“找死！”准提圣人法力运转，欲打杀这条孽龙。
　　龙影一闪而过，藏匿进了万仙剑阵虚空。
　　应渊出手时，万仙之力加持龙躯，一剑，有毁天灭地之威能。
　　退时，无相阵加持龙躯，使得应渊无相无形，遁入大阵虚空。
　　应渊刚退去。
　　便见着多宝从虚空杀出。
　　“多宝塔！”
　　一座小塔，迎风而涨，硕大无比，径直的砸向太清圣人脊背！
　　谁料，太清圣人早有察觉。
　　抬手，阴阳二气浮动，宛若锁链一般，死死的缠绕住多宝。
　　太清圣人挥手，便欲用太极蒲团镇压擒拿多宝。
　　多宝面露大惊骇，发出哀嚎，“啊！痛煞贫道！”
　　接引、准提笑着吹捧道：“嘻嘻，不愧是太清道兄，道法通玄，一出手，便不同凡响，擒拿住了截教大弟子。”
　　多宝在装模作样痛叫了两声后，面色恢复了平静，“嘻嘻，骗你们的，我！多宝，有那么容易被抓吗？”
　　嗡！
　　被阴阳二气束缚的‘多宝’陡然变成了一头黑曜石雕刻的大黑耗子，“吱吱吱。”
　　“自爆！”
　　轰！砰！
　　一道蕴含准圣大圆满全力一击的自爆，响彻洪荒。
　　法力风暴，将接引、准提吞噬。
　　待风暴道韵散去。
　　接引、准提道衣破破烂烂。
　　苦涩的泪水，划过准提圣人眼角，“不嘻嘻，苦！实在是太苦了！”
　　“儿郎们！”
　　多宝轻喝一声，便见着虚空钻出数十头大黑耗子。
　　这些黑耗子，全部是用特殊玉石镌刻，其上镌刻了聚灵转化大阵，放置在混沌当中，吸收混沌罡风，炼制而成。
　　一碰就炸，威力恐怖。
　　这些，是多宝修道以来全部的家底。
　　“劳资不过了！上，全部上，给我炸死准提！还敢嘻嘻！”
　　多宝展现仙圣之威后。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母，联合出手，以大阵之力，袭向准提。
　　赵公明怒挥金鞭，万头猛虎狂奔，撞向准提。
　　九曲黄河大阵，也打向准提，漫天黄沙，威力无穷！
　　短短的十息！
　　便有五千道大阵之力，齐轰向了准提。
　　准提痛哭了，“为什么啊？”
　　“四圣来破阵！为什么只打贫道啊？”
　　“痛啊，实在是太痛了。”
　　乌云仙、金箍仙对视一眼，同时点头，“五位师弟，北斗天罡大阵！”
　　北斗天罡大阵，先前对付伏虎、骑象的时候用过一次了，威能不凡。
　　回到金鳌岛被应渊师弟优化一波。
　　如今，万仙阵之力加持，北斗天罡杀伐之力，至少强了千倍不止。
　　北斗天罡之力，尽数加持到乌云仙道躯。
　　乌云仙祭出混元锤，通过无相之力，陡然现身，朝着准提面门砸去。
　　长耳定光仙眼珠子转动，高声大喝，“师兄！我来助你！”
　　金箍仙猛然皱眉。
　　“不好！”
　　长耳一声高喝，无疑暴露了乌云仙的无相方位。
　　准提被打了万余次，憋屈至极，苦于找不到截教弟子。
　　经长耳大喝提醒，瞬间捕捉到了乌云仙无相方位！
　　“都来欺辱贫道？当真以为贫道是最弱的圣人？”
　　“死！”
　　七宝妙树浮动，狠狠刷在了乌云仙道躯上。
　　轰！砰！
　　混元锤攻势被轻易破解。
　　圣人之力，正面轰在了乌云仙身上。
　　乌云仙蓄势待发，无论如何也未想到，暴露了无相之位，置于准提的七宝妙树之下。
　　压根来不及躲！
　　轰！
　　乌云仙挨了一击，倒飞出去，周身道韵再难凝聚，溃散而去。
　　稳不住先天道躯，显出了金须鳌鱼的原型。
　　准提眼眸地露出大火热，死死的盯住金须鳌鱼，“合该进西方功德池！”
　　准提再祭出圣人之力，欲封闭金须鳌鱼的六感六识，摄入圣人袖中。
　　“嗷！嗷！”嘹亮龙吟再度响起。
　　紫色的电火，席卷轰鸣，神雷炼狱，圣龙腾飞！

