第245章 四圣破诛仙阵，应渊斩准提！
　　准提道音，直击太清、玉清的痛点。
　　太清圣人忌惮诛仙四剑！
　　玉清圣人欲击败通天教主，赢得封神大劫！
　　接引面色忧愁疾苦，再度开口，“灵宝随便给件就成。”
　　“但后者，必须答应！”
　　西方东进，传播西方教义，人阐二教，不得以任何理由阻拦。
　　接引、准提最根本的目的，便是此！
　　先前狮子大开口索要灵宝，不过是为了东进铺垫而已。
　　接引、准提发下大宏愿，借气运功德成圣，还欠着天道气运功德呢。
　　西方不大兴，拿什么还气运功德？
　　人阐二教，一旦不阻拦西方东进。
　　仅凭截教，还是能挡住西方的，但西方可以钻空子的机会也更多！总有机会！
　　女娲未立下大教，更无法阻止西方东进。
　　一旦，太清、玉清点头。
　　西方兴盛，万物竞发，勃勃生机的景象，就在眼前！
　　太清老子微眯着双眼，未应声。
　　一缕隐秘的大劫气息，钻入了元始天尊、老子元神当中。
　　元始天尊沉声，“大兄，破诛仙剑阵要紧！”
　　太清老子再微眯双眼，还在犹豫。
　　“大兄！”
　　太清老子缓声传音，“百元会太久，一元会太短，十元会！汝西方有十元会时间！”
　　对于圣人，乃至洪荒万众大能而言，最不值钱的就是时间。
　　十元会，不过百余万年，眨眼便过。
　　自盘古大神开天辟地，洪荒存在何止亿万元会？
　　区区十个元会，谅西方也翻不起什么浪花来。
　　接引、准提闻言，心底狂喜。
　　本以为能有半元会时间，最后的底线是一元会时间，没想到，太清道兄竟允许西方东进整整十个元会！
　　十元会啊十元会！
　　一百二十九万六千年啊！
　　西方能干的事情实在是太多了！
　　接引、准提呼吸急促无比，“空口无凭，请道兄向道立誓！”
　　太清老子、元始天尊对视一眼，纷纷立了大道誓言。
　　轰！轰！嗡！
　　云海轰鸣。
　　天道不显，但大道长存。
　　大道，笼统且宽泛，存在于每一个修士的道当中。
　　诛仙剑阵当中。
　　通天教主望着云海旋涡，愣怔住了。
　　“大道之音。”
　　“大兄、二兄与西方达成约定了？”
　　通天教主抬眸，眼底万分悲痛，嘴里呢喃，“红花…白藕…青荷叶……”
　　应渊双眸微缩，坚毅镇定，猛拍了通天教主肩膀，“教主回神了，别红花白藕青荷叶了。”
　　“四圣！来了！”
　　嗡！
　　太清、玉清流光，袭入阵中。
　　两道梵光，突袭飞入阵中。
　　太清祭出太极图，朝诛仙阵打去。
　　元始天尊祭出了盘古幡，轰向大阵。
　　接引有十二品功德金莲以及接引禅杖，攻防一体，开始破阵。
　　准提七宝妙树，刷走数道剑气。
　　太清、玉清与西方二圣联手破诛仙剑阵。
　　看呆了洪荒万众大能。
　　“这……”
　　“这……”
　　万众大能皆擦了擦眼睛，有些不敢相信。
　　“太清、玉清联合西方圣人，围攻三弟？”
　　“究竟是洪荒太癫了…还是贫道看错了？”
　　冥河沉默了，“纵使上清圣人风华无双，剑阵无敌，也必败无疑！”
　　冥河作为顶级大能，为紫霄宫中三千客，自有一二分判断力的。
　　杰瑞鲲鹏冷笑，“桀桀桀，洪荒太乱了，乱吧，乱吧，不关老祖事。”
　　朝歌，龙德殿。
　　镇元子握紧了拳头，已然祭出了地书，“大商不能败！”
　　红云*帝辛轻握住了兄长手臂，“兄长，别急，等应渊兄弟安排！”
　　“好！”
　　镇元子也万分焦急，心底悲观，“固然诛仙剑阵无敌…但对方来了四个，这怎么打？”
　　诛仙剑阵。
　　剑气纵横，光影穿梭。
　　通天教主还在‘红花白藕青荷叶’时，应渊已经飞龙在天了。
　　“老师！拖住太清、玉清、接引！”应渊传音。
　　通天教主点头，“嗷！好！”
　　黑金色圣龙，拦住了准提。
　　准提笑呵呵，“孽龙敢对本座出手？”
　　“当本座的宠物吧！”
　　应渊微眯着眼，‘看不起孽龙是吧？’
　　“呵呵！好！”
　　“凌霄！”应渊抬手，诛仙剑气加持龙躯，虚空形成一柄巨大剑影。
　　应渊将法力运转到极致，操控巨大剑影落下，突刺准提。
　　准提不屑一笑，“区区孽龙，也妄想挑战圣人威严？”
　　“蝼蚁！”
　　准提圣人法力挥动七宝妙树，朝应渊龙躯打去。
　　应渊微眯着眼，龙躯盘旋，主动迎上，用血肉之躯，去挡准提的七宝妙树。
　　洪荒观战的万众大能见着此，皆万般惊骇，“黑龙疯了不成？”
　　“怎么敢的？”
　　“怎么敢拿血肉龙躯去硬碰准提圣人的证道灵宝？”
　　“准提再不济，那也是实打实的圣人！”
　　“完了！这孽龙疯了。”
　　冥河目不转睛的盯着应渊，心头疑惑不解，“应渊他不傻啊…怎会拿血肉躯体硬抗七宝妙树？”
　　“难不成应渊…他有把握以血肉之躯挡下准提证道灵宝后…反打？”
　　“嘶！应渊已经强到这个地步了？”
　　北冥杰瑞鲲鹏，亦目不转睛的盯着战场，“黑龙要完蛋了。”
　　“本座早就说过，虚假的天才昙花一现。”
　　“真正的天才，活到最后！”
　　东海龙宫。
　　烛龙看的心惊胆战，“祖龙大哥风华无双…但也不能这样用肉身硬抗圣人灵宝啊！”
　　“敖广！召集四海水族，随老祖吾出海！”
　　烛龙眼眶透红，不惜一切代价，救援祖龙大哥！
　　九天云海，诛仙大阵正中。
　　就在七宝妙树距离应渊龙躯还有0.001公分时。
　　应渊心底默念，“无敌净化，一息！”
　　嗡！
　　七宝妙树准确无误的轰在了龙躯上。
　　掀起了璀璨，无比耀眼的金光。
　　道韵风暴，席卷冲击洪荒。
　　“唉，这黑龙完了。”
　　“全完了。”
　　冥河猛地从十二品业火红莲上坐起，不敢置信道：“黑龙…就这么完了？”
　　鲲鹏摇头叹息，“本座见证了多少天才的诞生与陨落？”
　　通天操控诛仙剑阵，拖住了太清老子、元始天尊、接引三圣。
　　教主连回头都未回头。
　　真教主，从不回头看爆炸。
　　只因，宝贝徒儿，藏的太深了。
　　连通天都不知道宝贝徒儿有多少底牌！
　　准提摇头轻笑，“本座不发威，真当本座是最弱的圣人？he！tui！”
　　冥河瞳孔微缩，猛地看向了准提后方，震惊呢喃，“不对…那道龙影…”
　　龙影从九天云海，从准提的上方袭来。
　　凌霄巨大的剑影中，藏着混沌钟。
　　这一刻，应渊将全身法力，全部涌入混沌钟，并借助诛仙剑阵借来的圣人之力，加持在混沌钟上。
　　突袭准提道躯！
　　一击！
　　剑气隐藏的下的混沌钟，狠狠的砸在了准提的道躯上。
　　嗡！天地悲怆！
　　ps：为爱发电大阵，启动！
　　催更大阵，启动！

