第220章 阐教喋血，我广成子又双叒叕中计了？
　　泣血匕首，布满了凶煞之气。
　　撕裂仙圣之体，造成的伤口，流血不止。
　　太乙真人惊骇的望着胸口的匕首，猛拍出一掌。
　　黄天祥纵身后退，显现出真身。
　　“申公豹！竟是汝这个孽畜！”
　　“嘻嘻，没想到是贫道吧？”
　　“该死的孽畜！”
　　太乙真人吃了数颗金丹，大罗金仙境法力涌入九龙离火罩当中，袭向申公豹。
　　申公豹未躲闪。
　　一旁的黄天禄嘴角微翘起弧度，不屑嘲讽，“雕虫小技！”
　　便见着黄天禄抬手，祭出一火壶。
　　火壶飞出三千火鸦。
　　火鸦扇动翅膀，锋利的爪子摁住离火龙。
　　就像是雄鹰捕猎到长蛇一般，任由手中猎物扭曲，却始终逃不了分毫。
　　“三千火鸦！”
　　“罗宣！”
　　太乙真人眸底露出极大的忌惮。
　　“中计了！”
　　“逃！”
　　太乙真人纵身，化作一缕玉清流光，便欲逃走。
　　罗宣淡然一笑，“火鸦大阵！”
　　三千火鸦扇动翅膀，构建成了一座火鸦大阵，死死困住太乙真人。
　　火鸦进攻。
　　恐怖的太阳真火，焚烧着太乙真人每一寸肌肤。
　　“啊！该死！”太乙真人吃痛发出惨声。
　　一头火鸦，由九天落下。
　　霎时间，引燃了整个汜水关。
　　熊熊烈火，滚滚浓烟，飘荡冲上九天。
　　太乙真人傻眼了。
　　烈火汹涌，但…汜水关却毫发无伤。
　　“避火罩！”
　　“汝等想引诱广成子师兄！”
　　西岐城。
　　广成子双眸附着一层玉清流光，凝望看向汜水关。
　　看到了汜水关升起了滚滚浓烟，呵呵一笑，“师弟得手了！”
　　“汜水关粮仓已被焚烧！”
　　“决战时机已到！”
　　“全军听令，出城，与商纣决一死战！”
　　孔宣站在落龙坡，看到西岐叛军倾巢而出，即刻传令，“变阵！”
　　张奎、张桂芳、魔家四将领兵变幻军阵。
　　“引诱西岐叛军长驱直入！”
　　广成子见西岐士卒勇猛无双，所过之地，冲散敌阵，不禁大笑，“土鸡瓦狗之辈！”
　　“灭商！”
　　广成子丝毫未发现。
　　商军虽退，但乱中有序。
　　隐约形成了一个u形状。
　　随着西岐叛军尽数冲入。
　　余化亲率五千特种兵，堵住了入口。
　　于是，u形状，变成了0形状。
　　西岐叛军，被死死困在正中。
　　广成子脸上的笑意戛然而止。
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　“商纣完成了合围？”
　　“兵力布防图上明明标注了那处山谷，商纣没有兵力防御……”
　　“怎么可能杀出一支士卒？”
　　广成子面色大变，“贫道又双中计了？”
　　“南宫适，突围！”
　　“突围！”
　　一百五十余万大军，可是西岐最后的家底了。
　　张奎、张桂芳、魔家四将冷笑，“现在想跑？晚了！”
　　“关门打狗！”
　　“包饺子！”
　　“全歼！全歼！”
　　大商士卒，以铺天盖地之势杀向西岐叛军。
　　广成子急眼了，“诸位师弟，随我入阵！”
　　“必须杀出一条生路！”
　　“是！”
　　赤精子、慈航、文殊、普贤、惧留孙、清虚道德真君，跳入阵中，掩护西岐士卒冲杀。
　　黄飞虎领黄天禄、黄天祥及飞虎军杀出。
　　黄飞虎骑神牛，祭出神杵，将武道修士施展到淋漓尽致，拦住了慈航、清虚道德真君。
　　清虚道德真君面色铁黑，“黄飞虎汝竟敢诈降！”
　　“该死！”
　　“天化，黄飞虎助纣为虐，执迷不悟，速速杀了黄飞虎！”
　　黄天化冷声应道：“是！老师！”
　　黄天化祭出了火龙标、攒心钉。
　　清虚运转大法力，欲打杀黄飞虎。
　　biu！
　　攒心钉激射，一道流光袭击，穿透了清虚缺德真君的心脏。
　　清虚缺德真君吃痛，凝聚起来的法力陡然溃散。
　　缓慢的转过头，满脸不可置信的看着黄天化，“为…为什么……”
　　“吾可是…汝老师！养你的老师！”
　　黄飞虎眸底迸发杀机，纵身一跃跳下五色神牛，神杵横扫过清虚缺德真君的脖颈。
　　噗！
　　轱辘。
　　脖颈喷出仙血。
　　清虚缺德真君的头颅竟硬生生的被横扫断裂，滚下地。
　　“师弟！”
　　“师兄！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙等皆是惊骇失声。
　　“快！救回师兄！”
　　黄飞虎疾步上前，脚狠狠踩落。
　　砰！
　　爆炸！
　　无头仙体，无力倒下。
　　一缕真灵，朝着那封神榜飞去。
　　黄飞虎阴沉着脸色，怒声道：“人贩子！该死！”
　　黄天化飞身上前，站在了黄飞虎身后，“父亲！”
　　黄天化漠然的看着无头仙尸，“这般死法，倒是便宜你了！拐走幼年的我，让吾父子相残兄弟相残！”
　　“不将汝抽皮扒筋，魂魄贬于九幽之下，怎可消我心头之恨？”
　　“he！tui！”
　　黄天禄、黄天祥领兵上前，亲切热情道：“大哥！”
　　“二弟，三弟！”
　　而就在清虚缺德真君殒命之时。
　　汜水关。
　　罗宣也发力了。
　　三千火鸦，吞噬了太乙真人的道躯。
　　“太乙师兄！整日玩火，仗着神火威力，打伤我截教门人，今日也该尝尝烈火焚身的感觉！”
　　“太阳真火，焚山煮海！”
　　“烧！”
　　轰！嗡！
　　真火将太乙真人的道躯焚烧殆尽。
　　一缕真灵，飞向封神榜。
　　申公豹面色淡然，心底没有一丝怜悯，“早该如此！”
　　“只是可惜…不是南极仙翁…不然便可趁机救回异人兄长魂魄！”
　　西岐城外。
　　西岐局势糜烂到了极点。
　　广成子知晓中了计，今日局势恐怕万分危急。
　　果不其然，先是清虚师弟真灵飞入封神榜。
　　汜水关方向，也飞出一道真灵，飞入了岐山封神榜。
　　清虚师弟陨落！
　　“连……连…太乙师弟也陨落了？”
　　广成子面色比猪肝还难看。
　　“黄飞虎！贫道必杀汝！”
　　广成子抬手。
　　嗡！
　　一面幡，悬在了九天云海，遮天蔽日。
　　幡上散发恐怖锐利杀气，压制住了整片战场的杀气。
　　幡内射出一道白光。
　　黄飞虎父子三人，似被定住一般，皆动弹不得。
　　张奎、张桂芳、魔家四将、李靖、邓九公，亦是动弹不得。
　　盘古幡！
　　先天至宝，盘古幡，洪荒杀伐至宝出手！
　　一切生机，将荡然无存！
　　落龙坡。
　　孔宣紧皱着眉头，早在清虚道德真君陨落之后，孔宣便开始了积蓄法力。
　　亚圣境，全部的法力，涌入五色神羽当中。
　　孔宣背后浮现孔雀开屏的美丽景象！
　　亚圣全力，使出五色神光！
　　“吾就算拼着本源受损……亦要刷走玉清之力的盘古幡！救下大商众将！”
　　区区广成子，如何能发挥出盘古幡全部威能？
　　孔宣发觉，广成子眼神变了，那是圣人的凝视！
　　玉清圣人之力，附着在了广成子身上！
　　盘古幡，这一击！是玉清圣人无边的怒火！
　　轰然落下！

