第260章 杀心引心魔，罗睺现！
　　谁说鲲鹏一点都不想进步的？
　　这分明是想进步！
　　应渊独钓万古，空军数万年，但从来不缺鱼吃！
　　蛟覆海捕捉来了寒水鱼，宛若玉石般晶莹剔透，鲜美无比，没有鱼刺。
　　“怎么打？当是穷追猛打！”
　　应渊自是知晓鲲鹏所求，“待封神后，妖师宫跟金鳌岛就是朋友了，想必镇元子、红云会给截教一二分薄面的。”
　　鲲鹏就等着这句话了，“那就多谢圣龙教主了！”
　　让杰瑞老祖出山，似乎…并不是难事？
　　应渊吃完了鱼，化为一缕流光出了北冥。
　　回了金鳌岛。
　　妖师宫。
　　鲲鹏坐在蒲团上，不停的叹气，“唉…还是得出手，没法啊。”
　　“老师，怕什么啊，干就完事了。”
　　“希望黑龙，能够信守承诺吧。”
　　……
　　金鳌岛。
　　万座大阵，道韵氤氲。
　　连环阵，阵中阵，阵套阵，万仙大阵各显威力。
　　应渊凝望着万仙大阵，一边记录，识海自动浮现优化大阵之法。
　　然后配合师兄师弟们，优化大阵。
　　金鳌岛这边在演练优化大阵。
　　首阳宫那边在参悟破解核心的诛仙剑阵。
　　封神进程，封神大劫，似乎就只剩下一座万仙大阵，双方都不着急！都在准备十全的把握！
　　连续参悟优化大阵四十九日。
　　优化版万仙大阵，终成。
　　通天身着一袭青衫，面容坚毅，“该做的，截教弟子都做了，最后一战！截教必胜！”
　　“截教万胜！”
　　多宝、金灵、无当、龟灵等一众弟子，皆回归各自道场，静诵黄庭。
　　平复道心。
　　应渊独坐临渊道场，空军崖。
　　背对苍生，独钓万古。
　　日记随笔。
　　【冥河答应出手了，鲲鹏也答应出手了，一亚圣、一准圣圆满把守万仙阵，成功率提升一成！】
　　【万仙阵，也优化好了，成功率提升半成。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得异宝奖励：圣龙幡】
　　【圣龙幡：大道异宝，无杀伐，无防御能力，众人拾柴火焰高，团结就是力量，可将同心同道修士名字写在幡上，挥动龙幡，提升我方士气，稳固道心，道韵相助！】
　　【有了圣龙幡…胜率再提高一成吧。】
　　【但面对四圣，无论怎么看，胜率只有九成八啊？】
　　九成八，这与送死，没什么区别。
　　关键是应渊能想到的，都做了。
　　从拜入截教开始，谨小慎微，苟着进步，这已经达到极限了！
　　“还能怎么提升胜率，除非…我证道混元大罗金仙！”
　　应渊卡在混元金仙巅峰久矣，迟迟不能突破。
　　先前杀准提，转移杀劫，有所感悟。
　　正好趁机，突破！
　　嗡！龙息纯粹，道韵环绕，进入修行状态。
　　先前冥河所赠与的万族之血，不断涌入应渊道躯，滋养道躯。
　　万龙精血入体。
　　应渊仿若再次重回龙汉时代。
　　以祖龙的视角，统御万龙，“这一役，灭了凤族、麒麟族，洪荒天地，龙族为尊！”
　　祖龙之威，睥睨天地。
　　万凤精血入体。
　　应渊又成了元凤视角，盘旋南明不死火山。
　　万凤啼鸣，“凤族主宰洪荒！”
　　麒麟精血入体。
　　应渊又代入了始麒麟视角。
　　亿万麒麟出没中央大地，火麒麟，水麒麟，风麒麟，雷麒麟，土麒麟，天骄纵横。
　　三视角交替。
　　应渊仿若真身加入了龙汉争霸，亲眼见证了龙汉决战的磅礴，残酷，惨烈。
　　自身龙息臻于圆满，已然超过了当年有大族气运加持祖龙！
　　道途顶峰，仅差半步！
　　但！这半步，却始终受一层虚幻的枷锁所挡！
　　一滴晶莹玉色的道血，飞入应渊龙躯。
　　这是未合道之前，鸿钧的血！
　　应渊视角陡然变化，成了鸿钧。
　　开天三族决战死伤惨烈，血流漂橹，无数尸体跌落。
　　尸山如海，源源不断的产生凶煞戾气，隐入地脉，朝西方汇聚，汇聚至须弥山！
　　整个西方的地脉，皆连接须弥山。
　　无数的凶煞暴戾，灌入须弥，浇灌在四把剑胚之上。
　　剑胚还未成型，还未开锋，但所散发出的杀伐之势，便已经惊骇无比了。
　　有诗为证：
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，无需水火淬锋芒。”
　　混元金仙血染裳！
　　鸿钧分别邀请了乾坤、阴阳等一众开天老祖，参与围剿罗睺。
　　罗睺惜败，化身天魔，退往域外。
　　乾坤、阴阳老祖陨落，鸿钧‘含泪舔包’收了一众老祖本源，至宝。
　　鸿钧视角结束。
　　应渊回神，沉默良久，“不愧是道祖…舔包丝毫不犹豫……”
　　应渊怀中仅剩下了一滴精血，紫黑色的，散发着毁灭、凶煞的韵味。
　　罗睺精血！
　　罗睺精血入体。
　　应渊又代入了罗睺视角。
　　罗睺修毁灭法则，毁灭方能证道！
　　挑起三族混战，收集凶煞之气，挪移须弥地脉，蕴养诛仙四剑。
　　在西方布下诛仙剑阵，与鸿钧等决一死战！
　　惜败，留下了‘道高一尺，魔高一丈’的愤怒，化身域外天魔。
　　应渊微皱着眉头，“还是未能证道……”
　　“难怪…道之一途…将冥河的锐气锋利，尽数磨平！”
　　没有成圣之基，道途几近无望。
　　应渊长呼了一口气，以为‘罗睺视角’结束，该回归心神了。
　　眼前景象，陡然开始变化。
　　周遭的仙灵之气，被紫黑色的煞气取代。
　　空间中，充斥着血杀，毁灭。
　　应渊抬头，双眸猛地一缩，惊骇无比，准备随时开启无敌净化！
　　抬眸，看到了高台。
　　一散披着黑色长发的修士，穿着一袭黑衣，静坐在黑色莲花上。
　　黑莲花开十二品。
　　修士，很年轻，很英俊，眼睛深邃，魔威凛冽。
　　修士半俯身，居高临下，凝望着应渊，“你终于来了，本座等你许久了。”
　　“魔祖……罗睺！”
　　十二品黑莲，魔威恐怖，除了魔祖，还能有谁？
　　‘贫道怎会见到罗睺？’
　　“难不成是那滴精血……”
　　黑莲上，魔祖声音淡然，“万灵万物，皆有一颗向道之心，当然也有魔心！”
　　“心魔现，所以，汝见到了吾！”
　　应渊知晓不是真身入了域外魔界，而是起了杀圣杀心后被天魔所影响，心底松了一口气，捏紧了无敌净化。
　　“魔祖，原来您没死啊？”

