第282章 天赋圣龙苏醒，伐天准备！
　　截教万仙早就练习过‘背后有人喊绝不回头’的意识。
　　绝不回头！
　　除非！忍不住！
　　赵公明听着熟悉的道音，猛然回头，脸上露出狂喜，“师弟，原来你没死啊？”
　　大殿中的业力黑蛋，不知什么时候消失了。
　　应渊身着一袭黑色道衣，面容五官丰神俊朗，正站在老师身旁一个下身位。
　　应渊笑呵呵道：“师兄能回头，师弟很高兴，但师兄的语气，师弟不喜欢。”
　　“啊哈哈哈！教主师弟，终于好了。”赵公明万般欣喜。
　　应渊小师弟，威震洪荒，早已成为截教的主心骨！
　　师弟遇险几个月，截教万仙可都担心坏了。
　　在岛上，称呼小师弟，主打一个亲近。
　　出了岛，那就是圣龙教主！
　　应渊笑呵呵点头，“醒了，倒是让公明师兄挂念了。”
　　“老师，弟子好了。”
　　“好了便可。”通天教主偷看日记，早就知道宝贝徒儿无险，恢复只是早晚的事。
　　宝贝徒儿安危教主并不担忧，教主最为好奇的是宝贝徒儿现在境界究竟有多深？
　　应渊嘴角微翘起弧度，抢答道：“也没多深，三四层楼那么深吧。”
　　“哦，没多深……”通天教主会意点头。
　　但下一刻！
　　教主震惊了！
　　方才，通天只是心头好奇，并未直接问宝贝徒儿！
　　但宝贝徒儿竟一口读出了自己的想法？
　　无所不察，这踏马可是圣人级才有的手段！
　　通天教主呼吸变得急促，眸底无比火热，“徒儿，难不成…难不成……”
　　通天教主急不可耐，周身道韵轰的释放。
　　应渊周身龙息翻涌。
　　精纯的龙息，玄妙深邃，恐怖如斯，丝毫不弱于上清道韵。
　　两股道韵碰撞。
　　大殿中。
　　赵公明麻了。
　　再看向应渊小师弟时，感觉十分陌生……
　　当然，不是对师弟陌生，而是师弟周身的气势。
　　浅灰色的龙力，浩渺无限。
　　静站立着，周身散发的龙威，龙息，与老师道韵相比竟不遑多让！
　　若是说，赵公明先前感知师弟的境界宛若井底蛙，那么现在得用蚍蜉望青天形容！
　　玄妙，深邃，浩渺！
　　跟老师的气势，一模一样的了！
　　赵公明感受着两股道韵碰撞，心底掀起了惊涛骇浪，“难不成…难不成师弟已经……”
　　“嘶！”赵公明倒吸了一口凉气。
　　上清道韵与龙息碰撞数回合，不分伯仲。
　　通天教主知晓，纵使是自己，如今也没有五成把握拿下宝贝徒儿了！
　　通天教主收回了道韵。
　　应渊亦收回了道韵。
　　应渊笑呵呵看向赵公明，“公明师兄。”
　　“到！师弟…哦不圣龙教主！”
　　应渊：“？？？”
　　“摊牌了，不装了，换来的却是疏远？”
　　赵公明呵呵一笑，“大师弟。”
　　应渊这才吩咐正事，“长耳叛教，罪无可赦，当诛，当形神俱灭！”
　　“形神俱灭前，还可利用一番！”
　　“怎么利用？”通天教主、赵公明同时疑惑道。
　　“将应渊已死，冥河回血海，截教士气低迷的消息，通过长耳传给西方！”
　　通天教主偷看了数万年日记，也早就成了银币高手，顿时明白徒儿意思，“徒儿想引诱西方二圣来金鳌岛？”
　　“呵呵，是的。”
　　“引西方二圣来金鳌岛，再斩二圣千儿八百次！”
　　应渊声音虽平淡，但平淡中却蕴含浓郁厚重的杀机！
　　龙威睥睨无双！似乎斩杀西方二圣，就像杀鸡一般简单。
　　赵公明大笑着点头，“好，西方二圣竟敢渗透咱们截教，倒是得让他们吃些苦头！”
　　赵公明领了令，便出了碧游宫。
　　通天教主亦露出欣慰微笑。
　　如今，宝贝徒儿证道，截教有两尊圣人级别战力，冥河即将证道，便有三尊圣人级别战力！
　　西方胆敢将手伸向截教？剁了！
　　应渊则向老师透了底，“老师，圣人将元神寄托于天道，天道不灭，圣人万劫不朽，不死不灭。”
　　“老师不会真的以为只有好处吧？”
　　通天面露疑惑，“哦？”
　　“圣人死一次，可借助天道重塑圣躯复活，但据徒儿所知，每复活一次，身上的印记便愈重。”
　　通天教主更疑惑了，“什么印记？”
　　“天道印记！”
　　应渊一字一顿道：“也可称天道枷锁！”
　　“看似无限复活，但每复活一次，身上的枷锁便会愈重！”
　　通天教主微皱起眉头，“天道枷锁……”
　　应渊静静的看着老师消化自己所言的信息，并未挑明，‘所谓的圣人时代已经过去了！吾已证道，冥河即将证道，混元大罗金仙，方才是正途！’
　　‘圣人！受制于天道！永远屈于天道之下，无论怎么修炼，实力都不可能超过天道！’
　　且，天道每复活一次圣人，都要付出一定的天道之力！
　　天道欲灭截教！
　　应渊率领截教万仙亦有意伐天！
　　苏醒，喊住赵公明，引诱西方二圣来金鳌岛，斩之！
　　是应渊伐天之战，做的第一步准备，削弱天道之力！
　　不多时。
　　碧游宫内，又掀起了道韵碰撞。
　　通天教主将圣人之力，运转到极致，依旧拿不下宝贝徒儿。
　　“徒儿，给为师交个底细，现在到底有多深？”
　　应渊稍作沉思，觉得口述太过麻烦，便给了老师一枚玉简。
　　玉简展开如下：
　　姓名：应渊
　　跟脚：混沌龙灵（混沌新魔神）
　　修为：混元大罗金仙（二阶初期）
　　龙灵天赋：雷地火风水，雷，为混沌龙雷，威力强于紫霄神雷，暂弱于混沌神雷；火，为混沌龙火，堪比混沌天火；风，为龙灵罡风，堪比混沌罡风；水，为龙灵寒水，堪比混沌壬水；地，为龙灵玄黄壁，防御无双！
　　宝物：很多。
　　通天教主看完玉简，心底惊骇无比，“这就混元大罗金仙二阶了？”
　　混元大罗金仙对标圣人，二阶，对标是的圣人二阶！
　　但从龙威道韵气势来看，宝贝徒儿实力堪比圣人五阶，再配合其浑身灵宝，可战圣人七阶！
　　最最让通天教主震惊的是龙灵天赋，雷火风水。
　　混沌龙雷，混沌龙火、龙灵罡风、龙灵寒水，分明是对标的混沌雷火风水……威力无穷，是真正的顶级杀伐之力！
　　地，玄黄壁，顾名思义，修炼玄黄二气，构建一座玄黄防御屏障，防御无双！
　　防御可参考玄黄玲珑塔那般逆天！
　　顶级杀伐！顶级防御！集于一体！
　　通天教主麻了，“这还是圣龙？这踏马分明是元素规则圣龙！”

