第2章 通天麻了，巫妖真的决战了？
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记一个月。】
　　【获得奖励：祖龙传承（祖龙龙珠、精血*10）】
　　系统声音落下。
　　应渊就察觉到识海里多出了一枚白色浑圆的龙珠。
　　龙珠内，蕴含着纯正的龙气。
　　祖龙已死，祖龙珠已然成为无主之物。
　　应渊试着浸入元神，这祖龙珠竟开始吸收应渊体内的孽力，并将其转化为精纯龙力！
　　“不愧是祖龙珠！玄妙无双！”
　　Duang！
　　金鳌岛，传来金钟声响。
　　讲道在即。
　　“圣人讲道，不能错过，先去听道。”
　　应渊纵身一跃，飞出临渊岛。
　　一条黑色三爪孽龙，击打东海海面，博浪三千里，飞入了金鳌岛。
　　上清圣人讲道，可谓是金鳌岛最大的盛况，凡有缘者，皆可来听。
　　故而来金鳌岛听道的生灵修士，绝不仅仅只是万仙这么少！
　　万仙来朝，是个统称。
　　应渊轻车熟路的挤到碧游宫大殿靠门处坐下，拿出了自带的蒲团，期待老师讲道。
　　碧游宫大殿最靠前，是嫡传弟子的位置，蒲团都是固定的。
　　分别是多宝、无当、金灵、龟灵三大圣母、外门大师兄赵公明、三霄仙子、随侍七仙等。
　　金钟已响过三遍，迟迟不见老师身影。
　　多宝与无当、金灵等师妹对视一眼，眸底疑惑至极，“究竟…发生什么事了？”
　　“老师…今天是迟到了吗？”
　　“还有青萍剑气冲天而起，那怒意…是怎么回事？”
　　“谁！究竟是谁，竟让老师如此生气？”
　　赵公明、云霄、琼霄、碧霄亦是茫然的摇头，“不清楚啊……”
　　碧游宫大殿后。
　　通天教主看完了日记内容，真的是被气麻了。
　　“吾堂堂截教，万仙弟子中，竟出了这么个败类？”
　　“不但诅咒师兄师姐惨死，还咒截教道统被灭？”
　　“那该死的孽障，孽徒，竟还想叛教？”
　　“欺师灭祖，天理难忍，死不足惜！”
　　“本座，今天便要清理门户！”
　　至于日记刚更新的内容，通天只扫了一眼，便确定了是他这个孽徒臆想的。
　　“巫妖要开始决战了？”
　　“十日坠东海？准提蛊惑的？呵！倒是像准提这厮的作风！”
　　“不过！不可能！绝对不可能！”
　　三十万年前，巫妖大战，鸿钧老师亲自出面调解，言明：“妖管天，巫管地，巫妖不得再战！”
　　通天教主绝对不信，巫妖两族敢违抗鸿钧老师的法旨，再起大战。
　　方才青萍剑气爆发，纵横剑气划过，这日记本竟毫发无伤。
　　纵使圣人之力，也毁不了这日记本。
　　通天教主一怒将日记本扔飞了出去。
　　下一刻，通天教主现身，静坐在碧游宫大殿的蒲团上。
　　“吾等拜见老师。”万仙来朝，万仙同拜，声势浩荡。
　　通天教主面色稍缓和了一些，“吾截教万仙来朝，气运兴盛到了极致，怎会覆灭？”
　　圣人无所不知，无所不察，一息，便锁定了万仙中的应渊。
　　心底震怒。
　　“应渊，孽力化形的孽龙，罪孽加身，本座允汝拜入截教，是想给汝一线生机，汝不思感恩，竟还敢大言不惭诅咒截教？”
　　“孽徒！”
　　碧游宫靠门处，一名修士戳了戳应渊的胳膊，“道友，老师目光是不是在看咱们？”
　　“黑熊道友，别误会意了，来听道的何止数万生灵修士？”
　　“都觉得老师在看自己。”
　　“而这，便是圣人的魅力！”
　　应渊准备认真听道。
　　通天教主平复圣人心境，今日讲道有不少截教外生灵修士。
　　而清算孽徒，是截教内部之事！
　　圣人声音浩渺，空灵，且富有穿透力，“开始讲道。”
　　“虚空之际，孕育元气，元气生于万灵。”
　　“元气生于九天之上，下入人身，居五脏之中，领祖元气，尽体虚玄之大，则能契微合道。”（注：上清大洞真经）
　　上清圣人讲道，紫气清风徐来，地涌金莲，祥瑞万千。
　　万仙生灵，沉浸在道法当中，听的如痴如醉。
　　而应渊也有所感悟，沟通识海内的祖龙珠，不断将孽障之力转为精纯龙息龙力。
　　上清圣人还在继续讲道：
　　“道魔之战结束，鸿钧老师证道成圣，并布道洪荒。”
　　“总结统合了洪荒修炼境界，从低到高分别是：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。”
　　“金仙者，蕴养胸中五气。”
　　“待五气朝元，便可证得太乙金仙道果，太乙者，蕴养顶上三花，三花盛开，即可迈入大罗之境。”
　　“大罗，开始领悟法则之力，乃仙道之极致，与天同寿，游走中千无量。”
　　通天教主今日讲的乃地仙至大罗金仙境的道法，并未触及到更高深准圣之法。
　　讲道持续千年。
　　圣人道音结束。
　　万仙生灵弟子，许久才从如痴如醉的状态中醒来。
　　“此次讲道结束，汝等回去，好好体会，修道一途，如逆水行舟，不进则退，修士逆天而行中，却蕴藏着一线生机！”
　　“是！吾等多谢圣人！”
　　“截教弟子留下！”
　　堵在碧游宫大门附近的外门弟子，正想起身，听到老师道音，又紧忙坐下。
　　众弟子脸上都露出激动兴奋，“老师这要是给弟子们开小灶了？”
　　不属截教的修士，皆露出羡慕眼神，“等截教下次收徒，我一定要拜进截教！”
　　千年光景，应渊一直在借助祖龙珠，修炼龙力。
　　法力比千年前浑厚了十倍有余，俨然已达到天仙后期，快要摸到了天仙巅峰！
　　“水火，关门。”
　　圣音，浩瀚空灵，无情绪波动。
　　水火乃通天教主座下童子，如今是金仙修为。
　　嘎吱。
　　碧游宫大门，缓缓闭合。
　　碧霄十分好奇，“多宝师兄，老师是要给咱们开小灶吗？”
　　多宝双眼茫然，“师兄也不到啊。”
　　大殿中，陷入安静。
　　安静的可听到针落声音。
　　通天教主静坐蒲团，目光看向了应渊。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄顺着老师目光看去，不禁心生疑惑，“万仙弟子…老师是在看谁？”
　　应渊忙着将孽力转化为精纯龙力，并未察觉到外界微妙变化。
　　一名在应渊身后的截教仙，戳了戳应渊，“师兄，老师真的好像是在看咱们啊？”
　　应渊摇头，“真的，别自恋了，师弟听说过一种顽疾没？桃花癫，始终觉得别人在看你，对你有意思。”
　　应渊，只是一头业力深厚的孽龙，何德何能让老师高看一眼？
　　通天忍住心头怒火，声音浩渺，“吾认为洪荒生灵，皆有一线生机，有缘者，皆可入截教。”
　　万名记名弟子神情激动，同声道：“多谢老师怜悯！”
　　“然，然却忽略了品性，导致有欺师灭祖，品性不堪的孽障，拜入吾截教！”
　　“什么？”
　　万仙弟子，皆面露惶恐。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄也总算明白老师今天勃然大怒的原因了。
　　底下，应渊也有些震惊，“截教中弟子…品性不堪，这话竟是老师说出的？老师竟注意到了截教弟子良莠不齐？”
　　通天压着怒火，“万物皆有一线生机，为师今日便再给汝个机会，自行领罚，废了上清法力，逐出截教也罢！”
　　通天圣音落下，大殿中变得寂静无声。
　　万仙弟子都开始反省，惶恐坐立不安。
　　三息后，一头蟒蛇化形的记名弟子，惶恐上前，跪倒在地，“老师，弟子有罪，弟子荼毒生灵……”
　　一头寅虎也惶恐跪倒，惶恐趴着，声音颤颤巍巍，“老师，弟子有罪！”
　　一众孽徒恐惧圣人无所不察，底子不干净的弟子皆纷纷上前，惶恐认罪。
　　似乎，通天教主还没有罢休的想法。
　　圣人目光凝望大殿最后。
　　应渊面色淡然，事不关己高高挂起，“我…只是钓鱼，又不是电鱼，应该没错吧？”
　　“没错啊，钓鱼佬无罪。”
　　通天教主见着应渊一脸淡然，毫不知错，脸色沉了下来，“好！好！好！孽障孽徒，死不悔改！就别怪老师不留一线生机了！”
　　“应……”
　　轰！轰！轰！嗡！
　　就在通天教主欲惩戒应渊时，天地间的劫气陡然震动。
　　量劫气息持续翻涌，在这一刻达到了高潮。
　　多宝面色微微一变，“老师，量劫劫气竟翻涌恐怖到了这个境地，恐怕巫妖要决战了！”
　　通天教主神情微微一愣，圣人之力又怎么会感知不到洪荒天地劫气发生巨大变化。
　　通天教主不禁震惊呢喃出声：“巫妖…还真的开始决战了？”

