第206章 子牙魂归玉虚宫，又全军覆没了
　　“嘶！”玄都、广成子众仙倒吸了一口凉气。
　　“这踏马是哪里的野生道人？竟有如此修为？”
　　“恐怖！端的恐怖！”
　　准提笑吟吟，再伸出一指。
　　嗡！
　　一指，破了离地焰光旗。
　　陆压双眸微缩，“请宝贝转身！”
　　黄皮葫芦旋转，射出白光。
　　直取玄都人头。
　　截教师兄讲究情分，下手时犹犹豫豫。
　　但陆压不会！
　　“我！陆压！是妖啊！”
　　“师兄言：犹豫就会败北！”
　　玄都面露惊骇。
　　太极图！
　　嗡！
　　阴阳二气环绕，一阴阳鱼图横立在云雾云海，挡住了斩仙飞刀。
　　“太极图！”
　　准提馋的流口水，“呜呜呜…要是西方的就好了。”
　　玄都见道人手段凌厉，一指破三宝玉如意、离地焰光旗，也不敢再与其斗法。
　　“诸位师弟，走！”
　　广成子、南极仙翁、赤精子虽咬牙切齿，但却无可奈何。
　　那野道人，实力太过恐怖！
　　“回山禀告老师！”
　　玄都以太极图庇护阐教众仙，逃离了十万大山。
　　玄都沉声，“那道人实力深不可测，恐怕只有老师出手，才可降服。”
　　“师弟，就此别过。”
　　玄都说罢，回了首阳山。
　　阐教众仙回昆仑山。
　　……
　　十万群山。
　　苦胆道人随小金乌殿下去了妖皇殿。
　　进行后续磋商。
　　陆压表示：“等封神量劫过了，就前往西方！”
　　准提欣喜，笑呵呵道：“一言为定！”
　　准提美汁汁的回了须弥山门。
　　野驴道人也回来了，“禀殿下，臣到了北冥，鲲鹏说，妖师他闭死关了。”
　　……
　　玄都回到首阳山。
　　恭敬禀报在十万大山遇到的野道人，苦胆。
　　太清老子面色波澜不惊，“苦胆道人？为师已知晓其身份。”
　　太清老子缓闭双眸。
　　玄都震惊骇然，‘竟是西方圣人……’
　　“老师……”
　　“退下吧。”
　　“是！”
　　玄都恭敬退出了八景宫。
　　太清老子周身无为平淡，神游天外，“诛仙剑阵…非四圣不可破，唉……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　广成子面露惶恐，“恳求老师责罚。”
　　“本能斩了那妖族，可谁知半路窜出来一个野道人……”
　　元始天尊高坐诸天庆云，“野道人？”
　　“一指破三宝玉如意，破离地焰光旗？”
　　“准提！好胆！”
　　元始天尊沉下了脸，洪荒当中，有何修士能破得了三宝玉如意？
　　唯有圣人！
　　苦胆道人，西方行事风格，必是准提无疑！
　　“还敢插手吾东方之事！”
　　元始天尊当即便要前往西方，找准提论道。
　　玉虚宫外，陡然响起一声哭诉。
　　“呜呜…呜…老师啊。”
　　元始天尊眉头猛地一缩。
　　便见着一缕阴风飘进了玉虚大殿。
　　阴风磕头大拜，“老师，弟子无能。”
　　广成子瞧着阴魂，瞪大了双眸，满脸的不敢置信，心底陡然生出了不好预感！
　　只因，飘进来的阴魂，乃姜子牙！
　　“子牙！汝怎么成这副样子了？”广成子试探开口，心底愈发不安。
　　姜子牙身上的白衣满是尘土，头发凌乱，狼狈至极，哭出了声，“苦…实在是太苦了。”
　　“弟子辜负老师厚望。”
　　“师弟辜负师兄厚望。”
　　“败，又败给了殷商。”
　　广成子听闻姜子牙又败了，顿时胸中气息不顺，有些头晕，眼冒金星。
　　广成子快步上前，一把攥住了姜子牙领子，“败？败多少？局势如何？”
　　姜子牙嘴角颤颤巍巍，“全面溃败……”
　　“西岐重招募的八百万士卒…又全完了…呜呜呜…师弟有罪，子牙有罪。”
　　姜子牙话音落下。
　　整个玉虚宫大殿寂静无声。
　　静的可听见针落的声音。
　　广成子身躯踉跄，满脸不敢相信，“啊！啊！啊！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“天道眷顾西岐，八百万士卒，全是精壮！”
　　“怎会全完了？”
　　“吾等才离开前线不足十日，就算是八百万头猪，殷商那点兵力绝无可能啃下来！”
　　姜子牙哭声更大了，娓娓道来，“袁洪用兵狡猾……”
　　“韩荣伤势好了之后，欲与袁洪争夺总兵之权，袁洪下令痛打韩荣三百军棍。”
　　“韩荣被打的皮开肉绽，全城皆知。”
　　“韩荣气不过，便连夜带五千亲兵出了城，向咱西岐投诚。”
　　“师弟用法力查探过，韩荣的确皮开肉绽，走路都得让亲兵扶着。”
　　“韩荣投诚，言里应外合可攻破汜水关…大王见韩荣一身伤势，便信了。”
　　“夜间，汜水关果然出现了火把，一闪一亮。”
　　“西岐大军攻城……”
　　“万万没想到，韩荣那厮与袁洪演戏…一个愿打一个愿挨……”
　　“西岐攻打汜水关时，韩荣反水了，五千亲兵冲杀西岐帅营……”姜子牙哭诉道。
　　广成子攥着姜子牙脖子，眼眶透红，“不可能！”
　　“你撒谎！”
　　“西岐有数百万大军，韩荣身受重伤，仅五千亲兵，如何能冲的动帅营？”
　　“汝难道没做防备？”
　　“圣人在上，师弟绝对做了防备！”
　　“但万万没想到…那不是一般的亲兵啊！”
　　“韩荣重伤，一年轻的小将余化，率领五千亲兵。”
　　“亲兵身披战甲，头戴盔甲，盔后皆有一根五彩的翎羽，皆有以一打百的神勇！”
　　“余化率领亲兵冲锋，如入无人之境，杀入帅营。”
　　“汜水关门突然打开，张奎重骑兵冲了出来…李靖的轻骑兵也冲了出来…邓九公也在……”
　　“殷商出城士卒绝不低于三百万！”
　　“殷商里应外合…我军全面溃败……”
　　广成子听完姜子牙哭诉，站不稳了。
　　姜子牙继续哭诉，“连…连…大王…也被殷商俘虏了。”
　　“什么？”广成子站不住了，邦邦对着姜子牙的鼻子来了两拳，“废物…废物…吾怎会教出汝这般废物的师弟……”
　　“姬昌被俘虏了？”
　　“吾才离开不到十日…局势竟糜烂至此？”
　　“连周王都被俘虏了？”
　　广成子气急眼了，还欲对姜子牙出手。
　　元始天尊看到了其身上白虎虚影咆哮，沉着脸色，“广成子！”
　　广成子紧忙松手，踉跄的退回，悲愤，“老师…姜子牙兵败…弟子…立刻去前线微操……”
　　元始天尊也知事态危急，看向众金仙，“汝等随广成子一同下山！”
　　说罢，挥手赐下了盘古幡。
　　真正的杀伐至宝！
　　传音广成子，“不必顾忌…阻拦吾阐教封神者，杀！”

