第263章 碧游宫金钟响，万仙来朝！
　　首阳山，八景宫。
　　太清、玉清、梵光持续交辉相映。
　　参悟破解诛仙剑阵之法，已然成功。
　　大剑、小剑，剑影无数，杀伐无双，皆源自诛仙四剑。
　　而诛仙剑阵的威力，则源自天地煞气。
　　四圣，只需断了诛仙剑阵的煞气。
　　再摘取四剑。
　　诛仙剑阵，便破。
　　破了诛仙剑阵，万仙阵威能十不存一！
　　如此，便可彻底定下封神之战的结局！
　　四圣同时睁开双眸。
　　玄都牵出青牛。
　　哞哞，牛叫声悠扬。
　　太清老子坐在青牛之背，领玄都，踏过虚空，降临西岐最后一座城池，暂安城。
　　紫气东来，祥瑞万千。
　　元始天尊乘九龙撵，身后是广成子、南极仙翁、燃灯、云中子、玉鼎真人等，降临暂安城。
　　紫气东来，玉清祥瑞。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙，法力未恢复，留守玉虚宫。
　　接引、准提穿着破破烂烂，领着药师、弥勒、降龙降临暂安城。
　　四圣同降。
　　洪荒万灵的目光，纷纷聚集，凝望，等待着将启的大战。
　　东海之滨。
　　金鳌岛碧游宫。
　　陆压单独面见了老师，一手握斩仙飞刀，一手握日月精轮，“老师！弟子请求参战！”
　　通天教主未答应，也未拒绝，“问过小教主了吗？”
　　“啊这…还没有。”
　　至今，陆压的身份还是未暴露，在应渊眼里，还是金羽。
　　通天教主挥手，一缕上清道韵笼罩陆压身上，陆压变了模样，藏匿了气息。
　　“本座允许你参战！但切不可在人前暴露真实身份！”
　　陆压面露狠意，“好！就算没有斩仙飞刀、日月精轮，弟子一样能弄死几个阐教、西方教的仙！”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，圣人眸子凝望看向暂安城。
　　“四圣到了么？”
　　“联合外人…对付吾…这么迫不及待么？”
　　“水火，敲金钟吧！”
　　“是！老爷！”
　　水火童子，穿着水火颜色各一半的道衣，将大罗金仙境法力运转到极致，祭出长柄钟槌，狠狠的撞向金钟。
　　Duang！Duang！Duang！
　　截教聚仙的钟声响了。
　　钟声悠扬，激荡，气势之磅礴。
　　震动洪荒天地。
　　洪荒万众大能，目光同时望向东海之滨，那座玄妙深邃，不可察的圣人仙岛，金鳌！
　　“钟声响了！”
　　“截教在聚仙！”
　　“截教聚仙了！”
　　静坐道场的多宝，猛然睁开了双眸，周身迸发准圣大圆满的气势。
　　眼神，前所未有的坚毅。
　　站起身来，周身浮现万儿八千件灵宝！
　　“时候到了！”
　　多宝第一个朝金鳌岛飞去。
　　一名穿着白羽色道衣的女子紧忙走出，“老师！”
　　女修，天仙修为，本体是一只锦毛白鼠，资质一般。
　　多宝在陷空山寻宝时，遇到的晚辈，顺手的事，便收为了弟子。
　　“老师！弟子也想参战！”锦白弱弱道。
　　“你修为不够，届时战起，为师可顾不得你。”
　　“弟子不怕！生死皆是截教仙！”
　　“好！”
　　“前往碧游宫！”
　　流光率先划过金鳌岛长空。
　　庚金锐利、无相杀力、绵长厚重法力，金灵、无当、龟灵三圣母，紧跟多宝身后，流光划破金鳌岛长空，前往碧游宫。
　　财神爷的道场。
　　赵公明擦拭着金鞭，听到钟声，体内的血，不禁沸腾起来。
　　陈九公、姚少司牵来了黑虎。
　　赵公明骑上黑虎，“九公，少司，随为师出战，怕不怕？”
　　“怕？怕就不是截教仙！”
　　赵公明回眸，看了一眼金吒，“徒儿，汝回陈塘关去！”
　　金吒：“弟子也不怕！生死皆是截教仙！”
　　赵公明：“？？为师让你回一趟陈塘关，给你母亲留一封遗书…你在哇哇大叫什么啊？”
　　“截教若战败！我赵公明一脉先死绝！”
　　乌云仙扛起了混元大锤。
　　金箍仙准备好了金紧禁三个箍子，准备随机套取三位有缘仙。
　　虬首、灵牙、羽翼、长耳、金光众仙跟在乌云仙身后，是为截教随侍七仙。
　　三千火鸦，飞过金鳌岛长空，焰中仙罗宣，入碧游宫。
　　秦完、赵江、董全等十天君，随着一众师兄弟，乌泱泱走进碧游宫。
　　吕岳祭出了形瘟钟，“人族尊我为医圣，阐教西方教就踏马真的忘了吾瘟仙的真名？”
　　余元召回了余化，“徒儿，汝本应该在朝歌领兵，享尽人间富贵，怪不怪为师，召汝回来参与万仙阵？”
　　余化手握化血神刀，“弟子得谢谢老师给弟子机会！”
　　闻仲将打王金鞭高悬，秉承着必死决心，参见了帝辛大王！
　　帝辛，是闻仲一把屎一把尿拉扯长大的！
　　闻仲对帝辛而并非是找回真灵的红云说，“金鳌岛钟响，吾为截教仙，无论身在何处，皆要听候祖师诏令！”
　　“若臣能活着归来，定再辅佐大王重定大商，中兴大商！”
　　闻仲走前，留下十策，其中一条：“费仲、尤浑善用有财政丞相之才…可利用，不可重用！若不能用…则除之……”
　　闻仲老师是金灵圣母，说起来，乃是实打实截教嫡传一脉弟子！
　　金鳌岛上空，流光万千，万仙来朝，同聚碧游宫！
　　三缕霞光，先落在了临渊岛山崖之巅。
　　应渊手握鱼竿，背对苍生，独钓万古。
　　碧霄好奇的走上前，“师弟还钓鱼呢？能钓到吗？”
　　应渊深吸了一口气，“本来能钓到的，你来了，把鱼儿都吓跑了。”
　　“编，接着编。”
　　“钓了几万年鱼，也没听说过哪位师兄师弟吃过你钓的鱼。”碧霄无情的话，刺痛着空军佬。
　　琼霄是急性子，瞅了瞅一动不动的鱼竿，摇了摇头，“我若是师弟，定拿剑架在敖广的头上，‘老泥鳅，赶紧给我挂鱼！’”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，裙摆飘逸。
　　飘柔的紫发随微风飘动。
　　声音温柔，“师弟！金钟响了。”
　　应渊身着一袭黑衣，坐在崖巅，凝望看了一眼波涛汹涌的海面，“东海又起风喽，今天这鱼，怕是钓不成了。”
　　“回来再钓吧。”
　　应渊拿一块碎石，压住了鱼竿，跳下山崖之巅，轻笑道：“师姐，走吧，去碧游宫。”
　　四人同行，前往碧游宫。
　　鱼线在清凉的海风中不停的摇曳，摇曳，摇曳。
　　任凭海风强劲，海浪汹涌，鱼线却韧性十足，不会断开。
　　ps：要万仙战了。
　　跪求追读，催更，小礼物。
　　狠狠给诸位老爷磕头。

