第264章 百万群仙聚，圣龙教主令！
　　金钟声响，截教聚仙。
　　截教仙不论身处何地，何时，听到金钟声响，皆抬起了头，眼神坚毅。
　　洪荒大世界之下，有诸天小世界。
　　罗浮门，一小世界仙宗，举全宗之力，正在围剿梵金门。
　　梵金门覆灭，罗浮门众修士，开始清点宝库、资源。
　　罗浮门主，听到了金钟声响，抬起头，凝望着上界。
　　罗浮大长老面色严肃，“门主，金钟声响，上清祖师在聚仙！”
　　罗浮门主凝重点头，“众弟子听令！随吾前往上界，听祖师诏令！”
　　一年轻的小修士有些茫然，“门主，可是咱们刚打下来梵金门，这些法宝、丹药…还没来的及清点呢。”
　　宝，亦有等级，在洪荒最低级的是后天灵宝，而在洪荒之下的小世界，则是法宝、法器。
　　罗浮门主沉声，“不要了，不要了，全都不要了！抓到的秃驴俘虏全斩了。”
　　“即刻随吾去拜见祖师！”
　　“是！”
　　罗浮门主是真仙修为，一众长老是天仙，弟子大多是地仙之境。
　　诸天万界，皆升起无数缕流光，前往洪荒，金鳌岛。
　　罗浮门，奉赵公明为祖师。
　　骊山群仙，则奉无当圣母为祖师。
　　万仙来朝，从一开始就是个统称。
　　修士太多，没有金仙境，压根没有资格站进碧游宫。
　　截教嫡传弟子，皆坐在碧游宫内，记名弟子成群成片站立，凝望着道台之上，等待老师！
　　无数小修士，都开始使起了手段。
　　水火门主领着一众长老，找到了水火童子哭诉，“老祖啊，求求了，给咱们一个机会吧，吾等修为虽才真仙，但想参与万仙阵！”
　　罗浮门主拜见了赵公明，“老祖，您看，我们有机会吗？”
　　还有一些听过通天教主讲道，并不是截教的弟子，也都来了金鳌岛，高声嚷嚷着，“与截教仙共存亡！”
　　大殿之后。
　　通天教主神识扫过宫内宫外众仙，不由陷入了沉思。
　　“平时问…他们有多少弟子，全都藏着掖着。”
　　“好家伙，这一下子全部冒出来了？”
　　“万仙来朝…踏马百万仙都有了！”
　　“大道眷顾，让本教主指挥百万仙人参战！”
　　嗡！
　　上清道韵浮现。
　　通天教主身着一袭青衫，现身道台。
　　纷扰的碧游宫大殿，顿时安静下来。
　　万仙同时抬眸，望向道台，眼神狂热，崇拜，恭敬。
　　万仙同声高呼：“吾等拜见老师！（祖师）”
　　通天教主环视大殿内外弟子，道心也不禁激荡，圣血沸腾，“诸位弟子不必多礼！”
　　底下一众弟子，神情振奋，开始高呼：
　　“生死皆为截教仙！”
　　“吾等愿入万仙阵，与人阐西方三教决死一战！”
　　“决一死战！”
　　通天教主圣血继续沸腾，眼神坚定，坚毅，意气风发，沉声道，“好！吾截教没有一个孬仙！与人阐西方三教决一死……”
　　“且慢！”通天教主道音还未落下，被大殿外的道音给打断。
　　多宝、金灵、无当、龟灵、赵公明、随侍七仙众仙目光纷纷朝殿外望去。
　　一众记名弟子纷纷向大殿两侧避让。
　　大殿正中，避让出了一条通道。
　　便见着，应渊身着一袭黑色道衣，龙姿龙躯丰神俊朗，英俊至极，踏着稳重步伐，走进大殿。
　　应渊身后是三霄仙子，各有各的美。
　　“小教主来了。”
　　“吾等拜见小教主！”
　　“圣龙小教主！”
　　“屠圣第一龙！”
　　“小教主到了！”
　　应渊面容严肃，走至大殿正中。
　　“且慢！”
　　应渊真的是服啦，稍微出场慢一点，这败家老师，就要拿截教整个家底去跟人阐西方三教血拼？
　　与四圣斗法，弟子数量再多有什么用？
　　需要的是高修为弟子守阵！
　　百万截教仙，进入大阵，接引、准提岂不是得乐开花？
　　趁大战时，随便渡化半成截教仙，那都是数万之巨！
　　‘谁懂啊？摊上一个败家的教主？’
　　‘玛德，什么事都不跟我这个小教主商量，还算个屁的小教主？’
　　‘教主、小教主都一样，商量着来呗！’
　　‘万仙阵一开，截教上下都得听小教主的！’
　　通天教主被且慢打断了话，张了张嘴，又咽了回去，偷偷瞄了一眼应渊。
　　“老师！”
　　“老师在！”
　　应渊转过身，环视殿中万仙，严肃凝重，开口：“非截教弟子，先行离岛！”
　　“啊？为什么啊？”
　　“还请小教主三思！”
　　“吾等虽不是截教仙，但早已是截教心！”
　　“请小教主务必允许吾等参与万仙阵！”
　　应渊面色淡然，再次重复，“非截教仙，百息内离岛！”
　　非截教弟子，他们只是听过上清圣人讲道，听几次道法，愿意为了截教死战，这说明他们重义重情。
　　正因为他们太重情重义，应渊才不会让他们去当炮灰送死！
　　一众散修，听着小教主诏令，气呼呼，着急万分。
　　目光露出恳求，看向通天教主。
　　通天教主缓点头，“嗯！小教主诏令，便是吾的诏令！”
　　“我们不走！”
　　“对！我们一定要进万仙阵！”
　　底下纷乱一团。
　　赵公明肌肉爆裂，纪律委员发怒了，“肃静！”
　　“非截教弟子，速速离岛！”
　　“唉。”
　　一众散修，三步两回头，恋恋不舍的出了金鳌岛。
　　散修走了十万。
　　应渊再度开口，“洪荒之下，仙脉仙宗修士，回去！”
　　罗浮门、骊山宫、水火宗众修士急眼了，“这，吾等大老远，来都来了，不弄死几个阐教仙……”
　　赵公明对待自家人，就更有威严了，“肃静！回去！”
　　“唉。”
　　一众仙脉仙宗弟子，忧愁疾苦离去。
　　一下子少了几十万名仙人。
　　应渊再开口：“太乙金仙境以下弟子，回各自道场静修！”
　　太乙金仙之下，亦没什么战力，炮灰的命。
　　没什么参战必要。
　　这也是应渊留下的一线生机。
　　万一，截教输了，道统不能断！
　　这回轮到一众截教记名弟子着急了。
　　“小教主……”
　　赵公明瞪大了双眼，“谁不服？”
　　一众记名弟子连连叹气，回各自道场。
　　连走三波。
　　碧游宫大殿中，仅剩下了万余名弟子。
　　三万六千五百名核心，要入万仙阵的弟子。
　　应渊再缓缓转过身，朝众师兄行了一礼，抬手祭出了圣龙幡。
　　幡，是玄黑色的，散发着玄妙道韵。
　　清风吹拂。
　　吹动了碧游宫内的龙幡。
　　ps：跪求追读，催更，为爱发电。

