第273章 元始疯魔，天道鸿钧出手！
　　应渊与太清三圣斗法几千回合，不分胜负。
　　太清老子微皱眉，“吾每次出手…皆会被一股平衡之力影响……”
　　“阵法太过玄妙，吾竟不能破解！”
　　三清圣人归一。
　　太清老子面色古井不波，眸底露出无可奈何。
　　思索了一二后，传音与元始天尊，“二弟，为兄手段全出，依旧无法破阵。”
　　“人阐二教已败。”
　　“封神大劫，截教赢了。”
　　道音传入元始天尊识海。
　　元始天尊停下了对接引、准提的殴打。
　　面色铁青阴翳。
　　“破不了阵？吾阐教输了？”
　　“他截教赢了？”
　　“凭什么？”
　　“通天不识天数，截教万仙卵化湿生，福缘浅薄，凭什么他截教赢，吾阐教输了？”
　　“凭什么？”
　　元始天尊怒不可遏。
　　周身纯正的玉清道韵，隐隐间浮现缕缕劫气。
　　劫气神秘无形，钻入了元始天尊元神识海。
　　元始天尊这时被劫气所影响。
　　彻底暴怒，失去了理智。
　　“阐教输？截教赢？”
　　“纵使我阐教输，截教也不可能赢！”
　　元始天尊彻底怒了，玉清大法力全部涌入盘古幡当中。
　　盘古幡无上杀力，开始无差别的轰击洪荒。
　　太清老子面色平淡，似早就料到了如此。
　　冥河、孔宣、鲲鹏面露忌惮，“元始天尊他疯了不成？”
　　通天教主心底松了一口气。
　　自巫妖量劫末开始，知晓截教会在封神大劫中覆灭，心中便一直压着一块巨石。
　　今日，万仙阵坚不可摧，太清老子、元始天尊无法破阵。
　　截教万仙非但没有陨落，且占尽了封神气运，突破的突破，斩尸的斩尸。
　　可谓是逆风翻盘，赢麻了。
　　通天教主这时候也彻底看透了‘二兄’虚伪的本质，其接受不了失败，在无能狂吠罢了。
　　但！狂吠又能如何？
　　无能的表现罢了。
　　截教赢得封神之战，这是既定的事实。
　　多宝、金灵圣母、无当、龟灵、三霄、赵公明等截教一众弟子，脸上皆露出大笑。
　　这是胜利者自信的笑容！
　　镇元子高兴的手舞足蹈，截教赢了封神，大商实现中兴，红云贤弟便可借助再统人族九州的气运功德，再证人皇。
　　恢复巅峰指日可待。
　　冥河也高兴至极。
　　所谓的转移杀劫论，对准圣大圆满之上，并没有作用。
　　冥河斩了元始天尊，并没有所谓的转移杀劫。
　　但冥河却丝毫不气愤圣龙教主的欺骗，因为冥河有强烈的道韵直觉，要证道了。
　　以杀证道！杀圣，便是以杀证道的最后一环！
　　鲲鹏发出了桀桀冷笑，“谁再敢言北冥杰瑞，休怪老祖无情！”
　　“吾鲲鹏！紫霄宫中三千顶级大能之一，准圣大圆满修为，妖族之师，岂由汝等宵小恶意中伤？”
　　通天教主、冥河、鲲鹏、镇元子众大能及截教万仙都沉浸在喜悦当中。
　　唯独应渊面色沉到了谷底。
　　应渊身着一袭黑衣，道躯英伟，凝望着元始天尊，沉声开口：“元始天尊！他没有疯！”
　　“他打算毁了洪荒！重演地火风水！”
　　一旁的赵公明听到了应渊呢喃，脸上露出勃然大怒，“怎么敢的？”
　　“毁了洪荒？重演地火风水？”
　　通天教主闻言，面色也微微一沉，“徒儿，此事怎么看？为师需要去阻止吗？”
　　应渊缓摇头，“无需！”
　　然后应渊脸上露出了前所未有的凝重，透过层层云海，凝望天外天……
　　“来了！”
　　“什么来了？”冥河、鲲鹏面露疑惑。
　　通天教主也面露疑惑，只是还未来得及发问，便感受到了一股无上大威压。
　　圣人在这股威压下，都显得渺小脆弱。
　　多宝大师兄，站在应渊身后，并不恐惧这股威压，但却被这股威压，挤压的颤抖。
　　终于抵挡不住，匍匐倒地。
　　三大圣母、云霄、赵公明、十天君、随侍七仙，皆是匍匐倒地，道躯忍不住的颤抖。
　　鲲鹏仅是准圣大圆满，并不幸免，鹏鸟双翅被死死的压在洪荒大地，再无了极致速度。
　　冥河、孔宣为亚圣，站着抵挡了三息，道衣便被细密的汗水打湿，面色惨白，法力运转不畅。
　　第四息，冥河、孔宣匍匐倒地，站不起身来。
　　太清、玉清、上清、接引、准提五圣也被威压禁锢，低了半个身子。
　　应渊则咬紧牙关，体内龙血沸腾，九转玄元功，上清仙法，运转到极致，目不转睛的盯着云海之上。
　　龙躯承受巨大威压，龙筋，龙血，皆疼痛难忍。
　　但应渊还在忍！
　　云海之上，陡然落下一根大拇指。
　　大拇指法印，携着无上巨大的威压，竟朝万仙阵落来。
　　速度之快，连圣人无法察觉。
　　威势之大，洪荒六圣及万灵心底本能的就是臣服，压根生不起反抗之心。
　　应渊承受巨大的威压，并未倒地，龙血扭曲，已经渗出体外，耳朵、鼻子、眼睛皆有血迹渗出。
　　应渊预料到了这一步！
　　但却没有百分百的确认！
　　从姬昌出卖人族利益，自降位格为周王，人道臣服天道时，应渊便有了猜测！
　　天道打压地道，图谋吞噬人道！
　　故而有了‘天道眷顾’西岐的场景！
　　如今，封神之劫，截教赢了！
　　人阐二教败。
　　大商扫平西岐叛乱，已成为板上钉钉之事！
　　天道扶持的傀儡被平定，天道如何能忍？
　　所以鸿钧来了！
　　不！天道鸿钧来了！
　　那一指，拥有的无上大威压落下，须臾间，便可摧毁万仙大阵！
　　须臾间，截教万仙，便会喋血当场！
　　万仙剑阵若被破，太清、玉清即刻对截教围杀！
　　截教道统，依旧是覆灭的局面！
　　可惜！
　　应渊早就料敌！
　　“无敌净化！开启！”应渊心神默念。
　　顷刻间，道躯全部压力消失。
　　“五五开大阵！起！”
　　至尊大阵，须臾间融入了万仙阵，开启了五五开！
　　轰！砰！
　　大拇指法印，从天外天而落，正面轰击落在了万仙大阵上。
　　五五开至尊大阵，神威无敌，强制与天道之力五五开。
　　无上的道韵风暴，冲击天地。
　　山川崩碎，洪荒大陆竟在这股恐怖道韵冲击下，开始四分五裂。
　　天倾地覆，无数地火风水，涌入洪荒。
　　万灵泣血。
　　通天教主猛感体内翻涌，喷出一口圣血！
　　截教万仙，除却应渊在内，皆喉咙一甜，喷出一口老血，气息萎靡不振，衰弱了至少两个层次。
　　同样，天道亦是被五五开大阵之力反噬，忌惮无比，云海之上，迟迟没了动静。
　　洪荒天地万灵，依旧匍匐在恐怖的大威压之下。
　　不知过了多久。
　　九天云海，响起玄妙，深邃的道歌。
　　高卧九重云，蒲团了道真。
　　天地玄黄外，吾当掌教尊。
　　紫气东来亿万里，浓密劫云被万千祥瑞祥云取代。
　　仙风吹拂，仙乐阵阵。
　　玄门都领袖，一气化鸿钧！
　　ps：继万仙大战之后，开启伐天之战，灭天道，擒鸿钧，立人道，稳地道。（孽龙：鸿钧老登开门，灭天道了！）

