第277章 天已失道，洪荒共逐之！
　　混沌钟，开天三宝之一。
　　位属先天至宝！
　　攻守无双！
　　当年老师立截教时，以诛仙剑阵镇压截教气运。
　　而诛仙剑阵是罗睺集洪荒凶煞之气炼制的杀伐异宝，连先天灵宝都算不上。
　　自无镇压气运之效！
　　自截教立教始，截教气运虽然如汪洋大海，但却一缕缕外泄流逝。
　　而混沌钟，具有镇压大教气运之效！
　　轰！轰隆！
　　大道回应。
　　先天至宝混沌钟，能够镇压大教气运，大道承认！
　　缓慢流逝的截教，停止了外泄！
　　非但如此，竟有了回流截教之势。
　　应渊手持混沌钟再度高喝，“重定截教！通天老师当为新截教掌教至尊！”
　　嗡！
　　截教万千气运，汇聚通天教主头顶。
　　通天笑了。
　　通天教主欣慰的笑了。
　　天道欲让截教灭亡，截教虽输，但却赢了！
　　有如此万仙弟子，教主何求？
　　太清老子见通天笑，眉头不禁皱的更甚，“难怪当年通天未参与争夺混沌钟…原来早就借助秘法，夺得了混沌钟！”
　　元始天尊面色愈发不悦，“通天卑鄙竟用阴谋夺得混沌钟！”
　　西方更苦了，“呜呜呜…混沌钟如果是西方的就好了。”
　　天道之力浮动，似有将混沌钟剥夺出截教之意。
　　应渊冷笑，“吾不怕业力，汝呢！”
　　言外之意，天道若敢再将混沌钟强行剥离截教，应渊便再请大道公正！
　　抢夺大教镇教灵宝，导致截教如海的气运流逝，因果如何算！
　　接引、准提被夺十二品金莲，却是敢怒不敢言，不是谁都是那孽龙不惧大道因果业力的。
　　主动请大道公正，要先挨上三大板业力。
　　西方孱弱的业力，哪里能受得了？
　　天道似有所忌惮，收回了天道法印。
　　应渊面色淡然，落下九天，重新与截教万仙站在了一起。
　　五五开大阵盘，融入了削弱过后的万仙阵。
　　天要灭截教？
　　问过圣龙教主了吗？
　　万仙阵虽然被削弱了，但五五开大阵还存在！
　　有种再拿天道之力强行破阵，反噬之力，五五开！
　　还是那句老话！
　　“我应渊不怕业力，更不怕死？你呢？”
　　方才天道鸿钧有所忌惮，应渊猜测，未完全占据道祖鸿钧的道躯元神！
　　一旦天道鸿钧被连续反噬，说不得道祖鸿钧能够夺回主动权！
　　一旦道祖鸿钧成功夺回主动权，截教危机，自解！
　　当年共工怒触不周山，天倾地覆时，鸿钧让老师补天，并未让女娲补天，便可以看出，道祖鸿钧还算可以！
　　当然！截教的命运，当由截教自行把握！
　　求人不如求己！这是亘古不变的道理！
　　天道鸿钧悬立于云海虚空，迟迟未再出手。
　　更准确的来说，忌惮万仙阵中的五五开大阵！
　　应渊见此也知晓自己猜对了！
　　隔天地百万里对峙。
　　天道鸿钧抬起的手落下了。
　　周身虚浮的天道之力重内敛于内。
　　四分五裂的洪荒天地，似停止了分离。
　　便听见浑厚，无情，冷淡的道音响起：
　　“西岐未灭，封神之战，未结束！”
　　道音落下，九天之上，骤然落下一道粗壮的天道气运，加持在了西岐暂安城区域。
　　洪荒六圣以及应渊截教万仙，心神有感，皆是感悟到了那缕粗壮的天道气运之用！
　　天道又向苟且的西岐增加了一道buff。
　　原本的西岐：
　　势力：西岐暂安城。
　　稳定：1%
　　战争支持度：5%（低于5%，西岐覆灭）
　　权力斗争：混乱的西岐，一切行动额外花费+200%
　　而那道天道之力效果生效后。
　　绝境天子：稳定度提升100%，战争支持度提升100%
　　气运债券：武器、矿场、水利、基建设施+10000%
　　邀请天道投资：暂安城额外作坊+80座，仓库所有库存+100万。
　　五谷丰登：粮食收获周期缩短千倍，产量提升千倍。
　　适役人口：提升一亿。
　　集中化军队：士卒训练经验提升+1000%
　　一系列的天道buff加持到西岐暂安城。
　　使得伯邑考、姬发一日便可拉出千万‘荷枪实弹’训练有素，资源无穷无尽的大军！
　　正如天道所言！
　　封神之战还未结束！
　　远远还未结束！
　　太清老子微皱眉，‘通天虽没了万仙阵…但却多了个混沌钟…混沌钟因果太大…通天把握不住！’
　　元始天尊面色终于缓和，“呵，未结束，吾阐教未输！”
　　“截教不识天数！输的一定是截教！”
　　“得道多助，失道寡助，截教失道，必覆灭！”
　　西方教气运损失两成多，且西方二圣还没从封神大战中捞到好处，自然也希望封神大战持续下去！
　　通天教主心底又生出怒火，“天道这般扶持西岐……”
　　孔宣立刻于黑冰台召开了参谋部计划，与一众总兵新一轮的征讨西岐作战行动。
　　孔宣推测完毕，脸色也黑了下来，“西岐适役人口恢复一亿，且每天增长千万，半月时间，西岐便可征召出数千万训练有素的大军！”
　　“道祖！真踏马该死啊！”
　　暂安城，占据河道走廊，百万兵力便可死守，大商军团虽多，却难以展开。
　　孔宣重新制定了作战计划，等待黑冰再做战略部署。
　　洪荒万灵沉默。
　　西岐自称天子，有天道相助。
　　殷商如何灭西岐？
　　灭不了西岐，封神之战…难道要一直持续下去？
　　应渊感知到天道给西岐施加的增益buff，并不震惊。
　　更准确的来说，早在应渊的预料之内。
　　“得道多助，失道寡助？”
　　“呵呵！天道这一手，才失了道！”
　　天道效果施加完。
　　不出应渊意料。
　　人族文武圣地。
　　人族五祖、三皇五帝、兵祖蚩尤，召开了紧急会议！
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、文祖仓颉、武祖北玄，伏羲、烈山、轩辕皆阴沉着脸，咬牙切齿。
　　“天道竟还敢擅自插手吾人族之事？”
　　“真该死啊！”
　　“向天称子，早就不属人族！还敢借西岐侵占吾人族气运！”
　　“吾人族！必不能忍！必能不能忍！”
　　“与天开战！伐天！”
　　“若吾人族圣地再装缩头乌龟，人族气运迟早会被天道全部侵占！”
　　“士可忍孰不可忍！”
　　“伐天！”
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏经历过无数大风大浪，且人族气运磅礴，不惧与天开战！
　　武祖北玄收起了吊儿郎当闲散模样，“伐天！必须伐！但！此事可以与老师参谋参谋。”
　　伏羲点头，“圣龙教主率领截教率先与天开战，且对人族有大恩，伐天…可联系圣龙教主，具体参谋！”
　　烈山本就是截教教导出来的地皇，“对！先找师叔参谋！”
　　轩辕就更没有意见了，“若有老师相助！吾人族伐天，成功率将提升至五成！”
　　帝禹：“老师必定会与咱们人族携手风雨共济。”
　　兵祖蚩尤赞同点头，“黑龙之谋，吾还是服气的。”
　　文祖仓颉作为应渊分身，大声附和，“好！”
　　洪荒仙圣主战场。
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“天已失道，洪荒共逐之！”

