第226章 陆压：我！师兄座下头号舔狗！（加更）
　　应渊浅饮了一口仙酒，出声道：“不瞒师弟，师兄想从那位殿下手中，换回灵柩灯。”
　　陆压嘴角微翘起弧度，忍不住了，拍着胸口道：“小事一桩，包在师弟身上了。”
　　应渊凝视着金羽，“？”
　　陆压知晓表现自信过头了，“嗯…这个…那个…师弟的意思是，师弟在妖族混的不错，算是共患难的元老，想必太子殿下会答应师弟的。”
　　应渊拍了拍金羽师弟的肩膀，“师弟，切不可居功自傲，自古以来，便是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”
　　“共患难容易，同享福，难啊！”
　　金羽连连摇头，急着解释，“师兄，您真的对太子殿下有太大误解了。”
　　应渊呵呵一笑，“师兄给你讲个故事，什么故事呢，从前有个孩子叫朱重八……”
　　陆压听完一愣一愣的，“开局一个碗？然后杀穿诸天万界，问鼎大天尊之位？卧槽！得位太几把正了！有实力！”
　　应渊：“？晚年屠有功之臣，师弟你是一点不提？”
　　陆压内心疯狂意动，“懂了！我离成功只差一个名字了！回去就改名，陆重八！”
　　随后，陆压拍着胸口保证，“这事，交给师弟，稳啦！”
　　陆压准备出金鳌岛溜达一圈，然后送来灵柩灯。
　　应渊喊住了金羽，“师弟，这凌霄剑胚拿去，换灵宝。”
　　陆压愣住，“师兄，这是干嘛？”
　　应渊缓声，“咱们截教虽万仙来朝，势大，但该讲的道理还是要讲的，说是换，就是换。”
　　“师兄，这可是您的爱宝啊！”
　　“不用！完全不用！师弟在殿下面前，还是很有面子的！”
　　“少废话！”
　　“行叭。”陆压再未多说，接过了凌霄剑胚，心里嘀咕，“去金鳌岛外溜达一圈，再给师兄原封不动的送回来，完美！”
　　陆压施展纵地金光出了金鳌岛。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　鱼线动了。
　　还未来得及空军。
　　金羽师弟气喘吁吁的回来了，一手拿着灵柩灯，一手拿着凌霄剑胚。
　　“师兄，师弟回来了，诺，灵柩灯，还有师兄的凌霄剑。”
　　陆压双手恭敬奉上。
　　应渊陷入了沉默：“这次空军…师弟要背一半的锅！”
　　应渊未接灵宝，“怎么个事？金乌殿下没要？”
　　陆压认真凝重道：“其实，金乌殿下早就敬仰师兄，早想结交一番，苦于没有机会。”
　　“灵柩灯是殿下赠与师兄的，还嘱托我，请师兄务必收下。”陆压色愈恭礼愈至，双手奉上灵柩灯、凌霄剑胚。
　　“无功不受禄。”
　　“灵柩灯师兄收下了，剑胚拿回去吧。”
　　“这怎么能行？”
　　“师兄，金乌殿下可是对师弟下了死令，务必要请师兄收下，求求您了师兄。”
　　应渊看金羽师弟面色诚恳，缓点头。
　　抬手写了道纹。
　　‘贫道应渊，换回灵柩灯，故而欠妖族一件先天灵宝，灵宝可找贫道要，当然也能算到上清圣人身上，信守承诺。’
　　道纹化作一卷道书。
　　“折中一下，师弟把道书拿给金乌殿下吧。”
　　“师兄，真不用了……”
　　“赶紧。”
　　“行，行吧。”
　　陆压又在道场与师兄论道一番，这才出了道场。
　　刚出金鳌岛。
　　陆压抬手祭出了道书，盯着道书看了许久，横竖难受，在整齐有序的道纹里，只看出了几个字，“师兄对我究竟有什么误解啊？”
　　轰！
　　陆压掌中升起一团金色焰火。
　　一息。
　　道书，被焚烧成了虚无。
　　“我一定能改变师兄对我的误解！”
　　嗡！
　　金乌化虹，离去。
　　应渊先传音给了赵公明。
　　赵公明乐呵呵来到临渊道场，“师弟，有什么事？”
　　“大舅…公明师兄，坐。”
　　随后，应渊拿出了乾坤尺。
　　赵公明看到乾坤尺，本能的一愣。
　　砰砰！道心极速跳动。
　　心底浮现强烈的感觉，“此宝！乃自己证道至宝！”
　　再证道，证得可不就是准圣圆满了！
　　而是那无上道途！无上道果！
　　“师弟，这是什么灵宝？师弟从何而来？总不能又是游历洪荒时捡到的吧？”
　　应渊还没想好借口，挺好，公明师兄给想好了，“师兄您怎么知道？”
　　“呵！不可能！绝对不可能！”
　　“还想骗师兄？这件灵宝，师弟一定付出了巨大代价吧？”
　　“还行，此宝关乎师兄证道机缘，师兄拿去吧！”
　　“不！不行！”
　　“师弟真诚待师兄，师兄怎可一而再的拿师弟灵宝？”
　　“师兄，见外了啊！”
　　赵公明未思索，抬手祭出了缚龙索，“这件灵宝，比不上师弟手中的尺，师兄再欠师弟一件灵宝。”
　　未等应渊答话，赵公明就写了一道纹，“欠师弟两件极品先天灵宝。”
　　“公明，师兄，真不用啊！”
　　“不收，那师兄也不能收。”
　　“行吧，行吧。”
　　赵公明得到了乾坤尺，论道一番，便回去参悟了。
　　应渊独坐山崖之巅，看了一眼手中道书，无奈一笑。
　　轰！
　　一团龙焰，手中道书，被焚烧成了虚无。
　　随后，传音燃灯，“好了。”
　　不多时。
　　燃灯浑身颤抖的走进了临渊道场。
　　激动的心，颤抖的手。
　　“师…师兄…哦…不…小教主，成？”
　　“成了！”
　　应渊抬手，祭出了灵柩灯。
　　燃灯狂喜，“我的本命灵宝！”
　　“可以斩尸了，我为你护法。”
　　“是！”
　　燃灯先朝着应渊大拜行礼，才接过了灵柩灯。
　　寂灭道韵浮现，沉声大喝，“以极品先天灵宝灵柩灯，寄托自身善念，斩！”
　　嗡！
　　一道寂灭流光，飞出燃灯道躯。
　　“贫道灵柩道人，见过本尊！”
　　道音落下，燃灯周身气势暴涨。
　　飙升至准圣初期。
　　“啊哈哈哈！成了！成了！”
　　“我终于成了！”
　　燃灯激动翻出了白眼，手舞足蹈兴奋至极。
　　“啊哈哈！成了！成了！”
　　“燃灯，我成了。”
　　燃灯，龙汉末年，几乎是与帝俊、太一、冥河、鲲鹏、镇元子等同一时间化形的生灵。
　　同为紫霄宫中三千客。
　　别人早已是名震洪荒的老牌准圣大能。
　　燃灯却一直困在大罗金仙，蹉跎一生。
　　如今，终于斩尸！
　　斩尸，疯了。
　　应渊望着疯疯癫癫的燃灯，不禁想起了前世寒窗苦读十二载，毕业后黄袍加身，加入了骑士团，每天只睡几个小时，不是在跑单就是在跑单的悲惨命运。
　　明明很努力活着了，却还要被人骂，“你有好好努力吗？”
　　“人人皆笑范进中举发疯，人人皆不如范进……”
　　应渊周身道韵波动，变化成了燃灯最恐惧的模样，元始天尊！
　　对着燃灯的鼻子邦邦来了一拳，冷声呵斥道：“孽畜！你成什么了？”
　　燃灯被锤翻在地，翻白的眼珠才缓缓回过神，瘫在地上，有气无力，“贫道…记得…贫道斩尸成功了。”
　　ps：今日加更章节。
　　作者继续码字去了。

