第298章 弑神枪出，屠戮四圣！
　　准提全力运转圣人法力，祭出七宝妙树，主动杀向应渊。
　　准备与这条杀千刀的孽龙拼了！
　　未等应渊出手。
　　元屠、阿鼻划破虚空。
　　先天杀剑，围杀准提。
　　孔宣五色流光，不停刷向准提。
　　多宝、镇元子、赵公明、三大圣母、三霄，合力围攻准提。
　　冥河已证道，修为虽比准提弱了一阶，但耐不住冥河惊才艳绝，灵宝太多，攻守一体。
　　正如应渊先前所言，圣人时代已经过去。
　　仅冥河一人，便将准提打的鼻青脸肿。
　　其余众仙偷袭准提。
　　“呜呜呜，痛，太痛了。”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，“休伤贫道师弟！”
　　接引祭出禅杖，打向冥河。
　　一朵青莲剑花，在虚空绽放。
　　青莲镇世剑阵，围杀接引！
　　太清老子并未出手救二圣，而是在观察，观察孽龙的道韵实力！
　　数息后。
　　接引、准提道躯被打炸成了血雾。
　　天地悲怆。
　　二圣进入天道空间，排队等待复活。
　　应渊面色淡然，沉声下令，“踏平首阳杀太清！”
　　“是！”
　　“谨遵圣龙教主令！”
　　“杀！”
　　“踏平首阳山！”
　　数万道流光溢彩，划破虚空，袭往八景宫。
　　天地洪荒，在这一刻陷入诡异的寂静。
　　无数大能，皆是沉默，惊骇。
　　“截教联合洪荒众仙…竟真的打破了昆仑斩了玉清圣人，踢翻了须弥山，斩了西方二圣……”
　　“一日屠三圣！恐怖如斯……”
　　“不！应当是一日屠四圣！”
　　“太清圣人恐怕也抵挡不住截教无坚不摧的攻势。”
　　“这还真不一定，太清圣人乃玄门首席，修为深不可测，先天至宝太极图攻守无双，玄黄玲珑塔防御无双！”
　　“截教攻势虽猛，但恐怕破不了太清圣人的防御。”
　　洪荒万众散修大能皆在分析着天地战局。
　　得出了一个结论。
　　天道若是不偏跛，截教vs人阐西方三教，将是碾压之势。
　　在万仙大阵时，便已碾压了人阐西方三教，赢得封神了。
　　伐天！
　　截教斩四圣，仅是开胃小菜，真正的是伐天！
　　“会赢吗？”一散修大能惋惜摇头。
　　陆压拍了拍修士的肩膀，认真道：“有师…兄…圣龙教主在，此战包赢滴！”
　　……
　　截教、血海、人族、五庄观万众大能陈兵首阳山。
　　费仲、尤浑先前吃了仙鹿、金象、飞天虎，武道修为不弱，此刻也跟着人族武道大军来了首阳山。
　　只不过，费仲、尤浑并未进入正面战场。
　　“哥，听说首阳精铜，值老鼻子钱了！”尤浑望着绵延起伏的首阳山，眼底冒出绿光。
　　穷怕了的绿光！
　　费仲亦是如此，“合该咱们兄弟发财！”
　　“趁着他们在打仗，咱哥俩把首阳山给掏空！”
　　哥俩有武道修为加身，即刻化身‘穿山甲’开始偷首阳精铜，偷回朝歌卖钱！
　　九天云海。
　　应渊将周身法力运转到极致，祭出混沌钟，狠狠砸向了首阳山。
　　太极图悬于半空，发出阴阳二气，布出了阴阳两仪防御大阵。
　　阴阳两仪大阵，将首阳地脉与大阵相连，破阵，便会打破首阳地脉，以此来威胁应渊！
　　应渊：“打破大阵，送业力加身？这买卖划算！”
　　混沌钟无上之力，不停的轰击阴阳两仪大阵。
　　每一次撞击，天地皆会产生剧烈震动。
　　须臾间。
　　混沌钟已砸落千儿八百次。
　　太极图亦是先天至宝，且太清修为比应渊要高。
　　防御无双，混沌钟难以破阵。
　　千余息后。
　　元始天尊、接引、准提也狼狈的从天道空间内复苏。
　　元始天尊面容阴翳，冷声，“孽龙连大兄的防御大阵都破不开，竟还敢扬言伐天！”
　　“不识天数，已有取死之道！”
　　接引面色忧愁疾苦，“这孽龙实在太可恶了！搅乱洪荒，太不安定，此役不论如何，孽龙必须死！”
　　准提泪流满面，“呜呜，痛，太清道兄，包赢滴吗？”
　　元始冷哼一声，“四圣联手，必然包赢！”
　　九天云海。
　　混沌钟无法击破太极图构建的防御大阵。
　　通天面色微沉，“徒儿，咱们也起阵吧！”
　　“起亿仙大阵！”
　　赵公明现在是截教第一旗手，祭出了圣龙幡，准备摇旗呐喊。
　　应渊面色淡然，“对付区区四圣，何须亿仙大阵？”
　　“吾一力破之！”
　　通天教主闻言道心狂喜，知晓宝贝徒儿要亮底牌之一了！
　　“皆退后！”
　　万仙皆退后。
　　洪荒万众大能，皆凝神静气，“圣龙教主究竟有什么底牌？”
　　应渊身着一袭黑色道衣，周身龙息环绕，浅灰色的业力汹涌。
　　挥手，一道血黑色流光闪烁。
　　洪荒天地为之一震！
　　轰！嗡！
　　天地间的凶煞之气猛地颤抖，一瞬间，仿若有了源头。
　　以铺天盖地之势，朝首阳山袭来，灌入应渊手中！
　　“那是什么？”
　　“嘶！好恐怖的杀意！”
　　“红色的杀意，都实质了！”
　　“那究竟是什么？”
　　太清老子双眸微缩，古井不波的瞳孔，露出巨大惊骇，“那…那是…弑神枪……”
　　“孽龙怎会有弑神枪？”
　　“入魔了？”
　　元始天尊、接引、准提还未来得及反应。
　　应渊单手紧握弑神枪，纵身飞跃，枪尖突刺。
　　嗡！
　　无穷的煞气，杀力，实质成形。
　　化作一条血色黑龙。
　　血色黑龙瞳孔散发着恐怖魔气，身躯庞大，遮天蔽日，亿万星辰，皆变得黯淡无比。
　　蜿蜒着躯体，携无上杀力，狠狠的撞向了首阳山！
　　撞在了阴阳两仪大阵之上！
　　轰！
　　洪荒无数火山喷发。
　　首阳地脉断裂，陷出深不见底的沟壑。
　　至宝太极图，倒飞回太清老子手中，灵宝光芒变得黯淡。
　　真正的枪出如龙！
　　一点寒光至。
　　枪尖点在了准提的脖颈。
　　准提顿感体内的法力流逝，圣躯丧失力量，瞳孔涣散，嘴里似是呢喃，“不是说好…包赢滴吗？”
　　轰！准提又陨落了。
　　寒芒再至。
　　枪尖挑断了元始天尊、接引圣人的圣人经脉。
　　元始天尊正想发怒，但发觉无力发怒了。
　　接引忧愁疾苦到了极点，“师弟糊涂啊！”
　　轰！二圣陨落。
　　太清老子见太极图已挡不住孽龙。
　　眸底惊骇无比。
　　太清老子已不敢再战，转身踏入虚空，逃向混沌紫霄宫，求老师救命！
　　0.001息，太清老子遁出了亿万里。
　　0.05息后，太清老子已逃遁出了三十三重天！
　　再往上，便是混沌。
　　太清老子，仅差半步，便迈入混沌。
　　应渊身着一袭黑衣道衣，静站在虚空，凝望着天外天。
　　“去！”
　　抛出弑神枪！
　　枪破虚空！
　　噗！
　　滋啦！
　　浑黑，被血煞之力包裹着的长枪，从背后贯穿了太清老子的道躯，带出一片血雾。
　　太清老子道躯猛地踉跄。
　　随后枪影化龙，血杀黑色龙影，发出怒吼，迅捷的撕裂穿透太清老子道躯，不断的穿梭骨髓血肉当中！
　　龙影狂暴地缠绕，龙鳞闪烁着恐怖寒光……
　　直至，龙影彻底将太清缠绕吞噬，肆意绞碎着一切！
　　龙影消散，长枪重回应渊手中，天地归于沉寂。

