第296章 伐天檄文，四路仙圣围攻昆仑山！
　　洪荒行事，讲究一个师出有名。
　　名正言顺。
　　于是，龙游九天，龙威震天地。
　　圣龙之音，宛若九天神雷，响彻洪荒！
　　伐天檄文：
　　天道不仁，万灵共愤；天道不公，众生齐悲！
　　吾等凡庸，然天地有序，亦有正义。
　　天道倒行逆施，祸乱苍生，吾辈修士忍无可忍。
　　吾辈当齐心协力，合力抗天道，立道途正义，为万灵之安，为众生之富，扶人道清明……
　　……
　　特此檄文，昭告洪荒天地。
　　“今日！伐天！”
　　“伐天第一战！打破昆仑擒元始，踢翻须弥斩秃驴！”
　　“吾命令！发兵昆仑山！”
　　“是！”
　　通天教主、截教万仙、冥河、镇元子、孔宣、人族大能，皆是同声应道。
　　乌泱泱的万仙，携铺天盖地，无坚不摧之势，袭向昆仑山。
　　玉虚宫内。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳铁青，怒火中烧，“孽龙！该死！”
　　“区区孽龙，披麟带甲福缘浅薄之辈，不知天高地厚，竟敢言擒拿本座？”
　　玉虚宫中。
　　广成子、南极仙翁、玉鼎真人、慈航、文殊、普贤、惧留孙已经汗流浃背了，眼眸底是无边的恐惧，“老师，咱们快去紫霄宫吧？实在不行去大师伯的首阳山。”
　　“那孽龙领着洪荒大能来咱昆仑山了。”
　　“咱昆仑山守不住啊……”
　　元始天尊虽怒火中烧，但还是有理智。
　　孽龙已经证道，实力深不可测！
　　通天，修为法力也处在巅峰。
　　传言冥河已经证道！
　　再加上诸多万仙之势，玉虚宫拿什么抵挡？
　　元始天尊若处在巅峰，或还可与孽龙截教大战一番。
　　先前打破地书，业力加身，圣人修为跌落至二阶。
　　无论如何也挡不住来势汹汹的孽龙！
　　元始天尊萌生退意。
　　不等元始天尊说撤退。
　　燃灯黑着脸跳出，伸出手指着广成子众仙大骂，“还未大战，岂有先惧之理？”
　　“老师乃是盘古正宗，玉清圣人，尊贵无双，汝竟让老师不战而逃，究竟是何居心？”
　　“莫不是想让老师沦为洪荒笑柄？”
　　“洪荒已经有个鲲跑跑，难道要让老师也冠上逃跑圣人的名号？”
　　燃灯怒声斥责。
　　广成子顿时面色惊变，‘坏了！这燃灯怎么学会贫道的招数了……’
　　‘不能逃！绝不能逃！’
　　广成子最会揣摩老师圣意，知晓老师最爱面皮，现在让老师逃跑，面皮无异于丢光了。
　　燃灯说的确实有道理！
　　广成子咬牙，心一横，恭敬朝诸天庆云之上拜道：“弟子愿死战，捍卫吾玉虚阐教尊严！”
　　玉鼎真人最为纯粹，也高声道：“弟子愿死战！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙被斩去顶上三花、胸中五气，沦为废人，如今才仅恢复至天仙修为，早已吓的恐惧发抖。
　　但此刻若是说逃，免不得被老师厌恶，只能硬着头皮高声道：“与阐教共存亡！”
　　“弟子愿死战！”
　　诸天庆云之上。
　　刚萌发退意的元始天尊，面色更加阴翳了。
　　元始天尊的确想退往首阳山八景宫。
　　但！却被弟子堵住了退路！
　　阐教众仙：‘吾等还在死战，老师何故先逃？’
　　且燃灯也说对了，这次若逃，玉清圣人在洪荒还有什么颜面？
　　逃跑圣人？
　　与鲲跑跑齐名？
　　不！怕是要比鲲跑跑还要出名，还要不堪！
　　玉清元始天尊如何能忍？
　　退不了一点！
　　唯有死战！
　　燃灯：‘嘻嘻！贫道这波立大功！’
　　……
　　冥河手持元屠、阿鼻从东昆仑，攻进了玉虚宫。
　　镇元子手持道德绑架大阵，从南昆仑，攻进了玉虚宫。
　　通天教主领截教万仙，从北昆仑攻进了玉虚宫。
　　应渊领人族武道大军，从西昆仑发动攻势，攻进了玉虚宫。
　　西昆仑山。
　　西王母，身着一袭华丽仙裙，静站在道宫前，幽丽的美眸，凝望天地。
　　“这洪荒天地…终是被他搅了个天翻地覆。”
　　“玉清道兄当年不收孽龙入教，门下弟子还喊打喊杀，可曾想过今日危局？”
　　“阐教覆灭，皆在他的一念之间。”
　　四路大军，合围玉虚宫。
　　玉虚宫外门弟子，已被屠戮一空。
　　申公豹眼珠子透红，将九转玄元功运转到极致，压着南极仙翁打，“该死的孽障，今日便是汝的死期！”
　　申公豹，曾拜入阐教。
　　在阐教受尽了白眼，嘲讽，不公。
　　攻入玉虚宫后，申公豹大杀四方，屠戮阐教记名外门弟子！
　　应渊还未出声。
　　冥河、镇元子、孔宣，三位顶级大能，便对元始天尊发动了凌厉的攻势。
　　元始天尊面色阴冷，祭出了中央戊己杏黄旗，护住阐教嫡传弟子。
　　随后祭出盘古幡，混沌白光闪烁，无上杀气，袭向冥河、孔宣！
　　冥河以杀证道，混元大罗金仙一重初期，手持元屠、阿鼻锐利杀气虽不敌元始天尊。
　　但业火红莲、玄元控水旗防御无双，自保无虞。
　　冥河与元始天尊打了六四开。
　　孔宣亚圣巅峰，一身五色神光，无物不刷。
　　游走虚空，不断刷出五色神光。
　　再观镇元子，毫无压力。
　　因为盘古幡杀气，压根不敢打向镇元子。
　　吃一堑长一智！
　　元始天尊栽在了地书大阵上，必然不可能栽第二次！
　　镇元子不断打向元始天尊。
　　元始天尊怒火中烧，却不敢打镇元子。
　　镇元子：“？求求了，求玉清圣人弄死贫道！”
　　镇元子狂妄的没边。
　　玉虚宫大殿中。
　　赵公明听到了镇元子的话，眸底不禁露出兴奋的光亮，“同道中人啊！”
　　“镇元前辈，打完结拜！”
　　“好！我镇元子最喜欢结拜了！”
　　结拜就变强，非镇元子莫属了！
　　元始天尊从未打过如此憋屈的斗法，自保无虞，但关键是打不过。
　　通天教主在一旁看的手痒，“徒儿，为师参与围攻，会不会不太好啊？”
　　应渊稍作沉思，“先前他们围攻老师……”
　　“懂了！”
　　通天教主祭出青萍，青莲剑气绽放，袭向元始天尊。
　　通天加入斗法，战局瞬间清晰。
　　元始天尊防御招架都十分费力，还要分心护住阐教嫡传弟子。
　　须臾间。
　　元始天尊道衣破碎，披头散发，狼狈至极。
　　嗡！
　　阴阳二气浮动。
　　太清老子手持太极图，撕裂虚空走出。
　　“大兄！”元始天尊见状，也暂忘了‘一气化三清’的气愤，恳求大兄出手相助。
　　太清老子面色淡然，古井不波，看着通天教主，“三弟，汝今日当真要对汝二兄赶尽杀绝吗？”
　　冥河、镇元子、孔宣皆暂时停手，目光看向通天教主。
　　三清对峙，这涉及到了家事。
　　便见着通天教主缓抬起了青萍剑，剑锋直指太清、玉清，“吾通天！早已没有大兄、二兄！”
　　“青莲镇世剑阵！”
　　“杀！”
　　太清自知通天截教势大，传音元始天尊，“二弟，带汝弟子先回八景宫，他们破不了吾的太极图！”
　　“好！”
　　太极图至宝阴阳二气浮现，护住了元始天尊及嫡传弟子。
　　撕裂虚空。
　　通天教主、冥河、镇元子、孔宣凝望着阴阳二气浮动，并未出手，无至宝破太极图防御！
　　元始天尊半只脚踏入虚空，冷眼回眸，“今日围攻昆仑玉虚因果！必定清算……”
　　元始道音还未落下。
　　玉虚宫中陡然响起冷声。
　　“现在想跑？晚了！”
　　应渊周身泛起了血色红光，杀意已然实质化！！

