第23章 缺人手？昊天师弟你说个数！
　　通天教主虽然已经知道，截教弟子做不了天帝。
　　但听到二兄这般说自己弟子，面色也沉了下来，“吾截教弟子，如何只修法力，不修德行了？”
　　“补天时，吾截教万仙出动，维稳天地，功德加身，气运加身，浩瀚如海，难道不比二兄弟子更有福缘？”
　　元始天尊最引以为豪的便是座下昆仑十二金仙，见三弟拿那些乌烟瘴气的截教仙与昆仑金仙比较，面色再次阴翳下来。
　　“三弟，汝教中弟子披麟带甲，卵化湿生，这还需要二兄再说吗？”
　　“二兄！披麟带甲、卵化湿生又如何？难道就没有福缘？”通天教主心头亦涌现了怒气。
　　元始天尊张嘴正欲再说，被太清老子出言打断，“二弟，三弟，休要再起争执！”
　　红花白藕青荷叶，三清一家。
　　此刻在紫霄宫，还有外人在，再起争执，岂不是落了三清面皮？
　　准提看乐子，心底笑呵呵，单纯看热闹不嫌事大。
　　接引瞧着元始天尊与通天教主起了争执，微微皱眉，眸底精芒闪烁，“三清铁桶一块，西方将永无东进的机会！”
　　准提再次重申药师有毅力、大悟性、大福缘，可为天庭之主。
　　太清老子欲让玄都当天帝。
　　元始天尊极力推荐广成子。
　　通天教主沉声不语，未再言语争锋。
　　争了也是白争。
　　五圣争执许久。
　　静站在道台上的鸿钧陡然开口，“昊天可为天帝，瑶池可为天后，重立天庭，统御洪荒诸天万界。”
　　殿中，五圣声音戛然而止。
　　震惊不可置信，“什么？老师说什么？”
　　“让昊天当天帝？”
　　“区区看门童子，何德何能？”
　　殿中，吃瓜看戏的昊天的也惊呆了。
　　茫然的指了指自己，“啊？我？”
　　随后是无比的狂喜。
　　昊天，乃混沌顽石化形，资质极佳，准圣后期修为，实力浑厚，当然是有巨大野心的。
　　若不是鸿钧老爷点化，昊天还是一块混沌顽石呢，当然了，给鸿钧老爷看大门，也没什么不好的。
　　只是当洪荒天庭大天尊，对昊天而言，更加的海阔天空嘛。
　　昊天表示，“我实在是太想进步了！”
　　鸿钧面色平淡，无甚表情，目光环视六圣，“昊天当天帝，汝等可有异议？”
　　太清老子微皱眉。
　　元始天尊面色阴翳。
　　接引、准提面色忧愁疾苦。
　　女娲叹气。
　　通天教主眸底精芒闪烁，“果然…是昊天！”
　　鸿钧指定昊天，自然已算决断，六圣哪里敢出言反驳？
　　再不舒服，也得忍着，同声开口：“老师英明。”
　　鸿钧缓点头，随手挥动，道韵涟漪波动。
　　一面镜，一株灵根悬立在半空。
　　“此为阴阳境，位属极品先天灵宝，可探查洪荒天地。”
　　“壬水蟠桃，极品先天灵根。”
　　“可助汝二人，重立天庭。”
　　昊天面色激动，双手颤抖的接过阴阳镜，磕头大拜，“弟子，多谢老爷！”
　　瑶池接过了壬水蟠桃，“弟子多谢老爷，定会助昊天师兄统御好天庭！”
　　鸿钧又言，“重立天庭，维稳洪荒，可寻汝师兄相助。”
　　说罢，鸿钧身影隐去。
　　昊天收回阴阳镜，走向六圣，恭敬行礼，“昊天见过诸位师兄。”
　　“得蒙老爷器重，让师弟坐得天庭之主，天庭在巫妖大战中毁于一旦，百废俱兴，师弟手下无人可用，还请师兄、师姐相助师弟。”昊天放低了姿态，恭敬恳求。
　　太清老子面色平淡，宛若枯木，波澜不惊。
　　元始天尊面色铁青，圣人目光看着昊天，宛若在看智障，“天庭之主？统御诸天？本座倒要看看汝敢统御吾玉清弟子否？”
　　元始天尊一挥衣袖，踏入虚空，离开了紫霄宫。
　　“师兄门下仅有玄都一人，还要传承道统，无法相助师弟。”太清老子说罢，也转身下了混沌。
　　女娲圣人摇头，“师弟，师姐未立大教，没有弟子，无能为力。”
　　说罢，女娲亦回了娲皇宫。
　　昊天看向了接引、准提。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，西方本就人丁稀少，还要去帮昊天？除非脑子进屎了。
　　“师弟，不是师兄不想帮忙，只是我西方弟子没有福缘，悟性不太够，毅力也不行，实在帮不上师弟。”
　　说罢，接引、准提连忙回了西方须弥。
　　诸圣敷衍推辞，是为了给道祖个面子，否则半句话都不会与昊天多说。
　　昊天微叹了一口气，心中已有预料，但见着诸圣是这个态度，还是感觉重立天庭，没那么简单，似乎有些寸步难行！
　　而就这时，一双厚重的大手，轻拍了拍昊天的肩膀。
　　昊天茫然抬眸，“上清师兄，您怎么？”
　　通天教主听到鸿钧老师指定昊天为天庭之主时，第一意识亦是不屑，但旋即想到了日记中所写的‘成见、偏见’。
　　便及时调整了道心。
　　成见，是一座大山，根深蒂固在修士心中。
　　撼动成见大山，绝非易事，但通天教主生性豁达，又有提前预料，故而已消弭了成见。
　　“天帝之位，注定充满荆棘，好好干，师兄觉得你可以。”
　　昊天心底备受震撼，满是惊骇，感动。
　　诸圣，都是不屑，唯有通天师兄，愿意与自己多说，且鼓励自己。
　　“多谢师兄……”
　　“师弟有个不情之请……”昊天初涉大位，天庭成为废墟，手下真的无人可用，一时不知该如何是好。
　　“手下无人可用是吧？师弟你说个数。”
　　既然，截教是在封神大劫中覆灭的，而封神大劫又是为天庭封神，那通天索性，提前让弟子们全部肉身成神。
　　那岂不是就不用封神了？
　　昊天听着通天师兄话，神情微微一愣，震惊的开不了口，“师兄，什么叫师弟说个数啊……”
　　通天教主亦感到自己太过‘慷慨了’便又轻笑道：“师兄的意思，要帮手，好说，好说。”
　　昊天心底万般感动，万般激动，缓缓举起了三根手指头，“五…五……”
　　通天教主微微皱眉。
　　昊天紧忙改口，“三……三个…”
　　“三百个啊，嗯，倒也不算多，师弟，一言为定。”通天教主点头应声。
　　“什么？”昊天瞪大了双眼，满脸不可置信，惊骇无比。
　　“我只想…要三个帮手而已……”昊天及时闭了嘴，三百就三百！

