第247章 老师别怂，咱截教从来就不怕群殴！（加更）
　　青萍剑，迸发剑气莲花。
　　凌霄剑，剑破凌霄，睥睨天地的无敌剑意。
　　分别阻拦太清老子、元始天尊。
　　诛仙剑阵当中，通天教主以一打四，毫不落下风。
　　元始天尊微沉着脸，先后祭出盘古幡、三宝玉如意、中央戊己杏黄旗。
　　前二，杀伐无双，后者防御无双。
　　太清老子也不再藏拙，祭出天地玄黄玲珑塔，万法不侵，防御无双。
　　顶住无数剑气，强势去摘取诛仙四剑！
　　四圣纷纷祭出至宝，发起凌厉攻势。
　　通天教主双拳难敌四手，渐渐落下风。
　　通天身后。
　　应渊周身龙息环绕，道韵浮动，将方才斩杀准提的感悟，尽数理解消化。
　　然后，龙躯便有了一种，难以压制的冲动。
　　“道爷我，快要成了。”
　　应渊瞄了一眼教主。
　　发现教主打的很艰难。
　　悄悄抬手，五五开大阵，阵盘融入了诛仙剑阵当中。
　　“老师，弟子来助你！”
　　通天教主身着一袭青衫，周身环绕着六把仙剑，早已将上清道韵发挥到淋漓尽致。
　　纵使通天教主风华无双，一圣面对四圣，也有些无力。
　　元始天尊玉清大法力，再次涌入盘古幡。
　　发出混沌白光，杀力速度奇快，杀向通天教主。
　　通天教主抬手，抽出了诛仙剑，立于身前。
　　砰！道韵激荡，涟漪阵阵。
　　盘古幡乃先天杀伐至宝，杀伐无双，通天教主运转足了法力抵挡。
　　但这会儿硬接下一击，却惊呆了。
　　“这盘古幡的威力…怎么跟三宝玉如意差不多了？”
　　太极图的阴阳之力，席卷而来。
　　通天教主这次抽出了青萍剑。
　　嗡！
　　仅用了一半力，便挡下了太极图之力。
　　通天教主：“？”
　　先天至宝威力一般。
　　接引的接引禅杖威力就更一般了。
　　通天教主挡下。
　　“戮仙、诛仙、绝仙、陷仙，破万法！”通天教主轻喝一声，主动攻向了准提。
　　徒儿日记中有写过，打群架，主打一个震慑，被群殴了不要慌，找弱点，找破绽，往死里打。
　　显然，准提就是破绽！
　　“老师！我来助你！”
　　准提被诛仙四剑锁定，面色惶恐无比，紧忙求救，“师兄，救我！”
　　“太清、玉清道兄，救我！”
　　通天教主冷笑了一声，“来不及了！回复活点待着吧！”
　　诛仙四剑，从虚空杀出，分别斩向准提的头顶，面门，四肢！
　　准提哭了，只能硬着头皮，祭出七宝妙树，全力抵挡。
　　祭出七宝妙树抵挡，这是准提圣人最后的倔强了！
　　轰！砰！
　　道韵风暴，再度激荡。
　　然后，通天教主傻眼了。
　　准提也傻眼了。
　　准提摸了摸道躯，是如此的真实，惊呆了，“雾草！贫道仅用七宝妙树就挡住了诛仙四剑？”
　　“通天道兄…打了太久虚了不成？”
　　通天教主也万般震惊，“雾草！本座全力一击，竟被准提给挡住了？本座变弱了？”
　　准提确实不敢相信。
　　抱着试一试的态度，向通天教主发动猛烈攻势。
　　通天教主法力全开，与准提战至一团，陷入了鏖战。
　　准提：“啊哈哈！想不到我准提，竟能与手握诛仙四剑的通天教主打的有来有回！我！准提！无敌！”
　　通天教主打的万分憋屈，“发生肾磨事了究竟！”
　　直至，通天教主回眸望了一眼宝贝徒儿应渊，百思不得其解，“怎么这…宝贝徒儿一来，准提都能与本座打的有来有回了？这合理吗？这合理吗？”
　　应渊方才见教主被围攻，才悄悄将五五开大阵盘融入诛仙剑阵当中。
　　五五开，顾名思义，一半一半，有来有回。
　　应渊看到了教主的幽怨的眼神，于是悄悄收回了五五开大阵盘。
　　准提眼角流出了泪花，“能与通天道兄打的有来有回，也算洗刷了先前被打爆的耻辱。”
　　准提又祭出了七宝妙树，准备骑脸输出通天教主。
　　诛仙四剑，再至，轰在了七宝妙树上。
　　嗡！七宝妙树灵宝光芒变得黯淡。
　　准提感觉到了大威压，“雾草……”
　　准提化作一只断线风筝，狠狠跌落，脸摩擦云海，发青，肿了。
　　太清老子亦精通阵道，双眸微眯，“方才诛仙剑阵似有变化，太过玄妙！”
　　“诛仙剑阵…果然难缠…必须收回！”
　　太清老子脚踏云海虚空，一手持玄黄玲珑塔，一手持太极图。
　　轰！周身太清道韵爆发。
　　圣人之威，远胜过接引、准提、元始天尊。
　　接引忌惮，“太清道兄…竟达到了圣人八阶……”
　　圣人之间，亦有强弱。
　　鸿钧道祖合道后，为圣人划定了分级，圣人共有九阶，又名圣人九重天。
　　一阶为刚成圣，九阶最强，亦是圣人巅峰！
　　“太清…竟快达到了圣人巅峰…”
　　通天教主凝望着太清老子，心间悲痛，“为了对付贫道，竟不惜拿出圣人境全部实力……”
　　“哈哈哈！亲兄弟的三清！如今却如此！”
　　通天教主再不念兄弟情谊，周身上清道韵爆发。
　　俨然是圣人七阶巅峰！
　　元始天尊亦处在圣人七阶。
　　接引也本在七阶，替师弟分担偷袭人皇业力，跌落至二阶。
　　诸圣，皆不再藏拙。
　　道韵，尽数涌动，激荡洪荒天地。
　　洪荒万众大能知晓，诸圣不会再留手了，势必要在诛仙剑阵当中，分出个高低。
　　而就在这时。
　　九天云海，东海方向。
　　无数缕流光，袭来。
　　截教万仙，赶来了！
　　多宝，身着华服，周身漂浮着万儿八千件灵宝，准圣大圆满修为！
　　金灵圣母，在天庭积累气运功德斩二尸，辅佐地皇烈山氏，得气运功德，斩第三尸，如今为准圣圆满修为！
　　无当、龟灵圣母，准圣后期！
　　云霄、琼霄、碧霄送西方三道人陨落后，纷纷破了杀劫，斩尸。
　　云霄，准圣圆满，琼霄二尸准圣，碧霄准圣初期，三霄跟在多宝、三大圣母身后。
　　赵公明骑着黑虎，穿着金红的的财神道衣，道躯周身飘悬着定海神珠，修为虽是准圣中期，但法力却不是一般的准圣中期！
　　乌云仙准圣，金箍仙准圣，医圣吕岳准圣境。
　　秦完、董全、赵江、罗宣、余元众仙，皆是大罗金仙境！
　　截教万仙全部出岛，乌泱泱一群，声势浩大，震动洪荒！
　　多宝、三大圣母、赵公明等面色坚定坚毅，高声道：“老师，别怂，咱截教就不怕群殴！”
　　ps：感谢诸位老爷打赏，连着码字，特地加更一章。
　　催更为爱发电大阵，启动！

