第225章 金鳌岛上潮信来，今日方知我是我！
　　燃灯左手拿着一件品级还算不错的灵宝，右手拿着灵根，道躯颤抖，双手颤抖，眼睛浮现一层雾水。
　　哽咽道：“灯飘零伴生，未逢明师，上清圣人不弃，让吾拜入截教，老师谆谆教导，师兄谦让友善……”
　　燃灯道躯颤抖幅度愈来愈大，一股寂灭沧桑，堪比世间悲苦的气息，从燃灯身上迸发。
　　大罗金仙巅峰桎梏松动了。
　　斩尸在即！
　　燃灯心底更是感激，感恩，“呜呜呜…蹉跎一生，金鳌岛上潮信来，今日方知我是我！”
　　“上清恩师！不！实乃吾燃灯之父也！”
　　燃灯压制着斩尸冲动，前往了碧游宫。
　　恭敬跪拜行礼，“老师。”
　　“弟子大罗金仙巅峰桎梏松动，怕是怕是要斩尸了。”
　　通天教主缓点头，“当年你我皆是紫霄宫中客，汝本体为先天灵柩，资质、悟性、跟脚，皆不弱于洪荒诸大能。”
　　“迟迟未斩尸，恐怕便是修行错了道路。”
　　“契合寂灭之道，实在与三清道法无缘。”
　　燃灯感激涕零点头，“多谢老师替弟子指明道路。”
　　“嗯，斩尸，重中之重，关乎日后道途，不可随意。”
　　“为师以为，汝修行寂灭之道，应当用寂灭属性的灵宝斩尸。”
　　燃灯闻言，面色骤然一变，万分悲苦，“坏了……老师……”
　　“弟子先前不识天数，去请妖族出山时，本命灵宝灵柩灯，抵押在了陆压手中……”
　　灵柩灯，位属极品先天灵宝，寂灭属性灵宝，又是燃灯的本命灵宝。
　　燃灯心底有强烈的直觉，必须用本命灵宝斩尸。
　　通天教主听闻灵柩灯在陆压那，面露为难，“本座不愿以大欺小，强行从陆压那拿回灵宝。”
　　燃灯紧忙点头，“老师光明磊落，不屑于以大欺小，弟子明白，弟子明白的。”
　　说罢，燃灯面色忧愁疾苦，心底暗暗叫苦，“唉……”
　　通天教主嘴角翘起不可察觉的弧度，“此事，汝可去寻汝应渊师兄怎么看。”
　　“是！”
　　燃灯恭敬应声，化为一缕流光，前往临渊道场。
　　“师兄。”燃灯诚心实意的喊道。
　　应渊，是燃灯的引路人。
　　“燃灯师弟？”
　　燃灯将在碧游宫与老师谈的话，告诉了应渊师兄。
　　“斩尸在即？要灵柩灯？”
　　“还把灵柩灯压在了陆压那？”
　　应渊面露为难，“这事，的确不好办啊。”
　　截教入封神大劫，与人阐西方三教斗法。
　　妖族，终归是曾经的天地霸主，受死的骆驼比马大。
　　有妖圣白泽、计蒙、英招、鬼车，皆是准圣修为。
　　强行索要灵柩灯必会交恶妖族，妖族若真的帮人教、阐教或者西方教。
　　优势就不在我了啊。
　　燃灯见师兄叹气，也惆怅的叹了气，“师弟能感悟道法，能斩尸已经是滔天之幸。”
　　“不该奢求用本命灵宝斩尸。”
　　燃灯说着，法力运转，祭出了一尺。
　　道尺上镌刻玄妙道纹，宝光氤氲。
　　乾坤尺，位属极品先天灵宝。
　　“师弟，用乾坤尺斩尸，也好。”
　　应渊见着乾坤尺，双眸微缩，‘此尺合该与贫道公明大舅哥有缘啊！’
　　乾坤尺，搭配定海神珠，可衍化诸天小世界。
　　赵公明集齐了三十六颗定海神珠，以定海神珠斩三尸，可走三尸本源归一证道的路子。
　　但有了乾坤尺，便可让三尸本源相融，重聚定海神珠，以道尺演化诸天世界，在小世界中以力证道。
　　前途，不可限量啊！
　　意动！十分的意动！
　　应渊面色凝重，沉吟片刻，缓声道：“师弟若信得过师兄，可将乾坤尺交与师兄，师兄托托关系，换回灵柩灯。”
　　燃灯双眸猛地睁大，激动道：“真的？”
　　乾坤尺，也是极品先天灵宝，但却不是最契合燃灯的。
　　契合，才是最重要的。
　　燃灯丝毫未犹豫，便将乾坤尺，交与了应渊，然后恭敬行大礼拜：“拜托师兄了！”
　　“好！师弟等信便好！”
　　“是！”
　　燃灯走了。
　　应渊收下了乾坤尺，转而拿出了乾坤鼎，“拿出了凌霄剑胚。”
　　应渊有乾坤鼎、紫电锤、祖龙珠、十二品净世白莲，攻守一体。
　　剑胚蕴养多年，还未成形，只能割爱，拿来去和妖族换了。
　　应渊施展秘法，传音金羽师弟。
　　与妖族商议，需要金羽师弟，从中斡旋。
　　洪荒之北。
　　十万大山。
　　毒雾浓郁，猛兽毒虫肆虐。
　　妖皇大殿前。
　　万妖陈列，神情亢奋，同声高呼，“拜见殿下！”
　　妖族与阐教开战，未败，声名大噪。
　　年轻的狐八一前来投靠。
　　年轻的蜈蚣王，吴景。
　　蝎子，毒蛇，蟾蜍妖王皆前来投靠，重回妖族。
　　妖族孱弱的气运，有增强之势。
　　计蒙、英招、鬼车三大妖圣，面色涨红，万般激动。
　　仿若重回了上古妖族巅峰时期。
　　万妖陈列，群情亢奋，等待着殿下讲话。
　　陆压身着一袭乌金色长袍，周身散发着金色光泽，光芒映照诸天。
　　自带皇者之气。
　　白泽站在陆压身后，神情又双恍惚了，情不自禁，“陛下！”
　　陆压英气风发，走上大殿之中，“妖族的儿郎！”
　　“殿下！”
　　“我妖族虽败，退出洪荒天地中央！”
　　“但！虽衰败，但骨气尚存！”
　　“重铸妖族荣光，吾辈……”
　　还未等陆压说完，元神一阵浮动，收到了亲爱的师兄传音。
　　陆压神情亢奋，“白泽，你来主持动员大会，我去去就回。”
　　白泽点头，知晓殿下的师兄，有鬼神之谋。
　　妖族能够在十万大山站稳脚跟，生存发展，击败阐教，恢复元气，全赖于殿下的师兄！
　　陆压收到传音，一息都不敢磨蹭，施展金乌化虹之术，赶回了金鳌岛，临渊道场。
　　临近金鳌岛，陆压收起了尾巴上的金乌虹光，变为了纵地金光。
　　金光落至临渊岛。
　　陆压手提着仙酒，大笑着，“啊哈哈，师兄，师弟想死您了。”
　　“金羽师弟状态不错，看来妖族已渡过了危机。”
　　“是啊，是啊。”
　　陆压俯身，为师兄倒酒，“师兄，请。”
　　喝了两三杯酒水后。
　　“师兄，您传音给我，是有什么事吗？”
　　应渊微叹了一口气，“有点为难，师兄不知怎么开口？”
　　“先前燃灯去妖族，灵柩灯不是抵押给了妖族吗？”
　　“噢，原来是灵柩灯。”陆压刚想拿出灵柩灯，狠狠的压制下去，“忍住！忍住！现在交给师兄，我不就暴露了？”
　　ps：今天有加更！还有一章！
　　感谢诸位老爷打赏，为爱发电，催更。
　　磕头，Duang！Duang！Duang！

