第241章 以小欺大，龙影无疆，威震洪荒
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，严肃的坐在蒲团上，擦拭着青萍剑，一遍又一遍。
　　直至，看到日记更新。
　　通天身躯猛地一滞。
　　【准备好与截教共存亡了。】
　　“要开始了吗？”
　　通天教主面容严肃，抬手。
　　悬于四角的诛仙四剑，不停颤动，飞入通天教主手中。
　　同时间。
　　幽冥，平心殿。
　　后土感知到日记更新，美眸紧皱。
　　“酆都！”
　　“娘娘！”
　　“立刻带生死簿去寻刑天、相柳、大羿，让其不惜一切代价，救下那黑龙！”
　　“是！娘娘！”
　　酆都从未见过娘娘如此凝重，转身踏入幽冥虚空，带生死簿前往了父神殿。
　　后土美眸深邃幽丽，“跟截教共存亡！本座不允！”
　　……
　　九曲黄河大阵外。
　　应渊写完了日记，合上了日记本。
　　周身龙息迸发，杀意陡现，凶煞劫气，不断的涌入应渊道躯元神。
　　“斩！”
　　应渊吐息，龙息浑厚。
　　大阵内。
　　云霄会意点头，“斩！”
　　琼霄、碧霄大法力，涌入混元金斗当中。
　　嗡！
　　混元金斗中，迸发出数道恐怖利刃之气，分别斩向了人阐西方教众弟子道躯。
　　一斩，斩道花。
　　修士顶上三花盛开，被利刃斩过，尽数枯萎。
　　二斩，斩胸中五气。
　　五气朝元，三花盛开，迈入大罗，三花枯萎，五气闭塞，跌落境界。
　　三息时间。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、药师、弥勒众仙，亿万年苦修，皆被斩去，沦为凡人。
　　再观玄都，亦不能幸免。
　　三花、五气被斩，二尸不稳，跌落境界，沦为凡人。
　　玉鼎、云中子、燃灯则幸运一些，未被连斩……
　　“放肆！”阐教众金仙顶上三花被斩，那一刻，天地间响起了怒斥声。
　　盘古幡，划破长空而来。
　　昆仑，玉虚。
　　元始天尊正高坐于诸天庆云之上，参悟玉清大道。
　　天道示警，心神猛颤，弟子折戟沉沙，亿万年苦修，皆化为一旦。
　　元始天尊万般震怒，当即祭出盘古幡，杀向九州。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　天道示警，玄都危。
　　太清老子猛的睁开双眸，起身，圣躯踏入虚空，“天意如此。”
　　玄都，人教独苗，绝不能陨落。
　　同时。
　　西方，须弥山。
　　天道示警。
　　准提静坐在蒲团上，猛地睁开了双眼，面色悲愤至极，“苦！实在是太苦了！”
　　“咱西方弟子被一锅端了？”
　　接引面色忧愁疾苦，“速前往暂安城！”
　　娲皇宫。
　　女娲仅感知到天地劫气陡然翻涌，暂不知晓翻涌的缘由。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主则完全没感觉到外界有任何异常变化。
　　天机不显，天道归隐。
　　劫气无甚变化。
　　通天教主紧闭着双眸，握紧了青萍长剑。
　　暂安城外。
　　无上恐怖的大威压降临。
　　盘古幡划破长空，圣人无上怒火，轰向了九曲黄河大阵。
　　玉清圣人，亲自出手，圣人之怒，先天至宝，这一击！
　　毁天灭地。
　　三霄躲无可躲。
　　云霄、琼霄、碧霄面对无上威压怒火，心间生出无力感。
　　但！三霄内心却未慌乱。
　　师弟，他就在身后。
　　太清老子圣人真身已降临，但却未阻止盘古幡落下。
　　接引、准提也已降临，感知着阵中弟子数量，痛哭流涕，声音发颤，“沉思呢？开心呢？过江怎么也不见了？”
　　“陨落了？”
　　“痛……啊！”
　　接引、准提必然，也不会阻止盘古幡落下。
　　甚至会拱火！
　　三清打吧打吧，西方机会就要来了！
　　战场当中。
　　孔宣凝望着盘古幡落下，悄然运转全部法力，“若是黑冰挡不下这一击！我来！”
　　朝歌。
　　镇元子已祭出了地书，“纵使与诸圣为敌，这一次，为兄，也要护下大商！”
　　红云转世帝辛，这一世命运早已与大商绑定。
　　封神，大商胜，红云活！
　　大商败，红云无生机！
　　护下大商！便是护住红云！
　　曾经！镇元子有机会保护好红云贤弟，但一时大意，错失了！
　　红云贤弟残魂漂泊亿万年。
　　这一次！镇元子，绝对不会再错过红云贤弟！
　　生死一体，休戚与共！
　　盘古幡，相距九曲黄河大阵，仅差了一公分！
　　“嗷！”天地间，陡然响起一声龙吟！
　　龙吟，响彻天地。
　　一头黑金色巨龙，盘旋九天，俯瞰天地，龙息浑厚，威压八荒。
　　太阳光芒，映照在龙鳞上，散发出璀璨霞光。
　　距离金龙，仅差一片，逆鳞！
　　准提下意识的擦了擦眼，“雾草！那孽龙不是黑龙吗？”
　　“怎么成金龙了？”
　　“呵呵！一定是故意的！”
　　“胸口还有一片黑色龙鳞，所以！他还是黑龙！”
　　“一黑辈黑！”
　　接引目不转睛的凝望着黑龙，缓缓叹气，“师弟…可算是看走了眼……”
　　接引不敢吭声，怕师弟把肠子给悔青。
　　太清老子双眸起了波澜，“这头孽龙…竟…能成长到如此境地……”
　　元始天尊面色更加阴翳，这孽龙当初拜过阐教，元始天尊没看上。
　　这孽龙转而拜入了截教，却成长到如此境地？
　　岂不是侧面证明了，自己教导弟子水平不如通天教主？
　　“此龙！福缘浅薄！披麟带甲！绝不可留！”
　　洪荒天地，万灵，皆是看到了风华黑金色巨龙！
　　冥河凝望应渊，神情恍惚，“应渊…他…龙躯…龙息…竟隐隐间与当年祖龙神似？”
　　龙汉量劫三族争霸时，冥河还是个未化形的小卡拉米，曾远远的瞻仰过祖龙无双风华…不愧为天地霸主！
　　冥河神情恍惚回神，唏嘘不已，“当初…应渊来血海时，还只是个未入金仙境的小龙崽…如今…”
　　“得亏老祖当时未对应渊出手！”
　　冥河想到此处时，双眼有些迷离，又看到了虚空当中出现了一条盛开着道花，极尽璀璨，无比宽阔的大路。
　　冥河摇了摇头，擦了擦眼，路消失了，不禁呢喃自语，“老祖我…又双…看花眼了？”
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　杰瑞鲲鹏发出了固有的冷笑声，“虚假的天才，极速崛起，威震洪荒，终究是昙花一现。”
　　“真正的天才，如老祖我，无拘无束，笑到最后，桀桀桀！”
　　“纵使这黑龙风华无双，但关老祖我什么事呢？桀桀桀！”
　　十万大山，陆压望着九天，心神激荡，不自觉呐喊，“师兄威武！”
　　“应渊大帝，神通广大，法力高强，雄姿凌霄，龙影无疆，威震洪荒！”
　　东海龙宫。
　　烛龙坐在龙座上，一双龙眼，凝望九天，充满了小星星，“不愧是大哥啊！当年便是这般霸气！”
　　敖广站在龙宫门口，鼻青脸肿还没好利索，思索许久，决定双脚起跳，同时迈入大殿。

