第237章 黑冰下令，孔宣复述一遍
　　云霄，在巫妖量劫末，斩却一尸，证道准圣。
　　后去天庭任职，积累了功德气运，成功斩却第二尸。
　　三皇五帝年间，以闭关为借口，让应渊担任大禹之师，又有养育大禹之情。
　　积累了功德气运，如今为准圣后期修为。
　　仅差半步，便可斩却第三尸，证道准圣圆满。
　　再观琼霄，斩却了一尸，仅差半步，便可斩二尸。
　　云霄温柔温惠，给应渊倒上了沁人心脾的仙茶。
　　“师弟，师姐等若参与封神之战，摆下了九曲黄河大阵，恐怕人阐西方三教弟子，无修士可破阵。”云霄绝非吹嘘。
　　而是九曲黄河大阵威力如此。
　　且，师弟提出了改进了建议，如今大阵威力更加恐怖。
　　非圣人下场，无法破阵。
　　应渊点头，“要的就是无修士可破阵这个效果。”
　　“届时，师姐不必手下留情。”
　　琼霄摩拳擦掌，“阐教仙从不对截教仙留情，咱们留什么情？至于西方教弟子，那就更不用留情了。”
　　碧霄点头，“二姐说的对。”
　　云霄最为理性，当然知晓不对阐教金仙留情的后果。
　　但，云霄还是未犹豫，点头，“便听师弟的。”
　　应渊心底感动，云霄师姐…当真温惠，无条件信任我这头孽龙啊。
　　“还请师姐放心，届时师弟亲自坐镇西关指挥。”
　　“师弟就算是陨落，也要保护好师姐。”
　　“呦呦呦，小师弟这么怕师姐受伤呀？”碧霄无邪透明的眸子，露出狡黠。
　　琼霄嘿嘿直笑。
　　应渊话锋一转，“小笨蛋，师弟当然要保护了碧霄师姐了，师姐要是伤了汗毛，师弟要心疼的夜不能寐。”
　　碧霄傻眼了，小脸蛋唰的一下微红，着急的看向大姐，“呸，呸，呸，大姐你看他。”
　　云霄温柔一笑，“师弟切莫捉弄师妹了。”
　　“封神大劫起，老师签订封神榜，何人上榜，皆是缘法。”
　　“届时，师弟的安危，才是最为重要。”
　　应渊调戏调戏碧霄还行，面对云霄全无招架之力。
　　明明最温柔的话，却给龙一种太过温柔懂事的心疼。
　　应渊暗暗道：“封神鹿死谁手还不一定呢！退一万步来讲，就算我死！也不能让师姐受半分伤！”
　　琼霄、碧霄兴奋的去准备灵宝。
　　应渊与云霄出了道场，漫步云海。
　　脚下是广袤东海，碧蓝无限，微风拂过，海浪翻涌，拍打礁石，浪花朵朵。
　　上空，是轻柔的云层，日光映照，红彤彤的灿烂。
　　两人同走在云海。
　　云霄出声询问，“师弟如何了？”
　　询问的自然是隐疾。
　　应渊误以为云霄询问的是证道之事，苦涩摇头，“难啊。”
　　“不是一朝一夕的可以解决的。”
　　云霄眉头微皱，“还有多少时间？”
　　言外之意，还能压制龙性，多长时间。
　　应渊无奈一笑，“说快，说不定下一刻便可，说慢，可能还得百余年。”
　　证道这个事，谁又能说得准？一朝悟道，即刻证道混元大罗，不悟道，再水个千儿八百年日记，也总能证道。
　　云霄眉头愈皱愈深，温润手掌又拍了拍应渊的头，温柔叹息，“师弟莫怕，待量劫后…一起想办法。”
　　‘可恶！糟糕的小妈味太纯正了……’
　　应渊点头，“嗯，方法总比困难多，多谢师姐了。”
　　……
　　四道流光，飞出了三仙岛，前往朝歌。
　　平定南都，殷商大军，重新集结，镇守原西岐城。
　　再向西，便是新建关口，镇西关。
　　原西岐城，殷商帅营。
　　孔宣高坐帅位。
　　底下总兵陈列两排，坐有席位，分别是：张奎、张桂芳、李靖、邓九公、魔家四将、陈奇、韩荣、洪锦、特殊军团余化等。
　　一众总兵皆在等孔宣下令。
　　准备对退守暂安城的西岐叛军，发动最后的攻势。
　　孔宣静坐着，微闭着双眸，单手轻敲着木桌，也在等。
　　帅营内，寂静无声。
　　直至，营帐口，传出高呼声：“黑冰大人到了！”
　　唰！
　　孔宣起身。
　　唰唰唰！张奎、张桂芳、李靖等一众总兵，全体起立，“黑冰！”
　　应渊身着一袭黑衣，门口士卒替黑冰掀开营帐帘子。
　　走至帅营内。
　　“坐！”
　　“是！黑冰！”
　　一众总兵，皆板正的坐下。
　　应渊行至了堪舆地形图前，缓声道：“自帝辛二年，北海袁福通反叛，大商便起战事。”
　　“今是帝辛二十七年，打了二十五年，攻西岐城，灭南都，如今仅剩下了暂安，西岐叛军苟延残喘。”
　　“即日，大军开拔，对西岐叛军发动雷霆毁灭一击！”
　　“大兵团作战军纪要严！不可出一丝差误！下面的责任要追究，首先是他们的总兵跑不了！”
　　“孔宣！”
　　五星大元帅孔宣，面容严肃，一，此战乃决战，事关大商，事关量劫走向，不是儿戏。二，官大半级，压死人。
　　“你记一下，黑冰台命令如下：”
　　孔宣拿出小本本准备记下，主打一个重视上级军令。
　　“以东海军、佳梦军加两个特种千人队，强化镇西关防线。”
　　“食铁兽军、青龙军加三个特种千人队，包打安西城！”
　　“三山军、汜水军加五个特种千人队，在敦关、榆关一线，拦截西岐叛军再逃路线！”
　　“穿云军、潼关军加两个特种千人队，围困烈泉。”
　　“大商镇国军加十五个特种千人队，攻打暂安城！”
　　“黑冰万人军，做总预备队！”
　　应渊面色严肃布置完毕。
　　孔宣记完小本本，看向应渊。
　　应渊沉声开口，“给我复述一遍。”
　　“是！黑冰！”
　　“东海军、佳梦军加两个特种千人队强化防线……”
　　“食铁兽军、青龙军加三个特种千人队包打安西城。”
　　“……”
　　孔宣准确无误的复述了一遍。
　　“执行命令！”
　　黑冰台，大商总兵各司其职，调动大军，准备对西岐叛军完成最后的雷霆攻势。
　　同时间。
　　暂安城。
　　广成子命令伯邑考、姬发再发布总动员之令，到处抓土著，补充大军。
　　再加上从南都转移的百万溃卒。
　　短时间内，西岐又拉出来超过五百万大军。
　　药师、弥勒、降龙、迦叶、阿难西方弟子，愤怒至极，彻底倒向了阐教。
　　作为联盟主力，参与讨伐商纣！
　　大商战争机器，运转了20%。
　　西岐战争机器，已经动员运转了1000%！
　　广成子也知，这是最后的国运之战！
　　若能打通镇西关，重夺回西岐核心领土，便能获得核心人口，再招大军！
　　否则，迟早要被困死在河道走廊！
　　药师、弥勒见广成子安排有序整齐，也放下了心，“道兄，咱们会赢的，对吗？”

