第201章 玉虚发兵妖族，陆压求援
　　幽冥，平心殿。
　　后土姿容仪态端庄，喝着茶水，偷看着日记。
　　绝美的姿容凝重无比，美眸紧皱，“三尸合一证道，或在体内演化三十六小世界，融合世界后，效仿父神以力证道……”
　　“嘶！”饶是后土，都不禁倒吸了一口凉气。
　　“黑龙…竟有如此野望？”
　　要知道，洪荒六圣都三尸证道失败了。
　　无外乎就是斩尸本源不同，三尸无法合一。
　　后土并未见过定海神珠，但是按照应渊日记中所写，完全同源，拆分成三件先天灵宝，绝对是有可能三尸合一的！
　　且…其提出的小世界中以力证道，似乎也有可行性！
　　后土彻底震惊住，“应渊…黑龙的智慧…深不可测……”
　　“若赵公明能斩三尸证道或以力证道…其道途当真不可限量！”
　　后土美眸流光闪烁，前所未有的希冀与期待，“应渊黑龙有如此智慧…他口中复苏祖巫之法，成功率必然超过两成半！”
　　“很高的成功率了！”
　　后土静坐蒲团上，周身道韵环绕，“封神…截教可以输，但…应渊绝不能陨落！”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主见着公明证道，心中喜悦，“徒儿，论道一番，为师给你讲讲如何演化诸天小世界。”
　　“是，老师！”
　　上清道韵阵阵，环绕。
　　黑冰台。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上，写完了日记。
　　美滋滋的喝着茶水。
　　‘这孽师应当明白了吧？’
　　“应当能指点公明斩尸了。”
　　“唉，我这个小教主当得可真不省心啊，才是真正的一生如履薄冰啊！”
　　与此同时。
　　广成子、南极仙翁、太乙真人等金仙，已回了玉虚宫。
　　道行天尊的尸体，横在大殿内。
　　广成子哭诉，“燃灯寻来了陆压，可谁知，那陆压狼子野心，非但不相助我阐教，还瞒天过海，暗算死了道行师弟，求老师做主啊！”
　　元始天尊高坐诸天庆云，面色阴翳，“好胆！”
　　“竟敢暗算圣人玉虚弟子？”
　　玉鼎真人、云中子站在大殿，望着道行天尊的尸体，心底五味杂陈。
　　“道行师弟常说，我弟子为了阐教可以死，凭什么道行不能死？”
　　道行天尊，为阐教而死，死的光荣，死的磊落。
　　玉鼎、云中子弟子被‘送死’后，便心灰意冷的回了昆仑山门，多次想找老师‘控诉’广成子、南极仙翁，苦于时机不对。
　　眼下，道行天尊陨落，老师震怒，也不是‘控诉’的时机。
　　“妖族挑动洪荒杀戮，已然业力加身，福缘浅薄，退出洪荒天地，还敢为祸洪荒！”
　　“玉虚诏令！”
　　“将妖族从洪荒天地中抹去！”元始天尊圣威不容置喙。
　　广成子、南极仙翁恭敬点头，“是！老师！”
　　“老师，还有燃灯！”
　　“燃灯此子狼子野心，养不熟的二五仔，老师您待他不薄，他却不思回报老师，故意引来陆压，与陆压联手暗算死了道行师弟！”
　　“害死师弟后，畏罪潜逃！”
　　元始天尊冷哼一声，有些后悔，‘先前应当直接废了燃灯……’
　　“玉虚诏令，燃灯乃阐教叛徒，当诛！”
　　“见燃灯，无需禀报，格杀勿论！”
　　“是！”
　　玉虚诏令颁布。
　　数道玉清流光出了昆仑，朝洪荒之北，十万大山飞去。
　　携圣人无上之威，此行势必要踏平十万大山，清算抹杀妖族！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　水火童子快步走进了大殿，恭敬传音禀报道：“老爷，陆压师弟到了，请见老爷。”
　　通天教主停止了讲道，“公明，贪多嚼不烂，先回去好好体悟吧。”
　　赵公明：“？老师…弟子才刚刚入定…您不讲了？”
　　“是！”赵公明恭敬出了碧游宫。
　　通天教主收陆压，截教上下，唯有多宝、云霄知晓！
　　此为暗棋，越少弟子知道越安全。
　　不多时。
　　陆压急促的进了大殿。
　　噗通一声，磕头大拜，面露惶恐。
　　“老师，弟子闯祸了。”
　　“弟子不小心弄死了骑鹿道人还有道行道人……”
　　通天教主面色淡然，盯着陆压良久，缓出声，“故意不小心的？”
　　“啊呀！老师您怎么知道？”
　　陆压化名金羽道人和应渊喝了数次仙酒。
　　应渊师兄喝醉时，总会说一些真理。
　　耳濡目染下，陆压看透了阐教仙的虚伪，绝情。
　　“我不杀他，等着他们来杀我截教的师兄弟们？”
　　“先下手为妙，后下手遭殃！”
　　通天教主偷看了日记，受应渊影响，也早已银币化，叹了一口气，“六圣签订封神榜，何人上榜，全凭缘法。”
　　陆压心底松了一口气，担忧老师责罚。
　　陆压又惶恐道：“那阐教仙让弟子暗算公明，弟子气不过暗算了道行，二师伯震怒…怕是要兴兵讨伐我妖族。”
　　“还请老师，为弟子指个明路。”
　　通天教主沉思着。
　　阐教仙，只修‘德行’不修法力，门中一个准圣都没有。
　　帮妖族破局是应当的，只需随便派出一名嫡传弟子。
　　“但…如此以来，本座岂不是暴露了？截胡陆压，承认陆压是截教弟子，招准提这厮嫉妒，承认了截教打杀阐教仙……”
　　通天本是热血青年，秉承‘生死看淡，不服就干’的特质，但还是受孽龙影响太深了，“该干的时候，偷偷干，弄死不留痕迹，必要的苟一苟，更能出其不意！”
　　‘宝贝徒儿日记精髓：有十分实力的时候，最后只展露五分或者六分，对方就会放下警惕。’
　　通天教主思索了良久，并没有什么好想法。
　　“要不…你去问问你应渊师兄怎么看？”
　　陆压眼眸一亮，“弟子也是这么想的。”
　　陆压恭敬行了一礼，便要离去。
　　“且慢！”
　　“老师？”
　　“为师传你圣人妙法，‘遮掩气息圣法’，这一缕道韵附着你道躯上，非圣人亲临，否则没人能看透你的底细！”
　　“此去，注意隐藏身份，此为大计，以后，你师兄会理解的！”
　　“是！多谢老师！”
　　片刻后。
　　陆压施展金乌一族特有的金乌化虹术，飞出了金鳌岛。
　　金乌化虹，乃洪荒最快的飞行速度。
　　转瞬，便到了朝歌上空。
　　陆压又紧忙收了本命神通，施展玄门的纵地金光之术，落下云海，进了黑冰台。

