第283章 新祖龙出世，清理门户，长耳陨落
　　圣龙一念，穿梭虚空。
　　迈步踏出，静坐在临渊道场，空军崖。
　　先前压着的鱼竿鱼线，还在随风摇曳。
　　鱼线虽细，但却坚韧无比。
　　今天，东海之滨的风很大。
　　海浪波涛汹涌。
　　应渊并未动鱼竿，而是静坐着，周身环绕着精纯的龙息。
　　龙息很复杂，时而玄黄金气环绕，时而业力翻涌。
　　既成了气运金龙，也是业力之龙。
　　混沌龙灵，跟脚已然超过了洪荒的先天生灵，位属混沌魔神级。
　　混沌有三千魔神，龙形的有狂暴魔龙，星空巨龙，寒霜飞龙等……但却没有混沌龙灵。
　　通天教主有盘古传承，知晓一些混沌秘辛，但也从未听过混沌龙灵魔神。
　　如此来看，混沌龙灵，当从应渊始，为这一脉的祖龙。
　　天要覆灭截教！
　　那截教便伐天！
　　只是，伐天不是请客吃饭，不是小孩过家家，战一起，事关截教仙存亡！
　　应渊需做足准备。
　　引诱西方二圣来金鳌岛，杀圣来削弱天道之力，这是第一步！
　　应渊静坐着，开始巩固混元大罗境的修为。
　　以往未成道之前，先天至宝混沌钟的禁制都无法完全炼化。
　　无法炼化，便无法发挥灵宝全部威能！
　　成混元大罗后，便没问题了。
　　无上龙力，沉浸入混沌钟当中，炼化最后一层桎梏。
　　混沌钟，彻底变成了应渊的模样。
　　识海内。
　　统子奖励的祖龙珠在应渊沉眠时，便散开，化为精纯的龙力，滋养龙躯每一寸。
　　一身龙力流转躯体后，识海内，竟隐隐的形成了一颗米粒。
　　米粒一半黑，一半金，圆润饱满。
　　散发着无比纯粹的龙力。
　　应渊感知到了识海变化，“这…是我自己的龙珠？”
　　凡龙灵，皆有龙珠。
　　龙珠玄妙，乃龙的第二生命，可攻，可守，龙珠不破，龙身不灭！
　　应渊周身混元法力又运转了一大周天，似有一股错觉，“黑金的米粒…似乎大了一圈？”
　　龙珠一经孕育，是会跟着修士一同成长的。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“自身孕育的龙珠……”
　　“黑金色龙珠…当起个名……小黑子？小金子？”
　　“呵！简单点吧，还是叫祖龙珠吧。”
　　旧的祖龙已被天地大势碾压灰飞烟灭，新的祖龙宛若新星冉冉升起。
　　旧的祖龙珠彻底退出洪荒天地舞台，新的祖龙即将把洪荒搅个天翻地覆！
　　……
　　赵公明领了诏令，出了碧游宫。
　　昏迷的长耳醒了，朝着截教万仙不停的磕头大拜，“师姐，师兄开恩，饶恕师弟一次。”
　　“求求诸位师兄师姐，求求了。”
　　截教众仙皆沉默不语。
　　饶恕长耳？饶恕一个内奸？怎么可能？
　　损害截教气运，暗害同门，死不足惜。
　　赵公明走来。
　　长耳又立刻朝着赵公明磕头大拜，“公明师兄，看在以往的情谊……”
　　赵公明压了压手，示意其闭嘴。
　　“吾已禀明老师！”
　　“老师言，按教规处置！”
　　长耳闻言，身体一软，瘫在地上，瞳孔无神，“完了。”
　　赵公明话锋一转，“看在往日亿万年的师兄弟的情面，便给你一个机会！”
　　长耳无神的瞳孔立刻迸发生的希望。
　　“帮截教做最后一件事！成了，汝便可形神俱灭！”
　　长耳惊骇傻眼了，“不是饶恕我一次？”
　　“呵！形神俱灭，难道不是饶恕？”
　　“按罪，应将汝打入幽冥阴山背后，永生永世受无边苦楚，形神俱灭无需受苦，还不知足？”
　　赵公明说罢，便伸手一点，法力侵入长耳元神，告知了他该如何行事。
　　长耳感知到了信息，‘应渊已死，冥河归去，截教士气低迷…传给西方二圣。’
　　长耳彻底愣住，“应渊确实死了啊，但冥河没走…截教有阴谋！”
　　长耳知晓，一旦自己传音过后，会被立刻形神俱灭。
　　但不传音，兴许还有些用，能活一段时间。
　　长耳闭口不语。
　　金箍仙见状，淡然走上前，朝着众师兄师姐拜道：“诸位师兄师姐师弟回去修行吧。”
　　接下来的画面太残忍。
　　众仙皆知晓长耳命运，没有一仙同情，尽数离去。
　　金箍仙默念起了禁锢咒。
　　一瞬，长耳便痛的发出哀嚎。
　　“痛！痛…啊…杀了我吧。”
　　“求求师兄，别念了，别念了……”
　　“我传！我传！”
　　金紧禁三箍威力恐怖，无论箍子下是何等桀骜的仙圣，被念上几遍，也能将其浑身獠牙，桀骜念碎！
　　若按照原封神轨迹，万仙战金箍仙被打散本源，被西方收去练成了三个箍子。
　　金箍，强行收服了牛魔王的儿子红孩儿。
　　截教覆灭后，通天教主心灰意冷，让坐骑牛儿下了界。
　　奎牛下界，自曰：大力牛魔王！
　　红孩儿属覆灭的截教一脉嫡传，但却被金箍束缚，做了‘佛门’的善财童子。
　　禁箍，强行镇压了黑熊精。
　　紧箍，则是让‘佛门’拿来镇压齐天大圣！
　　齐天大圣孙悟空，天生地养，一身傲骨，桀骜不逊，藐视一切陈规礼法。
　　天不怕地不怕的孙大圣，被带了紧箍咒，那老和尚一言不合就念紧箍咒。
　　一身傲骨，桀骜，被紧箍咒念碎，成为了‘佛门’的打手，美名其曰：斗战胜佛。
　　足以见得，三箍威力。
　　长耳受不住禁锢咒，选择了求饶。
　　老老实实的施展秘法，给西方传音。
　　赵公明元神时刻监督，有半分异样，便立刻斩杀！
　　片刻后。
　　长耳传完了音，瘫在地上。
　　赵公明点头，“可以了。”
　　乌云仙面色复杂，“公明师兄，长耳是随侍七仙，合该让吾等来清理门户！”
　　“嗯！”
　　乌云仙抬手。
　　混元锤悬立于云海，化作巨锤落下。
　　二尸准圣的全力一击！
　　长耳凝望着混元锤，浑身忍不住的抽搐颤抖，眼角流下泪水……
　　是悔恨的泪。
　　悔恨，不应当贪恋优美的龙躯，万仙战结束后，就应当立刻叛教出走前往西方得西方圣人庇护……
　　悔恨有用的话，还要律法何用？
　　混元锤落下！
　　一击！
　　长耳定光仙，化为了齑粉。
　　连痛声都未喊出。
　　一缕元神飞出，欲朝着那封神榜飞去。
　　“想封神？没资格！”
　　一缕金色虹光袭来，太阳真火，将长耳残存的元神焚烧成了虚无。
　　截教内奸已除！
　　截教内部已然安定。
　　接下来！便是等待接引、准提自投罗网！

