第244章 剑气苍龙，杀伐无双
　　通天教主负手而立，进入诛仙剑阵，以上清之力，控阵。
　　应渊随老师入阵，以混元金仙巅峰法力，辅助大阵。
　　“请大兄、二兄，入阵破阵！”通天教主沉声，道音凝重。
　　道音落下。
　　洪荒天地寂静无声。
　　太清老子双眸微缩，凝望着被改的诛仙剑阵，“威能非四圣不可破阵……”
　　元始天尊愈发阴沉，“诛仙剑阵！就不该存在！”
　　接引、准提表面忧愁疾苦，心底早就乐开了花。
　　“嘻嘻，诛仙剑阵一出，太清、玉清绝无破阵可能！”
　　“得求西方啦！”
　　“西方东进之机，已到！”
　　洪荒万众大能，也注视着诛仙剑阵，被其中的恐怖杀意震撼。
　　“非四圣不可破的诛仙剑阵……”
　　应渊静站在老师背后，犹豫再三，缓声道：“老师，您准备好了吗？”
　　通天教主望了一眼大兄、二兄，又看了西方二圣，沉默良久。
　　“好了！”
　　通天教主偷看日记无数载，早就清楚了大兄、二兄会联合外人，欺辱自家兄弟。
　　但！还未开始！
　　通天对大兄、二兄还抱有一丝念想！
　　阵外。
　　元始天尊圣人之力传音太清老子，“大兄，这诛仙剑阵，太过凶煞，非四圣不可破，太过逆天！”
　　“请大兄出手，破了诛仙剑阵，收回四剑及阵图，也好让三弟迷途知返。”
　　太清老子面色古井不波，眸底精芒闪烁，亦是表达了对诛仙剑阵的忌惮。
　　正如元始天尊所说，诛仙剑阵，太过逆天，就不应该存在！
　　太清老子点头。
　　嗡！
　　太清、玉清两道圣人道韵，遁入了诛仙剑阵。
　　准备破阵。
　　接引、准提在阵外看热闹。
　　应渊凝重出声，“老师，来了！”
　　通天教主欣慰许多，“仅来了大兄与二兄！”
　　应渊无奈摇头，‘教主老登，千好万好，就是太踏马重情义，还想着兄弟情谊呢！’
　　应渊知晓，这一次太清与玉清入阵，只是试探。
　　若能破阵，自然不会请西方二圣出手。
　　若不能破阵，必会请西方二圣出手！
　　通天故意落败，直接让西方二圣没出手的机会？
　　这可不废话！
　　谋划了那么多，若是诛仙剑阵被破，岂不是截教输了？
　　输了，必定很惨！
　　应渊第一个要被抓过去当坐骑，当宠物。
　　应渊辅阵，体内龙力尽数涌动，大喝一声，“借老师圣人之力一用！”
　　‘截教最强通天代！’
　　“剑气纵横！”
　　应渊轻喝一声，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑，迸发出强大剑气，剑气大有贯穿天地之势，摧毁一切之威！
　　太清老子、元始天尊面色平淡，分别祭出太极图、盘古幡，挡下杀伐之剑。
　　应渊再度轻喝，“剑影飞舞！”
　　凌霄、青萍及诛仙四剑，无数小剑，从四面八方飞出，笼罩洪荒整个九天云海。
　　“剑雨倾泄！”洪荒九天陡然响起剑气轰鸣道音。
　　数不清的剑气，宛若狂风暴雨一般落下，轰击太清老子、元始天尊圣人之体。
　　“剑光闪耀！”诛仙四剑陡然迸发璀璨光芒。
　　这一次，不是剑影！
　　而是诛仙四剑本体，划破洪荒长空，无上杀伐之力，突袭而出。
　　撕啦！
　　道衣破碎的声音。
　　应渊的施法还未完。
　　“剑气如龙！”
　　嗷！
　　无数剑气，剑影，构建成了一条苍龙。
　　苍龙腾空，呼啸而出，毁天灭地。
　　太清老子、元始天尊皆色变。
　　太极图，散发出阴阳二气，与剑气苍龙对轰。
　　盘古幡杀气，亦是发出杀气，与苍龙对轰。
　　一条苍龙轰然破碎。
　　九天之上，再度浮现万儿八千条剑气苍龙。
　　剑气塑性，煞气为体。
　　诛仙四剑，聚集洪荒天地无穷煞气。
　　煞气源源不断的涌入剑阵当中，剑阵威力便会不减反增！
　　诛仙剑阵，可是罗睺拿来对付鸿钧、乾坤老祖、阴阳老祖一众顶级魔神大能的。
　　阵法之杀伐，阵法之玄妙，对付圣人，还不是手拿把掐？
　　更何况，应渊对大阵进行了升级强化！
　　太清老子双眸凝视着无穷的剑气，缓出声，“剑气无穷！本体仅只有六把剑，诛仙四剑、青萍凌霄！”
　　“其中诛仙四剑是根本！”
　　“需摘取诛仙四剑，可破剑阵！”
　　元始天尊面色不悦，虽手持盘古幡，但却无破阵之力。
　　正如鸿钧道祖所言一般，此剑阵由圣人布阵，非四圣不可破！
　　洪荒有六圣。
　　三清一家。
　　接引、准提。
　　女娲圣人不轻易入劫，不直接参与封神大劫。
　　无论怎么看。
　　想要找齐四圣，必须的请西方二圣出手！
　　太清、玉清流光出了诛仙剑阵。
　　接引、准提乐呵呵，“太清、玉清道兄，要帮手不要？只要两位道兄开金口。”
　　“一块破了诛仙剑阵。”
　　准提继续传音，“西方要价也不高，只要一百件极品先天灵宝，一千件上品先天灵宝，至于中下品灵宝，随便给个万儿八千件就成。”
　　元始天尊咬牙切齿，“该死的西方，这是趁火打劫！”
　　准提：“嘻嘻，道兄看人真准。”
　　接引面色忧愁疾苦，“诛仙剑阵凶险啊，道兄能理解吧？”
　　“西方穷，太穷…道兄理解理解西方。”
　　“师弟所言的要求，确实有些过分。”
　　接引稍作沉思，缓声道：“一件极品先天灵宝，五件上品先天灵宝，十件下品灵宝。”
　　元始天尊心底怒火中烧，又看了一眼太清老子一眼。
　　太清老子缓点头，面色无为，平淡：“一件上品先天灵宝，三件下品先天灵宝。”
　　接引、准提面露为难，摇头拒绝。
　　元始天尊冷声传音，“道友，见好就收！莫要自误！”
　　接引、准提光脚的，自然不怕穿鞋的，“穷怕了，饿的厉害。”
　　“太清道兄所言，我西方也能答应。”
　　“不过！还请太清、玉清道兄，答应我西方一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“百元会内，西方可自由，随时东进传播西方教义，人阐二教，不能以任何理由阻拦！”
　　“如何？”
　　一元会，是十二万九千六百年。
　　西方东进，触碰到了人阐最核心的气运利益。
　　太清老子微眯着眼睛。
　　元始天尊冷骂，“痴心妄想，不可能，绝对不可能！”
　　准提嘻嘻一笑，“那太清、玉清道兄，也不想破不了诛仙剑阵吧？”

