第231章 包输的，牢弟
　　药师、降龙见四面八方，皆是敌军，彻底慌了神。
　　急匆匆走向广成子。
　　“道兄，咱们被包围了，你一定也预料到了，咱们该怎么办？”
　　哎呦！
　　药师走在平坦的地上，突然消失了身影。
　　掉进了一个坑洞当中。
　　广成子眼眶欲裂，“地道！竟然是地道？”
　　“商纣贼子！果然尽是些鼠辈！肮脏龌龊，不见天日的鼠辈！”
　　这一路行军，广成子小心谨慎，再谨慎。
　　但！
　　万万没想到！
　　群山环绕之地，凶险无比，商纣没出手伏击！
　　宽阔大河，未出手伏击！
　　民房草屋，也没出手伏击！
　　多么好的伏击机会？皆没出手伏击！
　　到了开阔平坦，一览无余的平原，商纣大军倾巢而出，早早挖了地道，进行伏击！
　　“该死！该死！”广成子怒了。
　　远处，张桂芳拍马杀了个七进七出，“哈哈！广成子小儿，早已中了我家大帅计谋！”
　　“汝以为，我大商伏兵，是汝想发现，就能发现的？”
　　“不会吧？不会吧？汝真的以为发现了？”
　　“能被汝发现的，那还能是伏兵？”
　　广成子道心沉到了谷底，“这一路…所见伏兵！皆是诱饵！”
　　“狡诈！贫道生平从未见过如此狡诈无耻之人！”
　　“杀！”
　　便见着余化手持化血神刀，领五千特殊部队，杀进了乌合之众的叛军之中。
　　“雾草！那黑白相间的物种……”
　　“嗨害嗨！你铁锤爹，来报仇了！”
　　蚩尤不得再插手人族大劫。
　　人族儿郎，再无人能编练出食铁兽大军。
　　余化，五千打八百万，一战成名。
　　接受了蚩尤的召见，传承。
　　于是，铁锤就重新跟着余化混了。
　　铁锤又回到老家，召集了濒危的兄弟姐妹，“上战场不上？包吃包住，伙食费翻倍。”
　　“战死了也不要怕，咱直接去地府当阴神，享福！”
　　一众食铁兽嗷嗷直叫，“听族长的！”
　　余化率领的五千特殊军，全员升级，皆配了一头食铁兽。
　　这亦是食铁兽一族最后的绝唱！
　　打赢了，吃喝不愁。
　　打输了，提前入地府捞个铁饭碗。
　　无论怎么看，优势在我！
　　余化五千特殊军，骑着食铁兽，组成了新的钢铁洪流。
　　如入无人之境。
　　杀穿！南都叛军！
　　广成子咬牙切齿，只能下令应战。
　　“前锋营，快向右移动五十丈！绝对不能被冲烂！”
　　“护住！护住！”
　　但，人力，马兵，怎是食铁兽的对手？
　　仅半日。
　　南都百万乌合之众，便被殷商大军分割包围。
　　广成子气急败坏，只能化流光，召集陈列在青龙关的百万老兵支援。
　　百灵鸟禀报。
　　“大帅，南都叛军，东下支援了。”
　　“呵呵！好！”
　　分割包围，而不歼灭。
　　殷商大军等什么呢？
　　专门等南都叛军行动呢。
　　这个叫做围点打援！
　　申公豹身披黑色战甲，领重兵杀出，“堵住叛军逃跑路线！”
　　“杀敌立功！”
　　“斩将夺旗！今日咱们一步一步一步做到最高！”
　　“杀一名敌军，奖励一百钱，杀一敌军千总，奖励千钱！”
　　费仲、尤浑身着士大夫的华服，本来只想干干后勤的活，但听到豹哥的话，呼吸立刻变得急促了，俩眼珠子透红。
　　“那杀万夫长呢？”
　　“万钱！”
　　费仲、尤浑转头，掏出了剔鼠刀，眼眸底露出凶光狠意，“豹哥！”
　　“我！费仲、尤浑！请求上战场参战！”
　　申公豹略迟疑的看着这哥俩，“别了吧…”
　　这哥俩，虽然小毛病很多，但绝对是人才啊！
　　搞钱，搞后勤的一把好手，死了就可惜了。
　　费仲、尤浑眼神坚定，“吾哥俩虽然怕死，但也是大商子民！”
　　“愿为了大商，为了我人族死，死而无憾！”
　　“行吧！行吧。”申公豹点头了。
　　然后，便见着费仲、尤浑撒丫子冲进了叛军群中。
　　剔鼠刀，杀死了一名南都叛军。
　　费仲眼睛都红了，红的发出饿狼般的光，“一百钱啊一百钱！”
　　“一百钱！可以买四斤老死的牛肉！”
　　“一百钱！可以割八斤猪肉！”
　　“一百钱！可以吃一百个大肉包子！”
　　“雾草！发财了！”
　　尤浑又弄死一名敌军，“一百钱！”
　　“哥！那个是千总！弄死他！一千钱！”
　　“杀！杀！杀！今天合该咱们兄弟俩发财！”
　　费仲、尤浑如入无人之境，大杀特杀。
　　逼得敌军派出万人队，全力绞杀！
　　费仲、尤浑原来不这么猛的。
　　但！偷吃了仙鹿肉，鹿肉滋补，身体强壮，万分康健。
　　有以一敌百的勇武！
　　围点打援。
　　邓九公、魔家四将亦领重兵杀出，围攻叛军援兵。
　　千里旷野，皆燃起了战火。
　　广成子见援兵被困，彻底慌了神。
　　药师、降龙更慌，“道兄，不是说好包赢的吗？”
　　“咱们该怎么办？”
　　“麻痹的！谁敢说打仗包赢？常胜将军也不敢说！贫道没说过！”
　　商纣在青龙关至少聚集了五百万大军。
　　商纣士卒本就勇猛。
　　更何况，南都大军在青龙关方向只有二百万！
　　毫无优势！
　　广成子大骂，“竟把对付西岐的大军全抽调到了青龙关！可恶！”
　　“慈航师弟，传令伯邑考、姬发，发动反攻！趁西线商纣兵力不足，夺回西岐城！”
　　“是！”
　　慈航领姜子牙前往了暂安城。
　　伯邑考、姬发分别出动大军，聚兵八十万，出河道走廊。
　　至狭窄的走廊处，傻眼了。
　　“这怎么可能？”
　　走廊处，立着一道雄关！
　　关口高大，丝毫不弱于汜水关！
　　“怎么可能这般快就修建出这么一座雄关？”
　　李靖身着战袍，立在关口巡视，“嘻嘻，黑冰台送来的水泥就是好用。”
　　基建神器！
　　伯邑考令南宫适，出兵攻打镇西关。
　　攻打两日半，撼动不了分毫。
　　笑话！西岐有几百万大军时，都打不动汜水关。
　　如今仅有八十万大军，还想打下镇西关？
　　李靖见南宫适锐气已失，“儿郎们，出城冲杀一波！”
　　西岐八十万大军，惨败。
　　李靖未追败军，重回了关口。
　　老丞相，姜子牙重新挂帅。
　　姜子牙身着一袭白衣，骑着四不相，走至城关前。
　　决定用计谋！激怒李靖！
　　沉吟片刻。
　　姜子牙缓声道：“李总兵，您领兵打仗有些日子没回陈塘关了吧？听说殷夫人又双怀孕了。”
　　关口上，李靖面色陡然一变。

