第249章 合纵连横，应渊寻强援！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着青色道衣，高坐于上。
　　殿中，万仙来朝。
　　一众截教仙，皆嚷嚷着万仙阵与人阐西方三教决一死战。
　　人阐西方三教联手又何妨？
　　截教仙何时惧过？
　　生死勿忘截教仙！
　　通天教主轻咳了一声。
　　赵公明浑身肌肉暴起，大声道：“肃静！”
　　截教纪律委员相当有威严，大殿顿时恢复平静。
　　通天教主缓声道：“多宝有错，不遵为师诏令，便罚多宝劫后在碧游宫潜修吧。”
　　多宝眼神亮了，心神振奋，“老师果然是爱我的！”
　　通天教主又言，“人阐西方三教联手，对付吾截教，吾截教该如何应对？都议议吧。”
　　多宝恭敬上前，“人、阐教欺负咱截教？”
　　无当、龟灵补充，“西方教也要凑热闹？”
　　金灵严肃，“那能怎么办？”
　　赵公明冷声，“那就打！”
　　“人阐西方三教，仅有玄都一名准圣，如何是咱截教的对手？”
　　“打！截教必胜！”
　　“万仙阵一出，截教一打三！”
　　应渊面色微沉，缓踏步上前，“人阐西方三教仅有玄都一名准圣，而我截教有数名准圣不假！”
　　“但！对方有四圣！”
　　多宝沉吟片刻，坚毅凝重道：“师兄亦敢向太清圣人出招！”
　　原封神轨迹，多宝就是这般的猛人，敢对太清圣人出手。
　　应渊反问道：“多宝师兄能挡住太清圣人？”
　　又看向赵公明，“还是公明师兄能挡住玉清圣人的盘古幡？”
　　“亦或者截教万仙，能挡住接引、准提的蛊惑渡化？”
　　碧游宫大殿，寂静无声。
　　一众弟子，一腔的热血，这才恢复理智，“小教主所言有理。”
　　通天教主并不慌乱，“万仙阵大战在即，爱徒怎么看？”
　　应渊面色凝重，一字一顿道：“合纵连横！”
　　“太清、玉清寻西方二圣相助，咱截教为何不能寻帮手？”
　　“如何寻？寻谁？”
　　“女娲圣人并不直接插手量劫……”截教万仙皆面露疑惑。
　　应渊并未多言。
　　“老师！”
　　“到！到…到反天罡！”
　　应渊：“…额……老师不用如此严肃，还请老师率弟子演练演练万仙阵。”
　　“弟子走一趟洪荒！”
　　“好！”通天教主狠狠点头，心底乐开了花，‘这难道就是被通天代的感觉？’
　　‘快乐！太踏马快乐了！’
　　应渊一挥衣袖，出了碧游宫金鳌岛，搏击海浪三千万里，前往了幽冥。
　　洪荒天地之大，除却女娲圣人，还有谁敢跟诸圣叫板？
　　血海不干，冥河不死，算一个。
　　北冥妖师宫的杰瑞，算0.0001个。
　　碧游宫，上清道韵涟漪，万仙来朝，万仙弟子元神辉映，与老师一同演练万仙大阵。
　　长耳定光仙猛然皱起了眉头，退至众师弟身后，分出一缕元神，悄悄的出了碧游宫。
　　通天教主无所不察，怎会不知这白眼狼二五仔要通风报信？
　　随即准备出手拦截！
　　应渊似乎早有预料，日记随笔。
　　【吾故意在大殿说出去找援手，二五仔长耳必定中计，向西方二圣通报，若是通报，才是中了贫道之计！】
　　通天教主感知识海日记更新，便知晓，这又是宝贝的谋划。
　　“不能影响徒儿谋划！”
　　通天便未插手拦截。
　　长耳定光仙向西方二圣通风报信，“孽龙出岛寻援手，疑似冥河、鲲鹏……”
　　长耳定光仙心头冷笑，“四圣联手围攻截教，截教必败无疑！”
　　“待截教战败，孽龙必定被接引、准提老师渡化！”
　　“待渡化到西方教，届时吾为西方副教主，还不是想怎么玩龙，就怎么玩龙？”
　　“师弟！优美的龙躯，实在是太香了！”
　　首阳山，八景宫。
　　接引、准提已经在和太清、玉清联合参悟破解诛仙剑阵之法。
　　收到了长耳的传信。
　　丝毫未放在心上。
　　“求援冥河？苟在血海里，只会借鉴，无缘大道的蝼蚁罢了。”
　　“求援鲲鹏？北冥杰瑞之名，早已传遍洪荒！”
　　巫妖量劫决战鲲鹏都不敢打，如今敢与诸圣为敌？
　　不成圣，终是蝼蚁！
　　接引、准提并未放在心上，继续参悟破解诛仙剑阵之法。
　　同时间。
　　洪荒大地，酷暑难消。
　　广成子、南极仙翁、赤精子、慈航等阐教弟子与西方的药师、弥勒、降龙正徒步赶往首阳山。
　　好好反思，为何不能斩尸？
　　昆仑众金仙没了法力，也敢暑日太热，“实在是太热了。”
　　正午时分，躲在树荫下避暑。
　　广成子端坐着，额头上涌现细密的汗珠，脑海里不断浮现，回忆修道之路。
　　拜入阐教，为十二金仙之首，修玉清仙法，得老师器重，圣人之下，第一弟子，尊贵殊荣！
　　意气风发，早早斩尸证道！
　　直到遇到了轩辕！与那条孽龙！
　　被业力反噬，跌落境界。
　　无论再做如何努力，皆恢复不到准圣境。
　　广成子愈是想，道心愈发烦躁，难以压制的胸闷。
　　“啊！贫道为什么不能恢复准圣？究竟差在了哪里？”广成子猛然张开双眸，双手伏地，大口的喘着气。
　　滴答。
　　额头汗珠，滴落在地。
　　透过晶莹的汗珠，广成子看到了燃灯的脸！
　　燃灯面带着微笑。
　　这让广成子心头更加厌烦，“燃灯与老师同为紫霄宫中三千客，却一直不能斩尸，不要面皮的拜入阐教，当真无耻！”
　　“燃灯他走了什么狗屎运，能够斩尸？”
　　燃灯递出一条细腻的丝帛，温柔的微笑，“广成子，擦擦汗吧，瞧你满头大汗的。”
　　广成子冷着脸，“不必假惺惺！如今贫道修为尽失，而汝还是准圣，想嘲笑便嘲笑吧。”
　　燃灯心底乐开了花，‘该死的广成子也有今天？实在是大道有眼啊！’
　　表面忧愁疾苦，深深叹气，“为师在你心中，就是这般不堪？”
　　“老师？你也配？”
　　“福缘浅薄，不识天数，不知用了什么办法斩尸证道，重回吾阐教，便真的以为是吾阐教的副教主了吧？”
　　“还敢让吾称老师？呵！”
　　“我广成子，就算身死上榜，也喊不了一声老师！”
　　燃灯深深叹气，“想必广成子你也不想永远恢复不了准圣境吧？”
　　ps：继续努力码字。

