第314章 圣师高圣上清灵宝大道尊敕命，封神！
　　应渊多苟啊？
　　时刻警惕！
　　若是让老师知道，我知道他偷看日记。
　　那许愿本，还怎么许愿？
　　所以，本打算这次再拒绝一次天帝之位。
　　三拒，而登基。
　　这相当有逼格！
　　打死应渊也没想到，孽师不当人，竟然来了这一手？
　　先是一众师兄师姐借装备，然后被万仙大阵压制。
　　还未来得及反应，黑色帝袍，便已经加身了。
　　帝袍已经穿在身了，再拒绝就不好了。
　　便只能应下。
　　“唉，你们啊你们，可是害苦了朕啊。”
　　多宝笑嘻嘻，“师弟得罪了，这是师弟的混沌钟。”
　　“师弟的凌霄剑。”
　　“师弟的紫电锤，弑神枪。”
　　什么参悟至宝，都踏马借口！
　　万仙大阵散去。
　　应渊整理道衣，朝着老师大拜，“多谢老师，给弟子机会。”
　　通天教主满意点头，欣慰笑了，“徒儿做天帝，这是天命！”
　　天命如此，无法拒绝。
　　应渊既已答应做天帝，第三次碧游宫议事，便商量登基之事。
　　待商量完毕，碧游宫放出了消息，十日后，开启封神大典！
　　消息传遍了洪荒。
　　“天帝之位，非圣龙教主不可啊！”
　　“合该圣龙教主做天帝！”
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊面色更加阴翳，“好一个孽龙！说了不当天帝，结果还是当了，真是又当又立！”
　　“无耻至极！”
　　“本座从未见过如此厚颜无耻生灵！”
　　西方，须弥山。
　　“唉，苦啊。”
　　北俱芦洲。
　　连绵的群山深处。
　　妖皇大殿。
　　白泽面色不太好看，十分为难，惋惜。
　　“截教主管封神…圣龙做了天帝，吾妖族恐怕没机会回天庭了。”
　　“重铸妖庭无上荣光，遥遥无期了。”
　　“唉。”
　　“圣龙也真是…”
　　陆压身着一袭金色道衣，眉头微皱，“白泽，慎言！”
　　“那是本殿下师兄！”
　　“更何况！师兄一点都不想当天帝！”
　　“实在是没有办法了，才临危受命当的天帝！”
　　陆压没说，先前万仙大阵压制师兄时，陆压变化了模样偷偷现身，站在应渊身后，亲自给师兄戴的帝王冠冕……
　　妖族，重回妖庭，是有机会的。
　　‘说不定师兄当腻了天帝，就把位置传给我了呢？’
　　“且洪荒风云变幻，充满了诡谲，除了师兄，哪方修士能当天帝？敢当天帝？”
　　陆压坐在妖皇大殿，看着周围郁闷苦闷的白泽、计蒙、英招、鬼车妖圣，大笑着解释，“汝等以为师兄…哦不圣龙教主，真的想当天帝？”
　　“不然呢？”白泽、计蒙疑惑不解。
　　陆压神秘一笑，“四大部洲初立，风云诡谲，天帝不好当，圣龙教主先当一段时间天帝，等四大部洲稳定了，就传位与本殿下！”
　　“此乃曲线救妖，曲线实现妖族振兴，曲线重铸妖庭荣光的不二法门！”
　　“当真！”白泽、计蒙、英招、鬼车激动不已！
　　“必然是真的！本殿下…猜师兄…哦不圣龙教主一定是这么想的！”
　　“哈哈！太好了！”
　　“重铸妖族荣光，有机会了！”
　　陆压见白泽、计蒙等妖圣理解了师兄的苦衷，欣慰的笑了。
　　我！陆压！师兄麾下，头号舔狗！
　　十日转瞬即逝。
　　万众大能纷纷行至岐山外，占据了好位置，嗑瓜子，喝茶，准备观礼。
　　“哞！”奎牛叫声悠扬，响彻四大部洲。
　　便见着通天教主坐青牛而来，身后万仙云动，遮天蔽日。
　　万仙来朝，气势磅礴。
　　“今日封神！”
　　道音落下。
　　至公天道，降下信息。
　　其余五圣需前往观礼。
　　封神，为天庭封神，这是最正统的一次。
　　六圣必须到位，以证明天庭的正统性。
　　人道，诸位老祖、三皇五帝，纷纷前来祝贺观礼，言：“若圣龙教主做天帝，人族名义上当归天庭统御！”
　　地仙府，地仙之祖，镇元子前来观礼，“若圣龙教主做天帝，地仙一脉名义上接受天庭统御！”
　　幽冥也派出了刑天、大羿前来观礼。
　　幽冥名义上可以接受圣龙天帝的统御，但圣龙天帝需再欠幽冥一个小因果！
　　什么叫名义上接受统御？
　　简单来说，就是圣龙天帝名义上大一统天地人神鬼！
　　六道五行，皆在天庭的统御之下。
　　又多了一个名义，天庭自是无权插手人族、地仙一脉、幽冥内部之事。
　　总之，就是人、地、幽冥，卖应渊面子，仅此而已。
　　血道长河陡现。
　　“血海也接受圣龙天帝的统御！”
　　言外之意，若不是圣龙做天帝，血海不接受‘改旗易帜’。
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏气愤至极，“伐天，不请我鲲鹏？就休怪我鲲鹏不承认天庭的正统性！”
　　“覆海，汝也不准去！”
　　“咦？覆海呢？覆海？”
　　蛟覆海提前半年蹲在了岐山外，等着受封覆海大圣职位。
　　“吾蛟覆海！代表北冥妖师宫，恭贺圣龙天帝，北冥妖师宫，名义归天庭统御！”
　　鲲鹏气抖冷，“覆海！蛟覆海！”
　　洪荒万仙惊呆了，“还未开始封神，这么多大能接受天庭的统御了？”
　　“名义！名义！”
　　“还踏马是圣龙教主有面子！”
　　嗡！
　　九天之上，泛起紫气。
　　紫气东来。
　　太清老子骑青牛而来，落至岐山，面色无为，不发一言。
　　元始天尊乘九龙沉香辇，落至岐山，沉着脸色，前来观礼。
　　女娲有坐骑金凤，落下云海。
　　接引、准提穿着破旧的衣衫，爬云而来，“啊哈哈，圣龙老弟，圣龙老弟。”
　　“如果西方接受天庭统御，您看伏虎、骑象他们能封个正神吗？”
　　应渊：“？什么正神？”
　　“三百六十五正神之一啊！”
　　“哦，夺少？”
　　“三百六十五！”
　　“什么神？”
　　“正神！”
　　“神什么？”
　　“正啊！”
　　“正什么？”
　　‘孽龙，你真该死啊！’
　　时辰已到。
　　天地间玄气氤氲，加持在了岐山，封神台之上。
　　便见着申公豹身着一袭黑衣，踏上了封神台。
　　“封神榜，归位！”
　　封神榜飞出，飘悬在半空，散发着异宝无上玄妙氤氲。
　　申公豹面色凝重，向上清圣人拜了拜，目光环视天地，体内法力奔腾，道音得天道加持，浑厚深邃，玄妙无限，高声唱道：
　　“今奉圣师高圣上清灵宝大道尊敕命，开始封神！”

