第330章 孽师飘了，截教又要覆灭了！
　　通天教主面色微微一变，用怪异的眼光，看着后土。
　　“？”
　　“？？”
　　专程派酆都来金鳌岛请贫道入幽冥议事。
　　贫道茶都喝了半天了，感情不是请贫道喝茶？
　　是请贫道徒儿啊？
　　‘请贫道徒儿，请就是了！’
　　通天教主不理解，十分不理解！
　　自己身为截教教主，堂堂玄门话事人！的老师！
　　究竟有什么事情搞不定？
　　兜了一大圈，说请贫道徒儿？
　　贫道不要面子？
　　通天教主自顾的喝了一口茶，淡然开口。
　　“这些年贫道做了很多事，基本上可以说做一件成一件。”
　　“贫道想做的事，一定可以做成。”
　　“贫道有没有做不成的事呢？有！很少！可以说贫道不想做成，洪荒也没有修士能做成。”
　　言外之意，后土有什么事，不妨先跟贫道说，何须找贫道徒儿？
　　后土静坐在蒲团上，自顾喝了一口茶，也听出了通天道兄的言外之意。
　　“不瞒道兄，贫道欲复苏十一祖巫。”
　　后土思索许久，未选择瞒通天教主。
　　复苏祖巫这么大的事，就算应渊答应，也必定会告诉通天教主，征求通天教主的意见。
　　且，后土需要一个盟友！
　　复苏祖巫，必定会有压力，需要能帮幽冥分担压力的盟友。
　　“噗嗤！”通天教主刚到嘴里的茶，喷了出来。
　　怀疑自己听错了。
　　“什么？”
　　“复苏十一祖巫？”
　　“十一祖巫陨落多少年了？”
　　“怎么可能复苏？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　通天教主立刻摇头，言这是绝对不可能的事！
　　后土依旧安静的喝茶水，似在说，‘所以，这事需寻应渊商议，告诉道兄有用吗？’
　　通天教主略微有些尴尬，‘方才贫道话说的太满了。’
　　这事，的确不是通天可以办到的。
　　复苏祖巫？在通天看来，没什么可能。
　　但！上清圣人自有面子。
　　喝了一口茶水，思索许久，缓声道：
　　“贫道回去，会寻徒儿商议。”
　　“不过贫道所料不错，宝贝徒儿也没有复苏祖巫的办法。”
　　祖巫陨落太久了，且巫族不修元神，陨落便是真灵回归天地，不可能像红云那般苟存一抹真灵，借助六道轮回转世，复苏真灵，重新修行。
　　后土行礼，“便劳烦道兄了。”
　　“嗯，无须多礼。”
　　伐天之战，幽冥相助截教伐天。
　　如今，幽冥需要帮忙，通天教主自然全力相助。
　　通天教主离开了幽冥，回归金鳌岛。
　　酆都在大殿中小心的倒茶，心底却掀起了惊涛骇浪。
　　‘娘娘蛰伏如此久，竟是为了复苏首领们！’
　　酆都也是巫族！
　　酆都无法想象，“若首领们都能复苏…巫族…巫族……必定能够实现大振兴！”
　　“首领们大错特错！娘娘不负巫族！从来都没有辜负过巫族！”
　　……
　　金鳌岛。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　水火童子乐呵呵的走到道场，“教主，大教主请教主去碧游宫议事。”
　　“好。”
　　应渊放下了鱼竿。
　　前往了碧游宫。
　　如今，劫气浮现，乱世将至。
　　不难猜测，老师定是为此议事。
　　应渊进了碧游宫，恭敬行礼，“老师。”
　　“来了，坐吧。”
　　“瞅瞅为师前两天刚钓上来的鲢子。”
　　鲢子，又名鲢鳙。
　　通天教主的鱼护里不仅有鲢鳙，还有翘嘴…各种各样的鱼。
　　应渊望着爆满的鱼护，陷入了沉思。
　　通天教主心情更美汁汁了，论谋划吾不如宝贝徒儿，论钓鱼宝贝徒儿不及吾！
　　应渊倒吸了一口凉气后，认真询问：“老师，这鲢子，似乎…似乎…不是海里的啊。”
　　“卧槽！鲢子是淡水鱼，老师怎么从海里钓上来的？”
　　金鳌岛四面环海，东海！大海！
　　通天教主瞬间傻眼，“啊这……”
　　水火童子见着事发，蹑手蹑脚朝殿外溜去。
　　“水火！”
　　噗通。
　　水火童子如实招了，“老师，是牛儿给您挂的鱼。”
　　应渊伸出了一根手指，“啊哈哈，笑死徒儿，挂鱼，挂鱼……”
　　通天急了。
　　“抛开挂鱼不谈，咱们谈正事。”
　　通天教主轻咳了一声，认真询问，“徒儿，为师若让你复苏几个陨落了数万年的修士，你可有把握复苏？”
　　应渊闻言，神情微微一愣，‘老师抽什么疯？’
　　“老师，徒儿虽然是截教小教主、天庭大天帝、玄门圣龙道祖，但！也只是一名小小的混元大罗修士啊。”
　　“陨落几万年？那踏马都是‘老粽子’了，还怎么复苏？”应渊十分疑惑，老师究竟想复苏谁？
　　通天教主听徒儿如此回答，并不出意料。
　　“我！通天教主办不成的事，难！”
　　“纵使徒儿有大能耐，也没用。”
　　应渊沉吟片刻，主动询问：“也不好说，看复苏谁，对方元神情况如何？”
　　元神无损的话，应渊便还有亿点点办法。
　　通天教主如实道：“肉体不存，元神消散。”
　　应渊彻底无语住了，“老师，您别逗徒儿了。”
　　“没有肉身，没有元神，怎么复活？”
　　“徒儿随手凭空一指，祖龙复活，元凤复活，始麒麟复活，帝俊太一复活，就能复活的吗？”
　　“就是鸿钧道祖来了，就算盘古大神在世，估计也只能干瞪眼。”
　　通天教主：‘对啊！为师也是这么想的啊！’
　　‘没有肉身，没有元神，死了数万年，还怎么复苏？’
　　‘所以说，不是贫道办不成事，实在这事踏马的压根没法办。’
　　通天教主无奈的摇了摇头，不是不想还后土人情，主要是没办法还。
　　“嗯！没事了。”
　　应渊一脸雾水的出了碧游宫，得出了一个结论：‘伐天之战打赢了，老师开始飘了。’
　　应渊回到临渊道场，继续静坐山崖之巅，钓鱼。
　　横竖入不了定。
　　思索片刻。
　　决定给老师上上强度，不能让老师飘！
　　日记随笔。
　　【老师，究竟想干嘛？】
　　【复苏几个陨落了数万年的修士？】
　　【也亏老师想的出来。】
　　【纵使盘古大神在世，也毫无可能！】
　　【唉，孽师飘了，以为自己天下无敌了，难啊，截教有0.1成覆灭的危险啊，雾草！都0.1成了，这与覆灭有何异？】
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记，傻了眼，“雾草！诽谤为师！为师何时飘了？”
　　“宝贝徒儿眼里为师飘了？真是孽徒啊！”
　　域外魔宫。
　　罗睺嗤鼻一笑，“通天未免太过狂妄了，呵呵……”
　　幽冥平心殿。
　　后土盯着日记发呆，眼神黯淡无比，面色没有什么血色。
　　期待了数万年的结果竟然是，‘盘古父神在世，都毫无可能……’
　　后土眼眸中再无希望…难受压抑几乎喘不过气来……
　　山崖之巅。
　　应渊独坐，观望着天地劫气浮现，已经开始谋划着在乱世中行事了，‘没有王朝永存…大商过后必是百家争鸣…战国乱世，然后始皇大一统，收天下之兵，销锋镝铸金人，尊号皇帝……’
　　“等下！始皇收天下之兵销锋镝铸金人！”应渊猛地一愣！
　　应渊抓住了最关键点。
　　日记随笔。
　　【嗯…复苏陨落了数万年，没有肉身、没有元神的修士，似乎…倒也不是什么难事。】
　　碧游宫。
　　通天教主：“？？？”
　　魔宫。
　　罗睺：“呸！狂妄！”
　　幽冥平心殿。
　　后土幽丽的黯淡无光的美眸，陡然闪烁，宛若星空那般璀璨，是希望的星光！

