第350章 各家主张，百家内斗
　　冥河虽急，但却无条件的相信应渊！
　　只因。
　　冥河生出单干的想法后，眼前的宽阔的道途，变得浑浊无比，压根找不到前进的道路。
　　铁了心跟应渊一条路走到黑时，眼前却盛开繁花似锦，道途变得无比的开阔。
　　怕个屁。
　　应渊不打无把握之战。
　　冥河表示：“梭哈！”
　　洪荒九州大地，百家争鸣之势，愈演愈烈。
　　道家李耳今年五十五岁，但却是中年模样，周游列国后，写下了道德经。
　　道德经横空出世，其中蕴含的思想，在九州产生了极大的轰动。
　　无名，万物之始也，有名万物之母也。
　　上善若水，水利万物。
　　其中的无为思想，也被进一步阐释。
　　无为是不妄为，诸侯王为君，不应当朝令夕改，随意折腾百姓，与百姓休养生息。
　　在某种程度上，也能指导君主进行争霸。
　　道家影响力空前绝后。
　　孔丘领着三千弟子，回了曲阜。
　　闭关一月，也放出了终极杀招。
　　分别放出了两个版本的论语。
　　三人行，必有我师。
　　在论语中教化百姓，要有谦虚好学的心。
　　在抡语中，则是告诉君主，‘纵使对方有三支军队，又有何妨？只要有我，便无所畏惧’，打仗，要有勇气！
　　既来之，则安之。
　　在论语中，教导百姓要有平常心，遇到事不要慌！
　　在抡语中，告诉君主，不要慌，对方既然敢来，就把他们安葬在这里！
　　论语十二则，在九州人族中产生了极大的影响力。
　　抡语十二则，则备受君主诸侯喜爱。
　　于是，九州百姓尊敬的称呼孔丘为孔子，诸侯王尊敬的称为恐子。
　　孔丘再度放出一个大招，“君权‘神’授！”
　　并对其做了进一步解释，人道大兴，人族自立，并不是天庭神仙授予君主权力，而是道，也并非天道，而是大道。
　　君权乃顺应大道！
　　此一条，阐释了诸侯君主的合法性，威严性，更受君主喜爱！
　　儒家在九州、在诸侯王面前，双开花！
　　影响力空前绝后。
　　儒道争锋，丝毫不让。
　　墨家弟子遍布九州。
　　墨翟亦是高喊出了口号：“空谈误国，实干兴邦！”
　　墨家也推崇交相利，兼相爱的主张，但皆是通过实际行动来证明爱人，有教无类。
　　通过实干，来达到让百姓富足，国家强盛！
　　兵家孙武，吸收了历史各种大战战法经验，系统的整理了轩辕、蚩尤、黑冰台、封神之战时五星上将玄鸟的经验，亦阐释了兵家的核心。
　　兵者，诡道也。
　　兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
　　兵家思想，完全为君王称霸服务。
　　故而影响力稍弱。
　　纵横家王诩提出了核心思想，“谋之于阴，成之于阳……”
　　资本家亦弱弱的提出了核心，“造福每一个人！（剥削至流干最后一滴血）”
　　资本家，是肮脏龌龊，充满血腥的，自然不敢高调。
　　有强盛者，必然出现衰败者。
　　农家愈发不能支持日新月异的时代背景，不被君王支持，影响力不断下降。
　　礼崩乐坏，礼家好不容易登上大舞台。
　　但因为礼家二把手燃*礼在君主面前多说了一句话，“重塑商礼！”
　　各大君主诸侯纷纷皱眉。
　　商皇没落，被吞并是迟早的事，礼家居然妄想恢复殷商？
　　于是，礼家遭到了所有诸侯王的打压排斥，元气大残。
　　礼家一把手，气抖冷，但后悔已晚了，只能再想办法变革。
　　如今，九州人族。
　　儒家第一。
　　道家第二。
　　墨家第三。
　　兵家第四。
　　……
　　李耳老家的隔壁。
　　有中年男子，也终于完成了周游列国。
　　闭关半月，终于整理了思想核心。
　　这一日。
　　庄周站在亳丘平原之上，哈哈大笑道：“天地与我并生，万物与我唯一。”
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……”
　　“乘天地之正，御六气之辩，以游无穷！”
　　“水击三千里，抟扶摇直上九万里！”
　　逍遥游问世，道家影响力直线飙升。
　　诸子百家榜，道家一跃超过了儒家。
　　显然，一家，并不是一个人。
　　而是一个团体。
　　庄周逍遥游影响极大，庄周很高兴，但被大道归属于道家屈居李耳之下，庄周不高兴。
　　于是！
　　庄周公开宣布，“吾为道家一把手！”
　　“李耳若不服！便来辩道！”
　　李耳面色平淡，并未将庄周放在眼里。
　　星夜飞驰，赶回了老家亳丘，准备与庄周辩道，争一把手的位置。
　　而与此同时。
　　身处魏国的杨朱，提出了核心的主张。
　　“论生死，有生便有死，人人皆如是。”
　　“贵己，生难，死易，当爱我。”
　　“全性保真，顺应自然之性，主宰自己。”
　　杨朱最后一条思想，完美的契合了人族自强不息的精神。
　　得到了无数人族同胞的共鸣，影响力也十分巨大。
　　道家出了庄周、杨朱，影响力空前绝后，牢牢霸占了诸子百家第一之位。
　　然而，杨朱亦提出了：“吾才是道家一把手！”
　　李耳、庄周：“呸！来亳丘辩个高低！”
　　于是，道家三巨头，皆是赶往了亳丘，开始了辨法。
　　道家陷入了内斗。
　　儒家也继孔丘后，也出现了孟轲。
　　只是儒家未陷入内斗，而是先想办法，把儒家做到第一，再想办法。
　　在无数的大战中，亦是诞生了许多名将，在兵法造诣上极高的被归属了兵家。
　　实战能力强的名将，则被归属于霸主英杰榜中的英杰。
　　洪荒亿万生灵转世，道法三千，必然有重合的。
　　各家各派，皆有出现不同程度的内斗，以确定一把手的地位。
　　大道亦是知晓。
　　于是，大道之力陡现，建造了学宫。
　　大道赐予学宫之名，曰：稷下学宫。
　　诸子皆可进入稷下学宫论道，阐释主张，由大道以及百家决定各家一把手地位。
　　稷下学宫既出。
　　诸子百家纷纷赶往学宫论道。
　　学宫中论道。
　　李耳先后击败了庄周、杨朱，得大道承认为道家一把手。
　　同时，大道对一把手进行了定义，称为钜子。
　　李耳为道家钜子。
　　杨朱击败了庄周，为道家二把手。
　　庄周为道家三把手。
　　孔丘为儒家钜子。
　　墨翟为墨家钜子。
　　……
　　道儒墨，为当世三大显学。
　　轮流争夺第一之位。
　　兵、纵横、阴阳等家，成为了仅次于三大显学的学派，又被称呼上九流。
　　洪荒天地。
　　八景宫。
　　太清老子面色终于露出些许喜色，道家第一的局面，似乎稳了。
　　玉虚宫。
　　元始天尊继续脸黑，“变，必须得变！”
　　须弥山。
　　“苦死我也！”
　　释家也重新提出了主张，“轮回中默念西方圣人真名，可得永生”但没鸡毛用。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主美汁汁的泡着茶水，“慌什么？慌什么？吾宝贝徒儿还没入劫呢！”
　　“虽然本座不知道宝贝徒儿为何还不入劫，但！一入劫，眼下的局面必定迎来大清洗！”
　　“今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　应渊继续独坐山崖之巅，梦中水着日记。
　　突然发现鱼竿动了两下。
　　应渊呆住了，“发生肾磨事了？”
　　一转头。
　　冥河却不见了。
　　海钓的竿上却多了几条鲢鳙、翘嘴……

