第341章 幽冥第一届拍卖大会
　　整个西方教才有几个子？
　　要富，还得是人阐二教！
　　诸子百家榜、霸主英杰榜双榜奖励混沌灵宝，对拥有先天至宝的太清老子、元始天尊有着致命的吸引力。
　　费仲、尤浑在地府放出了消息。
　　三日后，将在酆都鬼城举行拍卖会，拍卖前五千个位置！
　　消息一出，整个洪荒天地震惊。
　　“前五千的位置，竟然拿出来拍卖？”
　　“那两个奸商到底有什么背景？竟能垄断整个幽冥？”
　　“听说那两个奸商是圣龙的属下……”
　　“嗷，那就不奇怪了。”
　　“就是不知道圣龙究竟有什么手段，竟能从幽冥的主场里拿到那么多靠前的位置。”
　　“咱也不到啊。”
　　消息不断在发酵。
　　惊动了整个洪荒的大能散修。
　　有点实力的修士，谁不想要靠前的位置？
　　越早轮回，越早占据先机！
　　太清圣人分魂面色古井不波，亦是在排队，位置在十万以内，属于不前不后。
　　太清亦是向大道求证，乱世开启是否每日只能转世一千名额？
　　大道也未理会太清。
　　太清道心微沉，“恐怕是真的。”
　　“玄都，不必排队了，待三日后参与拍卖。”
　　“是！老师！”
　　元始天尊分魂领着阐教弟子亦是在排队，位序还要更靠后，介于十万至二十万之间。
　　“广成子、玉鼎，无需再排队了，待三日后参与拍卖。”
　　“是！老师！”
　　洪荒修士再富，能富的过三清？
　　要知道当年紫霄宫分宝时，鸿钧道祖先给了太清太极图，玉清盘古幡，上清诛仙剑阵。
　　给过三清灵宝后才言：‘老道有些灵宝皆置于分宝岩上，汝等可凭缘法取得。’
　　太清祭出太极图，阴阳二气一卷，卷走了百十件品阶不一的灵宝。
　　元始天尊祭出盘古幡，卷走了百余件品阶不一的灵宝。
　　通天教主亦是如此，以诛仙四剑卷走了百余件灵宝，其中便包括极品先天灵宝紫电锤、混元金斗、二十四颗定海神珠等。
　　女娲亦是放弃了排队，“金凤，三日后参与拍卖。”
　　三清第一富有，女娲、冥河第二富有，余下只能说略有家产。
　　费仲、尤浑着急忙慌，以九品正神的职位，调动起了五殿阎罗，临时搭建一座拍卖台。
　　顺便让黑白无常、日夜游神等继续传播谣言，“真的！一天只有五百个名额转世。”
　　这是为拍卖造势！
　　多给三天时间，也好让洪荒万众大能准备好灵宝、仙粹！
　　就这般。
　　三日光景转瞬即逝。
　　幽冥冷火，悄然亮起。
　　照亮了整座酆都城。
　　数万块幽冥冷玉搭出了鬼阶，形成了道台。
　　酆都城中聚集了何止百万修士。
　　大多修士都是看热闹的，真正富有的很少。
　　费仲、尤浑今日特意沐浴焚香，焚的是犀牛角香。
　　传言，犀牛香燃之有异香，衣带沾之，人能与鬼通。
　　幽冥阴神、鬼物喜爱犀牛角香，费仲、尤浑也算入乡随俗。
　　哥俩穿上了崭新的衣裳。
　　心痛到几乎要抽搐，‘犀牛角香太踏马贵了，比黄金还贵，又不过年穿啥新衣裳啊？’
　　“唉……不过还好，陛下掏的钱，嘻嘻，不亏。”
　　“诸位道友，诸位道友。”
　　“请安静一下。”
　　“大争乱世将启，诸位道友需要借助六道轮回才能参与，而为了不影响洪荒诸天万界生灵轮回转世，六道轮回每日仅有一千名额！”
　　“卧槽？怎么变成一千了？”
　　“不是说五百吗？”
　　“变成一千还不好吗？”
　　“你闭嘴别说话！”
　　费仲、尤浑压了压手，“后土娘娘大慈大悲，不惜耗费本源之力，把名额扩大了一千了！”
　　费仲、尤浑不忘吹捧一波后土。
　　无数生灵脸上露出敬意，“后土娘娘高义！”
　　“不愧是大慈大悲的后土娘娘！”
　　费仲、尤浑话音一转，“但！每日一千名额也不顶事啊。”
　　“所以，今天拍卖的位置，弥足珍贵，相信大家也都知道价值！”
　　“吾宣布，拍卖现在开始！”
　　“第五千名位置，底价一件下品先天灵宝！”
　　费仲、尤浑话音落下。
　　接引、准提眼珠子都红了，“雾草！奸商！第一百万的位置，卖一件极品先天灵宝的钱，现在第五千起拍价竟是下品先天灵宝？”
　　“奸商！奸商！”
　　“太踏马黑心了！”
　　准提立刻出价，“我出一件下品先天……”
　　“一件中品先天！”
　　“一件下品，加十万仙粹！”
　　准提道音还未落下，不少散修大能纷纷压住了西方的声音。
　　很快，第五千的位置便确定了，一件下品灵宝，加五十万仙粹。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！实在是太苦了！”
　　“我！西方！买亏了！”
　　“太痛了！”
　　先天灵宝，不是大白菜。
　　是有数的！
　　整个洪荒加起来才有多少件先天灵宝？
　　且只是第五千的位置，不值得先天灵宝！
　　西方灵宝被榨干了，菩提树也被催熟了好几次，元气大伤。
　　已然无竞争的资本！
　　有，也只能动用佛门气运！
　　很快到了前一百的拍卖。
　　接引、准提咬牙跺脚，花费数万缕佛门气运，拍下第99的位置。
　　太清圣人、元始天尊、女娲、冥河、鲲鹏皆是微闭着双眸。
　　“现在是第二十！”
　　鲲鹏率先睁开了眼睛，面色是固有的阴翳，“北冥极寒玉，一千颗。”
　　北冥极寒玉产于北冥冰海深亿万里海沟内，气温极寒极寒，除却圣人，也就在北冥出世的鲲鹏，有能力有手段采集炼制。
　　准圣大圆满境以下修士佩戴寒玉，要时刻调动体内法力抵御寒玉侵袭，无时无刻不能停止运转法力，有助于凝练法力，提升修炼速度，倒也洪荒至宝。
　　接引、准提麻了，“雾草！寒玉不是被采集完了吗？鲲鹏这厮还有？”
　　准提已经下定决心，待回头再去北冥溜达溜达。
　　鲲鹏拿下了第二十的位置，便继续微眯起了眼。
　　第二十，与第一千，同一天转世，位序没什么区别。
　　但现在争夺的是面子，与身份！
　　待到第十一，冥河刚欲开口。
　　便听到了应渊传音，“老祖自己人，留的有超级尊贵无敌后门通道，无需参与。”
　　“那感情好。”冥河笑吟吟闭口不语。

