第307章 道魔第二次大战，新的日记本
　　“你叫它一声，它答应吗？”
　　“你凭什么在吾的至宝上，刻上你的名字？”
　　“不答应？那是我的了！”
　　“刻上名字，那就我的了！”
　　弑神枪，屠圣如屠鸡，如此杀伐至宝！
　　应渊绝没有贪墨至宝的想法！
　　罗睺利用应渊，冲破域外，降临洪荒。
　　应渊拿点报酬，应该的。
　　“还本座弑神枪！”
　　“有本事你来拿啊！”
　　“不给？”
　　“贫道的至宝，为什么要给你？”
　　“好！好！好！”
　　罗睺周身迸发无上魔气，并无杀伐之力。
　　却引动了应渊体内藏的魔气。
　　更准确一点，是应渊使用弑神枪后，藏入体内的诅咒之力。
　　诅咒爆发。
　　应渊顿感心脏加速跳动，一股腐朽，污染的力量在体内爆发。
　　狠狠的侵入血脉当中！
　　还未来得及无敌净化。
　　应渊便宛若断线的风筝一般，跌落九天云海。
　　通天教主着急的伸手，再次接住，抱住了应渊。
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙、罗宣众仙蜂拥而上，“师弟！”
　　眼神里皆是担忧。
　　应渊余光，又看到了九天云海。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提眼眸底是幸灾乐祸，“该死的孽龙，哦不！魔龙！终于倒了！”
　　“该！真该！自作自受！”
　　通天教主护住了应渊，转身撕裂虚空，“回金鳌岛！”
　　伐天一战，大获全胜。
　　重塑天地。
　　洪荒格局发生天翻地覆变化。
　　洪荒天地，有太多修士觊觎宝贝徒儿了！
　　鸿钧老师，看上了宝贝徒儿。
　　魔道还踏马看上了宝贝徒儿？
　　通天教主怕了。
　　真的怕了。
　　怕宝贝徒儿被鸿钧老师或者魔祖给蛊惑走！
　　所以！率先带着徒儿回金鳌岛！
　　截教万仙退去。
　　冥河、孔宣、镇元子也都去了金鳌岛。
　　数息后。
　　四大部洲九天云海，爆发了第二次魔道大战。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲知晓先前的‘老师’已被灭，眼前的才是真正老师。
　　通晓人情世故的老师！
　　便急于在老师面前表现。
　　太清大战魔道大魔神。
　　元始天尊实力被削弱与女娲联手对上了天魔神。
　　接引、准提合力对付地魔神。
　　鸿钧休养了数息，再度祭出造化玉碟，与罗睺大战！
　　道魔第二战，从洪荒打到混沌。
　　又从混沌打到洪荒。
　　大战几十万回合。
　　不分胜负。
　　通天教主将宝贝徒儿送回碧游宫后，也提着青萍剑，重回九天战场。
　　灭的是天道鸿钧，而不是鸿钧老师。
　　道魔大战，通天教主必须帮帮场子。
　　青莲剑气，在洪荒九天绽放。
　　通天教主一剑，压着大魔神揍！
　　封神万仙伐天，三战过后，太清、玉清、接引、准提皆是被大削弱。
　　女娲实力虽为精进，但相较于元始天尊、接引、准提是增强了！
　　地魔神魔刀之威恐怖，一刀割伤了准提。
　　准提被魔刀砍翻虚空，绽放圣血。
　　“呜呜呜！痛实在是太痛了！为何先陨落的总是贫道？”
　　准提陨落。
　　两三息后，被天道复活。
　　伐天一战，灭的是天道私心，私欲！
　　灭的是天道意识！
　　并不是天道！
　　洪荒天道长存，只是没了意识，一切秉公行事。
　　准提实力虽弱，但还是实打实的天道圣人！
　　天道不灭，圣人不朽！
　　接引、准提联手打不过地魔神。
　　元屠、阿鼻陡然从虚空杀出。
　　准提下意识的躲避，恐惧，“丸辣，贫道又丸辣……”
　　元屠、阿鼻压根不是打向接引、准提的。
　　冥河邪魅一笑，“杀准提？太没意思啦。”
　　冥河加入战局，至宝护身，杀伐无双，竟与地魔神打了个五五开。
　　鸿钧又与罗睺互殴万余回合。
　　罗睺面不改色，“老登，撑不住便别硬撑了，你下去吧。”
　　“现在的时代多好啊？有六道轮回了，去轮回个亿万世，回头本座渡化你当吹箫童子。”
　　鸿钧强撑着，“罗睺，你可别吹了，老道固然撑不住，你踏马还能撑多久？”
　　“道为阳，魔为阴，天道意识被灭，行事至公，汝觉得汝魔道，还能在洪荒留多久？”
　　简单说，天道之下，道魔必须平衡。
　　类似于五五开大阵，道魔强制保持平衡。
　　而应渊！便是打破平衡的异数！
　　其若是相助魔，恐怕道已然衰败，替换魔道被驱赶到域外了，魔道入主洪荒！
　　罗睺微眯着双眼，“本座的确留不了多久了，但送汝去六道轮回却够了！”
　　鸿钧面不改色，暗地里咬牙切齿，“罗睺！真该死啊！”
　　“没法…只能燃烧一半本源了……”
　　鸿钧好不容易摆脱了天道钳制，好不容易才横扫劫厄，做回自己。
　　哪甘心败于魔道？
　　鸿钧不惜燃烧本源，也得打退罗睺！
　　打退了罗睺，那么鸿钧就还是道门之祖。
　　不受天道控制的玄门之祖！
　　汇聚整个玄门气运，慢慢恢复，迟早能恢复本源，甚至更进一步！
　　鸿钧燃烧了本源，全力催动造化玉碟。
　　再次与罗睺互殴！
　　混沌深处，时空裂缝。
　　扬眉、知命、时辰偷偷观战，“鸿钧、罗睺都是强弩之末了。”
　　“现在若是入场，一击便可将鸿钧、罗睺一网打尽。”
　　“进而侵入洪荒世界……盘古那厮绝对把秘密留在了洪荒！”
　　什么秘密？
　　证得无上之道的秘密！
　　但！扬眉、知命、时辰却忌惮盘古在洪荒留下后手。
　　那杂龙是盘古转世…若其发狠……
　　扬眉、知命、时辰皆是摇了摇头，“入洪荒的时机还未到！”
　　道魔第二次战争，不知打了多久。
　　上到道祖、诸圣，下到洪荒生灵草木，皆被卷入第二次道魔大战当中。
　　保卫玄门正道之战！
　　大战正酣。
　　天地间的魔气，陡然一弱。
　　随后宛若潮水般退去。
　　大魔神、天魔神、地魔神皆被洪荒天道强制平衡，被传送回了域外魔界。
　　罗睺罢手，面色冷如霜，眸底则露出惋惜，“可惜…仅差一点…就差了一点…若弑神枪还在吾手，本座早就拿下了鸿钧老登！”
　　“应渊！可真踏马该死啊！”罗睺转身被剥离出了洪荒世界，回到域外，魔音还在洪荒九天环绕，余音不绝。
　　鸿钧心底松了一口气。
　　诸圣也松了一口气，“老师！”
　　鸿钧瞪了一眼太清、玉清、接引、准提，却未多言，转身回了紫霄宫。
　　鸿钧急需蕴养伤势！
　　四圣心底不安，琢磨不透老师意思。
　　通天、冥河结束道魔之战，回了金鳌岛。
　　应渊又双昏迷。
　　罗睺退去。
　　鸿钧休养。
　　洪荒四大部洲，恢复了短暂了平静。
　　域外魔宫。
　　自有威仪的魔祖罗睺忍不了一点，“这孽龙真该死啊……”
　　“踏马的，这黑莲底下是什么？”
　　罗睺缓拿起黑莲中的本子，其上有神纹镌刻：‘圣龙日记’
　　还有一个‘副’字。

