第385章 百家北上，共御外魔
　　凡是被魔道杀死的人，皆会被魔气侵袭。
　　种下魔道印记。
　　无法投胎，化作游魂在世间飘荡。
　　再由黑莲塑造魔躯，便成了天然的魔兵魔众。
　　百国乱世争斗不断。
　　死在罗雷手上的人，何止两万？
　　而这些魔兵，便是罗雷起势的基础。
　　魔众将收集到的县令罪证公之于众。
　　然后夜袭燕云县，杀死县令。
　　将其所贪污财富，分与县中百姓。
　　一切作奸犯科，贪污之人，皆成了魔兵清除的对象。
　　财富尽数分与百姓。
　　然后魔众开始清算老贵族。
　　这些皆是燕国遗留的，秦国未来得及清算的贵族。
　　打击勋贵，将勋贵田产分与百姓。
　　赢得了巨大民心。
　　一众百姓受贵族欺压久矣，如今又得到了土地，钱财，如何不拥戴了罗雷？
　　甚至燕云县城众百姓尊敬的称呼其为罗天王。
　　燕云乃苦寒之地，但一县百姓也有百万。
　　罗雷征召组建了民军，提出了口号。
　　“凡耕者有其田。”
　　“有田共耕，有饭同食，有钱同花，有衣同穿，有妻同享……”
　　更放言，要革大秦的命。
　　罗天王在燕云的声望，空前绝后。
　　惊动了燕云郡守。
　　郡守派重兵围剿罗天王。
　　但重兵还未到，便遭到了魔兵的伏击。
　　损失惨重。
　　燕云一郡失去了围剿之力。
　　只能眼睁睁的看着罗家军席卷燕云十六县。
　　罗雷每到一处，皆要彻底的打击勋贵，争取民心。
　　十六县，数千万的人口，在极短的时间内，便成了罗雷底蕴。
　　诸子百家榜，发生巨变。
　　罗雷，登上了第一百名。
　　半日后，前进数名，第九十名。
　　诸子百家榜稍微变动一点，都会引起百家诸子注意。
　　无数诸子，纷纷疑惑，“革命家…罗雷？这是何人？”
　　鬼谷山脉。
　　鬼谷子彻夜难眠，“该死！罗睺冒头了！”
　　“一冒头就有势不可挡之势！”
　　“绝不能让罗睺问鼎百家之首！”
　　“一旦让罗睺得了气运及灵宝，下次道魔争锋老道必败！”
　　鸿钧绝对不想退守域外！
　　大秦，咸阳宫。
　　应渊也是一夜未眠，“革命家罗睺？”
　　“速查！”
　　“九州哪里出现混乱！”
　　至拂晓时分。
　　白起进宫，“陛下，燕云郡失守。”
　　“燕云郡守被斩首示众。”
　　白起的禀报很详细。
　　应渊听完，面色微沉，“罗睺以此快速起势……倒是出乎了吾的意外。”
　　人族发展数万年，生产力不断进步。
　　但！有人的地方就有江湖。
　　难免产生不公。
　　罗睺抓住了人性弱点。
　　不愧是魔，琢磨透了人性丑陋，人性所需。
　　西方教跟魔比起来，简直踏马弱爆了。
　　“陛下，李信还在北方，可令李信暂围困罗雷，我这便亲自前往北方主持。”白起进言。
　　应渊缓摇头，“不！围是围不住的。”
　　“他！不是好对付的！”
　　“白起、王翦、蒙恬同时赶往北方。”
　　“传令杨朱北上，道家思想安抚民生。”
　　“传令儒家孔丘领三千弟子北上，安抚民生。”
　　“传令墨家北上。”
　　“传令法家北上。”
　　“传令，资本家北上。”
　　“即刻北上，孤王与汝先行，商鞅辅佐监国。”
　　白起闻言，神情微愣。
　　从始皇的部署可以看出，没有试探交锋，出手便是与其决战。
　　无他。
　　魔道比西方还更会蛊惑人心。
　　律法是天下的律法，可以约束99.99%的坏人，但总有铤而走险者。
　　难道便要怪律法不行？
　　一个强盛的王朝，能让天下九成九的人过上好日子，便史无前例了。
　　难道只因几人不行，便说整个王朝不行？
　　魔道提出的核心，是用来操控人心的。
　　从三皇五帝始，人族无数大贤，哪一个不是为了让人族吃饱，吃好，自强，而努力？
　　一步一步，让人族强盛。
　　但也做不到绝对的公平。
　　待百家定榜后，魔道攫取到了足够的利益，便会退去。
　　最终留给九州的是一地鸡毛。
　　三皇治世，五帝定伦。
　　衣服让人族知荣辱，让人族从愚昧，走向开明。
　　魔道竟提有妻同享？
　　这是对人族秩序的挑战，对天地阴阳至理的冲击！
　　肆意不羁，藐视礼法，这倒也像魔道风格！
　　虽然有人常说：汝之妻吾养之，汝勿虑也。
　　但这绝对只是一句玩笑话。
　　这是人族秩序，不可触碰的红线。
　　魔道蒙蔽了百姓眼！
　　白起、王翦、蒙恬领军北上。
　　诸子先后北上。
　　魔道罗家军已然掌控了二十八县，治下人口超过亿。
　　军事上。
　　大秦采取了围而不攻的策略。
　　思想上。
　　道家杨朱安抚百姓，没有不劳而获之事。
　　儒家教化百姓。
　　法家整治吏治。
　　墨家兼相爱，交相利，爱人爱己，自尊自爱。
　　魔道扩张的脚步，受到了有效遏制。
　　同时间。
　　鬼谷王诩，召见百家诸子，再次于北方会盟。
　　会盟核心仅有一点：
　　玄门阋墙，共御外魔。
　　道家李耳面色平淡，缓点头。
　　礼家钜子面色虽不好看，也点了头。
　　释家一二把手流泪满面，“好！”
　　太清、玉清及洪荒数万仙门仙宗，虽然在诸子百家中争锋，但总的来说，皆是玄门修士。
　　佛门鸠占鹊巢，占据了魔道的老巢须弥山，自然也怕魔道归来收回须弥。
　　没了须弥山，西方连个落脚地都没了，才是真正的成为流亡圣人大教。
　　此役，若是被魔道占据了百家之首。
　　玄门岌岌可危。
　　玄门若不敌外魔，玄门万仙皆要遭殃。
　　玄门内部，无论是谁都可以问鼎百家之首。
　　但绝对不能是魔道！
　　这亦是玄门阋墙，共御外魔。
　　鬼谷牵头，面见了始皇。
　　言明一同抵御魔道。
　　清除魔道！
　　始皇帝点头应下。
　　于是，百家诸子纷纷发力。
　　渗透进入魔道所辖势力。
　　进行荡魔。
　　罗雷自然也预料到了当前局面。
　　并不惧怕百家诸子。
　　民心所向，便可一步步拖垮大秦。
　　应渊对魔道展开封锁。
　　燕云本就是苦寒地区，当商品不流通进入。
　　仅凭其内部资源，绝对不可能支撑起魔道。
　　应渊要做的就是拖延！
　　拖延到魔道秩序崩溃！
　　一年，两年！
　　魔道内部，爆发了大混乱。
　　“汝之妻，大家之妻，什么？汝不尊天王令？”
　　“朋友妻，我之妻。”
　　“兄弟妻，吾之妻。”
　　“汝勿虑也！”
　　魔道内部，爆发了超大规模的混乱。
　　应渊察觉时机已至，令诸子百家同时发力。
　　“除魔卫道！”
　　“恢复人族伦理！”
　　“恢复人族秩序！”

