第304章 实锤了，杂龙是盘古转世！灭杀天道！
　　“周天神煞大阵！”
　　应渊身着黑衣，静立在云海，一字一顿轻喝。
　　天地风云骤变。
　　混沌星空，星辰闪烁莹莹光亮，映照洪荒。
　　天地凶煞之气持续翻涌，以铺天盖地之势，涌向应渊！
　　幽冥血海，血浪翻滚无穷无尽的煞气，竟主动脱离血海，也浇灌向应渊！
　　冥河见着此，即刻令阿修罗族打开血海大阵，放出无穷煞气！
　　冥河眼前的路，又双宽阔无边了！
　　星辰星光，无穷煞气！
　　同时汇聚！
　　洪荒万众大能皆面露大惊骇。
　　“这是什么阵法？”
　　“嘶！竟然同时牵引了周天星斗与天地煞气？”
　　“牵动周天星斗，分明是周天星斗大阵……”
　　“牵动无穷煞气，像极了十二都天神煞大阵！”
　　“为何同时有？”
　　冥河、镇元子、孔宣对视一眼，从对方眼里看出了震惊，“周天神煞大阵…听名字…难不成是周天星斗与都天神煞大阵结合阵？”
　　“这怎么可能？两阵皆玄妙无比，威力无穷，怎可能合一……”
　　“圣龙施展的阵法？那没问题了。”
　　一旁。
　　通天教主干脆一挥衣袖坐在一片祥云上，再挥衣袖，一套茶具出现在了祥云上。
　　一副神游天外，高深莫测，不可言，不可察的绝世圣人模样。
　　泡茶，洗茶，喝茶，轻嘬了一口，“啊，今天的茶水，美汁汁啊。”
　　“？看本座干嘛？喝茶啊！”
　　“本座的徒儿，施展周天神煞大阵，有什么值得震惊的？本座的徒儿！”
　　三百六十五杆玉石幡，代替了星辰旗帜与祖巫！
　　分别对应周天星斗，皎白的星辰银霜洒落天地。
　　银霜下，血黑色的圣龙几近被浸染成了银色。
　　银色圣龙！
　　玉石幡，吸纳来的煞气，汇聚一点，竟隐隐间形成了一道虚影轮廓。
　　混沌外，时空与命运裂缝。
　　扬眉、知命、时辰看见周天神煞大阵，脸上亦露出震惊，“这杂龙怎会祂的阵法！”
　　祂！出世之前。
　　混沌三千魔神，百花齐放，各领风骚亿万元会。
　　纵横混沌，举世无敌！
　　祂！出世后！
　　三千混沌魔神皆夹起了尾巴。
　　最后一战，祂以力化阵，聚集整个混沌星空之力，以及混沌凶煞之气，凝结出无上真身，凌厉的开天一斧。
　　斩杀了三千天骄！
　　祂！便是力之魔神，盘古！
　　扬眉、知命、时辰望见了周天神煞大阵，道心难以平复，“这杂龙怎么能会祂的招数？”
　　“难不成…难不成…这不是一条杂龙？”
　　“这杂龙…混元大罗二阶便敢向伪天道出手，胆子大到没有边际，与祂真的太像了！”
　　“成份复杂，又会这个招数！”
　　“真相只有一个！”
　　“这杂龙必然是盘古的转世！”
　　“或…盘古血脉‘私生子’！”
　　扬眉、知命、时辰还本想那杂龙伐完天，去洪荒收割一波气运灵宝。
　　但知晓了杂龙是盘古转世，还怎么敢？
　　去洪荒打秋风？想都不敢想了！
　　无他，三千魔神被一斧劈死，依旧活在盘古的阴影当中。
　　“这伪天道完蛋了。”
　　“玛德，伪天道算是洪荒名义上天道，但是杂龙可是开天辟地的盘古…转世啊！”
　　洪荒九天。
　　三百六十五杆玉石幡，集结了无穷的凶煞之气，汇聚成一道虚影。
　　虚影的轮廓愈发清晰。
　　一名健壮的中年男子，道躯魁梧有力，手持巨斧虚影！
　　虚影身躯硕大，横亘在天地。
　　虚影一出。
　　天地惊骇。
　　太清、玉清老子感知元神狠狠颤动，几乎要离体而出，颤颤巍巍开口，“盘古……”
　　喝茶的通天教主啪的站起身来，震惊无比，“父神？”
　　刑天、大羿感觉热血沸腾，恭敬跪下行大礼，“父神，父神！”
　　幽冥，正在奋力捉鬼的阴帅、阴将、酆都皆愣怔，紧接着眸底露出狂热，“父神，是父神！”
　　洪荒万众大能万灵，皆是恭敬行礼，朝着虚空大拜，“吾等拜见盘古大神。”
　　天道鸿钧见着盘古虚影，眼眸中彻底露出了恐惧。
　　太清老子、元始天尊心中恐惧万分，唯恐被盘古收走自身元神。
　　盘古虚影，未理万众生灵。
　　或者说，盘古虚影是由煞气、神煞大阵聚集的，有形而无神。
　　直至，虚影瞭望了一眼洪荒天地。
　　无神的眸子，隐约透露出一抹失望……
　　盘古开天陨落，希冀开创一个繁荣兴盛的大世界！
　　如今天地千疮百孔，满目疮痍，山川崩碎，万灵喋血。
　　如何不失望？
　　洪荒亿万生灵，没有一人，察觉到盘古虚影眸底透露的失望……
　　应渊得人地两道之力加持，又得周天神煞大阵加持。
　　一身道韵，修为达到了前所未有的顶峰！
　　圣龙凝望天道鸿钧。
　　“天失道，万灵共逐之！”
　　“汝没存在的必要！”
　　洪荒当自有公序！
　　“杀！”
　　应渊全部的法力道韵运转到极致，业力催动弑神长枪。
　　弑神长枪，迎风而涨，悬于九天，硕大无边。
　　魔威魔气环绕，凝聚成了一团旋涡。
　　旋涡像极了魔眼，魔眼瞳孔转动，锁定着天道鸿钧。
　　轰！
　　无数弑神枪影落下，宛若倾盆大雨倾泄而下。
　　轰！嗡！嗡！
　　弑神枪影，威能无穷，一道虚影贯穿了天道鸿钧的眉心。
　　四道枪影分别贯穿了天道鸿钧的四肢。
　　百道枪影贯穿了天道鸿钧的胸口！
　　亿万道枪影贯穿了天道鸿钧！
　　应渊纵身而起，龙游，翱翔云海，轻握住弑神枪身。
　　应渊手握弑神枪，携无上魔威，宛若流星坠凡尘，急速坠落而下。
　　盘古虚影，这时也联动的挥舞起了巨斧虚影，无上力道，轰击天道鸿钧。
　　长枪落下，刺中天道鸿钧的天灵盖。
　　贯穿而入。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一股极致的寂灭，席卷洪荒天地八方。
　　万灵心头皆是猛地颤动。
　　天地亦产生了强烈的抖动。
　　天道鸿钧脸上是极致的扭曲，双眸瞳孔是无尽的怨恨，但却缓缓失去光泽……
　　远处云海。
　　通天教主周身上清道韵迸发，被天道强行削去的圣人道果恢复，重回圣人之境。
　　冥河、镇元子、孔宣一动不动的凝望着圣龙教主，嘴唇不停颤抖，眼眸是希冀与期待……
　　万灵静默不语。
　　仿若被定身一般。
　　稠密的浓云散了。
　　取而代之的是无边紫气，祥瑞。
　　天道编织的天网枷锁，爆发一道强光后，逐渐变得虚幻…虚幻…直至彻底消失……

