第347章 大争乱世开启，群星璀璨
　　通天教主满脸疑惑，“沉默的实干家？”
　　“这是什么家？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，神秘一笑，“民生方面，可改良一切与百姓息息相关的用具，以此来扩大影响力。”
　　通天教主会意点头，“那该如何获得霸主英杰的支持？”
　　“民转军。”
　　“民用转军用，可助霸主英杰开疆扩土！”
　　“难道还怕不能得到霸主英杰政治上的支持？”
　　通天教主闻言，眸底精芒闪烁，上清圣人道韵涟漪，道心恍然明悟。
　　“妙啊！”
　　“为师也是这般想的！”
　　“那徒儿打算如何行事？如何自成一家？”
　　应渊呵呵轻笑，“徒儿不着急。”
　　片刻后。
　　应渊出了碧游宫。
　　在临渊道场召集了多宝、公明等一众师兄师姐。
　　简单讲述了一下，参与百家争鸣的注意事项。
　　如何选择，将影响力最大化。
　　通天教主走实干家这一条路，一众弟子走其余新路，例如杂学家、农家、变革家、革命家等。
　　这个就叫做鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　应渊给师兄弟们讲道五百年。
　　天地间的劫气愈发浓郁。
　　距离乱世大争，还剩下五百年光景。
　　多宝、赵公明等师兄师姐收获满满，回各自道场闭关，好好参悟师弟所讲的道法。
　　应渊穿着黑色帝袍，独坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　一道血色长河，穿过茫茫东海，降临金鳌岛。
　　拜会了通天教主后，血道长河，直奔空军崖而来。
　　“圣龙教主。”
　　“应渊见过冥河老祖。”
　　冥河老祖脸上带着犹豫，自己修行杀之道，乱世大争，该走哪一条路？
　　如何自成一家？
　　杀神家？总感觉不合时宜。
　　冥河曾创造阿修罗一族，也懂一些造化之道。
　　但却比不上女娲。
　　以造化之力开辟一家，恐怕比不上女娲。
　　故而，冥河很苦恼。
　　大争乱世的机缘，属实不能错过。
　　毫无头绪的冥河，便来拜会了圣龙教主。
　　想从圣龙教主这得到点拨。
　　应渊见着冥河来金鳌岛，并不意外。
　　面露笑意，缓声道：“冥河老祖若是信的过应渊，可晚些时候，随我一同转世。”
　　冥河闻言，神情又一阵恍惚。
　　眼前是繁花似锦，一条道途阶梯宽又阔，耳边仙乐阵阵，祥瑞万千。
　　冥河知道！
　　这趟算是来对了！
　　且！参与大争乱世！
　　算是稳了！
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子、红云一同参悟地脉之力，梳理地脉，寻到了一家之路。
　　南明不死火山。
　　孔宣坐在火山口，周身闪烁着五色流光，道韵浑厚，心底也已豁达。
　　数万年来，孔宣一直以人族身份待在九州，亲身参与过商灭夏桀，参与封神全过程，又参与伐天之战。
　　足够了解人族。
　　知晓什么东西，能在九州人族深深扎根。
　　孔宣缓睁开眸，眸底精芒闪烁，“这一次，合该贫道大放异彩！”
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏端坐在蒲团上。
　　准圣大圆满元神全力参悟河图洛书。
　　周身的道韵涟漪不断。
　　“呵呵！吾鲲鹏的路！也出现了！”
　　距离大争乱世开启，还有一百年。
　　要参与大争乱世的万灵，皆是寻到了自己要走的路！
　　天地间劫气，再次翻涌。
　　横亘在洪荒天地两张道书。
　　诸子百家榜，率先闪烁出强烈的光泽。
　　大商九州，商王迁都洛邑，中央大权彻底旁落。
　　商皇名存实亡。
　　九州诸侯实力极速膨胀。
　　标志着，乱世已至。
　　距离乱世大争开启，还有十息。
　　九！
　　八！
　　七！
　　三！
　　二！
　　一！
　　天地间微微一颤。
　　诸子百家榜，迸发无比璀璨的光亮。
　　大道降下信息。
　　大争之世，已开启。
　　嗡！
　　鸿钧、罗睺、扬眉、知命、时辰、太清老子、元始天尊、女娲、通天教主的分魂，即刻进入六道轮回。
　　转世至洪荒。
　　一日之内，前一千零四位大能，便完成了转世。
　　因是分魂转世，首阳山中的太清老子，察觉到了一丝不对劲，‘那孽龙为何没转世？’
　　玉虚宫中的元始天尊同样警觉，“孽龙手握位序，垄断幽冥，却没第一时间转世？”
　　女娲、鲲鹏、镇元子、红云、孔宣等皆是疑惑至极。
　　“为什么？”
　　明眼人都知道，越早转世，越早出世，自成一家，扩大影响力，便可占得先机！
　　孽龙明明手握先机，却不转世？
　　这让太清老子、元始天尊疑惑的同时，心底生出一缕不好的预感。
　　接引排的位置十分的靠后，面色忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，“何时才能轮到吾西方转世啊？”
　　“孽龙为毛不转世啊？不转世干脆把位置让给我西方得了。”
　　混沌深处，辩龙三老登，也狠狠皱起了眉头。
　　“祂为何不第一时间转世？”
　　“祂在谋划什么？”
　　杂龙，是盘古的转世！
　　祂的一言一行，一举一动，皆会引起三大魔神的注意，深思，疑惑与不解！
　　应渊还在金鳌岛钓鱼。
　　冥河安静的打着窝子，心底并不慌乱，“跟着圣龙教主混，必定稳了！”
　　第二日。
　　幽冥宣布，“平心娘娘不惜消耗本源，稳定了六道轮回。”
　　“故，自今日起，每日可轮回一万名修士。”
　　第二日，万名修士转世入九州。
　　第三日。
　　幽冥又宣布，“平心娘娘花费了巨大的代价！今日可轮回十万修士！”
　　第五日，幽冥宣布，“每日可轮回百万生灵。”
　　终于轮到接引、准提等西方弟子轮回转世了。
　　接引、准提站在六道轮回旁，能够提早转世，却怎么也高兴不起来。
　　“怎么感觉…我西方亏麻了？”
　　“早知道能每天能轮回百万修士，吾佛门多等几天，也能排上啊，何必买高价位置？”
　　“呜呜呜！痛！实在是太痛了！”
　　等到第六日时。
　　六道轮回一日轮回了千万修士。
　　第十日，轮回便不做限制。
　　大道至公。
　　后土言不能耽误洪荒诸天万界生灵转世，大道之力降临，直接加持六道轮回。
　　无限提升运转力！
　　主打一个公平公正！
　　距离第一批转世大能而言，才仅过了十日而已。
　　影响几乎没有！
　　洪荒亿万生灵，宛若繁星点点，涌现在人族九州大地。
　　亿万生灵出世，有大贤开宗立派，影响天地万古。
　　有生灵泯然众人，黯淡退场。
　　总之！接下来千余年，人族大地，将涌现出无数可歌可泣的经典！
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊望着洪荒绝大部分生灵差不多完成了转世，缓缓站起身来，“波澜壮阔的百家时代到了！”
　　“转世相隔不到十日！这个百家争鸣或许可以看到无数大贤同台竞争！！”

