第348章 百家争鸣第一阶段
　　洪荒九州。
　　中央神州。
　　一孩童在寿春出世了。
　　王氏，乃寿春地方几大望族之一。
　　老王晚年得子，对刚出世的儿子宠溺至极，取名王诩。
　　王诩睁大了眼睛，打量着新天地，大道限制，转世而来的生灵会模糊洪荒之事。
　　但不影响自身的聪慧敏锐，以及与生俱来的‘使命。’
　　王诩从小便表现了出了不一般的神异，早熟聪慧，学习着一切。
　　成熟，遇事谋划，完全不像是一名孩子。
　　王诩十几岁时，便开始辞别了父母，游历了各地。
　　亲身体验乱世动荡，最后在一山谷处闭关，收养了数十名弟子，自曰：鬼谷。
　　提出了核心思想，谋之于阴，成之于阳。
　　同时间。
　　宛城，也有一名婴孩出世。
　　其出生在小农之家，名为罗雷。
　　罗雷五岁时，亲眼目睹父母死于乱军之下。
　　六岁时，成为孤儿，在乱世夹缝中求生。
　　十五岁报名从军，发誓要屠光敌军。
　　同时间。
　　殷商原来的中都，亳丘。
　　一名婴孩也出世了。
　　父母给孩子取名李耳。
　　李耳聪慧早熟，五岁时，便时常坐在家门口，观看周天星斗变化。
　　体会天地自然变化之道。
　　二十岁时，埋葬了父母后，李耳开始周游列国。
　　第三年，游历到曲阜。
　　在曲阜传播道法。
　　于是，便碰到了一名身高超过两米的壮汉。
　　壮汉身后跟着十几个小弟，小弟手中分别拿着道德砖。
　　孔丘，字仲尼。
　　主要擅长以理服人，锯理以争。
　　“兄台听口音不是本地人？”
　　李耳头被套了麻袋，也丝毫不慌，“亳丘人，离曲阜不远。”
　　“噢，亳丘的？”
　　“来曲阜干哈来了？”
　　“来游历。”
　　“你来曲阜游历我很高兴，但你踏马没经过我同意，我不喜欢！”
　　于是。
　　年轻的李耳与年轻的孔丘，在曲阜展开了第一场辨法。
　　“道可道，非可道，名可名，非常名。”李耳游历三年，已有打算编撰一道书，名曰：道德经。
　　而道可道，便是道德经开篇。
　　只是现在李耳阅历尚欠，连一卷都未编撰出。
　　年轻的孔丘听了李耳的道言，微微皱眉，‘这小子有两把刷子啊！’
　　孔丘不甘示弱，缓声道：“朝闻道夕死可矣！”
　　孔子身后的子贡，听闻大哥所言，脸上露出凶狠表情，“那什么李耳，听到了吗！早上听说你在曲阜城传道，晚上就踏马找人弄死你！”
　　年轻的李耳微皱眉，颇为忌惮，“天行有常，道法自然！”
　　孔丘又开口，“君子不重而不威！”
　　子贡神情兴奋，“对啊！不下重手，别人就不知道咱们的威严！”
　　李耳再度皱眉。
　　孔丘与李耳在曲阜城辩法，足足两日半。
　　不分胜负。
　　李耳也不敢在曲阜久留，连夜告辞，并相约，“十年之后，第二次与兄台辨法。”
　　说罢，便离去。
　　孔丘在曲阜也感觉到了浓厚的危机感，“此次辨法，勉强打个平手……”
　　“但他不如我高大威猛，优势在我！”
　　“险胜啊。”
　　“天下智者如过江之鲫，吾若不进步，下次怕是没什么优势了啊。”
　　于是，孔丘便领着十几名小弟，也开始了周游列国之旅。
　　所谓，三十而立。
　　三十个人才能够让孔丘站起来打。
　　四十而不惑。
　　孔丘能打的四十个人晕头转向。
　　五十而知天命。
　　打倒五十个人，让他们知道什么叫做天命！
　　孔丘一行，周游的很顺利，没人敢找麻烦。
　　同时间。
　　咸阳。
　　这时候的秦国，弱小无比，在百国夹缝中生存。
　　墨翟在咸阳出世，提出人本的主张，收下了十名弟子。
　　开始研究农业器具。
　　改进犁地之法，打造新犁。
　　教导百姓合理沤肥，精耕细作。
　　发明石磨，简易的收割器械。
　　建造水力风车，灌溉水车等。
　　一时间，墨翟的声望响彻秦国。
　　无数百姓推崇墨翟，尊敬的称呼墨翟为子，墨子。
　　乱世农为先。
　　农业稳定，秦国便能稳定。
　　更巧合的是墨翟出世时。
　　咸阳张家诞生了两位麒麟子。
　　大儿取名为张发，二儿取名为张财。
　　张发、张财不爱学习，但对钱财却有着敏锐的直觉。
　　哥俩五岁时，就垄断了整个咸阳城百姓的粪便。
　　七岁时，就赚到了开厂的钱，利用墨家的沤肥的技术，建立了人生的第一个厂，肥厂。
　　且这哥俩专门招收无家可归的流民进入肥厂工作！
　　没有工钱，只管吃管吃！
　　十岁时，哥俩就垄断了整个秦国的沤肥肥料，以不菲的价格卖给广大的百姓。
　　小赚一波！
　　待到十二岁，又利用墨家的技术，先后创办了犁厂专门生产犁，伐木场，冶炼场，只卖民用，不触碰军工领域！
　　稍微感觉到不对劲，就主动出资从敌国手里买土地，贡献给秦王。
　　秦王也十分重用这兄弟俩！
　　秦国弱，只要能壮大秦国，一切都是值得的！
　　张发、张财手下有几千人打工，美美的自称：资本家。
　　墨家、资本家在苦秦之地，齐头并进，相辅相成。
　　墨家、资本两家的影响力不断扩大！
　　苦秦，弱秦的国力，不断的增强！
　　同时农家也在九州乱世出世，代表广大百姓的利益。
　　农家影响力不断扩大。
　　甚至释家也露了头。
　　二十年转瞬即逝。
　　春秋第一阶段，数家登上了百家之榜。
　　排名第一：农家
　　第二：道家
　　第三：儒家
　　第四：墨家
　　第六：资本家
　　第七：释家
　　……
　　第九十八：法家
　　第九十九：兵家
　　第一百：纵横家
　　大争乱世初显，大商中央大权旁落。
　　诸侯国崛起的还比较克制。
　　还并未有大规模征战吞并。
　　故而！与农相关的诸家，迅速崛起。
　　九州大地百家陆续登场。
　　洪荒天地。
　　万灵修士，元神神识，皆是目不转睛的盯着诸子百家榜。
　　“第一竟是农家？”
　　“农家代表的是哪位前辈修士？”
　　“农家主张农业百姓为本，保障百姓的核心，注重养田……”
　　“与梳理地脉很像…”
　　“极有可能是万寿山中的地仙之祖……”
　　“那道家、儒家、墨家呢？”
　　“还没看出端倪。”
　　“释家？”
　　“蛊惑人心罢了，专攻苦难人心！”
　　“西方……佛门！”
　　“资本家？”
　　“闻所未闻！”
　　须弥山。
　　接引、准提激动的哭了，“吾西方竟然排第七！”
　　“不枉咱们如此努力的奔走九州，宣扬佛法！”
　　“呜呜呜！再努力一下！第一可期！”
　　八景宫。
　　太清老子微闭着双眸，面色波澜不惊，“胜负未定！”
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，面色铁黑无比，‘竟没上榜？！！’
　　金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　应渊依旧坐在山巅，双眸凝望着九州天地。
　　“墨家在咸阳出世…这是吾与老师商议好的。”
　　“没想到…资本家也踏马在咸阳出世？”
　　“可是给了本座一个大大的惊喜！”
　　这俩货在大秦出世，必然无所不用其极的，壮大资本。
　　资本家财力雄厚，便等于秦财力雄厚！
　　应渊并不关心现阶段的百家榜，没什么用！
　　当九州动乱时，百家榜将发生惊天扭转！

