第373章 布阵沙丘，始皇祖龙剑出世！
　　始皇十年，开始了第四次巡游九州。
　　巡游九州耗民耗财。
　　但能灭了北方诸子的精锐，倒也不算一无所获。
　　巡游三月，始皇政到达了沙丘。
　　在沙丘驻足了半月余，继续巡视，然后归咸阳。
　　回到咸阳后，应渊便将堪舆图收了起来。
　　最终确定的地点，便是沙丘。
　　沙丘，地势较低，底下藏着无数地脉，错综复杂，连接着九州。
　　往外延伸，连接着洪荒大部分山川河海脉络。
　　同时，沙丘比较隐蔽，适合大规模建造。
　　地点定在沙丘后，墨家与匠家诸子，便悄悄赶往了沙丘，开始建造冶炼台。
　　收天下之兵，原料太过充沛，铸造家耗用的远远不足千分之一。
　　大部分精铁、铜精各种优良资源，悄无声息的运转至沙丘。
　　始皇十一年。
　　应渊第五次巡视九州，方向与沙丘相反，但最后却经过了沙丘。
　　这一次，应渊在沙丘停留了足足一月半。
　　主要是在布置地脉引导大阵。
　　祖巫，只修肉身，没有元神。
　　陨落后，真灵回归天地。
　　应渊要做的就是通过布置大阵，连接天地之脉络，将其散去的真灵，重新聚集。
　　始皇十二年。
　　十二尊巨大的人像，铸造完成，藏在了沙丘地脉之下。
　　天地间的凶煞之气，猛然颤动。
　　然后，随着渗入了地脉当中，朝沙丘汇聚而去。
　　天地间煞气震动，自然瞒不过诸圣。
　　首阳山八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，猛然睁开双眸，“怪哉，天地并无事发生，煞气怎会突然变动？”
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊也疑惑至极。
　　接引、准提、女娲亦是察觉天地煞气变化，但却未放在心上。
　　接引、准提悲苦万分，“吾释家，如何才能壮大，问鼎第一？”
　　娲皇宫。
　　女娲身着锦绣，美眸深邃幽丽，周身散发着贵不可言的气息。
　　“若之一脉，排名已进入前三！”
　　“只待神兵出世，名动九州，便能真正的问鼎百家之首！”
　　百家之首，万缕大道气运及一件混沌灵宝。
　　这才是令女娲心动之处！
　　至于九州之躯？
　　她做的事，与吾女娲圣人又有什么关系？
　　……
　　始皇二十年。
　　祖龙第十二次巡视结束，回归咸阳。
　　这一日，咸阳漫天风雪。
　　飞舞的雪花，像为大地铺上了一层厚厚的银妆。
　　咸阳之南，那里火光冲天，雪还未落下，便被炽热的火光烘烤下化作雨水。
　　雪雨还未来得及落下，便被蒸发成一团白雾，悠然的飘散于天地间。
　　应渊望着咸阳之西的火光冲天，心底亦是好奇，“整整十五年，风吟建造的火炉便未熄过火，数不清的精铜、钢铁、稀缺矿产，被扔进了火炉当中，她究竟在铸造什么？”
　　罢黜百家，独尊铸术。
　　铸造家影响力空前绝后，已然到了第二。
　　应渊也有预料，“一旦她能炼制成功，必可问鼎百家之首！”
　　‘嗯！短暂的问鼎百家之首。’
　　应渊圣驾行至皇宫。
　　便见着一姿态雍容华贵的女子，领着女眷、孩童在迎驾。
　　她身着一袭白衣，立于风雪当中，睫毛修长，眼眸幽丽，身材玲珑浮凸。
　　雪花飘落，精致的脸蛋，红彤彤的。
　　“恭迎始皇陛下回朝。”
　　孩童，便是扶苏、赢锋。
　　徐风吟从决定与百家诸子决裂起，便主动学起了各种术，取悦始皇的术！
　　一时隐忍，得问鼎百家之首的机会。
　　无论怎么看，都不亏。
　　始皇笑呵呵的回了宫。
　　风雪，愈下愈大。
　　九州前所未有的大暴雪。
　　第二日，天色朦胧。
　　但万里的雪地，却将无疆的暗夜映照的宛若白昼。
　　辰时。
　　始皇祖龙领文武百官，行至咸阳之西。
　　共同见证铸造家花费了数年心血炼制之物。
　　徐风吟今日又穿上了青衣，铸造家钜子的装扮。
　　“今日开炉！”
　　无数铸造家弟子，激动的热泪盈眶，终于要见证伟大的神兵出世了！
　　铸造家也因此走向前所未有的辉煌。
　　巨大的火炉，非铁非石，通体泛着幽蓝与赤红的光芒，互相交织。
　　十余年来，火炉火焰从未熄灭过。
　　日月不停的灼烧锻造，不停的吞着日月之精华，夺天地之造化。
　　徐风吟纤细的手臂挥舞。
　　咸阳响起了悠扬的钟声。
　　整个城池微微颤动。
　　一股锐利无双，睥睨天地的气息弥漫开来。
　　炉中火光在这一刻爆发，化作万丈焰光，直冲云海。
　　轰！嗡！
　　浓厚的暴雪被焰火升腾，化作片片白雾。
　　将天空浸染成火红。
　　火炉口缓缓打开，一道磅礴的无上剑气，从炉口喷薄而出。
　　剑鸣，宛若九天金凤啼鸣，响彻八荒四海，席卷九州洪荒天地。
　　剑气凌厉而又不失温润，霸气中带着紫气。
　　集日月精华，天地造化的长剑，赫然显现于世。
　　轰！嗡！
　　铸造家气运浮动。
　　在这一刻达到了顶峰。
　　铸造家，问鼎百家之首！
　　剑身晶莹剔透，流光溢彩。
　　上有云霞纹路，星辰点缀，日月同现。
　　始皇目不转睛的盯着长剑。
　　文武百官亦是目不转睛的盯着长剑，“绝世神兵！”
　　“当真是绝世神兵！”
　　“铸造家技艺，巧夺天工！”
　　百家皆处于震撼及羡慕嫉妒当中。
　　纵横家惋惜，“此剑，集结了九州之力铸造而成，蕴山川之魂，河海之魄，九州之精气……”
　　道家李耳眸底精芒闪烁。
　　释家羡慕嫉妒，“始皇真该死啊！”
　　礼家元礼，面色铁青阴翳，“炼制了数年，就炼制出这么一把垃圾？废物！”
　　礼家钜子这时有些后悔，‘吾应该转世铸造家的……吾若为铸造家，区区造化之力炼器，怎能比得上吾？’
　　墨家技术，是鬼斧神功，倒也十分敬佩，“今天算是见识到了铸造家的巧夺天工！”
　　法家商鞅大笑，“恭贺！”
　　资本家，张发、张财眼珠子透红，呼吸变得急促无比，“此剑若能量产…合该我兄弟二人发财！”
　　“传下去，量产这般的木剑，有一二分神似，必能大赚！”
　　徐风吟轻轻挥手。
　　绝世神兵，划破风雪，穿过云海，竟直接朝始皇帝飞去。
　　身前白起双手摁在了腰间长剑上。
　　王翦亦是准备抽出长剑。
　　应渊压了压手。
　　白起、王翦并未出手，而是目不转睛的盯着出世神兵。
　　剑，飞至应渊身前，缓缓停下，悬于面前。
　　便见着徐风吟领数百位铸造家精英弟子朝始皇祖龙方向大拜。
　　“此剑当为始皇剑。”
　　应渊轻轻握住了剑柄。
　　剑柄闪烁流光，被始皇的王霸紫气折服，自行认主。
　　剑柄上浮现天问二字。
　　天问剑，为始皇佩剑。
　　又名：始皇剑、祖龙剑！

