第353章 嬴*麻了*政出世，传说中的黑冰台
　　大秦，咸阳。
　　大殿之上。
　　无数老牌大臣攻讦商鞅。
　　给商鞅安上了无数罪名。
　　秦王面色铁黑。
　　但面对整个朝臣的发难，却无能为力。
　　秦王难不成敢杀了满朝老臣？
　　商鞅面色更是无惧。
　　在执行变法时，商鞅就料到了今日之局。
　　商鞅正步上前，“商鞅可以倒，但大秦不可倒！”
　　简单而言，便是请秦王杀自己。
　　秦王浑身颤抖。
　　气愤，憋屈至极。
　　还未等秦王开口。
　　殿外响起声音。
　　“且慢！”
　　文武老臣向殿外望去。
　　便见着老头，穿着破旧的衣裳，走进大殿。
　　“拜见秦王。”
　　“不必多礼。”
　　文武百官心底皆生出疑惑，“他俩怎会来？还不该老死吗？”
　　便听着张发、张财哥俩同声：
　　“商鞅大人，有功于秦，无罪！”
　　秦王瞪大了眼睛，亦是满脸不敢置信。
　　‘这俩竟为商鞅说话？’
　　“震惊！”
　　还未等文武百官开口。
　　张发、张财便投去了目光，环视大殿诸臣。
　　“谁赞成？谁反对？”
　　一名老贵族气愤至极，怒而上前，“吾反对！”
　　“老张头，您这个年纪就该回去养老，就别掺和朝堂之事了。”
　　“小四子，反了你了，敢跟劳资这么说话？你爷来，见了吾二人也得叫声叔！”
　　老贵族一挥衣袖，冷声道：“商鞅叛国，必诛！”
　　还未等群臣附和。
　　便见着一名小吏快步跑进朝堂，对着老贵族附耳道：“大人不好了，咱家的盐场倒闭了。”
　　“钱断了，现在他们拿着地契要强收老爷府邸。”
　　老贵族震惊，“运营的好好的，怎会倒闭？”
　　“布场呢？布场还有资金？”
　　“老爷，布场也倒闭了，原料涨价，布匹卖不出去，工人组织了大罢工，烧了场子……”
　　老贵族闻言两眼一黑，差点晕倒当场。
　　张发、张财笑吟吟。
　　老贵族再看向张发、张财，眼眸地充满了恐惧，“张老太爷，重侄儿知错……”
　　张发、张财笑呵呵道：“不是什么大事，工人大罢工，安抚安抚就好了。”
　　嗡！
　　张发、张财再看向群臣，眼眸地充满了杀戮，声音也降至冰点，“商鞅无罪，谁赞成？谁反对？”
　　群臣支支吾吾都不敢吭声了。
　　群臣可不想自家也遭遇灭顶之灾。
　　政治，是不流血的战争。
　　而商战，黑心资本家打压，却能让人家破人亡。
　　于是，商鞅被成功保下了。
　　张发、张财回了张府。
　　浑身冒出了冷汗。
　　“坏了！吾等说话比大王好使……”
　　“张家离覆灭不远矣……”
　　没法。
　　张发、张财连忙贡献出五亿大钱，表忠心。
　　商鞅虽被保了下来，但却退出了官场。
　　赋闲在家。
　　商鞅多次想要再出仕，却被张发、张财哥俩拦住，“别急，别急，再等等。”
　　“等什么？”商鞅疑惑不解。
　　“等等就对了！”
　　一万年前的黑冰台，明明解散了。
　　黑冰令却重现咸阳！
　　只有一个解释！
　　咸阳要变天了！
　　不！七国争霸的局面要变天了！
　　张发、张财决定再多吃点人参何首乌，争取活到黑冰大人掌权！
　　时光如流水，浩浩荡荡，永不停息。
　　自商鞅变法后，大秦恢复一定军力。
　　秦孝公、秦惠文王、秦武王、秦昭襄王、秦孝文公、五世秦王，宵衣旰食，为提升大秦国力不惜一切努力！
　　这一日。
　　天是寻常天，天高云淡。
　　风和日丽，微风和煦。
　　人族九州，未有一丝异常。
　　嬴子楚在赵国当质子。
　　嬴子楚之妻赵姬，在赵国生下一子。
　　婴孩出世，不哭不闹。
　　用着一双卡姿兰大眼睛，打量着天地。
　　目光清澈，明亮。
　　洪荒修士刚转世至大争乱世，会模糊洪荒之事。
　　这是大道的限制。
　　至十岁时，大道限制有所松动，过往浮现一二。
　　至二十岁，大道限制又有松动，过完浮现二三。
　　至五十岁，知天命的年纪，大道限制消失。
　　简单而言，五十岁后，才能恢复洪荒全部记忆。
　　这也是诸子百家争鸣时代，越老的子，理论越丰富，越强横，越能无敌的根本原因。
　　应渊亦是不能脱离大道的束缚。
　　嬴子楚为孩子取名政。
　　嬴政。
　　嬴政尚在襁褓，其出世并未对天地造成什么影响。
　　就宛若一只蝴蝶在四海上空轻轻扇动翅膀一般。
　　嬴政一岁时，便已能站立。
　　亦是嬴政第一次触碰识海最深处的日记本。
　　日记本缓缓打开。
　　庞大的信息，平缓的涌入嬴政识海。
　　幼小的嬴政握拳站立，嘴角却翘起不可察觉的弧度。
　　大道的限制，能够限制道祖、罗睺甚至于扬眉等顶级魔神！
　　但却限制不住日记本！
　　神秘莫测的日记本，蕴含的无上伟力，冲破了大道桎梏。
　　嬴政在湖边玩耍，走后，湖边碎石不规则排序。
　　若是黑冰台之人，必定能够认出黑冰密码。
　　简短，清晰。
　　“两日半后，来见我！”
　　两日半后。
　　浓密的乌云遮蔽了赵国上空。
　　一名穿着盔甲的年轻小将，发出了特殊信号。
　　嬴政身影藏在从流水假山中，双眸深邃，凝望着眼前年轻小将，手指轻轻敲击假山，发出了信号。
　　这是独属于黑冰台的甄别方法！
　　毕竟距离封神过了万年之久！
　　还有谁记得黑冰身份？
　　还有谁忠于黑冰台？
　　年轻小将听着敲击声音，面色愈发恭敬，压低了声音：
　　“见过大人！”
　　“属下赵雨，年22岁，乃宫中禁军统领！”
　　“第一千二百九十六代影冰归位，听候大人调遣！”赵雨恭敬出声，心底是忐忑，期待。
　　赵雨，从小便被灌输了影冰思想，效忠黑冰。
　　而影冰则是黑冰台下，八大冰之一。
　　坚冰，类似于孔宣、李靖、邓九公等皆属于坚冰一类，乃大商坚执锐之盾！
　　墨冰，擅长潜伏与暗杀。
　　影冰，隐匿于势力各处当中，搜集情报和发展，且擅长心理战术和秘密行动。
　　还有凝冰、器冰等。
　　共计八冰，冰脉之首，称为冰主。
　　八冰各成一系，各不相通，互不干扰，只听命于至高无上的黑冰大人命令！
　　赵雨原以为从小了解并宣誓效忠的黑冰台，早已在浩瀚如烟的历史长河中消失匿迹。
　　甚至早已没了黑冰台同僚。
　　打死也没想到，自己在巡查路过湖边时，看到了冰主的暗信！
　　有冰主在召集黑冰台同僚！
　　赵雨震惊，惶恐，期待，前来！
　　虽未见到同僚，但已经确定！冰主现世！
　　应*赢*麻了*政*渊不知黑冰台属下忠诚，选择以影冰主身份现身，传递信号。
　　继续敲击假山发出声响。
　　命令如下：
　　“前往咸阳，唤醒凝冰，子楚归秦，登基为王。”
　　“是！大人！”
　　敲击声继续。
　　“复述一遍！”
　　黑冰特色。
　　赵雨恭敬复述，用暗号复述，“前往咸阳，唤醒凝冰，子楚归秦，登基为王。”
　　凝冰，乃黑冰台时期，掌管物资储备、调配，会搞钱的后勤保障！
　　一封暗信，从赵国邯郸悄摸飞往了咸阳。
　　张府。
　　张发、张财看着影冰一脉传来的暗信，激动的连喝了三碗大米粥。
　　“黑冰台重现世了！”
　　“快！去传阿伟！”

