第366章 秦王绕柱，长跑冠军，荆轲累趴
　　大秦，咸阳宫。
　　燕国的使者先荆轲一步抵达咸阳，面见秦王政。
　　燕王愿降秦国，为表诚意，不日即将有使者献上吴起的人头以及燕国堪舆图。
　　应*赢麻了政高坐王座，听着燕国使者乞降，帝心并无太大波澜。
　　‘樊於期的人头换成了吴起而已。’
　　唯一波澜，是替吴起感到惋惜，其不失为一代名将、兵家大师。
　　只是可惜站在了大秦的对立面。
　　赵王若是不让赵括换下吴起，大秦想要灭赵，至少还要再打两年。
　　吴起还是有两把刷子的。
　　荆轲即将入秦，应渊早在其离开易水河畔时便知晓了。
　　影冰无孔不入。
　　岂能瞒过应渊？
　　只是令应渊惊讶的是，竟是鬼谷子组织了百家刺秦。
　　‘呵呵，百家都希望孤王死啊？’
　　还是老话，玄门修士心眼子不大，应渊真的没放在心上。
　　待燕国使者下去后。
　　张发、张财火急火燎的进了宫，“黑冰大人！！”
　　“有异样！”
　　“恐怕有大事要发生了！”
　　“大王，我资本家的气运竟少了三缕！”
　　应渊：“？？”
　　“我资本家不断在扩张，气运合计有十二万三百一十五缕，如今却冷不丁少了三缕！”
　　“大王，俺俩怀疑燕国、齐国在搞事情，极有可能是针对大王的。”
　　应渊用着怪异的眼神看着哥俩，‘人才！真的是人才啊！’
　　“孤王已经知道了，退下吧。”
　　“是！”
　　转瞬，五日过去。
　　荆轲星夜奔驰，已抵达咸阳。
　　进宫之前，沐浴焚香，穿上大秦提供的衣物。
　　确保荆轲身上没藏有武器。
　　正如鬼谷子所预料的一般。
　　秦人并未检查荆轲携带的堪舆图。
　　荆轲手提着木盒，另一手持着燕国堪舆图，进入咸阳宫。
　　秦王高坐。
　　殿中文武百官位列两旁。
　　荆轲行至殿中，恭敬高声大拜，“拜见秦王！”
　　应*赢麻了政面色平淡，“不必多礼。”
　　“多谢大王！”
　　“燕王令小臣前来，愿投降大秦。”
　　“为表诚意，献上吴起人头及燕国堪舆图。”
　　打开木盒，里边是用特殊药草炮制的人头……
　　殿上。
　　白起看到吴起人头，不禁啐了一口，也替吴起惋惜，“其才能出众，乃秦大敌，却想不到竟死在燕国手中。”
　　燕国，当真是卑鄙。
　　朝堂之上，众臣皆露出鄙夷神色。
　　荆轲突然高声道：“大王请看，这是燕国的堪舆图。”
　　荆轲缓缓展开了堪舆图。
　　故意遮挡堪舆图边角，让秦王看不清。
　　应*赢麻了政嘴角微翘起不可察觉的弧度，“孤王看不清。”
　　“请……”
　　荆轲还未说完。
　　便见着秦王主动走下。
　　“孤王离近些，看的清楚。”应渊笑呵呵道。
　　荆轲眸底闪烁精芒，‘千载难逢的机会！’
　　荆轲笑道：“大王请看！”
　　荆轲继续打开堪舆图。
　　一旁。
　　白起嗅到了一丝锐利，刚想出声提醒，便瞧见了大王脸上的从容不迫，‘呵呵！大王比我看得清。’
　　待堪舆图完全打开。
　　图穷匕现！
　　一道虹光闪烁。
　　文武百官众臣皆是被宏观闪到了眼睛，不自觉的眯上了眼，退后半步。
　　荆轲扔飞了堪舆图，单手握紧了残虹断剑，猛然朝秦王刺去。
　　应*赢麻了*政十分配合，脸上露出了大惊骇。
　　转头就跑。
　　“暴君！休逃！”
　　荆轲飞身一跃，继续刺向秦王。
　　于是！
　　名场面诞生了。
　　秦王‘慌忙’而逃，绕着大殿柱子奔逃。
　　荆轲追击，绕着柱子追杀秦王。
　　一圈！
　　两圈。
　　三圈。
　　御医夏无且扔出药囊砸向了荆轲。
　　“哎呦！”荆轲一个踉跄，迅速调整身位，继续追击秦王。
　　殿上文武百官这才缓过神，连忙高声大喝，“王负剑！王负剑！”
　　应*赢麻了政绕柱而走，压根没有‘负剑的意思’。
　　荆轲继续追击。
　　八圈。
　　十八圈。
　　荆轲呼吸愈发急促，有些喘不上气。
　　二十八圈了。
　　荆轲感觉有些头晕。
　　三十八圈了。
　　荆轲体力不支，感觉有些眼冒金星。
　　荆轲傻眼了，“踏马的！怎么没有人告诉我，秦王体力这么好？”
　　“秦！秦…王！有种站在那别跑！”
　　荆轲跑不动了，气喘吁吁，眼冒金星。
　　反观应*赢麻了政，脸不红心不跳，面带微笑静静站立。
　　白起无奈的摇了摇头，“燕国怎么派出这个虚人，来刺杀大王？”
　　“来人！拿下！”白起轻喝。
　　应渊压了压手，“不急。”
　　“孤王就站在这，来刺吧。”
　　荆轲咬牙切齿，“好！好！好！”
　　“站在那别动！”
　　荆轲卯足了力气，残虹剑全力一刺，刺向了秦王胸口。
　　砰！
　　力是相互的。
　　秦王岿然不动。
　　荆轲被弹飞了出去。
　　荆轲面露大惊愕，万般惊骇，“怎么刺不穿？”
　　应*赢麻了政静站着，周身泛着浓郁的紫气。
　　紫气厚重，震古烁今。
　　纵使是当年的东王公、帝俊、太一加起来，周身皇道紫气，都没有秦王身上的厚重。
　　秦吞四国，若仅凭着秦王自身孕育的紫气，可能挡不住百家气运加持的残虹剑！
　　但！
　　别忘了应*赢麻了政同时还是天庭龙帝大天尊！
　　封神榜敕封，天道认可，六圣观礼，名正言顺，史无前例，得位最正的龙帝大天尊！
　　同时！
　　万年内，应渊还是受地道后土承认的，幽冥最高统帅，幽冥龙主！
　　天地人， 皇道气运加身含紫气量，岂是残虹可以刺穿的？
　　紫气厚重了亿点点罢了。
　　一条蜿蜒着身躯的紫气圣龙虚影，盘绕在大殿之上，护体。
　　“拿下！”
　　装逼没人看，如锦衣夜行。
　　大王装完了，白起即刻下令，擒拿下荆轲。
　　当然！
　　敌国刺客送上门了，当然不能让其便宜的死了。
　　得物尽其用。
　　在秦国各地宣传，燕齐两国歹毒，假投降，实则刺杀大王！
　　激起老秦人的愤怒！
　　王翦还在前线。
　　王翦大军听闻了大王被刺的消息，亦万般愤怒。
　　百万秦军更是无比愤怒，纷纷怒声，“请战！灭了燕齐二国！”
　　“为大王复仇！”
　　一时间，百万秦兵的士气达到了顶峰。
　　同时间。
　　燕国。
　　诸子百家紧急召开了会议。
　　“荆轲怎会失败？”
　　“残虹无坚不摧啊！”
　　“更何况还有吾百家气运加持！”
　　“听说…听说…荆轲追着秦王跑了百余圈，体力不支，累倒在地的……”
　　道家、释家、礼家：“？？？？？”

