第354章 情报网络，启用众星
　　不多时，青年男子快步，面色急促，走进了张府。
　　“吕不韦，见过两位东家。”吕不韦恭敬行礼。
　　吕不韦也是一名商人，得张发、张财资助做一些贱买贵卖的生意，积累了一些财富。
　　后，加入了资本家集团。
　　成为张氏集团的明面一把手。
　　“阿伟来了，快坐。”
　　张发、张财十分欣赏吕不韦的才能，他身上有与自己两人很像的品质。
　　狠，行事比较狠。
　　黑，做起生意来，黑心。
　　张氏集团能够壮大，阿伟至少占了四分之一功劳。
　　“有件事，需要阿伟去做一下。”
　　“东家尽管吩咐。”
　　“前去赵国，想办法迎回子楚。”
　　吕不韦先是一愣，随后心底掀起惊涛骇浪，‘迎回王子，难不成东家想助其上位参与夺嫡？’
　　张发、张财沉声道：“助子楚上位，登顶秦王！”
　　吕不韦面色愈发凝重，“是！”
　　半日后。
　　吕不韦出发前往赵国。
　　张发、张财收拾了一下，也前往去拜见了华阳夫人。
　　子楚归秦后，能否继位，需要摆平华阳夫人，让其助子楚登基！
　　赵国，邯郸。
　　赵国君王及权贵也是错综复杂的。
　　吕不韦以重金贿赂赵国权贵，周游劝说。
　　花费了足足一月，才救回了子楚。
　　子楚，也就是嬴异人一脸的懵逼，“发生肾磨事了？”
　　“赵国竟然放自己回秦国了？”
　　子楚一脸懵的回到秦国。
　　张发、张财这边也已经摆平了华阳夫人，并去拜见了子楚。
　　张发、张财老资本家哥俩，第一次表明了政治态度，言明会助子楚上位。
　　嬴异人欣喜之余，是更加疑惑，‘为什么？’
　　张发、张财以黑冰暗号试探多次，未得回应，便也未多说，“您上位，乃皇命所归。”
　　一年后。
　　在张氏资本家集团的运作下，嬴异人成功登基，成为新一任秦王。
　　再观赵国邯郸。
　　应*赢麻了*政*渊，多次召见禁军统领赵雨，逐步唤醒静默潜伏在赵国各地的黑冰。
　　这是为日后吞并赵国未雨绸缪。
　　在敌国的心脏，狠狠扎入一根钉子。
　　待将赵国的情报网络渗透的像筛子后。
　　开始唤醒韩国境内的影冰。
　　同时还有楚国境内的影冰。
　　无他，韩赵魏楚与秦接壤。
　　远交近攻，经过实践证明，这是成功战略。
　　没理由不用！
　　如此，过去十年。
　　嬴政十二岁时。
　　秦赵关系更加紧张。
　　吕不韦故技重施，以重金贿赂赵国权贵，接回了嬴政。
　　赢麻了*政回归秦国。
　　第二年。
　　嬴异人病重，立嬴政为太子，继位之君。
　　吕不韦已贵为大秦丞相，见嬴政年幼，便想独揽秦国大权，做一名权臣。
　　吕不韦再来拜会了张发、张财两位老东家。
　　张发、张财在院中踱步，“不对劲，十分不对劲。”
　　“明明是黑冰命令，为何不见黑冰大人现世？”
　　吕不韦表达了欲把持朝政的意思，张发、张财未出言反对。
　　做资本家，不是请客吃饭，不是细活。
　　几十万张嘴要吃饭，要工资。
　　张发、张财哥俩也需要朝堂律法支持。
　　先前是没机会。
　　如今！机会来了。
　　老秦王病危，新王年幼。
　　正是资本家扩张千载难逢的机会！
　　便应允了吕不韦的想法。
　　吕不韦离开后。
　　傍晚凉风和煦。
　　哥俩坐在院中喝着咸菜小米粥。
　　“奇怪…黑冰大人究竟是什么意思？”
　　思索着。
　　便见着正门口，缓走出一名少年。
　　其穿着锦绣华服，周身似有紫气环绕，贵不可言。
　　“太子殿下？”
　　“太子殿下怎有空来了咱们这？”
　　张发、张财起身去迎，身躯却陡然一颤。
　　赢麻了*政面色淡然，缓声开口，“门朝大海。”
　　张发、张财愣神后，本能的开口，“春暖花开。”
　　成功接上了暗号。
　　噗通。
　　张发、张财腿一软惶恐大拜，“拜见黑冰大人。”
　　“黑冰重组。”
　　“孤王做如下部署。”
　　张发、张财急忙拿出了小本本记录。
　　“重启商鞅，令其尽快赶来咸阳。”
　　张发、张财为保护变法先锋，便将商鞅藏到了乡下小地方。
　　“诏墨家墨翟，入咸阳议事。”
　　“请韩非入咸阳。”
　　“启用小吏李斯。”
　　“启用白起。”在洪荒之下百家争鸣，鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命及五圣入大争乱世，使得七国更加错综复杂。
　　白起出世仅比嬴政早了三年而已。
　　著名长平之战，更是没有。
　　韩赵魏楚燕齐秦，七国实力大致相当。
　　秦国有墨家、资本家活动，其余六国君主也不是吃干饭的，比熟知的要强百倍千倍。
　　甚至于说看到了扬眉、时辰、知命三大魔神的影子！
　　应*赢麻了*政*渊快速念着诏令。
　　张发、张财不敢分神，全神贯注，满脸大汗的记载着。
　　按照黑冰台传统，待会要是复述不上来，绝对要惨兮兮！
　　故而，速记复述，是每一名黑冰台成员优良的传统！
　　“复述一遍！”
　　“是！”
　　“召商鞅入咸阳，请墨家主墨翟，请韩非李斯，启用白起……”
　　嬴政面色平淡，转身离去。
　　张发、张财惶恐大拜，“黑冰大人慢走。”
　　“要不喝完米粥在走？”
　　嬴政走远。
　　张发、张财如释重负，“还得是黑冰大人的压迫力强啊！”
　　“弟，快按照黑冰大人的命令去办吧。”
　　张财会意点头，亲自去安排此事。
　　张财刚出府，便回了府。
　　“哥！咱们好像有件事忘了办。”
　　张发一脸疑惑，“什么事？”
　　“雾草！糟了！”
　　“吕不韦！”
　　半夜三更。
　　吕不韦正在睡觉，突然感觉呼吸变得困难，眼前一黑便昏了。
　　再醒来时，自己竟处在咸阳宫中。
　　而且被五花大绑着。
　　张发、张财一把鼻涕一把泪，“呜呜呜，吕不韦想把持朝政，跟我哥俩没关系。”
　　于是。
　　权臣还未诞生，便陨落了。
　　当然，嬴政不是杀吕不韦。
　　而是湮灭了权臣。
　　在截教时，万仙阵一起，大教万仙都踏马得听小教主的。
　　在天庭时，圣龙大帝每一句话都是天尊诏令法旨。
　　在幽冥是龙主，连后土都得听幽冥龙主的！
　　更何况做秦王时？
　　吕不韦是有能力的，好好的为大秦崛起做贡献，才是其唯一出路！

