第370章 罢黜百家，独尊铸术
　　应渊，坚如磐石。
　　对于选妃之事，实在是没有一点兴趣。
　　奈何朝中文武百官以死劝谏。
　　大秦方才扫灭六国，大秦却断了子嗣，这怎么能行？
　　始皇帝不同意，文武百官是真的拿头来撞柱子，逼迫始皇纳妃。
　　应*赢麻了*坚如磐石*政*渊深深叹了一口气，“纳妃非吾意，纳就纳了。”
　　“不过只能一个嗷！”
　　始皇纳妃，关我应渊什么事？
　　于是。
　　九州诏令出咸阳。
　　九州各地开始了海选。
　　每一州选拔出十二万九千六百名姿色美丽，温柔贤惠的美女。
　　至咸阳时，各州所选的女子，筛选掉了九成。
　　还余下十二万九千六百。
　　进入皇宫前，再由扁鹊领医者，为女子们号脉。
　　身体有缺陷者，去掉。
　　气血不盈，脉搏虚弱者，落选。
　　生育能力一般者，落选。
　　待医者筛选了三轮后。
　　仅剩下一千二百九十六名女子。
　　无疑，皆是美女。
　　其中，有两个女子，无论是容貌，身体素质，皆是佼佼者，分别是徐风吟、焰灵姬。
　　按照人族习俗，以及皇室习俗，帝王纳后，还需太皇太后筛选。
　　应*赢麻了政浑身抗拒，来看选拔结果。
　　第一个上来的是焰灵姬。
　　她穿着如火般的服饰，身姿曼妙，姿容绝世，一颦一笑间散发着妩媚。
　　柔情似火般的女子。
　　应渊面色沉着，“好！这个好！”
　　焰灵姬下去后。
　　徐风吟缓走进。
　　其更像是一位风一般的女子。
　　身着青衣，佩着一袭轻薄的青纱。
　　纱很薄，隐约间可以看到她的脸颊轮廓及鲜艳的红唇。
　　身材被青衣所藏，但不难看出，是无比的玲珑浮凸，曼妙火热。
　　最最最关键的是！
　　应渊在她身上察觉到了缕缕造化气息。
　　‘原来是她的分魂！”
　　“好！这个更好！”
　　待徐风吟一曲舞罢出去后，应渊陷入了为难。
　　“焰灵姬，好啊！”
　　“可是铸造家钜子也好啊！”
　　“孤王该怎么选？”
　　至于徐风吟是她的分魂转世，大争乱世结束后，被清算？
　　呵呵！堂堂截教圣龙教主，堂堂玄门圣龙道祖，堂堂天庭圣龙大帝，还会怕清算？
　　不可能！绝对不可能！
　　更何况，是她主动送上门的！
　　至于何种目的？
　　应渊用脚指头都能想到。
　　他们又出歹毒的计谋，来害朕！
　　‘呵呵总有刁民想害朕！’
　　‘这是糖衣炮弹？糖衣我收下了！炮弹送回去！’
　　问题又回来了。
　　“该怎么选？”
　　这时，中车令大宦官赵高似看出了陛下犹豫，恭敬跪下大拜。
　　“陛下富有四海八荒，是人族的皇，天下的主！”
　　“诸侯小王才做选择，陛下！”
　　应渊微微侧目，还是著名的奸佞说话好听。
　　应渊伸出了拳头，缓缓握住，‘小孩才做选择！吾全都要！’
　　当然，一切为了大秦。
　　应渊做了人族人皇，享受了人族气运，当然也要为大秦开创稳定，为人族开创稳定。
　　早晚都要有子嗣！
　　为何不选两个漂亮的美女？
　　两日半后。
　　始皇帝诏令，传九州。
　　册封徐风吟为大秦皇后。
　　焰灵姬为灵妃。
　　消息一出。
　　躺在地上撞死的大臣弹跳起身，拍了拍身上的尘土，“没事了，回家吃饭，饿死了。”
　　无数大秦百姓比自家娶了媳妇还要激动。
　　“大秦永存！”
　　北方。
　　五十余家诸子也面露激动兴奋，“好！好！好！”
　　“如预料的一般，风吟、焰灵姬入宫了！”
　　“只待弄死了嬴政，大秦便会分崩离析！”
　　“吾百家诸子，也能重回兴盛巅峰的时代！”
　　大秦，咸阳，后宫。
　　应*赢麻了*政独自站在一棵古树下，仰天无奈。
　　“为何总有刁民想害朕？”
　　“世间居心叵测者太多了！”
　　“朕！不得不防啊！”
　　应*嬴麻了政，拿出了人皇独有无上至宝，崆峒印。
　　崆峒印人族至宝，帝王置于身，宛若整个人族气运护体。
　　防御无双，万法不侵。
　　纵使圣人全力一击，也撼动不了如今的人族气运。
　　夜风拂过。
　　刮落了一片树叶。
　　应渊指着树叶道：“叶面朝上，皇后！”
　　“叶面朝下，灵妃！”
　　树叶，宛若一叶扁舟，落在了应渊掌中。
　　应渊微微皱起了眉头，“嘶！这踏马哪是正面哪是反面？”
　　于是，又到了始皇帝做选择的时候了。
　　始皇帝的选择是：小孩才做选择！
　　夜色笼罩了整个咸阳。
　　却遮盖不住圣龙腾飞的态势。
　　圣龙，在无疆的暗夜中，肆意飞翔，翻江倒海。
　　拂晓时分。
　　天空映照出无边霞光。
　　严丝合缝的无疆暗夜，缓缓退去。
　　第二日。
　　应*赢麻了政：“今日不上朝。”
　　第三日。
　　“不上朝。”
　　直至第五日。
　　还未上朝。
　　朝中文武百官有条不紊的处理着各自手中事物。
　　“陛下扫灭六合，乃万世雄主，辛苦了那么久，享受享受怎么了？”
　　无数百姓听闻此事，皆是兴奋，“看来吾大秦太子要来了！”
　　北方，五十余家诸子，皆是面露大兴奋，“果然！”
　　“该死的嬴政逃不过美人关！”
　　“纵使德高三皇，功过五帝又如何？”
　　“其钢铁般的意志，终究会被一日一日，日复一日中，磨灭的！”
　　“大计已成！”
　　第七日。
　　应*赢麻了政终于上朝。
　　上朝后，颁布了一则诏令。
　　“罢黜百家！独尊铸术！”
　　铸术，当然就是铸造家之术。
　　消息一出，文武百官哗然。
　　白起、王翦眼眸中皆露出疑惑，但从对方眼里看出了大信任与服从，‘陛下必定有陛下的深意！’
　　“是！”白起、王翦同声高呼，“罢黜百家，独尊铸术！”
　　文武百官也同声：“罢黜百家，独尊铸术！”
　　九州诏令出咸阳。
　　九州诸子百家，皆万般惊愕。
　　“怎会如此？”
　　“陛下此举是何意？”
　　“竟同时打压百家？”
　　北方。
　　道家钜子傻眼了。
　　礼家钜子：“？？”
　　释家咬牙切齿，泪流满面，“我就知道，我就知道，人生而自私，且自利！”
　　其余众家皆咬牙切齿，“人不为己天诛地灭！”
　　百家目光同时看向纵横家，“吾等本想着借她手，磨灭嬴政，弄死嬴政，打死也没想到她竟蛊惑嬴政，搞了个罢黜百家，独尊铸术？”
　　“她！背叛了灭秦联盟！”
　　纵横鬼谷也万万没想到，“她…竟利用了百家之力，进入皇宫后，单飞走了……”
　　“她图谋的是百家之首！”
　　一切，皆在应*赢麻了政的预料当中。
　　应渊紧接着又颁布诏令，“收天下之兵，聚之咸阳！”
　　在九州无数人看来，嬴政聚天下之兵，是为了给皇后铸造师收集原料，供铸造家兴盛！
　　始皇为博皇后一笑，而收天下之兵，聚之咸阳。

