第380章 刘邦溃败，妻子如衣服
　　半日时间，平定咸阳城内混乱。
　　始皇帝头戴龙鳞云雷盔，盔顶镶嵌着一颗星辰石，整体黑色，却宛若暗夜中北极星光。
　　战甲是黑色象征皇权的龙纹图案，龙首高昂，气势磅礴。
　　护腕，鞋履，皆是威武不凡。
　　身着一套战甲，手持天问长剑，登上了咸阳城门。
　　“岂曰无衣，与子同袍！”
　　“王于兴师，修我戈矛！”
　　“岂曰无衣，与子同泽！”
　　“王于兴师，修我矛戟！”
　　“大秦的诸位将士！保卫咸阳，保卫九州！”
　　“秦军万胜！”
　　大秦可战之兵三万，伤兵两万，合计五万。
　　黑夫扎紧了伤口，挥动长矛，面色激动泛红，放声高呼：“保卫咸阳！保卫九州！”
　　“秦军万胜！”
　　五万士卒齐声呐喊，气势比得上千军万马。
　　刘邦大军不明所以，还在猛烈的攻城。
　　但明显的感觉到守城秦军焕然一新。
　　与前几日相比仿若换了一个人。
　　意志相当顽强，几乎是钢铁般的意志。
　　再没有一名秦军后退半步。
　　刘邦知晓必须得趁项羽之前拿下咸阳，亲自督战，“咸阳！我只要咸阳！”
　　“不惜一切代价拿下咸阳！”
　　咸阳城关上。
　　始皇帝为万众士卒最高的精神凝聚力所在。
　　白起、王翦召集一众大将制定计划。
　　“放咸阳西城门刘邦军进城！”
　　“只许放两万！”
　　“两侧高点埋伏重弩兵，引君入瓮进行伏杀！”
　　放敌军入城，打歼灭战。
　　纵观三皇五帝至六国战争史上没有守将敢这么打。
　　也唯有白起与王翦凑到了一起，敢如此布置行事！
　　无他！
　　王翦的超重型食铁兽兵团，能够构筑坚不可摧的钢铁防线，没人任何一支大军可以冲破！
　　战略已定。
　　西城门的防御减弱。
　　刘邦大军果然发现了秦军西侧守城兵力薄弱。
　　开始猛攻西门。
　　西门城缓缓打开。
　　数万大军冲击西门。
　　约莫两三万大军冲入咸阳后。
　　城门偏出地动山摇，便见着王翦率领一百头食铁兽兵团突袭而出。
　　斩将夺旗！
　　须臾间，便重夺回了城门！
　　“关城门！”
　　“重弩兵准备！”
　　“放！”
　　“嗖！嗖嗖！”
　　重弩箭破空声响，铺天盖地般落下。
　　如今没有任何一支大军可以抵挡的住重弩。
　　两万五千刘邦大军，被重弩收割。
　　城外刘邦下令，“务必夺回城门，否则入城的兄弟们危矣！”
　　西城门爆发了惨烈的争夺战。
　　三个时辰后。
　　待入城的士卒被射杀殆尽后。
　　咸阳东南西北四门，竟同时打开。
　　刘邦大军疑惑傻眼，“四门同开？”
　　“难不成秦军要向吾等投降？”
　　还未等刘邦大军作出反应。
　　四门内，皆是爆发出呐喊声。
　　“冲！”
　　“杀啊！”
　　“那刘字大旗便是刘邦所在！”
　　“活捉他！”
　　刘邦怒声，“竟敢出城冲杀？”
　　“已有取死之道！”
　　“灭了秦军，入主咸阳！”
　　数倍兵力合围秦军。
　　但很快，刘邦便傻眼了。
　　因为自家大军压根围不住冲锋的秦军。
　　四路秦军，每一路秦军最前锋皆有一名壮汉，身披多重铁甲，力大无穷，所过之地，竟硬生撞出一道血路。
　　比超重型食铁兽的突破能力还要强！
　　四路秦军好比四把锋利的匕首。
　　四面大军合围，就宛若纸张撞在匕首。
　　匕首没有横向展开，而是不断的纵身突破。
　　匕首剑锋，直指刘字旗所在。
　　“活捉刘邦！”
　　“斩将夺旗！”
　　“快！快！拦住秦军！”
　　刘邦的亲卫军全力拦截。
　　但依旧如豆腐一般，一碰就溃。
　　须臾间。
　　四道匕锋，便杀入了刘邦大军正中，直奔刘邦而来！
　　“主公快走！”
　　刘邦知晓拦不住秦军，上了车驾，带着家眷便跑。
　　“杀！”
　　“那刘邦在马车里！”
　　大秦轻重骑配合，速度奇快。
　　眼看马上便要追上刘邦。
　　刘邦一脚踹飞了驾驶马车的秦卫兵，减轻重量，亲自驾车奔逃。
　　秦军高呼：“那驾车的马夫就是刘邦！”
　　“追！杀！”
　　大秦轻骑穿插，只追刘邦。
　　眼看马上便要追上刘邦。
　　刘邦转身，把两个孩子踹下了马车。
　　感觉还不够。
　　一旁吕雉还有痛哭孩子。
　　刘邦一脚把吕雉踹下了马车。
　　甚至干脆砍断了绳索，舍弃了马车，独自骑马奔逃。
　　刘邦言：“妻子如衣服。”
　　衣服没了，就没了，还可以再搞新的。
　　小命没了，那就是真的什么都没了。
　　秦军追杀三十里，还真的没追上刘邦。
　　四路秦军合兵一处，将刘邦军阵搅乱，携无数缴获，昂首挺胸，从容不迫的回了城。
　　此一战。
　　刘邦大军溃败。
　　秦军万胜。
　　战后。
　　黑夫押着一贵妇人，面见始皇帝。
　　贵妇人身着锦缎，二十七八的年纪，肌肤白腻，吹弹可破。
　　盘着头发，证明其已是妇人。
　　青丝略显凌乱。
　　“陛下，这女人是刘邦的妻子！”
　　“这刘邦太无耻了些，竟把自己媳妇踹了下去，独自逃命了。”
　　应渊打量了一番妇人，“嗯，有些姿色。”
　　驾车逃跑的是空间魔神。
　　都是活了亿万元会的老王八了，为了气运灵宝，能做出这事，实在不稀奇。
　　老刘家的‘妻子如衣服’这才对味了。
　　“陛下，如何处置？”
　　“此事，汝自行决断吧。”
　　吕雉并非是洪荒知名女仙转世。
　　圣龙属实没一点兴趣。
　　“是！”
　　打退了刘邦，这是白起、王翦的第二战略。
　　第三步，便是以咸阳为中心，吸引天下诸侯聚集。
　　咸阳城外，便是刘邦、项羽的坟墓。
　　咸阳外，六十里。
　　刘邦真的被秦军打怕了。
　　退避六十里扎营。
　　清点损失。
　　全然未提妻子女之事。
　　樊哙咽了咽口水，欲言又止，“姐夫……”
　　“方才交战时，俺好像看到了王翦。”
　　刘邦闻言面色骤然一变，“王翦？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　当年王翦与白起一同护卫嬴政巡游，一同陨落！
　　若非如此，隐忍着的赵高怎么可能出手？
　　若王翦还活着，赵高不可能掌控咸阳！
　　莫说王翦，就算王翦手下十位大将任何一个还活着，赵高那老家伙，就不可能掌控咸阳！
　　秦国白起、王翦光芒太强，若是称为世间超一流大帅，那其手下的十八将，便是世间一流主帅大将！
　　随便拿一个出去，都是能吊打六国诸将的级别！
　　刘邦是知晓赵高身份的。
　　出于大道限制，命运魔神虽已经下线，但却无法向扬眉、时辰吐露分毫。
　　命运也不会吐露，“我死了，你哥俩瓜分气运？哪有那么好的事？我不好过，你俩自求多福。”
　　三大魔神之间，也需要平衡！

