第391章 兵家至宝，苍穹震岳虎啸符
　　老翁，曾在封神量劫结束后，甘愿放弃了玉清法力。
　　也未让公豹贤弟为自己安排天庭神位。
　　彻底的变成了凡人。
　　若非早些年吃了太多丹药，药力堆积在体内，早就该老死了。
　　老翁一人游遍了九州，后进入了人族文武圣地。
　　在轩辕、蚩尤身后学习了数年，常常兵棋推演。
　　轩辕为何会教姜子牙？因为真要论起来，姜子牙算是轩辕的‘师弟’。
　　姜子牙虽拜玉清圣人为师，但一身本事却是广成子教的！
　　所以，轩辕、姜尚学习的都是战神兵法。
　　因为轩辕早年淋了太多的雨，败了太多次，也动了怜悯之心！
　　教教姜子牙圣龙兵法！
　　蚩尤为何会教姜子牙兵法？
　　只因！姜子牙是轩辕的‘嫡亲师弟’，兵棋推演虐虐姜子牙，能顺便笑话笑话逐鹿战神的大弟子轩辕！
　　姜子牙在人族圣地潜修数十载。
　　学习到了先进思想，先进战法，忍不住高呼：“逐鹿战场广成子败的不冤！”
　　“封神战争，我姜尚败的不冤！”
　　姜尚学习贯通之后，便在大河旁隐居，建了茅草屋，每日钓钓鱼，等待着寿终正寝。
　　老死之后，尘归尘，土归土，一了百了。
　　若是问姜子牙甘心吗？
　　姜子牙会一笑而过，但眸底却隐藏着遗憾。
　　定然是不甘心的！
　　但不甘心又能如何？
　　封神之战早已打完。
　　直至！大争乱世开启。
　　姜子牙看到了希望！
　　能够完全发挥自身才能，将学习到的先进军事之法用于实践的机会！
　　奈何！
　　七国战争，是政治的附庸。
　　魏王不信任，赵王提防心太重，楚王偏安一隅之心太重，燕王目光短视……
　　吴起惨淡收场。
　　但！
　　大道是至公的。
　　秦灭六国的实践可以证明，吴起兵法并不弱，潜力并未展现出来。
　　故而！兵家最为粗壮的一道气运，归了河畔旁即将的老死的姜尚。
　　大道气运入体。
　　姜尚宛若枯木的身躯迅速逢春，恢复了生机。
　　迟暮的死气消失殆尽。
　　重回年轻充满活力之时！
　　大道奖励的灵宝，也到了。
　　灵宝形状奇特，呈现青幽色，形状像是卧下的猛虎。
　　苍穹震岳虎啸灵宝虎符，位属先天至宝！
　　诸子百家榜，从第五名开始，灵宝再次升阶，由极品先天灵宝变成了先天至宝。
　　虎符，位属先天至宝行列。
　　玄妙无限，如下。
　　白虎气运护体，至宝防御之下，万法不侵。
　　先天虎豹骑：虎符内有空间，有一万名虎豹骑，普通虎豹骑士卒修为真仙境，什长为真仙巅峰。
　　百名虎豹骑，有百夫长，修为玄仙巅峰。
　　千名虎豹骑，有校尉长，修为金仙巅峰。
　　五千骑，有虎先锋，修为太乙金仙境巅峰。
　　共计万骑，由白虎将统帅，修为大罗金仙巅峰。
　　如此，姜子牙身为虎符之主，便有了九千余名真仙境的士卒，若干玄仙境什长，十名金仙境巅峰校尉长，两名太乙金仙境的虎先锋，及大罗金仙境巅峰的白虎大将。
　　姜子牙手握虎符，绝对拥有了在洪荒天地一处开辟山门称宗做祖的资本了！
　　相较于太极图、盘古幡、混沌钟等先天至宝，虎符的灵宝威能并不算逆天。
　　要知道，洪荒天地，太乙多如狗，大罗遍地走……
　　只是量劫太过频繁，一众高手很少走洪荒了。
　　最吸引姜子牙注意的还是虎符的第三个玄妙。
　　虎豹骑训练方法：
　　生灵可通过特殊训练，完成虎符内秘境考核，成为虎豹骑。（注：后天训练虎豹骑无法收入虎符当中）
　　虎豹骑：虎符方圆千里内，士气提升+15%、速度+15%、令行禁止+30%（法力+10%）
　　大道奖励至宝，落下后，便自行认主。
　　无论灵宝之主是何种修为，自动炼化百分百禁制。
　　简单而言，姜子牙刚得到灵宝，便已然可以发挥出灵宝最大威能！
　　洪荒天地万众大能，纷纷朝宝光落下之处查看。
　　震惊麻了。
　　“老头？竟是一个糟老头？”
　　“一个行将枯木的糟老头子，得了兵家至宝？”
　　“合理吗？”
　　吊…大的修士早就看出了端倪。
　　“什么糟老头？”
　　“若吾猜测不错的话！那老头极有可能便是吴起！”
　　“而他！也不是什么老头，而是上一量劫的应劫之子！”
　　“姜尚！姜子牙！”
　　“什么？姜子牙？”
　　洪荒万众大能愈发震惊，“不对啊！”
　　“吴起怎么可能是姜子牙啊？”
　　“姜子牙可是逐鹿战神，长平战神广成子教导出来的啊！”
　　“吴起早期，可是吊打秦国的存在！”
　　“广成子教导出来的徒弟，能拿到兵家至宝？”
　　洪荒万众大能本能的摇头，不信。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳到了极点。
　　“姜尚！竟是他！”
　　“吴起竟然是他！”
　　“兵家排名第五，姜子牙得了一件先天至宝？”
　　“姜子牙百废之体，朽木也，何德何能掌握兵家至宝？”
　　广成子见着姜子牙拿到了兵家至宝，先是不可置信。
　　随后兴高采烈。
　　“老师！赵括指挥的没毛病，全是赵国赵军跟不上赵括的节奏，才导致大溃败，被包围！”
　　姜子牙，可是广成子教导出来的！
　　其能拿兵家至宝，便给了广成子莫大的自信与鼓舞！
　　广成子的战法没问题，是底下的人出问题了，理解不了！
　　姜子牙便是最好的证明！
　　元始天尊面色阴翳，“广成子，汝再走一趟姜尚那！”
　　“劝姜尚回昆仑山！”
　　“他若回昆仑山，便还是阐教嫡传弟子！”
　　“是！”
　　玉清流光闪烁。
　　广成子行至大河旁，这次没有咄咄逼人的气势，而是笑呵呵，“子牙，恭喜子牙。”
　　姜子牙见着广成子，内心已并无太多波澜。
　　欠阐教的，早就在封神大战中还完了。
　　“何事？”姜子牙的声音平静。
　　“如今大争乱世结束，子牙师弟在外游历数千载，也该回昆仑玉虚了。”
　　“老师言，子牙若是愿回来，过往一笔勾销，还是阐教嫡传弟子。”
　　姜子牙面色没有波澜，“子牙早已不是阐教弟子。”
　　早在封神大战结束时，姜子牙便废了自身玉清法力。
　　至于残存的丹药之力续命，这笔因果在封神战场上便抵消给了阐教！更何况还有异人兄长的因果！
　　姜尚不欠阐教！
　　姜子牙反问了一声，“广成子，汝等不是想我姜尚回阐教，而是想让我姜尚身上的大道气运回阐教，让兵家至宝回阐教！”

