第37章 女娲，你也不想伏羲不能证道天皇吧？
　　通天教主看着日记内容，眉头微皱，“先拿天皇，再拿地皇，然后舍弃人皇之师？”
　　通天教主得了崆峒印，占据了主导权，但念及三清情谊，本想着只拿天皇之师，将地皇、人皇之师分与大兄、二兄的。
　　“强势一些吗？”通天教主若有所思。
　　继续观看日记，应渊却未写为什么不能拿人皇之师。
　　一缕圣人道韵，飞入了金鳌岛碧游宫。
　　水火童子快步跑来，“老爷，女娲圣人请见。”
　　“请。”
　　不多时，女娲走进碧游宫大殿。
　　“见过上清师兄。”
　　“师妹，无须多礼。”
　　“师妹不在娲皇宫静诵黄庭，怎有空来了师兄这？”
　　女娲并未遮掩，而是直问道：“师兄，打算何时开启三皇五帝？”
　　通天教主稍作沉思，“百年后。”
　　“师兄得崆峒印，可行册立人皇之举，师妹有一事相求。”
　　“师妹直说无妨。”
　　“不瞒师兄，羲皇陨于巫妖量劫，但却保留了一丝元神残魂，师妹想让羲皇残魂转世入轮回，证道天皇。”女娲缓开口。
　　通天教主面色淡然，亦缓声开口，“师妹好谋划，伏羲残魂若能转世，必能活出第二世，亦是他的一线生机！”
　　“不过…妖族屠戮人族，伏羲贵为妖族羲皇，人妖不两立……”通天教主出言提醒。
　　女娲则不置可否摇头，“吾为人族圣母，亦能替人族决断。”
　　“只是请师兄届时…以崆峒印册封伏羲……”女娲出言恳求。
　　通天教主并未应下，而是在沉思。
　　受应渊这个‘小银币’的影响，封神大劫亦是压在通天教主心口的一块巨石。
　　行事，必须得三思而后行。
　　“截教与人族交好，册封妖族妖皇为天皇……”通天摇了摇头。
　　“还请师兄，为伏羲截取一线生机！”女娲美眸满是恳求。
　　为万灵截取一线生机，这是截教教义，女娲如此恳求，亦是有拿教义绑架通天教主的嫌疑。
　　通天早已不是愣头鲁莽通天，而是反问，“本座为伏羲截取一线生机，那谁又为泣血的人族截取一线生机？”
　　“女娲师妹，请回吧。”
　　“师兄！”
　　通天教主转身回了后殿。
　　女娲眸底生出绝望。
　　是的，女娲可以绕开三祖，决定让伏羲转世为人族，当人族天皇。
　　但却绕不开手握崆峒印的通天教主。
　　通天教主不行册封天皇之礼，那伏羲转世后，绝无证道天皇可能！
　　但通天的强硬，不愿得罪人族，让女娲心生绝望，转身回了娲皇宫。
　　不是通天不答应，实在想不到答应了，对截教有什么好处？
　　直至，应渊的日记内容再度更新。
　　【三皇五帝，应该快开始了吧？】
　　【女娲应该在谋划伏羲转世证道天皇的事了，嗯…我要是通天老师，就绝对得借助此事，好好拿捏女娲！】
　　通天教主看到日记内容，又微微一愣，“拿捏女娲？怎么拿捏？”
　　【女娲圣人，你也不想伏羲残魂转世后不能功德圆满证道天皇吧？嘿嘿……】
　　通天教主脸色微微变红，“孽…徒…竟想让为师与女娲……”
　　【女娲创造人族，占据人族五成气运，太清老子创人教，窃取人族三成气运，人族仅手握两成！】
　　【嗐，女娲贵为人族圣母，享受人族气运，却放任妖族屠戮人族，不配为圣母，老师就应该狠狠的向女娲讨要人族气运！】
　　【讨要三成气运，不过分吧？什么？不给？那伏羲甭想证道天皇了。】
　　通天教主看着日记内容，也被惊住了，“还能这样？真特么阴险啊……”
　　通天骨子里是不赞同这么‘趁火打劫’的，但一切为了截教弟子，“就这么干了！”
　　【甚至都不用老师做恶人，太清老子、元始天尊、西方二圣肯定会限制伏羲的，转世为只为人族伏羲，不为妖族伏羲！】
　　于是，通天教主最后一丝担忧也消失了。
　　“可真是本座的乖徒儿啊。”
　　上清道韵涌动，通天转身踏入虚空，前往了娲皇宫。
　　娲皇宫大殿。
　　女娲圣人心乱如麻，除了让伏羲哥哥转世证道天皇外，实在想不到还有什么办法，可以让哥哥脱劫。
　　而就在女娲一筹莫展时，金凤前来禀报，“娘娘，上清圣人请见。”
　　“什么？”
　　“莫非……”
　　“快请！”
　　“是！”
　　不多时，通天走进了娲皇宫大殿，也没拐弯抹角墨迹，直言道：“师兄想了又想，总觉得有必要给伏羲一线生机。”
　　女娲眸底精芒闪烁，呼吸愈发急促，“师兄的意思是……”
　　“这样吧，待伏羲转世后，师兄可以册封其为人皇，但要人族四成气运。”
　　“师妹也别误会，主要是截教与人族交好，三祖更是把崆峒印送至师兄手上，师兄欲把人族气运还与人族……一部分。”通天直言道。
　　“不可能！”女娲美眸骤然一沉，立刻拒绝。
　　鸿钧老师言，人族必大兴，成为天地主角。
　　届时人族气运如海，女娲手握人族五成气运，就相当于原始股，即将暴涨千倍万倍，怎会割舍？
　　通天惋惜摇头，借用了应渊日记中所写的内容，叹气道：“女娲师妹，那你也不想伏羲不能证道天皇吧？”
　　“通天！你！”女娲气愤至极，连师兄都不称呼了，怒视着通天教主。
　　“师兄告辞，师妹勿送。”
　　通天说罢，便转身离去。
　　女娲美眸犹豫挣扎，纠结。
　　“师兄！请留步！”
　　“至多两成半！”女娲艰难开口。
　　通天教主背对着女娲，“师兄的底线是三成半。”
　　“师兄真要落井下石？”
　　通天教主不理会，径直离去。
　　女娲眸底再度犹豫挣扎，终咬牙沉声开口，“三成！”
　　三成，与应渊日记所写的一般。
　　通天教主转过身，面带笑意，“一言为定。”
　　接下来，便是两人分别向大道请示，大道见证下，完成了约定。
　　通天教主册封伏羲为天皇，女娲将人族三成气运分割给通天教主。
　　愉快的谈判。
　　通天教主回了金鳌岛。
　　女娲咬牙，双眸冷视着虚空，愈发感觉通天教主陌生。
　　“通天…他怎么像变了性格…如此阴险…狡诈…势利……”
　　伏羲残魂缓缓飞至大殿，摇头叹息，“妹妹，你不用为我做那么多的……人族大兴后，气运如海，对圣人…亦大有裨益……”
　　女娲亦轻摇了摇头，“妹妹只想…哥哥能够博得一线生机。”

