第334章 大道之书，诸子百家榜！
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　龙影盘旋，搏击海浪三万里。
　　一边回金鳌岛，一边感觉不对劲。
　　“我怎么到的幽冥？”
　　“喝醉了？不可能啊！”
　　不对劲中，应渊回了金鳌岛。
　　正巧碰上了乌云仙、金箍仙师兄，“师兄好，师弟想问个事儿。”
　　“哦，这事儿啊，师弟你喝醉了，说要去钓鱼，钓了好久不上鱼，师弟一怒之下跳进海里了。”乌云仙、金箍仙似是演练了许久，不假思索的回道。
　　同时放空了思绪。
　　圣人无所不察。
　　应渊麻了，“可是…我还没问？”
　　乌云仙、金箍仙：“啊哈哈，今天的天不错啊。”
　　应渊又朝碧游宫走去，路上碰到了吕岳、罗宣、十天君，“师兄，师兄，师弟问个事。”
　　“对啊！师弟钓鱼，没钓着，跳海里捕鱼去了。”
　　应渊：“？我踏马还没问……”
　　不多时。
　　又遇到了多宝、赵公明。
　　还未等应渊发问。
　　多宝、赵公明便笑呵呵道：“师弟就算钓不着鱼，也不能跳海里啊，海里多凉啊。”
　　“师弟受寒了，这个十万年火仙参拿去补补身子。”
　　应渊！更感觉不对劲了！
　　因为没钓着鱼，跳进海里？
　　钓鱼佬恼羞成怒，钓不到就捞鱼，逻辑上倒能说的通……
　　但还是不对劲！
　　太巧了。
　　碰到了申公豹。
　　“豹儿，汝跟为师说实话，那天为师如何了？”
　　申公豹压根不知道这事，愣神道：“老师不是一直在山崖钓鱼吗？”
　　“嗯？难不成是真的？”
　　“罢了，罢了，甭管如何，贫道清白未失，且连突破了两阶半！”
　　“美汁汁啊！”
　　至于为何没答应后土，理由很简单。
　　一，应渊已经模拟过未来，复苏祖巫的因果太大，没有修士能够抗住。
　　失败率高达九成九。
　　二，血脉这玩意能随便借吗？因果太大了。
　　不是应渊不想帮后土，而是失败率太高，血脉确实不能随便借！
　　应渊就不是一头随便的龙。
　　当然！后土说的幽冥上下包括六道轮回乃至其本尊大劫之内听应渊令行事，的确很让龙动心。
　　但！
　　失败率太高，高到应渊无法承受。
　　明知是死局，却还向死棋走，这是愣！
　　应渊回了临渊道场。
　　独坐山巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　洪荒不记年。
　　随着大商九州日益衰败，天地间的劫气，开始初步显露。
　　这一次，不光是诸圣，连洪荒万众大能都感知到了劫气浮现。
　　“慌！太特么慌了！”
　　“量劫，真该死啊！”
　　山巅上。
　　应渊平静的道心，第一次出现了闷恶及慌乱。
　　静修百余年光景，应渊修为不增反跌落。
　　修行悟道也十分艰难。
　　似，心底始终压着一块巨石。
　　难以搬开。
　　应渊知晓，这是自身欠了因果，因果未偿还完的表现。
　　后土拼着被地道反噬，调动地道之力相助应渊伐天，这是多大的因果啊？
　　应渊阻拦佛门入幽冥，这仅是还了小因果。
　　并不能抵消伐天之助大因果。
　　应渊常说，因果多了也不嫌弃。
　　但这次的因果！确实很大！
　　应渊道心动摇了。
　　“失败率高达九成九，入劫是不可能入的。”
　　“要不……我就借后土亿些血脉之力？”
　　“后土是谁啊？以身化轮回大慈大悲的平心娘娘，想必不会拿贫道的血脉乱来……”
　　“哎，贫道也没办法啊。”
　　孽龙也有烦恼呐。
　　而就在应渊苦恼之际。
　　斗转星移九天变。
　　大道祥云遮天日。
　　亿万里祥云形成了一只巨大的旋涡。
　　大道之眼，再降临洪荒。
　　洪荒天地万物万灵，皆感被大道所视所察。
　　紧接着，一道无上的道之伟力，从巨大的旋涡之眼中落下洪荒！
　　宛若向滚烫的油锅里滴进一滴水那般。
　　整个洪荒沸腾。
　　璀璨的道光，闪耀天地。
　　伟岸的道韵，席卷激荡天地。
　　待璀璨收敛，待道韵回转。
　　洪荒诸圣及万众大能，皆朝着洪荒中央天地望去。
　　便见着一件，类似于封神榜、地书大地胎膜、人书生死簿的无上道书，玄立于洪荒九天云海。
　　道书边框，似是大道神木铸造，道书载体更是真正的大道之力所化。
　　一卷道书，散发着无上氤氲玄妙的宝光。
　　洪荒天地惊骇。
　　“那是什么？”
　　“大道之力显化？”
　　“大道为何会降落这东西？”
　　“难不成是大道至宝！”
　　洪荒万灵还处在惊骇当中。
　　道书顶部，浮现了无上道纹。
　　五字道纹：
　　百家诸子榜。
　　其下跟着数行描述。
　　大争之世即将到来，天地衍化，当有一次盛大论道。
　　洪荒生灵，凡是有灵智者，皆可入大争之世，参与论道。
　　各抒己见，阐述道理。
　　大道之力公正，将评选出诸子百家。
　　百家之末，可得十缕大道气运，一件下品先天灵宝。
　　第九九家，可得二十缕大道气运，一件下品先天灵宝。
　　……
　　第五十家，可得一千缕大道气运，一件上品先天灵宝。
　　第四十九家，可得一千一百缕气运，一件上品先天灵宝。
　　……
　　第十家，可得九千一百缕气运，一件极品先天灵宝。
　　第五家，可得九千五百缕大道气运，一件先天至宝。
　　第四家，可得九千六百缕大道气运，一件先天至宝。
　　第二家，可得九千九百缕大道气运，一件先天至宝。
　　诸子百家之首，可得大道气运万缕，一件混沌灵宝。
　　道书神纹一一浮现。
　　洪荒天地，彻底陷入沸腾。
　　“雾草！在大争之世中，只要上了大道的道书，评上了百家之一，就能获得大道气运？先天灵宝？”
　　“雾草！从第五十名开始，就都是上品先天灵宝？”
　　“从第十名开始，就都是极品先天灵宝？”
　　“什么？第五名就可以获得近万缕大道气运，一件先天至宝？”
　　先天至宝？？！！！
　　要知道，整个洪荒天地，有名的先天至宝才仅有三件啊！
　　分别是太极图、盘古幡、混沌钟！
　　道祖手中的造化玉碟不知品级！不好说！
　　“雾草草草！你们看！”
　　“第一名！”
　　“百家之首！”
　　“万缕大道气运！”
　　“一件混沌灵宝！”
　　“劳资连先天灵宝都还没见过，洪荒就要迎来混沌灵宝时代？”
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　接引、准提坐不住了，猛地站起身来，眼珠子透红的凝望着大道道书。
　　“气运！灵宝！灵宝！气运！”哪一个都是西方最缺的！
　　女娲惊坐起，“大争之世！我必一争！”
　　元始天尊、通天教主猛然站起身，姿态比西方二圣好不了多少，“先天至宝！甚至还有混沌灵宝！”
　　洪荒诸圣这才知晓，先天至宝之上，竟真的是混沌灵宝！
　　诸圣坐不住了。
　　鸿钧也踏马坐不住了，“老道！也要入劫！必须！”
　　大道道书，又出现数行道纹：
　　未入百家之流，也可得少量、多量气运、后天乃至先天灵宝。
　　评选方式：通过道理阐释、学术探讨、实际贡献、思想影响，对天地贡献，决定各家上榜及排名。
　　上榜排名随时变动，根据百家争鸣结束时定榜综合分析，发放排名气运、灵宝。
　　注：大争之世借人族展开，万灵参与，必需先通过六道轮回转世。（分魂转世、直接转世）
　　应渊望着最后一行道纹，彻底傻眼了，“参与乱世大争，必须要通过六道轮回？坏了…拒绝后土拒绝早了…草率了！！！”

