第313章 通天：不做天帝？别怪为师不讲师德！
　　通天教主正想让云霄当天后。
　　上清的第七八九感，发觉了此事有点不对劲，十分得有十二分不对劲。
　　通天陷入了沉思，今天的茶水，也不美汁汁了。
　　‘怎么感觉…宝贝徒儿是故意套我呢？’
　　‘百般推辞不愿做天帝，除非让云霄做天后，男女搭配干活不累……’
　　‘难道…莫不是…宝贝徒儿知道日记被我偷看了吧？’
　　‘如果知道我偷看了日记…以此来拿捏我……’
　　‘雾草！日记本变成许愿本？’
　　“谁被钓成翘嘴了？”
　　通天教主不敢肯定。
　　决定试一试宝贝徒儿！
　　十日后。
　　碧游宫再度召开会议。
　　万仙请应渊做天帝，以全洪荒正统。
　　应渊继续推脱，“贫道只是先天孽龙，何德何能啊？”
　　“师弟真不适合做天帝。”
　　通天教主身着一袭青衫，静静的看着应渊表演。
　　压住了忍不住翘起的嘴角，缓声道：“咳！既天帝之位还未选出，便先选天后吧。”
　　“天帝，为阳，天后象征阴，补全阴阳，也好为洪荒万灵做一个表率！”
　　多宝、赵公明认真点头，“老师所言甚是。”
　　通天教主瞄了一眼云霄。
　　多宝宝，瞬间知晓了老师意思，凝重认真道：“老师，弟子以为云霄师妹，温柔贤惠，宽容大方，可为天后，为洪荒女仙做表率。”
　　赵公明点头，“师兄所言甚是。”
　　三大圣母也赞同点头，“是啊，师妹性格适合做天后。”
　　通天教主嘴角翘起不可察觉的弧度，故作思索点头，“既如此，云霄可做天庭天后。”
　　“徒儿，汝觉得如何？”
　　云霄温惠点头，“谨遵老师吩咐。”
　　通天教主在开口前，已偷偷召见过云霄徒儿，征询过了徒儿意见。
　　云霄起初是有犹豫的。
　　通天教主笑呵呵劝说道：
　　“应渊徒儿做天帝，是板上钉钉的。”
　　“应渊主外，却缺少一名知心的女仙，为其管理天庭内部，其他修士，为师不放心啊。”
　　于是，云霄这才应下天后之位。
　　天后定了。
　　还差天帝。
　　应渊站在大殿中，表面恭贺，心底却察觉到了一丝异常，“不出我所料，老师点了云霄师姐做天后。”
　　“只是云霄师姐答应好利索，不对劲，十分不对劲。”
　　应渊修行苟皇法则，法则领悟也已经达到六成。
　　对苟，有了更深刻的理解。
　　“有万分之一的可能，老师知道，我知道老师偷看我日记！”
　　“万分之一，这与暴露了裸奔有何异？”
　　通天教主笑呵呵，看向应渊，“徒儿，汝来做天帝可好？”
　　只要应渊点头，通天教主就可以确定，宝贝徒儿知道了我偷看他日记！
　　应渊恭敬踏步上前，认真，严肃道：“还是那句话，弟子不适合做天帝！”
　　‘啊？’通天教主脸上的笑意戛然而止。
　　‘这…这…这…怎么跟本座想的不一样？’
　　‘不应该啊？’
　　‘云霄都做天后了，宝贝徒儿怎么还不上钩？’
　　‘这合理吗？’
　　‘难不成本座猜错了？’
　　‘宝贝徒儿并没有发现？’
　　于是，万仙再次劝谏应渊入主天庭，做截教天帝。
　　应渊严词拒绝！
　　第二次商议，还是没商议出结果。
　　通天教主有些麻了，‘徒儿难不成真不想做天帝？不！除了宝贝，谁也不适合做天帝！’
　　通天教主无奈下，只能下令，十日后再来碧游宫议事。
　　第二日。
　　应渊第二次拒绝天帝之位的消息，传遍了金鳌岛。
　　第三日，消息传遍了洪荒。
　　洪荒无数大能，皆是感慨，“圣龙教主，高义啊！”
　　“圣龙教主，高风亮节，不贪恋天帝之位。”
　　“能忍得住诱惑，当真是吾辈楷模！”
　　“令修士敬佩！”
　　八景宫。
　　太清老子坐在蒲团，面色古井不波，“这孽龙……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊面色阴翳，“孽龙真该死！”
　　西方，须弥山。
　　接引坐在九品功德金莲上，面色忧愁疾苦，周身的梵光愈发氤氲，已显露佛性光辉。
　　准提穿着更破破烂烂的道衣，坐在蒲团上，苦涩的泪水，滑过眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“孽龙不想当天帝？”
　　“药师可以做天帝啊！”
　　“弥勒也能做天帝啊！”
　　准提冷不丁开口，“师兄！我要去金鳌岛找通天道兄说说！”
　　接引面色愈发忧愁疾苦，“师弟，别自取其辱了……”
　　“试一试！万一…呢？对吧？”
　　准提领着药师、弥勒前往了金鳌岛，进了碧游宫。
　　通天教主望着准提陷入了沉思，“你干甚来了？”
　　准提笑呵呵，“通天道兄，道兄安好？”
　　“啊哈哈！”
　　“通天道兄，实不相瞒，我西方教弟子药师、弥勒有大毅力、大悟性、大福缘，可以做天帝。”
　　“既然截教中无人敢做天帝，我西方教可以……”
　　“滚！”上清圣人牙缝里蹦出来一个字。
　　“痛啊！”
　　“好嘞道兄。”
　　准提拉着药师、弥勒遁入了虚空，回了西方。
　　虚空中。
　　药师、弥勒面色有些难看，‘唉，老师已经放低了姿态，都装孙子了，可上清圣人还如此咄咄逼人？’
　　药师、弥勒握紧了拳头，“我！一定要让西方大兴！”
　　碧游宫。
　　通天教主面色也十分为难。
　　“天帝迟迟未归位，洪荒各方修士都开始起小心思了！”
　　“不是好现象啊！”
　　“既然汝逼迫为师！便对不起了！”
　　通天教主偷偷传召了多宝、赵公明、金灵、无当、龟灵。
　　半日后。
　　多宝先行抵达了临渊道场。
　　多宝不停摇头叹气，“唉，师弟啊师弟。”
　　“师兄怎么了？”
　　“师兄最近修行不顺畅，想…想……”
　　“师兄见外了嗷，师弟有什么帮上忙，师兄尽管开口！”
　　“想借师弟混沌钟，参悟一二。”
　　“这点小事？”
　　应渊随手祭出了混沌钟，“师兄拿去参悟吧。”
　　多宝眸底露出一抹狡黠，“啊哈哈，多谢师弟了。”
　　多宝借走了混沌钟。
　　片刻后，赵公明来了。
　　“唉，实不相瞒，师兄想借师弟的凌霄剑参悟一二。”
　　“小事啊，大舅哥来借宝，必须借！”
　　赵公明笑呵呵借走了凌霄剑。
　　然后，金灵师姐来了。
　　金灵圣母借走了紫电锤参悟。
　　无当、龟灵分别又借走了应渊在封神大战缴获的离地焰光旗等灵宝。
　　应渊只剩下道衣了。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　十日之期已到。
　　碧游宫，金钟声响。
　　碧游宫三议天帝之位。
　　应渊疑惑的进了碧游宫。
　　龙脚，刚踏入碧游宫大殿。
　　便响起赵公明的大笑声，“对不住了师弟！中计了！”
　　“万仙大阵，起！”
　　万道光柱冲天而起。
　　压制应渊！
　　通天教主见得手了，脸上露出大笑，呼吸急促道：“多宝，快，把那黑色帝袍披到你师弟身上！”
　　帝袍颜色也是有讲究的，通天认真推算，才选了黑色！
　　截教道场在金鳌岛，四面环水，宝贝徒儿又是龙形，天性喜水。
　　应渊做天帝，当承洪荒水德，颜色正黑。
　　上善若水，水利万物而不争，动时，宛若水势连绵不绝，摧枯拉朽。
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙蜂拥而上，把一件华丽，威严，浑黑，威武，充满皇者霸气的黑色帝袍披在了应渊身上。
　　应渊灵宝都被借走，又被老师的万仙大阵压制，毫无反抗之力。
　　只能看着水德正黑帝袍披身。
　　应渊连连苦笑，“唉，唉，你们啊你们，可害苦了我啊……”
　　ps：跪求追读，为爱发电。
　　求求了，给点吧，就给点吧。

