第368章 孽龙不记仇，焚书坑子
　　正月十五。
　　大秦咸阳城，张灯结彩。
　　大秦十万铁骑开道，战马奔过，地动山摇。
　　无数百姓自觉的聚集在城外，恭迎大王从泰山归来。
　　自伏羲天皇始，人族共主继位，皆要于泰山封禅，昭告洪荒天地，诸天万界，人族九州。
　　人族新任人皇登基！
　　“回来了！回来了！”
　　“大王回来了！”
　　十万铁骑护驾，白起、王翦、蒙恬、李信分别竖起了数面旗帜。
　　旗帜浑黑，其上镌刻龙形。
　　大秦承水德，为大秦黑龙旗。
　　铁骑之后，是应政与文武百官。
　　应渊身着一袭黑色帝袍，袍子上镌刻黑龙，英俊雄伟，帅气不凡。
　　帝袍上镌刻的可不是四海的杂龙。
　　而是天地间唯一的圣龙！
　　圣龙道祖，圣龙教主，圣龙大帝！
　　别说，把自己镌绣在帝袍上，感觉还怪怪的。
　　大秦无数百姓望见黑龙旗，望见大王丰神俊朗的容貌，浑身热血皆是沸腾起来。
　　一耄耋老翁，瘸着腿，热泪盈眶，“大王！大王！”
　　“咱们大秦真的扫灭了六国！”
　　瘸腿老翁凝望着天空，口中喊的大王，并非是嬴政，也并非是嬴异人，而是昭襄王。
　　瘸腿老翁，是一名老兵，为大秦征战了一生的老兵！
　　黑龙袍靠近咸阳城门。
　　应渊看到了城门处站着数位身体残缺的老翁。
　　应渊翻身下马，缓慢的扶起一众老翁，“退役将士们过的怎么样？”
　　老翁热泪盈眶，“承大王的福，退役将士们每月都可以领到粮食跟月钱，日子过的好，过的好。”
　　“只要大王需要，老朽亦能扛起秦刀，再上战场。”老兵虽是残缺，但周身散发的锐利杀气，一点都不是开玩笑。
　　应渊轻轻一笑，“六国已经覆灭，没有战争了。”
　　‘嗯！二十年内不会有战争了！’
　　应渊望着一众老兵，他们都是为大秦征战一生的将士，面色凝重，高声道：“大秦不会辜负每一位将士！”
　　“老兵不死！”
　　“老兵永不凋零！”
　　无数老兵，无数百姓，激动颤抖，恭敬大拜，“吾等拜见始皇帝！”
　　“始皇帝陛下！”
　　“始皇帝！”
　　这一日。
　　秦王政登基称帝。
　　是为始皇元年。
　　随后，应渊征召杨朱至咸阳。
　　战争过后，不宜再动兵戈，需休养生息。
　　杨朱作为道家代表人物，责令其在九州传法，恢复民生。
　　同时，启用农家、地理学家、算数家。
　　和平时期，农家更有利于稳定。
　　地理学家，则开始了一项浩大的工程，收集记录九州的山川河海地貌。
　　绘制九州地图。
　　算数家，作为辅助。
　　同时，大秦律法开始有所转变，侧重制定民法。
　　战争结束，军功爵制度也微微变革。
　　重用儒家，提升可受教育资质人口。
　　为大秦科举，积累基础。
　　同时，取消了战神经济，由市场调控，加宏观调控。
　　墨家继续研究新式装备，分流一部分，转而民用。
　　资本家的民转军，保持了现有军工的基础上，转而发展民生。
　　天地悠悠，如白驹过隙。
　　五年过去。
　　始皇五年。
　　大秦九州国力尽数恢复。
　　先进的制度，先进的技术，先进的君王，大秦九州，再次实现了人族前所未有的辉煌！
　　百家争鸣的态势，比以往更加活跃，自由。
　　五年时间，百家相继在稷下学宫论道了两次。
　　百家诸子，早已忘记了五年前在燕国的不愉快。
　　百家刺秦王？
　　没有的事。
　　“谁？究竟是谁说大秦会让百家丧失学术自由的土壤？”
　　“完全是胡扯！”
　　“非但没丧失，比以往更加自由活跃了！”
　　“呵呵，早就说了，秦王哦不始皇帝陛下英明神武，不是个小心眼子的君王！”
　　“无妨！接着论道，接着斗。”
　　大秦，咸阳。
　　五年时间，地理学家无数大贤共同努力之下，终于完成了九州地图的绘制。
　　河海山川形貌，记录的十分详细。
　　应渊手持笔锋，在九州堪舆图圈定了五处地方。
　　五处地方，地形大多隐秘，是低洼处，皆分布错综的地脉。
　　横扫六合，灭六国，并不难。
　　难的是答应后土之事！
　　复苏十一祖巫！
　　复苏祖巫，需要各种复杂的因素：祖巫模型，聚集真灵，对抗天雷等……
　　每一步，都需要小心谨慎行事。
　　圈定了五处地方，接下来便需要始皇亲自去考察。
　　只是去考察之前，还有一件更重要的事情去做。
　　五年！
　　为了大秦稳定，始皇足足隐忍了五年！
　　知道始皇这五年是怎么过的吗？
　　如今，大秦国泰民安，名生稳定，忍无可忍，便无需再忍！
　　众所周知，玄门修士心眼子不大。
　　孽龙，不记仇。
　　真的不记仇。
　　应渊从怀中默默的掏出了小本子，“纵横家牵头，道、礼、释、铸造家、乐家等百家诸子参与。”
　　“传墨翟，商鞅，韩非、张发财。”
　　不多时。
　　众钜子行至皇宫，恭敬行礼，“见过陛下。”
　　“不知陛下召见吾等？”
　　应渊拿出了‘不记仇’小本本副本，分发了下去。
　　“都看看吧。”
　　众钜子看完‘不记仇’本本，脸上皆露出怒意。
　　“好胆！”
　　“竟是他们谋划行刺陛下？”
　　“好死！”
　　“不能忍！”
　　“忍不了一点！”
　　“陛下，该如何处置他们？”
　　应渊面色淡然，缓声道：“简单，焚书坑子！”
　　“当然！焚的是杂书，坑的是心术不正，歪门邪道！”
　　“是！”
　　九州诏令出咸阳。
　　驻扎在九州各地的大秦铁骑奉令而动。
　　其中，一万铁骑默默的包围了道家总坛亳丘。
　　百家诸子还沉浸在论道争锋当中。
　　李耳收到道童禀报，亳丘被包围了，心底一颤，陡然生出不好的预感。
　　逍遥宫。
　　庄周也万分慌乱，“雾草…大秦包围亳丘，难不成……”
　　“是始皇看上了吾庄周才华横溢，道法底蕴浑厚，想用强的，请吾入咸阳主政一方？”
　　“该死！吾这无处掩藏的魅力啊！”
　　“童儿，童儿，准备准备……”
　　一封信送进了逍遥宫，是庄周徒儿亲笔信。
　　老师亲启：
　　“在逍遥宫，喊我童儿，我不挑老师的理儿，出了逍遥宫该怎么喊？吾已得始皇帝陛下敕封，为道家龙虎天君，跟随杨朱祖师主政九州！”
　　“亲爱的老师，再见了。”
　　“我们已在不知不觉中渐行渐远了。”

