第349章 资本家肮脏血腥扩张，秦吞三国
　　诸子百家，已竞相登上了人族九州大舞台。
　　扩张速度最快的当属农家。
　　其次是儒道墨释。
　　苦秦之地，咸阳城的资本家扩张速度也十分迅速。
　　张发、张财哥俩得知了墨家研制出了‘磷矿制肥’的方法，两眼睛直冒金光。
　　发了疯似的寻找磷矿。
　　大秦国土太小，矿产资源也不多。
　　磷矿资源少。
　　哥俩天天忧愁疾苦，小米粥配咸菜吃的也不香了。
　　直至属下来报。
　　“禀报家主，已经探明西边的鱼国储备有大量磷矿。”
　　此时的鱼国疆土与苦秦相差无几。
　　哥俩也顾不上喝小米粥了，回到房间拿出了堪舆图。
　　张财指着堪舆图，眼底满是贪恋的光芒，“鱼国！必须搞到手！”
　　张发沉思着，“先派人接触接触鱼国诸侯，看能不能从鱼国手里买下一千里土地！”
　　转眼，半月过去。
　　张家奴仆传回了消息，“鱼国诸侯愿意卖土地，要价五亿大钱。”
　　张发、张财闻言，脸上露出冷笑，“五亿大钱，还真敢开口？”
　　张发、张财颇有家资，但加起来也不过一亿大钱，而且是要算上各种场子固定资产的。
　　流动资金不过两千万大钱。
　　张发盯着堪舆图，鱼国周边还有梁国、密国等中等小国。
　　“不知死活的鱼王！”
　　“请表哥出手吧！”张财知晓大哥之意，沉声道。
　　于是，张发、张财提着半条咸鱼，去拜访了表哥张连。
　　将自己的计划全盘告诉表哥。
　　张连刚刚入仕，在秦王麾下效力，还未展露出头角。
　　听闻张发、张财这两表弟的计划，眼睛也冒出亮光。
　　当即去拜见了秦王。
　　第二日。
　　张连便带着张发、张财献出的两百万钱，出使梁国、密国。
　　见着梁王、密王言：“鱼国君主有极大的野心，准备对秦用兵，吞并了秦国后，顺势攻打梁国、密国。”
　　“三国唇亡而齿寒啊！”
　　张连的口才极为了得，假的能说成真的。
　　十日后。
　　梁国、密国、秦国发兵，联合攻打鱼国。
　　三国边境战火连天。
　　鱼国君主彻底懵逼，“为何三国会联手？我竟没收到一点风声？”
　　鱼国君主征召全国士卒应战。
　　但怎是三国联军对手？
　　仅大半月，便丢失千里国土，苟延残喘。（洪荒战国，疆土放大，勿考究。）
　　还未等梁国、密国瓜分胜利果实。
　　秦国秘密征召两支大军，以闪电般的打法，迅速攻占梁国、密国全境，断了两国军队补给。
　　梁王、密王兵败被俘。
　　前线大军愤怒之下，调转方向，反攻秦军。
　　没有永远的敌人，只有永恒的利益。
　　梁军、鱼军、密军三国罢手言和，反攻大秦。
　　秦军不过三万士卒，而对面三国联手，竟有十万大军。
　　一时间，秦军陷入艰难的防守。
　　咸阳。
　　秦王宫灯火彻夜不熄。
　　张连面色凝重，“大王，这一战必须打！”
　　“若胜，咱们秦国土地将扩张三倍有余！”
　　“宽旷的土地将成为大秦的战略纵深，大秦在乱世中有底气不被吞并！”
　　“这一战！纵使大秦青年一代死光，也必须打！”
　　“这一战，为的是大秦万代！”
　　秦王凝重点头，发布动员令，征召全部士卒，补充前线！
　　这一战！将是大秦的国运之战！
　　因战端初起，秦国还未有大将，也无足智多谋的谋士。
　　秦王亲自挂帅。
　　这场国运之战，足足打了两年半！
　　大秦才顺利消灭梁军、鱼军、密军。
　　顺利吞并三国土地。
　　苦秦进入高速发展的黄金时期。
　　张发、张财买了许多俘虏，骗了许多流民去开采磷矿，制造磷肥，销往秦国各地。
　　苦秦贫瘠的土壤，迅速迸发出强大的生机与活力。
　　千里沃野，成为了大秦粮仓。
　　张发、张财哥俩仅一年时间，便赚取了一个亿！
　　“一个亿啊！一个亿！”
　　于是张发、张财愈发贪婪，“从干四天休一天，变成干五天休一天，再到干六天，休一天！”
　　大秦将吞并三国那一日，定为了节日，规定全国休息十天！
　　张发、张财恨不得工人二十四小时不休息的干活！
　　怎么可能给工人放假？
　　并打出了口号：“为大秦奉献！主动不休息！”
　　“对大秦无用的人，才会想着休息！”
　　理是这个理。
　　但还是与大秦律法相悖！
　　于是，张发、张财想出了一个妙招，“休息！先让大家休息吧！接下来…一年的都没休息日！”
　　“嘻嘻，赚了，赚了！”
　　张发、张财愈发贪婪，底蕴快速扩张。
　　垄断了大部分产业。
　　大肆购买别国土地，开设场子。
　　影响力飞速上涨！
　　商皇，已经名存实亡。
　　无数诸侯经历了一段时间积蓄实力后。
　　纷纷展露了野心。
　　开始吞并弱小的邻国。
　　兵戈兵锋之气，陡现。
　　当然，兵戈兵锋之气暂时未能冲击繁荣兴盛的诸子百家。
　　因为各大诸侯王想要扩张，需要有策略，需要有谋士。
　　于是！
　　各大诸侯王，请农家、儒家、道家、墨家弟子进入上层。
　　农家的核心主张是：以农为本。
　　诸侯扩张，需要稳定的土地，粮食，农家自然受到了重用。
　　但却无法支撑诸侯王扩张称霸的愿望。
　　儒家的一系列主张，更是不符合称王称霸。
　　道家、墨家亦是如此。
　　繁荣兴盛的墨儒道三家，渐渐受了冷落。
　　相反，兵家、法家、纵横家能够支持各大诸侯王的称王称霸的要求，在诸侯王的支持下，影响力迅速扩张。
　　九州大地，诸子百家又迎来了一次较大的洗牌。
　　洪荒天地，诸子百家榜再次发生变化：
　　第一：兵家
　　第二：墨家
　　第三：纵横
　　第四：儒家
　　第五：道家
　　第六：法家
　　第七：资本家
　　第十：阴阳家
　　……
　　第一百：礼家
　　同时间。
　　霸主英杰榜也更新了。
　　第一：晋国君王
　　第二：齐国君王
　　第三：楚国君王
　　……
　　第一百：秦国第五代君主。
　　弱小的秦国，在夹缝中‘猥琐’发育，慢慢成长扩大。
　　西方须弥山。
　　接引、准提欲哭无泪，“雾草！吾释家怎么排名就只有25了？”
　　西方妙法，宣扬苦难，歌颂苦难，赞美苦难，从而玩弄百姓，影响力确实大，但战端一起，无法从君王诸侯那获得支持，自然下跌。
　　接引、准提哭麻了，“释家必须得变啊！”
　　“得学会迎合君王啊！”
　　南明不死火山。
　　一头五彩的大帅比，盘旋在火山口，“也得变啊……不然就毫无优势了……”
　　八景宫。
　　太清老子面色平淡无为，并不着急。
　　太清老子知晓，李耳的道德经即将出世。
　　著书立说一旦被大道认可，将极大的加分！
　　玉虚宫。
　　元始天尊面色阴翳，别的家的都已经崭露头角争夺前三了，玉虚一脉才堪堪登上百家榜？
　　金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　冥河坐在十二品业火红莲上，凝望着百家争鸣乱世，纷扰复杂无比，心底也不禁着急，‘再不入乱世，还怎么争？’
　　“道家、儒家、墨家、兵、纵横、资本家根基已成，底蕴浑厚…届时该怎么争夺？”
　　冥河急了。
　　反观应渊，穿着一袭帅气的黑衣，端坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　嘴角微微翘起一抹不可察觉的弧度，“百家争鸣，第二阶段，变则通。”

