第31章 人奸玄都，三祖撒饵，五圣大战
　　东海之滨，三祖巢穴。
　　玄都、药师、弥勒、广成子等昆仑十二金仙，皆聚于此。
　　诸圣弟子，面色淡然，声音冷漠，无甚感情，“还请三祖，交出人族信物，圣人大教自会庇护人族！”
　　“庇护人族？咳…哈哈哈！”有巢氏、缁衣氏冷笑大笑。
　　巫妖量劫犹在眼前，亿万同胞无助绝望的哭泣就在耳边环绕。
　　人族泣血时，圣人大教在哪？
　　诸圣弟子齐聚人族，丝毫没有商量的语气，而是强夺的姿态。
　　铿锵！
　　巢穴外，金凤啼鸣，“奉女娲娘娘法旨，人族信物带回娲皇宫。”
　　三祖面露悲切，同时行礼，“吾等拜见女娲圣母。”
　　唰！
　　玄都、药师、弥勒、广成子、太乙真人等金仙目光齐刷刷的锁定了金凤。
　　三祖态度可以强硬，不服圣人大教之令，但却要遵循女娲圣母之令！
　　这是‘造人’之恩。
　　有巢氏、缁衣氏目光同时看向了燧人氏，“大哥。”
　　燧人氏微叹了一口气，转身走向巢穴最深处。
　　不多时，捧着一簇火种走出。
　　先天燧火，乃燧人氏钻木取火成功后，天道降下大功德，形成的人族火种，亦是人族圣物。
　　嗡！嗡！
　　先天燧火，安静的燃烧着，散发着功德之火，映照着众金仙。
　　玄都、药师、弥勒、广成子等昆仑十二金仙，目光皆凝望着燧火，被其功德表现所欺骗，眸底浮现精芒，“这就是…人族信物！”
　　燧人氏悲愤的目光环视众金仙，最后落到了玄都身上，“玄都。”
　　“今日阐教仙逼迫人族，西方教逼迫人族，你玄都…也要逼迫人族吗？”燧人氏双眸凝望着玄都。
　　玄都，是第一批先天人族，是无数人族同胞的始祖啊！
　　玄都面色古井不波，“人教亦为人族好。”
　　“好！好！好！”燧人氏连说了三声好，看向玄都的眸子彻底变得黯淡。
　　由期望，到失望。
　　玄都，他真的与人族渐行渐远了。
　　他玄都，再不是人族始祖。
　　侵害人族利益，是为人奸！
　　燧人氏悲愤，将先天燧火扔出了巢穴。
　　铿锵！
　　金凤啼鸣，衔住了先天燧火，欲飞往三十三重天之上。
　　嗡！
　　巢穴内，众仙身影一闪，追向了九天。
　　药师、弥勒面色忧愁疾苦，高声喊道：“金凤道友请留步，这人族信物，与我西方有缘。”
　　广成子面色阴翳，“金凤，留下人族信物！”
　　“番天印！”广成子准圣法力涌动，祭出番天印。
　　砰！
　　番天印迎风而长，化作一座小山，径直的砸中了金凤脊背。
　　铿锵！金凤吃痛，发出哀鸣。
　　衔着的先天燧火掉落。
　　玄都、药师、弥勒、太乙真人、赤精子等仙，身影闪烁，皆朝人族信物飞去。
　　太清仙气、玉清仙气、西方梵香三股气息纠缠，大打出手，争夺先天燧火。
　　“广成子，尔敢！”洪荒九天之上，陡然响起一声怒威。
　　一道红色流光自九天而落，直袭广成子。
　　女娲并未创立大教，座下金凤，是坐骑亦是弟子。
　　“哼！”天地间又响起一声冷哼。
　　翡翠霞光由昆仑山而出。
　　三宝玉如意，挡住了女娲的红绣球。
　　“人族信物，与我西方有缘！”接引、准提撕裂虚空现身。
　　准提祭出七宝妙树，刷向了先天燧火。
　　“西方，该死！”元始天尊冷喝一声，祭出了先天至宝盘古幡。
　　盘古幡发出混沌白光杀气，硬生生的逼退了准提。
　　接引面色忧愁疾苦，祭出接引宝幢，出手抢夺先火燧火。
　　嗡！
　　一股阴阳气息，由首阳山而出，道韵涟漪，席卷激荡洪荒。
　　阴阳二气，在洪荒九天形成了一幅阴阳鱼图。
　　阴阳循环，生生不息，在半空旋转三百六十五周天后，猛然轰向接引。
　　砰！
　　太清老子与接引圣人之力相撞，掀起道韵，激荡整个洪荒。
　　接引连退数万里，周身金芒大作，头顶十二品功德金莲，借助无双防御，才堪堪稳住身形。
　　接引双眸再望向虚空，眸底满是忌惮，“不愧是…开天三宝太极图……”
　　太极图，位属先天至宝，乃开天三宝之一，有无上威能！
　　太清老子从虚空走出，缓抬手，接住了先天燧火。
　　元始天尊面露不悦，“竟被…大兄夺了去……”
　　元始天尊心头极其不爽，但此刻却是不能对大兄出手。
　　女娲美眸阴沉，造化圣人之力涌动，挥动红绣球，继续打向太清老子。
　　女娲深知，人族信物，关乎着伏羲哥哥的一线生机，绝对不能放弃！
　　太清老子静立虚空，岿然不动，任凭红绣球袭来。
　　砰！砰！
　　红绣球撞到太极阴阳二气上，凌厉的攻势，显得软绵绵的。
　　红绣球，品阶位属极品先天灵宝。
　　而太极图，乃是杀伐防御兼备的先天至宝。
　　女娲如何能破的了太清老子防御？
　　接引、准提对视一眼，梵音阵阵，欲再出手。
　　嗡！
　　一股玄黄气息，笼罩在了太清老子头顶。
　　下一刻，苦涩的泪水从准提眼角滑落，“痛，实在太痛了！”
　　“肏！这踏马还怎么打？”
　　太极图，悬于九天之上威慑诸圣。
　　而玄黄二气，正是先天极品功德灵宝玄黄玲珑塔，防御无双！
　　接引、准提穷比一个，接引宝幢、七宝妙树只是证道灵宝，威能无穷，但跟老子相比，却是一个大大的穷比。
　　无杀伐之力，如何能破太清老子的防御？
　　“唉！”接引面色忧愁疾苦，人族信物到了太清手中，看来人族三皇五帝时代，是要由太清主持了。
　　玄都面露喜意，恭敬上前，“恭贺老师……”
　　还未等玄都说完。
　　太清老子圣人元神浸入先天燧火中后，面色骤然一变，“不对……”
　　“此非开启三皇五帝所需的信物！”
　　嗡！
　　下一刻，太清老子圣人目光锁定了东海之滨。
　　诸圣皆是发现异常。
　　元始天尊、女娲、接引、准提面露欣喜，“还有转机！”
　　诸圣目光皆是锁定了东海之滨。
　　便见着，一孱弱的人族，正低空飞掠过东海。
　　人影浮动，激荡起千层海浪。
　　纵浪而行，显然，孱弱人族，他的目的地是金鳌岛！
　　准提面露大喜，继续高声大喊，“人族信物，合该与我西方有缘！”
　　“七宝妙树！”梵香扑鼻，刷向了孱弱人族，北玄。
　　“准提！当真本座的青萍，不利否？！”
　　轰！嗡！
　　青萍剑气，冲天而起，无双剑意，席卷横扫寰宇八荒！

