第352章 应渊入轮回，大秦黑冰令
　　龙息浮动，龙影闪烁。
　　圣龙穿过幽冥浓郁厚重的鬼雾，一跃跳进了六道轮回。
　　后土姿容绝美，美眸幽丽，周身地道之力浮现，遮掩封闭了六道轮回。
　　冥河见着圣龙率先飞入六道轮回，也大笑一声，“入劫了！”
　　元屠、阿鼻护身，十二品业火黑莲悬于头顶，手持玄元控水旗，化为一条血道长河，紧跟应渊身后，跃了六道轮回。
　　刑天、大羿、相柳以及阎罗纷纷跟随进入六道轮回。
　　蚩尤身披坚执锐，胯下骑着食铁兽，眼眸中露出极大的兴奋，“吾从吴起上看到了轩辕小儿的影子！”
　　“吴起恐怕是轩辕小儿一脉的传人，不！吴起的军事造诣已然超过了轩辕小儿！”
　　“今日入劫，再碾压一次轩辕小儿！”
　　食铁兽驮着蚩尤，神情亢奋，“回来了！回来了！当年逐鹿之战的感觉全回来了！”
　　蚩尤、食铁兽真身入劫！
　　整个幽冥被鬼气笼罩，遮掩了万灵推断。
　　幽冥惊变。
　　无疑，引起了洪荒万众大能震惊。
　　“发生肾磨事了？”
　　“吾竟然不能感知到幽冥信息？”
　　“地道之力阻挡了吾等元神！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波，“恐怕是那孽龙入劫了！”
　　太清老子并不慌张。
　　道家问鼎百家之首，且太清老子刚在稷下学宫论道击败了庄周、杨朱，成为大道承认的道家钜子。
　　正值意气风发！
　　孽龙入劫，晚了。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，亦是察觉到了幽冥异动。
　　“该死的孽龙入劫了！”
　　元始天尊现在是自顾不暇，玉虚一脉的学派还在百家之末排行，连前五十都未进过。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提呵呵直笑，“孽龙现在才入劫？吃屎都赶不上热乎的。”
　　接引缓声道：“孽龙一旦露头，恐怕诸子百家会联手打压孽龙。”
　　“此大劫，孽龙绝对没有翻盘的机会。”
　　碧游宫，金鳌岛。
　　通天教主嘴都快笑歪了，“宝贝徒儿没入劫的时候本座有五成把握，如今宝贝徒儿入劫了，本座有九成九的把握！”
　　“啊！今天的茶水，美汁汁。”
　　混沌深处，时空、命运、空间裂缝之处。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神，紧皱着眉头，心底隐隐间感知到了不安，“杂龙一旦露头！”
　　“秒了他！”
　　“绝不可给祂发育的机会！”
　　人族九州天地。
　　战火连天，烟火弥漫。
　　百国大战不休。
　　强国吞并弱国。
　　强国再被更强的国吞并。
　　乱战之下。
　　形成了七国争雄的局面。
　　其中齐国占据人族东神州，及南神州小部，经济发达，拥有富饶的土地及强大的军队，实力最强。
　　其次是楚国，占据人族南神州，沃野千里，领土广阔，资源丰富。
　　再次，便是赵、魏、韩三国。
　　最后才是秦国。
　　秦国五十大军覆灭，险遭灭国之危。
　　恢复了些元气，却仅能自保，扩张无力。
　　秦孝公在位时，为了增强大秦国力，启用了商鞅。
　　商鞅入秦，开展了一系列变法。
　　商鞅主张耕战制度。
　　亦是军功爵制度。
　　爵位共二十级，从低到高分别是：一级公士、二级上造、三级簪袅、四级不更……二十级彻侯。
　　凡有爵位，皆有俸禄，阵前斩首一级，便授爵一级。
　　军功爵制，无疑打通了普通百姓向上晋升的通道。
　　这亦是老秦士卒，勇猛无双，战前不畏生死的根本的原因。
　　云梦，秦简有记载：有一普通百姓，名黑夫。
　　被征召从军，在一次大战中，斩首一级，成为一级公士。
　　黑夫，凭着无数的大战小战，斩首无数，从小小的公士，最后受封侯爵！
　　商鞅又推行县制，大秦全境县城之权收归于中央。
　　扩大了中央集权。
　　大秦的国力开始迅速恢复。
　　商鞅变法，极大的提高了国力。
　　但同时也得罪了无数的老牌贵族。
　　军功爵制，竟让贱民与吾等为伍？
　　不可忍！
　　于是！
　　老牌贵族纷纷开始攻讦商鞅，甚至安上了卖国罪。
　　月黑风高。
　　一名老牌贵族，趁着夜色进入了张府。
　　拜见张发、张财，秦国最有权有钱的老臣。
　　张发、张财已耄耋老矣，满头白发。
　　又因为其二人是资本家代表人物，有大道气运加身，活的比乌龟久！
　　“张老，吾等欲对商鞅发难，您怎么看？”
　　张发、张财躺在太师椅上，“能怎么看？躺着看，趴着看。”
　　“吾等老了，风采不再，这天下是你们年轻人的了。”
　　张发、张财说罢，便闭上了眼睛，躺在椅子上，仿佛下一刻便要老死。
　　老牌贵族见张老没保商鞅，便行礼告退。
　　一息，三息，十息后。
　　张发睁开半只眼睛，瞄了瞄。
　　“哥，走了吗？”
　　“走了。”
　　嗡！
　　哥俩弹跳起床，伸了伸懒腰。
　　“商鞅死不死，跟咱们有什么关系呢？”
　　“他活着，咱哥俩又不能多挣几个子，他死了，也不影响咱们挣钱。”
　　与己无关，高高挂起。
　　张发、张财在咸阳行事，肆无忌惮。
　　但！却从不碰政治！
　　先前秦国遭遇灭顶之灾。
　　张发、张财耗干了家产，贿赂六国使者，才给大秦赢得了喘息机会。
　　历代秦王只会尊敬相对，却不敢拿俩人怎么样。
　　“嗐，商鞅得罪了太多人，咱哥俩也保不住啊。”
　　“保住商鞅，咱哥俩可就糟了。”
　　“吃肉吧，哥，馋了。”
　　不多时，两碗米粥端了上来，稀的立不住筷子。
　　再搭配两根咸咸的萝卜。
　　“小生活，美汁汁啊。”
　　而就在哥俩喝粥的时候。
　　一道黑影，从正门走入了张府。
　　张府养的死士将黑衣人团团包围。
　　张发、张财活了这么久，什么大风大浪没见过，擦了擦嘴，“好大的狗胆，竟敢私闯民宅？”
　　“捉了！送去挖矿！”
　　“是！”死士同声道。
　　便见着黑衣人，不急不缓的从怀中掏出一枚令牌。
　　令牌浑圆，乃上好的黑玉打造，其上有着特殊的印记。
　　中间有着一个大大的字，“冰。”
　　黑衣人喉咙底发出嘶哑不容分辨的声音，“黑冰令！”
　　张发、张财彻底傻眼了，“雾草！黑冰台不是解散了吗？”
　　张发、张财惶恐至极，本能的行礼，恭敬出声，“谨遵黑冰大人令。”
　　“保住商鞅！”

