第389章 诸子百家奖励，截占七成
　　接引忧愁坏了。
　　准提哭麻了。
　　“凭什么啊？”
　　“吾西方什么时候开历史的倒车了？”
　　“呜呜呜！”
　　到手一千缕大道气运，被大道扣了一百缕。
　　比鲨了准提还要难受。
　　第五十名的奖励，已升格为上品先天灵宝。
　　奖励的灵宝是琉璃净瓶。
　　琉璃净瓶，通体晶莹剔透，散发着灵宝光泽，瓶口闪烁着梵光。
　　瓶可吸收佛门念力，生产出琉璃净水，可疗伤，功效弱于三光神水。
　　大道奖励的灵宝，还是相当香的，几乎可以说是量身定做！
　　接引、准提狠狠叹气，“总不算太亏……”
　　大道气运，一部分用来修复金莲创伤，一部分拿来扩充西方气运海。
　　洪荒万众大能皆在努力憋笑。
　　历史倒车，可还行？
　　大道之书，继续变化。
　　第四十九，第四十八……
　　很快到了第三十五，医学家。
　　可得大道气运两千五百缕。
　　粗壮的大道气运，落入洪荒，飞往各地。
　　其中最粗壮的一道，约莫八百八十缕气运，独飞往了金鳌岛下的九龙岛。
　　医学家，代表钜子，扁鹊，著《脉学》《扁鹊内外经》《治六十病和齐汤法》等，涉及医学理论、制法、成方制剂等，为医学开创了厚实基础，极大降低了生灵病死率。
　　额外大道奖励：一千五百缕。
　　两千三百余缕气运飞往东海金鳌岛下的九龙岛当中。
　　医学家扁鹊身份呼之欲出。
　　洪荒瘟仙，吕岳！
　　还有大道奖励的上品先天灵宝：生命玉简
　　上古美玉雕琢而成的简牍，通体散发着温润的绿光，蕴含着无尽的生命之力，可探查万灵道躯脉络，乃辅助医治灵宝。
　　吕岳得大道气运入体，周身迸发强大的气势。
　　轻喝一声，“以生命玉简，寄托自身恶念，斩！”
　　嗡！
　　一道流光飞出吕岳道躯。
　　吕岳周身修为飙升，须臾间便到了准圣大圆满境。
　　截教再添一名顶级修士！
　　仅吕岳一修士，得到的大道气运，便远超西方！
　　约莫是西方的2.5倍！
　　接引、准提哭的更惨了，“痛！太痛了！”
　　道书继续更新。
　　第三十家，名家。
　　名家内核，是一种逻辑学。
　　逻辑，包括复杂，且十分重要。
　　定榜三十名，得三千缕气运。
　　较为粗壮的飞往了金鳌岛。
　　三大圣母及三霄等，皆名家，共分三千缕气运，及一件上品先天灵宝。
　　其中，皆得到了隐藏奖励，每人分得五百缕大道气运样子。
　　很快。
　　排名至二十七名：道家分支——太平教。
　　大道奖励，三千三百缕气运功德，其中一千八百缕气运飞往了北冥妖师宫。
　　庞大的大道气运入体，鲲跑跑终于突破了准圣桎梏。
　　问道亚圣之境。
　　还有一件先天灵宝，北冥冰灵珠，极寒属性，杀伐不俗。
　　第二十五名：道家分支——道教
　　大道奖励：3500缕气运。
　　粗壮的气运落至洪荒，约莫两千五百缕气运飞往了首阳山八景宫。
　　涌入太清老子识海。
　　洪荒万众大能并不震惊，早已猜测出了李耳真实身份。
　　只是摇头惋惜，“若李耳不分裂道家，道家至少是前五的存在！”
　　“前五，那就是近乎万缕大道气运！”
　　“最最关键的是还有一件先天至宝！”
　　“二十五名？不过是一件上品先天灵宝而已，待百家榜与霸主英杰榜发放完毕，洪荒至少多出几百件先天灵宝……”
　　“先天至宝，那可是质的升华！完全不可比啊！”
　　八景宫中，太清老子再也保持不了面色波澜不惊。
　　眸底出现深深的懊悔，‘不该分裂道家！’
　　太清老子目标是万缕大道气运及混沌灵宝，再不济万缕气运与先天至宝！
　　道家不分裂，李耳也还是道家一把手，有九成九的把握，拿到先天至宝！
　　道家分流，排名大跌。
　　加上额外大道气运，太清老子才只分润到五千余缕大道气运。
　　天大的落差！
　　落差起伏太大，大到连圣人道心都无法平复！
　　洪荒万众大能又狠狠期待住了。
　　“不知那杨朱是哪方修士？”
　　“道家分流后，其创立全真教，竟比太清圣人的道教等级还要高！”
　　“那是肯定的，杨朱早早的就入了大秦，辅佐大秦休养生息，从未受过打压，发展影响力能不大吗？”
　　“好奇！杨朱究竟是何许人也？”
　　第二十三名：道家分支——全真教。
　　大道奖励：3700缕气运。
　　嗡！
　　一道十分粗壮的气运，携着灵宝，飞往了金鳌岛。
　　同时，道书浮现：
　　天下之言不归儒墨便归杨，全性保真，生命可贵，施政九州，教化万灵，道家分流，位居二十三位。
　　大道额外奖励气运：六千六百缕。
　　嗡！
　　一道更为粗壮无比的气运，一同飞往了金鳌岛。
　　天地在这一刻为之寂静。
　　“雾草！雾草！”
　　“发生肾磨事了？”
　　“第二十三名，总共才三千七百缕气运，额外就奖励了六千六百缕？”
　　“雾草！加起来近乎万缕气运？”
　　“不合理！”
　　“假的！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　洪荒万众修士极为震惊！震惊麻了！
　　但很快，便有吊…大的修士认真分析：“也不是没有这种可能！”
　　“诸位不要忘了，原先的道家一直是前五的存在！”
　　“道家若是不被分流，杨朱极有可能取代李耳道家一把手的地位！”
　　“不！不是极有可能！而是绝对！因为杨朱背靠大秦，有大秦支持！”
　　“道家乃是前五的，因为分流，杨朱自成一教，排名大大跌落，但其！差点成为道家钜子的含金量，却从未变过！”
　　简单而言便是：某主力师长，部队打光了，只剩下了一个连，那师长就变成了连长了？主力师师长含金量，从未变过！
　　洪荒万众大能很快便理解了其中深意，“那就不奇怪了。”
　　“吾等现在还是好奇！”
　　“气运飞往金鳌岛！”
　　“谁！究竟谁是杨朱？”
　　金鳌岛，多宝道场。
　　多宝道人静坐蒲团，眸底精芒闪烁，隐隐间露出些许激动，“多亏了师弟指点，吾才能得如此多的气运奖励！”
　　磅礴的大道气运入体。
　　多宝亚圣境修为，并无波澜，未有丝毫变化。
　　若西方二圣在此，必定羡慕的咬碎后槽牙。
　　只因。
　　多宝背后金光闪烁，完全是他们气运功德金轮！
　　多*灵宝无数*气运无数*功德无数*金光闪烁鼠鼠*宝！
　　多宝并未用大道气运尝试突破亚圣境！
　　因为不用试！
　　洪荒天道之下，修行准圣之道，没有鸿蒙紫气，准圣之道，实乃取死之道！
　　亚圣便是极限！
　　故而！
　　多宝要重修！走混元大罗之路！
　　ps：作者查遍了春秋战国时期的资料，百家皆没有女子为钜子情况…铸造家钜子徐风吟是原创一家，故而无当、金灵、龟灵、云霄、琼霄、碧霄等女修，都算到了名家一脉，研究逻辑学。轻点喷，呜呜呜呜呜。

