第338章 毛神升任正神，应渊垄断六道轮回
　　应渊挪了位置，挪到了前二百处。
　　多宝、赵公明越看费仲、尤浑越顺眼，“不错，当真不错。”
　　“汝二人若有办法安置吾截教三千嫡传弟子，吾二人保举汝等做人族九州的净坛使者！”
　　先前毛神序列的封疆大吏。
　　现在便是毛神序列的一品大毛神！
　　应渊也笑呵呵道：“若能想办法安置吾截教三万仙，就算敕封为总管洪荒天地人四大部洲的净坛使者，也不是不行。”
　　应渊直接放出来一个毛神序列的巅峰！
　　堪称毛神序列的‘异姓王！’
　　费仲、尤浑对视一眼，面露肉痛之色。
　　随后从各自眼神中看到了同意。
　　费仲、尤浑同时朝应渊跪拜行大礼，“黑冰陛下，属下能为陛下分忧，是属下的福分。”
　　“不瞒陛下，属下实在是太想进步了！”
　　“陛下若是愿意给属下一个九品的正…哦不副神！小神愿意贡献出四万个靠前的位置！”
　　费仲、尤浑豁出去了。
　　毛神，虽然总管洪荒天地人四大部洲，但终究是毛神。
　　毛神，是合同工，没有编制，在天庭是没有神印神册的。
　　只要成为正神！哦不！就算是副神！那也是要在天庭登记入册的，正规神！
　　应渊惊了一下，‘这哥俩不显山露水的，可真踏马肥啊！’
　　殊不知洪荒有传言。
　　闻仲在上天庭任职之前，给武庚之子留下了嘱咐，“费仲、尤浑若利用好，国家财政将不会出现赤字……”
　　万万没想到武庚之孙登基后，忘了闻仲嘱咐，对费仲、尤浑下了手。
　　费仲、尤浑被逼无奈，裸辞。
　　于是便有了‘费仲、尤浑跌倒，王朝吃饱’的流言。
　　应渊正色道：“九品副神？必须正神啊！”
　　要知道，天庭仅有三百六十五位正神。
　　洪荒生灵有多少？亿亿万数不清。
　　正神之位，就如美味的鸡汤一般，十分滴珍贵。
　　像土地神、山神、河伯等，如今名义属天庭一脉，但实则归地仙府一脉管辖，亦划分有一品到九品。
　　但土地神的九品，跟天庭正神九品相比，完全是云泥之别。
　　天庭的九品神，在洪荒诸天万界，那可是无上至尊超品大神君般的存在！
　　费仲、尤浑闻言狂喜，“什…什么？九品正神？正的！”
　　‘黑冰陛下当真是给咱哥俩一个大大的惊喜！’
　　费仲、尤浑顿首大拜，“小神拜见黑冰大天尊！”
　　于是。
　　应渊仅花费了一个九品正神之位，便一跃垄断了六道轮回的位序。
　　众所周知，玄门道祖心眼子不怎么大。
　　所以，玄门修士心眼子也小。
　　应渊手里有了‘资本’，越想越生气。
　　“接引、准提敢嘲讽本帝是吧？”
　　“多宝师兄、公明师兄，打开天庭宝库，给我玩了命的收购西方手里的位置，有多少要多少。”
　　多宝一惊，“师弟，怎么能便宜西方啊？咱们位置初步够了。”
　　四万位序，够截教‘本部’众仙转世入轮回的了。
　　费仲、尤浑会心一笑，“多*紫薇大帝君*无上道君*宝天尊，您不必忧虑。”
　　“黑冰陛下这招叫做‘资本的集中运作’，庄户吃散户，大鱼吃小鱼，咱们现在花费几十件灵宝吃掉西方位置，等西方再想要的时候，至少要花费十倍代价。”
　　“当然，前提是幽冥排队转世的位置炙手可热！”
　　“简单说，就是门票保值率！”
　　为什么大家都想要靠前，第一个转世？
　　大争乱世，奖励太踏马丰厚了！
　　只要在大争之世中占据先机，收获将是百倍千倍！
　　多宝、赵公明听得一愣一愣，直呼称赞道：“人才！真的是人才啊！”
　　于是，赵公明财神爷打开了天庭宝库。
　　费仲、尤浑挂帅，亲自运作，收购西方手中的位置。
　　大批量收购。
　　几日时间，便将西方手中的位置一扫殆尽。
　　接引、准提看着须弥戒子里几十件中下品先天灵宝，嘴踏马都笑歪了。
　　“发财了！”
　　“啊哈哈！我西方！终于发财了！”
　　“几十件灵宝啊！”
　　“我西方真踏马成了地主老财了。”
　　费仲、尤浑扫完了西方位置，笑眯眯的盯上了接引、准提的位置，“一个一件上品先天灵宝。”
　　“换不换？”
　　接引、准提万般意动，“雾草！上品先天灵宝啊！”
　　“师兄换了吧！”
　　接引面色是固有的忧愁疾苦，“如此一来，咱们入劫便晚了……”
　　“师兄勿虑也，待拿了两件上品先天灵宝，咱们可以拿出一件下品灵宝买十万加的位置啊！”
　　“无外乎入劫晚了几天而已，耽误不了什么大事。”
　　“师弟所言倒是有理。”
　　“卖！”
　　接引、准提大笑着拿过了两件先天灵宝。
　　美滋滋的重新去后边排队，顺便接触中间位置的修士，开始重新买位置。
　　费仲、尤浑嘴角翘起不可察觉的弧度，“桀桀桀！还想再买？晚了兄嘚！”
　　“第百万的位置，作价一件极品先天灵宝。”
　　“第二百万位置，作价一件上品先天灵宝。”
　　接引、准提傻眼了，“雾草！”
　　“发生肾磨事了？”
　　“贫僧第十万的位置，才一件上品先天灵宝？”
　　费仲、尤浑：“正常市场价，买不起滚！”
　　费仲、尤浑贡献出手里的资源，换取进步的机会！
　　这是一点原因！
　　原因之二：
　　费仲、尤浑在此次地府黑了太多的洪荒大能，怕等离开幽冥地府被大能清算。
　　贡献给黑冰陛下，也是寻求保护。
　　应渊稳赚不赔，但费仲、尤浑这哥俩也不会亏！
　　早就赚的盆满钵满了！
　　故而，费仲、尤浑才敢对西方说：“买不起滚！”
　　接引、准提咬牙切齿，只能接触稍微靠后的修士，尝试买个位置。
　　而就在这时。
　　洪荒天地风云惊变。
　　悬于洪荒九天云海的霸主英杰榜更新了。
　　第一百霸主英杰，可得大道气运百缕，下品先天灵宝。
　　第五十霸主英杰，可得大道气运灵宝。
　　第十霸主英杰，可得九千缕大道气运，一件极品先天灵宝。
　　第五霸主英杰，可得九千五百缕大道气运，一件先天至宝。
　　第一霸主英杰，可得万缕大道气运，一件混沌灵宝。
　　霸主英杰榜一出，洪荒再度沸腾，震惊！
　　“果然！霸主英杰榜与诸子百家榜是一样的！”
　　“四件极品先天灵宝，近乎万缕气运！”
　　“又一件混沌灵宝！”
　　洪荒彻底沸腾。
　　多一个霸主英杰榜，就意味着转世后，机会更多！
　　诸子百家干不过，还有霸主英杰榜可以争夺！
　　于是，六道轮回前等待转世的亿万生灵位序，升值了。
　　乱世大争！争大道气运，争灵宝！争上一争！
　　“西方给灵宝？给多少灵宝都不卖！”
　　接引、准提哭了。

