第337章 费仲尤浑发财升官记
　　垄断位序在几十万、百十万的位置在费仲、尤浑看来，实在是搬不上台面。
　　要垄断，也得垄断前五万位序。
　　费仲、尤浑哥俩在封神量劫，也算物尽其用。
　　战时，会搞钱的人才十分的珍贵，被一路提拔做到了总管丞相的财政。
　　大战结束二十年，费仲、尤浑依旧很能挺，因为会搞钱，权倾朝野。
　　辅佐帝辛一朝，为九州的百废待兴立下了大功劳。
　　帝辛退位，武庚继位，费仲、尤浑哥俩又辅佐武庚，却显得平庸至极。
　　实乃武庚时代，天下太平，九州已然兴盛。
　　费仲、尤浑搞钱，一般都是通过奸佞的手段搞来的。
　　河清海晏，国泰民安，就没先天奸佞的事了。
　　费仲、尤浑吃了西方道人一众坐骑，气血昌盛，武道修为不俗，倒也在天庭谋了个合同工的闲职。
　　朝歌城净坛左右使者，说白了就是管朝歌一城进贡贡品的。
　　费仲、尤浑总管了那么多久财务，比佛门还踏马有眼力劲，比佛门动作还快。
　　诸圣还没反应过来，费仲、尤浑哥俩已经垄断了前五万的位序。
　　尤浑有件乾坤秘宝，里边已经搁满了灵宝、灵根、仙果，足以让两名资质平平的凡人修行至大罗金仙巅峰的资源！
　　“哥，黑冰好像在后边排队呢。”尤浑弱弱道。
　　“嘘！”费仲竖起了一根手指。
　　费仲早就看到黑冰大人了。
　　应渊的身份有很多，截教圣龙教主、人族仙师、玄门圣龙道祖、天庭大天尊！
　　但费仲、尤浑还是一直故意的称呼黑冰大人！
　　这个称呼，足以证明费仲、尤浑曾在黑冰台效力过，跟随黑冰校长南征北战过，这是元老身份，这是出门在外免死金牌的象征！
　　不给我费仲、尤浑面子，难道还不给黑冰校长面子？
　　“快，收敛气息，转过头，就当没看到黑冰大人。”
　　“哥，为什么啊？那可是黑冰大人，大天尊！”
　　“傻弟弟，没看到黑冰排到最后吗？待会黑冰大人若是过来问咱哥俩要位置，怎么办？”
　　“咱们手里没多少位置啊？”
　　尤浑闭口不语，“哥，说的对！”
　　“哎呀，咱们低调一点，找人买位置。”
　　距离乱世还有四千九百余年。
　　故而六道轮回现在只对投胎转世的鬼魂开启。
　　洪荒众大能来幽冥是提前抢位置，抢位序。
　　只待四千九百余年一过，乱世开启，就立刻分魂进入六道轮回或者元神肉身直接进去。
　　为什么急着抢靠前的位置？
　　因为紫霄宫讲道，定蒲团位置，越靠前，抢到位置，给洪荒万灵留下了太强的刻板印象。
　　先进入六道轮回转世，先出世，第一个传道授业，毫无竞争压力！
　　等到最后再进入六道轮回转世，人族九州诸子百家已经兴盛，拿什么去撼动百家之位？
　　拿头吗？
　　所以，越是靠近六道轮回的位置越珍贵！
　　已有传言，六道轮回旁第一个排队的位置，已经被大贩子，炒出了天价！一个位序，竟值五件极品先天灵宝、两株先天灵根，无数仙果灵酒！
　　佛门太低端了，竟还要主动去找洪荒修士，‘道友，要票子吗？’
　　费仲、尤浑直接坐在最优质的位置，拿出了太师椅一躺，便有数名准圣大能偷偷拜见，“见过两位前辈。”
　　“贫道想用一件下品先天灵宝，外加十万颗仙果，万斤仙酒，换第三千的位置。”
　　费仲挖了挖鼻子，“一件中品先天灵宝，或者下品先天灵宝加二十万颗仙果，十万斤仙酒，都是市场价，买不起滚。”
　　准圣初期大能心底无奈叹息，“换第八千位置吧。”
　　洪荒讲究弱肉强食，按理说费仲、尤浑如此嚣张，早就被撕碎了！
　　但！这里是幽冥！
　　幽冥内闹事，直接剥除资格！
　　故而，没有修士敢胡来，只能按规矩办事。
　　费仲、尤浑发财了。
　　乾坤袋里装满了灵宝、仙果。
　　费仲愈发兴奋，沉浸其中，不能自拔。
　　尤浑则是陷入了思索。
　　“总感觉缺了点什么……”
　　“缺了什么呢？”
　　费仲看到了判官在办理案子时，高高在上。
　　平时趾高气昂的黑白无常、日夜游神在判官面前却是献媚。
　　判官又在阎罗面前献媚。
　　终于明悟！
　　这踏马是权力！
　　于是，尤浑找到了费仲。
　　“哥，弟弟实在是太想进步了。”
　　啪！
　　“进步什么啊？”
　　“老老实实搞财！”
　　凡人要钱，修士也要‘钱’，只是修士的钱是财侣法地。
　　“哥，钱是什么？”
　　“钱在权力面前是什么？”
　　“钱，是万万拗不过权的！”
　　“哥，你忘了咱俩刚当官时候的初心了吗？”
　　“没忘！一步一步一步做到最高！”
　　尤浑附耳上前，“哥，黑冰大人还在后边排队呢！”
　　费仲当即明悟牢弟的想法。
　　于是。
　　费仲、尤浑拿着一百张靠前的票子，乐呵呵去寻黑冰大人，“啊哈哈！”
　　“属下拜见黑冰大人！”
　　应渊排队排的心烦意乱，瞧着费仲、尤浑，微微愣神，‘这哥俩…不但还活着…而且身上透露着一股自信与从容……’
　　俗话说：‘钱’能养人。
　　能让穷人养出自尊与自信。
　　能让养出贵不可言的气质！
　　“嗯，怎么个事？”
　　费仲、尤浑恭恭敬敬奉上了票子，“俺哥俩有点手段，搞了一些靠前位置，请黑冰大人移步上前！”
　　应渊一看票子，嚯！不得了！
　　分别是第100、101、102一直到二百。
　　佛门这么鸡贼，才仅有几十万、百万的位置。
　　这哥俩一出手，就是第二百，整整一百的位置？
　　应渊欣慰的收下了票子。
　　越看这两个奸佞越顺眼。
　　‘怪不得当皇帝都踏马喜欢奸佞。’
　　大臣天天跟你唱反调。
　　奸佞：‘陛下实乃万古明君，是这天下的皇，天地的主宰，陛下有三千佳丽不是好色昏君，宠幸她们，是为了振兴皇室血脉啊！’
　　费仲、尤浑见着黑冰大人收下了票子，也笑呵呵，犹犹豫豫，“黑冰陛下，俺兄弟二人在朝歌当了快五千年的净坛左右使者，一直勤勤恳恳，没敢偷吃一粒大米饭啊……您看，俺兄弟俩有机会吗？”
　　应渊知道，这哥俩是在委婉的要官了。
　　总管朝歌一城的净坛使者，连八千副神都不是，属于天庭合同工。
　　应渊不假思索，“着令，即日起费仲、尤浑升任，统管人族九州中央神州净坛之事。”
　　若说先前是合同工中的九品毛神，那么现在直接封疆大毛神！足足统管一州之地，还是最富裕的人族中央神州！
　　“哎呦，谢谢黑冰陛下，谢谢黑冰陛下！”

