第344章 碧游宫中分宝，应渊的小心思！
　　“且慢！”
　　虚空中再度响起道音。
　　打断了费仲、尤浑的话。
　　虚空颤动。
　　分别环绕着命运流转、岁月更迭的道韵气息。
　　洪荒万灵纷纷侧目惊骇无比。
　　“还有神秘大能？”
　　鸿钧、罗睺麻了，“命运魔神、时辰魔神竟然也没陨落？”
　　“也踏马要来凑热闹？”
　　“该死！”
　　“真该死啊！”
　　知命、时辰两魔神从虚空走出，看向扬眉呵呵冷笑，“老家伙，背着吾俩，偷偷来洪荒？”
　　扬眉面色淡然，“都想争大道机缘，便无需说贫道吃独食了。”
　　大道开启了百家诸子、霸主英杰双榜，奖励的灵宝气运，在当年的混沌属实一般般。
　　混沌灵宝固然稀有，但还不至于吸引三大顶级魔神入场。
　　但风华逝去，巅峰不再。
　　万缕气运，混沌灵宝，对三大魔神，亦有着强大的吸引力。
　　当然！
　　三大魔神忌惮应渊！更准确的来说忌惮盘古转世的应渊！
　　故而真身并未降临，只是一缕元神分魂至幽冥参与乱世大争！
　　命运挥手，亦拿出了一件极品先天灵宝来竞争。
　　灵宝名曰：玄命灵玉链。
　　这是一件项链，主链由一颗玉润玄妙深邃的命运之珠构成，散发着命运之力，链条是淡红色十二颗命晶小珠构成，十二命运轮转之力。
　　位属极品先天，攻守兼备，且可推演旦夕祸福！
　　时辰亦是挥手，拿出了一件灵宝参与竞拍。
　　“此为流月辰光坠。”
　　一对精美绝伦的坠子悬立半空，呈现出月光的柔和银色。
　　耳坠小巧精美，还有细小的轮盘镌刻其上，代表着时光岁月之轮，散发着浓郁的时辰岁月之力。
　　亦是一件先天灵宝！
　　洪荒万灵看的一愣一愣的。
　　“这三个神秘修士一出手，就是极品先天灵宝！”
　　“而且这么容易就拿出来了，丝毫没有肉痛之色！”
　　“可真踏马豪横啊！”
　　“富有！”
　　接引面色忧愁疾苦，难以掩藏眸底的羡慕嫉妒。
　　准提羡慕的眼珠子透红，“要是贫僧的就好了！”
　　“贫僧穿上霓裳衣，防御无双万法不侵，再穿上袜子，速度天下无双，脚踏魅影鞋，手持道祖的云链杀伐无双，再配有流月辰光坠、玄命灵玉链，简直是武装到了牙齿！”
　　“呜呜呜！羡慕！嫉妒！要都是贫僧的就好了！”
　　费仲、尤浑拿不定主意，便偷偷去寻应渊商议，“无敌英明龙帝大天尊，该怎么办啊？”
　　应渊也十分为难。
　　“都是好灵宝啊……”
　　尤其玲珑丝袜与魅影鞋，这两件应渊真的很想拿下！
　　费仲、尤浑见黑冰龙帝大天尊犯难，便主动道：“陛下，依小神的想法，应该是全都要！”
　　费仲伸出手握了一下拳头。
　　尤浑补充：“咱们可以搞个并列第一。”
　　“反正解释权，都在咱们这。”
　　应渊先是微微一愣，随后呵呵一笑，“不错！吾也是这么想的！”
　　“去执行吧，不服者，剥除资格！”
　　“是！”
　　费仲、尤浑回到幽冥玉石搭建的道台。
　　高声宣布：“扬眉前辈、知命前辈、时辰前辈、道祖、魔祖大人位列第一位序！”
　　费仲、尤浑道音落下。
　　幽冥万灵傻眼，“并列？”
　　“还可以并列？”
　　“雾草！”
　　鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、命运皆是皱起了眉头，“圣龙/魔龙/杂龙这厮太踏马无耻了！”
　　“竟踏马能想出并列？”
　　“分明是都想要，却搞个并列？”
　　“罢了，并列就并列吧。”
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺的根本目的是参与乱世大争。
　　目标是混沌灵宝及万缕大道气运。
　　一件极品先天灵宝，对他们这个层次的魔神而言，毫无用处。
　　第一位序，不分先后，也分不出尊贵。
　　应渊则对外宣布：“之所以并列，全部出于幽冥地府稳定考虑。”
　　无论是鸿钧、罗睺还是扬眉、知命、时辰三大魔神而言，一旦觉得屈于他人之下，便可能会造成地府不稳定。
　　第一位序拍完。
　　还有二三四五六七八九十。
　　太清老子以极品先天灵宝八景灯拍下了第二位置。
　　玉清元始天尊以极品先天灵宝庆云宫灯，拍下了第三位置。
　　八景灯、庆云灯、宝莲灯以及灵柩灯，号称四大灯，皆有玄妙之用。
　　之后，人阐又分别拍下了弟子位置。
　　狠狠的出了一波血。
　　至此，幽冥第一届拍卖大会结束。
　　人阐西方教（已经叛玄立佛，佛得少写，勿深究。）亏麻了。
　　鸿钧、罗睺、三魔神也略亏。
　　可以说！洪荒天地仙门仙宗，都有小亏。
　　唯有！截教与幽冥，赢麻了！
　　拍来的灵宝给幽冥分了三成，其余七成，全归截教。
　　西方痛哭之际。
　　碧游宫，金鳌岛。
　　通天教主召集了万仙弟子，开始了分宝大会。
　　“灵宝、仙粹，放在宝库中无用，唯有发到弟子手中，提升弟子法力修为，才算是物尽其用！”
　　“今日为师特地开发分宝大会！”
　　“老师英明！”万仙弟子皆同声高喝。
　　“宝贝…应渊徒儿，便由汝来主持分宝大会议程吧！”
　　通天教主知道宝贝徒儿能与幽冥达成合作，一定付出了惨重的代价！
　　并未言分宝之事！
　　应渊主动提出召开分宝大会。
　　应渊混元大罗金仙七阶半，一身修为高深莫测，有至宝混沌钟护身，弑神枪杀伐，混沌祖龙珠底牌，十二品白莲，无敌净化等！
　　普通的灵宝仙粹，对自身并无太大用处！
　　不如分给众师兄师弟，提升截教战斗力！
　　提升截教气运！
　　截教气运强了，则圣龙教主气运变强！
　　截教变强了！天庭变强！
　　圣龙大帝天尊气运便更强！
　　应渊身着正黑色水德龙帝袍，面容严肃，“分宝开始，这次分宝吾尽量公正！”
　　“多宝师兄，给您八景宫灯。”
　　多宝呵呵一笑，“好，多谢师弟。”
　　“金灵师姐，给您这件庚金梨花暴雨针。”
　　“嗯好。”
　　“无当师姐，这块无相玉佩。”
　　“谢谢小师弟。”
　　“龟灵师姐，这件长寿锁。”
　　“还是小师弟疼师姐。”
　　啪的一下，很快嗷。
　　就分到了闻仲。
　　“闻仲师侄，这庆云宫灯，就给师侄了。”
　　闻仲彻底傻眼，“啊？我？我不过区区二代弟子，竟然分了一件极品先天灵宝？”
　　“呜呜呜！亲！亲！师叔啊！”啪的一下，闻仲就哭了，哇哇大哭。
　　应渊则没空搭理闻仲，目光看向了温柔贤惠，漂亮依旧的云霄师姐。
　　什么分宝大会？都踏马是借口！
　　不过是应渊为了让师姐不害羞的穿上云霞玲珑丝袜的表演罢了！
　　“玲珑丝袜，分给云霄师姐。”
　　“嗯，好，谢谢师弟。”云霄的声音，极致的温柔，像春风细雨一般，沁人心脾。
　　截教万仙：‘嗯…其实那一套灵宝师弟准备给谁的我们都懂！完全不必如此拙劣的表演，懂得都懂！’

