第302章 圣龙要是用双手，不得锤爆鸿钧啊？
　　人道气运，宛若海洋一般，无边无际，波涛汹涌。
　　身为天地之主角，人道所拥有的气运，不是血海、地仙府可以比拟的。
　　浩瀚的人道气运加持应渊龙躯。
　　应渊周身气息到达了前所未有的巅峰。
　　混元大罗金仙七阶，八阶，九阶……
　　当然，应渊修为境界并未拔高，变得是道韵与气势！
　　要知道，达到混元大罗境或圣人后，每提升一阶，需要的法力、道韵皆是几何式倍增的。
　　圣人每提升一步，都是艰难无比！
　　应渊嘴角微翘起弧度，体内龙力运转到淋漓尽致，尽数涌入弑神枪中。
　　弑神枪，化作一条巨大的血黑色魔龙，蜿蜒龙躯，横亘洪荒天地，突刺袭向太清老子。
　　方才，天道鸿钧以造化玉碟发出翡翠玉光，护住了太清老子。
　　让其免于陨落。
　　这次，却不会好运！
　　太清老子见着又是同样的招数，瞳孔底是万般的惊骇，圣人法力全部涌入太极图当中。
　　试图以阴阳之力，瓦解魔龙虚影。
　　但！阴阳之力，弑神枪龙影之下，显得苍白无力。
　　“老师！救我！”太清老子开了声。
　　天道鸿钧面色冷淡，再次祭出造化玉碟，莹莹绿光闪耀诸天，欲救下太清老子。
　　当着天道之面，打杀傀儡，这难道不是打天道的脸？
　　天道如何能忍？
　　魔龙虚影继续袭向太清老子。
　　应渊面色微微一变，冷视凝望着天道鸿钧，龙影穿梭虚空，“与吾斗法，还敢分心，分出力量救人？”
　　龙影连续破空。
　　已然闪至天道鸿钧背后。
　　混沌龙灵，元素之力，滔天业力催动弑神枪，狠狠刺向天道鸿钧脊背。
　　天道鸿钧已有提防，冷眸微瞥。
　　一缕缕白色天道之力，宛若毒蛇一般，从天道鸿钧背后钻出，撕向应渊面门。
　　应渊从天道眼里看出了洋洋得意，看出了蔑视一切，看到了胜券在握，以及你敢刺？
　　刺出这一枪，属于强行换伤！
　　天道鸿钧可能会被弑神枪打成轻伤。
　　但孽龙必然被天道之力侵蚀，陨落或化傀儡，皆在天道一念之间。
　　应渊看清了天道冷视的眼神。
　　龙眸底，露出了坚毅与疯狂。
　　还是那句话！
　　“我！应渊！不怕死！”
　　“你呢？”
　　‘无敌净化，一息！’
　　杀！
　　杀！
　　天道鸿钧脸上终于露出了震惊与诧异，“这孽龙怎么敢的？”
　　一点寒光到，魔龙侵袭，杀伐纵横。
　　天道之力也轰在了应渊道躯上。
　　轰！嗡！
　　道韵碰撞，掀起了法力风暴。
　　席卷激荡天地。
　　无数大能修士，皆是本能的微眯着双眼，努力盯着风暴正中。
　　“圣龙教主…与道祖…搏命一击……”
　　“谁胜谁负？”
　　“发生肾磨事了？”
　　待道韵风暴平息。
　　洪荒万众修士包括冥河、孔宣、镇元子、通天教主皆倒吸了一口凉气，“嘶！”
　　九天云海。
　　圣龙与道祖隔空相对。
　　圣龙手持弑神枪，云淡风轻。
　　道祖面色淡然，周身天道之威，不弱反强。
　　两息后，微风吹拂。
　　道祖的灰色布衣，竟断了半截，飘落天地。
　　半截道衣被黑色的魔气杀气点燃，星星之火，不断蚕食灰色道衣。
　　一击！竟割断了道祖衣裳！
　　当然，这不是让洪荒万众大能最震惊的。
　　最恐怖如斯的是，道祖背后，有一个微细的圆洞！
　　显然是弑神枪尖留下的！
　　一击！
　　竟是圣龙占据了上风？
　　这怎么可能？
　　天道鸿钧面色淡然，凝望着孽龙，声音低沉，缓开口，“吾未能想到，汝一个异数，竟能成长到这个地步。”
　　应渊呵呵一笑，“本座也未想到，盘古开天之初的一缕残存意志，得了狗屎运，竟生出如此大的野心，想吞并掌控洪荒。”
　　这是应渊的猜测。
　　应渊话音落下。
　　明显看到天道鸿钧眸底更加阴冷。
　　周身的天道之力持续翻涌。
　　应渊则伸出了一根手指，“大家快看，急了，急了，天道急眼了。”
　　“大家一块笑！哈哈！”
　　通天教主平常不怎么笑，这回笑的声音最大。
　　冥河大笑声有些诡异。
　　鲲鹏桀桀笑声太阴冷…哦对！没请鲲鹏伐天。
　　万仙同笑。
　　天道气势磅礴，“孽畜，吾方才用了百分之一实力，现在，吾要用十分之一！”
　　“洪荒天地！不允许汝这样充满不安因素（牛逼）的孽龙存在！”
　　应渊面露大惊骇，万般恐惧的表情，“什么？你方才仅用了百分之一的实力？”
　　天道又要开始装逼了，又消耗天道之力，将元始天尊、接引、准提复活。
　　玉清元始天尊黑着脸，“老师才用了百分之一实力，孽龙等死吧！”
　　接引、准提恶狠狠，“能逼道祖使出百分之一实力，孽龙可以安心闭眼去死了。”
　　洪荒万众大能，也都察觉到了圣龙脸上的惊骇恐惧。
　　心底皆是摇头，叹息，“圣龙当真是风华绝代！太有实力了！”
　　“可惜，遇到是道祖。”
　　“一代圣龙，折戟沉沙。”
　　九天云海。
　　应渊无所谓的掏了掏耳朵，手指弹向了元始天尊，“可是，吾方才用了千分之一的实力……”
　　圣龙道音落下，天地陷入了诡异的寂静。
　　元始天尊眼眸欲裂，“这孽龙胡言乱语！”
　　接引面色忧愁疾苦的摇头。
　　准提大声呵斥，“叉出去！”
　　冥河、孔宣、镇元子、多宝、赵公明等众仙，也都呵呵笑了。
　　“圣龙教主他啊，就喜欢开玩笑。”
　　但万仙知晓，圣龙教主定还藏有底牌。
　　唯有通天教主静站着，瞳孔惊变，嘴里倒吸一口凉气后，自言自语道：“徒儿竟藏这么深？才动用千分之一实力……”
　　“一渊=十天道？”
　　“稳啦，稳啦，想喝茶了。”
　　天道鸿钧未多言，运转造化玉碟，杀向应渊。
　　应渊面不改色，收起了弑神枪，无比嚣张道，“贫道仅用一只手！”
　　悄无声息，‘五五开大阵，起！’
　　于是，洪荒万众大能真的看傻眼了。
　　圣龙真的就用了一只手，就与鸿钧道祖打的有来有回。
　　震惊无比！
　　“圣龙教主…要是真用两只手，不得锤爆道祖啊？”

