第379章 始皇赐死赵高
　　“陛下，您可回来了！”
　　黑夫一句话，周围无数的伤兵皆跪倒在地。
　　伤兵营内再无哀嚎声。
　　只有默默的哭泣声。
　　可，一个字。
　　这是无数大秦将士，两年来的委屈与憋屈。
　　见着始皇帝陛下，才宣泄委屈。
　　应渊深吸了一口气。
　　为了钓出混沌魔神，为了终极大争乱世，这是必须的！
　　应渊沉声，“通知下去吧，朕！回来了！”
　　通知，自然通知的是墨家、法家、资本家等。
　　去往沙丘前，应渊秘密见过几家钜子，令几家蛰伏。
　　暂时的静默，是为了更快，更迅速的终结大争乱世。
　　诸子百家榜、霸主英杰榜，该定榜了。
　　片刻后。
　　扁鹊领三千医者，进入伤兵营，拜过始皇帝后，便开始救治伤员。
　　墨家墨翟领五百弟子，拿来了最先进的五百具弩机。
　　法家商鞅、韩非拜见始皇帝。
　　资本家张发财哥俩，抬来了数万里金银铜。
　　攘外必先安内。
　　白起、王翦传令，“轻伤者，领弩机，换战甲，随陛下回宫！”
　　黑夫纵使身受重伤，却在第一时间完成了换装。
　　一名重伤士卒，嗷嗷直叫，“我没受伤，我没受伤！”
　　但凡有口气在的士卒，皆纷纷开口，“老兵永不凋零，我没受伤！”
　　黑夫抽选了五百名轻伤士卒，完成换装，领五百具弩箭机。
　　跟随在始皇帝陛下身后。
　　一步，两步，三步，朝皇宫方向走去。
　　一名小宦官慌乱的跑进了赵高府内。
　　“九万岁，不好了，城内士卒哗变了，正朝这边杀来。”
　　赵高面色平淡，“慌什么？令钱松领三千死士镇压便是。”
　　赵高能够控制咸阳，手下发展出了两万精锐。
　　牢牢的控制着皇宫。
　　“是！”小宦官恭敬应道。
　　……
　　三千铁骑从巷子中飞奔而出。
　　钱松领三千铁骑走出，冷声，“黑夫，汝竟敢领士卒哗变，该当死罪！”
　　钱松，曾也是大秦铁骑将领之一。
　　原本仅是八级侯爵公乘。
　　为了权力主动向赵高靠拢，如今被敕封为第十九级侯爵关内侯。
　　黑夫完全瞧不上眼前的钱松，“土鸡瓦狗，祸乱天下，汝才是死罪！”
　　钱松冷笑，“死到临头，还敢大言不惭！”
　　钱松抬手，便欲铁骑冲锋，绞杀哗变士卒。
　　黑夫冷笑一声，恭敬退后。
　　一声冷喝。
　　“给吾滚下马来！”
　　白起身着战甲，腰佩两剑，怒声一声，杀意迸发，冲击钱松。
　　钱松被杀气所惊，又看见了恐惧的面孔，手脚发软，竟直接摔下马背。
　　钱松再抬眸，身躯忍不住的发抖。
　　瑟瑟发抖。
　　“大…大帅……”
　　钱松身后三千铁骑纷纷傻眼。
　　哗啦一致的跳下马来，跪倒在地，惶恐不安。
　　面对白起！
　　钱松甚至都不敢生出歹心！
　　六国的余孽都知道白起的外号叫什么：“杀神！”
　　长平一战！四百万赵军啊！
　　人屠白起，杀神白起！
　　“拿下！”
　　白起冷声。
　　不等黑夫上前。
　　三千铁骑副将便急忙上前，拿住了钱松。
　　应渊缓出声，“只诛贼首，准许汝等戴罪立功！”
　　“是！是！始皇帝陛下！”
　　应渊这一方，变成了三千五百士卒。
　　继续前进。
　　小宦官着急忙慌的再次面见赵高。
　　“九万岁，不好了，钱松及其麾下铁骑投靠了哗变的叛军了。”
　　“什么？”赵高略震惊。
　　“令李让令六千铁骑，围剿叛军。”
　　“是！”
　　又片刻后。
　　小宦官更慌了。
　　“九万岁，不好了，李让不战而降……”
　　赵高双眸微眯，似察觉到了一丝不对劲。
　　“令何开，领一万二铁骑，务必诛杀叛军！”
　　何开，也是宦官，算是赵高一手提拔上来的死忠。
　　不多时。
　　小宦官彻底惶恐，“九万岁，何开不战而降了……”
　　赵高猛然站起身来，“不可能！绝对不可能！”
　　“咸阳有变！”
　　赵高暂时摸不准发生何事。
　　但咸阳必定发生了惊变。
　　“走！”
　　赵高令五百死士，直接袭入皇宫。
　　拿下了扶苏。
　　并吩咐小宦官准备一座大钟。
　　待钟声响起，便将扶苏五马分尸。
　　敲响的钟声，是大秦的丧钟。
　　半刻后。
　　两万余铁骑包围了皇宫。
　　赵高站在朝堂大殿之前，扫视着铁骑。
　　赵高还是想不通。
　　自己一手提拔的将领，为何会叛变？
　　列队大秦士卒，纷纷向两侧让开。
　　应渊身着一袭黑色帝袍从中间走出，冷视着大殿之前。
　　赵高双眸底露出了巨大的震惊，“始皇帝，你没死？”
　　“这不可能！绝对不可能！”
　　“那可是大道毁灭之雷！”
　　“整整一轮毁灭道雷！”
　　“莫说洪荒周天之内，纵使巅峰鼎盛的混沌魔神也扛不住那么多道雷！”
　　赵高亲眼看着大道毁灭神雷，将整个沙丘夷为平地。
　　始皇帝怎么有可能活下来？
　　可是眼前分明是活的始皇帝！
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　应渊缓走向大殿，周身泛出浓郁的帝皇紫气。
　　赵高麻了，彻底麻了。
　　“不愧是祂的转世！不愧是祂！”
　　“竟能在大道毁灭神雷之下存活！”
　　纵使是三千混沌魔神，也不知盘古他到底有多强！
　　三千魔神被一斧斩灭。
　　盘古开天辟地力竭而陨。
　　但赵高清楚，盘古是不会力竭的！
　　盘古的陨落，有太多隐秘！
　　这天地间，这寰宇内，有且仅有盘古有底蕴，可以抗住大道毁灭神雷。
　　赵高并未再行动了。
　　此刻始皇帝死而复生，再弄死扶苏，还有什么意义？
　　扶苏死，只要始皇帝存在，就没有人能够撼动大秦。
　　赵高自嘲一笑，“吾隐忍了这么久，才现身，原以为胜券在握。”
　　“却没想到还是汝技高一筹！”
　　“假死之计，就是故意引诱吾现身的吧。”
　　应渊笑而不语。
　　假死之计，原是用来加快大争乱世进程，引诱刘邦与项羽出世的。
　　却没想到赵高第一个跳了出来。
　　五匹战马被拉了出来。
　　应渊看了一眼战马。
　　拉都拉出来了，总不能浪费吧。
　　赵高十分知趣的给自己套上了绳子。
　　战马奔跑。
　　五马分尸。
　　一道分魂消散，溃于天地间。
　　应渊凝望着天地，“知命，命运魔神陨落。”
　　“那么城外就是扬眉空间魔神与时辰魔神争锋了！”

