第383章 日记模拟魔祖人生，应渊麻了
　　逐鹿战神，那一战，乃洪荒天地史上，人族史上，经典的以少胜多战役。
　　长平之战，秦军以少胜多，亦将成为洪荒天地史上，人族史上，经典的以少胜多战役。
　　逐鹿、长平，两大战神称号集于一身，不难想象。
　　其统帅是多么的废物。
　　昊天哇哇大叫的痛哭。
　　紫霄宫殿后，猛然传出微弱的声响，“啧！”
　　昊天的哭声戛然而止。
　　瑶池也竖起手指，‘嘘！’
　　昊天、瑶池从未听见过老爷‘啧’，类似于叹气的声音。
　　‘看来老爷在九州…也不太顺利……’
　　“唉，霸主英杰榜，气运榜，都踏马让谁给占了啊？”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提望着霸主英杰定榜，眼珠子羡慕的透红。
　　“羡慕！”
　　“嫉妒！”
　　“吾西方有大毅力、大悟性、大福缘，为何不能问鼎百家之首？”
　　“呸！我西方不服！”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟慎言，慎言啊，这可是大道定的榜……”
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“嘻嘻，贫僧当然服气啦，大道至公至正！”
　　接引深深叹息，“师弟，穷则变，变则通。”
　　“如今秦统一六合，再度平定天下，释家必须要根据时局谋变！”
　　“师兄，该如何变？”
　　“首先得留头发。”
　　“凡释家弟子，留头发吧，只有如此，才能更好的扩大释家影响力。”
　　“可以！留发动摇不了咱们释家的根本。”
　　接引又继续道：“投靠始皇！”
　　“接下来，咱们释家必须坚持凡是，凡是始皇帝说的都是对的！”
　　“凡是始皇的意志，便是吾释家要做的！”
　　准提含泪点头，“必须如此！”
　　“始皇让捉鸡，绝对不撵狗。”
　　接引、准提定了释家大变的基调。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主看完了霸主英杰榜，脸都笑歪了。
　　“百位霸主英杰，吾截教占据了五成！”
　　“大道气运皆入吾截教！”
　　“截教气运，将达到新的高度！”
　　“今天的茶水，实在是美汁汁啊。”
　　幽冥平心殿。
　　后土身着锦绣道衣，静坐在蒲团上，幽丽的美眸精芒闪烁。
　　心情比较好，吃起鲜花饼来，感觉十分滴鲜甜。
　　始皇诈死，引诱出了三大魔神。
　　这在后土看来，绝对是冒险一搏。
　　也就仅有应渊，敢冒险一搏，博取一线生机！
　　稍有不慎，大秦覆灭，秦数代积累毁于一旦。
　　咸阳之战时。
　　后土看到了带队冲锋的巨人。
　　大争乱世，天道归隐，天机不显。
　　洪荒万众大能看不出黑衣包裹的巨人身份。
　　但后土却一眼就看出来了！
　　“祖巫！”
　　大秦北路，领军冲锋的是帝江、句芒。
　　大秦西路，领军冲锋的是共工、蓐收。
　　大秦南路，领军冲锋的是祝融、玄冥。
　　大秦东路，领军冲锋的是强良、天吴。
　　祖巫现身，便代表着应渊！
　　他成功了！
　　他真的扛过了大道神雷！
　　做到了逆反大道，复苏了十二祖巫！
　　后土心情如何不好？
　　这些日的忐忑、焦虑、不安，顷刻间烟消云散。
　　后土知晓众祖巫复苏了，活着便已经心安。
　　见不见众祖巫，并不重要了。
　　后土穿着锦绣道衣，姿容绝美，坐在蒲团上，倒了一杯茶水，品茗着。
　　域外魔宫。
　　十二品黑莲，缓缓旋转。
　　罗睺呵呵冷笑，“吾笑知命少智，扬眉、时辰无谋！”
　　“浮躁！太浮躁了！一点都沉不住气！”
　　“呵呵，三老儿提前退出争霸，本座还需谢谢始皇帝。”
　　“接下来，便看本座的表演！”
　　大秦，咸阳帝宫。
　　应渊身着黑色帝龙袍，面色平淡，从怀中掏出了小本本。
　　小本本上记录着洪荒大多数有头有脸的大修士。
　　但大多都已经被划掉。
　　应渊持笔锋，又划掉了扬眉、知命、时辰三大魔神。
　　盯着鸿钧名字看了许久，并未划掉，而是画了一个圈。
　　划掉，便代表着，其已被灭，没威胁了。
　　画圈，便代表着接下来需要集中力量对付之人！
　　黑水涧一战。
　　秦灭百家诸子精锐。
　　但这几年，天下大乱，百家诸子定然有了大发展。
　　鸿钧，玄门道祖，看似心眼子不大。
　　实则心眼子十分的小！
　　其必定又在新一轮谋划！
　　但！应渊并不畏惧。
　　百家诸子不足为惧。
　　应渊目光看向了小本本名字，“罗睺！”
　　“三大魔神、鸿钧皆已现身，罗睺为何还未现身？”
　　“他究竟在谋划什么？”
　　小心驶得万年船。
　　无论是鸿钧、三大魔神还是罗睺，皆是活了亿万年的老王八。
　　心思深沉。
　　蛰伏暗处。
　　百家纷乱，霸主争锋，却一直未见罗睺？
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　应渊盯着罗睺名字，陷入了沉思，“如果我是罗睺，应该怎么做？”
　　这时。
　　张发、张财入宫面见始皇帝。
　　张发、张财双眸冒着贼光，‘这两年，陛下不在，资本家受到了严重影响，每年至少，少赚几个亿大钱！’
　　‘难受！’
　　张发、张财已经迫不及待了，跃跃欲试，“陛下，何时对百家诸子动手？”
　　“俺们工场里人手有点不够了。”
　　应渊最近也在筹谋对百家诸子动手，再来一次焚书坑子或者罢黜百家独尊墨法。
　　但应渊直觉告诉自己，此刻不宜对百家诸子动手。
　　圣龙直觉：危险来自罗睺！
　　张发财离去后。
　　应渊静坐在皇座上，周身紫气翻涌。
　　随后掏出了日记本，翻开到最后一页。
　　以庞大的气运，催动日记本的附带功能。
　　情景模拟。
　　【罗睺降临洪荒了，纷乱未起，罗睺决定蛰伏起来。】
　　【蛰伏了数年，未参与百家争锋，继续蛰伏。】
　　【也未参与霸主争霸，选择继续蛰伏。】
　　【几大魔神，全部失败，罗睺还在蛰伏。】
　　这是应渊搭建的模拟框架。
　　然后进行更具体的模拟。
　　【罗睺出世了，决定先观察观察大争乱世，再选择伺机而动。】
　　【罗睺出生的身份并不好，甚至十分贫苦，在大争乱世缺乏支撑，贸然参与诸子争锋，有可能被认出魔道身份，从而遭到玄门之下的诸子打压，魔道发展艰难。】
　　【罗睺思索再三，放弃了以百家诸子的身份参与争锋，而是继续蛰伏。】
　　【不能参与诸子百家争锋，出身又不好，没有显赫的家世，很难在诸侯国掌权……】
　　【罗睺选择了以小兵身份进入行伍，参与争锋……】
　　【但！六国将领不公正，常常贪墨属下战功，罗睺很难得到晋升……】
　　【于是，辗转抑郁不得志的罗睺，看到了秦国的军功爵制度，来到了秦国……积累战功……】
　　日记模拟至此处。
　　应渊猛然睁开了双眸。
　　“我焯！敌人竟在吾大秦内部！”

