第364章 灭楚，纵横鬼谷聚诸子
　　楚燕齐三国形成军事同盟，一年内对秦国发动了数百次袭击。
　　但还是冲不过秦国弓弩箭雨铁幕。
　　只能眼睁睁的看着秦国吸收消化赵国土地。
　　大秦国力与日俱增。
　　楚王愈发忧虑，便下令再去请吴起入楚国。
　　楚王答应打赢秦国后，帮吴起复国。
　　吴起带着最后的魏武卒入楚国。
　　替楚王效力，开始着手布置前线，以应对大秦铁骑。
　　大秦战争机器疯狂运转。
　　秦休养一年，造船厂效率拉满，如期完成了讨伐楚国的战略需求。
　　汉水上空，天色灰蒙蒙的。
　　空气中泛着水雾。
　　伸手不见五指。
　　嗡！
　　水波荡漾。
　　便见着一艘巨舰，冲出了浓密的水雾。
　　大秦舰。
　　一艘，两艘，五艘，八艘陡然冲出水雾。
　　再之后，百余艘咸阳舰、千余艘小战舰，竞相冲出水雾。
　　顺汉水而下，舳舻千里，旌旗蔽空。
　　秦王政站在汉水边，取出一碗酒，横洒入汉水当中，“大秦万胜！”
　　“大秦万胜！”
　　“孤王敬大秦的将士！”
　　战争的号角声，响彻人族九州。
　　秦按照国策，展开了对楚战争。
　　大小舰船超过千艘，水师兵力超过百万。
　　大秦步卒、铁骑合计三百万，由白起、王翦兵分两路，进攻楚国。
　　同时，北线方面，蒙恬、李信领兵百万对接壤的燕国开启了战争。
　　一时间，烽火燃遍九州。
　　白起、王翦手中大军，灭了韩赵魏三国，身经百战，士气达到巅峰。
　　楚国士卒怎是大秦悍卒的对手？
　　仅是一个照面，楚国大军，便一溃千里。
　　短短两日半时间。
　　便丢失了千里国土。
　　楚国丢千里并不打紧，因为身后还有数万里国土。
　　楚国的纵深远超韩赵魏三国，仅从疆域来说，乃七国第一。
　　吴起也十分无奈，楚军尽管加强了训练，但时间太短，压根不是身经百战老秦人的对手。
　　吴起只能下令再放弃百里国土，退入河网当中。
　　“依托四通八达的河网层层阻击秦军！”
　　“秦军要打多久，楚国便可以打多久，一直打到秦国财政崩溃！”
　　简单来说，就是开始比战争潜力。
　　富楚拖垮秦国！
　　吴起吸收了无数先贤的军事思想于一身，仅从陆战而言，绝对是洪荒一等一的战略大师，兵家大师。
　　但！吴起不精通水战。
　　因为没有例子可以借鉴。
　　吴起也算触类旁通，以综合战争思想来打水战！
　　反观大秦铁骑，果然被密布的水网阻拦。
　　闪电攻势被迟滞。
　　直至大秦水师入场。
　　楚国水军众将，大秦水师不过是假把式。
　　便主动出击，打垮秦国水师，掌握制河权，届时便可随意偷袭秦国后勤。
　　云梦泽。
　　水泽绵延千里，开阔平坦。
　　水泽西部，是大秦掌控之地。
　　水泽东部，由楚国掌控。
　　大泽上，爆发了秦楚第一场水战。
　　秦国战船仅有千余艘。
　　楚国战船有三千余艘。
　　楚国在数量上碾压秦国。
　　楚国水师大将，高呼：“撕碎了秦国水军！”
　　楚国水军野蛮冲撞，利用投石机，砸向了秦战船。
　　秦千余艘战船，默默推出了墨家新研制的大武器。
　　舰炮。
　　Duang！Duang！
　　爆发出数道烟雾，万炮齐发。
　　轰击楚国战船。
　　楚国的水军都被打傻了，“雾草！秦水师那是什么武器？”
　　“威力竟如此大？”
　　“秦国的船速度怎么这么快啊？”
　　“百余艘火船朝着咱们冲过来了。”
　　楚国为了让大舰船保持平稳，采用了铁索连舟的方式。
　　秦百余艘火船上装满了易燃物，顺风以飞快的速度撞向了楚船。
　　轰！轰！
　　云梦水泽上出现了壮丽的景象。
　　无数大船在水面上燃烧。
　　汪洋火海。
　　恐怖的温度，蒸发了云梦水。
　　泛起了无数的水雾。
　　气蒸云梦泽！
　　此战过后。
　　楚国战船全军覆没。
　　原本密布的河网，原本是阻击秦军的天堑。
　　如今却变成了前线水军的坟墓。
　　彻底丢失了制河权。
　　大秦士卒便可顺河而下，四处登陆。
　　截断楚君的补给。
　　王翦的超重型食铁兽兵团，势如破竹，辗转征战八千里。
　　所过之地，没有一合之敌。
　　秋风八月。
　　战争进行仅半年。
　　大秦便吞并了数万里土地。
　　兵锋直指楚国王都。
　　王翦的食铁兽兵团，以坚不可摧的恐怖力量，冲撞碎了楚王都城门。
　　千军万马杀入了楚王都。
　　半月后。
　　楚王兵败，自焚。
　　大秦兵锋继续南下。
　　攻占楚全境！
　　洪荒九天震动。
　　人族九州震动。
　　霸主英杰榜发了惊天大变化。
　　第一：秦王
　　第二：白起
　　第三：王翦
　　第四：燕王
　　第五：齐王
　　……
　　秦王政，问鼎霸主英杰榜首。
　　洪荒天地。
　　八景宫。
　　太清老子深深皱眉。
　　玉虚宫，元始天尊面色愈发阴翳。
　　洪荒所有的势力，都沉默了。
　　就连普通修士都看出来，秦国统一之势，已经不可抵挡了。
　　乱世必会被终结！
　　必会被秦王政终结！
　　一时间，洪荒万众大能纷纷猜测。
　　“秦王政是谁的转世？”
　　“别忘了鸿钧道祖也转世了。”
　　“难不成是鸿钧道祖？”
　　“也有可能是那三位神秘大能。”
　　“嘶嘶！千万便是魔祖便好！”
　　“咱洪荒玄门输不起……”
　　“可万一是罗睺呢？”
　　“嘶！”
　　洪荒万众大能，纷纷猜测。
　　唯有碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在蒲团上，喝着茶水，“猜吧，猜吧，都猜吧，今天的茶水真的美汁汁。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着一袭锦绣道衣，端坐在蒲团上，也拿出了爱吃的花饼，“秦王政已有扫灭六国之势……即将统一乱世，今天的鲜花饼，挺好吃的。”
　　域外，魔宫。
　　日记最近没有更新。
　　别说，罗睺偷看日记上瘾，怪想念的。
　　“日记没更新，不用说，那秦王政必定是孽龙！”
　　“猜吧，猜吧，猜到最后优势还是在魔道！”
　　秦灭楚战争时。
　　稷下学宫，展开了第二次学术论道争锋。
　　这一次，墨法兵三家取得头筹。
　　隐秘了许久的纵横家钜子，鬼谷惊现稷下学宫。
　　第二次稷下学宫论道，论道百日，诸子百家榜出现了小范围的洗牌。
　　论道结束后。
　　纵横鬼谷并未回鬼谷山，而是北上，悄无声息的前往了燕国。
　　面见了燕太子丹。
　　随后，道家李耳、阴阳家、杂家、法家等皆有代表抵达了燕国。
　　释家一把手、二把手磨蹭至极，最后才赶到燕国。
　　至此。
　　百家诸子，同聚燕国。
　　仅有一个议题：百家气运刺秦王！

