第39章 分三皇五帝之师，人族大兴前夜
　　而就在应渊前往幽冥地府，谋划人族文祖之位时。
　　紫霄宫内，通天教主手持崆峒印，开启了第二次议事。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，率先开口，“天皇之师、地皇之师、人皇之师与我西方有缘！”
　　元始天尊面色变得阴翳，冷哼道：“怎不说三皇五帝之师全与汝西方有缘？”
　　准提笑呵呵道：“元始道兄也这么觉得吗？”
　　“肏！不要面皮！”太清老子、通天教主、女娲三圣心底皆是大骂。
　　天道鸿钧，面色冷漠，眸底无神，冷声开口，“三皇五帝之师，五圣当与通天商议。”
　　天道鸿钧说罢，便退去了身影。
　　言外之意，此次当由通天教主主持此次议事。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊心底不悦。
　　女娲心底微微叹气，已与通天达成协议，代价虽大，但能为哥哥搏得一线生机，总归是好。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提则完全不要面皮了，猛地拽住了通天的衣袖，眼泪鼻涕一大把，“通天道兄，你知道的，吾西方穷啊，踏马贫瘠啊，是真贫瘠。”
　　“求求了通天道兄，求求了，给俺西方一尊人皇之位吧。”
　　准提，或许是最没尊严的一位圣人。
　　但毫无疑问，却是一名合格的老师，为了西方大兴，殚精竭虑。
　　“通天道兄，你能明白师弟的痛吗？”准提继续打着苦情牌。
　　通天竖起了食指，左右摇晃，“嗯！圣人的悲喜并不相通！”
　　“吾截教万仙来朝，弟子众多，故而要天皇之师、地皇之师、第一位帝，第五帝之师。”
　　通天道音落下。
　　元始天尊猛地起眉头，面色满是不悦，“三弟，汝一教占去一半，吾等五圣分一皇三帝？”
　　“三弟，汝门中弟子福缘浅薄，怕是当不好教导人皇之责，依二兄看，拿一帝之师，便是极限。”
　　通天教主心底涌现怒意，“吾截教弟子能否教导好人皇，便不劳二兄费心了。”
　　“通天！汝是何态度！”
　　通天正欲开口，被太清老子拦下，“三弟，五圣分一皇三帝之师，实在不够妥当……”
　　接引、准提见着三清起了争执，便连忙附和，“太清、玉清道兄所言甚是，通天道兄拿了崆峒印要吃肉，但至少为吾等留下一口汤吧？”
　　太清老子、元始天尊这次并没有反击接引、准提的话。
　　因为通天占得最多！
　　而嫉妒，亦会使圣人面目全非。
　　通天见着大兄、二兄不帮自己说话，心头更加悲愤。
　　“罢了，吾要天皇、地皇之师以及五帝最后一尊帝师。”
　　通天退了一步。
　　元始天尊立刻开口言，“吾阐教要人皇之师，及第三尊帝师。”
　　太清老子面色宛若枯木，也未与元始起争执，开口道：“人教要第一尊帝师。”
　　人教仅有玄都一人，记名弟子修为不够，当不起帝师之位。
　　接引、准提连忙开口，“吾西方要第二尊、第四尊帝师。”
　　女娲微皱眉，“吾门下金凤，亦可教导人皇，吾要第二尊帝师。”
　　女娲又继续道：“吾欲让伏羲残魂转世入六道轮回，证天皇之位。”
　　接引、准提急了，连忙摇头，“不可！绝对不行！除非…将第二尊帝师让给我西方！”
　　女娲眸底涌现怒意，但为了哥哥伏羲，还是点头答应，“可！”
　　太清老子枯木的眸子看了一眼通天，并未出言反对女娲，其手握崆峒印，拥有册封人皇之能，“三弟…与女娲…定然有谋划……”
　　太清老子平淡出声，“妖族大肆屠戮人族，伏羲贵为羲皇，转世为人不妥。”
　　女娲冷声开口，“太清道兄，吾为人族圣母！”
　　太清老子微皱眉，“伏羲转世为，仅为人族伏羲，不为妖族伏羲！”
　　元始天尊亦开口，“人道当大兴，伏羲只可以为人族伏羲！”
　　接引、准提拿了好处，并未吱声。
　　通天与女娲达成协议，亦是未开口。
　　女娲犹豫挣扎许久，才缓点头，“便如此吧。”
　　三皇五帝之师，已经分配完毕。
　　诸圣目光看向通天教主。
　　通天教主周身环绕上清仙气，抬手祭出了崆峒印。
　　圣人大法力注入崆峒印当中，轻喝一声，“三皇五帝，启！”
　　轰！嗡！
　　道音落下，洪荒天地间，陡然升起一股劫气。
　　劫气翻涌，充斥洪荒。
　　天道归隐，天机不显，劫中，全凭缘法。
　　天地涌出劫气，万灵皆是面露大惊骇。
　　惶恐至极。
　　“巫妖量劫，才过去了万年，天地间怎么又出现劫气了？”
　　“难不成又要爆发量劫了？”
　　“雾草！”
　　巫妖量劫，亿万生灵入劫，血流漂橹，死伤惨重。
　　洪荒生灵对大劫，万般恐惧。
　　圣人大教弟子，则是知晓，“此劫，并非量劫！”
　　“而是考验人族大兴之劫！”
　　“三皇五帝时代，开启了！”
　　应渊静坐在山崖之巅钓鱼，眸底亦浮现出精芒，“人族大兴时代到了…吾之元神也已转世成功！”
　　“若能证得人族文祖，道途可期！”
　　六圣下了混沌紫霄宫，回归各自道场。
　　女娲则拿着黄皮葫芦，前往了幽冥地府，送伏羲元神入六道轮回。
　　“希望…哥哥能够早日脱劫而出。”
　　伏羲洒脱一笑，“妹妹，珍重！”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫，钟声响。
　　万仙云集，皆聚至碧游宫。
　　“吾等拜见老师！”万仙来朝，气势恢宏，声势浩大。
　　“兴！”
　　“三皇五帝时代已至，人族当有天皇出世。”
　　“当有天皇之师辅佐。”
　　通天教主目光环视大殿众仙，“谁可为天皇之师？”
　　“老师，金灵、无当、龟灵师妹，皆是准圣中期修为，可为天皇之师！”多宝率先开口道。
　　金灵、无当、龟灵圣母皆是摇头言，“老师，多宝师兄如今为准圣后期修为，仅差半步，便可斩却第三尸，证得准圣圆满，天皇之师非多宝师兄不可！”
　　赵公明、云霄、乌云仙等也是附和道：“非多宝师兄不可！”
　　通天教主目光有意无意的看了应渊一眼。
　　应渊身为嫡传弟子，这会儿也是要发表意见的，“多宝师兄若能斩尸，便是四教中，第一位准圣大圆满的弟子！”
　　“哈哈！好！多宝汝便为天皇之师！”通天教主大笑一声，指定了多宝。
　　多宝连忙起身，朝着通天恭敬大拜，“弟子多谢老师器重，绝不辜负老师厚望。”
　　多宝又转身，朝着身后的万仙弟子行礼致谢，“师兄亦不会辜负诸位师妹、师弟期望！”
　　“老师，不知那天皇，如今身在何方？”多宝疑惑询问。
　　通天教主缓摇头，“劫气已起，天道归隐，天机不显，圣人亦不可推算。”
　　“人族人口众多，需要汝去寻找，若天皇迟迟不能归位，必将会遭业力加身。”
　　“多宝，汝不可倦怠！”
　　“是，弟子谨遵老师嘱咐。”
　　多宝说罢，便不再磨蹭，转身出了碧游宫大殿，前往了人族。

