第376章 赵高赐死蒙恬，指鹿为马
　　“以营救陛下为由，向东神州大秦铁骑传令！”
　　一年轻宦官面露为难，“中车令，地方铁骑只认陛下诏令，咱们口令过去，恐怕调动不了……”
　　赵高面色淡然，从怀中拿出了皇帝专用诏令的布帛，上面写的是始皇帝陛下诏令：‘授予赵高临时军权。’
　　随后，赵高从怀中拿出一枚玉石。
　　玉石大小与常态的崆峒印一般。
　　底部镌刻着‘受命于天，既寿永昌’
　　此处天，指的是道。
　　周围大小宦官见着此，皆惶恐跪倒在地，“大…大人…您这是矫诏……”
　　嗡！
　　刀光闪过，赵高一刀斩了小宦官。
　　“此乃陛下诏令！谁敢乱言者，杀无赦！”
　　“是…是是是，吾等……”
　　一名宦官接过诏令，亲自去传召东神州的大军。
　　两日半后。
　　赵高通过矫诏的方式，获得了东神州十万铁骑的军权。
　　当然铁骑将军对赵高持怀疑心思。
　　听其令，只局限于在东神州搜寻陛下、白起、王翦大帅的踪迹。
　　并派出传令兵，去寻蒙恬将军。
　　白起、王翦失踪，李信在大秦最北方围剿诸子，此刻唯有蒙恬大将军能够主持大局。
　　赵高料到了铁骑会去寻蒙恬。
　　便不惜一切代价围杀了传令兵。
　　提前一步，将新的一道诏令送至蒙恬手中。
　　赵高赐死蒙恬！
　　当然，明面是始皇赐死蒙恬。
　　君让臣死，臣不得不死。
　　蒙恬傻傻的‘相信了’。
　　喝下了毒酒。
　　蒙恬应诏而死。
　　同时，赵高赶回了咸阳。
　　动用了这些年发展的死士，控制住了咸阳皇宫。
　　拿出了遗诏。
　　奉扶苏为大秦二世皇帝。
　　只不过，二世皇帝也没有崆峒印，无法发令。
　　全由赵高假崆峒印宣布诏令。
　　霎时间。
　　始皇帝病逝沙丘的消息的传遍了九州天下。
　　九州悸动，万民百姓大哭。
　　北方诸子听闻这个消息，万般震惊。
　　满脸的不敢相信。
　　北方诸子纷纷派出人手打探消息。
　　最终确定了始皇政病死的消息。
　　“啊哈哈！”
　　“天作孽，不可活！”
　　“该死的始皇政，终于死了！”
　　“打压百家诸子，当真是好死！”
　　“大道有眼！大道之幸！”
　　大秦九州各地驻军听闻陛下去世的消息，都表示不信。
　　想要前往咸阳一探究竟。
　　李信更是放下了围剿诸子的重任，欲赶回咸阳。
　　这时，咸阳由扶苏的名义发出了一道诏令，“各地守军不得擅动！”
　　“六国余孽蠢蠢欲动，诸子破坏大秦！”
　　“大秦稳定最为重要！”
　　“擅离职守者，杀无赦！”
　　颁布如此诏令，各地秦军也只好按兵不动，维护当地稳定。
　　赵高控制咸阳，真正做到了权倾朝野。
　　诸子百家榜，发生悄然变化。
　　第一：铸造家
　　第二：儒家
　　第三：墨家
　　第四：道家
　　第五：资本家
　　第六：咱家
　　……
　　北方诸子皆是疑惑不解，“咱家…是什么家？”
　　“闻所未闻……”
　　众所周知，大宦官的口头语：“咱家，咱家……”
　　赵高自成咱家，一跃跻身诸子百家榜第六。
　　而咱家的核心便是：“窃取皇权，鸠占鹊巢”
　　为了提升咱家的排名。
　　赵高在朝堂上，令人抬上来了一头鹿。
　　“诸位大臣，看看这匹良马，多么的健壮。”
　　底下一老臣怒而开口，“什么良马？分明是鹿！”
　　赵高轻轻一笑，“这位大人眼神不好，就把眼珠子扣了吧。”
　　朝堂上响起痛嚎声。
　　赵高再次看向群臣，“诸位大人，这是什么？”
　　“是马！”
　　经典之指鹿为马。
　　咱家窃取皇权的含金量跃升。
　　排名再度提升一位。
　　赵高望着排名提升，眸底有精芒闪烁，‘吾承认嬴政横扫六合，有雄才大略，真正意义上统一九州！’
　　“呵！到头来却为吾做了嫁衣！”
　　“本座隐忍如此之久，并没有白费。”
　　“诸子百家榜首，本座的了！”
　　赵高挟‘二世皇’以令天下。
　　开始颁布各种擅权之令。
　　废除罢黜百家，独尊铸术诏令。
　　废除郡县制。
　　提高赋税。
　　废除军功爵制。
　　只要与始皇帝颁布的法令反着来，便越能体现‘窃取皇权，独断大权’。
　　咱家的排名缓慢提升。
　　安定了几十年的大秦出现了乱象。
　　……
　　洪荒天地。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团，“始皇为何会病逝？”
　　“始皇病逝，二世继位，倒行逆施…倒是再次给了百家机会！”
　　“乱世又要到了！”
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊面色缓和了许多，“这一次绝不能再错过机会！”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提泪流满面，“苦！苦！”
　　“苦尽甘来！”
　　“该死的始皇终于死了！”
　　“这回谁还敢让释家留头发？”
　　洪荒万众大能纷纷看出来了，大秦将乱！
　　机会终至！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主面色平淡，倒着茶水，品茗着。
　　“今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　莫要忘了，始皇去沙丘前，曾召见过墨家、法家、资本家钜子。
　　更准确的来说。
　　如今的局面，通天教主早就知晓。
　　宝贝徒儿只要扛过了大道毁灭神雷，背后就是海阔天空！
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，绝美的姿容毫无血色，胸口仿若压上了千钧之石，有些喘不过气。
　　“失…失败了？”
　　“整个沙丘被毁灭道雷移为了平地？”
　　“应渊…他失败了……连同着祖巫的躯体…都化成了灰飞？”
　　后土等待了那么久，还是无法接受这个结果。
　　“应渊…他怎么会死？他怎么能死？”
　　这一刻，大慈大慈的平心娘娘全然不见。
　　唯有失态，失神，几近崩溃的后土。
　　过了许久，许久。
　　后土依旧无法平复道心。
　　拿出了日记本，翻看着日记本，失魂落魄。
　　“那可是大道之力……”
　　“四十九道毁灭神雷齐发…天地间恐怕无人能挡……”
　　心乱如麻，不知该如何，来形容现在的后土，再准确不过了。
　　悠然间。
　　日记本闪烁道韵。
　　有道纹浮现。
　　【今日大雪，寒江孤影，钓鱼，空军而归。】
　　【太踏马冷了，鱼压根不咬口啊！】
　　两行日记更新。
　　后土本黯淡无光的美眸，陡然间闪烁出了绚丽流光……
　　纤细的小手捂住了嘴，道心激荡，竟一时难以说出话来，“他还未死……”

