第33章 能打有什么用？要看背景，讲人脉
　　应渊彻底怒了，暴怒。
　　先是被骂披麟带甲孽障，再是被毁了道场。
　　泥人，八分火！
　　应渊面色铁黑无比。
　　“上清仙诀！上清神雷！”应渊悬立于海面，半抬手，九天之上风雷云集。
　　嗡！翻天印从海底飞出。
　　应渊眉头微皱，喉咙微动，“上清仙诀之水遁！”
　　唰！
　　一个大黑影借助东海浪涛之势，转头就跑。
　　应渊不过是玄仙初期修为而已，跟广成子磕？脑子纯纯有坑！
　　大道三千，苟道为王。
　　猥琐流应渊，活着才有输出。
　　“孽障，休逃！”太乙真人冷喝一声，挥动拂尘，向应渊追去。
　　北玄被应渊带着逃命，虚弱的开口质疑道：“你…你真是截教弟子吗？”
　　“上清圣人一打三，英勇无双，怎么会有你这么怂的弟子啊？”
　　“打都不敢打，还算什么截教弟子啊？”
　　“玛德，肏，闭嘴！”
　　“带着你逃命，还踏马这么多事？跟我说谢谢了吗？”
　　“麻痹的，快跟贫道说谢谢。”
　　呼吸间，应渊已遁至金鳌岛外围。
　　太乙真人面色愈发阴沉，没了耐心去追一个孽障。
　　“九龙离火！”
　　唰！
　　便见着波涛如怒的东海面上，骤然浮现九头火龙。
　　火龙速度极快，掠过海面，蒸发亿万吨海水，形成了离火大阵，杀向应渊。
　　恐怖炽热的高温，席卷。
　　应渊有些头皮发麻，“九龙离火罩，上品先天灵宝，火非凡火，九龙离火是三昧真火、六丁六甲神火，恐怖如斯！”
　　“我应渊，哪怕踏浪而行，需一手拽着这人族少年，也一样能逃出生天！”
　　“师兄，救我！”
　　朝着金鳌岛，这一声，用尽了应渊所有力气。
　　九龙离火穿过海面，已然袭至应渊背后。
　　而就在这时。
　　东海虚空，骤然出现一头火鸟。
　　火红氤氲，鸟类形态，可以看到鸟喙、鸟爪以及柔顺的羽毛。
　　全部由火组成。
　　火鸦钻出，煽动翅膀，由九天俯冲直下。
　　方才还有肆虐的九龙离火，看到了火鸦，像是老鼠见了猫一般的惊恐。
　　全然没了凌厉火势。
　　火鸦落下，啄掉了一头离火龙的眼，一爪子将离火龙抓碎。
　　火鸦再度扇动翅膀。
　　仅仅两三个呼吸，无双利爪，便彻底抓散了离火九龙。
　　离火九龙溃散，变成了离火罩灵宝形态，黯淡的飞回到了太乙真人手中。
　　浩瀚云海中，缓走出一道人。
　　道人穿着火焰色红色道衣，火眸，火眉，火发，丰神俊朗，身后悬飞着数不清的火鸦。
　　道人嘴角微翘起不屑的弧度，看了一眼太乙真人，漫不经心的声调，“太乙师兄，你这九龙离火，也不行啊。”
　　来人，正是截教焰中仙，罗宣！
　　应渊面露喜意，连忙上前，“罗宣师兄。”
　　“应渊师弟，可曾受伤？”罗宣语气关怀，眼里满是担忧，“师兄来晚了。”
　　“不晚，师弟没受伤。”
　　“好！没受伤便好，待师兄帮你讨回公道！”
　　罗宣一步迈出，背后三千火鸦跃动，组成了火鸦大阵，散发恐怖无上高温，直逼太乙真人！
　　太乙真人满脸惊骇，忌惮的看着火鸦，“他…罗宣不过是太乙金仙巅峰修为，凭什么破了贫道的九龙离火？”
　　“那…那究竟是什么火焰？”
　　罗宣，太乙金仙巅峰修为，而太乙真人为昆仑十二金仙，已是大罗金仙境。
　　按照原来洪荒的剧情，罗宣三千火鸦威能虽然恐怖，但此刻绝不是太乙真人对手。
　　但！谁让罗宣祭炼了九只金乌火焰本源呢？
　　太阳真火，乃洪荒至强之火！
　　太阳真火现，万火臣服！
　　正好把太乙真人克的死死的！
　　玄都、广成子、赤精子、慈航、文殊、普贤、玉鼎真人、药师、弥勒，皆是赶至。
　　以群殴之姿vs罗宣。
　　广成子面色铁青，祭出番天印，欲镇压罗宣。
　　一道金色流光，再次从云层中飞出，打退了番天印。
　　云霄在天庭任职，获得功德气运，成功斩尸。
　　一道紫色靓影，准圣初期的云霄，手持极品先天灵宝混元金斗走出。
　　琼霄，大罗金仙后期，碧霄大罗金仙初期，一同随云霄走出。
　　碧霄穿着青衫，性格最活泼，“应渊小师弟，别怕，姐姐来给你撑腰了！”
　　玄都微皱眉头，踏步上前一步。
　　云海中，陡然浮现万千灵光氤氲。
　　多宝身着一袭素雅道衣走出，周身飘悬着千儿八百件灵宝，品级虽都不高，但耐不住数量庞大！
　　药师、弥勒忍不住流下了口水，“好多灵宝…可真踏马多宝啊，羡慕死了！”
　　多宝笑呵呵走出，“玄都师兄，欺负贫道师弟算什么本事，来，来，来，吾多宝与你做过一场。”
　　多宝天庭任职，亦得到了大功德气运，但未能再斩尸，此刻依旧是准圣后期修为。
　　再观玄都，倾尽太清人教资源培养，如今不过斩了两尸，准圣中期，无限接近后期的修为！
　　还未等多宝出手。
　　云海里传来一声虎啸。
　　便见着赵公明骑着坐骑黑虎，走出云海，穿着财神道衣，手持金色双鞭，背后悬着二十四颗定海神珠，嘟嘟嚷嚷道：“斗法？来斗斗斗！”
　　“多宝师兄，要不让师弟跟玄都师兄做过一场？”
　　“贫道赵公明，生平擅解斗，不擅斗，最讨厌争勇斗狠！”
　　“啊！啊！啊！贫道今天要打十个！”赵公明已然按捺不住体内的洪荒之力，只能大声咆哮了两声。
　　“胡闹！公明，广成子那厮交与你了！”多宝出声。
　　赵公明，此刻不过是大罗金仙巅峰修为，就算有二十四颗定海神珠相助，也绝非准圣中期玄都的对手。
　　广成子，准圣初期，修为华而不实，更适合公明师弟。
　　赵公明猛拍了拍应渊的肩膀，转而怒视广成子，“广成子师兄，欺辱贫道师弟算什么本事？应渊师弟莫怕，师兄给你撑腰！”
　　赵公明一声怒吼，冲向了广成子。
　　二十四颗定海神珠，精纯的法力，源源不断的涌入赵公明道躯内，显得赵公明法力好似永不枯竭。
　　凭借着大罗金仙法力，竟隐隐压着广成子打。
　　太乙真人、慈航、文殊、普贤、赤精子、玉鼎真人皱眉，正欲出手。
　　云海里，乌云仙扛着玄铁大锤走出，“群殴？我截教最不怕群殴了。”
　　东海起风了。
　　吹散了厚重的云海。
　　而碧蓝的无限的海面，却依旧是乌泱泱的一片。
　　海水映照着九天。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母站在最前，身后是随侍七仙、十天君、一气仙、瘟仙吕岳……
　　万仙聚集，声势浩大，气势恢宏，异口同声道：“应渊师弟（师兄），勿怕，师兄（师姐、师弟）助你！”
　　应渊嘴角微翘起了弧度，先是呵呵轻笑，然后是哈哈大笑，目光再看向广成子众金仙。
　　“很能打？能打有什么用？出门在外，要讲背景，看人脉。”
　　“不巧，背景人脉这个东西，贫道恰好有亿点点。”

