第301章 立人道，废人教！
　　待镇元子道音落下。
　　冥河元屠、阿鼻撕裂虚空。
　　血道长河陡现。
　　“血海阿修罗族、阿修罗教一脉气运，皆加圣龙教主之身！”
　　九天虚空，血色的气运，宛若粗壮的江河，出血海，灌入应渊道躯。
　　应渊周身龙息，持续飙升！
　　须臾间，应渊混元大罗之境的修为便比肩太清老子！
　　地仙府、血海一脉，虽有气运，但却不多！
　　截教万仙法力光柱冲天而起。
　　万缕流光，尽数灌入应渊躯体。
　　截教的气运！
　　须臾间！
　　应渊气势碾压太清老子！
　　弑神长枪破空。
　　枪尖点出寒光，刺向天道鸿钧。
　　混沌钟响。
　　撼动乾坤，封锁天道鸿钧。
　　青萍、凌霄，双剑合璧，一剑斩破空间。
　　紫电锤，携八方雷柱，万雷轰鸣。
　　全部砸向天道。
　　天道鸿钧，凝望众灵宝袭，双眸依旧冷淡无神。
　　灵宝虽多，皆是废物罢了。
　　唯一有威胁的不过是弑神枪。
　　只是，这头孽龙实在是太弱了。
　　压根发挥不出弑神枪百分之一威能。
　　天道鸿钧竖起一根手指，单手捏住青萍凌霄，随意一弹，两剑倒飞，灵宝光泽变得黯淡。
　　周身紫霄神雷翻涌，吞噬了紫电锤雷火。
　　两根手指，轻夹，夹住了弑神枪头。
　　任凭应渊用力，拔不出弑神长枪。
　　一缕缕乳白色天道之力，宛若雪地白蛇一般，蜿蜒着躯体，环绕钻上了弑神枪，蔓延袭向应渊。
　　应渊眉头紧皱，感知到天道之力恐怖。
　　思索一瞬，放弃了弑神枪。
　　双掌猛推弑神枪柄，借力拉开了与天道鸿钧的距离。
　　弑神枪则是被双掌横推的力道，继续刺向天道鸿钧。
　　天道鸿钧搅动衣袖，弑神枪倒飞出去。
　　便见着，枪身被红色血气包裹，宛若飞速坠落的流星，砸向洪荒。
　　枪身扎在了西方大地。
　　撕啦！
　　西方大地，宛若豆腐一般，被枪尖轻易捅破。
　　以枪尖为中心，出现了四分五裂的沟壑，蔓延向须弥。
　　“雾草！”
　　准提又哭了。
　　可以预料，大战过后，本就贫瘠无比的西方，要彻底变成废墟了。
　　趁着弑神枪脱手。
　　太清、玉清、接引、准提划破虚空，对应渊发动了突袭。
　　太极图、盘古幡左右包夹应渊，散发恐怖杀力。
　　接引禅杖、七宝妙树打辅助。
　　应渊面色淡然，手中混沌钟五色光芒映照诸天。
　　定住虚空。
　　青萍凌霄，绞杀接引、准提！
　　混沌钟套住元始天尊。
　　紫电锤狠狠砸向混沌钟。
　　Duang！
　　强化的音波，足以将一切震荡成齑粉！
　　缓抬手。
　　长枪再次划破虚空。
　　刺透了太极图防御。
　　太清圣人，才陨落了一次。
　　这怎么够？
　　“再陨落千儿八百次！”
　　就在弑神枪即将穿透太清道躯时。
　　悬立于云海的造化玉碟，垂下莹莹绿光。
　　挡住了弑神枪。
　　太清得以逃脱至道祖背后，道心震动，“这孽龙…必须死，威胁太大了，必须死！”
　　天道鸿钧似乎玩够了。
　　又似乎彰显自己的权威。
　　周身迸发出无上恐怖的威压。
　　“跪！”
　　天地万灵膝盖猛地一软。
　　控制不住的跪下。
　　截教万仙，死也不跪！
　　道躯被威压挤压的渗出血迹。
　　冥河、镇元子、孔宣皆是冒出冷汗，咬牙强撑。
　　人族武道大军，身躯被威压挤压的吱吱作响，骨头皲裂。
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏咬牙切齿，“时候到了！”
　　“仓颉！北玄！伏羲！烈山！轩辕！”
　　仓颉，人族文祖。
　　北玄，人族武祖。
　　仓颉、北玄文武之气，同时涌入崆峒印当中。
　　天皇伏羲、地皇烈山、人皇轩辕及五帝，气息尽数涌入九州鼎当中。
　　崆峒印镇压人族气运，九州鼎镇压人族九州，是人族至宝！
　　人族浩瀚无边的气运翻涌。
　　北玄用手指着天道鸿钧的鼻子，大骂出声，“汝算什么东西？”
　　“也敢让吾人族跪？”
　　“天道又算什么？竟敢让吾人道跪？”
　　天道鸿钧面色冷淡，“忤逆天道者，死！”
　　“死你麻痹！”
　　“该死的畜生！”
　　“时候到了！”
　　文武二祖，三皇五帝，同时开口。
　　“天道不仁，欺压万灵！”
　　“天道不公，打压人道！”
　　“吾人族自生始，便经历了无数艰难险阻，难以生存，洪荒万族以人为食，太清、玉清、接引、准提四圣窃我人族气运！”
　　“天道更是扶持人族内奸，欲吞人族气运！”
　　“天道不公，吾人族当自强！”
　　“今日，吾人族，彻底奠鼎人道！”
　　“天不公，人族当自强不息！”
　　“天不仁，人定胜天！”
　　“九州儿郎们！”
　　亿万人族同声大喝，“天不公，便捅破了天，天不仁，便屠了天！”
　　亿万人族精神信念，皆汇聚至崆峒印、九州鼎之上。
　　仓颉、北玄、三皇五帝同声高喝，“以崆峒印、九州鼎，镇压人道气运！”
　　“人道立！还请大道鉴之！”
　　轰！雷声轰鸣。
　　人族诉求合理合规。
　　大道允许。
　　嗡！
　　粗壮的大道玄气，浇灌入人族气运海。
　　北玄手持崆峒印，第一时间便察觉到人族气运稳固如山。
　　只需一念！便可断夺回人族被偷窃的气运。
　　北玄手握崆峒印，怒声道：“人教，乃太清人教，非吾人族人教！”
　　一言落下。
　　人道便给太清人教定下了基调。
　　人教占据的人族气运，不受控制的回流进了人族气运海。
　　人教气运，损失七成！
　　若非有太极图镇压气运，人教便彻底废了。
　　人族不认太清人教，那人教还有什么？
　　就一名嫡传弟子玄都而已，哪还有什么？
　　太清老子怒不可遏，杀心已起。
　　洪荒争斗亿万年，纷争不断，争的不就是气运？
　　气运玄之又玄，没了大气运，修行将艰难无比！
　　对普通修士是如此，对圣人更是如此！
　　还未完。
　　三皇五帝高举九州鼎，“阐教，立教根本，是为万灵阐释道理，但从未给吾人族阐释过道法！”
　　三皇五帝声音落下。
　　人道之上的大道，自有评判。
　　人族所言属实。
　　阐教扬言为人族阐明道法，窃取的人族气运。
　　全部回流入人族气运海。
　　接引、准提因为死在青萍凌霄剑下，复活的稍快一点，刚复苏，面色便骤然一变，痛心疾首，痛哭流涕。
　　只因，三皇五帝又开口了，“西方教渡化万灵，从未渡化过吾人族！”
　　此渡化，是西方偷盗人族天骄……
　　话音落下。
　　西方偷盗的人族气运，全部回流入人族。
　　人教，损失七成半气运，废了。
　　阐教损失超过四成气运，半废。
　　西方教损失两成半气运。（西方太弱，偷人族气运，偷的少）
　　人道已立！
　　人族老祖、三皇五帝同声高喝，“人道气运，皆加圣龙教主（老师）之身！”
　　磅礴无边，浩瀚如海的人道气运，加持在了应渊道躯。
　　嗡！轰！
　　龙息，前所未有的爆发。

