第336章 霸主英杰榜，幽冥挤瘫痪了！
　　两卷道书，分别悬于洪荒天地。
　　一卷是诸子百家榜。
　　一卷是霸主英杰榜。
　　洪荒天地再次沸腾。
　　“又出来一卷榜单！”
　　“霸主英杰榜！”
　　“这是什么榜？”
　　“霸主英杰？”
　　新出来的一卷榜，仅有名字，并未有其他介绍。
　　故而洪荒万灵并不知晓所谓的霸主英杰榜是何意。
　　仅靠霸主二字猜测。
　　金鳌岛碧游宫中。
　　通天教主包括万仙皆是震惊疑惑。
　　唯有应渊眸底闪烁出精芒。
　　“百家诸子争锋，百国混战互相攻讦吞并！”
　　“百家有老子、孔子、墨子、孙武等争辉相映！”
　　“百国英杰有老将廉颇、吴起、乐毅、赵括！”
　　“杀神白起、大将王翦、蒙恬……”
　　“百国霸主中最具有代表的当是春秋五霸、战国七雄！”
　　“以及挥剑绝浮云，诸侯尽西来，横扫六合，建立大一统的始皇帝嬴政！”
　　诸子百家思想争锋。
　　霸主英杰兵戈争锋！
　　思想在碰撞中绽放，兵戈争锋中完成大一统！
　　此乱世，还是以人族为基础。
　　百花齐放的不仅仅是人族！还有洪荒！
　　应渊嘴角微翘起不可察觉的弧度，缓声道：“老师！弟子以为，截教弟子应当一半去争百家榜，一半去争霸主英杰榜！”
　　通天教主还未搞清第二个榜单，‘难不成徒儿又又知道了？’
　　通天教主狠狠点头，“好！便辛苦徒儿走一趟幽冥，与后土协商一下，截教借六道轮回转世之事。”
　　应渊面色陡然一变。
　　‘悔！贫道好后悔…拒绝后土拒绝草率了……’
　　应渊没得办法，便只能带着多宝、赵公明下了幽冥。
　　再去拜会平心娘娘商议借六道轮回转世。
　　还有五千年，乱世就开始了。
　　五千年对修士而言，不过是弹指一挥间。
　　谋划得趁早！
　　只是，应渊、多宝、赵公明刚抵达幽冥就傻眼了。
　　“雾草！好多的修士啊！”
　　便见着黄泉路上排满了洪荒修士。
　　乌泱泱一片一片的，鬼门关前万般拥挤，鬼魂进入幽冥转世的是少数，大多是与应渊目的一般的修士！
　　来幽冥摇个号，排队参与大争之世。
　　“雾草！你谁啊？别插队啊！”
　　“来晚了，自觉去后边排队啊！”
　　一野生修士一把推开了应渊。
　　多宝、赵公明想插队，也被推了出去，“修为高怎么了？修为高了不起啊？”
　　“这里是幽冥！”
　　“平心娘娘说的算！”
　　“你修为再高，高的过平心娘娘？”
　　“扰乱地府秩序者，剥夺摇号机会！”
　　“兄嘚，好好排队吧！”
　　多宝、赵公明，气抖冷！
　　“师弟，你不是有关系吗？”
　　“赶紧找找关系，这么排队估计都得排几千年。”
　　应渊凝重点头，寻到了黑白无常，“请接酆都大帝。”
　　忙碌的黑白无常看都没看应渊一眼。
　　“我跟酆都很熟。”
　　黑白无常依旧未抬头，忙着做登记，敷衍道：“跟大帝熟的没有一万也有八千了，酆都大帝早就下令，老实排队，找关系没用。”
　　“雾草！真熟啊！”
　　“熟也没用。”
　　应渊气抖冷。
　　这时，远处比较靠前的位置，传来了接引、准提的嘲笑声。
　　“啊哈哈，笑死我了。”
　　“这孽龙竟然来晚了？”
　　“还没排队呢？太好了！”
　　“最好拖延个万年，让孽龙吃屎都赶不上热乎的。”
　　“啊哈哈，孽龙去最后排队去吧，贫僧先进鬼门关了！”
　　该死的西方二圣啊！
　　应渊无法，只能到最后去排队。
　　一黑白相间的物种正在黄泉路上维持秩序。
　　“铁锤！”
　　应渊喊了一嗓子。
　　食铁兽族长铁锤转眸。
　　“黑冰！”
　　蚩尤给食铁兽一族谋了个好差事，入地府当阴神。
　　品阶不高但也不低，正畜级。
　　“铁锤，安排一下，让我截教插个队。”
　　铁锤面露为难，“不行啊，阎罗说了不能插队。”
　　“哦？不能插队？”
　　“那你也不想两根竹子的事被蚩尤发现吧？”
　　“雾草！求求了！”
　　“阎罗不让插队！俺去找酆都大帝总行了吧！”
　　“黑冰大人您等一会儿！”
　　铁锤去酆都城了。
　　片刻后，无能为力摇头。
　　“酆都大帝说，平心娘娘法旨，就算是圣人来幽冥都得排队，还说…还说……”
　　“尤其是截教的来了，更得排队……”
　　应渊麻了。
　　应渊没帮后土。
　　后土更没有情分帮截教！
　　铁锤说完就悄悄走上前，“黑冰大人，俺老铁南征北战无数年，为咱封神伐天立过功，流过血，求求别告诉阿祖！”
　　阿祖，兵祖蚩尤也！
　　“行行行。”
　　应渊就乐呵呵吓唬吓唬铁锤，哪能真告诉蚩尤。
　　无奈下。
　　应渊只能回到黄泉路末尾。
　　多宝、赵公明还在等待，“师弟，如何了？”
　　“没法。不让插队。”
　　多宝、赵公明无奈摇头，“咱还是老老实实排队吧。”
　　而就在这时，药师轻拍了拍多宝肩膀，“道兄，票子要吗？”
　　“嘻嘻，小僧与诸位师弟排到第一百二十万六千九千位序了，有五个靠前的位序，一个位序一件先天灵宝，咋样？”药师嘻嘻笑道。
　　幽冥不让插队，但没说不让换位置啊！
　　药师、弥勒等位置靠前，与截教修士交换位置，重新排就是了。
　　“药师你小子！”
　　“可踏马鸡贼啊！”
　　“道兄过奖了，穷的厉害。”
　　“先天灵宝没有，就五件后天灵宝。”
　　还未等多宝话音落下。
　　药师猛地落音，“成交！”
　　“你小子？”
　　便见着弥勒越过药师的位置，寻到了广成子、玉鼎真人身前，“道友，票子要吗？”
　　“有两个非常靠前的位置，分别是第十二万位，第五十万位，前者要一件上品先天灵宝，后者一件中品先天灵宝。”
　　广成子、玉鼎真人咬着牙，捏着鼻子认了，“要！”
　　阐教也来晚了啊。
　　在黄泉路最末尾，前边少说有亿万生灵…且后边还有亿万生灵源源不断的赶来！
　　实在是大道的限制，嗯…没有限制！凡有灵者，皆可入六道轮回，分魂或肉身转世，参与大争乱世。
　　多宝气急败坏了，“药师、弥勒踏马瞧不起我截教是吧？靠前的位置卖给阐教，不卖给我截教？”
　　药师、弥勒笑眯眯：“卖，肯定卖，还有一个第三万的位序，要不要？一件极品先天灵宝！”
　　“不要！”
　　接引、准提这厮太踏马鸡贼了。
　　一看到要通过六道轮回才能转世，很快就反应过来，摇着西方教数千名弟子来幽冥排队了，占据了许多靠前的位置。
　　但！西方教弟子就是不提前入轮回，而是卖位置！
　　接引、准提盘算着收获，“嘻嘻，我佛门这波发财了！”
　　接引、准提手中有不少位置，但大多仅是十几万，几十万的位序。
　　排名五万以内的位序，被两个手眼通天的大商人给垄断了！
　　“哥，饿了，咱卖了三千个位序了，能不能吃顿肉？”
　　“败家玩意儿！咱们才卖了几百件后天极品灵宝，就想着吃肉？唉…舔一口吧。”

