第398章 敖广正口，鱼假不假我能不知道？
　　龙汉时代。
　　始麒麟之下，麒麟族有无数天骄。
　　元素五行麒麟，分别修金木水火土法力，惊艳了一个时代，是麒麟族中流砥柱。
　　其中更有佼佼者，天赋更加强横，例：雷麒麟。
　　雷麒麟一脉首领是雷麟，一身修为混元金仙后期，仅次于始麒麟！
　　雷麟乃异种纯血麒麟，擅长雷狱，可谓是龙凤二族心头大敌。
　　烛龙当年亲眼目睹，潜龙与雷麟拼杀，生死搏斗万余回合，不分胜负。
　　最后同归于尽。
　　烛龙从他的身上，感知到了与雷麟气息十分相似。
　　雷邱艰难出声，“吾父雷麟。”
　　“想必你便是龙族烛龙！”
　　“不错是吾！”
　　麒麟一族如今处境艰难，龙族又出手救下了自己，雷邱颤颤巍巍行稽首礼，“多谢烛龙前辈出手相助！”
　　烛龙颔首点头，“汝等来东海何事？”
　　雷邱自知瞒不过烛龙，便如实道：“前往金鳌岛。”
　　烛龙早就注意到了雷邱身后麒麟女。
　　一头即将病死的老麒麟，带着一名麒麟女，万里迢迢，冒着追杀凶险，前往金鳌岛。
　　大概是想求截教援手。
　　拜入截教当中！当个坐骑。
　　应当是这样。
　　烛龙凝望看向金鳌方向，心中有了主意，“摩昂，汝先回东海龙宫吧。”
　　“是！老祖宗！”摩昂回了龙宫。
　　烛龙传音龙宫，敖广屁颠屁颠的跑来，“老祖宗，孙儿到了。”
　　烛龙看着平庸的子孙，眼眸中第一次露出了器重与信任，拍了拍敖广肩膀，“此事非你不可。”
　　敖广闻言，顿时激动了，难以言语的激动，‘老祖宗终于发现我身上的闪光点了！’
　　随后，烛龙看向茫然的雷邱道：“吾送汝前往金鳌岛。”
　　烛龙一直想前往金鳌岛，看望大哥，苦于没有机会。
　　眼下，护送老麒麟前往金鳌岛，顺便拜见大哥！
　　千载难逢的机会！烛龙当然不会错过！
　　雷邱茫然，疑惑，‘烛龙是什么意思？’
　　‘竟愿护送自己前往金鳌岛？’
　　‘罢了，只要灵姬能顺利进入金鳌岛…纵使身死，我也值了。’
　　两龙，两麒麟一同，前往了金鳌岛。
　　云海中，三修士身上的禁锢解除，慌乱的逃走。
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊独坐山崖之巅。
　　背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　钓不到鱼，无所吊谓。
　　应渊周身道韵更加玄妙深邃，距离霸主英杰榜发放奖励，不足两日半。
　　应渊已经稳固了气运，熟悉了祖龙珠。
　　接下来，便是静静等待。
　　应渊眺望了一眼东海。
　　今天的风浪很大，‘怕是钓不到鱼喽。’
　　一根透明的鱼线，顺着临渊山崖，垂进海里。
　　两龙、两麒麟已行至山崖之下了。
　　雷邱、灵姬十分疑惑，“不是去金鳌岛吗？咱们来这干什么？”
　　疑惑至极。
　　敖广看着透明的鱼线，距离海面还有三寸，连钩都没有，“钓鱼？钓个屁的鱼啊？哪家的钓鱼佬这样钓鱼？”
　　“笑死我了。”
　　烛龙面色凝重的盯着没有鱼钩的鱼线，沉声道：“敖广，咬钩！”
　　敖广瞬间傻眼了，指了指自己，“啊？我？”
　　雷邱、灵姬：“？？”
　　敖广瞬间哭了，“老祖宗，这没有钩，孙儿咋咬啊？”
　　“再说了，孙儿堂堂东海龙王，被钓鱼佬给钓了上去，岂不是……”
　　“咬！咬！咬！孙儿咬钩……”敖广瞄了一眼老祖宗眼神，顿时吓的一个激灵，急忙上前。
　　犯愁啊，犯愁。
　　这没有钩怎么咬？
　　敖广心一横，张开了嘴，把透明纤细的鱼线，绑在了龙牙上，轻轻拽动了鱼线。
　　烛龙、雷邱、灵姬则在一旁拽住了敖广。
　　空军崖上。
　　应渊刚说过‘今天风浪大恐怕不上鱼’的话，赫然感觉鱼竿一沉。
　　“？？？”
　　“雾草？”
　　“来鱼了？”
　　提杆，很沉。
　　“还是个大鱼？”
　　应渊道韵法力收敛于内，双手持杆，准备溜鱼！
　　底下。
　　烛龙发号施令，“往下拽点鱼线，先别急上！”
　　当然要给大哥营造一成‘溜鱼’的快感！
　　拼力气！
　　敖广狠狠点头。
　　僵持了约莫一刻钟。
　　应渊溜完了鱼，一松一紧的收杆。
　　片刻后。
　　应渊放下鱼竿陷入了沉思，“？？”
　　一条大青色杂龙咬着鱼线，被提上岛后，配合的扭动龙躯。
　　青龙背上有两男一女。
　　烛龙，老麒麟，麒麟幼女。
　　烛龙笑呵呵的朝应渊打招呼，似在说：‘大哥，大哥，我，是我，我来了。’
　　雷邱见到面前身着黑色道衣大修士，被其身上浓郁的紫气震惊，‘纵使是始麒麟族长…身上也没有那么多紫气啊…不！连其身上十分之一浓郁都没有……’
　　灵姬看见了黑色道衣，黑色道衣上镌刻着玄妙深邃熟悉的龙纹，以及丰神俊朗帅气英俊神似始皇祖龙的脸颊。
　　灵姬小脸蛋瞬间红了。
　　灵姬，可以肯定，他，就是始皇！
　　应渊真的是服啦。
　　早踏马就说了，对龙族龙皇之位，没有兴趣，没有一点兴趣。
　　这烛龙是听不懂还是咋滴？
　　还给吾搞了个假鱼？
　　钓鱼数万年。
　　底下那胡乱扭的大泥鳅假不假，应渊能不知道吗？
　　那是鱼吗？
　　那踏马分明是东海龙王敖广！
　　老母猪带凶兆，一套又一套！
　　猪鼻子插葱，装尼玛象呢！
　　烛龙近距离感受到了大哥气息，看到了大哥帅气依旧的风华无双的容貌，便已知足了。
　　不等应渊开口。
　　烛龙便紧忙开口，“敖广，撤！”
　　敖广急忙从牙缝里抠掉鱼线，躲在了老祖宗身后。
　　烛龙笑呵呵，“送这俩麒麟过来一趟，小教主千万别误会。”
　　“啊哈哈，我不扰了。”
　　说罢，便拽着敖广的领子，一头扎进了海里。
　　临渊道场。
　　仅余下年迈几近老死的麒麟。
　　一名红着脸蛋，不知所措，死握着衣角的麒麟女。
　　雷邱生机愈发薄弱，颤巍巍出声，“还请前辈……”
　　“罢了。”
　　雷邱开口说话被打断，心瞬间便沉到了谷底，‘坏了……’
　　‘罢了是什么意思？’
　　‘唉，我麒麟族…离覆灭不远矣……’
　　灵姬缓低下了头，目光还在时不时偷瞄他，幽丽的美眸底，是忐忑惶恐的期待……
　　他是始皇祖龙。
　　而灵姬知道，始皇祖龙绝不是薄情寡义之人……
　　应渊挥手，三滴比鸡汤还要珍贵的三光神水悬于半空，“灵姬，允汝暂待在金鳌岛，带麒麟族长去疗伤吧。”
　　雷邱千言万谢，感激涕零。
　　灵姬的道心掀起了极大波澜，“他知道…他都知道……”
　　一老一少麒麟在金鳌岛上寻了个地去疗伤。
　　应渊望着两麒麟，更准确来说是麒麟女，“麒麟一族的日子，确实不好过呐。”
　　大争乱世的因果，在大争乱世结束后，便已了断。
　　大秦后期，焰灵姬弃暗投明，助始皇围剿百家有功，应渊出手相助，便算感谢吧。
　　三光神水，用一滴，少一滴，应渊也只有亿点点了……

