第396章 混沌灵宝，祖龙珠进阶
　　应渊没有没摸过气运。
　　对气运没有亿点兴趣。
　　相对比较关心的是混沌灵宝。
　　应渊请求大道遮掩榜首信息时，亦提出了别的合理的请求。
　　“百家榜首混沌灵宝，能否以自身灵宝为基础，提升灵宝品阶？”
　　大道回答：“可。”
　　故而，应渊更改了获得灵宝方式。
　　而是以自身本命灵宝，祖龙珠为基础，请求大道提升祖龙珠的品阶。
　　先前伐天之战时，应渊已超进化觉醒，跟脚晋升为混沌龙灵。
　　从而，孕育了本命龙珠。
　　龙珠，乃龙灵根本所在，纵使龙灵陨落，但有龙珠在，便可重生。
　　应渊不断的蕴养自身龙珠，数万年过去，如今龙珠品阶若强行换算的，顶多算一件上品先天灵宝。
　　硬度，不行。
　　也不够圆润饱满。
　　当然，随着应渊不断蕴养，龙珠也是会圆润饱满，硬度变强的，能够达到与自身跟脚相同的等级！
　　只不过，那样要花费海量的心血，恐怕孕育数亿万年，才仅能将本命龙珠提升到至宝行列。
　　至于之上的混沌级，那就更不知需要多少光阴岁月？
　　以本命龙珠为承载，让大道发放奖励，绝对是应渊血赚！
　　数缕粗壮的大道玄气，从虚空中涌出，涌入了应渊的识海。
　　涌入了识海正中的本命龙珠当中。
　　玄妙的气息，流转着亘古不可磨灭的韵味，玄妙深邃，不可察。
　　原本不饱满的龙珠，肉眼可见圆润起来。
　　光泽温润如玉。
　　龙珠的硬度，在不断的提升。
　　上品先天，极品先天。
　　嗡！
　　本命龙珠上陡然爆发光芒，宛若璀璨的星辰。
　　本命龙珠，实现了质变。
　　先天至宝级！
　　龙珠硬度，还在不断提升，不断提升。
　　坚如磐石！坚不可摧！
　　龙珠上浮现了一条龙纹。
　　龙纹不像是镌刻上的，而是浑然一体长成。
　　龙纹抬头挺胸，似发出高亢的龙吟。
　　嗡！
　　无穷无尽的大道玄气蕴养龙珠。
　　龙珠终于再一次完成了升华！
　　顿时一股酥麻感，袭遍应渊全身！
　　并不是麻，而是前所未有的舒爽，能够清晰的感知到元神及生命层次，实现了跃升！
　　应渊可以放言，本命龙珠已然变成了洪荒最坚硬之物！
　　纵使放置于虚空，让太清老子拿太极图轰上三天三夜，也伤不了龙珠分毫！
　　再叫祖龙珠，便不合适了。
　　已然是货真价实的混沌祖龙珠！
　　大道玄气蕴养下，混沌祖龙珠，也得了大道造化，伴生了龙灵天赋。
　　龙息黑金焰：龙火呈黑金色，一旦吐息，黑金焰遮天蔽日，焚烧一切有形无形之物，黑金火能够轻易穿透至宝防御，能够焚烧修士肉身、元神、血脉、本源！
　　看的见的，看不见的，都会被焚成虚无！
　　黑金焰火的威能，已然超过了洪荒至强太阳真火！
　　什么南明离火、六丁六甲神火、三昧真火、幽冥火焰，在黑金焰面前，皆是弱火！
　　太阳真火现，万火臣服。
　　黑金焰火现，太阳真火臣服！
　　龙影至尊体：防御提升50%
　　混沌龙魂：祖龙珠之力附着，法力提升50%
　　龙魂圣皇领域：领域展开，压制同境10%法力，低于领域之主者，实力百分百压制！
　　四个附带的天赋，有杀伐，有防御，有控制，有秘法！
　　功效十分强大！
　　不愧于混沌灵宝！
　　洪荒，万众大能修士还在猜测霸王家究竟是谁。
　　太清老子心底略松了一口气，“不是洪荒修士，暂时不用担心，总归不是那孽龙双榜第一！”
　　“若是让孽龙得了两件混沌灵宝，截教便算是彻底独霸洪荒……连道祖动截教前，都得掂量掂量！”
　　玉虚宫中。
　　元始天尊同样是如此想法，“不是孽龙便好！”
　　洪荒云海。
　　诸子百家榜发放完百家奖励后，便缓缓合拢上了道书。
　　诸子百家道书，并未消失……
　　霸主英杰榜，陡然放出大道之光。
　　金光璀璨，映照诸天万界。
　　霸主英杰榜缓缓打开。
　　上有神纹浮现：三百六十五个时辰后，开始放榜。
　　诸子百家榜，给的东西实在是太多了。
　　还有登双榜者，需要给生灵时间消化，感悟。
　　三百六十五个时辰，便是半月时间。
　　于生灵修士而言，不长，但也够消化震惊。
　　洪荒天地，并没有太大的变动。
　　太清一脉嫡传弟子少，仅登了诸子榜，无缘霸主榜。
　　玉清一脉，不提也罢。
　　双榜全军覆没。
　　娲皇天，女娲也仅登了百家榜，无缘霸主榜。
　　若是说，诸子百家榜，截教只占了五成。
　　那么霸主英杰榜，至少占了七成。
　　余下才是洪荒各方势力。
　　金鳌岛。
　　通天教主也未召集弟子议事，众仙连同教主、小教主在内，都在稳固道躯，消化奖励。
　　冥河暂时待在了金鳌岛。
　　望见圣龙钓鱼总是空军，不知怎么了，忍不住的给了应渊挂上了鱼。
　　应渊麻了，“服啦，老祖，别挂鱼了，速速回血海，等霸主英杰榜吧。”
　　“等榜一放，好家伙前几的气运都飞来截教，我怕洪荒万灵误会……”
　　树大招风。
　　不怕贼偷，怕贼惦记。
　　别忘了，应渊是苟皇法则双修。
　　大争乱世，天庭大天尊、幽冥龙主、人族始皇帝，成就天地人三皇，皇道法则修行极快。
　　但苟道法则也不能落后。
　　得了奖励，悄悄的炼化，才符合苟道法则。
　　该苟的时候，苟一苟，没毛病！
　　冥河本能的点头，“好。”
　　嗖！
　　血道长河飞回了幽冥血海，静待霸主榜结算！
　　人族文武圣地。
　　蚩尤躺在铁锤的肚子上晒太阳。
　　此番入劫，蚩尤亦名列前茅。
　　“轩辕你小子，怎么见了我就跑啊？”
　　“不笑话你，真的不笑话你，哦对了，汝便宜老师新称号，长平战神！”
　　轩辕：“蚩尤，我要跟你拼了！”
　　……
　　同时间。
　　穷山恶水，泥泞沼泽深处。
　　雷邱老麒麟深思熟虑两日半，终于下了决心。
　　“灵姬，随吾去东海！”
　　“族长，您身体…撑不住，孩儿自己去东海便好……”
　　“洪荒凶险，洪荒修士见到我们一族…大多都红了眼想抓一头坐骑，更何况汝血脉…可能是洪荒中唯一最纯的麒麟了。”
　　雷邱强行燃烧了本源。
　　带着灵姬出了泥泞黑水，隐秘前往东海。
　　燃烧尽本源…只为族人照亮前行的路……

