第308章 诅咒反噬，大商最后一战！
　　域外魔宫。
　　罗睺望着手中的日记副本，陷入了沉思。
　　“这踏马是什么东西？”
　　“为何如此玄妙？”
　　罗睺为魔祖，魔威无边，却看不透手中这个日记本。
　　“高品阶至宝？”
　　罗睺翻开了第一页，日记本有神纹署名，应渊。
　　“？魔龙的日记？”
　　“何时落在魔宫的？”
　　“本座倒是要看看魔龙日记写了什么！”
　　罗睺继续翻页，日记本却是空白的。
　　什么都没有。
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　罗睺盯着日记本发呆半刻钟，一怒之下，扔飞了日记本。
　　“该死的魔龙！竟真的把本座的弑神枪给贪了？”
　　罗睺若有弑神枪，此次道魔大战，必碾压鸿钧老登！
　　“本座的至宝岂是这般好拿的？”
　　罗睺引爆了应渊体内的魔气，弑神枪中的诅咒之力，也开始反噬。
　　“魔龙？呵…本座等着汝来求吾！”
　　……
　　时光宛若细沙，转瞬月余过去。
　　东海之滨，波涛汹涌。
　　风儿甚是喧嚣。
　　金鳌岛。
　　万仙聚集在碧游宫外，焦急等待着老师消息。
　　大殿之内。
　　通天教主毫不吝啬上清本源，涌入应渊体内，替其镇压魔气。
　　魔气好镇压，但宝贝徒儿体内还有数缕诡异的气息，充满了腐朽，迟暮。
　　修士沾之，道血元神便会被污染，身体会加速衰老，早已渡过的天人五衰，会再次降临……
　　饶是通天教主面对这数缕诡异的气息，也丝毫不敢大意！
　　一旁，冥河道韵全出，血道长河，源源不断的灌入应渊体内。
　　压制魔气，压制诅咒。
　　镇元子、孔宣也在帮忙。
　　应渊自身法力，元神，也在净化魔气，压制诅咒，暂时与外界脱离联系。
　　一瞬，又过去了两月余。
　　冥河、镇元子注视着应渊，“圣龙教主体内的力量实在太过诡异，上清圣人，您可知是什么？”
　　通天教主有盘古元神传承，但传承不全，不敢肯定道：“应当是混沌…诅咒之力。”
　　“诅咒？”
　　“可有办法祛除？”
　　通天教主缓摇头，显然诅咒之力，已然超过了圣人级。
　　“那鸿钧道祖？”
　　通天教主又摇头，“老师闭关，联系不上。”
　　应渊体内的魔气，已被彻底压制。
　　生命无虞，但诅咒之力却难以祛除。
　　通天教主也无甚办法，再次尝试联系鸿钧老师。
　　鸿钧被弑神枪打穿了躯体，本就受创，与罗睺大战时又燃烧了本源，伤上加伤，已闭死关了。
　　冥河、镇元子皆无奈摇头。
　　万幸，已压制住魔气，生命无虞。
　　伐天之战大获全胜，冥河已证道混元大罗。
　　与通天教主论道几日后，便提出了告辞。
　　来金鳌岛作客没问题，但久待就是不懂人情世故了。
　　“上清圣人，从血海到金鳌岛，两点应连成线，攻守同盟！”冥河轻笑道。
　　镇元子也乐了，“应当还有地仙府。”
　　金鳌岛、血海、五庄观，三点连成一线。
　　孔宣立刻道：“南明火山也算一个。”
　　四点连成一线。
　　坚不可摧的盟友关系！
　　天道意识虽已被灭，但伐天联盟并未解散。
　　几日后，冥河回了血海。
　　镇元子想念家中红云贤弟，也提出了告辞，离了金鳌岛，前往朝歌。
　　孔宣还是大商五星大元帅，天道已灭，暂安城苟且之地的各种增益buff早被收回。
　　大商重兵围城，只待孔宣一声令下攻城。
　　孔宣回了镇西关，召见李靖、邓九公、张桂芳、张奎、魔家四将等总兵，做最后的决战部署。
　　首阳山，八景宫。
　　元始天尊面色阴翳，缓声道：“大兄，商纣攻城了，难不成坐看西岐覆灭？”
　　太清老子端坐在蒲团上，面色无为，眼神波澜不惊，“不然呢？”
　　“二弟，截教连天道都伐灭了，汝还觉得可以赢截教？”
　　言外之意，通天能够念及亿万年三清情谊，不对人阐二教再穷追猛打，就烧高香吧，竟还想相助西岐与截教作对？
　　元始天尊面色更加阴翳，冷哼了一声，转身离去。
　　太清老子张嘴提醒，“那个老师已经被灭…现在的老师是偏向于通天的！”
　　“人教已无再战之力。”
　　言外之意，元始再招惹截教，被截教堵门，人教上下不可能出手相助！
　　元始天尊头也不回的踏出了八景宫。
　　西方大地。
　　千疮百孔，满目疮痍。
　　接引、准提哭麻了。
　　“偷了亿万年偷来的地脉，又被挪移回了东方。”
　　“痛，实在是太痛了，呜呜呜。”
　　“这一战，西方倒退百亿年……”
　　“该死的孽……”准提正准备破口大骂，便被接引捂住了嘴，“师弟，慎言，慎言啊！”
　　“祂！以后骂他，用祂字替代！”
　　“祂！可真该死啊！”
　　“天杀的孽龙（祂）！”
　　封神一战，西方家底，彻底打光了。
　　地脉没了，弟子也没了。
　　接引、准提快愁死了，“马上又要还天道气运功德了，上哪弄去啊？”
　　接引、准提只能兵分两路，前往了东胜神洲、南瞻部洲，比以往努力千倍的渡化修士回西方。
　　什么？划定四大部洲后，圣人不得游走洪荒？
　　接引、准提光脚了，贱命一条，压根不怕死，最恐惧的是穷！是还不上‘贷款’被打落圣位！
　　镇西关。
　　张桂芳、张奎请缨，“孔二愣子（大帅）下令吧，扫清西岐！”
　　孔宣坐在木椅上，手指轻敲击桌面，“等！再等两日！等黑冰大人令！”
　　两日半后。
　　李靖、邓九公前来请缨，“大帅，何时进攻？”
　　“等黑冰大人！再等两日！”
　　“好！”
　　两日复两日。
　　天地间的劫气，依旧汹涌。
　　因为不干掉暂安城，封神便不算结束。
　　不能再拖了。
　　“李靖！”
　　“到！”
　　“吾做如下部署，你记一下。”
　　这是从黑冰那传下来的优良传统！
　　李靖掏出了小本本，准备记。
　　“一路总兵，领路兵马，共分十路，攻击暂安城！”
　　“没有佯攻，全踏马的主攻！”
　　“复述一遍！”
　　“是！没有佯攻，全踏马的主攻！”
　　大商，十路大军，对暂安城，发动了攻势！
　　闻*善良的慈父*仲：“活捉伯邑考、姬发，送去北海挖土豆！”

