第328章 舍弃佛，化为魔，准提：丸辣！
　　阿羞得知紧那罗便抓，万般着急，便去寻了大祭司。
　　大祭司眼眸充斥着贪婪，欲望，“可以去见紧那罗，去吧。”
　　阿羞去牢房见了紧那罗。
　　紧那罗身上穿着白色僧衣，满是血淋淋的鞭痕，十指皆血肉模糊，气息紊乱。
　　“紧那罗。”阿羞见着紧那罗，不禁失声痛哭。
　　“阿羞，你怎么来了。”
　　“我知道你被抓了……”
　　紧那罗忍着痛意，笑道：“无妨，我是仙佛，这点刑法，奈何不得我。”
　　“可是…你不是说你被师门禁锢了法力？”
　　“那也无妨，吃些苦而已，死不了。”
　　“不！我不要你吃苦。”
　　“我一定想办法救你出去！”
　　“阿羞！别为了我做傻事，阿羞，回来！回来啊！”
　　紧那罗呼喊着，阿羞已经走远。
　　紧那罗瘫坐在牢房内，拳头猛砸向牢门，眼神不甘……
　　阿羞寻到了大祭司，想要保出紧那罗。
　　大祭司冷声，“娼女，不能保人。”
　　“除非你陪我睡一夜！”
　　如原轨迹一般。
　　阿羞，为了紧那罗，什么都可以献出。
　　只是，大祭司言而无信，并未放出紧那罗。
　　而是让阿羞送去城主府，当做进步的人情。
　　转眼，三日过去。
　　牢中狱卒也没来折磨紧那罗，而是喝酒说笑。
　　“听说那妓女进了大祭司府一夜未出。”
　　“又进了城主府。”
　　“不是说了不做娼了吗？不还是做了？”
　　“啧啧啧，我早就说了，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”
　　牢狱中。
　　紧那罗猛地睁开了眼睛。
　　怒声，“谁？谁进了大祭司府？”
　　“呵呵，当然是全城第一娼女，阿羞！”
　　紧那罗佛生，第一次慌乱了。
　　怒了。
　　害怕了。
　　紧那罗并不嫌弃阿羞的过去，但却害怕阿羞发的誓言，会自尽！
　　紧那罗猛然跪地，朝西大拜，“老师，老师，弟子知错了，求老师恢复弟子法力。”
　　虚空中，响起佛音。
　　“知错了？”
　　“汝吃到爱情的苦了？”
　　“知道悔过了？”
　　“弟子知错，求老师恢复法力！”
　　“为师也不让你传佛法了，即刻回须弥山，老师恢复汝法力。”
　　“不！不行……”紧那罗恢复法力，是想救阿羞……
　　准提怒声：“汝知错了？汝哪里知错了？分明是不知！”
　　准提佛音消失。
　　紧那罗磕烂了头，都未求得回应。
　　半日后。
　　狱卒放出了紧那罗。
　　紧那罗第一时间赶回了与阿羞的小家。
　　推开家门，紧那罗松了一口气。
　　阿羞做了一桌子饭菜，穿着素净，等紧那罗吃饭。
　　“我回来了。”
　　“阿羞。”
　　“嗯，快吃饭，吃完饭我给夫君上药。”阿西弱声道。
　　紧那罗心底彻底松了一口气，坐下一同吃饭。
　　吃完饭，紧那罗趴伏在床上。
　　阿羞温柔的替紧那罗上药，药粉轻轻沾着伤口。
　　两人聊着天。
　　紧那罗说着话，说着话，却忽然感觉床边有些湿滑，温热。
　　阿羞也不说话了。
　　紧那罗回眸。
　　便瞧见阿羞腹中插着一把匕首，倒在了床榻上，面色惨白，毫无血色，没了生机。
　　床边，仅留下了一封，她用手写的血书。
　　“今世阿羞破了誓言，无颜在面对夫君……待到来世……”
　　轰！咔嚓！
　　大雨磅礴。
　　房屋内，传出怒吼，“不！”
　　大雨不知下了许久。
　　紧那罗身上泛起凶戾的黑气。
　　夜间，紧那罗头上绑上了一缕白布，从阿羞腹中抽出匕首，替妻子整理了仪容。
　　手持匕首，与暗夜融为了一体。
　　七日后。
　　这座荒僻的都城，再无人烟。
　　大祭司、城主、副城主数十人，皆被扒皮抽筋，砍了人头，绑在城关上。
　　狱卒尸体、官员尸体、百姓尸体摆满了整个城池。
　　“一城的人！给阿羞陪葬…不够！远远不够！”
　　“世上再无紧那罗！”
　　“再无紧那罗！只有无天！”
　　紧那罗并未回佛门，而是屠了整座城后，隐入了南瞻部洲。
　　舍弃了佛门躯体，逃脱圣人禁锢。
　　化为了世间的孤魂野鬼。
　　身上的白衣，也变成了黑衣。
　　有四大部洲，像一只暗夜幽灵一般，飘荡，飘荡，飘荡。
　　阿羞死后，灵魂进入幽冥转世。
　　转世成为了一株羞花草。
　　被云霄点化，塑造了仙躯，入了天庭瑶池仙境。
　　阿羞死了，紧那罗也就没了刀鞘。
　　紧那罗入魔，似是天定。
　　人族都城无数，天道之力影响下，等应渊赶到时，已经晚了。
　　“这紧那罗也是名可怜的劫子……”
　　劫子隐世，应渊亦是无法推测其位置……
　　应渊无法推算，西方就更无法推算。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　准提还在气愤，“紧那罗知错？分明是不知！”
　　“不好好让他吃些苦头！”
　　药师这时慌乱跑来，“老师，不好了，不好了。”
　　“底下弟子禀报，紧那罗师弟，失踪了……”
　　准提面色陡然一变，睁大了双眸，“你说什么？”
　　药师再次开口，“紧那罗师弟…屠了城…失踪了……”
　　“什么？屠城？”
　　“紧那罗没法力，怎么能屠城？”
　　“那弟子也不到啊！”
　　准提即刻降临人族城池，搜寻紧那罗身影。
　　准提沟通天道，寻遍方圆亿万里，却找不到紧那罗丝毫踪迹。
　　准提震惊无比，“怎会如此？”
　　“紧那罗没了法力，怎能屠城？怎能避开我的寻找？”
　　准提正欲扩大搜寻范围时。
　　接引传音降临，“须弥山被围，师弟速归！”
　　准提收到师兄传信，第一时间回了须弥山。
　　便见着。
　　北玄、仓颉、伏羲、烈山、轩辕、蚩尤领人族武道大军压境，包围了须弥山。
　　“人道没立的时候，洪荒大能肆意屠杀人族，人道立了，还敢屠我人族？”
　　“西方，当真好大的胆子！”
　　紧那罗是佛门弟子，其屠城，这笔账自然算到了佛门头上。
　　接引面色忧愁疾苦，“好好说，好好说，别打。”
　　准提赔了弟子，正值气头，“抛开事实不谈，汝人族那个大祭司、城主太过分了，若不是他逼……”
　　“少废话！那大祭司、城主若不是汝西方下绊子，会逼迫汝西方弟子？”
　　“开打吧！”
　　“别！别！别！”
　　“我佛门赔偿人族损失……”
　　西方赔偿了人族灵粹，气运。
　　人族大军，这才退去。
　　接引坐在九品功德金莲上，摇头叹气。
　　准提哭了。
　　“苦…好苦啊……这就叫搬起石头砸自己的脚…”
　　“赔了紧那罗…又折了佛门气运……”
　　“苦啊！”

