第326章 佛门大清洗，准提圣人不懂爱！
　　得亏接引救援及时。
　　准提拼了命，拼了命的冲撞，才救回了药师、普贤、惧留孙。
　　当然，准提也在幽冥留下了三升佛圣血。
　　幽冥地府，恢复了平静。
　　应渊凝望着幽冥深处，笑吟吟，似在说：‘好险，若没有贫道，佛门的诡计就得逞了。’
　　‘此番贫道大战接引、准提，保住了幽冥气运，与幽冥的因果了断。’
　　平心殿。
　　后土美眸愈皱愈深，大道至公，竟真的感觉到应渊欠幽冥的因果了断了。
　　后土偷看日记，在幽冥瓮中捉鳖坑杀西方弟子，本是十拿九稳之事。
　　万万没想到！这应渊多管闲事，阻拦佛门入侵幽冥，借此了断幽冥因果！
　　后土这波…亏麻了！
　　应渊表示：‘基操，请叫贫道新外号，应*赢麻了*永远不赔*渊！’
　　无果一身轻，应渊了断了因果，乐呵呵的回了天庭。
　　后土此刻道心有些紊乱，好不容易让应渊欠下因果，以此讨要复活祖巫之法……
　　如今，没了因果羁绊，应渊怎会告知复苏祖巫之法？
　　后土幽丽的美眸愈发意乱。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　准提面色惨白，牙齿里还有着血迹。
　　也就准提圣人吐血三升屁事没有，换个寻常修士，早就噶了。
　　苦涩的泪水，滑过脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“我不明白！”
　　“这一次咱们西方从制定入侵计划，到实施行动，可以称天衣无缝，怎么还会暴露？”
　　“佛门里，一定是有内奸！”
　　“我真傻，真的，明知道大肆渡化东方修士，可能会让东方奸细混进来……”准提自责不已。
　　先前饿的太厉害，无论什么弟子，照单全收。
　　定是让奸细混进了佛门！
　　准提话音落下，佛门一众弟子皆面露大惊骇。
　　尤其慈航、文殊、普贤、惧留孙等有过前科及刚刚入教的弟子，惶恐不安。
　　“谁？谁会是奸细呢？”
　　接引、准提现在看谁都像是奸细！
　　于是，在接引、准提的默许下，佛门展开了大清洗！
　　佛陀甲举报：“药师兄，我举报！佛陀乙拜入咱佛门后，常常去东方！”
　　药师领着执法罗汉，擒拿住了佛陀乙。
　　佛陀乙哭了，“我承认！我去东方，是因为在东方有个相好的……”
　　药师怒道：“狡辩！借口！定是奸细！”
　　“既入我佛门，六根还不清静？”
　　“打杀了，炼成舍利子！”
　　佛陀丙是跟佛陀乙一同入教的，关系比较好，记恨上了佛陀甲，也开始举报，“药师兄，佛陀甲跟东方有联系！有玉简为证！”
　　佛陀甲：“那是伪造的！”
　　药师冷笑，“依我看，不像是伪造的！拿下！炼制舍利子！”
　　佛陀丁是佛陀甲的小弟，准备为大哥复仇，“我举报！佛陀丙有污点！”
　　于是，佛门出现了互相攀咬的情况。
　　准提整日以泪洗面，看着一个个弟子被炼成舍利子，比杀了准提还难受。
　　但！准提没有办法啊！
　　奸细，危害实在是太大了！
　　东海之滨。
　　起风了。
　　应渊在天庭溜达溜达，便回了金鳌岛。
　　从天庭到金鳌岛，一念之间的事罢了。
　　应渊在碧游宫中与老师论道。
　　通天教主感知到了西方佛门气运不断变弱，不禁陷入了沉思。
　　“徒儿，你又干了什么？西方气运怎么骤然下降了？”
　　应渊摇头。
　　也十分懵逼。
　　“徒儿也不到啊，西方…突然拿刀捅了自己一刀……”
　　西方的大清洗，不知持续了多久。
　　入侵地府失败了。
　　南瞻部洲，负责盯梢的弟子也传回了噩耗。
　　“紧那罗…紧那罗师兄…似乎…似乎……”
　　接引、准提眉头一皱，“如何了？”
　　“似乎破戒了……”
　　接引、准提瞪大了眼睛，满脸不敢相信，“不可能！绝对不可能！”
　　“紧那罗佛法领悟，不弱药师、弥勒，是有佛性的！”
　　“怎么可能破戒？”
　　“老师，真……得！”
　　准提不淡定了。
　　急忙传召紧那罗。
　　南瞻部洲，人族偏僻小城池。
　　精神高度契合之后。
　　肉体交流，便是水到渠成的事。
　　阿羞，人如其名。
　　虽是妓女，但却给紧那罗一种少女般的感受。
　　紧那罗，破戒了。
　　夜晚。
　　紧那罗收到师门传召，起身给阿羞盖上了被子。
　　阿羞静修，“你要走了吗？”
　　紧那罗微笑摇头，“这次回去，我要禀报师门。”
　　“告诉老师，咱们的情况！”
　　紧那罗决定了，要娶阿羞！
　　一缕佛光闪烁，紧那罗回了须弥山。
　　接引端坐在九品功德金莲上。
　　准提穿着破烂道衣，坐在蒲团上。
　　准提望着紧那罗，嘴唇颤颤，道心凉了半截。
　　紧那罗体内佛法元阳已失。
　　真的破戒了。
　　“紧那罗，告诉为师！汝是被妖物蛊惑了，才失去元阳的，对吗？”
　　“告诉为师！为师这便去打杀了那妖物！”
　　“快！告诉为师！汝是被蛊惑了！”
　　紧那罗穿着白色僧衣，眼神坚定，缓缓摇头，“不！老师！我爱她！我要娶她！”
　　轰！轰！雷声轰鸣。
　　接引、准提的天塌了。
　　那些被大清洗洗掉的佛陀罗汉远远无法与紧那罗相提并论！
　　接引、准提一直把紧那罗当成佛祖，如来，来培养的！
　　嫡传！核心中的核心！
　　可如今，嫡传核心弟子，竟然说爱上了一个凡人？
　　还扬言要娶她？
　　准提气的眼冒金仙，“紧那罗！你懂什么是爱吗？”
　　紧那罗自信点头，“爱是崇高的，爱可以是义无反顾，爱…是忍不住想她……”
　　准提气的跺脚，“汝那是小爱！汝不明白什么是大爱？”
　　“爱师，爱教，爱同门，这才是大爱！”
　　紧那罗再摇头，“爱不分大小，只需一颗纯粹的心，便可！”
　　“妖女，妖女！竟把汝蛊惑至此！”
　　紧那罗出声反驳，“老师！她不是妖女！”
　　“老师若是见到阿羞，定会欣赏她。”
　　准提快疯了，“啊！啊！啊！把吾佛门佛祖蛊惑至此，踏马就是妖女！妖女！妖女！”
　　紧那罗头一次的对老师皱起了眉头，面色凝重，严肃，认真反驳：“不！老师！你们压根就不懂她！”

