第384章 魔道罗睺的野心
　　应渊又借气运催动日记本，重新进行模拟。
　　模拟多次，结果只有一个。
　　“罗睺在大秦内部！”
　　“敌人在内部！”
　　应渊微皱起了眉头，“谁？究竟是谁？”
　　数年征战，大秦拔擢了太多的将领。
　　也有很多参将战死。
　　应渊深知，大秦方才稳定，不利于此刻搞大清洗。
　　大清洗，效率太低，太损耗元气。
　　应渊再度进行模拟。
　　“罗睺为何要进入大秦？”
　　【罗睺借助大秦的军功爵制，一路晋升，却低调小心行事。】
　　【罗睺隐忍不发，似在等待着什么……】
　　【不难猜测，落后入劫的根本目的，一，染指诸子百家之首，希冀得到大道气运与灵宝。】
　　【二，罗睺想要壮大魔道。】
　　【罗睺并未寻到问鼎百家之首的机会，似乎只剩下了壮大魔道…一条路。】
　　应渊缓睁开双眸，心中已经确定罗睺的目的，“壮大魔道！”
　　“但其又是如何壮大的？”
　　应渊无法推算出罗睺计划。
　　应渊召来了白起与王翦，吩咐二人在暗处搜集有关魔的消息。
　　同时暗地里清查军队内部。
　　白起、王翦面色凝重应诏。
　　应渊暂且搁置对付百家诸子，主要精力是揪出隐藏的魔道！
　　大秦始皇四十五年，安稳渡过。
　　天下九州安定。
　　百家诸子担惊受怕，唯恐始皇再对百家出手。
　　但始皇似乎并没有对百家出手的打算。
　　惊弓之鸟的百家，暂时舒缓了一口气，再次于稷下学宫学术争锋。
　　霸主英杰已定榜。
　　靠前的百家也希望赶紧定榜，始皇心思太深沉了。
　　靠后的百家则是使出了浑身解数，努力进步。
　　白起、王翦追查了整整一年，也有了一些线索，向始皇禀报。
　　“这一年，吾等筛查了八千四百名侯爵。”
　　“其中可疑的有三百六十五位。”
　　“最终所有线索汇集至一人。”
　　“如陛下所言的一般。”
　　“罗雷，明面年龄二十八岁，实际年龄不详，大秦八级爵公乘。”
　　“在大秦入伍前，曾为魏国、赵国效力。”
　　“因此，吾等找来了老兵。”
　　“传！”应渊沉声。
　　便见着一名魏武老卒、一名赵老卒进入大殿，“拜见始皇帝陛下，陛下圣寿无疆！”
　　“免礼，说说吧。”
　　魏武老卒第一个开口，“罗雷，我知道他，他曾经跟俺在一个营里吃饭，那时候他看着只有十七八岁。”
　　“打起仗来比较勇猛，但就是一直没升官，再后来，被大秦包围了，魏武卒被打散了，就不知道了。”
　　魏武老卒依旧印象，口述，由画像师画出了罗雷的人像。
　　然后赵老卒缓缓上前，“我见到罗雷的时候，感觉他是二十出头的小伙子模样，打起仗来可狠了。”
　　“不仅杀敌，连自己人都杀。”
　　“我记得那次兵败，有个兄弟就剩一口气了，罗雷毫不犹豫的对同伴补了刀……”
　　“感觉他杀人，会变得兴奋……”
　　赵老卒也口述出了罗雷容貌，由大秦画师绘制人像。
　　两张人像容貌有神似之处，相互平移，足以证明，人像重合。
　　气质，神态，唯一。
　　再加上老秦士卒的印象，足以证明。
　　这个罗雷，有大问题！
　　要知道，始皇召见的魏武老卒，七八十年前的老卒！
　　那时始皇都还未出世。
　　他却已经在六国活动了。
　　一直未老，生命力悠长，必定不是普通人！
　　至此，应渊可以确定，其百分百就是魔道之祖，罗睺！
　　白起、王翦又出言禀报，“陛下，咸阳之战后，罗雷便失踪了……”
　　“失踪？”
　　‘不！’
　　‘他应该是看到了三大魔神分魂陨，感知机会到了！’
　　“秘密搜寻罗雷踪迹，寻到后，暂且不动！”
　　“朕亲自会会他！”
　　“是！”
　　大秦西北。
　　远离咸阳十万里的山村。
　　一少年寄宿在农户家中。
　　正值寒冬腊月。
　　少年从山中回来，身上背着一头獐子。
　　“小雷，可真厉害，这才半日，又猎了一头獐子。”孙老户只有一名独女。
　　数日前，在野外捡回受伤的少年。
　　罗雷养好了伤势，便借宿在老户家中。
　　时不时的上山打猎，弄些肉食。
　　“呵呵，哪家的闺女要是嫁给雷子，可就享福喽。”
　　“老叔，我还小，不急，不急，叫巧云姐吃饭。”
　　年迈的爹，早死的娘，破漏的家，偏僻的地方。
　　简直是天然发展之地。
　　一家三口吃着香喷喷的獐子肉汤。
　　噗通！
　　破旧的大门，猛然被踢碎。
　　三名恶奴恶狠狠的登门，“老孙啊，你可不地道，没钱还钱，却能吃肉？”
　　孙老护见着几恶奴，脸上露出恐惧，“没说不还，等开了春，就是卖地，也要还……”
　　“少废话！”
　　“欠债还钱，天经地义！”
　　“如若还不上，我看你女儿也很漂亮嘛，嘿嘿。”淫邪的目光。
　　孙老户前两个月病重，借了燕云县财主五百钱。
　　本来能还上。
　　不曾想，才过了两个月，连本带利竟涨到了五千钱？
　　这如何能还上？
　　孙老户哪能不知地主老财盯上了自己的闺女，暗暗的握住了剔肉的刀，死也保护女儿。
　　罗雷笑呵呵，“哥几个，哥几个，还，一定还。”
　　“咱们出去说。”
　　“你踏马算哪根葱！”
　　罗雷也不怒，起身，腰间露出了腰牌。
　　大秦八级公乘侯爵位。
　　恶奴瞬间变了脸。
　　“出去说。”
　　远离了孙楼村。
　　一名恶奴被钉死在了雪地，被雪掩埋。
　　一名恶奴被钉死在树上，被黑熊活活吃了。
　　一名恶奴被斩了头颅，死不瞑目。
　　三道血光虚无缥缈，一缕一缕融入罗雷的躯体内。
　　罗雷的本就年轻的皮肤，更加的富有光泽。
　　罗雷嘴角微翘，眼眸流露出不屑的神色，“秦律可以约束好人，却不能约束坏人。”
　　“诸国征战，王权封建，本质上依旧是权力财富集中。”
　　“富者田连阡陌，贫者无立锥之地。”
　　“六国也好，大秦也罢，皆腐朽落后。”
　　“燕云之地，倒适合吾起势。”
　　“今日诛恶奴，吾之一家，也该出世了。”
　　“革命家。”
　　“天下争斗，得民心者得天下。”
　　“旧序已崩，新章待启，时至更迭，世间将兴！”
　　“吾罗雷革大秦的命！”

