第36章 应渊收北玄，要被孽徒气疯了
　　北玄告别了三祖，回到部落，辞别了父母，踏上了前往金鳌岛的路。
　　人族三祖，站于海岸上，目送着北玄离人族部落而去。
　　有巢氏眸底依旧是担忧，“大哥…万一北玄成为了下一个玄都……”
　　燧人氏面色凝重摇头，“不……北玄绝对不是下一个玄都。”
　　“北玄此去，是要扛起我人族重任！”
　　缁衣氏亦凝重开口，“且，截教…与人教、阐教、西方教不同……”
　　“不正是截教的不同，咱们才选择把至宝…交给截教吗？”
　　有巢氏点头，“是啊，截教与人阐西方教不同啊！”
　　……
　　北玄穿过了层层海浪，抵达了金鳌岛，前去碧游宫拜见上清圣人。
　　此刻，通天教主正静坐在蒲团上，圣人之力浸入崆峒印中。
　　“崆峒印，可开启三皇五帝时代……当有三皇五帝之师辅佐……”通天教主在犹豫，三皇五帝之师名额之事。
　　就算通天手握崆峒印，也没有可能将三皇五帝之师名额全占，五圣不会答应的。
　　最稳妥的办法，便是看看应渊是怎么写的。
　　打开日记副本，应渊并没有更新日记，“这小子不好好写日记……”
　　通天神识感知，亦是知晓这小子正在闭关修行，没空写日记。
　　于是，通天教主便不急着前往紫霄宫议事。
　　不多时。
　　水火童子领着北玄走进了碧游宫，“老爷。”
　　北玄即刻恭敬大拜，“弟子北玄，愿拜上清圣人为师。”
　　通天教主则轻笑摇头，“本座可未说要亲自收你为徒。”
　　北玄傻眼了，“啊？那俺拜谁为师啊？”
　　“应渊。”通天教主早就想好了让应渊收北玄为徒。
　　有了弟子，便多了羁绊，这一波，更加让应渊与截教关系密不可分。
　　北玄更震惊了，“应渊？那个连打都不敢打的怂……”
　　北玄想说怂比，及时的咽了回去，毕竟是上清圣人的嫡传弟子啊！
　　“那俺不拜了。”北玄面露为难，尴尬摇头。
　　北玄就算是从金鳌岛跳下去，就算是灰头土脸的回人族独自修行，都不愿意拜应渊为师。
　　“反了你小子！”
　　“当真以为吾截教是想来就来，想走就走的吗？”
　　“本座也不是好说话的！”通天教主故怒道。
　　果然，北玄被圣人怒火吓的面露惶恐，“求求了圣人，放俺回人族吧。”
　　两日半后，北玄心满意足的出了碧游宫，去临渊道场，找应渊拜师。
　　只因，通天教主亲自传授了北玄上清仙法。
　　并隐晦的表示了，紫电锤将会传给应渊。
　　紫电锤，位属极品先天灵宝，灵宝祭出，紫色雷火齐鸣，威能强横恐怖！
　　但对截教而言，紫电锤的威能倒是其次的了。
　　紫电锤，乃截教教主信物啊，至今没说传给谁。
　　传下紫电锤，无疑是说明，上清圣人把他视作下一任教主来培养了！
　　圣人不死不灭，肯定是没有下一任教主的，但是有副教主，小教主啊！
　　于是北玄便相当识趣的表示，“应渊，合该为俺老师！”
　　一旦上清圣人把紫电锤传给了应渊，那应渊就是小教主了，而吾人族北玄，便是小教主首席嫡传大弟子！
　　北玄这笔账，还是能算明白的。
　　北玄寻到了临渊道场，直接对着应渊大拜，“弟子北玄，拜见老师。”
　　应渊吸收完了一枚五转金丹，成功将修为从玄仙初期，提升至了玄仙中期，修为大涨。
　　孽龙，百废之体，修行就是慢！
　　应渊正在巩固修为，然后被拜愣了，“北玄？你踏马在哇哇大叫什么？拜错龙了，老师在碧游宫呢！”
　　北玄嘿嘿一笑，“没拜错，上清祖师就是让俺拜您为师啊。”
　　应渊：“？发生…肾磨事了？”
　　“我怎么不知道，要收你为徒？”
　　“不信老师您去问祖师。”
　　“问就问。”
　　还未等应渊起身，虚空飞来一枚玉符，是上清圣人诏令，“应渊收北玄为徒。”
　　应渊又呆愣住了，“？老师这是什么意思？”
　　“我一个玄仙中期，洪荒孽龙，百废之体，收一个玄仙巅峰的人族为徒？”
　　“我，应渊！何德何能？”
　　“究竟是洪荒太癫了，还是老师太癫了？”
　　“弟子北玄，拜见老师！”北玄再度大拜，诚心诚意拜的是截教未来的小教主！
　　上清圣人诏令，容不得应渊拒绝。
　　然后，便稀里糊涂的收北玄为弟子了，首席嫡传大弟子。
　　“好了，拜完师了，弟子去修行了。”北玄欲弃老子为人族传下的金丹大道，转修上清仙法。
　　“北玄…等一下。”
　　北玄面露疑惑，“老师？怎么了？”
　　“要不要为师传授你仙法仙诀啊？”应渊代入了老师角色，秉着负责任的态度，试问道。
　　北玄面露疑惑：“？老师，你是怎么敢开牙的啊？”
　　“我人族北玄，堂堂一个玄仙巅峰，老师您，堂堂玄仙中期，怎么敢教我的？”
　　应渊面皮挂不住，心底大骂，“肏，孽徒！好，好，好！竖子！看不起为师是吧！”
　　“撒尿和泥玩去吧！”
　　北玄有上清圣人传授的仙法，便在临渊道场里随便找个地，去修行了。
　　应渊气愤至极，坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　顺便写了一篇日记。
　　【可恶！肏！北玄这一拳有三万年功力，打的老师傅汗颜！】
　　【我，应渊！吃的盐比这孽徒走的路都远！】
　　【为师本来还想指点指点人族武道之事，呵呵…等这个孽徒来求我！】
　　通天教主静坐蒲团上，嘴角微翘起弧度，“好好好，这就开始称呼北玄为孽徒了是吧？”
　　“有意思。”
　　通天教主想看应渊日记里三皇五帝的事，但他没写，通天教主便继续等待。
　　不着急开启三皇五帝。
　　时光宛若细沙，转瞬千年光景过去。
　　应渊的日记，每天都是在吐槽北玄孽徒，压根没写三皇五帝之事。
　　通天教主不急，但其余五圣却着急了。
　　八景宫，太清老子周身道韵环绕，面色古井不波，“过去千年了，三弟…手握崆峒印，怎么还不开启三皇五帝…莫非在谋划什么？”
　　太清老子愈发摸不清通天的意图了。
　　玉虚宫，元始天尊高坐庆云，面色不悦，“三弟，究竟在等什么？”
　　西方，须弥山。
　　接引静坐十二品功德金莲，准提静坐蒲团，面色忧愁疾苦，“苦，实在太苦了。”
　　娲皇天，娲皇宫。
　　女娲美眸愈发露出急切，“哥哥…三皇五帝将启，我感觉哥哥一线生机就在三皇五帝劫中…可崆峒印在通天教主手中……”
　　“妹妹，勿要慌乱，我之命，皆有缘法。”伏羲声音是洒脱的，这般一直保持着残魂状态没什么不好的。
　　女娲微叹了一口气，“吾这便前往金鳌岛一趟，或许可以与通天商议一番。”
　　金鳌岛，临渊岛。
　　应渊眼睁睁的看着北玄仅花费千年便突破至了金仙境，自己借助六转金丹才堪堪提升至玄仙后期，心里落差极大。
　　但，依旧要保持为人师父的神秘，心里酸，我不说，哎，我会装。
　　应渊依旧在钓鱼，心底也十分奇怪，“老师得了崆峒印，怎还未开启三皇五帝时代？”
　　【我要是通天老师，得了崆峒印，占据了主动权，肯定会在议事时无比强势，先拿天皇之师，再拿地皇之师，再拿五帝中的第一帝与最后一帝。】
　　【至于三皇中的人皇，看都不要多看一眼……因为多看一眼就会爆炸！】

