第387章 始皇熬死了诸子百家！
　　众所周知，小孩子才做选择题。
　　虽然已经拿了霸主英杰榜首，再顺便拿个百家榜首，纯属意外。
　　始皇帝的选择是：不做选择！
　　当霸王家超过道家时。
　　李耳坐不住了。
　　为了稳固道家一把手的位置。
　　李耳重回亳丘，拿出了著的书，“道可道，非可道。”
　　“名可名，非常名。”
　　“无名，万物之始也。”
　　“吾乃李耳，执道家之牛耳！”
　　“今感道家四分五裂，思想不一，今日创立道教！”
　　“以道德经镇压道教气运！”
　　“请大道鉴之！”
　　轰！嗡！
　　九天之上云海聚集。
　　大道至公。
　　道家可以立教。
　　九天之上落下大道玄气。
　　加持道教。
　　李耳为道教一把手。
　　逍遥宫，庄周。
　　也立刻把握住了机会。
　　高声大呼：“吾为道家庄周，今日创立太平教！”
　　“吾为太平教主！”
　　在咸阳主政一方杨朱，亦不甘示弱，“吾为杨朱，今日创立全真正一教！”
　　“吾为全真教主！”
　　轰！
　　云海浮动。
　　大道应允。
　　太平教、全真教成立。
　　享大道气运。
　　九州，无数诸子百家见着李耳、杨朱、庄周立教得了气运，纷纷眼红，也想效仿。
　　尤其释家二把手，羡慕的眼珠子透红，“师兄！咱们也再立个大教。”
　　释家二把手刚想出言立教。
　　释家一把手面色忧愁疾苦到了起点，紧忙出声制止，“且慢师弟！”
　　“师弟且看百家榜！”
　　原本排在四五名徘徊的道家不见了。
　　甚至前十名也都寻不到道家。
　　再往下找。
　　赫然在第二十余名徘徊。
　　第二十三：全真教
　　第二十五：道教
　　第二十七：太平教
　　本在前四五名徘徊的道教，分流后，道家不存。
　　三教分家，各自影响力气运，增长之势比不上跌落，排名自然跌落。
　　释家二把手傻眼了，“雾草！竟会这样？”
　　释家一把手面色忧愁疾苦，“师弟，暂不可轻举妄动，咱们释家也不是铁桶一块，千万别被钻了空子。”
　　洪荒诸子百家本想效仿李耳立教，但看到道家倒塌，瞬间熄了心思。
　　一家之内，虽有不同声音，但目标是一致的，把‘蛋糕做大’！
　　一家之内若力量分裂，必会跌落排名，再想起势，千难万难。
　　诸子百家见此，皆笑了，“吾等也不到啊，道家突然给自己一刀……”
　　李耳、杨朱、庄周纷纷傻眼了，“怎会如此？怎会如此？”
　　三教分家，排名竟跌了如此之多？
　　短时间内不可能冲的上去。
　　“坏事了。”
　　帝宫。
　　始皇帝也笑麻了，“什么自残行为？”
　　接下来，便是儒墨法争锋。
　　随着霸道与王道不断推行，霸王家缓慢提升。
　　春去秋来。
　　始皇六十年。
　　这一年的冬天，很冷。
　　张发、张财这一日拖着病泱泱的身躯，去拜见了始皇。
　　“始皇，俺哥俩快不行了……”
　　张发、张财活了几百年了，身体撑到现在，当真是奇迹。
　　始皇闻言，随即写了追封诏书，“死后封公积侯。”
　　公积，通公鸡。
　　张发、张财拿着了追封诏书，屁颠屁颠的回了老家。
　　傍晚，老张府便挂出了白绫，白灯笼。
　　张发、张财在嘱咐后代儿孙，“待吾二人死后，汝等要永远追随陛下脚步，但凡有异心，天诛地灭，移除族谱！”
　　七八十岁的张恒拄着拐棍，“太太爷爷放心，孩儿记得了。”
　　“好了，退下吧。”
　　堂屋，准备了两口棺材。
　　棺材并不是好木头，而是树枝子烂木头打碎了，用黏土粘的。
　　好棺材那得花多少钱啊？
　　张发、张财交代完了后事，便躺进了棺材里。
　　等待着寿终正寝。
　　片刻后。
　　“哥，饿了。”
　　“唉，将死之人，吃什么饭啊？浪费钱财……”
　　张发也饿了，“煮两碗小米粥吧。”
　　“哥，想吃肉……”
　　“都要死了，再吃肉，岂不是浪费？”
　　“唉，省点吧，这块老腊肉舔一舔，还可以再传三代。”
　　舔着咸咸的腊肉，哥俩连喝了两碗小米粥，又躺进了棺材里。
　　屋外风雪寒风呼啸。
　　屋内漆黑一片。
　　屋里没点炭火。
　　死都要死了，点炭火多踏马费钱啊？
　　风雪愈发大。
　　至半夜时分。
　　张发、张财，走了。
　　是被冻死的，脸色寒青……
　　七八十岁的张恒恰着点放响了炮竹。
　　夜间，某家里响起炮竹，或者锣鼓声，绝非好事。
　　而是告诉亲朋好友，有事发生。
　　像张府，二老活的太久，死了算是喜丧。
　　张恒通知过后，连夜进了宫，面见始皇帝陛下。
　　“陛下！太太爷爷临终前，说要把这东西悉数交给陛下。”
　　始皇打开一看。
　　嚯！地契！钱财！
　　钱财！地契！加起来，千亿级别的家底！
　　外界传言，老张家富可敌国，今日见着数不清的契约，证明了传言是真的。
　　“这……朕怎么好意思收下？”
　　老张家钱多，有黑色收入，但却并未损害过大秦利益，而是通过钱生钱，剥削原六国……
　　“陛下，太太爷爷的指示，臣不敢不从啊！”
　　张发、张财：‘？？？’
　　第二日清晨。
　　无数咸阳达官显贵都前往了张府吊唁。
　　“啊哈哈，老李！”
　　“哈哈，老赵。”
　　一场丧葬，硬生生变成了聊天会。
　　一是喜葬。
　　二是，其二人又非死，而是回归洪荒，等待瓜分大道气运。
　　资本家排名可不低！
　　前十的存在！
　　隔了半月。
　　乐理家钜子，病逝咸阳。
　　五日后。
　　地理家钜子病逝咸阳。
　　又过几日，重磅消息。
　　法家钜子，商鞅病逝咸阳。
　　本来康健的墨家钜子，也愈发感觉两眼昏花，体力不支。
　　这些钜子有大道气运加身，大多活了整个春秋战国时期。
　　如今大秦天下已定，再无霸主英杰出世。
　　百花齐放争鸣，稷下学宫论道数次。
　　相当于完成了争鸣任务。
　　合该寿终正寝。
　　诸子老死，也是诸子百家榜定榜的前兆。
　　诸子百家，皆感身体一日不如一日。
　　孔丘给弟子留下遗言：“儒家，永不立教！儒家也不应该成为教条束缚人们！”
　　孔丘于曲阜病逝。
　　儒家一脉钜子病逝，于九州而言，不亚于一场大地震。
　　墨家钜子于咸阳病逝。
　　道教三钜子，也在苦苦支撑，“等这些个老登都病死，吾三教就有机会了！”
　　庄周太过兴奋，突发老年病心肌梗死。
　　杨朱在九州施政时，病逝。
　　李耳于亳丘，病亡。
　　释家一二把手，在给释家弟子展示一苇渡江时，脚打滑，掉进了大河里，淹死。
　　大道让诸子三更死，谁可以活到天明？
　　仅仅一年时间。
　　诸子百家接二连三病逝。
　　始皇帝应渊登基才六十余年，人族年龄才七八十岁，与诸子相比，还很年轻……
　　始皇帝，登上了咸阳城门。
　　寒风呼啸，大雪漫天。
　　“又是一个寒冬？那些个老家伙们，怕是挺不过这个寒冬喽。”
　　“故人好似风中落叶，陆续凋零呐。”
　　始皇七十年。
　　应渊成功熬死了诸子百家。
　　晚转世就占据不了先机？
　　这个叫后发制人！

