第382章 霸主英杰定榜
　　项羽自刎乌江。
　　刘邦也被逼上绝境，逃无可逃，退无可退。
　　刘邦仰天长叹，“祂于九州谋划，吾等又为之奈何？为之奈何？”
　　刘邦陨于绝境当中。
　　三大魔神，皆败出了九州。
　　混沌深处，无垠的星空。
　　空间、时间、命运虚空裂缝当中。
　　扬眉、时辰面色微沉，“该死的知命，汝早就知晓祂诈死，为何不提早告诉吾等？”
　　“汝但凡早告诉吾等两日，吾等便可提早察觉，跳出秦军包围圈，与秦打持久战，鹿死谁手，还未可知！”
　　知命魔神笑呵呵反问道：“祂诈死归来，必定做了万全准备，汝二人真有把握与祂持久战？”
　　“早晚也会被祂大军蚕食。”
　　“与其如此，不如早噶了，早回来，早闭关修炼。”
　　扬眉、时辰心中气愤消了许多，“这也实话。”
　　“盘古这厮，太危险。”
　　“谁也不知道祂在谋划什么，谁也不知，祂下一步要做什么。”
　　三大魔神双眸同时望向洪荒，望向九州。
　　透过无垠的混沌星空，透过无数云海，皆摇头叹息，“盘古，吾等混沌魔神一生之敌！”
　　……
　　九州天地。
　　刘邦、项羽大军悉数投降。
　　九州数百路诸侯中的最强者已经兵败，其余小诸侯便成不了什么气候。
　　皆望风而降。
　　仅一月时间。
　　九州战火熄灭。
　　九州天地恢复了平静。
　　风雨飘摇中的大秦，重建立起了秩序。
　　也是霸主英杰榜最后一次更新。
　　第一：始皇帝
　　第二：白起
　　第三：王翦
　　第四：蒙恬
　　第五：项羽
　　第六：刘邦
　　第七：李信
　　第八：吴起
　　始皇帝，横扫六国，平定大秦之乱，大道综合评定之下，为当之无愧的霸主。
　　白起、王翦，大秦超一流名帅，亲自指挥灭六国战争，平定大秦之乱。
　　亦是被大道评定，为天下英杰。
　　刘邦、项羽，发展几年，拥兵百万，有覆灭大秦之姿。
　　亦属当世英杰。
　　蒙恬、李信，天下英杰。
　　其中，吴起的含金量还在上升。
　　其军事战法，若是得明君全力支持，必是大秦劲敌。
　　可惜，千里马常有，而伯乐不常有。
　　魏王猜忌心，疑心太重，不敢用吴起。
　　赵王利用吴起，意图培养赵国士卒，但从未真正放权给过吴起。
　　临阵换帅，乃兵家大忌。
　　楚王也未真正重用过吴起。
　　燕王更是被秦吓破了胆子。
　　满心想着荆轲刺杀秦王，斩了吴起，换取缥缈的刺杀成功的机会。
　　故而。
　　天下九州，有百家梳理了从商王衰弱至百国争霸的志书。
　　其中言：“灭六国者，六国也，非秦也。”
　　“大秦六世君王，变法图强，君臣固守以窥九州，有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，吞并八荒之心！”
　　“至始皇帝！”
　　“奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞百国亡诸侯，履至尊而制六合，鞭笞天下，威震四海九州！”
　　“大秦霸业终成！”
　　霸主英杰榜继续更新。
　　第八以后，便是春秋至始皇元年期间六国名将。
　　其中有：廉颇、赵奢、李牧、项燕等。
　　至霸主英杰榜第一百：大秦黑夫。
　　黑夫，本一介布衣，凭借斩首战功，被封爵。
　　之后更是参与灭六国之战，一路斩将夺旗。
　　至咸阳一战，爵至第十一级右庶长。
　　大战结束，积累战功，升任第十六级爵位，大上造。
　　白起、王翦为大秦第最高的侯爵。
　　蒙恬、李信为第十九级侯爵。
　　洪荒九州天地。
　　万众大能看着霸主英杰榜，有欢喜，有忧愁。
　　欢喜的是，这次更新，定榜了，没机会了他们。
　　忧愁的是，更新了，定榜了，没机会了我们。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子摇头叹息，“太清一脉，全军覆没……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴沉到了极点。
　　广成子跪在玉虚宫，瑟瑟发抖，“弟子…弟子…”
　　毫无意外，玉清一脉也全军覆没了。
　　原来，玉清一脉是有机会的。
　　赵括已经掌握了赵国大军，只需稳扎稳打，阐教玉虚必定能在霸主英杰榜中占据一席之位！
　　万万没想到。
　　赵国精锐，一夕之间，全部葬送在赵括手中！
　　元始天尊黑着脸，气麻了，“纸上谈兵，纸上谈兵，赵王说的不错！”
　　广成子道躯瑟瑟发抖，面色惶恐，“弟子…弟子无能…请老师惩罚！”
　　元始天尊挥手祭出了三宝玉如意。
　　高高抬起灵宝，却只能轻轻放下。
　　昆仑十二金仙，死的死，逃的逃，名存实亡。
　　再惩戒广成子，玉虚一脉可就真的没弟子了。
　　“好好反省，为何失败！”元始天尊冷哼一声，隐去了身形。
　　霸主英杰定榜，彻底没机会了。
　　元始天尊只能希望在诸子百家榜中寻求机会。
　　燃灯：‘嘻嘻！我滴任务快完成了！’
　　玉虚宫门紧闭，广成子独自跪在宫中。
　　双眸透红，“为何会败？为何？”
　　“难不成…是赵国军队太菜了？导致跟不上吾的节奏？定！一定是这样！吾才失败！”
　　天外外，无垠的星空。
　　玉京山，紫霄宫。
　　紫霄宫门紧闭。
　　昊天已哭成了泥人，反正没外人在，在地上撒泼打滚嚎啕大哭。
　　“广成子误我！”
　　“赵括这厮竟是广成子转世？吾为何没早点看出来啊？”
　　“苦！实在是太苦了，呜呜呜。”
　　“广成子误我啊！”
　　昊天分魂转世，为赵国之王。
　　洪荒天庭水太深，自己把握不住。
　　便想在赵国实现一番雄图大业，却万万没想到，赵国基业葬于赵括之手。
　　瑶池在一旁劝导着师兄，“师兄别哭了，没什么，虽败了，但师兄您也成就了杀神白起的美名啊。”
　　若无四百万赵军，白起的杀神称号是怎么来的？
　　昊天眼泪哇的一下就下来了，“痛！心痛到无法呼吸。”
　　“师兄，没事哒，反正现在洪荒都传遍了，说您重用轩辕之师，逐鹿战神，败的不冤……”
　　昊天哇哇大叫起身，泪汪汪，“师妹，你再说！你再说！师兄死给你看！”
　　瑶池耐心劝导着，“没事哒，没亿点事哒。”
　　“哦对了师兄，听说广成子又多了一个称号，继逐鹿战神后，长平战神。”

