第300章 我！应渊！截教举重冠军！
　　混沌钟，叩响了紫霄宫道门。
　　道韵涟漪，席卷混沌。
　　道宫之门，缓缓打开。
　　天道鸿钧着一袭灰色道衣走出，面色无情，双眸冷淡无神，凝视着孽龙应渊，“异数，不可留！”
　　应渊面色淡然，“天道，不可留！”
　　轰！嗡！
　　一方是天道威压，一方是苟皇法则涟漪。
　　道韵碰撞，酝酿形成了道韵风暴。
　　应渊手握弑神枪，龙影风华，撕裂虚空，突刺鸿钧面门。
　　鸿钧岿然不动。
　　弑神枪竟穿不透鸿钧的道韵。
　　便见着天道缓抬手，混沌空间开始扭曲。
　　一青玉色的玉盘飘出，莹莹绿光，在无尽的混沌星空闪耀。
　　造化玉碟！
　　传说中的至宝，造化玉碟！
　　玉碟散发玄妙的道韵，亘古不灭，道法长存。
　　“空间挪移！”天道缓开口。
　　应渊及身后的通天教主、冥河、镇元子、孔宣万仙顿感周围场景变幻。
　　主战场，从混沌挪移到了洪荒。
　　广袤荒凉的西方天地！
　　天道在抬手。
　　天地风云骤变。
　　乌云包裹着闪电，肆虐西方天地。
　　无数天道之力所化的锁链，编织成了一张巨大的天网，笼罩在洪荒上空。
　　混沌虚无，时空命运裂缝当中。
　　扬眉、知命、辰戟三大魔神观览着此战，嘴角同时翘起弧度，“盘古世界的天道私心太重，一出手，便是断那杂龙后路。”
　　知命呵呵淡然一笑，“盘古世界天道，自然需在大世界中才能完全发挥出天道境实力。”
　　辰戟缓声道：“天道构建天网，彻底封锁了洪荒，混沌生灵无法进入洪荒，洪荒修士无法逃离洪荒。”
　　“那杂龙资质、跟脚虽不俗，但岁龄太小，修行时间太短，仅混元大罗金仙二阶，无论如何不是伪天道境的对手。”
　　扬眉、知命以及辰戟并不关心杂龙的死活，沉睡了亿万年，苏醒过来，观览斗法，只觉得有些意思。
　　西方，广袤天地。
　　应渊看了一眼天道之力编织的天网，冷声一笑，“封锁天地，不给吾等一丝逃跑的机会？”
　　“这是想把吾等一网打尽？”
　　“呵呵。”应渊早有预料。
　　应渊早就与截教共存亡。
　　这一战，不是灭天道，便是截教覆灭！
　　天道有私，似乎沾染了洪荒修士的品性。
　　简单而言：‘装逼没人看，如锦衣夜行。’
　　天道气息弱了半分。
　　虚空落下四道圣光。
　　被弑神枪斩灭的四圣，得以脱离天道空间复苏。
　　显而易见，复苏四圣，消耗了更多的天道之力。
　　且复苏的四圣，圣躯比先前更加孱弱，身上的天道枷锁更重。
　　太清老子双眸冷视着应渊，太清无为，一般不愤怒！
　　六圣之首，自有威仪！除非陨落孽龙之手！
　　元始天尊面色阴翳。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，“呜呜呜，痛，小黑屋实在是太黑了。”
　　四圣皆站在了天道鸿钧身后，“多谢道祖。”
　　战起前，天道不惜耗费天道之力，让诸圣复苏，显然是藐视孽龙。
　　认为孽龙伐天，不过是蚍蜉撼树。
　　通天教主见四圣复苏，提起了青萍剑，周身迸发上清道韵。
　　天道鸿钧伸手一点。
　　通天教主宛若泄了气一般，周身气息降至冰点。
　　须臾间，跌落圣人之境。
　　萎靡不振。
　　圣躯无力。
　　冥河双眸微缩，立刻将玄元控水旗、十二品业火红莲推向教主，将通天护在了身后。
　　镇元子、孔宣纷纷上前，护住了通天教主。
　　应渊也猜到了鸿蒙紫气证道成圣的圣人，会受制于天道。
　　战端一起，老师会被天道禁锢。
　　通天教主沉下了脸，握紧了手中青萍，但终是有心杀敌，无力回天。
　　天地，无数观战散修大能。
　　皆持悲观情绪，无奈惋惜摇头，“上清圣人…气息骤降，不复圣人之境……”
　　“还未开打，截教断了一臂……这……”
　　“唉，难啊。”
　　通天教主圣躯使不上力，紧握青萍的手，缓缓松开。
　　“徒儿。”
　　“老师！”应渊身影一闪，行至通天教主身前。
　　通天教主打量着徒儿，眸底是无限的欣慰。
　　通天重握住了应渊的手，将手中青萍，移交到了徒儿手中。
　　“截教生死存亡…便全交与徒儿手中……”
　　“此役，无论胜败，咱们师徒一同面对！”
　　一金十三岛担子，这次彻底压在了应渊肩上。
　　换做寻常修士，早就垮了。
　　但！
　　“我！应渊！截教举重冠军！”
　　应渊肩上，早已不是一金十三岛！
　　而是有整个血海，五庄观，亿万人族及万仙命运！
　　应渊凝重的接过了青萍，面色无比严肃，认真道：“还请老师放心！”
　　“这一战，师徒一同面对！”
　　一旁。
　　赵师傅摇旗呐喊，“还有吾等！”
　　多宝高声，“还有吾多宝！”
　　“吾等！与老师、师弟，共存亡！”
　　海啸般，震天动地的呼声席卷激荡天地。
　　冥河也敢沉寂凉的血，也沸腾滚烫，“还有我冥河！血海一脉与截教共存亡！”
　　冥河是第一个响应的！眼前的道路变得前所未有的宽阔！
　　孔宣凤鸣，“南明不死火山与截教、血海共存亡！”
　　镇元子大喝，“五庄观与截教共存亡！”
　　人族众祖、三皇五帝、蚩尤，皆放声大笑，“吾人族与诸位共存亡！人定胜天！”
　　“杀！”
　　“伐天！”
　　镇元子率先打起伐天第一枪。
　　祭出大地胎膜，周身法力涌入地书当中，高声道：“吾感天地不全，洪荒山川河海，缺乏管理。”
　　“今日，开地仙一脉！”
　　“凡有缘修士，皆可入地仙一脉，治理洪荒山川河海！”
　　“以地书大地胎膜，镇压地仙一脉气运！”
　　“地仙府，立！大道鉴之！”
　　老规矩，越过天道，让大道评判。
　　天道封锁洪荒，却不可能封锁大道。
　　轰！九天雷鸣，响彻洪荒天地。
　　大道回应。
　　允许镇元子以大地胎膜创建地仙一脉！
　　一道粗壮的气运，由九天而落。
　　加持在镇元子道躯上。
　　须臾间。
　　镇元子周身气势，从准圣大圆满提升至亚圣境，亦是混元金仙圆满！
　　洪荒万灵，皆是朝拜，“吾等见过地仙之祖！”
　　镇元子对人族有恩，亿万人族皆是恭敬大拜行礼，“吾等拜见地仙之祖！”
　　镇元子抛出了大地胎膜，高喝，“地仙府一脉气运，皆加圣龙教主之躯！”
　　轰！嗡！
　　粗壮的地仙气运，加持在应渊道躯。
　　应渊周身龙息，开始飙升。

