第319章 关起门议反佛，阐教金仙叛教
　　接引、准提满心欢喜大拜，激动的难以言表。
　　西方有大兴的机会，竟然是道祖亲口所说？
　　‘道祖说西方当兴！’
　　‘下一量劫，西方必定大兴！’
　　太清老子狠皱着眉头，疑惑，不解，‘西方叛玄立佛，瓜分了玄门气运，老师为何还会应允西方有大兴的机会？’
　　元始天尊阴翳着脸，似在说，‘我不明白……’
　　通天教主则丝毫不慌，‘依旧挑战不了截教威严！’
　　太清老子、元始天尊欲言又止，张了张嘴，“还请老师三思，西方教已……”
　　“闭嘴！”鸿钧拉高了道音。
　　太清老子、元始天尊悻悻的闭上了嘴。
　　鸿钧瞪了一眼太清老子、元始天尊，未开言，‘还不是汝这两个孽徒给为师惹的事，否则有西方屁事？’
　　‘这俩孽徒若能有通天徒儿十分之一懂事，老道踏马就烧高香了。’
　　接引、准提更欣喜了，“谢谢道祖给西方机会。”
　　“我西方实在太想进步了。”
　　此次紫霄宫议事，全然未提叛玄立佛之事，似是默认。
　　鸿钧点了点头，淡淡的看着西方二圣，“行了，别谢了，机会给西方了，但能不能把握住……”
　　“一定把握住！”
　　“回去吧，三清、女娲、应渊留一下。”
　　接引、准提一步三鞠躬的出了紫霄宫。
　　“啊哈哈！苦！实在是太苦了！苦尽甘来！”
　　两道梵光落下紫霄宫。
　　鸿钧静坐道台，“昊天关门！”
　　“是！老爷！”
　　看门童子昊天老实的关上了宫门。
　　鸿钧扫了一眼太清老子、元始天尊，乐呵呵的看向通天与应渊，“方才有外人，为师的话讲的不是那么明白。”
　　“现在关起门来说。”
　　“主要有一件事！”
　　三清、女娲：“还请老师明意。”
　　应渊‘老登，不妨把话讲的明白些？’
　　“反佛，反对佛门，还踏马的反佛！”
　　“玄门气运就这么点，魔道要来占一点，佛门也敢凑热闹？那该怎么办？”
　　通天：“那就打！”
　　“哎！这就对了。”
　　‘我！鸿钧！不是小心眼！’
　　紫霄宫真正的会议开完，诸圣流光落下混沌。
　　而就在开会之时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四金仙，聚在了一起。
　　“封神过去百余年了，老师怎还未想办法恢复吾等法力？”
　　四金仙被削去了顶上三花，胸中五气，沦为废人。
　　重修玉虚仙法百余年，才勉强恢复至天仙境，且法力十分虚浮。
　　“老师不会忘了吾等吧？”
　　“这该怎么办？”
　　四金仙不约而同的想到了‘杀劫论’时，西方弟子恢法力恢复十分迅速。
　　“似有什么玄妙！”
　　“西方有妙法，可让吾等快速恢复法力！”
　　“吾等若能修行妙法，岂不是也能很快恢复法力？”
　　“对啊！”
　　“更何况，西方教现在是佛门了，跟玄门是一个等级的了，且听说西方教弟子死伤惨重，吾等若是投靠过去……岂不是可以做佛门嫡系？”
　　“当然了，若不是玉清老师开天阶，收吾等为徒，尊号昆仑上仙，极尽殊荣…吾等怕是…怕是……”
　　“只是投靠佛门，做一名佛陀更加的海阔天空嘛。”
　　投佛一念起，顿觉天地宽。
　　“与西方谈判！”
　　慈航道人，作为中间人，前往了西方。
　　偷偷的见了药师。
　　言明了，要加入西方的想法。
　　药师狂喜。
　　昆仑四金仙，虽然现在是废人，但！西方有妙法！
　　可以迅速使其恢复法力！
　　一旦四金仙恢复法力，佛门当多四尊战力！
　　于是，老实人药师言：“只要来西方，条件随便提！”
　　慈航道人狂喜，回了昆仑山，将消息告知四金仙。
　　月黑风高夜。
　　药师、弥勒前往昆仑山接应四金仙。
　　慈航道人、文殊、普贤、惧留孙四金仙，体内虚浮的法力，更加虚浮，高声道：“今日，我慈航、文殊、普贤、惧留孙，废除玉清法力，脱离玄门阐教，加入佛门！”
　　“吾为慈航佛、文殊佛、普贤佛、惧留孙佛！”
　　“天道鉴之！”
　　轰！嗡！
　　天道回应，四金仙脱离玄门，加入佛门！
　　广成子、玉鼎真人、红中子、燃灯正在静修，听着道音，猛然睁开了双眸。
　　广成子面色阴翳，“该死！真该死啊！老师待其不薄，竟敢背叛阐教？”
　　玉鼎真人疑惑不解，“四位师弟怎会叛教？”
　　红云中子：“我是云中子？我是红云…不！我是红中！”
　　燃灯：“雾草？竟如此鸡贼？比贫道叛教还早？”
　　番天印化作山峰，朝四金仙砸来。
　　药师、弥勒大笑出声，“四位师弟，速速离开昆仑山！随师兄回须弥山！”
　　“师兄，救我！”
　　“哈哈，广成子，四金仙已是佛门弟子，道兄何必强留？”
　　“强扭的瓜不甜呀。”
　　“速回西方！”
　　数道梵光闪烁，划破昆仑，回归须弥山。
　　接引、准提率先下了紫霄宫，回了须弥山门。
　　然后，接引、准提望着慈航、文殊、普贤、惧留孙，陷入了沉思，“你们四个干甚来了？”
　　接引、准提的语气，是希冀，忐忑，又有一些不敢置信的颤音。
　　四金仙同声拜道：“弟子飘零半生，未遇明师，若圣人不弃，愿拜圣人为师！”
　　药师犹豫踌躇偷偷传音，“老师，弟子为了留住四金仙，许诺了很多……”
　　“多少？”
　　“管他多少！只要有弟子！就有了一切！”准提努力克制心底的兴奋，存气运失人，人运皆失，存人失运，人运皆得！
　　接引、准提对视一眼，立刻接受四金仙的拜师，高声道：“慈航道人，当为我西方观音菩萨至尊！”
　　“文殊道人，当为我西方文殊菩萨至尊！”
　　“普贤道人，当为我西方普贤菩萨至尊！”
　　“惧留孙道人，当为西方惧留孙佛至尊！”
　　“合称佛门四大至尊！”
　　梵音落下。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四金仙身上的道衣，纷纷变成了僧衣佛衣。
　　“阿弥陀佛，吾等多谢老师！”
　　佛门至尊归位，佛门气运微微上涨。
　　同时间。
　　太清老子、元始天尊刚出紫霄宫门。
　　元始天尊面色缓和一二，“大兄。”
　　元始天尊拿出了一件上品先天灵宝，“想从大兄手中换四颗九转金丹。”
　　不知何时起。
　　元始天尊与太清老子也分的十分清楚，宁愿交易，也绝不欠因果。
　　太清人教，仅有玄都一人，反佛难免有些势单力薄，在反佛之事上，可以与阐教合作。
　　太清老子收下上品先天灵宝，给出了四颗金丹。
　　元始天尊未多言，拿着四颗九转金丹，转身回了玉虚宫。

