第388章 百家霸主双榜皆定，大道奖励
　　诸子百家一代钜子尽数老死。
　　接任的弟子，虽资质悟性不俗，但远比不上初代的智慧。
　　诸子百家就更无力与霸王家争锋了。
　　初代诸子去世两年半，霸王家的王道与霸道达到巅峰。
　　问鼎百家之首。
　　洪荒万众大能皆目不转睛的盯着诸子百家榜，见霸王家问鼎榜首，皆是摇头叹息，“谋事在人，成事在天。”
　　“为之奈何？为之奈何？”
　　诸子百家在时，况且无法问鼎第一，如今尽数老去，底下弟子，差点火候，更与榜首无缘了。
　　始皇帝七十五年。
　　洪荒九天云海骤变。
　　狂风吹散了浓云。
　　九天之上垂下缕缕紫气霞光。
　　伴随着无上大道之歌。
　　玄妙，深邃，不可察。
　　九州天地微微颤动。
　　太清老子、元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲洪荒六圣，神情皆是一滞。
　　六圣知晓！大争乱世结束了！
　　要定榜了！
　　要发大道奖励了！
　　事业至此，再纠结排名，没什么用了。
　　洪荒万灵眸底皆露出大期待。
　　嗡！
　　诸子百家榜道书，宛若山河画卷一般，在九天铺盖。
　　遮天蔽日。
　　无上道纹浮现。
　　第一百名：乐理家
　　诸子百家第一百名，可得十缕大道气运，一件下品先天灵宝。
　　十缕大道气运落下，一分数分，分别飞往洪荒大地各处。
　　乐理家，包括：伯牙、师旷、高渐离等，大道气运按照影响力，自行分配。
　　灵宝奖励，则乐理家的钜子，或影响力最大修士。
　　其中，道书又有浮现文字：伯牙著有《高山》《流水》等广为人知，得加权奖励，额外获得三缕大道气运。
　　额外奖励气运，便属于隐藏分，不与第一百家的奖励重合。
　　其中高渐离击鼓所做，‘风萧萧兮兮易水寒，壮士一去兮不复还’额外获得一缕大道气运。
　　大道奖励及额外奖赏气运落下那一刻。
　　整个洪荒的修士眼都红了。
　　“雾草！”
　　“真的！”
　　“大道气运真的来了！”
　　“这可是实打实的大道气运啊！”
　　气运，太玄妙，乃修士安身立命，修行之本！
　　第一百家，气运仅有十缕，影响力不大。
　　洪荒万众修士，也懒得猜测乐理家钜子是谁。
　　道书继续浮现：
　　第九十九家：地理家
　　大争乱世，各国皆有地理家。
　　负责考察山川形貌，绘制堪舆图，也是十分重要的职位。
　　第九十九家，有大道气运二十缕，一件下品先天灵宝。
　　大道气运落洪荒，飞入洪荒八荒。
　　道书又浮现道纹：
　　徐霞客，地理家钜子，著《九州游记》，对九州地理、水文、地质、植被等做了较详细记录，影响力甚广。
　　大道额外奖励：十缕大道气运。
　　加上分润的地理家二十缕中的气运，共有十二缕气运及灵宝，飞往了洪荒东海。
　　金鳌岛下，有无数岛链，其中有一座岛，名侠客岛。
　　徐霞客，乃龟灵圣母嫡传弟子，玄门四代，截教三代弟子。
　　徐霞客得大道气运功德加持，体内修为瞬间开始飙升，须臾间，便从小小的真仙境，跃升至了玄仙境巅峰。
　　且还在提升！
　　咔嚓！
　　桎梏破碎。
　　胸中五气朝元，金仙境标志！
　　徐霞客，竟一举突破提升至金仙境初期！
　　徐霞客激动不已，又仔细打量大道奖励了下品先天灵宝。
　　灵宝名：形貌盘。
　　灵宝主人，每走一地，便可在形貌盘中捏造记录山川形貌，待灵盘内地貌完善，灵宝可晋级……无止境的晋级！
　　徐霞客震惊麻了，“这！这！这！下品先天灵宝？可成长型灵宝？无敌了！”
　　徐霞客激动难以言表，极快飞入了金鳌岛，“老师，老师，弟子成了，成了！”
　　龟灵圣母露出欣慰的表情，“好！很好！放养弟子！弟子也能成道！不愧是我！”
　　洪荒天地万众大能，见着十二缕大道气运飞往洪荒东海金鳌岛方向。
　　心底皆生出羡慕。
　　尤其西方羡慕的眼珠子都红了。
　　飞往东海？
　　不用想，必定是截教占了大头！
　　“凭什么好处都让截教得了？羡慕死我了！”准提泪流满面。
　　但！
　　无疑！
　　洪荒万众大能的心，都激荡了！
　　因为！
　　还有隐藏奖励！
　　一家气运，看似不多！
　　但隐藏奖励，却相当高！
　　隐藏奖励甚至超过了一家分润的气运！
　　洪荒万众大能都狠狠期待住了。
　　大道之书，继续更新。
　　第九十七名：算数家
　　气运三十缕，一件下品先天灵宝。
　　三十缕气运分为数份，飞向洪荒各地。
　　道书：
　　其中算数家九韶著《九章算术》影响力极大，为地理、战争、器具等提供了算术支撑。
　　大道额外奖励气运十五缕。
　　共计十八缕大道气运，及一件下品先天灵宝飞往了洪荒东海。
　　金鳌岛下，有一小岛，名函数岛。
　　十八缕大道气运涌入九韶道躯中，九韶周身修为开始暴增。
　　须臾间，也突破至金仙境。
　　九韶，乃无当圣母座下弟子，属于截教嫡传一脉。
　　下品先天灵宝名为：算盘。
　　借助此物，可算尽周天之内事，当然亦有局限。
　　九韶面不改色，继续在岛上演算着数据。
　　波澜不惊，唯有数，是真理无上道法追求！
　　洪荒万众大能修士，见着此，亦是羡慕不得了。
　　“又是截教！”
　　“快！快大道快！”
　　道书一一浮现。
　　第九十六名，第九十五名……
　　很快便到了第五十名，释家。
　　接引、准提屏住了呼吸，眼珠子透红，呼吸急促。
　　五分懊恼，五分期待。
　　懊恼的是：西方怎么才五十名？可恶！
　　期待：五十名不打紧，还有额外隐藏分！再怎么说，吾释家也是进过前二十的！
　　第五十名，可得一千缕大道气运。
　　因释家成员，大多是西方弟子。
　　故而，一千缕大道气运，尽数飞往了西方。
　　接引、准提兴奋的手舞足蹈：“一千缕大道气运！足足一千缕！”
　　“发财了！”
　　“还有隐藏分！最好来个万缕！”
　　道书浮现纹路。
　　释家在世，著《苦难论》，蒙蔽生灵智慧，肆无忌惮开历史的倒车，整体而言，并未对天地规律起到积极作用，气运奖励：-100。
　　道纹浮现，原本飞往西方的千缕气运，硬生生少了一百缕。
　　嗡！
　　这一刻。
　　天地为之寂静。
　　洪荒万众大能努力憋笑，‘开历史的倒车？’
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！苦！实在是太苦了！苦死我也…呜呜呜好痛啊…呜呜呜……”

