第35章 嫡传弟子的待遇，玄龟转世北玄
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，嘴角翘起神秘的弧度，心底乐了。
　　“这孽…乖徒儿还想叛去西方教？为师偏偏提拔你当嫡传弟子！”
　　应渊带回崆峒印，使得截教掌握主动权，如此大功，通天教主怎会放过提拔应渊的机会？
　　应渊还想张嘴拒绝，便见着多宝、三大圣母、赵公明、三霄同时开口，“小师弟，切莫妄自菲薄！”
　　“是！弟子多谢老师怜悯。”应渊无奈之下，只得应下老师的厚爱。
　　何为嫡传？传承一教道统，责任十分厚重！
　　成为嫡传，与截教的关系更加密不可分，‘封神’时也会更加凶险。
　　通天教主趁热打铁，大手一挥，赏赐下一枚七转金丹，一件上品先天灵宝凌霄剑胚胎。
　　“金丹助汝提升修为。”
　　七转金丹，对应的是太乙金仙中期境，蕴含浓郁的仙力，能够辅助修士修行。
　　“凌霄剑胚，灵宝还未成型，便已是上品先天灵宝，汝可直接祭炼，得一件上品先天灵宝，若福缘深厚，得造化祭炼，剑胚未尝不能成长到极品先天灵宝。”
　　“弟子…弟子多谢老师赐宝！”应渊恭敬大拜，接下了七转金丹与凌霄剑胚。
　　大殿中，截教万位记名弟子，眼睛都羡慕红了，连忙恭贺，“应渊师兄当真是好福缘。”
　　先是得极品先天灵宝造化鼎认主，又得老师上品先天灵宝赏赐。
　　福缘逆天！
　　“吾等拜见应渊师兄！”截教万位记名弟子，皆是知晓，应渊成了嫡传，身份地位跃迁成为了核心，自然顺理成章的抱大腿，高呼：“应渊师兄！”
　　应渊连忙开口，“诸位师弟，无须多礼。”
　　“呵呵呵……”通天教主嘴角又翘起不可察觉的神秘弧度，“这不就对了？”
　　圣人目光又看向了人族北玄。
　　圣音关切，询问道：“北玄，汝可愿拜入截教？”
　　北玄神情微微一愣，自己只是来送信，却完全没想到圣人想收自己为徒？
　　北玄来到金鳌岛，见到上清圣人倍感亲切，当然想拜入圣人大教当中了。
　　北玄先恭敬一拜，随后惶恐出声，“上清圣人…俺只是来送信的，能不能拜入截教…俺得回去和三祖说一声，请圣人见谅。”
　　截教万余记名弟子，脸上皆露出惊愕，“这人族…少年怕是个傻子吧？”
　　“老师亲自开口，恐怕会直接收他为嫡传弟子！”
　　“他竟然拒绝了？回去询问三祖的意见？”
　　“人族三祖，撑死了是金仙、太乙金仙修为，意见有那么重要吗？”
　　记名弟子惋惜摇头，‘真想替他答应’
　　而截教一众弟子，则用别样的眼光看了北玄一眼，“他…跟玄都不一样……”
　　若是别的生灵，听闻圣人欲收徒，恐怕都不会思索，早就弃族群而去，立刻拜入圣人大教了。
　　通天教主亦欣慰点头，“北玄…与玄龟一般，重情义……”
　　玄龟临死，都还在想着背上生灵的安危，北玄亦不愿弃人族而去，通天当真十分欣赏这份品质！
　　“嗯，回去与三祖商议理所应当。”
　　北玄以为圣人会怒，没想到上清圣人这么通情达理，便连忙行大礼，“多谢上清圣人！”
　　“嗯，去吧。”
　　“是！”
　　北玄恭敬退出了金鳌岛，纵浪飞行，回东海之滨。
　　碧游宫大殿。
　　通天教主眼神看了赵公明一眼。
　　赵公明立刻体会老师意思，立刻上前，“老师，应渊小师弟的道场，被广成子打沉了，弟子以为应当让小师弟在金鳌岛重建道场。”
　　应渊连忙摇头，“不…不不，此等小事，便不麻烦老师了，金鳌岛下岛屿众多，弟子随便找一个就行了。”
　　赵公明狠狠摇头，“不妥，小师弟都已经是嫡传弟子了，怎么能随便找个岛屿当道场？”
　　“岂不是让洪荒修士误会，吾截教苛待嫡传弟子？实在有损老师圣名啊。”
　　通天教主微眯着双眼，座下有这么一群体贴的弟子，真好啊。
　　通天教主会意点头，“公明所言有理，应渊便在金鳌岛重建道场吧。”
　　圣人下令，容不得应渊推脱，“弟子…多谢老师！”
　　……
　　应渊出了碧游宫，微微摇了摇头，“稀里糊涂…成为截教嫡传了……我只想当个小透明啊。”
　　封神大劫，始终是压在应渊心口的一块巨石。
　　四圣联手对付通天教主，甚至鸿钧都偏袒四圣，对截教而言，几乎是无解的局。
　　应渊微叹一口气，去重建新道场。
　　金鳌岛，乃东海最佳的洞天福地，先天灵气浓郁，岛屿十分广袤。
　　多宝、三大圣母、随侍七仙等一众弟子的道场皆在金鳌岛上。
　　应渊寻了一处山崖之巅，方便日常钓鱼。
　　周围郁郁葱葱，先天灵气浓郁。
　　应渊寻了一块古木，镌刻上了道纹，名：“临渊”
　　道场初成。
　　然后，应渊便后悔了。
　　远处走来一道人，身形佝偻，红着眼珠，面容猥琐至极，带着笑容，“应渊小师弟。”
　　“长耳师兄。”
　　“哈，师兄道场就在这附近。”
　　“没事，来师兄道场坐坐，师兄真的很想和师弟深入论道一番。”
　　“好！下次丕定。”
　　长耳意味深长的看了一眼应渊，离去。
　　应渊沉下来脸，“该死的二五仔，该死的兔儿爷！”
　　长耳叛教，并卷走了六魂幡，致使通天教主的底牌万仙阵有缺，截教才惨败，弟子死伤无数！
　　应渊有保命的想法不错，但却从来没想过，因保命而害死截教的师兄师弟们！
　　而这长耳，却是完全的忘恩负义，完全不顾师兄师弟死活。
　　应渊的道，与长耳不同！
　　道不同，不相为谋。
　　修行。
　　应渊静坐在山崖之巅，拿出了一枚五转金丹，感受其中蕴含的磅礴仙力。
　　一粒金丹吞入腹。
　　磅礴的仙力在体内荡漾开来，蕴养应渊的四肢百骸。
　　应渊全神贯注的进入修行状态，借助祖龙珠将先天孽力，转化为精纯的龙力。
　　修为，稳中有进。
　　东海之滨。
　　三祖巢穴。
　　北玄向三祖复命，“老祖宗，俺已经把东西送到上清圣人手上了。”
　　三祖伤势未愈，身形宛若枯木，脸上血色很少，听到北玄将人族至宝送到上清圣人，这才露出欣慰笑容。
　　“辛苦北玄了。”
　　“不辛苦。”
　　“三祖，还有一件事，上清圣人想收俺为徒。”
　　三祖面色骤然一变，眸底是犹豫，挣扎，担忧。
　　北玄，毫无疑问是人族最杰出的儿郎。
　　而上一个人族最优秀的是玄都。
　　三祖都沉默了，三祖真的怕，北玄会成为下一个玄都……
　　燧人氏微叹了一口气，“北玄，你想拜上清圣人为师吗？”
　　北玄点头，“想。”
　　有巢氏张了张嘴，没说出话来。
　　北玄眸底精芒闪烁，又凝重开口，“咱们人族力量太弱了，如果再发生妖族屠戮人族那样浩劫，咱们压根没有抵抗之力。”
　　“所以，俺想拜上清圣人为师，修一身本事回来，保护族人。”
　　缁衣氏眸底的犹豫、挣扎、担忧随着北玄凝重的话，缓消散，“想去就去吧。”
　　燧人氏轻拍了拍北玄肩膀，面色认真，凝重，“孩子，去吧。”

