第394章 灵姬，麒麟族最后的绝唱
　　烛龙修炼时，常常幻想。
　　若没有‘不孝子孙’说不定大哥早在数万年前，便认祖归宗，回归龙族了。
　　那么如今龙族也不会是现在这个局面。
　　大争乱世，烛龙乃至四海龙王都参与了，但！
　　业力加身，分魂转世，没投个好人家，纯属在大争乱世中打酱油……
　　大争乱世，大秦竖起了黑龙旗。
　　烛龙便猜测始皇帝极有可能是大哥的龙魂！
　　后来，不知何人先喊出了始皇祖龙！
　　九州万民皆称始皇为祖龙！
　　这不禁让烛龙热泪盈眶。
　　祖龙！祖龙！祖龙！
　　大哥回来了！大哥真的回来了！
　　烛龙现在百分之一千，确定，笃信，应渊便是祖龙大哥！
　　烛龙在暗处，悄然流泪，“大哥，您为什么不愿回龙族呢？”
　　“咱们龙族需要您啊！”
　　凤族退守南明火山，龙族退守四海，还算有个退处。
　　再观麒麟一族。
　　大战后，退守洪荒大地，销声匿迹。
　　当时的麒麟族一把手喊出了：“麒麟走四方，何处不为家？死在哪里，葬在哪里，青山都一样。”
　　真相是一把残酷的刀，麒麟族说的好听，其实就是败家之犬，无家可归。
　　穷山恶水，泥泞沼泽当中。
　　一头身受重伤苟活了几十万年的老麒麟，无力的凝望天地。
　　“凤族出了个孔宣…元凤留的妙手……”
　　“龙族有四海，暂无亡族之危…可我麒麟族朝不保夕，朝不保夕，该如何啊？”
　　老麒麟，名雷邱，是一头雷灵麒麟。
　　当年龙汉量劫时，雷邱才不过八千岁，换算成人族年龄，才仅是幼儿期。
　　惨烈的大战后，雷邱成为了孤子。
　　幼儿的雷邱，竟然成了麒麟族最大，最有资历的麒麟。
　　本还是孩子的雷邱，一夜之间成为了麒麟族长，要想办法带着族人活下去，要想办法带着族人生存！无数日夜都不能忘，都不敢忘的重任！
　　雷邱的伤势，是万年前与七仙门争夺一株灵根遭的重创。
　　雷邱拼了命，是拼了命的与仙门争夺一株后天灵根，只为了麒麟族新出世的幼子夯实本源基础……
　　雷邱伤势惨重，缓低下了头，在无人可知的暗夜，无族人可知的角落里，落下了一滴泪。
　　“族长！兄长们，大哥们……孩儿好累，好累……”
　　本源几近枯竭，雷邱还在强撑着。
　　雷邱咬牙硬撑着，雷邱不能死，不敢死！
　　雷邱怕自己死后，麒麟族就真的灭绝了……
　　后辈的族人，业力加身，法力低微，拼了命也争不来一株后天灵根了……
　　纵使本源元神肉身完全枯竭，纵使再没有转世的机会！
　　雷邱也得咬牙硬撑着！
　　“族长。”穷山恶水，一昏暗的洞穴中。
　　传来一道清脆的悦耳的动听的声音。
　　便见着一火焰般柔情的女子，缓走出。
　　女子，年芳十八，身着火红仙裙，姿容绝美，身材曼妙，曲线浮凸。
　　雷邱紧忙擦拭泪痕，麒麟族长乃是一族主心骨，无论何时，皆得表现出坚强！
　　雷邱咳咳轻笑道：“灵姬来了。”
　　灵姬，麒麟族最后的绝唱，雷邱抢夺后天灵果，便是为了她夯实血脉基础。
　　灵姬出世，血脉纯度25%，真仙境巅峰修为，在当年龙汉时代，连当杂麒麟的资格都没有，但如今！却是麒麟族唯一纯血麒麟！
　　灵姬知晓族长爷爷为了自己才受了不可逆转的伤势，故而十分孝顺族长爷爷。
　　百家大争乱世，灵姬分魂也入劫了。
　　只是可惜，少了许多机缘，运气。
　　虽做了大秦始皇的妃，但却未能生育一儿半女，后来，便没了消息。
　　尽管如此，灵姬入劫，得到了一份参与奖，足足十缕大道气运，也极大的缓解了麒麟一族艰难的处境。
　　灵姬采摘了许多灵果，酿制了灵酒，温热后，倒给族长。
　　灵姬，姿容绝美，有傲人妩媚的容貌，但其性格却十分纯真，火焰般的女孩。
　　雷邱苦涩的心情缓和了许多，‘灵姬是麒麟一族最后的希望了……’
　　闲聊了片刻。
　　雷邱止不住咳嗽，“灵姬，族内可有看的上眼的？”
　　灵姬温惠的烧着灵药酒，“全凭族长做主。”
　　“如今咱们一族，不比从前，远等不了成年再婚配……”
　　麒麟数万年，才算成年，麒麟族哪还有数万年？
　　开枝散叶，血脉延续，这是麒麟一族女子的宿命……
　　雷邱见着灵姬如此懂事，愈发心疼，“孩儿什么都好，就是太过懂事……”
　　雷邱不禁自嘲，‘可有看上眼的？如今族内总共才有五百余名族人，大多数都是个位数血脉纯度的，两位数血脉纯度才堪堪几个……’
　　灵姬，虽从未言过，但雷邱却知道，她外柔内傲，一心努力修炼，重振麒麟荣光……
　　雷邱欲言又止，道心已然坚定，明悟，‘让灵姬此刻便育子…就是毁了她，毁了麒麟一族！’
　　未成年前，育子，会导致血脉虚亏，伤了血脉，再无精进的可能！
　　必然会加速麒麟族灭亡。
　　“咳…咳……”雷邱忍不住咳嗽，咳血，连忙喝了几口灵药酒压制。
　　雷邱稍作沉吟，缓出声问道：“灵姬，再给爷爷讲讲大争乱世的事吧，嗯…着重讲讲始皇帝。”
　　谈及到始皇帝。
　　灵姬眸底是闪烁着光的，“始皇帝他啊，有雄才大略，扫灭六国，挥剑诀浮云，诸侯尽西来……”
　　灵姬从仔细的讲述着始皇帝，从其归秦开始讲，百家诸子密谋刺秦，却被始皇帝轻松化解，甚至反而将计就计，扫灭了百家诸子麾下的死士……
　　雷邱听得津津有味，突然插了一句，“如此说来，始皇帝便是那截教圣龙，圣龙大天尊应渊？”
　　灵姬点头，又摇头，“这个就不清楚了，但外界都在传言，圣龙大天尊就是始皇帝……毕竟黑龙旗……”
　　雷邱面色露出了前所未有的坚定，“始皇帝…圣龙应渊…始皇帝……”
　　“若始皇帝是应渊的话…咱麒麟一族未尝不能搭上这条线……”
　　毕竟，自家麒麟女分魂当了数十年的始皇妃。
　　人族言：一日夫妻百日恩。
　　数千日始皇妃，若麒麟族主动去寻，圣龙应渊会不会念及旧情？
　　麒麟族也不奢望得到截教帮助……唯一恳求…让几名族人拜入截教当个记名弟子的记名弟子，便足矣！
　　这是雷邱99.999%的奢望与恳求。
　　还有十万分之一，大胆几乎不敢想的可能，圣龙应渊念旧情，且相中了自家麒麟女！
　　如此！麒麟族将拥有一名超越纯血的圣麒麟出世！
　　什么？龙种？不是麒麟？
　　麒麟族有血脉秘法，像娘多亿些……
　　一个大胆的，从未设想过的想法，在老麒麟心底油然而生，飞速的野蛮生长，野蛮生长！！

