第340章 幽冥龙主，西方真的被坑哭了！
　　应渊松口，答应为祖巫谋划。
　　让后土极大的松了一口气。
　　美眸幽丽，面容严肃，凝重点头，“是！”
　　应渊轻轻一笑，“成吧，贫道便尽力一试。”
　　许久后。
　　应渊出了平心大殿。
　　酆都侯在一旁，紧忙上前大拜，“酆都见过圣龙大帝，娘娘已经交代，接下来万年，您是幽冥龙主。”
　　“幽冥龙主？呵呵。”
　　请叫贫道的新称号。
　　应*玄门龙祖*阵道大师*龙帝天尊*圣龙教主*人族仙师*洪荒无敌帅*幽冥龙主*渊！
　　应渊回了鬼门关。
　　召来了费仲、尤浑。
　　费仲、尤浑俯首恭敬大拜，嘴里高呼：“小神拜见洪荒无敌大龙尊教主道祖！”
　　“嗯，有个事，知会汝等一声。”
　　“大争乱世到来时，为了不影响洪荒诸天万界亿万兆生灵正常转世，每日仅有一千名额可以转世参与大争。”
　　应渊道音落下。
　　费仲、尤浑浑身忍不住的颤抖起来，眼珠子变得透红，呼吸变得急促无比。
　　这个消息！
　　这个消息！
　　来的实在是太及时了！
　　费仲、尤浑精通商之道，懂得‘资本垄断与集中’运用，一瞬就理解了陛下所言的含金量。
　　每天只有一千名额转世！
　　意味着手里的门票，升值十倍！
　　不！百倍！
　　尤其是门票靠后的修士，定要急疯了！
　　不等应渊安排。
　　费仲、尤浑便找修士散播传言了。
　　“每天只能转世五百人！”
　　“只有五百！”
　　流言一出，整个幽冥地府沸腾了！
　　“雾草！”
　　“每天只能转世五百个？”
　　“劳资排到第一千万，何时才能转世？”
　　“雾草！人家都问鼎诸子第一了，我还在地府里转圈？”
　　一时间位置靠后的修士，彻底慌乱了。
　　哪还有先机？
　　尤其是西方！
　　接引、准提彻底麻了。
　　“每天才能转世五百？”
　　接引、准提卖了靠前的位置，现在位序排到了亿。
　　哪里还有机会参与大争之世？
　　光等个轮回，都得等个几十万年……
　　等转世，黄花菜都踏马凉了。
　　“苦！实在是太苦了！”苦涩泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里。
　　“不公！”
　　“地府不公！”
　　“吾西方要向大道求证！”
　　接引、准提着急忙慌向大道求证。
　　大道很忙，压根没空搭理西方。
　　主要是每天转世一千也好，五百也罢，还只是传言。
　　大争乱世都还未开启，后土只是这么说，还没做。
　　大道岂会搭理西方？
　　接引、准提彻底哭了。
　　“大道沉默了，沉默是金。”
　　“每天只能转世五百，怕是真的了。”
　　“雾草！我西方岂不是没有机会了？”
　　“呜呜呜！悠悠苍天，何薄我西方？”
　　“师弟，趁着现在，赶紧买些有机会的位置吧！”接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　“诸子百家榜、霸主英杰榜，双榜奖励的混沌灵宝，咱西方只要得一件，便足以逆转整个洪荒天地格局！”
　　准提哭着，找到了费仲、尤浑。
　　“第一百万的位置，一件上品先天灵宝是吧？”
　　“我西方买了！要十个位置！”
　　接引、准提卖了几百个位置，收获几十件先天灵宝无数仙粹，买十个，只是从大赚，变成了小赚！
　　费仲抠了抠鼻子，“那是昨天的价格。”
　　“今天前一百万的位置，一件极品先天灵宝，或者上品先天灵宝，加五十万仙粹。”
　　仙粹包括且不限于：先天仙果、仙酒、灵根、仙兽等。
　　准提瞪大了眼睛，“雾草！你要杀了贫僧？”
　　“黑心！”
　　“黑心！”
　　“太踏马黑心了！”
　　“正常市场价而已，买不起滚。”
　　原价买，原价卖，费仲、尤浑那还是合格的奸佞吗？
　　原价买，原价卖，这是对先天奸佞的侮辱与背叛！
　　“不买，明天接着涨价！”
　　准提心都在滴血。
　　接引摇头叹气，“师弟，买了吧。”
　　“唉，悠悠苍天，何苦西方？”
　　“朋友，便宜点，我西方多买几个？”
　　“亲，限购哦，买第二张门票涨价10%，第三张20%，以此类推！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“师兄！咱不买了！”
　　“回须弥山吧，就算没有那件混沌灵宝，我西方也一定能大兴！”
　　毕竟西方现在手握几十件先天灵宝！
　　接引摇头苦笑，“师弟，待大道发放排名奖励灵宝及气运，咱们手中的灵宝就不值钱了。”
　　洪荒普遍富有了，西方多几件灵宝又如何？不也是贫瘠，穷……
　　“买！”
　　接引、准提掏出了所有的灵宝、仙粹，才回购了七八个位置。
　　参与大乱世，单打独斗行不通。
　　所以，接引、准提，准备让药师、弥勒、降龙、金蝉子、观音、普贤、文殊、惧留孙等一同转世。
　　共十个！
　　费仲见榨干了西方，便笑呵呵道：“这样吧，吾等吃个亏，五十颗菩提子可以抵一件极品先天灵宝。”
　　“夺少？”
　　“真该死啊！”
　　尤浑笑眯眯，“菩提子不够，佛门气运，也能够拿来换算嘛，万缕气运抵一件灵宝。”
　　“好死！”
　　“好死！”
　　“便宜点！”
　　“好吧，四十九颗菩提子及九千九百缕气运！”
　　“别说了，再说就是‘正常市场价，买不起滚！’”
　　接引、准提哭麻了。
　　没有办法。
　　只能连夜回了须弥山。
　　望着菩提树，准提眼泪再也控制不住的流下来，“对不住了老伙计！”
　　西方手中哪还有那么多菩提子？
　　距离菩提子成熟还得百万年！
　　眼下，接引、准提只有一条路可走！
　　催熟！
　　牺牲菩提树本源，催熟菩提子！
　　“痛！实在是太痛了！”
　　催熟了菩提子，又忍着肉痛，割了万缕气运，才买够门票。
　　费仲、尤浑笑呵呵，“欢迎下次再来！”
　　“没有！没有下一次了！”
　　费仲、尤浑美滋滋的去找应渊陛下交差。
　　将坑西方的灵宝、菩提子上交给了赵公明，归属截教天庭宝库。
　　多宝、赵公明见着费仲、尤浑，不禁给出了最高的评价：“二人之能乃贫道平生仅见！”
　　“对西方造成的伤害，一人可抵吾玄门十名准圣大圆满修士！”
　　费仲、尤浑有功！
　　赵公明曾经吃过二人孝顺的炖仙鹿，大手一挥，赏赐给费仲、尤浑各一枚九千年一熟的紫纹蟠桃与菩提子。
　　这哥俩应得的！
　　“哎呦，谢谢财神爷，财神爷，俺哥俩给您跪了。”
　　幽冥酆都城，酆都殿。
　　应渊身为临时的幽冥龙主，静坐在帝座上。
　　“这前一万的席位，也得找个好买家啊。”
　　“西方二圣，穷比两个，再怎么坑，都没多少油水！”
　　“太清、玉清的人阐二教，才是富得流油啊！”
　　“通知下去，准备拍卖！”

