第316章 入主天庭，圣龙大帝登基！
　　应渊身着一袭正黑色道衣，缓走上封神高台。
　　天庭大天尊道果，比肩洪荒诸圣。
　　大天尊气运加持在应渊道躯之上。
　　轰！
　　嗡！
　　皇道气息迸发，席卷天地八荒。
　　应渊修苟皇法则，当了天帝之后，皇道法则道韵不断提升，须臾间便提升至了六成半！
　　圣龙修为突破，达到了混元大罗金仙第五阶！
　　亦可称为混元大罗中期！
　　应渊静站在封神台，目光环视天地，看向万灵，行稽首礼，“洪荒天地，吾为大天尊！”
　　在截教，应渊是谦虚不当天帝之位。
　　如今，已经踏上了封神台，便不能再谦虚了。
　　而是要树立威严！
　　树立皇者风范！
　　冥河神情微微一愣，率先行礼开口，“见过圣龙大天尊！”
　　镇元子、孔宣紧跟冥河之后，“吾等拜见圣龙大天尊！”
　　四方天帝、八部正神，皆恭敬大拜，“吾等拜见圣龙大天尊！”
　　“诸位不必多礼！”
　　应渊转身，下了封神台，站在通天老师身后。
　　申公豹再次高声道：
　　“今奉上清圣人敕命，敕封截教云霄为天庭天后，协助圣龙大天尊统御洪荒！”
　　道音落下。
　　云霄身着一袭紫色的仙裙，裙摆飘逸，步步生莲，踏上封神台。
　　微风吹拂，吹动她飘柔的紫色长发。
　　姿容精致，气质优雅，温婉贤惠。
　　又神通广大，法力高强！
　　乃是天后的不二人选！
　　四方天帝，八部正神，再次见礼，“吾等见过云霄天后。”
　　“多谢诸位。”
　　云霄走下封神台。
　　申公豹面容凝重，高声道：“陨落入榜者，即刻前往天庭述职。”
　　“未陨落上榜者，肉身成神，百年内处理人间之事，待人间事了，前往天庭述职！”
　　申公豹再度挥动衣袖，打神鞭悬于半空。
　　申公豹一手持封神榜，一手持打神鞭，恭敬的走下封神台，俯身行礼，“臣！洪荒分水豹，拜见陛下！”
　　“请陛下收回封神榜、打神鞭！”
　　原封神轨迹中，申公豹被元始天尊镇压，劫后被封为九品分水将军，被拿去堵北海海眼。
　　如今，亦掌管分水之责，但却是天庭二品大仙！
　　身为应渊的嫡系弟子，虽然还没承认‘忽悠子’的身份，但必然会为弟子谋私心！
　　不对！
　　应渊是天庭之主，想封谁就封谁！
　　应渊收下了封神榜、打神鞭。
　　嗡！
　　天地间残留的劫气彻底消散。
　　封神高台，逐渐变得虚幻，化为光粒，消散于天地。
　　谁也发觉不了，封神台中曾被布置了瞒天过海窃取大阵。
　　封神结束了。
　　截教万仙皆面露笑呵呵。
　　反观人阐西方三教，可就彻底傻眼了。
　　“这？这？”
　　“这就结束了？”
　　“不对劲！”
　　“踏马的！怎么能结束？怎么会结束？”
　　“昆仑十二金仙陨落大半，还未封神，怎么就结束？”
　　准提傻眼，“吾西方陨落百余位弟子，都还没封神，封神怎么结束了？”
　　“孽龙……圣龙大天尊！休要走！”
　　“通天道兄，我西方还没封神啊！”
　　接引、准提面色忧愁疾苦到了极点，弱弱的拦住了通天教主。
　　通天教主与宝贝徒儿应渊对视一眼，正经道：“封神结束了。”
　　“三百六十五位正神里没我西方教弟子啊？”接引、准提急忙出声提醒。
　　“通天道兄，圣龙大天尊，您是不是忘了封我西方了啊？”
　　通天教主、应渊：“？”
　　“三百六十五位正神里没有，八千四百副神里也没有你们西方啊。”
　　接引、准提心头一跳，生出不好的预感，“那…那……”
　　“天庭，当有三百六十五位正神，八千四百副神，还有十万毛神，小毛神，需要封神榜敕封吗？我…哦不，朕一句话的事儿。”应渊正经道。
　　简单来说，三百六十五位正神，由封神榜敕封，天地承认，是铁饭碗的‘公务员’编制，八千四百副神略逊正神，但也是天地承认神，相当于事业单位编制。
　　而十万毛神，就是‘合同工’。
　　前者在体制内，福利待遇好，朝九晚五，年终福利气运分到手软。
　　后者，承担脏活累活，跑腿，概括起来就是，‘钱少事多，离家远’
　　接引面色忧愁到了极点。
　　准提哭了，“什么？我西方弟子，有大毅力，大悟性，大福缘，居然就只是个毛神？”
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　‘孽龙竖子！’接引、准提彻底愤怒了！
　　应渊：“？怎么？对天庭的神事安排不服？”
　　接引、准提怒了一下，很快消了，“这倒没有……”
　　‘惹到我西方！又怎么样呢？就算让伏虎去掏粪，又怎么样呢？忍！忍！忍！’
　　西方能忍。
　　一旁的元始天尊可就忍不了了！
　　阐教太乙真人、赤精子、清虚真君、灵宝法师、南极仙翁等尽数陨落！
　　竟去当一个卑贱的毛神？
　　这难道不是打阐教面皮？打阐教圣人的脸？
　　元始天尊真的忍不了！
　　“大兄，人教也有记名弟子陨落，难道也去当个毛神？”
　　太清老子面色无为，冷视了应渊一眼，转身踏入虚空。
　　太清老子不傻，显然知晓阐教吃了大亏，二弟忍不下这口气！欲对孽龙发难！
　　太清老子绝不会被元始当枪来使用！
　　接引、准提怀着怒火，哭哭啼啼的回了西方。
　　女娲对灵珠子哪吒的职位相当满意，也未多言，回了娲皇宫。
　　仅剩下元始天尊一圣！
　　反观截教！
　　上清、应渊、多宝、赵公明、三大圣母、三霄还有坚不可摧的盟友冥河、孔宣、镇元子。
　　赵公明托着金元宝，不屑的摸了摸鼻子，跳了出来，对着元始天尊开口，“你瞅啥？”
　　广成子弱弱道：“大胆！放肆！”
　　赵公明又摸了摸耳朵，“什么？瞅我咋滴？”
　　“师兄、师弟们！”
　　“嗯！”多宝、乌云仙、金箍仙、瘟仙吕岳、焰中仙罗宣鼻音发出了嗯？同时往前走了一步。
　　“就瞅你咋滴了！”
　　赵公明笑呵呵向应渊道：“请天帝批准，我财神与广成子单挑！”
　　“汝是想单挑我财神，还是单挑我们一群？”
　　元始天尊冷哼了一声，眼眸极致的阴冷，转身踏入虚空，回了昆仑。
　　广成子哪里敢吭声，紧忙跟在老师身后，遁去。
　　嗡！岐山升起数道流光，回归金鳌岛。
　　两日半后。
　　圣龙道音响彻金鳌岛，“时候到了！”
　　“诸位师兄师弟，随吾入主天庭！”
　　“恭迎大天尊登基！”
　　“圣龙大帝，圣龙大天尊！”
　　文武百仙众神，皆同声高贺。

