第395章 百家之首，霸王家
　　天地云海风云骤变，磅礴气运落入南明火山。
　　同时还有第三灵宝。
　　排名第三，是为先天至宝。
　　五色悬立的流光，飞入孔宣手中。
　　孔宣仔细端量手中至宝。
　　儒道至圣笔，位属先天至宝。
　　笔锋，刚柔，且有五种颜色，赤红青蓝紫。
　　赤色笔锋，是为仁，释放温暖的光芒，治愈伤者，安抚心灵。
　　红色笔锋，是为义，斩断一切虚妄与贪婪，正气长存，清风徐来。
　　青色笔锋，是为礼，万物各安其道，秩序和谐，当然亦有据理力争，以德服人。
　　蓝色笔锋，是为智，可洞察万物本质，明辨是非，预知凶吉。
　　紫色笔锋，是为信，钢铁意志，坚守本心，信守承诺。
　　五色笔锋轮转，对应儒道仁义礼智信，攻守一体，极大弥补了孔宣灵宝不足的处境。
　　孔宣周身的儒雅气息更浓厚了。
　　洪荒万众大能，遥望南明火山，亦是看到了玄妙流光闪烁。
　　那是灵宝氤氲。
　　太清老子面色平淡，古井不波，心底松了一口气，“孔宣未能证道……”
　　纵使他多了一件先天至宝又如何？不成圣终是蝼蚁。
　　昆仑，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，心底愈发烦躁。
　　一个诸子百家榜，便让洪荒多出了四件先天至宝、五件极品先天以及无数先天灵宝。
　　阐教却什么都未捞到。
　　无疑，冲击了玉虚圣人的面皮！
　　洪荒强，阐教未有变化，那就是阐教弱了。
　　接引、准提在西方羡慕的流口水，“呜呜呜，又一件至宝！”
　　“呜呜呜，要是西方的就好了！”
　　大道之书。
　　诸子百家榜，继续更新。
　　第二名：墨家。
　　大道奖励气运：九千九百缕
　　墨家钜子，墨翟，既关注理论探索，又注重实践应用。
　　墨家在民用、军用上研究造诣极深，乃大争乱世毫无争议的显学。
　　大道额外奖励气运：九千九百缕
　　轰！
　　磅礴的大道气运，携一件至宝飞往洪荒东海！
　　飞入了金鳌岛！
　　太清老子早有预料，握紧了拳头。
　　元始天尊面色更黑。
　　女娲静默不语。
　　接引、准提哭声更大。
　　“墨家钜子…果然是通天教主！”
　　“诸子百家榜第二！不愧是上清圣人！”
　　“近乎两万缕大道气运！”
　　“截教气运，宛若汪洋大海……”
　　羡慕也好，嫉妒也罢。
　　总归改变了墨家第二的事实！
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫道衣，脸已经笑歪了。
　　水火童子激动兴奋不已。
　　奎牛在宫中乱蹦跶，忍不住发出哞哞声，似在说：“洪荒在座的诸位，都是垃圾！都是垃圾！”
　　“岂是我家大老爷的对手？”
　　“诸子百家榜第二！两万缕气运！合该归我截教！”
　　通天教主近几万年也在思索鸿蒙紫气成圣的弊端。
　　故而收下了一万缕大道气运，另外一万缕大道气运，大手一挥，推入了截教气运海。
　　本就磅礴的截教气运，达到了前所未有的鼎盛！
　　无数截教弟子，运转法力明显变快，神识都变得清明了许多！
　　灵宝氤氲，落至碧游宫中。
　　千机伞*万阵御守，位属先天至宝。
　　千机变伞上，镌刻玄妙的大道神纹，其上有万余大阵，防御无双，万分不侵。
　　此宝，亦是墨家无数诸子，蓝图构想。
　　通天教主手握诛仙剑阵，杀伐无双。
　　此宝，正好弥补了上清圣人防御不足的短板。
　　洪荒万众大能，目光一同凝望看向诸子百家榜。
　　还仅剩下第一！
　　第一奖励之丰厚，又是质变！
　　混沌灵宝！
　　毫无疑问，是远超先天至宝的存在！
　　无数大能纷纷猜测。
　　“霸王家，是一匹黑马！”
　　“大争乱世末才露头，便迅速拿到了榜首！”
　　“其钜子到底是谁？”
　　“有没有可能是截教孽龙？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“始皇帝竖起了黑龙旗，孽龙分明在霸主英杰榜，且是榜首。”
　　“怎么可能有修士双榜第一？”
　　“不可能！”
　　“故而，霸王家绝对不可能是孽龙！”
　　太清圣人也曾言过，登双榜者，必定有取舍，难以专精。
　　简单说：登一榜，便已是极限，另外一榜的排名绝对不会高！
　　“嗐，别猜了，大道马上便要揭秘了！”
　　“马上便能知晓榜一大佬是何方修士！”
　　大道之书，道韵璀璨。
　　缓缓浮现。
　　百家之首：霸王家
　　大道奖励气运：一万缕、混沌灵宝。
　　霸王家钜子，风华无双，惊才艳绝，后发制人，拳打诸子，脚踢百家，问鼎榜首。
　　大道额外奖励气运：一万六千缕。
　　道书道纹浮现过后。
　　九天之上落下了粗壮磅礴的气运，连同灵宝，在洪荒盘旋片刻过后，隐入了虚空。
　　洪荒天地陷入诡异的寂静。
　　“？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“气运呢？灵宝呢？”
　　“怎么没归洪荒？”
　　“卧槽！气运灵宝呢？怎么遁入虚空了？”
　　“还有高手？”
　　气运灵宝遁入虚空。
　　连鸿钧、罗睺、混沌深处辩龙三老登都惊呆了。
　　“谁？是谁？”
　　“竟不是洪荒修士夺得了百家之首？”
　　“是洪荒之外的修士？”
　　鸿钧震惊了，借助造化玉碟推算，什么都没算到。
　　罗睺面色微沉，“谁？”
　　扬眉、时辰、知命辩龙三老登魔神，互相对视，从各自眼眸地看出了震惊疑惑，“难不成…还有别的混沌魔神存活？并进入了大争乱世？”
　　扬眉三魔神原以为只有自己三魔神从开天斧下得了一线生机，活了下来。
　　但现在看来！
　　绝对还有别的混沌魔神活下来！
　　气运灵宝遁入虚空，便是最好的证明！
　　洪荒天地、混沌，因这位神秘的家伙，变得风云诡谲……
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　在所有修士猜测时，应渊已经赢麻了。
　　道躯之上，气运盘旋，金光璀璨！
　　应*气运金龙已然成为了现实！
　　无疑，自行遁入虚空的气运灵宝，尽数加持在了应渊道躯。
　　为什么？
　　只因。
　　大道定榜前，应渊便已向大道请求。
　　“大道之上，大道至公，贫道应渊，实属侥幸，在大争乱世中故意不小心拿了双榜第一……”
　　“请大道遮掩第一真实身份，双榜第一，太惹修士眼红，只会招来无尽的嫉妒与杀机……”
　　“双榜第一刚暴露身份，便遭围杀。”
　　“大道您也不想被万众生灵质疑不公吧？”
　　大道至公，双榜第一，确实太招眼红嫉妒。
　　于是大道应下了应渊的请求。
　　悄无声息的发放榜首奖励。

