第365章 百家气运刺秦王
　　纵横鬼谷牵头，诸子百家齐聚燕国，商议刺杀秦王政！
　　百家诸子，并不是诸子百家。
　　前者可以理解为，墨家、儒家、兵家、法家下的一子。
　　后者可以理解为，墨翟率领的墨家，孔丘建立的儒家。
　　墨翟、商鞅分别是墨家、法家钜子，但两人却不可能代表整个墨家与法家。
　　简单而言，一家内，有很多种不同声音。
　　墨家、法家是支持大秦的，但其墨家分支、法家别的一脉，支持别国。
　　纵横鬼谷在稷下学宫论道时，便悄悄接触了诸子。
　　隐晦的提出了齐聚燕国。
　　纵横鬼谷为刺杀秦王政，提出了理论基础。
　　“秦王一旦横扫六国，建立大一统，诸子百家将丧失活跃的土壤。”
　　“谁是百家之首，便是秦王说的算。”
　　同时。
　　纵横鬼谷又提出了一个大胆的说法，“秦王政杀戮成性，擅起六国战事，极有可能是魔道！”
　　纵横鬼谷话音落下。
　　诸子百家皆露出震惊眼神。
　　“秦王政有可能是魔道……”
　　“所以鬼谷子才筹划了百家刺秦……”
　　诸子百家再看向鬼谷子时的眼神陡然一变。
　　遏制魔道，刺杀秦王，如此号召力，说服力！
　　鬼谷子身份呼之欲出，必然是道祖鸿钧！
　　于是。
　　诸子百家皆是纷纷出言，“同意刺杀秦王！”
　　无他！
　　秦王统一六国，学术自由的土壤必定遭遇破坏。
　　诸子皆有各自的考量。
　　管他秦王政是不是魔道？必须得死！
　　鬼谷子自然也有自己考量，纵横捭阖，唯谋独尊！
　　秦王政，何其雄才大略的君主？
　　已然有了吞并六合之势！
　　如今！鬼谷子的理论基础已经十分完善。
　　只需一场具体的行动，让纵横一脉完美！
　　亦是向大道交上一份完美的答卷！
　　刺杀嬴政，便是纵横家问鼎百家之首，坐稳百家之首的不二契机。
　　释家一把手、二把手怒声开口：“嬴政必须死！”
　　“竟然因为吾释家光头，不让进入秦？”
　　“好死！”
　　若嬴政统一，释家都是光头，那还踏马怎么存活？
　　不留发，就不能留头？
　　释家干脆不做这个选择，最好的办法便是弄死嬴政！
　　释家、道家、礼家皆知晓鬼谷一脉谋划无双，“该如何刺杀嬴政？”
　　鬼谷子从容道：“燕国有游侠，荆轲，其好读书擅击剑，愿做死士！”
　　道家、礼家、释家钜子会意点头，“那荆轲该如何进入大秦，甚至靠近秦王政？”
　　“吴起乃秦国大敌，可用吴起人头以及献上燕国堪舆图为名，接近嬴政。”
　　诸子会意点头，又出声道：“秦灭韩赵魏楚，国土庞大，身上必定已孕育人皇紫气，国运紫气护体，该如何破击之？”
　　鬼谷子王诩目光看向诸子中的铸造家。
　　一年轻的女子，缓走上前，拿出了一剑。
　　女子，名徐风吟，乃铸造家钜子。
　　剑浮现，长虹贯日，闪烁着虹光。
　　诸子皆被虹光剑气所惊，不自觉退后半步。
　　待虹光消散，便见着一把断剑。
　　“这剑怎是断的？”
　　“虽断，却有无坚不摧之力。”
　　“此剑，乃九州精铜铸造，集天地造化，日月虹光，铸炼七七四十九日而成。”徐风吟开口解释。
　　诸子又出声了，“去见嬴政，恐怕带不了剑。”
　　纵横鬼谷淡然出声，“将剑藏于燕国堪舆图中，由荆轲展开，图穷而匕现！”
　　“妙啊！”
　　“此举定能杀秦王一个措手不及！”
　　“听说秦王政还没有子嗣，只待秦王一死，吾等诸子从中使些力，秦国顷刻间便会土崩瓦解！”
　　“哈哈哈！荆轲刺秦王成功率高达九成九啊！”
　　鬼谷子面色变得凝重，缓声开口，“为确保荆轲刺秦王成功，需各家借出一些气运！加持荆轲以及残虹剑！”
　　道家、礼家、释家几乎没犹豫，“理应如此。”
　　诸子百家同时借助了气运，加持至荆轲及残虹上。
　　鬼谷子眸底精芒闪烁，“方才仅有八成八的成功率，现在才算是有了九成九的成功率！”
　　诸子谋定。
　　燕国太子丹诱骗吴起入燕国。
　　请吴起赴宴，言明：“打算让吴起担任燕齐联军最高统帅！”
　　吴起连败，这次痛定思痛，“这次吾将构建坚不可摧的防线！”
　　“防御住秦国攻势！”
　　“好好好！”
　　吴起喝完了酒，便回了休息处。
　　“我…没喝太多酒水…怎么感觉头有些晕呢？”
　　吴起一头栽在地上。
　　太子丹手持残虹面露冷意走出，“吴起，借汝人头一用！”
　　一道虹光闪烁。
　　太子丹斩落了吴起的头颅。
　　一代兵家大师，一代名将，就此陨落。
　　不过吴起死后，并未入轮回。
　　而是重回了洪荒。
　　洪荒河边，草屋。
　　一老翁，身着蓑衣，头戴斗笠，静钓着鱼。
　　猛的睁开双眸。
　　老翁满头白发，身体腐朽，老手宛若枯木，且布满了老年斑，“回顾吴起一生…少年成名，六万魏武卒灭秦名震九州，然后便是不断的战败。”
　　“却不曾想最后尸首异处，如此惨淡收场。”
　　老翁目不转睛的盯着大道之书。
　　诸子百家榜：
　　排名第十五：兵家吴起
　　霸主英杰榜：
　　排名第二十：英杰吴起
　　老翁黯然一笑，“早知道…就早点降秦了，也不知道大道定榜时，吾还能排第几？”
　　老翁继续垂钓，鱼线无钩，只求愿者上钩。
　　……
　　燕国太子丹已得吴起人头。
　　残虹也交给了荆轲。
　　这一日。
　　易水河畔。
　　燕国太子丹为荆轲送行。
　　诸子百家在暗处目送着荆轲离开燕国。
　　荆轲身着素衣，一人站在竹排上，手持竹竿，撑水过大河……
　　高渐离击鼓。
　　秋风萧瑟， 而悲凉。
　　“风萧萧兮易水寒！”
　　“壮士一去兮不复还！”
　　荆轲孤独的背影，缓缓消失在易水尽头。
　　大秦。
　　咸阳宫。
　　墨翟、商鞅、韩非、李斯等皆未察觉自家气运变化。
　　鬼谷王诩专门防着墨家钜子、法家钜子，借用百家气运时，墨家、法家弟子只出了微弱的气运，忽略不计那种。
　　张府。
　　张发、张财重操旧业，在大秦粮仓里养起了肉鼠，正美汁汁的喝着咸菜米粥，啃鸭脖。
　　张发突然捂住了心口，“痛！实在是太痛了！”
　　张财也露出了肉痛，“雾草！吾资本家气运怎么少了三缕？”
　　资本最黑心，对自己有多少东西门清，简单说：吝啬！
　　家里少了一颗米，都瞒不过这俩货！
　　“找！必须找！究竟是怎么少了三缕气运？”
　　“什么？找不出来？”
　　“坏了！要有大事发生了！得提醒黑冰大人！”
　　ps：做一个简单的投票。
　　1.想看秦王绕柱集合。
　　2.还是预判了百家的预判，不存在秦王绕柱。
　　请投票。

