第335章 亿万年未有之大变局，乱世大争！
　　大道之书。
　　乱世将启剩余：五千年。
　　剩余：四千九百九十九年三百六十四天……
　　每分每秒的减少。
　　诸子百家榜一出，宛若石破天惊，在洪荒掀起了巨大波涛。
　　洪荒万灵皆是震惊的难以言语！
　　太清老子古井不波的道心，波涛汹涌，“洪荒天地格局变动机会来了！”
　　“若老道能取得诸子第一，获得混沌灵宝……”
　　人教颓势将会逆转！
　　万缕大道气运，一件混沌灵宝，足以让太清老子再次掌握天地，成为当之无愧的玄门话事人。
　　且老子有着九成九的把握，问鼎诸子魁首！
　　太清老子，‘海纳百川’，同时修士太清、玉清、上清之法，炼丹技艺无敌洪荒，炼器心得不弱元始天尊、剑道与阵道亦不弱于通天教主！
　　三教合一，难道还没有九成九的把握？
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云之上，面色亦是掀起大波澜。
　　“诸子百家榜……”
　　“从第五名开始，就都是先天至宝且还有近万缕大道气运！”
　　元始天尊如何不心动？
　　封神一役，玉虚十二金仙死伤过半。
　　伐天大劫后，四弟子叛教！
　　如今，阐教还仅有广成子、玉鼎真人、红中子以及‘穿山甲’燃灯。
　　阐教气运大残！
　　元始天尊握紧了拳头，“有太清在，魁首吾仅有六成把握，但拿个第二，却有九成九的把握！”
　　一件先天至宝及万缕大道气运，足够阐教大兴，重新席卷洪荒天地！
　　“乱世将至！阐教的机会！”
　　娲皇宫。
　　从不入劫的女娲，也在开始思索考虑。
　　女娲不想参与大劫纷争，但大劫似乎倒逼着诸圣入乱世！
　　可以预料，若女娲不入乱世，待发放诸子百家榜单气运奖励时。
　　洪荒将多出四件先天至宝、几十件极品先天灵宝，以及无数先天灵宝！
　　甚至！还会有一件混沌灵宝出世！
　　女娲修为境界没有变化，但于乱世后的洪荒，却是极大的削弱。
　　汝不变，洪荒整体变强，自身便是弱了。
　　圣人尊贵万分，先天至宝珍贵至极！
　　倘若人人都是圣人呢？倘若人人都拿着一件先天灵宝呢？
　　女娲深吸了一口气，“不得不入劫！”
　　“金凤！”
　　“届时，随吾入劫！”
　　“是！娘娘！”
　　须弥山。
　　菩提树。
　　接引、准提眼珠子血红血红，“大道气运！先天灵宝，先天至宝，混沌灵宝！”
　　“不愧是大道的手笔！”
　　“太踏马豪横了！”
　　“乱世将启，吾西方弟子，全部入劫！全部入劫！”
　　“必须！”
　　“吾西方有大毅力，大悟性，大福缘，只要全部入劫，多少都能混一件先天灵宝！”
　　接引、准提心底痒痒，已经忍不住畅想未来了。
　　西方气运浩瀚如海，门中有百八十件灵宝至宝！
　　这！难道还不算是大兴？
　　“啊哈哈哈！机会！机会来了！”
　　同时间。
　　冥河老祖、大帅比孔宣、五庄观的镇元子、红云也都下定决心入劫一争！
　　镇元子、红云经历了太多挫折才在一起…才能团聚，亦明白了一个道理！
　　“天地间！唯有实力！才是真理！”
　　尊严只存在于实力波及范围之内！真理亦是如此！
　　就连北冥妖师宫的鲲跑跑也十分意动。
　　“覆海啊，你说为师该不该争一下？”
　　“苟在妖师宫中逍遥自在好，但…能得万缕大道气运及至宝，对为师而言，更加的海阔天空嘛。”
　　“覆海，覆海又踏马去哪了？”
　　Duang！
　　金鳌岛金声响。
　　金鳌岛众仙赶往碧游宫。
　　就连在洪荒天地游历的万仙，也即刻回归师门！
　　万缕流光闪耀九天，归碧游宫！
　　碧游宫大殿扩建了好几番！
　　通天教主身着一袭青衫，高坐于道台之上。
　　身旁是多宝副教主、圣龙教主、三大圣母嫡传弟子、三霄、截教纪律委员赵公明等核心嫡传！
　　万仙来朝。
　　万仙同贺。
　　“吾等拜见老师！”
　　“无需多礼！”
　　“谢老师！”
　　通天教主修为比封神时更加深邃玄妙。
　　道音浩瀚如海。
　　“大道之书降洪荒，洪荒天地惊变！”
　　“亿万年来未有之大变局！”
　　“哪一教，哪一方修士，若能在乱世中争寻到机会，无异于将能占据极大益处，崛起于洪荒！”
　　“人阐二教，必定会借此次机会谋划，佛魔二道必定也会！”
　　“吾截教不可在乱世中丢了先机！”
　　“诸位弟子都议议吧，该如何行事？”
　　多宝沉吟许久，第一个开口，“乱世还有五千年光景，弟子以为，截教万仙皆可入劫！”
　　赵公明自信道：“吾若入劫，自成一家，一家打十家！”
　　三大圣母同声补充：“既然可以分魂入劫，弟子建议万仙弟子全部分魂入劫。”
　　云霄略微沉吟，“也可让一部分弟子真身入劫，大道既然给出了两种入劫方式，弟子以为定有异处。”
　　分魂毕竟不如亲自入劫的体验感受深刻。
　　一时间，截教万仙纷纷建言献策。
　　主打一个气势恢宏。
　　通天教主沉吟片刻，目光看向了宝贝徒儿应渊。
　　“徒儿，汝怎么看？”
　　应渊思索回神，“若弟子所猜不错的话，乱世应当不像龙汉、巫妖、封神那般有大凶险，此劫当以百家争鸣，百花齐放为主，故而咱们截教弟子可以全部入劫！”
　　通天教主赞同点头，“为师亦是这么想的。”
　　没上百家榜也没关系，也能获得大道气运。
　　大道气运，比天道气运值钱多了！
　　接下来便是商议哪些弟子分魂入劫，哪些弟子肉身入劫。
　　金鳌岛家大业大，必然得有守家的。
　　最后才是入劫最关键的一点。
　　必须得通过六道轮回。
　　截教弟子数量实在是太多了。
　　得和幽冥商议商议，定下转世入劫的日子。
　　通天教主意味深长的看向了应渊。
　　凭着宝贝徒儿与后土的管鲍之交的交情，安排截教弟子插队进入轮回，应该不是难事吧？
　　应渊并未察觉老师的意味深长的目光，而是在思索！
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　“大争乱世，有诸子争锋，这是思想文化上……”
　　“同时，也应当有百国争霸才是…难不成百国争霸也算在诸子里了？”
　　应渊正疑惑着。
　　洪荒风云惊变。
　　又一卷崭新的大道之书降临！
　　大道之道纹浮现：
　　霸主英杰榜！
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　狠狠磕头。

