第333章 套头！装麻袋！送幽冥！
　　鬼迷日眼。
　　迷糊不清。
　　年轻就是好，倒头就睡。
　　说的就是应渊了。
　　多宝熟练的从千儿八百件灵宝内翻找出了一件布麻色编织的袋子，俗称麻袋，位属下品先天灵宝，装人必备。
　　乌云仙、金箍仙分别站两边撑着‘麻袋口’。
　　赵师傅熟练的把应渊装进麻袋里。
　　众仙对视一眼，眸底都露出了意味深长的笑，“啊哈哈！对不住了师弟！”
　　“打包送走！打包送走！”
　　麻袋经过了十天君、吕岳、罗宣、余元等众仙的手，最后亲手交到申公豹手里。
　　大雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
　　申公豹拿手戳了戳麻袋，“师伯们，这里边装的是什么啊？”
　　戳起来，质感软软的。
　　“休要多言！休要多言！速速送去幽冥！”
　　“得命！”
　　申公豹背起了行囊，穿过了苍茫大地，走过黄泉路，抵达了鬼门关。
　　酆都领着十殿阎罗在此等候多时了，负责接货。
　　申公豹见着酆都、十殿阎罗在此接货，心头不禁一惊，“这麻袋里究竟装的是什么？”
　　“竟让酆都大帝、十殿阎罗亲手接货？”
　　此袋乃下品先天灵宝，且有多宝布置的乾坤一气法印，非亚圣境，不可能打开麻袋。
　　申公豹面容严肃，将手中的麻袋交与了酆都。
　　酆都面容凝重点头，“收到！”
　　于是，酆都、十殿阎罗接过麻袋，马不停蹄赶往平心殿。
　　酆都背着麻袋，感觉袋子里沉甸甸的，“也不知道里边是什么东西？”
　　不错！后土与通天教主商议的借应渊，乃洪荒绝密，再无修士知晓。
　　酆都虽为幽冥大帝，也无法打开麻袋……
　　片刻后。
　　麻袋流经多手，终于送进了平心殿。
　　“娘娘，已经送到，属下告辞。”
　　“嗯！”
　　酆都身形隐入暗处，回了酆都城。
　　平心殿道宫的门，缓缓闭合。
　　汹涌的地道之力涌动，笼罩起了整个平心大殿。
　　纵使鸿钧借助造化玉碟，也无法推算平心殿内之事。
　　乾坤一气法印，在后土面前并不高明。
　　凝脂纤细的手掌轻轻挥动，乾坤一气法印便被破了。
　　袋口缓缓打开。
　　嗡！
　　浓郁的至尊阴阳酒的芬芳飘荡整个大殿。
　　应渊双眸迷离，时而打着酒嗝，“将进酒，杯莫停，多宝宝，赵舅哥，喝，接着喝。”
　　呢喃含糊不清，应渊昏头大睡。
　　后土美眸凝望着应渊，目光十分的坚定。
　　活着的应渊已经送到门，就差借点血脉了！
　　后土身影一闪，到了大殿之后。
　　殿后，有一池清澈透明的道水，散发着浓郁的地道纯粹之力。
　　后土踏步上前。
　　足，小巧而又精致，凝脂雪白，浑然天成。
　　缓踏步走进了幽冥圣水池中。
　　手掌拨动池水，产生了阵阵波纹涟漪。
　　幽冥圣水，无瑕无垢，乃是洪荒一等一的纯净之水。
　　圣水淋洒后土修长玉润的鹅颈。
　　清澈透明的水珠在锁骨中打转。
　　浸染，洗涤着肌肤每一寸。
　　不知过了多久。
　　至尊出浴。
　　修长柔顺秀丽的长发湿漉漉的散披在肩，如九天银河那般五彩绚丽。
　　晶莹的水珠贴伏在其大腿，滴滴滑落。
　　一缕地道之力后，长发自然风干，身上的水珠消失。
　　这一次，仅穿上了一层薄薄的纱衣。
　　走至了正殿。
　　从麻袋里倒出了应渊。
　　然后扶起了应渊。
　　……
　　洪荒不记年。
　　至尊阴阳仙酒的功效，能够迷倒圣人之下生灵十万元会，但仅能迷倒应渊十年！
　　应渊迷糊的躺在床上，元神意识已经恢复了清醒。
　　但道躯还不听使唤。
　　仿若鬼压床一般，感觉浑身有一股巨大压力，且有一种极为恐怖的力量阻止应渊睁眼。
　　应渊用尽浑身力气。
　　但！还是严丝合缝！
　　当然，指的是眼睛严丝合缝。
　　应渊调动着浑身龙力龙息，掌控躯体，欲冲破‘鬼压床’的禁锢。
　　“啊！”
　　“冲！”
　　“砰！”
　　应渊双腿猛瞪，陡然睁开了眼睛，瞳孔睁的极大，极大。
　　“啊！”
　　“痛！实在是太痛了！”
　　众所周知，喝酒醒来，会有宿痛。
　　更何况喝的是孽师的假酒！
　　孽龙元神识海阵阵刺痛，大口的喘着自由的气息。
　　但！感到体内有一股力量，开始源源不断的喷涌而出！
　　混元大罗金仙四阶初期，中期，后期，圆满巅峰！
　　须臾间，应渊周身气势便突破至混元大罗金仙六阶。
　　还未停下，气势还在飙升。
　　混元大罗金仙六阶初期，中期，后期，圆满巅峰。
　　直至到混元大罗金仙七阶！
　　喝酒，睡一觉醒来，境界突破两阶半！
　　“发生肾磨事了？”
　　“雾草！这是哪？”
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　应渊傻眼了。
　　一觉醒来，怎么到幽冥来了？
　　急！很急！
　　应渊相当急！赶紧检查自己的道衣。
　　头可断，血可留，清白不能丢！
　　检查一番后，应渊翻浆倒海的道心松了一口气。
　　“吾！应渊！一清二白！”
　　一清二白！一清二白！一清二白！
　　应渊起身，周围早就没有麻袋踪影了。
　　远处，后土穿着一袭锦绣道衣，静坐在蒲团上，周身道韵浮动，玄妙深邃。
　　“贫道应渊，见过娘娘。”
　　“娘娘可知，贫道怎么到了幽冥？”
　　后土周身道韵平复，缓睁眸，淡声道：“不知。”
　　应渊心底更疑惑了，“难不成喝醉了，贫道自己走到幽冥的？”
　　“不对！喝醉了应当去三仙岛找师姐，怎么会到幽冥？”
　　‘但…后土没必要欺骗贫道，拐贫道来幽冥？也不太可能啊。’
　　‘贫道不过一孽龙化形，业力加身，罪孽深重，有什么值得后土惦记？’
　　“既然如此，应当是贫道喝醉走错了路，倒是多谢娘娘收留，贫道告辞了。”应渊见礼后，便准备告辞。
　　“站住！”
　　“汝！还不能走！”
　　应渊：“？？？”
　　后土心底微叹了一口气，硬着借气运失败了，还需来软，感化孽龙！！！
　　“天地间的劫气有再翻涌之势，若猜不错，乱世将至。”
　　“此事，汝怎么看？”
　　应渊伸手指了指自己，‘我啊，站着看，坐着看，躺着看。’
　　“娘娘所言甚是，乱世将至，贫道需回金鳌岛闭关，静诵黄庭，一万年内不在洪荒走动。”
　　后土微皱眉，“汝不入劫，为截教谋划一番？”
　　“？该谋划的贫道早就在封神量劫…哦不！该谋划的上清恩师在封神量劫早就谋划完了。”
　　截教成为玄门第一大教，天庭姓截，截胡小乘佛教。
　　“告辞了，娘娘。”
　　应渊转身便走。
　　“汝若是入劫，幽冥上下包括六道轮回，乃至本座，大劫之内可听汝之令。”
　　应渊忍不住的回头，“倒也不是不能商议一下。”
　　应渊道心警觉，‘后土必有所求，先听听看。’
　　后土拿捏不准应渊想法，试探道：“尝试复苏十一祖巫。”
　　失败率高达九成九啊。
　　应渊转头就走。
　　后土心底微叹了一口气，“罢了，也不让汝复苏十一祖巫了，借点汝的血脉便可。”
　　应渊越跑越快！
　　吾！应渊！坚如磐石！一生清白！

