第361章 灭赵国策，天才赵括
　　秦王政年十九岁。
　　距离大秦吞韩魏二国，已过去了一年半。
　　在韩魏两国推行秦律、军功爵制。
　　再无韩、魏之说，一律皆是大秦百姓。
　　对外方面。
　　大秦打退了赵、楚试探性进攻。
　　整合了韩魏。
　　对内。
　　张发、张财麾下军工厂效率拉满，为大秦制作更多的先进装备。
　　墨家的震天雷研发成功。
　　新征召的二百万大秦戍卫军，已完成了训练。
　　并补充进了白起、王翦、蒙恬、李信麾下。
　　大秦第一军团，有百万老秦士卒。
　　且是拥有步兵、步弩兵、轻重骑、空天军混合编制的精锐大军。
　　大秦第二军团，主帅是王翦。
　　编制同样百万老秦士卒。
　　与第一军团相比，多出了一支超重型突破军。
　　蒙恬、李信第三、第四军团分别扩军至八十万大军。
　　亦是混合编制的精锐师。
　　如今，大秦精锐大军，从第一至第四，共计四支，合计兵力到达三百六十万。
　　大秦在商鞅的主持下，推行郡县制。
　　郡县归中央秦王直接统御。
　　大秦现在有五郡三十三县。（洪荒版，一郡县辽阔万里）
　　每一郡，皆设立了屯田兵制。
　　农时农耕，闲时训练。
　　一郡常备一百万屯田兵。
　　一县，常备十万屯田兵。
　　如此一来，五郡，便是五百万屯田兵。
　　三十三县，便是三百三十万屯田兵。
　　合计八百三十三万屯田兵。
　　这些皆是大秦的后备兵源，只要稍加训练，便可成为优秀的大秦士卒。
　　洪荒，人族九州。
　　人族数量何止万亿？
　　大秦虽执行了战神经济，但并未调整服役人口。
　　黑冰一脉，打仗从来追求都不是人海战术，而是闪电战、优势装备以及决战计划。
　　再观楚国，幅员辽阔，资源丰富，治理下人口众多。
　　仅是部分动员，便顷刻间拉出了千万大军。
　　赵国常备兵力也远超秦国。
　　燕国、齐国亦是如此。
　　秋收过后。
　　秋风略微萧瑟。
　　大秦，咸阳宫，正对着。
　　由墨家设计，算数家支持，匠家主造。
　　矗立起了一根天柱。
　　天柱上，写着为大秦捐躯的将士。
　　“大秦不会忘了诸位将士！”
　　“大秦不灭，为大秦捐躯的将士，便永享香火供奉！”
　　咸阳宫。
　　应*赢麻了*政*渊面见了白起、王翦、蒙恬、李信等一众将领。
　　大秦经过了短暂的休养生息，已蓄势待发。
　　已灭韩魏，还有赵国、楚国、燕国、齐国。
　　接下来，灭哪国？
　　大秦仅与赵楚两国接壤。
　　讨论的无外乎就这两国。
　　先灭赵，还是先灭楚。
　　蒙恬与楚国项燕交多次手，皆占据优势，认为楚国不足为虑，说出了想法，“先灭楚。”
　　李信与支持先灭楚。
　　王翦认真思考。
　　白起思索片刻，缓声道：“楚国幅员辽阔，疆域太广。”
　　“若先灭楚，必要深入楚国腹地，其战略纵深，必能拖住吾大秦！”
　　“无法发挥出闪电战效果。”
　　“届时大秦必定被拖入持久战！”
　　“赵国必定对大秦动兵，两线开战，乃大忌！”
　　“而对赵国用兵，大秦仅需防守楚国兵锋便可。”
　　“且灭赵后，可以适当放出一些土地贿赂燕、齐权贵，为大秦赢得缓冲区。”
　　“一旦赵国覆灭，便可全力对付楚国！”
　　“灭赵，灭楚，大秦万世基业可成！”
　　应渊缓点头。
　　应渊实际上与白起想的一致。
　　先灭赵，后灭楚。
　　并其此战略定为国策。
　　秋收后。
　　白起、王翦回到前线。
　　第一军团、第二军团分别从北线、东线逼近赵国。
　　赵王亦是早就开启了动员令。
　　赵国八百万大军，囤积赵秦边境。
　　由赵名将廉颇、李牧、赵奢挂帅，共同商议反灭秦之计。
　　李牧、赵奢曾试探性进攻过秦国，被秦国弓弩击退，深深忌惮的秦国箭雨。
　　“不宜与秦军正面交战。”
　　廉颇打仗也偏向于稳重，亦是点头。
　　吴起面色凝重，盯着堪舆图认真思考。
　　“秦军喜欢打闪电战，首战亦喜欢当成决战来打。”
　　“第一战，吾军不可惧，要打出士气。”
　　廉颇、李牧、赵奢笑呵呵道：“计将安出？”
　　吴起手指在长平，凝重道：“反制闪电战！”
　　“只需三万重弩死士，守住关隘，秦军无法突破！”
　　“我军兵力占据优势，秦军喜欢分割包围，咱们只需击破秦军一处，便可进行反包围！”
　　吴起入赵国一年半，可不是吃干饭的。
　　用训练魏武卒的方式，替赵国训练了一批赵卒，其中包括重弩兵，重甲盾兵。
　　重弩兵，搭配重弩，移动缓慢，比较呆板，但天克大秦重骑兵。
　　重甲盾兵，则克制大秦步弩兵。
　　接下来，吴起做了精密的反制战术。
　　廉颇、李牧、赵奢听完，皆称赞不已，“不愧是吴起，已将秦军研究的透彻。”
　　吴起落寞一笑，“亡国换来的罢了……”
　　赵军采用了吴起的战术与秦军打正面战。
　　……
　　大秦北线。
　　帅营内，烛火通明。
　　白起、王翦同时坐在堪舆图前，时而开口，时而沉思。
　　吴起入赵国，在无孔不入的影冰面前，早就不是什么隐秘事。
　　白起、王翦同时看向长平。
　　“赵军的粮草、军备皆囤积在此地，仅有十万人防守，当真是一口大肥肉啊。”
　　换做任何一位领兵者，都会忍不住对这口大肥肉动心。
　　王翦盯着堪舆图看了许久，突然笑了，笑声有点冷，“多少人能喂饱赵军？”
　　白起沉着开口，“至少三万重骑。”
　　“那就三万重骑！”王翦咬牙沉声。
　　慈不掌兵，更何况是国运之战？
　　牺牲三万重骑，获得战略上胜利，这是必须的！
　　夜间。
　　白仲、王贲同时来到帅营。
　　“父帅，儿臣愿率重骑出击！”
　　白起、王翦眼眸中虽露出舐犊之情，但还是咬牙沉声，“准！”
　　寻常将士可以死，为何吾白起、王翦的儿子不能死？
　　于是！
　　白仲、王贲领重骑，执行了大秦惯用的闪电战。
　　冲入了长平。
　　一头扎进了赵军的圈套当中。
　　大秦三万重骑，身陷包围。
　　被重弩兵伏击，死伤无数，几近全军覆没。
　　仅有八百残部归秦。
　　赵军反制闪电战术，取得了奇效。
　　同时。
　　赵王都。
　　赵王看完了前线战报，随手交给了小将赵括。
　　赵括，乃赵奢之子。
　　名将之后。
　　且天赋极高。
　　待赵括看完前线战报后，赵王缓声道：“见识到了吴起厉害了吧。”
　　赵括军事天赋敏锐，当即把反制战术讲的条理清晰，脉络分明。
　　赵王大笑，连说了三声好，“知道这两年孤王让汝跟在吴起身后学习的用意了吗？”
　　“吴起虽厉害，但他终究不是赵人，一刻都未忘了恢复魏国……”
　　“赵括，孤王令汝再前往前线，跟在吴起身后，将其压箱底的本事全部学会！”
　　“学会吴起统领千军万马的本事，学会吴起训练魏武卒的本事，学会反制秦国重兵的战术！”
　　“待汝学成，孤王也放心让汝做帅了。”
　　赵括十分兴奋，“是！臣必不辜负大王所望！”
　　大秦三万重骑，换来了赵括。
　　这亦是黑冰台所希望的！
　　一时的失败。
　　得到了战略及战术上的胜利。

