第359章 秦吞魏国，吴起入赵
　　吴起声望太高，被夺了帅位，贬为小将，才能出狱。
　　出狱的吴起站在王都城楼上，望见秦军重骑出没。
　　立刻断定，“这是秦军声东击西，围点打援战术！”
　　“甚至于是中心开花战术！”
　　“一旦吾各地魏军出城围攻重骑，短时间不能破重骑，必定会被秦轻骑追上，然后被包围，在野外覆灭！”
　　吴起看出了秦军的战略意图，即刻面见魏王，言明秦军计谋。
　　魏王迟疑。
　　这是又有文官出列，大声斥责吴起，“倘若秦军就是为了攻破王都呢？”
　　“倘若秦军不惜一切代价攻王都呢？”
　　“不让大军勤王，眼睁睁看着秦军攻破王都，吴起，汝是何居心！”
　　文官大声斥责。
　　魏王眼眸愈发冰冷，冷声：“吴起！汝以后便不要来上朝了。”
　　秦孤军深入，对魏王都发起了试探性进攻。
　　魏王以为秦要在王都决战，即刻召集各地大军勤王。
　　各地魏军出城百余里。
　　遭遇了秦大军伏击。
　　攻城战，打成了伏击战。
　　一时间，无数魏骑灰头土脸的飞奔入王都。
　　“报！”
　　“吾军遭遇秦伏击，三万将士覆灭。”
　　“报！我军遭秦伏击，两万将士覆灭。”
　　又一名传令兵浑身是血，飞奔入魏王都，“报！西门豹将军被伏，十五万魏武卒殒灭。”
　　吴起听到大军尽数被伏击，连西门豹都被擒了，不禁仰天长叹，“大势已去，大势已去！”
　　如今仅剩下庞涓一支大军，孤掌难鸣。
　　还如何抵抗大秦兵锋？
　　吴起立刻召来了家将，领百骑兵夺门而出，欲收拢溃卒，保存魏国最后一支火种。
　　魏武卒不死光，魏国便不会灭！
　　又过七日。
　　王翦大军合围魏王都。
　　空天军再次奇袭王都。
　　夺门成功。
　　一日后。
　　魏王及文武百官悉数被俘。
　　王翦第二军团继续北上，欲吞魏国全境。
　　却不曾想秦军仅推进百余里，便与廉颇率领的赵军遭遇。
　　秦吞魏国时，赵王也召集了文武百官议事。
　　“秦在楚国边境大肆屯兵，竟想不到是声东击西，攻击魏国！”
　　秦两支大军攻击魏国，吞并魏国的速度不比韩国慢。
　　赵王紧急动员，命廉颇南下救魏。
　　廉颇数十万大军才刚入魏国境内三百里，魏王都便破了。
　　这才与王翦打了一场遭遇战。
　　赵国原本与秦国接壤边境。
　　赵国大将李牧、赵奢领兵百万，对秦发动了突然袭击。
　　欲趁着秦军主力在魏国之际，攻占秦千里沃土。
　　却不曾想，遭到白起迎头一棒。
　　在魏国会军后，白起便悄悄领兵前往了秦赵边境。
　　赵国必定不会坐看秦灭魏。
　　老秦人训练有素，身经百战，不怕野战。
　　野战时，甚至与魏武卒打出了一比二十的战损比。
　　老秦人野战能力一般般，但打防守战可就是天下无敌了。
　　无情的复合弩箭，就如同铁幕。
　　任凭李牧、赵奢百万大军冲锋，却始终冲不过箭雨构筑的铁幕。
　　甚至于白起还抓住了机会，打防守反攻。
　　击退了赵军百余里。
　　占据了赵国防御秦国桥头堡重镇。
　　李牧、赵奢暂时失去了进攻的锐利。
　　廉颇就地防御，占据了魏国重城，拉出了防御线。
　　汉水之南。
　　楚国的进攻再次被蒙恬、李信挫败。
　　于是。
　　秦国大张旗鼓的吞并了魏国全境五分之四的土地。
　　赵楚只能干瞪眼。
　　灭掉魏国后，即刻在魏国境内推行秦律、实行军功爵制。
　　拉拢一批勋贵，打击一批勋贵，杀一批勋贵。
　　收拢民心，赢得支持。
　　战至此时。
　　秦已吞韩魏。
　　战国七雄，仅剩下五国。
　　咸阳宫。
　　应*赢麻了*政*渊高坐王座，底下文武百官陈列。
　　商鞅进言，“大王，刚刚吞并韩魏，暂不宜在韩魏推行战神经济。”
　　“应当邀请庄周前来，请其入韩魏主政，休养生息，恢复民生。”
　　应渊点头，“准！”
　　应渊沉声，“传令张发、张财，令其军工产能翻倍！”
　　“至明年末，大秦士卒军备翻倍，达到三百万士卒。”
　　“是！”
　　“墨家的震天霹雳弹研制如何了？”
　　“禀大王，已接近成功，下次战役，便可用于实战。”
　　“好！”
　　秦军只擅长野战，不善攻城？
　　呵呵！轻视秦军，必定会遭遇秦军痛击！
　　……
　　大秦铁骑势如破竹，灭韩，吞魏。
　　赵楚燕齐四国忌惮无比。
　　纷纷派出使者碰面。
　　商议四国伐秦。
　　楚国与秦接壤广袤，适合在漫长的战线上集结重兵，以碾压兵力冲破秦国防御，攻取咸阳。
　　影冰第一时间便把消息传递到了咸阳。
　　黑冰台令出咸阳。
　　四国影冰，开始散播谣言。
　　一旦楚国给了赵国、燕国、齐国军事通行权，楚国必灭！
　　赵国、燕国、齐国不是借道伐秦，而是借道吞楚！
　　军事非儿戏。
　　楚王自然不敢再借道给三国。
　　联合对秦用兵俨然成了空谈。
　　四国联合伐秦，逐渐被搁置。
　　赵王召见了廉颇、李牧、赵奢三将。
　　“秦国士卒战力如何，如实说，不许隐瞒孤王。”
　　“魏武卒战力便不弱于吾赵军，而一名老秦士卒足以抵得上三名魏武卒，若秦军战术得当，至少顶得上十名魏武卒！”三位名将给出了中肯的评价。
　　赵王会意点头，沉思着。
　　廉颇缓声开口，“大王，吴起收拢了两万魏武卒还在魏国山窝窝里与秦交战。”
　　“吴起战术灵活，借助地形、民心不与秦军正面交战，而是不断疲扰秦军，对秦军造成了极大困扰。”
　　“且臣听闻了吴起的防御战术，认为魏王被俘全是咎由自取，若按照吴起战术，魏国绝对能挡住大秦兵锋。”
　　赵王意外，“哦？卿的意思是吴起可当大用？”
　　“是的大王！”
　　“老臣愿去与吴起接触，令其率领魏武卒残部来赵国，为赵国效力。”
　　“准！”
　　廉颇去见了吴起。
　　吴起同意前往赵国，不过却提出了一个要求，“待灭秦后，要恢复魏国。”
　　廉颇摇头，“等灭了秦国后，再谈恢复魏国。”
　　吴起残部如今是败家之犬，哪还有讨价还价的资格？
　　吴起当然明白赵王的意思，利用自己灭秦。
　　但吴起也何尝不是利用赵灭秦？
　　吴起便换了一个要求，“魏武卒不入赵，继续在魏赵边境活动，赵需要提供魏武卒粮草等后勤。”
　　两万魏武卒残部，便是吴起灭秦后复国的底气！
　　廉颇点头应下。
　　吴起松了一口气，安排妥当后，入赵国。

