第321章 剥离金莲本源，重塑三品金莲
　　应渊嘴角微翘起弧度，缓声开口，“文道人！”
　　嗡！
　　虚空中骤然浮现，充斥着凶戾暴戾。
　　血光闪烁，走出一妩媚妖娆的女子。
　　在封神大战时，文珊截了十二品金莲，吸收了三品金莲，吸取了西方两成半气运功德。
　　如今，亦是准圣大圆满境。
　　文珊身姿妖娆，美腿修长，眼如媚丝，声音柔弱，“奴，见过老师。”
　　“见过上清祖师。”
　　孽龙…哦不…圣龙主人连伐天之战都打赢了，文珊哪里还敢有异心？
　　再不敢有反抗之心。
　　静侯在一旁，一副任凭主人采摘的模样。
　　通天教主陷入了沉思，“你小子？养个美宠？”
　　‘这事云霄知道吗？’
　　应渊：“？老师可别误会嗷。”
　　应渊不喜美色，从来不知道美色有何用？
　　“剥离出金莲本源吧。”应渊淡声道。
　　文珊神情一愣，“剥离？怎么剥离？奴都已经吞下去了，还怎么出来？”
　　‘主人…真该死啊……’文珊放空了心神，不敢让应渊察觉。
　　反抗是不敢反抗的。
　　“吾来助你一臂之力。”
　　应渊说罢，挥动衣袖，一股精纯的龙息道韵，笼罩在文珊道躯上。
　　“啊…唔……”文珊道躯仿若被雷击一般。
　　曼妙的躯体不断的颤抖，痛彻心扉的剧痛。
　　金色的金莲本源闪烁。
　　金莲本源承载的是西方气运，文珊想要消化，至少需要百万千万年。
　　噗通。
　　文珊因疼痛瘫软在地，不断的颤抖。
　　金莲本源不断渗出，文珊感觉自己的躯体被撕裂了一般，钻心的痛。
　　妩媚的脸蛋涌现了细密的汗珠，喉咙底不断发出呜咽痛声。
　　通天教主缓闭上了眼睛，正色道：“为师相信你跟她，没有一腿！”
　　痛声，持续了半刻钟。
　　金莲本源才被彻底剥离出文珊躯体。
　　嗡！
　　文珊修为开始骤降，须臾间便跌落至准圣初期。
　　眼看便要稳不住准圣之境。
　　应渊挥手，赐下三滴三光神水。
　　文珊得三光神水，不敢抬头，吸收神水蕴养伤势，“奴，谢谢主人。”
　　文珊疼的不敢乱来了，‘这个主人喜怒无常……’
　　文珊心底是无边的悔恨，‘我真傻，真的…以为主人让自己吸食三品金莲，是给自己大机缘造化…’
　　‘卸磨杀驴，过河拆桥，呜呜呜呜……’
　　文珊真的哭了。
　　低声抽泣。
　　应渊龙力覆盖三品功德金莲，轻喝一声：“重塑！”
　　无形状的金莲本源，开始重塑，须臾间，变成了一座莲台，花开仅有三品。
　　勉强属于下品先天灵宝。
　　先天灵宝不灵宝的无所谓，最关键的是这金莲，与佛门镇压气运的九品金莲同脉同源。
　　应渊重塑了金莲台，转眸看向文珊，“汝怕是恨透了本座吧？”
　　文珊低着头，低声抽泣，“奴没有。”
　　“抬起头！”
　　文珊缓缓抬起了头。
　　泪花在血色瞳孔里打转，皓白的牙齿半咬着嘴唇，声音说没有，但脸上却是满满的烈性与不服气。
　　“汝究竟是没有，还是不敢？”
　　文珊紧咬牙关，“奴！没！有！”
　　烈性野性的野马，太难驯服了。
　　这是个细活。
　　应渊也不急，缓声开口，声音却充满了诱惑，“吾让你剥离三品功德金莲，是送汝一桩造化。”
　　“什么造化？从准圣大圆满跌落准圣初期的造化？”文珊心底嘀咕，表面上却不敢说出半句忤逆的话。
　　“主人，您说了算。”
　　应渊见文珊依旧一副委屈巴巴的模样，呵呵一笑，“倘若吾让你从准圣初期突破到亚圣境呢？”
　　文珊神情一愣，脸上表情是不敢置信。
　　应渊挥手，三品金莲台飘向了文珊。
　　“吾令汝携三品金莲台，出金鳌岛，前往洪荒，西出函谷。”
　　“立下一门小教！”
　　文珊：“？？”
　　通天教主：“妙啊！”
　　至此时，通天教主已然知晓，宝贝徒儿大费周章的剥离金莲本源的目的了。
　　三品功德金莲与佛门九品金莲一脉。
　　接引、准提这厮可以立佛门抢玄门气运。
　　同理，玄门弟子也可以立小教抢佛门气运。
　　怎么抢佛门气运？
　　三品金莲台就是抢佛门，瓜分佛门气运的媒介！
　　“妙啊！”通天教主吟吟笑道。
　　文珊亦是满脸不敢置信，这个喜怒无常的主人，竟让自己去立小教，做一教之主？
　　这是何等的机缘？
　　何等的造化？
　　文珊资质悟性绝顶，知晓了主人之意，心底有强烈的直觉，自己绝对能够凭借着教主气运，恢复准圣大圆满乃至突破至亚圣！
　　最最最关键的是，成为一教之主后，未来道途就有了无限的可能。
　　亚圣又成了新的起点，有希望触碰那道途顶峰！
　　文珊想到此处，血色幽丽的瞳孔眼底涌现了雾气。
　　这次不是哭！而是激动的！
　　激动的身躯微微发红。
　　洪荒有句话言：天将降大任于斯人也，必先苦其心志……
　　文珊确定，‘诚不欺我也！’
　　方才吃的那些苦，那些痛，在教主之位面前算什么？
　　于是。
　　声音更加妩媚了。
　　眼神更加拉丝。
　　“奴，谢谢主人给机会。”
　　“主人，奴下来小教，该叫什么呢？”
　　应渊随口道：“这就随你，只要能与佛搭上关系，分佛门气运，你叫是叫小乘佛教、血佛教、圣佛教，都无所谓。”
　　“是！奴知道了！”
　　文珊接过三品功德金莲后，化作一团黑雾，穿梭虚空，出了金鳌岛。
　　西出函谷。
　　临渊道场。
　　通天教主望着文珊远去，不得不感慨，‘论银币程度，吾远不如宝贝徒儿矣！’
　　西方二圣为佛门努力了这么久，壮大了佛门气运。
　　这一波！至少要被宝贝徒儿割去四成！
　　千余年努力，为吾截教，为吾宝贝徒儿做了嫁衣。
　　“今天这茶水，实在是美汁汁啊。”
　　……
　　函谷关。
　　有两座。
　　人族九州，有人族在西部建造一座雄关，谓之函谷。
　　还有一座，位于洪荒天地。
　　矗立在东胜神洲、南瞻部洲、北俱芦洲与西牛贺洲接壤之处。
　　此关乃天成，亦算是分界线。
　　天关以东，是东神州，以南是南神州，以北是北俱庐州，以西是无边的荒凉贫瘠。
　　西牛贺洲共有一石毓秀，五庄观独占九成九斗，余一斗归属西方须弥。
　　文珊乃异种，本命天赋，穿梭虚空。
　　已然穿过了函谷天关，悬于西方云海之上，祭出了三品金莲，周身法力涌入至莲台内，开始立教！

