第377章 鱼没钓到，钓出了混沌魔神
　　寒江。
　　明月高悬。
　　一蓑扁舟孤影。
　　漂泊暗夜的江面上。
　　应渊坐在扁舟上，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　‘该死！怎么还不上鱼？’
　　“打了三十斤的窝子，废了。”
　　扁舟行至岸边。
　　草地凄凄，寒风吹拂，北方呼啸，寒冷惨淡。
　　岸边草地上，建有数个草屋。
　　白起拿着鱼叉，连叉了数十条鱼，正在烤鱼。
　　王翦与十位壮汉、一名女汉子围坐在篝火旁，边吃着烤鱼，边说着这些年的天地变化。
　　帝江祖巫双眸有些沧桑，“想不到吾巫族处境如此艰难……”
　　“巫妖决战，打光了巫妖二族所有的高手，巫族沦为洪荒九流，甚至连曾经的火狮门、鲸鲨帮都不如了……”
　　“若非后土妹子身化六道轮回，创立地府，给巫族留了最后一线生机，恐怕吾巫族已然覆灭……”
　　“唉，皆是我等过错，不该执意发动巫妖决战的……”
　　“苦了后土妹子，后土不负巫！”
　　巫妖大战时。
　　帝江、祝融等祖巫知晓后土身化六道轮回，万怒之下，喊出了：“后土不复巫。”
　　意思是后土再也不是巫族，巫族没有后土！
　　现在是不负巫。
　　一字之差，天差地别。
　　不负，从来没有辜负过巫族！
　　应渊空军而归。
　　王翦起身行礼，“陛下。”
　　十一祖巫也知晓眼前之人，是截教圣龙。
　　天庭龙帝大天尊，幽冥暂时的龙主，人族的始皇帝。
　　也正是他，行逆天之举，硬扛过大道毁灭雷劫，将自己等真灵复苏。
　　十一祖巫对应渊感激万分。
　　应渊称号实在是太多了。
　　众祖巫一时不知该怎么称呼，便跟着王翦齐声道：“陛下。”
　　“见过诸位祖巫。”
　　“坐吧，都坐吧。”
　　中间的火堆噼里啪啦燃烧着。
　　映照着众人的脸颊。
　　应渊至今日，才可以确定。
　　三大魔神之一，浮出水面了。
　　咸阳赵高。
　　赵高太过谄媚，太会哭了，让应渊一度以为这厮是师侄闻仲分魂转世。
　　应渊从未怀疑过赵高。
　　之所以做这个假死之局，是为了让大道定榜。
　　始皇明明已经横扫六合，统一九州。
　　但诸子百家榜、霸主英杰榜却还是未最终确定。
　　不定榜，就意味着大争乱世还未结束。
　　不定榜，就说明还有霸主英杰未出世。
　　不难预料，就是亭长与霸王了。
　　始皇帝假死，便是为了推进大争乱世进程。
　　隐秘了许久的亭长与霸王该出来了！
　　万万没想到。
　　无心插柳柳成荫。
　　还没钓出来刘邦与项羽，赵高跳了出来。
　　故而！
　　应渊此刻可以确定，赵高必定是扬眉、时辰、知命三大魔神之一转世！
　　“呵呵，隐藏的深啊，不愧是顶级混沌魔神，竟能如此隐忍！”
　　大争乱世还没结束，自然也没让众祖巫与后土见面。
　　至于后土着急？
　　着急呗。
　　先急着吧，她必定以为众祖巫连同吾陨落了。
　　现在不让后土着急着急，怎能体现出复苏祖巫十死无生？
　　绝不能让后土以为，复苏祖巫跟玩似的。
　　容易吗？
　　惊险万分！
　　应渊足足写了五千年日记。
　　才攒下五百七十息无敌净化。
　　仅对抗大道毁灭神雷，便用去了整整五十息！
　　保住自身同时还要保护祖巫躯体，每位祖巫耗费了十息！
　　如今，应渊就剩下了四百余息无敌净化了。
　　足以看出，复苏祖巫此举万般凶险，十死无生！
　　吃完了烤鱼。
　　王翦与众祖巫没回去休息的意思，还坐在篝火旁聊天。
　　白起早早的回了草屋躺下，剑不离身，嘴里叼着根草，表面波澜不惊。
　　心底却掀起了惊涛骇浪。
　　“始皇！谋划了数年，竟是为了复苏祖巫？”
　　“死去无数载的祖巫，竟然真的复活了？”
　　“我焯！祂简直是‘超人’！”
　　“超级圣人！”
　　白起心底惊骇万分，“有朝一日，说个不吉利的，老祖若是噶了，伟大的始皇陛下，能不能在血海布个阵，复活我？”
　　“能复活祖巫！没道理不能复活我啊？”
　　江边，草屋。
　　白起畅想着跟始皇帝一条路走到黑，眼前再度浮现繁花锦簇，祥瑞无限。
　　“老祖我！始皇麾下头号战将！”
　　夜幕天空，逐渐飘起了鹅毛般的雪花。
　　仅片刻，便为天地铺上了一层银装素裹。
　　应渊回了草屋。
　　静静躺下。
　　躺了半个时辰。
　　冷不丁开口：“冷死了。”
　　“冻死我了。”
　　于是。
　　一道流光闪烁。
　　草屋里多出一女子。
　　恢复祖巫血肉时，是十二尊。
　　十一尊祖巫真灵回归，复活了。
　　后土是地道至尊，真灵在地府。
　　故而！
　　后土的身躯，被应渊收了起来。
　　“太冷了，挨着睡，取暖。”
　　于是。
　　应渊多了一个抱枕。
　　冰凉没有温度的抱枕。
　　抱枕虽然冰凉，但心热啊！
　　心热，自然热，就不惧风雪严寒了。
　　……
　　赵高掌控咸阳。
　　开起了历史的倒车。
　　不断加重赋税。
　　大秦乱象渐生。
　　北方诸子开启了新一轮谋划。
　　地点放在了大泽乡。
　　一场暴雨，掀起了乱的序幕。
　　陈胜、吴广高呼：“王侯将相宁有种乎？”
　　掀起了反秦第一步。
　　六国余孽，纷纷响应。
　　安定和谐的九州天地，再次陷入战火当中。
　　其中，泗水亭，亭长抓住了乱世机会。
　　聚集了一批乡勇，并散播谣言，“梦中斩黑龙！”
　　世人皆知，大秦承水德，大秦黑龙旗。
　　亭长刘邦梦中斩的不是黑龙，而是秦！
　　刘邦势力极速扩张。
　　同时崛起的还有楚国后裔。
　　项燕领侄儿项羽，高举：“恢复楚国旗帜。”
　　招揽了数万乡勇。
　　战火持续了三年。
　　大秦九州，有数百诸侯，其中项羽、刘邦最为强大。
　　联军攻秦。
　　项羽与刘邦做了一个约定，“先入咸阳者王之。”
　　于是。
　　多路联军齐攻咸阳。
　　项羽、刘邦霸主英杰榜排名飞速提升，离始皇政仅差一步！
　　只需颠覆攻破了咸阳，灭了大秦，霸主英杰榜便会重新洗牌！
　　同时，诸子百家榜也发生了巨变。
　　罢黜百家，独尊铸术被赵高取消，铸造家一脉快速跌落。
　　乱世又至。
　　百家诸子再次开始活跃争锋。
　　儒墨道法兵等家，再次超过了铸造家，牢牢占据百家诸子榜前列。
　　天地纷乱。
　　九州世人皆知晓。
　　终结乱世称霸九州者，非刘即项。
　　同时间。
　　寒江孤影。
　　几艘扁舟，逆流而上。
　　扁舟由大江进入汉水，又从汉水北上进入渭水河。

