第378章 大秦孤军，龙归咸阳
　　先入咸阳者王之。
　　刘邦趁着项羽被秦军主力所挡，绕过秦主力，聚集四十万大军，猛攻咸阳城。
　　渭水河，流经咸阳。
　　往日渭水繁荣昌盛，今日的渭水却充满了血水。
　　尸山血海。
　　大秦将士苦守咸阳，死伤无数。
　　无数大秦士卒迷茫，彷徨，无措。
　　“吾大秦扫清了六合！”
　　“始皇帝陛下去世才不过仅仅两年，仅仅两年！”
　　“吾大秦怎会糜烂至如此？”
　　在一众将士看来，这般的打法全是无谓的死亡。
　　“上层究竟是怎么想的？”
　　一众士卒只知晓服从人皇令，丝毫未敢想上层出了问题。
　　每时每刻都有大秦精锐死去。
　　咸阳皇宫。
　　大宦官赵高面色平静，在屋内闲雅的画起了像。
　　画像是一名巨人，手持巨斧，气势恢宏。
　　只是，赵高画像故意没给巨人点上眼睛。
　　赵高丝毫不在意咸阳被谁攻破。
　　赵高第一阶段目的，窃取皇权已经完成。
　　第二阶段便是颠覆皇权。
　　待咸阳城破时。
　　公子扶苏便会被五马分尸。
　　统一九州的大秦，即刻便会轰然倒塌。
　　而赵高之名，将会响彻九州。
　　咱家一脉，必定问鼎百家之首。
　　至于霸主英杰榜，便让刘邦与项羽争去吧。
　　二者相斗，必有一亡。
　　千鸟在林，不如一鸟在手。
　　赵高面带着微笑，继续画着人像。
　　人像肌肉线条流畅，棱角分明，高大雄伟，气势磅礴。
　　唯独缺少了一双眼睛。
　　纵然在此时，祂已经陨落了无数载，还是没人敢点睛……
　　赵高盯着画像良久，一道笔锋，划断了人像的脖颈，“权术，是场肮脏的游戏，而吾是一个肮脏的‘魔神’……”
　　……
　　不会有勤王大军了。
　　不会有援军了。
　　咸阳城已被四面合围，孤悬的一座城。
　　城内五万秦军，也变成了孤军。
　　城外。
　　刘邦下令，“咸阳！我只要咸阳！”
　　“不惜一切代价攻破咸阳！”
　　“抢在项羽之前攻破咸阳！”
　　咸阳，乃是大秦中枢所在。
　　政治、经济中心，攻占咸阳的战略意义极大。
　　这无疑对争霸的英杰有着致命的吸引力。
　　简单的可以理解为：咸阳气运点数最高！
　　刘邦大军一刻不停的围攻咸阳。
　　城内守军伤亡惨烈，最重要的是士气降至了冰点。
　　与此同时。
　　鲜血浸染透的渭水河上缓缓驶出一艘扁舟。
　　逆流而上。
　　走着一条墨家修建，唯有始皇帝知晓的狭窄逼仄的河道。
　　驶入了战火纷飞的咸阳。
　　待扁舟靠岸。
　　小舟上的人缓走下，踏足咸阳土地。
　　应渊身着一袭黑色帝袍，朝城中的兵营走去。
　　身后，白起腰佩两剑。
　　王翦身披坚执锐。
　　再之后，还有十一名头戴斗笠，黑衣包裹的人。
　　祖巫不修神通术法，但也会类似于法天象地这般的天赋，随意变幻身躯大小。
　　应渊行至兵营外。
　　闻到了浓厚的血腥味。
　　兵营，俨然成了伤兵营。
　　无数士卒痛苦哀嚎。
　　兵营前，有站岗警戒的士卒，脸上满是干涸腥臭的血迹，手持长矛，冷声呵斥，“兵营重地，闲人退去！”
　　应渊眼眸露出了怜悯与怒火。
　　怜悯大秦的将士，怒火纷乱再起。
　　应渊继续前行。
　　嗡！
　　一名士卒举起了长矛，一名士卒架出了复合弩机。
　　“退后！”
　　“再敢上前半步，死！”
　　白起腰佩两剑，面色平淡，缓踏步上前，“士兵，放下你手中的武器。”
　　白起言语间，周身散发着特有的锐利的凶煞之气。
　　举起长矛的士兵被煞气所惊，不敢再动。
　　长矛兵身后，手持复合弩的士兵年龄偏大一些，看着白起，神情猛地一愣。
　　激动的难以言表，“武安君！”
　　“大帅！”
　　王翦这时也踏步走出，“士兵，放下你手中的弩箭。”
　　“武成侯？”
　　“王翦大帅！”
　　弩兵，乃是大秦中央护卫军，参与过灭六国战争，怎会不识得白起、王翦两位大帅？
　　啪！
　　放下了弩箭，紧忙出声，“放下长矛！”
　　“大帅！大帅回来了！”
　　“大帅，您没死。”
　　士卒再看向中间穿着黑色帝袍的应渊，也立刻回神，紧忙跪倒在地，大拜，“始皇帝陛下！”
　　“始皇帝陛下您也回来了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“陛下回来了！”
　　“大帅回来了！”
　　弩兵神情激动，想要大声的呐喊，却激动的哽咽，说不话来。
　　陛下、白起、王翦大帅在时，打的六国抬不起头。
　　天下就没有军队是大秦将士的一合之敌！
　　如今却被刘邦打的这么惨！
　　大秦将士何时受过如此委屈？
　　应渊知道，守城战打成这样，不怪将士。
　　全部之责在赵高。
　　手握权力者故意要输，底下将士又能如何？
　　弩兵似疯了一般，跑回营内，放声高呼，“陛下回来了，陛下回来了。”
　　“大帅回来了！”
　　“都回来了！”
　　无数士卒听见动静，皆带着伤势出营查探。
　　“陛下？二世陛下来了，又能如何？”
　　众大秦将士皆以为战事如此糜烂，全赖于二世皇帝无能，重要奸佞……
　　“大帅？还有哪门子大帅？”
　　“自两年前，白起、王翦随始皇帝陛下身陨落，蒙恬饮毒酒追随始皇帝而去，大秦哪还有大帅？”
　　零散的伤兵，站在营帐前，眼神迷茫，彷徨，无措。
　　“咸阳还能再守几日？”
　　伤兵营大将眼神无光，身创数处。
　　忽的。
　　伤兵营大将目光死死的看向营前，目不转睛。
　　瞳孔愈睁愈大。
　　满脸的不敢相信。
　　下一刻。
　　大将连滚带爬跑向了白起、王翦身前。
　　带着哭声，“大帅，是大帅回来了？”
　　大将，身先士卒守城时，被弓箭射穿了肩膀，没有哭。
　　身受重伤时，亦没有哭。
　　此刻，见着两位大帅，却低声抽泣起来。
　　“黑夫。”
　　白起、王翦认得他。
　　黑夫，乃云梦泽人氏。
　　少年入军，参与过灭六国战争。
　　有过斩将夺旗、先登之功。
　　一步一步积累战功，被敕封为大秦第十一级爵位右庶长。
　　官至咸阳护卫军将军。
　　白起、王翦搀扶起了黑夫。
　　“保卫大秦，汝有功！”两帅身后，响起浑厚威严的声音。
　　黑夫这才看到了两位大帅身后的始皇帝。
　　“陛下！”
　　“始皇帝陛下！”
　　“回来了！都回来了！”

