第381章 大将军蒙恬，项羽自刎乌江
　　帅营内。
　　刘邦陷入了沉思。
　　“疑似王翦？”
　　“王翦没死？”
　　“若王翦没死，白起也有可能存活……”
　　秦有杀神白起，大将王翦。
　　其二人宛若擎天柱一般。
　　只要有二人在，大秦就永远不会倒塌！
　　当然！
　　最令刘邦忌惮的是始皇！
　　疑似祂分魂的始皇帝！
　　王翦、白起未死，始皇帝极有可能也没死！
　　若都没死，还怎么打？
　　刘邦有些琢磨不定。
　　“为了确保万一，先扎营吧，等项羽及各地诸侯齐聚咸阳！”
　　“先让他们铺路，去试一试咸阳守军！”
　　“若无异常，顺势攻破咸阳，覆灭秦。”
　　“倘若白起、王翦及祂都未死，吾等便退回泗水，休养生息，再寻时机与秦决战！”
　　刘邦改变了战略。
　　在咸阳城外驻扎，等各地大军聚集至咸阳。
　　同时间。
　　咸阳城内。
　　始皇帝上朝。
　　墨家、法家、资本家等开始发力。
　　唤醒静默的影冰。
　　各地诸侯齐聚咸阳。
　　始皇便调九州千万大军八面合围咸阳！
　　毕其功于一役！
　　在咸阳城外打一场歼灭战！
　　下朝后。
　　徐风吟来到了帝宫。
　　两年未见，稍显生分。
　　其实，压根也没什么情分。
　　徐风吟开口第一句便是，“铸造家跌落……”
　　始皇面色平淡，未接她的话。
　　铸造家问鼎第一，这是应渊行复苏祖巫选定沙丘谋划所必须的。
　　如今，计划已经完成。
　　也已经给过铸造家机会。
　　给其机会，其中用啊。
　　那始皇帝也没招。
　　始皇沉声，“若打不赢此战，顷刻间大秦分崩离析，朕就算给铸造家支持，又能如何？”
　　此言，在徐风吟听来，显然是铸造家还有机会。
　　于是！
　　永夜无眠。
　　紫气圣龙腾飞。
　　盘旋咸阳上空，追风逐电，翻云覆海。
　　……
　　刘邦凝望着咸阳紫气环绕，愈发忧虑。
　　“希望…这紫气不是始皇的！”
　　秦二世君主，亦是有紫气护体的。
　　两日半后。
　　项羽百万楚军，赶至咸阳，驻兵鸿门。
　　其余数百诸侯，合计拥兵三百万，也抵达了咸阳外围。
　　项羽在鸿门大摆宴席，宴请天下诸侯会盟。
　　项羽楚军实力最强，为天下联军的盟主。
　　当然，著名的鸿门宴，项羽本想趁机结果了老伙计刘邦。
　　在项羽看来，咸阳唾手可得，刘邦必是劲敌。
　　趁早解决刘邦，才是正途！
　　刘邦则言：“疑始皇、白起、王翦未死……”
　　如此大事，不容作假。
　　项羽迟疑之下，暂缓对刘邦动手。
　　若始皇帝真的未死，那真正的心腹大患是秦！
　　两日半会盟。
　　诸侯联军，随即对咸阳发动了试探性攻势。
　　一万头食铁兽完成了集结，皆披着铁甲，矗立在城关上。
　　每一头食铁兽皆可敌万人！
　　数万联军试探性攻势持续了一整天，压根攻不破食铁兽防线。
　　秦军士气大涨。
　　联军士气衰弱。
　　战火纷飞。
　　纵使知晓始皇帝没死，且正坐镇咸阳。
　　刘邦、项羽也已没有退路。
　　攻破咸阳，覆灭大秦。
　　唯一之路！
　　起初，两人还都藏拙，不敢派真正的精锐主力攻城。
　　打了数日后，才意识到，唯有先攻破咸阳。
　　灭了祂！
　　灭了盘古分魂！
　　再争夺天下！
　　无他！
　　盘古这老银币，实在是太阴了！
　　祂活着，太不可控！
　　惨烈的攻城。
　　血流漂橹。
　　渭水河，彻底变成了血河。
　　诸侯联军皆认为只需再加把劲，便可攻破咸阳。
　　七月流火。
　　天气转凉。
　　夜空无云，繁星闪烁。
　　刘邦、项羽在各自营地内，抬头凝望星空。
　　星空当中，有一颗繁星最为闪烁。
　　不是北斗北极星！
　　也不是紫薇星！
　　荧惑中星闪烁。
　　荧惑又名赤星，罚星，代表着不祥。
　　刘邦、项羽几乎同时猛的拍大腿，“坏了！”
　　两人碰面。
　　皆从对方眼眸中看出坏事。
　　既然始皇坐镇咸阳！
　　既然始皇、白起、王翦一开始就未死，赵高为什么还能窃取到皇权？
　　真相只有一个！
　　始皇！祂！盘古！故意让赵高窃取到皇权的！
　　为的就是钓出吾等魔神！
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“盘古心思竟如此缜密？”
　　“该死！”
　　刘邦、项羽已经汗流浃背了。
　　“赵高窃取的是假皇权！”
　　“那赵高赐死蒙恬之事……”
　　大秦，可不仅仅只有白起、王翦两位绝世超一流统帅！
　　还有蒙恬！
　　还有李信！
　　蒙恬！蒙大将军！
　　“蒙恬一定也未死！”
　　“如果我是祂，必定吸引天下诸侯来围攻咸阳！”
　　“传令未死的蒙恬调动九州大秦重兵！”
　　“在咸阳外围形成一座更大的包围圈！”
　　“坏了！”
　　“超大规模的中心开花！”
　　刘邦、项羽连夜紧急部署，准备让小诸侯当炮灰，自己跑路！
　　暂时跑路，寻一地发展，准备与祂打持久战！
　　两军放出了大量的夜不收。
　　却没有一名士卒活着回来。
　　有一名夜不收回来，浑身浴血，奄奄一息，“报！”
　　“秦兵…到处都是秦兵…到处都是……”
　　刘邦、相遇闻言大惊，“对方主帅是谁？”
　　“大将军蒙恬！”说完，夜不收便腿一蹬死了。
　　“怕什么，来什么！”
　　“想必蒙恬在外围已形成了巨大包围圈……”
　　“得突围！”
　　夜，烽火连天。
　　应渊站在城关上，看到了蒙恬传来的信号。
　　已然对联军完成了包夹。
　　“生狼烟！”
　　“食铁兽军团出城！”
　　“夹击刘邦项羽联军！”
　　“正好，赵高的钟也有用处了。”
　　敲响钟声。
　　这是给两大魔神送葬的丧钟。
　　外围大将军蒙恬发布全线进攻的命令。
　　千万秦军对包围圈内联军发动了致命突袭！
　　“人族不骗人族！”
　　“投降不杀！”
　　两日半后。
　　刘邦向西奔逃。
　　项羽向东南奔逃，逃至垓下。
　　蒙恬大将军围而不攻。
　　请来了百家中有名的乐家。
　　“唱楚歌。”
　　垓下，十面埋伏。
　　楚地歌声响起。
　　项羽麾下的楚军听着老家的歌声，纷纷落泪。
　　不战而降。
　　项羽百骑突围，奔逃至乌江边上。
　　项羽不逃了。
　　面对战意盎然追击的秦军，无可奈何。
　　“吾巅峰时，尚且不是祂的对手！”
　　“如今楚军尽数覆灭，吾一人逃回楚地，还有何用？”
　　简单说：还是忌惮盘古，被盘古打怕了。
　　“祂之谋划，太深，太阴，无力回天，无力回天无力回天矣！”
　　感慨过后。
　　自刎乌江。
　　时间魔神，败。

