第399章 麒麟养成计划
　　临渊道场之旁，是长耳定光仙的道场。
　　长耳定光仙叛教伏诛后，便没有修士用此处道场了。
　　灵姬带着族长正好在此处休养。
　　雷邱的本源愈发枯寂，身上散发出浓郁的死气。
　　时日无多矣。
　　雷邱望着灵姬手中的三滴神水，激动不已，“这恐怕便是传说中的三光神水。”
　　“纵使在龙汉时代，纵使三族巅峰时期，这三光神水也是九成九的稀罕物。”
　　更让雷邱兴奋激动的是圣龙教主念旧情！
　　若是不念旧情，怎可能给自己二人如此珍贵稀罕的三光神水？
　　隔壁临渊道场。
　　应渊钓不到鱼，稳固境界修为后，闲暇无聊，随手拿出了古木制作的水壶，开始浇花，肉眼可见壶水泛着日光、月光、星光三色。
　　一道玄光色流光，落至临渊道场。
　　便见着北玄身着华丽道衣，身后背着金灿灿的龟壳，走路姿势十分的拽，摇摇晃晃走到应渊身前，伸出了手，掌心向上，“孽师，给百万滴三光神水，徒儿想泡泡澡。”
　　“夺少？孽徒，真踏马孽徒啊！”
　　真当应渊的三光神水是无尽的啊？也就只有九千亿万滴，用一滴，少一滴！
　　北玄说是泡澡，肯定是胡扯，其肉身达到了桎梏，想必是想借三光神水疗伤之力，濒死变强……
　　孽徒当真不省心，但也没法，谁让其是圣龙的开门嫡传大弟子呢。
　　“滚，赶紧滚。”
　　“谢谢恩师，师父在上，受弟子大拜！”
　　北玄屁颠屁颠跑回去闭关了。
　　应渊继续拿三光神水浇灵花，灵药……
　　隔壁道场。
　　老麒麟与灵姬第一次起了争执。
　　雷邱：“这三光神水太过珍贵，吾即将死，没必要浪费在我身上！”
　　“孩儿，汝拿着三光神水修炼，必定能洗涤道躯内杂血，一滴神水，至少可提纯10%血脉！”
　　灵姬坚持要拿三光神水救治族长，说什么都没用。
　　最终雷邱还是没拗过灵姬。
　　三光神水涌入了老麒麟道躯之内。
　　干旱破碎的大地，即刻迎来了一场倾盆的大雨。
　　枯竭的本源，焕发了第二春。
　　虚空中不断浮现游离的电光。
　　雷邱斑驳的头发，隐隐间转成黑色……
　　轰！嗡！
　　雷声轰鸣。
　　雷邱本源恢复，伤势痊愈，修为即刻便恢复至太乙金仙巅峰。
　　仅需蕴养百年，便可重回大罗之境！
　　雷邱缓睁开了双眸，握紧了拳头，“先前截杀吾等的修士，必定清算！必定！”
　　灵姬见着族长伤势痊愈，本源恢复，眼眸中激动出泪花，“族长。”
　　大难不死。
　　甚至完全恢复了伤势，祖孙二人沉浸在喜悦当中。
　　片刻后。
　　灵姬缓出声，“族长，您现在伤势好了，咱们……”
　　金鳌岛是截教道场，始皇圣龙言找一地休养片刻。
　　如今休养好了，也该走了。
　　雷邱陷入沉思，一时也拿不定主意。
　　‘圣龙教主念旧情…能否让灵姬做他弟子……’
　　‘不！不能做弟子！’
　　雷邱立刻熄了让灵姬拜圣龙为师的想法。
　　老师与弟子，有亿些不行！
　　‘但…若直接提的话…恐怕有些草率……’
　　雷邱缓叹了一口气，“明日清晨，灵姬汝去拜见圣龙教主，一切皆要看圣龙教主意思……”
　　“嗯。”灵姬应下。
　　第二日。
　　云海日出。
　　光芒璀璨。
　　灵姬身着火焰般的长裙，姿容很精致，行至山崖之巅，恭敬行礼。
　　“麒麟族，灵姬拜见圣龙教主。”
　　应渊静坐山崖之巅，周身道韵环绕，轻应声，“嗯。”
　　嗯了一声，便没说话了。
　　灵姬站在原处等了许久，脸蛋红润，不知再说什么，便准备告退。
　　应渊睁开了眼，随手挥动，一滴三光神水落下，“回去好好休养吧。”
　　“谢圣龙教主。”
　　灵姬声音轻快了许多，不是因为又得到一滴三光神水，而是他让自己回去休养。
　　并未让自己与族长离开金鳌岛。
　　灵姬飞快的回了隔壁道场。
　　告诉族长此事。
　　族长也很欣喜，“好！那就暂时在此处修炼！”
　　“每日辰时去给圣龙教主请安！”
　　“嗯嗯！”
　　灵姬又得了一滴三光神水，开始了认真修炼。
　　因血脉太斑驳，并未获得麒麟血脉传承。
　　雷邱也仅会雷麒麟一脉神通术法，太过刚猛，不适合灵姬修炼。
　　麒麟一族大多族人，修行的皆麒麟族入门的功法，俗称路边货。
　　功法虽不行，但三光神水却相当真。
　　玄妙的神水洗涤灵姬体内的杂血，夯实道基，本源。
　　一滴三光神水，灵姬的血脉纯度便从25%提升至35%。
　　第二日。
　　灵姬从修炼中醒来，整理了衣裙，红唇并未涂抹什么，但却比昨日还要艳丽。
　　血脉纯度提升，更加明亮动人，周身的火焰也更加纯粹，火焰般的柔情。
　　“灵姬，拜见圣龙教主，教主安康。”
　　“嗯。”应渊轻轻点头，道心波澜不惊。
　　随手挥动，又赐下一滴三光神水，“回去好好休养吧。”
　　“谢圣龙教主！”
　　今日早早的见了始皇祖龙一面，心情美好能够持续一整天。
　　金鳌岛，本就宽容开放，有缘修士皆可来岛上听道，与截教弟子交流。
　　一老一少麒麟待在金鳌岛上，就宛若往大海里滴了一滴水那样平静。
　　待灵姬再次完成修炼，血脉纯度已然高达45%。
　　这让雷邱老泪纵横，“大道不亡我麒麟族！大道不亡我麒麟族啊！”
　　截之教义，万物皆有一线生机。
　　应渊随手无心之举，却暗合了截教教义。
　　使得深陷绝境当中的麒麟一族，有了一线生机。
　　截教教义，更加的坚如磐石，更加的写实。
　　第三日清晨。
　　灵姬再次准时准点，来拜见圣龙教主。
　　只是这次灵姬凝望着上方丰神俊朗、帅气不凡、英明神武的圣龙，一时愣住，鬼使神差，不自觉的出了声，“见过始皇陛下。”
　　话出口。
　　灵姬急忙回神，才惊觉说错了话。
　　大争乱世因果已消，不与洪荒相连。
　　还喊始皇陛下，难免让人觉得攀关系，套近乎……
　　喊了几十年始皇陛下习惯使然，灵姬说错了话。
　　整颗道心不安了起来。
　　上方并未回音，让灵姬道心更加惶恐、忐忑、焦虑、懊悔……
　　良久。
　　应渊才睁开了眸，凝望下方麒麟女。
　　大争乱世，始皇祖龙的焰灵姬。
　　片刻后。
　　圣龙随意挥手，三滴三光神水飘落，“回去好好修炼吧。”
　　“嗯…谢…谢。”灵姬又恭敬大拜，忐忑不安的回了隔壁道场。
　　应渊长呼了一口气，强制镇定，掏出了日记本。
　　【贫道发誓，真的不是在养小麒麟！】
　　【而是为了截教！麒麟一族虽衰败，但还是有些潜力的，若能培养出几个苗子，实在是与我截教有缘啊。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*亿滴】
　　应渊望着多出来的一片三光色汪洋，陷入了沉思。

