第327章 金蝉子出世，准提禁锢紧那罗法力
　　洪荒天地平静，亿万修士努力修行。
　　万族天骄，相继登上洪荒大舞台。
　　佛门，须弥山。
　　则爆发了一场巨大的辨佛。
　　小爱是什么？大爱是什么？
　　药师、弥勒精通佛法，劝紧那罗收回小爱，心怀大爱。
　　紧那罗：“爱意随风起，风止意难平，怎么能收回来？”
　　“不积小爱，如何成大爱？”
　　“再者说，爱无贵贱。”
　　药师、弥勒不懂爱，悻悻的败了下风。
　　佛门中，竟无一人能与紧那罗辨佛。
　　准提佛心剧痛，感觉自己养了这么久的弟子，白养了。
　　接引面色忧愁疾苦，挥动衣袖。
　　菩提树上闪烁一阵金光。
　　紧接着响起蝉鸣声。
　　一只金色的蝉，从菩提树上飞下，其躯体金色璀璨，背后生有六翅，翅膀晶莹剔透，还镌刻着玄妙道纹。
　　蝉落，化为十二岁少年模样，白白净净，穿着金色僧衣，向接引、准提行礼，“老师。”
　　又向药师、弥勒行礼，“师兄。”
　　接引微叹了一口气，“金蝉子汝来与紧那罗辨法。”
　　天地初开时，接引游历洪荒，偶遇了六翅金蝉。
　　六翅金蝉极为凶猛，且身怀天赋神通。
　　接引费尽全力，才捉住了金蝉，灭了金蝉灵智，放在菩提树上，每日以佛法熏陶。
　　金蝉重新诞生了灵智，佛性纯粹，冠绝佛门！
　　佛法领悟，冠绝佛门。
　　“是！”
　　金蝉子向紧那罗行了一礼，周身迸发佛光璀璨，胜过药师、弥勒。
　　“紧那罗师弟，汝所谓爱，压根不是爱，而是占有的欲望。”
　　“从没有一见钟情，而是见色起意。”
　　“欲望，让师弟迷失了自己。”
　　金蝉子一开口，便极具攻击性。
　　紧那罗淡然一笑，“师兄！你爱过吗？”
　　“没有爱之人，才会把爱归结成欲望。”
　　“爱，不是占有，而是美好。”
　　紧那罗与金蝉子辩了三日佛法。
　　佛光璀璨，互不相让。
　　金蝉子时时沉思。
　　紧那罗则对爱更加坚定。
　　紧那罗又朝着接引、准提行礼，“老师！你们不懂阿羞。”
　　接引面色忧愁。
　　准提气抖冷。
　　软的紧那罗不听，准提打算来硬的。
　　接引暗暗的握住了师弟的手，眼神示意。
　　准提退后。
　　接引缓声道：“可以爱，但为师交与汝的任务，也该完成。”
　　“禀老师，弟子已经完成了人族大祭司的要求，阿偷不再偷盗，阿刀不再打架，阿羞不再为娼，即刻便可传佛法。”紧那罗出声道。
　　接引会意点头。
　　准提挥手，佛光笼罩在紧那罗躯体上，封住了紧那罗法力，佛躯，其宛若凡人一般。
　　“徒儿，爱充满了苦，汝既然想要尝尝爱，便好好尝一番爱情的苦吧。”
　　紧那罗虽被封禁了法力，但却没有一丝惧退，反而心中的爱意更加汹涌。
　　“是！弟子一定传法、爱情两开花，绝不辜负老师的期望！”
　　“行了，为师送汝回南瞻部洲。”
　　准提与师兄对视一眼，暗暗点头，带着紧那罗前往了南瞻部洲。
　　同时间。
　　天庭。
　　月老司仪大殿。
　　石矶得封神榜敕封，做了天庭月老。
　　龙影浮动。
　　石矶行礼，“见过教主。”
　　在天庭，截教仙神见了应渊，先是尊称教内职务，再是天庭大帝。
　　天庭当官当的大，但截教职务不行，含权量也是没有多少的。
　　“师姐，不必多礼。”
　　“找出紧那罗的红线。”
　　“是！”
　　月老大殿，有姻缘树，此树类似于生死簿乃天成，记录成洪荒万灵姻缘。
　　圣人之下，皆会在树上显现。
　　石矶找出了紧那罗的红线。
　　紧那罗与阿羞被红线死死的缠绕，压根无法解开。
　　姻缘红线，乃天道之力自行牵扯缠绕，外力很难干扰。
　　“呵呵…这紧那罗因爱入魔，也是天道运行下的大势。”
　　“就像是天道给了西方一次大兴的机会，通过紧那罗也给了魔道一次机会。”
　　“至公的天道，都给机会。”
　　显然，按照封神西游原轨迹，佛门通过西游，的确抓住了机会，佛法东渡，实现了大兴。
　　魔道，无天黑子，席卷洪荒，称霸了天地三十三年，但却败在了齐天大圣孙悟空的手中。
　　给了机会，能否把握住，并不好说。
　　鸿钧的心眼子不怎么大。
　　应渊却是十分大度，丝毫不记罗睺的仇，‘吾若是掌控了无天，能否借此拿捏罗睺？魔祖的十二品黑莲，实在与我截教有缘啊！’
　　……
　　准提送紧那罗回了人族都城后。
　　化佛光，悄无声息离去。
　　夜间，佛风卷动了大祭司的帘帐。
　　一枚佛光种子，种进了大祭司的识海。
　　贪嗔痴色欲，在大祭司识海里生根发芽。
　　“紧那罗啊紧那罗，汝分明是被妖女蛊惑了。”
　　“阿羞做了妓女，绝无从良的可能，为师要让汝知道，佛门渡化不了！”
　　“正如那孽龙一般！一孽辈孽！”
　　紧那罗回到都城，见了阿羞，释放出爱意与想念。
　　阿羞知道紧那罗与师门起了争端，心底感动，发下了毒誓，“为了紧那罗，再不为娼，若违誓言，便自尽！”
　　紧那罗初回两三日，都城很平静。
　　过了几日，紧那罗没钱了。
　　没了法力，连须弥戒子空间都打不开，没银钱。
　　皈依佛门的乞丐，吃不饱饭，便又去街上乞讨。
　　阿偷心痒难耐，便又偷了一次。
　　阿刀不当老大好多年，落差感太大，便又聚集了小弟打架。
　　紧那罗正在拜见大祭司，商议传佛之事。
　　一小厮快步跑进了大祭司府，附耳低声。
　　大祭司勃然大怒，“好一个骗子，阿偷又在偷盗，人赃俱获！阿刀打架被一名地痞捅杀！”
　　“竟敢骗吾？”
　　“来人！把这个骗子抓起来！”
　　紧那罗愣神，有法力是，掌管全城，大小事便可尽数推断，但如今却无法推断……
　　阿偷又犯了偷盗罪。
　　阿刀被地痞捅杀。
　　“怎会如此？”
　　紧那罗没了法力，无法反抗，被大祭司抓进了牢里。
　　大祭司吩咐衙役对紧那罗偷偷用刑。
　　并将紧那罗被抓，被用刑的消息传给了阿羞。
　　大祭司坐在府中，闭着眼，心底的欲火，却无法压制。
　　阿偷犯了偷盗罪？是大祭司一手引诱的！
　　派地痞去欺凌从良的阿刀，让其恼怒反击，再捅死阿刀，也是大祭司安排的。
　　今日约见紧那罗，以骗子罪捉拿紧那罗对其用刑，也是大祭司安排的！
　　大祭司，真正的目标是阿羞！
　　ps：吾若不直面天命，见虎先锋如井底蛙。
　　吾若直面天命，见大头娃娃如蚍蜉见青天！

