第367章 横扫六合，大秦始皇元年
　　荆轲刺秦失败。
　　各种传言都有。
　　最多的便是：‘秦王体力太强，荆轲没跑过秦王。’
　　总之，刺秦王失败了。
　　秦国上下怒不可遏，前线王翦正在大规模调兵，准备对燕国发动毁灭攻势。
　　燕国上下陷入恐慌。
　　身处燕国的百家诸子也陷入了恐慌。
　　“秦王统一之势不可阻挡……”
　　“待秦王统一，会不会知道是吾等百家背后谋事？”
　　“万一秦王知道了，会不会对吾百家动手？”
　　鬼谷子也万般惊愕，“成功率高达九成九，没道理会失败啊？”
　　鬼谷子出面安抚百家诸子，“诸位不必惊慌，纵使虽秦王最后统一了九州，诸位也不必惊慌。”
　　“为何？”
　　“法不责众！”
　　“纵使秦王雄才大略，为统一之主，难道还敢冒天下之大不韪对吾等百家动手？”
　　道家、释家、礼家等诸子一听也是这个理儿，“秦王难不成敢同时对百家出手？”
　　“必然不敢！”
　　故而！百家诸子该干嘛干嘛。
　　至于燕国？
　　让燕国独自承受秦国怒火便好！
　　大将王翦愤怒之下，对燕大战，动用了全部的底牌！
　　食铁兽超重型兵团，发动了凌厉攻势。
　　无坚不摧！
　　十日下十八城！
　　秦大军合围燕王都。
　　五日后。
　　燕国宣告覆灭。
　　两日半后。
　　王翦第二军团继续出击，进攻齐国。
　　六国，五国皆灭。
　　剩下一个齐国，独木难支。
　　齐军被歼灭十万大军，齐王苦笑，“大势已去！”
　　“秦王政乃统一雄主，投降吧。”
　　齐国举国投降。
　　嗡！
　　轰！
　　就在齐王投降那一刻。
　　人族九州大地，陡然颤动。
　　九州气运，以铺天盖地之势，聚拢至咸阳城。
　　洪荒天地，风云亦是惊天大变。
　　悬立于九天云海的霸主英杰榜，闪烁极强的霞光。
　　浮现出，无上玄妙，深邃的大道纹路。
　　紫气涌现，大道之音高起：
　　秦王扫六合，虎视何雄哉！
　　挥剑决浮云，诸侯尽西来！
　　霸主英杰榜，随即发生变化。
　　第一：秦王
　　第二：白起
　　第三：王翦
　　第四：蒙恬
　　第五：李信
　　第六：吴起
　　……
　　霸主英杰榜，依旧还未定榜。
　　只是随着六国覆灭，秦国从嬴政至大将，霸主英杰含金量暴增。
　　大道再次重新判定，吴起虽陨，但却是唯一一个有机会阻拦的秦崛起的，其传下的兵书吴子含金量跃升，排名提升。
　　至于韩赵魏、楚燕齐的君王，排名则是跌了几位。
　　众君王虽败亡，但自春秋至战国末，影响力也是极大。
　　当然！霸主英杰榜还未定榜，在秦统一下，谁若是还能崛起，影响力空前绝后，定然超过六国君王以及吴起，甚至于干掉秦王问鼎第一。
　　霸主英杰榜，共计一百。
　　因秦统一，因秦将太过突出，至少有七成皆属秦国！
　　再观诸子百家榜。
　　第一：儒家
　　第二：法家
　　第三：墨家
　　第四：道家
　　第五：资本家
　　第六：纵横家
　　……
　　纵横家因为筹谋了刺秦事件。
　　排名提升了几位，达到了第六。
　　儒家的影响力，也不是开玩笑的，相继有孔丘、孟轲及三千大贤，十分优秀。
　　其中，荀况儒法兼修，入儒家后，儒家影响力再度暴涨。
　　秦国推行秦律，重用法家，法家咬得很紧。
　　道家、墨家也在等待机会。
　　资本家还在扩张！
　　……
　　咸阳。
　　燕王、齐王同住一间宿舍。
　　应渊去见了二王。
　　见过二王，应渊有些心不在焉。
　　只因。
　　燕王、齐王竟然也不是鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命任何一魔神转世。
　　韩王、魏王、赵王也不是。
　　楚王兵败自焚，应渊没机会‘验明正身’。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“影冰传来消息，基本上可以推断纵横鬼谷子是鸿钧道祖！”
　　“但罗睺、扬眉、时辰、知命四大魔神跑哪去了？”
　　“诸子百家格局已成，秦扫灭六合，四大魔神还未出世……”
　　联想到霸主英杰榜还未定榜。
　　应渊知晓大争乱世还未结束。
　　心底基本上已有九成九的把握推断，“几个老银币，定然是在等！”
　　“亭长、霸王，必是两个魔神！”
　　“还有两个？会是谁？萧何？韩信？”
　　应渊答应了后土。
　　横扫六合，这才是开始！
　　对于应渊而言，难的不是横扫六合。
　　而是接下来的九死一生的谋划！
　　是年。
　　大秦咸阳，开始商议秦王的新称谓。
　　人族自古以来便有人皇，如今秦灭六合，再称王便不合适了，合该称皇。
　　称皇，该是什么皇？
　　文武百官皆是商议一个合适的称号。
　　法家李斯则认为，“大王结束了乱世纷争，横扫六合，实现了九州大一统！”
　　“德高三皇，功过五帝，当是九州的皇帝！”
　　“始皇帝！”
　　文武百官闻言，皆是赞同李斯所言，认为大王当为九州始皇帝。
　　应*赢麻了政则搁置了称皇的事情。
　　文武百官上朝。
　　应*赢麻了政高坐王座。
　　“商鞅。”
　　“臣在！”
　　“即刻在九州推行郡县制！”
　　“是！”
　　郡县制，郡县长官由君王选拔，对君王直接负责，乃是中央集权大一统的标志之一。
　　“韩非。”
　　“臣在。”
　　“九州治下，全面推行秦律，律法大于天，王子犯法与庶民同罪！”
　　“是！”
　　大秦律法，经过多次修正完善，乃大秦的根本法。
　　大秦律第一条根本法：
　　九州天地，乃完整统一，人族不可分割的一份子。
　　九州天地乃王朝根本，乃人族根本，乃人族主权，九州天地问题不容谈判。
　　不容谈判，简单而言，就是告诉洪荒万族，胆敢觊觎人族九州的心可以熄灭了，人族九州天地，人族主权不容侵犯！
　　大秦律，后来不断得到加权，得到人族圣地三皇五帝认可，认定为人族根本法，纵使王朝周期规律下，改朝换代，更改了律法名称，不在叫秦律，但其核心，根本法本质却是永不变更。
　　九州，自始皇时，完整不可或缺。
　　任何一位君主，若是想着偏安一隅，不想统一九州，那百分百要被冠上昏君不思进取的称号。
　　（江东鼠辈，战绩可查）
　　九州全民推行秦律。
　　书同文，车同轨。
　　统一度量衡。
　　这些，皆是九州大一统的标志！
　　待应*政完成了一系列大一统举措。
　　才应下了文武百官的请愿。
　　水德*正黑龙帝袍*黑龙旗！
　　按人皇传统，于泰山封禅。
　　入人族文武圣地，面见人族文武二祖、三皇五帝。
　　始皇帝登基。
　　启用新纪年，是为，大秦始皇元年。
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　狠狠磕头。

