第306章 一念圣魔龙神，一念圣龙道祖！
　　破碎的洪荒。
　　在应渊与鸿钧道祖合力之下，开始重组。
　　形成相连的四个大洲，分别是东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲。
　　四洲，便是原洪荒天地。
　　鸿钧缓声开口，“四大部洲，承受不了圣人级斗法。”
　　“圣人不可再随意出手！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提紧忙点头，“是是，老师。”
　　通天教主嘴又笑歪了，“圣人不可再随意插手？那我截教高手如云，岂不是又赢麻了？”
　　圣人不出，哪个教修士，能是截教弟子的对手？
　　冥河沉思了又沉思，“圣人不可出手？可老祖我不是圣人，我踏马是混元大罗金仙！”
　　“所以！优势在老祖！”
　　璀璨的日光，祥云，刚照耀洪荒数息。
　　浓郁的乌云，再度袭来。
　　遮天蔽日。
　　山川石子，强烈的抖动。
　　大海波涛无限。
　　狂风吹断了无数森林。
　　重组完的四大部洲，发出撕裂声，竟又出现裂痕。
　　一股纯粹的毁灭，狂傲，藐视一切礼法，恐怖的凶意，从应渊周身迸发，席卷天地。
　　洪荒万灵惊骇！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提瞪大了眼睛，感知到了应渊周身气息变化，震惊，“魔…魔…魔龙！”
　　通天教主也急了，“宝贝徒儿，发生肾磨事了？”
　　鸿钧面色一紧，‘坏了！那狗东西来了……’
　　‘雾草！老道我被弑神枪贯穿…虽灭了天道意识，但道躯受到极大创伤，实力百不存一……’
　　“该死的罗睺！”鸿钧乃道祖，万灵之祖，自有威仪，只能在心底大骂！
　　应渊静站在云海，额头涌现细密汗珠，感知体内的魔气不受控制了。
　　使用弑神枪时，沾染了纯粹的魔道之气。
　　而纯粹的魔气，是罗睺冲破域外的媒介。
　　多宝、赵公明面色凝重，“师弟，师弟！”
　　应渊全力运转净世白莲，压制道躯内泛出的魔气，沉声道：“多宝师兄的刻宝刀，借师弟用一下。”
　　“噢好。”
　　多宝虽然不知道师弟借刀干什么。
　　但立刻借就对了。
　　多宝抛出了一把小刀。
　　小刀，乃混沌凶兽尸体的角所炼制，锋利无比。
　　应渊接过了混沌刀，不敢磨蹭。
　　抬手祭出了弑神枪。
　　周身龙力，全部涌入混沌刀中，操控着刀，在弑神枪身上开始雕刻。
　　一点，一横……
　　写下道纹中的广字。
　　三点，一横，写成了应字。
　　天地间的魔威愈发汹涌，虚空被撕裂。
　　数万魔兵，已飞出了裂缝。
　　应渊急了。
　　急忙镌刻三点水，道纹。
　　再刻下一撇。
　　大魔神从虚空裂缝中走出。
　　大魔神，乃域外魔道第一护法，擅使一张长弓，魔弓，可射日月星辰。
　　大魔神周身散发的魔威，竟不弱于圣人六阶！
　　紧接着，域外天魔神走出，其手握魔刀，不弱于圣人五阶！
　　地魔神，不弱圣人四阶！
　　洪荒之中。
　　玄门道途，有六圣。
　　域外魔道，亦有大魔比肩六圣！
　　虚空裂缝中，已然可以看到罗睺坐在十二品黑莲上的轮廓。
　　应渊不敢分神，全力镌刻。
　　罗睺坐在黑莲，飘出裂缝。
　　应渊终于镌刻完毕。
　　弑神枪，浑黑的枪身上，已然多出两个道纹大字。
　　道纹，玄妙，深邃，曰：应渊！
　　“啊！”应渊松了一口气。
　　九天云海。
　　“呵呵，鸿钧，吾回来了。”罗睺端在十二品灭世黑莲上，笑声淡然，却响彻天地八荒。
　　“罗睺！”
　　“嘶！竟是罗睺？”
　　“罗睺不是陨落了吗？”
　　“魔祖大人！”
　　“这位道兄你怎么回事儿？”
　　“不装了，摊牌了，吾乃玄门奸细！吾真正身份乃星宿老魔！”
　　洪荒天地，风云骤变，陷入极大的惊恐与惊慌。
　　六圣、冥河、镇元子等眼眸中皆露出忌惮。
　　鸿钧强撑着重伤的道躯，面不改色，“呵呵，回来又如何？”
　　罗睺未理会鸿钧，转而看向了应渊，嘴角翘起万灵不可察觉的弧度，笑道：“魔子，汝做的不错，本座能够回归，汝当为首功！”
　　“嘶嘶嘶！”罗睺魔音落下，洪荒万众大能皆是倒吸凉气。
　　“什么？”
　　“圣龙教主竟是玄门奸细？”
　　“竟是魔祖的内应？”
　　“雾草！圣龙教主？不？魔龙！魔头！真没叫错啊！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提害怕应渊清算，紧忙遁到鸿钧老师身后，“老师！果然！这魔龙是魔道奸细！”
　　“老师！魔龙不可留啊！”
　　“老师！吾等是为了捍卫玄门而战！”
　　“老师吾等没错！皆是这魔龙……”
　　“闭嘴！”鸿钧沉声，打断了四圣告状。
　　远处。
　　通天教主急坏了，‘雾草…宝贝徒儿不是说差点成魔道第二祖吗？怎么真的是魔龙了？’
　　多宝、赵公明惊呆了，“师弟？发生肾磨事了？”
　　云霄、琼霄、碧霄绝对不信，“师弟！”
　　金灵、无当、龟灵三圣母也不信，“就算师弟成为了魔头，那也是吾等师弟！”
　　“对！没错！魔头又怎么了？”
　　“一天是吾师弟，一辈子都是吾师弟！”
　　云海半空。
　　应渊麻了，一拍手，一副无语，“踏马的！踏马的！我就知道得叫贫道魔头！”
　　“魔祖，饭可以乱吃，话不能乱说！吾！应渊！乃玄门正道，与你魔道何干？”
　　罗睺笑呵呵，周身魔威翻涌，席卷天地。
　　天地响起魔音，“魔祖诏令，即日起，应渊为吾魔道第二祖，尊号圣魔龙神！”
　　“还说你不是魔头？”准提跳出来，哇哇大叫。
　　接引面色忧愁疾苦，“魔头！魔头！魔头！”
　　元始天尊面色阴翳，“接引、准提所言甚是！”
　　太清老子：“请老师灭玄门内奸！”
　　鸿钧气抖冷，“闭嘴！”
　　无上道音，响彻洪荒，“即日起，应渊为吾玄门第二祖，尊号圣龙道祖！”
　　鸿钧现在道躯未恢复，若应渊投靠了魔道，那玄门必危！
　　让应渊做第二道祖，玄门气运必定会分到应渊头上，鸿钧的心都在滴血，但滴血就滴血吧。
　　当务之急，是保住玄门！
　　罗睺呵呵冷笑，“龙魔神，灭了鸿钧，吾封你做洪荒之主！”
　　鸿钧：“罗睺！你真该死啊！”
　　洪荒天地，陷入寂静。
　　就看应渊表态了！
　　应渊几乎没有犹豫，抬起了凌霄剑，对准了鸿钧。
　　鸿钧心一跳，“老道危矣！”
　　剑锋一转，转向了罗睺。
　　鸿钧狂喜！
　　罗睺惋惜摇头，“罢了！”
　　“弑神枪还来吧！”
　　“为何要还？”应渊反问。
　　罗睺：“？那是本座的至宝！”
　　“那你叫它，它答应吗？”
　　“不答应，它就是我的了！”应渊理所应当道。
　　应渊挥手，长枪浮现，缓缓扭动枪身，露出了名字。
　　罗睺睁大了眼睛，“？你凭什么在吾的至宝上，刻上你的名字？”

