第310章 罗睺捡回日记本，临渊岛定封神！
　　通天教主一看要封三百六十五位正神及八千四百副神，顿感麻烦。
　　“徒儿，你定，你定。”
　　“回头告诉为师。”
　　“行叭。”
　　应渊回了临渊道场。
　　石块压住了鱼竿。
　　纤细的鱼线还在风中摇曳。
　　纤细，透明的鱼线，很难被肉眼察觉。
　　有修士说这条鱼线，像是截教的教义。
　　一线生机。
　　虽然虚幻，但却真实存在。
　　应渊回了临渊道场，挪开了石块，手握住了鱼竿。
　　静坐山崖之巅，独钓万古。
　　空军……
　　应渊已经请了诸位师兄师姐来道场商议封神。
　　师兄、师姐还在来的路上。
　　闲暇无事。
　　日记随笔。
　　【这诅咒之力，可太踏马恐怖了！】
　　碧游宫，通天教主又喝上了茶水，“美汁汁啊。”
　　幽冥平心殿。
　　后土见着日记本更新，心底骤然松了一口气，“能写日记，看来问题不大。”
　　后土幽丽的美眸愈发期待，“伐天胜了…该着手准备复苏祖巫了！”
　　域外，魔宫。
　　罗睺端坐在十二品黑莲上，周身环绕着魔威，“魔龙，真该死啊！”
　　罗睺还在骂着魔龙。
　　眉头隐约一皱。
　　“嗯？”
　　远处，被扔飞的日记本，浮现一缕光亮。
　　罗睺眉头更甚，“不对劲，十分不对劲！”
　　罗睺走下黑莲，走至日记本旁边，本能的左右看了一眼，然后捡起了日记本。
　　日记本内容已经更新。
　　【这诅咒之力，实在太恐怖了！】
　　罗睺神情一愣，“这是那魔龙写的日记？”
　　“呵，一定是！”
　　“啊哈哈！该死的魔龙，知晓诅咒之力恐怖了吧？连本座都无法驾驭，汝敢贪墨至宝？取死之道！”
　　“要来求本座了吧！”
　　罗睺正笑一半，脸上笑意戛然而止。
　　笑不出来了。
　　只因，日记本又更新了。
　　【哎，贫道只有九成八的概率解决诅咒之力，四舍五一下，这与被诅咒死有什么区别？】
　　罗睺瞪大了眼睛，“魔龙有九成八的概率解决诅咒之力？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　通天滋滋的喝茶，已然习惯。
　　后土也不关心应渊的伤势了，“九成八，这与好了有什么区别？”
　　罗睺面色铁黑，心底好奇极了，“这魔龙，究竟有什么手段化解诅咒之力？”
　　“诅咒魔神被盘古所杀，一身诅咒之力全部附着在了弑神枪上，纵使混元大罗金仙之上的境界，也遭不住诅咒！”
　　罗睺必然不信应渊写的日记。
　　光亮闪烁，日记本更新。
　　【弑神枪确实好用，待化解了诅咒，会更好用。】
　　罗睺怒了，“该死的魔……”
　　【罗睺着急，太着急了，拥有了反攻洪荒的机会，便急的像兔子一般，迫不及待反攻洪荒。】
　　罗睺咬牙切齿，但已经总结过失败的原因，着急？
　　并不是！
　　趁着鸿钧弱，干掉他！这是魔道千载难逢的机会！
　　待鸿钧修养好伤势，再反攻，岂不是更没机会？
　　【魔道反攻洪荒的时机远远未到，西方修行魔道遗留在须弥的魔种，开创了八百旁门，可以称先天修魔圣体！】
　　应渊并没有瞎写。
　　一念成佛，一念成魔。
　　放下屠刀，立地成佛。
　　拿起屠刀，天下无佛，唯有真魔。
　　罗睺若有所思，“西方修行功法…本质的确是本座的魔功……”
　　“先天修魔圣体？”
　　【若是没记错的话，黑子无天，是魔道反攻洪荒最重要的一颗棋子，那是魔道离成功最近的一次，可惜……】
　　罗睺逐字的分析，“黑子无天？魔道反攻洪荒最重要的棋子？离成功最近？”
　　“黑子是谁？无天又是谁？”
　　“踏马的魔龙，就这么短吗？快写啊！”
　　罗睺见日记迟迟不更新，即刻召来了大魔神，“洪荒还有多少魔？”
　　大魔神恭敬道：“还有十二万名魔修。”
　　“好！传令他们，全力搜寻一位叫黑子或者无天的修士。”
　　“是，魔祖！”
　　无数隐魔，开始搜寻无天的踪迹。
　　但搜寻许久许久，都未寻到叫无天的修士。
　　同时间。
　　准提费尽千辛万苦，渡化了数十名修士回西方，其中有两个佼佼者，一个叫紧那罗，一个叫地藏。
　　尤其紧那罗，有大福缘、大毅力、大悟性，不弱药师！
　　临渊道场。
　　多宝、赵公明、云霄师姐来了，应渊就收起了日记本。
　　“师兄，师姐，坐，咱们商议商议封神。”
　　在诸位师兄力荐下，多宝依旧是做了紫薇大帝。
　　金灵做了勾陈大帝。
　　无当做了东华大帝。
　　龟灵做了长生大帝。
　　赵公明官复原职，肉身成圣，官居天庭财部正神。
　　三霄姐妹，一同掌管斗部，兼三霄神女娘娘。
　　火德星君是焰中仙罗宣。
　　吕岳是瘟部正神。
　　十天君，是天庭荡魔天君。
　　杨戬，司法天神，二郎显圣真君。
　　哪吒，继承了应渊先前在天庭的位子，中坛元帅，统御五营神将。
　　……
　　最后商议到了雷部。
　　多宝、三大圣母、赵公明、云霄都笑呵呵的，“师弟觉得哪位同门可以担任雷部正神职位？”
　　截教万仙，同门无数。
　　被师兄、师姐这么一问，应渊脑海里瞬间浮现闻仲孝顺的场面。
　　原封神轨迹，人阐执掌封神榜，截教覆灭，人阐为了在天庭限制截教弟子，故意挑了个截教二代弟子闻仲担任雷部正神。
　　为什么是闻仲？因为法力弱，修为弱，好掌控，还能以弱御强，掀起截教内讧。
　　但现在谁当无所谓了。
　　整个天庭踏马都姓截了。
　　应渊呵呵一笑，“照师弟看，也得给咱截教二代弟子一个机会嘛，正好给二代三代弟子树立一个模范，激励师侄，徒孙们努力修行。”
　　多宝、赵公明闻言轻笑，“师弟的主意妙啊。”
　　“那群小崽子以为打赢了伐天，就万事大吉了，近来修行都懈怠了，正好刺激刺激他们。”
　　应渊笑呵呵又道：“我看闻仲小师侄就不错嘛。”
　　多宝点头，“闻仲是金灵师妹嫡传弟子，截教嫡传一脉。”
　　“游历洪荒，见识也够，在朝歌辅佐人皇时展示了才能，又跟在师弟的黑冰台后面学习很久，足以当得大任。”
　　“哈哈，好，就闻仲当雷部正神！”
　　要知道很多截教一代弟子都还未捞到好神位呢，却让一个二代闻仲当了八大正神之一！
　　临渊道场大致定下了封神基调。
　　第二日，即将封神的消息，便传遍了截教。
　　第三日传遍洪荒。
　　洪荒无数大能对截教封神名单没有异议，也不敢有。
　　但万众大能盯着雷部正神的位置看了又看，“闻仲？截教二代弟子？连大罗金仙都不是？做了位高权重的雷部正神？”
　　“闻仲是谁？”
　　“噢，闻仲啊，我知道，可以说这位截教仙，完全是靠哭哭啼啼上去的……”一名野生的修士，认真道。

