第374章 幽冥逆转，天地归魂！
　　应渊手握始皇天问剑，轻轻挥动。
　　强大的剑势搅动了九天云层。
　　真正的挥剑诀浮云。
　　此剑，品阶并非是先天行列，而是一件气运灵宝。
　　百家争鸣下的大道气运。
　　大秦帝国九州气运。
　　此剑虽不是先天行列，但剑的威力丝毫不弱于先天灵宝。
　　“当真是好剑！”
　　文武百官恭敬大拜，“恭贺陛下！恭贺皇后！”
　　徐风吟见始皇政挥动长剑，引发天地之变，心底亦是生出傲然。
　　始皇政得始皇天问剑，威震九州。
　　铸造家炼制成一把绝世神兵，算是向大道交了一份完美答卷，成功问鼎百家之首。
　　双赢的局面！
　　随后，铸造家弟子呈上剑鞘。
　　神兵收敛了剑锋。
　　天地归之平静。
　　大秦帝国九州安定祥和。
　　持续高速发展。
　　数不清的资源运往沙丘。
　　在沙丘地底淬火，填入大阵当中。
　　可以看到，本是金银铜塑造的十二尊祖巫，逐渐恢复血色。
　　在这一过程中，还需要不断投入资源，凝练肉身。
　　否则重塑的躯体太过脆弱，压根无法承受十二祖巫的真灵。
　　地脉引导大阵，引来了像萤火虫一样的光点。
　　这些光点，便是祖巫的真灵。
　　萤火虫光点不断涌入祖巫躯体当中。
　　这个时候，可万万不能出差错。
　　每一粒光点形状不一，代表的是不同祖巫。
　　若不注意，让玄冥祖巫的真灵跑到帝江祖巫躯体里，那才是闹了笑话。
　　始皇二十五年。
　　始皇三十年。
　　应渊接连巡游九州，真正的目的依旧是沙丘。
　　祖巫肉身已无限趋近于真。
　　还需精纯煞气凝练！
　　始皇三十三年。
　　应渊巡游九州归来，直接回了宫。
　　先后召见了白起、王翦、张发财、墨翟、商鞅、韩非等觐见。
　　朝堂之上，也没人知道始皇颁布了什么诏令。
　　始皇三十七年。
　　白起、王翦各领五千铁骑护驾，应渊开始了最后一次巡游。
　　这一次巡游九州，低调了许多。
　　没有人知晓始皇帝踪迹。
　　沙丘上空。
　　夜幕降临，星辰隐退，万籁俱寂。
　　应渊身着一袭正黑色帝袍，缓慢走进了地宫。
　　地宫中翻涌着十一股不可言状的力量。
　　地宫泛着幽暗的火光。
　　应渊一步两步三步走至地宫正中。
　　轰！
　　周围环铺的黑油，顷刻间被点燃，将昏暗映照的宛如白昼。
　　应渊深邃的双眸凝望着十二尊巨人。
　　大秦耗费三十余年之力，铸造的巨人。
　　此刻他们五官轮廓已恢复了血色。
　　微闭着双眸。
　　只差真灵回归，祖巫便能苏醒。
　　应渊站在帝江面前，淡然开口，“帝江空间祖巫，祖巫之首，风华无双，魂归天地亿万载。”
　　接着是祝融祖巫。
　　共工祖巫。
　　句芒、玄冥等。
　　最终，应渊停在了后土祖巫身前。
　　当年后土身化六道轮回，祖巫之躯变成了六道轮回载体。
　　此刻的她，是大道之力塑造的道躯。
　　本来没必要塑造后土的躯体的。
　　但应渊想着十一尊都塑造了，还差多一尊吗？
　　应渊面色无比凝重，缓缓伸出了厚重的手，捏向后土。
　　“别误会，朕只是试一下是不是真的与血肉之躯无异了。”
　　极致的丝滑，极致的柔软，弹弹弹。
　　应渊可以确定，“时候到了！”
　　便见着应渊口中呢喃念着开启法阵之语。
　　“幽冥逆轮，天地归魂！”
　　地宫中迸发璀璨道光。
　　地脉引导阵疯狂运转。
　　地宫中的温度开始飙升，须臾间便达到了恐怖的高温。
　　“真火淬炼！”
　　“天地归魂！”
　　通过火炼的方式，将真灵融入躯体当中。
　　无数萤火光粒在祖巫身上来回穿梭，被真火烘烤，与躯体的血肉相融相连。
　　而就在这一刻。
　　沙丘夜幕之上。
　　浓云以铺天盖地之势席卷而来。
　　呼吸间便形成了天罚之眼。
　　至公的天道感知到了有修士行逆反道法之事。
　　必须惩戒。
　　轰！咔嚓！
　　恐怖的天道神雷，化作蜿蜒的雷光，劈向了沙丘。
　　一声惊雷，震动了整个九州。
　　百家诸子皆是被惊住，纷纷望向了东神州，“发生肾磨事了？”
　　洪荒万众大能，皆猛地睁开了双眸。
　　惊骇出声。
　　“天罚之眼，天道神雷？”
　　“人族九州剧变！”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　八景宫。
　　太清老子也无法推算到九州巨变，“秦国要变天了！必定！”
　　“道家还有机会！”
　　昆仑，玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，“九州乱，大秦乱，百家才会有机会！”
　　接引、准提泪流满面，“天道眷顾，狠狠的劈！”
　　娲皇宫。
　　女娲心底陡然生出不好的预感。
　　金鳌岛。
　　碧游宫。
　　通天教主失神喝着茶水，嘴里如同嚼蜡，面色担忧至极。
　　“宝贝徒儿…稳住啊！”
　　通天教主知晓这天罚之眼，这天道神雷是劈宝贝徒儿的。
　　“宝贝徒儿一定可以扛过去！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，面色无比忧虑，忐忑。
　　后土怎会不知是应渊引动的雷劫。
　　等了那么久！
　　谋划了这么久。
　　眼下便是关键的最后一步。
　　扛过雷劫！
　　祖巫便可浴雷劫重生。
　　抗不过的话，一切皆灭。
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺坐在黑莲上，百无聊赖的翻看着日记本，“本座真的服了，这么久了，还踏马不更新？”
　　……
　　沙丘地宫。
　　天道神雷袭来。
　　龙帝大天尊紫气自行护主，化作一条紫色圣龙，盘旋而起，一口吞掉了雷蛇。
　　天道雷罚继续积蓄力量，这一次落下十条雷蛇。
　　紫色圣龙与十条蜿蜒的雷蛇缠绕缠斗在一团。
　　片刻后，紫色圣龙再次将雷蛇吞噬。
　　天道雷云轰鸣，这一次落下了三十条雷蛇。
　　应渊头顶再度盘旋出一条紫幽色圣龙。
　　紫幽色，这是幽冥龙主，借来的幽冥气运所化。
　　二龙斗群雷蛇。
　　道之内，七七四十九为极致。
　　天道雷云持续翻涌，这一次落下了四十九条雷蛇。
　　应渊道躯之上气运升腾。
　　一条黑色圣龙盘旋而出。
　　黑色圣龙，乃始皇帝气运。
　　三圣龙盘旋穿梭虚空，伟岸的龙躯，一爪摁死一条雷蛇。
　　一口吞噬一条雷蛇。
　　须臾间，三圣龙便将天道四十九条雷蛇吞噬殆尽。

