第356章 六国欲坐收渔翁之利？
　　大秦大规模动员大军，无法瞒过六国眼线。
　　韩赵魏楚燕齐，六国皆质问嬴政，想干什么？
　　七国争霸不断，但却维持着微妙的平衡。
　　嬴政笑而不语。
　　张仪等连横家分别到达六国，言明：“大秦并无起战的意思，只是军事演习，不必紧张。”
　　时代洪流发展至战国，尤其兵家孙武出世，系统的指着了兵者诡道也。
　　六国君主自然不信张仪等所言。
　　韩王疆土虽小，但也有破釜沉舟一战的勇气，国内六十万大军全部集结至秦韩边境，并放言，“必覆灭一切来犯之敌！”
　　其余五国君王，也打起了算盘。
　　赵国与秦国关系最为紧张。
　　赵王令老将廉颇领兵大军百万，陈兵赵秦、赵韩边境。
　　赵王身着华服，面色平淡，分析道：“韩国虽小，但若全力动员，依旧能动员出至少百万大军。”
　　“魏国吴起与秦一战，灭秦五十万士卒，秦国元气并未恢复！”
　　“若秦国与韩爆发大规模战争，必定要分兵防御赵秦、楚秦、魏秦边境。”
　　“故而，孤王推算，秦与韩爆发战争前线士卒最多五十万！”
　　“五十万士卒，想要短时间内吞并到韩国，不可能！”
　　楚国。
　　楚王做出了同样的判断，“秦韩之间必定陷入持久战！”
　　“楚国大军动员，待秦韩陷入持久战，元气被耗干时，伺机吞韩及秦国大部分国土！”
　　燕国、齐国与秦不接壤，但也做出了同样的判断。
　　七国争乱不断，但却没有一国敢押上国运开战！
　　无他！
　　一旦本国元气大伤，周围六国必像闻到血腥味鲨鱼一般，不顾一切的冲上来，疯狂蚕食吞并！
　　魏国王都。
　　魏王也是如此判断。
　　“秦短时间内不可能吞并掉韩。”
　　“待秦与韩爆发全面战争后，魏国当伺机而动，冲破魏秦边境，直插咸阳，若能吞并秦，吾魏国实力将会增长十倍！”
　　韩赵魏三家分晋，其中赵国疆土最为广袤，占据了北神州，部分东神州、部分西神州。
　　魏国其次，疆土不足一州之地。
　　韩国最小。
　　魏王制定了吞韩，并秦的国策。
　　朝堂之上，庞涓等一众武将表示赞同意见。
　　唯有吴起陷入了沉思。
　　吴起深思许久，缓声道：“大王！”
　　“咱们不应该坐看秦吞韩！”
　　“应当在秦与韩爆发战争时，便联合韩讨伐秦！”
　　魏王对吴起还是比较尊重的。
　　吴起一人，领六万魏武卒差点灭了秦国。
　　但魏王的态度未变，“孤王并未说坐看秦吞韩。”
　　“而是秦韩互相攻伐，元气大伤时，对秦、韩发动灭国一战！”
　　吴起一时语塞，在兵法上来看，大王的战略并无不妥。
　　趁秦韩元气大伤，再大军西进，成功率显然提高不少。
　　但吴起却有着强烈的直觉，“必须要在秦韩之战爆发前，联合讨伐秦国！”
　　吴起见朝堂之上文武百官皆想坐收渔翁之利，摇了摇头，“大王所言甚是！”
　　六国国策已定。
　　赵国、魏国、楚国皆与大秦接壤，目标是出奇的一致！
　　风云诡谲变化中。
　　白起领第一军团五十万老秦士卒，已陈列边境。
　　战争凝云，在半空酝酿。
　　“报大帅，韩国主帅是暴鸢。”
　　暴鸢，韩国名将，曾参与过垂沙之战、伊阙之战，战绩不凡。
　　暴鸢领兵六十万，麾下还有三十万预备役，为韩主帅。
　　暴鸢在得知秦国主帅是个不知名的白起，便更不放在心上。
　　“秦国若敢来犯，吾必生擒白起，领韩军冲进咸阳，活捉嬴政！”
　　战争的凝云还在酝酿。
　　秦韩两军对峙，爆发了数千人规模的小战。
　　秦占据优势。
　　但韩国兵力处于优势。
　　对峙小半月，双方依旧未爆发大规模战役。
　　双方都在寻找战机！
　　战机，这个东西，玄之又玄，普通士卒将军感知不到。
　　真正为帅者，才能够在虚无缥缈中寻到稍纵即逝的战机。
　　傍晚，火红的云蔓延了整片天空。
　　晚霞绚丽。
　　白起站在小山丘上，凝望晚霞，随后俯身抓起了一把沙土。
　　沙土随着风飘动。
　　方向！正是韩军驻扎的方向。
　　“起风了。”
　　秦韩边境，属于偏西的神州。
　　一年只刮两种风，夏季东南风，秋季西北风。
　　白起领军出征时，便已立秋。
　　秋天至，西风起。
　　从西往东边刮。
　　待白起手中的沙土散尽。
　　白起猛地转身，沉声，“回营！”
　　“擂鼓！”
　　鼓声响起。
　　第一军团大小将领有序赶至帅营。
　　白起身披坚执锐，站在帅台之上，面色凝重沉着。
　　“大王，把第一战交给了吾第一军团！”
　　“这是大王对吾等的信任！”
　　“吾等绝不可辜负大王信任！”
　　“大兵团作战军纪要严！”
　　“首先是汝等将军跑不了！”
　　“吾作如下部署！”
　　底下众将纷纷拿出小本子记述。
　　子时，大秦第一、第二、四五七步兵军，外加一个龙骑营，从正面对韩发动进攻！
　　子时一刻，第三、六、九，外加两个步弩军，从侧面对韩发动攻势。
　　子时三刻，空天军第一、二、三、四趁着风起，冲破暗夜，给我包夹暴鸢后路，直插暴鸢帅营！
　　空天军第五军，顺风而下，进攻韩王都！
　　白起有条不紊的布置。
　　底下将领认真记述。
　　“复述一遍！”
　　“是！”
　　……
　　西方，吹散了浓云。
　　皎白的月华，洒在大地上。
　　像是为广袤的土地披上了一层银霜。
　　子时。
　　冲杀声震天动地。
　　步兵、步弩兵、骑兵率先发动了攻势。
　　待三刻。
　　便见着无数黑影，滑翔过皎白的皓月正中。
　　赵国数万大军已与秦国大军交战。
　　丝毫未发现皎白皓月上浮现了无数密密麻麻的黑点。
　　黑点还在不断放大。
　　漂落至后方。
　　空天军落地后。
　　迅速解除了身上的滑翔翼，从翼上取下了三十支弓箭。
　　“咕咕！”
　　“就近集结！”
　　空天军落地，百人集结成队，共计四万人，开始攻击暴鸢的后方。
　　暴鸢全部兵力都在堆积在前线，后方空虚。
　　打死暴鸢也想不到秦军会从后边冒出来。
　　配备着复合弓的四万空天军，如入无人之境，冲入了暴鸢腹地。
　　至天亮，正午时分，太阳烈日下。
　　四十余万秦军，已对六十万暴鸢大军完成了包夹。

