第371章 合理的收天下之兵，祖龙一游九州
　　纵横家核心主张，是谋之于阴，成之于阳，纵横捭阖。
　　而嬴政，则是直接在明处谋划。
　　‘明牌了我’，不装了，朕就是要收天下之兵，聚之咸阳。
　　天下人，还要觉得朕做的非常滴合理。
　　后宫。
　　徐风吟身子有些柔弱，一旁宫女在为皇后梳妆，笑呵呵道：“陛下是何等爱护皇后娘娘呢。”
　　徐风吟心底冷笑一声，‘爱护？就是这般爱护？’
　　整整五日，不上朝！
　　就是这般爱护？
　　婢女继续开口，“听说陛下颁布了诏令呢。”
　　“诏令？什么诏令？”徐风吟稍微转身，便疼痛的额头涌现一层细密的汗珠。
　　“罢黜百家，独尊铸术！”
　　徐风吟是铸造家的身份已然不是隐秘。
　　大家都知道。
　　陛下颁布如此诏令，摆明了是将铸造家抬到百家之首的位置。
　　“毫无掩饰隐藏陛下对娘娘的爱护啊。”
　　徐风吟闻言，神情微微一愣，自己身负灭秦重任来到咸阳。
　　以身饲虎。
　　却没想到嬴政会颁布如此诏令？
　　为什么诸子聚集密谋灭秦？
　　因为秦灭杀了百家学术自由活跃的土壤。
　　诸子想回到战国时期，重得学术自由的土壤。
　　重现百家论道争锋的辉煌。
　　为何要争锋？
　　当然是为了做百家之首，得大道气运功德及至宝奖励！
　　而如今！
　　始皇嬴政竟直接颁布罢黜百家，独尊铸术的诏令。
　　假以时日，铸造家一定可以超越百家，成为百家之首。
　　铸造家从秦的受害者，变成了利益既得者。
　　这把徐风吟整不会了。
　　陷入沉思。
　　“始皇嬴政究竟是何意？”
　　“难不成是麻痹自己？”
　　“极有可能！”
　　“君王朝令夕改，也不是没有先例！”
　　“在后宫，应谨慎，不可大意！”
　　徐风吟心底自然不信始皇罢黜百家，独尊铸术的诏令。
　　隔了一日。
　　婢女又兴高采烈地禀报皇后娘娘，“陛下又颁布诏令了。”
　　徐风吟忍着头疼，微皱眉，“什么诏令？”
　　“收天下之兵，聚之咸阳！”
　　“销锋镝！”
　　收拢九州天下的兵器，聚拢到咸阳，融化成精良的炼器汁水。
　　丰富优质充沛材料，以供给铸造家，让铸造家炼制名器，扩大影响力。
　　徐风吟幽深美丽的瞳孔微微放大，绝美的姿容满是不可置信，“当真？”
　　“陛下发的是人皇诏令，岂会有假？”
　　徐风吟猛地站起身来，“嘶~”因疼痛倒吸了一口凉气。
　　但美眸中却闪烁着精芒，“百家之首！百家之首！”
　　徐风吟助纵横、道、礼等五十余家诸子灭秦，不就是想再争锋中得个前三吗？
　　可现在！
　　始皇嬴政却能给自己百家之首的机会！
　　始皇嬴政却能够让自己问鼎百家之首！
　　该如何选？
　　傻子都会选！
　　屏退了婢女后。
　　徐风吟从暗处拿出了北方诸子传来的暗信，及下一步任务指示。
　　徐风吟迟疑未动。
　　半月后。
　　原魏国境内各处存储的兵器第一批运输至了咸阳。
　　一月后。
　　楚赵两国储存的兵器，源源不断的运输至咸阳。
　　徐风吟心底仅存的一丝疑虑彻底消除。
　　不假思索的焚毁了北方诸子传来的密信。
　　且！徐风吟以后也不会再收北方诸子的密信。
　　主要是怕：“政哥儿误会……”
　　始皇帝宫。
　　数个婢女同时向始皇禀报：“陛下，娘娘看都没看北方诸子的密信，便直接焚毁了。”
　　应*赢麻了政会意点头，“退下吧，以后便无需监视皇后了。”
　　应*赢麻了政知道，她算是暂时归心了。
　　罢黜百家，独尊铸术的杀伤力实在是太大了。
　　收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，便是击垮她心底最后一缕疑虑的关键！
　　应渊身着黑色帝袍，缓站起身，目光凝望虚无，似在凝望九州天地。
　　目光很深邃，很深邃。
　　自言自语道：
　　‘复苏祖巫事关重大，绝对不能被诸子察觉！’
　　‘综合吾现在所有底牌，成功率仅有九成九，还是不太保险呐……’
　　‘必须做好保密工作！’
　　‘对不住了，朕的皇后娘娘。’
　　第二日。
　　始皇再度颁布诏令，“召集天下铸造师、匠人进宫！”
　　在九州外人来看。
　　陛下为了皇后收天下之兵，再召集铸造师入咸阳，实在太正常不过了。
　　连北方诸子也是这么觉得！
　　铸造师一脉，铸造的东西，皆是巧夺天工，珍贵珍稀之物，并不能大规模制作。
　　需要一颗细致的心，故而铸造师一脉全都是妙龄女子。
　　始皇政专门在咸阳划定了一块地方，供铸造一脉铸造。
　　并颁布诏令，“铸造师一脉，要什么原料，便提供什么原料！”
　　同时入咸阳的还有匠家。
　　匠家，也会铸造手艺，只是比不上铸造家那种精品大家。
　　始皇政令对入咸阳的匠家身份进行筛查。
　　待筛查完身份后，将全部的匠家悄悄送到墨翟墨家交流研究。
　　始皇六年，秋。
　　始皇政宣布巡视九州。
　　王翦亲率五万大秦铁骑护驾。
　　白起领兵镇守咸阳，镇守九州。
　　于是！
　　始皇政开始了第一次巡视九州。
　　明面上是巡视九州。
　　真正的目的则是考察合适地点。
　　合适布置地脉引导阵，适合藏匿十二祖巫躯体的地方！
　　九州太大了。
　　始皇政‘巡察’完数万里疆土后，宣布回宫。
　　回宫后，始皇政微叹了一口气，划掉了第一个圈定的地方。
　　在外视察六月。
　　回来之后，自然要先到皇后寝宫，聊聊天。
　　一不小心，聊了三天三夜。
　　太久没见了。
　　随后，赵高单独面见了陛下。
　　“陛下是八荒四海的龙，天地的主，陛下所到之地，无一不散发着璀璨，皇帝称号已经衬托不了陛下，再加个祖龙！”
　　“始皇祖龙陛下！”
　　应渊愈发觉得著名奸佞，能够著名，还是有两把刷子的。
　　说话爱听！
　　“近来咸阳如何？”
　　赵高面露恭敬道：“有白起镇守，咸阳安定。”
　　“只是……皇后娘娘似乎在铸造一件绝世神兵……”
　　“绝世神兵？”
　　应渊有崆峒印人族气运护体，更有天地人三皇道紫气加身，就是先天至宝来了，也没用。
　　且应渊不认为炼制出绝世神兵是用来对付自己的。
　　始皇七年，冬。
　　大秦帝国，太子出世了。
　　应渊为其取名：
　　乳名：赢麻了。
　　大名：扶苏（嬴）

