第372章 百家暗杀，始皇祖龙一网打尽
　　始皇，八年冬。
　　焰灵姬生下一子，名锋。
　　一个赢麻了，一个赢疯了。
　　两全其美。
　　始皇九年春。
　　始皇祖龙之名传遍九州。
　　文武百官、无数百姓为表尊敬，开始尊称始皇祖龙。
　　王翦挂帅，五万铁骑护驾，始皇祖龙开始了第二次巡视九州。
　　半年后回归咸阳。
　　休整三月。
　　开始了第三次巡视九州。
　　文武百官、天下百姓权以为始皇祖龙爱护子民，才会一遍又一遍的巡视九州。
　　纵使北方诸子也认为嬴政视察地方是为了稳定地方。
　　没有一人看透始皇祖龙真正的目的。
　　寻找适合之地。
　　北方，灭秦联盟总部。
　　道家李耳面色已保持不了波澜不惊了。
　　因为徐风吟与灭秦联盟彻底失去了联系。
　　不！更准确来说，是背叛了灭秦联盟。
　　徐风吟叛变，焰灵姬生育孩子后，一心在孩子上，担忧连累孩子，更不敢轻举妄动。
　　亦是渐渐与北方灭秦联盟失去了联系。
　　礼家钜子面色铁黑，咬牙切齿，“女性…善变之物，吾等就不该信她！”
　　释家一把手、二把手面色忧愁疾苦，“如今该怎么办？”
　　“该死的嬴政，竟敢罢黜百家，该死，真该死啊！”
　　诸子寻到了纵横鬼谷，寻求对策。
　　纵横鬼谷脸上亦露出无能为力，“始皇嬴政…当真是好手段！”
　　“一个罢黜百家独尊铸术，不仅打压了吾等，还收服了她！”
　　纵横鬼谷摇了摇头，表示无可奈何。
　　底下诸子皆面露愤怒，“那该怎么办？那该怎么办？”
　　“吾等百家争锋论道数百年，难不成就全是该死的嬴政说的算？”
　　诸子无能狂吠。
　　愤怒离去。
　　纵横鬼谷忽然开口，“道家、礼家、释家留一下。”
　　三家钜子留下。
　　纵横鬼谷穿着一袭灰衣，缓起身，“方才吾未敢言。”
　　“若吾猜的不错的话，灭秦联盟当中有嬴政的人。”
　　“不然嬴政也不会将计就计提出罢黜百家独尊铸术。”
　　李耳面色沉着，也猜到了这一点。
　　礼家面色阴翳，怒声：“见不得光的鼠辈，坏了吾灭秦联盟的事！”
　　释家一把手面色忧愁疾苦，“唉。”
　　释家二把手眼眸迸发出光亮，沉声道：“吾认为应当搞一场大清洗！”
　　释家二把手不是第一次搞大清洗了。
　　上一次，整整清洗掉西方五成五的弟子！
　　纵横鬼谷微皱眉，“此刻不宜搞清洗。”
　　灭秦联盟力量本就不大，再乱来，届时必定人人自危。
　　“始皇嬴政开始第三次巡视九州，吾料定他会经过黑水涧。”
　　李耳眼眸微微一亮，“鬼谷先生是想伏击暗杀嬴政？”
　　“不错！”
　　纵横鬼谷沉声：“八月初一，黑水涧上游八百里处，伏击嬴政！”
　　李耳深思许久，“那真正的时间呢？”
　　纵横鬼谷略有深意的看了一眼李耳，论银币程度，还得是他啊！
　　‘若不是老道想拿榜首，嗐……’
　　“真正时间定在八月十五，黑水涧一千二百里处。”
　　“此处河流平缓，水深开阔，始皇嬴政必定在此渡河。”
　　“诸家出五百水鬼，合计五千水鬼，夺船，杀始皇！”
　　至于前边的消息，则是烟雾弹，用来迷惑始皇，降低其戒备心。
　　纵横鬼谷做了妥善布置。
　　三家钜子离去后，召集其余诸子，言明了八月初一伏击嬴政的计划。
　　各家皆表示赞同，出人，出钱，出力。
　　如鬼谷子所料。
　　灭秦联盟中有奸细。
　　将伏击计划传了出去。
　　应*赢麻了政在半路收到了影冰传来的消息。
　　八月初一，黑水涧伏击。
　　应*赢麻了政嘴角微翘起弧度，“这不就钓来了？”
　　诸子组成了灭秦联盟，在嬴政眼里压根不是隐秘的事。
　　难以寻到灭秦联盟总部，难以一网打尽。
　　这次，他们主动送上门来了。
　　“好消息。”
　　八月初一。
　　始皇祖龙圣驾行至黑水涧。
　　黑水涧，是一条大河。
　　宽百余里，长数千里。
　　始皇圣驾方才落下，准备在此处歇息。
　　大河中，便陡然跃出千余名水鬼。
　　水鬼手持短刃，一身黑衣，朝始皇祖龙冲杀过去。
　　应渊面色平淡。
　　五万铁骑早有埋伏，甚至调来了十艘始皇舰。
　　单方面的屠杀。
　　仅半个时辰，千余名水鬼的血便浸染透了大河。
　　始皇祖龙却皱起了眉头，“这点伏击力量……”
　　“绝对不是灭秦联盟主力！”
　　“呵呵！”
　　应渊改乘舰船，顺大河而下。
　　一艘始皇舰船上，仅千余名大秦护卫军。
　　八月十五。
　　夜色正浓。
　　始皇舰停驻在大河正中。
　　一轮明月高悬。
　　哗啦！
　　水破声响彻黑夜。
　　无数钩索从河底射出，扒在了始皇舰上。
　　密密麻麻的水鬼沿着钩索爬上了始皇舰！
　　还有数百水鬼持利刃在破坏始皇舰的底部。
　　黑水涧，便是嬴政的葬身之地。
　　应渊面色淡然坐在船舱中喝茶。
　　一千禁卫军与水鬼厮杀。
　　数千水鬼的目标是嬴政！
　　不计生死的冲向了船舱。
　　轰！
　　数十个水鬼倒飞出去。
　　便见着王翦骑着一头食铁兽走出。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　任凭水鬼突袭，却打不过王翦及食铁兽。
　　至于底部的水鬼，那就更无需多虑了。
　　始皇舰若是能被人力在短时间内凿穿，那还能叫始皇舰？
　　王翦领食铁兽兵团将登船的水鬼悉数赶下了船。
　　随后，王翦射出了一支穿云箭。
　　千军万马来相见。
　　岸上了三万重骑，纷纷搬出了重弩，开始对河面仰射。
　　嗖！嗖！
　　呼吸间，数万支重弩箭覆盖了河面。
　　河底泛出了血花。
　　至天亮时。
　　河面的血花被洗涤干净。
　　重弩箭被尽数打落出河。
　　数千水鬼命陨黑水涧。
　　始皇祖龙继续巡游九州。
　　噩耗传回了灭秦联盟总部。
　　纵横鬼谷仰天长叹，“强秦如此之强，吾等又能如何？”
　　灭秦联盟孤注一掷，派出了精锐核心。
　　但在精锐的老秦人手里，几个时辰便全军覆没。
　　这还怎么打？
　　“诸子大势已去，大势已去啊。”
　　灭秦联盟损失了精锐力量，再难发动了有效的暗杀活动。
　　始皇祖龙第三次巡视，持续半年，无果而归。
　　应渊在堪舆图上划掉了三个圈，还剩一处。
　　“邢台沙丘。”

