第386章 霸王、王道，帝皇权术
　　饺子好吃。
　　……更好吃。
　　魔道的平均思想，挑战了人族的伦理秩序。
　　不攻自乱。
　　礼家逮到了千载难逢的机会，“魔道挑战礼法！”
　　“为人族礼法所不容！不尊天地礼法！”
　　“合该覆灭！”
　　百家诸子同时对魔道发难。
　　同时。
　　王翦、白起、蒙恬、李信同时围剿罗睺。
　　魔兵难杀。
　　但大秦将士的兵器皆是在白莲花池子里浸泡过。
　　锐利无双！
　　所向睥睨！
　　两月半后。
　　罗雷淡然的坐在山巅。
　　始皇帝身着一袭黑龙袍，面色平淡，凝视罗雷。
　　罗雷无奈摇头，“魔龙啊魔龙，想不到本座还是栽到你手里了。”
　　应渊摇头，“汝不是栽在吾手里了。”
　　“而是汝浮躁，太浮躁了！”
　　“汝提出的核心有精华，亦有糟粕。”
　　“显然，糟粕超过精华，汝是败在了亿万万百姓手中！”
　　“汝是在挑战自三皇五帝至今，人族无数先贤筚路蓝缕，流血牺牲塑造的人族精神！人族秩序！”
　　“人族，早已不是愚昧，纵使暂时被魔道蛊惑，但很快便能发现，汝魔道的本质！”
　　“玩弄人心，操控人心。”
　　秦史书有记载。
　　始皇四十六年。
　　始皇集天下之兵荡魔，诸子百家自发应诏，前所未有大统一，最终伐灭魔道。
　　九州天下，又恢复了稳定。
　　荡魔后，始皇十分讲武德，并未对诸子百家下死手。
　　而是让其先跑一百步，再追。
　　于是！
　　诸子百家纷纷大骂：“玛德！始皇不讲武德！黑！实在是太黑了！”
　　“刚打赢魔道啊！”
　　始皇四十七年。
　　九州从创伤中走出。
　　北方诸子百家的力量不断被削弱。
　　和平时代，任凭纵横鬼谷一脉有千般能耐，也难施展。
　　鬼谷排名稳中有退。
　　道家力量有所增强，但增强的是杨朱一脉。
　　李耳隐隐间已失去道家钜子的位置。
　　再观逍遥宫那位。
　　其童儿追随杨朱，开创的龙虎山道法影响力都隐隐间超过了逍遥宫。
　　当然，儒家还是遥遥领先，位居榜首。
　　无他！
　　孔丘喊出了因材施教的方法，门下三千弟子，个个都是大牛，拿出去可以比的上小家小派的一把手位置。
　　荀况、孟轲等皆是儒家超级大贤。
　　秦国取消了战神经济，墨家重转民，墨学的影响力扩张十分厉害。
　　法家位居第三，商鞅、韩非、李斯等为代表人物。
　　资本家在太平盛世，收敛了许多，排名稳在了第十。
　　铸造家跌落至第八。
　　释家五十名开外。
　　礼家终于破天荒的挤进了前一百。
　　正好第一百位置。
　　大秦，咸阳。
　　九州安定，某种意义上，霸主英杰已经定榜。
　　诸子百家还未定榜。
　　应渊静坐在帝宫中，也在琢磨一点事。
　　“乱世，君主当用重典，以武力、刑法、权势等以治天下，此为霸道。”
　　“太平世道，君主当更有仁义之心，可借鉴道家无为思想，不妄为，不能朝令夕改折腾百姓，以仁义治天下，此为王道。”
　　霸道与王道，自始皇登基始，行事做事便有意无意的体现了。
　　但却未系统的提出理论，完善理论。
　　果然。
　　当应渊说出霸道与王道时。
　　诸子百家榜悄然变动。
　　第一百名：霸王家（霸道、王道）
　　九州天地，诸子百家皆在盯着百家榜，发现榜上出现了一个陌生的家。
　　“王霸家？”
　　“呸！我呸！”
　　“那分明是霸王家！”
　　“雾草！霸王家是什么家？”
　　“百国纷乱这么多年，好像从未听过有这么一家吧？”
　　“是没听说过。”
　　“新冒头的？”
　　“新冒头这么快就干到了第一百？”
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　诸子百家对于新登榜的霸王家疑惑至极，纷纷派出人手打探。
　　但霸王家实在太神秘了。
　　不在俗世当中，也从未去过稷下学宫论道。
　　霸王家就这么神秘的上榜了。
　　有人欢喜，有人忧。
　　“道榜未定！你我皆是黑马！”
　　礼家钜子的脸已经黑透了。
　　霸王家登榜，成功的把礼家位置挤掉了。
　　“这能忍？”
　　“该死！”
　　礼家钜子彻底慌了，乱世已定，距离诸子百家定榜，估计也快了！
　　礼家已经不敢想前五十名了，至少得拿个前一百吧？
　　不然哪还有脸面？
　　霸王家一经露头，升势就十分凶猛。
　　第二日，升到百家榜第九十。
　　第三日，升到百家榜第八十。
　　半月光景。
　　霸王家也挤进了榜单前十。
　　儒墨道法兵资本几家都慌了，“这霸王家究竟什么来历？”
　　“原以为其能挤进前五十便已经勇猛无双了，竟到了前十？”
　　“最关键的是势头还那么猛？”
　　“这是何人成的一家？”
　　帝宫。
　　应渊静坐着，已经摸索出了霸王家的精髓。
　　完善理论，自成一家后，霸王家出世。
　　接下来晋升排名，不是完善霸王家理论。
　　而是实践！
　　将霸道、王道，帝皇权术运用到治国治天下当中。
　　通过实践，展现霸道与王道。
　　省略了与诸子争锋，直接向天道答辩。
　　何为王道治天下？
　　与民休息，降低赋税，完善刑法，教化百姓，以九州安定祥和，百姓安居乐业。
　　这便是王道。
　　何为霸道？
　　可以简单理解为：完善人族统御机构，并以绝对的权威，打造廉洁高效的体系。
　　人族统御机构，并不是指始皇帝一人，而是百官。
　　应渊明悟了霸道，当即将黑冰台分台公布于众。
　　黑冰台职责，负责监察百官，直接对皇帝负责。
　　同时，大秦中央进行改制。
　　实行三省六部制度。
　　但大秦却不设置丞相、宰相之职。
　　效仿天庭，建立内阁。
　　内阁人选，由皇帝人命。
　　内阁官员，行丞相之实，却无丞相之权。
　　同时，开科举制。
　　选拔九州人族，打通由下向上的通道。
　　科举内容：有儒学、墨学、法学、算学、商学。
　　主打一个经世致用。
　　如此以来。
　　大秦形成了一座金字塔模式。
　　九州地方权力归于中央。
　　同时，中央权力归于始皇。
　　王道与霸道同时推行。
　　至始皇五十年时。
　　霸王家，超过了道法。
　　仅次于墨儒两家。
　　名眼人，皆知晓，霸王家势头相当猛，早晚将超过墨儒。
　　靠前的诸子百家，慌了神。
　　皆在想办法扩大影响力，实现进步！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主喝进嘴里茶水，略感苦涩，“这霸王家究竟是哪一家啊？势头这么猛？墨家想拿第一，悬了啊……”
　　“苦！实在是太苦了啊！”
　　水火童子悄悄弱声道：“老爷，霸王家全称是霸道王权家，是小老爷的……”
　　“啊！今天的茶水美汁汁。”

