第369章 百家愤怒再聚，毒计害始皇！
　　庄周气的浑身发抖，“孽徒！孽徒啊！”
　　夜。
　　亳丘燃起了大火。
　　许多杂书被焚毁。
　　道家中藏匿的‘术士’被诛杀。
　　李耳身为道家钜子，自有大道气运眷顾。
　　并未遭到危险。
　　待天亮时分。
　　诸子百家榜，陡然发生巨变。
　　道家由第四，跌至了第八。
　　人族九州，百家再看百家榜，皆震惊不已，“发生肾磨事了？”
　　“雾草！一夜过去，道家怎么跌了那么多名次？”
　　释家一把手、二把手万般激动，“我释家的机会来了！”
　　“释家变革！开始歌颂始皇帝伟大，必定得始皇重用！”
　　理想是美好的，现实却是残酷的。
　　无数大秦铁骑飞奔而出，高喊道：“留发留头，不留发，不留头！”
　　释家的著作愚民，玩弄百姓的经书，被一场大火焚烧一空。
　　释家一把手、二把手有大道气运不能动，但其他参与行刺秦王的释家弟子，可就惨喽。
　　坑杀一切心术不正，歪门邪道的术士！
　　同时间。
　　礼家、铸造家、乐家皆遭到了‘焚书坑子’。
　　当然，焚的皆是糟粕，有利于繁荣兴盛的东西安然无恙。
　　罪魁祸首，是纵横家。
　　纵横家驻地鬼谷山，当然得到了大秦十万铁骑的着重照顾。
　　焚书坑子，持续了整整一百天。
　　百家诸子损失了大部分气运。
　　道家也重回了第四位置。
　　但！
　　影响力与之前相比，却下降了不知多少。
　　百家第一，变成了儒墨轮流坐。
　　法家、兵家、资本家紧跟其后。
　　人族九州大地，百家皆夹起了尾巴。
　　当然，有数家不能忍。
　　由纵横、李耳、元礼三家牵头，于远离咸阳的北方召集百家诸子再聚集。
　　释家带着斗笠蒙着脸，悄悄赶往了北方。
　　始皇威势太强，以至于这次只有五十家前来。
　　五十家皆在控诉暴秦。
　　始皇政不讲武德，黑心，暴戾，不配为人皇。
　　释家二把手摘下了斗笠，痛哭流泪，“谁踏马能比我释家惨啊？”
　　“踏马的，虽然百家都受到了清洗，但为什么针对我释家啊？释家差点都保不住了。”
　　“呜呜呜，痛，太痛了。”
　　“始皇政必须死！”
　　“必须！”
　　五十余家诸子纷纷开口。
　　“始皇政还没有子嗣，一旦其死，九州必定会再次陷入大乱！”
　　“六国存在数百年，有无数遗孀，想着复国，一旦嬴政死，秦必定四分五裂！”
　　“九州重回战国时代，吾百家才能有机会再崛起！”
　　李耳、元礼、释家等纷纷开口，只有一个目标，弄死嬴政！
　　但问题来了！
　　“该怎么弄死嬴政？”
　　五十余家目光纷纷看向纵横鬼谷。
　　论谋划，还需鬼谷子出谋！
　　鬼谷纵横一脉，遭到了秦重兵围剿，损失最为惨重，排名连跌。
　　鬼谷子想要问鼎百家之首，夺得万缕大道气运及混沌灵宝！
　　所以！
　　始皇嬴政必须得死！
　　纵横鬼谷面色平淡，缓声开口：“温柔乡，英雄冢！”
　　“正如汝等所言，那始皇嬴政还未子嗣，没有皇后！”
　　“自古以来，英雄难过美人关！”
　　鬼谷子见大秦竖起了黑龙旗，便猜测那位始皇极有可能是截教圣龙！
　　只要是龙！
　　就有弱点！
　　龙性的弱点，这是与生俱来的！
　　其证道混元大罗金仙，做天庭之主，或许还能隐藏压制龙性！
　　但如今，其入劫，没有修为，绝对压制不住龙性！
　　其还没有后宫，便是最好的证明！
　　说明那龙！恐惧女人！担忧美色消磨其意志！
　　故而！
　　纵横鬼谷子做出了谋划，“以美色瓦解始皇政的意志！”
　　大秦始皇，不能没有子嗣！
　　就像…天庭不能没有大天尊！
　　诸子闻言，陷入沉思，也知悉了鬼谷谋划，“难办啊！”
　　“如今那始皇政统一九州，富有八荒四海，寻常美色恐怕难入其眼……”
　　纵横并不担忧，缓转身。
　　便见着鬼谷身后走出一火焰般的女子。
　　女子身着火红色服饰，身材凹凸有致，曼妙浮凸，姿容绝世！
　　“焰灵姬，见过诸子。”
　　诸子见着焰灵姬如此姿容，如此气质，皆纷纷点头，“好！吾等就不信！始皇政可以忍住！”
　　鬼谷子却摇了摇头，“一个焰灵姬恐怕不够。”
　　“什么意思？”
　　在诸子的疑惑的目光中。
　　鬼谷子目光看向了铸造家钜子，徐风吟。
　　其身着一袭青衣，戴有青纱掩面，只有一双眼睛。
　　眼睛瞳孔十分幽丽，有灵。
　　仅从眼睛便可以看出，青衣包裹的钜子，必定是九州一等一的绝世美女。
　　徐风吟微微愣神，“啊？我？”
　　还未等徐风吟缓过神来。
　　便见着李耳、元礼、释家等五十余子纷纷向其行大礼，拜道：“弄死嬴政，乃吾等之责！”
　　“还请钜子出手，用美色蛊惑嬴政，灭秦！”
　　鬼谷子也目不转睛的看着徐风吟，“此乃重任！”
　　徐风吟掌造化之力，铸造出的兵器，巧夺天工，每一件皆是传世珍宝。
　　徐风吟陷入沉思，艰难思索利弊。
　　众子相托，不好拒绝。
　　“若是真能蛊惑了始皇，铸造家未尝不能实现反超…百家！”
　　“就算拿不到百家之首的位置…拿个前三……”
　　百家前三，那就是近乎万缕大道气运，一件先天至宝！
　　徐风吟入劫，不就是谋划气运至宝？
　　百家争锋，各不相让。
　　一介女流，能够挤进前二十，已经相当不容易了。
　　想要再进一步！
　　似乎！只能借助非一般的力量！
　　泛泛而谈，铸造家不可能崛起。
　　唯有深入浅出，方可实现铸造辉煌！
　　徐风吟考虑许久。
　　缓缓点头。
　　“便如此吧。”
　　纵横鬼谷等五十余家欣慰点头，随后动用最后的力量，开始在九州散播谣言。
　　“始皇政无后。”
　　“不利于大秦稳定。”
　　“难道是始皇不行？”
　　消息一出，席卷九州。
　　无数大秦百姓十分担忧陛下。
　　民间无数医家主动入秦，放言专治疑难杂症。
　　三千名医家寻到了扁鹊。
　　扁鹊迫于压力，主动觐见陛下。
　　应*赢麻了*坚如磐石*政*渊正在准备考察事宜。
　　于百忙中接见了扁鹊。
　　“陛下，得罪了，万民请命，下官不得不替大王把把脉。”
　　应渊：“？？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　应渊得知了万名所愿，顿时怒了，“诽谤！诽谤！”
　　“那陛下让臣把把脉！”
　　“把！”坚如磐石，真金不怕火来炼！
　　扁鹊把脉，越把脸上越震惊。
　　“吾从未见过如此雄伟有力的脉搏，陛下脉搏之雄伟，气力之强盛，堪比传说中的读者老爷！”
　　始皇陛下无恙。
　　于是！
　　九州展开了一场选妃行动。
　　应渊也实在没办法，身为始皇，需要考虑的太多了，首先便是帝国传承问题。
　　“始皇政选妃，关我应渊什么事？”
　　“选吧！说好了！只能选一个嗷！多了不行！”
　　数日后。
　　始皇犯了难，“焰灵姬！好！徐风吟是那位的历劫之躯，也好啊！该怎么选？”

