第325章 紧那罗沦陷了不要紧，地藏也失败了啊！
　　南瞻部洲不设防。
　　弥勒、慈航、文殊护送紧那罗偷偷的进了南瞻部洲。
　　紧那罗身着一袭白色僧衣，手握念珠，进入了人族城池。
　　佛门渡人，自然不敢大摇大摆进驻人族中枢核心之地。
　　而是采取了偏远包围大城的策略。
　　先在偏僻小城传播佛法，让佛法扎根，再向外部小城延伸，待时机至时，无数佛法小城包围大城，传播佛法玄妙！
　　自可一步步扩大佛门影响力。
　　紧那罗此次抵达的小城，有大山连绵，一定程度上与世隔绝。
　　此城的人族制度、开明程度，相对较弱，有城主掌管一城军政要务，有大祭司掌管思想。
　　紧那罗穿着白色僧衣，走进了城。
　　街道上百姓纷纷侧目，对紧那罗保持着警惕。
　　紧那罗面带笑意，向周围百姓释放善意。
　　但却没有百姓搭理紧那罗。
　　紧那罗按计划行事，寻到了城中的乞丐。
　　一乞丐快要饿死。
　　紧那罗微笑着俯身，递出了一块面饼。
　　乞丐来不及说谢，抓着面饼便几口吞了下去，噎的面色通红。
　　紧那罗又递出了水。
　　“谢…谢谢……”
　　乞丐喝完了水，又感觉可以活几天了。
　　紧那罗微笑道：“施主与我佛有缘，何不入我佛门？”
　　“入佛门能够吃饱饭吗？”
　　“可以。”
　　“那我入了。”
　　“善哉，入我佛门，当守佛门戒律。”
　　“嗯，能吃饱，什么都无所谓。”
　　于是，紧那罗传了其佛法。
　　起初乞丐还认真听，但听着听着就睡着了。
　　“你可记下了？”
　　“哦，讲完了？记下了。”
　　“有什么活要干？俺不白吃，也不白入佛门。”
　　“记住佛法便可！”
　　“那…那记不住。”
　　紧那罗：“？……”
　　几日后，紧那罗渡化了数十名乞丐，传播了佛法。
　　但却没一人把佛法放在心上。
　　众乞丐可以给紧那罗干活，把入佛门当做吃饱饭的工具，但想要信奉佛门？
　　不可能！绝对不可能！
　　人族只信奉人族老祖、三皇五帝！
　　紧那罗传法半月，也感举步维艰。
　　收容的乞丐越来越多，紧那罗便拿了百十两金子前去拜访城主，想要在城中建一座佛门寺庙。
　　城主见了紧那罗，“钱留下，人回去。”
　　“基建不归我管。”
　　“那贫僧应该找谁？”紧那罗并不急，到了人族就要按照人族的规矩。
　　“找负责基建的祭酒。”
　　“好。”
　　紧那罗又拿了百两金子，去寻负责基建的祭酒。
　　基建祭酒见了钱，也笑呵呵道：“不是我不帮你办，主要是你也没拿到城主的条子啊。”
　　“我是管建造不假，但也得城主批地啊。”
　　紧那罗只得又提着礼去寻城主。
　　城主：“嗐，我忘了，土地归二祭司管，你去找二祭司。”
　　紧那罗只能又去找二祭司。
　　二祭司见着钱，态度也很好，“你这个事吧，咱不是说不办，而是他具有一定的复杂，当然可以办，也不是一定说他怎么样，但是呢，到底该怎么办是有点复杂，事在人为嘛，具体怎么办……”
　　紧那罗麻了。
　　“人族……踏马的！”
　　想建个寺庙，紧那罗跑了两月半，腿都快跑断了，拿出去无数财宝，才拿到了条子。
　　找到基建祭酒。
　　基建祭酒一脸为难，“有条子了，我还是没法批准。”
　　“？为什么啊？”
　　“想在人族传播教义，得找大祭司，这事归大祭司管。”
　　紧那罗气抖冷，必须按人族的规矩来，去寻了大祭司。
　　大祭司也未为难紧那罗，“想在城里建寺庙？需要完成三件事。”
　　“哪三件事？”
　　“城里有个惯偷，叫阿偷，你让他不再偷东西。”
　　“城里有个人叫阿刀，喜欢打架斗殴，你让他不再打架。”
　　“城里有个妓女叫阿羞，你让她不再为娼。”
　　紧那罗听着并无难度，便应下了大祭司的要求。
　　两日半，解决了阿偷。
　　又两日半，解决了阿刀。
　　以为可以顺利劝说妓女阿羞从良，却没想到紧那罗栽了。
　　一见钟情，往往是见色起意。
　　紧那罗不喜女色，认为女色不过是空，但也觉得阿羞容貌惊为天人。
　　漂亮，往往是吸引人的第一步。
　　阿羞历经红尘，看破红尘，身陷风俗，心中却有一片净土。
　　正是这片净土与紧那罗同频共振。
　　紧那罗，一发不可收拾。
　　每日去寻阿羞，无需肉体上的交流，精神上万般契合。
　　紧那罗不知喜欢是何意，也不知喜欢是何种感觉。
　　但紧那罗就想见阿羞，听到阿羞的声音……
　　全然忘了来南瞻部洲是干嘛的。
　　紧那罗行动的同时。
　　准提、药师、普贤、惧留孙也领着地藏进入了幽冥。
　　刚刚进入幽冥。
　　幽冥暗哨便发现了一众佛门秃驴。
　　Duang！Duang！Duang！
　　幽冥钟响，就宛若雷达一般。
　　一时间，幽冥地府鬼气浮现，虚空索敌。
　　十殿阎罗领着无数阴帅阴将，冲了出来。
　　就像早有准备一般。
　　准提、药师、普贤、惧留孙傻眼了，“雾草？中幽冥的埋伏了？”
　　“走漏风声了？”
　　“谁！究竟是谁走漏风声？”
　　准提、药师立刻便想到了佛门中有奸细！
　　远处虚空。
　　应渊龙魂呵呵微笑，“吾倒是多虑了，想不到幽冥地府守备如此森严，西方才入地府就暴露了。”
　　“地藏！汝速速隐没身形，按照既定计划，前往六道轮回。”
　　“药师、普贤、惧留孙汝等拖住十殿阎罗！”
　　“是！”
　　药师、普贤、惧留孙主动现身，攻向十殿阎罗。
　　准提偷偷跟着地藏，前往六道轮回处。
　　地藏周身迸发佛光，准备以身在幽冥开辟佛门驻地。
　　应渊察觉到了幽冥深处，鬼雾浮动。
　　“呵！后土已经发现准提与地藏了。”
　　“佛门没机会了。”
　　“既然都没机会了，便由贫道解决，正好偿还幽冥因果。”
　　一声嘹亮的龙吟，响彻幽冥。
　　准提咬牙切齿，气抖冷，“怎么哪都有孽龙啊？”
　　“真该死啊！”
　　龙灵威压，直接将地藏的佛光硬生生压制了回去。
　　幽冥鬼雾中，无上大威压，压的准提喘不过气来。
　　准提已然泪流满面。
　　“完了，被发现了，失败了。”
　　“点子太硬！”
　　“逃！”
　　准提挥动七宝妙树，将地藏刷走，穿梭虚空，便要带走药师、普贤、惧留孙。
　　应渊呵呵一笑，“来都来了，不留下点东西再走？”
　　ps：直面天命，你我皆是大圣！
　　直面虎先锋，你我皆是吗喽。
　　实话，今天去医院看病了，现在才到家，就赶紧写了一章。
　　顺便重新做一下西游的大纲，准备好直面天命了！

