第3章 十日坠东海，截胡准提
　　三十万年前，巫妖两族之间爆发大战。
　　山河崩碎，河海逆流，万灵喋血。
　　鸿钧亲自出面，颁布法旨，“妖族掌天，巫族管地，巫妖之间不得再战。”
　　而就在通天教主碧游宫讲道之时。
　　汤谷，栖息在扶桑木上的十大金乌不知什么原因跑到洪荒游玩。
　　金乌曜日真火，烘烤着洪荒大地。
　　巫族大巫夸父不满，驱赶追逐十大金乌。
　　十大金乌结烈日大阵，晒死了大巫夸父。
　　后土部落大巫大羿暴怒，搭弓射箭。
　　利箭穿透了十大金乌躯体。
　　十枚硕大的太阳火球，像断线了的风筝一般，朝东海坠落。
　　金鳌岛，碧游宫，大殿之门缓缓打开。
　　多宝、金灵圣母、无当圣母、赵公明、三霄等都看到了十枚硕大的火球，从洪荒九天而落，朝东海之滨坠落而来。
　　通天教主震惊麻了，“十大金乌被准提蛊惑出汤谷，晒死了大巫夸父，大羿射日，十日坠东海。”
　　“劫气翻涌，量劫爆发的前兆…帝俊十个儿子死在巫族手里，妖族如何不向巫族复仇？”
　　“巫妖要决战了……”
　　“可这些，应渊他早就写在日记里了？”
　　“千年前就写了？他怎么知道的？”
　　正值量劫，天道归隐，天机不显，纵使圣人也无法推衍天地演化……
　　通天教主目光凝视着大殿门口坐着的应渊，竟然看到了他微微摇头，眼神里流露出一丝惋惜。
　　“日记里还写了什么？十大金乌只死了九个，还有一名小金乌活着？”
　　“准提搞鬼，是想偷偷渡化小金乌？”
　　“扶持小金乌新立妖庭…宣称洪荒天庭正统？难道妖族会败亡？”
　　“那也不对，如果妖族天庭败亡，那老师应该会在三教中选一名弟子担任天庭之主……”
　　通天教主见应渊还在惋惜摇头，便立刻暗暗传音：“多宝，云霄，汝二人赶赴东海之滨，带回金乌尸体，确认是否还有金乌存活，一并带回。”
　　多宝、云霄听着老师传音，神情微微一愣，随后凝重点头，“是，老师！”
　　多宝、云霄化为一道流光，出了碧游宫。
　　碧游宫内。
　　万仙弟子面面相觑，眼里充满了疑惑，“老师……”
　　通天教主扫了一眼认罪的记名弟子，“公明，好好管理外门弟子。”
　　圣人目光又看了应渊一眼，“先等多宝、云霄回来…再定夺他！”
　　赵公明穿一袭青衫，为人放荡不羁，以为老师对自己管理外门不满，便连忙请罪，“是，弟子失察，恳请老师降罪。”
　　“好好管理外门。”
　　说罢，通天教主转身回了后殿。
　　“吾等恭送老师！”
　　万仙弟子，有序的退出了碧游宫。
　　应渊显现本体，搏击三千里浪，飞回了临渊岛。
　　……
　　通天教主回到后殿，看到了因暴怒扔飞了的日记本。
　　思索一二，通天教主又亲自捡回了日记，盯着日记内容看了又看，“不对劲…十分不对劲……”
　　东海茫茫，碧蓝无限，波涛汹涌。
　　十日坠东海，十颗火球释放燃烧着太阳真火，亿万里海水被煮沸。
　　水族生灵死伤成片，烧红的大虾，香味迷人的螃蟹，鲜甜的金枪鱼。
　　多宝道人身着布衣，已斩却二尸，准圣中期修为，乃截教大师兄。
　　多宝微皱着眉头，“金乌都陨落了，大羿每一箭都有准圣之威！”
　　远处海域，云霄传音，“多宝师兄，还有一只金乌尚有生机。”
　　于是，多宝施法，收了九只金乌尸体，救下了苟活的小金乌。
　　小金乌本体是金红的火鸟，生有三足，一双柔顺的翅膀，被利箭贯穿，活脱脱像脱了毛的鸡。
　　“回金鳌岛向老师复命。”多宝、云霄会意点头，化流光，回了金鳌岛。
　　而就在多宝、云霄刚离去。
　　一道梵光虚影落下，一名修士出现在了东海之滨。
　　其身着一半道衣一半僧衣，面色笑呵呵的，“金乌妖庭，实乃与我西方有缘。”
　　而当修士看向东海时，却傻了眼，“肏！金乌呢？十只金乌呢？”
　　“谁？究竟是谁？敢截取了吾西方的机缘？”
　　……
　　多宝、云霄赶回了碧游宫，向老师复命。
　　“老师，十大金乌陨落九只，只有小金乌存活。”
　　通天教主听到多宝禀报，又愣住了，呢喃失声，“真被…他说准了？”
　　多宝又出声道：“老师，弟子在小金乌身上发现了这个。”
　　多宝说着拿出了一枚古玉，古玉婴儿巴掌大小，晶莹剔透的。
　　通天教主却一眼认出了古玉，“菩提子！”
　　菩提子，乃西方教灵粹，结自西方菩提树。
　　“如此看来…当真是准提搞的鬼，蛊惑十大金乌出汤谷，又以菩提子替小金乌挡下了致命的一击。”
　　为什么留下小金乌？最小的那只，容易操控啊！
　　通天教主尝试以圣人之力推演，得到了却是混沌一片。
　　量劫之中，圣人也无法推演。
　　“多宝，云霄，救下小金乌之事，先不要声张。”
　　“是！老师！”多宝、云霄不知老师为何如此行事，但肯定有道理就对了。
　　“弟子告退。”
　　待多宝、云霄走后。
　　通天教主再次拿出了日记本。
　　因为通天教主也不知道救回小金乌之后，该如何行事。
　　应渊回到临渊岛后，静坐山崖之巅，抛出了鱼线，“今日无事，继续钓鱼。”
　　一边写日记。
　　【可恶！风浪太大，鱼压根不咬口啊。】
　　【今天听老师讲道，真的就像是醍醐灌顶，恍然明悟，怪不得都喜欢听圣人讲道呢。】
　　【还有一件事比较震惊，老师难道已经注意到门中弟子良莠不齐，开始清理了品德败坏的弟子了吗？】
　　【这是件好事，起码截教气运会好一些。】
　　通天教主看着日记内容更新，微皱起眉头，“清理外门弟子…是件好事？气运好了？”
　　“难不成截教道统是因此覆灭的？”
　　“不对！外门弟子，怎么可能会有这么大的影响？”
　　日记内容，继续更新。
　　【但也只是好了一点啊，通天老师的诛仙剑阵非四圣不可破，但对方来了四个啊。】
　　【难顶，先苟着修行一段时间吧，等找机会看能不能搭上长耳定光仙。】

