第309章 申公豹借势，逼南极自尽！
　　仅半日。
　　暂安城便被彻底攻破。
　　张奎擒拿住了想要自尽的伯邑考、姬发，“太师有令，北海挖土豆！”
　　城破那一刻。
　　天地间的劫气开始缓缓消散。
　　封神量劫，过去了。
　　天地重回清明，微风和煦。
　　万众修士被恐怖的劫气压的喘不过气来，终见劫气消散，心底松了一口气。
　　只是，天道意识被灭，天地繁杂。
　　至公的天道还需捋顺天地事物，故而天机依旧还未显现。
　　朝歌，龙德殿。
　　帝辛*红云宵衣旰食，收拾残局，恢复民生。
　　衰败的大商，经此一战，破而后立，呈现出中兴的繁荣景象。
　　洪荒万灵，目光皆聚集到了岐山封神台。
　　劫后，封神！
　　就等封神了！
　　该怎么封？
　　昊天跑路，天庭无主，谁做天庭之主？
　　何人又做四方大帝？
　　八部正神，又该如何？
　　劫后，圣人不可游走洪荒！
　　天道至公。
　　天庭作为天地正统‘机构’，权力无疑放大了许多。
　　做天庭神仙，治理洪荒，捞气运功德！
　　截教万仙关注了一下大帝之位，及八部正神。
　　身在朝歌的张奎、张桂芳、李靖等则满心欢喜的期待自己封什么神？
　　瞒天过海寝取大阵，已然窃取成功。
　　封神榜成为截教的封神榜。
　　通天教主可以进行封神。
　　但大教主却犯了难，“徒儿没醒呢，我也不敢胡乱封神啊？”
　　“再等等，等宝贝徒儿醒了，再封神。”
　　申公豹与姜子牙碰了面，以往误会，早就澄清。
　　现在要做的就是解救异人兄长的魂魄！
　　“南极仙翁躲在昆仑山不出，该怎么办？”
　　“借兵！”
　　“兵发昆仑山！”
　　申公豹换了一身道衣，去军营见孔宣。
　　“孔帅，公豹想请大帅出手相助，公豹这条命便交与大帅了……”
　　申公豹向孔宣讲述了宋异人兄长的故事，并请孔宣一同前往昆仑山。
　　孔宣未犹豫的点头，“如此兄弟情谊，倒是真挚。”
　　“可以相助。”
　　“杨戬、金吒、木吒、哪吒还在军中，传令四人，也前往昆仑山。”
　　孔宣签发了军令。
　　申公豹忐忑的拿着军令去寻杨戬等。
　　杨戬、金吒、木吒、哪吒欣然领命，“又打阐教？好玩！”
　　四个天不怕地不怕的主，听闻去打阐教，比申公豹还要积极。
　　密谋再打阐教。
　　然后，事发了。
　　赵公明黑着脸训斥金吒，“好大的胆子，凭汝大罗金仙修为，也敢去昆仑山闹事？”
　　金吒委屈，“师父，你听我说……”
　　还未等金吒说完，赵公明道：“这次带上为师，下次记得提前跟老师讲！”
　　一听痛打阐教，赵公明就兴奋！
　　更何况，一笔写不出两个公字，赵公明很是欣赏申公豹，朋友有难，岂有不帮之理？
　　然后，木吒的老师无当圣母也要参战！
　　金灵、龟灵圣母也跟着去凑热闹。
　　应渊是杨戬、哪吒的老师。
　　圣龙未醒，云霄来了！
　　云霄也是杨戬的老师！
　　哪吒戳了戳杨戬胳膊，“二哥，咱娘来了。”
　　干娘，师娘，也是娘！
　　北玄、帝禹听闻阐教仗着在昆仑山，欺辱亲师弟杨戬、哪吒，便也闻着味寻来了。
　　多宝：“？贫道也凑一下热闹吧。”
　　于是。
　　万仙发兵昆仑山。
　　乌泱泱的群仙，遮天蔽日。
　　洪荒万众大能震惊。
　　“要清算了吗？”
　　“又要开打了！”
　　“刺激！”
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，殿中，仅剩下了广成子、云中子、玉鼎真人、南极仙翁、慈航、文殊、普贤、惧留孙及燃灯。
　　元始面色阴翳，“截教想干什么？”
　　申公豹、姜子牙驾云飞在万仙最前。
　　合围玉虚宫。
　　申公豹怒声大喝，“南极，出来受死！”
　　大殿中。
　　南极闻言，道心一颤，道躯忍不住发抖，“该死的孽畜，竟是对贫道来的……”
　　姜子牙亦是怒声，向洪荒公布了南极的恶行。
　　“此战，只诛南极！”
　　“交出吾兄长魂魄，然后自行了断！”
　　玉虚宫。
　　南极噗通一声跪下。
　　广成子压低了头，事不关己高高挂起。
　　玉鼎真人叹息。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙幸灾乐祸。
　　燃灯：“伐天打完了，我在阐教滴任务完成了！”
　　元始天尊最爱面皮，截教万仙竟让南极自行了断，这难道不是打玉清的面皮？
　　元始天尊刚想祭出盘古幡，便感知到虚空有杀伐剑意。
　　青萍与元屠！
　　元始天尊坐在诸天庆云上，脸色更黑，‘今日之耻，本座记下了！’
　　然后，元始天尊便闭上了眼睛。
　　南极不停的叩首，恳求老师保下自己。
　　元始始终未睁开眼。
　　广成子知晓老师之意，传音，“师兄…交出魂魄，自行了断上封神榜吧……”
　　“这样还能有个神位，否则万仙之怒，师兄怕是要形神俱灭……”
　　南极也绝望了。
　　薄情寡义的老师，催促自己去死的师弟。
　　无关的众人。
　　就算如此，南极也不敢说半句忤逆的话，否则圣人之怒，自己也是形神俱灭。
　　燃灯摇头叹气，“南极，用不用贫道出手送你一程？”
　　南极万般绝望下，自行散去法力，重变成凡人，交出了魂魄后，一头撞死在了玉虚宫大殿的玉石柱子上。
　　一缕真灵，朝那封神榜飞去。
　　申公豹、姜子牙成功救回了兄长魂魄。
　　一一拜谢前来助阵的万仙。
　　宋异人，魂归封神榜。
　　天地战事彻底停止。
　　就差封神！
　　封神榜迟迟未启。
　　都在等！
　　一年过去。
　　人族九州，河清海晏，国泰民安。
　　五年过去，人族恢复巅峰，更进一步。
　　还是未开启封神！
　　第十年。
　　碧游宫中，圣龙终于压制住了诅咒之力。
　　“好踏马诡异的诅咒！”
　　通天教主欣喜激动，“徒儿，终于好了。”
　　“好了！又没完全好，不过没啥大问题了。”
　　“让老师担忧了。”
　　应渊这才知晓，蕴养这段时间，爆发了道魔第二次全面战争，大商平定西岐，只差封神！
　　最终结果是罗睺败退回域外，鸿钧道祖闭死关不出。
　　应渊淡然一笑，“这罗睺，着急了，太着急了。”
　　“徒儿，咱们还是商议商议怎么封神？”

