第346章 碧游宫中论墨，沉默的实干家！
　　洪荒不记年。
　　岁月如梭，白驹过隙。
　　三千载倏然而逝。
　　距离大争乱世，还仅有一千余年。
　　人族九州，亦是发生了惊天大变革。
　　自汤王立商传至帝辛手中，五千年王朝之运。
　　帝辛中兴大商，带领大商再次走向繁荣兴盛。
　　商延续千秋万代。
　　五千年前，商王变革失败，大商由盛转衰。
　　至如今，大商中央大权旁落，各地诸侯实力不断壮大。
　　明眼人皆可看出，大商天下已是日薄西山，强弩之末了。
　　千余年！再千余年！
　　大争乱世，便会开启！
　　天地的劫气，再次翻涌。
　　但这次！却柔和了许多！
　　此子是论道争锋，霸主英杰出世，故而并未有龙汉、巫妖、封神量劫那般血杀之气。
　　洪荒，亦是传出了流言。
　　说！那孽龙已经超过三千年未上朝了。
　　没上朝也没回金鳌岛听道讲道。
　　传闻一直待在瑶池仙境内昏聩无道。
　　消息传到了应渊耳中，“玛德！诽谤！诽谤！吾踏马明明只昏聩了两千五百年，哪有三千年？”
　　应渊全身心的享受天帝之位道果时。
　　洪荒诸圣却是再联合了起来。
　　元始天尊、女娲、接引、准提纷纷齐聚八景宫，参悟百家诸子榜的玄妙。
　　唯独排除了上清通天！
　　无他！
　　截教势力太过强大！
　　若是不撇开通天教主，哪还有五圣的事？
　　一个截教就能把诸子百家榜、霸主英杰榜给全占喽。
　　三千年光景，还真的让太清、元始天尊、女娲、接引、准提参悟到了些东西。
　　“诸子百家，大概便是自成一家，在九州天地传道，学术研究、影响力等……”
　　“而最后向天地、向大道阐述，自己的一家之言，让大道评判如何！”
　　最后一个环节，五圣共同称呼为‘向大道答辩’！
　　老子集太清、玉清、上清三道于一身，自然早已想好该怎么自成一家。
　　元始天尊、女娲、接引、准提也早已想好如何成一家！
　　接引忧愁的面色终于缓和一二。
　　准提眼角流下苦涩的泪水，“师兄，吾有预感，这一波稳了！”
　　碧游宫。
　　通天教主急坏了。
　　通天教主一人参悟，哪比的上五圣？
　　三千年光景，倒也参悟了出了一二。
　　但通天教主却犯了难。
　　“该成怎么样的一家？”
　　“有教无类？万灵平等？”
　　“相爱相利？”
　　“亦或者是以灵为本…嗯至九州应当是以人为本！”
　　通天教主考虑的很杂，一时之间，不知该怎么确定。
　　于是，默默拿出了日记本。
　　【今天接着写日记，吃了一枚蟠桃，不得不说，真是好蟠桃啊，水灵灵，水分十足。】
　　【今日无事，勾栏…划掉划掉，喝了一杯仙酒，好喝。】
　　【今日视察南天门。】
　　【今日视察北天门。】
　　【今日视察东天门。】
　　【今日视察西天门。】
　　【休息一天。】
　　通天教主看着日记，陷入了沉思，“不是！徒儿究竟踏马的在写什么？”
　　“一句话日记？越看越像流水账！”
　　通天教主当然不知道应渊有多难了。
　　答应了后土入大争之乱世。
　　失败率却高达九成九？
　　这让应渊如何睡得着觉？
　　没法！
　　只能疯狂写日记。
　　水日记奖励！
　　【叮咚，恭喜宿主获得盘古精血*10】
　　【恭喜宿主获得修行悟道速度翻倍*100年】
　　【恭喜宿主获得无敌净化*2息】
　　三千年，每天都写日记。
　　甚至一天写五篇日记。
　　全是为了提高成功率。
　　这三千年，洪荒万灵只知晓应渊躺在瑶池仙境中，纸迷金醉，昏聩无道，殊不知水日记获得了无数奖励。
　　入劫成功率，姑且提升至五成。
　　成功率只有五成，这分明就是送死！
　　“不行！还得继续写！”
　　应渊又写完了一篇日记。
　　便收到了老师传音。
　　穿过九天亿万里。
　　搏击海浪三千里，飞进了碧游宫。
　　“见过老师。”
　　“老师召见弟子，啥事？”
　　通天教主面露为难，“为师悟道三千年，参悟出了数条道路，想让徒儿参谋参谋。”
　　“好！请老师说来听听。”
　　通天教主端坐在蒲团上，凝重认真正色道：“为师入劫后，想有教无类。”
　　应渊赞赏点头，示意老师继续。
　　通天教主：“？”
　　应渊：“？”
　　“有教无类，就这一条啊？”
　　“为师想把这条当成主的思想。”
　　应渊立刻摇头，“老师，届时洪荒万灵入大争乱世，不知会有多少修士喊出有教无类吸引眼球？扩大影响力？”
　　通天教主不屑一笑，“他们只是把有教无类当成噱头，却无实力，谁又能真正做到？”
　　应渊还是摇头，“有教无类，并无亮点，其可以做为老师一家思想，但拿来当主思想，却不够，远远不够。”
　　通天教主稍作沉思，“那为师再加一个，非攻，兼相爱，交相利，再加一条，天赋人权，以人为本，徒儿以为如何？”
　　应渊闻言，并未意外，‘重人，非攻，相爱，相利，有教无类，这是墨家思想，若无外部干预，老师必兴起墨学！’
　　见宝贝徒儿未反驳，通天便进步解释道：
　　“为师观察九州将乱，人族有亿万百姓，洪荒亦是有亿万生灵，为师提出的以人为本，届时到洪荒，便可成为以生灵为本，再与咱们截教教义结合，有教无类，截取一线生机，岂不美哉？”
　　应渊先点头，后又摇头。
　　“老师，乱世大争有百家争锋，难不成老师忘了霸主英杰争锋？”
　　百家思想上百花齐放，百家争鸣，必定繁荣璀璨。
　　但！现实的情况是，学术无法脱离政治。
　　以人为本代表了亿万人族、洪荒亿万生灵利益，这点绝对可以极大的扩大影响力！
　　但！能得到霸主英杰的支持？
　　能够适应霸主争霸攻讦吞并甚至大一统的背景要求？
　　墨家、儒家、道家在某段时间，必定会是当世显学，影响力极大。
　　但当霸主英杰出世，百国纷乱大战开始，儒墨道三大显学，必定衰败！
　　因为三家思想，无法支持霸主统一！
　　法家必定崛起！
　　霸主统一后，严刑峻法又不利于王朝国家治理，法家必定势微。
　　故而！百家争鸣、霸主争霸，不应该用一点的目光看待，而是整体变化的！
　　通天教主闻言，也陷入了沉默。
　　“徒儿可有想法？”
　　“有！”
　　“什么想法？”
　　“老师可自成一家！”
　　“什么家？”
　　“沉默的实干家！！！”

