第317章 圣龙不早朝，西方教叛玄立佛
　　帝辛百年。
　　人族空前繁荣，九州安定，百姓安居乐业，商业四通八达！
　　百年光景，于人族而言很长，但于人族的岁月长河来看又很短！
　　但！毫无疑问！
　　从帝辛元年至帝辛百年，这百年光景，在人族岁月的长河中，留下一笔极为厚重的色彩。
　　扫平各方叛乱，初步统一人族。
　　封神伐天，奠定人道！
　　人族的命运，将掌握在人族手中！
　　帝辛*红云功德圆满，退位。
　　皇孙，武庚继位，延续大商九州！
　　帝辛*红云先入人族圣地，再入地仙府，做了地仙一脉第二祖。
　　人族百年，波澜壮阔。
　　应渊入天庭后，亦开始了改革。
　　开创天庭内阁制度。
　　八部正神入内阁，商议洪荒诸天万界事物，献言建策。
　　内阁商议出的结果，呈给四方天帝，由四方天帝批准。
　　只有涉及到天规、制度、律法层面的大事，应渊才会亲自审核。
　　什么百官未起朕先起，百官已睡朕未睡，做不了一点！
　　合理的运用分权与集权，才是一名优秀的一把手！
　　封神劫后的天地，并不平静。
　　罗睺先前反攻洪荒时，暴露了绝大部分的魔修，但也在洪荒遗留下更多魔种。
　　魔种，并不是实物，更像一种思想，一种法，一条道！
　　例如，洪荒世界下，有一小世界，其中有一仙门为七玄门。
　　门中有一个小弟子，名韩住，资质、悟性、跟脚都不行，便走而挺险的入了魔。
　　潇洒肆意，杀人夺宝，挑战一切礼法陈规！
　　仅百年光景，便从不知名小仙，成为了凶名赫赫的韩老魔！
　　魔涨道消。
　　魔道壮大，对玄门，对天庭，对截教而言，并不是稳定因素。
　　需要天庭荡魔。
　　排除洪荒不稳定的因素。
　　于是，应渊在天庭，颁布了法案。
　　“元会荡魔！”
　　一元会内，持续荡魔！
　　驱魔人，横空出世。
　　仅千年光景，便斩杀百余万魔种。
　　洪荒生灵何止亿万？再加上洪荒下的万界，生灵亿亿万。
　　荡魔不是一蹴而就的，而是一场持久战！
　　域外，魔宫。
　　罗睺听闻大魔神禀报，洪荒魔种陨落百万，气愤的咬牙切齿，“这魔龙，可真该死啊！”
　　“比鸿钧小儿还要可恶！”
　　“早知如此，本座绝不会借他弑神枪！”
　　“该死啊！”
　　“无天黑子，有消息了吗？”
　　大魔神面露惶恐，“还没有……”
　　“继续找！”
　　“是！魔祖！”
　　罗睺静坐在十二品黑莲上，眸底精芒闪烁，“无天黑子是魔道反攻洪荒的关键……”
　　罗睺又拿出了日记副本，小心谨慎偷看。
　　【今日无事，天庭听曲。】
　　【今日无事，去寻云霄师姐玩耍，嗯！朕的天后！】
　　【啊！一不小心在瑶池睡着了。】
　　【罢了，反正都迟到了，不上朝了，交给内阁去处理。】
　　【再请一天假，不上朝，摸摸哒。】
　　【云霄师姐跳舞了，腿真白啊，匀称，紧致啊。】
　　罗睺越看越皱眉，“啊！”
　　罗睺恼怒的扔飞了日记，“魔龙踏马究竟是什么饭桶？吃饱了就睡，醒了就吃，哪有天天去吃师姐悟道的？”
　　“哦再顺便钓个鱼，就是踏马不修行？”
　　“几百年不上朝？怎会有如此好吃懒惰的天帝？”
　　罗睺气了许久。
　　然后四下观察一眼，走下黑莲，悄悄的捡回了日记本。
　　日记又更新了。
　　【魔道魔种不安分，西方也不安分，频繁来东方偷盗修士。】
　　【西方下个月怕是就要还不上天道的贷款气运了吧？接引、准提这厮，必定要铤而走险！】
　　【太清老子无为？喜欢无为？待玄门气运流失了，再观汝如何无为！】
　　【联系西方的苦果，人阐受之！】
　　罗睺翻看完了日记，微皱起眉头，“没了？就这一点？”
　　“这魔龙好短……就不能多写点？真该死啊！”
　　西方天地，须弥山。
　　接引走来走去，不停叹气。
　　截教、天庭看的太严了，偷盗不了几个修士，这点小气运，哪能够还天道气运的？
　　准提脸上的泪痕没干过，“师兄，师弟算了算，下个月…咱们要‘断贷’了……这该如何是好啊？”
　　断贷，首先西方二圣就会被天道拉上失信名单。
　　一直断贷，天道极有可能收回圣人之位……
　　没了圣位，那西方天地，可就真的完蛋了。
　　接引面色忧愁疾苦，“唉，还不上……”
　　“师弟，时候到了，咱们西方必须走新路！”
　　“不然跌落圣位。”
　　准提凝重点头，“是啊！咱们山穷水尽了。”
　　“没法啊！”
　　“走新路！”
　　接引、准提早就有叛玄立佛的想法，只是苦于没有时机。
　　本想趁封神大劫，三清分身乏术之际，叛玄立佛。
　　可惜那孽龙太强势了！
　　“时候到了！”
　　便见着接引拿出了九品功德金莲，接引禅杖。
　　准提拿出了七宝妙树。
　　霎时间，西方天地梵光氤氲。
　　二圣同时声道。
　　“贫道接引！”
　　“贫道准提！”
　　“今日于须弥山讲法，有缘者，皆可来听！”
　　不会有生灵来听的。
　　准提率先开始讲法，“苦谛，生命中充满苦，包括生老病死，生别离，爱不得，求不得，怨憎恨，苦，实在是太苦了！”
　　接引：“苦的根源，在于贪欲、执着……苦可终结，通过灭掉贪欲、执着，可断苦！”
　　天理长存，人欲可灭。
　　接引又言：“道谛，可通过八正道，斩断贪嗔痴……”
　　准提：“缘起缘灭，一切皆有缘法！”
　　接引：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相！”
　　准提：“心净自然！”
　　接引、准提在须弥山，越讲越带劲。
　　洪荒万灵：“哪位修士知道二圣讲的什么？”
　　“不知道。”
　　“讲的是万灵出世，就是受苦的，去西方，学了他们的八正道妙法，才能不苦。”
　　“？西方须弥荒凉贫瘠，鸟过不拉屎，确定去了西方就能不苦了？”
　　“物质上苦，精神上不苦。”
　　“好的，道友理解那么透彻，请把修行资源送给我，你虽然穷了，但我开心了啊。”
　　谁也不知西方在整什么幺蛾子。
　　直至。
　　接引、准提同声道：“南无阿弥陀佛。”
　　“今日，西方教脱离玄门。”
　　“吾为阿弥陀佛，万佛之祖。”
　　“善哉，吾为佛母。”
　　“以九品功德金莲镇压佛门气运！”
　　“佛门立！”
　　“大道鉴之！”

