第342章 道祖魔祖争第一？应渊赢麻了！
　　女娲则取了第十一的位置。
　　女娲没立大教，也没弟子，自成圣后，便一直很低调。
　　存在感似乎很低很低。
　　但！
　　圣人一出手！
　　就非同凡响，比洪荒散修大能富的多！
　　一件上品先天灵宝，拿下了第十一的位置。
　　女娲贵为圣人，自然想要更靠前的位置，来凸显圣人威严！
　　但太清老子、元始天尊还在一旁闭目养神。
　　还未拍下位置。
　　显然，是冲着前十去的。
　　人教还有玄都、阐教也还有几个弟子。
　　前十竞争，怕是要异常激烈。
　　故而女娲勉强拿个第十一。
　　还剩十个名额。
　　费仲、尤浑呵呵一笑，“接下来，换一种方式。”
　　“最先拍卖第一位序！”
　　“底价依旧是一件下品先天灵宝！”
　　“一件极品先天灵宝！”
　　一朵青色莲花在幽冥当中绽放，青萍剑气纵横穿梭。
　　虚空裂缝陡现。
　　通天教主身着一袭青衫，从虚空裂缝中走出，一开口便是一件极品先天。
　　此次拍卖，在幽冥主持，但背后截教才是老板。
　　为了防止太清老子与元始天尊私下达成约定，以低价拿走位置，通天教主必须得给二圣上上强度。
　　果然！
　　太清老子皱眉。
　　元始天尊面色阴翳。
　　二圣的确达成了约定，共分前十。
　　元始天尊知晓通天教主是来捣乱的，但也无法，冷声道：“九霄天火轮！”
　　此宝，位属极品先天，可召出九道天火，威能尤在九龙离火罩之上。
　　太清老子缓声开口，“沧海太极珠。”
　　此宝，亦是极品先天，灵宝落下，有巨海压力，亦有水柔防御之力。
　　同为极品先天灵宝。
　　便还需再加。
　　元始天尊：“加一件下品灵宝。”
　　太清老子：“加两件下品！”
　　“再加一件中品！”
　　“两件中品！”
　　无数观览的修士，皆是见识到了什么叫财大气粗。
　　“还得是太清、玉清圣人！”
　　“出手阔绰豪横！”
　　而就在太清、玉清竞争到最激烈时刻。
　　幽冥颤抖。
　　一股无上的道韵，由九天之上映入幽冥。
　　鬼气被紫气取代。
　　阴森被祥瑞取代。
　　紫气东来百万里。
　　无数生灵耳边皆是响起了道歌。
　　不用多想，也知晓是谁来了！
　　毕竟出场自带道歌的修士，能有谁？
　　“高卧九重云，蒲团了道真。”
　　“玄门都领袖，一气化鸿钧。”
　　一老道，穿着玄妙深邃道衣，从虚空走出。
　　万灵皆面露恭敬，高声大拜，“吾等见过道祖。”
　　通天教主行礼：“见过老师。”
　　太清、玉清等诸圣一同行礼，“见过老师。”
　　诸圣心底万般惊骇，‘老师怎会来？’
　　‘难不成也是为了……’
　　鸿钧面色平淡，“大争乱世，乃大道机缘，贫道虽是道祖，为何不能一争？”
　　鸿钧道音落下！
　　幽冥沸腾。
　　“雾草！”
　　‘道祖也要入乱世一争？’
　　‘啊这！这不是作弊吗？’
　　‘谁敢与道祖争？谁能争得过道祖？’
　　鸿钧参与乱世，看重的自然是混沌灵宝！
　　万缕大道气运，对如今本源受损的鸿钧而言，也十分重要！
　　鸿钧说罢，便拿出了一件灵宝。
　　一条精致无瑕，闪烁紫色雷火的仙链。
　　仙链，由九枚紫色晶石串联而成。每一枚晶石内部都封存着一道雷霆之力，时不时闪烁出耀眼的紫光雷火。
　　“紫云流光链，位属极品先天灵宝，可发出九道紫霄神雷，杀伐无双，置于混沌，可自行吸收混沌雷火补充雷霆之力。”
　　紫霄神雷，连圣人都不敢硬扛！
　　此链，竟能发出九道紫霄神雷！
　　且能吸收混沌神雷力量，恢复！
　　威能简直是恐怖如斯！
　　远处。
　　应渊盯着紫云流光链，一瞬间脑海里便浮现出云霄师姐带上的样子。
　　正好紫色的仙链与云霄师姐穿搭配合！
　　“费仲！尤浑！把位置给道祖！”
　　“是！”
　　费仲、尤浑当即宣布，“道祖灵宝更胜一筹！位置是道祖的了！”
　　太清老子、元始天尊皆闭口不语，哪敢跟道祖争啊？
　　鸿钧嘴角微翘起不可察觉的弧度，“呵呵……”
　　“且慢！”
　　幽冥中陡然响起魔音。
　　便见着魔修，托举着十二品黑莲走出。
　　“嘶！魔道！”
　　“魔道也踏马来凑热闹？？”
　　黑莲悬空，发出一道紫黑色流光，映照出罗睺的身影。
　　“鸿钧小儿，以大欺小，竟与徒子徒孙们相争？”
　　“我罗睺第一个瞧不起你！”
　　“本座有一灵宝！”
　　说罢！
　　黑莲放出魔光。
　　一件灵宝悬于半空。
　　“此乃幻雷魅影履，位属极品先天灵宝。”
　　灵宝形状，是一双精致的‘高跟鞋’形态，鞋子表面如星夜一般流光溢彩，紫色光泽宛若幻影变幻，高跟部细长而又优雅，像暗夜的一道闪电。
　　似能够看到一位绝美的女仙，踩着此仙履灵动飘逸起舞。
　　魔宫中。
　　在罗睺拿出这件针对性极强的灵宝后，便露出了胜利的笑容，‘呵！五六千年来，魔龙不是在看腿，就是白，紧致匀称，本座原以为这双‘恨天高’永远无用，呵呵呵！’
　　罗睺预料的不差！
　　幻雷魅影履一出，应渊的眼珠子都直了，‘紫色的高跟鞋，若是云霄师姐穿上这个跳舞…给我玄门道祖之位都不换！’
　　“这个好！这个好！必须拿下！”应渊传音费仲、尤浑。
　　道台上。
　　大道言，凡是生灵皆有参与机会。
　　魔道也参与，在鸿钧的意料之内。
　　但鸿钧双眸看向那幻雷魅影履，眸底却露出不屑，“本座这紫云流光链能发出九道紫霄神雷，杀伐无双，汝那幻雷魅影履能干什么？”
　　半空黑莲罗睺虚影嘴角微翘起不可察觉的弧度。
　　“能干什么？的确！本座这仙履既无杀伐之势，防御力也一般般！”
　　“但！修士穿之！气质1000%提升！”
　　鸿钧笑了，“气质这玩意儿，有何用？”
　　“还是老道的灵宝杀伐好。”
　　罗睺神秘一笑，“鸿钧老登，你不懂！”
　　鸿钧万般有自信！
　　费仲、尤浑收到老大传音后，便立刻改了口，宣布道：“魔祖大人灵宝更胜一筹！”
　　“第一位序，归魔祖大人了！”
　　大道言，生灵皆可入劫。
　　魔道自然也可入劫，既然魔道早晚都能入乱世，还不如先让应渊狠狠赚一笔。
　　第一位序？虚名罢了。
　　罗睺哈哈大笑，“鸿钧小儿傻眼了吧！”
　　鸿钧的确傻眼了，“雾草！老道不明白！”
　　罗睺把魔龙的嗜好拿捏的死死的！
　　应渊：“本帝，本教主为截教努力冲锋了一辈子，难道就不能有点小爱好？”

