第315章 截教封神，圣龙大天尊！
　　这是属于申公豹的高光时刻。
　　其身着一袭黑衣，挥动衣袖，“柏鉴何在！”
　　嗡！
　　封神榜飞出一道流光，一虚影跪在封神台，“柏鉴听令！”
　　“敕封尔为洪荒天庭清福正神！”
　　封神榜金光涌入柏鉴躯体，须臾间，便替为塑造了神躯。
　　柏鉴身着神服，手执百灵，退往一旁！
　　“黄天化何在！”
　　清福正神柏鉴引黄天化上台听封。
　　“黄天化，汝幼年被掳，被逮人蒙蔽，相助西岐叛贼，后明悟真身，报效大商，与黄飞虎等合力斩杀清虚道德真君！”
　　“今奉上清圣人敕命，封汝为三山正神炳灵公！”
　　黄天化拜谢，退至一旁。
　　“黄飞虎何在！”
　　“上清圣人敕命，敕封尔为东岳泰山大齐仁圣大帝。”
　　“谢圣人！”
　　“李靖、张奎、张桂芳、邓九公、魔家四将、韩荣等何在！”
　　柏鉴引大商众总兵登上封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封尔等为天庭统战总兵，分别掌管一营神将！”
　　昊天在位时，天庭比较垃圾，一营神将，仅有几万天兵。
　　按照封神榜建制，一营，当有一千二百九十六名金甲神将，一万二千银甲神将，十余万天兵天将，一营合计为十二万九千六百名天兵天将，对应周天规律！
　　李靖、张奎、张桂芳、邓九公等高声拜道：“谢圣人！”
　　申公豹封神还在继续。
　　敕封的大多是人间武将。
　　申公豹神情一震，面色更加凝重，“多宝道人何在！”
　　多宝身着一袭道衣，缓走上封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封截教副教主（分管弟子修行）嫡传大弟子、万仙尊敬的大师兄多宝道人，为天庭北极紫微大帝！”
　　多宝行道礼，朝老师方位大拜，“弟子领命！”
　　“金灵圣母何在！”
　　金灵圣母身着一袭庚金散发着浑厚杀意的仙裙，踏步走上封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封金灵圣母为天庭勾陈上宫天皇大帝！”
　　金灵圣母亦朝着老师方位大拜，“弟子领命！”
　　“无当圣母何在！”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封无当圣母为天庭东华大帝！”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封龟灵圣母为天庭南极长生大帝。”
　　天庭四方大帝，已经敕封完毕。
　　岐山。
　　太清老子面色无为，眸底闪烁光芒，似在谋划。
　　元始天尊面色阴翳，“通天当真自私自利，截教弟子窃取天庭天尊之位也就罢了，四方天帝之职，竟也全部让弟子担任？”
　　“这把人阐两教弟子置于何地？”
　　申公豹继续高声。
　　“赵公明何在！”
　　“在！”
　　赵公明身着红色喜庆的道衣，肩膀上顶着金元宝，头上还有铜钱状的装饰，主打一个亿点点财气！
　　“今奉上清圣人敕命，敕封截教外门首席大师兄赵公明，为天庭财部正神，统管财部，掌天地财运！”
　　“弟子领命！”赵公明朝老师大拜。
　　待赵公明走下高台。
　　李靖手疾眼快抱住了赵公明的左大腿，“保佑俺老李进步！”
　　“恭喜财神爷！”
　　“财神爷，今天别走，去俺家吃饭。”
　　“呸！李靖！你打的算盘，吾等隔着十万八千里都听到了！”
　　“吾等摆了宴席，请财神爷吃饭。”
　　赵公明笑呵呵，“好说，好说。”
　　还是那句话。
　　姻缘殿前我不屑一顾，财神殿中我长跪不起！
　　“今奉上清圣人敕命，敕封三霄仙子为天庭斗部正神，负责调控周天，梳理洪荒星辰运转，同时主管战斗和战争。”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封罗宣为天庭火部正神！”
　　“今奉上清圣人敕命，敕封吕岳为天庭瘟部正神，掌管天地形瘟布疫！”
　　瘟神，可杀万灵，亦是人间医圣！
　　须臾间，便敕封完了七部，还剩下雷部！
　　雷部，设有五府三司，雷部诸神将，乃是八部中的上八部，正神含权量极高极高，几乎不逊色斗部！
　　“闻仲何在！”申公豹高声唱道。
　　道音落下，岐山外，无数观礼的大能，不淡定了。
　　“雾草！”
　　“传言说雷部正神是闻仲。”
　　“没想到真是闻仲？”
　　“闻仲是谁？”
　　“截教二代弟子，金灵圣母的弟子。”
　　“雾草？什么时候二代弟子，也可以做天庭雷部一把手了？”
　　“震惊！”
　　太清老子面色无为。
　　元始天尊脸色比猪肝还黑，“四方天帝，八部正神皆已敕封完，如今更是让一个二代弟子做了雷部正神？”
　　“难不成让区区一个二代骑到吾阐教昆仑金仙的头上？”
　　接引、准提面色愈发忧愁疾苦，“也不知道，我西方教能够捞到什么神位？”
　　“最好能有弟子能分到蟠桃园，实在不行，去看守天庭宝库也行…再不济布袋仙也可以！”
　　监守自盗？放屁！什么监守自盗？
　　桃子烂了，分明就是烂了！
　　什么大桃、小桃，少了？小神完全不懂你们在说什么！（面壁）
　　“闻仲何在！”
　　闻仲迟迟未能登封神台。
　　便见着，封神台下。
　　闻仲身着华服，泪水在眼睛里打转，道躯忍不住的激动，猛地扑向应渊，抱住了应渊大腿，放声大哭，“师叔啊！”
　　“亲！亲的师叔！”
　　岐山万外，万众大能默默不语，‘看吧，都说了，闻仲这位小截教仙，完全是靠哭哭啼啼上去的。’
　　应渊摸了摸闻仲的头，“乖，去吧。”
　　“闻仲何在！”
　　“在！”
　　闻仲跟着清福正神柏鉴，登上了封神台。
　　“今奉上清圣人敕命，敕封闻仲为天庭雷部正神，掌雷部五府三司，当以雷霆之势，肃清天地一切邪魅！”
　　行云布雨，仅是雷部一个司下很小的职能。
　　雷部，掌天地神雷，监察洪荒诸天万界！
　　八部正神封完，继续敕封三百六十五名在榜之神。
　　毫无意外，皆被截教瓜分完毕。
　　再之后，便是敕封荣誉神，例如孔宣为天庭玄羽南明帝君、冥河为血海帝君、镇元子为地仙之祖等。
　　最后，最后，申公豹声音顿了一下，面色变得无比的恭敬，凝重，认真。
　　高声道：“今奉上清圣人敕命，敕封圣龙教主，为天庭中央天帝，统御天庭诸天万界，尊号：圣龙大天尊、圣龙大帝！”
　　ps：跪求追读，为爱发电，狠狠跪下。

