第320章 老子西出函谷，通天急坏了
　　西方渡化了大名鼎鼎的昆仑四金仙，且道祖未追究西方叛玄，言明西方有机会大兴。
　　接引、准提便趁势，整合佛门，效仿封神，大肆敕封弟子。
　　“药师，乃吾西方嫡传大弟子，有大毅力、大悟性、大福缘，合该为我西方药师琉璃佛祖！”
　　“弥勒，乃吾西方嫡传核心弟子，有大毅力、大悟性、大福缘，合该为吾西方过去佛祖！”
　　“紧那罗，资质悟性不弱药师、弥勒，当为吾佛门护法，按佛祖品阶培养！”
　　“地藏，资质悟性强于昆仑十二金仙，不弱截教嫡传弟子，合该为吾西方地藏菩萨！”
　　“降龙，跟脚本源受损，但依旧是吾西方好弟子，合该为降龙菩萨尊者！”
　　西方拢共就没多少弟子，起步就是罗汉！
　　按照佛门等级划分，从低到高分别是：沙弥、比丘、罗汉/尊者、法身佛、菩萨、佛祖、如来。
　　如来佛，便是佛门最高果位。
　　当然了，接引、准提是万佛之祖！
　　佛门大肆敕封的同时。
　　元始天尊换来了四颗九转金丹，回了玉虚宫。
　　刚回玉虚宫。
　　广成子便慌乱进殿，“老师，慈航、文殊、普贤、惧留孙四个孽畜，脱离咱阐教，投佛门去了。”
　　元始天尊面色陡然一变，已然察觉不到慈航、文殊、普贤、惧留孙四金仙的气息。
　　叛玄入佛！
　　“该死！”
　　元始天尊虽愤怒，但却无可奈何。
　　四金仙自行废除了玉清法力，再投靠佛门，与阐教再无关系。
　　元始天尊也无法挑理。
　　且，元始天尊在封神量劫中欠西方因果。
　　无法向西方发难。
　　四金仙叛教，阐教这波大残！
　　昆仑十二金仙，如今仅剩下广成子与玉鼎真人。
　　不是死，就是叛……
　　四金仙叛玄，入佛。
　　传遍了洪荒。
　　无疑，给佛门造了极大的势。
　　无数玄门底层修士，抑郁不得志，便想着前往西方佛门找机会。
　　投靠佛门，趁着佛门瓜分玄门气运，正值兴盛，分些功德气运。
　　西方也不吝啬，欢迎一切修士入佛，敕封罗汉果位！
　　短短百年光景，佛门修士数量便达到了千余！
　　截教有万仙来朝，佛门有千名佛陀辨法！
　　这可让准提乐开了花。
　　“嘻嘻，想不到我西方，也能有今日？”
　　“百年便有了千名弟子，千年万名，万年十万弟子，大兴矣！”
　　“苦！苦尽甘来！”
　　佛门出现了虚假的繁荣。
　　玄门气运流逝。
　　元始天尊暂时不知如何是好。
　　八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，眸底闪烁，深叹了一口气，“贫道宁愿坐在那个位置是天道而非鸿钧……”
　　鸿钧偏爱通天，谁都能看的出来。
　　截教出了条孽龙。
　　孽龙与通天联手，且老师竟把诛仙剑阵还与了通天。
　　血海、五庄观、南明不死火山，皆是截教盟友。
　　如此十万年后，截教得膨胀到何种地步？
　　恐怕洪荒万灵只知截教，而不知人阐玄门正宗。
　　太清老子也顿感束手无策。
　　而就在这时。
　　八景宫中，空间扭曲，出现一条深邃的裂缝。
　　裂缝中传来恐怖的道韵威压。
　　压的太清老子喘不过气来。
　　太清老子眸底万般惊骇，“这…这股…道韵威势，竟比老师还要强？”
　　“谁！究竟是谁？”
　　裂缝中，走出一道人虚影。
　　其银白色道衣上镌刻玄妙深邃的纹路，散披头发通体天银色，宛若银河瀑布落九天，青年俊秀，脸颊上露出缕缕自信与从容。
　　“鸿钧老道？不过如此。”
　　“汝若拜吾为师，吾倒是可教你破局之法。”
　　太清老子喘不过气息，目不转睛的盯着银发道人，却看不清其轮廓，“太清圣人，岂有两师之理？”
　　“哦？”
　　道人轻声，一股比鸿钧更恐怖的威压，袭出。
　　太清老子的道躯被压的吱吱作响，面色惨白，几乎无血色。
　　太清老子从未感受过如此恐怖，道心从未如此绝望，面对他，几乎无反抗之力。
　　片刻后，道韵威压骤然消散。
　　银发道人轻笑一声，“罢了，吾先教你。”
　　“老子向西行。”
　　“西出函谷，化胡为佛。”
　　“分化佛门气运，以加人教。”
　　道音落下。
　　太清老子似被点醒，双眸迸发无比光亮，“此法可行！”
　　西方教成佛门，夺玄门气运。
　　老子完全可以化胡为佛，从佛门铁公鸡里硬生抢出气运！
　　佛偷玄，人教偷佛门，加持人教！
　　银发道人见着太清老子上钩，嘴角微翘起不可察觉的弧度，转身踏入虚空。
　　“不知前辈名讳？来洪荒意欲何为？”
　　“本座扬眉！”
　　“来洪荒祭奠一下老友，顺便取回该取的东西！”
　　道音消失，八景宫恢复了平静。
　　太清老子眸底则露出大疑惑，“祭奠老友？这道人实力如此恐怖…他祭奠谁？”
　　“取回该取的东西？洪荒中究竟有什么东西…竟吸引了如此神秘大能？”
　　“扬眉…好熟悉的名字…”
　　打死太清老子都想不到，他祭奠是盘古！
　　太清老子无奈的摇了摇头，还是决定化胡为佛。
　　人族废人教，人教气运已然降至冰点。
　　玄门气运流失，人教气运再度下降。
　　人阐截佛四方势力，人教的气运几乎都是最弱的了。
　　气运玄之又玄。
　　人教气运降至冰点，太清老子修行都变得缓慢至极。
　　再无为，也得争夺气运！
　　“玄都。”
　　“老师。”
　　玄都身着一袭道衣，牵出了青牛。
　　哞哞牛叫声悠扬。
　　玄都牵牛，太清老子坐在牛背，出了八景宫。
　　出了首阳山，前往四大部洲。
　　西出函谷。
　　与此同时。
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊独坐山崖之巅，手持鱼竿，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　天庭的日子朴实无华，几百年不上朝，天庭却越来越稳了。
　　应渊才能悠闲的在空军崖钓鱼。
　　龙不急，教主急坏了。
　　“佛门一直偷东方修士，气运一日一日的壮大。”
　　“这该如何是好？”
　　鸿钧老师关起门，发布了反佛的诏令。
　　通天教主作为爱徒，当然得冲锋在第一前线！
　　通天没有办法，只好再提着仙酒去寻宝贝徒儿。
　　“呦，徒儿又钓鱼呢？”
　　“几日不见，钓着鱼了吗？”
　　应渊：“？老师您干甚来了？”
　　“为师急啊。”
　　“急什么？”
　　“佛门东进了啊。”
　　“步步蚕食，咱们玄门气运。”
　　“无妨。”
　　“徒儿仅需略施小计，便可让佛门一蹶不振，倒退一千年。”
　　通天眼睛亮了，“怎么说？”

