第393章 儒家钜子，大帅比孔宣！
　　大道之书，继续更新。
　　诸子百家榜第第三名：儒家
　　九州乱世，百家争鸣争锋，有个说法。
　　非儒即墨。
　　百国纷乱时，儒家的‘君权大道授之’影响力当真空前绝后。
　　儒家还有三千大贤，属实压了墨家一筹。
　　秦灭六国后，墨家迎头赶上，与儒家轮流争第一。
　　最后，还是墨家略胜一筹。
　　加之霸王家横空出世，儒家位居第三。
　　大道气运：九千七百缕
　　儒家钜子，孔丘，字仲尼，其乃大争乱世当中的思想家、教育家、政治家，创立儒学。
　　核心仁与礼，仁者爱人，己所不欲勿施于人，因材施教等。
　　大道判定，孔丘是当之无愧的儒家钜子。
　　大道额外气运奖励：九千九百九十九缕！
　　儒家，荀况、孟轲、子贡、颜回、子路、曾参等三千大贤，皆有额外不菲的额外气运奖励。
　　儒家一脉，加起来至少得了六万缕大道气运！
　　其中最为粗壮的气运，携无上灵宝氤氲，飞往了南明不死火山。
　　南明不死火山口。
　　岩浆猩红滚烫，散发着恐怖炽热的高温。
　　孔宣身着一袭儒雅道衣，静坐山口。
　　眸底陡放精芒。
　　“来了！”
　　“铿锵！”
　　凤凰啼鸣。
　　南明火山爆发，喷射百万丈，南明之火将空间焚烧扭曲。
　　待火光散去，虚空中留下一道五色孔雀道影。
　　洪荒万众大能见着此。
　　皆面露惊骇。
　　“大商那只玄鸟！”
　　“元凤之子！”
　　“他竟是元凤之子？”
　　“现任凤族族长！”
　　“他竟是儒家钜子？”
　　磅礴的大道气运，涌入孔宣道躯之内。
　　气运金光闪烁，映照亮了整个南明天际。
　　孔宣早在封神大劫之前，便已是亚圣境修为，自我感觉距离成圣，仅差半步！
　　也正是因为这半步，孔宣才会外出游历，与商汤成为‘一母同胞’的兄弟，成为大商玄鸟。
　　后又与黑冰大人一同伐天，打赢了伐天之战。
　　收获良多。
　　但孔宣依旧感觉距离圣人，差半步！
　　这半步，宛若天堑一般！
　　难以逾越！
　　磅礴的大道气运入体，孔宣脸上并未露出高兴神色。
　　相反，眉头皱的更深了。
　　只因。
　　孔宣强烈的直觉告诉自己，就算有磅礴的大道气运相助，距离‘圣人’还是差半步！
　　“半步！差半步！”
　　“吾修炼的明明很努力，为何总是差半步？”
　　“难不成没有鸿蒙紫气，成圣之基，就真的无法证道成圣？”
　　孔宣眉头愈发拧巴，道心愈发破碎。
　　孔宣微闭双眸，心底是无限的不甘。
　　“吾到底该怎么做？吾到底该如何？才能证道？”
　　洪荒亚圣阶梯的，冥河已经证道混元大罗金仙了，位比圣人。
　　若非孔宣更丰神俊朗一些，哪还有优势？
　　想到此处。
　　孔宣心神猛地一震，“冥河…好像有些微弱改变……”
　　“什么改变？”
　　“似乎有舔截教的意思！”
　　“不！更准确的来说！是黑冰！”
　　孔宣破碎的道心，在虚无缥缈中，陡然浮现了一线生机，“难不成…舔黑冰大人……能够…能够……”
　　“待定榜后…看来吾需要再次去拜见黑冰大人！”
　　冥河，是外人，都已经证道混元大罗了！
　　“吾孔宣！堂堂黑冰台一期优秀毕业学员！堂堂的五星大元帅，是黑冰大人的内人！总不能不如冥河？”
　　南明山中岩浆涌，今日方知缘所在！
　　想清后，孔宣道心平复了下来，轻挥动衣袖。
　　便见着近乎两万缕磅礴的大道气运，涌入南明气运海中。
　　“清偿凤族业力！”
　　龙汉量劫，三族大战，导致亿万生灵陨落。
　　三族皆背负上了滔天业力。
　　三族长皆发出誓言，万般业力诸加吾身。
　　但仅凭三族长，又如何能消除全部的业力？
　　故而三族如今，依旧背负着大业力。
　　业力加身，族人出世被道嫌弃，资质大多不行，血脉斑驳，修行艰难无比。
　　龙族退守四海，苟延残喘。
　　凤族退守南明火山，永镇火山。
　　龙凤两族，情况还算好。
　　麒麟族早就沦为九流种族了，洪荒已然看不到纯血麒麟，杂血麒麟也大多成为大能的坐骑，当个脚力。
　　怎是一个惨淡了得？
　　磅礴的大道气运，涌入南明气运海后。
　　火山口盘旋的数百头杂凤，猛然感觉识海一阵清明。
　　身上的压力减轻，法力运转速度都变得快了许多。
　　两万缕大道气运，也仅仅偿还了部分的业力。
　　但已经相当好了。
　　无数凤族皆是激动的泪流满面，“族长！族长！”
　　“感谢族长！”
　　“族长圣寿无疆，法力无边！”
　　孔宣的举动，无疑震惊住了洪荒万众大能。
　　太清老子面色波澜不惊，缓摇头。
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊冷冷出声，“披毛之辈，果真是愚昧，愚昧不可及！”
　　娲皇宫。
　　女娲惋惜摇头，“孔宣确实有魄力…为凤族牺牲太多！”
　　须弥山。
　　接引、准提的羡慕的眼珠子透红。
　　“雾草？”
　　“那可是两万缕大道气运？”
　　“啪的一下！很快啊！”
　　“孔宣就拿出去偿还业力了？”
　　“雾草！怎么那么傻？”
　　“有气运也不能还啊，不能一下子全还完啊！”
　　西方花呗二圣对于如何当一个‘合格的老赖’还是非常有经验的。
　　“不还因果业力，又能如何？道能勒死你们凤族吗？傻！傻！”
　　“还不如全部借给我西方呢，呜呜呜呜！”
　　东海龙宫。
　　烛龙静坐于龙座，双眸是无比的复杂。
　　“当年三族争霸……原以为元凤失去本源是傻子行为…却不得不说…她为凤族留下了妙手！妙手！”
　　“凤族有族长孔宣…亡不了！亡不了！”
　　“凤族兴盛，时间问题……”
　　“可是再观吾龙族……”
　　烛龙双眸余光微瞥。
　　敖广傻傻的站在殿中，不敢迈脚，不敢眨眼，也不敢呼吸……
　　“这？就这？东海龙王？”烛龙看到敖广气就不打一处来！
　　“敖广！！汝在那哇哇大叫什么？今天敢叫，明天就敢造反！”
　　“来人！拉出去，打！给我狠狠打！”
　　噗通！
　　敖广跪了，连滚带爬，泪流满面抱住了老祖宗的大腿，“老祖宗，我没叫，孙儿没叫啊，没叫啊，真的没叫啊！”
　　烛龙将敖广攥的发白的龙指，一根根掰开，拍了拍孙儿的头，“沉默的声音震耳欲聋。”
　　“打！”

