第331章 模拟始皇帝失败，九成九啊！
　　通天教主目不转睛的盯偷看着日记，傻眼了。
　　“这孽徒！言行不一！”
　　“不是说没办法复苏吗？”
　　“这又有了？”
　　“什么办法？”
　　魔宫。
　　罗睺摇头冷笑，“魔龙未免太过狂妄，没有元神、没有肉身，如何复活？”
　　“纵使那该死的盘古在世，也毫无办法！”
　　幽冥平心殿。
　　后土黯淡的美眸，迸发出前所未有的光芒，如繁星点点般璀璨。
　　“我就知道…应渊一定有办法！一定有办法！”
　　“该怎么复活？”
　　后土也在目不转睛的盯着日记更新。
　　应渊写了一句后，就没写了。
　　后土愈发着急，“应渊！倒是写啊！就这么短的吗？”
　　金鳌岛，空军崖。
　　应渊独坐山崖之巅，周身苟皇法则环绕，龙息涌动。
　　元神法力正在模拟一个场景。
　　场景中，纯粹的龙息化为小人，横扫六合，从制度上、思想上、文化上彻底统一九州，尊号始皇。
　　始皇帝借助大一统气运功德，收天下之兵，聚之咸阳。
　　销锋镝，铸造十二金人。
　　其中，十二金人模样是按照祖巫铸造的！
　　以此十二金人为基础，重聚祖巫散去的真灵。
　　场景中，雷劫轰鸣。
　　十二祖巫，早就陨落无数年，回归天地。
　　行复苏之举，是对道法自然的挑战。
　　天道至公不容。
　　降下了天雷。
　　场景中始皇政成功抵挡住了肆虐的天雷，十二金人逐渐恢复了血色。
　　轰！咔嚓！
　　天道至公，不容逆道法自然而行，无法奈何始皇帝，于是便请来了大道。
　　大道神雷，肆虐。
　　一轮大道神雷落下。
　　恢复血色的十二金人，化为了灰飞。
　　始皇帝暴毙陨落。
　　其开创的大秦帝国，也因逆天之举，耗尽了气运二世而亡。
　　模拟持续三天。
　　骤然失败。
　　应渊猛地睁开双眸，周身气息变得紊乱，压制不住五脏六腑涌动，喷出了一口老龙血。
　　“尼玛！我这是模拟，我这是模拟！”
　　应渊仅是模拟未来场景，便遭到了神秘莫测，无处不在，无处不存的大道反噬。
　　应渊不敢想象，若大道神雷真的降临，天地间有谁可以挡住？
　　鸿钧？不行！
　　盘古在世？五五开吧。
　　盘古斩了三千魔神，开辟洪荒，是力竭而亡。
　　谁也不知道盘古修为境界究竟有多高？
　　所以，盘古或许能挡住大道神雷！
　　除此外！
　　天地间将再无修士可以抵挡！
　　通天老师不行，吾应渊也不行，始皇帝…更不行！
　　应渊回神，稳住了龙息，拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【乱世将至，百家争鸣，终有雄主终结分裂，开创第一个制度、思想、文化上大一统的王朝……】
　　【收天下之兵，销锋镝铸造十二金人，布地脉引导阵，金人为肉身，地脉重聚真灵……】
　　【铸造肉身，寻回真灵，复苏倒是有了基础。】
　　碧游宫。
　　通天教主偷看着日记，已经不知倒吸了多少口凉气。
　　通天教主震惊良久，“嘶！宝贝徒儿…究竟是怎么想出来的？”
　　“没错，为师也是这般想的！”
　　魔宫。
　　罗睺陷入了沉思，在推算可行性
　　“倒…倒是不失为一条路！”
　　“不愧是吾魔道魔龙！”
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸星光闪烁，晶莹的唇瓣不断呢喃重复，“铸造的金人当肉身，寻回真灵……”
　　“此法，可行！”
　　日记本又更新了。
　　便见着应渊用道笔，将方才写的日记划掉。
　　【九成九啊……】
　　失败率高达九成九，在应渊看来，这是个万分谬误的想法。
　　划掉日记道文字，就当从来没想到过这个方法。
　　通天教主疑惑，“徒儿怎么划掉了？”
　　罗睺：“？什么九成九？”
　　后土道心震惊，“成功率高达九成九？”
　　碧游宫内。
　　通天教主倒了一杯仙茶，“呵呵，成功率高达九成九，这与成功有何异？”
　　“贫道也好用此法，还后土人情了。”
　　通天教主喝过茶，便再次前往了幽冥平心殿。
　　“后土道友，贫道已然想到办法。”
　　通天教主正色道：“始皇…金人…大阵……”
　　后土知晓，应渊应当与通天教主商议过了，故而通天教主提出此法。
　　后土为了确保自己偷看日记这事不被发现，故意装出震惊姿态。
　　震惊良久，才敬佩道：“不愧是通天道兄，竟能想出如此玄妙之法！”
　　通天教主呵呵轻笑，“贫道说了，贫道想做的事，基本上都能做成，贫道不想做的事，别的修士绝对做不成。”
　　后土便询问起细节，“方法已有，具体该怎么实施呢？”
　　通天教主微微一愣，‘啊这…本座还没想好……’
　　平心大殿中。
　　通天教主与后土同时陷入了沉思。
　　看似都在沉思，实则都在偷偷翻看元神识海中的日记本。
　　可惜，应渊并未写日记……
　　大殿寂静了许久。
　　通天教主轻咳一声，“推演一番，如何？”
　　“好！”
　　上清道韵与幽冥地道之力，以应渊的理论为基础，推演如何行事。
　　许久后，有了推演结果。
　　核心点，自然是在未来的始皇帝身上。
　　一，始皇帝，必须出世，且愿意帮幽冥。
　　二，始皇帝愿意帮忙，也得有能力，雄才伟略，布局谋划的能力，以及极强的抗压能力。
　　总结下来，简单说：始皇帝必须得是自己人。
　　通天教主沉吟片刻，开口道：“吾看酆都便不错嘛，可以转世去做始皇帝。”
　　后土摇头，“酆都守成有余，开创不足，难当大任。”
　　“巫族刑天，勇猛无双，可做始皇帝。”
　　后土再摇头，“勇猛有余，却不懂变通。”
　　“巫族大羿！”
　　“为情所困，太容易动真心。”
　　“巫族相柳！”
　　“其太过均衡，无凸出亮点。”
　　“巫族九凤！”
　　“难当大任！”
　　巫族苟延残喘，有刑天、大羿、九凤、相柳存世，但却没有一个堪当重任。
　　后土全部拒绝，这把通天教主整不会了。
　　后土目不转睛的盯着通天教主。
　　通天教主微微一愣，“看我干嘛？”
　　“总不能让我截教弟子转世始皇帝吧？”
　　“请通天道兄相助！”
　　通天教主面露为难，“多宝，闭死关了。”
　　“公明，整天打十个…始皇帝才横扫六合，低于十个公明恐怕没有兴趣。”
　　“乌云、金箍才准圣圆满境，实力稍弱。”
　　后土依旧看着通天教主，眸底多了一丝恳求。
　　通天教主似乎察觉到了后土意图。
　　“总不能让贫道宝贝徒儿应渊去做始皇帝吧？”
　　ps：跪求追读，为爱发电，狠狠磕头。
　　求求了，给点吧，就给点吧。

