第30章 三教谋至宝，人族天骄北玄
　　燧人氏，发现了雷火，让人族吃上了熟肉，人族病死率得以下降。
　　缁衣氏，发明了兽皮、兽衣，使人族有所遮蔽，由愚昧，向开明迈了一步。
　　有巢氏，发现了巢穴，使人族有栖息之地，抵御酷暑寒冷。
　　三祖筚路蓝缕，率领早期人族走出了困厄。
　　而就在玄都拜访三祖时。
　　阐教金仙到了人族其余部族。
　　广成子走在旷野当中，瞧见了许多人族，衣不蔽体，手抓着烤的半熟的血肉大快朵颐。
　　甚至一男一女，就直接趴在草堆里，行阴阳之序。
　　广成子愈发皱眉，“这便是人族？愚昧不可及！”
　　“毫无羞耻之心，先天孱弱，如何能成为天地之主角？”
　　广成子走进了一部族。
　　部族首领是个中年男子，热情的拿树叶舀了清水，递上了烤熟的肉，“仙长远道而来，还请不要嫌弃。”
　　广成子看都不看一眼，丝毫不掩饰眸底的不屑，“污秽之物。”
　　中年首领尴尬的愣在原地，有些惶恐不知所措。
　　清水，熟肉，这已经是人族最大的礼待了。
　　广成子走至部落篝火旁，这里聚集了许多人族。
　　篝火附近，竟还有个泥塑的雕像。
　　雕像前，有瓜果、熟肉、清水供奉，
　　泥塑雕塑形态依稀可认，是截教多宝道人。
　　数千年前，多宝率领截教万仙出金鳌岛至东海之滨，从妖族妖兵手里救下了仅存的人族。
　　人族儿郎们，将截教仙的面孔深深的记在了心里，并捏造了泥像，每日供奉，以表示感恩感谢。
　　先前在天庭，广成子一招败给多宝，心中正值气愤，见着多宝雕塑，随手一挥。
　　一道法力轰出。
　　砰！泥塑顿时炸裂开来。
　　于是，整个虎部落怒了。
　　数十名精壮男子，手持长矛，将广成子团团围住，“仙长，俺们人族好生招待你，仙长为何打碎我人族恩人雕塑？今日必须给个说法！”
　　广成子面露不悦，冷声道，“说法？多宝不过一鼠辈得道，只修法力、不修德行的孽障之辈，也配得生灵供奉？”
　　“住嘴！”
　　“多宝仙师，乃我人族恩人，你不仅打碎了恩人雕塑，还出言侮辱恩人，我虎部落容不了你！”
　　便见着虎首领率领着数十名族人，举着长矛向广成子攻去。
　　广成子嘴角露出不屑，“萤火安敢与皓月争辉？”
　　轰！
　　仅是道韵冲击，便掀飞了众精壮男子，坠落在地，没了生机。
　　“当真是…比蝼蚁还要孱弱。”广成子也未想到，仅仅道韵一震，便将他们都给震死了。
　　广成子悠然离去，众妇女、儿童围着死去同胞尸体痛哭。
　　而与此同时，鹰部落、矛部落发生了同样的事。
　　太乙真人挥手打碎了赵公明的雕塑。
　　黄龙真人挥手打碎了应渊的雕塑。
　　一时间，平静了许久的人族，又发生了流血。
　　人族祖地。
　　一名精壮男子，仓惶慌乱走进三祖的巢穴。
　　“火祖，虎部落死了几十个同胞……”
　　“鹰部落死了百余名同胞。”
　　“矛部落也损失惨重。”
　　“是阐教的仙人们，来咱们人族了。”
　　燧人氏、缁衣氏、有巢氏面露悲愤，“可恶！当真可恶…咳咳咳……”
　　三祖震怒之下，牵动了伤势，咳出了血迹。
　　“三祖，最近也有人在咱们部落里传西方有妙法，可渡人……”
　　“放屁！吾人族被妖族屠戮的时候西方妙法在哪？我人族女子被巫族充当生育奴役的时候西方妙法又在哪？”燧人氏破口大骂。
　　有巢氏搀扶着燧人氏，“大哥。”
　　三祖目光凝望巢穴外，看到了一株大树在飘动，缓叹气出声，“树欲动而风不止……”
　　“玄都回来了，阐教仙人下山了，就连西方也来渡人了……”
　　“那一物，吾人族护不住，护不住……”
　　“小风，快去告诉北玄，让他去祖地取出东西，送去金鳌岛！”
　　“要快！”
　　名小风的精壮男子，连连点头，“是族长。”
　　小风为人族佼佼者，修得道法，有地仙境的实力，为人族高手。
　　东海，靠北的部落，有一条玄水大河，人族数个部落沿河而居。
　　十五年前，大河部落诞生了一名婴孩，一出世，身上就有金光环绕，震惊了数个部落。
　　三祖闻讯赶来，皆是惊叹婴孩资质，远胜过先天人族。
　　三祖对婴孩寄予了深切的厚望，为其取名为北玄。
　　小风驭着清风昼夜不停的跑到了大河区域，站在岸边，呼喊，“北玄，北玄。”
　　大河波涛汹涌，却可以看到一名十五岁的少年，正在河里嬉戏玩水。
　　波涛的河水在其身下，变得软绵绵的，再无一丝威力。
　　少年似听到有人喊自己，双掌一拍，激起浪花，纵身跳上了岸，只穿着半截兽皮，肌肉线条优美，十分精壮，脸上还有着稚气。
　　“风大哥，怎么了？”少年正是北玄。
　　“三祖传令，让你速去祖地，将东西带到金鳌岛去。”风面色无比凝重认真。
　　“很重要吗？风大哥要不你去送吧，我还约了风兖部落的小伙伴去打猎呢。”
　　风着急了，急切无比，“这事比打猎更重要，三祖亲自传令，事关咱们人族安危，非你不能！”
　　北玄年幼贪玩，但也知晓事态严重了，便连连点头，“好，我这便去祖地。”
　　便见着北玄纵身一跃，跳入大河，沿河水一息遁行了千里。
　　北玄资质极佳，出生十五载，稍稍修行，如今便已是玄仙巅峰修为，可谓是恐怖如斯！
　　三祖更言，“北玄之姿，绝不弱于洪荒先天生灵！”
　　北玄一路遁去了人族祖地。
　　人族祖地，不在东海，而是在不周山区域。
　　人族为圣母用泥塑了行宫，妖族屠戮人族时，并未破坏女娲行宫。
　　而崆峒印，便是让三祖藏在女娲圣母雕塑之下！
　　东海之滨。
　　玄都感知到阐教金仙也来了人族，便知晓其亦是为人族信物而来，便再次拜见了三祖。
　　“三祖，玄都此次前来，是为人族信物而来，希望三祖能将信物借与人教，人教必会助人族大兴。”
　　“三祖，人族信物与我西方有缘，只要借给我西方教，人族必可得无上妙法，实现大兴。”药师、弥勒走进了巢穴。
　　“见过玄都师兄。”
　　“吾东方之事，与西方何关？”广成子沉着脸，身后是昆仑十一金仙，一同走进了巢穴。
　　“见过玄都师兄。”昆仑十二金仙朝玄都见礼，亦是对人族信物势在必得。
　　与此同时，一声金凤啼鸣。
　　“奉女娲娘娘法旨，信物当带回娲皇宫。”
　　金凤，乃女娲圣人座下坐骑，身份等同弟子。
　　金凤与人阐西方教弟子不同，是代表女娲圣母而来。
　　三祖即刻恭敬大拜，“圣母娘娘。”
　　与此同时，北玄已经到了人族祖地，从泥塑下拿到了崆峒印，于是急忙朝东海之滨飞去。

