第392章 法家至宝，律界衡尺
　　广成子见被姜子牙说破，脸上有些愠怒。
　　“老师开恩，不计前嫌，让汝回玉虚宫，继续嫡传弟子待遇了，汝还想如何？”
　　“汝人都回阐教了，气运及灵宝难道还不一块回来？”
　　姜子牙呵呵一笑，“玉虚宫，圣人道场，洞天福地，确实是好地方。”
　　“谁爱回谁回，吾姜尚不回！”
　　姜子牙说罢，转过了身。
　　目光遥望看向人族文武圣地。
　　此番定榜，得兵家气运，及兵家至宝，理应前去拜见轩辕、蚩尤恩师。
　　若是有机会，姜尚真的想去拜见轩辕恩师的恩师！
　　这个就叫做【落叶归根】！
　　诸子百家榜道书，继续更新。
　　第四：法家
　　大道气运奖赏：九千六百缕气运
　　法家代表人物也十分多，大道也未定谁是法家钜子。
　　道纹继续浮现。
　　法家代表人物商鞅，实行变法，创立军功爵制，参与并制定了秦律等，推动郡县制实施……
　　额外奖励大道气运：八千八百缕
　　法家代表人物之韩非，实行变法，参与制定秦律，强调以法治国，强调法律的公正性与权威性，推动郡县制实施。
　　额外奖励大道其余：八千四百缕
　　法家代表人物，申不害，深化法治思想，主张法不阿贵，绳不挠曲即法律面前人人平等，强化君主权利，确保法律权威等。
　　额外奖励大道气运：六千六百缕
　　法家代表人物，李斯，辅助完善秦律，推动郡县制实施等。
　　额外奖励大道气运：六千六百缕
　　待道纹浮现完毕。
　　法家磅礴的气运，一分数份，飞入洪荒大地。
　　当然，气运大头，依旧飞往了东海金鳌岛。
　　纪律委员*财神爷道场。
　　法家磅礴，万缕大道气运入体。
　　赵师傅的周身气势暴涨。
　　准圣中期！
　　准圣后期！
　　赵公明眸底精芒闪烁，祭出了第三组十二颗定海神珠。
　　十二颗定海神珠，组成一套先天灵宝。
　　赵师傅轻喝一声，“以定海神珠，寄托自我执念！”
　　“斩！”
　　嗡！
　　一道流光飞出赵公明道躯。
　　“贫道商鞅，见过本尊。”
　　“哈哈！你我一体，不必多礼！”
　　自我尸收入道躯当中。
　　赵公明周身气势继续暴涨。
　　须臾间，便达到了准圣大圆满境。
　　可以看出，赵公明与多宝大师兄，走的浑然是两种方向。
　　多宝大师兄三尸无法合一，重修混元道！
　　赵公明则是彻底贯彻了准圣之道！
　　三十六颗定海神珠，每十二颗组成一件先天灵宝。
　　承载赵公明三尸的先天灵宝，本源相同！
　　灵宝本源相同，便可以合一！
　　也就意味着三尸可以合一！
　　三尸证道之法，对于赵公明而言，是可行的！
　　赵公明修为境界提升至准圣大圆满后，便没有选择继续提升。
　　而是用剩余的大道气运打磨三尸！
　　让三尸逐渐靠拢！
　　可以看出，赵公明三尸本源互相交融。
　　并未产生排异。
　　只是这个融合过程很缓慢。
　　而大道气运便相当于加速器，加速融合过程！
　　三尸本源，十二颗定海神珠最先相融交汇之处，俨然在赵公明体内形成了一方小世界！
　　不！现在还不能称为小世界！
　　空间实在是太小了，方圆约莫十丈而已。
　　随着定海神珠不断相融，每一息空间都会扩张一寸！
　　可以预料，待灵宝本源彻底合一之时，便是赵公明证道之日！
　　同时，赵公明体内的诸天世界便也能成型！
　　一缕大道气运加速，体内世界扩张百丈。
　　十缕大道气运加速，体内世界扩张万丈。
　　百缕大道气运加速，体内世界扩张数十万丈！
　　须臾间，赵公明体内世界，便有应渊前世所在的蓝星一般大小，尽管如此，还是渺小如米粒，连小千世界都不能算！
　　封神原轨迹，燃灯得到了二十四颗定海神珠后，借助乾坤尺，演化了二十四诸天小世界！
　　赵公明体内仅形成了一个诸天世界，但必定比燃灯演化的世界大数十倍！
　　这也是通天教主、应渊为赵公明量身定制的证道之路！
　　三尸合一证道，为次选！
　　演化体内世界，效仿盘古大神，以力证道，为优选！
　　排名第四，大道奖励的先天至宝，也落至了纪律委员赵公明手中。
　　律界衡尺，品阶位属先天至宝。
　　尺子整体呈长方形，长约一尺二寸，宽三指，厚薄适中，手感沉稳。
　　尺为银黑色，色泽如古玉，内含细微的银色脉络，仿若流动的法律条文。
　　赵公明手握律界衡尺，周身散发出公正威严气息。
　　赵公明识海清明，仙风阵阵。
　　此尺，似为赵公明的体内世界量身打造一般。
　　赵公明握着尺，元神进入体内世界。
　　世界已有两个半蓝星大小。
　　周遭是灰蒙蒙的，上不知天，下不知地。
　　赵公明手握律界衡尺，对着头顶指道：“吾为此世定律法！”
　　“头顶为天！”
　　道音落下。
　　轰！
　　头顶的雾蒙蒙瞬间消散。
　　取而代之的是蔚蓝的天空。
　　“头顶天空，当有风，当有云，当有雨雪！”
　　嗡！风云涌动，雨雪交加。
　　“脚下为大地！”
　　道音落下，灰蒙蒙的虚无变成了大地。
　　“大地之上，当有山川河海，当有植被草地！”
　　霎时间，地壳运动，挤压山峰，碰撞成海沟，凹陷为盆地，平坦为平原！
　　赵公明手握律界衡尺，赫然成了体内世界的法律定制者！
　　法律，进一步引申，便是规则！
　　显然，律界衡尺，便是此类至宝！
　　若说先前赵师傅体内世界以力证道仅有五成成功率！
　　那么如今有了律界衡尺，成功率至少达到了九成九。
　　洪荒天地。
　　万众大能羡慕的眼珠子透红。
　　“又飞往东海金鳌岛了？”
　　“法家代表人物，大部分是截教的？”
　　“谁？究竟是谁？”
　　太清老子眸底露出怒火，“好处皆让截教给占了……”
　　元始天尊的脸就更黑了。
　　诸子百家榜，礼家没上榜，连西方教都不如！
　　霸主英杰榜，也因为赵括，全军覆灭！
　　可以说！这次大道气运奖励，跟阐教没有半分关系！
　　玉清元始天尊如何不脸黑？
　　接引、准提已经不知说了多少次羡慕了，“呜呜呜，苦！”
　　碧游宫中，通天教主的嘴真的乐歪了，“宝贝徒儿在！吾截教无敌！”

