第355章 战神经济，大秦重振军备
　　接下来半月。
　　墨翟、白起、商鞅、韩非、李斯等陆续赶到咸阳。
　　嬴政在咸阳城，面见了众人。
　　面对墨翟，嬴政只提出了一点要求，“即刻开启民转军。”
　　民转军，要将墨家各种冶炼、机关技术从民用转到军用。
　　张发、张财家的工厂，也要向军工转变。
　　启用韩非、李斯，是让二人为主，牵头制定并完善秦律。
　　成文且完整的一条律法。
　　使国家治理，有法可依。
　　保下商鞅，重启商鞅，是要让商鞅推动秦国执行战神经济。
　　商鞅面露疑惑，“何为战神经济？”
　　“一切用品，皆按额分配，一切为国家服务！”
　　战神经济，好处太多了。
　　能够将各种资源集中起来，做一件事。
　　亦是集中力量办大事！
　　嬴政最后对白起委以重任，“抽调全国各地老秦，编练一支人数超过五十万的新军。”
　　赳赳老秦，共赴国难。
　　老秦，并不是指老去的大秦士卒。
　　而是勇猛无双，有着丰富作战经验的秦卒！
　　各种法案，有条不紊的推行下去。
　　当然，遭遇了各种固有的，时代的阻拦。
　　至第二年。
　　秦王异人去世。
　　政登基，为大秦新一任秦王。
　　嬴政在暗处全面重启黑冰台。
　　凡是敢阻拦大秦变法者，杀无赦！
　　嬴政手中掌握墨、资、法三家支持，丝毫无惧。
　　想入仕的人实在是太多了！
　　杀了百个顽固老贵族，还有数千人想入仕！
　　白起编练五十万新军的同时。
　　大将王翦也被委以重任。
　　同样编练了五十万大军。
　　其中，还有一支特殊军团，人员一万，食铁兽一万。
　　食铁兽皆身披战甲，齐刷刷的站在校场，宛若一条钢铁长城。
　　蒙恬、李信亦是各编练了一支十万新军。
　　用于大秦国土防卫。
　　墨家那边传来消息，研发一款新式弓弩。
　　弩箭乃用复合兽斤骨打造，同时装配十支箭头，一箭射程可达到一百五十步。
　　可谓是威力强大，杀伤力惊人。
　　一支百人小队，手持秦弓，在短短的六十息内，竟然可以完成两轮速射。
　　一轮速射，便是十支箭全部射出。
　　百人两轮速射，也就是在六十息内可射出两千利箭，可谓是小规模箭雨。
　　嬴政传令张发、张财，“一年内，至少生产两万套这种复合弓，五年内，至少要能武装二十万秦军，并储备百万支箭头。”
　　张发、张财咬着牙拍胸口，“大王放心！五年之内完不成，提头来见！”
　　墨家接连研制出新型战甲，新型钢刀、长枪、头盔。
　　刀枪类，锋利无双。
　　盔甲类，防御力惊人。
　　一年后。
　　墨家又秘密研制出了马蹄铁。
　　大秦地处西神州，草场众多，适宜养马。
　　故而并不缺战马之类。
　　有了马蹄铁，人人都可以训练成骑兵。
　　乱世纷争，人族圣地早就颁布诏令，有武道修为者，不可参战。
　　故而！各国交战中，骑兵依旧是碾压步兵的！
　　张家也有马场，一年内向咸阳提供了十万战马。
　　接下来四年，每年提供五万匹战马。
　　墨家又传来了消息。
　　观察禽类飞翔，研制出了滑翔衣。
　　人穿上滑翔衣，可像鸟类一般张开手臂，利用风力，短暂的在上空滑翔。
　　一年可以生产三万套。
　　……
　　应*赢麻了*政*渊，在位第五年，即十七岁时。
　　大秦国力达到了前所未有的巅峰。
　　白起、王翦、蒙恬、李信进宫述职。
　　白起身着战甲，腰间佩两把长剑，周身散发凌厉气势，还需一场战争洗礼，便会变成真正的杀气。
　　“禀大王！”
　　“大秦第一军团训练完毕，请大王检验！”
　　大秦第一军团，合计五十万士卒。
　　其中有二十五万步卒，皆身披优良战甲刀枪，训练有素。
　　十万士卒为弩步兵，每人皆配备有复合弓，弩箭二十支。
　　五万重骑，五万轻骑。
　　以及五万空天滑翔军，落地后，即刻化身步弩兵，配备三十根弓箭。
　　嬴政会意点头。
　　王翦踏步上前，亦开始述职。
　　王翦编练大秦第二军团，共计五十万人，与第一军团编制一致。
　　唯一差别，第二军团仅有四万重骑兵。
　　拥有一支超重型突破兵团，人员一万，食铁兽一万。
　　第一军团与第二军团有过联合训练。
　　可以说，若重骑兵突破能力是100的话，那超重型食铁兽兵团突破能力就是1000！
　　无坚不摧般的存在！
　　接下来便是蒙恬、李信述职。
　　两人分别编练第三、第四军团，步卒、弩步兵、轻骑为主，主要负责大秦国土防御。
　　嬴政缓起身，面色坚毅，“与魏国一战，五十万老秦人赴国难！”
　　“那一战，丢掉了大秦的骨气！”
　　“丢掉了大秦的尊严！”
　　“自那后，吾大秦六世君王宵衣旰食，努力提升增加大庆国力！”
　　“至今时！”
　　“大秦国力终至顶峰！”
　　“孤王！必定继承六世之烈，让大秦辉煌！”
　　翌日。
　　咸阳宫。
　　文武百官上朝。
　　朝堂之上充斥着肃杀的氛围。
　　文武百官大臣，心底皆微微一震，知晓，‘战争要来了！’
　　“张发、张财！”
　　“大王！”
　　“战斗一起，保证后勤！”
　　“大王放心，若后勤粮草有失，提头来见！”
　　张发、张财这哥俩做后勤工作，只能说是老本职。
　　想当年在黑冰台时，就是哥俩做的后勤。
　　人家打仗，后勤越吃越紧。
　　这哥俩做后勤，能越打越多。
　　“张仪，孤王令汝前往赵国、魏国、楚国。”
　　“迷惑三国！”
　　三家分晋，韩赵魏皆与秦国接壤。
　　楚国幅员辽阔，亦与秦国接壤。
　　交好赵、魏、楚三国。
　　显然！此次是对韩国用兵！
　　秦韩之战。
　　无他。
　　三家分晋，韩国地盘最小，军队力量也相对薄弱。
　　相对于来说，比较容易吞下。
　　张仪凝重应下，“是！大好！”
　　“白起听令！”
　　“大秦第一军团即日开拔，一月内灭韩！”
　　白起身着战甲，要佩两把长剑，“白起领命！”
　　“一月灭韩！”
　　朝会散去。
　　大秦战神经济下，王朝机器疯狂运转。
　　大秦第一军团顺渭水河东进。
　　五十万大军陈列秦韩边境。
　　同时。
　　王翦大军渡渭水河北上，分别于秦魏、秦赵边境构建防线。
　　李信大军南下，渡过汉水河，于秦楚边境构建防御线。
　　秦国大规模调兵，自然瞒不过六国的眼线。
　　韩赵魏楚四君王发布动员令，亦是在边境线上陈列雄兵。
　　燕国、齐国与秦国不接壤，但也是开启了动员。
　　六君王皆向咸阳发信，质问嬴政，“想干嘛？”
　　嬴政淡然一笑，“无可奉告。”

