第343章 霓裳衣，玲珑丝，彻底拿捏圣龙！
　　‘我不明白！’
　　‘不就是一双紫色的高跟鞋？既无杀伐之力，防御力也不行，简直是极品先天灵宝中的废物！’
　　‘价值凭什么超过老道手中的紫云流光链？’
　　鸿钧傻眼，彻底傻眼了，百思不得其解。
　　罗睺真身无法到达幽冥，只能令魔道修士持黑莲至幽冥，放出真身投影。
　　罗睺嘴角翘起不可察觉的弧度，无比的自信。
　　魔龙的心理，拿捏的死死的！
　　“哈哈哈！鸿钧小儿，汝老了，固步自封的家伙。”
　　“这第一位序是本座的了！”
　　前一千位序都在第一天转世，第一与第九百九十九，没什么区别。
　　但！罗睺就是要争！
　　就是要压鸿钧一头！
　　看鸿钧吃瘪罗睺道心忍不住的愉悦。
　　费仲、尤浑面露吟吟笑意，环视幽冥无数生灵，高声道：“还有道友竞拍吗？”
　　“还有吗？”
　　“若没有的话，吾宣布，第一位序属于魔……”
　　“且慢！”
　　虚无当中，又响起打断道音。
　　幽冥万灵皆是好奇回头。
　　太清老子感受到了熟悉气息，双眸微微一缩，‘那神秘修士竟也来了！’
　　鸿钧、罗睺双眸同时微缩，目不转睛的凝望虚空，以及咬牙切齿！
　　幽冥虚空颤抖。
　　一股极其特殊的道韵环绕，轻松撕裂了虚空。
　　裂缝中闪烁出莹莹霞光。
　　一白衣银发青年从裂缝中走出，周身散发的道韵威压，不弱圣人！
　　元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲、冥河等皆是震惊无比，“他是谁？”
　　“竟不弱圣人？”
　　暗处，应渊也微微皱眉，“操控空间如同喝水吃饭一般简单……白衣银发…神秘莫测…难不成是他！扬眉？”
　　鸿钧与罗睺的话，印证了应渊的猜测。
　　“扬眉！汝来洪荒干什么？”
　　扬眉淡然一笑，“鸿钧、罗睺许久不见，怎么这般恶劣的语气？”
　　太清老子心底掀起惊涛骇浪，‘想起来了…鸿钧布道洪荒第三次讲道时，曾说过天外有天，自己便曾败过扬眉之手……’
　　应渊也确定了，眼前银发白衣修士是传说中的空间魔神扬眉！
　　扬眉淡然走至道阶，笑道：“洪荒，汝等能来，本座为何不能来？”
　　“盘古开辟的世界，不是一家之产！”
　　鸿钧、罗睺静默不语，扬眉他说的确对。
　　盘古斩杀三千魔神，这是杀身不死不灭的因果。
　　三千魔神为何不能入盘古开辟的世界？
　　这是盘古欠三千魔神的！
　　扬眉又呵呵轻笑，“大道至公，凡生灵皆可参与乱世大争，吾又为何不可？”
　　鸿钧、罗睺沉下了脸色，‘扬眉这个家伙…还不如死了……’
　　鸿钧、罗睺也无法阻挠扬眉参与乱世大争。
　　鸿钧闭口不语。
　　罗睺淡然开口，“参与吧，后面排队去。”
　　扬眉就不可能排队。
　　“本座今日亦参与竞拍。”
　　扬眉随意挥动手臂，亦是紫光氤氲。
　　便见着一件仙裙，飘悬在幽冥半空。
　　“此为霓裳紫霞衣，位属极品先天灵宝！”
　　仙裙飘逸如烟，整体是柔和优雅的紫色。
　　裙摆轻盈如羽，流苏如水滴般直落，镌刻云雾，散发着朦胧紫光。
　　“穿着此衣，无瑕无垢，仙风常在，道法长存，万法不侵，历劫不灭。”
　　鸿钧不屑一顾，“吹嘘再好，也还是不如贫道的紫云链。”
　　罗睺更是无所畏惧，‘仙裙虽好，但跟本座的恨天高相比，差的远！’
　　‘依本座对魔龙嗜好的了解，优势在我！’
　　暗处。
　　应渊盯着飘逸灵动的紫色仙裙看了许久，脑里又浮现出师姐穿上的模样。
　　曼妙玲珑曲线，玉润饱满，凹凸有致……
　　“好！这个也好！”
　　但！应渊犯了难。
　　“紫色的高跟鞋……感觉更好……”
　　抛开应渊的爱好不谈。
　　‘师姐的足，超级精致…白皙…颗颗饱满……’
　　应渊微闭眼时，心中已有结果。
　　“费仲！尤浑！还是选择魅影鞋吧。”
　　费仲、尤浑会意，高声道：“这位前辈的仙衣，确实很好！”
　　“但吾等经过深思熟虑，还是决定选魔祖大人的鞋！”
　　鸿钧瞪大了眼睛，“我不理解！”
　　鸿钧的紫云链杀伐无双。
　　扬眉的霓裳云衣防御无双。
　　哪一个不比罗睺中看不中用的魅影鞋好？
　　‘凭什么输给罗睺？’
　　罗睺笑而不语，‘优势在我！’
　　扬眉陷入了沉思。
　　费仲、尤浑继续高声道：“我宣布，第一位序归魔……”
　　“且慢！”
　　扬眉再度开口。
　　费仲、尤浑再次被打断，面色憋得透红。
　　酆都城内万灵纷纷侧目看向‘扬眉’前辈。
　　鸿钧：“？”
　　罗睺满脸无所谓，‘呵呵！不论扬眉拿出什么东西来，优势还是在本座！本座实在是对魔龙的嗜好太了解了！’
　　扬眉再次挥手，便见着一双玄妙无比的灵宝，悬于半空。
　　仅看灵宝氤氲，又是一件极品先天灵宝！
　　鸿钧摇头，“就这？”
　　洪荒万灵看着那奇怪形状的灵宝，满脸疑惑不解。
　　太清老子、玉清元始天尊道心并未有什么波澜。
　　女娲看见灵宝，美眸底闪烁光亮，似在说：‘想要。’
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，脸上露出极大的危机感，‘坏了！’
　　暗处。
　　应渊看见灵宝形态，眼珠子微微变红，呼吸都变得急促一二分。
　　扬眉呵呵一笑道：“倘若吾拿出这件灵宝呢！”
　　“云霞玲珑丝，位属极品先天灵宝。”
　　“此灵宝穿在身上，可极大的提升速度，一瞬可达千万里，能够让修士保持道心平和，极大提升修士气质。”
　　“当然，此灵宝还有个附带功能，可自由变幻颜色，紫丝、白丝、黑色，七彩绚丽，一念动，皆可变。”
　　灵宝原始形态，是紫色的丝袜，质地轻盈，丝线细腻柔软，极具灵动感。
　　霓裳紫霞仙裙加上云霞玲珑丝，简直是天配！
　　当然！
　　抛开云霄玲珑丝可增加速度、让修士凝神静气、提升气质不谈！
　　它！能够千变万化，黑丝，白丝，紫丝！
　　“嘶！”
　　“好！这一套好！这一套好！”
　　“费仲、尤浑！第一的位置给扬眉！”
　　费仲、尤浑收到无敌英明龙帝大天尊的传音，即刻高声道：“第一位序是这位扬眉前辈的了！”

