第318章 紫霄宫议事，鸿钧不是小心眼！
　　接引、准提也学精了。
　　直接越过天道，向大道鉴之。
　　大道至公，会自行判断，西方教叛玄立佛是否合规。
　　轰！嗡！
　　九天云海，风云骤变。
　　云海形成旋涡，构成大道之眼！
　　洪荒天地惊变。
　　“雾草！西方教背叛玄门了？”
　　“好胆！”
　　“胆大包天！”
　　“道祖只是闭关了，不是死了，西方二圣怎么敢的？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子眼眸地露出大惊愕，“接引、准提脱离玄门了？”
　　太清老子先前默认与西方联手，所想的不过是允许西方教来东方渡化修士。
　　太清老子从未想过，接引、准提敢背叛玄门！
　　无为的太清老子失了神。
　　玉虚宫中。
　　元始天尊已经开口大骂接引、准提了。
　　“背叛玄门，取死之道！”
　　碧游宫。
　　通天教主偷看宝贝徒儿日记，早就知晓接引、准提狼子野心，并未震惊，“呵！西方背叛玄门，太清、玉清，汝二人现在是何想法？自作自受……”
　　天庭。
　　应渊知晓西方叛玄，并未放在心上。
　　无论是西方教，还是佛门，都翻不起什么浪花。
　　大道之眼，判定完毕。
　　九天之上的劫云，消失不见，转而落下一缕粗壮的大道气运功德。
　　西方大地，被道魔之战波及，沦为废墟，荒凉贫瘠。
　　接引、准提为西方复兴奔走，并无过错。
　　西方教修行的乃是旁门，可立佛门！
　　一缕微弱的大道功德降临，接引、准提的眼珠子都红的冒光了，“气运！功德！来了！”
　　成立佛门，大道气运功德仅是小头。
　　接引、准提觊觎的是玄门气运！
　　洪荒只有玄门时，玄门占据天地气运。
　　多了一个佛门。
　　原玄门的气运，竟开始流向了佛门！
　　浩瀚无边的气运功德，归属佛门。
　　接引、准提发财了，并没有立刻偿还天道功德。
　　依旧是分年，按月偿还。
　　欠债，就算有钱也不还，这才是西方做事的道理！
　　太清老子、元始天尊、通天教主、女娲以及冥河、镇元子等皆感知到了玄门气运流失，“接引、准提，当真该死啊！”
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧摆脱了天道禁锢，又与罗睺大战，本源受损，玄门气运加身，正在闭关修行。
　　忽感本源伤势恢复速度放缓，变慢了许多。
　　稍推算，才知西方叛玄立佛。
　　鸿钧咬牙切齿，却无可奈何。
　　因为西方地脉是自身与罗睺大战时打碎的。
　　西方脱离玄门，是其自由。
　　创建佛门，得大道认可，攫玄门气运，鸿钧却不可直接向接引、准提出手！
　　且至公的天道意识表示：“下一量劫，该给西方大兴的机会了。”
　　鸿钧无奈摇头，挥了挥手。
　　七道紫气，划过洪荒九天，落至六圣及应渊手中。
　　‘紫霄宫议事。’
　　诸圣收到法旨，皆赶往混沌紫霄宫。
　　应渊作为大天尊，亦是参与了议事。
　　昊天看门童子给诸圣及应渊开的门。
　　元始天尊冷眸盯着应渊。
　　应渊丝毫未理会元始天尊，跟在老师身后。
　　通天教主低声道：“徒儿，西方叛玄，分了玄门气运，截教该如何行事？”
　　应渊呵呵一笑，“以不变，应万变。”
　　“你小子好好说话！”
　　“是！”
　　“弟子以为，人阐二教比咱们着急，让他们先冲锋，咱截教等着便是。”
　　“嗯，为师也是这么想的。”
　　进了紫霄宫。
　　殿中有七枚蒲团。
　　鸿钧静站在高台之上，脸上是笑呵呵的，“来了？坐吧。”
　　“谢老师。”
　　六圣静坐蒲团。
　　应渊刚想坐在老师身后，鸿钧缓开口，“应渊，你到前边来坐。”
　　“道祖这不适合吧？”
　　“呵呵，老道说话算话，玄门圣龙道祖，就是圣龙道祖。”
　　“行吧，行吧。”
　　应渊坐在了前列。
　　鸿钧坐下高台，目光环视六圣。
　　“封神结束，天地重定，为师在闭关，一直未寻汝等，今日接引、准提搞出来动静不小，惊动了为师，也罢，趁着这个机会，商议些事。”鸿钧的声音很平和，一开口，就是老领导腔调。
　　接引、准提心虚惶恐，“丸辣…道祖怕是要追责……丸辣丸辣。”
　　鸿钧沉吟着，老领导腔：“洪荒…嗯啊就是四大部洲嗯，天地重定嗯，经受不起大斗法，今日大家都在，老道我就再次给你们定个规矩。”
　　“圣人，不可随意游走洪荒，若圣人出手影响了天地秩序，被天道业力大道业力缠身，就别来找老道说了。”
　　言外之意，圣人不可随意游走，不是不可以。
　　只是圣人若在洪荒出手，沾染了天大业力，别去求鸿钧便可。
　　鸿钧说完，顿了顿，准备说第二条，感觉少些东西。
　　通天教主眼疾手快，把泡好的茶杯送去给鸿钧面前，“老师，喝茶。”
　　鸿钧笑呵呵点头，“还是通天徒儿有心。”
　　“啊！美汁汁。”不是茶水美汁汁，而是鸿钧摆脱天道桎梏，心情美汁汁。
　　鸿钧喝了一口茶，随意挥手，杀意凌厉，席卷紫霄宫，“徒儿的诛仙四剑拿去吧。”
　　太清老子、元始天尊眼珠子都快瞪出来了，“雾草！诛仙四剑又还给了通天？”
　　“通天加孽龙已经称霸洪荒了，再加上诛仙剑阵？岂不是无敌？”
　　“老师诛仙剑阵不可控，请老师三思！”
　　鸿钧放下茶杯，目不转睛的看向太清老子、元始天尊，嘴里崩出一句话，“你在教老道做事？”
　　“弟子不敢…弟子不敢。”
　　鸿钧本就有气，太清老子、元始天尊岂会看不出先前是天道插手，不敢忤逆天道意思，做天道看门狗，去打亲兄弟？
　　岂有此理！
　　接引、准提眼珠子通红了，猛扇了自己一巴掌，‘我咋没想到给道祖递茶呢？’
　　鸿钧顿了顿之后，“第二件事。”
　　“肃清魔道魔种，玄门修士之责，人阐截三教作为洪荒主力，应当尽快落实。”
　　“是！弟子谨遵老师吩咐！”
　　“嗯，多跟天庭学学，元会荡魔。”
　　鸿钧在罗睺那里吃了大亏，岂有放过魔种的道理？
　　‘我！鸿钧！不是小心眼！’
　　接引、准提抢在通天教主之前，给道祖添了茶。
　　鸿钧看了一眼接引、准提，倒也无奈，“罢了。”
　　“今天第三件事，下一量劫，西方有大兴的机会。”
　　鸿钧道音落下。
　　紫霄宫寂静无声。
　　太清老子、元始天尊颇为震惊，老师非但没追责，反而言西方有大兴机会？
　　这给老师倒茶的招数，这么好使吗？
　　接引、准提则开始了互掐，“师兄，你掐我一下，是真的吗？”
　　“掐了，是真的。”
　　“啊哈哈哈！”
　　应渊自顾的也喝着茶，“兴盛一息，也算兴了。”
　　“茶水，美汁汁啊。”

