第324章 天庭听曲儿，预判佛门的预判！
　　“只是佛门进驻幽冥，此事绝非容易！”
　　幽冥那是什么地方啊？
　　有酆都大帝，十大阎罗、无数阴帅阴将坐镇。
　　最最最令接引、准提忌惮的是后土。
　　后土祖巫，身化六道轮回，被禁锢在幽冥。
　　非无量量劫不得出。
　　洪荒谁也不知后土如今是何修为……
　　后土出不了幽冥，但佛门主动去送…必定会挨毒打！
　　驻扎地府的难度比紧那罗去人族传教大的多！
　　接引、准提陷入了沉思，既然出现了机会，绝对不能放过！
　　沉吟许久后。
　　接引、准提同时挥手，在须弥山布下了圣人梵光结界，“此次行事，需保密，万分谨慎！”
　　“成功之前，一只蚂蚁都不能走出须弥山！”
　　接引静坐九品功德金莲上，沉声道：“吾西方合该再增添一佛祖之位。”
　　“紧那罗前往南瞻部洲传播佛法，渡世人向佛。”
　　“地藏开始筹备进驻地府之事。”
　　“这两件事，谁若能办好，谁便是吾佛门新佛祖！”
　　接引、准提是不吝啬两尊佛祖之位的，故意抛出一尊佛祖之位，就是要让紧那罗、地藏良性竞争。
　　调动弟子们的积极性，同时给佛门底下的弟子做个表率。
　　有能力，有想法，就升职！
　　“是！”紧那罗、地藏同声应道。
　　于是，佛门开始制定入侵南瞻部洲、幽冥的策略。
　　同时间。
　　天庭。
　　应渊做天帝的日子朴实如华。
　　【云霄师姐的腿，可真白啊。】
　　【嘻嘻，跳舞真好看，玲珑浮凸的……】
　　【这小生活美汁汁啊，给我什么都不换。】
　　【接着奏乐，接着舞。】
　　美酒与美人，令龙陶醉。
　　应渊躺在瑶池仙境帝后的软榻上，乐呵呵入睡。
　　云霄为应渊盖上了云衣，精致绝美的脸上露出吟吟笑意，出了瑶池，回了金鳌岛。
　　片刻后。
　　应渊扯下了云衣，嘴里嚷嚷着：“接着奏乐……”
　　“咦？帝后呢？”
　　仙女恭敬道：“禀陛下，娘娘回金鳌岛了。”
　　“嗯，下去吧。”
　　“是！”
　　应渊又半躺在帝后仙床之上，芬芳的清香，映入鼻息，流连忘返。
　　日记随笔。
　　【冲锋陷阵那么多久，吾就不能享受享受？】
　　【不必多言，这是本帝应得的！】
　　碧游宫。
　　通天教主日常喝茶，“截教万仙来朝，气运鼎盛，本座如履薄冰那么多年，这也是为师应得的！美汁汁啊！”
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸思索，“时候到了！该找应渊还因果了！”
　　域外魔宫。
　　罗睺眉头愈皱愈深，“这魔龙废了，不是看腿，就是腿白，能有点新词？”
　　“才区区混元大罗金仙境，就开始贪于享受？”
　　“果然打江山容易，守江山难。”
　　“魔龙就踏马不能写写无天黑子在哪？”
　　日记又更新。
　　【立圣佛教，瓜分了佛门气运。】
　　【削弱了佛门，接引、准提必定不甘心，若吾猜的不错，佛门接下来必定有大动静！】
　　【紧那罗、地藏都已崭露头角，佛门极有可能让紧那罗去南瞻部洲传佛，或者地藏入侵幽冥……】
　　【或者同时进行！】
　　【紧那罗，呵，修行不到家，自有阿羞制服他。】
　　【幽冥若是不察觉，真有可能被地藏入驻……】
　　碧游宫。
　　通天教主见宝贝徒儿已预判到了佛门接下来的动作，便更不着急了。
　　“喝茶，喝茶，美汁汁。”
　　域外，魔宫。
　　罗睺紧皱着眉头，并未将紧那罗、地藏放在心上，佛门入侵玄门，罗睺倒是希冀成功。
　　玄佛窝里斗，关魔道什么事？
　　罗睺不得不承认，魔龙的确有两把刷子，预示太准了！
　　罗睺最关注的是，“无天黑子在哪？”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐蒲团，偷看着日记，美眉微微一皱，“佛门竟打幽冥地府的主意？”
　　“呵，胆子确实很大。”
　　“酆都。”
　　嗡！鬼气环绕。
　　酆都恭敬出现在殿外，“请娘娘吩咐。”
　　“开启地府一级戒备。”
　　酆都闻言，神情微愣。
　　地府一级戒备？发生肾磨事了？
　　只有地府遭遇入侵的时候，才会开启一级戒备。
　　先前封神伐天之战，亿万鬼魂闹事，地府也不过才开启二级戒备……
　　酆都心头虽疑惑，但却未多问一句，无比恭敬应声：“是！娘娘！地府即刻开启一级戒备！”
　　酆都回归酆都城，祭出轮回笔。
　　召集十大阎罗，黑白无常，日夜游神等。
　　“即日起，开启一级戒备！”
　　“是！”十大阎罗、黑白无常虽也疑惑，但也没多问。
　　执行命令便是。
　　如此，幽冥地府开始戒严。
　　无数黑白无常，牛头马面，日夜游神，组成了巡逻队作为明哨，不间断的巡查幽冥地府。
　　同时派了许多暗哨，盯在六道轮回。
　　天庭，瑶池。
　　应渊写完日记，便又躺下了。
　　便见着一道龙魂，元神出窍，穿过九天云海，进入幽冥。
　　提前蹲点。
　　佛门要入侵幽冥，应渊必定要帮帮幽冥场子。
　　理由有三：
　　一，应渊欠幽冥因果，阻拦佛门入侵幽冥，算是偿还幽冥因果。
　　二，玄门反佛，身为玄门修士，反对佛门，还需理由？
　　三，接引、准提瞧不起孽龙，孽龙不记仇。
　　应渊悄无声息的进入地府蹲点。
　　然后便被明暗哨给发现了。
　　禀报到平心殿。
　　后土沉吟片刻，“不必理会应渊。”
　　同时，地道之力涌动加持暗哨躯体，隐匿了明暗哨气息身影。
　　若被应渊发现整个地府都已经提前戒严了。
　　岂不是要被怀疑，后土偷看孽龙日记？
　　不知不觉间，后土也被应渊影响，变得‘苟’了，谋而后动，不能冒险。
　　再观须弥西方。
　　接引、准提已然制定了完备的入侵南瞻部洲与地府的的计划。
　　“搏一搏，万一成功了呢？”
　　佛门此次，决定分兵同时行动。
　　接引、弥勒、慈航、文殊护送紧那罗前往南瞻部洲。
　　其中接引为暗线，暗中保护。
　　弥勒、慈航、文殊为明线，一旦人族高手察觉出手，三佛便主动暴露现身，掩护紧那罗！
　　另一线，则由准提、药师、普贤、惧留孙护送地藏入驻幽冥。
　　其中，准提在暗处，暗暗保护诸弟子。
　　一旦地藏暴露，药师、普贤、惧留孙便主动现身，吸引幽冥众鬼的注意力，掩护地藏前往六道轮回入驻地府！
　　接引、准提封闭了须弥山，连续花费了两个半月时间。
　　制定了天衣无缝的绝妙计划，且百分百肯定，此次行动，绝不会走漏风声！
　　“西方能否提前兴盛，便看此一举！”
　　“是！”
　　梵光闪烁。
　　西方代号：南瞻部洲奇迹、幽冥种子计划，开始行动了！

