第375章 毁灭道雷齐发，赵高哭始皇
　　沙丘上空。
　　雷云持续聚集。
　　稠密的浓云中泛着雷光。
　　降下四十九道神雷后，再次降下四十九道神雷。
　　但还是奈何不了应渊。
　　天道雷蛇被天地人三条气运圣龙吞噬殆尽。
　　眼看天道之力无法奈何逆道而行者。
　　天道至公禀报大道。
　　九天之上的浓云骤然消散。
　　皎白的月华重照九州。
　　百家诸子愣神，“这就结束了？”
　　“哪位陨落了？”
　　“究竟是谁引来了天道雷劫？”
　　百家诸子准备前往东神州探查一番。
　　而就在这时。
　　洪荒风云骤变。
　　洪荒风云以铺天盖地之势涌现，聚集形成了巨大的旋涡。
　　洪荒天地皆猛地睁开双眸，惊骇出声，“大道雷劫！”
　　“九州到底发生了什么事？”
　　“谁？究竟是谁？竟引来了大道神雷？”
　　“无论是谁，必定扛不住大道神雷！”
　　“那可是大道！”
　　通天喝进嘴里的茶水，十分苦涩，握紧了茶盏。
　　幽冥平心殿。
　　幽丽的美眸满是忐忑焦虑，不安与惶恐。
　　“大道神雷…大道！”
　　后土乃地道至尊，为大道序列之下的圣人。
　　深知大道浩渺深邃！
　　后土以地道之力，都无法与一缕大道之力相抗。
　　没人修士比后土熟知大道之玄妙不可抵挡……
　　后土的道心砰砰直跳了起来，鲜艳的红唇有些惨白，呢喃出声，“应渊一定要活着！活着！”
　　轰！咔嚓！
　　大道积蓄的神雷，轰然而下。
　　方才天道落下的是紫霄神雷，威能无双。
　　此刻紫霄神雷，变成了毁灭神雷。
　　大道毁灭神雷之下，万物不存！
　　万物皆灭！
　　一条深灰色的巨蟒，蜿蜒着躯体劈进地宫。
　　三气运圣龙似察觉到了无上恐怖。
　　气运融合，三条圣龙，融合变成了一条圣龙。
　　紫色龙鳞，尊贵霸气。
　　皇道法则，睥睨天地。
　　风华无双，惊才艳绝。
　　巨蟒袭向应渊。
　　紫龙护主。
　　一紫一黑在地宫缠斗。
　　轰！嗡！
　　气运紫龙与黑蟒相撞，涟漪激荡，地宫坍塌。
　　十二尊躯体，有特殊阵法保护，并未受损。
　　应渊倒退了三步。
　　体内气运翻涌，久久难以平息。
　　大道神雷一击，击溃了紫气圣龙的形态。
　　整个天庭产生强烈颤动。
　　无数天兵天将伏倒在地，身躯忍不住颤抖。
　　幽冥亦产生了强烈颤动。
　　无数鬼魂发出哀嚎，哭泣之声。
　　九州大地，山川抖动落下无数碎石，湖海上碧波荡漾，大江惊涛骇浪。
　　一击。
　　惊天，动地，泣鬼神。
　　酥麻感袭遍全身。
　　相反。
　　应渊并未忌惮恐惧，嘴角而是翘起弧度，“道之力，无穷无尽。”
　　“山外有山，天外有天，人外有人！”
　　道心告诉应渊，道无止境，骄兵必败。
　　任何时候皆需保持进取之心。
　　修行修道，从来皆是逆水行舟，不进则退。
　　大道雷云再次发出惊天怒鸣。
　　祖巫陨落了数万载。
　　早就退出了洪荒天地。
　　竟有修士敢复活祖巫？
　　逆道之举。
　　大道神雷，便是对其不尊重道法规律的惩戒。
　　扛不住大道雷劫，化为劫灰，了去。
　　能抗住大道雷劫，便说明！其有一线生机！
　　轰！
　　两条黑色雷蟒蜿蜒着躯体，轰然落下。
　　劈向应渊！
　　就在雷蟒距离应渊还有0.001公分时。
　　“无敌净化！”
　　“一息！”
　　应渊道躯被一层玄妙的力量包裹。
　　雷蟒撞了上来，化为无数黑色光粒，消散于天地。
　　嗡！
　　十条雷蟒，激射而来。
　　“无敌净化，两息！”
　　十五条雷蟒，激射而来。
　　“无敌净化，两息！”
　　“无敌净化，三息！”
　　直至四十九条雷蟒，撕裂天地，震荡虚空，从四面八方袭来，将应渊完全吞噬。
　　“无敌净化！七息！”
　　大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　大道至公，四十九道毁灭道雷落下，便是最后一轮惩戒。
　　毁灭的雷光散去后。
　　天地恢复寂静。
　　万籁俱寂。
　　百家诸子瑟瑟发抖。
　　洪荒天地万众大能，不停的倒吸凉气。
　　“吾！方才看到了什么？”
　　“寻常大道降下一缕毁灭神雷，便就是极限！”
　　“这次大道竟整整降下一轮神雷？”
　　“四十九道毁灭道雷齐发，吾不敢想想，祂究竟做了什么天地不容的事，能让大道如此惩戒！”
　　“简直！简直大道神雷犁地啊！”
　　“无差别的落下，纵使盘古大神在世，恐怕…也难逃此厄！”
　　紫霄宫中。
　　鸿钧道祖心底亦是惊骇无比，“就算是老道，也绝无可能挡住大道神雷……”
　　“究竟是谁引来的？”
　　“罗睺？扬眉、时辰、知命？他们想干嘛！”
　　“难不成是针对老道来的？”
　　罗睺：“该死的鸿钧！他想干嘛？”
　　混沌深处。
　　时空命运虚空裂缝。
　　辩龙三老登。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神从各自的眼眸中皆是看出了忌惮与惊骇。
　　以及笃定！
　　“必然是祂！盘古！”
　　“如此规模的大道神雷必定是盘古！”
　　“盘古他想干嘛？”
　　“祂究竟在谋划什么？”
　　洪荒天地，没有人知晓发生什么事。
　　拂晓时分。
　　沙丘不存。
　　整个沙丘被轰击成了雷泽。
　　应渊不见了，地宫不见了，十二尊躯体不见了。
　　甚至于白起、王翦及一万大秦铁骑都不见了。
　　天色蒙亮。
　　随行的宦官赵高领五百守备军奔赴沙丘。
　　赵高看见的是一片废墟。
　　血肉横飞，大秦优良战马变雷轰成了黑焦色。
　　空气中弥漫着血肉焦烟味。
　　破碎的战甲，粉碎的黑龙旗帜。
　　无一不证明着，陛下遇险。
　　昨夜，赵高被吓的瑟瑟发抖，亲眼望着雷劫洗地，而方向，正是陛下所在位置。
　　整个大秦，没有人知晓沙丘处建造了地宫。
　　墨家、匠家一众弟子，皆是分批制造，蒙着眼制造，只知道打造…不知具体。
　　噗通。
　　赵高猛然趴倒在地，嚎啕大哭，“陛下！陛下啊！”
　　“陛下您去哪了？”
　　赵高哭的撕心裂肺。
　　“传令附近守军，全部出城！方圆万里，搜！”
　　“必须找到陛下！必须！”
　　“是！”
　　整个东神州的秦军都出动了，搜寻始皇帝陛下、白起、王翦的踪迹。
　　赵高趴在雷泽外哭了三天三夜，各地守军一无所获。
　　什么都没搜到。
　　“雷劫…一定是雷劫…把陛下炸成灰飞了。”
　　“陛下，陛下啊，呜呜呜呜…哈哈哈！”
　　三天三夜的时间，足够确认伟大的始皇帝及帝国武安君、武成侯化为灰飞了。
　　赵高面无表情，缓缓站起身，弹了弹身上的尘土，双眸底是无尽的深邃。
　　ps：更新晚了片刻，请见谅。呜呜呜呜。

