第362章 纸上谈兵，长平之战
　　大秦三万重骑全军覆没。
　　仅有八百老秦人归秦。
　　其中白仲、王贲身上创伤百余处，奄奄一息。
　　眼看着便救不活了。
　　扁鹊恰好在秦国境内。
　　应渊亲自去请扁鹊救治大秦将士。
　　扁鹊未推辞应下，足足花费了数日，才救回白仲、王贲。
　　大秦在失去了三万重骑兵后，好像丧失了进攻能力。
　　开始全线防守。
　　赵括再次抵达了前线，跟在吴起身后，学习各种理论知识。
　　秦军不主动进攻，吴起便发起全军反攻。
　　所谓士气，一而衰，再而竭，战机稍纵即逝，应当一鼓作气。
　　秦赵边境爆发了旷日持久的大战。
　　双方打成了平手。
　　烽火连三月。
　　秦赵军队小规模交战不下于几百次。
　　吴起坐在帅营内，望着堪舆图，愈发察觉到了不对劲。
　　敏锐的战争直觉告诉吴起，“秦军似在隐忍什么？”
　　“究竟在隐忍什么？”
　　吴起察觉到了不对劲。
　　赵括在王都跟随廉颇、李牧学习多年，又偷师吴起一年半，此番在战场上贴身不离的学习三月，自感理论知识已经无敌。
　　便主动向赵王写了一封密信。
　　密信洋洋洒洒几万字。
　　分析了赵秦攻势，分析了秦国力量。
　　以及言明吴起用兵太过保守，明明有机会扩大战果，却不选择追击。
　　疑似吴起故意在消耗赵国生力军。
　　赵国在对秦战争中消耗过多，日后吴起复国就容易一些！
　　信尾，赵括言明，已能胜任大军主帅位置。
　　赵王看完赵括对军事清晰认知，制定了五月吞秦计划，侃侃而谈，实乃名将之姿。
　　赵王呵呵一笑，同意了赵括的请求。
　　召回吴起，让赵括挑起重任。
　　前线帅营。
　　赵括身着精良战甲，站在帅营，面色从容不迫。
　　“大军作战军纪要严！”
　　“吾赵军推进时，全线进攻当严丝合缝，不容有丝毫差别！”
　　“五个月灭秦！”
　　“五个月！”
　　“是！”营中一众老将，起初还不服赵括为帅，当听了赵括的军事构想，战略战术后，惊为天人。
　　赵括此子，有名将之姿！
　　‘吾赵国出赵括，何愁不能横扫乱世？’
　　‘所谓的大秦在赵括面前，不过土鸡瓦狗罢了。’
　　赵括意气风发的制定完灭秦计划。
　　吴起火急火燎的跑进了帅营，“赵括！赵括！汝想如何灭秦？”
　　赵括自信的讲解了五月灭秦计划。
　　吴起愈听，心中愈发不安，“大秦并非数年前的弱秦，汝如此安排，赵国必败！”
　　赵括的意气风发从容自信被当头一棒，心中亦是不服气，“本帅已有安排！便无需汝多虑了！”
　　吴起，亡国之将罢了。
　　吴起还在尝试劝说。
　　赵括不耐烦，“汝还是尽快回王都吧！”
　　悠扬的号角声响起。
　　赵军高歌猛进。
　　白起、王翦同时嗅到了战机。
　　“许败不许胜！”
　　“令赵军攻入大秦境内！”
　　三日时间，大秦丢失百里疆土。
　　这一日。
　　午后。
　　白起身着战甲，腰佩双剑，骑上战马。
　　身后是无数重骑。
　　第一军团、第二军团全部重骑被单独拉出，足足有四十万！
　　王翦则亲率超重型突破军团。
　　空天军也已经就位。
　　两帅亲自带大军突击，钢铁洪流冲散赵军。
　　并切断赵军后勤补给，将赵军尽数赶往长平方向。
　　长平，地势平坦。
　　适合四方围杀！
　　长平，便是赵国大军的坟墓！
　　夜。
　　火把闪烁。
　　马蹄声嘶鸣。
　　白起、王翦对自大的赵军，发动了钢铁洪流般的攻势。
　　从未露面的食铁兽超重型兵团，宛若锋利的刀剑切割豆腐一般。
　　稍微一冲击，便将赵军严丝缝合的防线撕裂出了巨大的口子。
　　数万重骑，冲击进入赵军正中，分割包围。
　　交战半夜，至拂晓时分。
　　浓密的烟火，遮住了天空。
　　八百万赵军乱做一团。
　　兵不知将，将不知兵。
　　赵括傻眼了。
　　“怎会如此？”
　　“吾不是说了！军纪要严！”
　　“竟还能被秦军撕裂防线？”
　　“谁丢了防线！吾要斩了他！”
　　几名老将灰头土脸的跑入了帅营，“无法守，压根守不住。”
　　“大帅，快想办法啊，一旦秦军步卒跟上填充战线，吾军便彻底被分割包围了。”
　　赵括站在堪舆图上，紧忙做出了战略调整。
　　“长平未失！”
　　“大军收拢战线，向长平方向突围！”
　　“只要进了长平，便可依城而守！”
　　赵括传下命令。
　　还能联系上的诸将开始向长平方向突围。
　　约莫有四百万士卒跳出了秦国重骑的包围。
　　赶往长平。
　　还有四百万士卒则被大秦步卒包围。
　　赵括并不慌乱，先行回到长平，便可据城而守，甚至可以来个中心开花，里外夹击秦军！
　　奔波几日。
　　赵括领大军行至长平城下。
　　“长平守将，速开城门！”
　　嗖！
　　一支守城重弩射出，一瞬便取了喊话小将的性命。
　　空天军，早就利用滑翔进城，夺取了长平。
　　完全不必开城门，骗赵军进城。
　　大秦重骑，已从四面八方袭来。
　　合围长平！
　　赵括见此，怒不可遏，“长平已失？为何不报？为何不报！”
　　一众老将也一脸懵，“长平怎会失？怎可能失？”
　　一名老将连忙开口，“赵括，绕道突围吧，退回赵国内！”
　　赵括眼眶血红，怒声道：“现在若退回，无疑是放弃了千里沃野战线，前线四百万被包围的士卒怎么办？”
　　一旦放弃防守，不惜一切代价退回腹地。
　　赵括的军事生涯必定结束，四百万士卒被围，丢数千里国土！
　　此战！将成为最大的笑话！
　　赵括将会成为最大的笑话！
　　赵括红着眼珠下令，“自焚粮草！”
　　“留下十日粮草！”
　　“今日与秦军死战！”
　　“不破秦国铁骑，此处便是吾等坟墓！”
　　殊死一搏！
　　搏赢了！整个战局便盘活了！
　　赵军自焚粮草，结成了战阵，殊死一搏！
　　半个时辰后。
　　大秦铁骑从四面八方奔袭而出，围住了平坦开阔的长平。
　　白起的战马发出嘶鸣，缓缓踏上小丘草地，甩着马尾低头吃草。
　　“大帅，已合围赵军主力。”
　　“埋锅做饭，夜间奔袭。”
　　“是！”
　　白起自然是看到了赵军自焚粮草，准备殊死一搏。
　　白起知晓，雄狮搏兔还需用尽全力，将死之人往往能爆发出巨大力量。
　　自然不会选择在此时与赵括决战。
　　夜间不断奔袭便可。
　　赵军若想突围，重弩箭雨列阵，结成铁幕。
　　“避战十五日！”

