第332章 通天的仙酒宴，对不住了徒儿
　　“道兄徒儿，资质悟性天赋，震古烁今，惊才艳绝！”
　　“纵横谋划，雄才伟略，洪荒天地独一份！”
　　“也唯有道兄徒儿，能相助幽冥，相助巫族！”
　　其实，并不是相助，主要是通天教主还人情！
　　通天教主见后土诚恳请求，也不好意思直接拒绝，沉吟思索片刻，“贫道需回金鳌岛询问宝贝徒儿意见。”
　　“道兄请！”
　　通天教主踏步出了幽冥。
　　后土静坐在大殿中，心底骤然松了一口气，“洪荒有传言，应渊尊师重道，最讲情谊！”
　　“通天道兄若向应渊开口，应渊必定不会拒绝！”
　　……
　　金鳌岛。
　　水火童子去喊应渊前往碧游宫议事。
　　应渊行至碧游宫。
　　“弟子见过老师。”
　　“来了，坐。”
　　水火童子分别为大教主、教主倒了茶水。
　　“今日找徒儿，主要有件事想与徒儿商议商议。”
　　“什么事？”
　　通天教主并未直言什么事，而是扯起了道理，“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”
　　“万灵万物，皆有一线生机！”
　　“先前为师与徒儿说的复苏陨落了数万年的修士，也应当有一线生机。”
　　“为师苦思冥想许久，终于寻到了一线生机！”
　　应渊低头喝茶，静静的看老师表演，‘不知道孽师偷看我日记’，“所以？”
　　“徒儿，汝修的是皇道法则，最近如何了？”
　　应渊不知老师想说什么，如实道：“近来做了天帝，紫气加持道躯，皇霸之气加持修行一日千里。”
　　“额……”通天教主一时语塞，始皇帝之位，也是皇位，有助于皇道法则修行，倒是忘了天帝之位也是皇道。
　　“老师，您究竟想说什么？”
　　通天自顾喝了一口茶，缓缓叹气道：“徒儿啊，先前伐天时，若无地道相助咱能胜的如此利索吗？”
　　“若无地道之力相助，怕是难上许多。”应渊十分中肯道。
　　“是啊，所以咱们欠幽冥一个因果。”
　　“老师您还了不就行了？什么大教主、教主的，只要您还了，就行。”
　　‘孽徒！’
　　通天逗了一圈子，才认真道：“徒儿，为师已然推算到乱世将至，想让汝入乱世，寻找机会！”
　　通天教主说乱世是自己推算到的，浑然不提始皇之位。
　　偷看日记的窗户纸不能捅破，万一以后徒儿心里话不写日记里了，通天教主得哭死。
　　应渊不假思索摇头，“老师，入劫太凶险了！”
　　通天教主心底轻笑，‘九成九把握，还凶险啊？’
　　应渊认真道：“乱世将至，徒儿也推算了一番，入劫的失败率高达九成九啊！”
　　话音落下。
　　通天教主震惊，愣住了。
　　‘雾草！九成九竟是失败率？’
　　‘失败率九成九，这踏马与送死何异？’
　　‘徒儿怎么不写清楚啊？’
　　‘贫道答应后土答应早了……’
　　事关乱世，通天教主还是相信徒儿所言的每句话。
　　通天教主是想还幽冥因果人情不错。
　　但代价是徒儿冒着大凶险？通天教主指定不做！
　　成功率九成九，可以让徒儿入劫，谋划一番。
　　失败率九成九，谁踏马都不准入劫！
　　应渊亦在沉思，‘果然！孽师又偷看我日记，且见过后土了。’
　　通天教主知晓乱世凶险，便再也未提让徒儿入劫之事了。
　　待应渊走后。
　　通天教主想了又想，还是得还幽冥的因果。
　　“本座不入劫，谁入劫？”
　　通天教主已然打算亲自入乱世，争上一争！
　　上清道韵重入幽冥。
　　后土闻言上清道兄要亲自入劫，陷入了沉思。
　　并未开口说话，但美眸眼神无不流露着三个字，‘你不行……’
　　“失败率高达九成九？”
　　“复苏祖巫，只有一线生机……”
　　成功率连一成都没有，不禁让后土万般担忧。
　　‘这世间…恐怕除了应渊，无修士可以行复苏祖巫之举！’
　　后土又以地道之力推演许久，缓声道：“无需上清道兄入劫……贫道有个不情之请。”
　　“道友可说。”
　　“向应渊借点血脉。”
　　巫族掌管秘法，可借助盘古殿造巫！
　　聚集十二滴祖巫精血，甚至可以造出堪比祖巫的巫族出来，例子便是蚩尤大巫。
　　后土便有想法，借助盘古殿，造出一名始皇帝。
　　只是，后土身化六道轮回，早就没了血肉之躯，由大道之力重塑道躯，是无法借助盘古殿造巫的。
　　所有，便提出借应渊的精血。
　　洪荒天地，也就应渊的精血令后土放心，造出的‘始皇帝’可当大任！
　　通天教主面露为难，“贫道的宝贝徒儿贫道知道，应渊他啊坚如磐石，爱惜清白之身…怕是不肯借啊。”
　　后土静坐蒲团，挥手拂过，大道之力浮现，殿中出现了一壶美酒。
　　此酒中蕴含着纯粹的阴阳之力，又名至尊合欢酒。
　　“只需一杯，便可让应渊不省人事，请道兄将其送到平心殿，贫道可以向大道立誓，绝对只是借点血脉，绝无伤害应渊之意！”
　　“且无论结果如何，幽冥当欠截教，欠道兄大因果！”
　　通天教主表面为难，心底则乐开了花，“让宝贝徒儿被后土糟蹋…呸！怜惜怜惜，倒也问题不大，且还能加深一下截教与幽冥的合作。”
　　“对徒儿而言，得地道之力滋养，修为必定能大幅度精进。”
　　“于截教而言，截教幽冥可形成同盟，扩大幽冥地府影响力。”
　　“于天地而言，能够让天地更加稳定！”
　　“综上所述！百利而无一害啊！”
　　“云霄徒儿怕是会误会宝贝徒儿……倒也无妨，到时吾亲自替徒儿澄清，向云霄解释！”
　　通天教主接过了至尊合欢酒，“啊哈哈，成交！”
　　……
　　东海之滨。
　　今日又起风了。
　　波涛汹涌，风浪很大，鱼口很好，但就是不咬钩。
　　通天教主在碧游宫摆了仙酒宴。
　　‘闭死关’的多宝闻着味就来了。
　　赵公明：“这可是老师珍藏了亿万年的仙酒，醇厚！美！”
　　乌云仙、金箍仙：“今天有口福了。”
　　龟灵圣母：“老师，为什么这次女修不能仙酒宴啊？”
　　通天：‘当然是怕走漏风声！’
　　“下次为师用仙酿葡萄、仙果酿酒，专门再给女弟子们开一场仙酒宴！”
　　故而，这次仙酒宴会，仅有男修士！
　　“水火，去喊小教主！”
　　“是！老爷！”
　　“教主，大老爷请教主去碧游宫喝酒。”
　　应渊闻着味就到了碧游宫。
　　通天教主坐于道台，笑呵呵，“诸位弟子，不必拘束，开怀畅饮。”
　　多宝喝了一杯，“好喝！”
　　赵公明：“还得是老师的仙酒好喝！”
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙同时笑呵呵看向应渊，“师弟，喝啊，怎么不喝？”
　　应渊端起玉盏，闻着仙酒味，十分醇厚，也笑道：“同饮，同饮。”
　　一杯至尊合欢酒下肚。
　　小脸粉嘟嘟里透着红。
　　“这…这酒…这酒…有点不对劲劲，我才喝了一杯……头怎么有点晕呢……”应渊说话舌头已经打结了。
　　啪嗒！
　　如后土所言，一杯酒，应渊便倒了。
　　通天教主也不喝了，“啊哈！宝贝徒儿又中招了！”
　　“宝子，公明，赶紧再灌三杯酒，打包送去幽冥！”
　　多宝、赵公明：“桀桀桀，对不住了师弟！”

