第305章 伐天之战，大获全胜，瓜分气运！
　　一切的枷锁，全部消散。
　　一切的压迫，全部消失。
　　乌云散去，祥瑞万千。
　　鸿钧的面目五官复杂无比。
　　时而欣喜万分，时而扭曲痛苦，时而激动兴奋……
　　欣喜激动与扭曲痛苦循环交替，出现在鸿钧脸上。
　　循环交替的频率愈发高。
　　“啊！孽龙！吾不甘心……”
　　随着一声扭曲，歇斯底里的叫声。
　　鸿钧脸上的扭曲痛苦消失，是完全的激动与欣喜。
　　弑神枪化作一缕黑气，回归应渊眉心识海。
　　盘古虚影，再次眺望了一眼天地，化为无数光粒，重新融于天地当中。
　　三百六十五道玉石幡，也飞入了应渊识海。
　　璀璨的太阳光，重新照亮天地。
　　通天教主目不转睛的凝望云海。
　　冥河、镇元子、孔宣身躯颤抖的幅度愈来愈大。
　　北玄：“吾老师，一生行事，无敌！”
　　烈山地皇：“师叔，无敌！”
　　轩辕人皇：“老师威武！”
　　帝禹：“老师！天下无敌！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提抱团，恐惧到了极点。
　　云海。
　　应渊打量着眼前的鸿钧，沉吟片刻后，缓声开口：“道祖？”
　　“到！”
　　鸿钧浑身一个激灵，回了神，脸上的兴奋难以压制，嘴里不断呢喃，似乎在说：‘咱小修士啊，今天真开心。’
　　‘今天是个好日子。’
　　‘我得意的笑，我得意的笑。’
　　应渊确定已经干掉了天道，面带微笑，缓转身，正对万灵，一手整理道衣，一手背后，展现着无双的风华。
　　声音浑厚，凝重，庄严，自信，“道友们。”
　　“赢了。”
　　“天道已灭！”
　　“吾宣布，伐天之战！大获全胜！”
　　洪荒天地，短暂的寂静后。
　　爆发排山倒海般的呼啸声。
　　“哈哈哈！”冥河大笑。
　　“哈哈哈哈！”镇元子激动大笑，眼眸激动落泪，伐天之战，胜了，红云贤弟的一线生机有了！
　　孔宣：“黑冰虽然打赢了天道，但！英俊不如我！优势在我！”
　　通天教主猛地站起身，高呼：“不愧是贫道的宝贝徒儿！”
　　多宝、赵公明众仙，皆是握紧拳头，神情振奋，“赢了！”
　　封神量劫，乃截教覆灭之劫。
　　截教万仙同仇敌忾，一步一步打赢了阐教、人教、西方教。
　　胜利在即！
　　但，天道不愿让截教胜。
　　天道欲覆灭截教！
　　那能怎么办？
　　那就打！
　　应渊率领万仙师兄师弟，联合八方修士，开启伐天！
　　天不公，灭了天道！
　　洪荒万众大能及万灵，皆是高呼，“圣龙教主！”
　　“圣龙教主威武！”
　　鸿钧乃万灵道祖，洪荒第一圣，自有威仪，一般不笑！
　　除非！忍不住！
　　“不愧是老道的徒孙！”
　　通天教主及万仙，皆沉浸在喜悦当中。
　　九天之上，祥瑞万千。
　　一道粗壮的气运，落下。
　　气运一分无数，分别飞入应渊、通天教主、冥河、孔宣、镇元子、多宝等万仙体内。
　　应渊得到的大道气运最为粗壮，几近是万仙之和。
　　天道有私，洪荒修士相助大道灭私道，自有功德气运。
　　大道功德气运入体，通天教主修为飙升，呼吸间，便达到了圣人八阶。
　　多宝修为更进一步，达到了亚圣！
　　赵公明成功斩却第三尸，证道准圣圆满！
　　三大圣母，云霄，皆是准圣大圆满！
　　冥河老祖，万仙大战相助截教，伐天之战不余遗力，功劳甚高，得大道气运功德，修为飙升，混元大罗一阶段中期，后期，巅峰，直至二阶中期！
　　镇元子更进一步，但还卡在亚圣巅峰，未能进步！
　　孔宣更进一步，但也依旧卡在亚圣境，仅差半步突破！
　　蛟覆海，大罗金仙巅峰境，参与伐天，也赚了一缕微弱的气运功德，一举斩尸证道准圣之境！
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏曾在万仙大阵时相助截教，得到了一缕气运，但…却不足以支撑到亚圣境。
　　鲲鹏坐在蒲团上，望着滔天的大道气运功德与自己无缘，已经桀桀笑不出声了，苦涩的泪水，滑过眼角，“苦，实在是太苦了……”
　　跟随应渊伐天的众大能，皆获得了大道气运功德！
　　最粗壮的一缕大道功德气运，当归属于应渊！
　　大道气运功德入体。
　　应渊未用大道功德气运提升修为，但周身气势，却开始飙升了。
　　混元二阶，三阶，四阶，五阶……
　　八阶，九阶……
　　还在飙升！
　　“难不成圣龙…他要…达到天道那个境界？”
　　“嘶！”
　　而就在洪荒万灵期待之时。
　　九天之上陡然落下粗壮的大业力。
　　滔天业力，降临！
　　与天道大战，打破了洪荒，导致山川河海崩碎，万灵喋血，亦是沾染了业力。
　　老规矩！
　　“万般业力，诸加吾身！”
　　“休伤害吾身后道友！”
　　应渊承受所有业力（奖励！）
　　滔天业力入体，浪费了应渊一息无敌净化。
　　扛过了第一波业力反噬，应渊周身气势又开始骤降。
　　九阶，八阶……五阶，四阶！
　　最终停在了混元大罗金仙四阶！
　　天道已灭，业力及功德气运，皆是鸿钧道祖承受。
　　业力大于气运。
　　道祖鸿钧周身道韵弱了一筹。
　　但！从鸿钧道祖脸上看不出丝毫的悲伤。
　　‘咱小修士呀，今天真开心。’
　　嗡！
　　嗡！
　　九天之上，同时落下两道玄妙道韵，分别加持在了应渊、鸿钧道祖躯体上。
　　应渊与鸿钧收到了大道示意，“洪荒破碎，已经不堪重负。”
　　“需重定天地！”
　　应渊看了一眼孽师的孽师，会意点头。
　　于是，应渊与鸿钧分别祭出了混沌钟、造化玉碟，轻声道：“定！”
　　大道借给了应渊、鸿钧力量。
　　一念，定住了洪荒！
　　破碎的山河开始重组。
　　断裂的地脉，开始恢复。
　　河海再次流淌，汇入四海。
　　只是，山峰、地脉、河海，比以往洪荒小了太多太多。
　　洪荒经历了凶兽量劫、道魔大战、龙汉量劫、巫妖量劫、封神量劫，天地被打成一团糟。
　　地脉蜕化，灵气蜕化。
　　洪荒世界，比开天之初，弱了太多太多。
　　大道至公，所谓的重开天地，其实就是洪荒降阶……
　　降级，又不是降级。
　　破碎的洪荒，缓缓组成了变成四块相连的大陆。
　　只是如此一来，东西南北中划分更加分明。
　　“今日重定洪荒，划分四大部洲。”
　　一曰：东胜神洲，乃洪荒东方修士仙门所在！
　　二曰，南瞻部洲，有仙门仙宗圣人道统，但此州，乃人族核心所在，人族数量最多一洲。
　　三曰：西牛贺洲，此地比较极端，与南瞻部洲、东胜神洲接壤之地是万寿山镇元子道场所在，西牛贺洲极西之地便是原来的西方，依旧荒凉贫瘠，鸟不拉屎。
　　四曰：北俱芦洲，毒虫瘴气无数，衰败的巫妖退守之地。
　　大道力量之下，洪荒天地重组成四大部洲……
　　同时间。
　　域外，天魔宫。
　　罗睺端坐在十二品黑莲上，猛地睁眸，“洪荒已破，连通域外的结界变弱……反攻洪荒时机已到！”
　　ps：伐天打完了，灭了天道私心意志，但天道还存在。
　　跪求追读，为爱发电，拜谢诸位丰神俊朗的老爷们。

