第311章 闻仲：我真的进部了？
　　北冥，妖师宫。
　　蛟覆海乐呵呵的回了妖师宫，兴奋嚷嚷道：“老师，老师，喜事，天大的喜事啊！”
　　“弟子报名参与伐天，全程去打个酱油，师父，您猜怎么着？”
　　“混到了一缕大道气运，徒儿凭借着大道气运，竟然斩尸成功了？”
　　“啊哈哈，徒儿被困在大罗金仙久矣，如今也证得准圣之境了。”
　　“还有，听说截教即将开启封神，有内部消息说，给徒儿封了个名义五品神，叫覆海大圣，可以在北海圈定万里海域开府建牙！”
　　“师父，徒儿再也不是鼠辈了！而是天庭的覆海大圣！”
　　蛟覆海叭叭个不停，见老师没反应，便疑惑出声，“老师，您眼睛怎么红了？”
　　“雾草！老师您的牙怎么碎了？”
　　“老师，您怎么不笑啊？是不爱笑吗？”
　　鲲鹏眼睛羡慕嫉妒的通红，咬碎了后槽牙，‘伐天这么大事，竟不来请我鲲鹏？’
　　“不请我鲲鹏，算什么伐天？”
　　鲲鹏还在嘴硬，心底肠子已经悔青了，应该提早去报名的。
　　伐天胜利后，瓜分大道功德气运。
　　几乎让截教万仙全部突破一个境界。
　　镇元子那厮证道亚圣，冥河稳固混元境界。
　　就连业力加身的龙族，都洗去了一些厚重的业力。
　　鲲鹏有强烈的直觉，若自己去参加伐天，此刻必然能借助大道气运功德突破至亚圣境！
　　突破混元，也不是没有可能啊！
　　鲲鹏羡慕嫉妒恨，“肏！”
　　……
　　截教即将封神的消息，传遍了洪荒天地。
　　朝歌。
　　李靖正在黑冰台带学弟，面色不怎么好看。
　　张桂芳、张奎笑呵呵，“怎么了老李？难不成你两月半没回家，嫂子又怀了？”
　　李靖摇头，“倒也不是。”
　　张奎会意一笑，“知道了？”
　　“不早就传遍了？”
　　“五品神。”
　　张奎拍了拍李靖肩膀，“知足吧。”
　　“也没说不知足啊，咱老李曾拜度厄真人为师，奈何资质不够仙道难成，这转眼就成了天庭五品神，还有什么不知足？”
　　“那为什么苦瓜脸？咱哥几个都是五品总兵，上了天庭手下至少有十万天兵天将。”
　　李靖气愤道：“想不通，实在想不通，那个小陈，陈山，入黑冰台的时候，是劳资手把手教他拿刀，他竟然也封了个五品？”
　　张奎笑呵呵的又拍了拍李靖肩膀，“老李，你脑子犯什么病呢？”
　　“陈山，那可是孔二愣子的亲兵统领，是你手把手教的拿刀不假，但他从讨伐北海袁福通时就是孔二愣子的亲兵，一步一步升到了亲兵统领，相当于老孔的副将。”
　　“知道老孔封了什么吗？”
　　“玄羽南明帝君！”
　　从帝君二字，也可看出，其神位等级。
　　仅次于天庭中央天帝。
　　与紫薇大帝、长生大帝、勾陈大帝，同称大帝，但后者却更类似于荣誉帝位，不掌天庭实权。
　　到了孔宣这个境界，一切都是虚妄，唯有道途顶峰，才是追求。
　　孔宣是玄羽南明帝君，其副将陈山，有斩将夺旗之功，封个总兵有什么问题？
　　这个就叫做，人情世故，拿捏的死死的。
　　张奎被封七杀星君，同时统御一营天兵天将。
　　魔家四将是天庭四大天王。
　　邓九公被封青龙星君。
　　李靖被张奎这么一提点，骤然明悟，“原来如此，吾竟忘了这一茬。”
　　张奎又呵呵笑着恭喜，“恭喜啊老李，听说金吒、木吒、哪吒这次封的不错。”
　　哪吒，接替了应渊的职位，是中坛元帅，统御五营神将，实打实的天庭一品大仙神。
　　金吒、木吒也是位高权重。
　　李靖乐得合不拢嘴，“嗐，犬子，犬子罢了。”
　　狗剩，狗娃，狗蛋，真犬子！
　　这个就叫做，‘父凭子贵！’
　　不多时。
　　李靖、张奎、张桂芳等总兵，提着几斤茶叶，美酒，去了太师府。
　　大商平定西岐，治理九州。
　　政务繁杂。
　　闻仲已经半月不眠不休了，处理九州政务。
　　“太师，恭喜太师了。”
　　李靖、张奎、张桂芳、邓九公几大总兵，笑呵呵恭喜道。
　　闻仲还没听说封神之事，疑惑道：“喜从何来啊？”
　　“太师，您不知道吗？”
　　“什么？”
　　李靖压低了声音，“前不久，封神名单出来了。”
　　闻仲微微一愣，随后心情开始激动忐忑，“出…出来了？”
　　“出来了！”
　　“不才，卑职位居天庭托塔天王五品神。”
　　“七杀星君，也是五品。”
　　“青龙星君，也是五品。”
　　“四大天王，也是五品。”
　　闻仲知晓封神榜，总共只有三百六十五位正神职位。
　　他们封的都是在榜正神，五品神，绝对不低了！
　　天庭九品神，在诸天万界是要被称为大神君的！
　　闻仲道心有些忐忑，截教有万仙弟子，自己只是一个二代弟子……
　　做人族为官也好，到天庭为官也好。
　　试问，谁不想进步呢？
　　李靖、张奎大笑，同声恭喜道：“恭喜太师，您真的进部了！”
　　“进步？”
　　“进部！”
　　“天庭哪个部门？”
　　“雷部！”
　　闻仲心底松了一口气，“三百六十五之一的正神。”
　　天庭雷部，当设有九天应元雷声普化天尊，为雷部主神，职位几乎比肩诸大帝。
　　其下还要设五雷府、雨师府、雷鼓司、风伯司等……
　　只要进了雷部五府三司，一个正神之位，便跑不掉了。
　　闻仲权以为自己进了五府三司，当个行雷星君，那也足够了。
　　“太师，您不但进步了，而且还是雷部正神呢！”
　　“统御雷部，统御五府三司啊！”
　　众总兵话音落下。
　　闻仲瞪大了眼睛，呼吸变得急促，激动颤巍道：“什么？”
　　“雷部正神？我？”
　　“对啊！”
　　“可靠吗？”
　　“前几天从金鳌岛传出来的……”
　　闻仲眼睛透红，“吾先回金鳌岛一趟！”
　　闻仲惊喜，期待，忐忑，回了金鳌岛，拜见老师。
　　闻仲恭敬，忐忑弱弱道：“老师…弟子听说…听说…要进雷部了……”
　　金灵圣母周身的庚金杀气环绕，“站直，说话！”
　　“是！”
　　“有传言说弟子要进雷部了……”
　　“嗯！定了！要进雷部，雷部正神。”金灵圣母肯定道。
　　闻仲惶恐，“为什么啊？弟子仅是二代弟子，前面还有一众师伯、师叔、师兄们……”
　　“是你应渊师叔亲自点的将。”谈及应渊，金灵圣母与生俱来的庚金锐利杀气，收敛了锋芒，变得平和。
　　“啊？应渊师叔…亲自点的徒儿？”
　　一刻后。
　　闻仲眼泪鼻涕一大把，忍住激动的泪水，狂奔到临渊道场，终于再忍不住放声，哭声带着颤音，“亲…亲师叔！”
　　哭声，响彻金鳌岛。
　　某个来截教听道的散修，笃定道：“看吧，贫道就说了，这位截教大仙，就是靠哭哭啼啼上去的……”

