第390章 多宝混元路，奸佞赢麻了
　　金鳌岛，多宝道场。
　　多宝道场，十分开阔，灵光氤氲闪烁。
　　后天灵宝在其道场里，随处可见。
　　主打一个多！
　　多宝静坐蒲团，双眸眺望金鳌岛外的海浪。
　　波涛汹涌，一望无际。
　　多宝眸底精芒闪烁，面色是前所未有的坚毅，“吾在准圣之道上耽误的时间太久，太久！”
　　“蹉跎的光阴太久！”
　　斩三尸证道之法，的确可以称为证道至高法门，被无数修士奉若圭臬。
　　但！准圣大圆满乃至亚圣之境后，却再难进一步！
　　承载三尸的灵宝本源不一，三尸永远不可能合一！
　　没有鸿蒙紫气，也无法功德成圣！
　　多宝为亚圣境，早就动过‘重修’的念头。
　　但重修之事，需谨慎再谨慎。
　　一旦放弃准圣之道，须臾间法力便会跌落大罗金仙之下。
　　想要修炼从大罗金仙突破至混元金仙，不知需要多少岁月沉淀？
　　混元金仙之后，又是一条无止境的积累之路！
　　一旦开始重修，截教在大争乱世便少了一名亚圣高手，不利于截教稳定。
　　多宝顾全大局，暂时熄了重修想法。
　　而如今！大道奖励近乎万缕大道气运！
　　眼下便是千载难逢的机会！
　　“斩！”多宝双眸坚毅，轻喝出声。
　　斩出的三尸，尽数陨落。
　　须臾间。
　　多宝便从亚圣之境跌落准圣。
　　大罗金仙巅峰，大罗金仙中期……
　　大罗金仙初期！
　　道躯亦受到了反噬。
　　这时！
　　大道气运入体。
　　一息，治好了伤势。
　　多宝修为开始恢复，大罗金仙中期，大罗金仙后期，大罗金仙巅峰。
　　千余缕大道气运冲击，千余缕大道气运加持多宝道躯。
　　混元金仙桎梏，轰然破碎。
　　混元金仙境！
　　混元金仙初期！
　　混元金仙中期！
　　一直至混元金仙后期！
　　多宝将境界稳固在了混元金仙后期！
　　混元金仙后期，比肩洪荒准圣大圆满。
　　混元金仙巅峰，胜过亚圣之境！
　　多宝虽没了亚圣法力，但脸上的欣喜却难以言表。
　　前者，道途顶峰，也就那般了。
　　后者！则是道途新路！
　　无限宽阔之路！
　　截教其余弟子，并未选择混元路。
　　只因。
　　混元较准圣之路，太难，太难。
　　若无大资质，大福缘，大毅力，很难精进。
　　成就准圣后期乃至大圆满高手，对截教万仙弟子而言，已经是天花板了！
　　……
　　大道百家榜之书，还在更新。
　　第十五名：铸造家。
　　定榜气运：四千五百缕
　　铸造家钜子徐风吟，以天下之源，炼制几十年，造化之力，巧夺天工，炼就绝世神兵天问。
　　大道额外气运奖赏：两千五百缕
　　粗壮的大道气运一分数份，分别飞往洪荒各地。
　　其中最粗壮的约莫六千缕大道气运飞往了娲皇天。
　　洪荒真正的顶级大能，早已算到了铸造家钜子的身份是女娲。
　　但洪荒其余生灵大能却是不知晓，脸上露出前所未有的惊骇，“铸造家钜子竟是女娲圣人？”
　　“嘶！”
　　“铸造家钜子可是进了咸阳宫，伴君数十年啊……”
　　“几十年，日复一日，日复一日……”
　　“那始皇帝！是谁！”
　　“享福了！”
　　“始皇帝也太踏马幸福了吧？”
　　“懂的都懂！”
　　进入前十后，定榜的皆是九州大名鼎鼎的百家。
　　阴阳家钜子洪荒某位大散修，亦是当年的紫霄宫大能之一。
　　散修当中，亦有高手。
　　杂家之流，兼收并蓄，推陈出新。
　　农家一二把手是地仙府一脉的镇元大仙与帝辛宝宝。
　　诸子百家榜，第六：资本家
　　大道气运：九千四百缕
　　资本家代表钜子张发财，开创性的实行工场集中制，制度化管理，充满血腥的原始积累，乃工业发展初期，必不可少……为大秦扩张，提供了厚实的物质基础。
　　大道额外奖励气运：八千八百缕
　　轰！嗡！
　　粗壮的气运一分数份，飞往洪荒各地。
　　其中最粗壮的一道，约莫一万五千缕大道气运，飞往了洪荒净坛总部。
　　费仲、尤浑正在净坛神殿里挑选米老鼠，太久没吃了，哥俩就好这一口。
　　配一碗小米粥，美汁汁的饱腹感，给哥俩什么都不换！
　　庞大的气运功德入体。
　　哥俩的武道修为飙升。
　　武皇初期，武皇中期，武皇巅峰……
　　须臾间，便跃升为武圣！
　　武圣，比肩洪荒准圣大能！
　　哥俩的武道修为，提升至武圣中期，比肩洪荒准圣中期修士！
　　哥俩留下了一部分大道气运。
　　同时，至第六名，奖励的是极品先天灵宝。
　　聚宝乾坤盒，省钱聚财，无尽收纳，守护平安。
　　其中，聚财特质：每日随即生成一枚仙粹，包裹且不限于铜精、仙源、仙果等。
　　无尽收纳，空间无限。
　　守护平安：自带法力识别，元神识别，本源识别，非灵宝主人，不能打开宝盒，错误超过十次以上，宝盒自行遁入虚空。
　　费仲、尤浑对于修为境界什么的并不关心，够保命就行了，但看到如此神奇的宝贝，眼珠子都红了。
　　“哥，发财了，咱们！”
　　洪荒天地，万众大能已经羡慕的眼珠子透红了。
　　“这两个奸佞竟是第六？”
　　“竟是资本家之首？”
　　“近乎两万缕大道气运啊！”
　　“还有一件极品先天灵宝！”
　　“羡慕！羡慕死了！”
　　不少势力，都对这哥俩动起了歪心思。
　　费仲、尤浑也不怕，“嘻嘻，吾等乃天庭九品正神，黑冰台骨干，黑冰大人属下！”
　　无数势力顿时便熄了心思。
　　圣龙的马仔…不是那么好动的！
　　大道之书，继续更新。
　　诸子百家榜第五：兵家。
　　兵家的代表人物，可就太多了。
　　孙武、吴起、孙膑、廉颇、赵奢、白起、王翦等，皆属于兵家。
　　且大多数兵家，都是一人双榜，既在百家榜，也在霸主英杰榜。
　　大道至公，综合评判下，并未定下兵家钜子。
　　而是直接分发气运。
　　排名第五：大道气运九千五百缕
　　孙武著《孙武兵法》，一书较全面的总结了战法等，额外气运三千五百缕。
　　吴起著《吴子兵法》其中包括图国、料敌、治兵、论将、应变与励士，十分完善的概括了战争思想、训练方法，行军打仗。
　　额外奖励气运：三千五百缕。
　　白起、王翦、蒙恬、李信也登了百家榜，但主要是在霸主英杰那一榜，额外奖励气运仅数百缕。
　　轰！嗡！
　　兵家人物，群星璀璨。
　　大道气运落下，分为数份。
　　一粗壮气运飞往了人族圣地。
　　兵家孙武，轩辕人皇也。
　　逐鹿大战时机，轩辕便已然学习过‘兵者诡道也’思想，总结出孙武兵法，实属正常。
　　其中更为粗壮的一道气运携着灵宝奖励，飞往了洪荒大地，一隐秘河畔处。
　　一老翁，身穿蓑衣，头戴斗笠，沿河而居，在河旁钓着鱼，周身散发着迟暮死气，宛若枯木枯竭的气息。

