第38章 应渊分裂元神，入六道轮回
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊吃下最后一粒七转金丹，周身道韵氤氲流转。
　　磅礴的仙力，滋养着应渊的筋骨，血肉，元神。
　　疯狂运转着九转玄元功，元神，肉体双修。
　　五转金丹，对应金仙境，六转金丹对应太乙金仙初期，七转对应中后期，其中蕴含磅礴仙力。
　　但九转玄元功，每破一转，难度都是几何式暴增，需要浑厚的法力堆积。
　　待彻底消化金丹仙力，应渊周身仙力激荡环绕。
　　缓睁开双眸，眸底精芒闪烁。
　　“九转玄元功，四转圆满！”
　　“玄仙巅峰境了！”
　　且不是简单的玄仙巅峰，而是法力元神、肉身皆达到了玄仙巅峰！
　　感受着体内浩瀚的法力，应渊感觉自己能越阶与金仙境修士一战！
　　而就在这时。
　　一道上清道韵，出了金鳌岛，去往三十三重天之上。
　　应渊看着老师前往混沌，眸底再次闪过精芒，“三皇五帝时代要开启了！”
　　“吭！”一声嘹亮的龙吟，响彻东海，黑龙博浪三千里，前往了幽冥地府。
　　三皇治世，五帝定伦，当率领人族走向巅峰。
　　而随人族走向巅峰的还有文化！
　　人族当有文祖降世！
　　应渊本体为先天孽龙，贵有自知之明，不敢奢望三皇五帝之师位置。
　　但，人族文祖，却是有机会！
　　幽冥，彼岸花开，森罗鬼气环绕，暮霭凄清。
　　地府体系亦已初步建立。
　　有鬼门关，判官殿，阎罗殿等。
　　应渊走过鬼门关，过判官殿，行至奈何桥边。
　　黄泉河水，汩汩涌流。
　　河岸旁，有一座玉色巨石耸立，名三生石。
　　据传三生石，可映照出生灵的前世今生。
　　应渊行至三生石前，石镜里映照着应渊丰神俊朗、帅气的五官轮廓。
　　除此外，再无其他。
　　“尘归尘，路归路，饮过孟婆汤，了前尘旧梦，断前因后果，忘一世浮沉得失……”
　　奈何桥旁，站着一位老叟，其身形消瘦，手里端着一碗汤水，机械重复的递给一众鬼魂。
　　应渊走上前，恭敬大拜，“见过大慈大悲的后土娘娘。”
　　言语机械重复的孟婆在听到‘后土’二字时，枯木的眸底起了一丝波澜，转瞬即逝。
　　“忘一世沉浮得失……”
　　后土，得大道功德气运证道成圣，而孟婆便是后土的分身。
　　应渊参拜完后土娘娘后，便行至了六道轮回前。
　　蓝色氤氲的光幕，穿过光屏，便是进入了六道轮回。
　　应渊静站在六道轮回前，识海里不断闪过前世为人时的记忆，念头。
　　将所有的记忆念头，集中至元神一点。
　　“斩！”
　　撕啦！
　　应渊额头陡然涌现细密的汗珠，脸色变得惨白，竟直接斩断了五分之一的元神。
　　痛！实在是太痛了！
　　应渊忍着刺痛，分裂出了元神，周身修为骤降，两三个呼吸，便将至了玄仙中期。
　　“我是应渊，你也是应渊，生而为人时的执念。”应渊对着分裂出的元神呢喃出声。
　　“去吧，人族不出文祖，万古如长夜！”
　　应渊将分裂而出的元神，投入至了六道轮回当中。
　　元神入轮回，当经历浮世万千，受轮回转世，生老病死之苦。
　　但，若能证道人族文祖，一切都是值得！
　　应渊元神刺痛，拖着阵痛的躯体，向幽冥最深处再度恭敬行礼，“应渊多谢后土娘娘宽容。”
　　六道轮回，乃幽冥之根本。
　　不得擅动，更不得扰乱！
　　而应渊这一路走来，却未遇到任何阻拦，成功让元神转世。
　　其中，必定是后土暗允。
　　应渊拜罢，转身出了幽冥，回了东海之滨。
　　森罗鬼气，暮霭最深处。
　　平心殿。
　　后土着一袭锦绣道衣，静坐蒲团上，美眸底是黯然伤神，嘴里不断呢喃出声，“后土…后土…后土不复巫…”
　　应渊气息紊乱的回了临渊岛。
　　达到金仙境的北玄正躺在一块石板上懒洋洋的晒着太阳，微瞥了一眼应渊，“噢，老师回来了，老师好。”
　　北玄刚躺下，又猛地坐起，“起猛了？重新睡！”
　　“老师，您不是已经修行至玄仙巅峰了？这…怎么又跌回玄仙中期了？”
　　“谁？究竟是谁？敢对老师出手？吾北玄第一个不答应！”北玄周身金仙气息暴涨，席卷激荡，一副要替老师出气的样子。
　　“别说，倒是怪孝顺的。”
　　“无妨。”
　　应渊抬手一挥，虚空浮现三滴晶莹水珠，散发着玄妙氤氲。
　　三滴晶莹水珠，涌入应渊道躯。
　　肉眼可见的残缺的元神开始恢复起来。
　　玄仙中期，后期，很快，便重回了巅峰。
　　晶莹玄妙水珠，便是日记系统奖励的三光神水。
　　日光神水：消磨血精骨肉
　　月光神水：腐蚀元神魂魄
　　星光神水：吞解真灵识念
　　日光、月光、星光三水，一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。
　　北玄在一旁看的心头火热，“嘿嘿，老师，那是什么水啊？不知是酸的还是甜的？苦的还是涩的？好不好喝？”
　　“臭的，不好喝。”
　　“不信，除非老师给俺喝一口。”
　　“你这孽徒，可知这三光神水珍贵？纵使那阐教慈航道人的羊脂玉净瓶里，也不过有那么三四滴，还是玉清圣人赐下的。”应渊骂道。
　　日记系统，也没奖励多少三光神水啊，只有一亿滴。
　　应渊是用一滴，少一滴。
　　应渊受不了北玄死皮赖脸的纠缠，便赏了他一葫芦，约莫千儿八百滴。
　　“呲溜，呲溜。”北玄又躺在石板上，懒洋洋的晒着太阳，时不时的舔舐一滴神水。
　　应渊伤势恢复，余光瞥了北玄一眼，隐约可以看到，每时每刻都有金色的功德气运涌入他的道躯内，滋养他的肉身、元神。
　　纵使北玄未修炼九转玄元功，肉身强横恐怕都堪比五转了！
　　“肏！”
　　不理解，十分不理解。
　　“北玄他到底做了什么？难不成是把天道给透了，源源不断的获得气运功德？”
　　此刻的应渊，还不知道北玄，就是北海玄龟元神转世。
　　四肢化为擎天柱撑天，天柱不塌，功德不断！
　　应渊凝视北玄良久，似乎自顾呢喃出声，“人族，当有文祖出世，亦当有武祖镇世！”

