第303章 应渊：我还没用力，天道怎么倒下了？
　　洪荒天地，应渊与天道鸿钧大战千余回合。
　　不分胜负。
　　道韵碰撞，使得山川破碎，生灵涂炭。
　　天道鸿钧这时已经彻底怒了，动用了百分百的天道之力。
　　使出了浑身解数，却依旧拿不下应渊！
　　一手阵盘，强制与天道五五开！
　　而与此同时。
　　天外天，混沌时空命运裂缝。
　　空间魔神扬眉、知命、时辰望着洪荒战场，陷入了沉默。
　　“这杂龙…成分太杂了。”
　　“杂龙周身浮现的平衡之力…为何如此像平衡魔神？”时辰目不转睛出声道。
　　知命魔神凝望观战，缓缓出声，“吾用命运之杖观察了那杂龙的命数……”
　　时辰出声询问，“如何？”
　　知命轻摇了摇头，“杂！太踏马杂了！命运纠缠到一团，无法看清…倒是这杂龙红鸾星动，日后定有红尘劫！”
　　扬眉观战了许久，疑惑出声，“咦？这杂龙的平衡之力竟然比平衡那老东西还要高明？”
　　混沌有三千魔神，其中一魔神，曰：平衡。
　　其法力，灵宝，魔神资质，在混沌中较为靠前。
　　一手平衡之力，强制平衡，无论与哪个魔神打斗，皆是四六开。
　　若平衡魔神强，其便是六，若平衡魔神弱，其便是四。
　　四六开，同为混沌魔神，也难分胜负。
　　扬眉若想拿下平衡魔神，不斗个几万回合，大概也是没机会的。
　　三魔神继续观战，“这杂龙很聪明嘛，知道激怒那伪天道，让其不断消耗天道之力。”
　　“这杂龙不断消耗天道之力，必定藏有底牌！”
　　洪荒九天云海。
　　应渊与天道斗法超过万余回合。
　　不分胜负。
　　每一次斗法冲击，都掀起了道韵碰撞。
　　顶级的斗法，让洪荒万众受益良多。
　　如三大魔神预料的一般。
　　应渊在消耗天道之力。
　　感知天道之力，弱了许多。
　　圣龙嘴角微翘起神秘弧度。
　　“时候到了！”
　　“刑天！大羿！助我！”
　　圣龙高喝。
　　刑天踏踏踏，光着膀子，穿着妖兽皮，从大地狂奔猛冲而出，挥舞干戚。
　　抛出了刑天巨斧。
　　嗡嗡嗡！
　　巨斧破空，携地道之力，狠狠砸向了天道鸿钧。
　　轰！
　　天道之力形成了一层乳白色的结界抵挡。
　　咔嚓！
　　结界破碎。
　　地道之力加持的巨斧，让天道的气息再次变得紊乱。
　　大羿纵身一跃，搭弓射箭。
　　“三星连珠！”
　　三根利箭，蓄势待发。
　　天地间无穷的凶煞之气，汇聚到箭头。
　　biu！biu！biu！
　　地道之力加持三根利箭，激射而出。
　　分别攻天道鸿钧眉心，脖颈，胸腹。
　　夺命三箭！
　　有地道之力存在，再次削弱了天道鸿钧！
　　刑天、大羿偷袭完后，即刻抛出了人书生死簿！
　　人书，亦可称冥书。
　　幽冥当中。
　　后土擅自干扰洪荒，已遭禁锢反噬。
　　绝美的五官姿容，有些病态白皙，嘴角渗出丝丝血迹。
　　幽冥稳定，于洪荒天地至关重要，地道至尊，擅自干扰洪荒，不利于幽冥稳定，当罚！
　　后土纵使拼着反噬重伤，这次也得干掉天道！
　　就算不为十一祖巫复苏，也得为地道！
　　否则天道若胜，地道迟早会变成其案板上的鱼肉！
　　后土眉心浮现地道至尊得有印记，调动整个幽冥之力。
　　鬼雾翻涌，幽冥震动。
　　无上的地道之力撕裂虚空，汇入冥书当中，再由冥书灌入应渊龙躯内！
　　须臾间，幽冥当中的鬼气空了，彼岸花枯萎了，奈何桥下，忘川河干涸，六道轮回蓝色的光泽变得黯淡。
　　地府的运转几乎停滞。
　　亿万鬼魂不再被幽冥之力压制，感受不到了枷锁，皆纷纷开始冲击黑白无常，牛头马面，日夜游神……
　　楚江王、秦广王等十大阎罗与鬼魂高手激战，但双拳难敌亿万鬼魂……
　　平心殿中。
　　一道鲜艳的血花绽放长空。
　　后土至尊之躯，虚弱到了极致，“地道之力，加持龙躯！”
　　待借出地道之力后。
　　后土缓声，“酆都！”
　　唰！
　　二十四小时随时待命的酆都，出现在平心殿外，恭敬行礼大拜，“谨遵娘娘法旨。”
　　“维稳幽冥！切不可让鬼魂逃向洪荒诸天万界……”
　　“是！酆都谨遵娘娘法旨！”
　　酆都即刻去擒拿亿万鬼魂。
　　但鬼魂数量太多了！
　　总有漏网之鱼。
　　后土软坐在蒲团上，又缓出声，“幽冥出逃鬼物，所造成的一切因果…皆加吾身……”
　　为了驰援应渊，幽冥地府前所未有的动乱。
　　这也直接导致了封神量劫后，洪荒诸天万界，出现了修士新的称号，‘捉鬼人、驱鬼人’
　　同时出现的，还有‘驱魔人’……
　　洪荒九天云海。
　　冥书陡现。
　　微弱于天道之力的地道之力，尽数汇聚到了应渊龙躯之上。
　　龙威，龙息，再度暴涨！
　　应渊感觉浑身被充满了！
　　忍不住的‘嗷’了一声。
　　人、地两道之力加持。
　　应渊已经不需要五五开大阵了。
　　气势上，已经胜过天道！
　　应渊竖起了一根手指，左右摇摆，“你，不行。”
　　“多宝，公明师兄！”
　　“到！”多宝、赵公明高声应和。
　　不等应渊安排。
　　多宝便在千儿八百件灵宝里找出了几件形状特殊的灵宝，递给赵公明，乌云仙、金箍仙。
　　分别是唢呐、笙、锣、镲。
　　多宝拿着唢呐，赵公明敲锣，乌云仙吹笙，金箍仙击镲。
　　唢呐一响，天地悲鸣。
　　音色浑厚，穿透力强，感染力强。
　　冥河、孔宣、镇元子不自觉的闭上了眼，“怪哉…我真不想闭眼啊……”
　　继截教施工建筑补天大队后。
　　截教拓展了新业务！
　　截教唢呐团！
　　唢呐送葬一条龙！
　　唢呐一响。
　　说什么，应渊都不可能让天道活着了！
　　手中弑神枪，聚集无边魔气，煞气，杀气，携无上威势，猛攻天道鸿钧。
　　天道鸿钧以造化玉碟抵挡。
　　有人地两道加持，有八方气运相助！
　　天道鸿钧已毫无可能挡住弑神枪攻势了！
　　百余回合。
　　天道鸿钧道衣破碎。
　　又五十回合。
　　天道鸿钧发丝凌乱。
　　两百回合，天道鸿钧气势已然被圣龙碾压！
　　天道鸿钧再也保持不了冷淡无情，脸色是扭曲，极致的扭曲！
　　圣龙飞身踢！
　　一脚踢翻了天道，啧啧啧的摇头，“弱，实在是太弱了，我还没用全力，天道你怎么倒下了？”
　　“既如此！贫道便与师兄们，送你最后一程！”
　　“周天神煞大阵，起！”

