第34章 崆峒印归截教，坏了！我怎么混成嫡传了？
　　于是，波涛汹涌，碧蓝无限的海面上，便有了这一幕。
　　多宝万宝加身，压着玄都打。
　　赵公明二十四颗定海神珠补充法力，仙威纵横，手持双鞭，压着广成子打。
　　罗宣完虐太乙真人！
　　乌云仙爆锤慈航道人。
　　随侍七仙加上十天君vs昆仑十金仙！
　　优势在我！
　　截教一教之底蕴，完虐人阐西方三教。
　　再观圣人战场。
　　凶煞之气聚集而来。
　　接引面色忧愁疾苦，直摇头。
　　苦涩的泪水再次滑过准提眼角，“苦啊，实在太苦了。”
　　女娲叹息摇头。
　　太清老子面色宛若枯木，见着截教万仙弟子护住了那人族，也知晓夺不来崆峒印了，便缓声道：“人族信物已归截教，与汝西方无缘！”
　　元始天尊面色不悦，“截教万仙…披麟带甲，卵化湿生，孽障，都是福缘浅薄的孽障！”
　　元始一挥衣袖，转身回了玉虚宫。
　　接引、准提连连摇头，回了西方。
　　应渊亦惋惜摇头，“光天化日之下，不能给西方纳投名状了，可惜！”
　　太清老子亦转身回了八景宫。
　　女娲美眸复杂的看了一眼通天，犹豫踌躇良久，沉声言：“人族信物，暂归通天师兄。”
　　女娲自知夺不得，便退而求其次卖了通天教主一个面子，希冀…能够替伏羲哥哥换回一线生机。
　　女娲离去。
　　昆仑十二金仙见老师离去，冷哼一声，皆不再与截教仙争斗，退出了战场，欲离去。
　　赵公明面露狰狞凶狠，“广成子师兄休走，再吃师弟两鞭！”
　　“打沉了应渊师弟的道场，就想一走了之？”赵公明恶狠狠的拦住了广成子。
　　应渊心头火热，十分感动，“公明师兄，亲的！异父异母的亲兄弟！”
　　广成子自知理亏，又忌惮截教万仙之势，面色阴翳的掏出了一枚五转金丹。
　　五转金丹，对应是的金仙境，其中蕴含着充沛的仙力，对金仙境巅峰修为，都大有裨益。
　　应渊不过玄仙初期，见着五转金丹，心头也一阵火热，“好……”
　　赵公明一把将应渊扯回到身后，瞪了一眼应渊，“好什么好？！憋说话！”
　　赵公明面色狰狞，浑身青筋暴起，“拿个破五转金丹，就想打发？欺我师弟目光短浅？”
　　“临渊岛，乃东海，不可多得的洞天福地！”
　　广成子面色更加阴翳，又拿出一枚六转金丹。
　　六转金丹，对应的便是太乙金仙境了！
　　应渊心头又是一阵火热。
　　老实人应渊，弱弱道：“师兄，差不多可以了吧？见好就收……”
　　赵公明又瞪了一眼应渊，给多宝大师兄使了个眼神。
　　轰！嗡！
　　多宝周身准圣后期法力激荡开来。
　　多宝与赵公明并肩而立，异口同声道：“应渊小师弟，可是贫道手足兄弟，挚爱师弟！”
　　“得再加点！”
　　广成子面色铁黑，宛若猪肝，不情不愿的又掏出了一枚六转金丹。
　　赵公明收下，“广成子师兄！”
　　广成子怒声，“公明师弟！”
　　赵公明脸上的狰狞瞬间消失，笑呵呵的，“没什么，多谢师兄了。”
　　赔了一枚五转金丹，两枚六转金丹，截教万仙才放昆仑十二金仙走。
　　“应渊师弟，给。”赵公明伸手，将三枚金丹递与应渊。
　　应渊拿了一枚五转，一枚六转，“这枚就谢谢公明师兄了。”
　　赵公明面色骤然一变，“啪！”
　　轻抽了自己一巴掌，怒而问，“师弟这是什么意思？要陷师兄于不义乎？”
　　“不是…师兄。”
　　“广成子他打沉了师弟的道场，这是理所应当的补偿！”
　　“好…好谢谢师兄。”应渊害怕赤诚的公明师兄再抽自己大耳光，便连忙接住了金丹。
　　通天教主瞧着这一幕，甚是欣慰，“这！便是吾截教万仙来朝的威力！”
　　截教万仙，同回了金鳌岛。
　　碧游宫大殿。
　　通天教主静坐蒲团，底下是万仙弟子。
　　通天衣袖挥动，上清法力法力，治愈了受伤的北玄。
　　“人族北玄，见过上清圣人。”北玄不卑不亢的拜见通天教主。
　　通天教主圣人神识略微扫过，嘴角微翘起了弧度，“北玄，北玄，北海玄龟转世之身。”
　　北玄，北海玄龟元神转世之身，功德气运加身，故而抗了广成子番天印一击，屁事没有。
　　就是北玄此刻还未拜师，还未系统的修行，未找回真灵状态。
　　否则，广成子连北玄的皮都破不了。
　　“上清圣人，北玄奉三祖令，来金鳌岛，将信物交与上清圣人。”北玄再拜出声，随后目光看向了应渊。
　　应渊抬手，从识海里取出崆峒印，方方正正的白色玉石，“老师。”
　　通天教主挥手，接过人族信物，圣人元神沉浸其中，亦是察觉到灵宝信息。
　　崆峒印，位属极品先天灵宝，能够沟通人族气运，且有着明确的功能，册封人族三皇五帝，乃至人族人皇。
　　通天教主伸手拂过玉石底部，玉石下缓缓浮现了八个道纹大字。
　　“受命于天，既寿永昌。”（天指大道，并非天道）
　　通天教主收下崆峒印，双眸目光扫了一眼应渊，嘴角微翘起弧度，“好！好！好！本座还想着怎么提拔你当嫡传弟子，这不…送本座手上了。”
　　“得崆峒印，可行册立人皇之责，应渊带回了崆峒印，吾截教占得先机，当有大功！”
　　应渊：“？”
　　北玄：“？不是俺送来的吗？怎么成他了？”
　　多宝作为嫡传大弟子，第一时间察觉到了老师意图，便连忙附和，“老师英明。”
　　三大圣母、赵公明、云霄亦开口，“老师英明。”
　　应渊可就慌了，“弟子，只是顺手救下北玄，顺手带回崆峒印，若非一众师兄相护，弟子万万带不回崆峒印的。”
　　“所以，这份功劳是属于一众师兄师姐师弟们的。”
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄、随侍七仙听到应渊师弟所言，脸上皆露出笑意，“好师弟，就是太过谦逊了。”
　　通天教主轻笑了一声，“吾截教得崆峒印，众弟子皆有功。”
　　应渊心底松了一口气。
　　“但，应渊当为首功！”
　　“有功，当赏。”
　　“为师，欲收应渊为吾截教嫡传弟子。”
　　多宝、三大圣母、赵公明及万仙弟子同时恭敬大拜，“老师英明。”
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　应渊从一个外门弟子，变成了内门弟子，再由内门弟子，变成了嫡传弟子。
　　“坏了……我可能是想加入西方教啊？怎么混成嫡传了？”

