第329章 乱世将现，通天走幽冥
　　域外魔宫。
　　大魔神面色凝重，快步走进大殿，“禀魔祖，无天有下落了！”
　　罗睺身着一袭魔衣，端坐在十二品黑莲之上，周身魔威凌冽，魔功造化，万般深邃。
　　魔祖陡然睁开双眸，“无天在哪！”
　　‘魔龙日记中写着无天，将会是魔道破局的关键！’
　　罗睺是五分相信，五分怀疑的。
　　大魔神恭敬禀报：“无天，本是佛门弟子紧那罗，受接引、准提之命，前往南瞻部洲渡化人族，却与人族女子有了情……”
　　“准提百般阻挠……”
　　“紧那罗因情生恨，被禁锢法力，以凡人之力，七日屠了整座城！”
　　罗睺闻言，呵呵一笑，“敢与圣人辩佛，为情屠全城，倒是真性情！”
　　真魔，不拘于礼法，潇洒不羁，率性而为。
　　这紧那罗，倒也真有几分真魔性！
　　罗睺又联想到西方佛门修行自己遗留魔功，其门人入魔，合全了因果。
　　“引无天入魔宫，本座要好好栽培他！”
　　大魔神面露为难，“禀魔祖，无天失踪了。”
　　“屠了全城后，便失去了踪迹。”
　　罗睺静坐在黑莲上，随意挥手，大殿上浮现一只魔眼。
　　借助魔眼，通过洪荒的魔修，罗睺可以洞察洪荒天地之事。
　　魔眼搜寻洪荒，并未寻到无天踪迹。
　　罗睺微皱眉，“无天出世，却隐藏了起来？”
　　‘难不成我魔道反攻洪荒的时机还未到？’
　　“退下吧。”
　　“是！”大魔神恭敬退出魔宫。
　　罗睺又仔细搜寻许久，依旧未寻到无天。
　　“呵，既入魔，又怎能逃脱吾的掌心？”
　　罗睺周身魔光大作，座下十二品黑莲缓缓旋转，飞出一朵三品的黑莲。
　　“去吧！到洪荒去！无天现，黑莲种当寻主！”
　　三品黑莲种通过罗睺打开的通道，隐入了洪荒。
　　罗睺悄悄的从黑莲座下拿出了日记本。
　　“让本座来看看，魔龙日记是怎么写的！”
　　【今日无事，瑶池仙境，看腿。】
　　【云霄师姐的腿真白啊，白雪凝脂，匀称修长，紧致圆润……】
　　罗睺盯着日记本，陷入了沉思，许久后，一声大骂，响彻域外，“肏！”
　　大魔神刚出魔宫，听到魔祖之怒，脸上充满了疑惑，“发生肾磨事了？”
　　“近来时常听到魔祖大人暴怒的声……”
　　……
　　洪荒天地，悠悠五千载。
　　大商传承数百代，终于出现了衰败之势。
　　大商中央大权旁落。
　　明眼人皆能看出，大商要乱了。
　　最为关键的是，天地间的劫气，竟有了浮现之势。
　　封神才过去了不到一万年。
　　劫气又出现了。
　　天地万灵万般惶恐。
　　诸圣也是担忧至极。
　　尤其接引、准提，最近五千年忙的焦头烂额。
　　洪荒世界下，佛门在万界的道统屡屡被灭。
　　行凶者，名无天。
　　甚至，一天之内，有十家寺庙被灭。
　　准提哭麻了，“就算紧那罗欲报复为吾佛门，那也不可能一日灭十界的佛门寺庙！”
　　“玛德！天庭荡魔，竟踏马把我佛门当做魔给荡了？”
　　准提常常以泪洗面，“悔！贫僧好悔，不该逼紧那罗的……”
　　“唉，贫僧真傻，真的，早知道紧那罗会疯魔，为师说什么也不会逼迫……”
　　世间却无后悔药。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　截教万仙做了天庭仙神，治理洪荒。
　　又收获了许多气运功德。
　　一代、二代、三代、四代弟子皆纷纷突破小境界。
　　繁荣兴盛至极。
　　通天教主穿着一袭青衫，在金鳌岛找了一个开阔地形。
　　搬出了一个小马扎，倒上热茶。
　　也抛出了鱼线与鱼钩。
　　“风和日丽，适合钓鱼喝茶。”
　　“雾草！本座怎么没发现，钓鱼这么有意思呢？”
　　鱼儿每次咬口时，纵使通天教主贵为圣人，道心都激动不已。
　　钓鱼，钓的就是咬口的一瞬间！
　　通天教主身具大教气运，修为遥遥领先于六圣，已然达到了圣人第九阶。
　　但！之后却感觉无法突破！
　　通天教主也在思变，“天道圣人…始终被天道压制……”
　　无论天道有意识，还是至公。
　　天道圣人，都会在天道之下！
　　通天教主在思索斩圣位，重走混元大罗路子。
　　只是，还未来的及实施，天地间的劫气，便又开始浮动了。
　　新的大争之世，又要到了。
　　通天教主便暂时放弃了想法。
　　“乱世将至啊！”通天教主感慨了一句，然后喝了一口茶水。
　　“今天的茶水，依旧美汁汁啊！”
　　管他乱世不乱世，截教稳坐钓鱼台。
　　幽冥。
　　平心殿。
　　后土当初借地道之力相助应渊，遭大道反噬。
　　五千余年，初步压制了伤势。
　　后土亦是察觉到了乱世将至的前兆。
　　“复苏祖巫之事，不能再等了！”
　　“酆都！”
　　嗡！
　　鬼气浮现，酆都恭敬听候诏令。
　　后土本想让酆都去请应渊，但思索一二，有了新想法。
　　“酆都，汝走一趟碧游宫，请上清圣人入地府一叙。”
　　“是！娘娘！”
　　酆都转身出了幽冥地府。
　　鬼气浮动，悄悄的前往了金鳌岛。
　　水火童子领着酆都到了通天钓鱼之处。
　　酆都一见着通天，便行礼大拜，“酆都，见过圣师高圣上清灵宝大天尊！”
　　酆都大帝之位，名义与圣人同等。
　　酆都若是拿与圣人同等的架子，那就是不懂人情世故了。
　　就是因为随叫随到，懂人情世故，才会被后土娘娘提拔成大帝！
　　通天教主见着酆都，面露和善微笑。
　　通天教主重情重义，当然没忘伐天之战时，幽冥曾对截教施以援手。
　　“幽冥大帝，何事来寻贫道？”
　　酆都愈发恭敬，“奉娘娘法旨，请上清圣人入幽冥一叙。”
　　通天教主神情微微一愣，‘后土邀请贫道入幽冥议事？为什么？’
　　“本座便走一趟幽冥。”通天教主亦是想当面感谢一下后土。
　　“谢圣人！”
　　上清之力浮动。
　　撕裂虚空。
　　转瞬，便抵达了幽冥。
　　进入了平心殿。
　　后土穿着一袭锦绣道衣，面色淡然，见礼道：“平心见过通天道兄。”
　　通天亦是还礼，“见过后土道友。”
　　通天教主对后土，是敬佩，是欣赏的。
　　其身化六道轮回，以身补全天地，这是何等的大慈大悲？
　　至于她为巫族谋划，那也是后土她应得的！
　　洪荒天地万灵，谁敢言，做好事不求回报？
　　有！一个！红云！
　　陨落了！被围殴死！若不是宝贝徒儿为其谋划，他一辈子也就是个残魂了。
　　酆都这次跟进了平心殿。
　　十分有眼力劲的为娘娘、上清圣人倒上茶水。
　　“上清道兄，请！”
　　“娘娘，请！”
　　喝过茶水。
　　通天教主淡然一笑，“不知娘娘请贫道入幽冥，所为何事？”
　　后土面色亦是淡然，“想请道兄徒儿帮点忙。”

