第339章 平心殿再议事，后土是贫道的了！
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，肠子都悔青了。
　　“我真傻！真的！明知道提早入劫能够占据先机，竟还把位置给卖了……”
　　如今诸子百家榜、霸主英杰榜现世。
　　六道轮回处越靠前的位置升值数倍！
　　甚至是有价无市。
　　位置靠前的散修大能，都想在大争之世中争夺一番，得大道气运，获得灵宝倒是其次的了。
　　在洪荒灵宝很重要，但气运却更重要。
　　气运有诸多玄妙。
　　诸圣不要面皮，道魔不断争锋，佛门东进，玄门反佛，本质上皆是气运之争。
　　更何况又出了霸主英杰榜，上榜的机会变多了！
　　万众散修大能就更不愿意卖出位置了。
　　还是老话：“位序越靠前，越能提前转世，占据先机！”
　　散修不卖位序。
　　靠前大部分的位序早已被应渊垄断。
　　接引、准提麻了，真的麻了。
　　先前第二百五十万的位序，仅卖了一件下品灵宝的‘价钱’。
　　但现在西方想买回来，对方竟要一件上品先天灵宝！
　　黑！黑心！
　　太踏马黑心了！
　　接引、准提以泪洗面，肠子悔青，但却没办法。
　　幽冥当中闹事会被直接剥离资格。
　　纵使是圣人在幽冥当中也得夹起尾巴来。
　　吃到嘴里的灵宝，接引、准提怎会轻易吐出去？
　　“不买！坚决不买！”
　　“靠后就靠后吧！”
　　“再等等看，能不能从散修手里搞到靠前位置。”
　　西方都不急，应渊就更不急了。
　　稳坐钓鱼台。
　　时不时的卖几个位置，补充一下截教天庭的宝库。
　　与此同时，幽冥深处。
　　平心殿。
　　后土端坐在蒲团上，幽丽的双眸注视着鬼门关方向。
　　修士不能插队，尤其是截教修士不能插队，这条规矩，其实是后土故意传出去的。
　　就是为了刁难来晚了的应渊！
　　截教人多势众，想转世，位置却靠后，截教一定会急疯的。
　　但！
　　后土万万没想到！
　　幽冥中出了两个大黑心商。
　　这两个大心商竟是孽龙的人！
　　截教一下便不缺前排位置了。
　　平心大殿中。
　　酆都穿着大帝袍，侯在一旁，试探开口，“娘娘，要不要颁布打击垄断法令？”
　　“反垄断条令一出，圣龙手中没了位序，定会来求娘娘，届时便可让他复苏十一位首领！”
　　自从酆都知晓娘娘所做一切都是为了复苏祖巫，便彻底疯狂了，不要命般的加班，冲锋陷阵。
　　后土端坐在蒲团上，缓闭双眸，深叹了一口气，“此次是幽冥，是巫族求那应渊！”
　　“若是再针对应渊，怕适得其反。”
　　“酆都，请他再来议事吧。”
　　“是！娘娘！”酆都恭敬应声。
　　鬼气闪烁。
　　酆都来寻应渊。
　　应渊躺在太师椅上，嗑着瓜子。
　　费仲、尤浑捏肩，“陛下，您的光辉如同太阳，照耀天地八荒。”
　　“您的一言一行，都是皇的诏令！”
　　“陛下英明神武！”
　　先天奸佞之臣，很难不被重用啊。
　　“酆都，见过玄门道祖*圣龙教主*天庭圣龙*大天尊帝君。”
　　“哦，日理万机的酆都大帝来了啊。”
　　堂堂的圣龙道祖，要见酆都，竟然还要排队预约？
　　要见他时，见不到。
　　现在，高攀不起！
　　酆都色愈恭礼愈至，拜道：“娘娘请圣龙大帝前往平心殿议事。”
　　酆都没有面子。
　　但！后土的面子，必须给！
　　应渊缓起身，随酆都前往平心殿。
　　应渊走进了平心殿。
　　酆都悄悄的关上了殿门，在殿外静候，随时听候娘娘诏令。
　　应渊见礼，“贫道应渊，见过后土娘娘。”
　　“无须多礼。”
　　“坐吧。”
　　应渊坐在蒲团，与后土正面对坐。
　　后土并未问应渊考虑的如何，而是拿出了一枚玉简，递给了应渊。
　　应渊元神观览玉简。
　　‘果然！六道轮回处，前一万的位序被幽冥垄断九成九！’
　　倒也能说得通。
　　后土身化轮回，造福洪荒诸天万界生灵，永世不得离开幽冥。
　　大道榜单现世，让万灵通过六道轮回参与大争乱世，让后土幽冥提前占据先机，也算是给后土的补偿。
　　应渊笑呵呵的看着玉简，“娘娘这是何意？”
　　“吾截教已经掌握了四万靠前的位置。”
　　四万跟前一万，轮回时间没什么差别。
　　六道轮回的轮回之力，一日转世的生灵可以用亿兆来计量。
　　就算不能耽误洪荒万界正常生灵的转世轮回，每日至少也能安排十万洪荒修士转世至大争乱世吧？
　　后土姿容精致，美眸幽丽，声音是道韵浩瀚的力量，“六道轮回是洪荒诸天万界的轮回，每日转世生灵亿万兆。”
　　“大争乱世开启时，为了确保不影响万灵转世，每日开放一千人名额，让参与大争乱世的修士转世。”
　　道音落下。
　　应渊面色微微一变。
　　‘每天一千人？’
　　“雾草！后土是故意的？”
　　‘每天一千人够干嘛？’
　　来幽冥排队的生灵何止一亿？
　　第一百万位序的修士得等一千日？
　　一千天，晚出世了两年多，还可以接受。
　　但若是两百万位序的修士，岂不是得等四五年才能转世？
　　大能转世都四五岁，开始学习进步了，你还没转世？
　　但！应渊的位置都是四五万位序的，相差仅月余，并不打紧。
　　“娘娘，大道让洪荒百家争鸣，让霸主英杰出世，娘娘如此限制转世，怕是与大道之意相悖。”
　　后土面色淡然，“那也不能影响洪荒生灵正常转世！”
　　言外之意，若大道再降下意志，后土再逐步放开转世的名额。
　　后土又拿出了一枚玉简，递与应渊。
　　这枚玉简上记录的是刑天、大羿、相柳、九凤等巫族消息。
　　“应渊，汝可以考虑一下！”
　　后土说罢，便缓闭上了双眸。
　　看似淡然，但整个道心，却开始飞速跳动起来。
　　不知应渊如何抉择？
　　应渊亦是知晓了后土之意。
　　帮她复苏祖巫，这前一万位序就是应渊的了。
　　且巫族上下，在大争之世中听应渊诏令！
　　以及幽冥当中甚至后土，在此大争乱世中也以应渊为尊！
　　可以说！后土作为地道至尊，平心娘娘，姿态放的极低，极低了。
　　应渊手指轻敲着玉简的一侧，发出清脆的玉声。
　　嗒，嗒，嗒~
　　应渊真的很想帮后土，但失败率高达九成九啊！
　　‘距离大争乱世开启还有四千余年，若我每天写一篇两千字的日记，坚持四千年都写，水个四千年……’
　　片刻后。
　　应渊缓睁开双眸，微微一笑，“贫道倒也可以答应娘娘。”
　　“只是需确定一下。”
　　“从贫道答应开始，幽冥以及娘娘就是贫道的…哦不…就听贫道的了，对吗？”

