第32章 通天独战三圣，应渊捡了个玉玺
　　一朵青色剑气莲花，在东海海面绽放。
　　紧接着便是无双剑气，冲杀准提。
　　一个照面，击飞了准提的七宝妙树。
　　撕碎了准提道衣。
　　直接打落准提面皮。
　　但准提完全不在乎面皮，挨最毒的打，但人族信物，必须要归西方，“师兄，我拦住通天！”
　　接引默契出手。
　　太清老子面色宛若枯木，静立在虚空。
　　元始天尊面色不悦，玉清道韵环绕，却没有出手的打算。
　　红花白藕青荷叶，三清是一家。
　　此刻三清关系还好，太清老子、元始天尊自然不会在洪荒当中，光明正大的对通天教主出手，让修士看笑话。
　　但，老子、元始也未出手相助通天！
　　那名孱弱人族，是奔着金鳌岛去的，太清、玉清不能从通天教主那里直接夺，但却可以看通天落败，从接引、准提那里夺！
　　于是，接引、准提左右开弓，向通天包夹去。
　　女娲抓住时机，再度祭出红绣球，“吾以人族圣母之令，人族信物，交与娲皇宫！”
　　北玄穿着兽皮单衣，体内的法力运转到了极致，“人族圣母？不好意思…俺北玄一生行事，从来不屈服于人，从来不惧！”
　　“要听，也只听三祖的！”
　　北玄继续向金鳌岛飞去。
　　“女娲师妹，想要人族至宝崆峒印？先做过一场！”
　　于是，洪荒东海之上。
　　变成了通天一圣独战接引、准提、女娲。
　　道韵碰撞，涟漪不断。
　　通天一圣之力，独战三圣，愈战愈勇，打的平分秋色。
　　将上清圣人的狂，不羁，意气风发，体现到淋漓尽致。
　　通天心头也有悲愤，悲愤的是，“大兄…二兄，坐看外人围攻…却不曾出手相助！”
　　幽冥血海，冥河面色凝重的盯着东海混战，体会流转纵横的青萍剑气，已完善自己的先天杀剑。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏面色是固有的阴翳，“桀桀，打吧，不关老祖的事。”
　　万寿山，五庄观，镇元子也在观览着东海大战。
　　洪荒万众大能，目光皆是聚焦于东海。
　　圣人之间的斗法，绝对不能错过，体会圣人道韵，对修行大有裨益！
　　通天教主一圣战三圣，还是太过勉强，终渐落于下风。
　　“诛仙！”通天教主踏浪万丈高浪，缓开口，吐出两字。
　　嗡！
　　霎时间，洪荒天地风起云涌。
　　平静的天地，陡然凶煞之气涌动。
　　太清老子枯木般的眸子露出一缕忌惮，“诛仙剑阵！”
　　元始天尊面色阴翳，“非四圣不可破！”
　　太清老子、元始天尊分别对玄都、广成子等十二金仙使了个眼色。
　　玄都、广成子等金仙会意点头，化为数缕流光，朝孱弱人族追去。
　　诛仙剑阵一出，非四圣不可破！
　　而接引、准提、女娲联手，仅有三圣，无论如何是破不了通天教主的诛仙剑阵！
　　太清老子、元始天尊顾忌三清兄弟情谊，又不能直接对通天教主出手。
　　故而，唯一争夺人族信物的希望，便落在了弟子身上。
　　这亦是个台阶，小辈之间出手道法，较量一番。
　　“番天印！”广成子准圣修为，速度奇快，两三息追上了北玄。
　　面露杀机，准圣法力涌动，再次祭出了番天印。
　　轰！砰！
　　番天印硬生生砸在了北玄脊背。
　　“咳……”人族之血，洒落长空。
　　洪荒众大能望着翻滚的海浪，皆是摇头，“番天印一击，毫不留情。”
　　“那人族少年，断不可能存活。”
　　“太乙师弟，速拿人族信物！”广成子一击出手后，转身阻拦玄都，为师弟们争取时间。
　　太乙挥动拂尘，伸手向海浪中抓去。
　　哗啦！
　　万丈海浪落下。
　　北玄体内周身法力再度涌动，忍着伤势，继续向金鳌岛方向奔逃。
　　“发生…什么事了？”太乙真人傻眼了。
　　阐教十一金仙，甚至包括洪荒万众大能都傻眼了。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“那人族少年，顶多是玄仙修为，被广成子番天印击中，竟然没死？”
　　阐教十一金仙离得最近，睁大了双眸，似看到了那人族少年身上笼罩着一层厚重无边的金色气运。
　　“雾草！那是功德？”
　　“怎么可能？”
　　“一孱弱人族身上，怎么可能有这么多功德气运？”
　　阐教十一金仙继续向北玄追去。
　　药师、弥勒也已赶至。
　　十五岁的北玄，此刻心底已经破口大骂了，“肏！背后敲黑砖头是吧？广成子是吧？小爷记住你了！”
　　北玄被番天印偷袭命中，亦是被砸的五荤八素，体内法力有些紊乱。
　　法力难以为继，摇摇晃晃，一头跌进了靠近金鳌岛的一座无名小岛。
　　好巧不巧，坠落在山崖之巅。
　　正在闭死关的应渊被大动静惊醒。
　　四目相对。
　　应渊凝望着跌在眼前的修士，“似…似是个人族？”
　　北玄穿着兽皮，身上有大面积的淤血创伤，嘴角也渗着血迹，气息愈发孱弱，看了一眼应渊，虚弱问道：“你…你…你…是截教弟子吗？”
　　“贫道应渊，乃截教上清圣人座下内门弟子。”
　　“太！太好了！”北玄颤颤巍巍从怀中掏出一物，递给了应渊，“三祖之令，此物…交与…交与金鳌岛……”
　　应渊定情一瞧，他递来的东西，是方方正正的，玉石色。
　　其上有玄光氤氲。
　　嗯…与传说中的玉玺大小，别无二致。
　　应渊下意识伸手去接，刚刚触碰到，便感觉到掌心滚烫。
　　“雾草！这踏马是人族至宝崆峒印？”应渊震惊了。
　　刚触碰到，便能感知到此印与人族有着玄妙的联系。
　　方方正正，玉石色，位属极品先天灵宝，且与人族气运相连。
　　这不是人族至宝崆峒印，还能是什么？
　　毫无疑问，这崆峒印是个烫手的东西！
　　“谁懂啊？人在家中坐，烫手的山芋从天上来？”
　　应渊还未抽回手，虚空之上，陡然响起怒声暴喝，“孽障！放下人族信物！”
　　“披麟带甲，卵化湿生的孽障，也敢染指人族至宝？”
　　“福缘浅薄，合该陨落！”
　　虚空上，广成子怒声呵斥。
　　应渊的脸，一下子黑了。
　　“披麟带甲，卵化湿生，福缘浅薄？浅薄你麻痹！”
　　泥菩萨还有三分气呢，应渊虽是先天孽龙，但被这样指鼻子骂还是头一次。
　　应渊盛怒了！
　　嗡！
　　番天印，迎风而涨，化作一座巨山，朝临渊岛砸去。
　　应渊眸底沉着，先将崆峒印收于元神，紧忙拽住了北玄兽皮衣领，“上清仙诀，五行遁术，水龙遁！”
　　应渊拉着人族少年，逃出了临渊岛，道衣背后已被冷汗浸湿。
　　真男人，从不回头看。
　　因为多看一眼，就会爆炸。
　　本来就狭窄、逼仄的临渊岛，在番天印一击之下，被彻底轰碎，沉入了大海。

