第397章 东海血战，烛龙出海
　　老麒麟带着灵姬，走出了穷山恶水，穿过了毒气弥漫的沼泽。
　　穿过沟壑深不见的冰川雪原，翻过巍峨无限的高山。
　　雷邱面色微红，指着前方一座山笑道：“这座就是浪浪山了。”
　　山本无名，几十万年前，雷邱带领流亡的族人途经此地，为山取了个名字。
　　浪浪山，隐喻流浪的麒麟一族。
　　灵姬自出世，便一直待在穷山恶水当中，唯一次外出，便是分魂入劫，进入了九州。
　　灵姬随族长翻过了浪浪山，眺望远方。
　　只见云海缥缈，古木参天，绿树成荫，灵气浓郁，灵禽飞舞……
　　天高无边，地阔无际，寰宇无限。
　　灵姬道心受到了极大的震撼，‘原以为九州天地便是宽阔无垠了……’
　　洪荒之大，压根无法想象。
　　老麒麟微笑着解释，“如今咱们看到的是四大部洲，不是原来的洪荒了，否则更震撼。”
　　灵姬双眸不由露出了憧憬与疑惑，“族长，无数年前，咱们一族当真是洪荒大地的霸主吗？”
　　“那是当然。”
　　“麒麟族鼎盛时，乃洪荒中央大地的皇者，凡走兽一族，皆臣服于咱们一族！”
　　祖龙统御鳞爪一族，元凤统御飞禽一族，始麒麟统御走兽一族，是为三族争霸。
　　雷邱言及此，双眸光芒迅速黯淡，“谁又能想到，鼎盛如此的麒麟一族，如今竟沦落到这步田地？”
　　延续血脉，自保都难……
　　“灵姬，走吧，往东行，便是东海。”
　　雷邱不敢拖延，体内的本源已尽数燃烧，换来一段时间回光返照。
　　这一次，雷邱赌上了全部！
　　小半月后。
　　靠近东海三万里云海。
　　雷邱周身迸发雷光烈焰，在云海与修士对敌。
　　三名玄仙境巅峰修士，围住了雷邱祖孙二人。
　　“震惊！”
　　“如今洪荒还能看到完全纯血的麒麟？”
　　“太踏马罕见了！”
　　凤毛麟角，这个词是二族衰败后才出现的，指的是真凤与纯血麒麟。
　　“就是可惜，是头老麒麟，本源快枯竭了，活不久了。”
　　“老麒麟也行啊，麒麟角可以卖个好价钱，麒麟血、麒麟心，麒麟筋骨，都是好东西。”
　　“嘿嘿，老麒麟不行了，旁边不是还有一头雌麒麟吗？”
　　“先天道躯化形模样当真是绝色，血脉虽不纯，但也比山门里几头杂麒麟要好数倍！”
　　“最关键的不但能骑，而且能真骑啊！”
　　“小心点，别伤了那个麒麟女，今天吾先破个戒！”
　　三名玄仙巅峰修士，手持念珠，嘴里念着梵音，构成了音波攻势，连绵不绝，攻向雷邱与灵姬。
　　雷邱红润的面色，因大幅调动法力，显得更加惨白，身上不断的渗出血迹。
　　“该死！”
　　雷邱已经很小心行事了，没想到还是被发现了！
　　洪荒的修士看到麒麟，就像是海里鲨鱼闻到血腥味那般疯狂。
　　谁不想出门骑麒麟？
　　“灵姬，待会吾发出雷狱拖着敌人，汝趁机逃走，去东海！去寻金鳌岛！”
　　灵姬已露出了死志摇头，“誓与族长同生死！”
　　“孩子！听族长的话！”
　　灵姬还是摇头，“绝不能舍弃族长，独自逃命！”
　　更何况，到了东海又如何？
　　东海无垠，金鳌岛在茫茫海面上，岂是容易寻得？
　　就算寻到了金鳌岛，截教修士便愿意沾染大因果业力救下麒麟一族？
　　保不准，截教修士也缺麒麟当坐骑……
　　三名修士盘旋在云海之上，手持念珠，眸底露出忌惮，“这老麒麟雷道法力凶猛，不宜正面交手。”
　　“等他油尽灯枯！”
　　三名修士采取了放风筝的打法，边围边打。
　　这给了雷邱祖孙喘息之机。
　　已逃至了东海上空。
　　雷法碰撞，掀起了千丈海浪。
　　雷邱面色愈发惨白。
　　本源已濒临崩溃。
　　三名修士哈哈大笑，“老麒麟撑不住了。”
　　“一同施法，灭了老麒麟，擒拿了那麒麟女！”
　　三名修士同时抛出了念珠，梵光闪烁，分别轰在了雷邱的胸口与后背。
　　雷邱受此重创，体内法力彻底溃散，元神再也稳不住。
　　宛若一颗无力的流星，坠落东海。
　　“族长！”灵姬见此，纵身飞下，想要救下族长。
　　另一串念珠，突然从云中袭来，宛若捆仙绳一般牢牢套在了灵姬身上。
　　灵姬大惊，这哪里是念珠？分明是九颗骷髅人头编织的绳索……
　　“桀桀桀，麒麟女，还想往哪逃！”
　　灵姬如今才真仙境巅峰修为，哪里是对方玄仙境巅峰修为的对手？
　　差了整整一个大境界！
　　差距宛若鸿沟，是无法弥补的！
　　一双沾满了老麒麟血的佛手，猛然抓向了灵姬。
　　……
　　东海龙宫。
　　大战之初，烛龙与敖广便察觉到了海面斗法。
　　敖广仰头，观看着三名修士围攻老麒麟，尤其是老麒麟受伤时，脸上露出了大兴奋，“好！打的好啊！”
　　“偷袭！偷老麒麟后背啊！”
　　三族争霸，亦是有无数龙族死在了麒麟族手中。
　　敖广巴不得麒麟一族死光死尽呢。
　　敖广兴奋的观战，浑然没有察觉一旁的老祖宗脸色愈发黑了起来。
　　烛龙脸上露出的是感伤，是唏嘘，是悲凉。
　　麒麟族，当年不弱龙族。
　　如今却沦为至如此？
　　烛龙从他身上，看到了龙族的未来。
　　有朝一日，龙族是否也会像他那般，被围攻，无力回手？
　　待别人戏耍过后，变成了坐骑，或者被剜出了龙心、龙肝、龙髓，成为某位修士口中的珍馐？
　　敖广看到的是复仇快感。
　　烛龙眼里看到的是唇亡齿寒，以及龙族的未来……
　　敖广还在一旁为三名修士鼓气。
　　烛龙猛地纵身而起，烛龙分身踢，一脚踢飞了敖广。
　　敖广哭了，“老祖宗，这回为啥打孙儿啊？”
　　烛龙望着委屈巴巴的敖广，伸出的手终于缓缓放下，懒得骂了。
　　敖广更慌了，“老祖宗，您还是打我吧，呜呜，老祖宗……”
　　若非是失望透顶，怎会连骂都不想骂？
　　烛龙平复了道心，摸了摸敖广的头，“不怪你……龙族先辈们沾染大业力因果，以至于让牵连后辈，让后辈子孙平庸无能，这是龙族先祖犯的错。”
　　是啊。
　　平庸无罪。
　　可如今！龙、麒麟两族，连平庸的活着，都变成了奢望。
　　若非凤族出了个孔宣…凤族处境也好不到哪。
　　烛龙掠过了敖广，看向了摩昂，“摩昂！随老祖出海！”
　　敖广这一代成年龙，废了。
　　烛龙也没得办法，孙儿一代，也仅有西海摩昂还算出色，着重培养下一代，敖广这一代，废了就废了吧。
　　哗啦！
　　沾满麒麟老血的佛手距离灵姬数丈时，被禁锢在虚空。
　　三名修士，皆被定在虚空。
　　摩昂神龙出海，从海中驮出了老麒麟。
　　一缕龙息，涌入雷邱体内，雷邱艰难睁开双眼。
　　烛龙凝视着雷邱，从他身上察觉到了熟悉的气息，“若吾猜的没错，汝是雷麟之子？”

