第345章 日记完成闭环，仙子舞动
　　第一轮分宝，云霄师姐穿上了云霞玲珑丝。
　　紫色的丝袜轻轻束着师姐的玉润修长的美腿。
　　肌肤胜过凝脂，紧致匀称，怎是一个修长可以形容？
　　第二轮分宝。
　　应渊如愿以偿的将魅影鞋分给了云霄师姐。
　　小巧精致，白皙，晶莹剔透的仙足，踩上‘恨天高’，黑紫色流光氤氲，本是温柔贤惠的师姐，陡然增添一抹贵妇性感的御姐气质。
　　令龙流连忘返，直呼不亏！
　　第三轮分宝。
　　师姐穿上了霓裳仙裙，更增添一抹美丽。
　　第四轮、第五轮、第六轮分宝。
　　紫云链、流光辰月坠、玄命灵玉项链装饰，无疑是美上加美。
　　云霄静站在碧游宫大殿，已焕然一新。
　　紫色的仙裙，松紧恰到好处的丝袜，摄人心魂的鞋子以及搭配上精致的饰品，已然是洪荒最美的女仙。
　　通天教主默默看着宝贝徒儿的小心思，‘嗯！’
　　截教万仙弟子分得了灵宝，正处欢喜。
　　一致的拥戴高呼：“小教主圣寿无疆！”
　　“英明神武！”
　　水火分到了一件水火元素灵宝道衣，可构建水火领域，移形换影，玄妙至极。
　　牛儿分到了一套灵宝行头，分别是上品先天灵宝混铁棍，中品先天灵宝亮银神铁盔，锦绣金晶甲，一双灵靴，一条攒狮蛮带。
　　牛儿高兴的连连哞哞叫。
　　水火与牛儿对视一眼，纷纷从对方眼底看到了信息，‘桀桀桀！哪有数万年的小教主？’
　　截教分宝圆满落幕。
　　万仙弟子欢天喜地的回各自道场，祭炼灵宝。
　　距离大争乱世开启，还有四千余年，趁着空隙，炼化灵宝，提升自身底牌。
　　必在大争乱世中全力以赴！
　　应渊与云霄拜过通天教主，便回了天庭。
　　天庭八部，正常运转，统御诸天万界。
　　在应渊指定的天条下，运转的井井有条，秩序稳定。
　　故而，天庭众神很忙，应渊很闲。
　　回到天庭后。
　　应渊一头扎进了瑶池仙境。
　　“师姐，师姐，好久没跟师姐论道了。”
　　云霄面带着柔和的微笑，美眸底闪烁着莹莹光亮，心思温惠，聪明绝顶的云霄，岂会不知师弟故意把这套灵宝分给自己的？
　　“师弟，老实交代，为何将这套灵宝分与师姐？”
　　应渊如实招了，“当然是这套灵宝，唯有师姐最搭配。”
　　“师姐之美丽已是天地清风，夜中明月，混沌星辰，穿上这套灵宝，更显得璀璨。”
　　云霄绝美的姿容轻笑出声。
　　连女娲都对这套灵宝心动，喜欢的不行。
　　云霄又如何不喜欢？
　　恐怕是洪荒女仙，都喜欢。
　　云霄心底欢喜的不得了，但还是故作了两分严厉，“师弟此举，怕是要被洪荒修士说闲话……”
　　“谁敢？师弟便掰断了他的牙！”
　　“更何况，师弟为天帝，师姐为天后，还怕修士说？”
　　云霄性格温惠，极为成熟，更不会怕洪荒万灵乱嚼舌根。
　　就是怕影响师弟的天尊威严。
　　“倒是多谢师弟了，师姐很喜欢。”
　　“喜欢便好。”
　　但！云霄总感觉有些不对，便又出声，“师弟，你想师姐做什么？”
　　女人的第六感，一般很准。
　　应渊呵呵一笑，“这么美的仙裙仙衣，师姐再给师弟跳支舞呗。”
　　“好，便跳一支截教破阵乐。”
　　截教破阵乐，乃伐天之战后，截教女仙参悟出的仙舞乐，其中有轻盈灵动，亦有杀伐无惧，更多是截教截取一线生机的希望与坚毅！
　　应渊摇头，“不好。”
　　“风灵舞可好？”
　　应渊瞄了一眼玲珑丝，缓缓摇头，‘可惜，可惜了……’
　　“碧游长生？”
　　“不好！不好。”
　　“星河舞影？”
　　“也不好。”
　　“风吟月舞？”
　　“不行！”
　　云霄接连说了十几种仙舞，应渊全部摇头。
　　应渊念念不忘着‘极乐净土’，完全没察觉师姐已然按捺不住。
　　拧！
　　云霄上前，拧了一下应渊耳朵，“这也不行，那也不行，不跳了。”
　　云霄说罢，便转身回了寝宫。
　　单纯的不想跳了。
　　但！应渊面色凝重，认真道：“不！”
　　“云霄师姐让吾子时过去！”
　　天庭并没有黑夜。
　　子时时分，乃太阳星与太阴星交替之际。
　　天边泛着七彩的霞光。
　　云光璀璨，美丽绚烂。
　　应渊面容凝重的，走进了天后寝宫。
　　师姐正从水云天浴池中走出。
　　水云天，乃瑶池仙境，特有的神水，太阳太阴交替时，才会形成，凝结成一滴。
　　聚滴成池。
　　此神水，亦是洪荒一等一的神水，用来洗涤道躯，可得无瑕无垢，加速修行，增添对道法的亲和力。
　　近乎完美的躯体。
　　呈现在应渊眼前。
　　修长，玉润。
　　玲珑曲线，凹凸有致。
　　师姐看了一眼应渊后，面色平和走出水云天神池。
　　冰肌玉骨上水珠轻轻滴落滑动。
　　如梦如幻，璀璨闪烁。
　　仙风拂过，水珠散去。
　　云霄师姐与应渊擦肩而过，走至玉床。
　　本可以用仙法，但！师姐并未用仙法。
　　先是玲珑丝。
　　再是云霞霓裳、魅影鞋，最后是饰品。
　　待穿戴完毕，才看向痴痴的师弟。
　　“师弟，到底想让师姐跳什么舞？”
　　应渊沉默了良久。
　　“师姐可能…已经跳过了？”
　　“只是…只是…顺序搞反了而已。”
　　“开个玩笑……”
　　不多时。
　　清风，明月，彩霞，璀璨的云海幕布上。
　　一绝美的女仙，翩然起舞。
　　此舞，将修长玉润的美腿，展现的淋漓尽致。
　　也正是这一刻。
　　应渊写的日记，完成了完美的闭环。
　　【今日暴雨转晴，不宜钓鱼，不宜修行，不宜上朝，不宜听道，不宜谋划，只应当安静！安静！安静！】
　　【白！真白啊！】
　　【呲溜，呲溜！】
　　……
　　碧游宫中。
　　通天教主喝着茶水，瞥了一眼日记，默不作声，“孩子们，都大了，有自己的想法了。”
　　简而言之，此事教主不过问了。
　　随弟子们的缘分去了。
　　应渊宝贝徒儿为了截教冲锋陷阵数万年，该歇息歇息了。
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷看着日记，微皱起眉头。
　　后土身为地道至尊，自然是观察着整场拍卖会，怎会不知应渊心思？
　　“本座并不关心孽龙如何！整个幽冥全交与孽龙之手，只希望孽龙可以复苏祖巫！”
　　啪嗒！
　　猛地合上了日记本。
　　六道轮回旁。
　　鸿钧分魂、罗睺分魂、扬眉、知命、时辰分魂，静坐蒲团，静待大争之世开启。
　　魔宫中，魔祖真身翻看着日记，早已无语，“这魔龙废了，废了啊，可惜，太可惜了。”
　　ps：跪求追读，为爱发电，为爱发电。
　　Duang磕头！

