第323章 截教又赢了，紧那罗、地藏献计壮西方
　　接引、准提含泪败退。
　　文珊成功在西牛贺洲立下了圣佛教，站稳了脚跟。
　　磅礴的气运加身。
　　应渊作为文珊主人，亦能享受这磅礴的气运。
　　应渊隐去身形，回了天庭。
　　函谷天关。
　　玄都面色踌躇，试着出声，“老师……”
　　太清老子双眸波澜翻涌，周身道韵涟漪不断，沉声道：“吾乃太清圣人！”
　　“有感佛门不全，今日决定补全佛道。”
　　“立小乘佛教，教化万灵。”
　　“以玄黄玲珑塔，镇压小乘佛教，天道鉴之！”
　　“立！”
　　九天云海浮动。
　　天道之眼再次出现。
　　三息后，浓云散去，天地归之平静。
　　“老师，如何了？”
　　太清老子眸底闪烁愤怒。
　　天道之眼降临，进行判定。
　　佛门之下，已有须弥佛教，圣佛教。
　　佛道已全，无需补全。
　　故而，太清老子并未能立下小乘佛教，更未能瓜分佛门气运。
　　眼看到手的气运，又被那孽龙截胡，太清老子如何不怒？
　　如今的人教气运，几乎是洪荒垫底的了。
　　“回去！”
　　“是！”
　　老子、玄都、青牛的身影缓缓消散，回了首阳山八景宫。
　　太清老子静坐蒲团，似在等待。
　　数息后。
　　八景宫大殿空间产生扭曲，空间道韵涟漪从虚空走散出，威压十分恐怖。
　　太清老子双眸微缩，放低了姿态，低声道：“前辈…立教分佛门气运被孽龙截胡，失败了……”
　　扬眉身着深邃玄妙道衣，银发飘逸，脸上亦露出一抹意外，“吾倒是小瞧了这杂龙……”
　　“也对，毕竟是祂的转世，吾能如此布局，祂亦是可以。”
　　太清老子闻言，心底则掀起了惊涛骇浪，“杂龙就是孽龙？这孽龙是他的转世？他？是谁？”
　　“混沌中大能转世？”
　　太清老子疑惑至极。
　　扬眉淡然一笑，“无妨，天地间看似清明，大乱之世，即将到来，乱世中亦有机会。”
　　太清老子更加惊骇，“乱世将至？难不成量劫又要来了？怎会如此快？”
　　“不是量劫…而是至公天道运行下的洪荒百花齐放，静待便是。”
　　“嗯！”
　　空间道韵消失。
　　太清老子静坐蒲团，元神神游天道，参悟他所言的乱世……
　　与此同时。
　　天庭。
　　瑶池仙境。
　　这是天后的专属道场。
　　琼霄、碧霄气愤至极，“大姐，你听着了吗？师弟在洪荒说什么？”
　　“那个艳魅的女人，是师弟的人？”
　　“师弟想上天？”
　　应渊刚踏步走进瑶池，面色微微一变，‘这俩个小姨子……’
　　云霄身着帝后华服，姿容绝美，温柔温惠，声音却带着不容置喙，“非议圣龙教主、非议天帝，可知罪？”
　　“跪下！”
　　琼霄、碧霄嘟起了小嘴，“噢，大姐……”
　　两仙老实的跪在一旁。
　　刚走进瑶池的应渊，听到跪下二字，双腿本能的一软。
　　于是。
　　琼霄、碧霄微愣，“？师弟，大姐让我俩跪下，你跪下干嘛？”
　　应渊：“不到啊，踏马的腿不听使唤了啊。”
　　……
　　洪荒天地清明，一片祥和。
　　不记年月。
　　千年光景，于修士而言，不过弹指一挥间。
　　大商传承数十代，依旧兴盛。
　　人族是天地之主角，兴盛繁荣。
　　万族也展现出了蓬勃生机，登上洪荒大舞台。
　　再观西方。
　　接引忧愁疾苦。
　　准提以泪洗面。
　　“吾佛门的气运啊……”
　　“孽龙真该死啊！”
　　“好不容易攒点气运，都被偷了去。”
　　“该死！”
　　佛门又发展千年，气运壮大了许多。
　　但对接引、准提而言，远远不够。
　　饿久了，饿的厉害。
　　穷怕了，永远吃不饱。
　　这一日。
　　接引、准提在须弥山召见了佛门一众弟子议事。
　　议题：该如何不择手段的壮大西方气运。
　　药师跟接引、准提修行太久，思维也有些固化，沉吟许久，开口道：“老师！弟子要加倍努力，去东方偷人！”
　　弥勒点头，“师兄所言甚是，弟子去东方偷灵根！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙佛害怕被元始天尊清算，暂时不敢出须弥山门，便认真道：“弟子加倍教导师弟们修行！”
　　接引欣慰点头。
　　准提点了点头，又摇了摇头，“苦……”
　　佛门众弟子，都是好弟子。
　　但创新性不够。
　　去偷，去骗，来气运太慢了。
　　抢又抢不过？
　　准提心底浮现一个大胆的想法。
　　这时。
　　紧那罗、地藏静坐在蒲团下，若有所思。
　　紧那罗、地藏，资质、悟性、跟脚皆是不凡，得接引、准提全力培养，如今皆是大罗金仙初期修为。
　　紧那罗、地藏几乎同时开口，“弟子有一个办法。”
　　地藏恭敬道：“师兄先请。”
　　接引、准提见紧那罗、地藏有新的想法，也十分高兴，“说来听听。”
　　紧那罗正色道：“天地间的气运，就那么多，人阐截三教为代表的玄门占去大头，人族占去大部，佛门与万灵同分小部分……”
　　“人阐截三教不好惹，但我佛门可以从人族下手。”
　　接引、准提面色忧愁，“人族…亦有高手坐镇，难啊。”
　　紧那罗自信正色道：“这一次，我佛门，不偷，不抢，不骗，凭实力教导人族皈依！”
　　“弟子愿往人族，传播佛法，渡人族脱离苦海！”
　　紧那罗天赋天资卓跃，入门虽晚，但对佛法的理解，却不弱于药师、弥勒了。
　　接引、准提思索着，“这倒也不失为一个好想法。”
　　人族气运如海，若人族能向佛，佛门气运将会暴涨。
　　紧那罗说完想法，地藏缓声道：“老师，天庭、人阐截不好惹…咱们可以开辟新的一条道路！”
　　“幽冥！”
　　“咱佛门若能在幽冥站稳脚跟，在六道轮回旁设立一个佛门驻地，为进入六道轮回的生灵种下佛性……”
　　地藏佛音落下，须弥山中寂静无声。
　　不知过了多久。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　皆是倒吸凉气的声音。
　　药师、弥勒瞪大了眼睛，呼吸变得急促，“若能在幽冥驻扎佛门，在其万灵转世前，便能种上慧根佛性……”
　　“那轮回后，岂不是天生佛门弟子？”
　　“若能如此…佛门发财了！”
　　接引、准提呼吸亦是变得急促无比，“好想法！真的是好想法！”

