第358章 吴起失势，秦魏全面战争
　　‘只知吴起大帅，而不知魏王’的流言自然是魏国影冰传出去的。
　　城关上当着魏王的面表演一番，亦出自影冰的手笔。
　　魏王再看向吴起的目光，是冰冷无情的，隐隐间流露出杀机。
　　魏军，究竟是魏王的军队，还是吴起的私军？
　　士卒只认将帅，不认王上，这是所有君王都不能接受的。
　　吴起亦有不俗的政治智慧，这会儿已经汗流浃背了，心中暗暗叫苦，“哎，你们啊你们，可害苦了我啊。”
　　魏王收敛了眸底的寒光，乐呵呵道：“没事，没事，回宫吧。”
　　自这日。
　　魏王开始猜忌吴起。
　　吴起手中兵权也逐步转交与魏国其他将领。
　　吴起倒下，魏国领军者还有庞涓、西门豹、公孙击。
　　庞涓军事才能或许不低于吴起，是一名优秀的帅者，但战略眼光却没有吴起那般的敏锐。
　　吴起手下的夜不收已经探查到秦国重兵集结，魏国西线、南线至少各集结了五十万秦军。
　　吴起分析，秦国下一步是想对魏用兵。
　　魏国疆土比韩略大，国内有百万魏武卒，但若想打赢今日的秦国，万般艰难。
　　于是，吴起觐见魏王，请魏王邀赵、楚两面夹击秦。
　　魏王已经猜忌吴起，故而并未采用吴起的提议。
　　“当年六万魏武卒便能覆灭五十万秦军，如今孤王有百万魏武卒，如何不能破百万秦兵？”
　　吴起心灰意冷的出了王宫，“骄兵必败，骄兵必败啊！”
　　于是，吴起就去见了庞涓。
　　苦言相劝，“如今的秦军不是数年前的秦军，战力惊人，不可轻视……”
　　庞涓身为著名的军事家、兵家，有着自己的骄傲。
　　“嗯，此事吾知道了。”
　　吴起倒下，魏国的兵家才获得了兵权，岂会放手兵权？
　　军事战争是复杂的，其更是政治的附庸。
　　王翦陈兵秦魏边境，咸阳称之为东线。
　　白起陈兵原韩魏边境，咸阳称之为北线。
　　第一、第二军团厉兵秣马，已然有了战争态势。
　　韩境内开始严格推行秦律，实行军功爵制。
　　打通普通百姓晋升的通道。
　　打击韩勋贵，收拢民心。
　　冬日，寒冷且漫长，不适合大规模征战。
　　两大军团于冬季练兵。
　　至春分时节。
　　大秦东线、北线同时燃起了战火。
　　王翦率领大军率先发动了并魏战争。
　　白起的第一军团同时发动连绵攻势。
　　庞涓领西门豹、公孙击下令魏武卒前进！
　　与大秦军野战厮杀！
　　白起、王翦下令，“步弩兵准备！”
　　“两轮极速射！”
　　biu！
　　无数弓箭，宛若倾盆大雨一般坠落而下。
　　魏武卒像稻子一般接连倒下。
　　须臾间。
　　魏武卒死伤大片。
　　但！箭雨丝毫没有停下来的趋势。
　　一轮箭雨过后，紧接着便是第二轮箭雨。
　　箭雨仿若一层铁幕。
　　任凭魏武卒如何冲锋，都冲不过铁幕。
　　白起、王翦见状即刻下令，“重骑兵出击！”
　　“重骑兵突破，轻骑兵穿插进防线，步弩兵跟上填充战线！”
　　王翦骑着威武霸气的食铁兽，对付只知道憨冲的魏武卒三板斧战术就足够了。
　　突破撕裂防线，穿插乱打分割包围，步弩兵收割。
　　魏军防线之后。
　　吴起看着似曾相识的闪电般的战术，气愤的猛拍大腿，“不该冲锋的啊！”
　　“不该冲锋的！秦军不一样了！”
　　吴起立刻寻到西门豹，“必须反制闪电战术！”
　　“反制闪电战术，只需调来魏武重弩兵顶住秦军重骑兵的突破，射杀重骑，步卒绝对能反包围秦轻骑兵！”
　　反制闪击战术核心，就是扼杀其突破能力。
　　西门豹面色平淡，摇头，“魏武重弩兵乃大王禁军，用来防守王都的！岂能擅自调动！”
　　吴起更气愤了，“没有魏武重弩兵，绝对挡不住大秦重骑！”
　　“只需调来三万！不！一万便可遏制秦军突破之势！”
　　“那劳烦吴起大帅，亲自请魏王令。”
　　吴起如今被猜忌，越是说调动护卫王城的禁军，就越被魏王猜忌。
　　就在吴起极力劝说魏王时。
　　大秦已经歼灭俘虏了三十万魏武卒。
　　魏武军防线全面溃败，一退再退。
　　仅七日。
　　白起、王翦就分别推进了数千里战线。（洪荒版图放大，若是历史，当成百余公里便可）
　　第一、第二军团在魏中都会军。
　　距离魏国王都邺城，仅八百余里。
　　按照秦军推进速度，仅需三日便可兵临城下。
　　魏王见魏武卒面对秦军如同纸糊的一般，一碰就碎，万般惊愕。
　　面对大秦的推进速度，亦是万般惶恐。
　　这时候朝堂上有重新启用吴起的声音。
　　魏王见形势危急，也动了重新启用吴起的想法。
　　而这时，一名留着小胡子的大臣，缓走上前。
　　“大王，为何魏武卒战力下降如此之多？”
　　“数年前，六万魏武卒便能覆灭秦五十大军，如今却丝毫不是秦的对手？”
　　“民间有传言，某位大帅，贪墨了粮饷，导致为魏武军无粮训练！”
　　魏王闻言怒了，“当真如此？”
　　“大王！臣建议还是查一查大帅府上。”
　　“查！”魏王咬牙沉声。
　　果然！在吴起的府上找到了无数金银财宝。
　　贪墨魏武卒的粮饷，导致魏武卒训练不充分，战力下降，在逻辑上，几乎是天衣无缝。
　　于是！
　　吴起还未来的及喊冤枉，便被关押入狱。
　　庞涓、西门豹、公孙击改变了打法。
　　实行坚壁清野，大军龟缩至城内。
　　不与秦军打野战，转而打防守战。
　　从兵法上看，想要攻城，至少需己方十倍士卒！
　　魏国一众将领认为秦军攻城，必定会产生极大伤亡。
　　一旦秦军伤亡过多，伤了元气。
　　虎视眈眈的赵、楚必定攻秦。
　　白起、王翦，两位主帅会面。
　　在帅营当中制定吞魏计划。
　　“超重军团乃吾大秦底牌，此时不宜暴露。”
　　至少对付魏国时不能暴露。
　　“攻城不易，不如绕过这些重城。”白起提议。
　　王翦笑呵呵道：“包打魏王都。”
　　不灭路径的上重城，秦军就不可能全部东进。
　　否则便有孤军深入，被多面夹击的危险。
　　白起、王翦自然知道孤军深入的危险，同时轻笑道：“声东击西，围点打援！”
　　魏军不出来？就兵进王都，想办法引诱魏军出城！

