第351章 吴起破秦，幽冥龙主大点兵
　　百家争鸣，乱世精彩纷呈。
　　争锋不断。
　　哪还有修士记得孽龙？
　　“孽龙入劫，还没看出是哪一家，必定废了，百分废了啊。”
　　“孽龙变成废物，一点都不出乎意料，昏聩几千年，几千年不上朝，凭什么他还牛逼？”
　　“现在还没露头，必然在乱世中泯然众人矣！”
　　“什么？孽龙还没转世入劫？”
　　“那更是好消息！”
　　“百家格局已成，现在孽龙入局，吃屎都赶不上热乎的。”
　　太清、玉清以及接引、准提，已经不把孽龙放在眼里了，笃定，“孽龙废了！”
　　混沌深处。
　　辩龙三老登，见着自己分魂在乱世中稳定发育，稳步提升，丝毫不意外。
　　但！无论是扬眉还是时辰、知命心底却愈发惶恐不安起来。
　　“杂龙！还不入劫？究竟在等什么？”
　　“祂之谋划！太深，太狡猾！”
　　“当真令修士琢磨不透！”
　　扬眉、时辰、知命曾在盘古手里吃了大亏，一朝被蛇咬十年怕井绳，丝毫不敢小看杂龙！
　　杂龙！毕竟是祂的转世啊！
　　应渊继续水着日记。
　　【今日无事，钓鱼。】
　　【百家格局已成，很难撼动。】
　　“才怪！”
　　【冥河这厮！居然踏马给我挂鱼？】
　　【受不了！】
　　【继续等！】
　　“叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：无上净化*10息”
　　“啊！成功率又提升半成！”应渊舒服了。
　　通天教主：“今天的茶水，依旧美汁汁。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土幽丽的美眸，充满了担心。
　　“百家格局已成，百国战斗不止……”
　　“至今吾还未看到哪一国有潜力可以完成大一统……”
　　“唉！”后土既然选择了应渊，也只能相信应渊！
　　“希望应渊！成功！”
　　魔宫。
　　罗睺望着自己的分魂在乱世中大杀四方，嘴角不禁翘起弧度，“呵呵！被魔杀死的人！纵使转世，也会烙印下魔种！”
　　“优势在我！”
　　又翻看了钓鱼佬日记。
　　罗睺眉头皱的更深，“百家格局已成，魔龙绝对翻不了盘！”
　　“这魔龙被美色耽误，目光终究变得浅显了。废了。”
　　“大魔神，继续搜寻无天黑子的下落！”
　　“是！”
　　春秋风云变幻，百余载。
　　百国征战不休。
　　终于角逐出了五位霸主级的大国。
　　分别是齐国、晋国、宋国、楚国以及秦国。
　　齐桓公喊出了尊皇攘夷，召集诸侯小弟在葵丘会盟，正式称霸。
　　晋文公制霸中央神州，践土会盟，正式称霸。
　　……
　　秦国在无数老秦人的努力下，国家壮大，至秦公时代，称霸西神州，也迈入霸主行列。
　　当然，相较于其余四大霸主弱些。
　　五位霸主，互相攻伐。
　　天有不测风云。
　　晋国霸主轰然倒塌。
　　韩赵魏三国分晋。
　　五位霸主，随即变成了七国争雄。
　　七国之间的纷争，更加频繁。
　　战火连天。
　　数月不见天日。
　　战争的催动下。
　　人族九州百家格局，陡然发生变化。
　　魏国分晋后，实力雄伟，对土地，有着狂热的要求。
　　不断的向西神州扩张。
　　年轻的秦王为了扼制魏国的扩张，派手下大将领兵五十万与魏国交战。
　　魏国启用了新将吴起。
　　吴起，原姓姜，改吴氏。
　　其训练了六万魏武卒，迎战秦国大军。
　　吴起领兵，选择诱敌深入策略，并未与秦国五十万兵锋直接相对。
　　吴起放弃了部分魏国疆土，引诱秦国大将深入。
　　随后，吴起经过综合判断，选择战场，将决战之地选择地形狭窄之处，使秦国大军无法展开。
　　战场已定！
　　突然出击！
　　袭击秦国大军！
　　并采用了首战即决战的打法！
　　五十万秦军，被困，全军覆没！
　　魏武卒伤亡仅过半，长驱直入，奇袭入西神州，奔袭咸阳。
　　秦王大危，连忙派使者向魏国求和。
　　秦国割地赔款，才填饱了魏国的肚子。
　　经此一役，老秦士卒全军覆没，再难维持霸主威严。
　　隐隐间跌落出霸主行列。
　　吴起六万破五十万老秦，一战封神！
　　闻名九州！
　　霸主英杰榜陡然发生大变化。
　　第一：齐国君王。
　　第二：魏国君王
　　第三：赵国君王
　　……
　　第七：吴起
　　霸主英杰榜本应当是秦王，但吴起击败了秦国，险些灭秦，自然取代了秦王的位置！
　　秦王则跌落至十八名开外。
　　吴起一战封神后，亦是写出了战争心得，名曰：“吴子”
　　吴子一书，主要讲述了：图国、料敌、治兵、论将、应变与励士。
　　吴子兵法一出。
　　诸子百家榜，陡然发生变化。
　　吴起，竟以兵家的身份登上榜十！
　　诸子百家榜、霸主英杰榜，登上双榜！
　　在洪荒引起了极大的震动。
　　“竟然还能登双榜？”
　　“雾草！”
　　“早知道释家就应该参与争霸，问鼎九州啊！”
　　“登录双榜，也好拿两件混沌灵宝啊！”
　　接引、准提，悔！肠子又悔青了。
　　太清老子、元始天尊也没想到会有登双榜的操作。
　　太清老子看的最透，“无妨！鱼与熊掌不可兼得，登录双榜，吴起固然厉害，但绝不可能拿到榜首！”
　　杂，而不精！
　　金鳌岛。
　　山崖之巅。
　　应渊观览着了战局的全过程，不禁皱起了眉头。
　　“吴起战法……吾怎么看着有吾扮演‘小胡子’发动闪电战时的风采？”
　　“不！还有蚩尤！轩辕的影子！”
　　“还有孔宣的影子！”
　　“甚至说是自三皇五帝以来，集军事于一身大成！”
　　“此子，必是秦国大敌！”
　　不过应渊也不担心。
　　七国博弈，政治亦是不流血的战争。
　　应渊只需略微出手，便可拿捏死一名纯粹的兵家名将！
　　秦，灭亡不了。
　　战国风云变幻。
　　秦孝公即位，开始了变革。
　　大秦重新积淀实力。
　　秦惠文王、秦武王再次接过了秦国。
　　……
　　至此，秦国君主，已传至第三十三代君主。
　　金鳌岛，山崖之巅。
　　应渊抬手拿一块碎石，压住了鱼竿。
　　用手戳了戳百无聊赖的‘睡着’的冥河老祖。
　　“时机到了。”
　　冥河惊醒，“啊？什么时机到了？”
　　“随吾入劫！”
　　“怎么入？”
　　“分魂入？”
　　应渊淡然一笑，“真身入劫！”
　　一道龙影、一道血河，悄无声息的行至了幽冥平心殿。
　　应渊行至平心殿，以幽冥龙主的诏令，开始大点兵。
　　“刑天！大羿！相柳，一同入劫！”
　　“真身入劫！”
　　“十殿阎罗分魂入劫！”
　　“铁锤，带领汝的族人，分魂入劫！”
　　“蚩尤听令，真身入劫！”
　　“呵呵！鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命以及诸圣，本座这次便与他们交交手！”应渊一袭正黑色帝袍，双眸坚毅，周身的风华，无尽璀璨！
　　幽冥龙主大点兵，掀开了大争乱世，新的一幅画卷！

