第312章 应渊：我做天帝，那谁做天后啊？
　　截教大肆封仙神的消息，在洪荒酝酿。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊阴沉着脸，“吾阐教培养姜尚花费了无数仙丹灵粹！”
　　“他竟敢为截教封神？”
　　“他到底是吾阐教仙，还是截教仙！”
　　封神，需飞熊封神！
　　姜尚联合截教仙，逼迫南极仙翁自尽，这让元始天尊以为截教封神，是姜尚在主持！
　　元始天尊黑着脸，“南极已经陨落了，广成子传令姜尚速归阐教，否则按叛徒定罪！”
　　姜子牙：“谢谢，不用麻烦了，我自己退！”
　　姜子牙收到阐教的消息后，向洪荒宣告：“贫道姜尚，识教不明，误入阐教，今日悔过，退出阐教！”
　　“自愿废掉玉虚法力！”
　　广成子在宋家庄寻到姜子牙，见姜子牙态度如此强横，也软了下来，“子牙，别逞能，南极那事都是误会。”
　　“老师说了，只要子牙愿意回昆仑山，便立刻是阐教的嫡传弟子，享受无数资源，大罗可期啊！”广成子昧着良心的说出了大罗可期。
　　无数资源下去，若非姜子牙有一丝机缘，靠愤怒不甘成仙，否则还在炼虚合道境打转呢。
　　姜子牙面色淡然如水，“回昆仑山当嫡传弟子？呵呵！汝等想要的不过吾这个飞熊身份，好为汝阐教封神！”
　　广成子被姜子牙说破，面色也有些不悦，冷声道：“姜尚，汝可想清楚了，汝好不容易证得仙道，若是放弃了法力，待劫后，逃不脱生老病死之苦！”
　　“此生，再无可能证得仙境！”
　　“汝辅佐西岐战败，沦为战犯，不会以为还能上天做神吧？不会吧，不会吧？”
　　“生老病死，仙道难成，这是吾姜尚的选择！关汝何事！”
　　道音落下，姜子牙周身法力氤氲，猛然迸发，随后迅速黯淡。
　　姜子牙黑色头发，迅速变得斑白，开始年老体衰。
　　广成子见此，气的猛挥衣袖，却不敢在朝歌境内行凶。
　　气愤离去。
　　姜子牙作为‘战犯’暂时住在宋家庄，脸上露出解脱的笑容，“只要异人兄长能够成神，公豹能够好好的，我姜子牙怎么样都行……”
　　这时申公豹从姜子牙身后走出，眼眸深处是悲痛，复杂，“子牙，这是何苦呢？”
　　“就算汝回了阐教，这个神也是老师…哦不…黑冰大人来封！”
　　申公豹也是飞熊劫子，但却察觉到，无法掌控封神台。
　　封神台，封神榜，封神的权力，早已悄无声息的变更。
　　姜子牙步履蹒跚，老态横生，“那时以为阐教是圣人大教，便满心欢喜的去了……”
　　“子牙好悔，当年没继续跟随忽悠子老师学习……”
　　“兄长也无需担忧，公豹这便回去求黑冰大人，给兄长一尊神位……”
　　“不…不必了。”
　　“败军之将，怎敢奢求一尊神位？”
　　“只求黑冰大人，能让小人游历朝歌……”
　　申公豹愣神，并未再说去求黑冰。
　　因为这是姜子牙最后的尊严了。
　　应渊允许姜子牙周游朝歌。
　　姜子牙从宋家庄出发，带了些干粮，一蓑斗笠，隐入闹市当中。
　　走到哪，家便在哪。
　　以天为被，以地为床……
　　数年后，姜子牙偶然进了人族文武圣地，在轩辕、蚩尤那见识到了全新的战法……
　　阐教谋求姜子牙时。
　　西方大地，当然也在争取申公豹。
　　“公豹，速归须弥山，封你做副教主。”
　　申公豹：“知道了。”
　　两日半后。
　　“到哪了？”
　　“还没动身。”
　　“公豹快回来，核心嫡传，副教主！”
　　“好！立刻回来！”
　　两日半后。
　　“走到哪了？”
　　“刚出门二里地，拉稀了，回家解决一下问题。”
　　仙人会拉稀？
　　接引、准提管不了那么多了，“求求了，回须弥，菩提子给你吃饱。”
　　“好！等解决完拉稀，就回去！”
　　通天教主坐在碧游宫，传音，“豹儿，来商议封神了。”
　　申公豹：“到了！”
　　碧游宫中，万仙云集。
　　姜子牙隐世，剩下一个申公豹。
　　正好让申公豹主持封神，走一遍流程，也好向洪荒万灵交代，‘我截教是讲道理与规矩的！’
　　通天教主高坐于道台。
　　应渊、多宝、三大圣母、赵公明、云霄等位列大殿两旁。
　　“今日聚仙，商议哪位弟子可当天帝？”
　　昊天跑路，天庭八部正神都已经定下，唯独大天尊之位，还未定下。
　　多宝、赵公明、三大圣母同时开口，“老师，弟子以为应渊师弟，可为天庭新天帝，入主天庭，统御四大部洲。”
　　应渊连连摇头，“不妥，不妥。”
　　“应渊师弟，才情艳绝，风华无双，震古烁今，合该为坐天帝之位！”
　　应渊再度摇头，“弟子不行，多宝师兄适合做天帝之位。”
　　多宝认真道：“不瞒师弟，师兄要闭死关，冲击道途顶峰！”
　　“师弟若不坐天庭之主，咱们截教没合适的弟子。”
　　赵公明赞同点头，“是啊，师弟。”
　　应渊还是摇头，“不行，不行，师弟真的不想当天帝啊。”
　　大殿中，截教众仙劝应渊做天帝。
　　应渊不停的摇头拒绝。
　　道阶上，通天教主也犯了难，“好不容易打赢封神，打赢伐天之战，天帝这个位置，徒儿坐也得坐，不坐也得坐！”
　　碧游宫，第一次议事，没议出所以然。
　　通天教主着令，十日后，再商议天帝之位。
　　第二日。
　　应渊百般推辞天帝之位的故事，便流传出了金鳌岛，传遍洪荒。
　　无数洪荒大能，皆震惊，“那可是洪荒大天尊！”
　　“圣人不出，天庭为尊！统御诸天万界，享无边气运的天帝道果啊？”
　　“圣龙教主竟然不愿意？”
　　“果然高风亮节！”
　　“令修士佩服！”
　　“不愧是圣龙教主！”
　　应渊回到临渊道场，静坐山崖之巅，独钓万古。
　　心里也跟猫抓的似的，‘孽师啊孽师，怎么就不开窍呢？’
　　‘我坐天帝之位，那谁坐天后之位啊？’
　　应渊就差点说，“我做天帝，云霄师姐做天后！”
　　洪荒，天帝，天后，可以是道侣，也可以不是。
　　例如，道魔之战后，鸿钧道祖布道洪荒。
　　东王公为男仙之首，西王母为女仙之首。
　　西王母跟东王公，毫无交集！
　　再例如。
　　昊天做天帝，瑶池是天后，两人起初只是师兄妹的关系，并不是道侣，但当久了天帝天后，就生米煮成熟饭了。
　　当然了，应渊肯定没有别的想法。
　　立刻掏出日记道：
　　【天帝也不是不能当，不知道老师会让谁当天后啊？】
　　【若是能与云霄师姐合力治理洪荒……天帝宝座上就算有钉子，吾也敢坐！】
　　碧游宫，通天教主身着一袭青衫，美汁汁喝茶偷看着日记，“好好好！搁着等着为师呢？让云霄做天后，多简单的事啊？”
　　“为师这就……”
　　“等一下！”
　　“不对劲！十分不对劲！”通天教主顿感嘴里的茶水不美汁汁了。

