第322章 立圣佛教，佛门亏麻了
　　周身法力全部涌入三品功德金莲台内。
　　“吾乃文道人！”
　　“西方佛门，愚弄生灵，宣扬生灵出世，便是受苦受难，深陷苦海无法解脱。”
　　“此乃谬误也！”
　　“吾今日开创欢愉圣佛教。”
　　“生灵出世，是来世上享福的，不是受苦的。”
　　“生老病死既无法避免，便别去多想，保持欢愉。”
　　“修行逆境，忧愁也无用，欢愉最重要。”
　　“忧愁疾苦是一天，开开心心也是一天。”
　　佛门，是悲观心态。
　　圣佛教，是乐观心态。
　　“入吾圣佛教中，即可真心欢愉！”
　　“以三品功德金莲镇压圣佛教气运！”
　　“天道鉴之！”
　　不是不想让大道评断，而是三品功德金莲，品阶较低，怕够不到大道。
　　天道私心被灭，让天道鉴之，也是一样。
　　轰！嗡！
　　九天之上，浓云浮动。
　　天雷滚滚，异象漫天。
　　形成了天道之眼。
　　经天道判定，三品金莲可以镇压圣佛教气运。
　　同意了立教请求。
　　轰！
　　原来属于佛门的气运，悄然流逝，流向了圣佛教。
　　如通天教主猜测的一般。
　　至少有三成半的佛门气运，流向了圣佛教。
　　文珊身为圣佛教主，得大气运加身，周身威势，陡然暴涨。
　　须臾间，便恢复至了准圣大圆满境！
　　气势还在提升。
　　还在提升。
　　嗡！
　　桎梏破碎。
　　在气运加持下，成功突破至亚圣之境！
　　文珊美眸流光溢彩，“道途可期！”
　　圣佛教成立，洪荒震动！
　　无数大能修士，万分惊骇。
　　“雾草！发生肾磨事了？”
　　“文珊是谁？”
　　“好勇猛！”
　　“竟从西方二圣嘴里抠出来了气运？”
　　“啧啧啧！这叫什么？这叫什么？”
　　“西方本就穷的要饭了，这道人竟从乞丐碗里抢走了大财富！”
　　“蝎子拉粑粑，毒（独）一份！”
　　“玄门先锋，吾辈楷模！”
　　“道友，圣佛教怎么走？”
　　洪荒万灵震动，玄门修士乐呵呵的看佛门吃瘪。
　　佛门，众佛可就真的傻眼了。
　　须弥山。
　　药师琉璃佛、弥勒过去佛顿感佛祖果位气运减少，修行悟道速度变慢了至少四成。
　　观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、惧留孙菩萨，四大佛门至尊的气运减少了四成。
　　整个佛门沙弥、罗汉、尊者都感修行变慢，本来清晰的佛法，变得晦涩难懂。
　　菩提树下。
　　接引惊闻噩耗，随后感知到佛门气运骤降，面色无比忧愁疾苦。
　　准提更是遭老罪了，眼珠子透红，咬碎了后槽牙，苦涩的泪水，滑过眼角，“苦！太踏马苦了！”
　　“凭什么？凭什么？”
　　“吾佛门的气运，可是吾与师兄努力兴盛的，凭什么那畜生立个教，就能分我佛门气运？”
　　“我准提不服！”
　　接引、准提当即向天道申诉。
　　一息，天道便驳回了申诉，“圣佛立教，有理有据，且其用三品金莲镇压气运，毫无问题。”
　　“啊！”准提暴怒了。
　　“师兄！抄家伙！弄死她！”
　　接引、准提无边震怒，此刻撕破虚空，赶至了文珊立教之地。
　　“她！就是她！吞噬了我西方三品金莲，导致西方气运不全！”
　　“竟还敢拿我西方的至宝，立她的大教？”
　　“已有取死之道！”
　　接引、准提分别祭出接引禅杖、七宝妙树，封锁了虚空，左右包打文珊。
　　函谷天关。
　　玄都穿着蓑衣，带着斗笠，手里牵着青牛，才刚行至函谷天关，便听到了那女修立教。
　　玄都心底掀起万般惊骇，“她…竟然截胡了老师？”
　　玄都转身，惶恐道：“老师…”
　　太清老子身着朴素道衣，静坐牛背，深邃无为的眸子，死死的凝望着云海虚空，‘本座…晚了。’
　　太清老子骑青牛出八景宫，不是第一时间赶往函谷天关。
　　而是周游的方式。
　　无论如何也未想到，截教竟也想到了立小教的方式，夺佛门气运……
　　太清老子欲用恶尸立小乘佛教，目前来看…不知道还能否成功。
　　太清老子只能希冀，接引、准提以雷霆之势，打杀了那女修！
　　然后太清老子以迅雷不及掩耳之势，再立小乘佛教。
　　文珊此刻是亚圣境，面对接引、准提的圣人梵光，并不与其硬拼。
　　而是施展异种的本命神通，穿梭虚空，不断躲避。
　　空间已被封锁，寻常修士压根无法再撕裂穿虚空。
　　但！异种血蚊，穿梭虚空，这是与生俱来的天赋。
　　无视一切封锁结界。
　　接引、准提见她灵活飘逸，彻底动怒，也不再藏拙，“丈八金身！”
　　各种佛门神通禁锢，尽出。
　　无论如何，也得擒下她！
　　文珊正欲跑路。
　　陡然感觉到熟悉伟岸的龙息降临。
　　便也不跑了。
　　在洪荒万众大能的注视下，仿若被人推了一下，温柔的瘫软在半空。
　　小女孩姿态斜着身体坐在半空，一只纤细手掩面，低声哭泣，“疼，奴好疼，主人，他们打奴……”
　　嘹亮的龙吟，响彻洪荒天地。
　　凌厉的龙息与天庭大天尊紫气，东来三万里。
　　龙帝之威，睥睨八荒。
　　接引、准提汹涌的攻势，瞬间萎了。
　　“龙…孽龙…那厮…踏马的来了……”
　　应渊身着一袭黑衣，丰神俊朗，走出虚空。
　　环视接引、准提。
　　“道祖刚说过，圣人不得随意游走洪荒，汝等不但随意游走洪荒，还大打出手？”
　　“这难道不是对道祖的藐视？这难道不是对道祖的不敬？”
　　甭管如何，上来先扣帽子就对了。
　　接引、准提傻眼了，“吾等何时藐视道祖？更不敢对道祖不敬！”
　　“孽…圣龙休得乱说！”
　　“难道不是？”应渊面色淡然。
　　“非但如此，还敢打伤本座的人！”
　　“这笔账，得好好算算。”
　　准提更萎了。
　　接引面色忧愁疾苦，传音道：“师弟，不宜与这孽龙正面交战……”
　　“道祖言，西方必定大兴。”
　　“咱们现在损失气运…先忍了！等西方大兴，再清算孽龙！”
　　准提咬碎了牙，往肚子里咽。
　　“苦啊！”
　　又能如何？
　　打是打不过孽龙的。
　　只能先认怂！
　　接引拿出了一颗菩提子，“算是赔偿孽…圣龙的。”
　　应渊看都不看菩提子一眼。
　　佛门得了大气运，听说用佛门气运催熟了一批菩提子，用于笼络佛门弟子……
　　这一颗打发叫花子？
　　“呵呵，道躯伤势、精神损失费。”应渊淡然开口。
　　准提的心都在滴血，割肉又拿出了一颗菩提子。
　　“文珊，可是本座的人！”
　　言外之意，还得‘加钱！’
　　接引、准提哭了，又拿出了四颗菩提子。
　　“圣龙！纵使汝龙威天下无敌，吾与师兄一怒之下，也敢死给你看！”
　　“行叭行叭，四颗就四颗吧。”
　　西方是羊，割羊毛，得慢慢割，不急。

