第363章 秦灭赵国，霸主英杰榜变化
　　赵括最多只留下了十日粮草。
　　故而，白起故意拖延至第十五日。
　　拖到赵军弹尽粮绝。
　　于是，赵括傻眼了。
　　“踏马的秦军！”
　　“怎么不按兵书所言般的进攻？”
　　“明明已从四面八方围住了吾军！”
　　接连五日。
　　秦军只不断疲扰赵军。
　　不与赵军战略决战。
　　赵括急了。
　　就只剩了五日粮草。
　　一旦粮草告罄，大军必亡！
　　于是，赵括寻求与秦军决战！
　　秦军还是避战！
　　第七日开始。
　　赵括在一众老将的劝说下，已准备突围了。
　　大军冲锋突围。
　　大秦重弩宛若大雨倾盆。
　　倾泄而下。
　　一座巨大的铁幕，死死的挡住了赵括大军突围。
　　至第十一日。
　　粮草告罄。
　　赵括嘴唇干裂，心乱如麻。
　　第十三日。
　　许多士兵都饿昏了。
　　人可以三天不吃饭，但不能不喝水。
　　秦军狡诈，竟在河流中下粪。
　　粪，可不是简单的粪，混合了多种粪便，进行了特殊处理，称之为金汁。
　　身上伤口若沾染了金汁，必被感染，身患多种病。
　　若喝下含有金汁的水，必定跑肚窜稀，一病不起。
　　无数赵军士卒，太渴了。
　　纵使知晓河里被下了金汁，但还是忍不住喝水。
　　成片成片的赵军丧失战斗力。
　　第十五日。
　　秦军发动了四面八方的攻势。
　　如镰刀割韭菜一般，收割赵军。
　　四百万赵军，覆灭长平。
　　血流漂橹，血气冲天！
　　百余万秦军士卒身上皆散发着厚重的血杀气息。
　　同时。
　　秦百万大军攻向赵国腹地。
　　赵国境内已没有军队抵抗。
　　一日推进千里。
　　仅十余日，便逼近赵王都邯郸。
　　长平被围之时。
　　一封战报，送入了赵王宫。
　　赵王笑呵呵的打开战报，“先前赵括来信，说已吞并秦百里疆土。”
　　“现在战果定是扩大至千里。”
　　打开战报仔细观战。
　　赵王愣神。
　　浑身颤抖，险些站不住。
　　“什么？”
　　“八百万大军尽数被围？”
　　“这怎么可能？”
　　紧接着第二封战报送至赵王宫。
　　“长平四百万大军，已全军覆没。”
　　第三封战报。
　　“秦军一日推进千里！”
　　第五封战报。
　　“秦军兵锋已到达王都外围！”
　　赵王气急攻心，愤怒开口大骂，“赵括！”
　　“赵括误国！”
　　“赵括误国！”
　　赵王一个没站稳，昏倒在地。
　　等赵王再醒来了。
　　赵国已开启了王都保卫战。
　　赵王口喷出一口老血，继续大骂，“赵括误国！”
　　又昏倒了。
　　待赵王再醒来时。
　　王都城门已被攻破，开启了王宫保卫战。
　　“赵括！纸上谈兵！误国！”
　　待赵王再醒来时，已经在囚车上了。
　　被押送前往了咸阳。
　　白起攻占赵王都后，以席卷之势，迅速攻占赵国全境。
　　赵国宣告覆灭。
　　王翦则是逼降了包围圈内的四百万赵军。
　　赵国灭。
　　霸主英杰榜，发生巨大变化。
　　第一：楚王
　　第二：秦王
　　第三：齐王
　　第四：燕王
　　第五：白起
　　第六：王翦
　　第七：吴起
　　第八：孙武
　　第九：孙膑
　　……
　　霸主英杰榜上的赵王及赵国名将已经不见了。
　　亦是向九州，向洪荒天地宣告，赵国覆灭了。
　　人族九州大惊。
　　诸子百家虽震惊，但并不惊骇。
　　百家论道争锋与霸主争霸，并不冲突。
　　赵国没了，原来的诸子依靠秦国便是。
　　最惊骇，最惶恐不安的当属楚燕齐三国君主。
　　“这怎么可能？”
　　“赵国号称有千万大军，怎会如此快便灭亡？”
　　“不应该啊！”
　　“就是一千万头猪，秦要抓也抓不完！”
　　“这一战，赵国踏马究竟是怎么打的？”
　　礼家大本营。
　　礼家钜子。
　　见赵国灭亡，脸上铁青阴翳，比猪肝还黑。
　　“赵国覆灭…赵括陨落…”
　　“礼家这下完全势单力薄了……”
　　“赵括！！！”
　　吴起必然没跟着赵国一起灭亡，而是率领着魏武卒再次钻入了群山当中，与秦国斡旋。
　　……
　　咸阳宫。
　　应*赢麻了*政大喜，于咸阳城宴请百官，宴请百姓，共同祝贺大秦之胜。
　　当然！宴席是张发、张财出钱。
　　赵国可不是韩魏这般小国。
　　其国土比大秦还要宽阔，资源丰富，人口众多，战争潜力巨大！
　　只要将赵国整合成秦国核心！
　　秦国基业，便算成功大半。
　　剩下覆灭楚燕齐三国，只是时间问题。
　　应渊即刻下令，法家、道家、墨家、兵家联合整合赵国土，一年之内，要让其成为大秦核心！
　　数日后。
　　赵王被押送进了秦王宫。
　　应渊单独见了阶下之囚，倒是要看看这个赵王究竟是谁的分魂。
　　扬眉、时辰、知命还是鸿钧与罗睺？
　　应渊仔细观察，颇为震惊，“吾竟猜错了？”
　　“赵王不是几大魔神分魂……”
　　应渊面色沉重，“难不成…几大魔神还在等时机？”
　　“霸王与亭长？”
　　应渊呵呵轻笑，“如果是，那没机会了。”
　　“如果不是，那也没机会了。”
　　……
　　秦国灭赵后，即刻进入了防御态势。
　　因为楚燕齐三国真的同盟了。
　　灭赵后，秦疆土扩张，与燕国齐接壤。
　　燕齐两国迫于大压力，只能选择与楚联合。
　　大秦也需将战争潜力转化为战争实力。
　　九州战火暂熄。
　　墨家又又传来了消息。
　　“已研发出新式战船，速度至少是楚军的三倍！”
　　楚国，占据南神州以及东神州。
　　河网密布。
　　大秦重骑在地势平坦地形上战力无敌，但在河网当中，战力至少要削减一半。
　　故而！
　　对付楚国，需水师助阵！
　　墨家设计战船。
　　张发、张财哥俩的工场，全力开造。
　　争取一年半内，下河十艘大秦舰，百艘咸阳舰，千艘列国舰。
　　同时，开始训练百万水师士卒。
　　大秦，战争机器全力运转！
　　百家也在积极准备第二次稷下学宫论道。
　　儒家，孔丘，也令孟轲率领一部分弟子前往秦国讲学。
　　扩大儒家影响力。
　　农家钜子干脆也赶至了秦国。
　　重新兴盛农学。
　　释家也看到了秦国巨大的‘市场’。
　　释家二把手率领三百弟子，周游至秦国，想要进入秦边境。
　　秦守军直接拦住了释家，“大王有令，没头发者，不准进入秦国！”
　　释家二把手傻眼了，“雾草？”
　　“学术自由！”
　　“秦王不讲道德！”
　　“不对！他没头发怎么进了？”释家二把手指着一名中年路人抗议道。
　　秦守军笑道：“他是天然秃，汝等是天然秃？”
　　众所周知，玄门修士，心眼子不大。
　　孽龙，不记仇。
　　须弥山。
　　准提哭了，“苦！实在是太苦了！该死的秦王！”

