第357章 大秦版闪电战，吞韩，剑指魏
　　暴鸢傻眼了。
　　“吾大军背后出现了一支大军？”
　　“人数超过四万？攻势凶猛，吾大军挡不住了？”
　　“这怎么可能？”
　　“这不可能！”
　　“秦国哪里来的四万大军，四万大军？”
　　暴鸢做了严密的防守进攻计划。
　　前线不可能有缺口。
　　秦军究竟是怎么跑到背后的？
　　“大势已去！”
　　白起下达了军令，“歼灭韩军！”
　　“大帅，俘虏怎么办？”
　　“降者不杀！”
　　“是！”
　　于是！
　　大秦步兵、步弩兵、骑兵相互掩护，对包围圈中的韩军雷霆攻势。
　　还有一支空天军，顺风飘动，已然深入韩国腹地。
　　开始为大军扫平前进道路。
　　第二日。
　　暴鸢大军死伤过半，余下投降。
　　白起流三万步弩兵看押投降韩军。
　　余下四十万秦军长驱直入攻入韩腹地。
　　日行八百里。
　　第四日抵达韩王都。
　　第四日半，彻底包围韩王都。
　　韩王连勤王的军令都发不出了。
　　第五日猛攻韩王都。
　　第六日，韩王都内的影冰打开了城门。
　　第七日，秦军入主韩王都，并继续进军。
　　将战线推进至魏、楚边境。
　　上党冯亭惊闻王都沦陷噩耗，气急之下领守城之卒逃向了魏国。
　　冯亭面见魏王，愿献上党，请借魏国魏武卒出兵讨伐秦国，恢复韩国疆土。
　　冯亭消息一出。
　　魏国上下震惊。
　　其余四国先后收到韩国灭亡消息，皆万般震惊。
　　魏王傻眼了，“这怎么可能？”
　　赵王：“？秦韩之战爆发才不足一月，韩怎么就灭亡了？”
　　楚王：“秦国对付韩，究竟动用了多少兵力？”
　　楚王：“这不可能！就算韩王有一百万头猪，秦国想抓都抓不完！”
　　燕王、齐王：“发生肾磨事了？”
　　白起与暴鸢对峙小半月，大战仅打了七天，就吞并了韩国？
　　一时间，人族九州动荡，皆万般震惊。
　　魏王急忙召见文武百官，准备讨伐秦国。
　　文武百官意见一致，决定对秦出兵。
　　吴起再次摇头，“大王！秦军与数年前不一样了！”
　　“短短一月便能吞并韩疆土，想来秦军战力惊人！”
　　“臣提议，四国结盟，共同讨伐秦！”
　　魏王却认为秦军主力皆在韩国境内，本土空虚。
　　且一月打完韩，秦军必定损失惨重。
　　正是大军讨伐秦国时机！
　　于是。
　　吴起只能硬着头皮对秦国发动了攻势。
　　同时间。
　　赵王、楚王亦是对秦国发动了试探性的进攻。
　　王翦第二军团五十万大军，分别陈列在秦赵、秦魏边境之上。
　　五十万训练有素的老秦士卒，同时与赵军、魏军开战。
　　对两国大军迎头痛击。
　　赵国损失两万士卒，退回赵国境内。
　　魏国损失五万魏武卒，退回魏国境内。
　　同时，汉水东线的李信亦是打退了楚国项燕的大军。
　　咸阳城。
　　王宫。
　　应*赢麻了*政*渊高坐王座，嘴角微翘起弧度。
　　应渊又如何不知晓诸国想坐看秦韩陷入苦战，然后坐收渔翁之利？
　　想坐收渔翁之利？
　　应渊直接令白起发动闪电攻势。
　　以迅雷不及掩耳之势，吞并韩国。
　　五国直接傻眼。
　　于是，咸阳宫内出现了两种声音。
　　“既已经吞并韩，已当步步为营，在韩境内推广秦律，一律视为秦民。”
　　“赢得民心，稳固基础！”
　　还有一种声音。
　　“应当洗刷耻辱！”
　　“令白起、王翦大军夹击攻击魏国，洗刷大秦耻辱！”
　　两种声音争吵不休。
　　资本家一派，也是主战的。
　　因为吞并了韩，资本家收获了太多廉价的战俘，又能开数百家新场子。
　　资本家逐利！
　　墨家、法家、兵家也认为吞并韩，秦国伤亡不大，可以一鼓作气北上。
　　毕其功于一役。
　　吞并魏国，打残赵国。
　　应渊*赢麻了政高坐王座，缓出声，“下一步！对楚国动兵！因为楚国疆域最广阔！”
　　秦王一音，压下了朝堂声音。
　　于是，秦国下一步对楚国动兵的消息，传出了咸阳。
　　传至四国。
　　楚王冷笑，“秦竟想灭楚？痴心妄想！”
　　楚国，可不是韩那种疆土小，资源少的小国。
　　楚的疆域，可谓是七国中最大的！
　　楚国有五百万常备大军，进入战争动员后，楚国顷刻间便可拉出千万大军。
　　秦灭韩，楚王只是微微震惊而已，但却谈不上忌惮。
　　楚王防备的是接壤的燕、齐二国。
　　两国实力比秦强横太多了。
　　当秦王政宣布下一个对楚国用兵后。
　　四国皆认为秦王政膨胀了。
　　有点认不清现实了。
　　秦楚边境不断增兵。
　　连蒙恬的王都戍卫军都派到了秦楚边境。
　　秦楚边境囤积的老秦士卒已超过五十万！
　　而魏国边境线上则聚集了超过百万的秦军。
　　同时间。
　　魏国境内的影冰，全部由静默状态苏醒，开始散播吴起有不一样的声音。
　　每次上朝吴起都跟大王唱反调。
　　甚至于，散播魏武卒只认吴起是帅，不识大王为王！
　　流言猛于虎。
　　纵使魏王再信任吴起，也不免生出了试探的心。
　　这一日。
　　魏王与吴起一同登上城门视察。
　　城门守将魏勇见着大王与吴起，立刻与一众士卒使眼色。
　　一众士卒高声道：“见过吴起大帅！”
　　然后！并没有然后了。
　　未拜见大王。
　　魏王微微皱眉，心底已然生出三分不悦，‘传言…难不成……’
　　吴起军事素养极高，政治智慧也不低，出声呵斥，“还不见过大王！”
　　“是！”
　　“吾等见过大王！”
　　拜见魏王时，声音有气无力，显然没有方才大。
　　魏王心底又生出一二分忌惮。
　　但为王者，当大度，方才能统御一国。
　　魏王笑呵呵表示不在意，对着一众士卒道：“孤王与汝等大帅商议事情，汝等暂且退下。”
　　说罢。
　　魏王转身朝城门下走去。
　　吴起快步跟在身后。
　　魏王听到了脚步声。
　　缓慢回头。
　　发现一众士卒寸步不离的跟在吴起身后。
　　魏王有了三分怒气，“孤王叫汝等退下！”
　　一众士卒岿然不动。
　　一旁吴起已然汗流浃背了，冷声呵斥，“混账！还不退下！”
　　“是！”一众士卒对吴起抱拳行礼，随后退下。
　　魏王目不转睛的看着吴起，目光浑然是在看死人一般。
　　苍蝇不叮无缝的蛋！
　　流言未尝不是真的！
　　“魏武卒只知吴起，不知魏王！”
　　“吴起！不可留！”

