第41章 仙道难成，何不开辟人族武道？
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上，嘴角微翘起不可察觉的弧度，“哦？疑惑？什么疑惑？”
　　“说来听听。”
　　北玄白天见到了自己小伙伴，并走了玄水部落，看到无数同胞，大多数是普通人，佼佼者才能迈入道途。
　　就算佼佼者迈入道途，穷极一生才只是炼精化气境。
　　“老师，金丹大道，当真是太清圣人传下的修行之法吗？”北玄沉吟许久，询问出了心中疑惑。
　　“如何不是？”
　　“当年太清师伯周游人族悟道，创建人教，并为人族及万灵传下了金丹大道。”
　　“金丹大道，亦是太清仙法的分支，是能够修炼到金仙境的无上秘法。”应渊缓声开口。
　　北玄陷入沉默，似捕捉到了老师所言的关键词，“为人族及洪荒万灵传下的金丹大道……”
　　“老师，洪荒生灵，生而资质远胜后天人族，可能适合修行金丹大道，但人族同胞们适合修行金丹大道吗？”北玄再度出声发问。
　　这时，北玄心中已有答案。
　　人族同胞中，像小风大哥那般资质强横的已经是千万里挑一。
　　纵使小风大哥资质是千万里挑一，修行金丹大道数千载，也才不过是地仙境。
　　地仙之境，才仅是迈入洪荒仙者之列，是洪荒的下限。
　　对亿万人族而言，却已经是可望而不可及的天花板。
　　应渊看着沉思的北玄，微微一笑，反问道：“怎么？现在觉得金丹大道不适合人族修行了？”
　　北玄若有所思的摇头，“人族可以修行金丹大道，但绝不能只有一条金丹大道。”
　　应渊又继续道，“上清老师言，上清仙法中的上清雷法，亦可传给人族，如此，人族不由多了一条道？”
　　北玄资质悟性绝顶，又摇了摇头，“亿万同胞只是普通人，百万同胞资质不错，万名同胞资质可修仙道，百名同胞能修至地仙……”
　　“而修行上清雷法的难度，不亚于金丹大道……”
　　亿万人族，又岂是北玄？大能转世，功德加身，晒晒太阳就能突破？
　　应渊并未直接替北玄解惑，而是通过言语引导，“那如此说来，人族并不适合修行仙道。”
　　嗡！
　　应渊的话，宛若临门一脚，宛若九天神雷一般在北玄识海里炸响。
　　北玄苦思许久，但一直没说出来，被老师一语点破，“人族数量亿万，肉身孱弱，资质不佳，是啊…不适合修行仙道！”
　　“但…不修仙道…又怎么办？”
　　吞天地灵气，修仙问道，这是洪荒万灵一出世的本能。
　　鸿钧道祖成圣，布道洪荒，更是统合了洪荒修行体系。
　　总结两字，便是仙道。
　　北玄眼眸里充满了迷茫，无措，彷徨。
　　如今的北玄，并未找回真灵，不过是金仙境而已，视野、道心，皆受局限。
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，轻咳两声，“孽…呸…乖徒儿啊，你若是求求为师，为师或许可以指点一二。”
　　北玄回过神来，眼神是不相信，“老师，你？”
　　“老师，你顶多吃的盐比俺走的路多一点，修行这方面，真的不行。”北玄叹息道。
　　“我呸！孽徒！”
　　“恰好，为师就比你懂多亿点点。”
　　“好，好，好。”北玄与应渊孽师斗智斗勇习惯了，这会便恭敬的奉茶，大拜。
　　“弟子明白老师，老师修为不如弟子，便想在弟子面前找找存在感，弟子真的能理解老师，弟子谢谢老师了。”北玄色愈恭，礼愈至。
　　人族，讲究一日为师，终身为父，北玄既已拜师，还是十分尊敬应渊的。
　　应渊笑呵呵喝着徒儿递来的茶，随口道：“人族仙道走不通，为何不自己开辟一条道呢？”
　　“例如武道，打磨肉身，精气神，一口真气在，一拳可崩山河，一拳可镇日月星辰。”
　　轰！
　　应渊的话落下，又如九天神雷一般在北玄识海中炸响。
　　北玄身躯猛地一颤，愣在原地，双眸瞳孔不断放大，嘴里呢喃重复，“武道？一拳崩山河？一拳碎日月星辰？”
　　应渊面色变得凝重，一字一顿道：“以武入道，以武入圣！”
　　说罢，应渊神色又恢复了笑呵呵，“当然了，为师修为不如你，也就吃的盐比你多一点点，随口胡说，随口胡说。”
　　“哎，累了。”
　　应渊微闭双眼，养神。
　　北玄识海里激起了惊涛骇浪，有灵光闪过，感觉老师口中所说的武道，绝对十分契合人族。
　　道心愈发痒痒。
　　噗通！
　　北玄一下跪倒在地，恭敬磕头大拜，“求老师指点弟子。”
　　应渊眼睛眯了一条缝，“呵呵…孽徒，为师还拿捏不了你？”
　　“哎，腰酸背痛，脖子也不舒服。”应渊微微叹气。
　　北玄恭敬上前，给老师捶背捏肩，一脸谄媚，“老师，老师，俺错了。”
　　“哦？错？错哪了？”
　　“是俺目光短浅，老师光辉在弟子心里万丈光芒，丝毫不亚于上清祖师。”
　　“俺对老师的敬仰，宛若大江之水，滔滔连绵不绝。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“早这样不就好了？”
　　“老师宽宏大量，定然不会跟弟子计较的。”
　　北玄心痒痒，“老师，那人族武道？”
　　“为师亦是只有一个初步设想，人族受于资质限制仙道难成，索性另起炉灶，走一新路。”
　　“为师称之为武道，何为武道？外练一层皮，内练筋骨，打磨气力，蕴养血肉，追求精气神极致合一。”
　　北玄听着老师所言，心底立刻对武道有了一个初步认知，更加心痒难耐。
　　“老师，该如何修行武道？”
　　应渊摇头，“修行武道，当由汝自行体会。”
　　“为师这里有一套功法，可传于汝，助汝领悟武道。”
　　北玄欣喜恭敬大拜，“弟子多谢老师。”
　　应渊便将九转玄元功传与了北玄。
　　九转玄元功（洪荒篇）乃盘古大神所创无上功法。
　　玄功炼体，元功修神，端的玄妙无双。
　　而应渊提出的人族武道概念，并非让人族单纯的炼体。
　　人族体魄孱弱，单独炼体，很难有大成就。
　　炼体的同时，还要追求精气神的合一，开发人身潜能。
　　精气神，与修士的元神相似，但又非是元神。
　　九转玄元功，能够炼体、修神，绝对能够帮助到北玄领悟武道！

