第406章 临渊麒麟初养成
　　若是说以往的金鳌岛是万仙来朝，热闹无比。
　　那么如今，便是络绎不绝，流光无数。
　　洪荒东海之滨，聚集够了八名仙人，便开始各显神通，飞跃茫茫海面，前往金鳌岛疏通关系。
　　无他，新榜将启，万仙大能实在是太想进步了。
　　临渊道场。
　　应渊手握十分之一黑莲本源，陷入了沉思。
　　应渊发誓，只是想借万分之一黑莲本源而已。
　　应渊面对一名诡异的魔修，才竖起了一根手指，魔修便会意点头了，“此事，小辈如实禀报魔祖大人。”
　　于是，十分之一黑莲本源，连夜便送到了应渊手中。
　　创世莲心蓬，最后缺少的种子本源也算补全了。
　　红莲，白莲，金莲，青莲，黑莲。
　　五色氤氲，循环生生不息。
　　源源不断的将三光神水转化成磅礴的造化生命之力，蕴养莲花种。
　　只待岁月积累，便可孕育成十二品乃至二十四品至宝！
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　任凭洪荒消息发酵。
　　距离战神榜开启，还有两千余年，先晾一晾洪荒众心思活络的大能修士。
　　又是一日清晨。
　　灵姬带着精心的梳妆，行至临渊道场，“灵姬，拜见圣龙教主。”
　　“嗯。”
　　应渊应声，神识扫过，心底生出养成系的成就感。
　　她，来金鳌岛时，要法力没法力，要神通就会那么两三个，血脉斑驳的也不过二十多纯度。
　　搁金鳌岛上待了数年，无论风吹雨打，晴天雨天雪天，一直坚持辰时来拜见应渊。
　　进步自然是十分神速的！
　　血脉，由原先的25%，已然提升至了98%。
　　九成八了，还差半步，便可重现龙汉时代的纯血麒麟之姿！
　　血脉提升，相对应的便提升了资质，获得麒麟族的血脉功法传承及神通传统。
　　修为，赫然达到了太乙金仙初期境。
　　胸中五气朝元，开始孕育顶上三花。
　　在洪荒当中，姑且算是一方小高手了。
　　应渊补全了创世莲心蓬本源，今天心情好，随手挥动，十滴三光神水悬于半空。
　　缓声开口，“今日便补齐了血脉吧。”
　　“是！”
　　灵姬温惠点头，接过三光神水，便欲起身告退。
　　“就在此处。”
　　“汝血脉虽已高达九成八，但不到十，与杂血麒麟有何异？”
　　“补全之时，可能有预测不到曲折，就在此处补全本源吧。”
　　“是！”
　　灵姬更加惊喜，更加活泼，更加喜悦。
　　‘他是担忧自己受伤的。’
　　灵姬盘腿静坐虚空。
　　火焰色的长裙包裹着修长玉润的腿，微微显露，真正的肤若凝脂。
　　小腹平滑，躯体优美。
　　随着呼吸缓缓起伏。
　　火焰般柔情，姿容绝美的麒麟女。
　　也不愧为焰灵姬之名……
　　三光神水入体。
　　洗涤冲刷着其体内的斑驳之血，提升麒麟血纯度。
　　98.1%，98.2%。
　　待消耗完了十滴三光神水后，灵姬血脉提升至了99.9%。
　　再之后，灵姬感受到了巨大的鸿沟，难以逾越。
　　灵姬紧皱起了眉头，心底有些惶恐，不是气愤自己没有质变，而是惶恐…让他失望了。
　　消耗了整整十滴三光神水，却未能实现血脉质变，让陛下失望了。
　　就在灵姬准备退出修炼状态时。
　　上方传来威严，浩瀚，不容置喙的道音。
　　“致虚极，守静笃。”
　　“凝神静气！”
　　紧接着，玄妙无限的三光神水，再次淋撒灵姬道躯，这一次足足有二十滴。
　　灵姬心底最柔软处，暖暖的。
　　就像是东南风带来的暖流，狠狠的充斥了整颗麒麟心。
　　再次开始冲击百分百血脉麒麟之境！
　　99.99%，99.999%，99.9999%……
　　耗干了二十滴三光神水，依旧卡在99%……
　　应渊微皱眉，大手一挥，又是百余滴三光神水落下。
　　血脉纯度：99.99999%
　　然后就不动了。
　　应渊皱眉更甚，“什么踏马的砍一刀行为？”
　　曾几何时，应渊发动了百十条人脉，都没能砍成功。
　　如今，手里三光神水存货两个亿万滴，还怕砍不来？
　　应渊再度挥手，万余滴三光神水悬于半空。
　　“本座倒要看看极限在哪！”
　　磅礴的三光神水，一遍又一遍的洗涤灵姬的躯体。
　　凝脂般的躯体中透着红晕，周身晶莹剔透，璀璨无瑕。
　　火灵之气，极致的浓郁，纯粹。
　　足以证明，灵姬道躯完美，该有的都有。
　　万滴三光神水，消耗至九千九千百滴时。
　　灵姬猛然睁开双眸，清澈宛若琥珀般的眸子，充斥着烈焰。
　　周身燃起了熊熊烈火。
　　长发秀丽浑黑，亦是燃起恐怖温度。
　　火非凡火，乃龙汉时代传说中唯有始麒麟才可掌控的麒麟火！
　　麒麟火，连元凤、祖龙都十分忌惮存在！
　　麒麟火与洪荒至强太阳真火都不遑多让了。
　　灵姬眉心陡然浮现光灵印记，麒麟形态，生动传神。
　　一道火光冲天而起。
　　金鳌岛云海上空，产生恐怖异象。
　　始麒麟奔腾，穿梭云海，紫气无限，祥瑞万千。
　　洪荒天地万众大能见着此异象，皆震惊住了。
　　南明火山。
　　孔宣缓抬眸，“纯血麒麟出世…竟引来了如此天地异象？”
　　“麒麟一族亦算是苦尽甘来，亡不了。”
　　“无妨，纵使麒麟族诞生了纯血麒麟，可吾即将证道了，优势在我！”
　　东海龙宫。
　　烛龙目不转睛的盯着祥瑞异象，“纯血麒麟！”
　　“麒麟一族的命运在此刻逆转！”
　　“命运的齿轮转动了！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子眉头微皱，“那孽龙又在谋划什么？”
　　“为何培育出一头纯血麒麟？”
　　“孽龙究竟在谋划什么？”
　　昆仑，玉虚宫。
　　元始天尊凝望九天异象，面色并未有什么变化。
　　元始天尊已有九龙沉香撵，若是再有个九麒麟沉香撵，岂不是很有圣人威严？
　　碧游宫中。
　　通天教主美汁汁的喝着茶水，“还真让宝贝徒儿给养成了？”
　　“嗯，不愧是宝贝徒儿！”
　　通天教主深信，在宝贝徒儿手中，就没有办不成的事！
　　隔壁道场内。
　　雷邱已然老泪纵横，激动不已，“苍天啊，大地啊！”
　　“我麒麟族！竟真的！竟真的！得到了转机！”

