第419章 大道战争分数
　　无数的战略物资，通过大秦蒸汽火车，运至崎岖高地。
　　从大秦西南，抵达此处，人力需行进二十三日，蒸汽火车仅需要两日半时间！
　　稳定，高效的提供战略物资。
　　王翦有把握在十日内，将崎岖高地打造成一个不可逾越的永久防线！
　　大批的黑鬼被绳索绑缚，运输回大秦帝国。
　　释家一二把手离得老远便看见了呼啸而出的蒸汽浓烟。
　　脸上忍不住露出了笑意。
　　“这一波真的发财了！”
　　“听说前线俘虏了近乎百万黑鬼，就算一头黑鬼价值十大钱，咱们也赚麻了！”
　　释家接收了黑鬼，当即展开苦难引导，宣扬苦难赎罪论，用伟大的梵音，高贵的梵音，感化他们。
　　于是，百万黑鬼热泪盈眶，齐声高呼：“赎罪！”
　　黑鬼们经过释家的净世房，进行了百分百，万分严格的切除筛选后，进入了张家的工场。
　　负责最基础的生产，挖矿，冶炼，制作武器箭矢等。
　　大量的军备物资源源不断的再运前线高地。
　　阿琼黑鬼象骑士，剑舞者，梵天卫队，组成了五十万大军，开始昼夜不停的猛攻高地。
　　老秦士卒把守高地，居高临下，操控弩车，放出漫天箭雨。
　　一轮箭雨，便是数万的黑鬼倒下。
　　猛攻三日半，便有超过十万黑鬼倒在崎岖山地之中。
　　因地形狭窄，一众黑鬼还得自己搬运尸体，挪移腾出冲锋的空间。
　　仅一月时间，孔雀王朝便损失超过了百万名将士与数百万奴隶。
　　不过孔雀王朝并不心疼，死的只是卑贱的下下等人罢了。
　　奎师那、梵天、迦尔吉三人会面，眉头紧锁，“不能再这般打了。”
　　“阿育王指示，击败大秦，吞并大秦后，还要进行后续的战神争锋，咱们不可伤及了元气！”
　　“秦军箭矢比较厉害，如何克制对方箭矢？”
　　奎师那沉吟许久，缓声开口，“阿琼象骑士们，可加厚战甲，抵御秦国箭矢！”
　　迦尔吉也开口，“剑舞者可用盾牌！”
　　梵天会意点头，“只要能顶住大秦箭雨攻势，吾方大军冲上去，便能轻易击溃对方！”
　　三巨头商定好接下来的战略，便选择了休战，着手准备下一轮攻势。
　　王翦这一侧，也在不断增兵。
　　由原来的五十万，扩充到了百万。
　　蒙恬、李信分别率领二十万大军，抵达了山口防线。
　　廉颇、赵奢、项羽、刘邦各率十万大军赶至。
　　大秦堆积在崎岖高地的士卒接近二百五十余万。
　　仙秦参谋部制定了堑壕的大战略。
　　何为堑壕？
　　就是蹲坑，等对方来攻。
　　消耗对方有生力量。
　　待到对方有生力量消耗差不多时，便是雷霆反击！
　　战火虽熄，但战争凝云却愈发凝集。
　　大道之书，每时每刻都在更新。
　　仙秦帝国伤亡：十五万
　　孔雀王朝伤亡：五百五十万
　　大秦战争分数：102%
　　孔雀王朝战争分数：98%
　　大道自有公正，若是双方僵持在此崎岖高地，不进攻也不防守，便凭战争分数定胜负。
　　胜负一分，便可通过大道吞并对方部分天地。
　　当然战争分数越高，可获得天地，灵气资源，便愈发多！
　　转眼一月过去。
　　象骑士披上了更厚重的战甲，剑舞者也拿起了盾牌。
　　顶着箭雨冲锋。
　　效果拔群！
　　大秦轻弩压根无法射不穿象骑士的重甲，也难以突破盾牌兵的防御。
　　王翦见着此，并不着急，冷静下令，“换下破甲弓！”
　　破甲弓，威力更大，非人力可以拉开。
　　需蒸汽动力才可催动。
　　嗖！
　　箭矢破空声响，震天动地。
　　强大的威力，令的山林树叶颤动，飘落而下。
　　噗呲！
　　强大的破甲弓，一击便将一头战象射翻在地。
　　盾牌兵，更是无法抵挡！
　　“啊！逃啊！”
　　黑鬼大军，又溃散了。
　　奎师那气的跺脚，“可恶！”
　　“此处地形施展不开，否则吾阿琼象骑士仅需一轮集体冲锋，便可撕碎一切！”
　　梵天卫队，身手不凡，骁勇善战。
　　乃是精锐的特殊士卒。
　　但遇到此处天堑却也是无法施展！
　　迦尔吉破口大骂，“一群只会龟缩的鼠辈！”
　　“可恶，当真可恶！”
　　梵天摇头叹息，“此处易守难攻，对方占据地利！”
　　“任凭吾等有远超对方的兵力，也无法攻破！”
　　“我不明白！”
　　“对方的军备物资，怎好像用不完一般？”
　　“该死！”
　　奎师那、梵天、迦尔吉不知该如何拿下崎岖山地，便连夜回了王宫，面见阿育王。
　　阿育王不怒也不喜，“起身吧。”
　　阿育王领王军卫队，穿过了迷雾边境。
　　抵达了前线。
　　阿育王身着华服，手持权杖，眺望着远处高山。
　　“他们要龟缩，咱们也不主动进攻。”
　　“拖！”
　　“拖到他们主动进攻！”
　　“动时，便会露出破绽！”
　　“而这，便是胜利的开始！”
　　孔雀王朝目前才损失了2%的战争分数而已。
　　差距并不大！
　　故而，阿育王判断，对方很快便坐不住了。
　　阿育王巡查结束后，孔雀三大军，改变了战争态势，由攻势转而为守。
　　王翦贯彻参谋部计划，堑壕，疯狂堑壕！
　　双方都不动！
　　始皇定下的一年时间，悄然过去。
　　九州大秦。
　　重阳山地。
　　黑龙旗浮动。
　　便见着数万老秦士卒穿梭山林当中，速度奇快，如履平地。
　　每一名老秦士卒皆配有坐骑，但却不是战马！
　　而是骡子！
　　骡子为优良战马与毛驴杂交的产物，有着极高的耐力，负重能力。
　　且适合在各种崎岖地形奔跑。
　　大秦的十万山地游骑兵，终于训练完毕！
　　在山地作战，李牧有把握一打十！
　　十万破百万！
　　李牧训练完山地游骑兵后，面见了始皇陛下，大军即刻乘坐大秦专列，开往了高地前线。
　　战争的凝云，持续酝酿。
　　秦军皆知晓，反击时刻快到了！
　　孔雀王朝竟造成了仙秦二十万士卒伤亡？
　　不可饶恕！
　　绝对不可饶恕！
　　仙秦参谋部在等！等待始皇陛下一声令下！
　　这一日。
　　仙秦格物院，燃起了熊熊大火。
　　大火泛着绿光，一旦烧起，难以扑灭！
　　威力极大！
　　墨家弟子、算数家弟子、格物家弟子见着实验成功，皆放声大笑了起来。
　　“此为白磷！”
　　研制成功的消息传至行宫。
　　应渊猛地将奏折摔在地上，“通知参谋部，打！给我狠狠打，灭了这群黑鬼！”

