第44章 八卦趋吉避凶之法，多宝走北冥
　　伏羲治世六十载，人族学会了结网捕鱼，饲养了牲畜。
　　发明了器具，变革婚姻嫁娶，建造了房屋。
　　并定都陈地，初步建立了人族治理体系。
　　人族生产力，得到了极大的进步。
　　陈都。
　　俨然已成为人族最大部落都城。
　　伏羲因修行了上清仙法，为地仙境，虽已六十岁，但还是壮年模样。
　　伏羲静坐着，苦思冥想，想为族人做更多改变。
　　但伏羲又觉得该做的都已经做了。
　　却迟迟不能功德圆满。
　　伏羲也不急，便继续治理人族。
　　洪荒天地间的劫气持续的翻涌。
　　娲皇宫，女娲脸上露出了担忧，“哥哥在位近百年，为何还不能功德圆满？”
　　“劫气愈发翻涌，若不能归位……”
　　八景宫，太清老子面色古井不波，事不关己高高挂起。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，面露不悦，“呵！本座早就言，多宝鼠辈，只修法力不修德行，福缘浅薄，如此孽障，安可教导好人皇？”
　　“哼！届时天皇无法归位，人族气运反噬，必让多宝自食恶果！”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提静坐在菩提树下，面色忧愁疾苦，“何时才能轮到我西方大兴啊？”
　　东海之滨，金鳌岛。
　　随着时间推移，通天教主亦有了些着急，“伏羲该做的，似乎都已经做了，为何还不能归位？”
　　“难不成是多宝教导姿势不对？”
　　通天又打开了日记副本。
　　应渊这小子，每天记录都是不痛不痒的小事。
　　并未提及如何才能让伏羲功德圆满。
　　风兖部落。
　　多宝静坐在蒲团修行，心中也很无奈。
　　师父领进门，修行在个人。
　　多宝能教的全都教了，毫无保留。
　　功德圆满，只能看伏羲个人。
　　多宝心中不畅，便前往了玄水部落。
　　玄水部落早已并进了风兖部落，部落人族姓姬。
　　“应渊师弟。”
　　“多宝师兄，怎有空来了师弟这？”
　　“师兄请。”
　　人族进步，应渊也住进了木房里，斯是陋室，典雅温馨。
　　“伏羲在陈都处理政务，师兄该教的都教了，只能看伏羲的缘法了。”多宝直言道。
　　应渊会意点头，想来此刻的伏羲，只差为人族演化先天八卦就功德圆满了。
　　“嗯…找机会提醒提醒多宝师兄。”
　　“师兄，尝尝师弟酿的果酒。”应渊给多宝倒了仙酒，味道甜美，又带着清爽酒味。
　　多宝尝了两口，赞不绝口，“师弟酿酒的手法，当真厉害。”
　　“哈哈师兄谬赞了。”
　　“这酒叫什么名字？”
　　“强爽。”
　　“强行舒爽，倒也贴合。”
　　“师弟，怎不见北玄？”
　　“师弟那孽…乖徒儿还在闭关，没出来走动过。”
　　应渊传了北玄九转玄元功，北玄便直接闭死关，参悟武道修行。
　　功德气运跟泼水一般，无止境的消耗，来推演武道，看的应渊心惊肉跳。
　　“师兄也不必苦恼，两年半内，伏羲定可以功德圆满。”
　　“哦？那就借师弟吉言了。”
　　而就在应渊与多宝喝酒之际。
　　玄水部落，包括陈都陡然感受到了强烈震感。
　　天地间，响起无数人族哀嚎。
　　陈都。
　　伏羲面色大变，连忙传召了下级官员，“西南方向，发生了何事？”
　　半刻后，一名官员满身污血，踉跄的面见伏羲，大哭道：“共主，西南方向，地龙翻身，天崩地裂，几百个部落被埋了，数百万同胞遇难。”
　　伏羲闻言面色骤然一变，“即刻发布共主诏令，地无分南北，人无分老幼，速速赶往西南方位。”
　　伏羲说罢，便率先赶往了西南部族，救人。
　　多宝、应渊收到伏羲传来的信，也立刻赶往了西南部族。
　　以上清大法力，搬山，挖沟，开河，救数百万被埋葬的人族。
　　地龙翻身，又名地震，乃洪荒天地自然变化规律。
　　黄金救援时间仅有十二个时辰。
　　伏羲丝毫不敢歇，指挥人族同胞，展开救援。
　　二十四个时辰后。
　　“共主，底下怕是没人了……”
　　伏羲双眸严肃，凝重出声，“救，只要还有一个人活着！”
　　“把这座山搬开！”
　　四十八时辰后。
　　“共主，不可能有活着的人了……”
　　“死要见尸！”
　　足足一个月，救援工作才接近尾声。
　　伏羲指挥凝聚人族，安置伤员，整整一月未眠未休。
　　遇难人数超过八百万，死伤超过一百万。
　　这是自巫妖量劫后，人族最大的灾难。
　　一名官员满脸疲倦之意，叹息叹气道：“天灾难料啊，要是我人族能早知道地龙翻身，就能早点逃命了。”
　　说者无意。
　　伏羲听着，识海里却掀起了惊涛骇浪，宛若天雷轰鸣。
　　伏羲呆愣在原地，嘴里不断呢喃，“如果人族早知道…早知道就好了。”
　　伏羲处理完灾后安置工作后，便立刻回了陈都，领悟能够让人族趋吉避凶的方法。
　　这一悟道，又是十年。
　　伏羲悟道十年，有所感悟，但总觉得还差一些，不得精髓。
　　便回了风兖部落，拜见多宝老师。
　　多宝老师正在与应渊师叔论道。
　　伏羲恭敬上前，拜道：“弟子见过老师。”
　　“见过师叔。”应渊侧半身，未受伏羲全礼，“共主无须多礼。”
　　不论伏羲前世是何种族生灵，今世是人族共主，为人族做了诸多利事，其代表的就是人族！
　　伏羲向多宝言明了，为人族参悟趋吉避凶的方法，总是差了一些。
　　多宝亦陷入沉思，“参悟不可得……”
　　应渊嘴角微翘起弧度，随口提醒道：“师兄，师弟读道藏时，知晓洪荒有一悟道灵宝，此灵宝运行轨迹符合周天星斗之数，能够帮助修士参悟……”
　　应渊话音落下，多宝双眸迸发光亮，“师弟这么一说，师兄想起来了，洪荒是有这么一件灵宝。”
　　“嗯…不算棘手，待师兄回岛喊上师弟师妹们。”
　　多宝说罢，便回了金鳌岛。
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐在蒲团上，周身散发着寒光氤氲，虚空中浮着一件极品先天灵宝，名河图洛书。
　　河图洛书，内有乾坤，契合周天星斗运行规律，乃悟道至宝。
　　白泽自知不是鲲鹏的对手，借了河图洛书五百年，便归还与鲲鹏了。
　　鲲鹏妖师嫡传弟子，蛟覆海恭敬走至大殿，“老师，多宝道人请见老师。”
　　鲲鹏面色是固有阴翳，桀桀冷笑，“多宝？上清圣人的弟子，请见本座？”
　　“给上清圣人一个面子，见一见吧。”

