第480章 解救洪荒最悲催前夫哥
　　山势陡峭，如刀削斧劈。
　　涧谷之中，水声轰鸣。
　　涧水湍急汹涌，水花四溅，水色阴沉。
　　水清则明，水深则黑。
　　站在崖边向下望去，水如墨色，可以预料，水深无边。
　　“这便是鹰愁涧？”
　　敖过惶恐恭敬行礼，“禀上仙，这便是鹰愁涧。”
　　恩师言，得道多助失道寡助。
　　团结一切可以团结的力量。
　　孙古月欲向西行，这一路何止亿万里？
　　凡是西方要做的事，绝对不能让他们做成。
　　凡是西方想要的，绝对不可以让他们得到的。
　　总之，西方越xx，孙古月偏不让西方xx。
　　所以，答应了敖过的请求，解救泾河龙王冤死的龙魂！
　　鹰愁涧的小白龙，算是解救泾河龙王龙魂的助力！
　　故而，孙古月与敖过一同来到鹰愁涧。
　　“上仙，小龙这便下去请敖烈太子出来。”
　　“一同下去吧。”
　　“是，上仙！”
　　敖过纵身一跃，显现出真身，颜色斑驳的杂龙，飞入水中。
　　孙古月捏了一个避水诀，随敖过跳进涧水。
　　上层的涧水清澈，中间有泥沙沉下，略显浑浊。
　　往下百余里，涧水清澈，却冰冷刺骨，环境十分昏暗。
　　此处有小型行宫。
　　有打斗痕迹，并未修缮，显得是断壁残垣。
　　走过行宫龙门，深入其中。
　　敖过出声呼喊，“堂兄，敖过请见。”
　　“堂兄，你在哪？”
　　“堂兄。”
　　敖过呼喊了几声，没听到回应，脸上露出着急，“堂兄总不会出事了吧？”
　　孙古月行至水中，如履平地，快速眨动双眸，眼底金光闪烁，凝望看向龙宫后方。
　　“在行宫背后。”
　　敖过深入行宫背后百余里，面色顿时变得惨白。
　　水洼之中，有着九根铁柱耸立。
　　一头白色的龙被土黄色泛着寒光的冰锥死死钉在九根柱子上。
　　钉的极死，纵使白龙再痛苦也丝毫扭动不了身子。
　　硕大的龙须无力的垂着，闭着眼睛，气息孱弱，生机薄弱。
　　敖过身形踉跄，“这…这…这…难道是传说中的九幽锁龙煞气阵？”
　　“歹毒，歹毒至极，究竟是何人敢害堂兄？”
　　九根耸立的铁柱，连接涧水最底部的洼地，无时无刻的吸收着凶煞之气。
　　再通过九根铁钉，将凶煞之气引导灌入龙躯当中。
　　被镇的龙，疼痛无比，痛入骨髓，但却不会立刻死去。
　　要被这煞气折磨百年乃至千年！
　　煞气入体侵入骨髓，龙鳞会一片一片的脱落。
　　直至最后一片逆鳞脱落，威武霸气的神龙届时会变成光秃秃的，就像是泥鳅一般！
　　敖过万般愤怒，调动体内天仙境全部的法力，轰击九根铁柱，试图破阵！
　　一击过后。
　　九根铁柱摇曳。
　　“嗷！啊~！”孱弱，痛苦的龙吟。
　　孙古月双眸微缩，“此阵…专克制龙族。”
　　“敖过，退后。”
　　“我来！”
　　孙古月体内金仙后期境法力涌动，挥手祭出了铁棍。
　　“灵猴破妄棍，劈字诀！破！”
　　铁棍蓄力，轰然落下。
　　啪嗒！
　　九根铁柱轰然倒塌。
　　九根寒冰锥刺脱落。
　　白龙缓缓无力落下，水中的水元之力，缓慢的流向龙躯，蕴养伤势。
　　白龙化为了一名白衣青年，昏迷在洼地当中。
　　敖过跑上，搀扶起堂兄，喂给堂兄数枚蓝色小药丸…水龙丹。
　　白衣青年蓦然睁开眼睛，“嘶…嘶……”
　　每一寸肌肤疼痛，痛入骨髓。
　　敖过喜极而泣，“太好了，堂兄你醒了。”
　　白衣青年双眼空洞无神，仰视着水上方，呢喃自声，‘我…我…好像看到大师兄了…’
　　敖过继续追问，怒声询问，“堂兄，是谁伤的你？竟在此处布下九幽锁龙阵，端得可恶。”
　　白衣青年双眸依旧无神，自顾呢喃，‘我已经死了吗？我真的…看到大师兄了。’
　　“堂兄，得亏弟弟来得及时，不然…后果不堪设想啊，呜呜呜……”
　　‘大师兄…好像看到师兄了……’
　　“堂兄不要怕，等堂弟见到伯父，必要让伯父为咱报仇。”
　　白衣青年目光黯淡无神，‘我真的…好像看到大师兄了……’
　　敖过见着堂兄双眸空洞无神，彻底傻眼了，看向孙古月，“仙人…我堂兄怎么了？”
　　“伤了元气。”
　　孙古月挥手，牵动涧水，形成水流旋涡。
　　水元之力以铺天盖地之势，涌入白衣青年体内。
　　其伤势缓慢恢复。
　　白衣青年恢复一二分元气，茫然的挠了挠头，坐起身来，“过弟？你怎么在这？”
　　敖过见堂兄恢复，喜极而泣，“我跟仙人一块来的。”
　　“仙人？”
　　敖烈顺着敖过的目光看去，龙躯骤然一愣，宛若雷击，石化当场。
　　随后，躯体猛烈的颤抖，猛烈的颤抖。
　　干裂的嘴唇忍不住的颤抖，声音颤巍，似不敢置信，“大师兄，大师兄…真的是你吗？”
　　孙古月面色淡然，“贫道孙古月，见过西海三太子。”
　　敖烈艰难起身，愣了数十息，才艰难开口，“孙…古月？”
　　敖烈眼底的光消失了。
　　‘他不是大师兄…不是大师兄。’
　　‘是啊，大师兄陨落了，被剥皮抽筋…魂魄被烈焰燃烧…化为了虚无。’
　　敖烈虚弱出声，“敖烈，见过孙…师兄。”
　　话到嘴边，那句孙道友，却怎么都说不出口。
　　孙古月点头示意。
　　敖过气愤之下再度询问，“堂兄，究竟发生什么事了？”
　　敖烈无光的眸子陡然燃烧出怒火，却又如同泄了气的球，“我…没用…是个废物……”
　　数百年前的画面，再次刺痛敖烈。
　　八百年前，敖烈前往西方要个说法。
　　与西方罗汉起了争执。
　　受伤回到鹰愁涧。
　　小白龙刚走进行宫，便中了九头虫的埋伏。
　　被其擒获，用九幽锁龙阵，镇压。
　　九头虫：‘三太子，我没力气了，快帮我一下。’
　　万圣公主：‘谢谢你三太子，你真是头好龙。’
　　洪荒史上万古以来，最悲催的前夫哥——敖烈。
　　不！没成婚！
　　小白龙碰都没碰过的未婚妻……
　　想到此处。
　　“啊！痛煞我也。”小白龙体内法力紊乱，喷出一口老血，撑不住倒下。
　　眼角流下悲愤的流水，哭出了声，“要是…大师兄…还在就好了…就好了。”

