第475章 西方又多了无比沉痛的一天
　　道祖诏令，未出结果前，一只蚊子都不许飞出中央神州。
　　于是，通天教主拿出了随身携带小桌子。
　　茶叶搞里头，三光神水搞里头。
　　泡了一壶热茶。
　　“老师，喝茶。”通天教主请鸿钧道祖喝茶。
　　“镇元兄，来，来，喝茶。”
　　“来了，来了。”
　　通天教主望向接引、准提，“喝茶不喝？”
　　“什么？不喝？”
　　“为什么不喝啊？难道是不喜欢吗？”
　　“不喝也白想活着，乱杀！”
　　“啊！今天的茶水实在是美汁汁啊！”
　　接引面色前所未有的忧愁疾苦。
　　准提泪流满面，“苦…太苦了。”
　　时光宛若细沙。
　　转瞬，两月半过去。
　　杨戬等一众正神围剿西方附属宗门。
　　费仲、尤浑负责盘点清算收获。
　　一家西方附属宗门倒下了，气运流回了玄门。
　　截教天庭得五成，五庄观、幽冥血海、南明不死火山、首阳山、昆仑山等共享余下五成。
　　杨戬迈着六亲不认的步伐，快步行至云海虚空，向老师、上清祖师、鸿钧道祖做总结陈述：
　　“经过严密的筛选，共有十二万座西方附属宗门不合格，西方教众百万犯了事。”
　　“按照洪荒天庭天规，共有十二万九千六百名西方教弟子罪大恶极不可饶恕，五十万需关入天牢……”
　　应渊点头，目光看向道祖。
　　让道祖亲自下令，分一波西方教的仇恨。
　　鸿钧道祖道韵威压天地，睥睨八荒，缓声开口，“按照天规行事！”
　　“是！”
　　于是，天庭南天门，二十万天兵神将出动！
　　队列整齐有序，擒拿妖人前往南天门外的斩刑台。
　　午时三刻。
　　“斩！”
　　十余万座斩头刀落下！
　　九天云海氤氲。
　　身处洪荒大地，看到了十分绚丽的火烧云。
　　红彤彤的，映照着无垠的天空。
　　接引、准提面色十分复杂，“孽龙，该死的孽龙！”
　　“呜呜呜！”
　　火烧云散去。
　　鸿钧道祖离去。
　　诸圣瓜分了西方部分气运，离去。
　　洪荒天地，恢复了平静。
　　长安府。
　　客栈大酒楼，天字房雅间。
　　孙古月、李淳风共同举杯，对视一笑，“哈哈，喝酒，喝酒！”
　　……
　　西方。
　　药师琉璃佛长跪于须弥山外，脸上满是自责与愧疚。
　　“我真傻…真的…明知道南瞻部洲是富裕之地，明知道中央神州乃人族核心之地…却还是疏忽大意，才酿成如此大错……”
　　“我真该死啊……”
　　弥勒拉都拉不住药师兄，只能陪着长跪不起。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙等四大菩萨只能跟着两位佛祖长跪不起。
　　三千佛陀，长跪不起。
　　此次风波，西方损失太大了。
　　总体气运至少损失三成。
　　且，极大的影响了西方在洪荒四大部洲的布局，诸天万界东进，也受到了非常严重的遏制……
　　亏麻了。
　　接引、准提回到须弥后，封锁了整个须弥山，不让一个弟子进入朝见！
　　整整两个半月！
　　药师、弥勒跟随老师时间最久，老师是屡败屡战，屡战屡败，从未见过如此沮丧，悲观的姿态。
　　“唉，唉，我真傻，真的……”药师愧疚的快要爆炸，自责的快要爆炸。
　　嗡！
　　封锁结界骤然消失。
　　须弥山内，传来梵音，“进来！”
　　“传大雷音寺大日如来佛祖，前来须弥。”
　　“是！”
　　陆压来须弥山之前，往眼睛里滴了两滴魔鬼辣，眼睛显得红红的。
　　主打一个悲苦！
　　万佛朝拜，“吾等拜见老师！”
　　药师长跪DuangDuang磕头，“老师，弟子有罪…弟子有罪！”
　　“请老师允许，弟子愿舍一身法力修为，进入六道轮回历经千世苦难，再归须弥……”
　　准提三步并作两步，闪身至药师面前，抓起了药师的领子，怒声道：“怎么？吾西方须弥覆灭了？”
　　“还是须弥万佛全军覆没了？”
　　“汝要舍弃佛门而去？”
　　药师已然哭成泪人，“弟子绝无这个意思…弟子有罪，弟子有罪，呜呜呜……老师……”
　　准提拽着药师的僧衣领子，“给为师站起来！站起来！”
　　“不过才损失了数万弟子而已，不过才损失了三成气运而已！”
　　“咱们西方覆灭不了！”
　　“这一役损失惨重又如何？为师依旧让你负责人族九州！”
　　“损失了数万弟子，为师再给你百万，再给你千万！”
　　“吾西方弟子，流血流汗不流泪！”
　　“笑，给我笑！”
　　药师：“哈…哈哈…哈哈哈呜呜呜呜……”
　　接引面色忧愁疾苦开口，“西方经此损失…为师反省了两月半……”
　　“罪责不在众弟子，而在为师之身。”
　　“西游取经太过顺利，太过顺利，西方大兴的太过顺利…蒙蔽了为师的眼睛……”
　　“须弥山进入高速发展期，弟子数量上去了，但质量却大幅度下降，其中混迹了无数奸佞贼子…致使须弥一脉泥沙浑浊……”
　　药师，可是接引、准提座下最为得力的弟子，最为器重的弟子！
　　接引、准提哪里舍得废了药师？
　　要是换成慈航、文殊四个弟子，估计早已进入六道轮回，受万世之苦了！
　　大日如来佛陆压眼睛红红的，哭声道：“弟子也有错，才酿成这次悲痛。”
　　弥勒、降龙等万佛同声开口，“弟子等有错。”
　　接引、准提见着须弥山弟子士气有所恢复，重新恢复凝聚力，万分悲痛的心情，才缓和了一二。
　　“为师想告诉汝等，须弥一脉是倒不下的！”
　　“这次损失虽然严重，但须弥山根基却没有丝毫损失！”
　　接引、准提酝酿，沉思了许久，同声开口。
　　“这是西方无比沉痛的一天，西方永远铭记！”
　　“为了不再沉重！”
　　“为师宣布，即日起，西方自上而下，开启大清洗！”
　　“去伪存真，要质量，也要数量！”
　　“一切作奸犯科弟子，皆要剔除清洗。”
　　“该死的截教有教义，洗尽铅华，破而后立，咱们要学习！”
　　“咱们西方本就建立在荒凉贫瘠之上！”
　　“经得起这次沉痛！”
　　“是！谨遵老师法旨！”
　　于是，西方须弥山，开启了自上而下的清洗活动。
　　接引整日忧愁疾苦叹息不止。
　　准提夜里偷偷流泪，“痛…呜呜呜……”
　　这一场行动极快！
　　大致花费了一月时间！
　　臃肿，冗杂的西方，便完成了精简。
　　保留真正的骨干，最大极限的祛除了糟粕。
　　接引、准提：“第三次东进计划，开启！这一次务必要稳扎稳打！”
　　ps：呜呜呜，西方惨，太惨了，下次要不要以西方教为视角开一本呢？

