第420章 山火烧国运，洪荒仙秦胜！
　　黑龙号角声，响彻了天地。
　　无数老秦士卒眼眸地精芒闪烁，这是对战功的渴望！
　　先秦时期百家诸子，霸主争锋，这属于内斗！
　　内斗赢了，积累战功，爵位加身！
　　但！无论如何，是比不上开疆扩土的！
　　仅开疆扩土四字，便能让老秦士卒热血沸腾！
　　王翦、蒙恬、李信、廉颇等发动了总攻。
　　奎师那、梵天、迦尔吉见着秦国士卒主动发起进攻，眼眸地的兴奋难以压制。
　　“阿育王预料对了！”
　　“对方忍不住了！”
　　“对方一旦攻击，便有破绽了！”
　　“佯败！诱敌深入！”
　　孔雀王朝亦是经历过很长的战争，虽没有思想家系统的提出各种理论，但三王的实战能力却是不弱。
　　诱敌深入，使的炉火纯青。
　　但是王翦预判了他们的预判！
　　“在劳资面前玩佯败？吾让你真败！”
　　“食铁兽军团，给我突破，先歼灭几百万头黑鬼玩玩！”
　　铜锤猛捶胸口，“嗷嗷嗷！建功立业！”
　　激战半月，仙秦士卒终于攻过了迷雾，攻入了孔雀王朝天地之内。
　　奎师那、 迦尔吉并不慌乱，而是不断召集各地大军，准备在大河平原与秦国决战！
　　歼灭对方！
　　同时，梵天卫队隐藏极好，分散的万人队，悄无声息的攻占了崎岖高地。
　　大河平原东侧。
　　王翦观察大河对岸的黑鬼数量，当即做了判断，“聚集了起码一千万头黑鬼，至少还有千万头黑鬼还在源源不断赶来！”
　　“半月时间，歼灭百万头黑鬼，达到了战略效果。”
　　“准备撤回去！”
　　仙秦士卒开始收拢战线，准备退回崎岖高地。
　　奎师那、迦尔吉看穿了秦军收缩，不禁哈哈大笑，“现在想退？晚了！”
　　“后路早已被吾军截断！”
　　“冲上去！”
　　“给我咬死秦军！”
　　黑鬼蜂拥般的过河。
　　李牧的山地游骑兵打通了一条路，供大军后撤。
　　战火停止了两日半。
　　双方局势发生了惊天逆转。
　　秦国丧失了战略高地。
　　赵奢、廉颇装模作样带队疯狂冲锋，试图夺回高地。
　　攻守之势变了。
　　秦军伤亡倍增！
　　奎师那哈哈大笑，“秦军构筑的防线，当真好用！”
　　“现在想要夺回？晚了！”
　　“增兵！给我增兵！”
　　孔雀王朝当然知晓崎岖高地的重要性！
　　不亚于人之喉咙！
　　乃国战必争之地！
　　谁若占据，便赢得了战争主动权！
　　于是，孔雀王朝不断往高地增兵！
　　半月时间，崎岖高地上，便聚集了超过一千五百万头精锐黑鬼！
　　其中有阿琼象骑士、剑舞者、梵天卫队！
　　白起也乘坐大秦专列，抵达了前线。
　　“对方聚拢多少了？”
　　王翦呵呵一笑，“一千五百万头。”
　　白起少有的一笑，“不够。”
　　“远远不够！”
　　“吾命令，第一军团、第二军团、六七八军团摆开架势，列车弩参战！”
　　“是！”
　　仙秦最精锐的大军，摆出了要大肆进攻的姿态。
　　聚集了至少五百万士卒！
　　大战一触即发。
　　奎师那、梵天、迦尔吉也准备与秦军打决战！
　　三人商议，继续增兵！
　　两日半后。
　　崎岖高地聚集了近两千万的黑鬼！
　　防线可谓之固若金汤！
　　难以逾越的天堑！
　　夜色降临，星空很美。
　　群星闪烁。
　　混沌星空广袤无垠。
　　白起、王翦同时下令，“弩箭准备！”
　　“点火！”
　　大将蒙恬亲其推出弩车，黑夫进行点火。
　　仅一支弩箭！
　　“放！”
　　嗖！
　　一道绚丽的火光，划破虚空天际。
　　在夜幕中十分美丽。
　　无数黑鬼茫然的抬头。
　　待火箭落下。
　　便听见轰的一声！
　　整个崎岖山地沦为了一片火海。
　　火泛着绿光，燃烧极快！
　　白磷，乃洪荒炼丹家曾使用过的东西。
　　只需要足够的温度，便可在空气中自燃。
　　一旦起火，难以扑灭！
　　焚烧一切！
　　大秦先前主动进攻，故意收拢战线，退出崎岖高地，实乃给孔雀王朝做了个陷阱！
　　山地中洒着无数的白磷！
　　且山林植被茂密，一旦起火，压根无法扑灭！
　　山林中，起初只是一缕微弱的火光。
　　微风吹拂，微弱火光瞬间化作了数条火龙，肆虐吞噬着周围的一切。
　　树木在烈焰中劈啪作响，枯叶化作灰烬。
　　空气中弥漫着刺鼻的烟气。
　　奎师那、梵天、迦尔吉皆傻眼了，“救火！快救火！”
　　树木燃烧的噼啪声，吞噬了救火声。
　　数息时间，便完全的覆盖了整个高地。
　　火势愈演愈烈，火舌舔舐着天空，将暗夜映照的宛若白昼。
　　浓烟滚滚，遮星蔽月。
　　这是一场盛大的烟火。
　　足以决定王朝命运的一场烟火！
　　退无可退，逃无可逃，扑不灭！
　　无数黑鬼甚至连痛苦声都未发出，便被熏晕了过去，变成了火势的原料。
　　白起、王翦面色平淡的看着这场烟火，心底并无波澜，“洪荒必胜！”
　　唯独秦军后方，响起了抽泣声。
　　释家一把手引子面色忧愁疾苦，提子泪流满面，“呜呜呜，多好的黑鬼啊，可惜了。”
　　“那么多黑鬼，得卖多少钱啊？”
　　“一场大火过后，什么都不剩了，呜呜呜……”
　　火势蔓延燃烧了七天七夜。
　　崎岖的山地，变成了一座红山。
　　宛若铁块被烧的通红一般。
　　又过了十日，山火冷却。
　　黑龙号角声响彻天地。
　　仙秦大军开始了冲锋！
　　突入孔雀王朝天地之内！
　　所过之地，压根没有像样的抵抗！
　　大军被焚烧殆尽。
　　一把火烧尽了孔雀王朝的防御力量！
　　仙秦百路大军，高歌猛进。
　　一日攻二百五十里。
　　十日两千五百里。
　　诸子百家先后孔雀王朝，开始尝试渡化！
　　但诸子百家手段不行，远远比不上释家弟子。
　　释家弟子孔雀王朝的地盘，如鱼得水，“不错！吾等正是孔雀王的化身！”
　　“汝等已经自由了！”
　　“不用再被孔雀王朝压榨了！”
　　“随吾等回去吧！”
　　“回大秦赎罪！”
　　“只需要卖力干活一百年，下辈子就超脱了，享受无数荣华富贵！”
　　无数黑鬼被释家高贵的梵音感化，自愿做切除，入大秦赎罪！
　　释家影响力，空前绝后的暴涨！
　　仅门下净世一房，便有十八万弟子！
　　每天忙着净世，忙都忙不过来！
　　释家发了一笔难以想象的大财富！
　　阿育王宫。
　　阿育王在得知山火爆发后，便彻底知晓，孔雀王朝国运已被灭！
　　前一秒还在庆祝胜利，下一刻却丢了国运！
　　战机便是如此，稍纵即逝！
　　战场形势，一朝逆转。
　　阿育王选择自行兵解，当场陨落。
　　一缕神秘的灵魂法力波动，回归孔雀上界，留下了冷声，“洪荒？本座记下了，此因果，必定清算！”
　　无数老秦士卒抠了抠鼻子，“有种别走，现在清算！”
　　大秦战争分数：180%
　　孔雀王朝战争分数：20%
　　随着最后一座重镇被攻破，孔雀王朝的战争分数低于20%。
　　大道之书，道韵璀璨，当即判定：“洪荒大秦帝国胜！”

