第486章 碧波潭，大战九头虫
　　小白龙坐在地上，眼泪鼻涕一大把，看见了孙师兄伸出的毛绒绒的手。
　　龙抬眸，眼睛里有泪水，看到的身影有些模糊。
　　隐隐间真的看到了大师兄。
　　“呜呜呜！啊~！”
　　“大师兄，你不在了，他们都欺负我，欺负我……”
　　小白龙的哭的撕心裂肺。
　　两日半后。
　　两道流光飞出了泾河水域。
　　朝西飞去。
　　祭赛国，乱石山。
　　碧波潭水，清澈荡漾。
　　千余年前，西行取经队伍走到此处时。
　　九头虫盗取了祭赛国宝塔上的宝珠。
　　由此引发了一难。
　　九头虫乃洪荒异种血脉，法力、肉身极为强悍。
　　孙悟空又不擅水战。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚、小白龙师兄弟四个都奈何不得九头虫。
　　最终还是请来了佛门菩萨，才击败了九头虫。
　　仅是击败，未能斩杀，让其逃走。
　　待风头过去后，九头虫重新盘踞在碧波潭。
　　碧波潭底，有一水宫。
　　九头虫喝着仙酒，躺在软榻上，欣赏着舞姿。
　　万圣公主为首，十六只蚌精翩翩起舞，舒展着柔软优美的身姿。
　　奔波霸、霸波奔一黑一白两头鱼精，快步跑进大殿中禀报，“龙王，龙王，不好了。”
　　“鹰愁涧镇压小白龙的大阵被破坏掉了。”
　　“小白龙逃了。”
　　九头虫听闻小白龙逃了，丝毫不在意，“不过是一个废物，逃了就逃了。”
　　奔波霸、霸波奔惶恐至极，“要是万一小白龙逃回西海龙宫，西海龙王调集重兵围剿咱们？”
　　九头虫不耐烦的挥了挥手，“过来，交给你们两个一个任务。”
　　“大王，什么？”
　　“去西海龙宫，把西海龙王给除了。”
　　奔波霸、霸波奔瞪大了眼珠子，指了指自己，“啊？我？”
　　九头虫放肆一笑，“区区西海，还翻不起什么风浪来！”
　　“呵！本王还就怕西海龙王敖闰不敢来碧波潭！”
　　敖闰若是来，九头虫高低得来一句：“老龙王，你的儿媳妇，不错，很润！”
　　更何况，龙族败退，早就是在深海里苟延残喘的泥鳅罢了！
　　试问洪荒哪方修士没有打龙肝龙髓的主意？
　　西方整日偷盗四海杂龙。
　　龙族敢放一个屁了吗？
　　九头虫猛灌了一口仙酒，“接着奏乐，接着舞！”
　　轰！嗡！
　　骤然间！
　　几头死鱼死虾被扔进了碧波潭大殿当中。
　　一众蚌精被吓的花容失色，惊声大叫。
　　一道白色的龙影，踏入碧波潭大殿。
　　九头虫双眸微眯，不屑冷笑，“我当是谁？原来是绿毛龙。”
　　“怎么？小杂龙没推够？又想过来帮忙？”
　　万圣公主依附在九头虫怀中。
　　九头虫脸上露出戏谑，玩味的看着小白龙敖烈。
　　“我现在火气很大！”
　　万圣公主懂了！
　　于是！
　　小白龙敖烈气抖冷，大骂出声，“奸夫淫妇！”
　　“我必杀汝！”
　　“一把花架子！”
　　九头虫身影一闪，突袭至小白龙面前，踹出一脚，正中其胸口。
　　小白龙倒飞出去。
　　正要狠狠砸在水洼地中。
　　一双厚重带着毛绒的手，从后方扶住了小白龙。
　　九头虫笑了，“绿毛龙，难怪敢来碧波潭。”
　　“原来是找了个帮手。”
　　“找谁都不好使！”
　　“就算汝龙族的老祖宗烛龙来了，也不好使！”
　　孙古月从小白龙身后方走出，“哦？是吗？”
　　“好大的口气。”
　　“不知哪来的底气！”
　　孙古月走出。
　　九头虫神情微微一愣，“孙悟空？”
　　可是孙悟空不是早就死了？
　　被扒皮抽筋，连元神都堙灭了吗？
　　“不！你不是孙悟空！”
　　“装神弄鬼！”
　　九头虫祭出九星妖刀，穿梭水底，朝孙古月的脖颈砍去。
　　孙古月一手祭出铁棍，一手拽着小白龙，施展五行水遁！
　　移形换影般的闪至龙殿正中，万圣公主背后。
　　孙古月高高抬起了手掌，猛地一挥！
　　啪！
　　一记响亮的耳光。
　　“红杏出墙，该打！”
　　“水性杨花！该打！”
　　“谋害夫婿，该打！”
　　九头虫见相好被打，顿时怒火中烧，“该死的猴头，你已经是个死猴了！吾发誓，让你看到自己的脑浆！”
　　敖烈架起了长剑，擒拿住了万圣公主。
　　孙古月扛着铁棍，一步一步走下龙台，面色平淡如水。
　　“为什么每个愚蠢家伙，都要对我说这句话？”
　　孙古月配合的从怀中拿出了一根香蕉，“我赌一根香蕉，你杀不死我！”
　　“找死！”
　　九头虫手持九星妖刀，水中突袭，连续飞跃，挥出妖刀。
　　其法力修为不弱于大罗金仙之境！
　　妖刀带动水流形成强大的旋涡，直逼孙古月面门。
　　孙古月的五行水遁之术臻于化境，灵活一闪，避开了致命一击。
　　九头虫连续追击，借助水流，身影宛若游龙，从周天方位，不断突袭孙古月面门。
　　孙古月面色沉着，握紧手中铁棍，以雷霆之势在水中划出激荡涟漪，威力巨大，每一棒似都能割开水雾！
　　孙古月亦将九转玄元功运转到极致，法力虽是太乙金仙之境，但玄元功法力浑厚，堪比大罗修士！
　　须臾间。
　　双方交战千余回合，不分胜负。
　　龙殿中。
　　小白龙在不断的出言挑衅，“就这？就这？弱，太弱了！”
　　“呵呵，中看不中用的绣花针，难怪需要让我帮忙呢，废物！”
　　万圣公主：“？”
　　孙古月：“？”
　　显然！九头虫被激怒了。
　　周身迸发出青黑色毒雾，露出了九个狰狞恐怖的头颅。
　　九头喷出青黑色毒雾。
　　毒雾交织，竟形成了一座毒笼。
　　死死的困着孙古月！
　　孙古月紧握铁棍，手中快速旋转，宛若一把利刃，瞬间将毒笼击碎，毒雾四散。
　　九头虫纵身飞跃，脖颈上九头宛若海中毒蛇，伸长了扭曲的脖颈，张开血盆大口，露出尖锐的毒牙，撕咬孙古月！
　　这毒，不是一般的毒！
　　纵使同境的大罗金仙被咬上一口，半刻钟内便会失去法力。
　　沦为九头下的食物！
　　孙古月快速眨动双眸，射出缕缕金光。
　　在破妄金眸眼中，九头突袭速度奇慢无比，破绽百出！
　　“破妄棍法！”
　　孙古月抛出铁棍，铁棍化作光影，在水中挥舞，每一棍都精准的砸在九头之上！
　　孙古月体内法力奔腾，轻喝一声，“变！”
　　霎时间，变化出数十具分身，一同围攻九头虫！
　　一头突袭，猛咬，一嘴毛。
　　另外一头突袭，又咬了一嘴毛。
　　九头突袭皆空。
　　孙古月本体已然完成了法力积蓄。
　　手持铁棍，飞跃而起。
　　阳光映照，射入碧波潭底部。
　　照射在铁棍之上。
　　浑黑的铁棍，在这一刻竟产生了金色璀璨的金光！
　　九头虫面露骇然，惊骇失声：“如意金箍棒！”

