第468章 查探彩莲寺，西方不抠门了？
　　李淳风静坐着，“过两日，彩莲寺便要举办十年一次的赏莲大会，届时修士云集，我打算进入彩莲寺一探究竟。”
　　孙古月初至长安，想要找出大圣死因，暂无从下手。
　　眼下的彩莲寺，似乎便是一个入手。
　　孙古月稍作思索，“贤弟若是缺帮手，我可与贤弟一同行动。”
　　李淳风闻言抱拳大拜，“多谢兄长。”
　　李淳风得蒙仙祖器重，调来长安任职，自然要做出一番业绩，不负仙祖期望。
　　两日后。
　　孙古月与李淳风在长安城门处汇合。
　　彩莲寺，在长安西北一百五十里外的云莲山上。
　　李淳风身着道衣，手持拂尘，是道人模样。
　　孙古月为出行方便，摇身一晃，也变成了一道人模样，“贫道马温，见过淳风兄。”
　　“兄长变化之道，实在妙哉。”
　　两人爬云，穿梭山林，前往了云莲山。
　　按人族历法，今日正值八月十五。
　　来彩莲寺上香的香客很多，有平民百姓，亦有达官显贵。
　　临近彩莲寺，孙古月与李淳风遇到了数波小修士了，无一例外，都是来参加赏莲大会的。
　　待至彩莲寺外，有大僧站在庙前，穿着僧衣，手持念珠，“诸位施主，想要入庙观赏莲花，还需登记一番。”
　　有修士登记过，进入了寺庙。
　　亦有修士被挡在门外。
　　度仙门，一地仙境修士气愤道：“大家都是来赏莲的，为什么不让我进？”
　　大僧高诵佛号：“施主无缘观赏此次莲开，施主请回吧。”
　　“踏马的，你可知我祖师是谁？大名鼎鼎的度厄真人，你不让进？”
　　“我踏马还不稀罕呢。”地仙修士骂骂咧咧的走了。
　　排在孙古月、李淳风前一位，也是一名地仙境修士。
　　“贫道许钟，无门无派，荒野散修。”
　　大僧面露微笑，“阿弥陀佛，施主请进庙歇息。”
　　孙古月见此与李淳风对视一眼，皆会意点头。
　　孙古月调动法力，施展了圣龙敛息术，将自身法力隐匿成地仙中期的样子。
　　“贫道马温，南瞻部洲乾坤无极洞修士，师承无极真人。”孙古月开口胡说道。
　　大僧闻言，果然不出所料的进一步追问，“敢问无极真人遵名？”
　　“马步兵。”
　　大僧微闭双眸，似竭尽脑汁，都未想到马步兵是谁何人，想来是籍籍无名的小修士。
　　“施主有缘，请入庙歇息吧。”
　　“多谢。”
　　孙古月进了寺庙。
　　李淳风上前，“贫道李春凤，师承大桃县，小桃真人。”
　　无论是大桃还是小桃…县，都是穷乡僻壤地方，并没有什么来历。
　　大僧微笑道：“施主与莲有缘，可以进入。”
　　“多谢。”
　　李淳风紧随其后，进入了彩莲寺。
　　彩莲寺建在山麓当中，云雾缭绕，神秘至极。
　　进入庙门后，便可以闻到一股浓郁的梵香，以及前殿梵音。
　　修士是从寺庙后门进入的，与普通百姓分流，互不打扰。
　　白墙红瓦琉璃顶，兴盛的香火，无一不彰显着彩莲寺的底蕴。
　　孙古月、李淳风与进入寺庙的众修士前后走在青砖铺的路上，向里方走去。
　　周围是淡薄的浓雾。
　　微风吹拂，缓缓吹散了薄雾。
　　众修士猛然止步。
　　青砖石路两旁，是相连的湖水。
　　湖水清澈，种着有满池的莲花。
　　莲花还未盛开，根茎是五颜六色的。
　　不难想象，待莲花开后，该有多好看？
　　莲花蕊含苞待放，散发着缕缕清香，沁人心脾。
　　众修士情不自禁的轻嗅，多闻了几口。
　　就连孙古月、李淳风都沉浸在莲香当中，不可自拔。
　　先前那名叫许钟的散修，竟忍不住的走进池塘，想要离近品茗花香。
　　“阿弥陀佛。”
　　对岸走出一名老僧人，高念了一声佛号，将沉浸的众修士惊醒。
　　“莲花出淤泥而不染，不蔓不枝，中通外直，只可远观，不可亵玩焉。”
　　“诸位施主，还请随老衲到内堂休息，花开还需两日半，诸位便可赏莲了。”
　　一众修士回神，“见过归元监寺。”
　　众修士随归元监寺一同进入内堂，偏厢房，小坐休憩。
　　孙古月、李淳风暗暗惊奇，‘那莲花清香似有凝神静气之效果，吾法力都变得柔和了许多。’
　　‘难怪声名远播，吸引许多修士前来赏莲。’
　　孙古月、李淳风与众修士静坐在偏厢房中休憩，眼神对视，交流想法。
　　‘彩莲寺，似乎并没有多少异常。’
　　‘前院接待香客，收集香火，香油，后院接待修士，正常的布置。’
　　‘淳风贤弟，且让为兄施展法眼来探查一二。’
　　孙古月快速眨动眼睛，眸底附着一层氤氲玄光，四处查探。
　　浓密的香火缭绕。
　　名贵古木装饰。
　　朴实典雅中流露着奢侈。
　　还有清风中携着的一缕缕莲花清香。
　　并无甚异常。
　　一同进入寺庙的百余名道友，法力波动也十分正常，虚而不实，非玄门嫡传，实属正常。
　　李淳风同样在小心观察着，“一切都正常…那就是不正常了。”
　　少顷。
　　归元监寺领着数十名沙弥，走进了偏厢房，“诸位施主，花开尚还需两日，本寺为诸位施主安排了住房，可先住下，等待莲花盛开。”
　　“一杯薄茶不成心意，待诸位施主饮了茶水，便由沙弥们带诸位施主去住处。”
　　百余位修士中许钟脾气比较暴躁，“贫道是来赏莲的，可不是喝茶的。”
　　“喝茶，喝鸟的茶，不喝。”
　　归元监寺微笑着打开了杯盏。
　　顿时一股极致的清香，芬芳在厢房内绽放。
　　茶水颜色清澈明亮，中间有一颗浑圆晶莹剔透的莲子心。
　　归元监寺笑着解释道：“这是去年莲池产的莲子心，莲心清香芬芳，有凝神静气之效。”
　　“珍贵的很，十年也就这些产量。”
　　闻着茶香，许钟不吭声了。
　　百余名修士皆笑了笑，“莲池颇为神异，这莲心必定不是平常之物，怕是灵莲心，有心了。”
　　百余位修士喝了莲子茶后，皆同声：“好茶！凝神静气，法力平和。”
　　待喝完茶后。
　　有沙弥领路，带众修士前往住处。
　　两人住一间房子。
　　孙古月、李淳风房间编号贰拾伍。
　　进入屋内后，沙弥行礼告退。
　　李淳风伸手一挥，祭出拂尘，拂尘放出微妙道韵，在屋内形成了一座小型结界。
　　李淳风面色无比凝重，认真，笃定：“不对劲…十分不对劲……”
　　“我在五庄观学习时…曾听清风、明月上仙说过，西方抠门至极，抠抠索索…今日竟给吾等修士喝奇异珍贵的莲子茶？”
　　“西方不抠门了？除非太阳星从西边升起来！”

