第454章 金钟再响，圣龙要讲道
　　豹文岛，地处东海之滨。
　　金鳌岛链下，众岛之一。
　　岛屿不怎么大，方圆仅占万里。
　　此岛本有些荒僻。
　　封神伐天结束后，申公豹于此岛开辟道场，布置聚灵引灵之阵，又从金鳌岛中移植来许多花草灵木。
　　数万年蕴养，如今小岛上呈现出一片郁郁葱葱，勃勃生机。
　　自成了一套完善和谐的生态链。
　　须臾后。
　　孙古月跟随申公豹踏上了这座道仙岛。
　　猴精的目光的四处观望，鼻子轻嗅着浓郁的灵气，顿感神清气爽。
　　申公豹笑道：“贫道这道场，比之花果山又如何？”
　　孙古月笑呵呵，“花果山哪能跟仙人前辈的道场相比，远远不如也。”
　　数百年前的花果山因孕育劫子的缘故，是一处不错的洞天福地。
　　随着孙悟空陨落，花果山的灵气迅速衰败。
　　申公豹进入道场后，静坐在蒲团上。
　　孙古月有模有样的学着，席地而坐。
　　申公豹挥手，祭出一枚蒲团，推向孙古月。
　　孙古月打量了一二，屁股一移坐在了蒲团上，只是有些不安分，摇头晃脑，四处观望。
　　孙古月连忙解开了背上的虎皮包，拿出里边的花果山特产，“请前辈吃香蕉。”
　　申公豹凝望着孙古月，不禁轻笑，“这猴子倒也对贫道味口，明明资质一般，却能引来九九天雷劫。”
　　“天劫之下，本是必死之局，却能依靠强横的功法转祸为福。”
　　“有意思，有意思。”
　　申公豹接过了递来的香蕉，剥开尝了尝，甘甜在口中迸发。
　　花果山特产灵果，属实不错。
　　“小猴子，汝师从何方？阐教门下仙宗、人教门下仙宗，还是佛门之下？”
　　圣人有人阐截佛四教，其下又有无数的附属宗门，例如：公明师伯开创罗浮一脉，无当师伯有骊山道统，人教之下亦有蜀山剑派等。
　　佛门一直嚷嚷着东进，可不仅仅是从西边突入至东方那么简单，洪荒之下的诸天万界皆有佛门寺庙的踪影！
　　孙古月滑稽的行稽首礼，这是芭爷爷教的礼，恭敬回禀道：“小猴并没有山门，修行的功法是猴族传下来的……”
　　“猴族传下？”申公豹早就查探过，他修行的并不是大品天仙诀，与西方更是完全不搭边。
　　‘这猴子怕是有些机遇。’
　　申公豹并未再追问他，机遇就机遇，申公豹并不会羡慕或者嫉妒。
　　因为申公豹师从截教，老师疑似圣龙教主，便是自身最大的机遇！
　　接下来，孙古月开始询问仙人四大部洲的一些事，申公豹耐心讲解……
　　……
　　与此同时。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“呵呵，这猴子遇到申公豹了，也算缘法。”
　　“我得想个法子，让这猴子走一趟金鳌岛。”
　　先前在花果山，属于放养。
　　入金鳌岛，算是再烙一个印记。
　　应渊沉思了片刻，身影一闪，出现在金钟殿。
　　“劳请水火师兄敲金钟，嗯…敲第第二口金钟便好，半月后，吾在金鳌岛讲道。”
　　水火童子色愈恭礼愈至，“是大老爷！”
　　水火转身，敲响了第一口金钟，调动了体内所有法力，猛敲三遍，连续三次！
　　应渊：“……？”
　　金鳌岛金钟，响彻洪荒诸天万界。
　　远在亿万里之外的闻仲，联合二十四雷将刚刚剿灭一处魔道据点，还没来得及清点收获。
　　闻仲听见金钟声响，立刻知晓是师叔要讲道了。
　　闻仲脸上露出难以压制的欣喜，“师叔要讲道了！快！快！回金鳌岛！”
　　“天尊，可是咱们还没清点收获呢……”
　　“不要了，全都不要了，火速回归金鳌岛！”
　　“是！”
　　八部正神、游历洪荒的弟子，听到金钟声响，皆万般大喜，“回金鳌岛！快！一定要快！”
　　“听道了铁子，一定要快！”
　　南明不死火山。
　　孔宣眉头紧皱，闭关许久，追随黑冰大人连续参与完战神争锋，依旧没能证道成圣，心头无比的苦闷！
　　这时听到金钟声响，心底的苦闷缓缓消失，“啊哈！黑冰大人终于要讲道了！”
　　“黑冰成道以来，还从未讲过道！”
　　“此番若能领悟一二，道途可期！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子也欣喜道：“清风、明月，快！拿金击子！”
　　“打几十枚人参果，为师、师叔要去拜访圣龙贤弟！”
　　幽冥血海。
　　冥河老祖在封神伐天时，成功证道混元大罗金仙一重天！
　　后参与诸子百家，大争乱世，战神争锋，追随圣龙得了无数气运功德，如今已然是混元大罗金仙五阶境巅峰！
　　冥河老祖方才嘱咐完阿修罗王自己要闭关，万年内不可打扰，然后去美汁汁的闭关了。
　　刚闭关一刻钟。
　　听到了钟声响，圣龙不日将布道洪荒！
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　冥河出关了。
　　阿修罗王：“？？？老祖您不是要闭关吗？”
　　冥河懒得跟阿修罗王解释，顷刻间便化为了一条血道长河，赶往了金鳌岛。
　　阿修罗王：“？？？？不是要闭关吗吗吗？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，太清道韵浮动，且掺杂着空间之力。
　　气息气势已然达到了圣人境巅峰，察觉到那孽龙讲道，万灵应和，咬牙切齿，妒火中烧。
　　太清老子朝着虚空行礼，“前辈，弟子已准备好！”
　　空间颤动，银发白眉的扬眉虚影从混沌中走出，“吾带汝去往混沌证道！”
　　“多谢前辈！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“该死的孽龙，讲道？披麟带甲之辈能讲出个屁来！”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提陷入了恐慌当中。
　　准提更是背着手来回踱步，“该死的孽龙！”
　　“这孽龙会不会以讲道名义，会见万仙，商议对付我西方啊？”
　　“该死的孽龙，亡我西方之心不死……”
　　接引、准提恐慌许久，下了个决定，“孽龙讲道，西方也讲道！”
　　“讲什么呢？就佛门教主光辉事迹！”(西方崇拜，进行洗脑！)
　　洪荒九天云海，浮现出无数道流光。
　　流光绚丽多彩，宛若七彩虹一般，齐刷刷的飞往金鳌岛！
　　豹文岛。
　　孙古月凝望着天空，兴奋的叫着：“仙人看，彩虹，好漂亮的彩虹，成片成片的！”
　　申公豹亦是难掩期待的欣喜，“小傻猴，那可不是彩虹，修士极致速度飞过留下的霞光而已！”
　　“恩师要讲道了，贫道要去听道了，小傻猴你自己在豹文岛玩吧。”
　　孙古月知晓眼前的仙人便是大仙人了，大仙人的恩师要讲道，那岂不是超级超级大仙人？
　　噗通！
　　孙古月行大礼，“求仙人怜悯，俺也想去听道……”

