第456章 孔宣的救赎之道：舔圣龙
　　孙古月一只手挠了挠屁股，一只手挠了挠头，目光有些茫然的望了一眼广袤无垠的岛屿。
　　仙灵之气充斥，道韵环绕。
　　随意一处冲天而起的玄光氤氲，迸发的恐怖道韵，便不是自己可以进入的。
　　猴子不敢动，真的不敢动。
　　身处陌生的环境中许久，才敢蹑手蹑脚的移动了一丈。
　　识海中回忆起仙人的话，“金鳌岛中没那么多规矩……”
　　“原来此处名叫金鳌岛！”
　　猴子逐步的移动，朝岛东南去。
　　一路上谨小慎微。
　　凡是遇见修士，便恭敬行大礼，“拜见仙师，拜见仙师。”
　　“嗯，怪有礼貌的猴，贫道随手炼制的仙丹，拿去玩去吧。”陈九公，随手赏赐一枚仙丹，权以为这猴是哪位师兄弟收的弟子。
　　“多谢仙人。”
　　陈九公询问道：“你是谁的弟子？”
　　孙古月手里拿着仙丹，顿觉烫手，因为自己谁的弟子都不是，便主动还回仙丹，“小猴…小猴不是谁的弟子……是跟申公豹仙人一块上的岛。”
　　“噢，原来是公豹兄的朋友，无妨，拿着当糖豆吃吧。”
　　“随处逛逛吧，玩的开心。”
　　“是，多谢仙人。”
　　截教仙喜欢交朋友，在这里仅有师兄弟区别，没有阶级尊卑贵贱。
　　孙古月继续在岛上溜达，闻着手中仙丹充斥着极强浓郁的仙力，忍不住的咽口水。
　　“岛上的大仙们可真好啊。”
　　“原来传说中的修行界是这般和善。”
　　……
　　临渊道场。
　　应渊正在给孔宣开小灶，突然同时转眸，看着闯进来的猴子。
　　孙古月磕头便拜，“惊扰了上仙，还请上仙宽恕。”
　　应渊呵呵轻笑一声。
　　孔宣也跟着轻笑。
　　别管为什么，主打一个跟随！
　　应渊收回目光，继续给孔宣开小灶。
　　孔宣脸上的兴奋难以压制，眸底精芒闪烁。
　　应渊言：“汝本命天赋，五色神光，对敌时可谓是无往不利。”
　　“周天之内，无物不刷！”
　　“威能玄妙，已然超过极品先天灵宝。”
　　谈及五色神光，孔宣脸上也露出傲然神色。
　　五色神光，可谓是成名绝技，亿万年来，孔宣花费了巨大的心思，去打磨五色神光，使其臻于圆满。
　　孔宣的嘴角忍不住的微微上扬。
　　然而，应渊深叹了一口长气，话锋一转，“成也五色神光，败也五色神光。”
　　孔宣懵逼了，方才不是还说五色神光神威无敌吗？怎么就败了呢？
　　“若贫道未猜测的话，汝把成道之基，全压在了五色神光上，因此耗费亿万年修行五色神光，甚至于至今，亦还在想让五色神光更进一步，然后以此突破证道。”
　　孔宣点头，“的确如此，五色神光，乃吾本源所在！”
　　“那汝可曾想过，舍弃五色神光？”应渊反问。
　　孔宣又傻眼了，“舍弃五色神光？”
　　“吾修炼亿万年皆是为了……”
　　孔宣有些不理解黑冰大人所言，为何要舍弃五色神光？舍弃了五色神光无异于自断一臂！不！自断两臂！
　　应渊观孔宣神态，自然在意料当中，淡然一笑，“破而后立，突破之道，就在其中。”
　　“还请黑冰大人解惑。”
　　“五色神光是助力，又是汝证道的累赘！”
　　“汝成道机缘的确在五色神光之上，是借助五色神光成道，而非将五色神光当做全部，来成道！”
　　孔宣陷入沉思。
　　远处，孙古月又挠了挠头，若有所思，“仙人…的意思是吾等要驾驭法力神通，而非让法力神通驾驭吾等？”
　　“呵呵。”应渊满意一笑，这猴子资质虽不行，但悟性却还是有的。
　　孔宣亦是明白其中道理，“校长，我该怎么做？”
　　应渊挥手，玄妙的道纹有序排列，浮现在孔宣面前。
　　“吾称此法为斩五尸证道。”
　　“鸿钧道祖传下三尸证道之法，成为洪荒修行主流。”
　　“鸿钧道祖亦是凭借三尸合一，证道无上道果，证明了三尸证道之法可行。”
　　“但……”
　　“学道祖者生，似道祖者死！”
　　“向道祖学习的基础上进行创新才有可能生，一昧模仿道祖者，死路一条！”
　　孔宣看见黑冰校长传下的证道之法，识海中激起惊涛骇浪，宛若天雷滚滚，令宣耳目一新，激动不已！
　　“圣龙五尸法是对道祖三尸法的补充与完善！”
　　“最为核心的一点，便是提出了本源相同，可以融合的肯定！”
　　洪荒准圣大圆满天骄如过江之鲫，但为何会迟迟不能再进一步？
　　无外乎斩三尸灵宝本源不同，不能融合。
　　而应渊则将孔宣的五色神光视作了一件灵宝，且是可以分化的灵宝。
　　五色拆分，每一色皆位属先天行列，以五色灵宝，寄托自身心念，斩出五尸。
　　五尸与本尊联合悟道，一同修炼，待修炼臻于圆满！
　　便可本源融合，证道成圣！
　　孔宣悟了，终于悟了。
　　此刻才真正的明白，‘破而后立，突破之道，就在其中’的含义！
　　“黑冰大人！”
　　传证道之法，无异于再生父母。
　　应渊：“？嗯？”
　　孔宣一脸认真：“宣早年丧母，漂泊半生，未遇名……”
　　“打住，打住！”
　　“嗯！回去好好修炼吧，争取早日功成。”
　　“汝是黑冰台里，最有资质的学生，道途无量！”
　　黑冰祭酒（校长）的权威，在这一刻达到了巅峰。
　　孔宣激动兴奋无比，离去。
　　回到南明火山，已然压制不住心底的火热，“吾从未感觉如此神清气爽过！”
　　“证道之机，就在眼前！”
　　“待吾突破至混元大罗金仙，吾便还是最丰神俊朗的！优势在我！”
　　“修炼！”
　　南明离火，灼烧不息。
　　天地间第二帅比孔宣，正在进行着浴火涅槃。
　　……
　　临渊道场。
　　孔宣离去。
　　应渊目光看向孙古月。
　　孙古月并未离去，脸上惶恐犹豫，终于硬着头皮，一个滑铲上前，恭敬大拜，“求仙人开恩，我想收仙人做弟子。”
　　应渊：“？”
　　“不…不对…求仙人开恩，收俺做弟子。”
　　孙古月拜过，道心忐忑无比，心底惶恐期待……
　　应渊淡然的走下山崖之巅，拍了三下猴脑袋。
　　“哦！”
　　“哦！”
　　“啊！”每拍一下，孙古月愣一下，最后一下直接坐在了地上。
　　应渊故作严肃：“汝这猢狲，擅闯进本座道场，还偷听论道传法，还让吾收汝做弟子？”
　　应渊说罢，背着手离去。
　　孙古月感觉脑袋懵懵的……

