第413章 仙秦帝国，百家联盟，参谋部
　　百余年转瞬即逝。
　　九天云海大道玄光氤氲，道韵席卷洪荒八方。
　　洪荒万众大能皆知晓，时候到了！
　　应渊站在临渊道场之上，抛出手上的大道之书副本。
　　道书化作一道光屏。
　　宛若六道轮回那般的屏障，分魂穿过屏障，便是仙秦帝国！
　　大秦国运传承两千五百年，国泰民安，风调雨顺。
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，风华无双，缓出声，“诸位，随吾入劫！”
　　身后是截教万仙。
　　是血海一脉，是南明不死火山一脉，是地仙府一脉。
　　万道流光，同时穿过了氤氲屏障。
　　洪荒万众大能亦纷纷分魂，行至临渊道场。
　　穿过屏障。
　　九州天地。
　　陨落了早已数千年的诸子百家，一一复苏。
　　新一任秦皇亦是知晓老祖归来，早就等待。
　　十日后。
　　由商鞅、张发财、墨翟、李斯、韩非等为主，重新组建了大秦内阁。
　　天下诏令出咸阳。
　　始皇应渊发布第一条诏令：“诸子聚咸阳！”
　　“霸主英杰聚咸阳！”
　　历史浩浩荡荡，天下英雄如过江之鲫。
　　同一时间赶往了咸阳。
　　九月初九。
　　咸阳已经搭建起了高台。
　　始皇应渊身着一袭正黑色帝龙袍，剑眉星目，面色凝重，沉声开口：“战神榜争锋，这一战不可避免！”
　　“洪荒天地不去打，他们就要来打吾等！”
　　“现在不打，便是无数岁月后，吾等弟子死战！”
　　“这一战，必须打！”
　　道台之下。
　　李耳、庄周、鬼谷、释家会意点头。
　　孽龙虽然该死！
　　但总归是洪荒的孽龙！
　　孽龙跌倒，洪荒吃饱，肉踏马总归是烂锅里！
　　但洪荒若是败给了什么孔雀王朝、什么神冕天邦，气运流出洪荒，那才是洪荒万古的罪人！
　　宁愿肉烂在锅里，绝对不允许邪魔外道觊觎锅中肉！
　　“即日起，组建仙秦百家诸子联盟！”
　　“百家诸子，无论先前与大秦有何种恩怨，何种因果，皆已成云烟，想要进战神榜，必须是对外胜利！”
　　百家诸子、霸主英杰虽然复苏，但百家榜、霸主榜早就成了过去。
　　此刻再拖大秦的后腿，就算处心积虑覆灭大秦，也得不到任何好处！
　　想要登上战神榜，唯有一个办法！
　　对外胜利！
　　百家诸子皆明白这个道理，现在与秦作对，没什么好处。
　　应渊继续开口：“霸主英杰组建仙秦参谋部！”
　　诸子百家，是为仙秦百家联盟，负责九州治理，施政一方，维稳大秦中央九州。
　　霸主英杰，是为仙秦参谋部，负责对外交锋，行军作战，开疆扩土！
　　大秦黑冰台，监察四方！
　　吴起站在底下，陷入了沉思，“吾到底该入百家联盟，还是参谋部？”
　　吴起双榜排名，皆不低。
　　姜尚的遗憾实在是太多了，各方掣肘，君王不信任，难以施展拳脚！
　　在洪荒压根施展不开。
　　眼下，千载难逢的机会！
　　吴起相信，定能博出王侯来！
　　应渊站在高台之上，目光环视百家诸子，霸主英杰，“为洪荒立心，为洪荒立命，为洪荒万灵开太平！”
　　“开疆扩土，气运加身，证道成圣就在此时！”
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨莫非王臣！”
　　“太阳、太阴光芒所照，皆为洪荒之土！”
　　“统一！统一！还踏马是统一！”
　　盛大的会议结束。
　　墨翟、杨朱、商鞅牵头着手组建仙秦百家联盟。
　　白起、王翦、蒙恬、李信、吴起、廉颇等着手组建仙秦参谋部。
　　混乱的整合，足足持续了十日。
　　待完成了组建后：
　　大秦移除混乱整合buff，且有以下诸多正面有益的加持。
　　墨家加持大秦：沉默的实干家，大秦效率提升100%。
　　法家加持大秦：组织度+30%
　　儒家加持大秦：正统性+100%，可受教育资质人口+50%
　　资本家加持大秦：财政+500%
　　兵家、匠家、地理家等。
　　……
　　参谋部组建：全体计划加成50%
　　一直至释家。
　　释家加持大秦：恐怖的巨头，非核心劳动力+10%
　　应渊为始皇，手握崆峒印，熟知大秦所有的变化。
　　百家霸主英杰的加持，应渊都有所察觉。
　　唯独释家的加持，没感觉到分毫。
　　‘非核心劳动力+10%？完全没感觉到啊。’
　　‘加在哪里了？’
　　半月时间，大秦整合完毕后。
　　法家便草拟了诏令，再次执行战神经济。
　　大秦固然很强，但不知道外部势力究竟如何？
　　谨慎无差错。
　　狮子搏兔尚且需用全力！
　　大世界的交锋，必要全力！
　　大秦南部，泛起了浓郁迷雾。
　　迷雾浓郁，似乎无尽无边。
　　仙秦参谋部，当即作出部署，派出一支先遣队进入迷雾深处查探。
　　白起坐在主帅之位，看向诸霸主英杰，“何人愿领先遣小队前去查探？”
　　吴起眸底精芒闪烁，第一个站了出来，“我愿前往！”
　　同时，霸王项羽也开口，“我也可以！”
　　白起与王翦对视一眼，同时点头，“吴起领百人队，向迷雾西南方向探索，项羽领百人小队向东北方向探索。”
　　百人小队乃是精锐，其中配备了地理家、绘制家等。
　　“是！”
　　吴起、项羽持兵符，各领着一支百人小队，开往大秦北部。
　　大秦南部，原来是洪荒天地。
　　此时被迷雾包裹，纵使身在紫霄宫的鸿钧老道，也看不透迷雾之中有什么。
　　吴起率领的百人队，抵达了大秦南部，每位士卒准备了半月口粮，随吴起冲进了浓雾当中。
　　灰色朦胧的雾气非常大，可见度不足一丈。
　　吴起小队方才进入迷雾当中一刻钟，便全部迷失了方向。
　　吴起随即下令，拿出绳索，首端绑在自己身上，每名士卒身上皆缠绕绳索。
　　“继续前行！”
　　浓雾中摸索前行两日半。
　　吴起猛然感觉周围浓雾骤然消散。
　　天地在这一刻变得清明。
　　蓝天白云，连绵无尽的山地。
　　地形十分崎岖。
　　吴起作为卓跃的将帅，第一时间做出了判断，“没有食物，我们可以坚持十日，没有水源连两天都难坚持！”
　　“寻找淡水！”
　　“是！”
　　百人每隔五十米距离，在山地中搜寻淡水。
　　“找到水了！”
　　“就地休息，补充水源！”
　　半个时辰后，吴起下令，“继续向西南部前进，沿着水源前进！”
　　风餐露宿，前进约莫十三日。
　　吴起双眸微微一缩，看到了山溪水产生了涟漪。
　　趴伏在地上，感知到了隐约震动。
　　吴起握拳，百人小队心领神会，随即展开战斗姿态，占据制高点，架出了轻便的弩机埋伏。
　　约莫过了半个时辰，溪水远处，果然出现了一队外来人！
　　其黑不溜秋，紫不拉几，除了牙齿白，哪哪都是黑炭！
　　且对方骑着身躯硕大的坐骑，坐骑有着长长的鼻子，锐利的弯月般的牙齿，像极了洪荒天地内的物种黄牙老象！
　　一伙外来人，说着叽里呱啦的话，走进了吴起小队的包围圈。
　　同时间。
　　仙秦帝国，咸阳。
　　九天之上战神榜陡然更新，浮现大道神纹：大秦帝国vs孔雀王朝。
　　ps：为什么生灵都是人形状？因为洪荒逻辑，人模样是按照先天躯体捏造的，先天躯体就是人模样，最有利于修炼，所以，大部分生灵，都是先天躯体模样，也就是人形态。

