第425章 名师大将莫自牢，千军万马避白袍
　　第六次战神争锋，神冕天邦与流沙之金联合对抗大秦。
　　大秦九州北部边境完全被浓雾笼罩。
　　同时大秦东部海岸的迷雾更加浓郁。
　　两线作战！
　　仙秦参谋部当即作出应对。
　　白起、李信、吴起等第一军团，超过五百万老秦士卒集结北部边境。
　　蒙恬百万海军，集结南江港口。
　　王翦二百万军队为海军突击队，防御广袤的海疆。
　　半月后。
　　老秦三百万士卒穿过了北部迷雾，进入战场。
　　迷雾之后，非常的宽阔，有数千里平原，还有起伏的山丘，沼泽，草地林地。
　　赵括积累战功，成为了大秦的千总，麾下有一千悍卒。
　　这一日。
　　赵括率领麾下士卒正在行军，行至一连绵的山丘处。
　　赵括眸底精芒闪烁，“此处乃天然的伏击圈。”
　　“呵呵，想伏击我？”
　　赵括保持了高度的冷静与理智，“百总，集合！”
　　十个百总快速集合，“见过千总大人。”
　　“不必多礼！”
　　赵括立刻对山丘进行了判断，“那处地势较高，山林密布，头顶鸟儿盘旋却不敢落下，我判断，必有伏兵！”
　　“兵者诡道也，他们想伏击吾等，吾等便来个将计就计！”
　　赵括立刻制定了严密的计划，其中包括火力支援、反击策略，撤退路线进行反伏击。
　　更进一步，便是利用地形与遮蔽物，进行伏击反击！
　　“第二小队，务必保持机动性灵活性，一旦开大，立刻绕后，给我断了他们后路！”
　　“立刻告知吴起，一旦吾军与其陷入缠斗，务必让其拦截敌人援兵！”
　　赵括走一步，算十步，连敌人援兵都算上了！
　　几个百总本来听说过赵括纸上谈兵的流传，十分鄙夷。
　　但此刻听着千总如此安排布置，如此严密周到，觉得惊为天人，“妙啊！妙啊！”
　　赵括率领百余人继续朝前方行军。
　　山林中陡然冒出火光。
　　头顶有炮弹呼啸声。
　　赵括嘴角微翘起神秘弧度，“按计划行事！”
　　数百人立刻趴在地上，匍匐四散，寻找就近掩体，就好似早就演练了几遍一般娴熟。
　　山林中神冕军千总微眯起了眼，“这支小队太过警觉！”
　　“警觉也无用，进入了包围群，便别想逃了！”
　　“打，狠狠的打！”
　　不出应渊所料，排名第二的神冕天邦也进入了火器时代。
　　有枪炮。
　　山丘之下，硝烟弥漫。
　　赵括贴伏在碎石之后，“都藏好了，不准露头！”
　　“是！”
　　无数枪火宣泄而下，竟没能对秦军造成有效杀伤。
　　神冕军见着底下泛起阵阵浓烟，以为大获全胜，一名神冕百夫长请缨道：“大人，冲锋吧。”
　　神冕千夫长点头，“传令，解决底下残兵！向西集结！”
　　“是！”
　　两千余名神冕军快速运动出了山林，冲下山丘，欲收割底下残军，争取战功。
　　赵括小声传令，“放近了再打！”
　　“不与对方白刃战！”
　　待神冕军距离赵括不足百步时。
　　赵括突然怒喊出声，“打！”
　　砰！砰！
　　霎时间，无数火光涌现，无数火光倾泄。
　　神冕军被打了个措手不及，如韭菜般倒下。
　　神冕军千夫长见被反埋伏，眼神骤然一变，“坏了！”
　　“退回到山上！”
　　神冕军转身朝后跑。
　　这时，山林中也冒出火光。
　　赵括小队早就绕后了！
　　前后夹击！
　　仅一刻钟时间，神冕两千士卒便全部倒下。
　　秦军仅损失二十人！
　　一比一百的战损比！
　　几个千总皆是高呼，“千总大人神机妙算，运筹帷幄！”
　　赵括哈哈一笑，“这才是开始！”
　　“全体都有，换上神冕军的衣裳，随我穿插进神冕军的心窝里！”
　　“是！”
　　千余名老秦士卒换装完毕，收拾战场，藏匿尸体，宛若一把尖锐的匕首，直插入了神冕军控制的范围！
　　半月时间，赵括先后打了二十次战役，先后采用了瞒天过海计，以逸待劳计，趁火打劫计，声东击西计，笑里藏刀计！
　　二十战，二十胜，歼灭神冕军两万余人！
　　自身损伤不过两百人！
　　赵括麾下还余下八百名士卒，皆成为了百战老兵。
　　十位百总对赵括佩服的五体投地，“雾焯！千总大人简直是超人！”
　　超人，超级牛掰的人！
　　神冕军上至万人帅，下至小兵卒，闻赵色变！
　　神冕军中更是传出来一句话，‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍！’
　　赵括身着黑甲，白色披风，指挥千人作战，如臂指使，来无影去无踪，简直成为了战场上的战神！
　　这一日。
　　赵括八百士卒突袭了神冕军帅营，弄死了对方一名高级统帅后，被围困在赵丘，难以突围！
　　神冕军像是发疯了一般，铺天盖地的涌向赵丘，不计生死的冲锋，欲干掉赵括，干掉神冕天邦的心腹大患！
　　神冕军最精锐的千人小队，名为神冕圣君，皆身披重甲，手持崭新的长枪，拥有精良的火炮，准备发动攻势。
　　神冕军西线最高元帅，名奥古斯都，面色凝重，询问神冕圣君千总，“大军为什么不吃早饭？”
　　“报告元帅，拿下赵丘再吃早饭！”
　　“好！”
　　“等拿下了赵丘，吾定向教皇大人为汝等请功！”
　　炮火轰鸣，硝烟弥漫。
　　赵括军打起了阵地防御战。
　　对方不计生死的冲锋，赵括军损失极大，士卒不足五百人。
　　几名百总皆受了伤，“千总，突围吧！”
　　“属下有把握突围！”
　　赵括灰头土脸，但眸底的战意却异常坚定，“不！”
　　“吾等把敌人都吸引至此！”
　　“现在想突围的不是吾等，而是对方！”
　　百里之外。
　　吴起站在山丘之上，凝望硝烟弥漫的战场，“赵括事办完了，接下来该吾等了。”
　　“廉颇，你记一下，吾作如下部署！”
　　“第五军，第六军，从左侧运动前行。”
　　“第七，第八，第九军，从右侧前行突破！”
　　“第十空天军，开启伞击计划！”
　　“第十一军，炮火延伸！”
　　白起为大秦杀神军五星元帅，吴起在先前数次争锋中展露了军事才能，被委以重任，故而与神冕军第一战，启用了吴起！
　　吴起一声令下，动用的秦卒至少超过了两百万！
　　待廉颇记完。
　　吴起又深吸了一口气，面色无比的凝重。
　　姜子牙的遗憾太多了，自封神时代屡战屡败，至战国时代，也难以施展才能，遗憾陨落！
　　眼下，双方兵力达到五百万，乃是史无前例一次战役！
　　姜子牙，吴起，需要用这一战来抚平遗憾！
　　吴起深吸一口气，声音杀伐果断，“大兵团作战军纪要严！首先是他们的万夫长跑不了……”

