第499章 三霄一心，三霄一体，玄功成
　　就在接引、准提注意到根本核心时。
　　域外，魔宫。
　　罗睺陡然睁开了双眸，嘴角翘起神秘弧度，“呵，本座的魔功，可不是这么好沾染的！”
　　道高一尺魔高一丈。
　　道魔对峙这么多年。
　　玄门修士无数，罗睺化身域外天魔，攻破了一个又一个玄门弟子的道心。
　　引诱其入魔。
　　魔道奸细，在洪荒可谓是遍地开花。
　　其中，截教修士最难攻破。
　　西方教弟子，则是最容易引诱入魔之地。
　　从彩莲寺至黄泉宗，没有魔道的影子？
　　罗睺所做，全是为了挑起玄佛大战而已！
　　玄佛大战，必有一伤，魔道便可坐收渔翁之利。
　　黑暗之渊。
　　白衣紧那罗早已被封禁。
　　有的仅剩下黑衣无天。
　　无天黑子静坐在十二品灭世黑莲之上。
　　凶煞，暴戾，强横的魔气，以铺天盖地之势涌入无天的躯体当中。
　　无天本就修行的西方旁门功法，转修魔功，天然契合，没有丝毫排斥，反而事半功倍！
　　西方旁门功法，相当于为其修炼魔功打下了基础！
　　此刻的无天，已达到混元金仙后期境界，可比肩洪荒的准圣大圆满！
　　罗睺若是愿意，即刻便能调集整个魔道的气运加持无天躯体，让其凭借气运达到亚圣乃至混元大罗金仙境的魔神！
　　“呵呵！反攻洪荒！吾已经等了亿万年，不急！！”
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　周身道韵环绕，法力修为俨然已达到了混元大罗金仙的极致。
　　圣人，有一到十二阶。
　　混元大罗金仙，亦如此。
　　混元大罗金仙第十二阶，便是极致。
　　应渊借助‘超级悟道’的加持，参悟两种玄功。
　　进程比预想中的要快！
　　“呼！”
　　应渊长呼了一口气，睁开双眸，眸底精芒闪烁。
　　“三才归云诀，成了！”
　　“找师姐试试功法如何，也好进行改进。”
　　应渊化为一道流光，搏击亿万里海浪，降临三仙岛。
　　云霄、琼霄、碧霄方才从须弥山回来。
　　应渊闻言，几乎不用想，便知道又是自己那个小弟子搅动了风云。
　　至于背后玄佛冲突，何人得利，应渊用脚指头都能想到是罗睺。
　　应渊并未放在心上，天塌了还有鸿钧道祖在上边顶着呢，鸿钧道祖顶不住，还有老师顶着呢。
　　云霄、琼霄、碧霄见着应渊来到，都很欣喜，美丽的眸子露出些许期待，“师弟，成了？”
　　“成了。”
　　应渊拿出一枚玉简。
　　玄妙深邃的道纹浮现。
　　“此法名为三才归云诀，师姐三人修炼此法，可进行短暂的融合，融合后，领悟道法、修炼法力在理想状态下，提升十倍速度。”
　　“先让融合之躯证道混元大罗，分开之后，各自感悟混元大罗境界玄妙，再尝试突破。”
　　“先富带后富嘛。”
　　未达到那个境界时，对那个境界的认识是模糊的，不知是种什么体验。
　　唯有亲身体验了，才知晓玄妙。
　　云霄温惠点头，“辛苦师弟了。”
　　琼霄则直接表达了欣喜，“师弟你好强，好厉害啊。”
　　碧霄也有的没嘀咕，“嗯，师弟这回干了一件好事。”
　　应渊：“？”
　　“师姐，可以试着修行一下，看能否融合成功。”
　　“好！”
　　云霄、碧霄、琼霄分别坐在天地人三才位置，开始修仙功法。
　　待修行功法后。
　　三霄同时起身，开始翩翩起舞。
　　众所周知，施展融合之术时，需要做一些特定的动作，来体现各自的形态，调整气息，以达到精气神协调。
　　动作是必须的，所以应渊将动作改成舞姿，追求观赏性，这没问题吧？
　　云霄舞姿比较温柔，紫色秀丽长发飘逸，长腿修长玉润，灵动起舞。
　　“师弟，这样对吗？”
　　“大体是没问题的，细节的话…左腿向右移动0.00001丈，算啦，师姐我来帮你。”
　　应渊熟练的握住了云霄师姐的紧致的美足，往既定方向移动，“哎，这就对了。”
　　琼霄这时也缓声开口，“师弟，过来帮帮师姐。”
　　“好！来了。”
　　应渊手把手的教琼霄调整施展三才归云诀的姿势。
　　“师弟。”碧霄出声。
　　“来了！”
　　应渊又跑到‘人’位，站在碧霄身后。
　　从身后环抱住了碧霄腰肢。
　　碧霄长着一副稚嫩天真绝美的童颜，仙龄数百万年起步，有着妖孽的般匀称的身材。
　　腰肢纤细，正好盈盈一握。
　　肤白貌美，同样也是大长腿。
　　总之！应渊忙坏了。
　　当然了！修行修道时，无男女之分——应渊学说。
　　待所有动作调整完毕后。
　　天地人三才位置上，陡然爆发出道韵璀璨。
　　云霄、琼霄、碧霄法力同时提升至准圣大圆满。
　　精气神，达到了最协调。
　　三束颜色不一的光芒，同时射向对方。
　　最后三束光又同时飞向天地人三才区域正中！
　　轰！嗡！
　　一道璀璨的道光消失后。
　　应渊双眸微睁，目不转睛。
　　脸上露出了笑容，“成功了！”
　　云雾缭绕，仙气缥缈当中，一女子傲然而立。
　　她身材曼妙至极，既有少女的纯真无邪，又蕴含了成熟女性的温婉韵味。
　　上身穿着锦绣的仙裙，曲线柔和流畅，肌肤细腻凝脂，泛着淡淡粉色的光泽。
　　她稍作打量了自身，随后朝应渊走来。
　　腰肢纤细，被紫色的束带盈盈一箍，步伐轻盈，裙摆轻轻摇曳。
　　最令应渊心跳加速的是，是她的长腿！
　　双腿修长笔直，穿着先天至宝玲珑丝，白色形态，可以感知到肌肤紧致而又富有弹性。
　　五官几乎是继承三霄最美的优点，精致，协调，美丽的不可方物！
　　身躯传来难以言喻的灵气，超凡脱俗的气质，每一个轻微的动作都充满了优美，优雅。
　　星眸像星空那般璀璨，像湖水那般清澈。
　　其身上传出的气势，赫然到了混元金仙巅峰之境！
　　距离混元大罗金仙，仅差半步！
　　“师弟，如何？”其开口声音是一体的，并没有重声，以至于应渊分不清是谁在说话。
　　应渊笑了，“妙妙蛙吃着妙脆角，走进了唐老鸭的妙妙屋，妙极了！”
　　三仙一身，三仙同心，一荣俱荣，一损俱损！
　　修炼等于三个人修行，吃饭等于三个人吃饭…妙不可言！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　“阿嚏！”通天教主陡然打了一个喷嚏。
　　“噫？这股气息…像是三霄徒儿…又不是三霄徒儿…应渊在三仙岛鼓弄什么呢？”
　　“什么？三霄融合一体了？”
　　通天教主又看向了一旁的应渊，不禁陷入了沉思，“不对劲，十分不对劲啊……”

