第432章 西游结束，我西方怎么没大兴啊？
　　东海龙宫，名义上是归天庭统御的。
　　幽冥，名义也归天庭统御。
　　两纸状书告到了天庭。
　　天庭招安了孙悟空，封为弼马温。
　　孙悟空知晓弼马温官位后，叛逃回下界。
　　费仲、尤浑：“痛太痛了！弼马温在诸天万界，那可是弼马温大神君啊！”
　　……
　　凌霄宝殿。
　　应渊高坐天尊皇座，殿中三百六十五位正神陈列两旁。
　　“诸位爱卿，议一议吧。”
　　三百六十五位正神都是吞吞吐吐，欲言又止。
　　“闻仲，你雷部便走一趟花果山吧。”
　　闻仲面露为难，“师叔。”
　　“嗯？”
　　闻仲连连改口，“圣龙陛下。”
　　‘工作的时候，得称职务！’
　　“不是雷部不想去，而是怕力气稍微使大了，打死那猴子……”
　　财部、瘟部、斗部、火部等众神纷纷点头附和，“俺也一样！”
　　天庭三百六十五正神，哪个不是修炼了数万年？
　　真怕收不住法力，一下打死了那石猴，恐会坏了量劫……
　　“量劫之子，是打不死的。”
　　“这样吧，斗部牵个头，其余七部配合，搞一场天庭十万年度联合演习，演习地点，嗯就放到花果山。”
　　“是！”
　　天庭金钟声响，开始筹谋十万年度演习。
　　花果山，孙悟空依旧相当狂傲不羁，望见九天雷云浮动，丝毫不惧。
　　准提苟在水帘洞中，忧虑至极，“不知天庭会派谁来擒拿孙悟空？”
　　“最好来个毛神……”
　　天庭有八千四百副神，随便来个副神，都难啊！
　　准提凝望看到九天云海动静，呆愣麻了。
　　“雾焯！斗姆元君？斗部正神诸天元辰都来了？”
　　“赵公明踏马怎么也来了？”
　　“雷部所有雷神雷将？”
　　“焰中仙罗宣！”
　　还未完，紫微星浮动。
　　紫薇大帝多宝也来了！
　　长生大帝龟灵圣母也来了。
　　准提已然汗流浃背了，“孽龙真该死啊！不讲信用！”
　　“收了我佛门那么多灵粹，竟派他们来？”
　　“谁能挡住？谁能挡住？”
　　“圣人不出手，谁能挡住？”
　　“纵使是贫僧亲自出手，也不敢说百分百能挡住……”
　　孙悟空竖着齐天大圣的旗帜，丝毫不知九天云海众神之恐怖，还在叫嚣着：“天帝轮流坐，今年到我家！”
　　准提心一颤，“这猴子真能惹事啊，都这个时候了，还敢哇哇大叫……”
　　九天云海，众神几乎忽视了孙悟空，开始年度演习。
　　孙悟空手持金箍棒，冲入了九天云海。
　　挥舞金箍棒。
　　一棒子砸向闻仲。
　　闻仲随意伸手去接。
　　下一刻！
　　手肿了。
　　“雾草？”
　　“天道之力？”
　　“这猴子有天道之力加持？”
　　远处，哪吒见着猴子有力量加持，也来了兴趣，“我来会一会这猴子！”
　　哪吒乃灵珠子转世，跟脚不俗，又是应渊嫡传弟子，如今亦是混元金仙中期修为！
　　哪吒祭出火尖枪与猴子混战在一团。
　　打的平分秋色。
　　杨戬似察觉到了一丝异样，手持三尖两刃刀，也加入了混战。
　　一缕玄妙的天道之力再度落下。
　　加持孙悟空道躯。
　　孙悟空神采奕奕，以一打二丝毫不落下风。
　　准提极大的松了一口气。
　　混战许久。
　　孙悟空无法取胜，‘呵呵！此刻天庭的神仙都在围剿俺老孙，天庭必定空虚！’
　　“待俺老孙去夺了天帝的鸟位！”
　　孙悟空一棒挥出，变化成一只麻雀，穿梭云海，飞往了天庭。
　　天庭众神见此，并未追击，而是继续演习。
　　准提的心紧张到嗓子眼，“孽龙啊孽龙……希望孽龙信守承诺！”
　　“否则…就算吾与师兄陨落一百次，也得保护猴子杀出南天门……”
　　孙悟空飞过了南天门，翱翔天界。
　　落至凌霄宝殿当中。
　　狂傲不羁，“天帝轮流坐，今年到我家！”
　　“你坐了那么久的天帝，这位置也该让俺老孙坐坐了！”
　　孙悟空拿金箍棒指着应渊，大声喊道。
　　应渊静坐在皇座，“孙悟空。”
　　“是你孙爷爷。”
　　“呵呵，好一个狂傲不羁的孙悟空。”
　　应渊缓站起身来，让出了大天尊之位。
　　“想坐便来坐吧。”
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“就是不知，你敢不敢？”
　　“哈哈！还有俺老孙不敢的事？”
　　孙悟空身影一闪，行至应渊身前，身后便是大天尊之位！
　　统御洪荒诸天万界之位！
　　至高无上的权力所在！
　　孙悟空一屁股坐在了皇座上，随后甩起了手花。
　　正着坐，躺着坐，侧着坐，翘着毛腿。
　　准提愈发恐惧，心底一时琢磨不透这孽龙，‘交易中没有这一环节啊…孽龙竟如此大度？’
　　‘孙悟空连天帝之位都坐了，应该算大闹天宫了吧？’
　　应渊见孙悟空如此乱坐，也不气愤，而是笑吟吟问道：“天帝位置也坐了，感觉如何？”
　　孙悟空坐了片刻，摇头：“这天帝座，也没什么了不起的，硬邦邦，还没俺老孙的石床舒服。”
　　“没一点意思。”
　　“俺老孙去也。”
　　孙悟空说罢，便翻出了跟头云，欲遁出南天门。
　　应渊缓伸出手，盖落而下，道音蕴无上威严，“天庭，岂是汝想来便来，想走便走？”
　　“今日帝手化五指山，镇压汝…一百年！”
　　天降五指山，猛然落下，镇压住了这只石猴！
　　洪荒天地，恢复平静。
　　准提松了一口气。
　　因为准提早就知晓，孙悟空需要承受这被五指山镇压的劫难！
　　接下来，便是等劫满，开始西游！
　　只是！准提算到了有此劫难，却不知孙悟空要受难多久……
　　天地平静一百年。
　　一百年后。
　　唐皇派唐玄奘西游取经。
　　孙悟空逃脱五指山。
　　高老庄收服猪八戒。
　　流沙河收服沙悟净。
　　一路西行。
　　历经九九八十一磨难！
　　终抵达雷音寺，取得真经！
　　佛法东传！
　　接引、准提坐在须弥山中，激动的流出泪水，“西游终于完成了！”
　　“我西方终于大兴了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“不对…不对劲……”
　　“西游结束，我佛门气运为何丝毫没有涨动？”
　　“发生肾磨事了？”
　　洪荒万众大能静默不语，“这…西游量劫…太过顺利了…顺利的有些诡异……”
　　接引、准提见佛门气运没有涨幅，立刻沟通天道。
　　才知晓，佛法东渡，金蝉子传回到东方的真经，是没有字的……
　　全因…九九八十一劫难…并未圆满！
　　五指山需镇压五百年！
　　应渊只镇压了一百年！还差四百年！
　　天道信息显示：‘需西游取经团队补足五百年之劫，被镇五指山下者，每日需硬抗雷法炼狱，乱剑穿心考验，考验完毕，真经现字！’
　　接引、准提微皱眉，‘事到如今，也只能补全五百年之劫了！’
　　“传令金蝉子，在取经队伍中，选一名弟子，补全五百年镇压之劫！”
　　大唐，长安。
　　唐三藏收到佛门诏令，面色瞬间惨白，需选一名弟子抗劫？
　　这是两位圣人的法旨，唐三藏压根无法拒绝。
　　没得选……
　　唐三藏连夜召集来了弟子。
　　猪八戒吃着竹筒糯米饭，兴高采烈，“嘿嘿，如今成了佛，俺老猪也能回高老庄跟翠兰小姐再续前缘了。”
　　沙和尚表现的木讷老实，“俺也修得了罗汉真身。”
　　白龙马敖烈笑呵呵，“回碧波潭教训那对奸夫淫妇！”
　　孙悟空穿着虎皮裙，带着行者帽，帽子上有个佛字，蹲在板凳上，吃着香蕉，笑呵呵的听着诸位师弟的成佛后希冀的生活。
　　孙悟空没那么多想法，回到花果山，逍遥长生就挺好的。
　　唐三藏面色前所未有的凝重，走进了屋内。
　　“师傅。”
　　“您老人家成佛了，作何打算呢？”
　　唐三藏并未回答，面色惨白，声音有些凝重，“还有些事没完成……”
　　待唐三藏说完了佛门指示。
　　猪八戒低下了头，自顾扒拉着竹筒米饭。
　　沙和尚也低下了头。
　　白龙马默不作声。
　　四百年牢狱之灾啊！每日雷罚炼狱，乱剑穿心……
　　大家都成佛了，要过好日子了，谁愿去承受这般刑罚？能否有命活下来，都不知道……
　　孙悟空吃着香蕉，也微微低头，默不作声。
　　唐三藏走到孙悟空身旁，声音颤抖的说出声：“悟空，为师…真的没得选啊……”
　　孙悟空瘦小的身躯猛然一颤，左手猛地攥紧了香蕉，将香蕉攥成了齑粉，手指都泛白，流出了血迹。
　　瘦小的身躯，忍不住的颤抖……
　　孙悟空先前承受过一百年的镇压了，每日喝铜丸铁汁，还要受雷罚炼狱，乱剑穿心…深切的知道有多恐怖……
　　孙悟空身躯颤抖的幅度越来越大，越来越大，手指血迹滴答滴答落下。
　　孙悟空缓抬眸，与师傅的目光对视。
　　孙悟空眸底是无限的不甘，不服，声音颤抖，想要问：‘凭什么是我啊？’却说不出话来……
　　“呼…呼…呼……”孙悟空的呼吸变得无比的急促，痛苦，不甘，缓慢的闭上了眼睛。
　　孙悟空很想呐喊，很想质问，但已是徒劳了……
　　唐三藏早已做出了选择：“孙悟空！”
　　天道之力浮现！将孙悟空拉入了虚空！
　　天道之力，化作五指山由九天而下！
　　轰！
　　坠入大唐边境，重压住了齐天大圣！
　　八戒弱弱低声：“师傅，我回高老庄了。”
　　沙和尚默不作声，“师傅，我也走了。”
　　白龙马：“师傅，我回鹰愁涧了。”
　　大唐，长安，灯火通明。
　　方才还欢声笑语的驿站，陷入了无比的寂静。
　　大唐边境外，五指山下，神雷炼狱轰鸣，传来痛苦的嘶吼声……

