第458章 大圣套装，学成出岛
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　孙古月进入金鳌岛已过了百年。
　　东海之滨，碧蓝无限，波涛汹涌。
　　便见着一猴捏着手印，催动法门，“纵地金光！”
　　嗡！
　　一道虹光划过海天，留下一道拖曳的光影。
　　孙古月自由的掠过大海，时而穿梭云海，时而低空拂过，好不快活。
　　“水遁！”
　　嗡！嗡！
　　嗡！
　　猴影快速闪烁，如移形换影一般，借助水元之力，快速移动。
　　九天之上，太阳当空。
　　烈日烘烤。
　　“火遁！”
　　唰！
　　孙古月身影再次闪烁，借助空气中火元之力施展遁法！
　　“变！”
　　猴子纵身一跃，跳入海中，变成了一只虎头鲨，快速移动。
　　“变！”虎头鲨顿时变成沙丁鱼。
　　“变！”又变成了一只雄鹰，搏击海浪三千里。
　　“五行遁术！”
　　身影连续闪烁，下一刻孙古月站在了金鳌岛上。
　　脸上难掩欣喜激动，“纵地金光总算是入门了，如今一息可达十万里！”
　　“五行遁术，也已修行至入微化境！”
　　“端的是厉害！”
　　天命人：孙古月
　　法力：玄仙境初期
　　肉身：玄仙境初期
　　资质：日月当空
　　天命点数：5200
　　功法：日月玄功
　　神通术法：通臂苍穹乾坤拳（精通）、灵猴破妄棍法（圆满）、法眼（圆满）、纵地金光（入门）、五行遁术（入微化境）、法天象地（精通）、胎化易形（精通）、降龙伏虎（精通）等。
　　百年光景，孙古月的修为从地仙之境，提升至了玄仙境。
　　功法也完成了进阶，星辰九变仙法→日月玄功。
　　天罡地煞一百零八种神通，全部修炼至入门，其中法天象地、胎化易形、降龙伏虎等神通修行境界更为深入。
　　总之！
　　百年光景，孙古月已然实现了质变！
　　“弟子拜见老师。”孙古月来到山崖之巅，恭敬大拜行礼。
　　应渊并未明确收其为徒，但孙古月心中已经认定了老师，恩师在上！
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　放下鱼竿，缓缓转身。
　　“古月，上前来。”
　　“嗯，嗯，是！”孙古月猢狲步伐急忙上前，“老师，老师。”
　　应渊摸了摸猴头，随手一挥。
　　一道流光闪烁，半空中浮现了一套道衣。
　　道衣上云锦道纹，金色与火红色交织，衣裳边缘装饰是正黑色，镌刻有神雷道纹。
　　头饰小巧精致，颜色普通。
　　鞋履是黑色的道靴，通体由生蚕丝编织，轻盈透气，行动敏捷。
　　孙古月目不转睛的盯着崭新的道衣，欢喜的呲牙咧嘴，“老师，这…这是给俺的吗？”
　　“嗯，拿去吧。”
　　孙古月凌空一跃，高高跳起，跪拜而下，“谢谢老师。”
　　孙古月迫不及待的换上了道衣，戴好了冠冕，穿上了道靴。
　　黄色的毛发，在日光的映照下显得像金色。
　　金色与火红交织，能够凸显出其灵动与炽热。
　　猴子的气质，发生了翻天覆地的变化。
　　嗯……褪去吗喽野色。
　　应渊淡然点头，“这件兵器汝也拿去吧。”
　　一根浑黑的铁棍，从虚空飞出。
　　孙古月修为突破，早先用的是流马元帅赠与的镔铁棍，已不太适合。
　　正没一件趁手的兵器。
　　孙古月看到浑黑铁棍飞出，纵身一跃，踏入虚空，追逐黑铁棍。
　　黑铁棍，似有灵，破空而逃。
　　孙古月施展五行遁术，身影连续闪烁。
　　一把握住黑铁棍。
　　黑铁棍产生强烈颤动！
　　响起鸣声！
　　孙古月手掌轻轻摩挲，安抚着铁棍，“别跑，以后跟着俺小孙，不会埋没了你！”
　　孙古月握着黑铁棍，感觉沉甸甸的，却未看出黑铁棍品级。
　　“黑铁棍是老师传给俺的，肯定不会差！”
　　孙古月当即紧握铁棍，耍起了灵猴破妄棍法。
　　横扫，轻劈，重劈！
　　猴子立棍！
　　连戳十八棍，左右开弓，上下重击，最后高高跳起，体内法力悉数涌入铁棍当中。
　　“劈字诀！”
　　一道黑色棍影，劈向了广袤东海。
　　轰！
　　哗啦！
　　仅棍气便激动起了万丈海浪，大海出现了一道断痕。
　　海水四面八方涌入断痕，许久之后，才恢复了正常。
　　孙古月手舞足蹈，“好宝贝，当真是好宝贝。”
　　孙古月跳下半空，“谢老师传宝。”
　　应渊面色淡然，微笑着，双眸玄光氤氲，“人靠衣装，马靠鞍。”
　　辩龙三老登在此，看见猴子装扮，必会惊呼，“不愧是祂的转世！炼器手法无敌！”
　　“就算是圣人！看见的都以为是普通道衣！道衣虚影却是锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履！”
　　那哪里是黑铁棍？分明是杀人不沾因果的功德灵宝如意金箍棒！
　　“古月，你进入金鳌岛修行多久了？”
　　孙古月笑着回答：“弟子进入金鳌岛修炼，已过了一百年零八个月又十天。”
　　“嗯，一百年了，一百年了。”
　　“你走吧。”
　　“是！老师！”
　　孙古月大拜转身离去，刚走出两步，心神不禁一颤，紧忙转过身，再度跪拜行大礼，“老师，你让弟子哪里去？”
　　“去你该去的地方。”
　　“还记得你出花果山时，要去哪？”
　　孙古月顿时慌了，“弟子…弟子…当时说要去南瞻部洲。”
　　“去吧。”
　　孙古月已然泪流满面，“弟子…更想待在金鳌岛。”
　　应渊未回应，继续道：“出去后，行走天地，遇到无法渡过之事，默念为师之名，可助你脱得劫厄。”
　　“遇到天庭修士、幽冥修士、天地大能，亦可报出为师名号。”
　　孙古月擦拭了脸上泪水，重重叩首，“弟子！弟子知晓了。”
　　孙古月这一刻，心中已无悲伤！
　　因为老师终于自称为师了！
　　外出游走，自己也不算孤苦伶仃，而是有山门尊长！
　　有背景的猴了！
　　“弟子走了！”
　　孙古月一步三回头。
　　重重一拜，施展纵地金光之术，飞出了金鳌岛。
　　翱翔穿梭天地云海。
　　山崖之巅。
　　应渊独钓万古，默默的拿出了日记。
　　【众所周知，贫道不是小心眼。】
　　【贫道真的不喜欢坑佛门…除非…忍不住。】
　　【真正的西游！继续！】

