第433章 如来我吃定了，道祖也留不住！我说的！
　　四百年时光，宛若细沙一般，悄然流逝。
　　洪荒三界一片祥和安定。
　　天庭统御诸天万界，稳定秩序。
　　首阳山新收了个弟子，名尹喜。
　　昆仑山，开始重新收徒，闯过玉清仙路，便可拜入玉虚宫。
　　金鳌岛万仙来朝，修士云集，论道交流，繁荣兴盛。
　　佛门上下，皆希冀，期待着，大兴气运！
　　因为今日便是斗战胜佛服刑圆满之日！
　　补全了劫难，经文浮现，佛法东传，西方大兴！
　　至于还在受苦的斗战圣佛？那是他应该承受的，一切为了佛门！
　　拂晓时分。
　　唐三藏穿着红色镌刻有珠宝的袈裟，手持禅杖，面色较为复杂，走至了五指山。
　　这次的五指山，乃天道之力所化，高耸深入云海。
　　可以看到游离的电火，以及盘旋在云海的仙剑。
　　唐三藏站在五指山外，从清晨等到午夜。
　　过了子时，大徒弟的苦难，便算结束了。
　　子时。
　　唐三藏走进了五指山，“悟空，为师来接你了。”
　　巨山之下，并未传来回音。
　　待唐三藏走进，面色猛然一变。
　　山下有个巨大的凹陷石洞，石洞有几根焦黑带血的毛发，却早已没了孙悟空身影。
　　唐三藏见着此，心底顿时一沉，“坏了！”
　　嗡！一道梵光飞出五指山，赶往了高老庄。
　　至高老庄，高府。
　　高老太爷跪倒在地，正在大哭，“造的什么孽啊。”
　　唐三藏沉着脸色，“他来过了？”
　　“唐长老，唐长老，那猴子不是您的弟子吗？”
　　“怎么一来，便不由分说带走了翠兰跟孩子啊？”
　　这时。
　　猪八戒也从云海落下，猪八戒前往首阳山听道去了，刚到家，便看到了师傅在，以及跪在地上哭诉的高老太爷。
　　猪八戒立刻落下云海，有些不敢置信，“大师兄带走了翠兰？”
　　“为什么？”
　　“师傅，求师傅念动紧箍咒，找到大师兄的位置！”
　　唐三藏面露痛苦神色，“不用念了，悟空…应该回了五指山……”
　　“叫上小白龙，悟净，一同前往五指山！”
　　猪八戒祭出了上宝沁金耙，飞至半空，施展天罡神通，化为流光，前去通知小白龙、沙悟净。
　　五指山之巅。
　　孙悟空身着破烂沾有血迹的虎皮裙，肩上扛着金箍棒，嘴里叼着一根草坐在山巅，脸上早已没有往日的欢乐，肆意，是无比的平静。
　　头上带着行者帽，帽上的佛字歪歪扭扭，模糊的快要认不出。
　　一旁，高翠兰及一名小男孩被悬于山崖，孙悟空仅需一个念头，便能断了毫毛，让其娘俩摔得粉身碎骨，坠入万劫不复。
　　一缕梵光，划过云海，落至五指山巅。
　　唐三藏第一时间赶至，看到命悬一线的高翠兰母女，紧忙开口：“悟空，别做傻事！”
　　“悟空，你已经成斗战圣佛了，八戒也成佛了，翠兰是八戒的妻女啊，千万别做傻事啊！”
　　孙悟空坐在山崖上，取下嘴中叼着的草，漠然的大笑，“哈哈…哈哈！”
　　猴子低沉的声音，“四百年了，四百年了，我的师傅。”
　　“一见面你就拿禅杖指着我？也不问问徒儿这几百年在里边过的怎么样？天雷乱剑打的疼不疼？”
　　唐三藏将禅杖扔飞在地，连忙开口，“不悟空，为师没有那个意思……”
　　“悟空你在里边受苦了，一定疼坏了，现在好了，师傅来接你来了。”
　　“八戒、悟净、小白龙他们也快到了。”
　　孙悟空喉咙底发出更为低沉，嘶吼般的声音，“现在好了？现在好了？！！”
　　孙悟空扒开了虎皮衣，里边是深邃沟壑的伤痕，腥臭焦黑，还有电火花游离，隐隐间可以看到森森白骨……
　　拿下行者帽，头顶茂密的猴毛，也早已光秃，满是触目惊心的伤痕……
　　唐三藏见着伤痕，佛躯猛然颤抖，孙悟空可是有金刚不坏之躯，却被伤成这样，唐三藏压根无法想象天雷炼狱乱剑穿心刑罚的恐怖……
　　唐三藏的声音颤抖，“悟空，你受苦了…你为了佛门兴盛立过功，流过血，佛门一定会补偿的……”
　　“悟空，千万别做傻事，翠兰和孩子，可是八戒的命根子…别…别冲动！”
　　猴毛变得绳索断裂了一些，唐三藏立刻高声大喊：“别冲动……”
　　“别冲动？嗯？哈哈哈哈！”
　　眼看绳索马上断裂。
　　唐三藏煎熬了四百年，痛苦了四百年，在此刻呐喊，出声，“当年我们在灵山取得真经是没有字的，是没有字的！”
　　“我要在你们几个当中选一个，我知道我怎么选都会后悔……”
　　孙悟空脸上露出不甘，愤怒，“你这么说好像你做对了。”
　　“你救了八戒，他可以回到高老庄跟一家人团聚。”
　　“位列功德旃檀佛，你也圆满了。”
　　陡然间，喉咙底发出歇斯底里的声音，“但是为什么你救的不可以是我啊！”
　　唐三藏痛苦的闭上了双眼，“如果四百年前，我选择让八戒去被镇压在五指山下，你觉得八戒能够活着出来吗？”
　　“这四百年，你过的会开心吗？”
　　嗡！
　　如意金箍棒破空，孙悟空从天而落，直落唐三藏面前，眼眸中有泪水，有怒火，有不甘，咬牙切齿，发出呜咽的嘶吼：“四百年！四百年~！”
　　“你知道这四百年我怎么过的吗？你知道吗！！！”
　　唐三藏受不住痛苦，双手合十，万般愧疚，“对不起悟空……”
　　“悟空已经死了！你挑的吗三藏！”
　　孙悟空伸出了手指，隔空指着唐三藏，无尽的怒火倾泻而出，“如来我吃定了！道祖也留不住！我说的！”
　　轰！
　　孙悟空愤怒的道音落下，天地骤然一变。
　　乌云遮天蔽日。
　　佛门的气运，产生了巨大变化！
　　斗战圣佛竟从佛门脱离了！
　　且！‘如来我吃定了，道祖也留不住……’这句话竟让佛门气运产生了颤动。
　　好似一把无比锋利的匕首，高悬于佛门咽喉之上。
　　接引、准提感知大变化，面露惊骇。
　　“西游劫难不全，需补全劫难，为了佛门，一切弟子都可以牺牲，凭什么他孙悟空不行？”
　　“观音、文殊、降龙、阿难听令，领三千佛陀弟子，前往五指山，务必将孙悟空带回灵山看管！”
　　阿难尊者先前给其取经时，曾索贿紫金钵盂，那猴子非但不给，还把事情捅到了佛祖那，阿难早已怀恨在心，“老师，若孙悟空不束手就擒该如何？”
　　接引、准提虽然心疼，但一切为了佛门大兴，也只能继续贯彻‘清洗’了，“杀！无赦！！”
　　ps：跪求追读，为爱发电，免费打赏。狠狠给诸位帅气的读者老爷磕头。

