第463章 除魔，除妖，捍卫玄门
　　九天荡魔祖师将妖僧元神交与孙古月，寒暄许久，“师弟历练，若再遇凶险，随时传音师兄。”
　　“无论何时何地，师兄们一定第一时间到。”
　　“谢谢师兄，多谢师兄。”
　　九天荡魔祖师化为一缕流光，回了天庭。
　　金甲神将上前行礼，“多谢猴哥！将来若有用得到小神的尽管吩咐！”
　　“小神这便回天庭复命去了。”
　　“多谢神将援手相助。”
　　又是一番寒暄，金甲神将回了天庭。
　　三上县上空，浓密的鬼气早已被雷霆之力驱散。
　　柔和的阳光，均匀的洒落。
　　幽雅湖，重新变得碧波荡漾。
　　一场危机，就此结束。
　　升仙台区域。
　　王家伤了数百，并没有弟子陨落，万幸之事。
　　王族长领着天骄王轩，连连道谢，“多谢猴哥救了三上县。”
　　“多谢猴哥救了犬子，救了王家。”
　　“门中已摆了仙宴，略显寒微，还望猴哥不弃……”
　　王家当然是看到了天庭大神的姿态，自然是想抱猴哥的大腿！
　　孙古月十分礼貌的拒绝了宴请。
　　随李淳风回到了土地庙休息。
　　一张木桌，几碟小菜，一壶热酒。
　　两人坐在蒲团上，笑着聊天。
　　孙古月十分敬重、欣赏李淳风的气节。
　　纵使知晓不敌，还是敢冲锋上前，高呼‘诸天炁荡荡，吾道日兴隆’
　　有一颗誓死卫道的心与姿态！
　　人生难得知己。
　　无需深交。
　　简单的一言一行，便可略过百年千年的认识过程。
　　并肩战斗，过命的交情。
　　“猴哥，打算如何处理那名妖僧？”
　　孙古月喝了一口热酒，抬手挥动，祭出了一张雷网。
　　雷网中拘禁着妖僧的元神。
　　雷霆之力，不停的折磨着妖僧的元神！
　　妖僧跪地哀嚎，面色扭曲，痛苦求饶。
　　孙古月摄来了其的千魂幡。
　　“首先！渡化冤死的鬼魂！”
　　李淳风深深点头，知晓猴哥本性善良，见不得人间疾苦，“只是他们死去多时，且没了灵智…正常途径没法魂归地府……”
　　“若是老师回来的话，也许能跟上级的城隍爷搭上话……”
　　城隍庙并不属于地仙一脉，驻地虽在人间，但却幽冥地府驻阳间办事处。
　　实打实的幽冥体系。
　　孙古月淡然一笑，“无需等土地神回来。”
　　孙古月说罢，念动上清圣龙一脉驱神法咒。
　　“九幽冥府，酆都大帝，
　　阴司诸神，奉令而行。
　　黑白无常，显现真形！”
　　“请黑白无常速速显形，急急如律令！”
　　圣人大教，洪荒仙门，大多皆会驱神法咒。
　　每一教、每一仙门的驱神法咒又不同。
　　仙门供奉诸神，请神来助，算是合作关系。
　　圣人大教，是敕令诸神。
　　只是从圣龙天庭时代，圣人大教便没有多大面子了。
　　待法咒道音结束。
　　一股阴冷的凉风，穿过土地庙。
　　浓密的鬼雾浮现。
　　缓缓走出两道鬼影。
　　一穿着白衣，一穿着黑衣。
　　正是幽冥地府十大元帅，黑白无常。
　　李淳风见着黑白无常现身，心底愈发惊骇，“不愧是猴哥……连地府的神都能这么快请来！”
　　黑白无常行至土地庙，奉的是幽冥龙帝的令。
　　先前平心娘娘曾许诺让圣龙做一万年的幽冥至尊。
　　如今一万年过去，平心娘娘似乎并未说取消的事……
　　黑白无常行礼，“见过道友，不知道友传唤吾等，有何事？”
　　李淳风更加惊骇，“传唤？我焯！不是请神吗？”
　　孙古月回礼，“见过阴帅。”
　　孙古月将此间妖僧之事，悉数告知黑白无常。
　　黑白无常脸上露出怒火，“该死的妖僧！这踏马不是给我们增加工作量？”
　　“难怪崔判老是说，数量对不上，对不上。”
　　黑白无常挥手，将魂幡内的恶鬼尽数收纳，“多谢道友，此间之事，待吾等回去禀报秦广王。”
　　“多谢阴帅。”
　　待黑白无常离去后。
　　孙古月掌心迸发雷光，毁灭了魂幡鬼器。
　　孙古月转眸冷视着雷网中妖僧，缓缓开口，“接下来！吾准备顺藤摸瓜，挖出所有隐藏的妖僧，杀无赦！”
　　李淳风猛拍桌面，“猴哥当真是好气魄！猴哥之举，造福苍生！”
　　“淳风愿与猴哥一同，挖出所有的妖僧，连根绝灭！”
　　“哈哈，好！”
　　“便一同去！”
　　深夜之下，雷火折磨，拷问着妖僧底细。
　　庙中，一壶热酒接着一壶热酒。
　　孙古月、李淳风都未用法力散去酒意。
　　酒意正酣，两人竟直接天帝在上、平心娘娘在下，当场为了兄弟。
　　发誓，除魔卫道，捍卫玄门！
　　至第二日，日上三竿。
　　两人才宿醉醒来。
　　去万寿山听讲道的土地神已经回来，笑呵呵：“醒了？”
　　土地神灰衣白发，盛了两碗热汤。
　　“此间事为师已经知晓，是为师的疏忽，竟让妖僧寻了空子，佛门东进也就罢了…嗐此番事不是吾等可以决断的。”
　　“仙祖得知消息，已经和人族诸老祖前往金鳌岛开会了。”土地神笑呵呵的，仙祖自然指的是地仙之祖镇元大仙。
　　“贫道多谢道友救了小徒。”土地神向孙古月表示感谢。
　　孙古月笑呵呵：“是并肩而战。”
　　李淳风也向老师表明了想与猴哥一同去顺藤摸瓜挖出更多的妖僧，斩灭更多的妖僧。
　　土地神点了头，“为师回来前，仙祖传令，令汝前往万寿山进修，汝法力尚弱，何不等……”
　　李淳风摇头，“老师，除魔卫道等不得啊！”
　　“弟子法力虽弱，但有捍卫玄门之决心！”
　　土地神见状，狠狠点头，“好！为师便传信与清风、明月上仙，言明此事，希望能往后推延些时间。”
　　“多谢老师！”
　　至午后。
　　孙古月与李淳风化光而行，前往千里之外的归灵寺。
　　归灵寺，便是妖僧吐露的据点之一。
　　归灵寺富丽堂皇，里有无数金身佛像，无数百姓丧失了土地，沦为归灵寺的佃农，为其种地。
　　背地里，还有数百名普通人族，沦为妖僧的修行的血肉。
　　自古以来，便有无数妖物觊觎人族血肉。
　　人族大兴，气运昌盛，妖物不敢明面，背地里动手，手段更加歹毒，狠辣。
　　孙古月、李淳风至归灵寺血战百日。
　　最终将归灵寺夷为平地，斩杀妖僧八百！
　　随后转战三万里，灭寺庙百座！
　　长达一年的荡魔！
　　将妖僧吐露的据点拔除干净。
　　李淳风抱拳行礼，“兄长，万寿山已令弟前往修行，弟这便前往万寿山了。”
　　孙古月亦抱拳行礼，“贤弟珍重，期待贤弟学成归来，再一同携手荡魔。”
　　“一定！”
　　“珍重！”
　　李淳风奉仙祖之令，前往了万寿山。
　　孙古月休整一番，朝长安去。
　　同时。
　　人族文武圣地。
　　伏羲抚琴，神农祭出神农尺，轩辕披甲执轩辕剑，五帝严阵以待，武道大军聚集，“踏马的西方！还敢偷偷搞我人族？”
　　“这一次联合金鳌岛、五庄观，开展灭西方行动，代号：甲子灭魔！”

