第431章 龙宫得宝，平账大圣孙悟空
　　通天教主十分陌生的打量宝贝徒儿，“陌生，有些陌生……”
　　“不难为西方，这么容易让西方量劫之子大闹天庭，这踏马还是宝贝徒儿？”
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　“只有一个解释！”
　　“宝贝徒儿在给西方下套子！”
　　具体是什么套，通天教主并不知道，但总归是徒儿是在给西方下套！
　　“今天的茶水，美汁汁啊！”
　　西方，须弥山。
　　准提泪流满面，“吾西方虽然付出了大代价，但总归是搞定那孽龙了！”
　　“如今，还剩下幽冥！”
　　接引、准提化梵光，进入幽冥，前往平心殿，拜见平心娘娘。
　　接引、准提将姿态放到了最低，表示愿牺牲巨大代价，请娘娘同意让量劫之子大闹幽冥。
　　平心娘娘淡然点头，“许给截教什么条件，便给吾幽冥什么条件吧。”
　　准提的心都在滴血，但为了完成西游量劫，实现佛门大兴，咬着牙点头，“娘娘高义！”
　　待接引、准提离去后。
　　后土余光瞥向平心殿之后。
　　应渊身着一袭黑衣走出，丰神俊朗至极，脸上带着吟吟笑意，“多谢娘娘相助。”
　　“嗯。”
　　后土疑惑，万分疑惑，猜不透应渊是怎么想的。
　　这般容易就让佛门量劫之子闯幽冥闹天宫？
　　西方完成了西游量劫，佛门大兴，对玄门没有丝毫好处。
　　但后土亦能猜测，‘恐怕他又在给西方下套子！’
　　后土静观其变。
　　接引、准提赶回须弥山后，立刻开始分头行动。
　　便见着准提摇身一晃，变成了一道人模样，穿着一半僧衣一半道衣，“吾名苦菩提。”
　　接引略有所思，“师弟还是莫要带苦字了，此一量劫，咱们西方大兴！”
　　准提闻言点头，“那吾名须菩提！”
　　准提化为一缕梵光，飞出了须弥山，行至西牛贺洲。
　　于方寸山，开辟道场，斜月三星洞。
　　接引向灵山颁布了法旨。
　　大日如来讲道时，拈花一笑。
　　金蝉子愣神，被大日如来佛祖责怪，“责令参悟拈花一笑之意！”
　　金蝉子无法参悟，被罚投胎轮回转世。
　　观音菩萨送金蝉子入幽冥地府转世。
　　西游劫气翻涌，量劫大势不可阻挡。
　　天庭天蓬元帅，被应渊贬下界，投入猪胎。
　　卷帘神将被贬入了流沙河。
　　时光流逝，转瞬两百余年过去。
　　石猴出世后，先是入了水帘洞，自称美猴王，统御花果山猴族。
　　过上了吃饱就睡，睡饱就玩的小生活。
　　直至白猿醉死，石猴下定决心出海学艺。
　　一片竹筏，远渡重洋。
　　佛门佛陀飘悬于云海，催出东方，助竹筏一日行进万里。
　　石猴到了南瞻部洲，游荡十年，学会了人言，人礼。
　　却难得长生之道。
　　便又四处拜师学道。
　　辗转之下，来到了西牛贺洲，听到樵夫砍柴歌声。
　　被引入了斜月三星洞，拜入了菩提祖师门下，赐名孙悟空。
　　开始了学道。
　　洪荒天地万众大能皆在注意着西游进程。
　　皆陷入了诡异的寂静。
　　“好…好顺利？”
　　“怎会如此顺利？”
　　“不对劲啊……”
　　太清老子面色波澜不惊，“截教…未阻止石猴出海？究竟在谋划什么？”
　　元始天尊面色十分阴翳，“截教未阻拦石猴出海？相助佛门大兴？通天意欲何为？”
　　斜月三星洞后山的桃树结了七次果。
　　须菩提也开始传授孙悟空真正的本事。
　　跟头云与七十二变，核心功法：大品天仙诀！
　　孙悟空修行一日千里，很快便达成了出师要求！
　　孙悟空被赶出了斜月三星洞，回到花果山。
　　学成归来第一战，打死了欺辱猴族的混世魔王！
　　收服了花果山三十六路妖王，七十二洞洞主！
　　称霸花果山，好不快活！
　　直至！
　　佛门变化的白猿言：“大王缺了一件好兵器。”
　　孙悟空言：“哪里有兵器？”
　　“传说水帘洞连接着东海，东海龙王富足，定有好宝贝，不知大王能否下的水？”
　　“哈哈，本大王修的一身上天入地的本事，区区东海如何去不得？”
　　“俺老孙去也！”
　　孙悟空入了东海龙宫，抢走了定海神针铁。
　　敖广极力阻拦，“不能拿！这是禹皇定水的至宝！”
　　“哦？哈哈，为何不能拿？”
　　东海水族四面而上，一刻钟时间纷纷殒命定海神针铁之下。
　　东海龙宫后殿。
　　七宝妙树悬于烛龙头顶。
　　准提圣人淡定的坐在水晶龙座上喝着东海冰酿，笑吟吟出声，“贫僧相信烛龙老祖是个明白人。”
　　“人族有句话，识时务者为俊杰。”
　　烛龙老祖重伤未愈，被七宝妙树镇压，动弹不了分毫，眼眸底露出无穷的不甘。
　　咬碎了后槽牙，也只能往肚子里咽。
　　如今的龙族，哪有反抗佛门的资本？
　　截教上下好像默许佛门东进，睁一只眼闭一只眼那般……
　　烛龙心头十分疑惑，“大哥怎么了？大哥怎么不阻止佛门？”
　　烛龙深深叹了一口气，默认佛门抢走了定海神针铁。
　　准提脸上的笑意更甚，‘佛门在截教、幽冥面前唯唯诺诺，就真的佛门是九流小教了？抛开截教、幽冥不谈，谁敢不给我西方面子？’
　　“不给西方面子，就是不给我接引、准提面子！已有取死之道！”
　　“烛龙老祖，定海神针铁都送了，也不差一套行头了。”
　　“四海龙族继承了祖龙财富，合该有一套像样的行头。”
　　烛龙气抖冷，但又无可奈何。
　　拿出了四海底蕴，龙汉时代传承而来的一套灵宝，分别是：凤翅紫金冠。
　　凤翅，是真的凤翅，当年潜龙斩杀的一头真凤双翅而炼，融合了真凤精血，虽为后天极品灵宝，但威能却丝毫不逊色先天灵宝！
　　锁子黄金甲，龙鳞甲铸造而成，防御惊人。
　　藕丝步云履，先天灵粹炼制而成！
　　须臾后，孙悟空焕然一新。
　　毛发金灿灿，双眸炯炯有神，手持如意金箍棒，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，真乃美猴王也！
　　孙悟空意气风发的回到花果山，感觉这天地间的仙人不过如此！
　　竖起了旗帜，自封为：齐天大圣
　　简单说：膨胀了。
　　几日后，孙悟空魂游地府，大闹幽冥，消失了生死薄，逃回花果山。
　　酆都收拾了地府烂摊子，宣布：“休沐十日。”
　　因为…地府的账簿都被消了，工作量骤减……
　　“真踏马是平账大圣啊，美汁汁。”
　　ps：别急，此为铺垫，你们想看的，懂，都懂！

