第445章 神影天降，震慑群妖
　　蟾蜍王话音落下，便见着一道黑影飞掠而出。
　　“鬼豹洞主，领教马元帅神通！”
　　鬼豹乃七十二路洞主之一，修为炼虚合道境巅峰，半步地仙。
　　鬼豹话音落下，爆发出惊人的速度，袭向猴群！
　　马元帅知晓今日之战不可避免了！
　　周身仙境气息浮动，身影一闪，挡住了鬼豹利爪！
　　马元帅捏住了鬼豹的利爪，底下拳头已完成蓄力，“通臂长拳！”
　　一拳轰出，轰在了鬼豹面门！
　　鬼豹单手抵挡，倒飞出去，连退了数十步才堪堪稳住身形。
　　蟾蜍王、锋狼王、寅山王等三十六路妖王互相对视一眼，露出些许忌惮。
　　马元帅的通臂拳还是那般刚猛。
　　若其处于巅峰时期，给三十六路妖王十个胆子也不敢进攻水帘洞。
　　一招，鬼豹落入下风，“呵呵，本王认输了。”
　　旋即，云海飞落一头巨鹰，鹰击长空，骤然而落，鹰嘴啄向马元帅！
　　“七十二路洞主啸鹰，领教马元帅神通！”
　　马元帅微皱双眸，目光锁定着半空的啸鹰，“震岳拳！”
　　拳势化为一座小山峰，轰击虚空！
　　啸鹰跌落云海，化为一鸟人，“呵呵，认输。”
　　轰！轰！
　　地动山摇！
　　群妖中跑出一头灰色棕熊！
　　熊头人身，“七十二路洞主暴熊领教马元帅神通！”
　　马元帅与暴熊战至一团。
　　一旁，流元帅的眉头愈发凝重。
　　流元帅已然看出群妖打算，是想通过车轮战的方式，消耗死自己一方！
　　流元帅尽管知晓对方图谋，却无可奈何。
　　猴族现在已经没得选了！
　　暴熊是有些实力的，与马元帅鏖战十余个回合，宣布认输。
　　马元帅忍住躯体的不适，提起最后一口气，“来！”
　　流元帅知晓老伙计法力消耗差不多了，沉声开口，“我来！”
　　狂犀洞主呵呵一笑，“流元帅，咱们上次交手还是在八百年前吧？”
　　“当年吾仅撑了三个回合便败了，今日再领教流元帅神通！”
　　狂犀冲向了流元帅。
　　群妖目的很明确，通过车轮战的方式，耗死马流元帅！
　　两个老猴子一死，猴族就翻不起浪来了！
　　七十二路洞主才上场了不到一半。
　　流马两位元帅便已经受了极大的伤势。
　　蟾蜍王呵呵轻笑。
　　锋狼王贪婪的舔了舔舌头，“猴脑的滋味。”
　　寅山王已经迫不及待想要攻入水帘洞了！
　　马元帅浑身是血，咬牙沉声，“想要进水帘洞，想从我的尸体上踏过去！”
　　锋狼王狂奔，锋利的爪子划过了马元帅的胸口，留下三道血淋淋的伤痕，利爪捏住了马元帅的头颅，“老不死的东西，猖狂至极！”
　　“本王现在仅需微微用力，便能让你看到自己的脑浆！”
　　轰！
　　锋狼王一把扔飞了马猴。
　　流马两个老猴倒地，身后是众族人。
　　流马老猴眼眸地已经露出了绝望。
　　群妖包围，无论如何…猴族今日难逃此厄。
　　流马老猴万般悲愤，念叨出声，“大王…大王…我们尽力了…真的尽力了……”
　　众猴也都安静了下来，静静的等待着死亡。
　　蟾蜍王、锋狼王、寅山王高声，“杀入水帘洞！”
　　而就在这时。
　　一道猴影从天而落。
　　孙古月身躯并不健硕，相反有些消瘦，浑身是黄色毛发，穿着虎皮裙，站在了正中。
　　孙古月望着重伤倒地的流马爷爷，双眸中涌现出了怒火。
　　流马元帅不可置信的对视一眼，“他？”
　　“整天跟在芭将军身后的那个黄毛猴？”
　　白毛公猿看到自己大儿没事，已经塌了的天又好了。
　　孙古月站在山崖空地，身前是万妖肆虐，身后是众族人！
　　锋狼王、蟾蜍王、寅山君本能的颤抖一下，以为是他又回来了！
　　待看清了是一只平平无奇的黄毛猴子，顿时怒了！
　　“给我杀！”
　　一头虎妖飞跃而起，欲一口咬死这个装神弄鬼的黄毛猴子！
　　孙古月缓抬起拳头，轰出！
　　腾空的虎妖在半空中竟直接被轰成了肉块！
　　嗡！
　　静！万般寂静！
　　众妖傻眼了。
　　花果山万猴惊骇无比，感觉难以置信。
　　白毛公猿深吸了一口气，天塌了，“这是我大儿？”
　　孙古月面色平淡，扫视着万妖群里的暴熊，朝其勾了勾手指。
　　暴熊怒了，“该死的猴子，我要撕碎了你！”
　　暴熊地动山摇，奔向孙古月，挥出厚重的熊掌！
　　孙古月侧身闪躲。
　　暴熊四处搜索猴子的身影。
　　蟾蜍王低声提醒，“蠢货！那猴子在你后边！”
　　暴熊猛然转身。
　　眼眸里露出万般惊骇。
　　孙古月的拳头已经蓄力完毕，携带着恐怖杀意轰出！
　　“破云拳！”
　　噗嗤！
　　一拳轰穿了暴熊的胸口。
　　顺手摘取了熊胆与内丹，随手扔进腰间的布袋。
　　暴熊不可置信，震惊，痛苦，不甘的轰然倒地。
　　孙古月静静站立着，环视众妖！
　　流马元帅猛咽了一口水。
　　“发生…肾磨事了？”
　　孙古月闭关修行近乎一月，修神炼体同步进行，收获是极大极大的！
　　天命人：孙古月
　　法力：炼虚合道圆满
　　肉身：炼髓境圆满
　　资质：六根不全
　　天命点数：1500
　　功法：摘星望月诀
　　神通术法：通臂破云拳（圆满）、云隐神猴棍（圆满）
　　此刻孙古月肉身达到了仙之境下圆满，法力亦是达到了圆满！
　　仅差半步，便可渡仙劫！
　　啸鹰洞主可不是吓大的，鹰击长空，袭向孙古月！
　　孙古月纵身一跃，身躯轻盈，竟一下跳上了半空，抓住了啸鹰的腿！
　　再灵活一跃，跳上了鹰背。
　　“破云拳！”
　　孙古月挥起了沙包大的拳头狠狠砸在了啸鹰的脊骨！
　　只听得一声清脆。
　　啸鹰脊骨断裂，宛若断线的风筝一般，跌落半空。
　　坠在地面，激荡起扬尘！
　　待扬尘散去！
　　一只被拔光了毛的秃鹰被扔了出来，死的不能再死。
　　【天命点数+1000】
　　孙古月蓦然转身，目光盯着群妖！
　　眸底的光芒是无尽的杀意！
　　好似万妖都是食物一般！
　　仅剩下的七十洞主本能的退后两步，心底满是恐惧。
　　这种恐怖的目光，仅当年在他眼里看到过……
　　流马元帅愈发震惊，“那是破云拳……他竟修成了？”
　　除却大王外，还从未有族人能够修炼至这一境界！
　　孙古月朝着寅山君勾了勾手，“来！打啊！”

