第414章 战象群之威，霸王摔象
　　崎岖山地中，吴起百人小队提前埋伏，蓄势待发。
　　等待着一群黑鬼，走入包围圈内。
　　对方数量并不多，约莫五十人，十头坐骑。
　　只待对方进入包围圈，一轮弩机齐射便可将对方歼灭过半！
　　吴起的战略部署已然十分成熟，纵使是白起、王翦，甚至始皇亲至，也挑不出什么毛病。
　　而就在黑鬼们即将踏入包围圈时。
　　走在最前方的坐骑，却卷起了长长的鼻子，双蹄抬起，猛然落下，拍击地面。
　　“阿琼，怎么了？”
　　坐骑不停的拍击地面，发出了警告长鸣。
　　队伍正中，有一老态模样的婆子，其叽里咕噜说了一堆。
　　几十名黑鬼脸上露出了惊讶。
　　很快，便有十名老黑鬼，翻身跳上了坐骑背上，嘴里高呼：“阿琼！阿琼！”
　　十头战象狂奔！
　　崎岖的山地在战象脚下，却如履平地。
　　地动山摇。
　　以排山倒海般的冲向了吴起所在。
　　吴起双眸微缩，‘怎会被发现？’
　　吴起再握拳，一轮弩机齐射。
　　利箭破空，激射向十头庞然大物。
　　砰！砰！
　　火光四射。
　　十头庞然大物的坐骑身上，竟覆盖着一层厚重的战甲？
　　最关键的是覆盖着一层厚重战甲，速度却十分惊人！
　　须臾间。
　　大秦的将士便暴露在战象眼中。
　　一名士卒来不及躲避，被踩中了头。
　　噗嗤！
　　宛若西瓜破裂的声音……
　　吴起万般惊骇，“这支外来军，突破能力绝不低于食铁兽大军！”
　　吴起当机立断，“先射控象之人！”
　　嗖！
　　又一轮弩箭射出。
　　破空的威力。
　　竟被战象用长鼻卷住了箭矢。
　　象鼻猛甩，箭矢原路返回。
　　三名士卒躲避不及，被箭矢穿透，即刻陨落。
　　吴起愈发惊骇，“舍弃弩机！”
　　“逃！”
　　人力在崎岖山路上难走。
　　但战象速度却飞快。
　　须臾间，吴起小队伤亡超过三分之一。
　　“躲入溪水中！”
　　吴起原以为这东西怕水。
　　没曾想战象竟一跃跳入水中，长鼻卷起一名大秦士卒。
　　战象脊背上的黑鬼兴奋的叫着，拿长矛刺穿了大秦士卒，进行百般折磨，似在炫耀自己的战果。
　　大战开启，不足半个时辰。
　　吴起便被困在一处山坳。
　　吴起望见士卒兄弟被折磨，眼珠子透红，咬牙切齿，“麻痹的，该死！当真该死！”
　　吴起升起了火墙。
　　阻拦住了战象群攻势。
　　得喘息时间。
　　山坳外一群黑鬼，却没有退去，战象返回溪水边。
　　吴起见此，心沉到谷底。
　　果然！
　　战象用长鼻子吸入了大量溪水进行喷洒。
　　须臾间火墙便被熄灭。
　　吴起豁然起身，“待会吾来吸引对方注意力！”
　　“汝等寻机会突围！回到大秦！”
　　“将此战禀报于陛下！”
　　“外敌…不可小觑！”
　　“不行！吾等与将军同生共死！”
　　“少屁话！执行军令！”
　　吴起主动冲杀而出。
　　厮杀！
　　厮杀！
　　“吴起倒下了。”
　　“将军站起来了！”
　　“将军又倒下了。”
　　“完了，全完了。”
　　而就在这时。
　　山坳处，陡然响起一声怒喝，“区区黑鬼，安敢逞凶！”
　　便见着高大人影，手持大戟，一跃而下。
　　一戟劈砍落下！
　　直接破开了战象的脊背！
　　一戟，竟将战象拦腰砍断！
　　尸首分离！
　　大将又转身，双手托住象牙，青筋暴起，竟直接给战象来了个背摔。
　　吴起站在血泊中，眸底迸发希望之光，“还踏马得是项羽！”
　　“霸王威名，险些覆灭大秦，岂是浪得虚名？”
　　正如蓝星史书所记，武将勇猛各有千秋，各有评说，但对霸王项羽的勇猛，却一致的认同！
　　浩瀚璀璨的历史星河，项羽勇猛排第二，无人敢排第一！
　　项羽怒喝，“放老鼠！”
　　“堵了他们后路！”
　　“剁了这群狗杂碎！”
　　项羽，只有勇猛，没有谋略，这是固化认知！
　　但如今的项羽是谁的分魂？是时辰魔神！活了亿万年的老银币！
　　战象躯体庞大，看似坚不可摧，但必有弱点！
　　放出嗜血的老鼠！
　　绝对可以威慑！
　　果然！
　　一群老鼠跑出，象群惊慌失措，乱蹦乱跳。
　　一炷香功夫后。
　　八头战象被弄死。
　　五十名黑鬼，仅剩下了七名，余下皆被剁碎了！
　　吴起起身，“多谢项将军。”
　　“客气。”
　　“项羽你们不是探索东南方向吗，怎会到此？”
　　项羽也开口，“起初是往东南方向走，但走了几日，并无路了，只能继续沿着迷雾走，至今日，我才知晓也到了西南方位。”
　　随后就地休整。
　　吴起、项羽目光同时望向了群山之外。
　　“翻过去！”
　　“看一看！”
　　两家小队合成一支，押送着七头俘虏，继续向西南行进。
　　翻山越岭，十五日。
　　吴起、项羽终于抵达了一座山崖之巅。
　　站在山巅向西望去，两人彻底惊骇住。
　　平原！
　　一览无余的广袤的天地，大平原！
　　天地间，有无数宝光冲天而起，灵宝氤氲。
　　在虚空云海上盘旋，宛若一头巨大的金色孔雀。
　　吴起、项羽感受到了浓郁的灵气！
　　“不亚于洪荒大世界的天地！”
　　“灵气、灵宝、灵根、生灵！皆不亚于洪荒大世界！”
　　紧接着。
　　吴起与项羽做出战略决策。
　　项羽领一百小队，驻扎在此山巅，把守进入山地的各个入口。
　　吴起则领五人，押送着七头黑鬼，回归大秦，禀报始皇陛下！
　　日夜行军，走来时路，原路返回，速度快了很多。
　　仅二十日光景，便抵达了迷雾，再两日，穿过迷雾，便回到了大秦。
　　此刻，迷雾外围集结了百万大秦精锐士卒。
　　始皇帝行宫，战神内阁也在此处。
　　“吴起将军出来了，吴起将军出来了。”
　　始皇帝领群臣，已至迷雾外。
　　吴起盔甲上的血迹已经干涸，但身上却时不时的渗透出血迹。
　　不难想象，大秦的将士在里边经历了一场恶战！
　　“陛下！”
　　“不必多礼！”
　　吴起向始皇帝陛下，言明了进入迷雾所见所闻。
　　包括埋伏战打成了遭遇战。
　　战象群战力不低于食铁兽大军。
　　墨翟、杨朱、商鞅面色微沉，“翻过山外呢？”
　　“一方天地！”
　　“广袤，灵气充足，宝光无数的天地！”
　　话音落下。
　　张发财兄弟二人眼珠子红了，“若能吞并，发财了！”
　　释家一二把手：“要发财了！”

