第418章 后勤压力大？仙秦大杀器！
　　九州大秦。
　　由墨家、算数家、匠家、铸造家等主持的大秦格物院，完成了一项伟大的发明。
　　正在做最后的实验。
　　一头大铁皮盒子，里边填充着炭火，产生源源不断的热能，将沸水煮开。
　　白色的蒸汽呼啸而出，发出巨大的声响。
　　铁皮盒子没有人驾驶，没有畜力拉动，竟自己动了起来。
　　诸子见铁皮盒子动了，皆欢呼雀跃，“总归没有辜负陛下的信任！”
　　不错。
　　此物，由陛下提出，墨家、算数家等进行理论可行性完善，铸造家、匠家制造！
　　工艺复杂巧妙！
　　墨翟将实验成功的消息禀报至行宫。
　　应渊也露出了会意一笑，“传令张发财，征调民工，立刻开始修建铁轨！”
　　“不惜一切代价，三月内必须完成！”
　　张发财快哭了，“修这玩意，太费钱了，真的太费钱了。”
　　文武百官也不理解，修建这玩意儿，有什么用？
　　但应渊却深知，战神榜争锋，是各大世界下普通凡人王朝战争！
　　王朝战争，打的便是后勤！
　　没有稳定高效的后勤，大秦不可能守得住进军孔雀王朝的通道！
　　就更不用说吞并孔雀王朝了！
　　故而！铁轨必须修！
　　蒸汽火车，也必须提速！
　　至于更加先进的东西，应渊脑海里有，但大道之力限制，无法制造！
　　始皇帝的诏令是不可阻挡的！
　　张发财两兄弟只能老实执行，立刻征召了千万民工，从大秦西南部为起点，修建铁轨。
　　铁轨通往孔雀王朝。
　　至于训练百万只米老鼠？顺手的事。
　　同时间。
　　崎岖山地。
　　亦是爆发了惨烈的争夺战。
　　奎师那亲自率领阿琼象骑士发动了攻势。
　　王翦并未主动进攻，而是占据制高点，借助超重型弩箭，乱箭齐发！
　　阿琼象骑士虽勇猛，但也是血肉之躯，难以逾越半步。
　　孔雀王朝这一侧已源源不断的集结了数百万象骑士，但因地形原因，压根无法展开。
　　战场宽度不够！
　　奎师那领军猛攻数日，死伤几十万，依旧无法攻过山地。
　　这一日清晨。
　　孔雀王朝大军再次发动了攻势。
　　象骑士打前锋。
　　待前锋象骑士倒下后，便见着无数佩长剑的士卒冲出。
　　他们身形远比象骑士灵活。
　　数量庞大，发动了狼群一般攻势。
　　奎师那久攻不下，威严大损，换帅迦尔吉。
　　迦尔吉，为剑舞者，麾下为剑舞者大军。
　　王翦见对方换了一支轻型军队进攻，嘴角露出不屑一笑，“弩兵，换轻弩箭！”
　　超重型弩箭，一次只能射出一支，射程近，威力大，无坚不摧，但缺乏面积杀伤。
　　换成轻弩箭，则一次可以装填十五支。
　　射程远，威力小，难以穿透重甲，但拿来对付轻型兵种，那还不是手到擒来？
　　漫天箭雨，轰然落下。
　　大片大片的剑舞者倒下。
　　尸体堆积如山。
　　迦尔吉面色铁青。
　　奎师那心底松了一口气，“剑舞者也没攻上去？”
　　“那我放心了。”
　　奎师那回去喝了一顿小酒，偷偷给阿育王告状：“迦尔吉为保存实力，故意不派出大军猛攻。”
　　有了奎师那上眼药水，第二日迦尔吉果然派出了更多的剑舞者进攻。
　　结果就是死更多的黑鬼。
　　剑舞者大军猛攻半月，死伤超过五十万，终于顶不住。
　　于是。
　　奎师那、迦尔吉与梵天召开了三王会议。
　　“秦国军队士卒战力并不行，不过是仰仗利器！”
　　“阿育王已做出判断，秦国军队应当是在靠近吾孔雀王朝一侧作战，远离秦地。”
　　“故而补给压力极大，箭矢储备必定不多！”
　　“咱们只需派出下等贱奴去消耗秦军箭矢！”
　　“待其箭矢耗尽，便可一举拿下出入山地！”
　　三王一致赞同。
　　每一王拿出了一百万名贱奴，合计三百万。
　　让其走在最前方，冲锋！
　　王翦观察到一群手无寸铁的黑鬼，便猜到了对方计划。
　　拿人命来消耗大秦！
　　王翦的确忌惮这一招！
　　大秦连战两月半，补给压力倍增！
　　箭矢储备仅剩下百万支。
　　平均每两支箭矢，才能干掉一头黑鬼。
　　物资储备确实不多了，下一批补给，至少还需五日时间。
　　王翦沉吟许久，“放近至一百步，挥黑龙旗，吹黑龙号，全部士卒冲锋！”
　　“是！”
　　百万贱奴冲上了高地。
　　一轮箭雨，数万贱奴倒地。
　　黑龙号角声响起。
　　二十万老秦士卒发动了冲锋！
　　百万贱奴慌乱逃命，约莫有十万梵天卫队隐藏其中。
　　梵天卫队，比剑舞者还要精锐的精英！
　　王翦亦是算到了黑鬼群中藏有对方士兵，早就派食铁兽兵团严阵以待！
　　又是一场惨烈的大战！
　　从暗夜战至拂晓，再战斗至暗夜。
　　激战三昼夜！才打退了第一波攻势！
　　王翦粗略判断战场尸体，非常震惊，战损比竟然达到了五比一？
　　黑鬼正规军，竟与食铁兽兵团打了五比一？
　　五头黑鬼，换掉一头食铁兽？
　　食铁兽大军，从未打过如此高的战损！
　　“极有可能…是对方的特殊部队！”
　　大秦将士压根没有喘息的时间。
　　第二波攻势便到了。
　　百万黑鬼奴隶充当前锋，战象群夹在其中，发动了第二波攻势。
　　二十万将士苦战三日，正值疲倦，已无再战之力。
　　王翦传令，第三军顶上。
　　第二军撤下来休息。
　　又是激战数个昼夜。
　　第三轮攻势，立刻到了。
　　这次是百万黑鬼中夹杂着数万剑舞者！
　　战火纷飞，持续了小半月！
　　王翦军团军资已经见底，大秦方面战损比虽然低于对方，但奈不住对方人海攻势。
　　老秦士卒损失超过了两成，也就是十万人！
　　直至。
　　远处，响起了轰鸣声。
　　一大铁皮，连接着数百节铁皮，冒出滚滚黑烟，白色蒸汽蒸腾，发出呜呜呜呜声。
　　蒙恬，蒙大将军手持长枪站在铁皮之上，高喝出声，“准备战斗！”
　　“列车蒸汽弩箭准备！”
　　每一节铁皮车厢顶部，皆有数五架超重型弩箭，且动力来源是蒸汽，士卒仅需要负责装填便可！
　　“发射！”
　　轰！
　　一千节车厢，五千架超重型弩机，同时发射出超重型弩，仰射破空，射入黑鬼群中！
　　蒸汽弩箭威力之大，一箭穿三，都是常态！
　　“第二轮急速射！”
　　“三轮急速射！”
　　“第十轮急速射！”
　　十轮过后，天地宁静了。
　　黑鬼胆都被吓破了。
　　“那……那是什么怪物？”
　　“逃啊！”
　　于是！王、蒙会面，交接物资，开始漫山遍野的抓黑鬼俘虏！
　　ps：列车弩箭，灵感来源于列车炮。非历史向，请勿深究。

