第42章 气运推武道，伏羲出世
　　北玄得了九转玄元功，欣喜若狂，激动的心，就差抱着老师的脸亲上一口了。
　　便急不可耐的开始闭关，修行九转玄元功，参悟玄元功玄妙。
　　可以看到，北玄静坐在蒲团上参悟时，不断消耗庆云之内的金色功德气运，以此来提升参悟速度。
　　无疑，看的应渊一脸肉痛。
　　“肏，我这便宜徒儿，身上究竟哪来的如此多气运功德？”
　　庆云浮现时，金灿灿的，宛若金色光轮，功德之浓郁，绝对能震惊洪荒大能！
　　至少应渊还从来没见过，这么多功德气运汇聚在一人身上。
　　且每一息，每一刻，还有功德气运钻入他的体内。
　　除了把天道给透了，应渊想不到别的点。
　　应渊压根没想到，自己这个便宜徒儿是北海玄龟元神转世。
　　应渊亦以为，北海玄龟撑天之后，便陨落了。
　　再观北玄，几乎是不计代价的投入功德气运，用来参悟九转玄元功，为人族开辟武道。
　　气运，玄之又玄。
　　气运加身，做什么事都是事半功倍。
　　应渊虽心痛北玄的浪费，但心底更多的是欣慰，“北玄…他真的与人奸玄都不同……”
　　“北玄不负人族。”
　　“人族之幸也。”
　　应渊前世为人，穿越后，本体虽为先天孽龙，但对人族依旧有着难以割舍情感。
　　这份情感，并不是圣母心泛滥，而是由衷的希望，人族可以更好！
　　应渊也愈发期待，这个便宜弟子能够成功开辟人族武道。
　　应渊元神已转世。
　　届时，文祖、武祖出世，人族又是如何盛况呢？
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　应渊、北玄在玄水部落住了三十余年，一直都是深居简出。
　　玄水部落旁，是风兖部落。
　　多宝得通天教主指点，出岛后，便直接住进了风兖部落。
　　多宝并不是白吃白住，经常帮风兖部落的人族去打猎，然后夜晚围在篝火旁，唠嗑聊些家常。
　　多宝能够感觉到人族的赤诚之心，十分热情，待的也十分愉悦。
　　风兖部落里，有一少女，名为华胥。
　　华胥古灵精怪，虽是女子，但比男孩还要顽皮。
　　这一日，趁着首领带着族人去打猎采集食物，便一人偷偷溜出去玩。
　　一不小心，便走到了雷泽。
　　雷泽，是一块天然形成的洼地，湿润，且时常有风，经常可以听到雷鸣声。
　　风兖部落的人，非常害怕雷泽，不允许族人进入雷泽。
　　华胥走在雷泽当中，陡然间，响起一声雷鸣。
　　便见着一缕紫色的流光钻入了华胥的躯体里，小腹处变得玄妙氤氲。
　　华胥并没感觉有什么异常，回了部落。
　　自这日后，华胥变得有些不对劲，正是贪玩的年纪，却变得十分嗜睡。
　　经常疲倦。
　　两月半后。
　　风兖部落的族人，发现了华胥的异常。
　　首领便找了有经验的妇人，去瞧华胥。
　　有经验妇人，根据华胥的症状，推测是怀孕了。
　　于是，风兖部落震动了。
　　华胥还并未与男子行事，怎么会怀孕？
　　华胥也十分委屈，还是处子之身，怎么会怀孕呢？
　　风兖部落首领压下了议论，部落添人丁，并不是坏事。
　　“等华胥生育产子吧。”
　　而这一等，便是两年半。
　　足足两年半过去，华胥依旧未生育。
　　风兖部落愈发恐惧，怀疑。
　　人族女子，怀胎十月产子，这是常识。
　　“华胥，她怀孕两年多，还没生育…是不是…怀的是妖孽啊？”
　　“对！必然是妖孽！”
　　“谁家女孩，怀孕这么久，还不生孩子？”
　　风兖部落里的人害怕至极，便想要让华胥搬离部落。
　　人因未知而恐惧，能理解。
　　风兖部落首领也有些为难，“不若…先请多宝仙师来看看？”
　　“多宝仙师访友去了，就在玄水部落。”
　　“快去请。”
　　玄水部落。
　　应渊与多宝论道结束，收获良多，忍不住感慨，“大师兄道法高深，当真令师弟佩服。”
　　“哈哈，师弟悟性不错。”
　　多宝正与应渊交谈着，巢穴外传来了人族喊声，“多宝仙师，多宝仙师。”
　　“怎么了？”多宝这两年不在风兖部落，亦不知风兖部落之事。
　　风兖部落男子将事情告知了多宝。
　　多宝面色微微一变，“难不成……”
　　应渊连忙起身，笑着恭贺道：“恭贺多宝师兄，天皇即将出世！”
　　多宝面露惊喜，等了这么多年，终于等到人族大贤问世了！
　　“快！速速回风兖部落！”
　　“下次再与师弟论道。”
　　多宝回到风兖部落，刚走进华胥的家，便感知到了浓郁的紫气。
　　皇者，自带紫气环绕。
　　多宝见到了华胥，上清法力流转，立刻便确认，华胥孕育的是人族天皇！
　　“首领，华胥孕育的并非是妖孽，而是人族大贤。”
　　“待大贤出世，必能率领人族迈入兴盛！”
　　首领狂喜，“多宝仙师，您说的是真的？”
　　“呵呵，然也！”
　　多宝乃人族恩人，说的话，自然是权威，有说服力！
　　首领立刻安排了五位有经验的妇人轮流照顾华胥。
　　完全不用华胥外出采集食物了。
　　女子怀胎十月，本就辛苦万分，为人族孕育大贤，两年多未生育，更加辛苦。
　　得到部落悉心照顾，自是理所应当。
　　等啊等。
　　又是两坤年过去。
　　华胥依旧未产子。
　　多宝也不着急，每日里以上清法力，蕴养华胥道躯，华胥身体十分康健。
　　直至，怀孕九年第五个月。
　　华胥突感腹内疼痛，羊水破了。
　　有经验的妇人，立刻便知，华胥要生了。
　　于是，五位有经验的妇人帮华胥接生。
　　整个风兖部落的人，都等候在华胥家门口，“希望可以顺利。”
　　“多宝仙师，女子产子，血腥气太大，怕冲撞了仙师……”
　　多宝微微一笑，“无妨，贫道在洞外等候，以法力为华胥减轻痛苦。”
　　半个时辰后。
　　天地间陡然响起一声啼哭。
　　霎时间，天地间的紫气浮动，尽数汇聚至风兖部落。
　　九天云海，彩云飘飘，祥瑞万千。
　　婴孩一经出世，人族的气运便直接翻了一倍。
　　啼哭，打破了天地平静。
　　八景宫，太清老子眸底精芒闪烁，“人族天皇出世了。”
　　玉虚宫，元始天尊高坐于诸天庆云，面色不悦，“多宝不过一鼠辈，岂配教导天皇？”
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏脸上是固有的阴翳，发出桀桀冷笑，“伏羲转世为人族，说老祖是妖族叛徒，伏羲不比老祖还是叛徒？”
　　娲皇宫。
　　女娲心底骤然松了一口气，“哥哥，终于出世了。”

