第437章 大圣不在了，你们就是吗喽！
　　五指山一战，过去了两百余年。
　　孙悟空补全了劫难，经书浮现文字，传入东方。
　　佛门气运大兴，呈现出一幅万物竞发、勃勃生机的境界。
　　大圣陨，取经四人组分道扬镳，他回他的高老庄，他回他的流沙河，小白龙隐入鹰愁涧，金蝉子依旧是佛门的旃檀功德佛。
　　人教秉承无为，坐看西方壮大。
　　阐教元始天尊自食恶果，无能狂吠，恼怒截教为何不出手阻拦佛门大兴？
　　截教万仙来朝，交流论道。
　　天庭之威，依旧映照诸天万界。
　　幽冥地府，酆都等休沐了许久后，也重新开始上班，修补孙悟空毁坏的生死簿…投影。
　　生死簿，位属极品先天灵宝，又是大道至宝，岂是孙悟空容易毁坏的？
　　修复了生死簿投影后，打卡上班，幽冥依旧。
　　洪荒万众大能包括道祖及辩龙三老登在内，谁都未察觉，大道之书携着一缕连本源都算不上的心猿，飘入了花果山。
　　一白毛母猿怀胎数月，腹痛难忍，即将生育。
　　白毛公猿忙前忙后，采摘各种水果，给自家媳妇‘坐月子’。
　　临近黄昏。
　　一声啼哭，响彻山洞。
　　小猴出世了。
　　小猴子酣睡，仅发出了几声微弱的啼哭。
　　一旁白毛公猿的脸都绿了，见着孩儿出世，天都塌了。
　　“怎么是黄毛？”
　　“怎么会是黄毛？怎么能是黄毛？”
　　“俺这一脉从来都是白毛公猿，从来没有黄毛猴……媳妇，你得给我一个解释！”
　　母猿猴宠溺的哺育着孩子，“劳资数到三！”
　　“黄毛就黄毛吧……”公猿瞬间就蔫巴了。
　　小猴子与正常猴子没有丝毫不同。
　　纯真，蒙昧，无知，灵智薄弱。
　　大雨倾盆的夜。
　　白毛猴子从洞外回来。
　　母猴闻到了雨水中掺杂的血腥气。
　　“老白，发生什么事了？”
　　老白猿从怀中掏出两根断裂的香蕉，“没事，回来路上碰见小混世魔王的手下了。”
　　“你跟孩子先吃。”
　　母猴眼里露出心疼，“这几天危险，便别出去了。”
　　老白猿笑了笑，“我不出去找吃的，你娘俩吃什么？”
　　三日后。
　　老白猿出去寻找吃的，一直没回来。
　　母猴愈发担忧。
　　第四日，依旧没看到老白回来，母猴彻底坐不住了。
　　就要出洞探查。
　　老白伤痕累累从丛林中走出，眼睛瞎了一只，身上背着一串应季的水果，“这里不能待了，上山！”
　　母猴见老白瞎了一只眼睛，捂嘴痛哭，哭完默默的回山洞收拾家当，石锅、石盆等……
　　刚满月的小猴子在地上爬着，眼睛很大，清澈透明，很纯真，并不知晓母亲为什么哭……
　　趁着夜雨，掩盖猴子气味，三猴子朝山上逃去。
　　三猴刚逃走半个时辰。
　　精细鬼、伶俐虫便搜到了山洞，“小大王，小大王，闻到猴子味了。”
　　“他们往山上逃了！”
　　山林中走出一身形壮硕，披挂妖甲，手持大刀的妖王。
　　“追！绝不能放过任何一只猴子！”
　　“杀够一万只猴子，才能给俺爹报仇！”
　　“是！小大王！”
　　精细鬼、伶俐虫向山上追去。
　　小混世魔王，乃混世魔王之子！
　　当年孙悟空学艺归来后，发现混世魔王欺辱猴族，一怒之下，便打杀了混世魔王！
　　幼子却逃过了一劫！
　　小混世魔王知晓孙悟空强大，以为永世都不能报仇了。
　　但却没想到！孙悟空他死了！
　　他魂飞魄散，永世不得超生了！
　　孙悟空死了，报仇的时候到了！
　　小混世魔王潜修数百年，修至炼神返虚后期，出山准备为父报仇！
　　“杀够一万只猴子！”
　　“逃走的一家三口，就是开端！”
　　“追！”
　　白猿猴一家三口穿梭在山林之间。
　　老白猿出生才不足百年，平日里琢磨一些拳脚功夫，无修行之法，如今还是个炼精化气中期的小猴头。
　　一家三口虽奔逃了百里，但如何能抵的过驾驭妖风，行动飞沙走石的小混世魔王。
　　一把大刀破空，砍断了茂密的大树，拦住了白猿一家三口的逃路！
　　小混世魔王驾驭黑风，喉咙底发出狰狞的桀桀冷笑，“小吗喽哪里逃！”
　　精细鬼、伶俐虫为小混世魔王手下头号妖将，有着炼气化神后期修为，亦分别阻拦住了一家三口的逃路！
　　老白猿猛咽了一口水，“坏事了！”
　　‘媳妇，我来拖住小混世魔王，汝带着孩子逃命，上山去！’
　　小混世魔王身躯高大，发出狞笑，“小吗喽，一个逃不了！”
　　小混世魔王抬手，大刀自动飞入手中，牟足了力气，朝三猴砍去！
　　三猴即将命陨！
　　便见着一根铁棍从山林中飞出。
　　铁棍回旋破空，发出强烈的音爆声。
　　砸在了小混世魔王的胸口处。
　　小混世魔王后退了数十步。
　　山林中飞窜出十五只身形强壮的大猴，大猴皆持着一根铁棍。
　　还有两只猴子抬着一个竹竿编织座椅走出。
　　座椅上有个黑毛老猴，身形有些消瘦，两鬓有些斑白。
　　小混世魔王瞅着座椅上的老猴子，眼眸底露出忌惮，“芭将军，还没老死啊！”
　　老猴忍住病灶的咳嗽，厉声道：“汝是想与猴族开战吗！”
　　“开战？芭将军高看猴族了。”
　　“哪里需要开战？”
　　“七十二路洞主，三十六路妖王，哪个不在围剿猴族？”
　　“他在时你们是王猴，他不在了，你们踏马就是一群吗喽！”
　　“今日算你们运气好！”
　　“小的们，咱们走。”
　　“本王倒是要看看，汝猴族马流元帅、崩芭二将，还能坚持多久！”
　　待小混世魔王走后。
　　芭将军再也忍不住，猛烈的咳嗽起来，手掌隐藏了咳出的血迹。
　　“回山！”
　　老白一家三口得救了，跟随芭将军回了山上。
　　还未回到水帘洞，便见着无数大猴啼哭。
　　崩将军浑身是血躺在地上，气息孱弱，奄奄一息。
　　“崩将军下山去救同族，救了百余个猴孙，却没想到回来路上被锋狼王、长虫王、花豹王给伏击了，拼死一战，才带着猴孙们回来……”
　　芭将军面色沉着，眸底露出伤痛，强忍着伤势呵斥，“不准哭！不准哭…”
　　芭将军怕让垂涎水帘洞的七十二路妖王知晓…崩将军撑不住了。
　　崩将军气息孱弱，“他妈了个蛋，这回俺是真撑不住了，猴族…就交给你们了……”
　　崩将军重伤陨落。
　　芭将军身躯忍不住的踉跄，但却不敢倒下。
　　略显浑浊的眸子雾水涌动，不禁怀念起了曾经，‘大王在时，马流元帅、崩芭二将，带着花果山猴族整日操练，三十六路妖王，七十二洞妖王俯首陈臣…巴结猴族…’
　　“如今……唉……”
　　崩将军走了。
　　猴族不能倒！
　　芭将军安置从山下救回来的猴子猴孙，一一查探根骨。
　　根骨不错的，可以选入先锋军中，好好培养，护卫水帘洞……
　　芭将军…做梦都在想…猴族如果能诞生一只有大王十分之一天赋的猴孙……就好了，就好了。
　　芭将军最后查探的是小黄猴的资质。
　　白毛猿、母猿在一旁，万分忐忑，万分期待，‘如果自己孩子能被选中，就可以加入光荣的先锋军了，护卫水帘洞，最最关键的是！以后不用自己捉跳蚤了！’
　　“芭…芭将军，俺大儿怎么样？”老白期待询问道。
　　芭将军摇头，“根骨一般，灵根斑驳，躯体孱弱…很难活过十八……”
　　“啊？？？”老白猿的天塌了，一口气没提上了，晕倒了。
　　小黄猴看见父亲晕倒，急的连滚带爬，吱吱乱叫。
　　走路的姿势像极了猢狲……
　　芭将军神情恍惚，愣怔，从眼前这头孱弱的小猴身上看出了…影子。
　　又或者芭将军看到了小黄猴纯真无瑕，清澈明亮的眼睛，于心不忍，“以后便让小黄猴跟在我身边吧……”
　　“他可有名字？”
　　“还没有，请芭将军给俺大儿取个姓名吧。”
　　芭将军痴痴的望着猢狲的步子，不经意出口，“孙古月。”

