第498章 建立在须弥废墟上的西方教
　　遮天蔽日，万仙降临须弥。
　　接引面色忧愁。
　　准提哭了。
　　“西方硬气了一回，悔得很冲动……”
　　“晒干了沉默，悔得很冲动。”
　　事到如今，是箭在弦上了。
　　西方绝不能服软！
　　但！踏马不服软又能如何啊？
　　孔宣证道混元大罗金仙，冥河身怀至宝。
　　两大混元大罗金仙vs两圣人！
　　无论怎么看，西方都毫无优势！
　　“呜呜呜！该死的孽龙！”
　　“痛，实在是太痛了。”
　　“踢到我西方，算你们踢到棉花了！”
　　接引、准提面色忧愁，愁容满面，“诸位道友，这是干嘛啊？”
　　“我西方既没偷，也没抢，怎么不由分说，便打上山门？”
　　“凡事咱得讲讲道理对吧？”
　　截教万仙同声高喝：“啊对对对！吾截教仙从不喜欢群殴，最喜欢讲道理。”
　　赵公明挥动衣袖，扔出了半死不活的黄泉，以及重伤的金蝉子。
　　接引、准提心底陡然生出不好的预感。
　　赵公明又挥动衣袖，将收起来的黄泉宗废墟呈现了出来。
　　“残害生灵，修炼魔功，人人得而诛之。”
　　“除魔卫道，吾辈修士职责，两位圣人觉得呢？”
　　接引、准提瞧见黄泉宗废墟，已然知晓来龙去脉，气的浑身发抖，“孽徒！孽徒！安敢如此？”
　　“身为圣人道统弟子，安敢残害生灵，修炼魔功？”
　　“孽徒！”
　　众仙静默不语，静看着接引、准提的表演。
　　接引面色忧愁疾苦，传音师弟，“保不住了。”
　　准提的心头都在滴血，抬手抓来了黄泉，一巴掌拍碎了其肉身。
　　准提想让弟子元神轮回转世，却猛然察觉周围气息变化，众仙气势咄咄逼人。
　　准提含泪，堙灭了黄泉道人的元神。
　　魂飞魄散，永世不得超生！
　　准提忍着心疼，面容严肃，“残害生灵，邪魔歪道，我西方也不容！”
　　“喏，那还有一个。”
　　接引面色骤变，深叹了一口气，“本座可向大道发誓，金蝉子绝对未参与黄泉宗之事。”
　　黄泉，不过是小卒子而已，有价值，但绝对比不上金蝉子的！
　　金蝉子，可是接引、准提花费了亿万年培养出来的苗子！
　　赵公明刁难完西方。
　　孔宣冷声，“西方藏吾凤族尸体，意欲何为？”
　　“孔宣道友，误会，绝对是误会。”
　　“黄泉孽徒从哪来的凤尸体，我与师兄真的不知。”
　　“那我不管。”
　　“侵害了我凤族的名誉，岂是汝等两句话便能了断的？”
　　“走！去紫霄宫找道祖评理！”
　　“走！去天庭找大天尊评理！”
　　接引、准提都快哭了。
　　紫霄宫、天庭，他们都是狼狈为奸，穿一条裤子的。
　　怎么敢去评理？
　　到了紫霄宫，到了天庭。
　　恐怕西方二圣刚开口，那孽龙就猛地拍桌子，‘堂下何人？何事状告本官？’
　　接引、准提哪能不知道孔宣的意图。
　　“我…西方…‘赔钱’，赔总行了吧。”
　　“那还差不多。”
　　“众所周知，我孔宣最讲理，也不狮子大开口，随便赔偿百万缕气运，一千颗菩提子吧。”
　　“夺少？”
　　西方最终赔了十万缕气运，三颗菩提子。
　　随后，截教万仙与冥河便不好再随意发难了。
　　大家都是有身份，有地位，有仙格的大能，出手讲究师出有名。
　　绝不是像西方那般不要面皮，随意讹诈。
　　万仙退去。
　　接引、准提黑着脸回了须弥山。
　　半刻后。
　　西方所有嫡传弟子集结至须弥山。
　　万仙来朝之姿。
　　接引坐在九品功德金莲上一言不发。
　　准提很痛心。
　　须弥山寂静无比。
　　准提张了张嘴，又闭上。
　　欲言又止。
　　药师、弥勒为首，面露愧疚之色，“老师…弟子等…有罪……”
　　“唉。”
　　接引、准提深叹了一口气。
　　“为师就想不明白了，为什么？究竟是为什么？”
　　“我西方虽穷，但好歹也是圣人大教。”
　　“占据一方天地，开辟一方世界。”
　　“可曾亏待过汝等？”
　　药师、弥勒等万仙哗啦的一下恭敬跪下，惶恐不安，“老师对弟子极好，从未亏待过弟子。”
　　“那究竟是为什么？”
　　“从彩莲寺开始，再到现在的黄泉宗。”
　　“彩莲寺时，盲目收弟子，导致品性不佳者混入了西方教，暂且不提了。”
　　“我西方已经大清洗过不止一次，为何还不收手，不收敛？”
　　“啊？告诉为师！”
　　“告诉为师！究竟是为什么？”
　　西方众弟子羞愧低下了头，没有一个弟子敢开口讲话。
　　准提或许是累了，声音也有气无力的，“降龙，你先说说吧。”
　　降龙面色惶恐，“弟子…弟子……”
　　“药师，你来说说吧。”
　　药师面色憋的通红，“老师…弟子…”
　　“说！”
　　“是！”
　　“咱们西方大兴了，但…可能是穷怕了，苦怕了。”
　　“尽管已经大兴了，但…他们害怕再次回到穷日子苦日子的时候，才会无所不用其极的提升……”
　　准提冷声，“咱们西方行事可以无耻一些，但绝不能缺道德！”
　　“明明可以明抢，为何要背地里残害生灵？”
　　药师惶恐道：“因为…因为…一众弟子发现，认真修行，修炼道法，提升速度太慢了。”
　　“便想另辟蹊径…获得简单粗暴的提升！”
　　接引、准提闻言，面色终于大变了。
　　西方教建立在须弥废墟之上。
　　没有修士比接引、准提更知道西方的八百旁门是怎么来的。
　　西方八百旁门，脱胎于魔道！
　　接引、准提极力参悟，力图摆脱魔道，去掉魔的印记！
　　于是，便有了西方教→佛的转变。
　　至今日。
　　药师的话，提醒了接引、准提。
　　已有弟子在修炼西方功法时，转向了魔。
　　接引、准提深吸了一口气，圣心掀起惊涛骇浪。
　　从彩莲色至黄泉宗，弟子有责任，圣人教主亦有责任。
　　接引、准提深叹了一口气，“回去好好参悟道法吧。”
　　“东进计划，暂且搁置百年。”
　　“百年大清洗，上至圣人！下至沙弥！”
　　万众弟子闻言，身躯皆是颤抖，‘持续…百年的清洗计划……’
　　接引、准提不得已调整了西方计划！
　　好不容易从须弥的废墟创建了西方教，绝不能转向魔。
　　这是涉及到了西方教根本的核心！
　　接引、准提必须想办法！再次改良西方旁门功法，清除魔的影响！

