第429章 大日如来佛，卧底须弥山！
　　陆压恭敬禀报道：“老师，西方想请弟子去佛门做祖。”
　　“好事啊！”
　　‘去西方成佛做祖，离金鳌岛不就远了？暴露的风险不就低了？’
　　‘徒儿如今是混元大罗金仙八阶，吾还可用上清秘法遮掩气息，倘若宝贝徒儿达到了混元大罗金仙十阶，吾可就压制不住了！’
　　“好事！”
　　陆压：“？？？”
　　通天教主故作沉思，深吸了一口气，重新道：“道祖言，下一量劫西方有大兴的机会！”
　　“机会是有的，但其能否把握住就不好说了！”
　　“数万年前，西方策反了长耳定光仙，在吾截教中培养奸细，今日不过是以其人之道还治其人之身！”
　　“去！必须去！”
　　“伺机而动，毁了西方大兴的机会！”
　　陆压面色也变得十分凝重，“弟子也是这般想的！”
　　‘我若是能破坏西方大兴的机会，必能在师兄面前将功折罪！’
　　‘师兄定会谅解我的欺瞒！’
　　陆压向通天教主大拜，“老师，弟子这便去了。”
　　“好！为师亲自送你出金鳌岛！”
　　玄妙的上清道韵笼罩在陆压道躯上，悄悄的送出了金鳌岛。
　　通天教主松了一口气。
　　……
　　金乌化虹，落至十万大山。
　　陆压召集来了白泽、计蒙、英招等妖圣，言明了要入西方。
　　计蒙、英招疑惑不解。
　　白泽则知晓太子殿下必有深意！
　　陆压简单交代完，便施展金乌化虹之术，飞往了西方须弥山。
　　药师琉璃佛、弥勒未来佛、观音、文殊、普贤、惧留孙佛受圣人吩咐，在此恭迎妖族太子殿下。
　　“贫道陆压，见过药师兄。”
　　“见过殿下。”
　　“请殿下入须弥山吧，老师得知殿下要来，欣喜的夜不能寐。”
　　“切莫让圣人久等，药师兄请。”
　　药师、弥勒热情的牵着陆压的手，朝须弥山走去。
　　观音、文殊、普贤、惧留孙四大佛门至尊，面色却不怎么好看。
　　佛门迎击陆压的阵仗实在太大，远超自己等叛变时的迎接。
　　“妖族？陆压？不过败家之犬罢了，有什么好神气的？”
　　“该死的陆压！”
　　惧留孙四佛已经能够预料到，陆压入佛门后，职位一定超过自己等，心底愈发气愤。
　　“凭什么？该死！”
　　须弥山中，佛门三千弟子迎接，同声高呼：“恭贺殿下入我佛门。”
　　接引端坐在九品功德金莲上，面露微笑。
　　准提坐在烂蒲团上面露期待。
　　陆压入西方，佛门可谓是拿出了最高规格的迎接！
　　甚至接引、准提已经许诺让其做佛门佛祖！
　　为什么？
　　一，陆压自身准圣大圆满修为，得帝俊、太一传承，掌握无上秘法，一身实力冠绝洪荒！
　　二，陆压为天地间唯一金乌，妖族妖庭正统，陆压所在，便是妖族正统所在！
　　接引、准提盯上的可不仅仅陆压，还有妖族白泽、计蒙、英招、鬼车等众大妖！
　　其中，白泽乃上古妖庭十大妖圣之首，妖庭智囊，如今更是准圣大圆满修为！
　　佛门天才如过江之鲫，但药师太过老实，弥勒太过本分，众佛陀智慧也不太够，远不上妖族智囊白泽！
　　拉拢陆压，便能拉拢白泽！
　　更不用说，计蒙、英招、鬼车是当年的十大妖圣，皆是准圣修为！
　　妖族还有数众妖神、妖王！
　　拉拢一个陆压，获赠数名高手，大妖无数！
　　区区一个佛祖之位，便能得到！
　　这！分明是西方赚麻了！
　　陆压行至菩提树下行礼，“陆压见过接引圣人、准提圣人！”
　　接引、准提呵呵轻笑，“好！很好！”
　　接引法力涌动，座下九品功德金莲散发金光，金光映照至陆压道躯上。
　　准提祭出七宝妙树，刷出梵光，映照在陆压道躯之上。
　　两位圣人同时开口，梵音响彻洪荒天地，“即日起，陆压当为我西方佛门佛祖！”
　　“大日如来佛祖！归位！”
　　按照封神原轨迹，截教在封神量劫中覆灭，多宝因挥剑杀向太清老子，太清用蒲团擒住多宝。
　　后太清化胡为佛，多宝为小乘佛教之主。
　　接引、准提万般恼怒下，为全佛门，主动退位，以佛门佛祖之位拉拢多宝，敕封为多宝如来佛祖！
　　多宝如来佛祖，与大日如来佛祖，并不相同！
　　陆压心底深处十分无奈，‘还是做了西方秃驴！’
　　陆压周身梵光闪烁，双手合十，脚下浮现梵光莲花，高声道：“吾为大日如来佛祖！”
　　陆压又挥手，祭出了善尸。
　　善尸佛陀模样，高唱道：“吾为佛门乌巢禅师。”
　　众佛陀沙弥皆高声大拜：“吾等拜见大日如来世尊佛祖。”
　　观音、文殊、普贤、惧留孙虽心有不甘，但还是无奈大拜，“拜见佛祖！”
　　大日如来佛祖、乌巢禅师归位，补全佛门。
　　便见着洪荒天地，属于玄门的气运，悄然流向了佛门。
　　紫霄宫。
　　鸿钧眼皮子直跳，“该死的佛门，该死的罗睺，当年怎么不直接把西方炸平呢？”
　　域外魔宫。
　　罗睺喝着九幽魔雾水，怒合上了日记本，“踏马的孽龙，废了，整天腿白，废了，废了！”
　　“佛门气运壮大，蚕食玄门气运，该死的鸿钧，汗流浃背了没？”
　　“该！真该！”
　　“大魔神，无天黑子如何了？”
　　大魔神汗流浃背，“禀魔祖，还在接触无天黑子……”
　　“尽快！本座有预感佛门大兴机会，亦是吾魔道反攻洪荒的机会！”
　　“是！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，周身道韵玄妙古朴，还蕴含有缕缕空间道韵。
　　太清老子缓睁开双眸，“扬眉前辈，玄门气运流失了……”
　　扬眉白衣银发，盘坐在虚空，道音浩渺，“无妨！让鸿钧头疼去吧。”
　　“待汝空间法则修炼臻于化境，便可实现真正的无为！”
　　“是！”
　　昆仑山。
　　玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“西方当真是一刻都不安分！”
　　元始天尊虽恼怒，但在封神中欠下西方因果，承诺不得干预西方，只能眼睁睁的看着西方搞事。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主依旧美汁汁的喝着茶水，“没事，让西方先嘚瑟几天。”
　　临渊道场。
　　应渊正背对苍生，独钓万古。
　　猛然一拍礁石，‘大日如来佛？陆压此子，当真是分不清洪荒如今谁是大小王，已有取死之道！’

