第462章 猴哥扶我青云志！
　　黑月压城，遮天蔽日，整个三上县被黑暗笼罩，显得恐怖阴森。
　　幽雅大湖，水面沸腾，无数鱼虾翻白，死在湖面。
　　庞然鬼物，正在奋力追杀孙古月。
　　孙古月借助五行遁法，快速躲避。
　　李淳风手中拂尘化为剑气，连斩数头阴鬼。
　　金甲神将尝试冲出妖僧发出的鬼蜮，联系天庭大神。
　　只要金甲神将能够将信息传出去，天庭大神下界，必定能够斩杀妖僧！
　　金甲神将承认，那猴子神通玄妙，以玄仙境修为越阶战金仙境的妖僧而不败，是一名天骄！
　　但却搭不上天庭的关系。
　　请神咒都过去了两息了，连点仙光都没见着。
　　‘唉，猴子怕是请不来神……’
　　金甲神将周身迸发璀璨金光，准备燃烧本源元神，冲破妖僧鬼蜮。
　　轰隆！
　　一声轰鸣，炸响九天。
　　李淳风抬头，脸上露出欣喜，“看！快看！”
　　金甲神将身躯不断颤抖，露出劫后余生的喜悦，“雷部护法神！雷部护法神来了！”
　　“咱们有救了！”
　　“雷公上神护法，电母上神护法！”
　　便见着尖嘴猴腮的雷公，双眸宛若雷霆般锐利，手持电锤，猛地敲击。
　　一道九天神雷骤然落下，劈向妖僧。
　　正雷，乃一切鬼物克星！
　　雷击劈在庞然鬼物躯体上，其发出了惨叫的哀嚎声。
　　妖僧骤然抬眸，双眸微缩，“糟……竟真的让这猴子请来了神……还踏马是雷部护法神……”
　　“逃！”
　　雷部护法神现身，佛爷知道自己没机会了。
　　绝不能落在天庭的手里！
　　逃！
　　鬼物散去，妖僧挥动魂幡，收回一众鬼物。
　　化为一缕梵光，向远处逃窜。
　　九天云海。
　　电母冷笑，“想逃！”
　　“九天雷霆网！”
　　雷霆之力席卷大地，无数道雷电编织成了一张电网。
　　形成了一座囚笼，死死困住妖僧。
　　妖僧见电网密布，心头一横，祭出骷髅念珠，喷出一口精血。
　　欲破开电网！
　　而就在这时，一柄飞剑，从九天飞落。
　　李淳风神情猛地一愣，惊骇出声，“九天荡魔祖师！”
　　“九天荡魔祖师也来了？”
　　金甲神将：“我滴乖乖…这猴子……”
　　九天之上雷声继续轰鸣。
　　三十六雷将，五方雷帝联手布雷，恐怖的雷霆之力，足以湮灭准圣的雷霆，打向妖僧！
　　当然！众雷将、雷帝收了力，最大限度的折磨，并未直接打死！
　　妖僧瞪大了眼珠子，满脸不敢置信，“三十六雷将？五方雷帝？”
　　“贫僧何德何能？”
　　底下，李淳风猛然倒吸了一口凉气，“嘶！”
　　“金甲上神，您看那云海……那是九天应元雷声普化天尊吗？”
　　金甲神将：“嘶！”
　　李淳风：“我猜到了猴哥有背景…但没想这么有背景…整个雷部的正神都来了？”
　　金甲神将惊骇万分，因为不仅仅看到了九天应元雷声普化天尊，云海中还有财部正神、斗部斗姆元君、诸天元辰……
　　“什么？紫薇大帝正在热身？！”
　　“紫薇大帝也来了？”
　　金甲神将麻了，惊骇震惊！
　　“大神…真正的大神……”
　　“都是小猴哥请下来的？仅仅对付一名小妖僧？”
　　“我靠！别说一名小妖僧了，就算大雷音寺也踏马能夷为平地了啊……”
　　妖僧面色扭曲痛苦万分，肆虐的雷霆，已然摧毁了自身仙基，钻心的痛，痛入骨髓，哭了，真的哭了，“苦，实在是太苦了，我不过一小僧，何德何能？呜呜呜……”
　　赵公明见着只有一名小妖僧，顿时索然无味。
　　金灵圣母也感觉没什么意思。
　　多宝乐呵呵的瞧着猴子，“他就是师弟新收的弟子？”
　　九天云海，传来应渊的道音。
　　“诸位师兄师姐，干嘛呀，干嘛呀？”
　　“还让不让小猴历练了？”
　　“你们这么给面子都下界了，会磨灭小猴的进取之心的。”
　　应渊一开口。
　　闻仲便越起了劲头，面露凶狠，“打，给我狠狠打，敢难为师叔一脉传人，就是难为我闻仲！”
　　“给我电废那个妖僧！”
　　闻仲转身笑呵呵，“有师叔教导，这猴子迟早成为人中龙凤。”
　　闻仲主打一个邀功，‘师叔，我一收到求援，便马不停蹄的下界了，师叔放心！’
　　有应渊交代，多宝、金灵圣母、赵公明等就没下去跟猴子见面。
　　打废了妖僧后，便化流光回了天庭。
　　仅留下九天荡魔元帅在此处理后续之事。
　　孙古月见妖僧已被废，恭敬行礼拜谢：
　　道法圆满，神恩已降，
　　万灵归位，护佑安康。
　　感谢高真，上清护法，
　　化神归真，护佑四方。
　　九天荡魔元帅一击，妖僧肉身化为了齑粉，拘禁了其元神，落下云海，笑呵呵道：“师弟不必多礼。”
　　李淳风、金甲神将连忙上前，恭敬大拜：“三上县庙祝李淳风（李刚）拜见九天荡魔祖师元帅。”
　　孙古月笑呵呵，“师兄，多亏了李淳风、金甲神将道友相助，否则三上县百万百姓，早已沦为血食了。”
　　李淳风、金甲神将听到猴哥如此替自己美言，心底已然心花怒放，投去感激的眼神。
　　九天荡魔元帅故作惊讶，“哦？原来如此。”
　　九天荡魔祖师随手一挥，打开一卷神薄，“李淳风？”
　　“谨遵祖师诏令。”
　　“嗯，当了三十年的庙祝，资历虽然差了点，但是无妨，有一颗除魔卫道的道心，倒是符合破格提拔的程序。”
　　“这样吧，我给中央神州的老朋友写封信，汝就调去长安府吧。”
　　李淳风闻言，心底激动不已，三上县仅是边陲小县城，自己虽是土地庙祝，但却仅属于地仙体系之外的‘合同工’。
　　但调去中央神州的长安府那就完全不同了！
　　中央神州，乃人族九州核心，长安更是人皇大都城，土地爷、山神、河伯等皆是一品大仙神！（地仙府体系一品神）
　　去了长安府，无论给哪位大仙神打下手，历练百余年，一旦外放，那必然某个大郡城的一把手！
　　青云仙路！就在眼前！
　　猴哥我扶我青云路，我必踏雪至山巅！
　　李淳风恭敬大拜，“全凭祖师吩咐。”
　　九天荡魔祖师目光又看向金甲神将，“你叫什么名字？”
　　金甲神将小跑上前，面色无比的恭敬，“禀祖师，小神李刚，隶属于中坛五营元帅府，左路仙军团张灵官麾下丁字营天将，代号9527。”
　　“天将9527，汝今日功劳吾记下了，待回天庭告知中坛元帅哪吒师兄。”
　　金甲神将李刚忍住心底的惊涛骇浪，恭敬大拜，“是祖师！”
　　金甲神将不过是洪荒诸天万界下一个小世界飞升上天庭的，积累仙功，做得了一名天将。
　　无人脉，无背景，无关系，今日能让九天荡魔祖师记住自己的代号，便已经是极大的露脸了！
　　更何况，九天荡魔祖师还要禀报到中坛元帅府告知哪吒元帅！
　　金甲神将：‘猴哥扶我青云志！我自踏雪至山巅！’

