第457章 仙人抚我顶，结发受长生
　　孙古月能够感觉到仙人抬起手掌，有着毁天灭地的威力。
　　原以为自己冒犯了仙人，这次死定了。
　　却没想到手掌落下来，柔柔的，软软的。
　　完全不像是惩戒。
　　孙古月呆呆的坐在地上，凝望看向了仙人离去的方向。
　　“高崖……”
　　孙古月出了仙人的道场，坐在一块石头上，想了许久，想了许久。
　　一直到子时。
　　子时，金鳌岛内，并不是黑夜。
　　但与白昼也有些不同，到处是霞光氤氲，仙鹤灵禽飞舞，更是别样的瑰丽壮阔。
　　时间悄然过去，已经到了丑时。
　　孙古月猛然起身，狂奔起跑，一头跳下了金鳌岛！
　　跳入大海。
　　海水冰凉刺骨。
　　孙古月奋力划水，游到了山崖之下。
　　孙古月开始向上攀登，打算从山崖爬上去！
　　山崖乃道山，有道韵环绕，岂是容易攀爬的？
　　孙古月尝试了数次，依旧爬不上去。
　　眼瞅着快到寅时了，孙古月愈发急切，“该怎么上去？”
　　就在孙古月慌乱无措时。
　　看到了悬到了山崖之下的透明纤细的鱼线。
　　鱼线并无钩。
　　孙古月见着鱼线，心思活络起来，上前拿鱼线缠住了腰身，轻轻拉动。
　　殊不知，孙古月伸手去抓那透明纤细的鱼线时，命运的齿轮已经开始转动。
　　抓的一线，并未鱼线…而是生机！
　　……
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……是不可能空军的！
　　拉动鱼竿，从海里钓上了一只猴！
　　于是，实锤了。
　　钓鱼佬什么都能钓上来，就是钓不上来鱼。
　　应渊一共给了猴三次考验。
　　第一次考验，一缕心猿在花果山出世，以大道之书为其塑造了机缘，看其是否能抓住。
　　抓住了机缘，在群妖乱舞的花果山活下去！
　　第二次考验，便是其有了机缘，是安于现状，还是奋发上进？
　　第三次考验，便是敲猴脑三下，双手背后走回山崖，其能否看透其中玄妙？
　　从金鳌岛跳下，从海中爬到山崖之巅，不论什么办法！
　　在应渊看来，孙古月已经拥有了智慧、勇气、一颗求道之心！
　　“汝什么时候跳海底下了？”
　　孙古月顾不得解开鱼线，恭敬大拜，“仙人敲击俺脑袋三下，是告知俺过了午夜隔三个时辰来见仙人。”
　　“仙人离去时，是朝着山崖…是叫俺从山崖处上来。”
　　“求仙人收小猴为徒！”
　　应渊呵呵轻笑，猴子拜师，走个经典的流程，‘妙哉’
　　“贫道不收徒已经好多年。”
　　孙古月急了，磕头就拜，“求仙人怜悯。”
　　“见你有求道上进之心，便传汝一些保命的神通吧。”
　　孙古月闻言，兴奋激动，忍不住的抓耳挠腮，“谢仙人，谢仙人！”
　　应渊缓声开口，“吾这有两种玄功，一个叫天罡三十六般变化，一个叫地煞七十二种变化，不知汝愿意学哪一种？”
　　孙古月听得抓耳挠腮，但却没着急下结论，而是继续大胆询问，“仙师，不知这两种玄功有什么区别？”
　　应渊见猴子未着急说‘学多的’心底更是满意，便耐心解释：
　　“地煞玄功有通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾等。”
　　“天罡玄功有斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振天撼地、翻江倒海、五行大遁等。”
　　应渊所讲天罡、地煞并非仅是三十六种变化七十二种变化。
　　天罡，包含的是三十六种大神通！
　　地煞，包含的是七十二种小神通。
　　齐天大圣孙悟空所学习的，美名其曰是七十二变，实则仅是胎化易行，法天象地等简单的变化罢了。
　　玄门三十六大神通，岂是容易学会的？
　　哪一个大神通，不得锤炼个千儿八百年才能修炼出名堂？
　　故而，可见准提抠抠索索，所做的一切皆是为了西游，西游速成班了解一下！
　　孙古月也不是山中野吗喽了，先前在宫中听道，便已然对道法有了更深层次的了解。
　　就算只从神通名字来看，也知晓天罡玄功更妙，一旦修成，实力也更强！
　　应渊见着猴子思索，便又补充道：“天罡玄功，难学难精。”
　　“地煞玄功，易学难精。”
　　孙古月跪着上前，“老师，老师，弟子…弟子想都学了。”
　　应渊故作呵斥，“汝这猴头，难道不知贪多嚼不烂？”
　　“一种神通，便至少需要数千年锤炼。”
　　孙古月亦是知晓贪多嚼不烂的道理，但自己有大道之书！
　　只要有充足的天命，都能很快精通学会！
　　“弟子明白，但弟子还是想都学了……”
　　“汝这泼猴，当真不听劝。”
　　“贫道再给汝一个机会！”
　　“想好，学哪一种？”
　　孙古月见仙人生怒，心底愈发惶恐，声音颤颤巍巍，“俺…俺…想都学了…”
　　“呵呵，罢了，便悉数传于你吧。”
　　应渊伸手一点，道韵神纹浮现。
　　涌入孙古月的识海当中。
　　大道之书运行日志上，则开始不断浮现道纹。
　　神通术法：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风（未入门）
　　天罡三十六，地煞七十二，合计一百零八种神通！
　　孙古月还未开始正式修行，但也已察觉到神通玄妙，乃无上之法！
　　心中感激涕零，“弟子…多谢老师传法！”
　　“修行去吧。”
　　“是！”
　　孙古月再三大拜，才退出了临渊道场，随意找了地方开始修行。
　　第一种神通，五行遁术。
　　五行遁术，分金木水火土五遁。
　　将水遁修行至巅峰，可入水而走，一息万里。
　　入水，也并非碰到水，空气中含有水元素，便可施展此遁法。
　　同理，火木遁法亦是如此。
　　五行遁法修炼至巅峰，随时可借助五行之力逃遁，乃无上保命大神通。
　　神通：大水遁→小水遁→滴水遁→水元遁。
　　水元遁，便是水遁的最高境界，随时可借助空气中水气逃遁！
　　孙古月开始全力修行大水遁。
　　一日琢磨。
　　第三日花费五百天命，修炼至入门。
　　五行遁法齐头并进，月余光景，皆修炼入门。
　　当前神通：五行遁法（入门）
　　入门之后，每一遁法花费一万天命，才修炼至精通。
　　然后天命点数，便不足矣支撑修行至下一境了。
　　孙古月只能转而修行第二种神通，法天象地！
　　也只是修炼至入门。
　　第三种神通，降龙伏虎。
　　……
　　应渊默默关注着孙古月，“悟性极佳，但缺了六根，资质限制…”
　　应渊抬手，拿出了仙骨，“是得寻个机会，补全一下。”

