第474章 洪荒天庭临时委员会
　　起初证据链不是那么完美的。
　　魔道虎视眈眈，觊觎反攻洪荒，怎会愿意给玄门作证？
　　巴不得玄门与西方开战，魔道坐收渔翁之利。
　　罗睺选择为玄门作证，甚至不惜许下大道誓言，这令应渊也意外。
　　全因为…无天黑子！
　　大魔神手持罗睺十二品灭世黑莲，前往黑暗之渊劝说无天加入魔道，反攻洪荒。
　　无天黑子一直未正式答应魔道。
　　直至长安府玄门围攻西方事态爆发！
　　无天黯淡的眸子，迸发出狰狞，迸发出怨恨，咬牙切齿，“好一个西方…好一个西方！一群道貌岸然的伪君子！”
　　“嘴里天天高喊着，为大教是大爱，爱阿羞是欲望，不是爱！”
　　“西方！你让我没有爱！让我永失所爱！”
　　无天满腔的怨恨，再也忍受不了虚伪的西方！
　　无天正式做出了决定，“请大魔神回去告诉魔祖大人，吾无天愿意归入魔道！”
　　“只求魔祖大人，锤死西方！”
　　“要让西方万劫不复！”
　　大魔神万分惊喜，将这个消息禀报与了罗睺魔祖。
　　罗睺十分欣喜，“好！很好！无天黑子终归吾魔道！”
　　“吾魔道终于有了反攻洪荒的桥头堡，急先锋！”
　　罗睺压根未犹豫，便答应了无天的请求。
　　“呵？什么屎盆子都往我魔道头上扣？该死的西方教！”
　　魔道不容侵犯！不容侮辱！
　　于是大魔神找了一头小魔奸细，前往了金鳌岛，隐约透露出‘对付西方教，玄魔有责。’
　　于是！
　　这才有了长安府上空一场好戏。
　　云海虚影，连接域外魔宫。
　　罗睺冷声，“好胆！什么屎盆子都敢吾往魔道上扣？”
　　“大道在上，若是魔道所为，魔道永远沉沦。 ”
　　“西方？呵！待魔祖吾重回洪荒，第一个清算！”
　　云海画面虚影消失。
　　洪荒万众大能、亿万生灵皆猛咽了一口水，“真的不是魔道所为……”
　　万千目光同时看向了接引、准提。
　　接引、准提面色煞白，身躯踉跄，嘴唇颤抖，干裂嘶哑的发不出声。
　　此刻大脑宕机一片空白，“丸辣……全丸辣了……”
　　“接引、准提，如今人赃并获，证据确凿，容不得汝狡辩！”镇元子反西先锋大声呵斥。
　　然后看向圣龙贤弟。
　　圣龙贤弟给镇元子使了个眼神。
　　镇元子朝着三清圣人、女娲圣人、鸿钧道祖大拜，“圣人、道祖当前，西方教罪无可赦！”
　　通天教主点头，表示赞同。
　　太清老子、元始天尊正欲开口。
　　鸿钧道祖缓声开口，“此为封神伐天时代以来的头等大案，性质恶劣，严重至极！”
　　“天庭统御诸天万界，乃洪荒最高统御机构，建有司法神殿，当由天庭进行案件审判定性，要求客观、真实、依天规行事。”
　　鸿钧道祖说完，目光扫视诸圣、天地大能，“诸位可有异议？”
　　紫霄宫纪律委员赵公明这时也站了出来，“谁赞成？谁反对？”
　　太清老子面色虽还是古井不波，心底充斥满了不甘与怨恨，‘吾才是玄门首席，吾才是三清之首，为什么…为什么！’
　　由孽龙天庭主审，元始天尊虽然不悦，但也算是合乎礼法，西方不会好过。
　　通天教主笑呵呵，“全凭老师吩咐。”
　　诸圣及洪荒万众大能纷纷高声附和，“道祖圣明。”
　　应渊向道祖、天地万灵行了个礼，“多谢诸位信任。”
　　应渊随即高声宣布：“即刻起，组建洪荒天庭临时司法委员会”
　　“由天庭司法天神二郎险胜真菌杨戬担任一把手。”
　　“圣人大教，各出一名弟子，组成临时成员。”
　　“五庄观、幽冥血海、南明不死火山、十万大山、盘古殿方面，若想参与者，亦可参与，成为临时成员。”
　　最低36名仙人，最高不超过周天365之数。
　　应渊来之前就说过，小辈们搭好了戏台子。
　　请西方入场。
　　洪荒圣人全部出动，道祖、魔祖现身，如此大的动静，不把西方牢牢钉死在耻辱柱上，那还是应渊吗？
　　不但要钉死，还要把这次西方龌龊事，办成洪荒大世界开天辟地以来的最公正，最具有权威，最令修士信服的经典！
　　众所周知，孽龙不是小心眼，真的不记仇。
　　应渊的无上道音落下，洪荒万众修士皆纷纷赞同点头，“不愧是圣龙道祖，行事公平公正！”
　　鸿钧道祖周身道韵环绕，随意挥手，祭出造化玉碟。
　　无上道光，笼罩覆盖了整个人族中央神州，“结果未出前，诸圣修士不准离去！”
　　诸圣及大能：“是！”
　　二郎险胜真菌杨戬，急切的走出，脸上难以压制的兴奋，“老师！多谢老师器重，给弟子机会！”
　　‘老师放心吧，您道场偷偷藏起来的后土娘娘法身，弟子是不会告诉云霄师娘的。’
　　应渊：‘？雾焯，你小子？’
　　北玄秋乏没睡醒，顿时来了精神，‘师弟，什么法身？细说，快快与师兄细细说来！’
　　应渊：‘一群孽徒啊！’
　　杨戬开始着急忙慌的组建临时司法会。
　　镇元子稍作沉吟，向李淳风招手。
　　李淳风迈着进步的步伐，快速跑来，恭敬道：“仙祖。”
　　“淳风啊，这次干的漂亮。”
　　“赴任仅半年，便查破了如此大案，当真是给咱地仙府一脉狠狠长脸。”
　　“咱们地仙府也该出一名修士参与天庭的审理，淳风汝便代表咱们地仙府一脉去吧。”
　　镇元子走近，轻拍了拍李淳风的肩膀，表示认可，“好好干，为师看好你！”
　　李淳风虽进入了五庄观学习，但却是地仙一脉的常规提拔培养计划，并非是镇元大仙的徒弟……
　　而此刻，镇元大仙亲口道‘为师！’
　　李淳风激动不已，连连大拜，“弟子必定认真协助司法天神主审。”
　　镇元子更欣赏了，“不错，宝贝徒儿知晓咱们是协助！”
　　幽冥血海派出了阿修罗王参与。
　　南明不死火山，孔二愣子派出了五色彩灵凰璃歌参与协助。
　　妖族方面，白泽为代表。
　　巫族来的是刑天。
　　太清老子虽愤懑，却无可奈何，令玄都参与。
　　阐教广成子参与协助。
　　洪荒亦有数十位准圣大能，前来。
　　仅半日，洪荒临时司法委员会，便组建成功。
　　当即开始多头行动，筛查整个天地。
　　长安彩莲寺，俨然是证据确凿。
　　现在则是扩大围攻西方的战果，西方教之下，究竟有多少宗门不堪？
　　借此荡了。
　　接引、准提面色惨白，明显的感觉到大教气运不断减少，苦涩的泪水，滑过眼角，滴进嘴里，“痛……太痛了。”

