第466章 两界山外，牧牛老翁
　　资质这个东西，很是玄妙。
　　资质包括对道法亲和力，吸收法力速度，施展神通的威力等等。
　　当然，不包括悟性这个东西。
　　昆仑山阐教十二金仙，便是例子。
　　广成子、太乙真人、赤精子等哪个不是资质极佳？跟脚极为深厚。
　　资质虽然无敌，但悟性却是不行，高高在上，不食人间烟火。
　　资质可以，悟性一般，背靠圣人大教乘凉，可以成为洪荒高手，但却成不了顶尖！
　　再观西方。
　　准提天天嚷嚷着门中弟子，有大福缘、大悟性、大毅力。
　　能在贫瘠的西方修炼出点东西，悟性与毅力是有的，但福缘却是一般。
　　故而西方弟子，也可以成为一方高手，但却难成为顶尖。
　　最后再看截教。
　　截教众仙，资质极佳，悟性不俗，且有大福缘，故而准圣弟子如雨后春笋，陆续冒头。
　　佼佼者，多宝、三大圣母、云霄、赵公明已然成为洪荒顶尖大能……
　　总之！
　　孙古月在两界山，补全了仙骨。
　　仙道之骨融合的过程极为痛苦，非常人不能忍受。
　　融合的过程，长达五年！
　　直至仙骨归体，完美的归体，没有任何排斥！
　　孙古月周身法力陡然暴涨，气势蓬勃，席卷山谷。
　　胸中五气朝元，顶上出现三朵花苞！
　　胸中五气朝元，金仙境标志！
　　孙古月认真感受体内磅礴的法力，比玄仙境时浑厚了何止十倍？
　　法力质量的跃迁！
　　孙古月运转玄功，天地间的仙灵之力，以铺天盖地之势涌入道躯。
　　吸收仙灵之力，法力运转速度，快了十倍不止！
　　孙古月知晓，这是大圣爷的恩惠。
　　“多谢大圣！”
　　“孙古月必定会为大圣讨个公道！”
　　孙古月再三大拜后，出了山谷。
　　出了两界山，行走了几十里路。
　　见着一个村落。
　　村口前，有一棵大槐树。
　　一耄耋老者穿着朴素的衣裳，悠闲的坐在树下，眼睛有些浑浊，望着远方，时而轻笑，时而发呆。
　　一穿着开裆裤的稚童，好奇的询问，“太爷爷，您天天在这坐着，看什么呢？”
　　老人摸了摸孙儿头，笑而不语。
　　目之所及，皆是回忆，回忆…有趣的事。
　　忽然。
　　老人双眸目光望到了村口之外。
　　身躯开始微微颤抖，浑浊的目光激动的泪花点点。
　　拄着拐杖，颤颤巍巍，走向村口，很激动，很欣喜的喊出了声，“大圣，大圣，您保唐长老取经回来了？”
　　“大圣，您何时回来的？怎么不见唐长老？”
　　老人快步上前。
　　孙古月亦快步走上前，缓声开口，“您认识我？”
　　老头激动，闪烁着泪花，“大圣，您不记得了？小时候我上山放牛，还跟大圣在一块吃过桃呢。”
　　孙古月神情愣怔，‘跟大圣一起吃过桃…那至少一千多年了……’
　　老头连忙解释，“俺之前生病了，魂魄去地府了。”
　　“那判官说俺跟大圣您同吃一颗桃，沾了口水，得了仙寿，有寿一千载。”
　　孙古月这才明悟，一普通凡人，竟活了千余载。
　　老头激动抓住了孙古月的手腕，“先前俺拜过土地庙，土地爷说大圣死了，我就知道大圣是不会死的。”
　　“大圣，快去家里，歇歇脚。”老人十分的热情，周身浮现着缕缕迟暮死气，即将寿终正寝。
　　老头活了千余载，有儿孙满堂，但每次都是白发人送黑发人，每隔几十年，都会经历丧痛。
　　眼睁睁看着故人，如风中落叶陆续凋零……
　　老头身边早已无故人，早就活够了。
　　寿终正寝前，能见过大圣，如何不激动兴奋？
　　孙古月此刻也知晓老汉与大圣有过交情，并未推脱，随其去了家里。
　　“当年这里只有一户人家，现在都成村子了，都是老汉的后代。”
　　儿孙满堂，分家再分家，逐渐成为了村子。
　　孙古月随其进了家门。
　　便有年轻人来询问，“太太叔公，这是？”
　　“还不快来见过大圣爷。”
　　几位年轻人颇为震惊，“这就是太太叔公常常提起的神猴齐天大圣爷？”
　　“拜见大圣，拜见大圣。”
　　“无需多礼，无需多礼。”老汉即将寿终正寝，孙古月便未澄清，让其乐呵呵的寿终正寝吧。
　　李老汉的玄玄孙辈们准备了丰盛的食物，大摆了一桌，可不敢怠慢大圣爷。
　　太太爷爷，叔公能活这么久，传说就是跟大圣爷吃了同一个桃，得了仙寿。
　　饭桌上。
　　李老汉十分热情，又好奇，“怎么没见唐长老来呢？”
　　孙古月沉默，心中同时也有了疑问，‘大圣爷保唐僧西天取经，大圣爷陨落的时候，唐僧在哪？’
　　“大圣爷，您保驾唐长老去往西天取经成功，佛祖一定给个大官当了吧？”
　　孙古月也曾听说过，大圣爷取经成功后，被敕封斗战圣佛。
　　但为何敕封为斗战圣佛后，就陨落了？
　　“嗯，佛祖敕封为斗战圣佛。”
　　李老汉今日见着故人，十分的高兴，多喝了两碗的酒水，迷迷糊糊的睡了。
　　孙古月酒足饭饱后，便寻了老汉的后代，“多谢款待，告辞了。”
　　众年轻人来恭送大圣，“多谢大圣爷，太太叔公已经很久很久没这么开心过了。”
　　“恭送大圣爷。”
　　孙古月点头，纵身一跃，化为流光远去，“我去也！”
　　流光闪烁，飞过虚空。
　　李家庄百里外，有一马匪山寨，常年劫掠。
　　孙古月落下云海，铁棍横扫，拔除了马匪山寨。
　　无他，马匪山寨离李家庄太近，可能会劫掠村子。
　　随后，孙古月斩灭了方圆千里的大小害人的妖精。
　　驱神口诀，上清敕令，“山神土地，护佑李家庄风调雨顺，五谷丰登。”
　　孙古月立在云头，回眸远眺了一眼村子，默默道了一声，“谢谢。”
　　大圣陨落了千年。
　　而他还在为大圣念念不忘，一直铭记着大圣。
　　孙古月真的感谢他，感谢他还能记着大圣！
　　沧海横流，斗转星移，千年更迭。
　　还能有多少人记得当年大圣？
　　愈是深入洪荒，孙古月便愈发想要弄清大圣为何陨落？
　　明明都已经取完经，明明都已经被敕封为斗战胜佛，为何会突然之间陨落？
　　孙古月双眸凝望看向中央神州长安府。
　　那里是西游的起点！
　　想要弄清谜团，势必要进入长安。

