第430章 劫气现，量劫至，石猴出世！
　　西方，须弥山。
　　接引、准提感知到佛门气运大涨，嘴都快笑歪了。
　　“啊哈哈！”
　　准提朝菩提树挥手，便见着菩提树上飞下来一只金蝉。
　　金蝉生有六翅，六翅晶莹剔透，镌刻有玄妙道纹。
　　金蝉落地，化为一青年沙弥，模样十分的俊俏，“拜见老师。”
　　“见过大日如来佛祖，药师兄、弥勒师兄。”
　　“师弟不必多礼。”
　　接引见着金蝉子如此知礼，欣慰的点头。
　　也不枉磨灭其残暴元神，在这菩提树上熏陶亿万年了。
　　接引缓声开口：“金蝉子本源已完全恢复，佛性佛法天赋高超，便给大日如来佛祖当个弟子吧。”
　　“大日如来佛祖觉得如何？”
　　陆压心底一阵冷笑，‘什么弟子？分明是监视吾的钉子！’
　　陆压笑呵呵点头，“金蝉子有大毅力，大福缘，大悟性，能与小僧当弟子，实乃是圣人看重，小僧谨遵圣人老师吩咐！”
　　“善哉，善哉！”
　　金蝉子拜入陆压门下，为大日如来佛祖大弟子。
　　陆压于须弥山外，开辟灵山道场，建大雷音寺。
　　于大雷音寺中探讨交流佛法。
　　佛门气运稳步增长。
　　玄门气运缓慢的流向佛门。
　　鸿钧汗流浃背的着急，“宝贝通天徒儿怎么没动静？怎么没阻止啊？”
　　太清老子修炼空间法则，好似无欲无为。
　　元始天尊面色更加阴翳，“通天为何不阻止佛门扩张？”
　　“坐看玄门气运流失？通天在想什么？”
　　女娲未立大教，没有弟子，势单力薄更无力量能够阻止佛门力量扩张。
　　天庭统御洪荒诸天万界，稳定秩序，似也没针对佛门。
　　佛门进入了平静的发展期。
　　天地悠悠，万年光阴，如白驹过隙，忽然而逝。
　　万年前人间九州曾出现过大一统王朝，但存在时间很短，便迅速瓦解。
　　九州再次陷入混战。
　　但统一大势，已然显现。
　　天地间风清月明。
　　一缕若有若无的劫气，忽然出现。
　　洪荒天地闭关的万众大能，忽然睁开了双眸，惊恐无比，“劫气现！”
　　“坏了！”
　　“劫气现，量劫至！”
　　“新的量劫…踏马又来了！”
　　鸿钧坐在蒲团上，眉头紧皱，“劫气现，量劫至，截教怎么没一点动静？”
　　“难不成…私下与佛门达成了…不对！绝对不会！”
　　鸿钧有些忧虑，太清老子、元始天尊欠佛门因果，无法出手阻止佛门大兴，鸿钧就指望通天徒儿护卫玄门了！
　　须弥山。
　　接引、准提猛地睁开双眸，“哈哈哈哈哈！”
　　“劫气现，量劫至，吾西方大兴的机会，终于到了！”
　　劫气涌现那一刻。
　　至公的天道，便向接引、准提降下了佛门大兴的契机，‘西游！’
　　完成西游，佛法东传。
　　接引、准提感知着天道传来的信息，瞬间变成了苦瓜脸，“闯龙宫夺取定海神针？”
　　“龙族衰弱，吾佛门还不怕区区烛龙，有点难度，但却不大。”
　　“大闹幽冥，消除生死薄……”接引、准提汗流浃背了。
　　就算道祖亲自去地府，问问道祖敢不敢消生死簿？
　　“我靠！难啊！”
　　“大闹天宫……”
　　“雾焯！大闹那孽龙的天庭？夺了天帝位置？”
　　“西游八十一难？”
　　豆子般大的汗珠，滚落在地。
　　接引、准提麻了。
　　“这怎么西游？”
　　接引、准提慌乱无措。
　　岁月如梭，又是千年过去。
　　这一日。
　　东胜神洲，傲来国之东，有一座仙岛，名为花果山。
　　自劫气浮现那一刻，洪荒天地灵气，便涌入了花果山。
　　大有十洲之祖脉，三岛之来龙之势。
　　花果山之巅，有一五彩石，乃通天教主补天时遗落之物。
　　吸日月之精华，纳天地之灵气，已持续了数万年。
　　仙石崩裂，惊天，泣地。
　　跳出了一只石猴。
　　石猴双眸射出金光，上察九天，下探幽冥。
　　洪荒天地万众大能目光纷纷看向花果山，心中皆已知晓，“量劫之子出世！”
　　接引、准提更慌了，“量劫之子出世了，西方还没拿出如何闯幽冥，闹天宫的办法。”
　　“苦，实在是太苦了！”
　　接引、准提沉吟了许久，准备好了大出血的想法，硬着头皮前往了金鳌岛碧游宫，拜见通天教主。
　　求情！
　　准提抱着通天教主大腿就开始哭，“求求了，上清道兄，就让量劫之子闹一下天宫吧。”
　　通天教主怒火中烧，“闹尼玛！”
　　“天庭，那踏马是洪荒最高统御所在，乃是吾徒应渊面皮所在，让你西方大闹天宫，吾徒儿还要面皮不要？”
　　“撒手！你踏马给我撒手！”
　　准提泪流满面，“上清道兄，求求了道兄，给个机会。”
　　“没有！没有机会！”
　　“不撒手，便别怪吾了！”
　　诛仙四剑飞出，无情贯穿。
　　天降血雨。
　　数息后，准提进了碧游宫，“上清道兄，求求了。”
　　“撒手！”
　　“不撒！”
　　“除非上清道兄，给个机会！”
　　“给尼……”
　　诛仙四剑高悬，正要落下。
　　殿外传来道音。
　　“老师。”
　　应渊身着一袭黑衣，缓走入碧游宫大殿。
　　通天教主见着是宝贝徒儿来了，心底怒火消了一二，“应渊，他西方想大兴，打的当真是好算盘，竟让徒儿天庭不设防，让量劫之子大闹天庭！”
　　“好死！当真好死！”
　　“徒儿你说，这可能吗？”
　　应渊：“不是没有可能！”
　　通天一脚踹飞准提，“听到了吗？没有…等一下！”
　　“什么？不是没有可能？”
　　准提闻言心底万般惊喜，“圣龙教主什么意思？”
　　应渊深叹了一口气，最近手头有些干巴。
　　准提立刻激动道：“一百颗…不两百颗菩提子，再加一万缕大道气运及百万仙粹！”
　　应渊紧皱着的眉头略舒缓一二，“天庭，可是洪荒最高统御结构，威严映照诸天万界……”
　　“得加钱！”
　　“五百颗菩提子，十万缕大道气运，千万仙粹！”
　　准提露出肉痛神色，但为了西方彻底大兴，只能咬牙，“贫僧这便回山门筹集！”
　　“圣龙教主当一言九鼎！”
　　应渊点头，“说话算话，洪荒仙不骗洪荒仙！”
　　“好！”准提立刻赶回须弥山筹集资源。
　　碧游宫中。
　　通天教主茫然的喝了一口茶水，“发生肾磨事了？”
　　“不对劲！十分不对劲儿。”

