第436章 大圣陨，西游始！（求追读）
　　“快去西天请如来佛祖！”
　　大日如来佛祖：“我踏马不敢露头啊！”
　　此刻孙悟空那一处，已成为洪荒天地所望！
　　无数大能观战！
　　圣龙师兄也一定在观战！
　　‘吾若是出手，定会被师兄瞧出端倪！’
　　于是，大日如来佛祖前往了须弥山面见两位圣人。
　　“圣人老师，如今那猴头有天道气运护体，难以杀死！”
　　“除非…其甘愿放弃抵抗！”
　　“否则很难…当然了，不是弟子不愿出手，而是弟子一旦出手了，却拿不下那猴头，定会折了大日如来佛祖的威严，损了咱们佛门的面子。”
　　接引、准提闻言，也觉得有道理。
　　佛门气运已经开始涨了，正风光无限，此刻面子一点都不能折损！
　　接引目光看向了准提。
　　准提会意点头，“师兄，师弟便亲自走一趟吧。”
　　五指山云海上空。
　　孙悟空将法力运转至极致，于万佛中大杀四方！
　　高高举起的金箍棒正欲朝观音落下。
　　云海虚空，陡然响起一声怒喝。
　　“汝这猢狲！”
　　天地万众大能纷纷看向云海虚空，随即露出鄙夷不屑，‘雾焯！佛门端得不要面皮啊！圣人亲至了！’
　　孙悟空听着道音，身躯忍不住的颤抖，转过身。
　　心底的委屈，眼眸中的泪水再也止不住的要流，喊出声，“师父，师父，您来了。”
　　须菩提祖师，是孙悟空懵懂时的‘白月光’恩师！
　　是孙悟空的精神寄托，心底的希望！
　　恩师教诲，孙悟空一刻都不敢忘，纵使此刻与整个佛门开战，对上，都未曾透露恩师丝毫信息！
　　须菩提祖师一半身着僧衣，一半道衣，立于云海，脸上露出愠怒，“大胆猢狲！”
　　“老师，弟子…弟子……”
　　“不要叫吾老师！”
　　“吾料到汝一去，必定闯出祸端！却从未想，竟闯出如此弥天大祸来！”
　　“胆大包天敢坐天帝的位置？如今还敢与整个佛门开战？”
　　“事到如今，吾也保不住你！”
　　须菩提祖师的话，宛若一根根尖锐的锥刺，扎入了孙悟空道心最深处的那片柔软！
　　将所有的柔软，搅乱成一团！
　　孙悟空神情落寞，身躯忍不住的颤抖，金箍棒无力的落下……
　　颤抖的连金箍棒都拿不起了！
　　须菩提知晓，今日无论也得舍弃这个斗战胜佛了！
　　准提在须弥山搞过大清洗，大清洗的代价固然难以承受，但却是不得清洗！
　　虽会阵痛！但总体是好的！
　　更何况，西游劫难补全，佛门气运开始稳步提升，已然开始大兴！
　　佛门大兴的前夜！必须清洗掉一切不安稳的因素！
　　亦或者说，佛门即将大兴，门中天骄即将如过江之鲫……
　　缺一个斗战圣佛，还有有十个百个斗战圣佛涌现！
　　孙悟空！他的任务已经圆满完成了！
　　他的威风凌凌，他的大圣齐天，到此为止了！
　　须菩提面露苦色，在洪荒万众大能面前故意露出了肉痛神色，“为师今日，必须给天庭一个交代，给四海龙宫一个交代，给幽冥一个交代，更要给整个佛门一个交代！”
　　“猢狲！汝还记得当年吾的话吗！”
　　身躯颤抖，止不住的泪水从孙悟空眼眸中流出，“此去必惹出祸事……您若是知晓，必将把吾抽筋扒骨，魂魄贬于九幽之下永世不得超生……”
　　“看来汝还记得……”
　　须菩提手持拂尘，随意一甩，一道梵光射出，朝孙悟空轰去。
　　唐三藏惊恐万分，“悟空躲开！快躲开！”
　　猪八戒慌乱无比，“猴哥，躲开，快躲开！”
　　沙悟净、小白龙的瞳孔愈睁愈大，“大师兄！”
　　唐三藏、猪八戒、沙悟净、小白龙齐身上前。
　　须菩提缓缓吐口，“定！”
　　唐三藏、猪八戒、沙悟净、小白龙皆被定在云海，再也动不了一步。
　　只能眼睁睁看着拂尘发出的金光，正面轰中了孙悟空躯体上。
　　轰！嗡！
　　孙悟空被梵光正面击中，巨大的力道，令其在半空中翻滚了数十个周天。
　　猛然跪在云海半空。
　　噗！喷出数口仙血。
　　炯炯有神的眸子，黯淡无光。
　　四肢耷拉着，浑身筋骨全部与道躯脱离，再无半分力气。
　　孙悟空已然感受不到躯体的疼痛，唯有心疼，心痛，深入骨髓……
　　‘唐僧师傅，我保他西天取经历经九九八十一难，最后他却让我顶罪……须菩提恩师…如今也要杀我……’
　　这是何种的痛？
　　又是一道拂尘梵光深处。
　　轰！咔嚓！
　　仙筋、仙骨竟被直接打出了孙悟空的道躯。
　　仙筋，散发着五色氤氲，坚韧非凡！
　　若能拿来炼制至宝，威力绝对不会低于赵公明的缚龙索！
　　仙骨，散发着五色光芒，一身傲骨战意无双，散发着至尊之威！
　　跪在云海半空的孙悟空双眸彻底失去了光泽。
　　抽筋扒骨后，孙悟空生机已绝九成九！
　　又是一道拂尘梵光射出。
　　孙悟空五彩心，金刚不坏皮，火眼金睛，十二万九千六百根毫毛，皆被剥离而出！
　　整个道躯，支离破碎！
　　虚空上，仅留下了一缕大圣元神！
　　扒皮抽筋，扒骨，已完成！
　　魂魄贬于九幽之下。
　　只是，事到如今，却不能贬了，而是让其永不超生！
　　拂尘挥动，一团梵光烈焰发出。
　　大圣神魂一沾即燃。
　　一息，整个元神便被梵光火焰吞噬。
　　焚烧元神，这是痛入骨髓的惩戒！
　　放眼洪荒天地，几乎没有修士能够硬扛住，不吱一声的。
　　元神钻心的痛，孙悟空亦未吭一声……
　　洪荒天地万众大能皆是摇头。
　　“准提…够狠！”
　　“圣人无情……”
　　躯体被支离，元神被焚灭。
　　“这猴子完了。”
　　“纵使是道祖也救不回来了。”
　　唐三藏、猪八戒、沙悟净、小白龙皆流下泪水，“悟空（大师兄！）”
　　轰！
　　虚空绽放一团灿烂火光！
　　灿烂之后，万物无存！
　　孙悟空的元神被彻底焚烧成了虚无。
　　花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空就此陨落！
　　须菩提身影缓缓消散。
　　药师、弥勒、观音、文殊等恭敬行礼，“恭送圣人！”
　　药师、弥勒转身，目光凝望猪八戒、沙悟净、小白龙三个！
　　他们今天之举，无疑也是背叛了佛门！
　　就在药师准备动手之际！
　　一道太清道韵从虚空走出！
　　玄都一手持太极图、一手持玄黄玲珑塔走出。
　　“药师琉璃佛祖、东来佛祖，西游结束，天蓬便由吾带回了。”
　　药师、弥勒见玄都亲至，也不敢再动手，“玄都师兄请便。”
　　玄都出手带走了猪八戒。
　　东方云海浮动。
　　广成子手持三宝玉如意、番天印走出，“卷帘，吾带走了。”
　　“广成子师兄请便。”
　　烛龙老祖这时也出海了，“敖烈，我带走了。”
　　药师、弥勒冷笑一声，“亿万元会前，您是烛龙老祖，可如今…不过是一只可怜的泥鳅！敖烈汝带不走！”
　　云海上空爆发了佛龙大战！
　　半年后。
　　烛龙负伤带走了敖烈。
　　众佛带走金蝉子，交由大日如来佛祖发落。
　　金蝉子被罚禁足百年反省。
　　一年后。
　　猪八戒带着高翠兰及孩子，来到这片云海上空，神情落寞，兜兜转转数十天，“孩子，这是汝孙师伯…叩首行礼吧。”
　　猪八戒深叹一口气离去。
　　半月后。
　　沙和尚与小白龙一同来到这片云海，兜兜转转数十天，似在寻找什么…最后落寞离去，“大师兄…下次来，给您带香蕉、桃子……”
　　百年后。
　　金蝉子结束禁足，来到了这片云海，兜兜转转数十天，像是疯魔了般的寻找，无果，“悟空……”
　　风云变幻，斗转星移，又是一百年过去。
　　天道幻化的五指山早已消失。
　　此处也成了一片沼泽。
　　沼泽深处，有一座墓地，有石碑，石碑上有文字：
　　花果山水帘洞美猴王齐天大圣之墓。
　　悟空之墓。
　　猴哥之墓。
　　大师兄之墓。
　　天地宁静，佛门佛法东传后，真的实现了大兴，早已忘却了曾经的这位斗战圣佛……
　　沼泽寂静，虚空悄然颤动。
　　一风华无双的黑影从虚空中走出。
　　应渊凝望着坟墓，面色波澜不惊，缓缓抬手。
　　周围虚空浮现出虚幻的光粒子。
　　一粒，一粒，尘光斑点，形成了一卷道书。
　　“汝道躯被支离，元神被焚灭，纵使盘古大神在世，也救不了你！”
　　“大道之书，玄妙无限，保住汝一缕心猿！”
　　“步履不停，这！就是！你的！天命！”
　　“直面天命，这便是汝的得救之法！”
　　“落叶归尘，落叶归根，回花果山去吧！”
　　大道之书，护住一缕心猿，穿过了虚空，悄无声息的落入花果山……
　　应渊嘴角翘起神秘的弧度，“玄门修士不记仇，本座心眼子不大，也不记仇。”
　　“西游结束，佛门大兴？”
　　“大圣陨，西游才算刚刚开始……”
　　ps：西游才刚开始！跪求追读，为爱发电，打赏。

