第447章 准提搜花果山，截教群殴钟
　　须弥山。
　　菩提树。
　　接引端坐在九品功德金莲之上，准提坐在崭新的黄金打造的蒲团上。
　　两大圣人都穿上了崭新的僧衣，珠光满面，“甜，实在是太甜了。”
　　“啊哈哈！西方终于大兴了！”
　　“天下地下，洪荒寰宇，吾佛门的气运已经超过了人阐二教，仅次于截教金鳌岛了！”
　　“当真是苦尽甘来啊！”
　　“回想这一路，吃了太多的苦了。”
　　“是啊！”
　　就在接引、准提欣喜之际。
　　一名罗汉佛陀仓惶来报。
　　“监视花果山的罗汉有禀报，说发现了异常。”
　　“说…齐天大圣…可能回来了！”
　　接引、准提面色骤然一变，“什么？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　准提亲自出手，斩灭了孙悟空！
　　抽了他的筋，扒了他的仙骨，收回了火眼金睛，十二万九千六百根毫毛！
　　元神被梵火焚烧殆尽！
　　纵使是盘古大神在世，都不可能复活孙悟空！
　　准提绝对不信！
　　接引面色变得忧愁疾苦，“也不一定…师弟你看那盘古殿的……”
　　十一祖巫复活之事，瞒得了一时，却瞒不了一世！
　　瞒得过洪荒大部分生灵，却瞒不过圣人！
　　洪荒诸圣，甚至于鸿钧都是万般惊骇，陨落了几十万年的祖巫，竟离奇的复活了！
　　谁也推算不到祖巫是怎么复活的！
　　但！祖巫真的复活了！
　　接引又道：“祖巫都被复活了…很难说那猴子……”
　　“当然了，若不是那猴子保驾金蝉子西天取经，咱们西方也不可能大兴，他为佛门立了功流了血，若其能够安稳下来，给一尊斗战圣佛又何妨？”
　　“只是…如今都晚了，那猴子翻不起什么浪花来，就怕被有心人拿去利用，针对佛门！”
　　“总归是不安定的因素。”
　　“师弟，汝还是亲自走一趟花果山吧，确定一下！”
　　准提会意点头，“好，师弟便亲自走一趟花果山，一探究竟！”
　　准提起身，走入虚空，降临花果山！
　　猴族在孙古月的带领下，已发起了凌厉反击！
　　孙古月挥舞着铁棍，从天而落。
　　沉重的铁棍，宛若狂风骤雨一般砸在锋狼王的面门！
　　锋狼王，手上沾染着太多的血仇，必须得斩！
　　锋狼王痛叫一声，一命呜呼。
　　【天命点数+5000】
　　孙古月来不及刨内丹了，继续追击群妖！
　　这一次！大杀四方！
　　既为天命，也为水帘洞的安宁！
　　孙古月正欲追击，识海内的大道之书发出深邃道韵，随后浑身猴毛立起！
　　孙古月有一种被监视的感觉！
　　虚空中响起梵音，“禁锢！”
　　整个花果山皆被定住！
　　空间、时间似被按住了暂停！
　　准提走虚空走出！
　　无上圣人大法力，查遍了花果山万物！
　　一草一木一灵！
　　最后圣人法力探查了孙古月全身。
　　“六根不全，资质垃圾，仙道难成……”
　　“就是他疑似孙悟空归来？”
　　“怎么可能？”
　　准提摇头离去。
　　花果山恢复正常。
　　孙古月呼吸变得急促，方才孙古月虽被定住，但受识海道韵影响，能够看见，能够听到，能够思索……
　　“他…究竟是谁？”
　　“他来花果山是什么目的？”
　　“他的…法力…就像浩瀚无垠的星空那样……恐怖……”
　　须弥山。
　　准提笑道：“师兄多虑了。”
　　“不过是一只六根不全，资质垃圾的野猴子罢了。”
　　“注定仙道难成。”
　　“师弟今天可以断定，就算是盘古大神在世，都不可能复活那只猴子！”
　　“监视花果山的佛陀，也可以让其回来了。”
　　接引闻言，心底松了一口气，缓缓点头，“甚好。”
　　花果山。
　　孙古月以雷霆之姿，扫清了大小妖王！
　　手段狠辣，杀伐果断！
　　凡是沾染猴族血的！一个都不放过！
　　就在孙古月持续扫荡花果山之时！
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　北玄、杨戬、哪吒师兄弟三个脸上都贴满了纸条。
　　杨戬好奇极了，“师父成天坐在那，也不活动活动，也不怕得了腰间盘？”
　　哪吒也好奇，“大师兄，你说师父成天搁那傻笑什么呢？”
　　“还一直说不错，不错，出乎我的意料……”
　　北玄的眼神清澈而又茫然，“师兄也不到啊。”
　　“打牌，打牌。”
　　杨戬：“我出一张小四！”
　　北玄：“王炸！”
　　杨戬、哪吒：“？？？。”
　　师兄弟三个望着小四，面色骤然大变，“坏了！”
　　“师父不会是背着咱们三个在外边偷偷养了个小弟子吧？”
　　“不是没有这个可能啊！”
　　“极有可能！”
　　“谁？究竟是谁？”
　　“洪荒天骄如过江之鲫，师父有看上眼的？”
　　师兄弟三个同时凝望看向了山崖之巅。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“呵呵，快要渡成仙劫了，不错，不错。”
　　“杀伐够果断，够狠，不错。”
　　“韧性十足！”
　　“所以…我该降九九天雷劫呢，还是九九天雷劫呢？”
　　“罢了，今天若是能钓到鱼，便减轻点难度，降个八九天雷劫意思意思得了。”
　　而就在这时。
　　陈九公气冲冲的回了金鳌岛。
　　跑到放置金钟的大殿，恭敬行礼，“水火师叔，请师叔敲群殴钟。”
　　大殿里，放着三口金钟。
　　第一口，也是最大的一口，是聚仙钟，唯有教主、副教主级别才有资格下令敲响。
　　第二口，为讲道钟，钟声响过，便是通知万仙，教主或者副教主要讲道了。
　　第三口，便是群殴钟了。
　　顾名思义，一方有难，八方请援。
　　所以群殴钟又叫摇人钟。
　　陈九公出示了嫡传一脉身份的玉简。
　　水火童子未多言，敲响了群殴钟！
　　钟声仅响了一次。
　　事态分轻重缓急的，响一次，说明只请准圣以下的同门帮忙。
　　响两次，求准圣境的同门帮忙。
　　响三次的话，嫡传弟子就要出面询问情况了。
　　连响三声，重复三次，教主便会出面！
　　虽然金钟声响只响了一次。
　　待在金鳌岛附近的弟子都抬起了头。
　　秦完、张绍等十天君正在修行悟道，猛然起身，“谁敢难为吾截教仙？”
　　瘟仙吕岳，焰中仙罗宣，听到钟声第一时间从天庭回归金鳌岛，“闲了几千年，法力都快废了！”
　　北玄、杨戬、哪吒浑身一个激灵，也不打牌了，“嗯！出岛，出岛，看看怎么个事！”
　　陈九公厉声道：“西方教碰瓷吾灰麒麟师弟，是这样的……师弟正在洪荒游历，碰见一个修士跌倒在地，便过去扶起了他，他竟说是吾师弟打伤了他！”
　　“什么？”
　　“岂有此理！”
　　“忍不了一点！走走！”
　　最先过来的大罗金仙境的同门皆愤怒了，说着便要与陈九公一块过去！
　　“师侄，且慢！”
　　秦完、张绍等十天君飞来，“一块去。”
　　陈九公笑呵呵行礼，“没想到惊动了诸位师叔。”
　　十天君，也已是准圣境的高手！
　　金钟声响一声，压根没请准圣境的高手师伯师叔。
　　“多谢诸位师叔。”
　　“走！”
　　“师侄且慢！”
　　瘟仙吕岳、焰中仙罗宣、金灵圣母从云海落下，“一块去！”
　　陈九公有些惶恐，“见过师叔，见过金灵师伯…这事不怎么大…”
　　“走吧，就当出去溜达溜达。”
　　陈九公狠狠点头，“走！”
　　“师侄且慢！”
　　一道风华无双，丰神俊朗的身影走出。
　　陈九公张大了嘴巴，“啊？圣龙师叔教主，您…您…怎么也出来了？”

