第496章 天空一声巨响，赵师傅隆重登场
　　金蝉子奉接引、准提圣人命，至长安府，重新组建西方力量。
　　赴约前来黄泉宗。
　　正巧碰到黄泉宗大战，金蝉子仅看到了黄泉宗沦为废墟，尸横遍野，并未察觉黄泉宗背后隐秘。
　　金蝉子身着一袭白色僧衣，手持念珠，周身大罗金仙法力氤氲，挡住了魔猿一击。
　　“何故行凶杀人？”
　　魔猿发出冷声，“行凶杀人？好一个倒反天罡。”
　　“都该死！”
　　魔猿连续轰出苍穹乾坤拳，连续施展本命神通，法力弱了一筹。
　　金蝉子将法力运转到了极致，挡下了数拳轰击。
　　黄泉老祖见状，眸底露出凶光，“金蝉子师兄，左右开弓，杀了这猢狲！”
　　黄泉老祖手中捏动法印，半空中的尸妖凰穿梭虚空。
　　趁金蝉子牵制住猢狲，从其背后偷袭。
　　尖锐的喙凶猛啄击，锋利的爪子，在孙古月背上留下了数道血痕。
　　魔猿吃痛，身影再次融入五行，施展遁术，拉开了距离。
　　金蝉子微皱眉头，打量看了一眼尸妖凰与黄泉师弟，“汝怎么会炼尸的法门？”
　　黄泉知晓金蝉子乃圣人祖师嫡传，又是大日如来佛祖的弟子，害怕被其看出端倪，直接扯谎道：“是圣人老师传下。”
　　金蝉子心中更为疑惑，‘老师怎会传下如此法门？’
　　孙古月连续施展本命神通，体内法力不多，再难支撑魔猿化状态，恢复成为真身。
　　黄泉眸底露出狠毒，“吾数千年心血被汝毁了，汝该死！”
　　“吾必杀汝！”
　　尸妖凰双翅扇动，搏击虚空，发动凌厉攻势！
　　金蝉子轻喝提醒，“不可杀人！擒住便好！”
　　孙古月丝毫不惧，道躯内的血液彻底沸腾，力战道韵充斥躯体，“来吧！”
　　小白龙持宝剑砍杀了数名妖道后，见师兄被围攻，也顾不得追击小虾米，高喝一声，“师兄！我来助你！”
　　白龙身影，穿梭虚空，飞向孙古月。
　　金蝉子道躯猛地愣怔，呢喃出声，“小白龙！怎么也在这？”
　　“小白龙喊他什么？师兄？”
　　“他真的是……”
　　小白龙飞至孙古月身旁，也看到了曾经的老师唐僧，面色复杂无比。
　　小白龙此刻也认为老师是跟黄泉老祖是一伙的，是残害生灵的帮凶！
　　曾经的唐僧，扫地恐伤蝼蚁。
　　如今却是刽子手，妖魔邪道！
　　黄泉老祖冷声，“大罗神仙来了，也救不了汝等！”
　　“受死吧！”
　　尸妖凰发动突袭，欲将孙古月、小白龙撕成碎片。
　　而就在这时。
　　天空一声巨响。
　　虚空陡然响起戏谑声，“哦？是吗？”
　　黑霸天率先走出虚空裂缝，扛着红缨枪，底气十足，“师兄莫怕，俺小黑回来了！”
　　黑霸天身后是财部正神赵公明。
　　赵公明穿着一身喜庆的红衣，左右肩膀顶着金元宝，走出虚空。
　　黄泉老祖瞬间汗流浃背，“赵…赵……”
　　“赵什么赵？”赵公明极力的忍耐着，刚换的新衣裳，争取再穿半刻钟。
　　黄泉老祖恐惧的飞至金蝉子身后，“师兄，救命。”
　　金蝉子面露苦色，至今还不知发生了什么事，便缓声开口道：“误会，这里边可能有误会…讲清……”
　　“讲尼玛！”
　　撕啦！
　　赵公明再也克制不住，浑身肌肉暴起，刺啦撕碎了新衣裳。
　　“还踏马敢讲误会？”
　　“残害生灵，炼制尸妖，被发现后，不收手，还敢如此嚣张？”
　　“就算没有十个！贫道也忍不住了！”
　　赵公明挥出一拳。
　　黄泉老祖顿感无上杀伐。
　　下一刻被轰落大地，体内经脉断裂，法力尽失。
　　又一拳轰出。
　　金蝉子也被打落地面，浑身渗出血迹，气息紊乱，再难还手。
　　赵公明瞥了一眼尸妖凰，脸上不禁露出玩味，“好大的胆子，竟敢私藏凤族尸体？”
　　“凤族陨落必回南明火山，绝不能流落在外。”
　　“小黑子。”赵公明开口。
　　黑霸天小跑恭敬上前，“师伯，小黑子在。”
　　“走一趟南明不死火山，将这让孔宣看一看，就说我在须弥山等他。”
　　赵公明话音落下，轻轻一握拳。
　　尸妖凰顿时被囚禁牢笼当中，落至黑熊精手中。
　　“是！”黑熊精乐呵呵跑腿，前往南明不死火山。
　　赵公明扫了一眼沦为废墟的黄泉宗驻地，“这是证据，得好好保留！”
　　赵公明抬手，指尖道韵充斥。
　　须臾间，整个黄泉宗山门被连地拔起，封印在赵师傅掌中。
　　便见着赵师傅左手提着黄泉，右手提着金蝉子，撕裂了前往西方的虚空。
　　赵公明回眸看了一眼孙古月，“做的不错，师伯先去打一百个了。”
　　赵公明去西方讨公道，并未带孙古月。
　　只因。
　　圣龙师弟早有交代，“让他凭着自己，一步一步走到西方！”
　　孙古月恭敬行礼，“多谢师伯相助！”
　　赵公明踏入虚空。
　　孙古月舒缓了一口气，恢复法力。
　　小白龙犹豫片刻开口道：“师兄，咱们去不去看热闹？”
　　“算了，接下来的事不是咱们可以插手的了。”
　　“先回黑风山等霸天回来。”
　　“好！”
　　……
　　西方天地。
　　灵气稀薄，荒凉贫瘠。
　　但也要比以前绝灵之地，好了百倍。
　　赵公明拎着黄泉、金蝉子，踏足西方大地。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提猛然皱眉，察觉到了赵公明降临，心底骤然升起了不好的预感。
　　“药师！弥勒！速去查看！”
　　“是！”
　　药师、弥勒皆为准圣大圆满修士，出了须弥山，于半路迎上了赵公明。
　　“公明师兄，不静坐道场静诵黄庭，怎有空来吾西方？”
　　“还请公明师兄速速放了金蝉子与黄泉师侄。”
　　赵公明挥手，以大法力禁锢住了金蝉子与黄泉，身躯开始忍不住的颤抖，再颤抖。
　　这是极度兴奋的表现……
　　“贫道…贫道…好多年…真的好多年没从外人嘴里听到过命令式的语气了！”
　　“药师、弥勒你们知道吗？师兄现在只想被你们打死，或者打死你们！”
　　撕啦！
　　浑身肌肉暴起，崭新的道衣再次破碎。
　　“什么档次！敢命令贫道！”
　　赵公明身影一闪，便踏过了虚空。
　　几十回合后。
　　药师、弥勒鼻青脸肿的哭了，“踏马的！这该死熟悉的力道…也得是赵公明！除了该死的赵公明，谁也打不出这力道！”

