第45章 再借河图洛书，悟道！
　　“贫道多宝，见过鲲鹏妖师。”多宝身着一袭道衣，走进了妖师宫，先行礼。
　　鲲鹏，为三千紫霄宫之一，与老师是道友，是玄门一代。
　　多宝为截教一代弟子，玄门二代，属于小辈。
　　“桀桀，圣人弟子，便无须多礼了。”鲲鹏固有的冷声开口。
　　“无事不登三宝殿，多宝小辈，有何事？”
　　多宝面色淡然，“想借鲲鹏妖师河图洛书一观。”
　　唰！
　　鲲鹏立刻变了脸色，周身准圣圆满气势迸发，“多宝，本座看在你是上清圣人嫡传弟子份上，不杀汝，汝速速离去。”
　　多宝把吾鲲鹏当成谁了？‘高富帅’吗？
　　又不是谁都像冥河那般出世便有四件伴生灵宝。
　　河图洛书，是鲲鹏凭本事卷来的，视作命根子。
　　白泽、陆压来借就算了，截教还踏马来借？
　　不可能！绝对不可能！
　　嗡！
　　多宝周身准圣后期道韵环绕，宝光氤氲流转。
　　“桀桀，怎么？本座不借，汝还想抢？”
　　“多宝小辈，汝斩二尸，准圣后期修为，在四教弟子中算是头一筹，但在老祖面前，还不格，远远不够！”
　　多宝笑呵呵道：“晚辈并无强抢的意思，真的是借，只借千年，算晚辈欠妖师一个因果。”
　　“呵呵不借。”
　　一个小辈而已，又不是截教万仙都来，更不是上清圣人亲临，还不够让鲲鹏忌惮。
　　鲲鹏话音刚落下。
　　宫外，陡然浮现数缕上清仙气。
　　金灵圣母，准圣中期。
　　无当圣母，准圣中期。
　　龟灵圣母，准圣中期。
　　赵公明、云霄、乌云仙，同时走进妖师宫，齐声道：“请鲲鹏妖师借宝！”
　　鲲鹏脸色一下跨了下来，“截教…万仙…欺老祖太甚！”
　　“老祖，就借吧。”
　　“不借。”鲲鹏的语气已弱了几分。
　　“截教万仙怎么了？”
　　“本妖师绝非吓大的，说不借就不借。”
　　“除非…上清圣人亲临……”
　　话还没说完，一缕浑厚的上清道韵浮现在妖师宫大殿。
　　通天身着一袭青衫，背负青萍走出，笑呵呵道：“鲲鹏道友。”
　　唰！
　　鲲鹏脸色瞬间变了，“上清圣人…还踏马真来了？”
　　鲲鹏彻底蔫了，不成圣终是蝼蚁。
　　通天教主也没逼迫鲲鹏，“好叫道友知晓，贫道弟子正在教导天皇，而这河图洛书正是关键，故而前来向妖师借宝。”
　　“道友若肯借宝，算贫道欠道友一个因果。”
　　鲲鹏意动，“圣人的因果啊……”
　　“说好了只借千年嗷？”
　　“千年。”
　　“好吧，借！”
　　于是，多宝顺利的借到了河图洛书，前往了人族。
　　妖师宫，仅剩下鲲鹏与弟子蛟覆海。
　　“老师…您刚刚怕了？”
　　“放屁！老祖准圣大圆满，又岂会怕？”
　　“老祖自出世，还没怕过！”
　　“真真的？”
　　鲲鹏愈说愈激动，“肏！圣人亲临，截教万仙压迫，谁踏马不怕啊？”
　　……
　　伏羲在风兖部落闭关，参悟趋吉避凶之法。
　　心闷便到了渭水河旁散步。
　　平静的渭水，陡然浮现一座旋涡。
　　伏羲面色大惊。
　　旋涡里，缓缓浮出一头龙龟。
　　龙龟背驮着一件氤氲灵宝。
　　正是河图洛书。
　　伏羲双眸死死凝视着灵宝，感觉十分熟悉，心底确信，“此宝，能够相助我参悟！”
　　伏羲得了河图洛书，再度开始参悟。
　　河图洛书中记载了周天星斗运行规律，乃悟道至宝。
　　仅两年半，伏羲便成功参悟了趋吉避凶之法。
　　为其取名为，先天八卦。
　　以占卜卦象，可推衍简单规律，为人族趋吉避凶！
　　“吾道成矣！”
　　伏羲眸底精芒闪烁，已然感知到已功德圆满。
　　玄水部落。
　　应渊笑呵呵向多宝祝贺，“恭喜多宝师兄，伏羲功德圆满，不日便将证道，多宝师兄也可以歇息歇息了。”
　　“哈哈！”多宝游走人族数百年，悉心教导伏羲，如今见伏羲有出息，有一种老父亲的优越感。
　　“师兄，伏羲用完了河图洛书，师弟斗胆想问师兄借来一用。”
　　北玄孽徒，也在参悟道法，河图洛书亦可帮助北玄悟道。
　　“师弟客气了，伏羲已功德圆满，这河图洛书也就没什么用了，师弟尽管拿去用。”
　　于是，应渊便拿着河图洛书，回了巢穴山洞。
　　北玄静坐在蒲团上，满脸愁容。
　　“徒儿，悟到哪了？”
　　“外炼皮肉，内练筋骨，大成之后，气力大增，可称之为武者，武者可比肩仙道地仙之境。”
　　“再之后…便一头雾水。”
　　应渊也十分意外，仅百年光景，这孽徒便已经确定了武者之境？可比肩地仙。
　　现在差的，就是完善后续武道境界体系了。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“为师借来一至宝，能够帮助悟道，求不求为师？”
　　北玄：“？？？”
　　噗通！
　　“师父在上，请受弟子一拜，求求老师了。”
　　应渊：“？为师…还是喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　北玄得了河图洛书，将气运功德大把大把的投入到河图洛书当中，辅助悟道。
　　识海瞬间变得清明，复杂晦涩，变得清晰可见。
　　“练完皮肉筋骨，便可炼五脏六腑。”
　　“肝对应木，主筋、开窍于目。”
　　“火对应心，主脉、开窍于舌。”
　　“人之五脏，与仙道五气朝元，有异曲同工之妙……”
　　“武者之后，是为武师，武师者，对标仙道天仙之境。”
　　“武师之后，是为大武师，对标真仙。”
　　……
　　“武皇之境，当祭炼五脏六腑，不弱金仙！”
　　“皮肉、筋骨、五脏六腑之后，是为炼髓…堪比大罗金仙…”
　　“以武入道，一拳破山河，一拳碎星辰……”
　　北玄得河图洛书，宛若神助，心中对武道有了更加清晰的概念，接下来便是细细完善具体武道境界修行之法。
　　当然，参悟的越快，功德气运消耗越快。
　　北玄庆云之中的功德气运，已消耗过半。
　　待武道出世那天，可能会将其一身功德气运全部消耗。
　　应渊对此不做评价，这是北玄的选择。
　　……
　　伏羲自感功德圆满，便开始周游人族，寻找能够接替自己的大贤。
　　金鳌岛，碧游宫内。
　　通天教主召集万仙，“天皇即将归位，地皇将出世。”
　　截教万仙同声开口，“地皇之师，非金灵师姐不可！”
　　金灵圣母，为三大圣母之首，教中地位，仅次于多宝。
　　金灵圣母，已斩两尸，准圣中期修为，即将迈入后期。
　　若能担任地皇之师，或许能够借住地皇之师大功德，斩却第三尸，届时截教便又会增添一名顶尖修士！
　　通天教主亦面色凝重，“金灵，汝便走一趟人族吧。”
　　金灵圣母身着一袭金色道衣，姿容绝美，身材窈窕，缓起身，“是，弟子绝不辜负老师厚望！”
　　金灵同样转身朝万仙弟子行礼，“亦不辜负众师弟期望！”

