第434章 吾名，齐天大圣！
　　“悟空，这是为师的错，为师愿拿命抵！”
　　“求悟空放了翠兰跟孩子……”
　　孙悟空淡然转身，纵身跃至山崖之上，“一个换一个！”
　　“悟空！”
　　孙悟空漠然冷笑，“当年我都没得选，凭什么你有！”
　　“大师兄！还有我！”
　　“两个换两个！”
　　猪八戒拖着上宝沁金钯走出，将耙子扔到一旁。
　　“大师兄，这是俺老猪欠你的，两个换两个。”
　　沙悟净、小白龙也已经到了，“大师兄……”
　　孙悟空冷冷一笑，“今天人都到齐了。”
　　绳索愈发纤细，眼瞅着马上便要断裂。
　　翠兰与孩子即将万劫不复。
　　猪八戒噗通跪倒在地，猛扇了自己两巴掌，“对不起师兄，当年是我贪生怕死，是我害怕……”
　　“是我害怕退缩，才让大师兄孤身一人被镇压四百年……”
　　小白龙、沙和尚也自责愧疚开口：“对不起大师兄……”
　　孙悟空缓缓仰天。
　　伸手一挥，即将落入万劫不复的翠兰母子飞至猪八戒身旁！
　　下一刻。
　　一缕金色的光影，拂过唐三藏、猪八戒、沙和尚、小白龙耳边，响起嘶哑，低沉的声音，“当年若能商量一番，俺老孙未尝不知师弟等扛不住天雷！若能商量一番…就算俺老孙抗天雷陨落了，亦甘之如饴……”
　　唐三藏、猪八戒、沙和尚、小白龙眸底皆是浮现一层雾水……
　　还未等唐三藏几人反应过来。
　　拂过金色光影，便冲天而起！
　　向着九霄，向着浓密的乌云，奔袭而去！
　　抟扶摇直上九万里！
　　破旧的虎皮裙被星火点燃，化为灰烬。
　　璀璨金色的锁子黄金甲，覆笼躯体。
　　行者佛帽，亦燃烧成了灰烬，变成了凤翅紫金冠！
　　脚下是藕丝步云履！
　　手中持着的是如意金箍棒！
　　一棒横扫，重万钧的棍气，扫散了浓郁的黑云！
　　黑云之后，是氤氲的梵光！
　　观音手持羊脂玉净瓶坐在莲台。
　　文殊手持遁龙桩，亦是高坐于莲台。
　　降龙驾驭虚影的金色梵龙。
　　阿难身着华丽僧衣，手持念珠。
　　两大菩萨，两大尊者，身后还有三千佛陀！
　　阿难冷声：“孙悟空！汝好大的胆子！汝敢背叛佛门不成？”
　　齐天大圣悬立于云海，放声冷笑，“哈哈哈，吾有何不敢！”
　　原轨迹中，孙悟空被镇压在五指山五百年，铜丸铁汁，磨灭了其心猿，磨灭了其身上的狂傲不羁的野性！
　　让齐天大圣变成了佛门尊者斗战胜佛！
　　但如今！却不同！
　　应渊一百年的镇压，时间太短，压根起不到磨灭作用！
　　后来四百年的镇压，非但不能磨灭其身上的野性狂傲不羁，反而让其积累了怒火！积累了复仇的怒火！
　　佛门！
　　“吾齐天大圣保驾唐僧西天取经，历经九九八十一难，没有功劳，也应当有苦劳！”
　　取经完毕后，却因为经文无字，却因为劫难不全，便让吾齐天大圣去坐四百年的‘牢！’
　　凭什么？
　　九州人族活于世，还知争一口气！
　　“吾齐天大圣天生地养，保驾唐三藏历经九九八十一难！不欠佛门！凭什么让吾再被镇压四百年！”
　　观音菩萨缓声，“猴头，休得无礼，一切为了佛门！”
　　文殊菩萨：“这是汝为佛门应尽的义务！”
　　降龙：“一切为了佛门，是你的荣幸！”
　　齐天大圣呲牙咧嘴，怒声：“去尼玛的佛门！”
　　“放肆！”
　　阿难尊者手持念珠，飞身而上，祭出佛门神通，欲擒拿猴头！
　　孙悟空侧身闪躲，单手握紧金箍棒，蓄足力道横扫而出！
　　砰！
　　如意金箍棒正面横扫中阿难尊者的胸口。
　　一口佛血喷出。
　　阿难尊者倒飞出去十万八千里。
　　“这猴头……”
　　阿难尊者已然是大罗金仙巅峰修为，却没能挡住一棍？
　　方才一棍已然有准圣之威！
　　西游还未结束！
　　孙悟空作为绝对的量劫主角，有天道气运加身！
　　遇强则强！
　　降龙驭金龙撕裂云海，“罗汉翻天印！”
　　巨大的金色佛手，轰击在孙悟空躯体上。
　　孙悟空躯体骤然变得虚幻。
　　降龙双眸微缩，“糟！”
　　便见着孙悟空从降龙后方杀出！
　　金箍棒宛若倾盆的大雨，连续的落在降龙佛躯之上！
　　接连十八棍，准确轰在降龙躯体！
　　最后一击！
　　孙悟空双手紧握金箍棒，纵身一跃，高高跃起，先前十八棍积蓄的棍式，全部藏于这一棍当中！
　　“给俺老孙死！”
　　砰！
　　砸在了降龙脑门正中。
　　“啊！”一声惨叫。
　　降龙宛若流星一般，坠落九天。
　　随后，孙悟空拔出数根毫毛，随口一吹，无数身影浮现。
　　杀入三千佛陀当中。
　　“啊！”
　　“痛死我也！”
　　“啊！”
　　三千佛陀，一个接一个的坠落洪荒九天，宛如绚丽的流星…落入凡尘！
　　洪荒无数大能观览着此战！
　　“这猴子太猛了！”
　　“这猴子如今是什么修为？”
　　“那降龙、阿难再不济，也是成名久矣的老牌大罗金仙修士吧？”
　　“一棍都没挡住？”
　　“不清楚，那猴子如今有天道气运护体，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　“别忘了，当年凭借天道气运，可是与哪吒三太子、二爷打成了平手！”
　　“三太子跟二爷，可是圣龙大天尊的嫡传弟子啊！”
　　“此猴头，恐怖如斯！”
　　截教金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　杨戬、哪吒在跟师父求情，“老师，那猴子资质不俗啊，如今跟佛门闹掰了，岂不是跟咱截教有缘？”
　　“老师，收下悟空吧。”
　　哪吒倒是十分欣赏孙悟空的脾气。
　　杨戬也觉得孙悟空这猴不错，若能入截教，截教必定再增添一名护法！
　　应渊身着一袭黑衣，面色波澜不惊，“这是他的劫！”
　　“凤凰浴火之日。”
　　杨戬、哪吒若有所思，“他日涅槃？”
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“静静观之吧。”
　　碧游宫，通天教主也已然知晓了宝贝徒儿想法。
　　孙悟空，躯体乃当年的五彩石所化，本源则是灵明石猴。
　　早在当年补天时，便与截教牵扯了因果！
　　‘是截教的，佛门永远也抢不走，是佛门的，截教也能再抢过来。’
　　……
　　云海上空。
　　羊脂玉净瓶与遁龙桩同时出手。
　　“猴头猖狂！”
　　唐三藏紧忙飞上云海求情，“菩萨……还请让贫僧去劝说孙悟空……”
　　观音、文殊菩萨面色平淡，“圣人法旨！若孙悟空反抗，杀！无赦！”
　　唐三藏面色沉到了谷底，祭出了禅杖。
　　文殊双眸微缩，“怎么金蝉子？汝也要背叛佛门？”
　　观音菩萨高声大喝：“猪八戒、沙悟净、小白龙何在！还不拿下孙悟空！”

