第424章 澡盆登陆，大秦万胜
　　五年！大秦整整防守五年！
　　上至将帅，下至士卒，早就憋了一肚子火气！
　　待歼灭了自由之海第一舰队后，大秦海军驶向了迷雾！
　　攻击自由之海本体！
　　结束这场长达五年的第三轮争锋！
　　百艘超级舰起航，开往了自由之海！
　　还有百余艘运兵船跟随！
　　食铁兽军团出海征战！
　　食铁兽厚重的铠甲本是黑色的，此刻增添了几缕海蓝色。
　　“食铁兽永不为奴！”
　　“吾们现在是海军陆战队！”
　　拂晓。
　　应渊、蒙恬、黑夫已然看到了自由之海的轮廓。
　　是由三座岛组成。
　　岛屿面积不大。
　　亚瑟王看到了秦国海军出现在本体附近，彻底傻了眼，“发生肾磨事了？”
　　“我们的海军呢？”
　　“该死！”
　　“迎战！”
　　“舰防炮！”
　　百十艘超级舰船，摆开了战斗姿态，轰击自由海岸。
　　亚瑟王怒声道：“全体准备，对方准备登陆了，火炮准备！”
　　秦军炮火过后，却没有登陆的架势。
　　而是转道，再次炮轰另一个海岸。
　　半月时间，大秦海军突袭了数十处海岸。
　　亚瑟王知晓秦军一定在密谋着登陆计划，责令大军严阵以待！
　　不可掉以轻心。
　　这日夜里。
　　海面上泛起了海雾。
　　蒙恬、黑夫召集全部的舰船，猛烈的轰击自由之海中部海岸线。
　　炮火掩护着黑夫海军突击队登陆。
　　亚瑟王早有预判，当即下令，“此处！此处！秦军的目标是此处！”
　　严防死守！
　　“绝不能让对方突破！”
　　于是，在此处爆发了惨烈的大战。
　　与此同时。
　　自由之海南部。
　　暗夜当空，海雾弥漫，遮掩住了闪烁的群星。
　　应渊亲自启动了‘澡盆登陆计划！’
　　一万食铁兽军团，换小船，顺风南下。
　　数万艘小船，再加上食铁兽们圆滚滚的形态，像极了澡盆。
　　故而称为澡盆登陆计划！
　　铜锤率先踏上了沙滩。
　　第一时间朝海岸线内冲去。
　　十息后。
　　五十头食铁兽踏上了沙滩，跟随在族长身后冲锋！
　　六十息后，五百头食铁兽冲锋！
　　千息后，万余头食铁兽皆登上了海岸！
　　“嗷嗷！”
　　“杀！”
　　“打赢了荣华富贵！”
　　“打输了公务员！”
　　食铁兽皆发出怒吼声，爆发出万人敌般的勇猛！
　　正午时分，便抢占了方圆五百里的土地，建立起了缓冲区。
　　王翦第一军团，从港口成功登陆！
　　二十万老秦士卒携万头食铁兽，一日横扫千里！
　　十日挺进万里！
　　仅一月光景，便横扫了整个自由之海三岛！
　　待自由之海战争分数跌破20%时。
　　大道之书，判定洪荒胜！
　　大道之书：一月后，进行结算。
　　于是，大秦万众将士，开始搜刮自由三岛上的资源。
　　将所有船厂拆除，运回洪荒。
　　诸子百家纷纷入场，开始发力，尝试渡化三岛土著，让其洪荒效力。
　　直至一月后。
　　大道之书公布战争分数：
　　大秦帝国战争分数：8700
　　进行吞并操作。
　　应渊自然选择吞并自由之海最富裕之地。
　　洪荒天地，再度产生强烈震动。
　　紧挨着金鳌岛，形成了一座全新的神洲，约东胜神洲三分之一大小。
　　应渊称之为海神岛，岛上资源无数，灵气充沛……
　　洪荒修士，可自行进行海神岛，但要遵守规则！
　　【是否参与第四次战神争锋？】
　　“是！”
　　【大秦获得破道机会*2】
　　【一，潜艇】
　　【二，滑翔机】
　　这次不用选择。
　　前者，能够完善大秦海军体系。
　　狼群战术，相当好用！
　　后者，则能完善大秦军队体系。
　　严格意义上，拥有了海陆空三军！
　　【第四轮争锋开启，大秦帝国vs热情之洲】
　　东海上的迷雾消失。
　　转而在大秦东南方位，出现了迷雾。
　　如何争锋，大秦已有经验。
　　仙秦参谋部派出先遣队查看情况。
　　先遣队穿过迷雾，抵达了一片雨林。
　　雨林中有各种毒虫猛兽，环境十分的恶劣。
　　但热情之洲军队的战斗力并不强，还处在青铜器时代。
　　反观大秦，已然有坚船利炮。
　　第四次争锋是碾压局！
　　在仙秦参谋部的计划下，开始了第四次大战！
　　“开门！自由贸易了！”
　　半年后。
　　紧挨着北俱芦洲，洪荒又出现了一方雨林神州。
　　环境恶劣，但比北俱芦洲略好一些。
　　应渊继续选择参加战神争锋。
　　【大秦帝国vs极光之地】
　　极光之地，是严寒地形。
　　终年暗夜，偶尔可以看到绚丽多彩的极光划过暗夜长空。
　　极光之地的军队战斗力，也很一般。
　　第五次对外战争，仍然仅花费了半年。
　　紧挨着北冥方向，形成了一座冰原。
　　冰原广袤，抛开气候严寒不谈，还算可以！
　　大秦已然完成了五轮争锋。
　　其余势力也堪堪完成第三轮争锋。
　　大道之书，战神榜排名：
　　第一，大秦帝国。
　　第二，神冕天邦。
　　第三，流沙之金。
　　最开始，战神争锋有百个势力参与，几轮下来，仅剩下了三方。
　　大秦牢牢坐稳第一名！
　　仅剩下三方，战神争锋的规则变化。
　　【是否继续参与战神争锋？】
　　“是！”
　　待应渊话音落下。
　　应渊面前出现了一团五色氤氲的流光通道。
　　与雾气截然不同。
　　五色氤氲流光通道，似是君王专属。
　　应渊起身，走进了通道。
　　直到光芒的尽头。
　　应渊驻足，置身于一片奇特的空间。
　　空间内有一张三角木桌，古朴，深邃，似不可磨灭。
　　有三张玄妙坐席。
　　应渊微眯双眸，凝望对向。
　　一人，身着华服，手持权杖，头戴金冠，周身散发着神圣的光辉。
　　另一人，穿着华服，配有斗篷披肩，头发盘辫，上有金珠与金丝。
　　其发型复杂且充满魅力，头饰上有着奇异的花纹。
　　给应渊第一感觉是艳丽！
　　通过大道，应渊知晓左边男子是神冕天邦的皇者，被称之为教皇。
　　流沙之金的皇者，竟是一名女性，流沙女皇。
　　三皇互相打量一番，同时坐在席位上。
　　教皇并未理会应渊，而是与女皇说话。
　　应渊并未听懂对方说什么，但大致意思却明白了。
　　教皇：“大秦帝国位居第一，与其联合，不亚于与虎谋皮！”
　　“应当先合力，灭亡大秦，再逐战神之巅！”
　　女皇艳丽一笑，“这个提议非常好呢！”
　　应渊还未开口。
　　大道之音响起。
　　【第六次战神争锋开始，大秦帝国vs神冕天邦、流沙之金】
　　ps：剧情加快节奏了。
　　后续有西游。

