第452章 渡雷劫，证道成仙
　　东海上空，电闪雷鸣。
　　狂风卷积着乌云，闪电照耀海面。
　　暴风雨就要来了！
　　方圆千里之内，水族生灵皆是本能的恐惧，争先恐后的逃走！
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣，第一道天雷，轰然而落。
　　孙古月纵身一跃，舍弃了竹筏，跳至半空，勉强施展出爬云之术。
　　猴子爬云，模样实在滑稽，腾空三四丈，一去二三里。
　　恐怖的劫雷轰击在孙古月躯体上。
　　其浑身的毫毛纷纷立起。
　　一股疼痛感，袭遍全身。
　　远处云海。
　　申公豹震惊了，“嚯，还是一只野猴？连腾云驾雾都不会？仅会爬云？”
　　“一个野生的猴子，竟引来了九九天雷劫？此子是什么跟脚？”
　　孙古月额头已经涌现细密的汗珠，“仅是第一道天雷，威力便如此之大……”
　　不等喘息，第二道，第三道劫雷轰然落下。
　　轰击孙古月躯体。
　　九九天雷劫，顾名思义，雷劫分为九轮，每一轮降下九道劫雷，合计八十一道。
　　且每一轮雷劫之间的威力，皆会翻倍！
　　第九轮神雷，随便一道雷，便是第八轮神雷的总和！
　　故而，申公豹从未见过修士渡九九神雷，就算有，也定是量某一大仙门的核心嫡传弟子！
　　大仙门必定倾尽资源，为其炼制护身至宝，渡劫的至宝！
　　待孙古月抗完第一轮，第九道劫雷时。
　　体内的法力已然衰减了大半。
　　躯体上隐隐渗出焦黑的血迹。
　　气喘吁吁。
　　申公豹无奈摇头，“这猴子…怎么能渡过九九天雷劫？”
　　“我观其资质底蕴，也就一般。”
　　“雷部就降如此劫雷？闻仲怕是喝醉了吧？”
　　“降个一九天雷劫，便是极限。”
　　第一轮劫雷结束，给了孙古月稍喘息之机。
　　云海上空，第二轮劫雷正在酝酿。
　　孙古月已经汗流浃背了，“传言说成仙难，仙路难…诚不欺我也！”
　　“这才九道神雷，威力就如此之大……后续劫雷，我该如何渡？”
　　“该怎么办？”
　　孙古月有些慌乱，清晰的知道，肯定扛不住之后的劫雷。
　　就在孙古月慌乱无措时，识海内的第一颗尘星加速了闪烁。
　　“难不成…我可以将雷霆之力，融入尘星？”
　　孙古月全力运转星辰九变法。
　　道躯内游离的雷火，开始缓慢移动，竟被法力引导，一丝丝融入了识海尘星当中。
　　尘星光芒更甚！
　　“可以！真的可以！”
　　孙古月万般欢喜。
　　雷霆之力融入尘星之后，相当于滋养了自身肉身与元神，连带着法力都恢复了大半！
　　咔嚓！
　　第二轮劫雷，开始落下！
　　一道比先前粗壮了倍余的劫雷，轰鸣而落。
　　孙古月不避，以肉身硬接神雷！
　　“啊！”
　　一声长啸，响彻海面。
　　申公豹摇头，“嗐……”
　　申公豹刚想摇头，双眸瞳孔瞬间便睁大了，“不…不对劲！十分不对劲！”
　　“狂暴的雷霆之力，竟开始融入其道躯之内？”
　　“反哺其肉身、元神，法力尽数恢复？”
　　“好强横的功法！竟跟我的九转玄元功有异曲同工之妙？”申公豹万般惊骇！
　　数万年前，申公豹与姜子牙遇山便拜，拜得恩师门下。
　　姜子牙耐不住寂寞离去。
　　申公豹终得恩师传承，九转玄元功！
　　申公豹当时未敢修行，不知玄功玄妙！
　　后拜入昆仑后，因触怒了元始天尊被罚，镇压在麒麟崖底，受雷劫时，才开始修行九转玄元功！
　　九转玄元功万般强横，能够将世间一切力量借来炼体，反哺元神！
　　强壮体魄，加速元神修行！
　　再加上三光神水相助，申公豹短短几年，便玄功五转，逃出了麒麟崖底！
　　申公豹目不转睛的盯着海面上爬云的猴子，可以断定，“他修行的绝不是九转玄元功！”
　　“但却与九转玄元功有异曲同工之妙，定是大教传人！”
　　申公豹知晓，洪荒圣人大教，流传有八九玄功、九转玄功，其亦是有炼体修神强横功效。
　　只是远比不上九转玄元功。
　　“猴子修行功法，可能是八九玄功、九转玄功的残篇……”
　　云海之上。
　　孙古月借助神雷之力，锤炼肉身，反哺元神，识海中的尘星光芒已达极限！
　　第九轮了！
　　一道神雷落下。
　　孙古月正面顶住，以雷霆之力炼体！
　　第五道劫雷落下，他也顶住了。
　　第八道神雷落下。
　　轰！砰！
　　孙古月宛若断线的风筝一般，坠入大海。
　　第九道神雷，紧随其后，劈入海中。
　　霎时间，激荡起万丈海浪。
　　无数来不及逃水族生物被恐怖的雷霆之力电的翻了肚皮。
　　孙古月被海水包围，被雷霆侵袭道躯，肆虐躯体！
　　孙古月将星辰九变法，运转到了极致！
　　第一颗尘星已然达到极致，再也承受不住多余的雷霆之力！
　　孙古月卸不掉这最后一道神雷！
　　“啊！”
　　痛的叫出了声。
　　海水灌入口中。
　　星辰九变法，一遍又一遍的运转。
　　“开！开！开！”
　　孙古月知晓，必须开启第二颗尘星，否则恐怖的雷霆之力下，自己将会被炸成齑粉！
　　“啊！开！”
　　识海，璀璨光亮的尘星榜，猛然浮现一粒新的光点。
　　光点浮现，恐怖的雷霆之力，似乎有了源头！
　　被源源不断的引导进入光粒当中！
　　光粒不断扩大！散发着星辰之力！
　　第二颗尘星吸收了大部分的雷霆之力。
　　残余的雷霆之力，则是融入了血肉筋骨当中！
　　哗啦！
　　一道猴影窜出了水面。
　　重新跳至了竹筏上。
　　海面上空，浮动聚集的劫云，缓慢消散。
　　纯粹的仙灵之气，从落下，洗涤着孙古月的躯体。
　　这是前所未有的神清气爽！
　　天命人：孙古月
　　法力：地仙境初期
　　肉身：地仙境初期
　　资质：尘星初醒
　　天命点数：55210
　　功法：星辰九变仙法
　　神通术法：通臂乾坤苍穹拳（入门）、灵猴破妄棍法（精通）、法眼（入微化境）
　　孙古月感受着体内蓬勃的仙力，激动的手舞足蹈，忍不住的摇头晃脑，连吃了三根香蕉。
　　“成仙了，成仙了，我终于成仙了！”
　　“哈哈哈！”
　　成仙，在洪荒而言，仅算是成为炮灰的开始！
　　而对孙古月而言，成仙！便是一切的开端！
　　心心念念，努力了这么久的全部！
　　申公豹亦是轻笑，走下了云海，“恭贺道友渡劫成仙，千里之行，始于足下，合抱之木，生于毫末，九层高台，始于垒土！”

