第400章 霸主英杰榜，奖励发放
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，喝着茶水，圣人神识扫过金鳌岛。
　　一息便发现了老麒麟与麒麟女。
　　“没养小麒麟？为师信你个鬼！”
　　“一天一滴三光神水，还说没养？”
　　“什么？为截教培养的苗子的？那没问题了。”
　　“今天的茶水，美汁汁啊。”
　　泡茶的水，也不是一般的水，而是三光神水。
　　茶叶，则是徒儿孝敬的武夷山大红袍。
　　茶味无所谓，主要这是宝贝徒儿孝敬的。
　　幽冥，平心殿。
　　后土心情也不错，翻看着日记。
　　“养小麒麟？”
　　“麒麟一族沾染大业力，血脉早就斑驳，不提升麒麟族血脉纯度，压根没有培养的必要。”
　　“想要提升血脉纯度，需要海量的资源，培养成本极大。”
　　后土暂时不清楚应渊在打麒麟族的什么主意。
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺最近心情很不好，魔道蛰伏攻势被魔龙轻易化解。
　　魔道在大争乱世，也没得到太大的好处。
　　无天黑子那边进展也不顺利。
　　罗睺闷闷不乐，翻开了日记，偷看日记。
　　啪！
　　猛地合上了日记。
　　“魔龙养了个麒麟？”
　　“本座呸！”
　　“今天敢养麒麟女，明天是不是还想养个白虎女？”
　　“呸，呸，呸，魔龙，废了。”
　　……
　　大道日期已至。
　　九天云海，骤然浮现璀璨道光。
　　道韵席卷洪荒八荒。
　　霸主英杰榜，开始公布排名，发放奖励。
　　第一百名：黑夫。
　　大道气运奖励：十缕
　　黑夫，一阶布衣，应征入伍，凭军功爵制，积累战功，最终为大秦十八级大庶长。
　　大道额外奖励气运：三百缕。
　　大道气运及一件下品先天灵宝飞往了天庭。
　　飞入了雷部九天应元雷声普化天尊府。
　　闻仲得大道气运，周身法力开始提升，须臾间便突破了桎梏，达到了大罗金仙之境。
　　“呜呜呜！得蒙师叔看重，一直提拔我。”
　　黑夫的升迁很顺利，战功够了便火线提拔。
　　军功爵制下，并不是可以一直升的，其高位是与政治相连的。
　　接下来便是春秋战国时期的一些名将。
　　只不过大秦占据了绝对的七成。
　　很快，奖励便发放至霸主十四名。
　　第十四：韩王。
　　第十三：魏王
　　第十二：吴起
　　第十：赵王
　　第九：燕王
　　第八：齐王
　　第七：楚王
　　战国六王，是洪荒中的散修及仙门仙宗之主。
　　奖励了大量气运，及极品先天灵宝。
　　对于散修而言，无疑于一夜暴富。
　　吴起含金量也在这一刻彻底展现。
　　百家榜，兵家排名第五，吴起作为兵家一员，却拿到了兵家至宝。
　　霸主英杰榜，吴起个人排名第十二。
　　大道气运加上隐藏气运，又是万余缕气运入体。
　　宛若乞丐中了一张‘百亿大奖’一般。
　　第六名：刘邦
　　秦末之乱，泗水亭长崛起，有覆灭大秦之势。
　　一句覆灭大秦之势，便评断了刘邦之功绩。
　　大道奖励气运：九千四百缕。
　　大道额外气运：三千三百缕
　　定榜气运高，但个人隐藏气运比百家第五略低，刘邦虽强，但终究败亡。
　　气运及灵宝，飞入了混沌无尽星空。
　　鸿钧知晓，灵宝及气运归了扬眉。
　　扬眉需要的是大道气运，至于先天灵宝则显得略胜于无。
　　至第五名，灵宝品阶质变，由极品先天提升至先天至宝。
　　第六，第五，排名仅差一位，灵宝实现了质变。
　　霸主英杰榜第五名：项羽
　　项羽，力能举鼎，西楚霸王，有覆灭大秦之姿。
　　大道奖励：九千五百缕气运
　　额外奖励：三千三百缕气运
　　项羽被围垓下，四面楚歌，于乌江自刎。
　　刘项皆败亡，显然项羽影响力略大一筹。
　　故而，项羽第五。
　　大道气运灵宝再次遁入了虚空。
　　归时辰魔神。
　　几大魔神亦是需大道气运，恢复本源。
　　一件时辰属性的先天至宝，对时辰魔神也算一些助力。
　　……
　　霸主英杰榜道书，还在继续浮现。
　　第四名：秦将李信
　　大道气运：九千六百缕
　　李信勇猛果敢，有出色的军事才能，参与了六国多次重要战役，为秦国统一，立下赫赫战功。
　　大道额外奖励：六千六百缕气运
　　磅礴的气运及一件先天至宝，飞往了洪荒深处。
　　显然，归巫族所有。
　　李信，为巫族大羿。
　　巫族亦有业力加身，大道气运极大缓解了巫族处境。
　　先天至宝，是一把弓形灵宝，名曰：混元弓。
　　大道量身定制至宝，巫族凭借肉身，便可将灵宝威能发挥至最大。
　　霸主英杰榜第三：蒙恬
　　大道气运：九千七百缕
　　蒙恬，蒙大将军，军事才能卓跃，政治才能出众，参与多次灭六国战争。
　　大道额外奖励气运：六千六百缕。
　　磅礴的气运及一件先天至宝飞往了人族文武圣地。
　　落入北玄手中。
　　气运这玩意儿，北玄并不缺。
　　但多了也不嫌。
　　关注点在至宝身上。
　　瀚海潮音戟，位属先天至宝，主杀伐。
　　挥动浩瀚大戟，潮汐浪涌，无坚不摧，亦可放出极寒冰封之力，侵蚀修士元神，将其冻成永恒冰雕。
　　杀伐灵宝，无疑弥补了北玄杀伐不足的短板。
　　霸主英杰榜第三：大将王翦
　　大道奖励气运：九千七百缕
　　王翦具有出色的军事战略和战术能力，领导并制定了灭六国之策，乃大秦统一的奠基人。
　　额外奖励气运：九千九百缕
　　磅礴的大道气运携先天至宝，再次飞往了人族文武圣地。
　　大部分涌入蚩尤体内，小部分涌入食铁兽一族。
　　洪荒万众大能已经震惊麻了。
　　“人族竟连拿了第四，第三？”
　　“那可是两件先天至宝了啊！”
　　“人族得四万缕大道气运！”
　　“嘶！”
　　“恐怖如斯！”
　　太清老子立下人教，见人族气运无比磅礴，平静的道心，不由万般火热，但也忌惮人族力量。
　　娲皇宫。
　　女娲面色复杂无比，“人族的力量…恐怕早已超过当年巅峰时期的龙汉三族、巫妖二族！”
　　西方，须弥。
　　接引、准提羡慕的流口水，“人族！真肥啊！”
　　霸主英杰榜第二：杀神白起。
　　大道奖励气运：九千八百缕
　　白起，战术精妙，战略眼光深远，组织能力强大，战绩辉煌，领导并制定了灭六国之策，长平一战，奠鼎秦灭六国基础，为大秦统一奠鼎了坚不可摧的基础！
　　大道额外奖励气运：九千九百缕
　　磅礴的气运飞往了幽冥血海。
　　洪荒再度震惊，“白起竟是冥河？”
　　“杀神…杀神…倒是符合！”
　　“血海赚麻了！”
　　冥河这次亦是效仿圣龙教主，将先天至宝奖励，换成了提升十二品业火红莲。
　　十二品业火红莲，得大道玄气加持，花开十三品，花开十五品！
　　一直至花开十八品，赫然达到了先天至宝品阶，防御无双，万法不侵！
　　又因业火红莲本就是极品先天灵宝，大道玄气加持还未结束……
　　花开十八品后，竟又缓缓长出一朵，第十九品！
　　冥河嘴角翘起了弧度：“先天至宝？不！应当是伪混沌灵宝！”
　　效仿，效仿，还踏马是效仿！
　　这便是冥河老祖的聪明之处！
　　大道之书，继续浮现。
　　霸主英杰榜首：祖龙始皇帝嬴政！

