第477章 破妄金眸归来，本就一体
　　‘不是悟空，不是悟空……’
　　‘是啊，他怎么会是悟空呢？’
　　‘悟空…死了…早就被贫僧害死了，死在了千年前……’
　　金蝉子体内的法力不受控制的肆虐，再也压制不住，喷出一口老血。
　　气息迅速萎靡，衰落。
　　孙古月眼中精芒一闪，五行遁术近了其身，‘破妄灵猴棍！’
　　高高跃起，积蓄好的棍势，以破空姿态，劈落而下。
　　嗡！
　　铁棍停在了距离金蝉子额头三寸之处。
　　金蝉子微闭着双眸，未作反抗，似等待着铁棍落下。
　　孙古月见其赴死的姿态，整个道心乱了。
　　缓缓出声，“为什么？”
　　金蝉子落寞一笑，“为何不动手？”
　　孙古月沉默。
　　寂静了许久。
　　孙古月从怀中拿出了彩色浑圆的玉珠，“这是汝西方的什么异宝？正是因为它，掩盖了莲子粥中的血味！”
　　金蝉子声音低沉，面色复杂无比，“这并不是西方的异宝……”
　　“这是…他的眼睛，火眼金睛！”
　　火眼金睛，能够看透世间大部分虚伪。
　　大圣陨落后，落入西方手中，却成为了营造虚妄，谋害修士的帮凶，着实唏嘘。
　　孙古月闻言，道躯猛然一颤，“大圣爷的眼睛…火眼金睛……”
　　孙古月收起了长棍，转身，余光微瞥，冷淡开口，“今日我不是汝的对手，汝不杀我，汝重伤虚弱，我也不杀你。”
　　“待下次见面，既决高下，也分生死！”
　　嗡！
　　流光闪烁，孙古月离去。
　　金蝉子看着他远去，呢喃自语，“要带他…回花果山，一定要……让他再看看花果山。”
　　……
　　孙古月回到了长安府。
　　客栈，天字房。
　　孙古月劫有余生，“那个金蝉子…究竟什么来历？”
　　“大罗金仙修为，竟还能诡异的随意穿梭虚空……难缠至极！”
　　“好在他未对我起杀心。”
　　“否则我绝对逃不脱其手心…只能再摇人了。”
　　“唉，说白了还是实力不行。”
　　孙古月又从怀中拿出了彩色的玉珠。
　　置于半空，恭敬行大礼，“大圣爷！放心，古月必定会和花果山的族人生存下去！”
　　“必定为大圣平反！”
　　随后，孙古月收起了火眼金睛，全力施展纵地金光之术，穿过南瞻部洲，重返花果山。
　　怀中的墓土，均匀的撒落花果山各处。
　　重新站于花果山之巅。
　　大圣之眼，俯瞰到了花果山全貌。
　　陡然迸发璀璨道光。
　　嗡！
　　道光骤然射向孙古月眉心。
　　孙古月本能闭眼。
　　快速眨动眼睛。
　　眼中射出一缕金光。
　　上看九霄，下俯视九幽。
　　大道之书，信息发生变化。
　　仙眼→破妄金眸。
　　神通术法：破妄金眸（入门，火眼金睛境）
　　破妄金眸，乃混沌魔猿本命天赋大神通。
　　能够看透一切虚妄，一切破绽，能够发出威力巨大的杀伐之力。
　　美名其曰的火眼金睛连破妄金眸的千分之一威力都没发挥出来！
　　大圣之眼，完美无瑕的与孙古月融合在了一起。
　　就如同本来一体那般。
　　或者…准确的来说，本就一体！
　　孙古月再次接受了大圣传承。
　　六根不全的资质，已得仙骨、金眸。
　　修为法力顺其自然的开始飙升。
　　须臾间，便提升至了金仙境后期，距离金仙巅峰之境，仅差半步！
　　孙古月在花果山之巅待了几日，并未回水帘洞。
　　待所有事情成功，再将这个好消息，告诉族人！
　　纵地金光，飞速掠过海面。
　　孙古月再回到长安府，已经整整过去了一年。
　　刚进长安城，李淳风便收到了消息，乐呵呵飞来。
　　“兄长。”
　　“淳风贤弟。”
　　李淳风又双换了一身新的道衣。
　　若是说先前是地仙府七品小神，那现在已经是实打实的三品大仙神！
　　“呵呵，贤弟果然升阶了。”
　　“全是托了兄长的福啊，短短几年，从一个编外人员，晋升到三品大仙神，地仙府驻九州镇守一把手，淳风做梦都不敢想啊。”
　　地仙府三品仙，算是地仙一脉在人族九州大地一把手，再进一步，到了二品，便是统御整个南瞻部洲山神、土地、河伯等的一把手！
　　至于一品，据说是统御两大洲！
　　再往上，那就是地仙之祖了，统御洪荒大地所有的山神、土地、河伯等。
　　李淳风如今也是金仙境，可以预料，前往五庄观必然是又得了大造化。
　　“喝点？”
　　“走！”
　　孙古月、李淳风在长安找了家传承数万年张家酒楼，喝起了小酒。
　　不过这一次，两人都是相当克制，并未贪杯。
　　孙古月重回长安，是要从头探查西游之秘。
　　李淳风为九州一把手，也需时刻警惕，不可懈怠。
　　小酌几杯便可。
　　孙古月喝了一盅酒，两兄弟早已是过命的交情，沉吟了许久，缓声询问，“淳风，可知道当年的西游，当年的玄奘法师？”
　　唐玄奘，又名唐僧，唐三藏。
　　李淳风点头，“有所耳闻。”
　　“据贤弟所知，唐玄奘本姓陈，其爹是当年的科举状元，陈光蕊。”
　　“只是陈光蕊在去赴任途中，被船夫刘洪所害，唐玄奘其母将其放置于木盆中，飘去了金山寺。”
　　“后来唐皇与其结拜，唐玄奘便成了御弟……奉旨取经。”
　　“呵呵，这都是民间流传的版本，西方美化的版本。”
　　“吾堂堂人族人皇，怎会与僧人结拜？”
　　李淳风娓娓道来。
　　孙古月会意点头。
　　李淳风知晓那唐僧西行取经，有三个徒弟。
　　其中大徒弟，是一只盖世神猴，神通广大，法力无边。
　　古月兄长又是猴族……
　　李淳风顿时明悟，“兄长…兄长难道是为了齐天大圣……”
　　孙古月重重点头，“不错！”
　　“我要弄清楚大圣为何陨落！”
　　“大圣是保驾唐僧取经的大功臣，有功无过，为何会死？”
　　“其中哪些势力，是推手！”
　　李淳风出道较晚，不知道其中太多隐秘，但却听过当年的齐天大圣威名，其陨落必定不同寻常，错综复杂。
　　兄长却浑然不惧！
　　李淳风闻言，心底生出万分敬佩，“今日方才知晓兄长之志！”
　　“兄长，淳风出道较晚，了解甚少，不过淳风知道一位隐世不出的大前辈，必能能为兄长解惑。”
　　“谁？”
　　“淳风的入道引路恩师，袁天罡。”

