第408章 北玄讹诈西方
　　广智屁滚尿流，狼狈不堪的爬向迦叶、阿难两位尊者，嚎啕大哭。
　　“圣使，圣使，您可来了。”
　　“这一老一幼两头麒麟，一言不合，便血洗了广智门啊，数百位弟子喋血，灭宗之仇，灭门之仇啊。”
　　“圣使再晚来半步，弟子也要被杀死了。”
　　“求圣使为弟子做主啊。”
　　广智嚎啕大哭，模样极惨，只字不提数年前的截杀因果。
　　迦叶、阿难面色微沉，扫过虚空云海，冷声呵斥，“小辈猖狂！”
　　“竟灭吾宗门，杀吾弟子！”
　　“实在找死！”
　　迦叶、阿难眸底最深处流露出贪婪，‘吾西方正好缺两头守山灵兽，正好拿了这两头麒麟，献于老师！’
　　‘老师欣喜下，吾二人的佛陀果位未尝不能再向上一步！’
　　至于擒拿麒麟族的因果？
　　迦叶、阿难丝毫不怕，麒麟族早就沦为洪荒九流势力，还能翻了天不成？
　　纵使麒麟族巅峰时期又如何？
　　纵使始麒麟复生，难道敢因为两头麒麟，向西方宣战？
　　西方教，在圣人大教，在人阐截三教弟子面前，是弱者，夹着尾巴忍气吞声。
　　面对洪荒散修，面对洪荒仙门，可就是嚣张跋扈！
　　无他！不成圣终是蝼蚁！
　　雷邱冷冷开口，“好一个颠倒黑白！”
　　轰！雷声轰鸣。
　　万雷齐发，雷邱伤势恢复，如今已重回大罗金仙初期之境！
　　恐怖雷光，袭向迦叶、阿难。
　　迦叶、阿难不屑一笑，“小小的大罗金仙初期之境，也敢对吾二人出手？”
　　“当真不知死字怎么写！”
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　梵音响起，梵光闪烁。
　　迦叶、阿难大罗金仙巅峰修为显露，威势强横。
　　迦叶、阿难在截教弟子面前顶多算是小虾米，但在洪荒仙门仙宗面前，那绝对是老祖级别。
　　梵音轻易化解了雷狱。
　　迦叶手中佛珠飞旋而起，打向雷邱与灵姬。
　　同时阿难祭出了紫金钵盂，紫色梵光闪烁，便要将两头麒麟收入钵盂当中。
　　雷邱与灵姬，一个大罗金仙初期，一个太乙金仙境，如何是西方两位大罗金仙高手的对手？
　　眼看便要被装进钵盂中。
　　而就在这时。
　　虚空当中，陡然响起戏谑的笑声，“小辈猖狂！”
　　一道水蓝色流光飞出，打偏了紫金钵盂。
　　迦叶、阿难面露凝重，沉声警告：“何方修士，竟敢坏我西方好事？”
　　“藏头藏尾，不敢见光的鼠辈！”
　　“报上名来！吾圣师教主，必清算因果！”
　　大地下方，缓走出一位吊儿郎当的青年。
　　其面带微笑，周身无法力波动，像天空一样平静。
　　“在下应*圣龙大天尊*圣龙教主*至尊始皇帝座下，截教嫡传一脉，人族武祖，陈北玄。”
　　“让汝西方圣师来清算因果吧。”
　　声音愈平淡。
　　迦叶、阿难身躯颤抖的幅度便愈大。
　　一股无名的恐惧充斥心间。
　　“北玄？怎会惹上他？”
　　“他怎会在此？”
　　迦叶、阿难彻底慌了神，像是老鼠见了猫一般，惶恐，不知所措。
　　心头只有一个念头。
　　逃！
　　赶紧逃！
　　“啊哈哈，不打扰了，走错路了。”迦叶、阿难说着，便准备回西方。
　　“站住。”
　　北玄轻飘飘的开口，“让汝圣师来清算因果。”
　　北玄话音落下，迦叶、阿难仿若被施展了定身术一般，被禁锢在原地动弹不得。
　　已经汗流浃背了。
　　迦叶、阿难万般惶恐，逃无可逃，只能选择传音与接引、准提老师。
　　须弥山，菩提树下。
　　接引面色忧愁。
　　准提恨铁不成钢，“怎么惹到孽龙的弟子了？”
　　准提虽气愤两个不成器的弟子，但救还是要救的。
　　西方教本就人丁稀薄，缺少弟子。
　　迦叶、阿难可不能折在外边。
　　洪荒东海之滨。
　　虚空颤动。
　　准提手持七宝妙树从虚空中走出，脸上陪着笑意，“哎呀，这不是武祖北玄吗？”
　　“发生什么事了？”
　　“今天这事就是误会，贫僧这边把弟子带回西方好好管教。”
　　北玄淡淡一笑，“误会？我看不见得吧。”
　　“准提圣人不给个说法，今日怕是救不走弟子了。”
　　准提心底屈辱，咬牙切齿，‘孽龙一脉，真该死啊。’
　　但眼下战神榜即将开启，正值关键点，准提不想得罪孽龙。
　　只能赔笑，“想要什么说法？”
　　“不多，一千颗菩提子，弟子便可以带走了。”
　　“夺少？”
　　“一千颗？当饭吃呢？”
　　“没有，没有，顶多一颗！”
　　嗡！
　　北玄周身武道修为喷薄而出，周身金光璀璨，无边的功德，背着龟壳，凌厉无比，“少一颗，汝西方弟子带不走！”
　　准提眼珠子都红了，“北玄，这次就算给我西方一个面子！”
　　“不好意思，在我这，谁的面子都不好使。”
　　剑拔弩张，气氛十分凝重。
　　大战一触即发。
　　Duang！Duang！Duang！
　　这时，人族武道大军出动。
　　伏羲现身，坐在云海，弹起了琴，曲名：“十面埋伏。”
　　烈山地皇祭出了神农尺。
　　轩辕人皇祭出了轩辕剑。
　　五帝严阵以待。
　　蚩尤手持虎魄，骑着重装的食铁兽，大刀已经饥渴难耐了。
　　无他。
　　洪荒东海人族修士最多。
　　西方教在此渗透，已经侵犯了人族的气运。
　　人族不惜与西方开战，也要捍卫人族利益！
　　人族已不弱小，还敢打人族的主意？就得好好掂量掂量了。
　　虚空颤动。
　　接引面色忧愁疾苦，从虚空走出，“诸位人族先贤，战神榜开启在即，难不成吾等要在这时候掀起大战？”
　　北玄为首，呵呵一笑，“吾人族不怕。”
　　“汝西方呢？”
　　接引面色更加忧愁。
　　准提咬牙切齿。
　　只是偷偷摸摸收集些仙粹，发展些宗门，竟闹到这步田地？
　　一千颗菩提子，西方收缴上来的仙粹，都还不够赔偿十分之一的。
　　亏！亏麻了。
　　接引、准提想过与人族开战的后果。
　　届时，截教必定也会对西方发难。
　　人阐二教，隔岸观火。
　　西方必定遭受重创！
　　思索良久。
　　觉得先忍！
　　忍一时风平浪静！
　　忍一时海阔天空！
　　忍到西方大兴，再清算因果！
　　“一千颗太多，无论如何西方都拿不出来！”
　　“最多二百…三百颗！”
　　北玄淡然一笑，“成交！”

