第461章 行走洪荒，要看背景，讲人脉！
　　“吼！”群鬼嘶吼，凶戾哀嚎。
　　恐怖万分！
　　仅是一声哀嚎，李淳风险些要稳不住元神。
　　金甲神将面露苦瓜色，‘家人们谁懂啊？我只想混点功德气运香火，却踏马要折戟在此？’
　　金甲神将悲观，万分悲观。
　　原以为那猴子能救下三上县！
　　却未预料那妖僧竟是金仙境大修士，手握千魂幡，实力更是暴涨到金仙境中后期！
　　小猴哥仅是玄仙境初期，差了一个大境界还多，这踏马压根无法打……
　　孙古月面对实力暴涨的妖僧，并未恐惧，相反十分兴奋！
　　野猴出道，金鳌岛进修百年，实力大增！
　　没有恐惧，只有对战斗的兴奋！
　　“法天象地！”
　　孙古月身躯也开始膨胀，须臾间与群鬼虚影一般大小。
　　体内法力涌动，已然将日月玄功运转至极致。
　　打他个地覆天也翻！
　　幽雅湖水沸腾，激荡起千丈浪花。
　　“回风返火！”
　　“游神御气！”
　　“斡旋造化！”
　　孙古月连续施展天罡大神通，身行借助五行遁术，与妖僧斡旋激战。
　　“梵光天印！”妖僧连续挥出数掌，金色法印裹挟着黑色煞气，封锁虚空。
　　孙古月身影一晃，拔出毫毛，变幻出数百法身。
　　分散法印攻势。
　　“万佛掌！”
　　密集的血手印，从虚空突袭，无差别的轰击猴子法身！
　　孙古月躲闪不及，被一佛掌轰在了胸口。
　　倒飞出去，翻了数个跟头，才堪堪稳住身形。
　　妖僧双眸诧异，“吾这一掌，竟没打死他？”
　　血手掌，甚至都没能在孙古月道衣上留下印痕。
　　“通臂苍穹乾坤拳！”
　　孙古月一手持棍，一手挥拳，借助水遁近了妖僧躯体！
　　乾坤拳法轰出！
　　再借助火遁闪避。
　　“灵猴破妄棍法！”
　　连劈，连续横扫，高高一跃，蕴含全部法力的重重一击！
　　砸在了鬼物头颅上！
　　“嗷！”凄惨的哀嚎声。
　　妖僧毫发无伤，桀桀冷笑，“蚍蜉撼树！”
　　鬼物张嘴，口中飞出无数骷髅头。
　　骷髅头狰狞，张着嘴扑咬向孙古月。
　　孙古月紧握铁棍，全力施展棍法，舞棍抵挡。
　　棍影速度奇快，三百六十五度的挥舞，隐隐间形成一座棍影结界。
　　无穷的骷髅头无法攻破棍影。
　　骷髅头影当中，陡然甩出一根长鞭。
　　长鞭是森森白骨，是人身体里最柔软的一寸骨头打造而出，百万人才可形成这一根骨鞭！
　　骨鞭缠绕住了铁棍。
　　孙古月握紧铁棍。
　　双方陷入僵持！
　　骷髅头突破棍影，咬在了孙古月肩膀大腿之上！
　　孙古月紧皱眉头，“血肉成钢！”
　　嗡！
　　虽挡住了骷髅头撕咬，但因分神，长棍被骨鞭甩飞！
　　孙古月正欲夺回铁棍。
　　连绵的骨鞭劈落。
　　啪！啪！啪啪！
　　骨鞭狂影，连续鞭打！
　　孙古月变成一只细小的蜉蝣，再施展遁术，躲避。
　　这才逃出了骨鞭攻击范围！
　　虽已逃开，但方才一瞬，却是挨上了三百鞭抽打！
　　此刻孙古月的脸上、脖颈之上布满了细密的伤痕。
　　伤痕泛出黑血，伤口无法愈合。
　　骨鞭乃无数人骨炼制，蕴含了无数的怨恨之气，对破肉身，有着奇效！
　　当年妖族屠戮人族炼制屠巫剑，便是这个目的！
　　伤痕上泛着仇怨，钻心的痛，纵使是孙古月都不禁呲牙咧嘴。
　　反观躯体上，则没有血痕。
　　足以见得，老师所赐一套道衣，防御力惊人！
　　“猴头，汝还有什么手段，尽管使出！”
　　孙古月有诸多玄妙神通秘法，以玄仙之境匹敌金仙中后期修士，还是太过牵强！
　　自保无虞，想要逃，妖僧必然拦不住！
　　却救不下三上县百万百姓了！
　　孙古月与妖僧激战数千回合，也知悉了自身实力。
　　铁棍被夺，战力受损！
　　孙古月深深的记得老师的教导，‘在家靠老师，出门靠朋友。’
　　既然无法拿下妖僧！
　　摇人！
　　便见着孙古月念动法咒。
　　“身心清静，万物和祥！”
　　妖僧见猴头念动法咒，便知晓其想请神，“杀！”
　　绝不可能给猴子请神的机会！
　　此番事情一旦暴露！妖僧也知晓自己会有大麻烦！
　　妖僧发动恐怖攻势。
　　底下。
　　李淳风也见着猴子想要请神，眸底也迸发出精芒，“猴哥若能请来大神，必定斩杀这妖僧！”
　　金甲神将则是悲观的摇了摇头，“不一定能请来大神…除却身死道消的那位大圣，没听说过哪位九天上神跟猴子关系好的……”
　　“请神府经常下界的就那几位……小猴哥虽然实力不俗，但能请来九天荡魔元帅？”
　　“很难的啦……”
　　“唉，谁懂啊？难啊……这次算是栽了。”
　　孙古月五行遁术连续躲闪。
　　“上清高真，九霄真灵。”
　　“南斗北斗，紫薇元君。”
　　“左右护法，天庭明王。”
　　“万神聚会，来助我行。”
　　“贫道孙古月，虔诚请神！”
　　“愿垂法光，护佑在身！”
　　请神咒语，直达天庭。
　　一众银甲、金甲神将正在修行，听到玄妙道音，皆面露惊骇神色，“嫡传一脉请神令？速去支援！”
　　九天荡魔元帅府。
　　荡魔祖师正在修行，陡然睁开双眸，“有嫡传师侄请神？”
　　于是，荡魔祖师出了元帅府，准备下界。
　　与此同时。
　　九天应元雷声普化天尊，五雷府。
　　闻仲猛然睁开双眸，“有嫡传弟子请神？还是圣龙师叔那一脉的嫡传？雾焯！师叔什么时候又收弟子了？”
　　闻仲双眸通红，呼吸变得无比急促，“传！五雷大帝！传辛张赵陶四雷天君！传！三十六雷将！雷部护法神！随吾下界！”
　　“快！速度要快！”
　　雷部，乃天庭八部之一，位高权重。
　　截教嫡传无数，无论怎么算，都轮不到闻仲统御雷部，但！师叔让自己统御雷部！
　　这是何等看重？
　　有人说闻仲这个雷天尊是哭哭啼啼上位的！的确如此！
　　如今千载难逢的机会！必须得在师叔面前表现表现！
　　闻仲高呼一声，“师弟请留步！”
　　九天荡魔祖师：“？师兄怎么了？”
　　“下界水太深，你把握不住，让兄来！”
　　与此同时。
　　斗部，斗姆元宫府。
　　金灵圣母亦是收到了请神的道音，“嗯？师弟一脉请神，以师弟的手段…教导出来的弟子绝不会弱，如今却遇险求援…对方少说是准圣大圆满乃至亚圣修士！”
　　金灵圣母未犹豫，“传令北斗七星君、南斗六星宿，二十八星宿元辰，随本座下界！”
　　财部，赵公明听师弟讲道，受益良多。
　　正准备闭关，参悟三尸合一，证道时机！
　　陡然间收到了下界请神传音！
　　滋啦！
　　赵师傅浑身肌肉暴起，故意不小心撕碎了道衣。
　　“哪方修士，敢难为我截教仙？”
　　“我赵公明，必定帮帮场子！”
　　“九公，少司，随为师下界！”
　　同时。
　　紫薇大帝府。
　　多宝忙碌了几百年，又寻到了百余件后天极品灵宝，百余株极品灵根，无数灵粹，“啊，如此勤劳，不愧是我！”
　　“哦？师弟一脉弟子请神？贫道倒要看看是怎么个事。”

