第416章 米老鼠事发，释家的能力！
　　嗡！
　　行宫内无数目光看向张发财，“？？”
　　应渊暂时还不知道发生肾磨事了，便故作深沉，“何罪？”
　　张发弱弱低声道：“用公家的仓……”
　　张财弱弱补充道：“养自家的鼠鼠……”
　　张发财话音落下，文武百官，诸子百家皆瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，“雾草？竟然还能这样？”
　　“真踏马…尖啊！”
　　“这是真行啊！”
　　“这么多年，就没有人发现？”
　　唯独释家一二把手目光再看向张发财兄弟俩，露出了欣赏，“人才，真的是人才啊！”
　　“要是能入我西方…西方何愁不能兴盛？”
　　张发财一五一十的老实交代养米老鼠的事。
　　“谁家粮仓没有老鼠？”
　　“阉割过后的老鼠…偷吃的大米，记入正常损耗，没人怀疑……”
　　“也有米老鼠吃着吃着变异的，就是动物学家钜子说的那个，浑身雪白，无粮可吃时，异常凶猛！”
　　应渊也踏马惊呆了，“比西方还要鸡贼！”
　　不过，无伤大雅。
　　“嗯，这种米老鼠，稍加引导可用来对付黑鬼象骑士群，汝二人还有多少？”
　　“全部上交，也算功过相抵！”
　　张发竖起一根手指头，手指微微打颤。
　　“十只？这恐怕不够。”动物学家钜子微皱眉头。
　　张财弱弱，“不是十只，而是一万只……”
　　“嘶嘶！”
　　“踏马你俩养了多少？”
　　张发、张财方才就对动物学家钜子有怨气，他若不提，就没有米老鼠这个事。
　　“不多……”
　　有人的地方便有江湖，诸子百家眼馋资本家气运，纷纷攻讦张发财。
　　“大秦粮仓何止百万处？一处一只，那就是百万只！”
　　“该死！”
　　“请陛下彻查！”
　　“请陛下严惩张发财！”
　　“他们今天敢养米老鼠，明天就敢养死士，后天就敢 造反！”
　　张发财汗流浃背，心里的小本本跟明镜似的，“一个，两个，三个……”
　　商鞅怒声：“肃静！”
　　这本是一件小事。
　　且应渊已经定了性质，功过相抵！
　　若能克制孔雀王朝的象骑士，那便是大功劳。
　　应渊目光看向张发财兄弟俩，“给汝十天时间，务必训练出一万只米老鼠！”
　　“一年内，数量扩张到百万只！”
　　“专攻象群！若能胜之，记为首功！”
　　张发财万般激动，“是！臣等谨遵陛下令！”
　　杨朱在这时，抢在李耳之前，缓声开口，“以柔克刚，以小克大！妙哉！”
　　政通人和，大秦战神经济下疯狂运转。
　　丑时。
　　王翦率领一万食铁兽大军，三万重弩兵，在吴起的带领下，进入了迷雾，朝西南进军，支援项羽，抢占先机。
　　天色黎明。
　　行宫会议才结束。
　　释家一二把手回去坐在蒲团上，横竖入不了定。
　　愁容满面。
　　“又得罪了张发财，这俩资本家。”
　　“释家以后日子难了。”
　　“唉。”
　　释家一二把手，面色忧愁疾苦到了极点，连连叹气。
　　出门叹气，看到言语钜子与刑罚审讯钜子骂骂咧咧的走出。
　　审讯钜子：“那几头黑鬼，叽里呱啦，讲的什么？真该死啊！”
　　“砍了算了。”
　　言语家钜子是个二把刀，接触新语言时间太短，还并未掌握对方语言，但听他们一直说同一句话，“信仰孔雀，赎罪，赎罪……”
　　“嗐，再给我两天时间，我便能破解他们的语言！”言语家钜子笃定道。
　　再观释家一二把手，在听到什么‘信仰孔雀，赎罪，赎罪’佛心猛然震动，“雾草？”
　　“那几头该死的黑鬼，怎么跟我释家教义那么像？”
　　释家，宣扬苦难论。
　　人到世界，是来受苦的，讲究逆来顺受。
　　释家一二把手对视一眼，动起了心思，同时走向言语家钜子与刑罚审讯家钜子，试探道：“要不，让我们试试？”
　　“你俩？”
　　“可以倒是可以，先报备一下吧。”
　　“好！”
　　片刻后。
　　释家一二把手，走进了牢房。
　　一把手，名引子，释义：万物之引。
　　二把手，名提子。
　　牢房昏暗，几头黑鬼正在受刑，被打的皮开肉绽，眼珠翻白，但嘴里还在呢喃重复，“赎罪，赎罪……”
　　提子走上前，沉吟片刻，缓声道：“你滴，叫什么滴干活？”
　　“你叫什么名字？”
　　黑鬼们死活不吭声，恶狠狠瞪着两人。
　　于是，引子、提子拿出了蒲团，直接坐下，开始念经。
　　梵音阵阵，晦涩难懂。
　　几头黑鬼恶狠狠的眼神在听到梵音后，瞬间瞪大了，满脸的不敢置信。
　　互相对视，似在说：‘他怎么会至高无上的梵音？’
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“但…分明就是至高无上的梵音！”
　　“虽然意思不懂，但绝对是梵音……”
　　“难不成他们是孔雀至尊在此界的化身？”
　　几头黑鬼眼神从恶狠狠变成震惊，再从震惊变成惶恐不安，最后变成恭敬。
　　引子、提子的佛法造诣臻于化境，更何况几头黑鬼是梵音的尊敬万倍，梵音轻松攻破了几黑鬼俘虏的心灵，直达灵魂。
　　引子、提子用梵音告诉黑鬼，“如今汝等被俘虏，便是冥冥中的天意，要来大秦受苦的，来大秦赎罪的。”
　　“以后老老实实在大秦卖力赎罪，待死亡那一刻，灵魂便能得到解脱，下辈子做人上人，享尽荣华富贵！”
　　几头黑鬼不停的点头。
　　引子、提子看向审讯钜子，“可以放了他们看看情况。”
　　审讯钜子稍作迟疑，便松开了绳子。
　　噗通！
　　几头黑鬼瞬间跪下，连连磕头，恭敬无比，嘴里不断重复：“赎罪，赎罪！愿意留在大秦赎罪！”
　　审讯钜子挠了挠脑袋，“发生肾磨事了？”
　　审讯钜子如实向上禀报。
　　应渊听到这个消息，也略感震惊，“嗯？感情释家的非核心劳动力+10%是这么来的？”
　　同时，应渊也收到了释家禀报的建议。
　　‘愿渡化世间一切黑鬼，为洪荒所用，但又怕污染洪荒血脉，故而建议…所有黑鬼需进行百分百的切除！’
　　鄙视链自古便有。
　　洪荒先天生灵看不起后天，同为先天又看不上披麟带甲，洪荒东南北方又看不上西方。
　　西方再贫瘠，再荒凉，那也是高贵的洪荒修士！
　　非核心劳动力+10%，并不是非核心人口+10%，早已说明了一切！绝不能玷污高贵的洪荒天地！
　　应渊回了释家一个字，“准！”
　　释家一二把手拿到准字消息后，激动无比，激动落泪，“咱们释家，这次真的要发财了！”
　　“咱们释家不是有十八房吗？即日起再成立一房，净世房，了断所有根，因果的房！”
　　“快！快！联系张发财！方才得罪了他们不要紧，哪有永远的敌人？”
　　张发、张财的确把仇记在了小本本上，但不是现在搞，现在一切为战神榜争锋做准备。
　　张发财收到释家的密信，随意看了几眼，瞬间愣在原地，呼吸变得无比急促，“雾草？”
　　“释家有点东西！”
　　“从今天起，释家就是咱们坚不可摧的盟友！”
　　一道恢弘的蓝图，在哥俩心间慢慢展开：
　　“孔雀--洪荒贸易启动！”

