第493章 预判了妖道预判的预判！
　　十大仙门宗主，如实呈上了玉简。
　　记录着近百年收的弟子。
　　孙古月查看着玉简，再结合分身传来的信息。
　　迅速定位了三百五十名异常修士。
　　这些修士，并未拜入十大仙宗当中，却踏上了仙路。
　　不是十大仙宗弟子，会是哪一派弟子呢？
　　答案呼之欲出，黄泉宗。
　　“走！张家镇！”孙古月出发前，为了行动万无一失，施展定身术，定住了十大宗门宗主的道躯元神！
　　待行动结束后，再解除禁锢！
　　三道流光悄无声息的落至张家镇中。
　　张家镇，修建的最豪华的宅子，便是破落户张老三一族所在。
　　张老三是传奇，早已寿终正寝，现任族长是张啸。
　　孙古月悄无声息隐身进入张府，寻到了张啸。
　　神不知鬼不觉的取了其一滴鼻血。
　　血滴漂浮在半空。
　　孙古月伸手一指，法力融入其中。
　　小白龙挠了挠头，“黑哥，师兄这是干嘛呢？”
　　黑霸天眸底精芒闪烁，“见识短浅了吧，这是地煞神通当中的识命！”
　　“通过嫡亲之血，能够锁定返本溯源，定位所有同一血脉之人！”
　　数息后。
　　孙古月略愣怔的陷入了沉思。
　　“师兄，如何了？没追踪到？”
　　孙古月摇头，“不！追踪到了！”
　　孙古月双眸看向了张府隔壁。
　　所追踪的结果，竟大部分指向了隔壁。
　　隔壁同样是一奢华的府邸，府上有牌匾：“王家。”
　　小白龙神情一愣，似有些怒火涌上心头。
　　黑熊憋笑，“看来…这张家现任族长，是隔壁老王的孩子啊……”
　　无法。
　　孙古月、黑霸天、小白龙遁向了张老三埋葬之地。
　　其死了几百年，血肉腐朽，骨头腐朽，但却有腐化的血水，深入土中。
　　虽然稀薄，但只要有血便可。
　　孙古月再次施展了识命神通。
　　这次没错了。
　　追踪到了所有同一血脉之人。
　　其中，嫡亲血脉感应最为强烈。
　　“西北方位三千五百里。”
　　“走！”
　　孙古月施展土遁行进。
　　黑霸天、小白龙凝重点头跟上。
　　须臾间。
　　孙古月、黑霸天、小白龙便行至了一山脉当中。
　　山脉连绵，树木参天。
　　致使阳光无法射入山谷当中。
　　因此，山谷中阴气最重。
　　山谷最低洼之处，凶煞之风形成了旋涡，灌入土正中。
　　孙古月双眸快速眨动，通过破妄金眸看透了土壤，“尸妖之法！果然是尸妖之法！”
　　“张老三之子，拜入了仙宗当中，早死了，死了近五百年！”
　　“顶多再两个半月，尸妖便成了。”
　　孙古月与黑霸天对视一眼，皆会意点头。
　　“届时尸妖出世，其主必定来收！”
　　“布阵！布置一个困杀阵！擒拿其主！”
　　布阵，对于截教仙而言，就如同家常便饭一般。
　　孙古月拜入截教时间仅百年，阵道修行时日较短，不太精通。
　　但黑熊在截教关了万年的门，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　黑熊布置的阵法，并不粗糙，甚至有些玄妙。
　　可杀大罗金仙之下修士，可困准圣修士两日半！
　　布置好了黑风困杀阵后，孙古月、黑霸天、小白龙便开始守株待兔。
　　时光飞逝。
　　两月过去。
　　阴风煞气，汹涌的灌入大地当中。
　　“吼！”嘶吼的声音。
　　诡异的一幕出现。
　　早已死去的张龙，身体的扭曲的从土壤爬出。
　　双眸空洞，面容扭曲，身上煞气弥漫，因还未残害过生灵，故而还未生出妖邪之气。
　　其生前已达仙境。
　　在此地吸收了五百年煞气，肉身强度飙升，已然有了玄仙之境！
　　尸妖出世。
　　林中凉风飒飒。
　　便见着一道人大笑着走出，“道爷我成了！”
　　躲在暗处的小白龙愤怒要冲上前擒下道人，却被孙古月摁下，“别急！”
　　道人现身后。
　　尸妖像发了狂一般的攻击道人。
　　道人面色大变，“坏了，这孽畜竟修出灵智了，吾命休矣！”
　　道人与尸妖大战三百回合，逐渐不敌。
　　被逼入绝境。
　　道人竟诡异的向虚空大拜，“诸位道友，别藏了，请道友现身，贫道愿贡献出控制尸妖的办法。”
　　“求诸位道友救命，只要贫道得救，甘愿奉出控制尸妖秘法，届时诸位道友便能增添一名玄仙境的傀儡。”
　　暗处。
　　小白龙大惊，“这道人发现咱们了？”
　　孙古月淡然一笑，“诈咱们而已！”
　　黑霸天呵呵一笑，“想在师兄面前耍精细？耍错地方了，能有猴精？”
　　道人还在苦苦哀求。
　　尸妖已然张开了血盆大嘴。
　　撕咬上前，咬开了道人的脖颈，疯狂吸食血液。
　　道人身躯疯狂扭曲，还在哀求，“救命…救命……”
　　直至道人被吸成了皮包骨。
　　林中依旧不见修士踪影。
　　约莫过了三个时辰。
　　林中陡然刮起了一阵风。
　　风雾散去，中年道人虚空子捋着胡须笑着走出，“看来真没有修士埋伏贫道。”
　　虚空子哈哈大笑，“师兄说彩莲寺被剿灭了，让吾等近千年低调些行事，我看也没什么危险。”
　　“实在是彩莲寺那帮蠢猪贪功冒进，行事太过高调，才会被一锅端掉。”
　　“呵呵，尸妖傀儡已成，贫道实力大增！哈哈哈！”
　　虚空子现身，在半空捏了个法印。
　　尸妖顿时匍匐在地。
　　方才是假的！这才是真正的控制尸妖秘法！
　　而就在这时。
　　小白龙手持宝剑，飞跃而出，怒喝出声，“妖道受死！”
　　虚空子一惊，‘竟真的有修士寻到此处…此子必不能留！’
　　虚空子高声行礼，“见过道友，道友何故对贫道出手？”
　　“这尸妖杀人，贫道见了，欲斩杀他……”
　　小白龙冷笑，“还想骗我！死！”
　　小白龙与妖道战至一团。
　　妖道仅是玄仙中期修为，如何是小白龙这个金仙境修士的对手？
　　几十回合，便被小白龙打倒在地。
　　小白龙冷声，“我还没用力，你就倒下了。”
　　“妖道该死！”
　　嗡！
　　小白龙话音还未落下，便瘫软在地，身躯乏力，法力运转不畅。
　　虚空子优雅的站起了身，弹了弹身上的尘土，“贫道就厌烦汝这种正派。”
　　“显然，正派死于话多。”
　　“毛毛躁躁，贫道来之前，早就在此地洒了毒，轻松撂倒太乙金仙境修士。”
　　小白龙惊慌失措，“你…你不是玄仙修为？”
　　“呵，汝的确骗过了贫道。”
　　“殊不知贫道藏了三手！”
　　嗡！虚空子气势陡然提升，哪里是玄仙境中期？分明是太乙金仙境巅峰的大修士！
　　小白龙闭上了眼睛。
　　而这时，山林中响起了戏谑声：“显然，反派死于话多。”
　　虚空子面色骤然大变！

