第451章 猴王出海，九九天雷劫
　　“大儿啊，为什么有出去的想法啊？”
　　“外边多危险啊？”
　　“听说有专门吃猴的大妖，咱们还是别出去了。”
　　“待在花果山多好啊？”
　　“如今大儿成了猴王，为父都不用自己捉跳蚤了。”
　　“还有吃不完的香蕉。”
　　“乖宝，别出去了。”
　　一旁，流马元帅听着孙古月想要外出闯荡的想法，并未感觉意外。
　　流马元帅知晓，花果山这座孤悬在大海中的岛屿，天地实在太浅了！
　　流马元帅知晓天地宽阔无垠，花果山不过是海中一粟。
　　当年大王，亦是出海寻访名师，才修得一身通天彻地的大本事。
　　生灵总要经历风雨，才能够成长！
　　孙古月说要出去，流马元帅十分欣喜！
　　但同时又是万般担忧。
　　流马元帅不停的在问自己，“本事到底要多大，才算大呢？”
　　“大圣爷…法力高强神通广大，最终却落得个陨落的下场……”
　　流马元帅实在是怕孙古月如大圣爷那般重蹈覆辙。
　　流马元帅沉吟了许久，尊重孙古月的选择！
　　白毛公猿急了，“大儿……”
　　流马元帅同时出声，“小白，休要多言！”
　　“古月，有自己的路要走！”
　　白毛公猿紧忙闭上了嘴。
　　流马元帅又问：“何时出发？”
　　“再半个月。”
　　“好！”
　　流马元帅点了点头，便出了水帘洞。
　　随后便有无数大猴忙碌了起来，搜集水果，准备吃食。
　　孙古月扫平了花果山大部分穷凶极恶的妖王，但还是有些不放心。
　　接下来半月，便一直待在水帘洞。
　　认真教导众大猴棍法。
　　顺便改良了摘星望月诀，传给族人！
　　因为神秘修士监视的缘故，孙古月并不敢暴露……
　　时间宛若细沙。
　　半个月过去。
　　流马元帅与众大猴亲自送大王出海。
　　一片竹筏，一竹筏水果。
　　流元帅笑了笑，“当年大王要出海时，其实扎了两个竹筏，说起来大王的竹筏，还没这个结实呢。”
　　毕竟第一个没有制作经验。
　　“出了海，虽说不缺果子吃，但这些总归是花果山的味道。”
　　“大王路上渴了，饿了，可以解乏。”
　　孙古月重重点头，纵身一跃跳至了竹筏上。
　　解开了拴在礁石上的绳索。
　　竹筏随海流而动。
　　流马元帅及众大猴见着竹筏飘动，皆情不自禁迈步向前。
　　孙古月笑着挥手，“不要送了，回去吧。”
　　“大王一路保重！”
　　“好！”
　　孙古月滑动了竹筏上的两片船桨，竹筏顺着大海潮汐的回流，飘向远方。
　　流马元帅及众大猴皆目不转睛的送着大王。
　　流马元帅知道这一路充满了荆棘坎坷，艰难险阻。
　　众大猴殷切的期盼大王学的一身通天彻地的大本事……
　　这时。
　　白毛公猿大声的哭嚎着，“大儿，大儿，出去注意安全…好好活着…好好活着……”
　　“一定要活出个猴样来！”
　　“呜呜呜……”
　　大海波涛无限，竹筏远去。
　　缓缓的消失在尽头。
　　九天云海之上的佛陀打了一个哈欠，监视花果山也没什么意思，便回了须弥山回禀：“一切正常。”
　　……
　　三日后。
　　大海无垠，波涛汹涌，一浪高过一浪。
　　孙悟空出海时，秉承着天道气运，万佛相助，出海是一路顺风顺水。
　　至孙古月时，便没那么好的运。
　　凶猛的浪花似随时要淹没了竹筏。
　　孙古月用法力稳固竹筏。
　　未来的路，前方的路，充满了未知与凶险。
　　谁也不知更大的浪花什么时候打来！
　　但孙古月却没有丝毫惧怕，相反很欣喜，很期待！
　　浑身放松了。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的境界，大概便是如此。
　　待竹筏又飘出去万余里。
　　孙古月识海中的尘星光芒达到了鼎盛。
　　周身散发氤氲的仙之气。
　　这一次！无需再压制成仙之路了！
　　轰！嗡！
　　周身迸发璀璨的仙之氤氲。
　　仙灵之气陡现。
　　晴朗的天空，顿时变得乌云密布。
　　凝云浮动，孕育着恐怖的雷劫。
　　与此同时。
　　大道之书释放璀璨道韵，将孙古月的成仙雷劫屏蔽，拘泥于东海万里区域！
　　咔嚓！
　　狂暴雷蛇正在酝酿。
　　雷云深厚！
　　八千里外有一海岛。
　　海岛名为豹文岛。
　　申公豹身着一袭黑衣，正在岛上修行。
　　顶上三花盛开，胸中五气朝元，俨然是大罗金仙巅峰之境！
　　正在参悟法则，寻求突破混元金仙之法！
　　申公豹猛的睁开了双眼，看向八千里外的海域，“嚯，好家伙，竟引来了九九天雷劫？”
　　“这踏马什么层次的生灵要渡劫啊？”
　　申公豹师传应渊，修行的功法乃是纯正的截教护教功法玄元功，修行理论知识也十分的扎实。
　　先前天地生灵突破，是不用渡劫的。
　　故而导致了生灵肆意吸收灵气，境界虚浮不稳定，很容易被心魔侵袭。
　　昊天天庭时代，便奉道祖法旨，宣布洪荒诸天万界生灵大突破时，要渡劫！
　　成仙有成仙劫，成仙之后，还有天人五衰，三灾之劫。
　　渡过天人五衰，三灾之劫，方才真正迈入了长生逍遥的行列。
　　天雷也没那么严苛，一般生灵渡劫就是一九天雷劫，二九天雷劫。
　　稍好一点，三九天雷劫。
　　至六九天雷劫，就算是天骄渡劫了。
　　至少申公豹活了数万年，还没见过哪个生灵招惹来了九九天雷劫。
　　申公豹好奇之下，退出修炼状态，化为一缕流光，飞至了云海上空，天雷劫范围之外。
　　申公豹看清竹筏上的生灵，顿时震惊了，“猴子？是一只猴子？”
　　“且…渡的仅是成仙劫？”
　　“雾焯！成仙劫都踏马是九九天雷劫，那日后岂不是随便招惹来紫霄神雷劫？”
　　看到是猴子，申公豹心底活络了许多，“天赋如此强横的猴子……难不成是孙悟空的转世？”
　　申公豹亦是知晓八百多年前的天地主角，孙悟空！
　　申公豹十分可惜替孙悟空可惜。
　　申公豹手指滑过双眼，双眼附着了一层玄光，此为豹天眼。
　　申公豹修行玄元功，花费了几千年才磨炼出的仙眼，能够看透一切虚妄与生灵跟脚。
　　“咦？只是一只普普通通的猴子……”
　　“怪哉。”
　　“且看其有何底牌渡劫吧！”

