第402章 青莲、金莲、红莲本源到手
　　应渊前往了碧游宫，拜见老师。
　　通天教主笑吟吟，“徒儿，寻为师有何事？”
　　“听闻老师青萍剑乃是造化青莲本源？”
　　通天教主会意点头，故作神秘道：“不错！”
　　“当年吾与太清老子、元始天尊游历，在洪荒东南打自由搏击时，曾遇到了造化青莲。”
　　“花开多少品的？”
　　“当时未成圣，青莲有阵法宝光保护，为师也没看清。”
　　“吾等到了之后，宝光大作，青莲分化成三道流光飞出，分别落至吾等手中。”
　　“分别红花、白藕、青荷叶。”
　　“莲花化为了拐杖，归太清老子所有，白藕化为了三宝玉如意归元始天尊所有，青荷叶便是为师手中的青萍。”
　　拐杖、三宝玉如意、青萍剑，三灵宝皆是极品先天灵宝。
　　故而应渊猜测，那造化青莲花开至少十八品，少说是一件先天至宝，不然不可能分化出三件极品先天。
　　“老师，弟子想借点青萍剑本源。”应渊直言道。
　　通天教主有些惊讶，但却未假思索，“可以，要多少？”
　　师徒之间，早就同心，完全用不着客气。
　　应渊伸出了一根手指。
　　通天教主凝重点头，“要青萍剑一半本源，没得问题。”
　　应渊：“？？”
　　“老师，我疯了？还是您疯了？”
　　此次大争乱世后，洪荒多出了数百件先天灵宝，天天至宝也多了七八件。
　　极品先天灵宝的青萍剑，威能确实有些不够了。
　　但！无论怎么说，这是老师的证道灵宝，感情深厚。
　　要一半本源，就是毁了青萍剑。
　　“万分之一，万分之一，便可。”
　　“嗯？万分之一？这能顶什么事？十分之一吧。”通天教主真的怕应渊心疼青萍剑。
　　“不不不，万分之一，便足矣。”
　　创世莲心蓬，不能凭空生出青莲本源。
　　应渊要万分之一青萍本源，其实就是当个引子而已。
　　有了引子后，无法多耗费一些三光神水，将引子培育成一品青莲，再慢慢培育成三品，六品，九品，十二品就是了。
　　若是洪荒诸圣在此，定万分痛心疾首，“不惜代价用三光神水培育？败家玩意啊！”
　　三光神水何等珍稀之物？
　　诸圣手中都不多的九成九稀罕物！
　　应渊表示，三光神水确实珍贵至极，用第一滴少一滴，自己也就剩两个亿点点了。
　　通天教主祭出青萍剑，抽离了万分之一青萍本源。
　　对青萍剑几乎没什么影响，耗费些时日，自行都恢复了。
　　应渊得万分之一缕青萍本源，回归道场。
　　将其置入创世莲心蓬中。
　　防御无双：提升忽略不计。
　　白莲净世：成长中。
　　红莲杀伐：本源暂缺
　　青莲造化：0.00001成长中
　　黑莲灭世：暂缺
　　金莲护体：暂缺
　　三光神水涌入创世莲心蓬中，造化青莲位置出现了一朵虚幻的青莲，其正在努力成长……
　　应渊见着此，嘴角微翘起弧度。
　　一念意动。
　　虚空微颤动，一团血雾袭来，隐约可以听到翅膀煽动的声音。
　　“奴见过主人。”六翅血蚊，文珊。
　　文珊截胡太清老子，创立圣佛教，分润了西方佛门气运。
　　在西牛贺洲一处，称宗做祖，尊号圣佛女，威震洪荒，好不快活。
　　殊不知，鲜艳妩媚之下，是应渊的奴仆。
　　生死皆在圣龙一念之间。
　　“吾需要一点点金莲本源。”应渊开口。
　　文珊妩媚欣喜的脸颊，顿时一滞，失去了血色，变得惨白无比。
　　文珊立圣佛教，以三品金莲镇压气运，分化佛门气运。
　　可以说，三品金莲是圣佛教的根本。
　　没了三品金莲，圣佛教也不复存在。
　　应渊说的一点点，被文珊听成了‘亿点点’。
　　文珊心底微叹了一口气，‘当了这么久圣佛教主，也够了，雷霆雨露，皆是恩典……’
　　文珊没得选，祭出了三品金莲，恭敬奉上。
　　应渊挥手，截取了万分之一金莲本源，“嗯，退下吧！”
　　文珊：“？？？”
　　“啊？真就一点点？”
　　应渊：“？？”
　　“哇！奴谢谢主人，主人，主人。”
　　文珊激动无比，又变得妩媚无比。
　　“退下，退下。”
　　“是！奴告退。”
　　待文珊离去后。
　　应渊将金莲本源放置入创世莲心蓬中。
　　以三光神水蕴养。
　　一朵金莲虚影，缓慢成型，茁壮成长。
　　五处空缺，如今已有白莲、青莲、金莲种。
　　还差红莲、黑莲本源。
　　应渊稍作思索，决定走一趟幽冥血海。
　　一道龙影飞出，龙吟震天。
　　搏击三亿里海浪，飞往了幽冥血海。
　　血海，血浪翻滚。
　　鱼虾不兴，鸿毛不浮。
　　遥望数万年前，应渊第一次来血海时，差点被冥河当成经验包单刷了。
　　如今再来，却是整个阿修罗族的座上宾。
　　阿修罗王给应渊倒茶都不够格。
　　冥河亲自拿出了珍藏的仙茶。
　　冥河并不喝这玩意儿，但有人喝！
　　故而冥河特意收藏了一批好茶。
　　冥河笑吟吟道：“圣龙教主，怎有空来了血海？”
　　封神大战前，冥河做了一个大胆的从未设想过的想法，跟截教混！
　　然后封神大战打赢了，伐天也打赢了，自己也证道了。
　　跟着圣龙教主混，入大争乱世，果不其然的拿了个第二位置，近乎两万缕大道气运，一件先天至宝！
　　赚麻了！
　　故而，不得巴结圣龙教主吗？
　　应渊面露为难，“实不相瞒，贫道到此，想借一点点红莲本源。”
　　冥河道躯微微一颤，脸上的笑意戛然而止。
　　冥河深吸了一口气，“圣龙教主稍等，我去去就回！”
　　冥河回了血海大殿，拿出了平常的蒲团。
　　坐在蒲团上。
　　应渊大老远跑来血海，必定有大事，仅借一点点红莲本源？
　　哪里够？
　　故而！冥河在认真考虑，“送给圣龙二分之一红莲本源，还是三分之二红莲本源？”
　　冥河太纠结了。
　　手中的伪混沌灵宝还没捂热的，主打一个舍不得。
　　但显然，借给圣龙教主更重要！
　　冥河的选择是：从心！
　　借二分之一本源，耳边顿时响起仙乐，道途宽阔无边。
　　借三分之二本源，紫气祥瑞无限，道途无比宽阔，望不到尽头！
　　须臾后。
　　冥河拿着十九品业火红莲出来了，面色无比凝重认真，“今日便送给圣龙教主十三品红莲，给我留下六品便够了。”
　　说罢，冥河便祭出了元屠剑，欲分化业火红莲。
　　应渊傻眼了，“？？？”
　　“发生肾磨事了！”
　　“万分之一便够了啊！”
　　“冥河老祖，您这是作甚？”
　　“万分之一？那哪里够？”
　　“必须十三品！”
　　“不！万分之一就够！”
　　“来都来了，十三品吧！”
　　“就万分之一！”
　　“十二品也行……”
　　应渊：“……”

