第473章 西方乱扣屎盆子，应渊定乾坤
　　苦涩的泪水，划过准提的眼角，滴进嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　“呜呜呜，痛。”
　　西方好不容易大兴。
　　现在诸圣围攻，连踏马道祖都来了。
　　接引、准提知晓，要大出血了。
　　洪荒万众大能，亿万生灵高声大拜，“拜见道祖。”
　　诸圣行礼，“见过老师。”
　　鸿钧立于云海，道韵玄妙，威压四方，“嗯。”
　　道祖之眼，死死的凝视着接引、准提。
　　“汝等可知罪？”
　　彩莲寺众僧早就顶不住恐怖压力，匍匐在地，恐惧至极，“知……”
　　接引、准提先声夺人，“道祖，诸位道兄，我西方何罪之有啊？”
　　“魔道！对！是魔道陷害我西方！”
　　“他们都是魔道安插在洪荒的奸细！”
　　“魔道奸细，是想把洪荒的水搅浑！试图反攻洪荒啊！”
　　接引、准提知道，这件事西方一定不能认，不然西方定要被钉在耻辱柱上，堂堂圣人大教，比妖魔还要狠辣！
　　打死都不能承认！
　　只要我西方不承认！就是魔道所作所为！
　　接引、准提声音颤抖，带着哭腔，“道祖，诸位道兄明鉴啊，魔道要陷害我西方啊。”
　　“西方教跟玄门再怎么分家，那也是洪荒修士啊，一心只想着洪荒好。”
　　“诸位道友明鉴啊，我西方堂堂圣人大教，已经大兴，何必做如此龌龊之事？”
　　洪荒万众大能闻言，也陷入了沉思。
　　“接引、准提说的也不无道理，西方再怎么跟玄门分家，那也是洪荒之事……”
　　“若真是魔道挑拨离间，引诱西方与玄门彻底开战，损失的还是洪荒力量。”（注此条发言：收费一吨仙粹）
　　“这位道友，吾四十丈的大刀没及时收回来，下辈子注意一些，别收西方的‘黑钱’。”
　　显然。
　　接引、准提的死不承认，有些作用。
　　分散了洪荒万众大能的注意力。
　　黑水泼在了魔道上。
　　完美闭环的证据链，此刻显得不那么完美了。
　　鸿钧、太清、玉清、上清、女娲必定是不信西方二人的说辞。
　　西方什么吊样子，都是心知肚明的了。
　　证据链不完美，就不完美吧。
　　照样能定西方的罪！
　　而就在这时！
　　洪荒天地，陡然响起龙吟。
　　波涛汹涌的东海，掀起了万丈海浪。
　　烛龙连忙吩咐敖广，“快！召集族中五颜六色的龙子出行，烘衬圣龙出行！”
　　汹涌的东海，五色神龙跃出海面，有龙吐出五颜六色的彩雾，有龙搭建彩虹之桥，有龙发出高亢的龙吟。
　　烛龙铆足了劲，斩海断浪！
　　于是！
　　整个东海，无垠海疆上空，弥漫出了祥瑞的紫气。
　　紫气蔓延，三千万里！
　　圣龙搏击海浪三亿里。
　　天地间响起了氤氲玄妙的道音：
　　天地洪荒开，孽力锻筋骨。
　　龙吟贯九霄，万象随律循。
　　截教通玄道，千门万法分。
　　天庭掌乾坤，一气化渊尊。
　　沧海腾蛟浪，星河裂九分。
　　雷火吞日月，天地拜龙君。
　　应渊，身着一袭黑衣，脚踏虚空，步步生莲，道韵激荡，出现在虚空之上。
　　怎是一个丰神俊朗，风华无双？
　　与一众帅比读者老爷相比，也不遑多让！
　　洪荒万众大能，亿万生灵高声大拜：“见过圣龙大天尊。”
　　“截教教主。”
　　“龙帝。”
　　“圣龙道祖。”
　　称号有亿点点多。
　　地皇神农氏烈山双眼放光，高高抬起了下巴，“师叔，这是我师叔！”
　　轩辕激动不已，“拜见老师！”
　　帝禹：“？轩辕皇兄，你喊老师，那我喊什么？”
　　北玄：‘不愧是孽师！出场总是那么给徒弟我长脸！’
　　称号有亿点点长！
　　众所周知，一寸长，一寸强！
　　再长，没有实力，都是虚妄！
　　尊号长，但法力修为也相当硬啊！
　　鸿钧看向应渊，微微点头示意。
　　太清老子眸底露出一二分忌惮。
　　元始天尊面色略显阴翳，‘披麟带甲。’
　　上清通天教主，微挺直了胸膛，似在说：“宝贝徒儿，贫道的！贫道的宝贝徒儿，也就一般般吧。”
　　接引、准提咬牙切齿，为了不爆炸，摒弃了一切想法，“该死的孽龙！一天是孽龙一辈子都是孽龙！”
　　李淳风恭敬，偷瞄着圣龙，沐浴无上的道韵光辉。
　　孙古月惊呆了，惊骇无比，“知道俺老师强横无敌…但没想到…比想象中…坏了！是压根想不到！”
　　应渊面色淡然，轻声询问：“两位圣人言，这一切都是魔道所行，栽赃嫁祸给西方教？”
　　接引、准提点头，“然也！”
　　应渊点了点头，表示肯定。
　　随后，应渊双眸凝望洪荒天地，抬手，虚空裂缝陡现。
　　从虚空裂缝中抓住一名大罗金仙境吃瓜看戏的修士。
　　太清双眸微变，‘这孽龙的空间法则…又进步了！’
　　元始天尊十分忌惮，‘空间法则并不是这孽龙主修的法则，竟能达到如此造诣？’
　　镇元子：“不愧是圣龙贤弟，法力修行境界真的高啊！”
　　通天教主：“啊哈哈，没多高，也就‘三四层’楼高吧。”
　　应渊凝视着抓来的大罗金仙修士，“把黑莲种拿出来了吧。”
　　野生大罗金仙汗流浃背，“我又不修黑莲种，哪来的魔啊……”
　　复杂的言语。
　　“我…我…又不修魔功，哪来的黑莲种啊？”野生大罗金仙最后的倔强。
　　应渊面色微变，“哦？”
　　“拿，拿，拿，有……”
　　野生大罗金仙实在顶不住威压，老老实实的拿出了本命黑莲种。
　　“联系域外魔宫。”
　　“好…好吧。”
　　野生大罗金仙运转法力，灌入黑莲种中，弱弱出声，“第250号魔种请求联系域外魔宫，恭请小魔神大人……”
　　小魔神转接大魔神。
　　大魔神转接域外魔宫。
　　长安府上空，浮现出一道画面。
　　域外魔宫，魔气环绕，充斥恐怖凶煞。
　　魔祖罗睺盘腿静坐在虚空，微闭着双眸。
　　准圣之下的修士，仅是看了一眼，心底的心魔便有压不住的冲动。
　　足以见得魔威恐怖！
　　接引、准提傻眼了，彻底傻眼了，“雾焯！孽龙不讲仙德，不按常理行事…他怎么会联系魔宫？他怎么能联系上魔宫？”
　　魔祖睁眸，有大威压，大恐怖。
　　魔宫内，响起经典魔粹！
　　“踏马的西方，好胆！好大的胆子！什么屎盆子都敢往吾魔道上扣？好！很好！”
　　接引、准提慌了，“魔祖他在狡辩，一定是……一定是……”
　　接引、准提还试图将屎盆子扣到底……
　　然后，心底的最后一根稻草，彻底被剪断了。
　　魔祖罗睺沉声，“大道在上，若是此事为魔道所为！魔道永远沉沦，永无反攻洪荒之机。”
　　接引、准提面色顿时变得惨白，嘴唇干裂，身躯忍不住的颤抖，想说什么，但却说不出来，“完了……”
　　ps：跪求追读，为爱发电。
　　狠狠给诸位帅比老爷磕头。

