第479章 泾河龙王之子
　　袁天罡，人族修士，大罗金仙巅峰修为。
　　修为虽然一般般，不算太高。
　　但在先天八卦、奇门遁甲方面，有着超乎常人的天赋。
　　是伏羲天皇的嫡传大弟子。
　　孙古月要为大圣平反。
　　而玄门也需要孙古月充当攻击西方的桥头堡急先锋。
　　齐天大圣孤立无援？
　　并不是！
　　整个玄门都是孙古月的后盾。
　　伏羲满意点头，“嗯，不错。”
　　袁天罡笑呵呵，奉上了鱼护，“这是弟子刚从泾河里钓出来的鱼，请老师尝尝鲜。”
　　伏羲笑呵呵，“正好，圣龙大教主也在，一块吃个鱼锅。”
　　应渊望着满护的渔获，陷入了沉思。
　　还是那句老话。
　　纵使空军了亿万年，应渊从来没缺过鱼吃。
　　……
　　长安府。
　　孙古月与李淳风回到住处，合计西行计划。
　　孙古月静坐着许久，做出了决定，“重走西游路！”
　　李淳风支持，表示要跟兄长一同西行。
　　孙古月摇头，“西行之路，这是我的道途所在，并非贤弟的道途。”
　　“淳风，你的道途便是做好地仙府，镇守好九州！”
　　李淳风摇头，方才已然想向老师辞去仙品之位。
　　孙古月又言：“金仙境，太弱，太弱。”
　　“我有预感，在西行路上，我的道途，将会充实。”
　　“贤弟亦需要在镇守九州的同时，快速提升修为！”
　　“待我到达西方，向雷音寺开战之时，需要贤弟响应支援！”
　　李淳风沉思了许久，也有预感，镇守好九州，恪守职责，利于道途进步。
　　正如袁天罡老师所言。
　　金仙境，是井底蛙望天上月。
　　不够！远远不够！
　　李淳风重重点头，“听兄长所言！”
　　“好！”
　　夜深。
　　李淳风离去，其为九州三品大仙，需定期巡查。
　　孙古月静坐片刻后，走出屋门。
　　长安城灯火通明，繁荣兴盛。
　　孙古月孤身一人，走在小巷当中。
　　走至漆黑的巷尾。
　　孙古月转身，“出来吧。”
　　蓝色的水光一闪，便见着一青年的男子现身，其穿着水服，身上有着浓浓的海鲜味。
　　其头上，还有着一对角。
　　血脉并不纯正，斑驳的杂龙。
　　青年修士磕头大拜，恳求出声，“小龙敖过，泾河龙王之子，拜见仙人。”
　　“今日偷听仙人与袁天罡讲话，知晓仙人要为大圣爷爷平反，求仙人怜悯，救一下我父。”
　　孙古月双眸注视着水族修士，“哦？你何以见得我能救得了你父？”
　　“再者，汝为水族生灵，要救父，应当去四海龙宫，求四海的帮忙。”
　　敖过面露悲愤，“四海…四海…又怎么敢……”
　　孙古月见其姿态，心中已有猜测，“是袁天罡让你来寻我的吧。”
　　“小龙不敢隐瞒，是袁天罡前辈。”
　　孙古月缓声开口，“民间所传，是泾河龙王与袁守诚打赌，输了，故意降多了雨水，被天庭擒拿，斩龙台上走了一遭。”
　　据传，袁天罡是袁守诚的侄子。
　　敖过摇头，“仙人，事实并非如此。”
　　“这一切都是西方的手笔。”
　　“袁守诚前辈虽然一直在泾河流域钓鱼，但钓的皆是无灵鱼虾，无灵者便不归为水族。”
　　“我父并未理会此事。”
　　“西方从中行事，故意变成我父模样，前去与袁守诚起了争执，打了赌，故意多降了雨水。”
　　“然后，西方尊者前来擒拿了我父，灭了龙身，龙元神关压在阴山之后，日夜受苦……”
　　“民间所传，魏征奉天庭之令，梦中斩了我父，是西方故意散播的谣言。”
　　毕竟封神伐天时代以来，圣龙做了天庭之主。
　　得位最正。
　　天庭的威严，达到了前所未有的巅峰。
　　天庭斩多下雨水的泾河龙王，算是西方的‘狐假虎威。’
　　四海纵使知晓真相又如何？
　　四海龙族，早已不是当年鼎盛的龙族。
　　四海龙王没有一个敢为泾河龙王做主的。
　　龙族的老祖宗，亦是无可奈何。
　　难不成与西方开战不成？
　　西方可是有两位圣人存在！
　　现如今，洪荒天地，唯有截教能够镇压西方。
　　就算人阐二教联手，对付西方，也差点意思。
　　泾河龙王冤死，毫无办法。
　　小白龙敖烈知晓此事，愤怒至极，要为叔父讨回公道。
　　却连西方的一个佛陀都打不过。
　　西方又趁机拿泾河龙王来要挟小白龙敖烈，“只要你甘愿被我西方骑，等取经结束，就放了你叔父的龙魂。”
　　泾河龙王之死，是开启西游的标志之一。
　　又能拿来要挟小白龙，给取经人当个脚力。
　　实乃西方的一箭双雕之计。
　　可是，取经取完了。
　　西方却食言了。
　　并未放回泾河龙王的龙魂。
　　小白龙敖烈又去理会，连灵山的门都没进去。
　　西方的条件是：“小白龙需上缴八十一条龙族人，进入八部天龙池，西方放回泾河龙魂。”
　　小白龙怒不可遏，在雷音寺外与大僧起了争执，然后便被打成了重伤。
　　最可悲的是，小白龙的妻子还绿了。
　　取经路过碧波潭时，压根没能打死九头虫。
　　九头虫怀恨在心，率领一万水族水兵，埋伏受伤归来的小白龙，将小白龙活活擒住。
　　在小白龙面前，掰开了小白龙的眼珠子。
　　和万圣公主联手羞辱小白龙！
　　目犯！
　　小白龙彻底崩溃了，“泾河叔父死了，大师兄死了…九头虫、万圣公主……”
　　一蹶不振，隐遁在鹰愁涧混吃等死。
　　故而！泾河龙王冤案，持续至今。
　　敖过一直在想办法救父。
　　直至白天时，偷听到袁天罡与眼前的孙仙人谈话。
　　孙古月离去后。
　　袁天罡望着泾河，缓声：“叔父在泾河钓了这么多年鱼，总归是欠泾河龙王些因果，救汝父脱困者，唯孙古月矣。”
　　病急乱投医，只要有一丝希望，敖过总要试试！
　　于是，敖过才偷偷跟随孙古月进了长安。
　　孙古月听闻又是西方手笔，搞死了泾河龙王，不禁咬牙切齿，“西方…又是西方……”
　　敖过磕头痛哭流涕大拜，“求仙人怜悯，仙人若能救了我父，泾河水域此后愿以仙人为尊，听从仙人调遣，感激仙人大恩。”
　　泾河水域力量薄弱，忽略不计。
　　但孙古月还是点头了。
　　身在金鳌岛时，孙古月便经常听老师说，‘得道多助，失道寡助。’
　　‘团结一切可以团结的力量！’
　　更何况…西方之举，着实可恶！

