第494章 搜魂妖道，突袭黄泉宗！
　　孙古月扛着铁棍，从暗处走出。
　　黑霸天扛着红缨枪，跟在孙古月身后。
　　虚空子汗流浃背了，‘可恶啊！还有高手埋伏贫道！’
　　虚空子心急如焚，伸手指向两人身后，“看！孽龙！”
　　孙古月、黑霸天配合的扭头去看。
　　虚空子挥动衣袖，收回尸妖，纵身便逃。
　　孙古月、黑熊精笑吟吟，也没去追。
　　三息后。
　　一声痛叫。
　　“啊！痛煞贫道！”
　　便见着虚空子一头撞在了黑风困杀阵上，从九天跌落，狠狠的坠入山林之间。
　　孙古月抛出铁棍。
　　铁棍破空，变化成一大铁钩形态。
　　黑霸天抛出红缨枪，枪身也变成了大铁钩。
　　铁棍、红缨枪分别锁住了妖道的琵琶骨。
　　琵琶骨一锁，纵使对方有万般能耐，也难施展！
　　小白龙解了毒，手持宝剑，追击进入山林。
　　数息后，押着妖道走出。
　　妖道被擒，立刻磕头求饶，“不知诸位是哪座仙山的修士？为何难为贫道？”
　　“贫道在这山中炼制傀儡，也有错吗？”
　　孙古月冷笑一声，“炼制傀儡没有错。”
　　“但汝诓骗人族给汝当炉鼎，残害生灵，死罪！”
　　妖道不理解，十分不理解，“不就是人族吗？数量比蝼蚁还要多，偷几个人祭炼，又有何妨？”
　　孙古月摇了摇头，“像你这样的修士，如何才能改变？啊？”
　　“没机会改变了，只有死！”
　　“你不能杀我！”
　　“不能杀我！我背后是一气门，一气老祖乃大罗金仙巅峰修为，汝等要杀了我，必被吾家老祖追杀！”
　　“上穷碧落下黄泉，不死不休！”
　　小白龙一脚踹了过去，“死到临头，还敢祸水东引？”
　　“还拿什么狗屁一气门诓骗吾等？若吾等不知汝是黄泉宗修士，能在此处蹲到你？”
　　虚空子闻言，面色惊骇大变，心底里掀起惊涛骇浪，‘他们竟知晓吾是黄泉宗的…他们是想借我找出黄泉宗的位置？’
　　虚空子行事谨慎，但万万没想到，被人察觉了。
　　虚空子冷汗直流，‘若是连累宗门……’
　　虚空子身躯忍不住颤抖，哭声求饶，“再不敢欺瞒诸位道友，贫道的确是黄泉宗的。”
　　“贫道愿意洗心革面，诸位道友若愿意放了贫道，贫道愿意给诸位带路。”
　　“是吗？”
　　“听起来是一个相当不错的提议。”
　　虚空子连连点头，“黄泉宗隐秘万分，若没有修士带路，不可能找到，更不可能进去。”
　　“提议虽然不错，但吾刚才说了，像你这样的修士，不可能改变！”
　　“所有！你只能死！”
　　黑霸天笑呵呵，“弄死你，施展搜魂秘法，一样的！”
　　铁棍、红缨枪之力爆发，侵袭妖道四肢百骇。
　　一息后。
　　妖道陨落。
　　一缕元神钻出肉体，想要遁逃。
　　被孙古月虚空一摄，摄入掌中。
　　孙古月捏动法诀，冷声轻喝，“搜魂！”
　　虚空子，原西牛贺洲生灵，四岁修行，五岁炼气，十八岁证道仙道。
　　成仙后，拜入了一宗门。
　　那宗门有云雾笼罩，散发着金光，孙古月并不能看清山门所在。
　　只知晓其在山门修行千余载，出了山门。
　　来到此地，牵头组建了黄泉宗。
　　妖道，道家法号：虚空子。
　　其还有一个法号：圆空。
　　孙古月猛地睁开双眸，沉声道：“圆空！”
　　黑霸天不禁微皱起眉头，“圆空？这不像是我玄门取名字风格啊。”
　　孙古月面色严肃，沉声道：“广大智慧真如性海颖悟圆空！”
　　“这是西方那套！”
　　“圆字辈！西方嫡传！”
　　“踏马的该死啊！又是西方的手笔！”黑霸天怒不可遏。
　　“师兄，可探查到了对方黄泉宗门所在？”
　　孙古月点头，“已查探到。”
　　“速速剿灭他们！”
　　孙古月摇头，“据搜魂可知，黄泉宗内有一名黄泉老祖，乃是西方嫡传！至少大罗金仙巅峰修为！”
　　“宗内有杀阵，可困准圣之境修士！”
　　孙古月稍作沉吟，“老黑，汝走一趟天庭或者金鳌岛，请师伯师叔们出手。”
　　“好！俺走一趟。”
　　黑霸天点头，纵身一跃，化为一缕黑光，飞奔前往天庭。
　　孙古月伸手指向小白龙，将小白龙变化成尸妖模样，“咱们先去探探路！”
　　“好！”
　　孙古月化为一道流光，继续向西北行进百万里。
　　至一处繁荣闹市，县城规模。
　　谁能想到，隐秘的黄泉宗，竟藏在闹市之下？
　　县城有一富贵人家，其后院有一口水井。
　　从口入，穿过冰冷刺骨的井水，深入万里。
　　狭窄逼仄的空间，豁然开朗。
　　“来者止步！”还想继续深入时，有两名金仙境修士把守。
　　孙古月面色平淡，“出门名虚空，在家名圆空。”
　　“头顶悟字，脚踏觉字，怀抱圆字。”
　　两名金仙境修士闻言，顿时露出恭敬，笑呵呵行礼，“原来是圆空师叔。”
　　“圆空师叔，请。”
　　两名金仙修士，合力打开了一道结界。
　　孙古月穿过结界。
　　方才看清了黄泉宗驻地所在！
　　仙气氤氲的小路，连接着整个‘地下王国’。
　　五步一阁，十步一楼。
　　宫殿林立。
　　此处弟子，皆身着道衣，往来其中，身后皆跟着有尸妖傀儡。
　　这便是黄泉宗的隐秘万年未被发现的秘密，行事谨慎！
　　纵使在在老巢，依旧穿道衣，以贫道自居。
　　这是黄泉宗的核心：“道身佛心。”
　　孙古月一步步走入走向大殿。
　　大殿由黄金铁铸造，奢靡，奢华至极。
　　大殿内供奉的竟是鸿钧道祖。
　　里边有数十名弟子，正在诵读黄庭。
　　除却创建黄泉宗的创宗之人，恐怕一代、二代、三代等弟子，到死也都会认为自己是玄门弟子！
　　日常供奉玄门鸿钧道祖！供奉三清圣人！
　　伪装的当真极深！
　　孙古月踏入殿中。
　　一名妖道笑着走出，“师兄可还顺利？”
　　孙古月看着走来妖道，通过圆空元神便已知晓，其名圆真，太乙金仙初期修为，亦是核心之一。
　　孙古月笑呵呵，“有惊无险。”
　　而就在这时。
　　嗡！
　　一缕寂灭的黄泉道韵充斥大殿。
　　一道人骤然现身，面色阴沉，高声大喝：“圆空玉符已破，他不是圆空！”
　　“传令！启动一级戒备！疏散弟子！走！”
　　圆真脸上笑意戛然而止，先是疑惑，再是惊骇。
　　铁棍骤然出现，“带着你的恐惧，魂飞魄散吧！”

