第443章 拳法再进阶，天罡地煞九霄棍
　　金鳌岛，碧游宫。
　　万仙弟子云集，论道交流。
　　通天教主每日美汁汁的喝茶，“嗐，两百多年没见宝贝徒儿了，不知宝贝徒儿忙什么呢？”
　　“嗯…虽然不知道忙什么，但可以肯定，西方现在越激动兴奋，后边哭的声音就愈大。”
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“数万年前，吾为六耳师弟指了证道之路，即补全混沌魔神本源证道！”
　　但应渊清楚的知道，猴与猴之间的道路是不可复制的！
　　六耳的路已现，正在坚定不移的走着！
　　齐天大圣孙悟空的路也已现，他也正走在自己的道路上！
　　这一路，注定荆棘丛生，注定步履维艰，狂风骤雨，伤痕遍布，是他成长最好的动力！
　　走佛门斗战圣佛果位，以其灵明石猴本源的限制，准圣圆满便是极限！
　　而齐天大圣之路，却是充满不确定性与可能！
　　应渊相信，这只弱小的花果山吗喽，终有一日能够看到洪荒天地的浩瀚广袤！
　　应渊静坐着，静坐着期待！
　　北玄、杨戬、哪吒几个弟子正坐在一团打牌，望着老师一会儿凝重，一会儿认真，一会儿轻笑，不禁陷入了沉思，“老师…神神叨叨的究竟在干什么？”
　　“听说老师的实力已经超过了上清祖师了，难不成实力达到巅峰后，都会变得这样神神叨叨？”
　　“嗐。”
　　杨戬出了一张小三，“老师都不慌，咱们也不慌。”
　　北玄：“王炸！”
　　杨戬、哪吒：“？？？？”
　　……
　　花果山。
　　湖泊处。
　　孙古月大口的吸着空气中的灵气，肆无忌惮的躺在碎石滩上。
　　方才连续发出震岳拳，已经抽干了力气，此刻连动都不想动。
　　嘴角却洋溢着笑容，“成了！成了！”
　　“斩杀了剑毛猪！”
　　临战突破，斩杀剑毛猪，让孙古月收获颇丰。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气圆满
　　肉身：筋骨境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：1155
　　掌握：通臂震岳拳（圆满）→通臂破云拳（可进阶）
　　待孙古月稍作调息，精气神恢复至巅峰，心神沟通识海的大道之书，“进阶！”
　　【消耗1000点天命，通臂震岳拳进阶成功，当前境界：破云拳（入门）】
　　大道之书中浮现玄妙的道韵，仙力，蕴养孙古月全身。
　　无数玄妙道纹充斥识海，让孙古月对通臂拳的理解更为透彻。
　　一拳可撼动三山五岳，一拳可破虚空云海！
　　孙古月再次进入顿悟看到，看到了黑衣人，演练着破云拳法。
　　黑衣人轻喝一声，一拳轰出，真的将九天打出了一条长痕，云海四散！
　　孙古月感觉自身的肉身与元神在缓慢的质变！
　　体内最深处的力量正一点点被引导出来！
　　轰！
　　大道之书第一页信息发生变化。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼气化神圆满
　　肉身：腑脏境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：155
　　掌握：通臂破云拳（入门）
　　孙古月脸上露出大喜，“进阶至破云拳后，竟让我肉身与法力同时突破了一个大境界！”
　　孙古月幼时没法修炼，跟在芭爷爷身后学习了许多，听芭爷爷讲过。
　　如今修士，修仙炼神是为常态，肉身修行十分艰难，全因后天种族资质肉身强度一般。
　　仅有传说中的巫族，掌握着至高炼体之法，资质强横，肉身强横到同阶无敌！
　　腑脏境，对标炼神返虚之境，同时又比普通炼神返虚境修士要强横的多！
　　“哈哈…哈哈……我好强！”
　　孙古月十分欣喜。
　　但却保持着高度警惕。
　　欣喜之余，开始伪造战场。
　　将此处湖泊乱战，伪造成剑毛猪与狼群火拼的姿态！
　　让山彘王、锋狼王互相开战，狗咬狗，也好再为水帘洞争得喘息的时间！
　　孙古月挪移剑毛猪尸体时，隐约感觉到了剑毛猪躯体里有一丝异动。
　　稍作思索，便搬来了一条强壮的狼妖，利用狼牙划开了猪妖腹。
　　咕噜。
　　一颗棕色的珠子滚落在地。
　　珠子并不饱满，坑坑洼洼。
　　“这…难道就是妖丹？”
　　妖丹，乃妖物一身法力、妖气所在，是妖物的核心命根子。
　　孙古月收下妖丹，纵身一跃跳至湖里。
　　洗去身上的猴味与血腥味。
　　最后站于湖泊前，打了一遍通臂拳，挥出最后一拳，“破云拳！”
　　破云拳意轰入湖泊。
　　哗啦！
　　激荡起湖泊水浪！
　　水浪淋洒整片山谷。
　　洗涤了山谷内的猴子味。
　　清理了痕迹后，孙古月这才隐入山林，故意兜转了一圈，才回到水帘洞美美的大睡了一觉。
　　一觉睡到黄昏。
　　蓦然醒来。
　　水帘洞内有大猴进进出出，神色凝重。
　　马元帅面色凝重，给大猴们训话，“虽不知什么原因，山彘王与锋狼王开战了，但总归是给了咱们喘息之机！”
　　“努力修行，保卫水帘洞…三十六路妖王、七十二洞大妖绝不会放弃争夺水帘洞！”
　　“是！”
　　一众大猴知晓，水帘洞是猴族最后栖息的家园！
　　若自己等败了，花果山猴族就算是覆灭了！
　　一众大猴纷纷领了一根镔铁棍去演练棍法。
　　每一只猴子，都钟爱棍法。
　　孙古月也不例外。
　　先前是体质孱弱，无法修行，连沉重的镔铁棍都拿不起来。
　　如今，孙古月却是对棍法产生了极大的兴趣。
　　据芭爷爷说，现在族人们修炼的棍法，是大圣爷学艺归来后传下的。
　　孙古月跳出了水帘洞，跑到空地的树荫下，观看着大猴演练棍法。
　　马元帅站在正中指点一众大猴。
　　“劈棍！”
　　马元帅轻喝一声，众大猴一跃而起，向地面重砸。
　　“立棍！”
　　重砸过后，众大猴纷纷立起铁棍，稳定身形，呈防御姿态。
　　孙古月认真偷学着，“重棍落下，若无再攻击的机会，即刻化为立棍，稳定身形，准备防守，衔接当真玄妙！”
　　“戳棍！”马元帅再度下令。
　　便见着一众大猴，有序展开了连续攻势。
　　长棍在大猴手中，被舞的呼啸生风。
　　孙古月亦是看出了戳棍精髓，“灵活多变，进退自如！”
　　马元帅面色凝重教导，“一日不练则生，两日不练疏，三日不练则废！”
　　“劈、立、戳棍法，乃大王自创，名为：灵猴棍法，乃咱们一族生存立命之本！”
　　“好生操练！”
　　远处，树荫下。
　　孙古月已经观览了数遍棍法，随意捡起一根树枝，身随心动，缓慢的打起了灵猴棍法。
　　片刻后。
　　大道之书信息发生变化。
　　掌握：灵猴棍法→云隐神猴棍→破妄灵猴棍→天罡地煞九霄棍（可进阶）

