第495章 魔猿本命神通，尸妖凰
　　铁棍重重落下，劈在了圆真的头顶。
　　“啊！痛煞贫僧！”
　　太乙金仙境的圆真，痛叫一声，一命呜呜。
　　孙古月搜魂结束后，立刻突袭黄泉宗，便是猜到了黄泉宗有感知弟子生死的秘法。
　　圆空陨落，必定会打草惊蛇。
　　按照其谨慎程度，死了个嫡传，山门必定会立刻搬迁。
　　甚至弟子会立刻化整为零躲避，待风头过了，重建黄泉宗。
　　除恶，要除尽！
　　黄泉大殿，顿时乱做一团。
　　孙古月双眸快速眨动，破妄金眸映照着众修士！
　　身上皆有血气！
　　罪孽滔天！
　　一棒横扫之下，没有一个是无辜陨落的。
　　铁棍一扫一大片。
　　数十名黄泉宗弟子殒命当场。
　　连哀嚎都未能发出。
　　黄泉老祖面色阴沉，怒不可遏，“道友，汝过了！”
　　“闯我山门，杀我弟子！”
　　“是为何故！”
　　孙古月周身迸发力战道韵，“懒得跟你说，不配听！受死！”
　　“好胆！”
　　“不死不休！”
　　黄泉老祖纵身飞跃，祭出一把黄泉剑，与孙古月激战至一团！
　　剑身上有着寂灭之力，剑势威力极大，一剑可斩断一世界！
　　孙古月双手紧握铁棍，腰间挥动，形成漫天棍影。
　　五行遁术，移形换影。
　　行动敏捷，同时又刚猛无双。
　　轰！
　　一棍挥出。
　　打飞了黄泉老祖手中的长剑。
　　“东施效颦，剑招使的稀碎。”
　　“别藏拙了，剑不是你该玩的。”
　　黄泉老祖面色阴晴不定。
　　黄泉老祖与眼前‘假圆空’打的难解难分。
　　底下那头杂龙，竟开始偷袭收割黄泉宗弟子！
　　孙古月方才清除了黄泉宗大部分高手，导致无弟子是那头杂龙的对手。
　　小白龙杀疯了。
　　黄泉老祖怒火中烧，猛地一扯。
　　扯去了身上的道衣。
　　露出了里边的马甲。
　　僧衣！
　　黄泉老祖祭出一串骷髅头念珠，“如你所愿！”
　　“汝在闯入黄泉宗内部时，便已经是个死人了。”
　　“吾发誓，让汝看到自己的脑浆！”
　　孙古月：“？每个人都这么说，可最后呢？”
　　熟练的从怀中拿出一根香蕉，“我跟你赌一根香蕉，死的不会是我。”
　　骷髅念珠阴风飒飒，携恐怖的凶煞之气，袭向孙古月。
　　孙古月顿时感觉比刚才他玩剑时，压力大了倍余。
　　“呵呵！这才对吗，不是玩剑的修士，非要玩剑，多踏马贱啊？”
　　“回天反火！”
　　“补天浴日！”
　　“五行遁术！”
　　“破妄棍法！”
　　孙古月连续施展天罡大神通，加持己身，快速移动，接近黄泉老祖，挥出数棍。
　　黄泉老祖伸手一拉，念珠变长，化作骷髅绳索，轻而易举挡下了铁棍攻势。
　　随后骷髅绳索打了数个死结，牢牢缠住了铁棍。
　　“寂灭黄泉法则！”一股极致的阴寒，将铁棍表面冻成冰霜，寒气如毒蛇一般，钻向孙古月。
　　孙古月双眸微缩，“好浓郁的法则之力！”
　　“比拼法则之力！”
　　“力战法则！”
　　面对袭来的寒气毒蛇，孙古月未有丝毫恐惧。
　　而是迸发出强大战意。
　　力战法则加持之下，力道倍增。
　　孙古月挣脱了骷髅绳索束缚。
　　须臾之间。
　　地底虚空，道韵涟漪不断。
　　双方交手数千回合。
　　孙古月穿着大圣套装三件套，防御惊人，毫发无伤。
　　再观黄泉老祖，已满是血迹。
　　黄泉老祖怒火攻心，气急败坏，“区区大罗金仙初期，竟将吾逼到如此？”
　　“该死！真该死！”
　　“黄泉杀阵，起！”
　　轰！嗡！
　　黄泉寂灭之气，弥漫充斥寰宇。
　　杀阵启动！
　　封锁拘役着孙古月。
　　此杀阵凶险，可困杀准圣修士！
　　孙古月双眸快速眨动，破妄金光穿透。
　　“来吧！”
　　孙古月放开心神。
　　任凭力战法则充斥喷涌而出！
　　孙古月的道躯开始极速膨胀。
　　道躯内散发出恐怖的凶煞之气！
　　三息后。
　　一头体型硕大的魔猿现世。
　　魔猿法力气息暴涨，至少是大罗金仙巅峰修为！
　　此秘法，乃孙古月领悟法则力战法则时，领悟的本命神通。
　　魔猿发出怒吼，双拳聚集了天地煞气，轰向了黄泉杀阵！
　　“给我破！”
　　魔猿一拳，虚空颤动。
　　法力风暴，摧毁了无数宫殿。
　　黄泉杀阵产生了寸寸龟裂。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”黄泉老祖惊骇万分。
　　轰！轰！
　　咔嚓！
　　杀阵被破。
　　魔猿缓缓消失，恢复成孙古月真正的模样。
　　黄泉老祖双眸瞳孔微缩，“猴子…一只猴子？”
　　“孙悟空…不…不是孙悟空！”
　　孙古月化流光，身影一闪，跃至半空。
　　挥舞铁棍。
　　黄泉老祖憋屈挨打。
　　“踏马的猢狲！”
　　“必须死！必须！”黄泉老祖双眸已变成血红。
　　血丝密布。
　　其化为流光，飞向大殿正后方。
　　嘴里念着诡异的梵文。
　　霎时间。
　　凶煞之气翻涌。
　　大地颤抖。
　　土中发出了阴沉的叫声。
　　孙古月从未听过的生灵叫声。
　　阴沉叫声过后。
　　黄泉宗内，众弟子正在与小白龙对打。
　　随着叫声，众弟子面目皆变得扭曲。
　　一身血肉精华、元神迅速枯竭。
　　化为一缕缕血雾，涌入了大殿后方的土壤当中。
　　大地塌陷。
　　飞出一头怪物。
　　其身上有羽毛，飞禽之类，通体土黄色。
　　双眸透红。
　　“凤凰！飞出的怪异是一只凤凰！！”
　　“不！是早已陨落的凤凰，被其炼制成了尸妖！”
　　尸妖凰！
　　尸妖凰扇动翅膀，飓风袭来。
　　“铿锵！”鸣叫已无灵动，尖锐刺耳。
　　“受死吧猢狲！”
　　“这头尸妖凰，倾注了吾大量心血，亦是黄泉宗立宗之本！”
　　尸妖凰速度奇快，远超过纵地金光。
　　一瞬，飞至孙古月背后，尖锐的喙猛啄。
　　孙古月感到胸口吃痛，五行遁术，迅速拉开了距离。
　　胸口被啄了一口，已然可以看到森罗白骨。
　　流血不止。
　　“此尸妖凰…竟能穿透老师所赐的道衣？”
　　孙古月刚拉开距离。
　　尸妖凰立刻杀至。
　　猛啄击。
　　孙古月背部流血不止！
　　须臾间！
　　孙古月道躯大小创伤百十处，渗出的血迹，打湿了道衣。
　　黄泉老祖放声大笑，“有种别逃！”
　　“明年的今天，便是汝的忌日！”
　　“逃？”
　　“吾从未想过逃！”
　　孙古月冷声之后，道躯再次膨胀。
　　须臾间便再度施展了本命神通，化身魔猿。
　　不过，孙古月没硬刚尸妖凰，而是移形换影杀向黄泉妖僧！
　　“汝死了！还能控制尸妖否？”
　　黄泉老祖瞬间傻眼，汗流浃背。
　　“我在等大招，你在等什么？”
　　魔猿蓄力，凌厉一击！
　　轰向黄泉妖僧面门！
　　而就在这时。
　　陡然浮现一缕梵光。
　　梵光中，是一青年修士，其穿着白色僧衣，手持念珠。
　　黄泉老祖大哭求救，“金蝉子师兄，救我！”

