第448章 截教团建：有架打，速来！
　　靠近西牛贺洲的天地。
　　一名佛陀沙弥倒在地上，面色惨白，哀嚎声不断，“哎呦，哎呦，痛死我了。”
　　“他，就是他！”
　　“他把我撞倒了，就是他撞伤的我。”小沙弥指着灰麒麟小帅控诉。
　　灰麒麟，是赵公明的弟子，奉老师令游历洪荒，增长阅历。
　　游历至西牛贺洲区域时，看到一名修士倒在地上，似乎是受了伤，灰麒麟便热心肠的上前搀扶。
　　扶起来他后，却没想到被他反咬一口。
　　硬说是自己撞伤的他。
　　灰麒麟否认道：“不是我撞的你，你这修士怎么如此是非不分？”
　　小沙弥哭着道：“不是你撞伤的我，为什么要扶我？”
　　“分明是心虚，就是你撞伤的我！”
　　灰麒麟心中生出怒火，“好一个颠倒黑白！”
　　灰麒麟不想与他胡搅蛮缠，说罢便欲纵身离去。
　　“畏罪潜逃啦，畏罪潜逃啦。”小沙弥高声大叫。
　　这时天边落下两三缕流光，是西方佛门的大僧。
　　小沙弥哭诉道：“尊者，他，就是他，撞伤了弟子，还不认账，还想畏罪潜逃！”
　　一名太乙金仙境的尊者微睁大了眼睛，“嗯？有这事？”
　　太乙金仙境的尊者闪身上前，对准灰麒麟的脸，猛扇了一个大比兜。
　　灰麒麟小帅直接被扇懵了，跌坐在地。
　　“你们凭什么欺负人？”
　　“欺负？分明是你撞伤了吾弟子，还想畏罪潜逃？”
　　“打你都是轻的了。”
　　“说说吧，怎么赔偿！”
　　“吾等也不多要，给万儿八千颗灵粹，这次便放过你。”
　　灰麒麟被几个大僧包围住，无处可逃。
　　紧忙偷偷的捏碎了公明老师赏赐的玉简，将此间之事告诉了九公师兄。
　　赵公明正在闭关悟道，正在紧要关头。
　　故而才有了陈九公敲响群殴钟，请诸位师兄师弟帮忙。
　　陈九公领着截教师兄弟，前来支援。
　　灰麒麟被扇了大比兜，被打翻在地，委屈极了。
　　远处。
　　流光闪烁。
　　截教众仙降临。
　　灰麒麟看到陈九公师兄，心里顿时有了主心骨。
　　连忙跑了过去。
　　陈九公给灰麒麟使了个眼神。
　　灰麒麟猛然看到群仙当中的圣龙教主！
　　灰麒麟立刻哭诉道：“圣龙教主，您…您竟也来了，呜呜呜。”
　　“他们栽赃弟子，还打弟子……呜呜！”
　　远处众大僧见着对方竟来了这么多仙，立刻怂了，想跑路。
　　应渊脸上故作怒火，“一群小沙弥，反了天了！”
　　“灰麒麟！”
　　“到！”
　　“被修士打了哭哭啼啼的不是我截教弟子，是谁打的你，给我打回来！”
　　“是！”
　　灰麒麟纵身一跃跳到大僧面前，调集体内所有法力，对着大僧的脸左右猛扇。
　　大僧感觉脸上火辣辣的，此刻却不敢吭声……
　　应渊踏步上前，扫视一眼众沙弥，“谁受伤了？谁！”
　　一个小沙弥弱弱出声，“我……我……”
　　“没病走两步。”
　　小沙弥一瘸一拐的走着。
　　“这不是没事吗？”
　　应渊是讲道理的。
　　给对方机会！
　　对方也不未辜负应渊机会，梵音传回了西方，将此事告知了药师琉璃佛祖、东来佛祖。
　　大僧并不识得应渊身份，只说：“被对方堵着了，有准圣修士……”
　　佛门大兴，气运蓬勃，药师、弥勒作为佛祖，享受尽了好处，准圣大圆满！
　　最近这几年，截教仙不出！
　　西方愈发膨胀了！
　　在药师、弥勒看来，截教仙不出的时代，佛门就是老大！
　　故而！
　　药师、弥勒第一时间赶往了西牛贺洲的事发地。
　　药师、弥勒浑身珠光宝气，满嘴流油，主打一个富裕了！
　　药师、弥勒还未到达，嚣张的梵音便先落下了，“放肆！”
　　“竟敢围堵吾佛门弟子！”
　　“当真是猖狂至极！”
　　十天君：“雾焯？”
　　吕岳、罗宣已经撸起了袖子，“？药师、弥勒？”
　　金灵圣母脸上露出和善的微笑。
　　应渊笑呵呵应声，“哦？”
　　药师、弥勒现身，第一时间看清了截教众仙！
　　以及微笑着的应渊！
　　瞬间汗流浃背！
　　两位佛祖汗流浃背，脸上豆子般的汗珠不停落下。
　　大僧紧忙哭诉，“佛祖，佛祖，您可来了！一定要为我们做主啊！”
　　大僧哭诉着。
　　药师、弥勒也想哭了，‘你们真该死啊！惹谁不好？非得惹孽龙？’
　　‘坏了…完蛋了……’
　　药师、弥勒连忙赔笑，行大礼仪，“吾等拜见圣龙教主，龙帝大天尊……”
　　“见过吕岳道兄、罗宣道兄、金灵道兄……”
　　“发生肾磨事了？”
　　“嗐，误会，都是误会。”
　　不等应渊开口。
　　吕岳、罗宣沉下了声音，“少踏马嬉皮笑脸的，给我立正说话！”
　　“是！”
　　药师、弥勒身体绷直，心底暗暗叫苦。
　　‘此番…事情怕是难了断……’
　　应渊笑呵呵，“本座是讲道理的，并不是小心眼之人，其中有什么误会，讲清楚吧。”
　　“那位小僧说，是我截教弟子撞伤了他，可有证据？”
　　药师、弥勒赔笑道：“没……”
　　话音还未落下。
　　大僧已经开口了，“吾西方行事，从不需要证据！”
　　药师、弥勒咬牙切齿，已经闭上了眼。
　　罗宣抬手就是一缕太阳真火，打穿了大僧的眉心！
　　大僧殒命当场。
　　罗宣笑了，“巧了，贫道行事，也不需要证据。”
　　应渊微叹了一口气，“看看，看看，误会升级了，都有修士陨落了。”
　　“所以，这就不是简单的误会了。”
　　“修士的命，不是小事。”
　　“绝不能疏忽。”
　　“这样吧，汝等便走一趟天庭吧，本座要在洪荒召开一场主审大会，看看究竟是怎么个事。”
　　药师、弥勒已然怂了，“不…不用了，西方错了，都是西方的错…”
　　吕岳眼睛一瞪，“少废话，龙帝大天尊都说了要开主审大会了，汝等是什么意思？”
　　“此事不弄个明白，洪荒修士还以为我截教欺负你西方！”
　　“必须去！”
　　药师、弥勒傻眼了，打又打不过，跑又跑不了，难啊……
　　药师、弥勒领着几个小僧，前往了天庭。
　　同时间。
　　须弥山。
　　接引端坐在九品功德金莲上，参悟佛法。
　　准提的小日子过的简直不要太舒坦，美美了泡了一杯茶水，浅浅的喝了一口，“美……”
　　降龙火急火燎的行至菩提树下，“坏事了。”
　　“药师兄、弥勒师兄还有几个小僧，被那孽龙羁押到天庭了。”
　　噗！
　　准提一口茶水喷了出来，面色骤然一变，“发生肾磨事了？”
　　“好端端的，为什么会被那孽龙羁押？”
　　降龙说了前因后果。
　　准提猛地一摔碎了茶杯，“为什么要惹那孽龙？为什么？”
　　“苦…实在是太苦了……”

