第49章 恭迎武祖，人族武圣，武道立！
　　应渊盯着通天老师手中灵宝，惊骇无比，“这是？”
　　通天教主淡然一笑，“北玄的本命灵宝，今日也该还他了。”
　　灵宝流转着冰色氤氲，玄妙异常，手掌大小，轮廓无疑，是个老鳖壳。
　　应渊心头猛然明悟，“北玄…北玄…北海玄龟？！！”
　　“错不了，定然是北海玄龟！”
　　“难怪，他能源源不断的得到大功德气运，因为踏马的四肢还在撑天呢！”
　　“天柱不倒，功德不断！”
　　且，北玄为了人族，消耗完了所有撑天功德，不然天道敢降下神雷去劈北玄？
　　行走的功德气运包，恐怕就算是圣人都不敢打杀北玄，打杀北玄，滔天业力！
　　应渊双眸凝望着老鳖壳，心底彻底稳了。
　　这踏马可不是一般的老鳖壳！
　　北海玄龟未陨落时，可是准圣大圆满修为，死前，将一身血肉精华全部注入了龟壳当中。
　　灵龟类，本就以防御著称，准圣大圆满本源灌注之下，此宝单论防御恐怕便不输于极品先天灵宝。
　　撑天后，又有大气运功德注入龟壳。
　　防御在点满的情况下，再次点满，极品先天大道功德至宝！
　　应渊未多言，接过老鳖壳，纵身飞向了北玄。
　　广成子咬牙切齿，“披麟带甲，卵化湿生，业力加身的孽障，还讹了贫道三枚金丹，当真死有余辜！”
　　准提模糊看了一眼孽龙影子，便连忙收回了目光，“多看一眼…本座怕西方气运变弱……”
　　北玄站在虚空，身躯被雷火肆虐，连动都没法动一下，筋骨疼痛不可言。
　　“老师？你来干什么？”
　　“老师，快走，您想为弟子挡神雷，弟子心领了恩情，但老师您真挡不住啊。”北玄心底感动。
　　应渊面色骤然一变，“你踏马在这哇哇大叫什么？给你挡神雷？你屁股比脸还要白？”
　　“嘿嘿。”北玄犯贱一笑，不被老师骂，人怪不舒服的。
　　“老师，弟子不孝，今日怕是要陨落了，弟子陨落后，老师切莫伤心，再收一个嫡传弟子吧。”北玄语气是玩趣的，但言语间却流露出了绝望。
　　一道紫霄神雷，便已让北玄筋疲力竭，九天之上即将落下两道。
　　无论如何，是扛不住了。
　　“想死？”应渊嘴角微翘起弧度。
　　“昂，那有什么办法不死？”
　　“弟子才跟老师修行了一千多年，弟子还很年轻，不想死。”
　　“麻痹的，为师的三光神水白给你了？”
　　“啊对对对！”北玄挥手，祭出了一后天极品葫芦，葫芦是多宝师伯随手送的，里边装着千儿八百滴三光神水。
　　三光神水，乃疗伤圣物！
　　几滴水下肚，北玄瞬间恢复。
　　应渊又缓上前，将老鳖壳塞进了北玄手中，附耳凝声道：“撑住！等回来为师让你用三光神水洗澡！”
　　“你若死，三皇五帝将永世被囚禁，人族将被四圣渗透操控，永无翻身机会！”
　　“弟子…多谢……”还未等北玄说完感激涕零的话，便见着老师调头就跑了。
　　开玩笑，紫霄神雷马上落下来了，应渊不跑，难道留下跟北玄一块挨雷？
　　北玄抬手一看，冰色玉润的壳子，神情瞬间愣住，一股血脉一体的亲切感涌上心头，“这是？”
　　嗡！
　　两道紫霄神雷，终于积蓄完了气势，轰然落下。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提及洪荒万众大能皆是摇头，“此子，为劫灰矣。”
　　人族三祖双眸亦失去了光泽，变得黯淡无光。
　　伏羲叹息，“北玄陨，人族之殇……”
　　通天教主则笑吟吟注视着虚空，“劫灰？呵！”
　　“谁踏马成劫灰了？”紫色雷火散去，北玄安然无恙的静立在虚空。
　　双手叉着腰，身躯四十五度后仰，鼻孔朝着天，要多嚣张有多嚣张。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“那可是两道紫霄神雷啊？”洪荒万众大能皆惊骇出声。
　　“嗯？”五圣皆是察觉到了那孱弱人族背后，背了一件灵宝。
　　冰色玉润，宝光氤氲。
　　“那是…北海玄龟的…龟壳？”
　　唰！
　　五圣目光皆齐刷刷看向通天教主，“没直接斩杀玄龟？”
　　五圣立刻知晓，那孱弱人族少年，就是北海玄龟转世！
　　“三弟！好谋划！”老子眸底起了波澜。
　　“上清圣人…竟有如此谋划？”
　　洪荒震惊！
　　龟壳，本就是北海玄龟本命至宝。
　　故而，自行认主，无需炼化。
　　一经背上，便能完全发挥出至宝防御威能！
　　北玄重得至宝，目中无人，鼻孔嚣张，望着九天劫云，缓缓竖起了中指，“紫霄神雷？不过如此！”
　　轰！咔嚓！
　　北玄‘挑衅’的手势，似乎激怒了劫云。
　　这一次，九道神雷，一齐落下。
　　咔！轰！
　　北玄不屑一笑，主动冲向九天，沐浴在紫色雷火当中，“挠痒痒，挠痒痒，爽啊，爽啊。”
　　北玄武道修为，已然跃升至了武尊（大罗金仙）境。
　　咔！
　　这一次，是四十九道神雷轰鸣落下。
　　依旧奈何不得，背着龟壳的北玄。
　　“酥麻麻的，我承认，紫霄神雷威力很大，很大很大，但破我的大宝贝，还差点。”
　　北玄立于九天，目光环视洪荒大地，“人族各部落，既然都已经有姓，我北玄也该有姓。”
　　“伏羲天皇，定都为陈，那我姓陈没什么问题吧？”
　　“吾陈北玄一生行事，何时俱过？”
　　“莫说四十九道紫霄神雷，就算再来一百道，一千道，武道，我立定了！”
　　轰！嗡！嗡！
　　九天劫云被彻底激怒，骤然浮动，旋转。
　　且颜色愈发深邃。
　　旋涡，就像是一只巨大的天眼，傲视九天，俯瞰着洪荒天地！
　　“天罚之眼！”
　　“天道动怒，天罚之眼！”
　　劫云再次变了颜色，由紫色氤氲，变成了灰色暮霭色。
　　“混沌神雷！”
　　“天道竟要落下混沌神雷！”
　　紫霄神雷为洪荒至强神雷，而混沌神雷，则是混沌至强神雷！
　　混沌神雷，乃毁灭神雷，神雷之下，堙灭一切，万物无存！
　　玩趣不羁的北玄，也微微变了脸色，“毁灭神雷…倒是瞧得起吾人族！”
　　“吾陈北玄是踏马把你天道给透了吗？竟不惜降下毁灭神雷？”
　　毁灭神雷，连圣人都忌惮的神雷，容不得北玄大意。
　　人族三祖见着此，与伏羲对视一眼。
　　三祖一皇会意点头，立刻大声道：“儿郎们！”
　　“北玄正在为吾等开创武道，武道若成，吾人族便能真正强盛起来！”
　　“天道不公，不仁，竟不惜降下毁灭神雷，毁灭武道！”
　　“欺我人族孱弱！”
　　“人族虽弱，但有血性！”
　　“今日，吾人族便同生同死！”
　　“无论成功与否，北玄当为吾人族武祖！”
　　“同生同死！”
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、天皇伏羲率领亿万人族，发出了不屈服于毁灭神雷的呐喊。
　　“武祖！”
　　“人族第四祖！”
　　便见着，无数人族气运汇聚至北玄道躯之上。
　　一族气运加身！
　　“嗷！我感觉浑身被充满了！”北玄舒服的嗷出了声。
　　通天教主亦祭出了崆峒印，“受命于天，既寿永昌！”（天，指大道。）
　　“既是人族至宝，当助北玄！”
　　北玄，是人族，但也是应渊的弟子，通天教主的徒孙！
　　通天又岂会看徒孙陨落？
　　崆峒印再次调动人族气运，汇聚至北玄躯体上。
　　北玄一人，身兼着亿万人族同胞的信念，气运。
　　握紧了拳头，轰出了人族不甘的一拳。
　　“破！”
　　毁灭神雷落下了。
　　无上毁灭之威，席卷激荡洪荒。
　　就在毁灭神雷相距北玄两寸时，骤然消散。
　　天罚之眼，亦猛然消散。
　　九天云海之上，浮现一道粗壮大气运功德。
　　彩云漫天，祥瑞万千！
　　“这是…大道气运功德？”
　　天道有私，大道至公。
　　北玄创立的武道，修行至武圣（混元金仙）境，又不是什么逆天道路。
　　硬扛过四十九道紫霄神雷，便已算成功！
　　嗡！
　　粗壮的大道气运，一分数份，分别飞向了北玄、人族、应渊……
　　人族气运，再次暴涨。
　　北玄周身气势暴涨，呼吸间，便达到了武圣之境！
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、伏羲，眸底皆露出兴奋精芒，大声开口，“此乃吾人族武祖！”
　　烈山，亿万人族，皆是朝着北玄方向恭敬大拜，“恭迎武祖！”
　　“吾等拜见武祖！”
　　北玄立于九天云海，眸底最深处，闪烁过沧桑，呢喃出了声，“曾经…我是北海玄龟……”
　　“而现在…仅是一名人族…老师的弟子…祖师徒孙。”
　　“人族！武道！立！”

