第490章 观音禅院尸妖，黑风山熊精
　　应渊在临渊道场闭关，参悟玄功秘法。
　　鹰愁涧。
　　孙古月触摸到力战法则，成功进阶大罗金仙初期。
　　稳固了法力道果。
　　便再次准备西行。
　　小白龙敖烈与孙师兄接触良久，知晓孙师兄踏上西行路，是想要为大师兄平反，为大师兄讨个公道。
　　小白龙敖烈沉默了，心底忍不住的迸发出恐惧，“那可是整个佛门啊……”
　　“怎么能抗衡啊？”
　　孙古月面色平淡，“我知道很难，但！难就不去做了吗？”
　　“千年光景，大圣之名，已然渐渐被世间遗忘。”
　　“再过几千年呢？”
　　“还有多少修士记得大圣？”
　　“大圣有功，有大功！死的冤，不公平！”
　　小白龙再次沉默了。
　　两日半后。
　　孙古月出了鹰愁涧，踏上西行之路。
　　敖烈从西海归来，“师兄，等等我！”
　　小白龙回了一趟西海，彻底与西海断绝了关系。
　　纵使此行有大凶险，有陨落之危，但还是遵从了本心！
　　千年前，小白龙已经失去了大师兄。
　　这一次！无论如何！
　　绝不能失去师兄！
　　从鹰愁涧出发，向西两百万里。
　　此处山清水秀，树木成荫，有鸟语花香，动物无数。
　　孙古月与小白龙行至此处，被杀气所惊。
　　孙古月落下云海，走在山间谷底，神情保持着警惕。
　　一只飞鸟从半空飞过。
　　陡然疯狂扇动翅膀挣扎。
　　山谷当中，有一座暗风旋涡，吸引着鸟儿。
　　啪！
　　鸟儿一头栽落，撞在碎石上，化成一滩血水。
　　更为诡异的是血水渗入碎石之下，仅留下了禽鸟干涸的皮包骨头。
　　“此处…不对劲！”
　　孙古月祭出了铁棍，双眸快速眨动，施展破妄金眸，小心的观察着四周，继续前行。
　　前行三四里后。
　　来到一片废墟之下。
　　树木花草从断壁残垣中长出。
　　破烂的屋子，早已没了屋顶，房梁被蛇虫鼠蚁咬的满是窟窿。
　　废墟有正门，门上还有一个牌匾，字迹非常模糊，“观音禅院。”
　　小白龙快步上前，跟在师兄身后，“我说这地方怎么那么熟悉，原来是观音禅院。”
　　孙古月看向小白龙，“你来过此处？”
　　小白龙点头，“千年前，与大师兄、师傅行至此处借宿。”
　　“观音禅院主持金池长老很热情的接待，可谁知那老和尚暗藏祸心，欲放火烧死我们。”
　　“大师兄警觉，捏了一个避火的神通，护住了师傅，让金池长老自食恶果。”
　　“看来金池长老死后，这禅院也破败了。”
　　孙古月拿铁棍戳了戳墙体，土墙轰然倒塌。
　　鼠蚁惊恐逃亡。
　　孙古月继续往里走，发现了许多动物尸骨。
　　小到禽类，大到走兽，尸骸遍地。
　　破妄金眸照射尸骸。
　　孙古月缓声，“这些尸骨，皆是失去了血液而死。”
　　“这地方不简单！”
　　“老东西，死了也不安生！”
　　孙古月双眸骤然微缩，握紧铁棍，朝地面猛然插去。
　　轰！轰！轰！
　　道韵席卷激荡。
　　顷刻间，山清水秀，绿树成荫消失。
　　周围恢复了原本的模样。
　　森罗鬼气弥漫，阴风飒飒。
　　小白龙吓的一激灵，“师兄，这地方怎么？”
　　孙古月拿铁棍指了指前方五百丈处，“此处有阵法，幻阵迷糊，待生灵走入这片区域，便会激活杀阵。”
　　“看似众生灵死在暗风旋涡之下，实则是故意的杀阵！”
　　孙古月体内大罗金仙法力疯狂运转，挥舞铁棍，高高跃起，朝阵法正中劈去！
　　“破妄！破！”
　　嗡！轰！
　　暗风愈发大，形成风暴。
　　凶煞之气弥漫。
　　大地颤动。
　　便见着浓郁的凶煞土下，钻出一个身形硕大的人影。
　　其穿着金色袈裟，手持佛珠，声音狰狞，低沉嘶吼。
　　小白龙眼眸露出惊骇，“雾草，这不是金池长老吗？”
　　“金池长老没死？”
　　“死了，现在看到的是他的尸体！”
　　“若是我没猜错的话，其死后尸体受凶煞之气滋养，并未腐烂，而是慢慢的诞生了灵智。”
　　“或许可以称其为尸妖！”
　　显然，眼前这头尸妖残害了无数生灵，已成气候。
　　已有天仙境修为。
　　短短几百年，便能达到如此。
　　“小白龙，擒下他！”
　　“是！”
　　小白龙打不过九头虫，还打不过一头尸妖？
　　小白龙飞身上前，手持宝剑，三两招便擒拿住了尸妖。
　　尸妖眼神阴狠，被擒拿住，肉身开始快速膨胀。
　　“定！”
　　孙古月施展定身法，定住了尸妖。
　　刚被擒住，便要自爆，这让孙古月察觉到了异常。
　　“师兄，留它作甚？”
　　孙古月反问，“金池长老身死，你觉得没有外力因素，会变成尸妖？”
　　“师兄的意思，有修士故意将其弄成尸妖？”
　　“不错！”
　　小白龙沉吟片刻，“师兄，我知道向西三百里，有一座黑风山，山里有座黑风洞，洞里有个黑熊大王。”
　　“那黑熊精实力不俗，当年能与大师兄打成平手，其跟金池长老相识，会不会是那黑熊精？”
　　当年孙悟空独战黑熊精，打成了平手。
　　无奈下，请来了观音菩萨。
　　观音菩萨本想拿下黑熊精，弄一个守山神。
　　但不知为何，听了黑熊精自报来历后，观音面色大变，忌惮无比离去。
　　孙古月闻言，“擒了这金池尸妖，前往黑风山一探究竟！”
　　“好！”
　　须臾间，孙古月、小白龙降临至黑风山。
　　进入黑风山，隐约可以听到蜜蜂嗡嗡叫声。
　　蜜蜂的个头很大，通体晶莹，勤劳的采集着仙蜜，筑巢。
　　一头黄毛，一头棕毛的小熊站立掏着蜂蜜，丝毫不惧蜜蜂毒针。
　　“哎呀，熊大，这蜂蜜真好吃啊。”
　　“是啊，是啊，多掏点，也好让大王尝尝今年的新蜜。”
　　黑风山中并无妖气，而是有着隐隐的仙气。
　　孙古月、小白龙跟随两头小熊，摸到了黑熊精老窝，开口：“请黑风王现身！”
　　嗡！嗡！
　　黑色的妖风吹拂，便见着一头肥嘟嘟的黑熊，手持着一杆红缨枪走出。
　　黑熊刚走出来，看到孙古月模样，神情一愣，“弼马温？”
　　小白龙背后出声，“大师兄曾做过御马监的弼马温，这是在骂大师兄。”
　　孙古月也不怒，盯着黑熊精良久，笑道：“你是烧窑的，还是卖炭的？怎么这等一身乌漆嘛黑？”

