第47章 人族三成气运，北玄出关，武道体系
　　这时，多宝周身气势也开始攀升，“以多宝塔寄托自身执念，斩！”
　　嗡！
　　呼吸间，多宝周身道韵从准圣后期攀升至圆满！
　　借助天皇之师功德气运，成功斩却第三尸，为四教弟子中第一个准圣大圆满的修士！
　　元始天尊阴沉着脸。
　　元始身后的广成子胸腔内涌现一股无名之火，“多宝不过一鼠辈尔，若吾为天皇之师，必然也能斩尸！”
　　准提瞧着多宝斩却第三尸，羡慕的直流口水，“多宝…也是吾西方弟子就好了。”
　　伏羲归位，天皇之师圆满。
　　通天教主与女娲的约定完成。
　　嗡！
　　便见着人族磅礴的气运陡然变动。
　　女娲占据的三成人族气运流向了通天教主。
　　下一刻，其余四圣红了眼。
　　圣人不死不灭，不要面皮的争斗，不就是为了争夺气运？
　　天皇归位，人族气运翻涌暴涨十倍，女娲竟将三成气运给了通天教主？
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提眼珠通红，“可恶，凭什么不给我西方啊？”
　　元始天尊面色更加阴翳。
　　太清老子面色宛若枯木，眸底的贪婪一转即逝。
　　太清老子，为人教教主，亦是占据着人族大气运。
　　通天教主得人族气运后，面色淡然，缓开口，“截教与人族交好。”
　　圣音落下，通天教主挥手，磅礴的气运一分为三。
　　一成还与人族。
　　一成注入崆峒印当中。
　　余下一成，才流向了截教。
　　气运加身，无数人族皆感受到了神识一阵清明，身体变的更加强壮，修行更加顺利了。
　　再观截教气运，再度膨胀，万仙来朝，气运如海。
　　通天教主又道：“待三皇五帝结束后，崆峒印将归还人族！”
　　崆峒印，本就属于人族，诸圣争抢，三祖无奈，才令北玄将崆峒印送往截教。
　　通天得崆峒印，掌握三皇五帝时代主动权，能分得天皇、地皇、五帝之师位置，便已经知足。
　　故而，言明将崆峒印还与人族！
　　圣音落下，燧人氏、有巢氏、缁衣氏皆是热泪盈眶，身躯忍不住的颤抖，朝着通天教主大拜，感激涕零，“上清圣人高义！”
　　“多谢上清圣人！”
　　圣母造人族却不闻不问，太清立人教却放任妖族屠戮人族，唯有毫无干系的截教，愿意在人族最危难之际，施以援手。
　　并且将人族大气运，还给了人族，还要把至宝还与人族，这是何等恩情？
　　伏羲如今已证道天皇，内心亦是动容无比，如此磅礴的气运直接还与了人族，且还要归还至宝，洪荒恐怕唯有上清圣人一圣！
　　“伏羲替人族，拜谢祖师！”
　　一旁，元始天尊面色更加阴翳，似有酸意，“三弟既要做圣人，何必不将人族气运全部归还人族？”
　　还未等通天开口，人族三祖便立刻道：“截教与人族休戚与共！”
　　一言，便怼回了元始天尊的话，换言之，截教占据的人族气运，是人族自愿的！
　　圣人不死，大盗不止。
　　三祖深深的明白，其余圣人包括洪荒万族，恨不得把人族吃干抹净，绝不会像上清圣人这般仁义！
　　三祖言人族与截教休戚与共，也算是给人族找了‘倚靠’。
　　太清老子面色愈发枯木，眸底浮现微弱怒火。
　　截教与人族休戚与共，那人教呢？
　　太清老子声音漠然，带着不容置喙的圣人威严，直言：“伏羲归位，证道天皇，当移居火云洞，镇压人族气运，非无量量劫不得出！”
　　“大兄所言甚是！”
　　接引、准提也忌惮三皇五帝出世，人族大兴后不好控制，便赞同点头，“伏羲天皇当移居火云洞，非无量量劫不得出！”
　　通天教主面色微变，与女娲对视一眼，眸底皆浮现出无奈。
　　移居火云洞，非无量量劫不得出，这就是变相软禁。
　　女娲当然不愿看到哥哥被软禁，但此刻是四圣目标一致，就算与通天联手，也抵挡不住四圣强势。
　　三祖眸底露出大悲愤，亦是明白，四圣要软禁三皇五帝的意图，更好的控制人族！
　　伏羲证道天皇，准圣大圆满修为，此刻心底也生出巨大的无力，无奈。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　人族该如何反抗？
　　伏羲稽首行礼，“伏羲谨遵圣……”
　　“哈哈哈哈！小爷我成了！”还未等伏羲说完，洪荒大地，陡然响起一阵大笑。
　　三清、接引、准提、女娲、三祖、伏羲以及洪荒万众大能，目光皆是看向声源处。
　　“那里是…玄水部落？”
　　应渊此刻也在泰山观礼，听着熟悉的音调，嘴角不禁微翘起弧度，眸底精芒闪烁，“好！好！好小子！还真的让他成功了！”
　　“看来今日，太清圣人想要囚禁三皇五帝的想法要变成空了！”
　　玄水部落。
　　便见着一身着麻衣的少年走出山洞。
　　少年周身环绕着上清仙气，金仙之境。
　　少年迈出山洞，每走一步，周身的气势便增强一分，直至上清仙气完全内敛，转而流露出一种古怪的威势。
　　“人族出世，躯体孱弱，繁衍生息无数代，资质更是大不如前。”
　　“修金丹大道，宛若水中捞月，难成仙道！”
　　“吾！人族！北玄！今日便为人族开辟一条全新的修行之法！”
　　轰！嗡！嗡！
　　北玄声音落下，洪荒天地猛然颤动，万里晴空，骤然间浮现黑色劫云。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲面色皆是变得惊骇，“孱弱至极，竟要为人族开辟一条全新的修行之法？”
　　洪荒万众大能，目光也聚焦于玄水山洞，万般惊骇，“一人族少年，竟引来如此的天地异象？”
　　“开辟新路？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　通天教主眸底精芒闪烁，开始期待，“这难道…便是应渊徒儿日记里所写的人族武道？”
　　北玄一步迈出，九天响起雷鸣。
　　“此之道，谓之武。”
　　“人族武道！”
　　“人族出世，六岁便可习武，打磨身皮韧性，坚韧不拔，是为武者，对应仙道地仙之境！”
　　“身皮坚韧，转而炼筋炼骨，掌握武术基础，是为武师，对应仙道天仙之境。”
　　“炼皮、炼筋骨后，磨炼周身气血，是为大武师，对应真仙之境！”
　　……
　　“肝对木，主筋、开窍于目。”
　　“火对心，主脉、开窍于舌。”
　　“人之五脏，与仙道五气朝元，有异曲同工之妙…是为武皇，对应仙道金仙！”
　　“皮、筋、骨、血、五脏六腑之后，是为炼髓，是武宗，对应仙道太乙金仙！”
　　“武道炼髓圆满，即使只剩下一滴骨髓，亦可不灭，与大罗金仙一般，游走中千无量…是为武尊！”
　　“炼髓之后，精气神圆满，便可迈入武圣之境！”
　　“武圣者，以武入道，以武成道，一拳碎山河，一拳碎日月，一拳撼乾坤……”

