第405章 战神榜问世，新的风暴酝酿！
　　许久后。
　　碧游宫议事结束。
　　众仙出宫，回去备战。
　　冥河、孔宣、镇元子也回归各自道场。
　　接引、准提这厮，穿着破破烂烂，在金鳌岛外早就等候多时了。
　　看见冥河老祖，热情的迎了上去，“啊哈哈，冥河道兄，道兄在里边议了什么？”
　　“是新道书，新榜吗？”
　　冥河余光瞥了一眼接引、准提，嘴里崩出四个字，“无可奉告！”
　　冥河说罢，便化血光离去。
　　接引、准提在后边追，“道兄，道兄，求求了道兄……”
　　冥河连头都没回。
　　接引、准提丝毫不气馁，目光看向了孔宣。
　　“哇！元凤之子，当真丰神俊朗，仪表不凡，威武霸气！”接引、准提认真吹捧。
　　孔宣：“不要迷恋哥，哥只是个传说！”
　　铿锵！
　　孔雀南飞，回南明不死火山。
　　接引、准提苦苦哀求，“求求了大帅比孔宣，告诉一下，求求了。”
　　孔宣头也没回。
　　不是接引、准提不要面皮。
　　而是二圣实在是太想进步了！
　　提前搞到消息，提前布局，抢占新榜优势啊！
　　接引、准提目光看向了老实人镇元子，“镇元道兄。”
　　镇元子眼神清澈茫然，“啊？什么？”
　　接引、准提蹲在金鳌岛外，屁的情报都没搞到。
　　“唉！”
　　“苦！实在是太苦了！”
　　而就在这时。
　　一只手轻拍了拍准提的肩膀，“圣人，要情报吗？”
　　准提回眸，看到了两个人！
　　两个大黑心商人！
　　费尤二人组。
　　费仲笑呵呵：“刚才议事的时候俺们哥俩也在，消息都门清。”
　　接引面色忧愁疾苦，感谢道：“多谢两位分享，我西方感激不尽。”
　　费仲、尤浑笑而不语，在半空中搓着手。
　　准提明知故意，手握住了费仲的手，“啊哈哈哈，都是哥们。”
　　尤浑竖起了食指左右摇晃，“不不不！小道消息价值一件下品先天灵宝，可靠消息一件中品先天灵宝，确实消息一件上品先天。”
　　接引、准提心底咬牙切齿，恨不得立刻弄死这俩黑心鬼，抽筋剥皮，魂魄贬于九幽之下！
　　但！
　　这俩人是孽龙的心腹，通天教主的心腹。
　　西方并没有胆子敢跟截教掀起全面大战。
　　只能咬碎了牙往肚子里咽，“能优惠吗？后天灵宝……”
　　费仲、尤浑转身就从，没开口，但沉默的声音已经震耳欲聋，‘都是市场价，买不起滚。’
　　“小道消息！小道消息！”
　　西方颤巍巍掏出了一件下品灵宝。
　　费仲、尤浑笑呵呵附耳道：“碧游宫议事，的确是有关新榜，约莫再两千五百年光景，新榜便要开启了，此次新榜的规模恐怕要席卷洪荒寰宇，连道祖都要争先恐后的参与！”
　　接引、准提瞪大了眼珠子，仿若又看到了排名奖励向西方挥手。
　　激动兴奋不已，“果然！又要来了！”
　　“还有呢？”
　　费仲、尤浑神秘一笑，“还有？还有那是另外的价钱。”
　　接引、准提买个小道消息，就已经是极限了。
　　哪里还能买得起？
　　接引、准提咬牙切齿的回了西方，召集来了所有弟子，密谋新一轮争锋。
　　费仲、尤浑则是当起了洪荒情报贩子，到处卖情报。
　　卖情报也分人，后天灵宝多了不嫌多，先天灵宝少了不赚少，没有可就要骂人了！
　　两日半时间，小道消息便传遍了洪荒天地。
　　费仲、尤浑卖情报得来了灵宝仙粹，独留一成，其余九成全部上缴给黑冰大人。
　　若是没有黑冰大人默许，费仲、尤浑有十个胆子，也不敢卖独家情报。
　　战神榜，乃事关洪荒整体。
　　应渊先召集截教盟友，碰个头，会个面，统一一下思想。
　　迟早是要通知给洪荒万众修士的。
　　甚至也不用单独召开议事了，双榜第一持有隐藏榜，仅需确认参与战神争锋。
　　九天之上的大道之书，便自动展开了。
　　届时，所有生灵便都会知晓！
　　应渊手握迷你道书，周身道韵流转，沉声：“洪荒参与战神争锋！”
　　话音落下。
　　九天之上，道光璀璨，道韵蔓延。
　　一卷道书，缓缓展开。
　　大道神纹一一浮现。
　　战神榜问世。
　　洪荒万众大能皆瞪大了双眸。
　　太清老子面色起了大波澜。
　　元始天尊亦是再次看到了机会。
　　洪荒所有的修士，皆再次看到了机会！
　　西方，须弥山。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“师兄，怎么感觉…咱们西方又双亏了？”
　　刚买来消息，新道书打开了，战神榜问世了？
　　混沌及域外之中。
　　鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命面色并未有大震惊。
　　洪荒之外有世界，这不是隐秘。
　　混沌太大了。
　　纵使是扬眉纵横混沌亿万载，也不敢说探索了混沌的十分之一。
　　只是让鸿钧、罗睺、扬眉、时辰、知命尤为关注的是战神榜规则。
　　【战神榜开启，洪荒当以大秦帝国为基础，开启限时复活赛，大争乱世百家诸子、霸主英杰，暂时复苏，通过大道之轮，开启战神争霸。】
　　“以大秦帝国为基础，开启限时复活赛？”
　　“意思是春秋战国时代，诸子霸主于九州复活，参与战神争锋？”
　　“依托于大秦帝国，限时复活，有什么条件？”
　　“或者说让诸子霸主复活的权利，掌握在谁中？”
　　“大道？亦或者始皇帝？”
　　洪荒万灵也最关注这一点。
　　若是大道，那还好说。
　　若是掌握在始皇帝手中，那曾妄想颠覆大秦的百家诸子可就要遭老罪喽。
　　洪荒风云涌动。
　　洪荒万众大能纷纷向大道求证。
　　复活权，在谁的手上。
　　届时该如何复活。
　　大道的回答也很公正：“始皇帝。”
　　这对曾经的诸子百家而言，无异于是个噩耗。
　　太清老子道心掀起波澜。
　　元始天尊面色更黑。
　　接引、准提忧愁疾苦，“该死的孽龙啊！”
　　“凭什么都是孽龙说的算啊？”
　　“呜呜呜，痛，太痛了。”
　　洪荒风云涌动。
　　万众大能纷纷开始各显神通，找关系！
　　找截教的兄弟疏通关系，谋求参与战神争锋。
　　太清老子、元始天尊拉不下脸去求孽龙，只好去寻鸿钧老师，让鸿钧老师想办法。
　　鸿钧面色平淡，“等着。”
　　鸿钧知晓，这已经不是洪荒内部争斗了，而是事关洪荒整体。
　　鸿钧相信应渊不会难为众修士，应该不会！
　　域外魔宫。
　　罗睺咬牙切齿，“坏了！本座的黑莲…不保啊……”
　　“大魔神，传令洪荒的魔修与那孽龙接触接触，问问他要多少黑莲本源！”

