第40章 多宝走人族，孽徒终于要求为师了！
　　碧游宫议事结束，万仙退去。
　　北玄跟着应渊回了临渊道场，神情亢奋激动，走来走去，嘴里不断重复，“我人族终于要大兴了，真好！”
　　“人族要大兴，真好！”
　　显然，北玄与玄都，完全不是一种人！
　　后者，拜入圣人大教，便彻底舍弃了人族。
　　而北玄，拜入截教，修得神通术法，一身本事，是想要庇护人族！
　　“老师，您说俺们人族人口这么多，多宝师伯能找到天皇吗？”
　　“俺要不要回人族一趟，把这个消息告诉三祖，让三祖帮多宝师伯寻找天皇呢？”
　　应渊淡然一笑，“天皇出世，与众不同，安心便可，多宝师兄可以找到天皇的。”
　　“天皇出世，与众不同？老师您怎么知道的啊？”北玄面露疑惑。
　　“呵呵，猜的。”
　　“也对，上清祖师都不知道，老师怎么可能知道呢？”
　　应渊笑而不语，继续坐在山崖之巅钓鱼了，并拿出了日记本。
　　【人皇出世，自带紫气，与众不同，想来多宝师兄很快就会找到风兖部落的。】（注，天皇、地皇是道果，亦可统称为人皇）
　　【天皇之师大功德，足以让多宝斩却第三尸，成圣无望，但吾截教可以再增添一名准圣圆满修士，美汁汁！】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，嘴角微翘起弧度，轻笑道：“哦？天皇会在风兖部落出世吗？”
　　……
　　多宝出了金鳌岛后，到了东海之滨无垠的田野。
　　先是拜访了人族三祖。
　　人族由截教仙所救，三祖亦是十分感激多宝，热情的招待了多宝。
　　多宝亦是向三祖提及了，人族将有天皇大贤出世。
　　三祖又惊又喜，便下令传召人族部落，密切注意新生婴儿状况。
　　“多宝便多谢三祖了。”
　　“仙师客气了，您对人族有大恩，如今又要来教导人族天皇，倒是仙师受累了。”
　　多宝在三祖部落待了两月半，随后便游走人族各个部落。
　　观察人族部落，新生婴孩资质。
　　百余年过去，多宝几乎走遍了所有人族部落。
　　见过了无数资质优秀的人族孩童出世。
　　但却不并是天皇。
　　百年光景，多宝依旧未寻到天皇，心中愈发焦急起来。
　　人阐西方教也在密切注意着多宝行动，见多宝还未寻到天皇，自然是幸灾乐祸，“呵，天皇无法归位，届时业力，必定重创多宝！”
　　女娲亦着急万分，伏羲哥哥转世，就这一次机会！
　　多宝无奈下，回了碧游宫请罪，“弟子走遍了人族山川大河，无数部落，却依旧未寻到天皇……”
　　通天淡然一笑，“无需着急，未寻到，说明天皇还未出世。”
　　“汝接下来，可以去风兖部落等待。”通天教主嘴角微翘起弧度，神秘道。
　　多宝神情微微一愣，“风兖部落吗？”
　　多宝曾去过风兖部落，但并未寻到天皇。
　　“是！”
　　多宝欣喜出了金鳌岛，这一次，目的地明确的前往了风兖部落。
　　风兖部落相邻的部落是玄水部落。
　　“老师，这就是俺的家了。”北玄指着一处破败的山洞巢穴呲着大牙笑道。
　　北玄十岁时，母亲就病亡了，北玄是吃剩饭长大的。
　　故而前往金鳌岛拜师时，是无牵无挂的。
　　普通人族寿数不过百，北玄在金鳌岛修行千年，玄水部落的人都传了数十代人了。
　　一名光着屁股的人族稚童指着北玄笑问道：“叔叔，你是谁啊？是客人吗？”
　　儿童相见不相识，笑问客从何处来。
　　北玄抱起了稚童，从怀里掏出了一块肉干，“叔叔我呀不是客人，也是玄水部落的。”
　　不多时，一群精壮男子，围着一穿着兽皮，拄着拐杖的老人走出。
　　老人腿脚不利索，看到北玄那一刻，手里的拐杖啪的一声掉落，伸手颤颤巍巍的指着北玄，“玄哥儿，你还记得俺吗？”
　　北玄看着老态的族人，五官轮廓十分熟悉，脑海里顿时想起了一个爱哭闹的鼻涕虫。
　　“小果子？是你？”北玄十五岁时，就成了部落里的孩子王，手下马仔无数。
　　其中有一个七岁的爱哭的小鼻涕虫，整天缠着北玄玩，就是眼前的玄水部落的首领。
　　“玄哥儿，玄哥儿，是我，小果。”老族长颤巍上前，一把握住了北玄的手腕，见到故人，身躯忍不住激动的颤抖。
　　“小果，你怎么……”
　　“玄哥儿，小果资质不行，修金丹大道，如今才只是炼气化神境，侥幸活了千余年。”
　　“小树，小虫，小胖哥，在水边呢，我带玄哥去看看他们。”
　　“好！”
　　北玄跟着小果，走到了河水边，岸边有着密密麻麻的小土堆。
　　小果老泪纵横，对着众土堆，闪着泪花笑道，“树哥，虫哥，小胖哥，玄哥儿回来了，来看你们了。”
　　北玄望着往日伙伴，如今都深埋在黄土底，心头狠狠被刺了一下。
　　“他们……”
　　“树哥二十岁的时候去打猎，被虎妖所伤，重伤走了。”
　　“小虫哥，病死了。”
　　“小胖哥，活了一百五十岁，最终没能突破炼气化神境，也走了。”
　　太清老子立人教证道成圣，为人族传下了金丹大道。
　　金丹大道修行境界，从低到高分别是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　而人族经过数代繁衍，种族资质大不如先天人族，修行金丹之道，万般困难。
　　无数人族，穷极一生，都难以突破炼气化神境。
　　北玄为曾经的小伙伴，清理土堆上的杂草。
　　玄水部落的人，依水而水，靠水而活，死后也埋在水边。
　　傍晚。
　　北玄随小果回了部落。
　　部落里一众精壮男子，皆是拜道：“老祖宗，俺太太太太爷爷是树。”
　　“俺太太太爷爷是虫。”
　　北玄应下了老祖宗之称。
　　夜间，玄水部落点燃了篝火，隆重的欢迎北玄回家。
　　北玄吃着烤肉，望着噼里啪啦燃烧的篝火，缓了失神。
　　北玄感觉有些压抑，有些喘不过气的怅然若失之感。
　　“老师，弟子有些疑惑。”北玄目光看向了正在吃烤肉的应渊。
　　这亦是北玄第一次正儿八经的求助应渊。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“呵呵…这孽徒，终于要求为师了吗？”

