第442章 震岳拳圆满，斩杀剑毛猪大妖
　　孙古月见着剑毛猪，转身就逃！
　　利用山林中的藤蔓，身影快速穿梭！
　　剑毛猪双眼透红，喉咙底发出怒声，“该死…的猴头…哪里逃！！”
　　孙古月心头更加惊骇。
　　芭爷爷说过，妖物至炼神返虚境才可以开始炼化横骨，口吐人言。
　　猴族则因为构造与道躯相似，老早便能口吐人言，这是猴族的优势！
　　“这头剑毛猪至少半步脚迈入了炼神返虚境！”
　　“炼神返虚强者，恐怖如斯！”
　　“逃！”
　　须臾间，孙古月便逃出了数百丈远！
　　剑毛猪趴伏在地，显现出真身原型，快速奔跑，追击！
　　山林间，有狼虫虎豹，虎的实力可以说是第一！
　　但山猪，却比猛虎还要恐怖！
　　更何况是异种剑毛猪！
　　剑毛猪追击了数百丈远，便停留在原地，双眸目不转睛的盯着抓住一根根藤蔓逃跑的猴子！
　　猪身背后，长刺浮动，自动脱落！
　　瞄准前方藤蔓！
　　biu！
　　长刺激射而出！
　　孙古月顿感手中一滑，垂直跌落。
　　“坏了！糟！”
　　剑毛猪快步跑上前，立于孙古月正下方，背后的长刺再次浮动！
　　biu！biu！
　　数根长刺激射而出，欲将半空中的猴子射穿！
　　孙古月感受到了死亡威胁……
　　半空中无处借力，只能硬着头皮，浑身力气全部置于拳头，“震岳！”
　　全力一击！
　　拳势化作了一山峰虚影，与激射而来的长刺撞上！
　　轰！嗡！
　　拳势仅迟滞了剑毛猪的长刺攻势！
　　但对孙古月而言也够了！
　　孙古月握住了一根长刺，长刺射在了树上。
　　孙古月借力悬在了树上，纵身一跃，脚踏在长刺上，再次跳上了树梢。
　　“呼……呼…好险…差点就被射成了刺猬。”
　　剑毛猪背上的长刺再次浮动，锁定了孙古月！
　　biu！
　　数根长刺射出！
　　孙古月跳至另一棵树上闪躲！
　　不敢有丝毫大意！
　　古月逃，剑毛猪追！
　　须臾间，你追我逃七八里地远。
　　孙古月有些麻，“该死的猪头，怎么那么难缠？”
　　“背上的长刺怎么有这么多？射不完的吗？”
　　孙古月奔逃许久，心中隐隐间有了怒火，“这猪头有些灵智，但不多……”
　　“待小孙我想个办法，怎么弄死他……”
　　“想要弄死他震岳拳必须得更进一步…达到震岳圆满境！”
　　孙古月看了一眼天命点数，【天命点数：61】
　　孙古月有了猜测，“想要再进一步，极有可能是100！”
　　孙古月心中有了思路。
　　不再漫无目的的奔逃！
　　而是引诱剑毛猪朝山林月光浓密处跑去！
　　狼一族，喜好月光，月华浓郁处，必有狼群！
　　片刻后。
　　孙古月逃至了光秃的山谷处！
　　孙古月眼眸中露出犹豫，“进入山谷…便没了树木躲藏，吾压根不是剑毛猪的对手……”
　　“若我猜错了，100点天命不足以让震岳拳进阶，那处山谷…便是我的葬身之地！”
　　两息后！
　　孙古月做出了选择，“搏命！”
　　孙古月纵身一跃，跳下树木，朝山谷内跑去！
　　山谷中，有一座小湖泊，湖泊周围有碎石堆积的湖滩。
　　湖面清澈，就宛若一面镜子一般，将九天垂落而下的月华反射整座山谷。
　　山谷因此宛若天色黎明那般白昼。
　　大小数百头狼妖趴伏在湖滩上，晒着月光。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　一头大狼妖闻到了陌生气息，发出狼嚎！
　　百余头狼皆抬起了头，一同发出狼嚎！
　　声音十分的渗人！
　　孙古月双腿狂奔，已经没得选了。
　　计算着剑毛猪的距离，故意引诱剑毛猪射出长刺！
　　狼群这时也锁定了孙古月！
　　群狼狂奔，朝孙古月冲去！
　　孙古月眸底精芒闪烁，“来的好！”
　　待长刺射出！
　　孙古月纵身一跃！
　　长刺射入狼群！
　　“嗷！”狼妖发出哀嚎痛声！
　　孙古月从半空而落，拳势已积蓄完毕，“通臂震岳拳！”
　　轰！
　　山峰虚影猛然落下！
　　十余头重伤的狼妖顷刻殒命！
　　大道之书悄无声息的吸收血气。
　　【天命点数+7，+6，+8，+7……】
　　【天命点数：135】
　　与此同时。
　　掌握：通臂震岳拳↑（化境入微）
　　已然出现了可以提升的提示！
　　“提升！”
　　【消耗100点天命，震岳拳境界提升，当前境界：圆满大成】
　　轰！
　　一股巨大溪流，席卷滋养孕育孙古月全身！
　　无数玄妙道韵充斥识海！
　　孙古月似进入顿悟状态！
　　面前出现了一座巍峨高峰，山势连绵耸入云海！
　　山脉有名曰：昆仑。
　　孙古月看到了一名身穿黑衣的道人，起手式是通臂拳，嘴里轻喝一声，“震岳拳！”
　　一拳轰出，巍峨的昆仑山脉化成了齑粉！
　　一缕拳意真解，涌入孙古月眉心！
　　“震岳！震岳！震岳拳修炼至巅峰！真的能一拳轰灭群山！”
　　孙古月悬于半空，猛地睁开双眸！
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气圆满
　　肉身：筋骨境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：35
　　掌握：通臂震岳拳（圆满大成）
　　孙古月将全身的力气汇聚至拳峰，口中大喝：“震岳！”
　　拳从天而落！
　　轰！嗡！
　　砰！
　　一拳让地面凹陷，激荡起无数碎石。
　　碎石之力贯穿了数十头狼妖！
　　剑毛猪亦是被拳力波及，连连退后百余丈！
　　待尘土散去，狼群已经全部倒下，没了生机。
　　剑毛猪在一百丈外，重新站起身，透红的眼珠隐约露出了忌惮。
　　剑毛猪：“发生…肾磨事了？”
　　【天命点数：+7，+8，+10，+9……】
　　【天命点数：655】
　　孙古月已经杀疯了，未关注大道之书内的天命点数，心中只有一个念头，“弄死这头剑毛猪！必须弄死！”
　　剑毛猪徘徊了许久，最终调转了头，朝山谷外逃去！
　　猪跑的飞快！
　　但！没有孙古月快！
　　孙古月全力冲锋，积蓄拳力，沙包大的拳头上浮现出一座小山峰！
　　“通臂震岳拳！”
　　浩瀚如山峰的一拳砸中了剑毛猪的面门！
　　“哼唧哼唧……”剑毛猪竟被一拳捶翻在地。
　　紧接着，数拳落下，无情的轰击在猪头之上！
　　一缕厚重的血气，被大道之书吸收。
　　【天命点数+500】
　　孙古月浑身无力的瘫坐在地，狠狠的擦了一把汗。
　　同时间，金鳌岛临渊道场，应渊也狠狠擦了一把汗，“古月方猿…这猴子的智慧在战斗中…进步太快了…用不了多久，就是真正的猴精了……”

