第426章 沙漠之狐，神冕天邦背刺盟友！
　　神冕军战略意图，欲吃掉赵丘的赵括军，以报仇！
　　神冕军将赵括军团团包围，发动了猛烈进攻。
　　赵括麾下殊死防御！
　　于是！一场巨大的中心开花，四面合围战术出炉了！
　　赵丘之外，双方超过五百万兵力展开了厮杀。
　　待空天军完成了伞击计划，切断了神冕军后勤补给，便算是赢得了战争主动权。
　　接下来便是四面合围，猛烈进攻！
　　两月半后，赵丘战役结束。
　　秦军大获全胜，歼敌超过两百万。
　　推进三千里！
　　赵括身着战甲，从废墟阵地中走出，“呵呵，赢了！”
　　赵括得到了勇者长剑，级别提升三级，晋升为五千人统帅！
　　大秦磨刀霍霍，继续推进，第二场战役即将打响！
　　赵括率领五千人再次突入神冕军中，来回乱杀！
　　千军万马避白袍，愈发具有威名！
　　再观！
　　神冕军奥古斯都元帅，怒不可遏，质问侥幸活下来的神冕圣军千夫长，“为什么没能拿下赵丘？”
　　“若能按时间拿下赵丘，吾大军便能从容退去，怎会被团团包围？”
　　神冕圣军千夫长面露尴尬，“因为…没吃早饭……”
　　“啊！啊！斩了！斩了！”
　　同时间，东海之滨。
　　蒙恬率领海军，也已与神冕天邦、流沙之金的联合舰队交战许久，击沉对方十几艘战舰。
　　海陆双开花！
　　硝烟弥漫三月。
　　第二次战役胜利，大秦将战火燃烧至了神冕天邦本土！
　　神冕天邦本土，由数个大洲组成，形状像一只高跟鞋。
　　神冕天邦与流沙之金，隔海相望。
　　两者之间，有一座巨海，名为神圣海。
　　大秦舰队从神圣海岛中杀出，抢占港口，牢牢占据了神圣海的制海权。
　　食铁兽海军陆战队，开始对神冕天邦进行登陆作战。
　　其中部，乃是其重城，名为神冕。
　　其南部亦是重城，名为天邦。
　　鏖战两月半，食铁兽兵团在付出了高达两成的伤亡后，抢滩登陆天邦。
　　随后王翦大军入场，以秋风扫落叶之势，迅速占领了天邦之城，开始向北部进军！
　　同时间。
　　赵括也突入进了流沙之金境内。
　　流沙之金，与其名字一般，到处是金色沙土，气候干旱。
　　一条宽阔的通天大河，纵穿流沙之金，汇入神圣海。
　　大河两岸是无数的绿洲，亦是流沙之金的核心所在！
　　赵括率领麾下五千士卒，在金色流沙中来去如风，神出鬼没，打的流沙军抱头鼠窜。
　　宛若一头狡猾的狐狸，在沙漠中大杀四方。
　　神冕天邦、流沙之金十分忌惮赵括，给其取了个外号，名为：沙漠之狐。
　　赵括不断积累战功，很快便做了万夫长。
　　指挥万人军，依旧如臂指使，来去自如。
　　待再进一步，指挥五万大军时，赵括额头涌现汗水，保证能不出差错。
　　统御至六万大军时。
　　惨败！
　　史无前例的惨败，一场战役差点全军覆没！
　　指挥不当，被撸掉了两级，重新做回了万夫长！
　　做回万夫长后，赵括汗流浃背的感觉立刻消失了，再次如臂指使，神出鬼没，重现沙漠之狐威名！
　　战神榜名将录中这般写道：“当赵括统御人数低于五万时，作战勇猛，运筹帷幄，是为超一流名将，当世战神；当统御人数超过五万人，便又成了战神，包括且不限于逐鹿、长平……”
　　战神榜名将录之上，还有名帅录。
　　纵使是黑夫，都混成了一军之帅……
　　天邦之城所在岛屿孤悬海外，与其本土仅有一条狭窄的海上通道。
　　食铁兽兵团难以突破防线。
　　于是，在王翦与蒙恬的主导下，制定了二次登陆计划。
　　抢滩登陆，一直以来便是伤亡最大的。
　　食铁兽兵团，满员一万，经过六次大战，至此刻，仅剩下五千头！
　　伤亡过半！
　　但勇猛依旧！
　　神冕天邦，四面环海，到处都是登陆点！
　　故而，仙秦参谋部定下了战略，先灭神冕再斩流沙！
　　战略重心挪移至登陆作战上！
　　流沙之金这一侧战线转而防守。
　　激战一年。
　　海战伤亡巨大。
　　流沙女皇则是召集了所有大臣，撤回后方戍卫的士卒。
　　将防御交给神冕天邦。
　　抽调所有兵力，组成千万大军，对流沙之金境内的秦军发动致命一击，驱逐境内秦军！
　　千万大军声势浩荡的准备发动攻势！
　　的前一夜。
　　神冕天邦宣布投降了。
　　流沙女皇：“？？？”
　　应渊、白起、王翦、蒙恬：“？？？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　神冕天邦，神冕之城被攻破。
　　神冕教皇感觉大势已去，便宣布了投降。
　　宣布投降后，偷偷见了应渊始皇，表明：“想要加入大秦战线，一同夹击流沙女皇！”
　　神冕教皇算了一笔好账，神冕天邦虽然要被大秦吞地，不如加入大秦打赢流沙之金，吞她一些地盘，弥补回来。
　　神冕教皇的唯一诉求，就是不想输的那么难看。
　　流沙女皇彻底怒了，大骂神冕天邦盟友，忘恩负义，背信弃义，该死，当真该死！
　　大秦高层，则是开始了讨论。
　　“是否接受神冕教皇的提议？”
　　释家通过战争，发了大横财，是为主战派，“绝不和谈！”
　　“现在我们攻占了神冕之城、天邦之城，接下来必定秋风扫落叶般的拿下！”
　　张发财也是主战派。
　　白起、王翦等则是没发表意见，陛下让打就打！
　　诸子百家有主战，有主和的，意见不同。
　　纵横鬼谷子缓缓开口，“扫灭神冕天邦，与其和谈，拿到的战争分皆是一样的， 为什么不和谈？”
　　“无外乎让神冕天邦拿一些流沙之金的领土。”
　　“混沌无垠，神冕天邦与流沙之金却相互比邻，若此刻在双方内埋下一枚仇恨的种子……”
　　鬼谷子的意思大概如此。
　　谁能预料，战神榜争锋结束后，洪荒会不会在无垠的混沌的与众势力相遇？
　　不如让神冕天邦与流沙之金互相仇视，互相攻讦！
　　这是为以后的洪荒布局谋划！
　　一众诸子百家听完鬼谷子的提议，皆若有所思，“阴，当真阴！”
　　“还得是道祖…哦不鬼谷阴险！”
　　应渊点头，亦是这般想的。
　　抛开战神争锋不谈，日后会不会有大世界间真正的争锋？
　　埋下一颗种子并无坏处！
　　于是，应渊接受了神冕教皇的和谈。
　　老秦士卒、神冕天邦两家大军夹击流沙之金！
　　因为流沙之金撤走了后方大军，防御空虚！
　　仅半月时间。
　　大秦重兵，便集结在流沙金城之外！
　　结束战神争锋，只在须臾之间！

