第404章 截教聚盟友，主战！
　　混沌浩瀚无垠。
　　纵使混沌魔神穷尽一生，都无法探索完整片混沌。
　　谁又知道除却盘古大神开辟的洪荒大世界之外，是否还有大千世界？
　　就如同宇宙浩瀚，蓝星渺小如尘埃，蓝星之外必定有生命一般！
　　应渊静坐在山崖之巅，面色凝重，目光盯着手中的大道之书。
　　“洪荒之外……”
　　龙影浮动。
　　应渊化为一缕流光行至了碧游宫。
　　通天老师正美汁汁的喝茶。
　　“哈哈，徒儿怎来了？”
　　“想必徒儿是为了新榜出世而来，不用担心，为师已经安排汝师兄师弟们前去地府抢占位置。”通天教主笑呵呵开口。
　　应渊则摇了摇头，“老师，幽冥的位置不重要。”
　　通天教主：“？如何不重要？诸子百家榜、霸主英杰榜融合成新榜，恐怕会掀起新一轮争锋，恐怕还要通过六道轮回转世。”
　　“老师，幽冥位置真的不重要。”
　　应渊说着，便挥手祭出了迷你大道之书。
　　通天教主神情猛地一愣，看了一眼宝贝徒儿手中的道书，又看了一眼悬于九天云海的大道之书。
　　来回端量。
　　“嘶！”
　　通天倒吸了一口凉气，不敢置信道：“徒儿，别告诉为师汝手中的道书能够打开……”
　　应渊已缓缓摊开了手中道书。
　　玄妙、深邃、古朴的大道神纹缓缓浮现。
　　通天教主目不转睛的盯着道书神纹，瞳孔愈发大，“嘶！”
　　倒吸凉气的声音，几乎未停。
　　通天教主面色也愈发凝重，消化了许久，才沉声道：“此事，徒儿汝怎么看？”
　　“洪荒之外，有大千世界！”
　　“这一次是大千世界之下生灵的碰撞！”
　　例如：九州隶属于洪荒大世界。
　　通天教主凝重点头，“不错！”
　　“洪荒便已大无边际，但与混沌星空相比，却如同沧海一粟……”
　　“无垠混沌…有可能不止洪荒一个世界！”
　　说罢，碧游宫大殿中陷入了寂静。
　　问题摆在眼前。
　　打还是不打？
　　不选择开启战神榜，九天云海上的大道之书便会隐去踪迹。
　　大争乱世到此为止。
　　洪荒归之于平静。
　　天地清明，生灵修炼。
　　通天教主沉吟了许久，才缓声道：“凶险与机缘相伴相生，咱们洪荒选择不打，榜上的那些势力，恐怕会有选择打的。”
　　“吾等亦不知榜上势力究竟如何，若其在战神榜中攫取到了巨大的资源，势必会壮大。”
　　通天教主忧虑的是，榜上势力壮大之后，有没有可能穿过无垠的混沌，兵锋直指洪荒？
　　届时，便不是洪荒选择打不打了，而是被迫应战！
　　于是，问题又来了。
　　被迫应战的洪荒，是否能挡住那些经历过血与火厮杀出来的大千世界？
　　应渊的考虑亦是在此。
　　修行一途，如逆水行舟，不进则退。
　　此刻则可以将整个洪荒看做是一名修士，不进则退。
　　或者说洪荒选择‘闭关锁国’，进步缓慢，与进步神速的大千世界相比，那就是退步！
　　应渊知晓落后就要挨打，‘闭关锁国’就是坟墓！
　　应渊在寻老师之前，心中便已经有主意，战！
　　但具体如何战，需要与老师商议。
　　通天教主心中也有了答案，战！
　　“敲金钟吧，聚集嫡传弟子，还有血海盟友、南明火山盟友、地仙府盟友议一议嘛。”
　　“嗯！好！”
　　师徒二人同声开口：“水火，敲金钟！”
　　“是！老爷！”
　　Duang！
　　Duang！
　　金钟声音，传遍了洪荒四海。
　　敲金钟，金钟响几声，也是说法的。
　　这次的金钟声响，仅召集截教一众嫡传弟子，并邀请各路盟友来金鳌岛议事。
　　霎时间，数缕流光飞起，落至金鳌岛。
　　多宝、三大圣母、赵公明、云霄等嫡传率先赶至。
　　冥河化为血道长河，进入金鳌岛。
　　孔宣携五色氤氲流光，飞入碧游宫。
　　镇元子与红云贤弟也赶至了金鳌岛。
　　须臾间。
　　便在碧游宫内聚集完毕。
　　众仙同时开口，“见过老师，圣龙教主。”
　　冥河、孔宣等同声道：“见过上清圣人、圣龙教主。”
　　“不必多礼，弟子入座，诸位道友请入座。”
　　“水火关门！”
　　关起来门来，议事。
　　洪荒天地万众大能见着此，皆面露疑惑。
　　“奇怪！”
　　“当真奇怪！”
　　“上清圣人在这个时候召集弟子议事？”
　　“冥河、孔宣、镇元子也都去了？”
　　“这个时候议什么呢？”
　　“难不成是新道书之事？”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色古井不波，缓抬头，凝望混沌紫霄，等待老师传召。
　　但鸿钧老师迟迟没有发布紫霄宫诏令。
　　昆仑玉虚。
　　元始天尊面色阴翳，“呵，都到金鳌岛去了，当真是鼠蛇蚁一窝。”
　　元始天尊、女娲圣人同样在等紫霄宫的诏令。
　　新道书融合，恐又有巨变！
　　但具体是什么，还需鸿钧老师解惑！
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧静坐在蒲团，面色凝重，“不对劲，十分不对劲！”
　　“老道竟推算不出新道书之事……借助造化玉碟也推算不出？”
　　鸿钧是想颁布诏令让诸圣前来议事的，但转念一想，便放弃了。
　　碧游宫正在议事，老道若是颁布了诏令，通天徒儿、圣龙徒孙不来怎么办？老道岂不是很没面子？
　　况且鸿钧老道也没推算出什么东西，聚集诸圣议事，该说什么？
　　鸿钧的选择是：再等等！
　　看看碧游宫议事怎么说？
　　碧游宫。
　　“嘶！”冥河率先倒吸了一口凉气，“战神榜？”
　　“嘶嘶！”孔宣、镇元子跟着倒吸凉气。
　　“嘶嘶嘶！”截教众弟子紧跟着倒吸凉气。
　　唯有！
　　赵公明眸底露出跃跃欲试的精芒，“打！必须打！”
　　“打的一拳开！”
　　“不打他们，咱洪荒就要被打！”
　　赵公明认真道：“贫道生平不擅斗，但！也敢死斗！”
　　多宝赞同点头，“老师，是得打！”
　　“吾洪荒倒也不怕他们！”
　　截教众弟子纷纷兴奋，“必须打！”
　　冥河、孔宣、镇元子对视一眼，同时点头，同声开口，“打！”
　　“灭了榜上的什么鸟势力，为大秦九州，为洪荒开疆扩土！”
　　“亿万元会前，盘古大神开辟洪荒大世界，那时洪荒的灵气是何等蓬勃，资源是何等的丰富？万族辉煌那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前！”
　　“洪荒经历太多次量劫，短短亿万元会，先天灵气稀缺，后天灵气不多！”
　　“无论怎么讲！此次战神榜争锋，优势在吾！”

