第444章 猴族功法，百路妖王围攻水帘洞
　　孙古月感知到大道之书信息，即刻便知晓了灵猴棍法的进阶路线。
　　孙古月口中不禁呢喃，“天罡地煞九霄棍……”
　　脑海中又浮现出花果山之巅看到的大圣身影！
　　紫金色长冠，黄金战甲，步云履，金箍棒，威风赫赫！
　　“灵猴棍法应当是大圣爷专门为猴族创立的棍法……”
　　“将灵猴棍法修行至极致，才是大圣爷真正的棍法！”
　　“进阶！”
　　【消耗十点天命，灵猴棍法进阶成功，当前等级：云隐神猴棍（入门）】
　　霎时间，庞大的棍法道韵领悟，充斥孙古月识海。
　　孙古月对棍法的掌握，须臾间便达到了云隐境。
　　所谓灵猴棍法，就是‘吗喽耍棍’，呆板，木讷。
　　至云隐境，方才是棍法真谛。
　　神猴持棍，灵活多变，宛若天空的云朵那般，虚虚幻幻。
　　虚棍，实之！
　　实棍，虚之。
　　虚虚实实，棍法自由变幻！
　　“提升云隐神猴棍！”
　　【消耗20点天命，云隐神猴棍提升，当前境界：精通】
　　【消耗五十点天命，云隐神猴棍提升，当前境界：化境入微】
　　孙古月微闭着眼，挥动着树枝，感觉树枝已然与自己融为一体！
　　如臂指使！
　　对云隐神猴棍的理解运用，当真达到了化境入微级！
　　……
　　时光宛若流沙，半月过去。
　　这半月时间，孙古月过的十分充实。
　　白天山林僻静处修行通臂破云拳、云隐神猴棍。
　　至夜幕时，便游荡丛林当中，挑弱小的虎豹狼虫下手，积攒天命！
　　至午夜子时，独自跑到花果山之巅，大圣爷出世的地方，吸纳月华灵气。
　　天命：孙古月
　　法力：炼神返虚（一层）
　　肉身：腑脏境巅峰
　　资质：六根补全
　　天命点数：750
　　掌握：通臂破云拳（入门）、云隐神猴棍（圆满）
　　半月里猎杀数头狼虫虎豹，积攒了不少天命点数。
　　成功的将云隐神猴棍修炼至圆满！
　　法力也顺利突破至炼神返虚之境。
　　肉身则还停留肺腑境巅峰。
　　在花果山巅修行半月，孙古月仅依靠本能吞吐月华灵气，一个时辰，仅能获得一点天命。
　　速度较慢！
　　孙古月觉得自己需要一门修行功法了！
　　真正的修行功法了。
　　只是猴族并没有高级的修行功法，全族修行的功法名为：‘摘星望月诀’
　　孙悟空从斜月三星洞回来后，谨记菩提祖师的教诲，不敢透露老师分毫。
　　故而便没教授族人神通术法。
　　摘星望月诀，名字听起来非常的不同凡响！
　　实则是路边杂草心法。
　　仅能支持修炼到地仙之境！
　　但对当前的孙古月而言，也够了。
　　掌握：摘星望月诀→星辰九变法→日月元功→九转玄元功→风灵月影（暂不可进阶）
　　孙古月修行摘星望月诀，观察了其后续进阶路线。
　　然后便没有然后了。
　　星辰九变？日月元功？甚至于九转玄元功、风灵月影，是孙古月这个小吗喽听都没听过的。
　　仅从最初阶的摘星望月诀进阶至星辰九变，就需要一万天命，无疑于是天文数字！
　　“嗯…猴族人人都会的摘星望月……却没有一个猴能修炼明白，路边货……”
　　孙古月初步判定，进阶这个功法不划算，先凑合用着！
　　待有了自保之力后，重新修炼一个强横的功法！
　　有了摘星望月功法后，孙古月修行速度可谓是一日千里。
　　先前一个时辰吸收月华灵气，仅能得到一点天命，如今一个时辰就是两点半！
　　翻了一倍还要多！恐怖如斯！
　　修行的日子，充满了乐趣。
　　修炼，打狼虫虎豹日子朴实无华。
　　直至十日后。
　　花果山，妖云浮动，锣鼓喧天。
　　三十六路妖王、七十二路洞主，组成了联军。
　　进犯水帘洞！
　　一百零八路妖兵，汇聚起来，超过了十万！
　　当然！大多数妖兵，都是刚有灵智，懵懂的！
　　若是按照十万大山妖皇正统那边颁布的妖皇令，迈入地仙之境，才算的上一名妖兵，玄仙境为妖将，金仙境称妖王！
　　花果山群妖，纯属小打小闹，自封的妖王。
　　水帘洞，马、流元帅面色凝重万分。
　　心情有些悲观，“一百零八路妖兵围攻水帘洞…水帘洞已然到了生死存亡紧要之际……”
　　花果山可战大猴，仅有八百。
　　该如何抵挡至少十万妖兵？
　　马、流元帅点兵点将，于水帘洞外的空地摆出了战阵。
　　无他法，纵使知晓是以卵击石，也要博取一线生机……
　　妖云弥漫，笼罩了整个水帘洞外围。
　　小混世魔王扛着大刀，游走各路妖王之间，信誓旦旦道：“诸位大王，水帘洞里一定藏有大宝贝！”
　　“说不得那孙悟空的凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履跟如意金箍棒都藏在水帘洞里！”
　　一众妖王兴师动众，不就是为了大圣遗宝？
　　虽然众妖王都知晓，那等宝贝恐怕早已被天上的大人物给瓜分了。
　　但小混世魔王说：“万一有呢？”
　　众妖王决定摒弃前嫌，合力围攻水帘洞，便是博取这个万一！
　　为什么合兵？
　　猴族有四健将，分别是马、流元帅、崩芭二将。
　　四健将最早追随孙悟空，有着不俗的法力。
　　虽然崩芭二将死了，但还有马、流元帅！
　　这两位，可是实打实的地仙之境的强者！
　　传言，孙悟空死后，幽冥修复了生死簿。
　　四健将沾染了因果业力，招来了天人五衰之劫，迅速衰弱，法力退步！
　　否则仅花果山而言，没有哪一路妖王敢染指水帘洞！
　　马、流元帅，身穿着往日追随大圣时的战甲，扔掉了拐杖，调动全身法力，维持着威严。
　　“麋鹿王、蟾蜍王、寅山王，今日汝等当真要和吾水帘洞开战？”马元帅沉声。
　　麋鹿王笑呵呵，“吾等也不想开战，毕竟咱当年也是大圣爷麾下一小妖，若没有大圣庇护，说不定早就被外来的妖给斩了，自然承着情呢。”
　　流元帅沉声，“既承情，便退出水帘洞。”
　　麋鹿王又笑道：“只是…听闻水帘洞里藏着大圣爷的宝贝，总不能宝贝都让你们给全占喽？”
　　“没有！大圣爷陨落五指山！压根没回花果山，哪来的宝贝藏在水帘洞。”
　　寅山君舔了舔虎爪上的血，“有没有，吾等进水帘洞搜一搜不就知道了……”
　　“杀！杀！杀！”十万妖兵齐声大吼，声势激荡，妖气弥漫。
　　花果山顶，孙古月修行至关键时刻，准备突破…被这股妖气所惊，“坏了！”
　　孙古月放弃了突破，即刻赶回水帘洞！
　　蟾蜍王缓缓走出，“流马两位大哥，吾等也不想难为你们，至少要亲眼看看水帘洞内有没有……”
　　“这样吧，由七十二路洞主出手，若流马两位大哥能够接下，吾等便退下，若不能…呵呵…便让我们进水帘洞瞧瞧。”
　　流、马闻言心底微沉，“这蟾蜍王…以卑鄙出名…此番不过是想用七十二路洞主来试试吾等法力情况……”
　　“若是不敌…三十六路妖王也不会再忌惮…定会大开杀戮！”

