第478章 伏羲之徒，袁天罡
　　长安城外，有一条大河流过。
　　河水深而幽，水族生灵无数。
　　谓之泾河。
　　正值寒冬腊月。
　　李淳风带着孙古月行至泾河旁。
　　寒江孤影。
　　大雪纷飞，鹅毛般的飘至河中。
　　有一人，穿着蓑衣，头戴斗笠，静坐在河滩礁石上钓鱼。
　　时不时的解开腰间的葫芦，饮上两口热酒。
　　哗啦！
　　有鱼儿咬钩子，被钓了上来。
　　男子将鱼放进鱼护里，继续垂钓。
　　李淳风恭敬走上前，“弟子李淳风，拜见老师。”
　　袁天罡，是李淳风道途的引路人，白月光恩师。
　　袁天罡面露轻笑，“淳风来了。”
　　当年的李淳风还是个愣头青，如今却已经成长为地仙府的中流砥柱了。
　　可喜的是，他的青年热血还在沸腾，心存正义，逐浪而上。
　　孙古月一同行礼，“拜见前辈。”
　　袁天罡微笑点头，早就算到了他二人今日过来。
　　李淳风拿出了一个葫芦，里边装的是地仙府特酿的仙酒，孝敬老师。
　　“老师，这是弟子的结拜兄长，他想了解的当年的西游。”
　　袁天罡接过宝贝徒儿孝敬的仙酒，随手挥动。
　　河滩杂乱的碎石浮动，黑石块、白石块有序排列，竟隐隐间形成了一幅棋盘。
　　孙古月并不通晓棋艺，“不知前辈这是何意？”
　　“下一局？”
　　“好！”
　　孙古月不通棋艺，但也知晓，其不会无故摆出一副棋局，也不会无故相约。
　　李淳风简单给兄长讲解了规则。
　　孙古月执黑子先行。
　　袁天罡执白子后行。
　　很快，便进入了棋局中场。
　　李淳风在一旁观览，无奈摇头，‘谁能下过老师啊？据说老师可是得了伏羲天皇八卦真传……’
　　袁天罡与孙古月下棋，并未碾压，而是与其进入胶着。
　　一盘棋，下了足足几个时辰。
　　始终未分出胜负。
　　孙古月沉思了许久，举棋不下，最终落下两子，表示认输。
　　李淳风忍不住开口，“老师，你这分明是老叟戏顽童嘛。”
　　这分明是一场指导棋。
　　袁天罡听着徒儿为孙古月抱怨，笑而不语。
　　孙古月认输过后，则陷入了沉思。
　　“我每走的一步…其实都是在前辈的预料当中！”
　　“如果我不那么走，前辈甚至会放下诱饵，引导我走向那里。”
　　“实际上棋局结果的已经注定，我必败。”
　　“更准确的来说…这场棋看似是我下的，但却又不是我下的。”
　　“我每落一子的地方，都是贯彻着前辈的意志。”
　　孙古月陷入沉思。
　　来到泾河。
　　其摆出棋盘开始。
　　孙古月走的便不是自己的路了，而是他想要我怎么走…我就怎么走。
　　孙古月神情骤然愣怔，心底生出一个冰冷，恐怖的猜想，‘大圣…大圣爷，难不成当年的大圣爷，就是这般的处境？’
　　李淳风见着老师淡然轻笑，孙古月陷入沉思，心底不禁偷偷吐槽：‘可恶啊孽师，谜语人‘滚’出长安！’
　　待孙古月回神。
　　袁天罡反问道：“现在你还想知道吗？”
　　“想知道！要知道！一定要知道！”
　　袁天罡点头，衣袖挥动，河滩上再度形成了一幅新的棋局。
　　李淳风双眸骤然一缩。
　　孙古月不太懂棋，也被眼前的局面所震惊。
　　一颗黑子立在天元位置。
　　而四面八方，皆被白子包围。
　　团团包围。
　　围棋，讲究一口气。
　　只要棋子不被四面堵住，便尚存一口气，可以四面厮杀。
　　而眼前，黑子竟被团团包围。
　　白子还有数十子未落下，黑子却仅天元的一颗棋。
　　若没看懂的话。
　　则可以简单来说。
　　当年的孙悟空便如同棋盘黑子，被诸天仙圣团团包围。
　　孙悟空已经使尽了手段，想要争一口气！
　　但却没有一丝生机。
　　再观诸天仙圣，毫不费力落下几子，便断了孙悟空的生机，手中还有数十颗可以下。
　　孙悟空拼尽全力，想要争的一口气，随手便被对方掐断。
　　孙古月目不转睛的盯着棋盘，道心刺痛，“当年大圣爷…竟是这般死去？”
　　“孤立无援……”
　　“不对！大圣爷的老师呢？”
　　老师，包括传道恩师，以及那个唐三藏。
　　“大圣爷的师兄弟呢？”
　　袁天罡缓声开口，“你都看到了。”
　　黑子孤零零的被断了生机。
　　袁天罡又道：“汝想替大圣鸣不平，汝想为大圣争口气，这条路…注定艰难险阻。”
　　“汝如今是金仙后期修为，纵使一路趟到大雷音寺，见到了他们，不亚于井底蛙观天上月。”
　　“倘若我达到了大罗金仙境亦或者准圣境呢？”孙古月不甘沉声发问。
　　袁天罡蓦然一笑，转身凝望泾河之水远去，“达到了大罗或者准圣，见他们…如同蚍蜉望青天。”
　　人在愈无知的时候，最无所畏惧，最一往如前。
　　只有你披荆斩棘，披星戴月，奋不顾身，九死一生，取得了巨大的进步，到了那个境界，才能明白，连别人的起点都比不过……
　　李淳风一颗道心沉到了谷地，声音哽咽，嘶哑，“老师，真的有这么难吗？”
　　“难如蜀道，难如荆棘丛生九曲十八弯的羊肠小道……”
　　“硬要钻过去，代价无法想象。”
　　孙古月呼吸变得愈发急促，道心仿若压上了一块巨石。
　　让人喘不过气来。
　　先前一直喊着为大圣爷复仇，为大圣爷平反。
　　至今日，才知晓，将要面对的是何等恐怖。
　　孙古月缓缓呢喃，“难，很难，荆棘丛生，坎坷难行……”
　　“那又如何？”
　　“难，就不为大圣平反了？难，就不为大圣复仇了？”
　　“纵使粉身碎骨，魂飞魄散，永世不得超生，我也在所不惜！”
　　李淳风热血沸腾，“好！兄长有如此之志，吾必与兄长一起！”
　　“兄所望，我所望！”
　　孙古月最后一问，“前辈，那唐三藏，在何方？”
　　“你已经见过了。”
　　“见过了？”
　　孙古月脑海中骤然浮现出金蝉子的身影，“是他？他就是唐三藏？”
　　“多谢前辈解惑，若日后晚辈能活着回到长安，必再来拜谢前辈！”
　　孙古月说罢，大拜离去。
　　袁天罡给李淳风挥了挥手。
　　李淳风恭敬点头，“弟子告退。”
　　待孙古月与李淳风离去后。
　　袁天罡收了鱼竿，收了鱼护，脚踏虚空，进入了人族文武圣地。
　　“弟子袁天罡，见过老师，见过圣龙大教主。”袁天罡向伏羲天皇行礼参拜，又向圣龙大教主参拜。

