第489章 修道buff，超级悟道龙
　　东海之滨，金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　“苦！实在是太苦了！”
　　应渊以每天五篇日记的速度，连续水日记几月余。
　　灵粹入库数百万吨，其余…屁都没有。
　　应渊近些日，倒也认真闭关，发挥主观能动性，完成了创造了两种仙法。
　　前者名：三才归云诀。
　　三才，指的是天地人，对应三道，归云则是三霄合一。
　　云霄、琼霄、碧霄皆是先天云彩化形，本源相似。
　　按照应渊构想，三霄修行秘法时，可融合成一人，可共享修炼心得、法门，修行领悟速度提升十倍！
　　以三霄之力，先行尝试突破证道混元大罗道果，分开后，再各自体会混元大罗其中玄妙！
　　最终三霄分别晋级为混元大罗的效果！
　　后者便是圣龙镇狱劲。
　　两套功法难度，不亚于九转玄元功。
　　应渊闭关许久，领悟程度，大概是‘右键新建一个文件夹’。
　　十万里之遥，才走出去一里地距离。
　　“苦！苦死我也！”
　　不借助日记，或许需要千万、亿年，才能完善。
　　应渊愁容满面时，感知到了大道之书传回的反馈。
　　幼徒孙古月已经选定了法则，力战之法。
　　成功证得大罗金仙道果。
　　“力战法则？呵呵…贫道这徒儿的野心，远比预想中的要大。”
　　【今日风浪太大，钓鱼无果。】
　　【脑细胞死了亿万单位。】
　　【坏消息：宝贝徒儿竟选择了力战法则，力法则修行都艰难无比，战法则也艰难无比，双法则同修？不愧是为吾嫡传！】
　　碧游宫。
　　通天教主喝着茶水，偷看着日记，“好家伙！宝贝徒孙修行了力战法则？三千法则中，偏偏选了最难的？”
　　“不愧是吾宝贝徒儿的宝贝徒儿！”
　　“不过，无妨！”
　　“宝贝徒孙的道途，自然有宝贝徒儿操心，我这个教主，适当指点指点就好。”
　　“喝了武夷山大红袍，鸿钧老师不及吾呀。”
　　“啊！今天的茶水美…等一下！坏消息？好消息呢？”
　　【好消息：西方又双要遭老罪喽。】
　　“啊！美汁汁，全舒。”（注：半舒，舒服一半。全舒，彻底美汁汁了。）
　　幽冥平心殿。
　　后土喝着鲜花茶，偷看着日记，“脑细胞损耗亿万单位？”
　　后土知晓，定然是应渊在全力完善圣龙镇狱劲。
　　后土大概知晓，应渊提出的圣龙镇狱劲，完成度可能还不及百分之十！
　　但后土却未拆穿应渊。
　　后土所希冀的，不过是他的态度，他愿意为了……嗯…愿意为巫族想办法！
　　有态度，便足够了！
　　后土有的是时间去等！
　　“酆都，传召大羿。”
　　不多时，大羿来到平心殿，“拜见首领。”
　　“不知首领传召？”
　　大羿是后土部落的头号战将，喊了亿万年的首领。
　　后土挥手，便见着三颗晶莹的冰玉浮现在半空。
　　“这是？”大羿能从冰玉上感知到极为纯粹的元神之力，此宝对元神应当有着逆天的好处。
　　后土并未向大羿解释，而是吩咐道：“想个办法，送到金鳌岛，送到圣龙手中。”
　　“是！”
　　大羿接过冰玉，小心翼翼放在胸口。
　　出了平心殿。
　　与酆都勾肩搭背，欢快的跳着走。
　　大羿还是好奇，“弟，你知道这是什么吗？”
　　酆都瞧见冰玉，面色骤然一变，“这…这…这是幽冥道玉！”
　　“很珍贵吧？”
　　“那是相当珍贵！”
　　“至少需要千万年才能形成米粒大小，乃是最纯粹的灵魂之力，对蕴养元神创伤，有着逆天之效！”
　　“雾焯！”
　　大羿知道首领给的东西珍贵，但万万没想到这么珍贵！
　　“快！马不停蹄的给圣龙送去！”
　　大羿出了幽冥，不敢停留半刻。
　　跑到金鳌岛，见到了应渊。
　　一刻钟后。
　　应渊凝望着三颗巴掌大的幽冥道玉陷入了沉思。
　　“此物…元神之力好纯粹……”
　　“若数万年前在五庄观时有此物，哪里用得着牺牲人参果树本源？”
　　“仅需米粒大小，便可蕴养好红云残魂！”
　　摆在眼前的可是整整三个巴掌大小！
　　甚至说！圣人都会眼红的宝物！
　　后土就这么送给贫道了？
　　“为什么？”
　　应渊陡然想起日记本里写了一句话，‘脑细胞死亡亿万单位……’
　　瞬间道躯一颤！
　　识海里迸发一个大胆，从未想过的想法！
　　“我焯！难不成！难不成后土也偷看我日记了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“若是连后土都能偷看我日记，那我与在洪荒裸奔有何异？”
　　“一定是后土感谢贫道复苏了十一祖巫的谢礼！”
　　“道玉送与我，定然是想让我尽快完善圣龙镇狱劲！”
　　“定是如此，哈哈，贫道方才想多了。”
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺喝着发紫发黑的葡萄酒，盯着日记，“力战法则？”
　　“呵呵！该死的孽龙，以为人人都是盘古？”
　　“还力战法则？本座呸！”
　　“玄门、佛门，斗吧，斗吧，最好斗个两败俱伤！”
　　“魔道反攻洪荒，便是玄佛灭亡之际！”
　　【好消息：佛门要遭老罪喽。】
　　日记写完。
　　【叮咚，恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：悟道提升万倍buff*千年】
　　应渊双眸瞳孔微睁，“贫道这下可就不困了嗷！”
　　应渊抬手随意挥动，临渊道场形成一个结界。
　　‘外人’得先敲门，才能进入临渊道场。
　　应渊吸收了米粒大小的幽冥道玉，感觉元神温暖，有用不完的精力！
　　然后，大摇大摆的拿出了后土的法身。
　　后土法身，是先天道躯模样，身着锦绣道衣，肌肤宛若凝滞，微闭着眼睛，眉毛修长弯曲。
　　毫无疑问的睡美人！
　　这次不是偷摸！
　　连本尊都知道，都允许的事情，怎么能是偷摸呢？
　　光明正大！
　　且！应渊一身正气，坚如磐石，岂会做出龌龊之事？
　　道祖来了，我！应渊！也是在研究先天道躯的构成，结构与构造！
　　“既然是研究构造，理论再丰富，总比不过实践！”
　　细致入微的观察，抚摸确定，八亿四千万微粒！
　　“有悟道buff加持，吾觉得百年时间，便能彻底完善三才归云诀与圣龙镇狱劲。”
　　应*超级悟道龙*浩瀚深渊*精力无限*渊，启动！

