第487章 鬼车现身，行走洪荒要讲义气
　　如意金箍棒，原名定海神针铁。
　　帝禹治水时，用其拿来测量水位的定子，治水有功，功德加持下，成为了杀人不沾因果的后天极品功德灵宝。
　　先前孙古月至金鳌岛，应渊又用造化鼎重新炼制一番。
　　如今的如意金箍棒，全部威能展现，已然不弱于先天灵宝的杀伐之力！
　　璀璨金光，无上的棍势，劈落而下。
　　正中九头虫脑门正中！
　　轰！哗！
　　九头虫倒飞出去，狠狠坠落地上。
　　踉跄起身，身形不稳，摇头晃脑，看人重影。
　　九头虫再看向猴子，面色狰狞，咬牙切齿，“如意金箍棒…真的是如意金箍棒……该死的孙悟空！”
　　“该死！”
　　“不！比当年的孙悟空还要该死！”
　　当年的孙悟空不擅水战，在水中勉强跟九头虫打成平手！
　　眼前这只猴子，比当年的孙悟空还要猛一些！
　　九头虫勃然大怒，知晓不敌，顷刻间便捏碎了一枚玉简！
　　“等死吧！”
　　九头虫捏碎玉简之后，整个碧波潭水开始沸腾起来。
　　汩汩冒泡。
　　旋涡浮动。
　　嗡！
　　妖气弥漫！
　　黑色发紫的妖气，从水中浮出！
　　妖气之纯正，胜过九头虫百倍千倍！
　　九头虫高声大拜：“弟子无能，恭迎老祖宗降世！”
　　潭水沸腾。
　　小白龙忍不住的恐惧，身躯瑟瑟发抖。
　　也顾不得要挟万圣公主了，更不顾得泄泄火气了。
　　连忙跑向孙古月。
　　“大师……孙师兄，咱们快逃吧。”
　　“这股妖力恐怖，实在是太恐怖了。”
　　孙古月面色淡然，“勿急勿躁。”
　　浓密的妖气骤然浮现，威压恐怖！
　　“一条杂龙，一只猢狲，也敢在此猖狂！”
　　虚空中，走出一大妖！
　　其穿着一袭青黑色道衣，面色阴沉。
　　最令修士恐惧的是，大妖脖颈之上也长着九颗头颅。
　　每一颗头颅巨大，形态像金雕老鹰，但却不是禽类！
　　每一颗头都狭长如蛇，鸟喙尖锐弯曲，散发着恐怖，鸟喙上更是镶嵌有密密麻麻的毒牙，锐利，狠毒！
　　其！便是九头虫口中的老祖宗！
　　大妖随手一挥，一道远超大罗金仙境的法力，袭向孙古月、小白龙。
　　这一击，纵使是大罗金仙巅峰！也抵挡不住！
　　顷刻间也要化作一滩烂血。
　　小白龙面色惨白，如死灰，“完了。”
　　小白龙死了不要紧，又连累了替自己出头的孙师兄。
　　百死难赎。
　　孙古月却不惧怕。
　　嗷！
　　一道嘹亮的龙吟，响彻碧波潭底。
　　四道水龙袭来，联手挡住了恐怖妖力。
　　“晚辈之间矛盾，鬼车汝也要插手吗？”
　　“鬼车，汝要向吾四海龙族宣战不成！”
　　来的四道水龙，正是四海龙王，敖广、敖闰、敖钦、敖顺。
　　四海龙王，资质平庸，业力加身，但能成为四海龙王，必然是矮脚龙里的高个子，四龙皆是恐怖的大罗金仙境巅峰修为！
　　鬼车立在海中，不屑一笑，“也配拿四海来压吾？”
　　“就算是与四海开战又如何？”
　　鬼车，巫妖时代，妖庭十大妖圣之一。
　　其并未陨落在量劫当中，而是随军师白泽、陆压殿下退往十万大山。
　　如今是准圣后期修为！
　　至于九头虫，则是鬼车与一条大罗金仙境的响尾蛇王的血脉。
　　四海龙王面色凝重，‘这鬼车…实力不俗，四海龙族压不住……’
　　敖广冷声，“鬼车，汝能代表妖族与我四海宣战？”
　　鬼车呵呵一笑，“自然不能。”
　　四海龙王松了一口气。
　　鬼车面色骤然狰狞，“可是灭了汝四海，何须整个妖族？吾鬼车一妖圣足矣！”
　　敖广心底虽忌惮，但挨打挨多了，也知道出门在外，不能损了龙族面子，“吾龙族虽衰败，但还有亿万水族龙兵！”
　　“不过血食罢了！”鬼车冷笑。
　　敖广硬起了头皮，“吾龙族还有老祖宗！”
　　“烛龙？当年与药师、弥勒等一战，元气恢复了？”
　　“吾一口吞食百万龙兵，烛龙他能说什么？他敢说什么？”
　　“告诉我！”
　　鬼车气焰嚣张至极。
　　鬼车吓唬完四海龙王，冷声：“带着那条小杂龙滚！”
　　妖族退守十万大山之后，白泽与殿下的策略是休养生息为主。
　　鬼车虽狂妄，却不敢忤逆殿下的诏令。
　　与龙族开战，自然是吓唬人的口嗨。
　　四海龙王对视一眼点头，“敖烈，走！”
　　鬼车又伸手指了指那猴子，“他不能走！”
　　妖族百废待兴，族中高手断代青黄不接。
　　这猴子能凭借太乙金仙之境修为打的九头虫求援，自然是个好苗子！
　　故而鬼车想把这猴子抓回妖族大本营，由几大妖圣调教调教，说不得妖族又能增添一名大妖神。
　　敖烈听闻鬼车不愿放走孙师兄，面色骤然一变。
　　四海龙王催促道：“走！鬼车实力恐怖，非吾等可敌，纵使老祖宗到了，也不能百分百击败他！”
　　“如今保住你，便是幸运了！快走！”
　　敖烈陷入煎熬当中。
　　孙古月面色始终淡然，泰山崩于前面不改色，淡淡道：“走吧！”
　　四海龙王还在元神传音催促，“快走！”
　　“唉！”敖烈深叹了一口气，快步跟上了四海龙王。
　　一同出了碧波潭。
　　鬼车玩味笑道：“看来你这个小兄弟，不怎么样么。”
　　孙古月沉默不语！
　　碧波潭上空。
　　敖烈骤然停住脚步，脸上露出了前所未有的坚毅，“伯父，我出碧波潭是遵龙令！”
　　“但今日，无论如何，我都不能走！”
　　“诸位伯父将侄儿除名龙族也好，不认也罢！”
　　“我！必须！回去！与他同生共死！”
　　敖广面色沉着，“你与他相交莫逆？”
　　“不！才认识不足一月！”
　　“生死之交？”
　　“不是！”
　　“那为什么？”
　　敖烈深吸了一口气，“因为…我已经失去过一次大师兄了…这一次……”
　　“纵使陨落，魂飞魄散！”
　　“侄儿也在所不惜！”
　　说罢，小白龙纵身一头扎入碧波潭中。
　　四海龙王深深叹气，“请老祖宗出面吧。”
　　碧波潭水底宫殿。
　　小白龙飞速回来，“师兄，我回来了。”
　　孙古月微微点头，心底则有一股热流回响。
　　鬼车拍了拍手，“这条杂龙倒是很讲义气。”
　　“便让吾来看看，义气这个东西，能否救了你们！”
　　鬼车出手，刚想试探一下猴子本领。
　　水中又产生颤动。
　　便见着多宝穿着朴实的道衣，背着朴素的存宝袋，里边装着无数的天材地宝，偶然的路过此地。
　　“哦，小车啊，在干什么呢？”

