第470章 戏台搭起，请西方入场
　　李淳风变化成蚊子，跟踪两名大僧来到了后院。
　　正值深夜，荷花池水面荡漾，泛起薄薄的雾气。
　　整个后院皆被水雾笼罩。
　　两名大僧熟练的打开了麻袋，倒出东西。
　　远处，李淳风瞳孔微睁，因为麻袋里倒出来的许钟，‘那名散修！’
　　许钟昏昏欲睡，法力运转稳定，平和，脸上还洋溢着微笑。
　　大僧下手利索，一息折断了许钟全部的肢体。
　　另一大僧挥手，手臂化刀，打在许钟脖子上。
　　许钟脖子断裂，却未与身体分离，呈上仰的姿态。
　　嘴巴脱臼，嘴合拢不上，亦是仰天的姿态。
　　大僧往许钟嘴里灌入了不知名汁水。
　　静静等待。
　　须臾后。
　　其嘴中竟长出来草来。
　　不！不是草！
　　是莲！
　　李淳风心底惊骇万分，‘竟是用如此方法养莲？’
　　‘用修士的身体？’
　　哗啦，落水声响起。
　　两名大僧淡然离去。
　　李淳风眼中已然露出了滔天怒火，目不转睛的凝视着湖面！
　　湖面，清风吹拂，五色的莲含苞待放，清香芬芳！
　　李淳风捏了个避水咒，遁入湖面之下。
　　湖水下，清澈透明，莲根茎环绕，无丝毫异常。
　　李淳风手指拂过眼睛，“法眼，开！”
　　双眸附着一层玄光。
　　终于看透了虚妄！
　　清澈的湖水，浑浊不堪，淤泥与血迹混杂。
　　无数具修士的躯体，飘悬在浑浊水中。
　　他们并未死去，全部肢体被断，发不出丝毫动静，皆仰天张嘴。
　　一株株莲根茎，从修士的嘴中探出！
　　而莲，便如同魔道黑莲一般，加在修士身上，宛若禁制，禁锢着修士的元神与法力！
　　莲根茎在修士躯体内野蛮疯狂的生长，汲取着修士血肉，吞噬着修士元神！
　　待莲开之日，便会耗尽修士的最后血肉与元神！
　　“踏马的！真该死啊！”
　　李淳风现在明白，为何兄长会说感受到了若隐若现的血味！
　　李淳风并未擅自行动，悄无声息的遁回了屋内。
　　孙古月这时也悄无声息的遁回了屋内。
　　两人目光对视，皆从对方目光里看见了滔天怒火。
　　气愤的，不知该说什么！
　　“西方，真该死啊！”
　　孙古月虽未亲眼看到湖底，但猴精猴精的，早就猜到了底下龌龊。
　　孙古月师承金鳌岛，有一次听水火大仙讲过，‘西方修八百旁门，大老爷早就说过八百旁门建立须弥山之上，而须弥山是原魔道道场……’
　　‘龙汉量劫时代，三族大战，死伤无数，魔道便借助无数死尸，施展过一种神通，尸身孕魔之法。’
　　现在来看彩莲寺的行径，比魔道的尸身孕魔之法，还要可恶，还要该死！
　　“兄长，咱们该如何行事？”
　　孙古月稍作沉吟，“捉贼，讲究一个人赃并获。”
　　“它们不是要开赏莲大会吗？”
　　“赏莲大会，无人赏，那怎么能行？”
　　李淳风顿时明白了兄长之意。
　　主打一个稳健。
　　彩莲寺盘踞此处数百年，谁知其宗门底蕴如何？
　　两人联手拔除，实在太过凶险。
　　在家靠老师，出门更靠师门！
　　李淳风捏动法印，施展地仙府一脉神通，通知长安府的土地山神，描述此间之事。
　　土地、山神收到消息，无比狂喜，“功劳，大功劳！”
　　“淳风是个实在人啊！没想到独吞，也让咱们分润分润。”
　　土地、山神知晓事关东西冲突，关系重大，不是两人可以决断的，便立刻联系清风、明月上仙。
　　清风、明月立刻告诉镇元子。
　　镇元子面色微变，“哦？西方竟敢如此猖狂？”
　　“待为师再走一趟金鳌岛。”
　　李淳风传音时，孙古月也施展了特殊秘法，向老师禀报了此间之事。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　鱼虽然没钓到，但撒下去饵，却已经翻云布雨，搅乱天地了。
　　一缕流光落至临渊道场。
　　镇元子面露愤怒，“圣龙贤弟，应该知晓长安府的事了吧？”
　　“西方这次是自寻死路，道祖来了，西方也得掉两层皮，我说的！”
　　镇元子愤怒之下，便欲拉着应渊前去‘人赃并获’。
　　应渊淡然一笑，“两位小辈把戏台子都搭好了，只去截教、五庄观两家？未免太不给西方面子了。”
　　镇元子神情微微一愣，“贤弟的意思是？”
　　“告诉太清、玉清、娲皇一脉，我们截教、五庄观要除魔，除妖，得功德气运了，想喝汤就来快点！”
　　“贤弟，太清、玉清不是欠西方因果，不得阻止西方大兴…吗，请他们…不是……”
　　应渊神秘一笑，“是啊，太清、玉清是欠因果，十元会内不得阻止西方大兴，但这是阻止吗？这是除魔卫道！”
　　再者说，两位小辈搭起来了戏台子，此次不把西方钉死在耻辱柱上，岂不是让两个小辈白白辛苦？
　　镇元子亦是明白了圣龙贤弟之意，不禁竖起了大拇指，“妙啊！”
　　借助贤弟经常说的一句话：“妙妙蛙吃了妙蛙种子进了妙妙屋，妙到家了！”
　　碧游宫。
　　‘太上教主’正美汁汁的喝着茶水，闻言此事，当即将茶水一饮而尽，“本座！最喜欢听戏了！”
　　“水火，敲钟！”
　　“没闭关的弟子，随为师出门听戏。”
　　水火恭敬应声，“是！小…老爷！”
　　同时间。
　　人族文武圣地。
　　伏羲啪的一下，把琴摔了出去。
　　神农高举神农尺，面色怒火中烧。
　　轩辕持着轩辕剑乱砍。
　　“啊！反了！反了！”
　　“西方欺人太甚！欺人太甚！竟敢在长安，吾等眼皮子底下，行如此歹毒，荼毒人族之事！”
　　“传令！传令！征召五百万武道大军，给我牢牢包围整个中央神州！许进不许出！”
　　与此同时。
　　消息亦是传到了首阳山，八景宫。
　　太清老子从混沌归来，周身太上无情道韵更加玄妙深邃。
　　头顶上方太极图阴阳二气环绕，生生不息，形成阴阳鱼图，阴阳气息中飘悬着一缕尊贵玄妙至极的紫气！
　　鸿蒙紫气！
　　俨然！太清老子已成功从圣人之道转至了混元大罗之路！
　　玄都恭敬前来禀报，“老师，地仙府递来的消息。”
　　太清老子面色波澜不惊，宛若枯木，淡淡道：“玄都，牵牛。”
　　正如应渊所说的一般，太清一脉不得阻止西方东进。
　　但这已经不是西方东进那么简单的事了，而是除魔卫道，还洪荒一个朗朗乾坤！
　　最根本的还是：清除西方在人族九州的势力，太清一脉趁机扩张……
　　同样。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，收到消息后，面色阴翳无比。
　　“本座从未见过如此无耻修士！”
　　“老师，发生了何事？”广成子疑惑询问。
　　“无需多言，随为师出行！”
　　“是！”广成子懂事的牵来了九龙沉香辇。
　　西方，须弥山。
　　准提静坐在鎏彩昊金莲花宝座上，倒了一杯芬芳的茶水，“喝茶多是一件美事啊？”
　　降龙慌张的飞入须弥山中，“老师，不好了，上清圣人，邀请两位老师去长安听戏。”

