第435章 腾云驾雾，追风逐电，大圣齐天！
　　观音菩萨准圣法力运转，羊脂玉净瓶中浮现数根青鞭。
　　鞭子威力巨大，一击便能将大罗金仙抽成齑粉！
　　但抽在孙悟空身上，却丝毫不能留下半分印记！
　　文殊菩萨的遁龙桩也难奈何孙悟空！
　　齐天大圣将法力运转到极致，挥舞金箍棒，只身独斗佛门两大菩萨，却丝毫不落下风！
　　花果山，水帘洞，美猴王，齐天大圣孙悟空！
　　就是这一量劫的主角！气运之子！
　　天地凝云，挡不住大圣的光芒！
　　神雷、乱剑，杀不了大圣之心！
　　观音菩萨、文殊菩萨微皱着眉头，“这猴子…怎会越战越强？”
　　“猪八戒、沙悟净、小白龙听令！擒拿孙悟空！”
　　“金蝉子听令！擒拿孙悟空！”
　　猪八戒祭出神通分身，护送高翠兰母子离去，并未回高老庄，而是去了首阳山……
　　沙悟净、小白龙站在原地没有动，凝望看向了师傅。
　　唐三藏面色复杂，慌乱无措。
　　文殊冷声呵斥，“圣人法旨！孙悟空反抗，则杀无赦！”
　　猪八戒、沙悟净、小白龙纵身跳至唐三藏身旁，“师傅，咱们现在该怎么办？”
　　唐三藏金色梵光闪烁的识海已然掀起惊涛骇浪，乱作一团，“我…我…不知道……”
　　云海上空。
　　文殊再度冷声呵斥，“汝等也要背叛佛门吗？”
　　底下。
　　猪八戒祭出了上宝沁金钯，一把摔下了头顶的佛帽，“这佛门果位跟气运，我踏马不要了！”
　　“猴哥！我来助你！”
　　猪八戒纵身一跃，周身法力尽数涌入上宝沁金耙中，寒光凌冽，灵宝光芒大作，杀伐之力无双！
　　上宝沁金耙，乃太清圣人善尸，太上老君以神兵铁为基，亲手炼制！
　　其中蕴含圣人禁制，太清神雷咒，六丁六甲之力！
　　灵宝威力，不输于如意金箍棒！
　　饶是观音、文殊也不敢正面接下上宝沁金耙！
　　“大胆！猪无能！汝竟敢背叛佛门！”
　　“该死的佛门，背叛了又如何！”
　　猪八戒攻势连绵，杀伐无双！
　　底下！
　　沙悟净也祭出了降妖宝杖，“大师兄，二师兄，我也来了！”
　　沙悟净加入了混战！
　　小白龙紧随其后，“大师兄，我来了！”
　　师兄弟四人，齐战观音、文殊菩萨。
　　两大菩萨一时之间拿不下众叛徒，只好将梵音传回了大雷音寺。
　　接引、准提有些傻眼，“都踏马要背叛佛门？”
　　“背叛去吧，背叛去吧，反正西游取完了，也不得他们了，我西方气运也开始涨动了！”
　　“药师！弥勒！汝二人走一趟五指山，尽量带回，带不回，格杀勿论！”
　　“是！老师！”
　　药师、弥勒，前者药师琉璃佛祖，后者东来佛祖。
　　两者，皆得佛祖果位，享大气运，也算修炼至准圣大圆满。
　　如今，算是洪荒天地间，真正的三流高手！
　　药师、弥勒从虚空中走出。
　　底下唐三藏面色骤然一变。
　　佛门两大佛祖出手，徒儿们要危险了！
　　唐三藏纵身飞至云海，“贫僧拜见药师琉璃佛祖，东来佛祖！”
　　“这其中有误会……”
　　“金蝉子，无须多礼，且站在一旁吧，看吾等手段！”
　　还未等金蝉子答话，弥勒便禁锢住了金蝉子，将其拉到了一旁。
　　弥勒祭出金箔，压向孙悟空！
　　金箔乃后天极品灵宝，灵宝虽然不行，但使用者却是准圣大圆满修士，威力也是不俗的。
　　梵光氤氲的金箔，从九天云海而落，欲镇杀孙悟空、猪八戒、沙悟净、小白龙师兄四个！
　　孙悟空双眸微缩，一把推开了三位师弟。
　　只身被镇在金箔之下！
　　“猴哥！”
　　“大师兄！”
　　观音、文殊笑呵呵道：“不愧是东来佛祖，还是东来佛祖法力高强！”
　　“略微出手，便镇杀了那猴头。”
　　弥勒呵呵一笑，“举手之事……”
　　砰！
　　下一刻。
　　金箔炸成了碎片。
　　烟雾散去。
　　孙悟空从云海杀出，周身泛着金光，金箍棒上也附着一层金光！
　　头顶上，更是浮现一个暴戾魔猿虚影！
　　战之魔神，混沌魔猿！
　　虚影融入孙悟空躯体，法力暴涨，战意睥睨八荒四合！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　六耳道场。
　　六耳双眸凝望着战场，“好一个齐天大圣孙悟空！”
　　“领悟的战之法则已不在吾之下！”
　　六耳，亦成名久矣！
　　六耳道途，早就被师兄指明，只是现在不是时候！
　　……
　　如意金箍棒上汇聚了无上战意，狠狠砸在了弥勒头顶！
　　药师、观音、文殊脸上的笑意戛然而止。
　　而与此同时。
　　洪荒天地间，清风拂过，隐隐间，竟交响成战音：
　　‘腾云驾雾！
　　追风逐电！
　　一个跟头啊哈哈十万八千里！
　　火眼金睛，铜头铁肩，威风凛凛，大圣齐天！
　　掣开如意金箍棒！
　　打它个地覆天也翻！’（注：大圣歌）
　　瘦弱的身影，毛发却闪闪发光，头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒！
　　大圣齐天，不认命，不服输，桀骜不驯，战意睥睨！
　　纵使知晓不敌，也敢战！也敢斗！
　　这难道不是真正的大圣？
　　孙悟空孤身一人与成名久矣的众佛交手！
　　道躯上隐隐浮现血迹，金色的毛发，被染红，却丝毫不弱！
　　药师正面打中孙悟空一拳又如何？
　　孙悟空十棍打回来！
　　天地间万众大能，凝望着这一幕，皆是静默不语。
　　“孙悟空…令人敬佩！”
　　幽冥血海。
　　冥河老祖眸底精芒闪烁，“真是好苗子，好苗子啊！”
　　“吾血海一脉缺一个嫡传大弟子，若非圣龙教主早有安排，本座真的迫不及待收孙悟空当弟子了！”
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐于蒲团，眸底精芒闪烁，亦是露出欣赏的目光。
　　再瞅瞅自家的大弟子蛟覆海，闲散懒惰，四仰八叉的躺在宫殿上，还不忘拿老祖的道衣角角盖着肚皮！
　　蛟覆海猛然坐起身来，“师父，渴了……”
　　鲲鹏怒了，“渴了，自己跳天池里喝去。”
　　蛟覆海伸了伸懒腰，“师父，天池底下的有水道通金鳌岛吗？”
　　“孽徒啊！”
　　鲲鹏真的很想打蛟覆海屁股！
　　但如今却感觉有心无力！蛟覆海这厮竟踏马也准圣后期了，仅差半步准圣圆满！
　　“老祖！我忍！”
　　九天云海。
　　药师、文殊、普贤也都负了伤，孙悟空打法实在是太不要命了……
　　魔猿虚影，无上棍势，再朝着药师、文殊、普贤打来。
　　药师、文殊、普贤双眸皆是猛缩，同声开口：“快去西天请如来佛祖！”
　　ps：跪求为爱发电，求追读，感激不尽。

