第428章 西方请陆压，陆压实在是太想进步了（西游卷）
　　大道之书，品阶未知。
　　具体功效未知。
　　置于手中，水火不侵，天雷无法攻破。
　　‘？这玩意有什么作用？’
　　应渊元神神魂探查，却被完全隔离。
　　看似并没有作用，但又是大道之宝，肯定有玄妙。
　　应渊将大道之书，收入识海。
　　静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　日记随笔。
　　【空军……】
　　【焰灵姬的腿可真白啊……血脉纯度百分百，皮肤都变好了，气质也愈发出众了……】
　　【养！继续养！一天十滴三光神水！】
　　自战神争锋结束后，洪荒万众修士，皆获得了丰厚气运功德。
　　万众大能纷纷选择闭关修行悟道。
　　修行一途，乃夺造化，转阴阳，逆天而行。
　　不进则退。
　　有了气运功德，再行走洪荒，招摇过市，已然有取死之道。
　　将大气运，大功德，转化为实力，才是最稳妥的！
　　故而，万千修士闭关，洪荒天地显得无比的平静。
　　金仙境的修士，便可称宗，太乙金仙境便可做祖！
　　再加上洪荒本源提升，天地更加广阔，资源机缘无数。
　　促使了洪荒万族万物竞发，展现出勃勃生机！
　　万年光景，不知有多少天骄问世？
　　风华一方？
　　亦不知有多少修士殒命一方，还灵天地？
　　洪荒历史的长河，浩浩荡荡，不因道祖、圣人们的意志而停滞不前！
　　万年时间，悠然而逝。
　　大秦帝国经历了兴盛繁荣的巅峰后，便开始走了下坡路。
　　大秦末代君主，倒行逆施，不识五谷，残暴无度，被九州的百姓推倒。
　　庞大的大秦帝国，一夜之间倒塌。
　　九州天地，再次了陷入了割据混战。
　　人族文武圣地，依旧秉承未插手九州事务。
　　人族王朝更迭，这是发展的必然，是人族家事。
　　是一个王朝取代另一个王朝的过程！
　　只要不关人族生死存亡之事，人族诸祖三皇五帝，便不会插手。
　　有人的地方，便有江湖。
　　人族九州大势：分久必合，合久必分，但总体趋势，是大一统的！
　　群雄割据，无数诸侯崛起，目标仅有一个：重铸大一统！
　　江东，有个小诸侯，占据了方圆万里地盘，手上拥兵百万。
　　小诸侯却想着称霸江东，没有实现大一统的想法。
　　麾下文官武将皆冒死劝谏，“大王不可昏聩无道啊，这般不思进取，迟早要灭亡啊……”
　　小诸侯不听劝。
　　第三日夜里，便被武将集团被绑了，贡献给敌对诸侯，投名状表忠心，“吾主昏聩无道，不知进取，实乃胸无大志鼠辈小儿矣，公若不弃，吾愿拜为义父！”
　　“必助义父统一乱世！”
　　……
　　九州混战，洪荒安定。
　　天庭诸神各司其职，玄门修士百尺竿头更进一步！
　　西方须弥山。
　　消化了庞大的气运功德后，便又不安分了。
　　“道祖言，下一量劫，吾西方合该大兴！”
　　“下一量劫什么时候到啊？”
　　“等！得等到什么时候啊？”准提十分焦急。
　　准提一直去东方打秋风，但玄门防的太严了。
　　有点机会，但渡化来的都是小鱼小虾。
　　西方可是要月月向天道偿还贷款的气运的，准提沉吟了许久，缓开口：“药师！”
　　“弟子在！”药师走上前去。
　　药师琉璃佛祖，乃佛门副教主，气运加身，资质不俗，修炼这般久，已然斩却了三尸。
　　为西方教主之下的第一高手！
　　“药师，汝走一趟十万大山，告诉那位殿下，该兑现承诺了！”
　　“我西方已经准备好了一尊佛祖之位，请他来坐！”
　　药师恭敬点头，“是！老师！”
　　药师化为一缕梵光，撕裂虚空，赶往了十万大山。
　　十万大山，瘴气弥漫，毒虫无数。
　　最深处，则是妖族的核心所在。
　　妖皇大殿。
　　陆压身着金乌长袍，静坐在蒲团上，头顶飘悬着黄皮玉葫芦，内有斩仙飞刀，威能惊人。
　　还有象征妖族的日月精轮。
　　陆压最近很愁，相当愁。
　　被卡在准圣大圆满境，不得精进。
　　想去金鳌岛吧。
　　通天：“少露面，我怕你师兄误会……”
　　陆压隐藏身份欺瞒了师兄数十万年，现在坦白，被师兄责怪……
　　不坦白吧，又不能老待在金鳌岛，追随师兄的脚步……
　　陆压表示：‘我实在是太想进步了！只有牢牢抱紧师兄大腿，才能进步！’
　　但问题又来了，虽然有通天老师无上法力遮掩气息，屏蔽师兄的推算，但却不能在师兄面前露面……
　　“难啊难！”
　　陆压抬手从虚空中摄来了一片树叶，“树叶朝上，我去向师兄坦白，树叶朝下，我也去找师兄坦白！”
　　还未等陆压抛出树叶，白泽现身，面色凝重，“殿下，西方来人了！”
　　陆压当然记得通天老师的嘱托。
　　“见一见吧！”
　　白泽引药师进入妖皇大殿。
　　此番，是来请陆压入西方的。
　　所以，药师脱掉了穿了亿万年的破衣裳，换上了宝光氤氲的僧衣，吃了一颗灵油果，嘴唇上粘着厚厚的仙油，以示西方很肥！
　　“贫僧药师，拜见太子殿下。”药师向陆压见礼。
　　陆压呵呵一笑，“传言说西方发了一笔横财，今日一见果真不假。”
　　药师笑呵呵，“小财而已，小财而已。”
　　“家师已在须弥为殿下准备了一尊佛祖之位，请殿下入西方极乐，修无上妙法，岂不快哉？”
　　陆压笑着点头，“好说，待本殿下安置好了妖族，即刻前往西方！”
　　药师大喜，“那贫僧便回西方向老师复命了。”
　　“静候殿下佳音。”
　　“慢走。”
　　待药师出了十万大山后。
　　陆压紧忙施展金乌化虹之术飞往了洪荒东海。
　　距离洪荒东海还有百万里的时候，切换成了纵地金光。
　　行至金鳌岛外围。
　　陆压捏着嗓子，“咕！咕！”
　　很快，水火童子探头探脑钻出，面色有些着急，“你怎么来了？”
　　陆压面色凝重正色道：“有要事向老师汇报！”
　　水火童子左右观察，压低了声音，“这是老师的至宝，佩戴可遮掩气息，随我去见老师！”
　　“谢过水火师兄！”
　　不多时，陆压随水火童子进了绕过了临渊道场，进入了碧游宫。
　　通天教主正在美汁汁的喝茶，见着陆压身影，噗的一口喷出茶水。
　　“你干甚来了？”
　　通天教主紧忙拿出了一万缕大道气运，拿出一后天极品葫芦里边有百万颗仙粹，还有上清仙法精义，“为师知道徒儿受苦了，徒儿再忍一忍，再忍一忍。”
　　陆压快要哭了，“悔！我好悔！早知道伐天之战结束后，就该向师兄坦白的……”
　　“师兄生平最恨欺下瞒上之辈，我这一生如履薄冰，老师，你说弟子还能安稳落地吗？”陆压呜呜呜。
　　通天教主：“？？所以…徒儿你干甚来了？”
　　ps：西游篇，开启。

