第4章 长耳是叛徒，截教真的会覆灭？
　　“什么？”
　　日记内容彻底震惊住了通天教主。
　　“他的意思是本座的诛仙剑阵被破了，截教才会覆灭的？”
　　鸿钧老师言，诛仙剑阵非四圣不可破，一旦诛仙剑阵被破，截教还真有可能挡不住…覆灭。
　　通天目光死死盯在‘对方来了四个’上，“四位圣人！”
　　洪荒共有六圣，三清、接引、准提、女娲。
　　抛开通天，还有五圣。
　　通天第一直觉，破诛仙剑阵的只可能是接引、准提、女娲。
　　还差了一位圣人！
　　“是谁？”
　　“难不成未来…洪荒会有新晋圣人？”
　　通天教主压根没往大兄、二兄那去想。
　　红花白藕青荷叶，三清是一家。
　　亲兄弟的三清！
　　通天教主百思不得其解，只能推断，“洪荒未来会有新晋的圣人且其与截教交恶！”
　　通天又看到了一条信息，“长耳定光仙！”
　　长耳定光仙名字出现了两次。
　　应渊的意思是，搭上了长耳定光仙，就能搭上西方教？
　　“为什么？”
　　只有一个解释，长耳定光仙已经背叛截教了！
　　三十万年前，巫妖分别祭出了周天星斗大阵、十二都天神煞大阵。
　　两大阵法威能无穷，震动洪荒。
　　因此，通天教主也在领悟一个新的阵法，名为万仙大阵。
　　甚至心里已经有想法，将分宝岩上得到异宝六魂幡交与长耳定光仙，以此充当万仙阵底牌。
　　通天教主微微闭上了眼，将各种混乱的丝线捋顺。
　　“如果…诛仙剑阵被破…那么截教就只剩了万仙阵！”
　　“万仙阵若成，威能不弱于诛仙剑阵，甚至更强！”
　　“但…如果长耳定光仙叛教，万仙阵绝无可能拦住四圣！”
　　“诛仙阵被破，长耳叛教并带走了本座的六魂幡，进而导致万仙阵被破……”
　　通天教主想清这些，道躯微微颤抖，“如此推算…截教真的有可能覆灭……”
　　“只需叫来长耳定光仙，验证一番……”
　　不多时。
　　一身形佝偻，长相猥琐，红着眼珠的男子，走进碧游宫内。
　　“弟子长耳，拜见老师。”
　　通天教主静坐在蒲团上，目光打量着长耳，“嗯。”
　　“最近修炼可顺利？”
　　长耳听到老师发问，心底松了一口气，“并未遇到桎梏，修行挺顺利的。”
　　面对圣人，长耳压根不敢分心多想。
　　圣人无所不察，自己一个念头，便会被圣人发觉。
　　上清道韵环绕碧游宫大殿，过了良久，长耳走出了碧游宫。
　　长耳身后道衣，有些微湿，庆幸道：“还好。”
　　通天教主凝望着长耳离去身影，圣人心境再次起了波澜。
　　怒意几乎不可压制。
　　方才上清道韵环绕，通天教主已经探寻了其神识海元神。
　　其元神深处居然藏有一颗菩提子！
　　菩提子，乃西方至宝，可以帮助修士凝神静气，辅助修行！
　　“长耳！他真的背叛了截教！”
　　“与西方教勾搭上了！”
　　通天教主真的想立刻打杀了这个孽徒。
　　“十日坠东海，小金乌存活，长耳叛教，预言…都成真了！”
　　“那截教覆灭……”
　　通天教主心口宛若压上了一块巨石，“公明…七窍流血陨落，乌云仙当成王八养，金箍仙被打散了本源，琼霄、碧霄惨死，云霄被永世镇压……”
　　“截教道统会覆灭……”
　　通天教主坐在蒲团上，失神良久，声音落寞，黯然。
　　紧忙拿出日记本，内容并没有更新。
　　“应渊，快写啊！”
　　这个日记本凭空出现，圣人之力无法摧毁，也无法推算。
　　玄妙，太过玄妙。
　　应渊这厮，已然萌发了叛教想法。
　　通天教主若直接去寻他，他定然不会说实话！
　　还有可能刺激，激反了他！
　　圣人能够搜魂，但通天教主又担心会被玄妙之力干预。
　　最稳妥，是慢慢等日记更新。
　　临渊岛。
　　应渊收了鱼竿，不出意外，又是空军的一天。
　　应渊微抬头，看到了洪荒九天乌云密布，遮天蔽日。
　　天地间的凶煞之气，持续翻涌。
　　“十大金乌死于巫族之手，妖族如何肯罢休？”
　　“巫妖要决战了。”
　　应渊无奈摇了摇头，“得亏提前拜入截教了，不然肯定得化为量劫里的炮灰。”
　　应渊回了道场，又拿出了日记本，开始写。
　　【十日坠东海了，巫妖决战要开始了，劫气太浓郁了，影响修士道心，修炼速度跟龟爬一样。】
　　【也不知道准提计划得逞没有？这波真的让西方给赚到了。】
　　【九具金乌尸体，好东西啊，九道太阳真火本源，估计不久后西方就能诞生擅长火系神通术法的修士。】
　　【听说罗宣师兄最近在炼三千火鸦？要是用太阳真火祭炼，啧啧啧！威能不可想象，货真价实的焰中仙！】
　　【最关键的还是小金乌，等帝俊、太一、伏羲战死后，小金乌就是妖庭唯一正统继承人，西方扶持小金乌重建天庭，嗯…也难怪日后妖庭会亲近西方。】
　　通天教主静坐碧游宫，目不转睛的盯着日记内容更新。
　　“嗯！罗宣的确是在炼制三千火鸦，焰中仙，这个名号挺好听……”
　　“他西方可以扶持小金乌重建妖庭，吾截教自然也可！”
　　“没了？应渊这么短？写日记只写这么一点？”
　　【妖族发了狂一般报复巫族，人族要惨了。】
　　【妖族欲炼制屠巫剑对付巫族，而炼制屠巫剑，要大量屠戮人族收集煞气。】
　　【别看人族现在渺小，但注定是要成为天地主角的。】
　　【且人族注重滴水之恩涌泉相报，若在人族绝望的时候施以援手，得人族好感，接下来就有机会提前布局三皇五帝了。】
　　【可惜，这时候女娲放任妖族屠戮人族，三清也漠视纵容，西方二圣也是，也就镇元子一仙能受人族地仙之祖的尊称吧。】
　　应渊随手而写，写完便收起了日记本，进入修炼。
　　借助祖龙珠，将孽力转化为精纯的龙力。
　　通天教主看完了日记内容，亦陷入了沉思。
　　“人族注定要成为天地主角？”
　　通天确实没过分关注这个孱弱的后天种族。
　　洪荒种族亿万，哪个种族都要比人族强横，比人族更有可能成为天地主角。
　　“似乎…应渊还提到了布局什么三皇五帝？”
　　“如果人族能够成为天地主角，那截教救下人族…百利而无一害！”
　　通天教主思索片刻，沉声道：“水火。”
　　“老爷。”水火童子恭敬拜道。
　　“敲金钟，聚仙。”
　　“是，老爷！”

