第43章 天皇治世
　　婴孩出世，与普通人族不同。
　　三日能言，五日能走。
　　风兖部落首领，万般期待恳求多宝，“还请多宝仙师，为其取名。”
　　多宝是典型的取名废，沉思许久，试着开口：“不若…叫狗剩？”
　　“啊这？”
　　“开个玩笑。”
　　“伏羲！”
　　多宝为其取名伏羲。
　　待婴孩三岁时，便寻到了华胥氏，言明了自己身份，“贫道乃金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传弟子，多宝道人，今日欲收伏羲为弟子，请您意见。”
　　华胥知晓多宝仙师对人族有大恩，且神通广大，十分有本事，便立刻拉着年幼的伏羲拜师。
　　年幼的伏羲，懵懂的拜了师。
　　多宝呵呵一笑，实话实说道：“吾徒伏羲，有人皇之姿！”
　　多宝收完徒后，便住在了伏羲家旁，开始教授伏羲。
　　入门第一课，是截教教义。
　　何为截？为洪荒万灵截取一线生机。
　　不急着传授神通术法，便是告诉伏羲，要先学会做人，才能做事。
　　伏羲资质绝顶，悟性绝顶，能够完全领会老师所讲道理。
　　有时，还能举一反三。
　　待伏羲十岁时。
　　多宝传授了伏羲上清仙法，并言道：“上清仙法，乃上清一脉核心之法，为师今日传你上清仙法，并不是让你一心修行，而忽视了人族。”
　　伏羲认真点头，“弟子明白老师意思，修行上清仙法，弟子有了些能力，才能更好造福同胞。”
　　多宝欣慰点头，“伏羲，你能明白，你的道在人族，为师也就放心了。”
　　伏羲资质绝顶，仅用了两年半时间，便修行到了地仙境。
　　随后便放弃了修行。
　　转而开始阅读老师从金鳌岛带来道藏、玉典，并一同与族人打猎，采集。
　　观摩天地，独立思考。
　　等到伏羲十八岁时，便已经展现出了才能。
　　风兖部落首领召开了族人大会，将首领之位禅让给了伏羲。
　　十八岁的伏羲，成为了风兖部落首领。
　　便担起了首领之责，率领族人生存发展。
　　这一时期，巫妖败退，万族皆知人族当大兴，便不敢再对人族出手。
　　人族获得了空前的稳定。
　　繁衍生息速度十分迅速。
　　伏羲二十五岁时，部落里的人口便翻了三倍不止。
　　同时期，人族各个部落人口数量都翻了倍。
　　人口数量的增加，便需要更多的食物。
　　而这一时期，人族获得食物的方法，十分单一，仅有渔猎采集。
　　渭水河，浩浩荡荡穿过风兖部落。
　　伏羲站在渭水河岸上，看到众多族人下河捉鱼，只是十分笨拙，很难捉到灵巧的鱼儿。
　　伏羲也为部落的里的食物发愁，心想，“渭水河里的鱼儿好肥，若能捉上来就好了。”
　　伏羲苦思冥想了三天三夜，依旧未想到捉鱼的办法。
　　便前去拜访了老师。
　　“老师。”
　　多宝已知伏羲来意，便轻笑道：“人族，心灵手巧，有灵，便有可能。”
　　多宝说罢，便领着伏羲走进了山洞一角落。
　　角落里，有一只小蜘蛛正在卖力的织网。
　　纵横交错，十分复杂。
　　一只幼小昆虫，一头撞在蜘蛛网上，再难逃脱，沦为了蜘蛛食物。
　　“徒儿，万事万物皆有规律，细细观察，总有办法。”
　　伏羲看着这一幕，眸底迸发光亮，“老师，弟子明白了，弟子明白了！”
　　伏羲急忙跑回了部落，召集了部落里的女子，让她们收集藤蔓，然后教她们纵横交错编织。
　　于是，一张粗糙的藤蔓渔网便成了。
　　伏羲即刻带着精壮男子，去了渭水河里。
　　铺下藤蔓渔网，提起渔网，便捕获到了寻常半月都捕获不到的鱼儿。
　　“哈哈哈！”
　　风兖部落学会了捕鱼，得到了充沛的食物。
　　族人无需为食物发愁，便敞开了劲的造人生育。
　　渭水河流域，有许多部落还在饿肚子，知道风兖部落有食物，便主动投靠了风兖部落。
　　伏羲一一收留。
　　仅两年半过去，风兖部落便成了渭水流域最大的部落。
　　光捕鱼，食物比较单一。
　　伏羲又与族人一同捕捉了许多野生的牲口，圈养起来，经过细细观察，筛选出了性格比较温顺的牲口。
　　分别是牛、马、羊、猪、狼。
　　狼性格太过凶狠桀骜，起初并不适合饲养。
　　但伏羲每日坚持喂狼吃骨头，渐渐的发现，狼眼眸底的凶狠缓缓消失了，耷拉的尾巴开始摇晃起来了，眼神愈发变得清澈愚蠢，谄媚。
　　伏羲便断定，狼可以养！
　　驯服过后的，再叫狼就不合适了，于是伏羲为其起了个亲切的名字，“大黄，大黑，小白，小花，二哈。”
　　部落开始饲养牲口，又获得了稳定的食物来源，人口数量再次暴涨。
　　伏羲又观察，族人常年住在洞穴内，见不到太阳。
　　而洞穴内又湿又冷，不太适宜居住。
　　观察鸟儿筑巢时得了灵感，率领族人伐树，收集枯木，混合泥土，搭建了木泥屋。
　　屋子，冬暖夏凉，比山洞巢穴更加适宜居住。
　　于是，人族大规模的走出了山洞，住进了屋子。
　　人族得以生存在阳光之下，这亦是文明的进步。
　　待到伏羲三十岁时，便彻底统一渭水流域。
　　别的部落并入风兖部落后，依旧保留着原部落的图腾，习惯。
　　不同部落有着明显区分，这便是人族姓氏由来。
　　通过姓氏，便可知是哪一部落的族人。
　　伏羲又发现，人族婚娶大多是同部落的族人，由此生下的孩童，病死率极高。
　　伏羲便做了一个大胆尝试，让不同部落的人通婚。
　　不同部落女子生下的孩子，健康无比。
　　立刻让伏羲确定，血缘相近结婚，不利于下一代族人健康。
　　便定下了同部落不能通婚的规矩。
　　倡导男聘女嫁的婚俗礼节，使血缘婚改为族外婚，结束了长期以来，子女只知其母不知其父的原始群婚状态。
　　伏羲又发明了陶罐，用以储存食物、清水。
　　又用草皮，编织绳索，打结用来记事。
　　伏羲大贤之名，传遍了人族。
　　三祖得知消息，立刻召见了伏羲，分别对伏羲进行考较。
　　三十而立的伏羲，已经十分稳重，面对三祖考较，应对如流。
　　三祖十分满意，“伏羲，吾等经过思索，决定让你担任人族共主，率领人族生存发展。”
　　伏羲谦逊礼让，“三祖，伏羲惶恐。”
　　“人族需要你！”
　　伏羲亦想造福人族，思索一二后，便应下了三祖，“伏羲，必不负人族！”
　　伏羲出了三祖住处，便开始游走人族各部，了解各部落情况。
　　花费了近二十年时间，伏羲才统合好人族各部，成为人族共主。
　　初步建立了官员体系。
　　定都，陈地。
　　ps：写洪荒，绕不开三皇五帝时代，这也是为多宝斩三尸铺垫，为封神做铺垫。
　　所以三皇五帝篇章，作者会写，但不会写太啰嗦。跪求支持。

