第459章 三上县大典，惊现妖僧魂幡
　　碧游宫中。
　　‘截教太上长老’通天教主倒了一杯茶水，偷看着日记，“本座就说！本座就说！”
　　“宝贝徒儿冷不丁的养个猴子，十分不对劲！”
　　“果然是孙悟空！”
　　“佛门最近的手，伸得太长了，宝贝徒儿要发力了。”
　　“今天的茶水，美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团，一边喝着花茶，一边翻看日记，“十一祖巫虽然归来了，皆恢复至祖巫巅峰，每一名祖巫比肩准圣大圆满，之后该如何更进一步？”
　　“巫族不修元神，自身有本命神通，也不修炼法则…该如何突破桎梏？”
　　后土虽为幽冥至尊，却也没有什么好办法。
　　“听说那孽龙当初塑造了十二尊祖巫之躯，复苏了十一尊！”
　　“那孽龙藏吾的道躯肉身干什么？”
　　后土想到此，面色有些红晕，三分愠怒，其余七分不知是何。
　　域外，魔宫。
　　罗睺端坐在十二品黑莲之上，喝着漆黑发紫的魔酒，偷看着日记，“该死的孽龙…废了一半…又想起针对佛门了？”
　　“佛门踏马的要遭老罪喽。”
　　罗睺心神浮动，凌冽的魔气环绕，呈现出大魔神虚影。
　　大魔神恭敬禀报道：“魔祖大人，属下已寻到了无天黑子。”
　　“其躲避在黑暗之渊，已然疯狂欲报复西方，一身法力不弱于混元金仙。”
　　罗睺眸底精芒闪烁，“好！很好！”
　　“引诱无天黑子入魔！”
　　罗睺说着，将座下十二品灭世黑莲，推入了虚空。
　　大魔神接过十二品黑莲，面色恭敬，“是！有魔道至宝相助，百年内，无天黑子必入魔道！”
　　罗睺盘腿飘悬于魔气之上，品茗着杯中黑色发紫的魔酒，嘴角不禁翘起了弧度，“今天的葡萄酒，美汁汁啊！”
　　“鸿钧小儿，孽龙，等着吧！待本座反攻洪荒那一日！”
　　……
　　孙古月出了金鳌岛，施展纵地金光，一路向南。
　　飞过何止亿万里。
　　终从东胜神洲地界，到了南瞻部洲。
　　“公豹师兄所言果然不错，我若只是地仙境，仅靠爬云，恐怕穷极一生，都到不了南瞻部洲。”
　　孙古月穿梭在云海，已能看到浓密的人烟。
　　洪荒天地，到处皆有人族身影。
　　四大部洲中，主要人族分布在南瞻部洲、东胜神洲。
　　孙古月降低了腾云高度，已然能够听到底下叫卖声。
　　商贩南来北往，人头攒动，炊烟袅袅。
　　底下城池必是人族大城。
　　孙古月落下云海，走进了一家土地庙。
　　土地庙修建的很典雅，香火也比较昌盛。
　　“请见此处土地。”孙古月念动驱神口诀。
　　殿后，有一青年快步跑出，“见过道友。”
　　“贫道是此处庙祝，土地神今日不在庙中，去万寿山参加地仙会议了。”
　　孙古月在金鳌岛待了百年，亦是知晓，洪荒天地有一大能名为镇元子。
　　镇元大仙于数万年前，开创地仙府一脉，总管洪荒土地山神一脉，又归天庭统御。
　　此处土地神是属于地仙府一脉。
　　孙古月笑呵呵道：“贫道初到此地，不知此地叫什么名字？离大唐长安还有多远？”
　　青年庙祝笑道：“此处是大唐边境一小州，三上县，从此处前往长安，还需向东南八千万里。”
　　“多谢道友。”
　　“客气了，道友远道而来，可入庙喝杯茶水，休憩片刻。”
　　庙祝跟着土地神混，亦属于地仙府一脉，方才可是听清了其念动的驱神口诀，分明出自圣人大教！
　　当然了！一般的圣人大教，到地仙一脉面前压根不好使！
　　太清一脉、玉清一脉？谁的面子都不好使！
　　但！这位道友念动的是上清驱神诀！
　　那就是一家人！
　　孙古月谢过庙祝，便随其进了后殿，坐在蒲团上，美美的喝上了茶水。
　　青年庙祝十分热情且健谈，与孙古月交流着道法。
　　很快便到了午后。
　　庙外，传来喧嚣的吵闹声，人群嚷嚷。
　　孙古月好奇问道：“道友，外边为何如此热闹？”
　　青年庙祝笑道：“道友有所不知，今日算是三上县的盛事。”
　　“三上县旁，有大湖名曰幽雅湖，其中有个仙门出了一名麒麟才子。”
　　“其四岁炼气，五岁筑基，今年方才十六岁，便要成仙了。”
　　“小地方诞生了一名天骄，定是盛事，今日渡劫，周围几个县的人都赶来，想要观礼一番，沾点仙缘。”
　　孙古月听着其修行十六年便要成仙了，心底十分敬佩，“果然是天骄。”
　　青年庙祝热情邀请道：“道友若是闲暇，咱们可一同去观礼，在小县休憩一夜，待明日再去往长安。”
　　孙古月也对那名天骄来了兴趣，点头，“好，咱们便一同去观礼一番。”
　　嗡！
　　两道流光飞出了三上县。
　　掠过幽雅大湖，行至王家摆的升仙台区域。
　　王家族长，长老等皆站在高台之上，面露微笑，哈哈笑着，“感谢诸位前来观礼。”
　　“一刻钟后，升仙大典便正式开始。”
　　嗡！
　　一道剑气划过云海。
　　一名白衣男子御剑飞行而来。
　　人群爆发呐喊，“果然英俊不凡，丰神俊朗，实乃王家麒麟子也！”
　　孙古月见着升仙大典的男主角，心中不免做了一番比较，“其帅气…与吾师相比，宛若云泥之别，不足吾师亿万分之一也！”
　　白衣剑修，抱拳行礼，“王轩见过诸位！”
　　“多谢诸位前来观礼！”
　　“吾四岁修行，五岁筑基，八岁炼神圆满，十岁返虚，十六岁合道！”
　　“今日，合该成仙！”
　　王轩衣袖挥动，甩出飞剑。
　　飞剑破空。
　　王轩身影一闪，站至仙剑之上。
　　御剑飞行，直上云海三千里！
　　而就在这时！
　　云海虚空，陡然响起一声怪异的桀桀笑声。
　　“桀桀，这个仙苗当真不错！不错啊！”
　　“哈哈！佛爷我成了！”
　　便见着九天云海，陡然落下一张血手。
　　王轩被从云海拍落，身受重伤，气息萎靡，眼眸底充斥着忌惮！
　　庙祝双眸猛缩。
　　孙古月眯着眼睛，看向虚空云海。
　　便见着一位胖乎乎，光着头，穿着僧衣的修士走出。
　　其僧衣是白色的，脖子挂着一串念珠，是骷髅头……
　　修士手持着一面血黑色的大幡，桀桀冷笑，“诸位天骄，诸位父老乡亲，别害怕！”
　　“佛爷只是想请父老乡亲入咱的千魂幡一叙！”

