第449章 应渊真的不喜欢坑西方，除非忍不住
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“竟坑到截教的头上？”
　　“怎么搞的！”
　　“吾不是三令五申，遇见截教的修士绕着走吗？”
　　降龙面露惶恐，“老师，最近佛门扩张太快…弟子数量井喷式增多，有小弟子不识得截教门人…更不识得那孽龙……”
　　接引面色忧愁疾苦，“唉，此番是咱们西方理亏……”
　　“孽龙羁拿了药师、弥勒，分明就是让咱们出面赎回，恐怕这次…又得付出不小的代价……”
　　准提哭了，“该死的孽龙，都说了是误会，还如此咄咄逼人？”
　　接引、准提也没办法。
　　只能前往天庭赎人！
　　若仅是几个小弟子，天庭拿了就拿了。
　　药师、弥勒，可是根正苗红的核心弟子啊！
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙，外人也。
　　西方能用，却不敢重用！
　　大日如来佛祖，外人也！
　　一群外人，都不及药师、弥勒重要！
　　接引、准提一同前往了天庭。
　　公审大会，设立在南天门区域。
　　王灵官敲响了天庭金钟，邀请天地修士前来观礼。
　　此次议题主要有两个。
　　一，截教弟子有没有撞伤西方弟子？
　　天庭有的是判案手段，很快真相便大白了。
　　是西方小沙弥想要碰瓷！
　　天地来观礼大能已经见怪不怪了，“只能说…行事风格真的很西方！”
　　紧接着，龙帝大天尊抛出了一个引人深思的议题。
　　扶不扶？
　　字面意思是扶不扶，却有着更深层的意思。
　　出门在外，遇到遭险的修士，究竟出不出手相助？
　　万众大能分为了两派。
　　一派说：“在家靠自己，出门靠朋友，多条朋友多条路，能帮尽量帮。”
　　另一派说：“帮他就是害了自己，曾经我出门是骑水龙兽的，现在全靠脚……因为已经被西方讹诈穷了……”
　　“诸位，可曾忘了红云乎？”
　　“红云前辈一生古道衷肠，乐于助人，可最终却落得什么下场？”
　　“事不关己高高挂起！”
　　洪荒天地万众皆陷入沉默。
　　每个修士心中皆有一杆秤砣，对正义、热心有着自己的认知。
　　天庭方面，由金灵圣母总结发言。
　　金灵圣母身着一袭金色仙裙，姿容精致，给人一种冷艳之感，庚金锐利杀气，显得极为飒爽。
　　“出手相助是情分，不出手相助亦是本分，无需强求，尊崇本心便可。”
　　“天庭为洪荒最高统御机构，当处理天地所有不公之事！”
　　“无论诸位道友做何种选择，天庭永远是诸位道友公正之地！”
　　一场大会结束。
　　天庭威严更进一步。
　　洪荒万众大能愈发尊重天庭，维护天庭权威。
　　仅有西方佛门…面子算是丢光了。
　　待大会结束。
　　接引、准提才敢现身，“圣龙教主…误会，都是误会。”
　　“审也审完了，药师、弥勒可以回西方了吗？”
　　“可以。”
　　“谢……”
　　“东西该还回来了。”
　　应渊对坑西方，已经没多大兴趣了。
　　这次做这个局，真正的目的是讨回东西！
　　接引、准提面露肉痛，抠抠索索拿出了三颗菩提子，“赔偿嘛，懂，我西方都懂。”
　　应渊：“？？”
　　“定海神针铁，乃吾徒帝禹用来定水的。”
　　接引、准提脸上的肉痛更甚。
　　如今这定海神针铁，可不简单！
　　定水有功，气运功德加持下，已经成为了功德灵宝。
　　杀人不沾因果！
　　接引、准提真的不想还！
　　但是没法。
　　应渊说的是事实。
　　本就是禹皇之物，如今更是得罪了孽龙，不还也不行。
　　准提肉痛的交出了定海神针，“可以带药师、弥勒走了吧？”
　　应渊看了一眼定海神针，缓声道：“可以。”
　　“龙族告状告到了天庭，本座也很难办啊。”
　　“凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履也一并还来吧。”
　　准提心都在滴血了，“好……”
　　本就是龙族之物，现在却是不好强占了。
　　“可以走了吗？”
　　“可以。”
　　“两位圣人还记得几十万年前补天否？”
　　“恩师上清圣人补天时，曾遗落了一块五彩石。”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“哪有什么五彩石啊……”
　　五彩石是没有了，仙骨却还有一块！
　　孙悟空的仙骨！
　　仙骨端的不凡，若能移植到西方弟子身上，未尝不能培养出一名新的斗战圣佛！
　　也没办法。
　　仙骨也得还回去。
　　应渊挥手收下了定海神针、凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、仙骨，这才转身离去。
　　接引、准提松了一口气，紧忙带着药师、弥勒等回了西方须弥山。
　　‘该死的孽龙！’
　　“笑吧，就笑吧，盛极必衰，汝截教兴盛了那么久，合该衰败！”
　　“待吾西方佛门稳步发育壮大之后，必清算一切！”
　　“呜呜呜，苦，实在是太苦了。”
　　洪荒天地再归于平静。
　　应渊在天庭待了片刻，便又回了金鳌岛。
　　静坐山崖之巅，背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　应渊祭出了造化鼎，将一众灵宝投入鼎中。
　　无上大法力炽烤，重新炼制，投入了比鸡汤还要珍贵的三光神水，无数天材地宝。
　　“嗯…若有乾坤鼎便好了，也可逆反先天，罢了，重新炼制的灵宝威能不低于极品先天，威能也够用了，凑合给猴儿用了。”
　　……
　　花果山。
　　孙古月已经率领族人横扫了三十六路妖王、七十二路洞主！
　　雷霆手段，灭杀一切敌！
　　孙古月重回了水帘洞，手中的天命已经超过了十万！
　　一场大雨倾泄花果山。
　　花果山，焕然一新。
　　流马元帅激动不已，水帘洞有希望！有生机了！
　　流马元帅极力劝说，请孙古月做猴王。
　　孙古月却茫然了，“王？我连想都没想过……”
　　“会不会不太合适？”
　　“没什么不合适！水帘洞需要猴王！”
　　“吾两个年老体衰，怕是抗不了多久了…水帘洞重任…全寄于你身啊，古月……”
　　孙古月沉思许久，也缓缓点头应下，“那我…先做代理猴王……”
　　“好！好！”
　　猴王之位，空缺了几百年。
　　猴族实在太需要一位王，秉承大圣之志…统御起花果山！
　　成为王的日子，朴实无华。
　　花果山作恶至极的大妖，皆被孙古月扫除，余下妖王也都发了誓言，“与水帘洞互不侵犯……”
　　孙古月忙碌了几日，再次投入修行当中。
　　孙古月从一体弱多病的小吗喽，成长为猴王吗喽，已经深深的明白，“实力！才是一切的根本！”

