第497章 一支穿云箭，截教万仙来相见
　　西方天地。
　　药师、弥勒还在挨揍，鼻青脸肿。
　　须弥山，菩提树。
　　接引坐在功德金莲上，面色忧愁疾苦。
　　准提哭了，“苦…实在是苦啊。”
　　“截教欺人太甚！”
　　“不由分说，就打上我西方山门？”
　　“真该死啊！”
　　准提脸上泪痕未干，“师兄，汝迈出那步桎梏了吗？”
　　接引忧愁点头，“已破第九阶桎梏！算是达到了圣人第十阶！”
　　准提猛猛点头，“西方没大兴的时候，惹到我西方算惹到棉花了！”
　　“如今我西方大兴了，若是还当棉花，那岂不是白大兴了？”
　　“忍无可忍！无需再忍！”
　　“都是截教逼的！都是截教逼的！”
　　“师兄，打吧！”
　　“打的一拳开，免的百拳来！”
　　接引面色忧愁疾苦了许久，终于下定了决心，“好！那就打！”
　　“圣人令！传召观音、文殊、普贤、惧留孙、大日如来佛！”
　　“拿下赵公明！”
　　圣人诏令传至大雷音寺。
　　陆压端坐在莲花宝座上，面色忧愁疾苦，‘苦！实在是太苦了啊！’
　　陆压为了不暴露，只能咬牙沉声，“观音、文殊、普贤、惧留孙听令！”
　　“助药师、弥勒拿下赵公明！”
　　“是！”
　　西方天地。
　　观音手持羊脂玉净瓶，出手围攻赵公明。
　　文殊、普贤、惧留孙同时出手！
　　六大准圣围攻赵公明！
　　赵公明周身道韵环绕，眸底精芒闪烁，“好！来的好！”
　　“大日如来佛，别傻站着！一块来吧！”
　　于是！
　　六大准圣，一亚圣参与围攻赵公明。
　　陆压本为准圣大圆满修为，当大雷音寺如来佛祖得气运加持，修为暂时是亚圣！
　　漫天神通术法，梵光氤氲与赵公明的道韵碰撞。
　　法力风暴席卷激荡洪荒！
　　赵公明一人独战一名亚圣、六名准圣竟丝毫不落下风！
　　打成了五五开！
　　这时。
　　观战的降龙、迦叶、阿难急不可耐，高声大喝：“师兄，我来助你！”
　　三名大罗金仙巅峰，跳入了战场！
　　围攻赵公明的七个，陡然增加到了十个！
　　当西方的人数增加到十之后！
　　仿若解开了赵师傅身上的某种禁锢！
　　赵公明眸底露出前所未有的精光，道心砰砰直跳，整个道躯内的血开始沸腾了起来！
　　“啊！十个！十个！”
　　“贫道太兴奋了！”
　　“压制不住了！”
　　于是！
　　观音、文殊、普贤、惧留孙外加大日如来佛，顿时感觉压力倍增。
　　交战几百回合，皆被打的鼻青脸肿。
　　“发生肾磨事了？”
　　“一亚圣、六名准圣围攻赵公明的时候，还能打个平手，为何降龙、迦叶、阿难一来，吾等被打的毫无还手之力了？”
　　须弥山中。
　　接引面色忧愁疾苦，“这赵公明…端得厉害，竟达到了亚圣境！”
　　准提羡慕的眼珠子通红，“赵公明实在跟我西方有缘啊！要是我西方弟子就好了。”
　　“纵使赵公明是亚圣修为又如何？不成圣皆是蝼蚁！”
　　“亚圣至圣人？其不可能迈过突破的！”
　　准提这厮典型的记吃不记打，趁着佛门十‘圣’围攻赵公明时，悄悄的祭出了七宝妙树！
　　既然选择打了！
　　那就得打狠一点！
　　一出手，就得镇压！
　　七宝妙树骤然划破虚空。
　　带着圣人无上大威压，打向赵公明面门。
　　赵公明眉头一皱，体内法力运转到极致，沟通定海神珠演化的世界，调集体内世界全部的灵力防御！
　　轰！
　　轰！
　　恐怖的法力风暴，席卷激荡四方！
　　赵公明退后数万里，撞穿了无数山脉。
　　并未倒下！
　　站立，稳住了身形，活动活动了筋骨，“圣人之力就这？不够挠痒痒的。”
　　准提陷入深深怀疑，“这怎么可能…蝼蚁竟挡住了全力一击的偷袭？”
　　随后，气急败坏！
　　再次刷动七宝妙树。
　　无上圣人之力，砸向赵公明。
　　铿锵！
　　一声嘹亮的凤啼鸣，响彻西方大地。
　　便见虚空陡然出现一条裂缝。
　　五色氤氲神光飞出。
　　一头五色孔雀光影飞出，一脚踢飞了七宝妙树！
　　“嘶！”
　　这一刻！洪荒天地陷入寂静！
　　万般寂静！
　　“这怎么可能？”
　　“孔宣！他怎么可能如此轻松便踢飞了圣人一击？”
　　“难不成！孔宣他！”
　　孔宣现身。
　　天地间骤然浮现了紫气氤氲。
　　孔宣背后盯着五色氤氲道光，心中万丈豪情，‘原来山顶的光芒…是这般璀璨！’
　　“山顶的景象，是这般瑰丽！”
　　孔宣得应渊指点，摒弃了鸿钧道祖的三尸证道之法！
　　改成以五色流光为基础，借五色神光斩尸，最后五尸合一！
　　待五尸尽斩后，还以为五尸融合又是万难。
　　但！万万没想到！
　　十分的轻松的！便将五尸融合了！
　　五色神光，本源一体！
　　丝毫无排斥！
　　孔宣激动的热泪盈眶，“南明火山中证道途，今日方知应渊是恩师！”
　　孔宣证道之后，正在稳固境界。
　　听闻截教门人带来了凤一族的尸体，被西方炼制成了傀儡。
　　勃然大怒！
　　降临须弥山！
　　敢偷盗凤族尸体？
　　西方已有取死之道！
　　孔宣出手，须臾间便镇压了西方十‘圣’！
　　接引、准提也不敢稳坐了，即刻现身。
　　救回弟子！
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提咬牙切齿。
　　今日西方打算硬气一回！
　　孔宣证道了，那又如何？
　　刚证道，混元大罗第一阶还不稳！
　　掀不起风浪来！
　　不分青红皂白，进攻我西方！
　　必须要给对方一些颜色瞧瞧！
　　孔宣微眯着眸子，默念道：“三，二，……”
　　一还未说出口。
　　便见着一条血道长河，划破虚空而来。
　　冥河骂骂咧咧赶来，“不管是谁在打西方，我血海一定帮帮场子。”
　　孔宣见着冥河火急火燎赶来，若有所思，“原来…如此…原来如此…怪不得冥河道途如此一帆风顺…贫道悟的太晚了。”
　　冥河脚踏十二品业火红莲，手持玄元控水旗，背负元屠、阿鼻先天杀剑，修为混元大罗金仙第六阶。
　　赵公明不急不缓的拿出一根特制的道韵烟花弹，射向半空。
　　一支穿云箭，千军万马来相见！
　　嗡！
　　多宝穿着朴素道衣，背着朴素的寻宝袋现身。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、云霄、琼霄、碧霄纷纷现身。
　　霎时间！万仙压境须弥山！

