第492章 传自应渊的智慧，圣猴古月
　　嗡！
　　三道流光以黑风山为中心，搜寻方圆百万里，寻找黄泉宗的踪迹。
　　但黄泉宗行事隐秘，孙古月、小白龙、黑霸天搜寻半月无果。
　　而与此同时。
　　黑风山外八万里，有个村子，名张家村。
　　张家村有一青年，辞别了父母，毅然决然的迈上了寻仙之路。
　　青年名张龙，出门两年有余，风餐露宿，逢山便拜，有大毅力。
　　机缘巧合之下，拜入了黑水门中。
　　黑水门，只是个小型的修仙宗门，门主也才不过炼气化神境。
　　黑水门主见张龙有些资质，便传授了其黑水神功。
　　“想要黑水神功，需上缴一滴精血。”
　　张龙遇到仙缘，毫不犹豫的上缴了一滴本命精血。
　　然后开始修行黑水神功。
　　修仙两年半，便达到了炼精化气巅峰，资质属实不错！
　　这一日！
　　黑水门主封闭了张龙的五感六识，带其进入了一处密道。
　　张龙跟着黑水门主向下走了约莫万里。
　　隐约听到门主与修士交谈。
　　修士高喝：“介子空间之门，开！”
　　张龙感觉自己穿过了一层结界，到达了一个神秘未知的世界。
　　黑水门主解除了张龙的五感六世。
　　张龙惊呆了。
　　张龙看到了一座巨大的山门。
　　五步一阁，十步一楼。
　　宫殿林立。
　　进入宫殿建筑群之前，看到了一座巨大的牌匾，上书：“黄泉宗。”
　　黑水门主这才摊牌，“咱们黑水门，是黄全宗的附属宗门，为师看汝资质悟性绝顶，才越级推荐汝进入总部学习。”
　　张龙感激不尽，“多谢老师！”
　　于是！
　　张龙进入黄泉宗学习真正的无上神通功法。
　　仅花费了五十余年，便达到了炼虚合道巅峰！
　　外门宗门，寻一隐秘之地，准备渡劫！
　　降落的天雷劫也很普通。
　　当张龙渡过最后一道神雷，周身迸发出氤氲仙气时。
　　异变陡生。
　　体内的血液不受自己控制，全部沸腾起来。
　　浑身骨头刺痛。
　　脑子肿胀，感觉要炸开一般。
　　意识变得沉重，双眼皮沉重，忍不住的闭上了眼睛。
　　待张龙闭眼，再睁开时，眼里的光泽消失不见，空洞无神。
　　这时，一中年修士微笑从一旁走出，“善哉，善哉，不枉贫道倾注了大量心血助其成仙！”
　　“尸妖已成！接下来便是吸收天地间凶煞之气，让其晋升！”
　　中年修士带走了张龙，寻了一块煞气极重之地，埋入其中，蕴养五百年！
　　……
　　黑风山。
　　黑风洞。
　　黑霸天舔着蜂蜜。
　　孙古月坐着沉思。
　　小白龙有些累，“咱们都搜寻了整整两月半，没一点踪迹，那个金池尸妖会不会是巧合？”
　　“巧合之下煞气入体，巧合之下成了妖呢？”
　　黑霸天摇头，“不可能。”
　　“那片废墟中有阵法，必然是人为布置。”
　　“都怪俺老黑，先前追踪这尸妖的主人，打草惊蛇，这具尸妖直接成了弃子。”
　　“行事太踏马谨慎了。”
　　黑熊吃完蜂蜜舔了舔手指，“师兄，要不回金鳌岛一趟？”
　　“请圣龙大教主出手推算一番？”
　　孙古月盘腿静坐着，猛然睁开双眸，“黄泉宗行事隐秘，但绝对不可能毫无踪迹！”
　　“老师说过，存在必有痕迹！”
　　“他们炼制尸妖，尸妖从何处来？”
　　小白龙连连点头，“对啊，他们炼制尸妖，必然要收集材料。”
　　“显然！人族，生来便是先天道躯，有三百六十五大穴，吸收煞气速度比寻常生灵要快的多！”
　　孙古月开口，想到了一条黑熊从未设想过的道路。
　　“附近百万里，村落约莫有数万个。”
　　“咱们一一去搜寻？”
　　“不！去搜寻接触到的，可能仅是黄泉宗的外围组织！”
　　“那怎么办？”
　　孙古月轻笑一声，从身上撸掉一把猴毛，轻轻吹气，猴毛飞起，变化成普通人族模样。
　　孙古月又看向黑师兄，“借点毛用。”
　　于是，数万根毛发变成了普通人族模样，散落各方。
　　进入附近的村落。
　　孙五六伪装成过路的商人，进入了张家镇。
　　镇上烟火气息浓厚，也比较繁荣。
　　孙五六在一家小客栈落脚，打听消息。
　　镇上谈论最多的故事，便是张老三一家。
　　“知道张老三一家不？”
　　“先前就是个破烂户，几间草屋，破败不堪。”
　　“再看看现在？镇上几个三进三出的大院子，都是人家的。”
　　“嗐，谁让人家儿子是仙苗呢？被仙人收了去。”
　　“一人得道鸡犬升天。”
　　孙五六乃孙古月分身毫毛，与本体相通。
　　同时数万根毫毛，汇总收集的来的信息，全部传入了孙古月的识海。
　　孙古月汇总，梳理着线索。
　　“不定期…有仙人至各个村落收徒。”
　　“被仙人看上，一人得道鸡犬升天？”
　　逻辑上没有一点问题。
　　孙古月转身看向老黑，“老黑，方圆百万里，有多少家仙门？”
　　“登记在册的约莫十家吧。”老黑支支吾吾。
　　“怎么？”孙古月微皱眉。
　　黑霸天惶恐道：“附近的仙门门主尊我为王，每十年上贡……”
　　黑霸天收了贡品，就庇护他们。
　　看起来真是山大王的行为，有辱截教仙的面子。
　　“无妨事。”
　　“老黑，召集附近仙门之主过来，我有事情询问。”
　　“好！”
　　老黑当即秘法传音。
　　半日时间。
　　便有十道流光飞入黑风洞中。
　　十名穿着道衣，仙风道骨的老修士，皆拿着上好仙蜜，“黑风大王，这是新产的仙蜜。”
　　仙风道骨的老修士，宗门里可是老祖级别的大人物，跺一跺脚方圆十万里都是要抖一抖的存在。
　　但在黑熊面前却拘束的像一个生瓜蛋子。
　　黑霸天轻咳两声，“接下来我师兄问，你们答，不得有半分作假。”
　　“是是是，谨遵黑风大王令。”
　　孙古月现身，双眸快速眨动，施展破妄金眸，查探众人身份，皆是玄门法力，并非是妖魔邪道。
　　“汝等多久开门收徒？”
　　“都是在哪些范围收徒？”
　　“近百年来，收了多少弟子？”
　　孙古月三问，传自老师的智慧，名曰：做减法。
　　多久开门收徒，哪些范围收徒，确定十大仙门活动区域。
　　十大仙门活动区域之外，若还有仙人去往村落收徒，那就是异常！
　　第三问，更为重要！
　　近百年收了多少弟子，能更进一步做减法。
　　减除十大仙宗收的弟子，其余村落，有人踏入仙道，必有异常！

