第450章 拖延成仙之劫，星辰九变仙法
　　修炼无日月。
　　转眼间便是月余过去。
　　孙古月虽当上了猴王，但水帘洞一切事务还是流马元帅在处理。
　　孙古月一头扎在花果山之巅，白天吞吐日之精气，晚上吞吐月之精气。
　　黄色的毛发，在太阳光的映照下，产生了些许错觉，似金光璀璨闪烁。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼虚合道巅峰
　　肉身：炼髓境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：105210
　　功法：望月摘星诀
　　神通术法：通臂破云拳（圆满）、破妄灵猴棍法（入门）、法眼（精通）
　　扫荡花果山的众妖王，让孙古月积攒了大量的天命点数。
　　已然超过十万！
　　但孙古月并未着急更进一步突破，而是选择到山顶沉淀淀。
　　从大道之书中修来的力量，十分的纯粹，十分的扎实，丝毫无虚浮之感。
　　修炼的神通，道韵理解也是十分透彻。
　　但道心却有些跟不上！
　　一朝孱弱的普通猴，到有了恐怖实力，扫平花果山的实力，再至即将问道成仙……其中心态转变是巨大的。
　　故而！孙古月潜修打磨心境，选择沉淀道心！
　　至今日，坐在花果山之巅，缓吐出一口长气。
　　气息长而不散，白雾升腾，好似一根长棍凝练！
　　“通臂破云拳，进阶！”
　　【消耗五万天命，通臂破云拳→通臂乾坤拳，当前境界：入门】
　　“破妄灵猴棍，进阶！”
　　【消耗一万天命，破妄灵猴棍进阶成功，当前境界：精通】
　　轰！
　　一股纯粹玄妙的道韵，再次充斥孙古月识海。
　　孙古月于浩瀚神异的空间内顿悟，对拳法、棍法有了更加深刻透彻的理解！
　　磅礴的力量，涌入四肢百骸。
　　体内的法力已然实现了质变。
　　从小溪，变成了大江大河！
　　周身散发着仙道的氤氲之灵！
　　肉身气息也愈发强横！
　　法力、肉身，皆要突破的征兆！
　　孙古月难掩心中之喜，“要问道成仙了！”
　　孙古月刚想接受仙道的洗礼，尾骨便冒出一缕寒气。
　　奔腾的法力即刻便被压缩了回去。
　　“不行！不能在此处突破！”
　　“先前那神秘大修士降临花果山…他一直在盯着花果山…若是被其发现异常……”
　　“连大圣爷都挡不住…吾一个小猴如何能挡住？”
　　“绝不可在此暴露！”
　　孙古月硬生生将出现的仙道之路斩灭，疯狂压缩体内的法力……
　　压住了成仙之劫！
　　“法眼，进阶！”
　　【消耗一万天命，法眼进阶成功，当前境界：入微化境】
　　法眼境界提升后，孙古月快速眨动眼睛，天地在这一刻变得更加真实，更加细致。
　　孙古月能够看到空气中游离的灵气，太阳之灵，仙风之灵……
　　好似有了千里眼一般，一眼望去，能够穿透浓密的山林，看到各种生灵！
　　法眼进阶，那种成仙之感，又来了！
　　无法！
　　孙古月只能再次选择斩断成仙之路。
　　强行压制境界！
　　孙古月还有35210天命，看向摘星星月诀，陷入了沉思。
　　“该不该进阶这个普通的修行法门呢？”
　　花果山能修行的猴子，修行的皆是这门法诀，但却没有一只猴子能够修炼明白。
　　故而，在孙古月看来，进阶的价值不大。
　　但不进阶的话，孙古月暂时又没有更加高明的修行法门。
　　修行之法，无论在哪，都是珍贵至极。
　　不是轻易能够得到的。
　　孙古月也知晓自己短时间内获得不了其他的修炼之法，深吸了一口气，“进阶摘星望月诀！”
　　【消耗一万天命，摘星望月诀→星辰九变法】
　　嗡！
　　玄妙浩瀚的道韵涌入孙古月的识海。
　　孙古月的修行法门直线提升了一个层次！
　　星辰九变法，乃肉体双修功法。
　　修炼此法，修炼者肉身就好似浩瀚星辰中渺小微不足道的一颗尘星，通过九次循序渐进的蜕变与提升，最终可成皓月之姿。
　　此法契合周天星斗运行之规律，既锤炼肉身又修行元神，于天地共鸣。
　　修行阶段划分：
　　尘星初醒：修炼功法，将自身比作一颗尘星。
　　星辉凝聚：吸收天地元气，以星辰之力为媒介，进行肉身的重塑与强化。
　　星轨运行：感悟星辰轨迹，使自身行动与星辰轨迹那般不可琢磨。
　　……
　　皓月当空：精气神达到巅峰，肉身宛若皓月那般强横，元神宛若皓月那般璀璨！
　　孙古月看完星辰九变的功法描述，顿时整个猴惊骇住了。
　　“此…功法竟如此强横？”
　　“肉身元神皆修炼…皓月当空……”
　　“星辰九变仙法都如此强横？那之后的日月玄功，九转玄元功，亦或者最后的风灵月影神功又该如何强横？”
　　因为孙古月修行的摘星望月诀与星辰九变是同根同源的法力，压根无法变化。
　　直接按照星辰九变法修行，法力自然而然的顺利过渡到星辰法力。
　　识海当中，浮现了一颗微小的尘星。
　　这亦是尘星初醒阶段。
　　若是说修行摘星望月诀时，吸纳天地之灵气，是一缕一缕的，一个时辰只能得两点半的天命！
　　如今修行星辰法，吸纳天地之灵气是一团一团的，一个时辰能得25点天命！
　　修炼速度，翻了十倍！
　　孙古月尝到了功法进阶的好处，尝试再次进阶。
　　【星辰九变法→日月玄功，天命点数不足十万，进阶失败。】
　　“所需也翻了十倍…”
　　孙古月顿感穷的慌，“穷，实在是太穷了。”
　　天命人：孙古月
　　法力：炼虚合道巅峰
　　肉身：炼髓境巅峰
　　资质：尘星初醒
　　天命点数：25210
　　功法：星辰九变仙法
　　神通术法：通臂苍穹乾坤拳（入门）、灵猴破妄棍法（精通）、法眼（入微化境）
　　当然，功法进阶后。
　　成仙之路再次显现。
　　而这次，孙古月却无需再斩断仙路了。
　　而是将体内奔腾的法力，汇聚至识海初醒的尘星上。
　　尘星光泽更加明亮，仙劫也再次被拖延了！
　　如此，孙古月继续开始潜修。
　　无聊了，便下山，收拾一些凶恶的大妖！
　　转眼，又是月余过去。
　　孙古月每日修行十个时辰，约莫可得二百五十点天命。
　　一月得到了七千五百天命。
　　加上猎杀小妖得到的天命，才勉强到两万。
　　无他！花果山中已经没有穷凶极恶的大妖了。
　　孙古月也迫切躲避那神秘修士的监视，想要突破证道成仙。
　　心底，便诞生了离开了花果山的想法。
　　出去闯荡！
　　水帘洞，白毛公猿听到大儿想要出去闯荡的想法，顿时天都塌了。

