第427章 战神争锋结束，大秦第一
　　老秦士卒与神冕天君联合发动了攻势。
　　须臾间，流沙之金的防线一溃千里。
　　大秦推进速度十分迅速，仅在半月，便攻占了流沙之金大河沿线。
　　流沙之金的战争分数跌落至20%以下。
　　洪荒九天云海，一卷古朴道书横亘天地，陡然爆发无上道韵。
　　大秦获胜。
　　大道之书：一月后，进行结算。
　　还是老规矩，搜刮资源，搬回九州。
　　神冕天邦，虽然是战胜国，但却败在了大秦手中。
　　故而，神冕天邦需要主动上缴70%的资源。
　　一月后。
　　大道之书，进行结算。
　　大秦战争分数：21000
　　神冕天邦战争分数：2000
　　应渊开始借助大道之力，吞并两方天地。
　　洪荒天地产生强烈颤动，南瞻部洲旁，陡然浮现一方神洲。
　　神洲并不大，约莫是南瞻部洲的二分之一大小。
　　应渊命名为神罗洲。
　　西牛贺洲旁，亦骤然浮现一方神州。
　　流动的金色沙漠，流金之洲，约莫与西牛贺洲一般大小。
　　应渊完成了吞并。
　　神冕教皇亦是凭借两千的战争分数，吞并了神罗海上的所有岛屿，宛若一把锋利的长剑，牢牢遏制住了流沙之金的咽喉。
　　随后，迷雾彻底消失。
　　流沙女皇真魂回归上界，身着金色长裙，背后有金色法魂，一条异种巨蛇，一头火焰金狮，散发着恐怖威势，实力绝不弱于鸿钧！
　　“始皇帝，神冕，此间因果，来日偿还！”
　　……
　　大道之书，战神争锋，最终确定排名。
　　战神榜排名：
　　第一：洪荒
　　第二：神冕天邦
　　第三：流沙之金
　　第四：自由之海
　　……
　　第九十：孔雀王朝。
　　第一百：八岐王朝
　　接下来，便是发放大道奖励。
　　第一百名世界，便获得了九万九千缕大道气运，一件极品先天灵宝。
　　第十名世界，获得了四十一万缕大道气运，一件先天至宝。
　　排名第一：大秦王朝
　　获得大道气运四十九万九千九百缕。
　　隐藏奖励：六次全面战争，皆获胜，额外气运奖励四百九十万缕大道气运。
　　特殊奖励：洪荒整合（世界本源提升）
　　大道神纹落下。
　　便见着九天落下无数缕粗壮的气运功德。
　　遮天蔽日，映照洪荒诸天万界。
　　气运功德及灵宝徘徊并未落下。
　　战神榜内部排名：
　　第一：始皇
　　第二：诸子百家联盟
　　第三：仙秦参谋部
　　第四：全体生灵
　　（注：按分工不同划分，内部亦有排名）
　　始皇作为大秦帝国的掌舵人，居功至伟！
　　一人独享三成的大道气运功德，也就是一百八十万缕大道气运。
　　诸子百家联盟，共享三成气运，其中墨家、算数家、匠家贡献巨大，获得大量的气运功德。
　　释家也起到了中坚作用，获得大量功德气运！
　　仙秦参谋部，则以白起、王翦、蒙恬、李信、吴起等为首，获得大量气运功德。
　　此次战神争锋，全体生灵协配，有大功劳，当共享大道气运功德！
　　划分完毕后。
　　磅礴的气运功德散落洪荒天地各处。
　　气运加身，功德护体。
　　参与战神争锋的亿万生灵，因此受益！
　　西方须弥山。
　　接引、准提坐在菩提树下，感受着西方盘旋无边气运海，喜极而泣，“苦！苦！苦尽甘来！”
　　“打死吾想不到，吾西方气运会有如此兴盛的一天？”
　　“啊哈哈哈！发财了！”
　　这次战神争锋，西方的确发了一笔横财！
　　没办法，主要是洪荒——孔雀王朝贸易的利益实在是太惊人了！
　　渡化切除的黑鬼何止百亿？
　　假设一名九州百姓，努力一天能为九州创造一百枚铜钱的财富！
　　那么一名黑鬼一天便能为大秦创造五百枚铜钱的财富！
　　非核心免费劳动力嘛……
　　释家弟子定下了九千九百分，才够买一个赎罪劵。
　　之后又需要一千个赎罪劵，才有资格申请赎罪，再之后仅需要支付九千枚金砖，便能彻底赎罪！
　　总而言之，释家发财了，相应的西方发财了。
　　接引脸上的忧愁疾苦终于消失不见了。
　　甘甜的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“甜！实在是太甜了！”
　　“道祖言，下一量劫我西方当兴！”
　　“可是！现在完全不用等到下一量劫，吾西方已然大兴矣！”
　　“啊哈哈！如今吾西方是真正的地主老财！”
　　“师弟，切莫骄奢，气运来之不易，财富来之不易！”
　　“师弟，下一量劫西方大兴的机会绝不能错过！”
　　准提面色变得凝重，“是啊！下一量劫，吾西方合该大兴，必须要让西方更上一层楼！”
　　“重铸须弥辉煌！”
　　待气运发放完毕。
　　大道战神争锋，还剩下最后一项特殊奖励：洪荒整合。
　　一股无上玄妙伟岸的力量，笼罩整个洪荒。
　　六次全面战争吞并的天地，分别融入四大部洲。
　　东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲不断扩张变大。
　　洪荒内的山川开始拔高，河海变得宽阔，四海变得更加深邃。
　　自封神后，洪荒破碎，变成四大部洲，先天灵气便尽数退化为了后天灵气。
　　而在此刻，退化成后天的灵气，竟隐隐间有重返先天之势！
　　灵气再次变得浓郁。
　　大道强化的是洪荒世界本源！
　　洪荒整体的强度在变强！
　　须臾后。
　　四大部洲稳固下来。
　　天更高，海更深，地更广。
　　约莫比先前的洪荒天地大了至少一倍！
　　先前吞并的婆罗洲、神罗洲等再不复存在！
　　成为了洪荒的核心！
　　应渊、通天教主、冥河以及洪荒万众大能，皆感受到了洪荒变化。
　　脸上皆露出了轻笑。
　　洪荒为根，没有修士希望洪荒破碎。
　　洪荒天地变大，便说明机缘更多，资源更多，对修士更有利！
　　随后。
　　横亘在洪荒九天云海的大道之书，收敛了道韵，散去了氤氲道光，隐遁进入虚空裂缝。
　　大道战神争锋，彻底结束！
　　洪荒大获全胜，天地恢复了往日的宁静与祥和。
　　洪荒，东海之滨。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，静坐于山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空……
　　“雾焯！又来了？”
　　应渊猛地提杆，一道无上氤氲的道光，飞入了手中。
　　应渊望着手中迷你的大道之书本体，陷入了沉思。

