第441章 法力肉身双开花，实力大增
　　孙古月背回了芭爷爷的尸体，水帘洞众大猴小猴皆是大哭。
　　尤其是白毛猴爸，哭的最为撕心裂肺，感觉整个猴的天都要塌了。
　　若没有芭将军出手，白毛公猿一家早就死在小混世魔王手里了。
　　白毛猴爸一口气没提上来，哭昏了过去。
　　流、马两位元帅，面色沉重，拄着拐杖走出，“吉吉、毛毛，好生安葬芭将军，其余大猴继续去训练！”
　　流、马两位元帅也万般悲伤，心底低沉。
　　芭将军的去世无疑让猴族的处境更加雪上加霜。
　　猴族真正能与众妖王交手的仅剩下了流马二猴。
　　好在大王的毫毛散落花果山，震慑了三十六路妖王、七十二路洞主！
　　短时间众妖王不敢来攻水帘洞，算是为猴族赢得了喘息时间！
　　大猴们必须加紧训练，努力修行，保卫水帘洞！
　　逝者已逝，生者如斯。
　　流元帅安稳水帘洞内部，马元帅领五百大猴操练棍法。
　　……
　　孙古月回来后，第一时间见过了母亲，见过了父亲，便出了水帘洞，独自找了地磨炼通臂震岳拳法。
　　天命人：孙古月
　　法力：无
　　肉身：炼体三重境巅峰
　　资质：六根不全、资质平庸
　　天命点数：50
　　掌握：通臂震岳拳↑（可提升）
　　孙古月心神再次沟通大道之书，查看信息。
　　已经掌握的通臂震岳拳却没有进阶的提示，有个可提升的提示。
　　孙古月稍作思索，试着用天命点数提升震岳拳。
　　【消耗10点天命，震岳拳提升，当前等级：精通】
　　大道之书中涌出缕缕道韵仙力，涌入孙古月四肢百骸当中。
　　孙古月感觉浑身暖洋洋的，身躯内的力量更加蓬勃。
　　自身对震岳拳的理解更进一步。
　　【修炼进程：入门、精通、化境入微、圆满大成】
　　大道之书，将仙法、神通、技艺进行了修炼程度划分：
　　入门：初步掌握。
　　精通：水平提升，逐渐掌握要领。
　　化境入微：修炼者达到精通境界后，通过进一步的努力和领悟，他们的修炼开始进入一种更加细腻、入微的状态。
　　圆满大成：修炼者对于所学功法或技能已经掌握了精髓，并且能够随心所欲地运用。
　　当孙古月的震岳拳提升至精通阶别时，大道之书第一页信息又发生了变化。
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气（第一层）
　　肉身：炼体八重境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：40
　　掌握：通臂震岳拳↑
　　孙古月能够清晰的感知到自身力量达到了质变，强壮的能一拳打死一头牛！
　　肉身变强的同时，泥丸宫处也出现了一缕细微的法力波动。
　　孙古月因资质问题，无法修炼，没有法力。
　　‘肉身强度提升的同时，竟也能孕育法力？’
　　‘大圣爷留下的至宝，当真妙，妙不可言！’
　　‘继续提升震岳拳！’
　　【消耗20点天命，震岳拳提升完毕，当年境界：化境入微】
　　一股比方才还要大数倍的热流流经孙古月全身。
　　体内最深处的力量源源不断的喷涌。
　　躯体血气蒸腾，筋骨吱吱作响！
　　孙古月微闭着眼睛，感受着无数神纹漂浮，心底对震岳拳的理解更加透彻，更加细腻，已然达到了入微级别！
　　再观肉身境界！
　　肉身：筋骨境三重巅峰！
　　孙古月听芭爷爷讲过，修行体系主要分为，修仙与炼体。
　　仙者之下有四境：炼精化气，炼气化神，炼神返虚、炼虚合道，每一境大致分为十层。
　　炼体亦有四境与仙之下四境对应分别是：“炼体境、筋骨境、腑脏境、炼髓境。”
　　天命人：孙古月
　　法力：炼精化气（五层）
　　肉身：筋骨三重境巅峰
　　资质：六根不全
　　天命点数：20
　　掌握：震岳拳（化境入微）
　　孙古月感知着体内蓬勃的力量，欣喜的抓耳挠腮，“法力肉身双开花！”
　　“俺还缺一门提升法力的功法！”
　　孙古月从小的遭遇知晓，贪多嚼不烂。
　　芭爷爷去世，三十六路妖王垂涎水帘洞，当务之急是猴族自保！
　　必须全力提高实力！
　　一力降十会！
　　炼体能够带来巨大的力量，若是能将通臂拳法修炼至巅峰，必能护佑住族群！
　　首先！便是获取到足够多的天命点数修行！
　　艺高人胆大，孙古月有了实力，胆子也大了起来。
　　偷偷远离了水帘洞安全区域。
　　再次进入到山林当中。
　　各大妖王恐惧齐天大圣遗留的力量，不敢露头。
　　山林中仅有些灵智懵懂的豺狼虎豹！
　　而这些狼虫虎豹则是孙古月获取天命点数最好的途径！
　　茂密的丛林。
　　一只黄毛猴子抓住藤蔓，身影迅捷的穿梭。
　　一头斑斓猛虎，正在涧水旁饮水。
　　一道身影从天而落！
　　“通臂震岳拳！”
　　孙古月借助藤蔓飞荡而下，在半空中蓄足了力气，轰击而下！
　　斑斓猛虎压根没反应过来，便被山岳的拳势轰碎了五脏六腑。
　　【天命点数+7】
　　孙古月击杀斑斓猛虎，‘正好可以做一身虎皮裙。’
　　这头猛虎腹中有着猴子的肢体，其并不是良善之辈，而是三十六路妖王寅山君的手下！
　　斑斓猛虎，已诞生懵懂灵智，死去血气被大道之书吸收，一身血肉精华尚在。
　　对踏入修行的族人而言，是大补之物！
　　将猛虎扒皮抽筋后，孙古月又瞄上了一头蟒蛇。
　　蟒蛇，是毒链王的手下！
　　该死！
　　筋骨境三重，对付这些灵智懵懂的妖，轻而易举！
　　一日时间！
　　孙古月便猎杀了三头虎妖、两头狼妖、两头蛇妖！
　　得到了51点天命！
　　至夜幕降临。
　　孙古月将妖物的血肉精华，偷偷送回了水帘洞。
　　便趁着夜色再度外出。
　　暗夜，是无数妖物出没的时候。
　　孙古月仅挑选弱小的妖物下手，积蓄天命！
　　斩杀了一头山彘妖后。
　　孙古月浑身毫毛立起，嗅到了危险！
　　孙古月并未转身，而是沿着大树快速向上爬！
　　0.01息后，孙古月站立的地方射来数支利箭！
　　利箭上泛着妖力，孙古月再慢半步，就会被射成刺猬！
　　“哼哼唧！”
　　树木之后，缓走出一妖！
　　人身猪头，身上还长着长刺。
　　孙古月双眸微缩，“剑毛猪，还是修炼出道躯的大妖，至少是炼精化气境巅峰…逃！”
　　ps：为什么着重写孙悟空？在小作者看来，齐天大圣是华夏神话中必不可少的，高热度人物，作者肯定也有个大圣梦。真的太喜欢大圣了，所以，会花费大量笔墨，讲述新的齐天大圣成长故事。这也是对作者的洪荒体系尽可能的完善。
　　不喜勿喷。感谢诸位帅比道友。

