第401章 混沌灵宝，创世莲心蓬
　　诸子百家榜首的身份隐藏，是出于对双榜首的保护。
　　至于霸主百家榜便无需隐藏了，因为明眼的修士大多都猜到了始皇帝身份。
　　截教孽龙！
　　霸主英杰之首：始皇祖龙嬴政
　　大道气运奖赏：一万缕气运。
　　始皇政，奋六世之余烈，振长策而于宇内，吞百国亡诸侯，履至尊制六合，终结大争乱世，乱世皇者。
　　大道额外奖励气运：一万九千六百缕气运
　　道纹落下。
　　九天云海翻涌。
　　落下一道极其粗壮的大道气运功德。
　　近乎三万缕大道气运，携着氤氲的灵宝光芒，飞往了洪荒东海。
　　飞入金鳌岛。
　　洪荒天地，在这一刻变得寂静无声。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子猛皱着眉，死死的盯着那无上灵宝之光。
　　昆仑玉虚宫。
　　元始天尊面色阴翳铁黑，“一披麟带甲之辈，也配做始皇帝？”
　　“安可做始皇帝？”
　　娲皇宫。
　　女娲面色露出惋惜，铸造家本有机会的，可惜……
　　赵高夺权，刘邦、项羽争霸，葬送了铸造家的先机。
　　这事也怪不得谁。
　　西方须弥山。
　　接引、准提羡慕的流口水，“近乎三万缕大道气运，这要是给我西方，我西方还能不大兴？”
　　“最关键是还有一件混沌灵宝啊！”
　　接引面色忧愁疾苦，真情流露，不自觉的说出了口，“师弟糊涂啊，唉……”
　　刚说出口，接引便知说错了。
　　一旁准提圣人面色青一块紫一块，心痛如刀绞，“悔，我好悔…”
　　“悔死我也……”
　　砰！
　　西方天地，飘起了血雨。
　　圣人悔青了。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧连连叹息，“唉，总归是我玄门弟子得了气运及至宝。”
　　“还算可以接受。”
　　域外魔宫。
　　罗睺气的牙痒痒，“得了混沌灵宝，本座的弑神枪，是不是该还了？真该死啊！”
　　混沌深处，孔家、时间、命运虚空裂缝。
　　辩龙三老登静默不发一言，“盘古！果然是祂！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神对这个结果并不意外，盘古他太阴险了。
　　“盘古复苏，谋划纵横，洪荒的修士要遭老罪喽。”
　　磅礴的气运飞入金鳌岛。
　　落至空军崖。
　　涌入应渊道躯内。
　　嗡！嗡！
　　应渊周身的金光更加璀璨。
　　应*气运金龙*渊，货真价实。
　　应渊随手一挥，两万缕大道气运加持至截教气运海。
　　本就磅礴的截教气运更加兴盛。
　　截教万仙神识更加清明，体内运转法力更加顺畅！
　　通天老师给了万缕大道气运。
　　小教主给了两万缕大道气运。
　　小教主＞通天老师！
　　碧游宫中。
　　水火童子与奎牛又对视一眼，从各自眸底看出了跃跃欲试，“哪有数万年的小教主？”
　　‘老师年龄大了，可以去享清福了。’
　　‘是啊，老师年龄大了，小教主老爷年轻力壮，肩扛咱一金十三岛，轻轻松。’
　　大道气运这玩意，在应渊身上与在截教上，都一样的。
　　截教气运越强，小教主享受的加持也更多。
　　截教不会亏，但应渊一定是赢麻了。
　　再观灵宝。
　　五色造化光芒氤氲，玄妙深邃至极。
　　应渊看到灵宝形态，知悉功效，也十分震惊。
　　创世莲心蓬，品阶混沌灵宝，通体散发着柔和神秘光芒，蕴含无穷的造化之力，表面有奇妙道韵，深邃无比。
　　莲心正中，有五处凹陷，凹陷的形状十分眼熟，如同莲花盛开一般。
　　这莲心蓬，像是缺少了什么东西一般。
　　再观其具体信息。
　　创世莲心蓬，存在无数岁月，青莲之心。
　　防御无双：暂不可提升。
　　净世白莲：本源暂缺
　　业火杀伐：本源暂缺
　　青莲造化：本源暂缺
　　黑莲毁灭：本源暂缺
　　金莲护体：本源暂缺
　　应渊双眸微睁，呼吸都变得急促几分，心底有了个大胆的猜想！
　　应渊挥手，祭出了十二品净世白莲。
　　白莲花瓣晶莹如玉，薄如蝉翼。
　　浮现虚空，缓缓旋转，垂下缕缕圣洁之光。
　　创世莲心蓬与净世白莲之间产生了强烈的吸引力。
　　仿若从来便是一个整体一般！
　　应渊柔和的法力引导白莲缓缓落下。
　　十二品净世白莲精准的落在了莲心蓬正中，与其中一处凹陷严丝合缝的融合在一起。
　　轰！
　　灵宝光芒大放。
　　创世莲心蓬缓缓旋转，灵宝光泽比先前强了许多！
　　若说先前是下品混沌灵宝，那么如今，应当算是下品中的极品！
　　再观莲心蓬：
　　防御无双：白莲护体
　　净世白莲：净化世间一切不良状态，本源暂不可提升。
　　业火杀伐：本源暂缺
　　青莲造化：本源暂缺
　　黑莲毁灭：本源暂缺
　　气运护体：本源暂缺
　　注：可用灵粹浇灌莲心蓬，促使莲心种二次成长。
　　应渊双眸迸发星光，“猜对了！果然如此！”
　　创世莲心蓬为母，十二白莲、十二品金莲、十二品红莲、黑莲等皆是产自莲心蓬。
　　或者！更准确的来说！
　　一众十二品莲花，是创世莲心蓬的莲子！
　　而如今，应渊让十二品白莲归入莲心蓬中，便是让莲心蓬重新恢复了莲子。
　　白莲重新化为创世莲心蓬莲子，应渊也没失去白莲，提升了莲心蓬的品阶威能的同时，还能使用白莲净世之力。
　　且！
　　用灵粹浇灌创世莲心蓬，还可让莲子二次成长。
　　并未言及极限，极有可能能让十二品创世白莲长至二十四品，乃至三十六品！
　　十二品莲花，便已为极品先天灵宝。
　　应渊知晓冥河效仿自己，将大道奖励灵宝，换成了提升灵宝本源，十二品业火红莲长至十八品，便迈入了先天至宝行列。
　　花开十九品，是伪混沌灵宝。
　　花开二十四品，便是混沌灵宝级。
　　那么花开三十六品呢？
　　思及此，应渊抬手祭出了十滴三光神水，注入创世莲心蓬当中。
　　肉眼可见，莲心蓬吸收了三光神水之力，转化为玄妙的造化生命力，重新蕴养十二品白莲。
　　只是十滴三光神水，太少，白莲光芒更甚之后，并没了动静。
　　应渊再度挥手，千滴万滴三光神水涌入莲心蓬当中。
　　嗡！磅礴的造化生命之力蕴养十二品莲花。
　　须臾间，十二品白莲便又结出了一朵花苞，只待盛开，便会进阶成十三品！
　　“呵呵，大道至公，当真是毫不吝啬！”
　　创世莲心蓬名为混沌灵宝品阶，但在应渊看来，若能聚齐五朵莲花本源，莲心蓬极有可能达到传说中的混沌至宝！
　　“传说老师的青萍剑…是造化青莲所化…要不借点本源？”

