第485章 救回泾河龙魂，日月玄功进阶
　　“西方扰乱六道轮回，当罚！”酆都大声呵斥。
　　接引、准提傻眼了，“雾草，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　“我西方何时扰乱六道轮回了？”
　　接引、准提绝对不敢与幽冥开战！
　　于是！只有一条路可走！
　　“我要告状！我要告到紫霄宫！”
　　“我要告到大道！”
　　“我！西方！没有扰乱六道轮回！无罪！”
　　这时陆压飞下了莲花宝座，站在两位圣人身后，低声道：“圣人老师，咱们可能…真的干涉六道轮回了……”
　　“嘶！”接引、准提倒吸了一口凉气，“什么时候，我怎么不知道？”
　　陆压低声道：“泾河龙王……开启西游时，不是拿了一条泥鳅祭旗吗？”
　　“嘶嘶！”两位圣人瞪大了双眸，“好像真的有那么一回事儿……”
　　酆都冷声开口，“好！本帝奉陪！”
　　“就告到紫霄宫，请鸿钧道祖评论！”
　　“告到天庭中央！”
　　“告到大道！”
　　接引、准提哭了，西方与幽冥冲突，还算是小事，事态不算大，可以挽回。
　　一旦告到紫霄宫！
　　一旦告到天庭中央！
　　那事情才算捅大了。
　　西方的确没有理啊！
　　接引面色忧愁疾苦，“酆都大帝，有事好说，先撤了阴神，有什么事，都可以谈嘛。”
　　接引唱起了白脸。
　　准提则负责唱起了黑脸，“谁！究竟是谁！敢干涉六道轮回？”
　　陆压悄悄传音，“是慈航……哦不观音菩萨与惧留孙。”
　　准提严厉惩戒慈航与惧留孙，“大胆，怎么敢的？怎么敢的？连吾等也不敢干涉六道轮回，汝怎么敢的？”
　　慈航、惧留孙行事，完全是奉了接引、准提之令，此刻却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　酆都丝毫没有退兵的意思，“干涉六道轮回，影响秩序……”
　　接引苦着脸，拿出了三颗菩提子，交与酆都，“此次是西方过错。”
　　准提又冷声呵斥，“还不放出泾河龙魂！”
　　“是！”
　　慈航祭出了玉净瓶，放出了泾河龙魂。
　　酆都看都不看三颗菩提子，“地府秩序运转，丝毫不可出差错！”
　　准提含泪，割了一千…一百缕西方气运。
　　“呵！咱们还是去紫霄宫，去天庭评评理吧！”
　　“别！别！”
　　“那孽龙…龙帝日理万机的，哪有空啊？这点小事，还是不要打扰孽龙…龙帝了吧。”
　　接引、准提割肉，割让了五万缕气运。
　　酆都这才传令，“退兵！”
　　森罗鬼气，骤然散去。
　　接引面色忧愁到了极点。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！”
　　“怎么…总有一种感觉…有人在针对西方！一步步的针对西方！”
　　“并不是孽龙…孽龙要针对我西方…压根不用搞的花里胡哨！”
　　“从长安彩莲寺，到这次幽冥来人，来针对我西方…总能抓住我西方的把柄…逻辑上，法理上，竟没有丝毫差错？”
　　平常的时候，西方被针对了，还能喊喊冤枉。
　　这两次！西方连喊冤枉的机会都没有！
　　“谁！究竟是谁？”
　　“必有推手！必有推手！”
　　“大日如来佛、药师、弥勒，汝等快快查清，谁在背后充当黑手！”
　　“是！老师！”
　　……
　　幽冥地府。
　　孙古月坐在秦广王大殿里，安静的喝着茶水。
　　小白龙敖烈着急的来回踱步，“大师…孙师兄，你说幽冥能从西方手里救回泾河叔父吗？”
　　孙古月十分淡定，“等着便是，若幽冥都没办法救回，你觉得咱们两个有实力救回泾河龙魂？”
　　“好吧。”敖烈坐在了孙古月一旁。
　　脸上虽还显露着着急，但整颗龙心却安静了下来。
　　就如同当年取经时那般，只要大师兄在身旁，就有无尽的安全感……
　　虽然孙师兄…不是大师兄…但这份感觉却是一样的！
　　没缘由的安心，及信任！
　　又过了片刻。
　　秦广王大笑着走进了大殿。
　　敖烈猛然起身，恭敬询问，“阎君大人，如何？”
　　秦广王大笑，“这一次出动了十万阴神，威压大雷音寺，西方敢不放人？”
　　秦广王身后，正是龙魂消瘦的泾河龙王。
　　“烈儿。”
　　“叔父。”
　　两龙抱头痛哭。
　　孙古月上前再次行礼，“感谢阎君！”
　　秦广王点了点头，内心深处其实是想感谢孙古月的。
　　只因！
　　这次出兵大雷音寺，割了西方五万缕气运，十颗菩提子，自己分润了一颗菩提子及几千气运。
　　略赚一些。
　　救回了泾河龙王龙魂。
　　孙古月、敖烈便没在地府逗留，道谢完后，回了鹰愁涧。
　　敖过焦急的等待着。
　　“堂兄！”
　　“怎么样？”
　　“哈哈！成了！”
　　“爹！”敖过看见身后的老爹，欣喜激动落泪。
　　泾河龙王老泪横流，“苦了孩儿。”
　　“孩儿不苦，爹回来了就好，回来了就好。”
　　随后，数道流光飞离了鹰愁涧。
　　回到了长安外，泾河水域。
　　泾河龙王归来，是泾河水域的盛事。
　　附近经常空军的钓鱼佬连续半月爆护，收获满满。
　　泾河龙魂静养恢复。
　　敖过也兑现了承诺，“以孙师兄马首是瞻！”
　　“听从孙师兄号令！”
　　孙古月点头，算是聚拢了一丝薄弱的力量。
　　恩师言，聚沙成塔，合抱之木生于毫末。
　　故而！路需要一步一步走！
　　而就在这时。
　　识海深处的大道之书，发生了变化。
　　【西行主线之解救泾河龙魂完成，获得天命点数：50万】
　　孙古月微微愣怔。
　　旋即深吸了一口气。
　　【进阶日月玄功！】
　　【消耗一百万天命点数，日月玄功→九转玄元功，进阶完毕。】
　　霎时间。
　　浩瀚的法力，流经孙古月四肢百骸。
　　天地灵气，已铺天盖地之势，涌入道躯！
　　金仙后期，水到渠成的便达到了金仙境巅峰！
　　且还未完！
　　法力修为还在继续提升！
　　胸中五气朝元。
　　顶上三花，缓缓打开。
　　三花绽放，太乙金仙的标志。
　　太乙金仙初期，太乙金仙中期！
　　日月玄功，进阶至九转玄元功级别！
　　孙古月法力质量提升十倍有余！
　　修为法力，亦是突破至了太乙金仙中期！
　　大进步！
　　就在孙古月闭关之时。
　　小白龙敖烈救回了叔父，了无牵挂，每日饮酒，醉生梦死，“我就是个废物，我是个废龙…毫无用处……”
　　孙古月出关，瞧见了敖烈如此姿态，忍不住上前。
　　啪！一个大比兜！
　　“起来！”
　　“起…来干嘛？”
　　“我是个废物……”
　　“吾！带你去碧波潭复仇！”

