第407章 灵姬清算东海截杀因果
　　祥瑞万千，缓缓消散。
　　临渊道场上，火光散去。
　　多出了一位纯血麒麟女。
　　周身的气质得到了升华，姿容更加美艳，身材更加玲珑。
　　应渊见着其突破桎梏，也露出了欣慰的微笑。
　　灵姬脸蛋红润，眼神明亮，道心怦怦直跳，“多谢始皇陛下！”
　　欣喜之下，情由心生，又不自觉的说错了话。
　　“无妨。”
　　血脉升华，其修为境界，也得到了升华。
　　从太乙金仙境初期，飙升至了太乙金仙境巅峰。
　　仅差半步，便可领悟法则，突破至大罗金仙境。
　　应渊又缓出声，“如今汝已突破，便交给你个任务。”
　　“清算东海截杀因果。”
　　因果，玄之又玄。
　　修士修行中，若因果缠身，修行也十分缓慢，处处受到钳制。
　　更有甚者，无法消除因果，终生不能突破，或走火入魔。
　　所有便有了‘踏入修行路，斩断凡尘果’的说法。
　　截教弟子大多是不怕因果的。
　　无他！圣人大教，气运蓬勃，众师兄师姐法力高强，说话又好听。
　　灵姬凝重点头，“是！必定不负陛下期望！”
　　灵姬恭敬告退。
　　到隔壁道场，寻族长，言明清算因果之事。
　　数息后，一雷光，一火光，飞出了金鳌岛。
　　爷孙二人，前往了断因果！
　　同时。
　　应渊传音开山大弟子北玄，“东海之滨，是汝人族的地盘，好好看着，别被钻了西方钻了空子。”
　　人族文武圣地。
　　北玄从夏眠中醒来，睡眼惺忪，“我呸！还用得着孽…恩师提点？”
　　“必然不会被西方钻了空子！”
　　北玄端起茶杯，喝了两口三光神水涮涮嘴，咽进肚里，“出门看看，究竟怎么个事？”
　　北玄背着龟壳出了人族文武圣地。
　　烈山碰到北玄，也略感震惊，“北玄怎么醒了？正值酷暑，不应该在夏眠吗？”
　　“夏眠完，就是秋藏，然后冬眠，春困……”
　　东海之滨。
　　海岸线蔓延何止亿里？
　　东海平原，土壤肥沃，气候宜人，灵气资源相对丰富。
　　万族林立，仙门无数。
　　一家宗门藏在无数宗门当中，名曰：广智门。
　　当日截杀雷邱祖孙的，便是广智门的宗主及长老。
　　广智门十分会隐蔽，修士都穿着道衣，大殿供奉的是鸿钧三清雕塑。
　　推开暗门，进入密室。
　　广智脱掉了道衣，里边套的是僧衣马甲，灯火昏暗中，映照出数十尊佛陀的金身。
　　有药师琉璃佛、有弥勒未来佛、有慈航、文殊、普贤、惧留孙四大菩萨、向降龙尊者。
　　最上方供奉的是阿弥陀佛万佛之祖接引，一旁是阿弥陀佛万佛之母，准提。
　　母，在此处，并非指生灵性别，而是事物的起源，根本之母。
　　广智门数百僧人席地而坐，将搜集来的仙粹、仙根、灵宝破烂放置进紫金钵盂中。
　　然后百僧开始念梵音。
　　这个流程，叫做上贡。
　　西方佛门，传下神通妙法，令弟子的弟子前往东方，开辟外道内佛的宗门，收集仙粹。
　　反哺西方。
　　没法，西方太穷了，鸟路过都不拉屎的穷。
　　只能一点一点偷东方，渡化东方的。
　　接引、准提设立了掌管紫金钵盂的弟子。
　　让阿难、迦叶每隔五百年，便走一圈各大仙门，收纳贡品。
　　今日，便是缴纳贡品的日子。
　　念动梵音，等待迦叶、阿难尊者降临。
　　同时间。
　　雷邱、灵姬得圣龙教主指点，到了广智门。
　　准备清算因果。
　　灵姬抬手，麒麟火光燃烧，落下云海。
　　霎时间广智门化为一片火海。
　　无数小道童慌乱，“走水了，走水了。”
　　密室中核心的百位僧人紧忙套上道衣，出了密室，怒声：“哪方修士敢来吾广智门闹事！”
　　“难道不知我广智门的靠山？”
　　雷邱懒得废话，一群假道不配听，雷火炼狱，无差别的轰下。
　　数十名假道被轰成了雷灰。
　　“宗主，是他！那头老麒麟！那头小麒麟！”
　　广智凝望上空，脸上顿时露出大惊骇，“这怎么可能？”
　　“这才几十年，那头老麒麟非但没死，本源竟全都恢复了？”
　　“还有那头雌麒麟…与数年前浑然不同了。”
　　“坏了！他们是来寻仇的！”
　　“速速开启护宗大阵！”
　　百位核心僧人，大多是天仙境修为，同时开启护宗门大阵！
　　试图阻拦麒麟复仇！
　　灵姬自出世，便一直待在穷山恶水、泥泞沼泽当中，到金鳌岛后，也是一直修炼，从未与外部交流过。
　　此刻灵姬眸底却露出了果断的杀伐，凌厉的杀伐！
　　灵姬是从来没出去过，没与外部交流过，心思纯净，天性纯真！
　　但！
　　焰灵姬却侍奉始皇身后数十年。
　　始皇帝杀伐果断，行事凌厉，潜移默化的影响了灵姬。
　　既要出手，便是不留余地。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　“麒麟火灵炎！”灵姬体内法力运转至极致，纯粹浓郁的火属灵力，喷薄而出。
　　火焰落九天，焚烧护宗大阵。
　　轰！嗡！
　　百僧皆受到重创，大阵反噬，口吐鲜血，萎靡不振。
　　当年，祖孙一个濒临老死，一个真仙境修为，不是底下假道的对手。
　　假道修为不过是玄仙境。
　　如何能抵挡住灵姬太乙金仙巅峰境的攻势？
　　须臾间。
　　数十名僧人被焚烧成了虚无。
　　广智胆颤心惊，惶恐，害怕极了，“逃！必须得逃！”
　　广智祭出了念珠，九颗骷髅人头，装模作样的袭向麒麟，顺势便想逃！
　　刚迈出一步。
　　广智闻到了梵香，耳边响起了梵音，脸上立刻露出狂喜与激动，“来了！”
　　“来了！圣使终于来了！”
　　“本宗主非但不用逃，还有可能被提拔！”
　　“两头纯血麒麟献给圣使，吾必定进步！”
　　广智未再逃，而是对着梵香、梵音之处，恭敬大拜，“恭迎圣使。”
　　梵光氤氲。
　　迦叶、阿难身着白色秀净的僧衣，慈眉善目，面色慈悲，脖子上带着一串檀木念珠，手中也握着一串佛珠，高声唱道：“阿弥陀佛。”
　　西方，亦是有佛怒金刚。
　　迦叶、阿难降临，看到了广智门沦为火海，面色也变得难看，凝望看向九天的两头麒麟，呵斥出声，“小辈猖狂！”

