第410章 灰麒麟变形记
　　这头灰麒麟叫小帅。
　　灰色的鳞甲，灰色的鬓毛，证明其血脉纯度仅有可怜的5%。
　　小帅在穷山恶水、泥泞沼泽中过的什么日子？
　　要灵气没灵气，要灵果没灵果，每天半夜修行都不安生，生怕洪荒仙门杀来，要擒拿自己当坐骑。
　　小帅从出世那天起，便一直过着颠沛流离的日子。
　　直至！
　　跟随族长翻过了浪浪山，游出了月牙湖。
　　迁徙至东海之滨。
　　自封神伐天量劫过后，洪荒破碎，划分四大部洲，天地灵气已然退化的十分厉害。
　　但东海之滨的灵气却相当充沛。
　　小帅第一次踏上肥沃的东海土地，嗅着浓郁的灵气，灰扑扑的脸蛋瞬间便红了，眼珠也有些迷离。
　　灵气太浓郁了，以至于醉灵了，喝醉一般站不稳！
　　小帅苦修百余年，终于将血脉提升了7%！
　　极大的进步！极大的进步！
　　至少在先前的麒麟族是骇人听闻的！
　　再之后，便是截教颁布了点对点，一对一帮扶计划。
　　雷邱回到麒麟族中，向族人言及了此事。
　　有几头年轻力壮血脉破10%的大麒麟瞬间红温了，“族长！不能这样！”
　　“绝对不能这样！”
　　“吾麒麟族虽穷，但要有骨气！”
　　“一天被骑，一辈子被骑！”
　　“截教不安好……”
　　啪！
　　啪啪！
　　几头大麒麟还没说完。
　　便被雷邱抽了一把大比兜。
　　雷邱叹了叹气，并未呵斥族人，而是站在乱礁石中，不言不语，目光眺望着无限的大海。
　　“族长在干什么？”
　　“族长…族长…好像看到了咱们麒麟族的未来……”
　　两日半后。
　　雷邱回到了族内，拿出了一枚玉简。
　　“诸位儿郎，先看看吧，此次计划是点对点，一对一……”
　　一众大麒麟脸色悲苦，已然答应，但心底里总有些不甘心。
　　瞥了一眼玉简。
　　全部的麒麟瞬间愣神。
　　“一天伙食标准…顶西方弟子一年？”
　　“夺少？”
　　“西方教弟子？再踏马不济，那也是圣人大教啊！”
　　“一天顶一年？”
　　先前最倔的一头麒麟，放言：“我就算饿死，就算从礁石上跳下去，都当不了一点坐骑！”
　　现在，不停的咽着口水，眼神放出精芒，前所未有的震撼，千言万语，汇聚到嘴边，仅有四个字：“艾玛，真香！”
　　五百麒麟全部飞入了金鳌岛。
　　灰麒麟，小帅，在麒麟族中的资质并不算好。
　　面对一群截教上仙时，自卑，惶恐的低下了头。
　　这也导致一天过去，没人选灰麒麟。
　　一直到第二日半。
　　几乎所有的麒麟有了老师。
　　唯独灰麒麟小帅没有。
　　就在灰麒麟偷偷抽泣，自卑惶恐时。
　　泪眼摩挲之间，看到了一道影走来。
　　其穿着红色的道衣，质地柔软，十分有韵味，道衣中间还有道纹镌刻，‘财’字，左右肩膀上各顶着一方金元宝。
　　道人声音温柔平和，磅礴的财气，令灰麒麟终生难忘。
　　“贫道赵公明，正缺个帮扶弟子，你愿意吗？”
　　灰麒麟大脑空白，愣神足足两息后，才狠狠点头，“愿意！愿意！我愿意！”
　　于是，灰麒麟跟着赵公明走了，走到一个不知道名字的道场。
　　道场内，灵果仙粹无数，香火无数，灵气无数。
　　主打一个豪横。
　　“九公，带你师弟熟悉一下。”
　　陈九公，乃赵公明一脉嫡传弟子，资质还行，修行数万年，也不过才大罗金仙境而已。
　　陈九公热情的带着灰麒麟参观道场。
　　“咱们老师，乃截教嫡传弟子，总管外门的大师兄，大教纪律委员……”
　　灰麒麟越听越心惊，收下自己的道人，来头竟然这么大？
　　“师兄，求师兄告知师弟该怎么行事…师弟万万不能触犯了纪律……”
　　陈九公笑呵呵道：“不必拘束，咱们截教有根本法，不背叛，不抛弃，不得同门相残；师兄弟和睦，便不会触犯律法。”
　　灰麒麟大惊，听说圣人大教严厉无比，对弟子更是吹毛求疵，弱声惶恐：“倘若…倘若…打个比方，弟子一不小心打伤了阐教弟子……”
　　陈九公面色微微一变，眸底欣赏难以隐藏。
　　灰麒麟连忙解释，“不小心…不小心……”
　　“那是故意的还是不小心的？”陈九公追问。
　　灰麒麟懵了，“这有什么区别呢？”
　　“嗯……不小心的话，奖赏就很少了，故意的话…那就不好说了。”
　　灰麒麟：“？？？”
　　“倘若…倘若弟子不小心截了西方圣人弟子机缘气息，生出两教争端，难道不是触犯律法……”
　　“嗯？”陈九公眸底的欣赏更加闪烁。
　　‘好好好！这个小师弟有野心，才刚入门，就想着弄阐教，搞西方了？’
　　‘好！好！好！’
　　陈九公神秘一笑，自行体会。
　　陈九公又介绍道：“咱们老师还有一个身份，天庭财部一把手。”
　　“师兄不才，添为财部二把手，招财天君。”
　　“汝还有一个师兄，名姚少司，也是招财天君，今日在天庭轮班。”
　　“还有一个师兄，小名狗剩，大名金吒，家住陈塘关，今天也不在岛上。”
　　陈九公为灰麒麟介绍自己这一脉的情况。
　　灰麒麟暗暗将所有信息记到脑海，深深印刻在心中。
　　“老师为财神，也是有讲究的，心诚着，且认真工作，会给大财，心诚但行事懒汉，吃饱等死，会给小财，若是吃饱等死，那继续给小财，事不过三……巴拉巴拉……”
　　待陈九公介绍完毕后。
　　便从怀中拿出了一个黄皮葫芦。
　　“师弟，汝根基不稳，血脉虚浮，不宜强行修炼，这是一年的灵粹，先夯实基础。”
　　“是！多谢师兄！”
　　灰麒麟送走了师兄，在宽阔的道场开辟了一个道场。
　　打开黄皮葫芦，震惊麻了。
　　资源！资源！还踏马是资源！
　　金鳌岛，乃圣人道场，不缺灵气。
　　故而葫芦内，尽是一些奇珍异宝，有修炼神通的，有锤炼道躯的，有夯实本源的……
　　多不胜数！
　　灰麒麟，激动泪流，“弟子漂泊半生，未逢明主，老师不弃，愿为坐骑！”
　　金鳌岛广袤无边，气运如海笼罩，仙根无数，压根不缺资源。
　　一代弟子们，修行大多已达桎梏，几乎用不到仙根灵粹。
　　二代、三代弟子，能用多少？敞开了肚皮吃，甚至都不够仙粹变多的。
　　只因。
　　多*气运加身*金光璀璨*无敌鼠，往截教宝库内卸了八千万吨仙粹灵果，擦了一把汗，“真勤奋啊，不愧是我！”
　　山崖之巅。
　　【风浪越大，鱼越贵！钓！】
　　【叮咚，获得奖励：先天灵果一百吨、后天极品万吨、后天下品九千九百万吨……】
　　‘嗐，又是没什么用的东西……’随手扔进截教宝库吧。

