第483章 孽龙：平a骗大招！
　　“坏了！”
　　“完了！”
　　‘雾焯！后土怎么知道的？’
　　地道至尊美眸的凝视，应渊已然汗流浃背了。
　　一息。
　　一息的时间。
　　应渊脑海中已经想出了一千种胡言乱语的计划。
　　应渊艰难转身，挤出笑容。
　　“啊哈哈，贫道又不玩娘娘的肉身，哪藏什么变态啊？”
　　“呸！贫道又不是变态，怎么可能藏娘娘肉身用…呸…玩啊！”
　　后土幽丽的美眸看不出丝毫情绪变化，声音愈发具有威严，“好，那你发誓吧。”
　　“向大道发誓。”
　　应渊彻底傻眼，彻底汗流浃背了。
　　‘雾焯！发誓？怎么发？’
　　应渊可以玩文字游戏，向大道发誓自己绝对没有藏匿后土娘娘肉身。
　　后土娘娘肉身与平心娘娘肉身有什么关系呢？
　　后土祖巫之躯化六道轮回，世间早没了后土，仅有平心娘娘。
　　纵使应渊一直说：后土不负巫。
　　但真正客观的现实：世间的确没了后土，只剩下了平心娘娘！
　　但！倘若应渊玩文字游戏，故意搞一出‘后土娘娘肉身与平心娘娘何关的事’出来，那自己与‘刚子’何异？
　　呸！
　　前恭后倨，惹人发笑。
　　岂不是坐实了应渊，只嘴上喊后土娘娘，心底却早已没后土，仅有平心！
　　一息！
　　还是一息！
　　应渊识海风暴，想尽了数万种办法。
　　“啊哈哈，后土娘娘这是不相信贫道？”
　　“娘娘，贫道可是截教的小教主，天庭的大天尊！”
　　“娘娘不相信贫道？”
　　后土淡淡点头，“本座自是相信你的。”
　　“那便好……”
　　“向大道发誓吧。”
　　应渊后退了半步，“哎呀，娘娘你这个人，就喜欢较真。”
　　“这样吧，我发个毒誓吧，若是贫道藏了娘娘肉身，就让我公明师兄永远无法三尸合一。”
　　后土微皱眉头。
　　金鳌岛上。
　　赵公明愁容满面，“雾草！刚刚三尸明明快合一了，为什么失败了？”
　　“不应该啊……”
　　“算了，失败就失败了，贫道三十六颗定海神珠世界，规模已快达到小千世界级别，以力证道！以力证道！还踏马的是以力证道！”
　　若不是后土偷看日记，恐怕还不知道应渊早已给赵公明安排了以力证道的路子！
　　故而！
　　后土面不改色，“毒誓很毒，不错。”
　　应渊一喜，“娘娘信我了？”
　　“嗯，本座相信你。”
　　“向大道发誓吧。”
　　应渊麻了，‘雾焯！这女人！怎么油盐不进？’
　　‘你知不知道，再这样会破坏截教幽冥的感情的！’
　　应渊极力让自己冷静下来。
　　于是，又一个天衣无缝的理由，诞生了！
　　应渊重坐回后土娘娘面前，面色诚恳，真诚，“后土娘娘不愧是地道至尊，不出幽冥，却能洞察洪荒之事！”
　　“摊牌了，不装了，贫道的确藏了娘娘的肉身。”
　　嗡！
　　幽冥周围雾气翻涌，呈铺天盖地之势，袭来！
　　应渊并未理会，面色真诚诚恳至极，“娘娘，可知贫道为何会藏您法身？”
　　“那是贫道一直在研究巫族道躯结构构造啊！”
　　“贫道知晓，巫族只修肉身，不修元神，肉身强横无比，冠绝洪荒！”
　　“修炼至祖巫巅峰，每一位祖巫都是比肩准圣大圆满的强大修士！”
　　“比肩准圣大圆满，在曾经的巫妖量劫、封神量劫时代，绝对算得上天地一方大能，但在如今，却是不够看……”
　　“便不说我截教一群准圣大圆满的师兄弟了吧，那人教玄都已经达到准圣大圆满，那阐教的穿山甲…嗯…燃灯准圣后期了！甚至西方教的如来佛都是准圣大圆满了！”
　　浓郁铺天盖地的地道之力并未散去，反而更加浓厚，悬于应渊头顶。
　　应渊真想走，后土绝对拦不住。
　　但！毕竟是藏了人家法身，理亏！
　　且后续的布局，还需要幽冥！
　　应渊正色道：“祖巫巅峰比肩准圣大圆满已经不够看了！”
　　“故而贫道研究娘娘法身道躯结构，是在完善祖巫修行之法，让祖巫突破祖巫之躯的办法啊！”
　　应渊诚恳的话音落下。
　　后土身躯微一颤，眸底最深处愕然，心底生起的一二分怒气，竟全部消失了。
　　且！取而代之的是四五分柔软，像羽毛一般，不停的拨弄道心。
　　显然！后土这次真的相信了应渊的话！
　　从一开始，后土就不是气愤应渊藏自己法身，而是气愤他藏了，却未告诉自己！
　　后土…这次请应渊到幽冥来，心情是很美好的，甚至说带着些许期待。
　　商议商议幽冥如何向西方发难，顺便后土询问询问如何让复苏了祖巫们更进一步。
　　然而，孽龙身上的三种花香气，冲散了地道至尊美好的心情。
　　再加上藏匿肉身之身。
　　双重气愤爆发，还会给孽龙好脸子？
　　于是，才有了方才那一幕，出手必然是不可能的，让孽龙回去，是百分百的。
　　但！孽龙说藏匿法身，是为了研究巫族道躯构造，研究让祖巫更进一步的修行之法。
　　后土幽丽的美眸，晶莹闪烁，有些愣怔，‘原来孽…他一直……’
　　气愤变成了感动，且欢喜。
　　嗯…
　　后土平a了一下，应渊也回了一个平a。
　　但此刻的应渊万万没想到，自己只是回了个平a，便彻底把后土的大招给骗出来完了……
　　“坐吧。”
　　这次应渊的待遇，有鲜花饼，与香气扑人的茶水。
　　还是后土亲自倒的。
　　然后应渊紧皱起了眉头，面色像便秘。
　　只因。
　　撒了一个谎，需要十个百个谎言去弥补。
　　后土的眼神晶莹闪烁，带着欣喜的期待，“如何？可研究出什么了？”
　　“没……”应渊看到了她眸子的光消失黯淡，且不再闪烁。
　　鬼使神差的话锋一转，“没有那是不可能的！”
　　于是！应渊又从后土的眼睛里看到了星光闪烁，那好像是‘崇拜’‘敬佩’‘信任’‘未知’的光芒。
　　显然，应渊很适用这种‘崇拜’‘敬佩’‘信任’‘未知’的感觉。
　　应渊喝了一口茶水，放下茶杯，压低了声音，缓缓道：
　　“娘娘，可曾听闻过圣龙镇狱劲……”
　　“没。”
　　“祖巫之躯、人族躯体亦或者吾等现在躯体，皆效仿当年的盘古大神所成，是谓先天道躯。”
　　“先天道躯，有三百六十五处大穴，躯体更是有八亿四千万微粒组成，圣龙镇狱劲便是打磨道躯之身的八亿四千万微粒，使每一微粒皆有一真龙之力！”
　　“娘娘可以想象，祖巫巅峰之后，继续打磨肉身，使每一微粒都有一真龙之力，足足八亿四千万条真龙之力！”
　　应渊一本正经的说着，后土美眸瞳孔有些惊骇，愣怔。
　　应渊：“？？娘娘不信？”
　　“八亿四千万微粒！我一个一个数的！信我，信我，信我啊！”

