第481章 前往幽冥，寻泾河龙魂
　　两日半后。
　　小白龙在鹰愁涧山崖边上醒来。
　　“痛，痛煞我也！”
　　敖过笑呵呵递上无根灵水，“堂兄，你终于又醒了。”
　　“孙师兄讲，堂兄煞气入体，多晒晒太阳，可以祛除体内煞气。”
　　敖烈深深叹了一口气，“就算祛除了煞气又能如何呢？”
　　“救不回叔父，也打不过那奸夫，杀不死那淫妇。”
　　“我这么一个废龙，又有什么用呢？”
　　山崖顶部。
　　孙古月盘腿静坐，缓出声，“自暴自弃者，无人可救。”
　　“活着，也是浪费灵力，自行兵解入轮回吧。”
　　“敖过，走！”
　　敖过慌了，连忙开口，“仙人，我堂兄绝不是自暴自弃，只是只是…还没缓过来。”
　　“堂兄，切不可自暴自弃。”
　　“近几年堂弟常常做梦，梦见惨死，冤死的父亲，他还在日夜受苦，呜呜呜……”
　　“若是堂兄汝都自暴自弃了，我父…就真的没希望了。”
　　小白龙听见堂弟的哭声，心底亦是生出苦楚。
　　泾河龙王是小白龙的叔父，待小白龙极好的叔父。
　　小白龙何尝想救回叔父？只是…没办法救，没办法啊。
　　“过弟，别哭…叔父一定要救…待为兄恢复恢复元气，再去西方！”
　　对于崩溃绝望的小白龙而言，救回泾河叔父，替叔父洗清冤屈，是唯一的目标与活下去的动力。
　　孙古月身影一闪，跳下山崖，“准备准备，子时随吾前往幽冥。”
　　小白龙神情一愣，“去幽冥？难道不是去西方吗？”
　　敖过紧忙开口解释，“仙人言，洪荒天地生灵陨落， 除却魂飞魄散者，皆要入幽冥轮回。”
　　“泾河龙王冤死，说不定会在枉死城。”
　　“若不在枉死城呢？”
　　“那就去酆都鬼城。”
　　“若还不在呢？”
　　“那就去阴山背后去找！”
　　“那阴山背后没有呢？”
　　敖过面色凝重，“仙人言，若地府中皆没有父亲的龙魂，那事情就大了。”
　　敖烈不解，“什么意思？”
　　敖过怀疑堂兄被镇压了几百年，脑子都坏掉了，“地府里没有父亲龙魂，那说明父亲龙魂压根没进幽冥地府。”
　　“陨落，并未魂飞魄散，却未进入地府，被定被拘役……”
　　“拘役灵魂者，可按干扰六道轮回秩序治罪！”
　　“届时幽冥必定会向西方发难！”
　　敖烈听的一愣一愣的，识海中激起惊涛骇浪，“妙啊！”
　　孙古月如今，仅是金仙境后期修为。
　　半废物的小白龙，元气大损，连空有金仙之境，虚浮至极。
　　两个金仙境，一个天仙小杂龙，能办成什么事？
　　只能借力打力！
　　自然是借地府的力，施压西方！
　　计划完美，几乎没有逻辑问题！
　　但最关键一点，孙古月还不能确定。
　　‘自己有没有那么大的面子，请动地府众阴神向西方施压？’
　　‘西方可是拥有两圣人的存在！’
　　成与不成，先做再说。
　　很快至子时。
　　孙古月、敖烈元神出窍，前往幽冥！
　　幽冥，乃亡灵之地。
　　生气不得擅自进入。
　　携肉身进入幽冥，要么很有实力，要么很有背景，要么就是煞笔。
　　孙古月、敖烈元神走过黄泉路，行至鬼门关。
　　白无常拦住了孙古月与敖烈，“幽冥之地，未亡者不可进入。”
　　孙古月微皱眉。
　　敖烈给了孙古月一个放心的眼神，淡然走上前，放出周身龙息，“我爹是敖闰！”
　　白无常面色淡然，“？所以呢？”
　　“我父乃西海龙王敖闰！白无常兄弟，就算不给我面子，也得给我爹一个面子吧？”
　　白无常呵呵一笑，抬手祭出了杀威棒，“不好意思，西海龙王在这没面子！”
　　杀威棒还未落下。
　　孙古月跻身上前，元神传音与他：“无常上神，贫道孙古月，乃截教金鳌岛临渊道场圣龙教主的弟子。”
　　同时念动圣龙一脉的请神咒。
　　白无常面色骤然一变。
　　以百分之二百的速度收起了杀威棒，脸上露出笑呵呵，“上仙，快快请进。”
　　敖烈：“？发生什么事了？”
　　白无常热情的给孙古月引路，“上仙哪里去？”
　　“无常上神，吾等想去枉死城找一缕龙魂。”
　　“没问题，小事情，小神给上仙引路。”
　　“多谢了无常上神。”
　　白无常引路，孙古月、敖烈很快到了枉死城。
　　枉死城是十殿阎罗共同管理的幽冥重地。
　　今日是秦广王值班。
　　白无常请见秦广王，“阎君，有上仙想在枉死城中找一缕龙魂。”
　　秦广王忙的焦头烂额，“本王哪有空闲啊？”
　　“小白，怎么一点都不懂规矩？”
　　“幽冥重地，是他想找便能找的？”
　　“让他从哪来，回哪去！”
　　白无常连连开口，“不行啊。”
　　实乃白无常实在是太想进步了，才会违规的越级来见秦广王。
　　“阎君，是幽冥龙帝的传人……”
　　“截教金鳌岛圣龙大天尊，圣龙道祖，圣龙教主的传人！”
　　秦广王面色骤然一变，“老白啊，还是你最懂规矩。”
　　“速速请上仙进来。”
　　“不！我亲自去请。”
　　秦广王亲自热情的接见了孙古月。
　　“上仙想在枉死城找一缕龙魂？没问题，小事，包在本王手里了。”
　　孙古月行礼拜谢，“多谢阎君。”
　　孙古月给敖烈使了一个眼色。
　　敖烈立刻开口，“多谢阎君，龙魂名为泾河龙王。”
　　“于大唐贞观十三年陨落。”
　　秦广王一听是泾河龙王，面色骤然露出为难。
　　孙古月见此，顿时明白，泾河龙王的龙魂并不在幽冥地府当中。
　　泾河龙王，并不是普通的龙魂，而是开启西游量劫标志人物之一。
　　孙古月再次行大礼，“阎君可有为难？”
　　秦广王稍作思索，缓声开口，“上仙还请静坐片刻。”
　　说罢秦广王便急匆匆的出了枉死城。
　　前往酆都大帝殿。
　　“属下秦广王拜见酆都大帝。”
　　“大帝，有上仙来找泾河龙王的龙魂了，截教的。”
　　酆都大帝闻言凝重点头，“好，本帝已经知晓。”
　　下一刻，酆都急促的出了大帝殿。
　　穿过凄清森罗的迷雾，行至平心殿外，恭敬行礼，“娘娘，截教修士来幽冥找泾河龙王的龙魂了。”
　　殿内，传来无上玄妙道音。
　　“汝走一趟金鳌岛，请应渊来幽冥议事。”

