第409章 点对点，一对一麒麟族帮扶计划
　　“亏！亏麻了！”
　　接引、准提含泪带弟子遁回了西方。
　　广智，则是被万雷穿心，陨落当场。
　　北玄高声道：“人族积极响应圣龙大天尊诏令，进一步展开元会荡魔计划。”
　　“东海之滨，有许多隐藏魔宗！”
　　“务必清洗掉隐藏魔宗，确保不能有一条漏网之鱼！”
　　“是！”
　　人族武道大军浩浩荡荡对东海之滨展开了荡魔计划。
　　故意不小心把西方教附庸宗门当成魔一块给荡喽。
　　北玄布置妥当，打了个哈欠，“困，该回去秋藏了。”
　　临走，余光瞥了一眼虚空云海上的麒麟女，‘就是不知道她会变成师妹呢，还是小师娘呢……嗯！’
　　“躺，睡。”北玄回了人族圣地，倒头就睡，拿着薄衣盖了些肚子。
　　雷邱很茫然。
　　一系列的交锋，就像是儿戏一般。
　　西方二圣面对人族北玄…竟如此忍气吞声？
　　要知道人族可是没有圣人级的力量存在的。
　　准确的来说，西方教不是忌惮人族！
　　而是忌惮北玄之师！
　　雷邱、灵姬灭了广智宗门，化流光回了金鳌岛回禀。
　　应渊静坐，满意点头，“嗯，做的不错。”
　　“因果也已了断，血脉纯度已达到顶峰，千年内，将修为提升至大罗金仙境，两千年冲击大罗金仙巅峰。”
　　应渊给灵姬下达了任务。
　　灵姬满心欢喜的接下了突破任务，争取在两千年内，突破至大罗金仙巅峰境。
　　雷邱也极大了舒缓了一口气，心底知晓，‘麒麟族重现辉煌的机会，来了！’
　　雷邱与灵姬祖孙二人，便待在金鳌岛潜心修道。
　　雷邱时不时的回穷山恶水、泥泞沼泽给族人带些灵果，灵粹。
　　供族人修炼，进步。
　　五百年后。
　　灵姬领悟了火之法则，胸中五气朝元，顶上三花盛开，顺利的迈入大罗金仙之境。
　　雷邱在穷山恶水之间，召集全族开会，做了一个重要决定：“翻过浪浪山！”
　　“麒麟族重新现世！”
　　“全部族人迁移至东海之滨！”
　　麒麟族大迁徙时代开始，重新翻过浪浪山。
　　雷邱站在山巅，心底感慨万千，“第一次翻过浪浪山时，麒麟族濒临绝境，朝不保夕！”
　　“而这次翻过浪浪山，却是麒麟族命运齿轮的转动！”
　　“获得一线生机，重现辉煌之始！”
　　一千五百年后。
　　灵姬修为境界进展神速，已达到大罗金仙巅峰之境。
　　雷邱这一时刻，心态也发生了巨大变化！
　　行走洪荒，光能打没什么用。
　　出门在外，要讲背景，看人脉！
　　于是，雷邱寻到了应渊，隐晦的表达了，想为每一位族人，找一个‘老师’。
　　应渊当即明白了雷邱所言。
　　麒麟一族，如今现存五百名族人，生存环境艰难，便想投靠截教。
　　给截教的大能，当个脚力。
　　主要是截教气运如海，仙粹无数，丝毫不缺资源。
　　就拿九天应元雷声普化天尊闻仲来说，其有头墨麒麟坐骑，一天伙食标准：早餐十颗后天极品仙果，二斤仙酒，午餐一颗先天灵果，十颗后天极品仙果再加五斤仙酿，晚餐与午餐一样。
　　坐骑一天的伙食标准，就顶得上西方嫡传半年！
　　这踏马哪里是坐骑？分明是大爷！
　　雷邱也曾去见过墨麒麟，疑惑询问：“为什么选择给人当坐骑呢？为什么选择被人骑呢？”
　　墨麒麟笑着回答：“没给太师当坐骑前，我就是炼神境的妖孽，修士见了恨得不得当抽筋扒皮，或者炼制成吉祥物。”
　　“可我遇到了太师呢？顿顿吃香的喝辣的，吃不完，压根吃不完。”
　　总结精髓：“给的太多了。”
　　墨麒麟又道：“如今我是太乙金仙境初期修为，太师也是把俺当兄弟，我驮着太师冲锋陷阵怎么了？”
　　雷邱若有所思。
　　墨麒麟思索再三，神秘道：“食铁兽一族你知道吧？”
　　“有所耳闻。”
　　“食铁兽族长铁锤天天被蚩尤骑，但丝毫不影响食铁兽一尊被人族奉为国宝，还有…在截教也吃得开，关键是死后直接地府入职……”
　　“当然了，食铁兽一族为封神伐天立过功，流过血……但我想说的，时代变了，被人骑不见的是坏事，得看被谁骑！”
　　雷邱豁然明悟。
　　回去思索许久。
　　才来面见应渊，恳求的提出了想为族人们找个‘老师’
　　老师，是体面的说法。
　　应渊乐了，大多数截教仙，是非常愿意找头麒麟当‘弟子’的。
　　主要有面子。
　　当然了，应渊也给足了雷邱面子，“这样吧，吾颁布一条准则，点对点，一对一帮扶计划。”
　　“五百名麒麟纳入帮扶计划，有意愿收徒的截教仙登记一下，自由选择，双向选择。”
　　雷邱闻言大喜，“谢谢圣龙教主。”
　　消息一出。
　　截教沸腾了。
　　截教万仙，谁不想有个酷炫拉风的麒麟弟子？
　　多宝收了一头麒麟当弟子，闲暇时认真教导弟子，有事时骑麒麟外出。
　　多宝随手一挥，打开多宝塔，万儿八千件灵宝随便选一个。
　　每日伙食标准，就按西方弟子一年来。
　　截教仙弟子吃一天，顶西方弟子一年，便可。
　　赵公明已经有坐骑黑虎了。
　　但不妨碍再收一名麒麟。
　　赵师傅，财大气粗，主打一个豪横。
　　短短两日半时间，五百名麒麟便都有了师傅，过上了一天顶西方教弟子一年的好日子。
　　费仲、尤浑见着一众大仙都有坐骑了，羡慕的流口水。
　　但想到喂养坐骑，又是两笔大额支出，就忍痛放弃了。
　　退而求其次，选了两头耐力强的驴子，培养培养，寻常能腾个云驾个雾就够了。
　　这一日。
　　金钟声响。
　　截教二代弟子召开了交流大会。
　　费仲、尤浑骑着毛驴参加会议路上迟到了。
　　默默参加大会。
　　大会其乐融融。
　　费仲、尤浑却插不上嘴。
　　但费仲、尤浑耳边传来生生不息的回响，‘你骑毛驴来？怪不得飞得慢迟到了。’
　　‘我们这都是什么？水麒麟、风麒麟、血麒麟，你俩骑毛驴，压根没资格来参加大会…’
　　大会结束。
　　尤浑弱弱出声，“哥，咱们也换坐骑吧……”
　　“唉，忍一忍，刚养的毛驴，咋说也得再骑万年……”
　　西方，须弥山。
　　苦涩的泪水划过了准提眼角，“苦！实在是太苦了……”
　　“截教还缺不缺坐骑？西方弟子可以过去……”

