第439章 克服恐惧，花果山之巅
　　水帘洞前有一条水幕，湍流急促，飞泻而下。
　　仅看一眼，便知晓威力极大！
　　纵使成年大猴稍有不慎，也会被湍急水流冲走，落至下方，免不得摔个粉身碎骨。
　　孙古月起身，伸头探了探，猛咽口水，双腿忍不住的打哆嗦。
　　伸出手指，伸入水幕中，手指被水压的抬不起来。
　　孙古月不敢跳。
　　孙古月不自觉的退后两步，跌跌晃晃摔在地上。
　　一旁芭将军眸底隐约流露失望的神色，摇头叹息，离去。
　　千余年前，花果山万猴围在水幕之前。
　　不少大猴跃跃欲试，想尝试跳过水幕。
　　当时的马、流元帅、崩芭二将，仅是稍微强壮的大猴，也想尝试跳过水幕，赢得无数母猴青睐。
　　马、流、崩、芭站在悬崖边上，蓄力了许久，最终没敢跳……
　　那时，一只金色毛发的石猴站了出来，笑呵呵：“俺来，俺来跳！”
　　“不过说好了，俺若是跳过去，汝等奉俺为王！”
　　猴子崇尚强者，纷纷点头，“跳过去，就奉你为王！”
　　于是，石猴奔跑，至水帘前，丝毫没有犹豫，纵身一跃，跳过了水帘，随后从容跳出，“大造化，大造化，里边是一天造的福地……”
　　正是有石猴带头，花果山万猴才敢跳过水帘。
　　面对水帘时，是100%的恐惧。
　　当跳过水帘后，才骤然发现，“这水幕的威力，不过如此嘛，远没有想象中的大……”
　　至大圣陨落后，马流崩芭才知晓，眼前的水帘…是对猴族勇气的考验！
　　芭将军目光变得黯淡，失去了光泽，‘从他的身上看到了大王的影子…但他却不是大王……’
　　‘我猴族的美猴王死了，死在了两百年多年前…’
　　芭将军离去。
　　孙古月缓了许久，心底的恐惧才消失大半，才有力气站起身来。
　　孙古月跪倒在地上，拳头砸着墙壁，“我为什么这么胆小…为什么这么没用！”
　　孙古月克服不了恐惧，每每望到水帘，双腿都忍不住的发抖。
　　孙古月黯然失魂的坐在洞口，看着族人轻松穿梭水帘，进进出出。
　　一直到夜幕。
　　孙古月耳边听到了伙伴二斤半的叫声，“哥儿，我好疼啊…我的头好疼啊……”
　　“哥儿，你一定要好好活着……”
　　孙古月被噩梦惊醒，方才梦到了二斤半。
　　无数族人死在群妖之手。
　　猴族灭亡……
　　豆子般大的汗珠不断落下，孙古月的呼吸急促无比。
　　再次站在了水帘之前。
　　孙古月深吸了一口气，闭眼，蓄力，再蓄力。
　　从黑夜等到天明。
　　拂晓日出。
　　天边泛起鱼肚白，一缕日之精华落下。
　　孙古月猛地睁开双眸，卯足了力气，纵身一跃。
　　哗啦啦！
　　耳边响起激流的水声，但身上的水压力却不大。
　　踏！
　　平稳落地。
　　“呼！呼！呼！”急促的呼吸。
　　孙古月回头看了看身后的水帘，脸上露出了笑容，“哈，哈哈哈！”
　　“我跳过水帘了，我自己跳过水帘了！”
　　“我真的跳过了！”
　　“水帘的威力不大，不大！”
　　孙古月激动，开心的像一只猴子，来回穿梭跳跃水帘。
　　芭将军拄着拐杖走出，瞧着这一幕，脸上露出了欣慰的笑容，“水帘是假象，纵身跃起那一刻，恐惧就不值一提了。”
　　芭将军走出了水帘。
　　孙古月激动欣喜，眼神中带着期待，“芭爷爷，您该带我去那了。”
　　芭将军点头，“随我来吧。”
　　芭将军走之前，见了一次马、流元帅。
　　随后便与孙古月一同出了水帘。
　　走出水帘洞后，一老一少两猴走进了一处山林。
　　向山林上方走去。
　　周围有许多狼虫虎豹窥伺。
　　芭将军颤颤巍巍的从怀中拿出一根毫毛，冷声开口，“不怕死便都过来吧！”
　　窥伺的狼虫虎豹见着金色毫毛，皆面露大忌惮，大恐惧……
　　竟无一敢上前。
　　毫毛的主人虽然死了，死了几百年，但威压尚在！
　　谁也不敢去测试毫毛的威力！
　　就这般，芭将军带着孙古月穿过了狼虫虎豹群，穿过了浓密的山林，抵达了山巅。
　　出发时是早上，到山巅顶峰时，头顶已经是群星闪烁，皓月当空了。
　　皎白的月华，一缕一缕的落下，映照在山顶，像是铺了一层银霜。
　　孙古月感受着清凉的晚风，毫毛都竖起来了，只是可惜资质太差，无法修行，吸纳不了灵气。
　　“芭爷爷，山顶的风景好美啊，站在这里，竟然可以俯瞰到花果山的全貌。”
　　“芭爷爷，这里就是大圣爷出生的地方吗？”
　　芭将军未理会孙古月，而是缓慢的向前方的山石走去。
　　山石正中，留有一个坑位，曾经的仙石，便是矗立于那！
　　芭将军靠近坑位，手中的毫毛闪烁金色的光灵，有些温热。
　　愈是靠近大坑，猴毛闪烁的光亮便愈强。
　　嗡！
　　毫毛升空。
　　皎白的月华映照在毫毛上，迸发出璀璨金光！
　　嗡！
　　金光宛若箭矢，从花果山之巅散射而落。
　　山林中陡然响起一片片惨叫声。
　　坎源山水脏洞，小混世魔王吓的瑟瑟发抖，“大圣…齐天大圣的法力……”
　　“这怎么可能？”
　　散射的金光，不知射死了多少妖王。
　　月华之下的花果山万籁寂静。
　　金光散去后，山顶浮现出一道虚影轮廓。
　　虚影头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒，立于山巅。
　　芭将军激动落泪，跪倒在地，“大王！大王…您回来了吗？”
　　“大王回家了，回家了，大王回家了。”
　　远处。
　　孙古月瞧见了大圣虚影，心灵被彻底震撼，“大圣…原来大圣长这样，好威风…好厉害……”
　　孙古月立马上前，跟着芭爷爷参拜，“大圣爷爷……”
　　孙古月方才跪下，山顶虚幻的影子便消失了。
　　随风而散，散于天地之间。
　　这根救命毫毛，是孙悟空留给猴族最后的珍宝！
　　毫毛消散后，世间真的…再无大圣痕迹。
　　“大圣，大圣，您别走啊，大圣……”
　　“芭爷爷，大圣怎么走了？”
　　孙古月着急的询问。
　　芭爷爷却许久没有回应。
　　孙古月跑到正前。
　　芭将军微闭着双眼，有泪痕，朝着东南方向参拜，却已然没了气息……
　　油尽灯枯，生机已绝。
　　而东南方位，是南瞻部洲。
　　大唐边境，五指山那里，便是齐天大圣身陨之地。
　　“芭爷爷……”孙古月这些日子见识了无数死亡，探查到爷爷没了呼吸，雾水瞬间便充斥了整个眼眶……
　　孙古月趴伏在芭爷爷怀中哭泣。
　　夜更深了。
　　天地寂静。
　　皎白的月华一缕一缕的落下，汇聚至山顶。
　　孙古月悲伤哭泣至昏睡，身上黄色毛发竟隐隐发出了光亮。
　　眉心识海正中，大道之书，竟缓缓展开了。
　　霎时间，山顶的月华好似了有了源头，以鲸吸的姿态，疯狂涌入孙古月躯体当中。

