第403章 双榜第一，隐藏战神榜！
　　应渊实在没有办法，才拿了红莲千分之一的本源。
　　并留下了千余滴三光神水。
　　千分之一本源，未伤到业火红莲元气，以三光神水本源蕴养些时日，便能恢复。
　　应渊搏击三十亿里血浪，回了金鳌岛。
　　血海大殿。
　　冥河坐在蒲团上，心底总是有些不安，“会不会有些少？”
　　“嗐，下次见面再多送点！”
　　冥河带着不安，缓闭上双眸，借助道躯上的近乎两万缕大道气运修行悟道，提升法力。
　　同时间。
　　南明不死火山，孔宣犯了难，‘到底该如何巴结黑冰大人啊？’
　　“气运？谁踏马还能富过截教？灵宝？黑冰也不缺啊。”
　　“总不能承认黑冰比我更加丰神俊朗，更加帅气吧？不行…这也太违心了。”
　　孔宣向往的巴结之道，早已被冥河老祖不知不觉间修炼臻于化境！
　　临渊道场。
　　应渊将业火红莲本源置入创世莲心蓬当中。
　　一朵虚幻的红莲，也开始吸收莲母的造化生命之力，开始茁壮成长。
　　五朵空缺，应渊已收集了四朵。
　　观察莲花成长情况，白莲一天需吸收十滴三光神水。
　　金莲、青莲、红莲一天需要吸收三滴。
　　一天合计需要十三滴三光神水，一年大概需要近五千滴三光神水。
　　十年五万滴，百年五十万，千年五百万滴。
　　应渊望着两个亿点点三光神水存货，瞬间有了危机感。
　　洪荒不记年啊。
　　千年万年，那还不是转眼就过去？
　　待新培育的三朵长成，从十二品向二十四品成长，消耗量又是倍增。
　　危机！极大的危机感！
　　应渊默默的掏出了日记本。
　　【嗐，养了一个小麒麟，每天赏赐一滴两滴的，忽略不计。】
　　【但踏马莲心蓬，太能消耗了，唉，慢慢来吧。】
　　【就只还差十二品黑莲了，得想个办法，怎么搞到黑莲！！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：盘古精血*10】
　　碧游宫中。
　　通天教主身着一袭青衫，正喝着茶偷看着日记，“还说没再养小麒麟？承认了吧！”
　　“莲心蓬太能消耗三光神水？能让徒儿说消耗…那得是什么东西？”
　　“难不成是大道奖励的至宝？徒儿肯花费大代价养莲心蓬，想必是不赔的。”
　　通天教主就没看到过徒儿做赔本的买卖。
　　“不慌，今天的茶水，美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土幽丽的美眸露出疑惑，“莲心蓬？那是什么？”
　　后土证得大道之下的圣人，通过大道知晓了许多秘辛。
　　传说混沌虚无时，有一至宝，名为创世之莲。
　　有诸多玄妙，就拿罗睺…哦不应渊手中的弑神枪来说，就仅是当年创世之莲的一根莲茎分支，便有无上杀伐屠圣之力。
　　大道至公，并不吝啬。
　　“想必应渊又得了大造化。”
　　域外魔宫。
　　罗睺脸有些黑，“该死的孽龙！贪了本座的弑神枪，现在竟踏马打上本座十二品黑莲的主意了？”
　　“真该死啊！”
　　“本座宣布，应渊这厮没资格做魔龙！孽龙！孽龙！孽龙！”
　　“本座就算把十二黑莲送给鸿钧，扔到混沌虚空乱流中，也绝不会让孽龙摸到一下！”
　　“真该死啊！”
　　……
　　大争乱世结束。
　　诸子百家榜、霸主英杰榜定榜，发放大道奖励。
　　似乎便代表着大争乱世这一劫彻底结束了。
　　洪荒万灵，成也好，不成也罢，都成了定局。
　　但！
　　九天洪荒之上，风云突变。
　　诸子百家榜、霸主英杰榜并未消失，而是融合至了一团。
　　成为了一卷崭新的道书。
　　新的大道之书还未展开。
　　洪荒天地便彻底沸腾了。
　　太清老子立刻祭出太极图，阴阳二气划破虚空，分魂再临幽冥六道轮回。
　　元始天尊即刻用盘古幡划破虚空，分魂也降临了幽冥。
　　接引、准提使出了全身的劲，也降临至幽冥。
　　通天、女娲同时降临至幽冥！
　　鲲鹏展翅高飞，抢占幽冥位序。
　　洪荒修士这次反应极快，纷纷赶往幽冥！
　　但还是晚了半步，前一千的位序，被酆都占领！
　　洪荒万灵先抢完了位序，才沸腾出声。
　　“发生肾磨事了？”
　　“大争乱世不是结束了吗？”
　　“诸子百家榜，霸主英杰榜，融合是什么情况？”
　　“要出新的道榜？”
　　洪荒万众大能还未摸到头脑，但先去幽冥占位置，主要是被垄断怕了。
　　空军崖，应渊也万分疑惑。
　　“大道之书并未消失，而是融合成一卷新的？”
　　“大道这是什么意思？”
　　且，新的大道之书迟迟未展开，谁也不知大道意思。
　　就在应渊疑惑之时。
　　周围虚空微微颤动。
　　一道玄光从虚空裂缝中飞出，道韵氤氲，亘古深邃，似不可磨灭。
　　应渊伸手，接住了光晕。
　　待光芒散去，一个等比缩小的大道之书置于掌心。
　　应渊看了看手书，又看了看悬于九天云海的新道书，除了大小，没什么区别。
　　应渊缓缓打开新道书，无上大道神纹浮现。
　　大道之书（副本）
　　应渊又看了一眼九天云海的新道书，还是未展开。
　　“嗯？双榜第一独有的待遇？”
　　“怎么个事？”
　　无上大道神纹继续浮现。
　　【诸子百家榜首、霸主英杰榜首，触发隐藏榜，是否开启隐藏榜？】
　　应渊双眸瞳孔微微睁大，万万没想到双榜第一，竟触发了大道的隐藏榜？
　　“是否接受？”
　　应渊继续观览道书。
　　隐藏榜，名为：战神榜
　　战神榜：
　　1.大秦帝国
　　2.孔雀王朝
　　3.神冕天邦
　　4.流沙金域
　　5.自由之海
　　……
　　99.奇观之洲
　　100.极光之地
　　【以上排名，不分先后。】
　　【战神榜开启，洪荒当以大秦帝国为基础，开启限时复活赛，大争乱世百家诸子、霸主英杰，暂时复苏，通过大道之轮，开启战神争霸。】
　　【注：灭一方势力后，其势力部分领土（不包括生灵），将自行并入洪荒，且最终定榜后，发放战神榜排名奖励。】
　　应渊看完了战神榜全部内容，道心倍感震撼。
　　再抬眸遥望无尽的混沌星空，忽然感觉整个洪荒渺小如尘埃。
　　羡混沌之无穷，哀洪荒之一粟。
　　无尽星空浩瀚，洪荒天地如微尘。
　　通过战神榜，应渊可以确定，无垠的混沌星空，不仅仅只有洪荒！
　　洪荒大争乱世下，诞生了大秦帝国。
　　那神冕天邦，那孔雀王朝，那流沙金域以及极光之地，又所属于哪个大千？

