第472章 镇元子：求求了，打我，快打，打啊！
　　太清、玉清、上清、女娲四位圣人同时降临长安府。
　　可谓是自封神伐天时代以来，最大的动静！
　　因为道祖早就有言，诸圣不得再擅自插手四大部洲之事。
　　镇元子也来了！
　　人族武道大军，完全包围了整个中央神州！
　　文武二祖、三皇五帝同时现身！
　　毫无疑问。
　　长安府已经成为洪荒天地所望。
　　万众大能，亿万生灵目光纷纷聚焦在长安府。
　　彩莲寺一众大僧已然瑟瑟发抖，惶恐心虚无比。
　　九天之西，紫气东来三万里。
　　接引、准提‘爬云’赶到长安府内的彩莲寺。
　　“西方贫瘠苦寒，路途遥远，贫僧师兄弟来晚了。”
　　太清面色古井不波。
　　元始天尊面色阴翳，冷哼了一声，“永远这套无耻说辞。”
　　通天教主面色颇为严肃，‘听说准提这厮在须弥山也天天喝上了茶水？什么档次！也敢喝茶？’
　　‘美汁汁？今天过后要变成苦茵茵！’
　　女娲驭金凤立于云海，女娲未立下大教，本无需前来凑热闹。
　　但！当年道祖早就关起门来颁布过法旨，捍卫玄门。
　　故而女娲这次是来给玄门帮场子的。
　　接引、准提穿着崭新的僧衣，压住心头疑惑，笑呵呵出声，“诸位道兄不在各自道场静修，怎有空来听戏了？”
　　镇元子猛啐了一口，化身圣龙一派头号先锋大将，开口大骂，“贫道从未见过如此厚颜无耻的修士！”
　　“人前装出‘真善美’，背后却行如此肮脏龌龊之事！”
　　“手段比当年的魔道还要狠辣，还要凌厉！”
　　“现在竟还敢问为什么要来？”
　　“嘤嘤狂吠，无耻之贼，恶贼，奸贼！”
　　镇元子连续开口大骂。
　　洪荒万众大能皆惊呆了。
　　“雾焯！？发生肾磨事了？”
　　“镇元大仙不是道德真仙，福缘真仙，非常注重涵养与修行吗？”
　　“究竟发生了什么事？”
　　“竟能让镇元大仙如此愤怒？”
　　西游取经虽然结束了，但西游量劫却不知何种原因，一直未结束。
　　故而天地间依旧是劫气弥漫，天道归隐，天机不显的状态。
　　诸圣静坐道场时，并不知截教所言真假。
　　圣人本尊到了彩莲寺区域后。
　　圣人元神无所不察，早就洞悉了一切。
　　湖面池水之下隐藏着龌龊！
　　接引、准提当然也知晓，心底已经骂过了无数遍，“该死！贪功冒进的家伙！”
　　“怎会让玄门抓到这么大一个把柄？”
　　接引、准提身为高贵的圣人，知错，但绝对不能认错！
　　接引、准提笑呵呵，“此间之事，是我西方管教不严，劳烦诸位道兄降临了。”
　　“诸位道兄放心，接下来吾师兄弟二人定会严加管教门内弟子。”
　　接引、准提说罢，同时祭出圣人大法力，欲将整座湖堙灭成虚无！
　　嗡！
　　太极图垂下阴阳二气，化解了梵光之力。
　　轰！嗡！
　　盘古幡无上杀气，青萍剑无上剑气，分别锁定了接引、准提。
　　女娲亦是祭出了山河社稷图与红绣球，悬于接引、准提头顶。
　　现在想要毁灭证据？
　　想什么呢？
　　诸圣没来的时候，接引、准提毁灭证据就算了，如今诸圣当前，接引、准提还敢妄为？那诸圣岂不是白来了？
　　接引、准提汗流浃背了。
　　互相对视一眼，眸底闪烁着精芒，‘就算陨落千百回，也一定要销毁证据，否则将对西方教产生极大的冲击！’（篇幅描述，尽量用西方教，叛玄立佛许多年，诸位帅比见谅。）
　　“接引宝幢！”
　　“七宝妙树！”
　　接引、准提豁出去了，调动了圣人境全部法力，发出了舍命一击！
　　就在接引宝幢、七宝妙树距离整座湖还有0.001丈时，骤然停下。
　　镇元子乐呵呵的站在湖前，“打啊，打啊，两位圣人快打啊。”
　　“打又不打，退又不退，是为何故？”镇元子缓慢的竖起了一根中指。
　　接引、准提确实又汗流浃背了。
　　只因。
　　湖面上立着一件极品先天灵宝，散发着厚重道韵之力。
　　灵宝名曰：究极道德绑架大阵——地书*大地胎膜！
　　散发的厚重，显然大地胎膜已经勾连了山川河海。
　　圣人毁灭力量落下，人族九州无数山峰河海，顷刻间便会炸碎化为齑粉。
　　接引，准提不怕死！死了大不了再进天道复活点复活便是！
　　但！怕打破地书，打破山川河海。
　　人族九州还未化为齑粉，接引、准提这两位借天道气运成圣的花呗圣人，顷刻间便会被打落圣位！
　　西方若是没了圣人，那就是真的狗屁不是。
　　镇元子：“你打我撒，你打我撒。”
　　接引、准提怒了一下，破口大骂：“镇元子我此￥#%￥%”
　　洪荒万众大能，瞧着这一幕，依旧满头雾水。
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　这时，长安府第三把手李淳风恭敬上前，“仙祖，一切龌龊，就在湖底！”
　　镇元子瞧着李淳风，越看越满意。
　　镇元子培养李淳风，承认了有放养的心态，随便派其来长安府历练历练。
　　万万没想到，李淳风给了镇元子一个大大的震撼！
　　给了玄门围攻西方的契机！
　　镇元子缓声开口，“淳风，破了西方的把戏。”
　　“是！仙祖！”
　　李淳风身形悬于半空，施展地仙府一脉神通术法。
　　湖水被搬运收走。
　　露出了湖底。
　　湖底下，莲无数。
　　一些法力尚弱的大能，瞧着湖面底下，疑惑的挠了挠头。
　　唯有大罗金仙之上的大能，瞧着湖面底下，忍不住的瞪大了眼睛。
　　“嘶！”
　　“嘶！嘶嘶！”
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“贫道一个黑心修士，都看哭了……”
　　“踏马的！本座一个奸人，真看哭了。”
　　“该死啊！真该死啊！你们踏马都是装黑心，装奸人，吾踏马一个魔道修士，都看哭了！”
　　“气抖冷！”
　　“西方当真是好手段，好手段！”
　　“西游取经，佛法东传，西方气运明明都兴盛了，竟还干这些黑暗之事？”
　　“歹毒！端得歹毒！”
　　太清、玉清、上清、女娲道韵落下，破了湖面下的掩饰。
　　至此。
　　真相大白！
　　洪荒万众大能，亿万生灵，皆发出了‘美妙’的口诛笔伐的优雅洪荒仙粹！
　　紫霄宫。
　　鸿钧的眼睛也瞪大了，“洪荒乱成一锅粥，我这个道祖竟然是最后知道的？”
　　“西方作死！反击！反击！玄门狠狠反击！”
　　九天之上，紫气东来三百万里。
　　同时响起经典的道音：
　　“天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　……
　　“太好了，道祖也来了，道祖也来了！”

