第464章 双叉岭，镇山太保
　　孙古月施展纵地金光，化为一道璀璨的霞光，自由穿梭云海。
　　愈是深入九州，人烟愈发稠密。
　　愈是接近大唐长安府，便能感觉蓬勃生机。
　　夜间。
　　孙古月盘旋在大唐云海之上，透过云雾，可以看到下方灯火通明。
　　坊市街道干净整齐，小贩南来北往，叫卖声不绝。
　　长安，大唐的经济、政治、文化中心，繁荣兴盛，可谓是不夜之城。
　　孙古月瞩目眺望，能够清晰的看到唐皇宫内紫气氤氲。
　　人皇紫气，镇压九州！
　　孙古月正欲压下云头，进入长安城。
　　神情猛地一愣，转身凝望看向长安西部。
　　“那里…那里似乎…有什么在呼唤我？”
　　孙古月不自觉的飞掠过长安府，向西部行进。
　　纵地金光，连续飞行一夜。
　　至天色黎明。
　　孙古月立于巍峨群山当中，眺望四方。
　　孙古月跳下云头，进入山中，层林尽染，郁郁葱葱。
　　孙古月警惕的查探着四方，心底最深处的牵引，愈发强烈。
　　娑！娑！
　　树叶飘动声响。
　　“嗷！”虎啸山林。
　　“嘶！嘶！”鳞甲摩挲土地，长信子发出声响。
　　嗡！
　　便见着一头斑斓猛虎，一条粗壮网文蟒，从暗处跃出，袭击孙古月。
　　孙古月面色淡然，“找死！”
　　“兄台，小心！”
　　嗖！嗖！
　　还未等孙古月出拳，暮色中便激射出两支长箭，分别射向猛虎与巨蟒。
　　嗡！
　　弓箭力道凶猛，射穿了猛虎的头颅，将其钉在合抱之木上。
　　另一支长箭射穿了巨蟒七寸，将其死死钉在地上，任凭其疯狂扭动身躯，几息便没了生机。
　　一道身影在山林中快速跑动。
　　很快，便行至孙古月面前。
　　一名猎人，其头戴着麋鹿帽，身穿着虎皮衣裳，脚下穿的是蟒皮鞋。
　　孙古月抱拳行礼，“多谢兄台。”
　　猎人离得近了才看清人影，不！不是人…是一只猴……
　　猎人眸底略显惊讶，随后似想到什么，便笑着还礼道：“某家刘开山是第二十五代镇山太保。”
　　镇山太保，分为两种，一则为官方敕封，另一种便是绿林好汉，镇压山妖，保一方平安，颇具影响力的壮士。
　　“贫道孙古月，见过太保。”
　　“不知此地是何地？”
　　刘开山笑着解释道：“此处是双叉岭与两界山的交界处。”
　　“兄台是第一次来此处？”
　　孙古月点头，但心底却万般疑惑，‘这地方…明明是第一次来，为何会有一种熟悉之感？’
　　刘开山热情道：“兄台既是第一次来，请去家里坐坐吧，也好吃些食物，歇歇脚。”
　　孙古月应下了刘开山邀请，听其是第二十五代镇山太保，必久居此地，或许可以聊聊，解开心中疑惑。
　　刘开山力大无穷，一手拖着猛虎，一手拽着巨蟒，行走山林，如履平地。
　　“刘兄，我来帮你。”
　　“也好。”
　　孙古月扛着猛虎，刘开山拽着巨蟒，一同而行。
　　很快便到了山腰。
　　山腰中有四五户人家，约莫二三十人的样子。
　　一穿着朴素的老人守在村口，见着孙子平安归来，心底猛然松了一口气。
　　几名大婶热情招呼，“开山回来了。”
　　“劳烦婶婶们，处理一下这些孽畜了。”
　　几位女人欣喜上前，接过猛虎尸体、蟒蛇尸体，扛着就走。
　　有人捡柴，有人烧水，有人扒皮。
　　孙古月可以看出，居住在此的人家，吃虎肉，喝虎血，气血充沛，力气皆大。
　　刘开山快步上前，搀扶着奶奶，“奶奶，孙儿回来了。”
　　“孙儿在山上，结识了一位朋友。”
　　刘开山热情的介绍孙古月。
　　孙古月亦跟着开山兄台称呼，“见过长辈。”
　　孙古月年龄肯定是比老人家大的，不过称呼开山为兄，便入乡随俗，见过长辈。
　　刘氏也比较热情，“壮士，快上家去，歇一歇。”
　　“好。”
　　孙古月跟随刘开山回了家。
　　刘开山的家是几间木屋，宽敞，简单，很朴实的猎户家庭。
　　刘开山的妻子很是贤惠，见着客人来了，便主动热水，倒茶，准备吃食。
　　刘开山有个肥嘟嘟的儿子，刚会走路，牙牙学语，“爹爹。”
　　张开双臂，要让爹爹抱抱。
　　突然！被新奇的客人吸引了目光。
　　“呀，猴，大猴……”
　　刘开山瞪眼，“小崽子，别乱叫，叫孙叔叔。”
　　孙古月第一次见到人类幼崽，笑呵呵的将其抱起，“小孩几岁了？”
　　小孩完全不怕生，摸着柔顺光泽的猴毛，奶里奶气，“一岁半。”
　　刘开山挂上弓箭，便到厨屋里帮忙。
　　妻子小声的询问丈夫，“孙兄…他吃不吃肉啊？”
　　妻子印象中，猴子都是吃水果的。
　　刘开山也拿不定，“再准备点野香蕉、苹果。”
　　孙古月在堂屋，耳聪目明，当然听到了开山兄与妻子的谈话。
　　这一家人，真的很善良，很热情。
　　很快，便端上了一桌丰盛的饭菜。
　　有虎肉，蛇肉，鹿肉，还有水果。
　　孙古月也并未客气，大口吃肉，大口喝酒。
　　开山老娘还在不断的给孙古月盛肉，“多吃点，多吃点。”
　　“孙兄，不是咱们大唐的吧？”
　　“不是，是从东胜神洲来的。”
　　“东胜神洲？那可不近，我去城里时候，有听人说过，不止万里之遥。”
　　“是啊，不近呢。”
　　孙古月又讲了这一路颇为有趣的见闻。
　　刘开山听的热血沸腾，眼眸地露出精芒，那是对外世界的向往。
　　连饮了三大碗热酒，若是早几年，刘开山说什么都要出去闯闯，现在不行了，上有老下有小，而且这双叉岭并不安全。
　　孙古月好奇出声询问，“先前听刘兄说这是双叉岭与两界山的交界处，这里是双叉岭，那两界山呢？”
　　刘开山笑道：“这是老一辈们传下的叫法，据说几百年前是有两界山的。”
　　刘开山看向了老娘，“娘。”
　　刘氏声音慈祥，缓缓出声，“娘小时候听着曾祖父讲过，得有八九百年了吧，天降神山，山峰跟人的五根手指头一样，两界山又叫五指山。”
　　“据传，山里镇压着一只神猴。”
　　刘氏说着便从木箱里拿出一本族谱，“娘来找找。”
　　“你曾曾曾曾…爷爷，刘伯钦当镇山太保的时候，曾遇到过一名圣僧，圣僧从大唐长安来，要去往西天拜佛取经，救了山里镇压的石猴。”
　　“据传，有一天，两界山上空，爆发了电闪雷鸣，有神仙打架。”
　　“然后五指山就消失了。”
　　时间太过久远了，刘氏讲起来，也是一知半解的。
　　孙古月静坐着，默不作声，连喝了三碗酒水，微低着头，眼眶已经泛红。
　　“两界山…五指山…当年的大圣爷就被镇压在此处……”
　　“芭爷爷说过…大圣爷陨落在南瞻部洲五指山……”

