第48章 我这徒儿太过逆天，连紫霄神雷都引来了？
　　“一拳碎山河，一拳碎日月，一拳撼乾坤……”
　　“人族武圣，亦为混元金仙圆满，亦是准圣大圆满乃至亚圣！”
　　北玄闭关，消耗完自身海量气运功德，同时借助悟道至宝，也仅将武道体系推衍至武圣之境，至于以武道成就真正的圣人之位，还是一头雾水。
　　并没有多少思绪！
　　故而提前出关，不出关不行了，再不出关，三皇五帝便要被诸圣软禁了！
　　北玄浑厚的武道之音落下。
　　立刻在平静的洪荒，掀起了惊涛骇浪。
　　一言，石破天惊，一言，风起云涌。
　　“此子竟有如此大的野心？”
　　广成子冷声一笑，“人族孱弱，愚昧，未开化，区区蝼蚁，竟敢妄言立下一道？人族武圣比肩混元金仙？”
　　“荒谬，简直荒谬！”太乙真人亦不屑摇头。
　　玄都直摇头，“北玄…乳臭未干，竟妄言为人族开创武道……”
　　“老实修行老师的金丹大道，难道不好吗？”
　　洪荒万众大能，皆是摇头，“北玄此子，狂妄，简直不知天高地厚。”
　　洪荒有灵始，便本能的吞吐灵气，直至鸿钧布道洪荒，传下偏完整的修行之法，洪荒仙道初立。
　　从地仙到圣人，这几乎是所有生灵的共识！
　　幽冥血海，冥河老祖端坐在业火红莲上，眸底精芒闪烁，“人族武道？呵…有意思，本座倒是希望你能成功。”
　　冥河，亦是富有冒险一搏的精神，否则也不会创阿修罗，立阿修罗教了。
　　冥河修为胜过准圣大圆满，为亚圣，但在圣人面前，依旧是蝼蚁。
　　故而，冥河倒是希望人族少年能够成功，人族武道若能成功，不失为一条新路，冥河便可再总结效仿。
　　北冥，妖师宫。
　　鲲鹏妖师脸上是固有的阴翳，“桀桀，洪荒愈发有意思了，斗吧，斗吧，与老祖我无关。”
　　泰山之巅。
　　太清老子面色枯木，凝视着北玄。
　　元始天尊面色不悦，“人族胎生蝼蚁而已。”
　　接引面色忧愁疾苦，摇头。
　　准提亦是唏嘘摇头，“吾准提与师兄，生来身具大毅力、大悟性、大福缘，才能从三千大道中领悟八百旁门道法，这人族少年，不行。”
　　女娲眸底亦是流露黯然，“不会成功的。”
　　通天教主眸底则愈发期待，“有应渊乖徒儿指点…说不定还真的能让他成功！”
　　北玄穿着人族最时尚最新潮的布衣，再迈出一步。
　　稚嫩的脸，稚嫩的眸，坚毅无比！
　　“人族！武道！立！”
　　轰！轰！嗡！
　　九天劫云浮动，雷声滚滚。
　　人族欲立武道，想要逆天改命，改变孱弱的现状，自然要经过天道考验！
　　九天之上，乌黑的劫云聚集，跃动着黑色闪电。
　　“人族！武道！立！”北玄再次大喝。
　　咔嚓！
　　劫云浮动，劈下了一道黑色神雷。
　　神雷蜿蜒着身姿，然若毒蛇一般，向北玄激射而去！
　　北玄不避，主动迎上。
　　轰！
　　主动以神雷炼体。
　　体内疯狂运转领悟出的功法，九重武圣诀，吸收神雷中的雷霆之力炼体蕴神。
　　九重武圣诀，脱胎于老师应渊所传的九转玄元功。
　　前者为人族量身领悟，后者则是适用于洪荒资质较高的生灵！
　　咔嚓！咔嚓！
　　雷霆之力，被北玄全部吸收，周身气势非但没变弱，反而变得更加强横。
　　北玄此刻处在武皇（金仙）之境，虽开创了至武圣的功法，但还未达到。
　　而今日，北玄便要为族人同胞，先行蹚出一条武道之路出来！
　　咔嚓！咔嚓！
　　九天之上连续落下五道神雷，相继轰击北玄躯体。
　　“来吧！”北玄主动挺起胸膛，继续吸收雷霆之力，周身泛起了雷电火花。
　　轰！嗡！
　　劫雷的数量不断增加，转眼便增到了二十七道。
　　二十七道神雷，又名三九雷劫。
　　显然，三九雷劫，奈何不得北玄！
　　此刻北玄周身气势，已达到武皇巅峰！
　　轰！
　　四十九道神雷一齐轰下，在北玄躯体内肆虐。
　　嗡！
　　北玄周身气势，实现了跃升，一举迈过了武皇桎梏，达到了武宗。
　　武宗，对应太乙金仙境！
　　人族三祖、伏羲看着北玄硬抗神雷，心底万分震动，“武道…人族武道…一旦成功……”
　　“吾人族将彻底改变孱弱之势……”
　　人族三祖激动，期待，忐忑，握紧了双拳，“北玄…北玄…一定要成功！”
　　五圣面色则恢复了平静，“天道的考验，才刚刚开始而已。”
　　四十九道神雷，又名七七雷劫，道家之数中，四十九已为极限。
　　九天劫云，见神雷奈何不得‘挑衅者’，缓缓变了颜色。
　　本来黑色的雷劫，浮现出了一缕紫色的电火。
　　洪荒万众大能瞧见紫色雷火，皆惊骇出声，“竟是紫霄神雷？”
　　紫霄神雷，号称洪荒至强神雷，雷霆之势，摧枯拉朽！
　　传言，太清神雷、玉清神雷、上清神雷，三大雷法，就是观摩紫霄神雷而立的。
　　应渊见此，心底也捏了一把汗，“我这…徒儿太过逆天，竟把紫霄神雷都引来了……”
　　若是应渊，先天孽龙之体，抗一轮七七神雷，就已经化为劫灰了去了。
　　“我这弟子…再次把老师我摩擦了！”
　　紫霄神雷一出，洪荒万众大能皆是知晓，那人族孱弱少年领悟的绝不简单！
　　否则绝对不会引来天道紫霄神雷！
　　广成子眸底露出冷意，“领悟的不简单，又如何？孱弱之体，绝对扛不住紫霄神雷，神雷落下，顷刻间化为劫会了去，毫无用处。”
　　轰！咔嚓！
　　九天之上，响起轰鸣，再次落下一道神雷。
　　虽一道神雷，但却胜过四十九道黑色雷火。
　　神雷是紫色的，蜿蜒着躯体，宛若凶猛毒蛇，轰在了北玄身体上。
　　“喝！”北玄脚踏虚空，硬扛了一道紫霄神雷，胸腔内不禁发出一声闷哼。
　　“区…区区…紫霄神雷，也不过如此，不过如此！”北玄冷声不屑，将双手背到了身后。
　　掌心，虎口已然被雷劈焦，流着黑色的焦血。
　　再观手臂，已然皮开肉绽，紫色雷火在躯体内游走，已然将五脏六腑搅乱。
　　而九天之上，劫云浮动，已然开始孕育新一轮神雷，这次足足有两道！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲圣人元神无所不察，已然知晓，那孱弱人族接下一道紫霄神雷后，已然是强弩之末。
　　绝无可能，接下来将落的两道紫霄神雷。
　　“那少年，死定了。”冥河惋惜摇头，眸底变得黯淡，嘴里呢喃失落出声，“不成圣…终是蝼蚁，没有成道之基，没有可能证道成圣的。”
　　此刻，应渊也急坏了，“我这徒儿…不会命绝今日吧……”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“应渊！”
　　“弟子在！”
　　“汝去把此物交与北玄。”通天教主抬手，拿出一枚冰玉色灵宝。
　　灵宝流转冰色氤氲，玄妙异常，形状轮廓，像极了老鳖壳。
　　应渊瞬间瞪大眼了，万般惊骇，“老师…老师…这是？”
　　“北玄他的本命灵宝。”

