第471章 准提：吃了咸菜滚豆腐，玄门道祖不及吾！
　　须弥山中，正有数十位尊者罗汉，进行汇报。
　　梵音高高唱起：“法严宗三吨灵粹，入库。”
　　“唯心宗，四吨灵粹入库。”
　　“三论宗，十吨灵粹入库。”
　　灵粹仙粹入库，入的自然是须弥山宝库。
　　西游结束，佛门大兴，底下附属宗门无数。
　　每隔百年，附属宗门皆会向须弥山上缴灵粹。
　　少的两三吨，多的几十吨。
　　这也是须弥山对附属宗门之主考核的指标之一。
　　上缴的多，就证明了其有能力，须弥功劳簿必定狠狠记上一笔。
　　然后便有了按功行赏的机会，须弥沙弥→须弥罗汉→须弥尊者→菩萨至尊→佛祖等！，
　　“长安天龙寺五十吨仙粹入库。”
　　“长安神法宗，四十五吨仙粹入库。”
　　“长安彩莲寺百吨极品仙粹入库。”
　　一众前来入库大僧纷纷露出羡慕神色，“洪荒四大部洲，东胜神洲、南瞻部洲富裕，果然名不虚传。”
　　“南瞻部洲富裕，其中人族中央神州最富裕，真的是富得流油啊！”
　　西游结束一千年，西方须弥山宝库中的仙粹资源便从一吨变成了十万吨规模！
　　可谓是发财！发大财！
　　接引端坐在九品功德金莲之上，脸上的忧愁疾苦全然消失，吟吟轻笑。
　　准提坐在鎏彩昊金莲花宝座上，乐呵呵唱着梵音小曲儿，“吃了咸菜滚豆腐，玄门道祖不及吾。”
　　咸菜，乃仙灵之菜，加深海冰盐，孕育而成。
　　豆腐，是仙豆腐，每一个仙豆，都晒足了三千六百年，一万颗仙豆吸满了天地灵气日月精华，才能制成一块豆腐！
　　准提又倒了一杯茶水，“吃饱喝茶，多是一件美事啊？”
　　“啊！今天的茶水，美汁汁啊！”
　　降龙快步进入须弥，禀报，“见过老师，上清圣人请两位老师去长安听戏。”
　　“听戏？不去，不去，不去。”
　　“有什么好听啊？我须弥山一刻钟数吨灵粹入库，哪有空陪通天听戏？”
　　接引却感觉事情没那么简单，“通天听戏？通天会如此悠闲？”
　　“长安是哪位菩萨在负责？”
　　药师恭敬走上，禀老师：“南瞻部洲人族中央神州是弟子在负责。”
　　富裕之地，当然是要交给最嫡传的弟子。
　　接引询问，“最近中央神州可还平静？”
　　药师恭敬道：“玄门修士还是那一套，天天喊着荡魔，趁机排斥咱西方。”
　　“不过大体是没什么问题的。”
　　“那便好。”
　　“陪通天听戏？不去！”
　　就在这时。
　　惧留孙快速飞入须弥，恭敬禀报：“老师，这是玉清圣人的圣帖，请两位老师去长安听戏。”
　　接引、准提神情一愣，陷入沉思，疑惑。
　　‘封神伐天之战，就属通天与元始打的最狠，这会儿怎么会一块去长安听戏？’
　　“不对劲！十分不对劲！”接引、准提嗅到了一丝不对劲。
　　嗡！又一道梵光飞入须弥山。
　　文殊菩萨恭敬禀报：“老师，这是太清圣人的圣帖，请两位老师前往长安听戏。”
　　啪！
　　接引、准提坐不住了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“怎么连太清圣人也去听戏了？”
　　“踏马的有什么好听的？不对劲！”
　　“三清一起去听戏，一起下请帖……”
　　“事出反常必有妖！”
　　“难不成又是在针对我西方？”
　　“或者…三清要冰释前嫌了？”
　　“不行！绝对不行！三清若是冰释前嫌，哪还有我西方的生存之地？”
　　“三清联合起来，西方必定顶不住！”
　　“无论三清要去长安唱什么戏，都不能让三清唱成！”
　　“去……”
　　两道梵光飞入须弥山。
　　观音、普贤同时恭敬道：“老师，这是娲皇的圣帖，请两位老师前往长安听戏。”
　　“这是镇元大仙的请帖。”
　　接引、准提彻底慌了，愈发琢磨不透他们想干什么。
　　“去！立刻赶往长安。”
　　长安城外。
　　彩莲寺，道佛之力碰撞，道韵涟漪不止。
　　孙古月手持铁棍，将体内法力运转到了极致，一棍打翻一名秃驴。
　　李淳风手持仙剑，剑法凌厉，打的众秃驴无还手之力。
　　归元监寺领十八大僧，面色阴沉，冷声呵斥，“区区一个金仙，一个玄仙，也敢在庄严宝刹圣地造次！”
　　“当真是不知死字怎么写！”
　　孙古月呵呵，“巧了，我还真不会写，要不你教教我？”
　　归元监寺用看死人的目光看着孙古月，“当你说出这句话的时候，你已经是个死人了。”
　　“我保证，让你看到自己的脑浆！”
　　孙古月慢悠悠的从怀中拿出一根香蕉，“我赌一根香蕉，咱们俩当中肯定会有一个去死，但死的肯定不是我。”
　　“猖狂！”
　　“护法罗汉，结阵！”
　　彩莲寺十八护法，个个都是玄仙境后期修为，结出的阵法，可困金仙后期修士，可斩金仙中期修士！
　　归元监寺，更是实打实的金仙境初期强者！
　　还有一个主持未出，实力必定不俗！
　　就在众护法准备擒拿孙古月、李淳风时。
　　天地风云骤然大变。
　　天之东，东海方向。
　　紫气东来三万里。
　　紫色霞光蔓延十万里。
　　“哞！哞！”天地间响起悠扬的牛叫声。
　　奎牛驮着一位青衣道人，缓慢走出虚空。
　　彩莲寺一众大僧，瞧着紫气东来，蔓延整个天际，吓傻了，懵懵的站在原地，不知所措。
　　云海上空。
　　孙古月与李淳风对视一眼，同时呲出了大牙，收起兵器，朝着九天恭敬大拜：“恭迎圣人！”
　　奎牛驮着通天教主，每踏出一步，空间颤动，产生涟漪荡漾，逼格极高！
　　同行的还有多宝、赵师傅。
　　天之东，昆仑方向。
　　龙吟震天。
　　九龙拉辇，划破虚空而来！
　　紫气东来三万里，蔓延天际。
　　众僧懵上加懵，心虚恐惧，“又…又……一位圣人？？”
　　天之东，首阳山方向。
　　又是一阵哞哞叫声。
　　青年驮着一位老者，从虚空走出。
　　紫气蔓延三万里。
　　九天云海，金凤啼鸣。
　　女娲圣人驭金凤而来，同样的紫气东来三万里，蔓延天地。
　　洪荒共有六位老牌圣人！一日之间，出动四位圣人！
　　洪荒天地，万众大能，亿万生灵，皆是震惊万分，“究竟发生肾磨事了？”
　　“圣人同时降临长安府？”
　　“不是说好圣人不可随意再插手四大部洲之事吗？”
　　“雾草！快看！镇元大仙也来了！”
　　“什么？人族武道数百万武道大军开进，将整个中央神州包围了！”
　　“乱了！乱了！整个中央神州都乱成一锅粥了。”
　　九天之上，混沌，紫霄宫。
　　鸿钧老祖也紧忙从修炼中醒来，“三清、女娲、镇元子同时降临中央神州？发生了什么事？”
　　“乱成一锅粥了，为什么没人通知道祖我？”

