第46章 地皇出世，伏羲归位
　　金灵圣母出了金鳌岛，前往了人族风兖部落。
　　“师妹，见过多宝师兄。”
　　“师妹无须多礼。”
　　“师兄教导伏羲近百年，有些经验，与师妹论道一番。”
　　“多谢师兄了。”
　　金灵圣母便认真的听多宝教导伏羲的经验，深入思考。
　　两年半后，金灵圣母出了风兖部落，开始前往人族各个部落。
　　纸上谈来终觉浅。
　　不切实的熟悉人族，发现人族问题，又怎么教导地皇呢？
　　金灵走遍了人族部落。
　　伏羲在位，已超过了一百二十年。
　　治理下，人族蓬勃发展，兴盛至极。
　　渭水流域以北，又有一条大河，名曰姜水。
　　人族沿河而居，其中有一部落，名姜部落。
　　部落里有一人族女子，名女登。
　　女登这一夜，做了个梦，头顶有神鸟盘旋。
　　最后神鸟化为一缕紫气，钻入了小腹当中。
　　自此后，女登便未婚先孕了。
　　消息一出，震惊了姜部落。
　　如今在位的共主伏羲，不就是这般出世的？
　　金灵听闻后，亦赶到了姜水部落，感受到了厚重的紫气。
　　女登孕育的，便是地皇！
　　与华胥一般，女登怀孕九年五个月。
　　才产下婴孩。
　　婴孩出世，与众不同。
　　三日能言，五日能走。
　　自小便十分聪慧，灵巧，部落为其取名烈山。
　　这一日。
　　金灵圣母化身成为一名老太婆，病泱泱的走进了姜部落。
　　年幼的烈山十分善良，将自己的食物分给了老奶奶，并小心的帮金灵圣母处理伤口。
　　“小娃娃，别费劲了，我这是在河边被毒蛇给咬了，活不久了。”金灵圣母叹息道。
　　烈山摇头，“您是在哪里被咬的？”
　　“就在河边。”
　　烈山匆忙跑了出去，毒蛇出没的百丈之内，必有解药。
　　烈山年龄虽小，但十分敏锐，这是根据族人被咬总结出来的经验。
　　烈山寻了数种解药，又仔细问老奶奶是被什么颜色的毒蛇给咬了。
　　“花色的。”
　　烈山松了一口气，“菜花蛇，没有毒的。”
　　金灵圣母呵呵一笑，旋即显露真身，“烈山，汝可愿拜贫道为师？”
　　烈山知晓自己这是遇到仙人了，立刻欣喜应下，“愿意。”
　　如此，金灵圣母完成了收徒。
　　便在姜水旁搭建了木屋，日常教导烈山。
　　伏羲治世，无疑将人族带到了繁荣兴盛。
　　一百余年，人族人口数量翻了数倍。
　　人多，便意味着食物不够吃了。
　　大江大河的鱼儿被连年捕捞，数量锐减。
　　烈山知晓不能竭泽而渔，但不捕鱼，族人就要饿肚子了。
　　饲养的牲畜，产量不高，族人吃不饱。
　　逐渐的，人族又陷入了饥荒。
　　烈山想要改变这一状况，便每天早出晚归的去旷野里。
　　寻找能吃的食物。
　　寻了许多植物，要么是口感不好，要么就是有毒。
　　无法食用。
　　烈山十分苦恼。
　　【嗯…好像记得金鳌岛，有生长着一片五彩神谷的，不知道金灵师姐注意到没？】
　　通天教主见日记又更新了，便立刻知晓，这五彩神谷是烈山所需。
　　便即刻传召了金灵圣母，“金鳌岛东南角，生长一种灵植，名五彩神谷，可助烈山。”
　　金灵圣母闻言，立刻前往了金鳌岛东南，采摘了一株五彩神谷。
　　烈山这一日，照常外出寻找新事物。
　　抬头看见了一只神鸟飞过，神鸟嘴里衔着一株五色神谷。
　　五色神谷落地，即刻一分为五，变成了稻、黍、稷、麦、菽。
　　烈山疑惑上前，盯着奇异的植株看了又看，揉下几颗穗子尝了尝。
　　粉状，微甜。
　　且穗子十分饱满！
　　“这就是我人族的食物啊！”
　　烈山欣喜的带回了五谷，开始育苗种植。
　　第二年，五谷实现了丰收。
　　分与部落族人吃了一部分，更多的用来粮种。
　　第三年，姜部落迎来了大丰收。
　　在所有部落都在饿肚子时，姜水部落已经开始种地，获得了充沛的食物。
　　最主要的是食物获取稳定！
　　打猎，捕鱼，这是有机率的！
　　人族，由渔猎采集，变成农耕种地，无疑，这是巨大的进步！
　　烈山十八岁时，便接过了姜部落首领之职，率领着族人率先迈入了农耕时代。
　　两鲲年后。
　　姜水流域种满了五谷，巨大的丰收，让姜部落强盛无比。
　　烈山之名，传遍人族。
　　陈都的伏羲，亦听闻了烈山之名。
　　便赶往了姜水流域，面见了烈山。
　　人族共主之职，责任重大，不可疏忽。
　　伏羲对烈山做了充分的考较，感慨出声，“烈山，必将率领人族迈入空前的兴盛。”
　　伏羲随即带着烈山回了陈都。
　　亲自培养烈山，让烈山在人族推广五谷种植之法。
　　两年半后。
　　人烟所至之地，皆迎来丰收。
　　人族气运空前大涨。
　　伏羲决定，禅位烈山。
　　诏令一出。
　　人族各部首领，皆是赶往泰山。
　　这一日。
　　伏羲、烈山沐浴焚香，摆出了三牲，祭拜天地。
　　哞！天之东，紫气东来，祥瑞万千。
　　太清老子骑青牛而来。
　　女娲驭金凤而来，眸底满是期待，“哥哥…终于要证道了！”
　　元始天尊乘九龙沉香撵而来，气势恢宏。
　　接引、准提穿着破旧的道衣，爬云而来。
　　泰山封禅，人族天皇即将归位，诸圣需前来观礼。
　　当然了，通天教主不到，大礼是无法进行的。
　　上清道韵涟漪环绕。
　　通天教主从虚空走出。
　　多宝、金灵圣母恭敬大拜，“老师。”
　　伏羲亦恭敬大拜，“弟子拜见上清祖师。”
　　烈山也跟着拜，“弟子见过上清祖师。”
　　伏羲是多宝弟子，通天教主自然便是祖师。
　　烈山是金灵圣母弟子，亦是如此。
　　准提流下了羡慕的泪水，“太羡慕了…两任共主，都称通天祖师，为什么不是我西方啊？”
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊阴沉着脸，心头十分不爽。
　　女娲则出言催促，“通天道兄！”
　　“好！”
　　通天教主周身上清道韵涌动，迈出一步，圣威席卷洪荒。
　　祭出崆峒印，敕令道：“伏羲在位，一百五十载。”
　　“结渔网，驯野兽，变革婚姻、发明器具、改善人族住所，创立八卦，使人族趋吉避凶，造福人族！”
　　“今日，功德圆满！”
　　轰！嗡！
　　通天教主道音落下，崆峒印微颤，玉玺行使了册封之能。
　　九天之上，落下一道粗壮无比的气运功德。
　　其中四分归了人族，四分涌入伏羲躯体当中，一分归多宝，最后一缕，则汇入至崆峒印当中。
　　轰！嗡！
　　功德气运入体，天皇道果加持伏羲之身。
　　伏羲周身气势陡然大涨，天仙境，真仙境，玄仙境…大罗金仙境…准圣初期，中期，后期，直至巅峰。
　　顷刻间，伏羲便达到了准圣大圆满境！
　　噌！虚空琴鸣，极品先天灵宝伏羲琴划破虚空归来。
　　诸圣目光皆是汇聚至伏羲身上。
　　女娲忐忑，期待，缓声开口，“哥哥？”
　　伏羲心底微叹了一口气，正式昭告洪荒：“吾为人族伏羲，当以人族为重，违之，大道诛灭！”
　　人族，给了伏羲一线生机，伏羲的命运，也与人族绑定。
　　人族不灭，天皇不灭！
　　世上仅有人族伏羲，再无妖族羲皇！

