第455章 布道洪荒，众妙之妙
　　半月后。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　应渊高坐于道台之上，陷入了沉思。
　　底下，多宝、四大圣母、甚至已经闭关了的赵公明都出关了，满脸的期待。
　　再之后，便是十天君、随侍众仙等嫡传弟子。
　　冥河、孔宣、镇元子等全都来了。
　　碧游宫大殿中何止聚集了十万仙？
　　申公豹带着猴来，终归是来晚了，勉强抢了一个靠门的位置。
　　后排靠门，皇的故乡。
　　孙古月蹑手蹑脚的跟在申公豹身后，乖巧的像一个宝宝。
　　猴生迎来了巨大的冲击！
　　“仙…好多的仙……”
　　通天教主穿着青衫道衣，手里端着一个茶杯，走了出来，一屁股坐在高台一侧。
　　通天教主也十分期待，“贫道知道宝贝徒儿深不可测，但究竟有多深呢？”
　　“通过这次讲道，应该能看出一二了。”
　　应渊有些麻了，特意交代水火童子只敲第二口金钟，随便意思意思就得了。
　　应渊讲道，不过是为了让申公豹带着猴子上金鳌岛。
　　不错，申公豹跟猴子是来了。
　　但踏马怎么来了这么多？
　　应渊真的是只想讲讲大罗金仙之境下的……
　　通天教主抿了一口茶，笑呵呵：“徒儿，开始讲道吧。”
　　孔宣、冥河、镇元子以及帝辛*红云眼眸中皆露出期待。
　　应渊轻咳了一声。
　　周身龙息爆发，浩瀚深邃的混沌龙息，包裹住了整个金鳌岛。
　　此为龙之领域，讲道领域！
　　岛外方一日，宫中是千年！
　　应渊酝酿了片刻，开始讲道：“地仙者，乃仙之境起点，方才进入仙道根基不稳，切不可操之过急，需夯实道基……”
　　“天仙者，更进一步，法力进一步提升……”
　　“真仙者，修行一个真意！”
　　“玄仙，玄之又玄……”
　　“以上四境，又为基础境，至金仙者，开始蕴养胸中五气……”
　　“待五气朝元，顶上花苞显现，此为太乙金仙境。”
　　“三花盛开，五气朝元，便可尝试领悟法则之力，迈入大罗……”
　　碧游宫中，似过了五百年。
　　道宫寂静无比。
　　洪荒万仙寂静无声，直勾勾的盯着圣龙，“嗯…讲道前摇真的好长啊……”
　　通天教主时不时的喝茶，不好直说，“宝贝徒儿这讲的什么勾八啊？”
　　孔宣、镇元子、帝辛*红云昏昏欲睡，听道听困了……
　　唯有一旁的冥河，陷入了沉思。
　　时而皱眉，时而舒展眉头。
　　冥河猛地站起身来，嘴中高呼：“妙啊！”
　　同时大殿后方，孙古月听得如痴如醉，听着有修士大喊妙啊，也手舞足蹈附和着妙啊。
　　嗡！
　　万仙修士缓慢扭头，孙古月这才知晓失礼了，连忙坐下，低下了头。
　　眸底精芒闪烁，还在回味着，体会着修行至理。
　　通天教主看向冥河：“？”
　　镇元子、帝辛*红云：“？”
　　也不知道冥河所言的妙在何处。
　　孔宣见着冥河一脸认真，心头不禁猛地一颤，“坏了…被冥河抢先了……”
　　只见着冥河面色凝重，认真道：“圣龙教主所讲道法，浅显通俗，字字不含玄妙，却又充满了玄妙！”
　　“所谓大道至简，也不过如此！”
　　冥河口中高呼着。
　　当然了，冥河也是没听着什么玄妙，但高呼：“妙啊！”总归是在正确的道途上狠狠向前迈了一步！
　　待冥河话音落下。
　　闻仲这厮激动的热泪盈眶，“玄妙啊！”
　　“不愧是圣龙师叔！”
　　然后，碧游宫中数百准圣，无数大罗，同声高呼：“妙啊！”
　　应渊再度陷入了沉思。
　　应渊大抵知晓截教有些病了，但却不知道病在何处……
　　更不知该如何才能清除疲病。
　　应渊本意是只想讲解大罗金仙之下的道。
　　今日有那么多道友前来听道，总不能让人家白跑了一趟。
　　话锋一转，真正的浩瀚玄妙之音在碧游宫中迸发。
　　“大罗之上，可修准圣之境，亦可修混元之路。”
　　“准圣修行法，三尸证道法门，由鸿钧道祖传下，玄妙无限，亦为洪荒主流修行法门，吾便不再赘述。”
　　“今日便讲讲，如何修行混元路。”
　　“大罗金仙，更进一步，便为混元金仙。”
　　“混元金仙者，积蓄大法力，更进一步领悟法则之力。”
　　“以法力、法则为基础，可铸混元金仙道果……”
　　“混元金仙境，比肩准圣……”
　　“再之后……”
　　听到再之后。
　　孔宣、镇元子、帝辛*红云纷纷睁大了眼睛，认真聆听道音。
　　因为三尸成道之法，已是死路。
　　想要证道成圣，必须选择他法！
　　“铸造混元金仙道果后，继续积淀法力，继续领悟法则…待混元金仙道果盛开之日，便可证道混元大罗金仙！”
　　“混元大罗金仙道果，比肩圣人！”
　　“混元大罗金仙道果为圣人，圣人却不为混元大罗金仙！”
　　孔宣知晓了其中过程，但眼眸中还是露出疑惑，“敢问黑冰大人，该如何让混元金仙道果升为混元大罗金仙道果？”
　　“有三千法门，法门皆不相同！”
　　言外之意，铸就混元大罗金仙道果的方法，有三千，但具体到每一名修士，方式则不同。
　　镇元子若有所悟。
　　冥河老祖深深的赞同，杀道臻于化境，斩杀圣人，铸造道果，以此进阶……
　　孔宣深思，感觉眼前出现了一条若有若无的道缕丝线！
　　孔宣知晓这是自己的成道机缘，但想抓却怎么都抓不住……
　　混元之上的讲道，似持续了两千年。
　　宫中过了两千五百年，金鳌岛外才仅仅过去了两天半。
　　待讲道结束，万众大仙皆是行大礼，“多谢圣龙教主布道。”
　　应渊身影淡去。
　　万仙纷纷离场。
　　冥河并未离去，而是前去与通天教主论道交流。
　　镇元子、帝辛*红云也前往再嫖一次听道。
　　孔宣若有所思，时不时的凝望看向临渊道场方向，心底还做犹豫与挣扎。
　　冥河临行前，嘴角翘起神秘一笑，“身在此山中，不识真面目……”
　　言外之意，当局者迷。
　　想要破局而出，唯圣龙相助。
　　孔宣长舒了一口气，迈着坚定的步伐，走向了临渊道场。
　　孔宣手中拿出了一份玉简，至山崖之下便大拜，“孔宣，拜见黑冰校长！”
　　“学生最近努力修行，不可疏忽，但却越修行越迷茫……恳求黑冰校长解惑……”
　　一冰辈冰！
　　应渊面色凝重，认真，“好！”
　　远处。
　　小傻猴寸步不离的跟着申公豹，“仙人，咱们现在去哪？要回岛上吗？”
　　“公豹，豹弟，论道三缺一了，快来，快来。”杨戬、哪吒给申公豹招手。
　　申公豹屁颠屁颠应声，“好嘞师兄，来了，来了。”
　　“猴，贫道先去论道一番，你可自行离去，也可以自由在金鳌岛活动活动，咱金鳌岛没那么多规矩……”

