第491章 说出吾名吓汝一跳，截教关门弟子！
　　孙古月话音落下。
　　黑熊精顿时脸都黑了。
　　黑熊精愣怔过后，已然发现这猴子不是孙悟空！
　　但跟孙悟空的话术，却一模一样！
　　嘲笑自己的烧窑的？
　　岂有此理！
　　“大胆泼猴！你不识得吾身份！”
　　“说出吾名，吓汝一跳！”
　　孙古月却是不与他分说，扔出金池尸妖。
　　“黑熊精，为何他成了尸妖？”
　　黑熊精呵呵一笑，“我怎么知道他为何成了尸妖？”
　　小白龙沉声，“你与金池是旧识，若不是你助他，他能成为尸妖？”
　　黑熊精抠了抠鼻子，“我当是谁，原来是绿毛龙，什么档次？敢跟本王如此说话！”
　　“就是我做的，又该如何？”
　　“找打！”
　　小白龙已经休了万圣公主，但还是不能听见绿毛龙字眼。
　　小白龙怒不可遏，祭出宝剑杀向黑熊精。
　　黑熊精不屑一笑，红缨枪上挑。
　　若非孙古月眼疾手快，拽走了小白龙，黑熊精一枪绝对能挑出来小白龙的龙筋！
　　孙古月双眸微缩，心底疑惑，“这黑熊精修炼的竟是玄门正统法力？”
　　“好！让我试一试他！”
　　孙古月握紧铁棍，飞跃而落。
　　铁棍与红缨枪混在一团。
　　大战五百回合，不分上下。
　　黑熊精暗暗叫苦，“这猴子…比当年的弼马温还要厉害…不简单不简单！”
　　“停！”
　　“不打了！”
　　“本王饿了，先回洞府里吃过晌午饭。”
　　孙古月见其法力熟悉后，便未下死手了，而是细致的观察。
　　小白龙躲在孙古月背后，探出头来，“好！就让你吃过晌午饭再打，让你死的明白！”
　　黑熊精冷笑一声，“吃过晌午饭不得午休睡两个半时辰？”
　　小白龙：“？你一个野生的妖怪，倒是会享受。”
　　黑熊精本来不想打了，听到野生二字，顿时怒了，“野生？你才是野生的，你全家都是野生的！”
　　“说出吾名，吓汝一跳！”
　　孙古月饶有兴趣问道：“说吧，你叫什么名字？”
　　“吾名黑畅植，字霸天。”
　　孙古月、小白龙：“……？就这？哈哈笑死我了，什么土老帽……”
　　黑熊精无比的自豪的说出名字后，高高挺起了胸膛，骄傲道：“汝等可知何人给吾起的名字？”
　　“何人？”
　　“圣龙大教主！圣龙大天尊！龙帝！”
　　孙古月、小白龙面色大变。
　　孙古月心底暗笑，“果然是吾截教一脉下的修士，怪不得法力如此纯正。”
　　小白龙则是满脸的惊骇，“圣…圣龙…教主！”
　　圣龙大教主，龙帝大天尊！
　　小白龙自然听说过。
　　甚至更听闻过四海流传，“东海龙王伯父因为早年拒绝圣龙入四海认祖归宗，被老祖宗吊起来打过无数次……”
　　圣龙大教主，龙帝大天尊，无所不能！
　　黑熊既然敢大摇大摆的说此事，必然是真的！
　　小白龙哪里还敢嘲笑名字土老帽，“黑畅植，黑霸天，果然威武霸气！有上仙之姿！”
　　黑熊精见着两人面色惊骇大变，嘴角不禁微微上扬，无比享受现在的殊荣！
　　当年观音菩萨，想渡化自己回去看门，黑熊说出名号来历，观音脸上也是这般的惊恐！
　　黑熊精眼睛里露出无比的怀念，“呵呵！汝等小辈，不知我与圣龙大教主的交情！”
　　“什么交情？”
　　“后排靠门，王的故乡！”
　　“我与圣龙大教主，当年乃是关门弟子！”
　　孙古月这次真的大惊，“咦？没听说过吾截教有位嫡传关门弟子啊？”
　　黑熊精开口解释：“想当年，上清祖师只要一说关门，圣龙大教主关左边的宫门，我！关右边的宫门！”
　　真*关门弟子！
　　黑熊精说起当年关门的日子，眼里露出了光，“啊！真怀念当年的岁月啊。”
　　当年应渊所说有‘桃花癫’疾病的，就是眼前的黑熊了。
　　黑熊陶醉完之后，才猛然回过神，看向那猴子，“方才你说‘吾截教’？你是截教弟子？”
　　“六耳师兄一脉的弟子？”
　　“不是。”
　　“那我怎么不知哪位师兄教了一个猴子当弟子？”
　　“招摇撞骗？待俺擒了你！”黑熊正愁没有回金鳌岛邀功的机会。
　　孙古月淡淡道：“家师截教圣龙大教主、龙帝、应渊大天尊。”
　　“也算巧合，你是关门弟子，贫道也是关门弟子。”
　　黑熊精傻眼了。
　　小白龙嘴巴张的极大，压根合不拢。
　　“你…你说什么？”
　　孙古月并未再多说，而是释放出了圣龙一脉独属的法力道韵印记！
　　噗通。
　　黑熊精跪了。
　　黑熊精凭借着跟应渊一起关门的交情，纵横洪荒数万载，没有一方修士敢难为。
　　逢人便吹嘘自己曾与龙帝大教主一起关过门！
　　但！万万没想到！
　　碰到了圣龙大教主真的关门弟子！
　　黑熊感知到纯正的道韵，彻底震惊了！
　　连忙大拜，“黑畅植拜见师兄，师兄当真是仪表堂堂，威武不凡。”
　　孙古月轻轻一笑，“黑师兄莫要客气，都是截教弟子。”
　　“不！请师兄喊俺小黑子就行！俺真的没有客气，师兄仪表堂堂，威武不凡，这是客观事实，小黑子实事求是罢了。”
　　眼前黑熊，至少是大罗金仙中后期的修为，放眼四大部洲，也是能够称宗做祖的存在。
　　小白龙还以为有场恶战要打，突然间被黑熊的反差给整不会了。
　　“我…我…还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”
　　小白龙好奇之下，“你是‘关门弟子’怎么没在截教，跑这来当山大王了？”
　　“嗐，后来不就是水火师兄关门了嘛，俺失业了……”
　　黑熊虽然在此处占山为王，但也参与过当年的封神伐天一战。
　　“当截教仙是真爱，当山大王是爱好。”
　　言归正传。
　　黑熊认真道：“禀师兄，千余年前，金池长老陨落，师弟亲自送其魂魄转世。”
　　“实不相瞒，师弟近些日子，也在追查尸妖之事。”
　　同为截教仙，孙古月自然没丝毫疑虑。
　　“追查结果如何？”
　　“据师弟所知，这些尸妖全部出自一个名叫黄泉宗的宗门。”
　　“黄泉宗？”
　　“是何来历？”
　　“或是散修宗门，或是魔道宗门。”
　　“黄泉宗行事小心谨慎，宗门驻地较为神秘，二百年前，师弟跟踪一名黄泉宗小金仙，本有机会确定去驻地，却不曾想被其宗门内的大罗金仙巅峰修士发现，大战一场，不分胜负。”黑熊如实道。

