第412章 费仲尤浑：不赚钱，都是家人！
　　赵公明黯淡的目光，瞬间明亮了起来。
　　浑身肌肉再度暴起，“肃静！”
　　截教纪律委员，升任紫霄宫纪律委员，极大的进步！
　　洪荒万众大能，皆只能恭敬应声，“是！”
　　通天教主立身高台之上，意气风发，开始了激动人心的演讲。
　　“战神榜即将开启，凡我玄门弟子，皆可无条件复苏！”
　　“投身大秦帝国！”
　　“参与争锋！”
　　“玄门修士不分强弱，天地不分南北东，皆有保卫洪荒，壮大洪荒之责！”
　　于是！
　　洪荒万众大能又沸腾了。
　　“上清圣人高义！”
　　“上清圣人威武！”
　　太清老子眸底妒火中烧。
　　元始天尊眸底阴翳无比。
　　女娲心底松了一口气。
　　万众大能狂喜，都准备好大出血了，却是无条件参与。
　　如何不欣喜？
　　唯独接引、准提快急哭了。
　　“不分强弱？没问题啊。”
　　“天地不分南北东，是不是还少了些什么？”
　　“我西方呢？我西方还没参与呢。”
　　“凡是玄门修士？那我佛门修士该如何是好？”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦，实在是太苦了。”
　　接引、准提慌急了，出声询问。
　　鸿钧目光微瞥，丝毫不理会。
　　通天教主则直接忽视了接引、准提，继续激动人心的演讲，保卫天地，保卫洪荒，壮大洪荒。
　　许久后。
　　通天走下道台。
　　鸿钧道祖沉声，“紫霄宫议事结束。”
　　“是！老师！”
　　“弟子等告退！”
　　万众大能行礼，准备起身离去。
　　鸿钧又缓出声，“玄门弟子留一下。”
　　嗡！哗！
　　万众弟子又坐回了原位。
　　唯有站着的佛门弟子，不知所措。
　　接引、准提：“？？”
　　赵公明高声唱道：“非玄门弟子，请尽快离开。”
　　“痛！太痛了！”
　　佛门弟子一步三回头的出了紫霄宫。
　　“昊天，关门！”
　　接引、准提真的哭了，“呜呜呜，凭什么不让我佛门参加啊？”
　　“苦，实在是太苦了。”
　　殿内。
　　“方才有外人在，有些话不方便讲。”
　　“现在说的明白些……”
　　许久后。
　　紫霄宫议会结束，万众大能回归各自道场静修，静待战神榜开启。
　　唯独西方，来找关系，都不知道找谁。
　　被整个玄门排斥，苦实在是太苦了。
　　眼瞅着距离战神榜开启不足二百五十年，佛门上下都陷入了恐慌。
　　“该如何是好啊？该如何是好啊？”
　　就在西方手足无措时。
　　药师小跑至菩提树下，急促道：“老师，山外有修士求见，称能帮咱们搞到转世的机会！”
　　“什么？”
　　“快！”
　　“请！”
　　“有请！”
　　须臾后。
　　费仲、尤浑穿着破破烂烂，行至须弥山中，菩提树下，“见过两位圣人。”
　　“奸商？”
　　“竟踏马是这两个奸商？”
　　准提气的牙痒痒，恨不得打杀了这两个奸商。
　　接引面色疾苦，“师弟，先听听他们怎么说……”
　　费仲、尤浑叹了一口气，“正如两位圣人所见，我们兄弟二人破产了。”
　　身着破烂，实在是斥巨资养了两头毛驴，导致生活能力下降。
　　“消费能力下降了，但生活品质不能变！”
　　“所以，我们兄弟二人手里约莫有三百张复活门票。”
　　准提咬牙切齿，‘我西方一张都没有，这俩货凭什么有几百张？’
　　接引沉思片刻，“十缕气运一张，三百张，我西方全包了。”
　　费仲、尤浑转头就走，“对不起打扰了。”
　　准提出来唱红脸，“别走啊，有事好商量啊。”
　　“西方开价，你们倒是还一下啊。”
　　费仲、尤浑对视一眼，缓出声，“一万缕气运一张。”
　　这里是西方佛门气运，并非是大道气运。
　　“夺少？”
　　“一万缕气运一张？怎么不去抢？”
　　费仲、尤浑笑而不语。
　　接引、准提却听到了沉默的回响，“正常市场价而已，买不起滚。”
　　“汝二人不能走！”
　　“嗯，好商量嘛，一百缕一张吧。”
　　费仲、尤浑艰难开口，“倒卖这玩意儿，我兄弟二人也担了极大的风险……”
　　“这样吧，这次跟西方交个朋友，五千缕一张？”
　　接引、准提眼神一亮，故作严肃道：“难不成我西方的友谊，才值五千缕气运？”
　　费仲、尤浑认真沉思，“额…确实不值，那八千缕气运一张？”
　　“两位小友，咱们也不是头一次做生意了。”
　　“再给实惠的价格嘛。”
　　“而且我们西方买的多……”
　　费仲、尤浑深深叹气，“两千五百缕，一张！”
　　接引、准提心花怒放了，“有机会！”
　　“两位小友不急着走，先在西方待两天嘛，领略领略西方魅力。”
　　费仲、尤浑点头。
　　药师则充当起了导游，专程带费仲、尤浑去贫瘠荒凉的地方，意思只有一个：“我西方是真穷啊！”
　　两日半后。
　　新一轮谈判。
　　“再低点，再低点！”
　　“也罢，西方也是真的穷，便给个成本价吧，一千五百缕一张。”
　　接引、准提见着从一万缕气运一张杀到一千五百缕气运一张，心头已是满满的成就感。
　　接引、准提对视一眼，同声道：“一千缕一张，怎么样？”
　　“这是西方最后的底价！”
　　费仲、尤浑面露肉痛之色。
　　费仲摇头，“不行，已经赔了。”
　　尤浑则认真道：“哥，也行吧。”
　　“不行，真的赔了。”
　　“这回赔了就赔了，跟西方交个朋友。”
　　兄弟之间，产生了争吵。
　　这让接引、准提笃定，“赚麻了！”
　　费仲、尤浑面露肉痛，“嗐，真的不赚钱，这回就交个朋友。”
　　“大家都是一家人嘛。”
　　“哎对对对，家人们嘛。”
　　接引、准提咬牙要了三百张复活门票，合计交出去三十万缕西方气运。
　　费仲、尤浑叹息的离开了须弥山。
　　接引、准提哈哈大笑，“这一波，赚了！”
　　费仲、尤浑十分低沉的回到金鳌岛，哭泣出了声，“呜呜呜…哈哈哈哈！”
　　喜极而泣的哭声！
　　从黑冰大人那里拿货，仅花费了三百缕气运。
　　虽说还要上缴给截教二十万缕气运。
　　费仲、尤浑净赚了九万九千七百缕气运！
　　多少倍的利润？足足三百三十多倍！
　　只要有10%的利益，费仲、尤浑就会到处游走。
　　50%的利益，费仲、尤浑就敢铤而走险！
　　100%的利益，费仲、尤浑就敢践踏除黑冰法以外的所有规则！
　　更何况三百余倍的利益？
　　交给截教，也是心甘情愿，费尤深知有背景，有靠山，才能做大做强，创造辉煌！

