第415章 孔雀王朝，大秦山地游骑兵
　　仙秦帝国。
　　西南云雾边境。
　　始皇行宫。
　　连夜召开了紧急会议。
　　商讨如何对敌！
　　对方士卒骑有坐骑，坐骑形状与洪荒的生灵大象一族很像，姑且称之为象族。
　　对方士卒黑如焦炭，骑着大象，称为黑鬼象骑士。
　　又听吴起禀报，对方世界广袤无垠，天地上空盘旋着一个巨大的金色孔雀虚影。
　　如战神榜公布的信息一般，对方是孔雀王朝！
　　对方世界广袤，灵气资源无数，但现在讨论的不是如何瓜分资源，而是如何守住通道！
　　穿过迷雾，需三日时间。
　　进入崎岖的山路地形后，还需要前行二十日时间。
　　合计需二十三日时间。
　　根据吴起的描述，应渊可以断定，他们占据的那座山峰，是扼守孔雀王朝的通道，若能守住，大秦便可将其打造成一条坚不可摧的关隘。
　　占据地利，占据先机！
　　底下文武百官，内阁成员还在认真思索，讨论对敌之策。
　　白起面色凝重，恭敬禀报道：“陛下，应立刻派遣食铁兽大军支援项羽，孔雀王朝象骑士虽猛，但吾大秦帝国的食铁兽军团也不是吃素的。”
　　白起未见过黑鬼象骑士，但从吴起描述，亦知晓战力非凡。
　　大秦有杀神军，有空天军，有重弩军等。
　　也唯有食铁兽大军能够与其正面战斗而不败！
　　白起话音落下。
　　大将王翦面色凝重走出，“陛下，臣请战！”
　　应渊高坐于上，点头，“准！”
　　“许胜不许败！”
　　“是！”
　　王翦当即出了行宫，高喝出声，“点兵！点兵！点兵！”
　　王翦点兵，有条不紊。
　　大秦老卒纷纷骑着食铁兽进入校场。
　　整齐有序。
　　“嗷！嗷！”食铁兽发出怒吼。
　　王翦这支食铁兽军团满员仅一万，但配置十分强悍，除却空天军，该有的先进兵器，应有尽有。
　　食铁兽首领是铁锤的转世，名叫铜锤。
　　铜锤昂首挺胸，一一走过族人的面前，拍了拍族人的肩膀，“儿郎们！”
　　“这一战！拼死！”
　　“是处青山可埋骨！”
　　“打赢了，吃香的喝辣的。”
　　“打输了，地府公务员！”
　　“此战！吾只有一个要求，流干最后一滴血！”
　　“拼命！拼命！还踏马的是拼命！”
　　“老兵永不凋零！”
　　“食铁兽一族永不为奴！”
　　“除非包吃包住！”
　　食铁兽兵团正在做最后的动员。
　　动员过后，无需再来面见陛下，直接拉出去打！
　　始皇行宫。
　　应渊及参谋部让食铁兽兵团出征，只是第一步！
　　应渊沉吟许久，“重阳地方，自古多山！”
　　底下参谋部一众将领，眼眸地皆露出期待神色。
　　战神榜开启，仙秦帝国对战孔雀王朝，建功立业，立大功，登榜的机会啊！
　　只要登榜，获得的奖励绝对不会比诸子百家榜、霸主英杰榜要少。
　　且！谁若是能入始皇法眼，必得重用，绽放出璀璨的帅星光芒！
　　应渊目光扫过白起，白起为参谋部副统帅，不得轻动！
　　大秦一众将领，擅长山地作战的寥寥无几。
　　既然是诸子百家、霸主英杰联盟，应渊也得给他们一个机会！
　　“李牧何在！”
　　底下万般寂静。
　　六国将领，皆败亡在大秦手中。
　　败军之将，能够入参谋部便已经是万幸了，压根没想到能够被委以重任。
　　李牧不过是洪荒一名散修而已，听到始皇点自己的名字，瞬间愣住了。
　　廉颇、赵奢连忙戳了戳李牧，“兄弟！苟富贵，勿相忘！”
　　李牧这才回神，快步上前，激动无比：“臣李牧，拜见始皇陛下。”
　　“令汝入重阳郡，抽调重阳郡守备兵，编练山地游骑兵！”
　　“要求熟悉山地作战，精通斩首，刺杀，游击等任务，人数暂定为十万！”
　　重阳郡，号称山中之城，编练百姓从小便在山中游走，熟悉山地形。
　　而李牧，则先秦时期少有的既精通骑兵作战，又精通山地作战的著名将领。
　　只是六国之将，还未来得及绽放光芒，便败亡在大秦手中！
　　李牧恭敬道：“臣领命，若是练不成游骑兵，提头来见！”
　　“一年！”
　　“朕就给你一年时间！”
　　“365天时间汝若是练成了山地游骑兵，便有功，大功！若是第366天练成，朕治你的死罪！”
　　李牧面色凝重无比，“是！一年！就一年！”
　　始皇点头，“张发、张财，配合一下。”
　　“是！陛下！”
　　张发、张财知晓这是陛下重任，奸佞有奸佞的手段，保证李牧后勤！
　　李牧领命过后，立刻出发前往重阳郡。
　　行宫内，烛火不熄，还在议论国运之战。
　　动物学家钜子突然进言道：“陛下！臣钻研生灵习性，发现象这一物种，怕老鼠。”
　　释家一二把手冷不丁笑了，“笑话！那战象群战力身形比食铁兽还大，一身战力恐怕不低于食铁兽，怎会怕区区一个鼠辈？”
　　杨朱眉毛微挑，“怎么？你对鼠辈有什么意见吗？”
　　法家代表人物也不装了，露出了胳膊肌肉，“嗯！是时候考虑颁布法令，禁止释家活动了。”
　　释家一二把手瞬间哭了，“错了，我们错了，错了还不行……”
　　再观一旁。
　　张发、张财已经汗流浃背了，心里发虚。
　　动物学家钜子继续道：“释家说的也没错，一般的老鼠，恐怕对付不了战象群，象群惊恐乱踏，鼠群几乎没用。”
　　“但是臣得知，曾在上古殷商时代，天地间曾出现过一种老鼠，老鼠身形不大，浑身雪白，宛若大米一般，且其没食物后，双眼珠会变通红，异常凶猛。”
　　“好在这些米白的小老鼠皆被阉割过，并未闹出鼠患。”
　　“但奇怪的是，自商武庚人皇之后，这种米白色的老鼠好像灭绝了…万年光景都未出现过，直至先秦时刻，诸国纷乱，米白的老鼠重现于世……”
　　动物学家钜子涛涛不绝的讲道。
　　张发、张财额头涌现了无数豆子般大的汗珠。
　　武庚之后灭绝？因为武庚时代之后，费尤二人组失势了，没公家的粮仓养了。
　　先秦时期又出现？那是因为费、尤二人组分魂转世到先秦时期了。
　　应渊高坐于上，静静思索，手指轻轻敲击着黑龙椅。
　　声音清脆。
　　张发财听着，宛若天雷轰鸣，度息如年！
　　三五息后。
　　张发财猛然跪倒在地，泪流满面，“陛下，我们有罪，陛下我们有罪……”
　　ps：去参加朋友婚礼，路上堵车了，迟到了，昨天更新晚了，抱歉抱歉。

