第411章 通天主持紫霄会议，赵师傅进步！
　　距离道书战神榜开启，还有五百年。
　　洪荒天地各方修士，努力疏通关系，搭上截教关系，希冀复活参与战神争锋。
　　鸿钧等了许久，见截教没透露消息，便主动前往了金鳌岛碧游宫。
　　与宝贝徒儿通天教主协商此事。
　　通天教主有些惶恐，“老师，您怎么来了？”
　　“老师请上座。”
　　鸿钧坐在道台蒲团上，通天教主则坐在了多宝的席位上。
　　鸿钧面露为难，缓声道：“距离开启战神争锋还不足五百年，徒儿汝截教迟迟没有动静，为师便代表洪荒万灵来一趟。”
　　“嗐，是弟子的不是，应当是弟子亲自前往紫霄宫向老师说明此事，还让老师专程跑一趟。”
　　鸿钧见着此，心底万般欣慰，‘好徒儿！不愧是贫道的宝贝徒儿！’
　　通天教主说罢，话锋一转，面露为难，“只是，只是，此事是徒儿的宝贝徒儿应渊说的算。”
　　“老师您也知道，弟子这个徒儿啊，很有主见，弟子暂时也不知道宝贝徒儿是怎么想的。”
　　鸿钧会意的点了点头，“那还是得请宝贝徒孙来议事。”
　　通天教主凝重点头，“是！”
　　“水火，请小教主前来议事。”
　　“是！老爷！”
　　水火童子面色恭敬，道心底诚惶诚恐，‘今天是什么风？道祖竟然来亲自拜见老师？’
　　‘倒！倒翻天罡！’
　　‘不对！不对！道祖是来拜访小教主的！’
　　‘小教主威武！’
　　水火麻溜的跑至了临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，独坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　鱼竿动了动。
　　应渊眸底露出精芒，“来……”
　　身后陡然传来水火的喊声，“大老爷在吗？老爷请您去碧游宫议事。”
　　鱼吓跑了，所以空军。
　　应渊收起了杆子，“好的。”
　　三息后。
　　应渊回过了味，“什么？”
　　“老爷请大老爷去紫霄宫议事？”
　　应渊：“？？？？”
　　须臾后。
　　应渊到了碧游宫。
　　通天老师与往日一般，身着一袭青色道衣，坐在多宝师兄的蒲团上。
　　道台之上。
　　坐着一名佬碧灯。
　　应渊微微愣神，笑呵呵走上前行礼，“徒孙应渊，拜见师祖。”
　　应渊虽然有无数底牌，但修为却依旧卡在混元大罗金仙第八阶，手段尽出，顶多能与道祖打个五五开！
　　目前鸿钧道祖，对洪荒而言，还是有着绝对的统治力。
　　故而！交好道祖，还是很有必要的。
　　鸿钧见着应渊如此恭敬，如此懂事，心底甚是欣慰，‘不愧是贫道的宝贝徒孙！’
　　鸿钧呵呵笑道：“徒孙，坐吧。”
　　“是！”
　　“水火关门！”
　　碧游宫门，缓缓关闭，关起门来议事，这是玄门的传统了。
　　多宝、三大圣母、赵公明等同时望向碧游宫，看见关门了，立刻便知晓，‘有大事发生！’
　　应渊为老师，鸿钧倒上了茶，笑呵呵道：“不知师祖今日过来，有何事？”
　　鸿钧品了一口茶，直言道：“为战神榜而来。”
　　“徒孙，洪荒之外天地广袤，应当不是什么隐秘了。”
　　“战神榜开启，百余势力争锋，咱们洪荒也该团结起来。”
　　“距离战神榜开启不足五百年，如何才能复苏至大秦，咱们今天关起门来说，拿出个章程出来议一议嘛。”
　　鸿钧闭口不提谋划百家刺始皇之事，百家因果争锋，早就在乱世中了断了，不牵涉洪荒。
　　应渊微笑着点头。
　　鸿钧所言，跟应渊、通天教主所想的一般。
　　这次战神争锋，不是洪荒一家兴亡，而是整体。
　　主战，团结一切可以团结的力量。
　　应渊向鸿钧表达了团结的想法。
　　鸿钧赞同的点头。
　　鸿钧又补充了一句，“西方嘛，不是咱们玄门弟子，又该如何处置呢？”
　　给鸿蒙紫气让西方二圣证道，这是天道对西方天地被炸毁的补偿。
　　许诺西方大兴，这也是补偿。
　　抛开补偿不谈，谁踏马规定了不可以针对西方弟子？
　　“桀桀桀……”碧游宫一老，一大，一小，三只狐狸笑出了声。
　　两日半后。
　　洪荒天地，紫气涌动。
　　紫光映照诸天。
　　“凡大罗金仙境以上修士，前来紫霄宫议事。”
　　消息一出。
　　洪荒天地沸腾，万灵振奋。
　　太清老子、元始天尊、女娲等第一批次赶往紫霄宫。
　　一头大鲲，游荡北冥冰川，双翅拍动，震碎了无数碎冰。
　　“哎呦……”一声鹏鸟啼鸣，鲲化为鹏鸟形态，展翅高飞九万里，前往了紫霄宫。
　　一瞬间，万众大能皆纷纷赶往紫霄宫。
　　唯有血海冥河，还未动身。
　　冥河动身前，目光看向了金鳌岛。
　　金鳌岛都还没动身，老祖着什么急？
　　见着金鳌岛数道流光冲天而起，已经赶往了紫霄宫。
　　冥河这才放心一笑，化为血道长河，跟在圣龙的身后。
　　主打一个跟对！
　　五色流光划过天际之时，孔宣瞧着冥河故意放慢速度，陷入了沉思，若有所思。
　　……
　　混沌，紫霄。
　　昊天身着华丽道服，推开了紫霄宫大门。
　　“见过诸位师兄师姐！”
　　“请入殿。”
　　数息后。
　　三千大能，云集至紫霄宫。
　　三千，便是无穷。
　　鸿钧见着众仙已至，缓声开口：“议事开始。”
　　“通天，汝来发言。”
　　“是！”
　　通天教主起身，走至大殿道台之上，清了清嗓子，“见过诸位道兄。”
　　紫霄宫中，寂静无声。
　　万众大能睁大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“发生肾磨事了？”
　　“道祖召集吾等，却让上清圣人来发言？”
　　“雾草！不愧是上清圣人！”
　　以圣人身份主持洪荒最高会议——紫霄宫议事。
　　开天辟地头一回！
　　太清老子眸底深处涌现无名怒火，‘本应是吾来主持……’
　　元始天尊面色铁青阴翳，“通天何德何能？”
　　万众大能议论纷纷，猜测道祖此举何意，难不成有意推通天圣人上位？做玄门话事人？
　　通天教主压了压手，示意底下安静一下，效果并不理想。
　　赵公明浑身肌肉猛然暴起，滋啦一声撕碎了道衣，青筋暴起，沉声呵斥道：“肃静！”
　　轰！嗡！
　　紫霄宫内万众大能瞬间安静了下来，目光纷纷看向赵公明。
　　来赴会的皆是玄门首代弟子，德高望重的老辈分，什么时候轮到赵公明来哇哇大叫。
　　赵公明面色也很尴尬，‘当惯了截教纪律委员，面对这种乱糟糟的场景习惯喊肃静了……’
　　按资排辈，确实没有赵公明说话的地。
　　赵公明刚想开口解释。
　　鸿钧见着赵公明开口效果不错，便缓出声道：“今日起，公明徒孙为紫霄宫纪律委员。”

