第453章 申公豹遇猴，传腾云驾雾法
　　孙古月见着骤然出现的修士，被吓了一大跳，心底的欣喜，顷刻消失了。
　　眸底保持着警惕。
　　心底暗暗叫苦，“四面都是海，这下连跑都跑不了……”
　　申公豹见着面前猴子如此警惕，不禁笑了笑，“贫道乃截教金鳌岛圣龙教主…嗯…应该是…嫡传弟子申公豹，见过道友。”
　　申公豹报过来历后。
　　孙古月眸底的警惕并未退去，思索出声，“我叫吉吉。”
　　一没报真实姓名，二没报籍贯，主打一个警惕！
　　申公豹不用想也知晓这猴头在诓骗自己，又笑了笑，“汝这猴子今天是好运碰到了我，若是遇到阐教那群弟子或者西方的秃驴，怕是少不了一个欺瞒之罪！”
　　圣人弟子，都是高高在上的！
　　一个低等生灵敢诓骗圣人弟子，那就是有罪！
　　阐教：“吾说你有罪，就是有罪，当罚！”
　　膨胀了的西方：“有罪，当罚！”
　　孙古月面色顿时一变，知晓没能骗的了对方，也知晓对方言语意思。
　　自己若是欺瞒什么阐教、什么西方的人，被戳破怕是在劫难逃。
　　孙古月连连致歉，“对不住仙人，我叫孙古月。”
　　申公豹闻言，倒是满意的点头，品味其姓名，“猢狲，去掉兽字旁便是孙，去掉兽字旁，便是古月。”
　　“古月方猿，倒是契合汝花果山猴族的取名风格。”
　　孙古月见被其一语道破自己的来历，心底万般惊骇，知晓今日遇到真正的大修士了。
　　于是，孙古月心底愈发惶恐起来，“希望…希望…这位仙人前辈没有恶意…否则……唉……”
　　申公豹亦是看出他的惶恐，便又笑了笑，“汝可安心，贫道只是被雷劫所惊，故而出海查探一番。”
　　“吾观汝也不会腾云驾雾，驾着一只竹筏，想要去何方？贫道可助你顺风顺水走出万里。”
　　孙古月茫然摇头。
　　孙古月驾着竹筏从花果山飘出，飘在这茫茫大海上已数月，方感大海广袤，天地无垠。
　　天地无垠，孙古月却只能分东西南北，不知自己要前往何处，不知要前往何方……
　　只听芭爷爷说过，大王漂洋过海，先去了南瞻部洲，在人世间流荡了十年，才又去了西牛贺洲。
　　孙古月连忙开口，“小猴想去南瞻部洲。”
　　申公豹闻言又笑了，这猴子根本不知自己要去何处。
　　战神争锋过后，洪荒天地四大部洲疆域大了何止倍余？
　　路程完全是千万亿万里计算。
　　以其地仙之境修为，怕是穷极一生都不能从东胜神洲到达南瞻部洲。
　　西游时代，那天生石猴出海，是量劫气运之子，出行顺风又顺水，一日可飘出数亿里，自然不能按常态来看。
　　“去南瞻部洲，那你走错了方向。”
　　“啊？”
　　孙古月有些茫然。
　　“敢问仙人，此处是何地？”
　　“此处…是东海之滨。”
　　仅一个东海之滨，幅辽便超过了百万亿里。
　　“汝要去南瞻部洲，距离尚远，若是不嫌弃，可先随贫道回岛休整一番。”
　　孙古月也确定了眼前仙人对自己并无恶意。
　　其是大仙人，若想杀自己，在这里便可，完全没必要诓骗自己上岛。
　　孙古月飘荡了数月，人困马乏，很久踏上陆地，便点了点头，“多谢仙人，听仙人的。”
　　“走吧！”
　　申公豹纵身一闪，化为一道流光，飞往了豹文岛。
　　孙古月：“啊？？？”
　　须臾过后。
　　申公豹又折返回来，“贫道倒是忘了，汝还不会腾云驾雾之术。”
　　孙古月连忙开口，“我会腾云驾雾。”
　　说罢，孙古月便纵身一跃，离海面三五丈高，一去三四里远。
　　脚尖点水，飞了一圈，才又跳回到竹筏上。
　　“哈哈哈。”申公豹见其猢狲步爬了一圈回来，忍不住大笑出声。
　　“汝那算什么腾云？顶多是个爬云。”
　　孙古月露出了求知的眼神，“仙人，那如何才算是腾云呢？”
　　“腾云驾雾者，朝游北海暮苍梧，一念乘风起，抟扶摇直上九万里。”
　　孙古月听的抓耳挠腮，羡慕不已。
　　申公豹话音一停，深深的看了猴子一眼，“汝这猴子，故意询问腾云驾雾，怕是想让贫道教汝一个腾云的法门吧！”
　　孙古月铺垫了这么久，见被仙人看透，索性便不装了，磕头便拜，“求仙人教小猴一个腾云驾雾的法门，求仙人……”
　　申公豹看着其磕头便拜，不禁想起了自己拜师学艺时，遇山便拜，历经艰难……
　　万幸，遇到名师，得恩师教导。
　　修得了一身不俗的法力，且背后同门力量极大！
　　申公豹才可，以大罗金仙巅峰之境，逍遥洪荒，倒也不用惧怕任何一方势力！
　　“贫道便教授汝一门法门吧。”
　　申公豹挥手，玄妙道纹浮现半空。
　　孙古月得大道之书传承，倒也认得道纹。
　　仙人传下的法门，名为纵地金光之术。
　　孙古月将道纹法门深深记在心里，激动欣喜不已，“敢问仙人，这纵地金光可比得上大圣爷的跟头云吗？”
　　孙古月知晓，大圣爷一个跟头，便能飞出去十万八千里，恐怖如斯！
　　申公豹先是一愣，随即一笑，“齐天大圣的跟头云么…”
　　“齐天大圣一个跟头能够翻出十万八千里，这纵地金光修行至巅峰，一息可达二十万里。”
　　纵地金光之术，乃玄门正统飞行之术。
　　虽比不上金乌化虹之术，却是天地间最为极致的飞行神通。
　　极致的飞行速度再往上，便需要领悟法则，修行法则之力，撕裂虚空，随处可至。
　　孙古月闻言比跟头云还快，心底十分欢喜。
　　“多谢仙人，多谢仙人。”
　　大道之书，信息也发生了变化。
　　神通术法：腾云驾雾术→虹光腾云术→纵地金光术→金乌化虹之术
　　当前境界：腾云驾雾术（入门）
　　申公豹传下法门后，便化为一道流光，飞回了道场。
　　孙古月试探的催动体内法力，施展腾云驾雾之术。
　　嗡！
　　一息，离开水面百余里。
　　法力作为牵引。
　　一息行进一百里。
　　孙古月踉踉跄跄的在海面飞行，速度也逐渐提升。
　　一息一百一十里，一百二十里。
　　很快便掌握了最低级的腾云之术。
　　压根不需要天命提升腾云术，便提升了精通层次。
　　一息已然可以飞出五百里。
　　孙古月回到竹筏旁，将竹筏上的水果装进虎皮包里，跃至半空。
　　临走前回眸望了一眼竹筏。
　　竹筏随海浪向远方飘去。
　　孙古月并未再收起竹筏。
　　孙古月知晓，自己已经不需要竹筏了。

