第476章 我是齐天小圣孙古月
　　须弥山，在完成了大清洗后，调整了东进计划。
　　南瞻部洲，是富裕之地。
　　仅凭药师一脉的力量，显得孤木难支。
　　接引、准提思索许久，缓声开口，“传召金蝉子。”
　　不多时，一青年僧人走进了须弥山。
　　其穿着袈裟，双眸黯淡无神，面色憔悴，胡子拉碴，精气神俱损。
　　接引、准提望着半废的金蝉子，十分痛心，“竟伤至此？”
　　必须要给金蝉子找些事情干，让其恢复！
　　“弟子，拜见两位老师。”金蝉子开口，有气无力。
　　“金蝉子，汝已知晓西方变故，药师一人在南瞻部洲孤木难支。”
　　“故而，为师令汝前往中央神州长安府主持大局，重建佛门势力。”
　　“知道了，弟子领命。”金蝉子随意行礼，转头走出了须弥。
　　接引、准提欲言又止，“希望金蝉子能够重新振作起来！”
　　长安府。
　　没了妖魔歪道，环境骤然清爽。
　　孙古月于修炼中醒来。
　　剿灭了彩莲寺等一众妖僧。
　　自有功德气运分润。
　　大道之书内的天命点数，暴增五十万。
　　孙古月睁开双眸，眸底玄光消失，取而代之的是缕缕金芒。
　　法眼→灵眼→仙眼
　　孙古月的法眼接连突破，成功进阶至仙眼级别！
　　若是先前刚进入彩莲寺时便有仙眼，定能一开始便看透浓雾背后。
　　虽然立刻发现不了湖底的异象，但必能察觉一二！
　　仙眼，再进一步，便是破妄金眸。
　　“若是有破妄金眸阶别的眼睛，想必我一眼便能看透湖下诡异吧。”
　　同时，天罡三十六神通、地煞一百零八神通，也都进了一步。
　　孙古月法力修为提升至金仙中期，距离金仙后期，也仅差半步之遥了。
　　孙古月起身，看到了木桌上留下的地仙法力印记。
　　一月前，李淳风酒醒之后，便收到了地仙府的传召。
　　便连夜飞往了五庄观。
　　可以预料，待李淳风再回来，地仙府的仙品阶别必能再进一步。
　　孙古月由衷的为淳风开心。
　　孙古月化为一缕流光，悄无声息的飞出客栈。
　　朝彩莲寺废墟飞去！
　　先前在彩莲寺时，诸天仙圣到场，孙古月故意没露面，将存在感降到最低。
　　齐天大圣何等修为？何等法力？都陨落了。
　　孙古月知晓自己比大圣爷差得远，想要调查清楚大圣陨落之事，为大圣平反，为大圣复仇，需要韬光隐晦。
　　李淳风搬走了湖水，诸天仙圣道韵破了幻境。
　　还未死去的莲中修士被救了出去！
　　谁都没有察觉到，湖底下还有东西！
　　孙古月道躯忍不住的颤抖，被湖下的神秘牵引，就好似遇到大圣爷仙骨时那般的感觉！
　　流光，悄无声息的落至彩莲寺。
　　彩莲寺，已然被夷为平地，化为了废墟。
　　孙古月双眸快速眨动，金光闪烁，感知着呼唤。
　　行至原来莲花湖的正中。
　　孙古月微闭双眸，周身毫毛随风飘动，能够确认，“那神秘，就在正下方！”
　　“遁地！”
　　孙古月施展遁地之术。
　　下一刻置身于一片空洞当中。
　　湖正中之下，并非是实心，而是有一个方圆五丈的空洞。
　　周围环境并非是预料的漆黑，而是金光璀璨，霞光氤氲。
　　一颗彩色的混元玉珠，悬于虚空，散发着玄妙的道韵，璀璨的霞光。
　　孙古月神情愣怔，身躯忍不住的颤抖，颤抖的幅度越来越大，“这是…这是……”
　　孙古月缓伸手，去触碰到那彩色的浑圆道珠。
　　孙古月身后骤然响起冷声，“汝若敢碰他，吾发誓，定将汝挫骨扬灰，魂魄贬于九幽之下，永世不得超生！”
　　孙古月侧目，余光微瞥，“呵，上一个这么说的还是归元监寺，现在坟头都长草了。”
　　孙古月握拳，将彩色浑圆玉珠抓住，光影一闪，飞上九天。
　　流光闪烁，一息遁出二十万里。
　　下一刻。
　　孙古月正前方的虚空颤动，梵光氤氲，恐怖的一掌袭向孙古月的面门。
　　孙古月双眸微缩，感知到了大杀机，“苍穹乾坤拳！”
　　轰！嗡！
　　法力碰撞，道韵激荡。
　　孙古月倒飞出去千里，连翻了数个跟头，才堪堪稳住身形。
　　嗡！
　　虚空再次颤动。
　　梵光氤氲，抬手为刀。
　　恐怖的杀伐长刀架在了孙古月的脖颈之下。
　　孙古月心底骇然，“其竟是大罗金仙修为…他那什么神通竟能随意穿梭虚空？速度是我数倍……”
　　要知道，纵地金光修炼至大成圆满，一息二十万里，除却金乌化虹之术，已然是洪荒最为极致的速度！
　　在他面前，速度完全像小孩子把戏……
　　梵光当中的修士，正欲下杀手。
　　佛躯却猛然一颤。
　　方才道韵碰撞，法力激动，将孙古月外层的黑衣掩饰全部震碎。
　　露出了其模样。
　　身着道衣，带着帽子，脚蹬步履。
　　黄色的毛发，在日光的映照下，与金色无异。
　　眸子眨动，明亮且灵动。
　　修士看清了他的模样，彻底愣怔在云海虚空。
　　孙古月拉开距离，抬手祭出了铁棍，立于云海，警惕的打量着对方。
　　孙古月亦看清了对方模样。
　　青年姿态，身着白色僧衣，脖颈带着一串念珠，法力高强…至少是大罗金仙中期之境！
　　‘呵！果然是西方的修士！’
　　月前，诸天仙圣聚集彩莲寺，西方忌惮，不敢贸然取出底下的神秘灵物。
　　天庭司法天神班底才刚刚全部撤走，西方果然第一时间来取。
　　‘不过…来晚了！到俺小孙手上的东西还想再拿回去，不可能，根本不可能。’
　　这个时候来长安府的，自然是奉接引、准提法旨的金蝉子了。
　　金蝉子立于半空，瞧见孙古月姿容，彻底愣怔，‘悟空……是悟空，悟空他回来了，他回来了……’
　　‘不对…他不是悟空…他绝不是悟空……’
　　‘他跟悟空的法力…完全不同，模样神似，却不是悟空……’
　　金蝉子胡子邋遢，嘴唇干裂，眼神无光，声音颤巍，“你…你…你是谁？”
　　孙古月握紧铁棍，“是你孙爷爷！”
　　金蝉子未怒，继续道：“贫僧金蝉子，你！是！谁！”
　　孙古月不知怎么的了，听着其自称金蝉子，心底猛然一颤，一种似曾相识的感觉。
　　下意识的脱口而出，“吾便是东胜神洲花果山水帘洞齐天大圣孙悟空……”
　　金蝉子身躯颤抖幅度愈发大，佛心激荡起千涛骇浪，真的是，真的是，“悟…”
　　孙古月话锋一转，“孙悟空第十代孙，齐天小圣孙古月！”
　　金蝉子眼里的光，黯淡下去了。

