第438章 齐天大圣不是天下无敌吗？怎么会死？
　　花果山，已然乱作一团。
　　七十二路洞主、三十六路妖王，互相开战。
　　今日妖王聚集五百妖兵讨伐另一处妖王，他日妖王聚集八百妖兵复仇。
　　远交近攻，合纵连横。
　　一个小小的花果山，比诸子百家时代都不遑多让了。
　　水帘洞，唯一没被战火浸染的地方。
　　一个负伤的老猿猴，正在讲大圣的故事，“咱家大王在时，花果山各路妖王咸服，一百零八路兵汇一处，天底下没生灵能欺辱得了花果山，可惜……”
　　周围聚集了数百只小猴孙，认真的听着故事，眼睛里冒出崇拜的星星……
　　没有一只小猴子不想做神威凛凛的齐天大圣美猴王！
　　听到可惜……周围的小猴子眼眸里的光都迅速黯淡了下去。
　　唯有孙古月泪眼婆娑的跑出，哭着大问：“马猴爷爷，齐天大圣不是天下无敌吗？齐天大圣怎么会死？”
　　“马猴爷爷骗我们！”
　　“齐天大圣天下无敌，是不会死的！”
　　周围众猴子猴孙皆哭着大叫，“呜呜呜，是啊，齐天大圣天下无敌，是不会死的。”
　　老马猴听着众猴子猴孙的哭声，眼眸变得落寞无比，嘴里不停的呢喃：“是啊…齐天大圣天下无敌……怎么会死？”
　　后劲实在太大了。
　　连续三日，众猴子猴孙都是无精打采的。
　　芭将军在水帘洞口的山崖上，教授猴子猴孙们呼吸吐纳之法。
　　吞吐天地之灵气，吸纳日月之精华！
　　孙古月坐在树荫下手指拨弄着大天牛，看着小伙伴们在修炼，急的抓耳挠腮，满是羡慕。
　　芭将军拄着拐杖，走至树荫下乘凉。
　　孙古月表情落寞，又有些期待，弱弱问道：“芭爷爷，我真的不能修炼吗？”
　　芭将军遗憾的摇了摇头，“灵根太过斑驳，强行修炼只会适得其反……”
　　孙古月落寞的低下了头，手里时不时戳着大天牛坚硬的壳……
　　“芭爷爷，大圣他真的死了吗……”
　　芭将军深叹了一口气，“孙古月…你觉得大圣死了吗？”
　　孙古月连连摇头，“没有！一定没有！”
　　“大圣爷爷天下无敌，法力高强，神通广大，怎么会死呢？”
　　芭将军第一次点头，“说的对！大圣爷没有死！”
　　孙古月有些不敢置信，抖了抖灵动的耳朵，“大圣爷真的没死？大圣爷怎么不回花果山呢？”
　　“大圣爷在，那些豺狼虎豹还敢欺负咱们？”
　　“大圣爷爷在哪？”
　　芭将军伸出了拐杖，指了指孙古月的胸口，“大圣爷…他在那里！”
　　孙古月猛的捂住了胸口，“可是我感觉不到啊……”
　　芭将军转过身，凝望着猴子猴孙，“大圣爷也在他们那！”
　　“大圣爷…活在我们每一个猴的心里！”
　　孙古月一天的心情都好起来了。
　　蹦蹦跳跳跑回了水帘洞。
　　白猿母亲正在为猴族将士们缝制皮甲，见着大儿如此高兴，便乐呵呵询问，“怎么了？这么高兴？”
　　“芭爷爷说了，大圣爷没有死！”
　　“娘，你看，大圣爷他就在这里。”孙古月指了指自己胸口。
　　白猿母亲知晓孩儿体弱多病，也不想让孩子伤心，便也指了指自己胸口，“大圣爷也在这里。”
　　“大圣爷没死！”
　　或许因为小猴子们纯真，数百大猴被小猴子感染，也都露出了胸口，“是的！大圣爷爷没死！”
　　弥漫许久绝望的情绪有所缓和。
　　直至，五日后。
　　小混世魔王邀请了锋狼王、长虫王、鹰王、花豹王五家联军，聚集三千妖兵讨伐水帘洞！
　　试图攻破水帘洞，占据花果山最好的洞府！
　　水帘洞内可战的猴族，仅有一千！
　　兵力悬殊！
　　这是一场惨烈的恶战！
　　孙古月亲眼目睹宠爱自己的几位猴爷爷战死。
　　数十位叔叔伯伯战死。
　　最好的玩伴两斤半的被锋狼王抓住，四肢被钉在木板下。
　　锋狼王用利爪在木板上开了个圆洞，露出二斤半的猴头，再用锋利的爪子掀开小伙伴的头盖，浇上滚烫的热油……
　　“啊…啊…吱吱……”
　　小伙伴惨叫了数声，抽搐没了动静。
　　孙古月前所未有的愤怒，前所未有的愤怒。
　　自己出生时，体弱多病，个头很矮小。
　　二斤半每次得到了香蕉桃子第一个拿来给自己吃。
　　孙古月听母亲说过，‘二斤半他出生时，只有二斤五两重，很小一只，差点都没活下来，所以就取名二斤半，小名好养活。’
　　孙古月咬牙切齿，眼睛里几乎喷出火来，恨不能将那头狼打死！
　　为小伙伴报仇！
　　可是愤怒有何用？
　　孙古月身体太弱了，弱到连水帘洞都跳不出去。
　　孙古月得被大猴带着，才能冲过水帘水幕，才能跳出水帘洞……
　　孙古月五指攥的泛白，嘴唇咬的出血，怨恨自己无能，怨恨自己无用……
　　孙古月透过水帘，看到了叔叔伯伯接二连三倒在血泊中。
　　孙古月又急的乱跳脚，陡然间灵光一闪，猛地捂住了胸口，“大圣爷，快出来啊。”
　　“求求了，大圣爷快出来，孙儿们撑不住了。”
　　“求求您了，大圣爷，大圣爷……”
　　焦急声变成哭声，“大圣爷，你出来啊！！”
　　急火攻心，孙古月晕倒在地……
　　惨烈的大战终于结束。
　　孙古月从昏暗中醒来，耳边听到隐约的哭声。
　　这一战，不知死伤了多少族人。
　　母猴抱着尸体痛哭。
　　小猴抱着父亲的尸体痛哭。
　　二斤半的父亲、母亲受到了刺激，冲杀出去，与狼妖兵同归于尽了。
　　老白公猿白色的毛发被浸染成了血色，伤了轻伤，见着孩儿醒了，这才松了一口气。
　　“大儿啊，看见你晕倒了，爹的天都塌了。”
　　老白母猿也松了一口气，“没事就好，孩儿没事就好。”
　　孙古月缓缓起身，心头憋着一口气，“芭爷爷骗猴，大圣压根不在这里！”
　　“芭爷爷骗猴，大圣爷根本不在！”
　　孙古月就要去找芭爷爷去问个明白，为什么要骗自己！
　　孙古月气冲冲的走到众猴正中，却一下傻眼了。
　　芭爷爷坐在座椅上，身上有百创伤口，能够清晰的看到裸露的白骨……
　　马、流两位爷爷，正在竭尽全力给芭爷爷疗伤。
　　孙古月瞧见这一幕，心中的气全消了，眼泪止不住的流了下来……
　　大战过后一个月。
　　孙古月常常坐在水帘洞的口，呆呆的望着湍急的水落下，不知在想什么。
　　“咳…咳……”身后响起咳嗽声。
　　芭将军手持拐杖从后走出，只是与之前相比，模样更老，且身上总有一股迟暮黑气，接近油尽灯枯……
　　“在想什么？”芭将军缓声。
　　“没什么……”
　　“芭爷爷，大圣爷…真的不在了吗？”孙古月冷不丁的出声询问。
　　稚童总是会成长的，纯真的天性也会渐渐消失。
　　只是鲜血与死亡，会加速这一过程。
　　“在你那里。”芭将军依旧指了指孙古月的胸口。
　　孙古月摸了摸胸口，摇头，“没有……”
　　“有！”芭将军似是用足了力气，说出一字。
　　芭将军望了望急流而下湍急的水帘，缓出声：“你若能靠自己跳过水帘，芭爷爷便带你去个地方……”
　　“什么地方？”
　　“大圣爷出生的地方。”

