第422章 时代变了！优先海军生产！
　　半年后。
　　白起第一军团麾下，吴起第十军、廉颇第十一军、黑夫第十二军，率先完成了始皇式的换装。
　　这一日，老秦百万士卒在广袤平原上摆出了全新的战阵。
　　百万大军，分为三列，每一列三十万士卒，共计九十万士卒，余下十万做总预备队！
　　黑金大军，见着秦国主动发动了攻势。
　　且是步卒。
　　黑金统帅立刻下令，骆驼重骑兵冲溃他们！
　　自古以来，以步卒对抗骑兵，还是重骑兵，无异于找死！
　　数十万骆驼重骑兵狂奔，地动山摇，以摧枯拉朽之势，冲向秦军！
　　应渊亲自穿过迷雾，抵达了前线观战。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“步兵的确不是骑兵的对手！”
　　“不过…大人时代变了啊！”
　　吴起严阵以待，“举枪！”
　　“放！”
　　砰！砰！
　　一轮齐射。
　　廉颇下令，“瞄准！放！”
　　砰！
　　黑夫下令，“瞄准，放！”
　　一瞬间，数十万发枪弹激射而出。
　　黑金骆驼骑兵如韭菜般倒下。
　　黑金统帅瞪大了双眸，满脸的不敢相信，“发生肾磨事了？”
　　“放！”
　　砰！
　　始皇式，可不是火绳枪，也不是燧发枪，而是后膛步枪，其性能不输于著名的毛瑟步枪！
　　只能说大道出品，必属精品！
　　旧的时代已经过去。
　　新的时代降临！
　　显然，黑金大军，无法抵御始皇式！
　　几轮齐射过后。
　　黑金骆驼大军已然接近全军覆没。
　　白起、王翦当即下令，“全军冲锋！”
　　黑金大军一触即溃。
　　兵败如山倒，全面溃败！
　　五日时间，老秦士卒攻入了黑金之土中。
　　黑金之国，土地是黑色的，异常肥沃。
　　挖开肥沃的土地，底下便是黏稠的黑水。
　　黑水泛着金光，灵气之充沛，不亚于先天灵气！
　　也难怪被称之为黑金！
　　一月时间，大秦席卷黑金之国。
　　两月灭国。
　　大道之书判定，大秦获胜！
　　同时间，神冕天邦、自由之海等也赢得了第一轮争锋。
　　大道之书：一月后进行结算。
　　老秦士卒开始转移黑金之国内的黑水，资源。
　　释家渡化那一套，在黑金之国中并不好使。
　　故而渡化数量很少。
　　一月转瞬过去。
　　洪荒大道之书浮现出了黑金之国地貌。
　　大秦战争分数：4800
　　应渊开始吞并黑金天地。
　　自然是吞并黑金天地最富饶之地！
　　洪荒天地再次产生强烈的颤动。
　　洪荒东方，紧挨着南瞻部洲旁，骤然出现一座神洲。
　　黑金神洲，约莫是南瞻部洲一半大。
　　其中土壤肥沃，植被茂密。
　　地下蕴藏着无数黑水。
　　黑水，便是浓稠的灵气仙粹！
　　金鳌岛截教宣布：“黑金神洲规则与新洲一般，待完成了战神争锋后，按照贡献划分！”
　　大道之书，再次落入应渊手中。
　　【是否参与第三轮争锋？】
　　“是！”
　　【大秦帝国获得破道壁垒机会三选二。】
　　【一：火炮】
　　【二：蒸汽铁甲船】
　　【三：蒸汽u形艇】
　　应渊看着手中道书浮现神纹，不难猜测，‘战神争锋中，必有海权强横的势力！’
　　‘否则绝不会蒸汽铁甲船等……’
　　应渊看着三个划时代的图纸，陷入了沉思。
　　“炮，乃战争之王，必定要选！”
　　大道限制下，洪荒并不具备制造炮的能力，只能借助大道图纸，来破开壁垒！
　　故而，这个战争之王的利器，必定要选！
　　三选二，还余下蒸汽铁甲船与蒸汽潜艇。
　　仙秦帝国在此刻，面临两种选择。
　　一，大炮舰船。
　　二，狼群潜艇。
　　应渊思索数息，心中便有了答案，“踏马的只有小国，才会玩潜艇！”
　　“铁甲大炮启动！”
　　【第三轮争锋开启，大秦帝国vs自由之海】
　　洪荒九天云海，道书道纹浮动。
　　九州西南部的迷雾消失不见。
　　九州东侧，东海之滨，浮现一团浓密的迷雾。
　　大秦精通陆战将领统帅，璀璨如群星，数不胜数！
　　但精通海战者，却少之又少！
　　灭六国时，曾与楚国打过湖泊水战的老秦士卒早已去世。
　　且湖泊压根无法与大海相比！
　　最关键的是：自三皇五帝至今，几乎没有打过水战…也没有水战经验可以借鉴……
　　始皇将大道图纸交由墨家、匠家、算数家后，令其与资本家召开会议，无论如何，一年内，要下海十艘配有大炮的蒸汽铁甲舰！
　　仙秦，地大物博，只要集中力量，便没有办不成的事！
　　大秦有水军二十万，大小帆船百余只。
　　白起、王翦沉思许久，绝对派出十艘先遣队进入迷雾探寻一番。
　　黑夫乃云梦泽人氏，从小便熟悉水性，自愿请缨。
　　于是，黑夫带百人队，驶入了迷雾。
　　迷雾中，波涛汹涌，海浪滔天。
　　黑夫先遣队，连迷雾都未穿过，便遭受到重创，折返回了海滩。
　　减员超过一半！
　　海战，不是简单事。
　　始皇帝应渊并未苛责，而是传令参谋部，于海滩构建防御阵地。
　　等着自由之海打过来！
　　大秦需要时间，训练擅长海战的士卒，等待蒸汽铁甲舰船下海！
　　仙秦参谋部，制定了防御战略。
　　这一次，调动了千万老秦士卒，在广袤的海岸线上构筑防御阵地。
　　约莫过了十日。
　　东海之滨，出现了近百余艘大船。
　　每一艘大船上燃烧着浓密的黑烟。
　　数道火光同时喷射而出。
　　数百枚炮弹倾泄在海岸沙滩上。
　　应渊紧皱起了眉头，“自由之海竟已然拥有了铁甲舰与大炮……”
　　炮火将老秦士卒压在了堑壕内。
　　自由之海大船放出了小船，开始抢滩登陆。
　　“大秦炮火准备！”
　　“放近了打！”
　　砰！砰！
　　炮火对轰鸣，无差别的轰击沙滩。
　　自由之海丢了几千具尸体后，迅速逃回了海上。
　　其海权强盛，但陆战的士卒却显得孱弱至极。
　　坚船利炮再次开始轰击海岸线。
　　战火持续了数日。
　　自由之海舰船游荡在大秦的海岸线，四处寻找登陆机会！
　　大秦仅能憋屈的防守！
　　大秦有水师二十万，大小舰船百余艘！
　　内陆河网水战无敌！
　　但若是到了海上！
　　大秦最大的舰船，连对方最小的铁甲船十分之一都不如！
　　水师出海，就是覆灭！
　　自三皇五帝以来，从未打过如此憋屈的仗！
　　始皇宫。
　　应渊身着黑色帝龙袍， 拿出了人皇崆峒印，“传令！优先海军生产！”
　　ps：这段剧情节奏加快了，后续还有西游。

