第484章 幽冥发兵大雷音寺
　　后土幽丽的美眸，明亮如秋水，宛若星河璀璨。
　　无上威压骤然消散，取而代之的是温柔语气。
　　“贫道信。”
　　若是洪荒其他圣人说研究出个‘圣龙镇狱劲’，那后土必然是不信的。
　　他是谁？
　　截教大教主！天庭龙帝大天尊！
　　封神一役，带领截教的逆风翻盘，连天道都敢伐灭的应渊！
　　纵使盘古父神复苏，都不可能复苏十一祖巫，他却办到了！
　　试问洪荒，还有什么事情还能难住他？
　　只要他想！便没有不能实现的事！
　　后土身为地道至尊，以‘大道圣人’之力进行推算。
　　先天道躯由八亿四千万个微粒，若是将每个微粒都修炼出真龙之力，那是何等力量？
　　比肩准圣大圆满的祖巫巅峰境，将不再是巫族的极限，将会是巫族的起点！
　　这一法，将巫族的道途，无限的拓宽，无限的拔高。
　　应渊听闻后土说相信，这才松了一口气。
　　后土希冀期待的温柔的眸子闪烁莹莹光亮，似在说，“该如何修炼？”
　　应渊连忙开口，“圣龙镇狱劲，吾已经完成九成九，还需最后完善，便可完成！”
　　“甚好。”
　　平心殿深处浓郁的雾气，骤然消散。
　　应渊在平心殿中待了许久，待了许久。
　　才离开幽冥。
　　龙影搏击天地三百万里。
　　应渊略有些头疼。
　　‘撒了一个谎，需要更多的谎去弥补，诚不欺我也。’
　　‘云霄师姐、琼霄、碧霄小姨子，如今皆达到准圣大圆满境界，道途已走至死胡同，急需证道之法。’
　　‘我得帮忙想想如何助三霄突破桎梏。’
　　‘还有一个圣龙镇狱劲，八亿四千万微粒，我踏马怎么知道该如何修炼？’
　　搏击海浪三百万里。
　　应渊皱着眉头，回到了道场。
　　随即宣布闭关。
　　跟后土坦白，说都是骗你的？
　　应渊不敢。
　　一是，看到后土那黯淡的眸子，太过吓人。
　　二是，必然会破坏截教与幽冥的感情。
　　眼下！
　　只有一个办法！
　　水日记！
　　除了勤奋水日记，应渊暂没有好办法。
　　【波涛汹涌，风浪太大，鱼不咬钩啊！可恶！】
　　【冥河老祖，有血海神通，炼成了八亿四千万血神子，绝对可以交流！】
　　【一行白鹭上青天。】
　　碧游宫。
　　通天教主喝着茶水，目不转睛偷看着日记，“徒儿…怎么又开始胡言乱语了？”
　　“关冥河的血神子什么事？”
　　“一行白鹭上青天？什么意思？”
　　“难不成…徒儿是想说，吾截教如今气运蓬勃提升，如同白鹭直飞上青天？倒也是的。”
　　“啊，今天的茶水美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土心情愉悦，“一行白鹭上青天？定是完善功法的过程十分的顺利。”
　　魔宫里。
　　罗睺喝了一口葡萄酒，满是疑惑，“这该死的孽龙，又打什么哑谜呢？”
　　“一行白鹭上青天？究竟暗藏什么深意？”
　　应渊在一天五篇日记的速度，水着日记。
　　同时间。
　　幽冥开始了行动。
　　便见着酆都身着帝袍，祭出了幽冥至宝生死簿。
　　“传本帝令！”
　　“十殿阎罗集合！”
　　秦广王、阎罗王、楚江王等严阵以待，蓄势待发，“传！黑白无常！牛头马面！日夜游神！”
　　“点兵！点兵！”
　　很快，地府十万阴神将集结完毕，由黑白无常、牛头马面等十位阴帅统御！
　　“报告秦广王，阴神集结完毕，应到十万，实到十万！”
　　秦广王转身小跑，迈着进步的步伐，行至酆都大帝台上，“禀报酆都大帝，地府阴神集结完毕！”
　　酆都大帝面色凝重，严肃，沉声：“娘娘法旨！”
　　“发兵西方极乐大雷音寺！”
　　“是！”
　　西方。
　　无尽的荒凉贫瘠。
　　一名玄仙境的罗汉，费尽千辛万苦，终于突破了桎梏，证道金仙道果！
　　“啊哈哈！佛爷我成了！”
　　“今日五气朝元，证得金仙道果！再也不用担忧三灾，天人五衰之劫！”
　　“自此后，寿元无穷，与天地同寿！”
　　“噫！我成了！”
　　下一刻。
　　罗汉身躯猛地踉跄，傻眼了，“黑…黑白无常？”
　　“雾焯！我怎么看见黑白无常了？”
　　“一定是起猛了，重新睡！”
　　大雷音寺中，大日如来佛陆压正在上班摸鱼，表明给佛陀讲法，实则偷偷借佛门气运修炼烈焰赤阳法则。
　　陡然间，浓郁的鬼气弥漫笼罩整个大雷音寺。
　　阴风怒号。
　　凉飕飕。
　　大雷音寺陷入昏暗当中。
　　无数佛陀看向寺门方向，佛躯发颤，“发生肾磨事了？”
　　踏踏踏！
　　阴神过境，传出铁链钩锁的摩擦声。
　　“阎王让你三更死，谁敢留你到天明？”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四大菩萨，周身放出佛光，“秦广王，阎罗王，楚江王，吾佛门与汝井水不犯河水，安敢进犯佛土！”
　　秦广王驭八方鬼气现身，“放肆！”
　　“汝什么档次敢与本王如此说话？”
　　“区区一个菩萨！”
　　要知道，天地人三道并立。
　　后土为地道至尊，并没有具体的道果。
　　酆都幽冥鬼帝，比肩的是圣人道果！
　　十殿阎罗修为虽然仅是准圣中期，但道果却可以比肩天庭的紫薇、勾陈、南极、东华四大帝。
　　小菩萨压根没有与本王对峙的资格！
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙叛玄入佛，身上阐教的臭毛病依然没改掉，“小小的阎罗，也敢放肆！”
　　“找打！”
　　四大菩萨纷纷祭出灵宝，欲镇压十殿阎罗。
　　轰！
　　一缕更浓郁的鬼气，涌入雷音寺大殿。
　　“放肆！”
　　平心娘娘不现身，酆都便是幽冥的最高大帝，比肩圣人道果，周身法力亚圣境！
　　一声呵斥，震退了四大菩萨。
　　陆压看热闹不嫌事大，秉承着上清恩师的理念，“吃西方的，喝西方的，临走还要拿一些，就是不给西方办事。”
　　“快！去请药师兄、弥勒师兄，或者圣人来！”
　　梵光氤氲闪烁，虚空颤动。
　　接引、准提同时现身，一个面色忧愁疾苦，一个苦苦的泪痕未干。
　　“酆都，这是干什么？”
　　“汝幽冥为何要进犯我西方？”
　　“难不成要跟我西方开战不成？”
　　酆都闻言，“哦？两位圣人方才的意思，是在向幽冥宣战？”
　　接引、准提面色骤然大变。
　　接引面色愈发疾苦。
　　准提哭了，“苦，实在是太苦了。”
　　“酆都！汝率领十万阴神来西方…呜呜呜…算是来对了！”
　　“有什么事，不要怒，咱们慢慢谈。”
　　呜呜呜！惹了我西方，算是你踢到棉花了！

