第482章 与云霄师姐日常，应渊走幽冥
　　东海之滨，波涛汹涌。
　　日记随笔。
　　【今天风浪太大，压根钓不到鱼，算了，不钓了。】
　　三仙岛，阳光明媚，草长莺飞，微风和煦。
　　应渊悠闲的躺在云霄师姐的腿上。
　　云霄师姐，今日穿着一袭精致的紫色仙裙。
　　修长玉润的美腿上裹着一层浅薄的玲珑丝。
　　今天的玲珑丝是黑色的，网状分明。
　　形态完美的足，穿着从魔祖那讹来的‘恨天高’，在日光的映照下，显得晶莹剔透。
　　‘上朝上什么朝？’
　　‘天庭这破班不上也罢。’
　　‘美滋滋啊，就是给我踏马玄门道祖的位置，都不换。’
　　云霄淑女坐姿，温柔的坐在绿茵上，时不时的挽着秀丽飘柔的紫色长发，另一只柔荑轻拂着师弟的脸颊。
　　这样的生活，美好，平淡，温馨，宁静。
　　洪荒天地斗转星移，沧海变幻。
　　时间命运长河永不停息的奔流着。
　　云霄突然觉得什么修行，什么变幻，都变得无关紧要了。
　　时间停留在这一刻也挺好的。
　　应渊突然起身，一手摁着师姐修长玉润的美腿，一手揽住了纤细，刚好盈盈一握的腰肢。
　　师姐的眸子温柔如水，明亮清澈的可以映出应渊的雄伟健硕的躯体。
　　五官浑然天成，美丽的不可方物。
　　唇瓣晶莹，红润，十分明润。
　　不妩媚，不魅惑，是那种成熟知性的美感。
　　孽龙大胆上前。
　　三仙岛内，传来不合时宜的声音。
　　“师弟，吃饭了。”
　　声音掺杂着准圣境的法力。
　　显然年纪最小的碧霄。
　　应渊真的服啦！
　　真的不知道怎么得罪了这位童颜，年纪小，却妖孽身材的碧霄小师姐了！
　　总在关键时刻！喊吃饭！
　　‘我想问问，踏马的谁家仙人需要吃饭？’
　　孽龙能怎么办？
　　吃吧吃吧。
　　三仙道场，古朴典雅，芬芳宜人。
　　碧霄目不转睛的盯着‘要做坏事的’的师弟！
　　琼霄偷笑着，给师弟拿了‘餐具。’
　　饭菜是各种花瓣，万年仙蜜，仙露汁水。
　　云霄喜欢吃紫色的花瓣，说是比较甘甜。
　　琼霄喜欢吃粉色花瓣，味道比较清甜。
　　碧霄喜欢吃青色花瓣，味道比较酸甜。
　　孽龙就不一样了，一点不挑食，都吃。
　　应渊笑呵呵，“碧霄小师姐，修行好快啊，这么快便到准圣大圆满了？”
　　碧霄戳了戳花瓣，似有怨气，“？早就准圣大圆满了好吧！还有！下次不要带小字！”
　　‘哪里小了？’碧霄是三仙中最小的，长着一副美丽的童颜，但仙龄却早已是大人，尤其是身材规模……竟丝毫不亚于云霄、琼霄。
　　琼霄如今也已经是准圣大圆满。
　　云霄面带着温柔微笑。
　　“师弟，琼霄、碧霄早已达到准圣大圆满，只是三尸却无法合一，道途难再进一步。”
　　云霄让应渊来三仙岛，一是温馨聊会天，二便打算让师弟再讲解讲解混元大罗之路。
　　琼霄脾气比较炸裂，但遇到师弟时，性格截然相反，隐隐成了‘夹子音’。
　　碧霄大口大口不顾形象的吃着酸甜的仙花，心里亦如此，‘师弟，臭师弟，死师弟，我都卡在准圣大圆满好久了，都不问问我修行怎么样？’
　　应渊从玉石桌下方偷偷握住了云霄的柔夷小手，一本严肃正经道：“速吃！我来讲讲混元大罗道法！”
　　琼霄压低了音域，点头道：“师弟，我吃好了。”
　　碧霄快速扒拉了两口，“我也好了。”
　　三仙岛绿茵草场。
　　云霄、琼霄、碧霄分别坐在三才方位。
　　应渊坐于正中，开始讲道。
　　“混元大罗之道，本质以法则证道。”
　　“法则领悟，继续法力，以达桎梏，破开桎梏……”
　　“大道三千，条条可证混元。”
　　冥河以杀证道，赵公明有三十六颗定海神珠，可三尸合一证道，当然应渊与通天教主对公明的期许是其演化诸天世界，在小世界内以力证道。
　　三霄，修行的斩三尸证道之法。
　　斩尸灵宝本源不同，三尸无法合一。
　　只能转而走混元之路。
　　只是现在转变，领悟法则，是缓慢行进，一步步提升。
　　应渊有一个想法，辅助三霄证道的想法，但想法还需完善。
　　故而此刻并未提出。
　　道音落下。
　　三霄各自悟道，应渊坐在最中，也开始参悟道法。
　　嗡！
　　一缕森罗鬼气，浮于三仙岛外。
　　酆都恭敬开口，“贫道酆都，请见圣龙大教主。”
　　“何事？”
　　酆都传音，“娘娘请圣龙大教主前往幽冥议事。”
　　应渊瞅了一眼云霄，心中的龙火还未消散，全等着撇开琼霄、碧霄师姐，和云霄师姐论道交流呢。
　　“不……”
　　不去还未说出口。
　　云霄温柔出声，“快去吧，平心娘娘应当有事寻师弟。”
　　平心娘娘，有大慈悲，大仁爱，以身化轮回。
　　差不多算是洪荒所有女仙敬佩学习的榜样。
　　应渊眉头微皱，“去康康怎么个事吧。”
　　“师姐，等我嗷。”
　　一道龙影，穿过天地，降临进入幽冥。
　　龙影拂过浓厚的凄清的雾气，进入平心殿中。
　　“贫道应渊，见过大慈大悲的后土娘娘。”应渊开口就是套路，一天喊后土一辈子便是后土！
　　前后不一，前恭后倨，前边喊老师，后边喊‘缸子’，惹人发笑，这踏马也太掉份了！
　　后土今日穿着的是一袭金色锦绣道衣，十分的大气。
　　平心殿里，有幽冥玉打造的桌椅。
　　桌上有彼岸花制造的鲜花饼，还有一壶香气扑人的热茶。
　　‘后土怎么也跟老师一样喝茶了？’
　　‘嗯！洪荒大能修士，都喜欢喝茶。’
　　‘看来，日后，贫道不能喝酒了，也得该喝茶了，主要凸出一个大能身份！’
　　“圣龙大教主，坐吧。”后土声音平淡空灵，有股子威严的味道。
　　“谢娘娘。”
　　应渊自来熟，到幽冥好多次了，更何况复苏了十二祖巫，这是多大的交情？
　　“不知娘娘传召贫道至幽冥，所为何事？”
　　“孙古月与敖烈至幽冥，来找泾河龙王的龙魂。”
　　应渊猜到了是此事，笑呵呵道：“好事啊，洪荒八荒苦西方久矣，西方拘役了泾河龙魂，破坏六道轮回秩序，幽冥可借此发难西方啊，多少能割西方点气运功德。”
　　后土点头。
　　应渊所言，的确如此，气运这个东西，在哪都是硬需求，趁机割西方气运功德壮大幽冥气运，并无坏处。
　　平心殿中，陷入了寂静。
　　应渊见无其他事，便告辞，“多谢娘娘知会，也多谢娘娘给贫道面子。”
　　给孙古月面子，就是给应渊面子！
　　“娘娘，若是没其他事，贫道便告退了。”
　　应渊行礼，告退。
　　后土再次点头，“好。”
　　而就在应渊行至平心殿宫门旁时。
　　殿内陡然响起了愠怒空灵，且幽怨的道音：“本座的肉身，好不好玩？”
　　应渊被地道至尊威严突袭，压根无撒谎的意识，脱口而出，“那是相当的好用啊……”
　　“？？？？”

