第421章 洪荒新神洲，第二轮争锋
　　大道判定，洪荒赢得与孔雀王朝争锋。
　　洪荒九天云海，大道之书缓缓睁开，迸发出璀璨道韵，神纹一一浮现。
　　洪荒万众大能皆是沸腾，“呵呵！吾洪荒赢了！”
　　“敢跟我洪荒打？找死罢了！”
　　通天教主淡定喝茶，“有宝贝徒儿率领仙秦帝国，不想赢都难啊。”
　　“今天的茶水，真的美汁汁啊。”
　　同时间，神冕天邦、流沙之金、自由之海、极光之地等众世界生灵，亦是看到了大道之书神纹，皆是万般惊骇。
　　“吾等才探索完迷雾，摆开架势准备打，大秦与孔雀王朝就分出胜负了？”
　　“嘶！嘶！”
　　“这个大秦王朝的实力不容小觑！”
　　大道之书：两月半后，结算奖励。
　　张发、张财两兄弟牵头，释家一门全体出动，开始渡化黑鬼。
　　抢在大道结算之前，渡化更多黑鬼！
　　非核心劳动力嘛，能够让九州人族过上美好的生活！
　　释家万众弟子，连睡都不睡了，马不停蹄宣扬赎罪！
　　一天，至少能挣十亿大钱！
　　释家这一次，肥的不能再肥！
　　再观仙秦参谋部方面，也开始迁移孔雀王朝内的贵金属，珍稀资源。
　　全部拿回洪荒！
　　大道言获胜方能够获得部分领土，那谁知道能够获得多少？
　　现在能拿走的全部拿走为妙！
　　时光荏苒，转瞬两月半过去。
　　大道之书：开始结算！
　　随后道书上，浮现出孔雀大界的整体面貌，其天地之广袤，略逊于洪荒天地。（注：孔雀王朝仅是孔雀大界底下王朝，类似于九州隶属于洪荒）
　　孔雀天地，在道书上被分割成数块小地，每一地块上皆注明了吞并分数要求。
　　例如最富有的婆罗洲，灵粹仙粹丰富，地脉纵横交错，灵气充沛，吞并需要九百九十分。
　　仙秦帝国战争分数：5200
　　洪荒天地万众大能知晓了大道之书的意思，眼眸底皆是露出狂热。
　　太清老子相中了一块地。
　　元始天尊看上了婆罗洲。
　　接引、准提激动的流口水，“吞！赶紧吞，都吞了，都是吾洪荒的！”
　　鸿钧再次惊骇大道之力，“恐怖，实在太恐怖，竟能如此轻松决断一天地的存亡……”
　　“若是洪荒败了，岂不是洪荒要被尽数吞并？”
　　接下来吞地选择，仅有双榜第一，仙秦始皇帝应渊才有操作资格！
　　应渊没有考虑，直接选择吞并孔雀界最富有的婆罗洲。
　　再之后，连吞七八块富有之地。
　　最终确认！
　　道书爆发璀璨道韵。
　　洪荒天地产生剧烈的颤动。
　　自封神量劫末，洪荒天地破碎，被分为四大部洲，分别是南瞻部洲，东胜神洲，西牛贺洲，北俱芦洲。
　　大道之力笼罩洪荒。
　　四大部洲之外，骤然浮现了新的一洲！
　　新洲约莫与东胜神洲一般大小，地处东方！
　　新洲之上，植被浓郁，仙粹无数，先天灵气异常浓郁！
　　新洲之上，并无生灵！
　　完全是一方未曾开发的洞天福地！
　　洪荒天地，万众大能见着此，皆是坐不住了！
　　皆想第一时间冲入新洲之内，抢占资源，开山立派！
　　洪荒万众大能虽然激动，但却没有修士敢行动。
　　枪打出头鸟！
　　新洲融入洪荒第二日。
　　截教颁布了新洲法令，“洪荒修士，可自由进入新洲，修行悟道，但不可在新洲内产生争斗，违者永久驱逐！”
　　“待战神争锋彻底结束后，根据贡献，划分天地！”
　　法令一出。
　　洪荒天地升起数万道流光，不约而同的飞了新洲。
　　肆意的吸收先天灵气，收集灵粹，悟道修行。
　　接引、准提率领众弟子，飞入新洲，猛吸了一口仙气，“美，实在是太美了！”
　　洪荒天地生灵沉浸在胜利的喜悦当中！
　　孔雀一界。
　　孔雀圣王尊者坐于凤凰巢中，面色阴翳，“洪荒…此因果！必定报！”
　　“届时连本带利！”
　　……
　　应渊则是再次收到了大道之书副本。
　　【是否继续参与战神争锋？】
　　应渊不假思索，“是！”
　　【第一轮王朝结算，大秦获得破道壁垒机会*1】
　　【破道图纸.jpg】
　　应渊看着手中道书上浮现的图纸，双眸微微睁大，“这……”
　　嗡！
　　轰！
　　九天之上，大道之书再次变动，浮现出新的道纹。
　　【第二轮大道争锋开启：大秦帝国vs黑金之地】
　　九州西南方位，再次出现了一片神秘的浓雾。
　　但始皇帝及百家诸子、霸主英杰却知晓，这片迷雾却不是通往孔雀王朝的了！
　　有了第一次争锋的经验。
　　仙秦参谋部，立刻制定探索战略。
　　这一次不再是试探，而是食铁兽军团先行。
　　随后大军压上！
　　三日时间穿过迷雾。
　　这一次不再是崎岖山地，而是广袤的平原。
　　地势平坦开阔，且气候略有些炎热。
　　进入平原五日时间，便与黑金之国的大军相遇。
　　对方，有大军数百万，有步卒，有重骑，有盾枪兵，在广袤的平原上摆出了战阵。
　　黑金首领，穿着并非是黑色，而是通体白色，头上缠着一圈白布，其重骑兵，骑的是雄壮的骆驼……
　　双方几乎是同一时间进入迷雾，进入平原，于中部会面。
　　双方皆未占到便宜！
　　陷入对峙！
　　白起、王翦传令，开始堑壕，等待战机！
　　黑金大军则派出了骆驼重骑兵进行试探攻击，被大秦的超重弩兵当头一棒！
　　黑金大军忌惮大秦重弩兵，也不敢再随意发动攻势。
　　九州，始皇行宫。
　　应渊召集来了墨家、匠家、算数家弟子，拿出了大道图纸。
　　墨家看了一眼图纸，面色变得无比凝重，当即开始分析图纸构造。
　　算数家则开始演算数据。
　　匠家分析用该如何制造？
　　两日半后。
　　一把崭新的长枪问世。
　　应渊手持长枪，站在校场，一百五十步外立了一个靶子。
　　装填五发，扣动扳机。
　　清脆声响起。
　　校场寂静了。
　　一众高级将领，皆看出了此枪的威力！
　　绝对是大杀器！
　　墨家、匠家、算数家共同提名建议，“此枪，应当命名为：始皇枪。”
　　九州又称为始皇式。
　　始皇帝诏令，“半年内，列装一百万秦军。”
　　张发财搞了许多百分百切除的黑鬼工场，劳动力过剩，正愁没有单子，连忙高声：“是！保证完成！”

