第460章 千魂幡现世，孙古月激战妖僧
　　黑云压城，遮天蔽日。
　　九天云海，高悬一杆黑色的魂幡。
　　魂幡内有鬼影闪烁，发出无尽的哀嚎。
　　万分凶戾！
　　佛爷笑眯眯，“诸位父老乡亲，别害怕，佛爷没什么坏心思，只是想请诸位助佛爷成道。”
　　三上县，虽是边陲小县城，但人口稠密，少说拥有百万。
　　土地神外出，人族武道大军，并未在此处。
　　只要动作够快！
　　一切便成了！
　　升仙道台上。
　　王氏一族面色皆大变。
　　王族长高喝，“诸位结阵！”
　　“是！”
　　王家众长老修士，周身皆是爆发灵力，汇聚至一起，形成了一张法力结界。
　　云海上空，妖僧冷笑，“区区蝼蚁安敢与皓月争辉？”
　　“进佛爷千魂幡有什么不好？灵魂万年不朽，当真是不识趣！”
　　佛爷挥手，脖颈上的骷髅念珠，随风而涨，轰然砸落而下。
　　砸在了法力结界上。
　　咔嚓！
　　一声清脆。
　　法力结界破碎。
　　王家众长老皆吐出一口老血。
　　佛爷依旧笑眯眯，心头火热无比，“拿下这座小城所有生灵…吾千魂幡必定能够达到万魂幡层次！”
　　佛爷催动魂幡，便见着魂幡中发出凶戾嚎声，数千头恶鬼飞出。
　　恶鬼双眼呆滞，神智不存，仅有着杀戮本能！
　　可以猜到，这些鬼魂生前皆是良善之辈，百万鬼魂被抓进了魂幡内，互相吞噬，厮杀…成为没有神智的杀戮机器！
　　数千恶鬼遮天蔽日，嘶吼着冲下云海。
　　恶鬼的目标首先是修士。
　　因为修士的血肉元神最美味！
　　其次便是普通人！
　　群鬼出动，鸡犬不留。
　　王家修为最高的族长，也才不过地仙之境中期。
　　那妖僧至少是真仙乃至玄仙之境，实力宛若云泥，如何抵挡的住？
　　骚动。
　　前来观礼的百姓，皆惶恐至极，四散逃命。
　　青年庙祝纵身飞起，体内法力涌动，高呼喊道：“诸位乡亲，立刻前往土地庙、城隍庙、武庙暂时避！”
　　“吾已传音土地爷，土地爷正在回来路上！”
　　妖僧呵呵冷笑，“区区天仙境的小修士，传音能从南瞻部洲传到西牛贺洲？”
　　“土地回来也无用！”
　　“尽情的享用吧！”群鬼杀戮！
　　青年庙祝面色凝重，祭出了一把拂尘，念动法诀：“诸天炁荡荡，吾道日兴隆！”
　　“灭鬼法咒，疾！”
　　挥出拂尘，打灭一头恶鬼。
　　拂尘宛若刀影，连斩十头恶鬼！
　　骷髅念珠落地，凶戾爆发。
　　竟化作了十尊骷髅王，凶煞万分，恐怖如斯。
　　一尊骷髅王，便等同于一名天仙境的修士！
　　五头骷髅王围攻青年庙祝，青年庙祝很快便受了伤。
　　王家一族，已无抵抗之力。
　　青年庙祝心头急切，纵使受了重伤，也丝毫不退，“就算贫道魂飞魄散，也绝不能让汝伤三上县一人！”
　　“身心清静，万物和祥！”
　　一咒，道躯精气神协调。
　　“上清高真，九霄真灵。”
　　“南斗北斗，紫薇星君。”
　　“左右护法，玄门明王。”
　　“万神聚会，来助我行！”
　　“李淳风，虔诚请神。”
　　请神咒语落下，一道法光加持青年庙祝躯体。
　　天庭金甲神将上身，神威赫赫。
　　妖僧呵呵一笑，“汝是请来的是斗部、雷部神将，佛爷转头就跑，请来一位金甲神将，倒是能让佛爷魂幡里多出一具主魂！”
　　黑光浮动，亲落下云海，与李淳风交战至一团。
　　妖僧神通诡异，旁门之法，攻势凶猛。
　　大战百余回合，便将金甲神将打出了李淳风体外。
　　李淳风心底叹气，“吾死不要紧…又连累了金甲神将…的元神。”
　　佛爷桀桀冷笑着，“汝资质不错，合该成为佛爷魂幡一具主魂。”
　　百头恶鬼一同扑上，准备吞噬李淳风血肉。
　　李淳风有心无力，再无还手之机。
　　嗡！嗡！嗡！
　　长棍破空。
　　千钧一发之际，长棍破空声。
　　棍气横扫，重若千钧，连灭百头恶鬼！
　　“吾的恶魂！”佛爷肉痛至极。
　　孙古月身着一袭道衣，站在了李淳风身前。
　　李淳风低声传音，“道友速速离去，此妖僧非吾等可敌，若能请出师门强者……”
　　孙古月淡然一笑，“无妨事，让俺来会一会这妖僧。”
　　佛爷双眸微缩，“猴子？一只猴子？”
　　以妖僧修为，自然知晓佛门数百年前，有一只神通广大的猴子！
　　果位敕封斗战胜佛！
　　其桀骜难驯，野性难消，被佛门大尊者合力击杀。
　　“道友，此间不关你事。”妖僧见猴子一棍斩百鬼，便知其实力不俗。
　　孙古月微眯着双眸，“除魔卫道，玄门炁荡荡，吾辈日兴隆，岂容汝滥杀无辜。”
　　“哦？这么说来你要为这群蝼蚁撑腰了？”
　　“泼猴，英雄不是那么好当的。”
　　“强行当英雄，数百年前齐天大圣的下场，便是汝的前车之鉴！”
　　“齐天大圣多威风啊？还不是被抽筋扒皮，被打成了一滩肉泥。”
　　孙古月眸底涌现出怒火，“不准汝侮辱败坏大圣爷名声！”
　　“受死！”
　　孙古月手握铁棍，身影一闪，跃至妖僧背后。
　　灵猴破妄棍法，劈字诀。
　　妖僧侧身闪躲，手中又祭出一串念珠，横甩而出。
　　铁棍抵挡。
　　念珠与铁棍相撞。
　　砰！
　　激荡出法力冲击。
　　妖僧嘴角微挑，“梵光锁魂！”
　　念珠竟奇异的化作一条梵光绳索，宛若毒蛇一般，沿着铁棍蜿蜒，一息间，便缠绕在了猴子身上。
　　孙古月面色淡然，“大小如意！”
　　下一刻，孙悟空身躯化为一缕流光，逃脱捆缚。
　　“降龙伏虎！”
　　玄门大神通，孙古月周身迸发璀璨仙光，一棍落下，有降龙伏虎之力！
　　妖僧心底有些惊骇，“竟还是玄门嫡传……今日绝对不可放其离去…否则谁也救不了贫僧！”
　　“丈二金身！”
　　妖僧头顶浮现西方金身法相。
　　三头六臂，各持着神秘诡异法器！
　　攻向孙古月。
　　妖僧胸中五气已然朝元！并非是先前猜测的真仙玄仙之境，而是货真价实的金仙大修士！
　　孙古月将破妄灵猴棍法耍到了极致，自身神通亦是施展到了极致！
　　以玄仙境初期大战金仙境修士，越了整整一个大境界，并未落什么下风！
　　妖僧愈战心底愈惊，“区区玄仙修为，竟能与佛爷我五五开…”
　　“不过到此为止了！”
　　“恶鬼融合！”
　　数千恶鬼被魂幡控制，纷纷朝妖僧飞来，互相融合！
　　须臾间，一尊千头、千眼、万足的恐怖鬼物便诞生了！
　　妖僧化为梵光，飞入鬼物腹中，亦是融合在了一起。
　　恐怖之威！已然达到了金仙境中后期！

