第467章 不夜长安城，再遇李淳风
　　突破至金仙境后。
　　孙古月的纵地金光术更进一步，已然能够达到一息十八万里。
　　还差两万里，便可达到纵地金光术的极致。
　　很快，孙古月便再次行至了长安。
　　长安古城，高大巍峨。
　　城门处，有士卒把守。
　　其并非普通士卒，武道修为不俗，能够辨别魑魅魍魉。
　　孙古月落下云海，跟在百姓身后，准备进入长安城。
　　虚空传音，“道友若要进城，请先登记。”
　　孙古月听到传音后，便有一名武道士卒走出，引孙古月到修士进城处登记。
　　孙古月在玉简内留下印记，“东胜神洲，孙古月。”
　　“道友进城，需遵守城内修士条例，不可对凡人出手，城内亦有武道执法禁军。”
　　孙古月点头示意，“多谢。”
　　孙古月走过长廊通道，进入了人族第一大城。
　　大城占地万余里，分东南西北四个坊市，每个坊市有街道万余，人族常驻人口达到了亿级别。
　　坊市内，鱼龙混杂，势力错综复杂，至少可以发现万族混迹。
　　整座长安城热闹喧嚣，井然有序。
　　没有哪一族修士敢在人族大本营内作乱。
　　人族大兴之地，数朝皇都，人皇所在，文武圣地所在，纵使是准提来了，也得老老实实遵循九州律。
　　孙古月身处东坊市，走了片刻后。
　　便有店小二热情揽客，“客观，吃饭还是驻店？”
　　“本店已有万年历史，更有传说中黑冰大人墨宝镇店，绝对让客官吃的放心，住的安心。”
　　孙古月从怀中掏出一颗金豆子，“住店。”
　　“好嘞，天字间客人一位。”
　　孙古月跟着小二进了客栈，客栈风格典雅，人流喧嚣，建筑十六层，在长安也算是颇显大气。
　　刚进入其中，远远的便看到了一幅墨宝悬挂于一楼正厅。
　　仅有一个字，‘六’。
　　孙古月看到字，身躯一愣，能够明显的感受到尊贵玄妙威严的龙威冲击。
　　显然，店小二并未撒谎，真是传说中的黑冰大人墨宝。
　　孙古月陷入了沉思，“嗯…这黑冰大人的威压冲击…怎么跟恩师那么像呢？”
　　天字雅间，便是第十六层的一间房。
　　自大秦时代战神争锋后，诸子百家秉大道意志，点亮了人族许多科技树。
　　故而长安的客栈已经有了升降梯。
　　坐在天字房雅间内，透过琉璃水晶窗户，能够欣赏到万家灯火。
　　领略到大唐不夜城的魅力。
　　上了一场丰盛的饭菜。
　　孙古月简单对付两口，静坐着。
　　开始梳理头绪。
　　长安这么大，错综复杂，究竟该从哪里开始调查？
　　唐皇宫？
　　亦或者唐僧先前所在的庙宇？
　　孙古月思索着，很快便到了午夜时分。
　　琉璃水晶窗外，陡然闪烁飞过一道流光。
　　一修士，穿着青色道衣，御剑飞行，快速掠过长安上空。
　　似在追击。
　　孙古月纵身一闪，施展五行遁术，飞上九天夜空。
　　青年修士御剑飞行与一名黑衣人交战。
　　青年修士悬于半空，手中捏动法印，轻喝开口，“云隐神翔！”
　　剑光如龙，隐于云雾当中，骤然破云而出，剑势凶猛。
　　“九霄神雷！”九天神雷凝于剑尖，一剑挥出，雷霆万钧，万物震颤！
　　“碧落黄泉映轮回！”剑光所过，生死轮回之力涌动。
　　连续强横的剑势神通，已打的黑衣修士狼狈不堪。
　　青年修士双手指尖凝于身前，“万剑归宗！”
　　九天云海，剑影浮动，剑影如林，密不透风，汇聚成一把绝世神剑，锋锐睥睨，足以斩杀一切敌！
　　锋锐的剑影直接贯穿了黑衣修士的躯体。
　　“剑光囚笼，疾！”
　　黑衣人当即被剑光囚笼所困，被收入青年修士布袋当中。
　　青年修士悠然转身，凝望云海，抬起长剑，“道友，观战许久，该现身了！”
　　孙古月笑着从云海后走出，“淳风兄弟，五年未见，别来无恙啊。”
　　强大的青年剑修，正是前往万寿山进修的李淳风。
　　离别仿是昨日，今日这般快便又见面了。
　　李淳风脸上的警惕顷刻消失，露出巨大的惊喜，“古月兄长，真的是古月兄长。”
　　“哈哈。”
　　两人各自向前，于云海相会，重重拥抱。
　　“五年未见，古月兄长修为进步竟如此之快，都已达到金仙境了。”
　　孙古月也比较震惊，“当日贤弟不过是天仙境修为，仅五年便达到了玄仙中期，道途进步，当真是神速。”
　　孙古月、李淳风皆会意一笑，“侥幸。”
　　孙古月得了一些奇遇，短短几年，从玄仙境突破至金仙之境。
　　李淳风到达万寿山后，完成了清风、明月上仙的考验。
　　镇元大仙亲自对李淳风考较，其资质、悟性都是极佳。
　　得镇元大仙亲自教导，侥幸又吃了两枚人参果子，法力大增。
　　后又参与万寿山的联合培养计划，前两年在万寿山学习悟道，后两年半前往了金鳌岛进修，然后奉仙祖之命，来到长安。
　　做了长安城镇守使，位仅在长安土地、山神之下。
　　算是地仙府一脉驻长安的第三把手。
　　李淳风随孙古月回到了客栈天字雅间。
　　久别重逢，很是欣喜，有说不完的话。
　　“方才贤弟与那黑衣人交战，其是何身份？”
　　李淳风抬手祭出了剑光囚笼，里边的黑衣人，面色铁青，已然自行兵解，元神堙灭。
　　“半年来，我追踪了五个黑衣人，但他们皆是这般死状，肉身消解，元神堙灭。”
　　孙古月也略惊讶，“竟都魂飞魄散？看来其背后势力不容小觑…这般的死士…不简单。”
　　李淳风凝重点头，“兄长可还记得五年前那妖僧？”
　　“咱们当年将其据点全部拔除，但…我想只是外围一小部分！”
　　“我怀疑…大唐长安的彩莲寺有异常！”
　　“彩莲寺？”
　　“数百年前，唐玄奘西游取经归来后，不知何种原因，解散了金山寺。”
　　“金山寺分流，大部分人进入白马寺，还有小部分人重建了金山寺，更名彩莲寺。”
　　“彩莲寺以养莲闻名，每十年都会召开赏莲法会，吸引了许多修士观礼，其规模底蕴已超过长安各寺。”
　　“表面看起来彩莲寺没有什么异常，可就是太过正常了……”李淳风目前没掌握证据，还不好说。
　　但接着说了最重要的一条信息，“三上县的妖僧，曾进入彩莲寺进修过！！”

