第469章 大方背后的异常，莲花种
　　“镇元大仙也曾说过，西方如果不抠抠搜搜了！”
　　“那必然可以看到，太阳星西升，太阴星不亮，星辰堙灭，河海逆流……”
　　“所以！诡异！诡异！万分的诡异！”
　　喝茶是不可能喝茶了。
　　先前在偏厢房时，为了不让监寺生疑，孙古月、李淳风随大流，喝下了莲子茶。
　　李淳风张嘴，吐出了被法力包裹严密的莲子茶。
　　李淳风都没喝，孙古月这个猴精，自然不可能喝的。
　　孙古月吐息，亦是吐出了被法力包裹严密的莲子茶。
　　茶汤清澈透明，莲子芬芳，完全看不出什么异常。
　　但！毫无疑问，这茶必有问题！
　　李淳风思索一二，缓声道：“还请兄长护法，我倒也看看这茶汤如何诡异。”
　　李淳风是想以身试茶。
　　“且慢，无需贤弟试茶。”
　　孙古月从后脑勺揪下一根毫毛，口中念动法咒，“变！”
　　毫毛变成了孙古月模样。
　　孙古月开口解释，“此乃吾本命毫毛，变化成分身，能与本尊心神相通。”
　　简单来说，让毫毛分身来试茶，本尊如同饮茶。
　　若有异常，本尊即刻便可斩断毫毛分身。
　　损失的不过是一根毫毛。
　　愈是接触，李淳风便愈觉得猴哥简直是个超人，无所不能，无所不精。
　　毫毛分身大口喝下了莲子茶汤。
　　孙古月静坐，感受着茶汤滋味，莲子的芬芳清香传遍了分身四肢百骸，五脏六腑。
　　数息过去。
　　孙古月缓睁开双眸。
　　李淳风小声询问，“兄长，如何？”
　　孙古月摇了摇头，“未察觉到丝毫异常。”
　　“茶水清香芬芳，的确具有凝神静气之效果。”
　　屋内，陷入寂静。
　　“不可能……绝对不可能。”
　　西方就不可能如此大方。
　　无缘无故的给珍贵的莲子茶喝？
　　孙古月看向李淳风，“贤弟那份茶汤，再让毫毛分身喝下，再观察一番。”
　　“好！”
　　毫毛分身喝下了李淳风那份茶汤。
　　良久后。
　　孙古月再次睁开双眸，摇了摇头，“无甚异常。”
　　李淳风眉头紧皱，陷入沉思。
　　夜间。
　　李淳风悄无声息的收去了法力结界。
　　出门，在院中静坐。
　　前来赏莲的修士都住在这个院子里，从壹号房一直到第壹佰号房。
　　只是这次赏莲大会，仅入住了一半修士，空出一半房子。
　　孙古月、李淳风在小院中散步，小心观察着周围。
　　百余名修士也都出了屋，至院中闲聊，论道交流，探讨道法。
　　一直到深夜，才各自回了房。
　　一夜无事。
　　至天亮。
　　有沙弥来敲门，送上来一份简单的餐食。
　　莲子粥。
　　雪白晶莹的大米熬制成粥饭，粥饭中有两颗莲子。
　　与昨日喝的茶水中的莲子一般！
　　孙古月道谢过沙弥，端进来莲子粥，放置在木桌上仔细观察，陷入了沉思。
　　李淳风同样如此。
　　“若是说西方的人…给一次莲子茶，算是欢迎众修士大老远的来赏莲…那这回居然有两颗？”
　　“这合理吗？”
　　李淳风布下结界。
　　孙古月的毫毛分身，喝了两碗莲子粥。
　　“兄长，如何？”
　　“米粥是上好的大米，配合莲子的清香，米香气与莲子芬芳充分的融合……”
　　“最高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式……”
　　孙古月遗憾摇头，“没有什么异常。”
　　李淳风会意点头，“或许咱们查错了方向……”
　　“莲子并没问题…而是寺庙内有问题。”
　　两人一合计，商讨出了计划。
　　准备夜探彩莲寺。
　　至黄昏时刻。
　　小沙弥敲门，每间房屋又送来了两碗米粥。
　　与清晨相比，每碗米粥中的莲子变成了四颗。
　　多了一倍！
　　孙古月的毫毛分身，喝下了第一碗米粥。
　　等待了约莫半个时辰。
　　孙古月摇头，未发现异常。
　　此刻，外边天色已经彻底黑了。
　　李淳风准备夜探彩莲寺。
　　孙古月静坐着，回味着分身的感受，眉头骤然一缩。
　　“淳风，等一下！”
　　李淳风驻足，“兄长？”
　　孙古月跳下床榻，来回踱步，似在思索。
　　李淳风不敢打断思索，屏气凝神，等待着。
　　数息后。
　　孙古月从怀中拿出了一根花果山的香蕉。
　　剥开香蕉，一旁的毫毛分身，也端起了米粥。
　　本尊香蕉入口，一旁的毫毛分身也喝下了米粥。
　　嗡！
　　莲子芬芳与香蕉甜味碰撞。
　　孙古月微闭着双眸，细心感受，这一次……终于发现了异常！
　　缓声开口：“我感觉到了一丝血腥味……”
　　李淳风双眸微睁，“什么？血腥味？”
　　孙古月闭着眼点头，“不错！正是血腥味…这股血腥味掩饰的极好…极好，被完美的藏匿在莲子清香当中…但…绝对不会有错……”
　　“什么血？”李淳风追问。
　　孙古月点头，“不像人血、不像是兽血、不像是鲜血…虽无腥味…但我可以肯定是血的味道……”
　　而就在孙古月细心感受之时。
　　庙中骤然回响起钟声。
　　俗话说当一天和尚，撞一天的钟。
　　寺庙一般都会敲钟。
　　当钟声响过三遍。
　　毫毛分身骤然间变得昏昏欲睡。
　　孙古月骤然睁开双眸，盘腿立在虚空，开始念起：“上清清心神咒！”
　　方才一切，皆是毫毛分身感受。
　　一遍清心神咒，斩断了本尊与毫毛的联系。
　　毫毛昏昏欲睡，倒头就睡。
　　变回了一根毫毛，悠然从半空飘落。
　　孙古月、李淳风同时冷笑，“果然不对劲！”
　　半刻后，屋外响起沙弥的脚步声，有些沉重。
　　孙古月拔了两根毫毛，变成了两人身躯，躺在床榻上安然入睡。
　　孙古月、李淳风摇身一变，变成了两只蚊子，飞出了房间。
　　两只蚊子跟随在沙弥身后。
　　沙弥用布袋抬着一位道友，将其抬到了大殿。
　　大殿中，金身法相林立。
　　布袋被放置在殿正。
　　归元监寺领着数众沙弥，齐声念着梵音。
　　待梵音结束，布袋便由两个大僧抬着，前往了后院。
　　两只蚊子对视一眼，分头行动。
　　孙古月跟随归元监寺，偷听。
　　李淳风跟随两名大僧前往后院查清玄虚。
　　孙古月变化的蚊子趴伏在窗台之上，接下来听到的声音，却骇人听闻。
　　“禀主持，今年种下了一百多具莲花种，比往年少了一半，莲种品质也不太高，估计成活率最多五成。”
　　主持老僧入定，缓声开口，“最近玄门加大了荡魔力度，长安城的武道大军也频繁出动，今年咱们低调点行事，安稳为妙。”
　　归元监寺弱声道：“听说九州外围的据点被玄门清掉许多，甘能师兄不知所踪。”
　　老主持呵呵冷笑，“他那一脉如此肆无忌惮收集魂灵，行事浮躁，激进，冒险，常在河边走哪有不湿鞋？”
　　“待此次赏莲大会结束，闭寺五年。”
　　“是！老师。”

