第465章 大圣之墓，补全仙骨
　　刘开山猛然发现了什么。
　　传说，五指山曾镇压了一只神猴！
　　眼前的孙兄…千里迢迢来到此处，亦是一只猴……
　　孙古月缓声开口，“五指山中镇压的神猴，他名字叫孙悟空，尊号齐天大圣！”
　　除此外，孙古月并未解释太多。
　　刘开山也并未再问，但也猜到了一二，“他定是来吊唁那位齐天大圣的。”
　　吃过饭，已过午时。
　　午后，阳光正好，微风和煦。
　　刘开山在教授儿子简单的武艺，老娘与妻子在缝制衣裳。
　　猎人的生活便是如此。
　　突然，一阵黑风袭来，遮住了云与光。
　　飞沙走石，泛红的浓雾弥漫。
　　山林中响起虎啸，狼嚎。
　　刘开山面色骤然一变，将儿子抱进屋里，嘱咐老娘与妻子闭好门窗。
　　抓起墙上挂着的弓箭，出了屋。
　　“孙兄，汝沿着村后的小路，快快离去。”
　　孙古月嗅到了传来的妖气，一头稍有气候的小虎而已。
　　刘开山搭弓射箭，数支箭矢破空，射入妖雾当中。
　　妖雾中虎啸更甚。
　　便见着一头人身虎头的大妖，扛着一把大刀走出。
　　山神、土地一同现身，“寅先锋，汝过界了，滚回去！”
　　寅先锋凶威凛冽，恶狠狠的出声，“刘开山，杀我子孙，本王今日一定要撕碎了他！”
　　山神、土地冷笑，“未开灵智者，不归入妖一途。”
　　“挡本王者死！”
　　寅先锋抄起了大刀，今日便要大开杀戒。
　　今日过后，便要去黄风岭投靠大王，倒是再不怕这些山神土地！
　　山神、土地与寅先锋交战，不由大惊，“寅先锋竟然突破至真仙境了？难怪敢如此放肆！”
　　土地、山神逐渐不敌。
　　寅先锋愈战愈猛！
　　孙古月缓缓走出身，朝着半空吹了个口哨，“喂，花果山的寅山王是你什么人？”
　　“那是本王的侄子！”
　　寅先锋目光看向下方，这才看到一只猴子。
　　身躯忍不住的颤抖，这是血脉深处的恐惧。
　　寅先锋并非千年前那头虎先锋，而是一族的兄弟。
　　孙古月闻言，笑了笑，“寅山王的叔叔？”
　　“那便错不了。”
　　“吾观汝身上血气冲天，没少干残害生灵之事。”
　　“今日，吾便为此处，除了汝这个大王。”
　　孙古月话音落下，身影一闪，行至半空。
　　手中祭出铁棍。
　　灵猴破妄棍之劈字诀。
　　重重劈落。
　　寅先锋痛哼一声，跌落半空，狠狠坠入山林当中。
　　孙古月纵身追击，长棍上挑。
　　又将寅先锋从山林中打至半空。
　　连环十八棍。
　　寅先锋一命呜呼，摔至村口。
　　绝了生机，现了原型。
　　身躯比普通的猛虎了大了十倍有余。
　　刘开山看麻了，‘知晓孙兄有大本事，但没想到本事这么大…一头大妖，就这么被干掉了？’
　　山神、土地也看麻了，神情都不禁有些恍惚，情不自禁道：“见过大圣。”
　　猛然回神，土地、山神行至村口，“多谢大圣…哦不…小圣出手相助。”
　　土地、山神在此处任职千年，亲眼目睹了大圣陨落…世间哪还有大圣？
　　眼前神猴，或许是花果山一脉大圣爷的猴子猴孙，那自然就是小圣了。
　　孙古月一直视大圣爷为王，如今被尊称为小圣，在外人看来，是大圣的传人。
　　孙古月并未出言反驳解释。
　　孙古月除了寅先锋后，向刘开山抱拳行礼，“多谢刘兄设宴款待，大妖已除，其尸身便交由刘兄处置了。”
　　“兄弟要去两界山，便不久留了，告辞。”
　　刘开山欲言又止，想请孙兄再住几日，但又知晓对方万里迢迢，是来吊唁齐天大圣的。
　　齐天大圣陨落之地就在眼前，其肯定是想立刻动身前往的。
　　刘开山重重点头，“我送兄弟出双叉岭。”
　　“好！”
　　虎尸拖回村里后，有土地、山神照应，刘开山便放心离去。
　　与孙古月行走小半日，至双叉岭边缘。
　　刘开山抱拳行礼，“兄弟，前面便是两界山地界了，那乡的狼与虎不归我管教，便送到这里。”
　　孙古月抱拳还礼，“山水有相逢，多谢刘兄二百里相送。”
　　“青山不改，绿水长流，兄弟后会有期。”
　　刘开山目送着孙古月离去，高呼喊道：“兄弟…注意安全！”
　　……
　　孙古月进入两界山，心中愈发迸发熟悉之感。
　　一草，一木，似都见过。
　　两界山，早已没了山，成为了山丘林地。
　　山丘连绵，罕有人烟。
　　孙古月依靠着本能走着。
　　不知走了多远。
　　走进一处山谷。
　　蓦然停下了身。
　　孙古月身躯微微的颤抖，目不转睛的盯着前方。
　　那里，有几座石碑，石碑上的字迹已经模糊。
　　但却依稀可以辨认。
　　齐天大圣之墓。
　　悟空之墓。
　　大师兄之墓。
　　孙古月身躯颤抖的走至石碑前，眼眶中的泪水再也止不住的流……
　　“大圣…大圣爷…就是陨落在了这里吗？”
　　“千里无人烟…孤独凄清…野草遍地……”
　　“芭爷爷说大圣爷最喜热闹……”
　　孙古月长跪墓前，磕头大拜，“大圣…花果山猴孙孙古月拜见大圣……”
　　孙古月拔除了周边的野草，重新镌刻了墓碑。
　　小心翼翼打开了怀里的包裹，里边是香蕉、灵桃。
　　花果山的香蕉、灵桃！
　　孙古月长跪墓前七天七夜，说了许多。
　　说了大圣走后，花果山的危机，解除了危机……
　　说起了自身的奇遇，并成功的拜入了金鳌岛，有一群可亲可敬的师兄师伯师叔们。
　　“大圣…古月必定为大圣洗清冤屈！”
　　“大圣绝不会陨落的不明不白！”
　　“古月必定要向这天地、要向那灵山万佛讨回一个公道！”
　　“大圣！”
　　七日七夜后。
　　孙古月恭敬三叩首，小心收起了一捧墓土，装进怀里，带回花果山！
　　带大圣爷回家！
　　三叩首结束后。
　　山谷墓地，骤然一亮。
　　一块晶莹剔透的仙石，不知从何处飞出。
　　硬生生融进孙古月胸口中。
　　孙古月微闭双眼，并未惊恐，识海内已然知晓，“这是大圣爷的传承……”
　　天命人：孙古月
　　法力：玄仙境初期
　　肉身：玄仙境初期
　　资质：日月映空（补全仙骨中）
　　天命点数：65500
　　功法：日月玄功
　　神通术法：天罡地煞神通、苍穹乾坤拳、灵猴破妄棍、法眼等。
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　日记随笔。
　　【补全了仙骨，接下来的路，更有意思！】
　　【佛门！接招吧！】

