第488章 力战法则，进阶大罗金仙
　　鬼车神情愣怔，“多…多宝？”
　　鬼车额头上涌现细密的汗珠，绝对没因多宝穿着朴素，打扮朴素而轻看。
　　多宝，人阐截佛四教，除却圣龙外的第一高手！
　　早在三皇五帝时代，便已是准圣大圆满的顶级高手！
　　后又经历封神伐天、大争乱世，有传言其早是亚圣修为，距离圣人，也不过半步之遥！
　　鬼车有些汗流浃背，刚难为那只猴子，多宝就来了？
　　这是意外？这是巧合？
　　都是活了亿万年的老妖，打死鬼车也不信是巧合。
　　真相只有一个！
　　那猴子有通天的背景！且是真‘通天’！
　　“鬼车见过截教副教主、紫微大帝。”
　　多宝笑吟吟点头，“小辈们之间有矛盾，小辈玩耍，事后长辈教导一番便可，不会插手小辈矛盾，鬼车你说贫道说的对吗？”
　　“对对对，多宝师兄所言甚是。”鬼车哪里敢说半个不字？
　　不用怀疑！多宝必然是来给那猴子撑腰的！
　　鬼车再也没了先前桀骜不驯的姿态。
　　多宝笑吟吟不再吭声。
　　九头虫目光看向鬼车老祖宗。
　　鬼车元神传音，“别看我！打就完事了！”
　　“不过切记，千万不能伤着那猴子！”
　　九头虫快哭了。
　　本就不是那猴子对手，现在要打，又不让伤着那猴子？
　　这怎么打？
　　轰！
　　于是，碧波潭大殿再次爆发斗法。
　　铁棍与妖刀碰撞，掀起道韵碰撞。
　　暗流涌动。
　　九头虫只敢防守，不敢进攻。
　　被动挨毒打！
　　须臾间。
　　九头虫便被打的鼻青脸肿，“呜呜呜，认输，我认输还不行吗？”
　　孙古月知晓这次是借了大师伯的面子，胜之不武，故而并未下死手。
　　九头虫认输，孙古月便停了手。
　　孙古月看向后方的小白龙。
　　小白龙会意点头，从道衣上撕下一角，写下了一封道韵休书。
　　“水性杨花的婊子，不是你绿了我！而是我把你给休了！”
　　“贱人，还想进我西海龙宫？呸！”
　　万圣公主捂着红肿的脸，弱弱的看向九头虫。
　　九头虫抱头痛哭。
　　万圣公主无奈，只能在休书上附上了元神印记。
　　休书既成。
　　小白龙道躯骤然轻松下来。
　　道心底激动泪流，“终于…终于休了这个贱人！”
　　小白龙拿回休书，这东西是要送回西海龙宫，传告洪荒的！
　　我！不是绿帽龙！而是我休了她！
　　小白龙朝着孙古月大拜，感激不已，“多谢师兄！”
　　孙古月点头，走近多宝，恭敬大拜行礼，“多谢大师伯。”
　　多宝笑呵呵，“无妨事，师伯不出手好多年。”
　　多宝又看向鬼车，“贫道离开后，道友不会以大欺小吧？”
　　鬼车面色凝重，“必然不会！大家都是体面人，不是西方那般不要面皮的，自然不会以大欺小。”
　　多宝拍了拍孙古月肩膀，“好好干。”
　　随后转身走入虚空，再次去寻宝。
　　鬼车也不敢言。
　　晚辈交手，打不过人家，只能说技不如人。
　　孙古月向鬼车一拜，转身朝外走去，“小白龙，走。”
　　“是！师兄！”
　　小白龙紧跟在师兄身后，临出大殿前，放出了狠话，“今日是师兄帮我……”
　　“三十年河东，三十年河西！九头虫汝给我的耻辱，待他日，我必亲手讨回！”
　　九头虫：“？？”
　　孙古月、小白龙离去。
　　九头虫鼻青脸肿，“老祖宗…我该……”
　　鬼车摇头，“自己烂摊子，自己收拾！”
　　鬼车说罢遁入虚空，回归十万大山。
　　九头虫满腔的怒火，看向肿成猪头的万圣公主，“我现在火气很大！”
　　……
　　十万大山。
　　妖皇殿。
　　鬼车回来后，胆子壮大，“多宝！欺妖太甚！”
　　计蒙、英招闻言，也是怒不可遏，“竟如此欺辱鬼车贤弟？”
　　“不可忍！”
　　于是！计蒙、英招、鬼车三大妖圣开始变成了怨妇，开始喷天，喷地，喷多宝！
　　三个的纹丝不动的坐在蒲团上，没移动分毫的迹象！
　　打不过！主打一个口嗨！
　　而就在这时，一声冷喝传来。
　　“不利于团结的话不要讲！”
　　白泽身着一袭白衣，腰佩暖玉，长发飘逸，从大殿走出，面色凝重，严肃。
　　计蒙、英招、鬼车三大妖圣神情愣住，傻眼，彻底傻眼，“什么…什么叫不利于团结？咱们跟截教团结……？”
　　白泽作为十大妖圣之首，妖庭时代的智囊军师，辅佐陆压殿下登基的肱骨大妖，心思聪慧，自然知晓殿下早就与截教是一家！
　　尤其殿下最为尊敬圣龙师兄！
　　三大妖圣疑惑，疑惑至极！
　　殿下如今在佛门，白泽为了不走漏风声，便未在多说‘团结的话’，而是严肃开口：
　　“有时候找找自己原因好吧。”
　　“这么多年了，法力涨没涨？”
　　“有没有认真修炼？”
　　这一拳八百万年的功力，三大妖圣哭了。
　　心底则倒吸起了凉气，“原来搞半天…是自家人打自家人啊？嘘！嘘！”
　　鹰愁涧。
　　小白龙恢复了往日的活力，不再低沉。
　　孙古月则宣布了闭关。
　　只因。
　　大道之书信息又发生了变化。
　　【拯救万古第一绿毛龙成功，获得天命点数：五十万】
　　孙古月早就有预感，西行之路，这是自己的道途！
　　事实也是如此！
　　救回泾河龙魂，五十万天命！
　　拯救小白龙，又是五十万天命！
　　西兴路，才开始！
　　便已经得到了百万天命！
　　那走到大雷音寺呢？
　　孙古月不知道能得到多少天命，但！绝对能让自己法力修为质变！
　　孙古月宣布闭关。
　　将获得的天命，转化为实力！
　　这一次，是靠背景，才能教训九头虫！
　　但！出门在外，孙古月更想靠自己的实力！
　　太乙金仙后期→太乙金仙巅峰！
　　闭关两月半。
　　孙古月胸中五气朝元，顶上三花盛开！
　　已能够隐约的摸到法则门槛！
　　领悟法则，借助法力法则对敌，这是大罗金仙的标志！
　　修行哪种法则，这是孙古月面临的道途选择！
　　“战之法则，强横无比！”
　　“力之法则，一力降十会！”
　　孙古月仿若漫游无尽的混沌星空。
　　看到了一绝世魔猿，战天斗地，睥睨纵横。
　　战意蓬勃，有战无退！
　　战杀四方！
　　令猴心生向往！
　　却陡然殒命在一道斧光之下。
　　魔猿躯体一分为四，消失不见。
　　孙古月抓耳挠腮，“好恐怖的力之法则！”
　　“老师言，力凶猛无双，大力出奇迹…但却易折断！”
　　“战之信念，一往直前！有战无退！”
　　“大力出奇迹…配之战之信念！”
　　“是为力战法则！”
　　“我修炼之法当是：力战法则！”
　　选定主修法则方向！
　　胸中五气氤氲闪烁，顶上三花盛开，充斥道韵法则之力！
　　道途新起点！
　　太乙金仙巅峰→大罗金仙初期！

