第446章 大圣之姿，大圣难道回来了？
　　七十洞主目光纷纷看向三十六路大王。
　　三十六路妖王，分上十八路，下十八路。
　　上十八路妖王，皆已达到了地仙之境！
　　是真正的强者！
　　神猴天降！
　　三十六路妖王已经传音商议。
　　“此猴…威胁极大！”
　　“必须铲除！”
　　“若是水帘洞再诞生一名孙悟空那般的人物……便是吾等的末路！”
　　“群殴也好，用计也好…不惜一切代价，必须斩了他！”
　　寅山君作为一方虎王，威严不容被挑衅！
　　扛着妖刀走出。
　　“猴崽子，当真找死！”
　　马元帅出声提醒，“古月当心，他那把妖刀，锋利无比……”
　　流元帅抛出了自己的镔铁棍。
　　孙古月抬手接住了流元帅的镔铁棍，手感沉甸甸的。
　　棍身上有暗金色纹路，镌刻有道纹法阵，算是一件极为强横的兵器！
　　品阶，约莫是极品法宝！
　　洪荒演化至今，灵宝从低到高大致如此：法器、法宝、灵宝，其中灵宝分为先天、后天。
　　流马元帅送出兵器后，又暗自传音，“今日不可力敌！待会寻找机会突围出去！”
　　“保全己身，待到修行有成，再回花果山，光复水帘洞！”
　　寅山君，那可不是一般的妖王！
　　法力修为已达到地仙境中期！
　　一手妖刀使的极为娴熟！
　　孙古月修行时日尚短，观气息波动，还未达到仙之境，绝不会是寅山妖王的对手！
　　孙古月听着两位元帅传音，并未后退！
　　单手握住了铁棍，指向寅山王，“来！”
　　“虎妖霸王刀！”
　　寅山王纵身一跃，高高跳起，双手握刀，猛劈而下！
　　轰！
　　大地颤动！
　　孙古月双手握棍，棍刀相接！
　　竟正面挡住了妖刀！
　　孙古月双脚抬起，猛踹寅山王躯体。
　　长棍横扫，劈落而下！
　　万千棍影，虚虚幻幻！
　　令妖眼花缭乱！
　　重劈落下后，孙古月即刻立棍，挡住了妖刀攻势。
　　紧接着猛戳长棍。
　　一息戳出百余棍！
　　棍法灵活，自由变幻！
　　竟与寅山王打了个五五开！
　　流马元帅已经震惊的无以复加，“原以为他将通臂拳修行至破云境就已经是天赋绝顶了…想不到灵猴棍法也修炼到了最高境界？”
　　“不！已经超越了灵猴棍法！”
　　孙古月高高跳起，落下劈棍。
　　正中寅山王面门！
　　寅山王倒退数步，稳住身形，受了轻伤，“这猴头棍法精妙……但力道却是软绵绵的！”
　　锋狼王、蟾蜍王同时迈出一步！
　　准备与寅山王联手，拿下这个猴头！
　　流马元帅心中已经没了悲愤，此刻两个老猴已经确定，“水帘洞又出了一位资质绝顶的天骄！”
　　“古月快走！”
　　“快快突围出去！”
　　“大王的仇，水帘洞的仇，便全寄于汝一身！”
　　“保全有用之身！”
　　蟾蜍王冷笑，“想走？”
　　“需先问问十万妖兵！”
　　无论如何不能放走这猴头！
　　孙古月面容平淡，“走？我从未想过走！”
　　【天命点数：2500】
　　神通术法：云隐神猴棍→破妄灵猴棍（可进阶）
　　“进阶！”
　　【消耗两千天命，云隐神猴棍进阶成功，当前境界：破妄灵猴棍（入门）】
　　玄妙深邃的道韵，再次充斥孙古月识海。
　　孙古月又看到了穿着黑衣的道人，其站在缥缈浩瀚的云海，威压四方。
　　施展着破妄灵猴棍法，棍法之精妙，令猴流连忘返！
　　孙古月睁大了眸子，想要看清黑衣道人的脸，却怎么也看不清。
　　只能说，依稀看到的脸颊，英俊帅气，丰神俊朗，堪比诸位帅比读者老爷！
　　待黑衣道人施展完破妄棍法，孙古月并未退出顿悟状态。
　　而是又听见道人开口：“凡生灵，皆有天眼，天眼种类如浩瀚星云，归结下来：肉眼、法眼、灵眼、仙眼……”
　　孙古月再睁开眼。
　　神通术法价：通臂破云拳（圆满）、破妄灵猴棍。
　　肉眼→法眼→灵眼→仙眼→破妄金眸
　　当前：肉眼→法眼（可进阶）
　　“进阶！”
　　【消耗一百天命，肉眼提升完毕，当前境界：法眼↑（入门级）】
　　“继续提升！”
　　【消耗四百天命，法眼提升完毕，当前境界：法眼（精通）】
　　蟾蜍王、寅山王、锋狼王携妖威杀来！
　　孙古月快速眨动眼睛。
　　三大妖的动作变得奇慢无比，且破绽百出！
　　所为破妄灵猴棍，需与眼睛联动。
　　修炼至巅峰，能够看透一切破绽！
　　攻其破绽！
　　孙古月挥出三棍！
　　仅三棍！
　　三大妖连挡都挡不住！
　　瞬间被戳翻在地！
　　三大妖震惊了，“这猴头方才竟还保存了实力？”
　　三大妖咬牙切齿，“小的们，给我上！”
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　七十洞主、三十六路妖王纷纷冲上前去，准备围杀猴头！
　　孙古月浑然不惧，“慢，实在是太慢了！”
　　孙古月握紧了铁棍，将破妄棍法施展到了极致！
　　每一棍落下，必定打翻一只妖！
　　棍影浮动！
　　竟没有一头妖能够近得了孙古月的身！
　　流马元帅愣住住了，神情呆愣。
　　孙古月快速眨动着眼睛，一手棍法，打群妖无还手之力……
　　大圣的影子…大圣的影子……
　　流马元帅热泪盈眶，“大圣…大圣爷…是您回来了吗？”
　　“真的是您回来了吗？”
　　白毛公猿才从昏迷中醒来，看到大杀四方的大儿，震惊的难以言表！
　　“啪！”
　　“一定是起猛了，重新睡！”
　　一刻钟后。
　　花果山哀嚎遍野。
　　七十名洞主倒下了五十个，三十六妖王被打翻二十，倒下的小妖，就更不计其数了。
　　蟾蜍王、寅山君、锋利王彻底害怕了。
　　“这猴头太厉害了！”
　　“退兵！先退兵！”
　　“等我通知表哥，让表哥来收拾这猴头！”寅山王大骂着跑路！
　　群妖皆逃！
　　孙古月哪能错过如此收割天命的机会？
　　“想逃？晚了！”
　　“杀！”
　　孙古月提起长棍，开始追击！
　　流马元帅见势，也立刻下令，“水帘洞护卫队，随古月冲杀！”
　　“杀！”
　　“杀破他们的胆！”
　　白毛公猿提起长棍，紧紧的跟在大儿身后，“吾儿黄猴，有大圣之姿！”
　　“该死的小妖，给爷死！”
　　“吾儿，救我！”白毛公猿被围攻，撑不住了高呼出声。
　　孙古月棍影横扫，击退了围攻老爹的小妖！
　　白毛公猿大笑出声，“纵使吾儿需一手救着我这个拖后腿的，一样有大圣无敌之姿！”

