第440章 大道之书，通臂拳法进阶
　　日月交替之际。
　　月华退去。
　　太阳星照耀洪荒，第一缕太阳精气，又涌入孙古月躯体当中。
　　天色大亮。
　　孙古月才缓缓睁开了眼睛，泪痕尚未消失。
　　芭爷爷去世，对孙古月的打击实在太大。
　　孙古月一时还无法接受这个现实。
　　苦难，这个东西，不能多吃。
　　因为吃着吃着就成熟了。
　　寻常人无法躲避苦难，苦难亦是让人成长的催化剂。
　　孙古月低沉了许久…才缓缓起身在四处寻找吃的。
　　孙古月知道，唯有坚强的活着，才能抚慰芭爷爷之灵！
　　待吃了些东西后。
　　孙古月才开始认真思索，脑子里出现的是什么东西……
　　孙古月没修行，无法做到自查神魂识海。
　　但此刻…却能明显的感觉到脑子里多出一个神秘东西。
　　心念稍微一想，便能跟那神秘的东西联系起来。
　　“好像是一卷什么东西……”
　　孙古月认真的与识海的神秘东西联系。
　　骤然间，识海内迸发璀璨的道韵玄光。
　　书卷缓缓打开，露出道纹，名曰：大道之书。
　　孙古月不认识道纹，但却心神相通，一个心念便知晓了，这神秘东西名为大道之书。
　　“大道之书？这是什么？”
　　大道之书还在缓缓展开。
　　天命人：孙古月
　　修为：无
　　资质：六根不全、资质平庸
　　天命点数：10
　　掌握：通臂长拳→通臂震岳拳→通臂破云拳→苍穹乾坤拳（可进阶）
　　孙古月感知到大道之书上的信息，顿时愣怔住。
　　“这是…这是什么？”
　　孙古月从出生时，便体弱多病。
　　芭爷爷断言孙古月活不过十八岁，至孙古月三岁时，便教授了猴族最通用的拳法，通臂长拳。
　　孙古月每日打两遍拳法，用来强身健体，但体质太弱，拳法软绵绵无力。
　　加上无法修行，拳法就更没有威力了。
　　但孙古月清楚的记得芭爷爷曾说过，通臂长拳注重臂力的发挥和拳风的凌厉，动作大开大合，气势如虹。
　　更进一步修行便是通臂震岳拳，修炼出拳劲，出拳时如地动山摇，力道倍增，修炼至巅峰甚至连山峰都能撼动！
　　通臂拳的最高境界是苍穹乾坤，一拳出，可拿日月，缩千山，摩弄乾坤！
　　孙古月感知到拳法可以进阶，心生疑惑，“怎么进阶？”
　　“难不成可以让我的通臂长拳进阶到震岳这一层次？”
　　孙古月全神贯注，联系着大道之书，‘进阶！’
　　下一刻，一股热流席卷孙古月全身。
　　瘦小的身躯开始吱吱作响，神秘精纯的灵力滋养全身。
　　气血变得充沛，脉络更加的坚韧，骨头更加的坚硬！
　　【消耗十点天命，通臂长拳→通臂震岳拳，进阶成功。】
　　大道之书上的信息发生变化。
　　天命人：孙古月
　　法力：无
　　肉身：炼体三重境巅峰
　　资质：六根不全、资质平庸
　　天命点数：0
　　掌握：通臂震岳拳→通臂破云拳→苍穹乾坤拳（暂不可进阶）
　　孙古月睁开双眼，清晰的感知到体内有源源不断的力量喷涌而出。
　　先前的那种削弱，病痛感消失不见。
　　取而代之是用不完的力气！
　　孙古月猛地出拳。
　　拳劲破空，竟产生了音爆。
　　孙古月感觉自己强壮能一拳打死一头牛！
　　孙古月惊骇的无以复加，“这…这…怎么可能？”
　　“我…我可以修行了？”
　　“我炼成通臂震岳拳了？”
　　孙古月呼吸变得无比急促，‘一定是识海里的大道之书，一定是他助我！’
　　‘大道之书是怎么来的？’
　　‘难不成是大圣爷爷赐给我的？’
　　“对！一定是！”
　　‘大圣爷知道猴族危亡，才赐给俺这件宝贝！’
　　孙古月激动欣喜的抓耳挠腮，立刻在山巅行云流水的打了一遍震岳拳。
　　打完一遍，气血充沛，精神抖擞。
　　【天命点：+0.1】
　　孙古月又心生疑惑，‘天命点数？这是怎么来的？’
　　疑惑之时，大道之书又浮现出道纹：“天命点获得方式，包括且不限于：修行、灵粹、杀戮等。”
　　孙古月感知到大道之书信息，知道了天命点数获得的方式多样，这才松了一口气，‘大圣爷给的宝贝果然厉害！’
　　孙古月背起了芭爷爷的尸身，准备下山。
　　要把芭爷爷带回水帘洞！
　　若是先前，就算是累死孙古月也背不动芭爷爷的尸身，而现在却不怎么费力。
　　背起来还能健步如飞！
　　孙古月在山林中健步如飞。
　　或许是先前散射的金光震慑了花果山中的各路妖王。
　　山林中看不到妖王的影子。
　　仅有一些灵智懵懂的狼虫虎豹阻路。
　　孙古月迫不及待想试试自己的震岳拳法，便先将芭爷爷尸身藏于树上，纵身一跃，荡下了树木。
　　“嗷呜！”
　　一头黑狼呲牙咧嘴的凝望着孙古月。
　　黑狼饿了许久，想要饱餐一顿。
　　黑狼体型顶两个孙古月，四蹄猛地一蹬，纵身跃起，张开锋利的狼牙，欲咬断孙古月的脖颈。
　　孙古月眸底精光闪烁，后撤步，压腰跪步滑至饿狼身下，躲避饿狼扑咬。
　　‘爷爷说过，狼这玩意，是铜头，弱点在其腹部！’
　　孙古月握紧了拳头，全身的力道涌入左拳，“震岳！”
　　一拳轰出！
　　噗嗤！
　　一拳贯穿了腾在半空中的狼腹。
　　“呜…嗷…呜呜呜……”饿狼惨叫。
　　顷刻间便没了生机。
　　饿狼一身血肉血气，被大道之书吸走。
　　【天命点数：+5】
　　“哈哈哈！杀戮也可以得到天命点数！”
　　孙古月目光微瞥，看到了躲在暗处的长虫。
　　长虫就是大蛇。
　　孙古月故意露出后背给长虫。
　　长虫贴着地面爬动，猛地暴起，试图用柔软的身躯活活馋死猎物！
　　孙古月听芭爷爷说过，长虫的弱点在七寸之处！
　　“来的好！”
　　孙古月早就等着长虫偷袭呢。
　　待其暴起而来，侧身顺势抱住了蛇身。
　　蛇身开始扭曲，向孙古月缠绕而来。
　　孙古月却不管那么多，周身拳劲朝着长虫七寸之处猛砸。
　　仅是两拳下去，七寸之处便血肉糜烂。
　　顺手摘了蛇胆。
　　长虫命陨。
　　长虫一身血气精华再次被大道之书吸收。
　　【天命点：+7】
　　待孙古月背着芭爷爷的尸身行至水帘洞前时。
　　【天命点数：50】
　　天命点数已经积攒了五十！
　　回来前，孙古月特意洗去了身上的血迹。
　　大道之书宝贝，是天大的秘密！
　　孙古月知晓谁都不能告诉，就连父母、流马两位元帅都不能告诉！
　　如果宝贝暴露，才会给如今的族人带来真正灭顶之灾！

