第423章 大秦海军基业，洪荒号起航
　　大海无限。
　　广袤的海岸线上烽火不断。
　　自由之海实施了多次抢滩登陆计划。
　　皆被顽强的老秦士卒打退。
　　此刻大秦拥有铁甲蒸汽船的图纸，有先进的炮火，以及强大的生产能力！
　　差的便是时间！
　　九州内河，比邻出海口，此为南江制船厂，占地数千里，有十五艘比始皇舰还要大的战船在生产。
　　船厂中，有无数黑鬼穿梭，背着沉重的黑铁，一趟又一趟运输。
　　无数黑鬼累的筋疲力竭，身躯忍不住抽搐，但脸上却洋溢着笑容。
　　有释家弟子专门记录，“奥德彪，今天干满了十个时辰，不错不错，给你加上一个赎罪分。”
　　“只要你凑齐了一万赎罪分，便能赎清身上一半的罪孽了。”
　　无数黑鬼身体累到麻木，但精神却是无比的富足与充实。
　　南江造船厂，效率拉满，日夜赶工。
　　只为大秦超级战船早日下海！
　　一年的时间，大秦都在防守。
　　自由之海一群土著趾高气昂，当真让洪荒众将憋了一肚子火！
　　造船的同时，大秦也正式成立了海军。
　　海军由蒙恬负责，挑选五十万士卒，在鄱阳湖内模拟海战。
　　直至！
　　浓密的黑烟在船厂上空升起。
　　十五艘超级巨舰由内河缓缓驶向了大海。
　　远比始皇舰要大，要威武霸气！
　　超级巨舰之首，名为洪荒号。
　　第二艘巨舰以紫霄命名，为紫霄号。
　　第三艘为金鳌号。
　　第四艘名为临渊号。
　　第五艘名为血海号。
　　第六七八艘分别名为首阳号、昆仑号、娲皇号。
　　第十五艘被命名为须弥山号。
　　当然，名字命名权，是释家一二把手花了巨大代价买来的。
　　这不仅仅只是名字！
　　而是里子！
　　海战必须胜，这是面子，大舰名字这是里子！
　　面子，里子，全都要！
　　东海海战，一触即发！
　　自由之海一群土著，叽里呱啦大叫，“灭了秦国海军，来一艘打沉一艘！”
　　这一日。
　　应渊穿上了始皇战甲，整体是浑黑色，镌刻有龙形态，手持天问剑，亲自登上了洪荒号。
　　迎战自由之海！
　　十五艘超级舰船，沿着海岸线前行，进入大道迷雾中。
　　自由之海海军统帅，名为亚瑟。
　　其见着秦海军饶入大道迷雾，立刻断定，“呵！进入迷雾，定是想绕过吾大军，偷袭自由之海领土！”
　　自由之海，海军强盛，但岛上陆军却十分弱小，一旦被登陆，便无险可守。
　　故而，亚瑟立刻下令，百余艘大舰船转道回迷雾，在雾中歼灭秦国海军！
　　迷雾中航行，充满着不可预测。
　　蒙恬面色淡定，禀报道：“陛下，对方追进迷雾中了！”
　　应渊淡然一笑，“传令，架起指北车！”
　　指北车，乃轩辕与蚩尤大战时，利用磁石制作，能够在大雾中分辨方向。
　　“陛下，自由之海二十艘战舰，向我方包夹过来。”
　　应渊见对方包夹而来，即刻令旗语兵传令，“驶向迷雾最深处！”
　　“全体舰船，不得分散，集中火力！”
　　应渊虽然没打过海战，没有海战经验，但也知晓炮火的集中运用原理。
　　别看大秦仅有十五艘战舰，但火力却比得上对方三十艘！
　　每一艘战舰上都配备了充足火炮！
　　一半重炮，一半轻炮！
　　炮火齐发。
　　集中运用！
　　仅是一轮，便打沉了对方两艘战舰。
　　自由之海亦是开炮还击。
　　奈何雾气太重，压根难以分辨方向。
　　乱炮齐发，尽数打进了海里。
　　唯有须弥山号撤退不够及时，被一枚流弹击中，损坏了一些铁甲。
　　“火炮集中！”
　　“开炮！”
　　轰！轰！
　　在指北车的引导下，火炮再次齐发。
　　再次轰沉了自由之海两艘战舰。
　　交战不足半日。
　　自由之海便损失了四艘战舰。
　　损失可谓是极大！
　　亚瑟知晓在浓雾中作战讨不到什么便宜，实行分兵计划。
　　第一舰队继续登陆大秦，第二舰队退回迷雾之后，防御本土！
　　对方分兵之后，每一舰队约莫有五十艘大舰船。
　　秦海军海战能力还很薄弱，无力进攻其本土。
　　只得在东海之滨与其第一舰队打小规模海战。
　　以战代练！
　　同时，造船厂的效率拉满，已经开始第二批次舰船的制造！
　　第二年，大秦下海二十艘超级舰船。
　　大秦舰船数量达到了三十五艘。
　　但是每次大秦还是只拿出十五艘舰船出海训练。
　　第三年，大秦下海二十三艘舰船。
　　大秦总舰船数量达到了五十八艘。
　　第四年，大秦下海了二十四艘舰船。
　　舰船数量达到了恐怖的八十二艘。
　　但大秦依旧未展现出真正实力！
　　四年，整整四年，与自由之海大战已经打了四年！
　　其余世界大多完成了第二次争锋，开启了第三次争锋。
　　战神榜上，剩余的势力，仅剩下三十三个。
　　大秦暂时排名第一。
　　第二名是神冕天邦。
　　第三名是流沙之金。
　　第四名是自由之海。
　　第三十三名是热情之洲。
　　直至第五年。
　　大秦下海了二十八艘超级舰船。
　　大秦舰船数量破百，达到了一百一十艘！
　　首战即是决战！
　　应渊下令，“歼灭来犯之敌！”
　　黑夫率领第一舰队，二十五艘超级舰船，出现在了东海之滨，集中全部炮火，对自由之海五十艘战舰发动了第一波攻势！
　　自由之海见秦国仅有二十余艘战舰，便想一举歼灭。
　　于是，双方在广袤的海面上爆发了大战。
　　待黑夫第一舰队缠住了自由之海舰队后。
　　蒙恬率领第二、第三、第四、第五舰队从四面杀出，同时开火！
　　自由之海舰长傻眼了。
　　“这怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“刚开战时，秦军海军不过仅有十几艘战舰而已！”
　　“怎么突然有这么多？”
　　“没有一百年时间，压根无法建成海军！”
　　五年，足以打造出一支精锐陆军！
　　但海军，则动辄需要几十年乃至百年！
　　纵使是自由之海造船厂全部工作，一年也才能下海五艘战舰而已！
　　东海爆发了惨烈的海战。
　　自由之海五十余艘舰船被击沉一半，被俘虏一半！
　　舰长到死都不知道，五年时间…大秦海军基业之下，埋葬了多少头黑鬼？
　　效率快吗？很快！
　　质量强硬吗？很强！
　　无数鲜血，无数劳动力堆积出来的，能不快？能不强吗？

