第417章 食铁兽军团赶到，占据地利
　　仙秦帝国战神经济，疯狂运转之下。
　　迷雾西南，天地广袤。
　　云海缥缈当中，一只金色孔雀盘旋。
　　光影之下，是为孔雀王朝。
　　孔雀王朝亦是收到了与仙秦帝国第一次交锋的消息。
　　阿琼象骑士们损失惨重，几乎是全军覆没。
　　王朝王宫，一青年男子高坐于皇座之上，其为孔雀王朝第三代君主，阿育王。
　　孔雀王朝第一代君王是月护王，其建立了王朝，并扩张了王朝，巩固了中央权力。
　　宫内，有梵天、湿婆、湿奴、迦尔吉、奎师那等王，皆位高权重。
　　其中，梵天掌握孔雀王朝最精锐的军队，名为梵天卫队。
　　迦尔吉身骑白马，手持宝剑，是一名英俊帅气的剑者，掌握孔雀王朝一支精锐的大军，剑舞者！
　　奎师那，身着黑蓝色怪异衣裳，手持笛子，头戴孔雀羽毛，掌握的是孔雀王朝阿琼象骑士。
　　至于湿奴、湿婆等则类似于大秦王朝的术士，有奇特的能力。
　　阿育王则是孔雀之子，最高统御者。
　　由此构成孔雀王朝的统治阶层。
　　阿育王面色平淡，“前线传来消息，我们的勇士受挫了。”
　　奎师那上前，行奇异的礼，“王上，我已令阿琼千人队，前往了迷雾东侧，相信，用不了半月，便可歼灭外来人！”
　　“后续阿琼勇士们，也正源源不断赶往东北方位迷雾！”
　　“区区洪荒？低等世界，低劣的生灵之种，也妄想与吾伟大的孔雀王朝争锋？当真是找死！”
　　阿育王面色平淡，“不可出差错！”
　　崎岖山麓地带。
　　项羽率领百人小队，已在制高点死守了十日，伤亡损失高达五成！
　　大秦士卒皆受轻重伤势，坐在林间喘息。
　　项羽亮银色的战甲上，亦是染满了血迹。
　　项羽站在高处凝望西南，“咱们此刻是在孔雀王朝的边境线上！”
　　“那处迷雾看到了吗？只需穿过迷雾，便到了孔雀王朝天地！”
　　战神争锋一开始时，大道之力构筑了迷雾之墙，及中间的缓冲地带，双方的距离是一样的。
　　大秦将士现在攻占的高山，是孔雀王朝走出迷雾，进攻大秦的必要通道。
　　所以，如今的局面是，孔雀王朝援兵到达，仅需三日时间。
　　而大秦援兵到达，需穿过迷雾三日，中间行走二十日，足足需要二十三日。
　　项羽一直在算着日子，已过去十天！
　　至少还需十五日，援兵才能抵达。
　　底下那群黑鬼，骑着战象，林地穿梭速度快，但不灵活。
　　项羽当即下令，“转移！”
　　底下黑鬼数量至少超过了五千，而自己这一方仅剩下了五十，正面作战不利，只能带他们兜圈子。
　　项羽利用崎岖的山路，茂密的植被，布置了许多陷阱，极大的杀伤了黑鬼锐气。
　　第十三日时，项羽部还剩四十人。
　　第十四日，还剩三十八人。
　　第十八日，爆发小规模遭遇战，项羽展现出无敌勇猛，拼死带队突围，大秦士卒还剩十八人。
　　第二十日，项羽部活动空间进一步缩小。
　　第二十一日，因活动空间狭小，再次爆发恶战。
　　项羽部仅剩下十人。
　　第二十二日夜，黑鬼战象们发动了最终攻势，试图彻底绞杀几头苍蝇！
　　老秦人埋伏蹲死两名黑鬼后，被一头战象发现，来不及逃走，被乱踏踩死。
　　一名老秦人爬到树梢上，放出三支冷箭，干掉两头黑鬼后，再无退路，中箭而亡。
　　十名老秦士卒殊死搏杀，至少干掉了四五十名黑鬼。
　　至拂晓时分。
　　项羽与手下小兵，被逼至崎岖的山崖边上，退无可退。
　　项羽左右肩膀皆中一支弓箭，亮银战甲成为了血红色，腥臭的血滑腻的抓不住大戟。
　　项羽面色沉着，“洪荒之外…的天地，并不弱！”
　　“盘古开辟的世界，不是他盘古一人的，吾等魔神也应有份！”
　　在时辰魔神看来，洪荒世界隐藏着一个秘密！
　　一个足以让三千魔神疯狂的秘密，故而！
　　洪荒天地！绝不可能沦为外族之地！
　　这亦是时辰魔神死战的原因！
　　一旁的老秦士卒，亦是抱了必死的信念，重新竖起了黑龙旗。
　　大秦黑龙旗！
　　黑鬼象骑士向项羽发动了冲锋。
　　项羽紧握大戟，纵使身死，也要杀的外族胆寒！
　　不坠魔神威名！
　　而就在这时。
　　山麓之下，远处。
　　猛然爆发了高亢的冲杀声。
　　“打赢了荣华富贵！”
　　“打输了地府公务员！”
　　“冲！”
　　便见着一群黑白相间的，身披铁甲的凶猛食铁兽，冲杀黑鬼象群。
　　“食铁兽一族永不为奴！”
　　“嗷！”
　　食铁兽身躯虽比不上战象那般庞大，但力气却不比战象群要小。
　　有着锋利的獠牙，恐怖的咬合力，足以咬断万古！
　　须臾间，食铁兽群便冲入了战象群中，开始拼死搏杀！
　　鲜红的血，浸染透了黑白的毛发。
　　王翦面色沉着，“重弩准备！”
　　“擒贼先秦王！”
　　“瞄准黑鬼，射！”
　　惨烈的大战，持续了数个时辰。
　　至夜色降临。
　　食铁兽比白天更加凶猛，冲入了山林当中。
　　将黑鬼象群赶出了山地之外。
　　王翦传令，就地构筑防御。
　　大秦超重型弩箭埋伏在最高点，超重弩箭的威力，足以射穿对方战象！
　　随后，王翦开始清点收获与伤亡。
　　此一战，歼灭黑鬼战象两万，其中黑鬼是一万八千头，战象两千头。
　　俘虏八千头黑鬼。
　　收缴盔甲、兵器，并不精良，运回大秦成本太高，故忽略不计。
　　食铁兽战死三百名，士卒战死一千五百人。
　　这是食铁兽军团自成立之始，前所未有伤亡最大的一次！
　　足以证明对方战象集群难缠！
　　项羽与一名士卒被扶着走下了山崖。
　　身上的伤势，足以看出，他们经历了何等的恶战。
　　食铁兽军团同声开口，“一切为了大秦！”
　　“是处青山可埋骨！”
　　第二日拂晓。
　　大秦第一军团五十万大军，紧跟食铁兽军团之后，抵达了崎岖山地。
　　因山地地形，运输不便，补给消耗极大，五十余万大军粮草，至少需数百万人来运输保证后勤。
　　山地迷雾之外，孔雀王朝亦集结出了百余万阿琼象骑士。
　　一场攻夺战，即将展开！

