第545章 盘古仙阵，玉鼎复苏
　　卷帘被刑天请进了盘古殿。
　　卷帘发型凌乱，六神无主，眼神黯淡无光，陷入极大的悲伤当中，“老师死了，老师真的死了……”
　　“呜呜呜，老师……”
　　卷帘抱着白色玉石哭的稀里哗啦，悲惨悲痛数次抽搐昏倒过去。
　　比九天应元雷声普化天尊*哭神闻仲还要有过之而无不及。
　　刑天心很烦，“娘们唧唧，别哭了。”
　　卷帘哭的更大声了，“要是十二祖巫陨落了，你不哭？”
　　“我尼玛！”刑天哑口无言。
　　刑天还真的无法反驳，当年十二祖巫陨落时，刑天、相柳、九凤哭的稀里哗啦，不比卷帘好多少。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“别哭了。”大殿深处，响起玄妙深邃道音。
　　盘古从大殿中走出。
　　刑天即刻恭敬行礼，“父…见过大哥。”
　　有外人在，不得透露父神身份。
　　“小子，别哭了，我大哥来了，让我大哥康康，能否救汝老师。”刑天向卷帘开口道。
　　卷帘死死的抱住了老师本体，修行玉清仙法中有言，修士肉身溃散，元神枯竭，救无可救。
　　“呜呜呜…老师…纵使盘古大神复苏，恐怕都难救老师……”
　　盘古站在殿中，陷入了沉思。
　　‘踏马的！这一次…我真能救！’
　　刑天拉开了卷帘。
　　盘古双眸凝望着白色玉石。
　　玉鼎真人道躯，的确是盘古牙齿所化。
　　盘古牙齿承载其肉身，随天地演化，生出灵智。
　　盘古不过一介‘莽夫’罢了，别的或许真无法救治，但眼前一脉同源的玉鼎，倒是真的有办法。
　　便见着盘古挥手，一道纯粹的道韵本源浮于半空。
　　道韵本源飞入白色玉石当中。
　　白色玉石闪烁发光，晶莹剔透。
　　随后，盘古以玉鼎真人本体为中心，构建了一座古朴玄妙的阵法。
　　口中呢喃道音：
　　天地玄黄，宇宙洪荒。
　　灵台清明，仙光内敛。
　　元神归位，仙力绵长！
　　魂归本体，万法自然！
　　嗡！
　　随着古阵布置完成，道音落下。
　　白色玉石内迸发出璀璨道光，开始一闪一闪的，频率不断提高，直至光芒永恒。
　　白色玉石之上，骤然凝聚出一道虚幻的元神身影。
　　正是元神枯竭的玉鼎真人！
　　玉鼎真人悬于半空，茫然着打量周围。
　　看到了弟子卷帘，看到了刑天，自身置于一大殿中，若猜的不错，便是父神殿了。
　　玉鼎真人因是盘古牙齿化形，故而对盘古大神的称呼也是父神。
　　“老师！老师！真的是老师！”
　　卷帘激动不已，手舞足蹈。
　　玉鼎真人看到了磐石。
　　巫族新晋的大巫。
　　先前玉鼎真人也参与了01号灵境，知晓磐石来历神秘，且见多识广，胜过圣人！
　　玉鼎真人当即行稽首礼，大拜：“玉鼎多谢道友相助！”
　　盘古会意点头，“好好蕴养元神吧。”
　　卷帘急切的发问，“前辈，我老师多久能好？”
　　“短则十万年，长则数元会，需看你造化。”
　　十万年，对修士而言，也不算短了。
　　一想到老师还要受苦至少十万年，才能恢复，便又忍不住发问：“有没有…别的办法…助老师快速恢复？”
　　玉鼎真人淡然一笑，“卷帘，为师能保住一缕元神，已经是滔天之幸，不可再奢求更多。”
　　卷帘劫后余生，宁愿自己死，也不愿看到老师元神虚幻，希冀的目光，恳求的神态，盯着磐石。
　　盘古心底微叹了一口气，‘当日吾若能拿到黄泉魔神本源，须臾间便可让玉鼎真人恢复元神，甚至更上一层楼。’
　　‘可惜被那孽龙给截胡了。’
　　盘古沉吟许久，“混沌无垠，异宝无数，暂不说混沌，洪荒天地宽广无边，也不乏蕴养神魂的异宝，据我所知可蕴养神魂的便有先天极品木之灵根人参果树。”
　　“先天极品壬水灵根，壬水蟠桃，水利万物，而不与之相争，疗伤有奇效。”
　　卷帘闻言，面露悲苦。
　　人参果树，乃镇元大仙镇观灵根，珍贵至极，不好求。
　　壬水蟠桃树，则是天庭的极品灵根，亦十分的珍贵，蟠桃倒是拼死能求上半颗，但果树…毫无可能。
　　无论是人参果树，还是壬水蟠桃树，都不是卷帘能够染指的。
　　盘古继续道：“稍次一些，有三光神水，日光、月光、星光神水合一，有活死人肉白骨之效，对修士肉身或元神亦有奇效，虽不如人参果树、壬水灵根本源功效强劲，但用上个一百滴，也足够了。”
　　卷帘面色更加悲苦，三光神水亦是传说中的珍贵之物，寻常修士有个一滴便已是莫大的机缘，百滴？想都不敢想的事。
　　盘古稍作沉吟，“最佳的当属幽冥古玉，此乃六道轮回产物，生灵修士陨落，进入幽冥，元神之力或多或少都会流逝，被吸附至六道轮回之上，经大道之力洗礼，百元会或许形成一滴，滴水成玉，需亿万年之功。”
　　卷帘彻底麻了，前三种，自己好歹还听说过，见过。
　　最后一个幽冥古玉，那是闻所未闻，见所未见，百元会形成一滴，滴水成玉，亿万年之功。
　　卷帘想都不敢想。
　　卷帘知道，自己是没办法替老师弄来珍贵之物了。
　　卷帘不死心道：“含有木灵气的精粹呢？”
　　盘古摇头道：“先天级别略有作用，后天级别忽略不计。”
　　卷帘闻言，心中大喜，先天级别的搞不来，后天级别的还是可以努力努力收集点的。
　　盘古说罢，便转身走向大殿深处。
　　刑天恭敬跟上，“你师徒暂时无处可去，可先在盘古殿小住。”
　　毕竟是父神发话要救回来的，刑天自然能明白父神的意思。
　　玉鼎真人、卷帘行大礼拜谢，“多谢，感激不尽。”
　　于是。
　　玉鼎真人与卷帘便住进了盘古殿。
　　卷帘伤势好了几分，便开始忙碌起来。
　　清晨拂晓之前，便钻入原始密林当中，收集树叶上的露水。
　　待日出后，卷帘拿着收集来的露水满头大汗的跑进了盘古殿，将露水淋洒到白色玉石上。
　　“老师，弟子无能，搞不来壬水，只能弄些露水了。”
　　玉鼎微笑着点头，心底甚是欣慰，‘有如此孝顺的弟子，知足了。’

