第576章 神通不敌天数，大劫定数尔！
　　应渊边打，边开启了地图炮。
　　“就这？就这？”
　　“汝等就这点能耐？还敢号称是混沌魔神？”
　　“吁！难怪当年盘古一斧子砍死了三千！”
　　“笑死我了，就这点实力，也敢拦盘古开天？”
　　扬眉、时辰、知命皱眉，“猖狂至极！”
　　应渊：“？复读机？没别的词了？”
　　“可我猖狂，有猖狂的资本啊。”
　　“汝等有什么？”
　　“五打一，也不是吾的对手，在那里哇哇大叫什么？”
　　“今天的风儿有些喧嚣。”
　　应渊弹了弹道衣的尘土，“一个打五个？些许风霜罢了。”
　　“这样吧，为了照顾你们几个老家伙，接下来本座仅用一只手！”
　　应渊说罢，真的收起了一只手。
　　几大魔神的面皮感觉被摁在地上摩擦。
　　扬眉手中捏动古朴玄妙法印。
　　陡然间，一株空心杨柳，横亘在洪荒九天，遮天蔽日。
　　魔神真身！
　　时辰魔神，化为一条时间长河，奔流不息。
　　命运魔神，化作一条命运长河，波涛汹涌。
　　时间、命运长河交汇，时间命运之力，冲向应渊，欲冲垮应渊！
　　应渊手执黄泉剑，大笑出声，“我有一剑！可开天辟地！斩尽日月星辰！”
　　剑气乱斩！
　　时间命运长河被斩断！
　　空心杨柳无数枝条，被斩断，坠落天地。
　　罗睺灭世大磨连世都能灭了，却灭不了孽龙！
　　鸿钧眉头紧皱，“想必就是五色创世莲之力！让其立于先天不败之地！”
　　应渊屹立于天地之巅，风华绝代，傲视万古，“我都这样了，汝等还打不过？”
　　“这么多年了，法力还是这么弱？”
　　“有时候找找自己原因好吧？”
　　“法力涨没涨？有没有认真修行？”
　　空心杨柳恢复道躯模样，扬眉快要气炸了。
　　时辰、知命咬牙切齿，“焯！该死！”
　　魔祖罗睺亦收起了灭世大磨。
　　三大魔神、罗睺、鸿钧相当默契散立在五个方位，将应渊团团包围！
　　这次没有再动手！
　　而是等！
　　“孽龙！任你猖狂。”
　　“时间马上到了。”
　　“大劫到时，无人能挡！”
　　“纵使是当年的你又如何？一斧子劈死三千魔神，那又如何？”
　　“最终还不是力竭陨落？”
　　“神通不敌天数！”
　　“孽龙！你时间不多了！”
　　新的量劫已至。
　　此次量劫中有大道意志，人阐截西方四教，或者准确的来说，洪荒天地当中，修为最高的那个，需要真身、真灵入劫！
　　三大魔神，不是洪荒本地人！
　　魔祖罗睺属于域外，相对来说，也不是洪荒本地人。
　　至于鸿钧，早就住在混沌紫霄宫了，很少在洪荒，顶多算半个本地人。
　　再者说，鸿钧现在手段尽出，单打独斗的情况下，也不是孽龙的对手。
　　故而！
　　洪荒天地，生灵修为最高者，是孽龙！
　　换言之！
　　大劫来临！孽龙绝对无法反抗大道意志！
　　绝对要入劫！
　　孽龙入劫时，便是众魔神夺取至宝的机会！
　　应渊也顿感‘操蛋’，凭什么修为最高的要转世入劫？
　　这踏马完全是枪打出头鸟！
　　大道意志：“入劫修行悟道，速度提升千倍，若完成大劫，奖赏丰厚。”
　　应渊：“哦，那没事了。”
　　大劫，从来都是福祸双倚。
　　正如众魔神所想的一般。
　　应渊暂时无法反抗大道意志，只能坦然入劫，并借助大劫，修行提升！
　　距离到时间不足一个时辰。
　　应渊需为入劫做些准备！
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　应渊身影一闪，进入诛仙剑阵中，一剑横扫，打飞了太清老子、元始天尊、接引、准提。
　　“老师！走！”
　　应渊将通天老师拉进了虚空乱流当中。
　　扬眉冷笑一声，“徒劳无功！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧追入虚空乱流当中。
　　虚空乱流。
　　应渊面色凝重，沉声道：“长话短说，老师！大劫来临，我要入劫。”
　　“此次入劫，乃大道意志，非修士力量可以抵挡！”
　　通天教主眉头紧皱，“难道就没有一线生机……”
　　“有！我入劫不就是了？”
　　“不过些许风霜罢了，无妨。”
　　“我真正担忧的是，是我入劫之后！”
　　“三大魔神以及魔祖罗睺，定会对金鳌岛出手！”
　　“指望鸿钧相助金鳌岛？有不如无！”
　　“求人不如求己！所以！这个大阵老师收好！待回到金鳌岛，立即开启！”
　　应渊说着拿出了平衡阵盘。
　　阵盘上散发着氤氲玄妙伟力。
　　通天教主感知阵盘上伟力，略感震惊，“这是……这是……”
　　通天教主竟看不透此阵盘的品阶。
　　“有此阵盘，可保金鳌岛无虞！”
　　通天教主知晓现在情况危急，不是啰嗦的时刻，面色凝重接过了平衡阵盘。
　　“为师懂了！回到金鳌岛，立刻开启大阵，万仙弟子，严防死守！”
　　应渊点头，“这是第一步！”
　　“第二步！亦是我脱劫之机！”
　　“老师汝回金鳌岛后，偷偷将孙古月一行送到花果山！”
　　“什么？孙古月能助你脱劫？”
　　应渊凝重点头，“不错！这次是新的量劫，但总归与西游量劫有联系，其为上次量劫主角，这次亦然！”
　　通天教主凝重点头，“好！需要嘱咐古月徒孙什么吗？届时该如何相助？”
　　“不！不需要！”
　　“几大魔神皆是银币！必定想方设法阻拦我回归！”
　　“我入劫！是定数！我回归亦是定数！”
　　“古月他心思聪慧，定然能够慢慢发现！”
　　“好！”通天教主无条件信任宝贝徒儿。
　　师徒分行前，通天教主眸底难掩担忧，“徒儿，坦白来说，这次多少把握？”
　　应渊淡然一笑，“九成九啊。”
　　“好！”
　　通天教主撕裂了虚空，返回金鳌岛，开启平衡阵盘。
　　应渊也走出虚空乱流，悬停在东海海面。
　　海浪滔天，卷积起亿万丈浪花。
　　扬眉、时辰、知命、魔祖、鸿钧依旧呈包围姿态，将应渊团团围住。
　　“孽龙！这是你的定数！逃不了！”
　　应渊呵呵一笑，“我又何时想过逃？”
　　“这是我的定数，不可逆转。”
　　“三百三十年后回归，亦是我的定数，汝等也不可逆战！”
　　“想要回归？绝了这条心，汝不会有机会的。”
　　应渊淡然一笑，懒得跟他们说，不配听！
　　应渊周身龙息爆发，道躯开始燃烧幻金色龙焰。
　　以应渊为中心，道韵化作涟漪，一层一层的传向洪荒。
　　洪荒天地，在这一刻陷入诡异的寂静。
　　冥河愣怔失神。
　　孔宣心生迷茫，无措。
　　镇元子眼眶透红。
　　云霄落泪，不管不顾的要冲出金鳌岛……
　　太阴星，望舒静坐蒲团，突感道心悸动，美眸不受控制的望下洪荒。
　　随后，一缕月华光影，站在了东海海面，静静的看着他燃烧龙焰。
　　幽冥平心殿。
　　后土美眸凝望，透过了层层森罗鬼气，看到了东海海面。
　　道心悄然沉闷。
　　妖师宫中寒风吹。
　　鲲鹏淡定的倒了一杯酒水，发出固有的桀桀冷笑，“老祖见证了多少天骄的诞生与陨落？活着！才是老祖！”
　　幻金色龙焰焚天，龙息引动涛涛大海。
　　应渊生机渐消，“此为大劫定数尔，不必伤悲。”
　　龙音浩瀚空灵：
　　“众皆一心，唯使二心。”
　　“混沌魔神领辖洪荒，真性灵投入世凡家。”
　　“涅槃重生回归洪荒，唯子唯系，方解此厄。”
　　“乾坤朗朗,二心归一。”

