第59章 应渊：轩辕，不利于团结的话不要讲！
　　应渊来，就是看热闹的，随广成子安排。
　　轩辕大军，士气降至冰点，再次吹响了反攻的号声。
　　士卒稀稀拉拉的上了战场。
　　多宝身着一袭朴素道衣，脚踏虚空，行至云海，周身准圣大圆满气势，激荡席卷天地。
　　嗡！
　　蚩尤中军，陡然爆发无穷战意。
　　刑天舞动干戚走出，眸底战意盎然，目光死死盯着多宝。
　　四目相对。
　　没有任何言语，仅有高手之间的互相欣赏，跃跃欲试。
　　刑天战意滔天，挥舞起了干戚，直接朝多宝面门劈去。
　　多宝也不闪躲，轻喝一声。
　　准圣大圆满道韵再次环绕，仅凭环绕的道韵气势，便挡住了干戚。
　　刑天更兴奋了。
　　将大巫之力运转到极致，周身环绕凶煞之气，一跃而起，再次劈下一斧。
　　多宝周身骤然浮现万千灵宝光辉，一面下品先天灵宝玄金盾，挡住了凶煞一斧。
　　旋即，另一件后天极品灵昭天印飞出，轰在了刑天大巫躯体上。
　　“哈哈！挠痒痒！”后天极品灵宝，还破不了刑天的大巫之躯。
　　多宝嘴角微翘起弧度，“哦？是吗？”
　　“自爆！”
　　轰！砰！
　　昭天印应声爆裂，灵宝爆炸，爆发出了恐怖威能，直接将刑天吞噬。
　　待爆炸风波过后，刑天大巫之躯受了轻微伤势，“你…踏马不符合常理！”
　　多宝淡然一笑，“你懂不懂什么是多宝的含义啊？”
　　嗡！
　　刹那间，多宝周身环绕出千儿八百件灵宝，灵宝品级不高，但却有着极大的威慑力。
　　“流星刀，去，自爆！”
　　“一气珠，自爆！”
　　主打一个灵宝自爆，吓死敌人！
　　再加上多宝准圣大圆满的修为，直接将战意盎然的刑天打的没脾气。
　　全程压着刑天打。
　　刑天自出世以来，还从未如此憋屈过，直接放言：“三教弟子皆是废材，唯有截教多宝，让吾刑天落败心服！”
　　再观另一处战场，南极、燃灯及十一金仙可就遭老罪了。
　　昆仑十三仙出手，才勉强与相柳大巫，打成了平手，处于劣势。
　　广成子带着轩辕反攻，亦是不敌蚩尤虎魄，两三个照面，败下阵来。
　　本就士气低落的轩辕士卒，被蚩尤大军一冲就散。
　　应渊站在山坡上，连连摇头，感慨出声，“嗯…早期人族打仗，实在太讲武德了！”
　　“完全靠蛮力厮杀，难道就不懂变通一下？”
　　“一群死脑筋啊！”
　　应渊连连摇头，眼瞅着轩辕被蚩尤大军包围，再也忍不住了。
　　吭！
　　一声嘹亮的龙吟，响彻天地。
　　应渊显现黑龙之躯，救下了轩辕就跑。
　　对人族出手是不可能出手的。
　　哎，只要我不对人族出手，就不可能沾染杀孽。
　　应渊将轩辕带到山峰上。
　　轩辕万般悲愤，“仙师，主帅岂可临阵退缩？我要回去，继续杀！”
　　应渊呵呵一笑，“临阵退缩？这是广成子教的？”
　　“那有没有听过一句话，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“汝若兵败身死，人族才是没了机会。”
　　“且看看吧，那些是轩辕士卒，一触便溃，溃退之势，会导致兵败，宛若不周山倒塌一般，一发不可收拾！”
　　轩辕顺着应渊的目光看去，自己的士卒，不是被杀了，而是面对蚩尤大军的冲锋，像蚂蚁般奔逃。
　　应渊又言：“行军作战，兵马未动，粮草先行。”
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭，逐鹿连番大战，已让士卒们，没了勇气作战。”
　　轩辕听闻应渊的话，识海内微微颤动，似有一抹灵光闪过，望着溃散的士卒，嘴里不断呢喃，“一鼓作气，再而衰，三而竭……”
　　随着战鼓声落。
　　此战，轩辕部惨败，再退一百里，五百万士卒，约莫仅剩下了三百五十来万。
　　反观蚩尤主力大军还余八十五万，俘虏超过四百万。
　　兵力已然逆转！
　　“兵者，诡道也，国之大事，死生之地，不可不察。”
　　“广成子、轩辕，汝等把战争当成儿戏，视普通士卒生命如草芥？”
　　应渊叹息摇头，好好一个轩辕，真的被广成子教导歪了。
　　“别看了，回吧，赶紧回去整军吧，别生了哗变。”
　　轩辕站在山巅，吹着冷风，失魂落魄，“兵者诡道也…死生之地…不可不察……”
　　“战争不是儿戏……”
　　轩辕略有所思的跟在应渊身后，回了中军。
　　刑天不是多宝对手，失败回营。
　　南极、燃灯及十一金仙，灰头土脸的回了中军。
　　广成子不是蚩尤对手，受了些伤势。
　　“可恶！巫族，福缘浅薄之辈！”昆仑一众金仙，皆是开口大骂。
　　轩辕已经习惯了，有条不紊的传令兵官，安顿伤员，清点粮食。
　　轩辕处理好军中事务后，直接略过了广成子，走至应渊面前，恭敬行礼，“接下来，轩辕该如何行事？还请仙师教我……”
　　轩辕话音落下，整个中军大营陷入寂静。
　　广成子脸色顿时变得阴翳，“吾才是轩辕之师，轩辕竟去请教应渊孽龙？”
　　昆仑众金仙脸上皆露出恼怒，“轩辕此举，置阐教仙于何地？”
　　多宝：“？”
　　应渊有些慌了，“轩辕！不利于团结的话，不要讲！”
　　“贫道，虽是金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传弟子，是根正苗红的玄门弟子，但本体是一条先天孽龙啊，何德何能？”
　　应渊微瞥了一眼广成子，他脸色比猪肝还难看。
　　再无辜的看了一眼多宝。
　　多宝笑呵呵的，眼神玩味，“师弟，这次可算是把广成子的脸给打肿了。”
　　“不过不用怕，师兄在这，广成子踏马得给贫道忍着！”
　　轩辕色愈恭，礼愈至，“仙师…蚩尤大军虎视眈眈，我手下士卒先失逐鹿，再失关隘，在退，就要退回中原，将再无机会了……”
　　“如何才能胜过蚩尤，恳求仙师教我。”
　　应渊真的不想蹚这趟浑水，但事到如今，就算自己不吭声，也肯定是把心胸狭隘的广成子给得罪死了。
　　广成子阴翳的眸，暗藏的杀意，也惹恼了应渊。
　　应渊有多宝师兄，也不怕再得罪广成子，“人皇怎可有两师？”
　　“这样吧，贫道就留在军中，给你当军师吧。”
　　轩辕闻言大喜，连忙大拜，“多谢军师！”
　　“哼！”广成子冷哼了一声，怒挥着衣袖出了大营。
　　阐教众金仙，亦是恼怒的出了大营。

