第523章 通天教主的危机，西方肥了
　　孙古月、袁洪同时睁开双眸，脸上忍不住的露出欣喜。
　　能够清晰的感知，体内蕴含着恐怖的潜力。
　　袁洪是野生的妖，知晓修道难，财侣法地缺一不可。
　　有了财侣法地，自身资质，也是限制。
　　有多少修士，穷极一生，无法证得大罗金仙道果？
　　又有多少大罗金仙修士，穷极一生，无法突破桎梏问道准圣乃至更高？
　　修为愈往上，越能知晓，自身之渺小。
　　决定修士的因素有很多，资质绝对是最重要的一个！
　　袁洪今日补全本源，道心底，才真正的明白了，什么叫做：‘自此后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。’
　　袁洪朝着应渊磕头便拜，“多谢黑冰大人在造之恩！”
　　应渊微笑不语。
　　黑冰台嫡系，与截教弟子，没什么区别了。
　　数万年前授勋时，应渊便在打袁洪的主意了，“此子，与我截教实在是有缘啊！截教合该增添一名护法！”
　　孙古月恭敬出声，“老师，吾等是否也可效仿六耳师叔，斩三尸合一证道？”
　　“自是可以。”
　　“混元继续法力证道，三尸合一证道，皆可。”
　　“汝等的资质，已然不是制约的因素。”
　　下品混沌魔神后期的资质，又有名师教导，突破个混元大罗金仙道果，还是不难的。
　　显然，那混沌魔猿生前是顶级混沌魔神行列。
　　薪火相传木，能将各自本源修复至下品魔神后期，已经远远超过应渊的预料。
　　突破至混元大罗道果之后，便需要看各自的缘法，福缘了。
　　三猴突破之后，吞噬对方的心思，烟消云散。
　　反而有血脉相连，心神相通的感觉。
　　六耳、袁洪、孙古月再次拜过应渊后，便恭敬的告辞了，准备找个地方论道交流一番。
　　查缺补漏。
　　应渊为截教培养了混元大罗预备役之后，才悠闲的抛出了鱼钩。
　　独坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　应渊识海内飘悬着一条金色的长河。
　　长河内，道韵氤氲玄妙，大道神纹时隐时现。
　　黄泉魔神完整的本源！
　　应渊处于混元大罗金仙巅峰，面临桎梏。
　　突破非一朝一夕之内。
　　而有了这道金色长河黄泉魔神本源相助。
　　应渊有把握在万年内，突破桎梏，突破混元大罗金仙道果。
　　心情甚是愉悦。
　　日记随笔。
　　【前途一片光明啊。】
　　【呵呵，当年万佛背刺孙悟空时，打死准提也想不到，其竟补全了本源，位列混沌魔神之姿吧？】
　　【假以时日，证得混元大罗道果，希望…嗯…准提不会后悔。】
　　碧游宫。
　　通天教主喝着茶水，偷偷的翻看着日记。
　　“什么？吾徒孙竟达到了混沌魔神之姿？”
　　“这么说来，我截教又将增添一名混元大罗预备役？”
　　“啊！今天的茶水美滋滋啊。”
　　通天教主嘴都快笑歪了。
　　笑着，笑着，通天教主深叹了一口气。
　　水火童子、奎牛相当不理解，“老爷为什么叹气？”
　　通天教主已经察觉到了深深的危机。
　　“门中天骄，如雨后春笋，陆续冒头。”
　　“本座却还在原地踏步。”
　　“不能再等了！”
　　通天教主沉吟了许久，终于下定了决心，祭出了青萍剑，“水火，奎牛，把青萍剑给应渊送去。”
　　水火、奎牛呼吸变得无比急促，“老爷，把青萍剑给大老…圣龙教主，难不成…难不成老爷……”
　　通天教主严肃道：“为师要闭关，闭关期间，应渊为截教教主！”
　　水火、奎牛会意点头，接过青萍剑，撒丫子就跑向临渊道场。
　　“大老爷！”
　　“大教主！”
　　“恭贺大老爷！”
　　应渊：“？……发生肾磨事了？”
　　在水火、奎牛看来，什么闭关？只不过是老爷给圣龙大教主的一个台阶。
　　等老爷出关，水到渠成，顺理成章的坐太上教主！
　　没有比这个更加河狸的了！
　　十分滴河狸！
　　嗐，什么教主、太上教主不都一样吗？
　　遇到大事，商量着来呗。
　　应渊接过青萍剑，陷入了沉思。
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土翻看着日记，知晓应渊又为截教培养出了混元大罗预备役。
　　“以他…手段……实在正常。”
　　后土随意偷看了几眼，便合上了日记本。
　　后土近些时候，有些疑惑，“父神殿…究竟发生了什么事？”
　　后土询问刑天、大羿，其大巫总是支支吾吾的，说不出个所以然。
　　后土深深叹了一口气。
　　幽冥中的孤清气息更加浓郁。
　　……
　　域外魔宫。
　　罗睺啪的一下合上了日记。
　　“该死的孽龙！”
　　“才情艳绝！”
　　“但！没什么用！”
　　“魔道降临洪荒，首先清算往吾魔道头上扣屎盆子的佛门，紧接着便是清算孽龙！”
　　罗睺周身魔威浮动，调集整个域外的魔气，涌向黑暗之渊，相助无天黑子证道混元大罗。
　　反攻！快开始了！
　　……
　　西方。
　　须弥山。
　　菩提树旁，种着一株灵源天树。
　　西方教众佛在灵境中全都翻车，唯有老实人药师为佛门保留了一株顶级灵根！
　　灵源天树种下，扎根在西方荒凉贫瘠的土壤当中。
　　便见着浓密的树叶浮动，产出一缕一缕的后天灵气。
　　后天灵气，先是在须弥山中弥漫，随后弥漫向大雷音寺，最后才散向西方各地。
　　接引面色忧愁的脸上，露出了微笑。
　　准提脸颊上滑过激动的泪水，“甜！实在是太甜了！”
　　“假以时日，灵源天树，必定能够让西方充满灵气！虽然只是后天的！那也有灵了啊！”
　　“呜呜呜！终于苦尽甘来了。”
　　准提实在是太激动了，摇身一晃，变幻了一副模样，“吾乃苦瓜道人！”
　　接引笑呵呵道：“这个用过了。”
　　“那我是苦精道人。”
　　“也用过了。”
　　“苦逼道人！”
　　“也用了。”
　　“我乃苦胆道人！”
　　准提眼眸精芒闪烁，“都刚从灵境出来，东方修士正富的流油，师弟不去东方搂一些回来，实在不甘心！”
　　“这一次！吾亲自出手！躲着那该死的孽龙一脉！”
　　于是，东方大地上，经常出现一道人身影。
　　“道友请留步，道友手中的灵根，实在是与我西方有缘啊。”
　　“道友的夫人，有慧根，实在与我西方有缘啊，何不跟贫道回西方修无上妙法，岂不快哉？”
　　“道友你家的这条黑狗，实在与我西方有缘啊，何不赠与贫道？”

