第561章 应渊云霄，携手破桎梏
　　盘古殿。
　　盘古目不转睛的凝望着日月同空异象，咬牙切齿。
　　刑天疑惑不解，恭敬出声，“父神，这其中有什么问题吗？”
　　“问题大了！”
　　“那孽龙为天庭天帝，这是天道承认的。”
　　刑天点头，“对啊。”
　　“有天帝，必然有天后，也是天道承认的。”
　　刑天挠了挠头，“对啊！”
　　“那怎么了？”
　　“按照阴阳大道来解释的，天地一切，皆分阴阳。”
　　刑天茫然。
　　盘古继续解释，用最简单的方式比喻，“天帝是太阳！天后是月亮！”
　　刑天清澈的双眸起了一二分波澜，“嗷，父神，我懂了。”
　　“父神，您细说。”
　　盘古深深叹气，“算了，不说了。”
　　“不过尽管如此，只能缓解一时，若无本座出手，依旧是免不了阴阳失衡。”
　　日月同空的异象，持续了不知多久。
　　临渊道场。
　　云霄纤细玉润的手臂，搭在应渊胸口，美眸微闭合，修长的睫毛弯弯灵动，呼吸均匀，睡着。
　　应渊起身，精气神达到了前所未有的协调。
　　龙灵龙息环绕，一念之间，洪荒天地皆在掌中。
　　“也算是水到渠成达到了混元无极金仙境，第一阶。”
　　与混元大罗金仙修行法力道韵法则不同。
　　至混元无极金仙，神念是其核心。
　　神念与元神、灵识也不相同。
　　元神，是灵魂，只不过修士有修行之法，修行元神，将元神锤炼至长生不老，超凡入圣的境界。
　　而神念，是心中所想，心中一念。
　　一念一世界，一念一永恒。
　　应渊经过此次深入浅出，融汇贯通的修行，突破至混元无极金仙境，才仅初步掌握神念。
　　还需闭关，好好参悟一番，方可理解神念的真正作用。
　　突破至混元无极金仙境，这是生命、元神、躯体的一次质变。
　　道躯经脉，元神可以承载更多的本源之力。
　　阴阳魔神本源，散出，融入应渊道躯，四肢百骸各处。
　　混元无极金仙境浩瀚无边，也仅能炼化承载万分之一阴阳魔神本源。
　　想要彻底中和阴阳之力，除非云霄师姐也达到了混元无极金仙境，然后在一同修炼或许可以。
　　应渊转身回眸。
　　柔和的阳光洒在云霄师姐的脸颊，十分的红润，饱满，线条柔和，精致美丽的不可方物。
　　修长睫毛微动。
　　云霄缓睁开了双眸，灿烂如星辰。
　　并未有小女儿羞涩那般的姿态，温惠得体。
　　“应渊，帮师姐捏捏，腿有点酸。”
　　“噢，好。”
　　“不对劲！怎么不是师弟了？”
　　乍一听师姐喊名字，颇显意外。
　　不过很快就美汁汁了。
　　因为有变化了。
　　云霄总是淡然不惊，纵使发生天大的事，总是不慌不忙，温柔温惠的微笑着……
　　而一句，应渊！
　　则让应渊察觉到了难以发现的微小变化。
　　应渊老老实实的捏腿。
　　匀称，紧致。
　　“再捏捏肩膀。”
　　“再有……”
　　应渊捏了许久，面色大变，“阴阳再次失衡了……”
　　“回味一下？”
　　见着师姐未回答，应渊笑呵呵行动了。
　　于是。
　　洪荒天地，再次出现了罕见的日月同空。
　　四季交替。
　　龙影结界消散。
　　云霄为应渊整理好了道衣，扎了发簪，携手走出临渊道场。
　　一同朝碧游宫走去。
　　先行拜会老师。
　　途中。
　　遇到了赵公明。
　　赵公明正在教导小辈们修行，瞧见了应渊、云霄妹子，笑着开口，“圣龙大教主，妹子，去拜会老师啊？”
　　“是啊。”
　　“好，忙着。”
　　啪！
　　赵公明反应过来了，愣怔在原地，“发生肾磨事了？”
　　“你们！你们！”
　　应渊与云霄携手而行，十指相扣，密不可分。
　　赵公明识海内掀起了惊涛骇浪，连连退后，张大了嘴巴，“你…你们……”
　　应渊笑道：“怎么了？大舅哥？有什么不妥吗？”
　　赵公明一跺脚，终于说出了口，“好！很好！真的好！”
　　“先去拜会老师，回头再来拜会大舅哥。”
　　“好！好！去吧！”
　　待应渊、云霄离去后。
　　赵公明来回踱步，激动欣喜不已，紧忙元神传音给多宝大师兄，“大喜事，速归金鳌岛，商议大计！”
　　多宝正游走诸天万界，领着一个晚辈吞月鼠，寻宝。
　　刚破开灵粹结界，便收到了公明的传信。
　　多宝面色一变，同样激动不已，“大喜事！不要了，全都不要了！速归金鳌岛！”
　　应渊、云霄还未走到碧游宫。
　　消息已经传遍了金鳌岛。
　　“听说了吗？”
　　“喜事，天大的喜事！”
　　“什么啊？难不成上清祖师比道祖还要厉害了？”
　　“早晚的事。”
　　“不是！是大教主！”
　　“大教主跟云霄祖师！”
　　“嘶！的确是大喜事！”
　　“快走！快去碧游宫！”
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，坐在蒲团上，“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　“老爷，老爷跟云霄师姐来了。”
　　“好！”
　　通天教主行至碧游宫大殿，见两个宝贝徒儿携手而来，老脸露出大笑，甚是欣慰。
　　不过，通天教主最关心的还是两宝贝徒儿的身体。
　　“如何了？”
　　应渊上前一拜，“暂时无忧了，顺利突破桎梏。”
　　云霄也上前一拜，“弟子孕气好些，也突破桎梏了，达到了混元大罗境。”
　　“哈哈！好！”
　　“实在太好了！”
　　通天教主自是知晓，应渊宝贝徒儿所言突破桎梏，定是突破了混元大罗金仙桎梏，达到了混元无极金仙！亦是天道境！
　　再加上云霄徒儿突破混元大罗金仙境，可谓是喜上加喜。
　　通天教主理想中的截教便是如此！
　　气运磅礴如海，门中弟子友善和睦，其乐融融！
　　通天教主欣喜之余，“暂时无虞，意思是没彻底解决？”
　　应渊点头，“那可是阴阳魔神一半的本源，纵使徒儿如今突破至天道境，面对巅峰时期的混沌顶尖魔神本源，也不过是萤火与皓月……”
　　“的确很难想象，三千魔神的纵横混沌时是何等风华…盘古大神竟能一力斩三千魔神……”
　　通天教主点头，“是啊！混沌之无穷，吾生之须臾。”
　　“混沌星空无尽，若说仅有洪荒一个大千世界，为师是不信的，诸子百家时代，战神争锋，那些大界老祖，定是不比洪荒弱的。”
　　话题太高端，洪荒很浮躁，以至于洪荒没多少修士在意。
　　下至普通生灵，上至圣人，皆是认为洪荒是至尊大千世界，其他不过小道尔。
　　碧游宫交谈了许久。
　　应渊提出要走一趟太阴星的想法，试着能否借助太阴之力，压制纯阳之力。
　　云霄则准备先回一趟三仙岛，琼霄、碧霄似乎修炼遇到了岔子。
　　通天教主点头，“太阴星主或许有办法，可以试试。”
　　应渊化流光，前往了太阴星。
　　云霄回到了三仙岛。
　　琼霄、碧霄第一时间出现在云霄面前，“姐姐，你这几年去哪了？怎么感知不到气息？”
　　云霄微笑不语。
　　“姐姐，你别想糊弄过去！三霄一体…同心同感！大姐你要是不说！我们！我们就！”
　　“跪下。”
　　“嗷……”

