第558章 阴阳各一半，狂暴的纯阳之力
　　阴阳魔神道宫大殿。
　　阴阳道韵消散。
　　应渊、磐石分别截取了一半的阴阳魔神本源，因力的惯性，两人皆倒退数步，堪堪稳住身形。
　　白鱼入体，极致纯粹的阳之力，蕴养应渊道躯。
　　应渊道躯泛着缕缕白烟，躯体开始变得透红滚烫，法力运转速度快了百倍不止！
　　应渊抬眸，再看向磐石，突然憋不住，大笑出声，“啊哈哈笑死我了！”
　　只因！
　　磐石以巫族自居，原本道躯是个身高两米的壮汉形象，此刻竟然变成了一女人模样。
　　女人男相，眉宇间英姿飒爽，别说，怪漂亮的。
　　“只夺得了一半！”磐石一开口，声音不再是雄浑有力，变成了磁性富有穿透力的清冷声。
　　无他！阴阳魔神本源的阴之力，打破了盘古体内的阴阳平衡，导致阴盛阳衰，且阴力还在不断壮大！
　　“必须马上炼化阴之力！否则阴盛阳灭！”
　　毕竟是阴阳魔神完整的一半本源，对混元大罗金仙境的盘古而言，太补，补过了头！
　　虽然只得了一半本源，盘古也有把握短时间内恢复至混元无极金仙境的法力。
　　盘古看了应渊一眼，声音极其有穿透力，“笑吧，你就笑吧，等你哭了，千万别来求我！”
　　说罢，盘古抬手撕裂虚空，速度非常快的逃走！
　　此时不逃，等着阳之力在孽龙体内爆炸增长吗？
　　孽龙阳盛阴衰，绝对会红眼的，看母猪都是眉清目秀的！
　　应渊见磐石遁走，心情格外愉悦。
　　这一波，得了阴阳魔神至宝阴阳环，又得了阴阳魔神一半本源，美汁汁！
　　赚麻了！
　　应渊转身，朝道宫外走去。
　　刚行至宫门，应渊神情骤然一变，半匍匐在地。
　　体内盛阳之力，不受控制，乱窜！
　　应渊已经极力压制白鱼图，但仅一缕本源，便使应渊血脉滋补的膨胀，充盈！
　　混沌圣龙虽是魔神之躯，但一时之间，也无法炼化这么多的盛阳之力！
　　血丝爬满了应渊的瞳孔。
　　“嗡！”
　　一缕强大的道韵，从应渊体内迸发。
　　道韵冲击，惊醒了深陷珍珑棋局当中的孙古月与徐霞客。
　　孙古月慌乱张望，快速跑到道宫前，欲搀扶起老师，“老师，您怎么了？”
　　应渊呼吸变得愈发急促，一呼一吸之间，有白雾升腾，这是纯粹的魔神本源之力外溢。
　　“别…别碰为师！”
　　应渊抬手一指，奔腾的魔神之力，顺着指尖飞入孙古月道躯。
　　须臾间，孙古月体内的法力充盈无比，血脉筋骨同样膨胀，抵得过万年苦修法力！
　　孙古月也承受不得那么多的魔神之力！
　　应渊再次一指，将魔神本源之力，分给了徐霞客。
　　徐霞客修为开始飙升，大罗金仙中期，后期，巅峰！
　　应渊分化出的盛阳之力，不过体内的大海一粟。
　　应渊道躯不断泛出白雾，让魔神本源之力溃散于天地。
　　但！分化的速度，远不及阴阳魔神本源的融入躯体的多。
　　“走！速走！原路返回！”
　　应渊将九转玄元功、上清仙法等皆运转至极致，撕裂虚空，原路返回。
　　西梁，女儿国都。
　　女皇寝宫。
　　朱琳已把寝宫列为禁地，守护在宫内。
　　朱琳坐在桌边，美眸凝望着洞口，“圣龙大龙帝，已经下去月余了…不会出现什么意外吧？”
　　朱琳知晓诸天仙圣都在找这个入口，并未向外透露丝毫消息，就连上清圣人都未说……
　　朱琳心中打定主意，再等两日，若是大天尊还不出来，便告诉武祖、三皇……
　　就在这时。
　　井底一道流光骤然浮现。
　　应渊、孙古月、徐霞客从灵境中走出。
　　应渊意识已经模糊，咬牙沉声，“古月、霞客，速去寻老师！速回金鳌岛，开启大阵！”
　　应渊此刻法力紊乱，连传音都以控制，一身战力，无法施展。
　　通天老师斩圣位，重走混元路，修为法力还未达到曾经的顶峰。
　　若是走漏了应渊无战力的消息，太清、玉清、接引、准提必再次联手，势必要瓜分截教！
　　仅凭老师一混元大罗，不好阻挡四圣！
　　纵使有冥河、孔宣，再加上诛仙万仙剑阵，也不是万全之策！
　　上次黄泉灵境，应渊见过太清老子，心中便有猜测，其已斩圣位，重走了混元之路，且修为已经达到了曾经顶峰！
　　太清老子恢复的速度如此之快，必定有援手！
　　谁？
　　别忘了！天外天，混沌中的三大魔神！
　　扬眉！时辰！知命！三大魔神没有一个善茬！
　　故而！
　　应渊无再战之力的消息，绝对不能走漏！
　　孙古月、徐霞客知晓事关重大，也不磨蹭，冲出宫门，化流光，赶往了解阳山，聚仙庵，亲自去通知上清祖师！
　　女皇寝宫内。
　　只余下应渊。
　　以及一旁茫然无措的女皇朱琳。
　　朱琳见大天尊状态有些不对，便紧忙上前，搀扶住应渊，“大天尊……”
　　“别碰……”应渊开口，为时已晚。
　　朱琳纤细，洁白修长的柔荑已经搀扶住了应渊的手臂。
　　女子，体内阴气盛。
　　更不用说，西梁皇室一脉，从来没有过男人，生育后代，全是饮用子母河水，完成皇室继承。
　　因此，朱琳完全是至纯至阴血脉。
　　肢体的接触，无疑让应渊体内的魔神之力沸腾！
　　对！先前是奔腾肆虐道躯！
　　现在是沸腾！
　　布满血丝的双眸瞳孔，彻底变成了血红。
　　应渊骤然转身，单手钳制住了朱琳的手臂。
　　朱琳美眸看见大天尊姿态，血红几乎要失去的理智的眸子，本能恐惧的退后两步。
　　但手臂，被其死死钳制，难以挣脱束缚。
　　“大…大天尊…您怎么了？”
　　朱琳，她今日穿着粉红色帝裙，将身材勾勒的完美无瑕，曼妙玲珑浮凸。
　　五官柔和协调，姿容绝美，眼睛明亮，很美。
　　柔荑温润，肤若凝脂。
　　应渊苟不住了！
　　“无敌净化！一息！”
　　无敌净化，消耗干了，真的消耗干了！那是外在的表现！
　　修苟道法则！总有留一手保命的底牌！
　　无敌净化，最后三息！
　　让应渊恢复了清醒，松开了西梁女皇的柔荑，语速急促，“给你一个选择！吾需要的你的元阴之力，之后助你成就阴阳仙体！”
　　“如何？”
　　应渊恢复清醒，语速极快。
　　朱琳绝美的姿容露出了一二分恐惧，心底更是忐忑不安，“大天尊…大天尊…这样子…怎么像极了…外界传闻…中了药一样……”
　　“要自己的元阴之力…难不成…”
　　“回答！”应渊容不得她考虑。
　　朱琳大脑一片空白，茫然无措的点头。
　　于是！
　　应渊抬手，再次抓住了其柔荑。
　　阴阳互换！
　　极致纯粹的纯阳之力，通过双手，传送到其体内。
　　其体内至纯至阴之力，传送到应渊道躯。
　　阴阳中和，应渊短暂的压制住了阴阳魔神之力。
　　再观她，周身道光氤氲，混沌阴阳魔神的本源，加之其西梁皇室传承了数万年的至阴之体，已然成就了阴阳仙体！
　　阴阳仙体，乃特殊特质，虽是后天形成，但却不弱普通的先天之体。

