第555章 阴阳走廊，大恐怖，前世之镜
　　寝宫内，女王已经就寝。
　　穿着一层薄薄的轻纱，勾勒出曼妙的身材。
　　手臂晶莹玉润，体态优美。
　　孙古月猴子一个，一心向道，默默的跟在老师身后。
　　徐霞客这时也点满了‘懂事’，默默跟在圣龙师叔身后。
　　“师叔，可以肯定，就在这。”
　　应渊点头，轻敲响门。
　　朱琳穿好衣裳走出，声音温婉，“见过大天尊。”
　　应渊与其交谈，言明此处重要性。
　　朱琳知晓重要性，全凭大天尊吩咐。
　　应渊走进女皇寝宫，轻嗅到了清香芬芳。
　　环境布局温馨典雅。
　　徐霞客手持形貌盘，确定了阴面入口位置。
　　然后便见着徐霞客拿出了一件自己炼制的铲子，开始挖掘。
　　铲子很长，每次挖掘，都能带出泥土。
　　徐霞客将带出的泥土，呈给师叔。
　　应渊感知着泥土，其中有阴阳之力，阴之力稍多一些。
　　正好与落胎泉水相反。
　　一阳，一阴。
　　“就是这了！”
　　“挖掘！”
　　孙古月祭出铁棍，将其变成一个钻头，开始钻地。
　　钻地三丈，土壤湿润。
　　钻地十丈，已经泛着水花。
　　须臾间，钻地万丈。
　　此处，也形成了一井。
　　钻地十万丈后。
　　孙悟空从井中退了出来，面色略兴奋，“老师，钻不动了，有一个结界。”
　　应渊身影一闪，行至地底。
　　看到了一层境界，黑白相间，生生不息，相互交融。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“阴面入口。”
　　此阴阳之力十分纯粹玄妙，类似于先前在黄泉灵境那股神秘阻力。
　　若是先前没拿到黄泉剑，无敌净化消耗殆尽的情况下，应渊还真破不开这阴阳灵境。
　　应渊抬手祭出黄泉剑，剑锋无上锐利，轻轻划动。
　　就宛若刀切豆腐一般，阴阳结界被破开。
　　嗡！
　　至纯至厚阴阳气息迎面扑来。
　　应渊龙息护体，面色平淡。
　　身后的孙古月、徐霞客面色骤然一变，随后面露羞涩的红，“老师（师叔），里边的气息有点不太对劲。”
　　“我们变短了…还在持续变短……”
　　应渊闻言也察觉到了孙古月与徐霞客变化，两人道躯内的阴阳平衡被破坏，阴气压过了阳气。
　　阴盛阳衰，男人特征衰减。
　　应渊挥手，分出一缕龙息，护住了孙古月、徐霞客。
　　“进入结界！”
　　穿过阴阳结界。
　　应渊走进了一片神秘山谷之内。
　　山谷内，日月同辉，一半黑夜，一半白昼。
　　黑白分明，震撼冲击着应渊道心。
　　白，并非太阳，而是阳力持续的聚集，映成白昼。
　　黑，亦如此，极致的阴力。
　　进入其中，便能感受到阴阳魔神的余韵冲击，前所未有的威慑与压力。
　　应渊继续前行。
　　孙古月、徐霞客小心打量着周围，紧跟在老师身后。
　　应渊行进许久，看到了前方出现了一条镜子走廊。
　　并非是物理上的镜子，而是阴阳之力融合平衡，形成的阴阳之境。
　　应渊踏步，走入长廊。
　　左右的镜子，骤然产生变化。
　　左边镜子，浮现出画面。
　　年轻稚嫩的应渊，穿着修身衬衫，黑色裤子，搭配运动鞋。
　　俨然是‘穿越’前应渊的模样。
　　镜中的应渊，似刚从二流大学毕业，一番雄心壮志，想要找朝九晚五的工作，钱多事少，离家近……
　　镜中应渊，遭遇了无数毒打，却依旧未气馁，呵呵一笑，“不过些许夜班罢了，我进厂不就是了。”
　　镜中应渊说完，周身气息不再掩饰，气息显露，二流本科巅峰！
　　镜中应渊似恶魔的低语，时而疯癫，时而大笑，“何人敢吊我？何人能吊我？”
　　“电子厂中寒风吹……”
　　电子厂倒闭了，无良老板跟他小姨子跑路了，应渊干了三个月，一毛钱没拿到。
　　窘迫之下，黄袍加身，化身掌管时间的大师！成为单王，劳累猝死！
　　镜中画面不断重复。
　　现实应渊倒吸了一口凉气，“安敢坏我道心！”
　　应渊连连退后数步，退出了长廊，镜中画面消失。
　　应渊退了出来，呼吸十分的急促，心悸，道心久久难以平复！
　　孙古月、徐霞客瞧着老师（师叔）惶恐不安，心悸恐惧的模样，心底掀起惊涛骇浪，石破天惊，“究竟发生什么事了？”
　　“竟让老师如此恐惧害怕？”
　　随着孙古月踏入混元金仙境，对天地事愈发了解，知晓老师圣威，照耀洪荒寰宇！
　　还从未见过老师如此姿态！
　　徐霞客亦然，从未见过圣龙大教主，如此恐惧，忌惮，惶恐的一面！
　　圣龙大教主，伐天时，都是云淡风轻，丝毫不惧的啊！
　　孙古月、徐霞客惊骇极了，“那镜中…究竟有什么大恐怖？”
　　过了许久，应渊才平复了道心。
　　电子厂中的寒风，太踏马冷了。
　　外卖卷成单王，迎着暴风雪前行，只为多挣点跑腿，太恐怖了！
　　阴阳长境走廊，映照出了应渊的前世，想起来就感觉心悸！
　　厂进过，外卖送过，天大的苦都吃过了，还会怕区区伐天？不存在的！
　　应渊平复了道心。
　　孙古月低声询问，“老师，您从那镜子里看到了什么？”
　　应渊稍沉吟询问，“汝等刚才看到了什么？”
　　孙古月、徐霞客茫然摇头，“什么都没有啊。”
　　应渊心底有个猜测，“古月，你走上前。”
　　“是！老师！”
　　孙古月走入阴阳之境走廊。
　　左边的镜子，发生变化。
　　东海傲来国，花果山之巅，一块仙石，吸收了日月精华炸开，飞出一石猴。
　　石猴成为美猴王，远渡重洋出海，走访仙山，拜师学艺……
　　学的了一身通天彻底的大本领。
　　自称齐天大圣……
　　孙古月看着镜中画面，浑身热血沸腾，激动的狂喜，手舞足蹈。
　　入口处。
　　应渊印证了猜想，孙古月进去了，自己未从镜子中看到任何变化。
　　其却显得十分激动！
　　阴阳之镜，定是映照出了其前世，齐天大圣！
　　镜中画面还在继续。
　　孙古月脸上的笑意戛然而止。
　　孙古月看到了万佛对大圣出手，看到了大圣被扒皮抽筋，魂飞魄散……
　　孙古月怒不可遏。
　　片刻后，孙古月愤怒的走出了镜子走廊。
　　徐霞客疑惑，“师弟，你看到什么了？怎么一会笑，一会怒的？”
　　“我也去试试。”
　　徐霞客进入阴阳之镜走廊，画面中浮现的生灵，平凡平淡。

