第512章 混沌来物，诸圣降临四海
　　镇元大仙的热情慷慨把孙古月整不会了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“镇元大仙为什么单独给我开小灶？”
　　孙古月诚惶诚恐，“大仙，晚辈已经吃过一枚人参果了，不能再吃了。”
　　镇元子无所吊谓表示道：“嗐，先前吃的那是最低级的。”
　　眼前的两枚人参果，可是人参果树品阶未跌落前产的。
　　珍贵至极的绝版货。
　　吃一枚少一枚。
　　问：镇元大仙为什么如此热情慷慨？
　　镇元子表示：“我实在是太想进步了。”
　　孙古月抵不过的镇元大仙的热情，收下了两枚人参果。
　　吃了其中一枚，另外一枚带回了客房。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙见师兄归来，好奇询问，“镇元大仙见师兄干嘛？”
　　孙古月神秘一笑，从怀中拿出了人参果。
　　嗡！
　　霎时间，无比浓郁纯粹的木灵之气盛放。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙面色惊骇，“这…这枚人参果怎么跟昨天吃的不一样？”
　　“八戒，拿碗来，化开这枚人参果，哥几个都尝尝。”
　　“这怎么行。”
　　“好哥哥，这是镇元大仙赏赐给你的。”
　　“我已经吃过一枚了，这个是专门带给你们的。”
　　“好哥哥！”x4
　　猪八戒拿来了玉石碗。
　　人参果遇水即化，分成了四碗。
　　“淳风贤弟，速来。”
　　李淳风刚进屋，便感受到了扑面而来的木灵之气，“好浓郁！”
　　好哥哥+1！
　　师兄几个喝完人参果树精华，便都静坐着打坐，修炼法力。
　　小白龙胸中五气朝元，顶上三花盛开。
　　借助庞大的水灵之气，达到了太乙金仙巅峰！
　　周身浮现氤氲水灵之气。
　　小白龙要走的是水之法则！
　　李淳风受益也是极大，法力修为水到渠成的达到了太乙金仙巅峰，准备领悟的法则是剑道。
　　沙和尚太乙金仙巅峰。
　　猪八戒，从大罗金仙初期，进阶至大罗金仙中期。
　　纷纷晋级！
　　至于孙古月，已达到大罗金仙巅峰，想要再进一步达到混元金仙级别，不是容易之事。
　　半月后。
　　众人从修行中醒来，“妙极了！”
　　“好强横的人参果！”
　　“我都炼化数千个周天了，体内仙力还充沛无比，几乎要满的溢出来。”
　　“妙哉妙哉！”
　　万寿山五庄观，时分四季。
　　时至深冬，天空飘落雪花，顷而鹅毛大雪。
　　兄弟几个便又坐上了火锅，涮起了灵羊肉。
　　猪八戒、沙和尚比较好奇，“师兄后来拿来的人参果，怎么跟之前不太一样啊？”
　　“感觉压根不是一个层次的。”
　　李淳风喝了两口热酒，笑着解释，“诸位师兄不知，这人参果也分先天跟后天。”
　　“第一次吃的是后天果子，第二次是先天果子。”
　　“不知到什么原因，人参果树本源受到了损伤，从先天跌落后天，故而产出的果子品级也从先天跌落至了后天。”
　　孙古月四人点头，“怪不得，同是人参果，功效却是云泥之别。”
　　就在孙古月、李淳风围在一团吃火锅之时。
　　洪荒九天陡然一震。
　　便见着一颗硕大的星辰，从混沌落下。
　　划过洪荒天际，拖曳出灿烂尾光，坠落至四海交汇处。
　　星辰坠落，激荡起亿万丈海浪。
　　无数水灵被殃及，被砸成齑粉。
　　以星辰为中心，千万里产生了异象。
　　似形成了一层法力结界。
　　四海交汇之处异象，惊动了圣人。
　　金鳌岛。
　　应渊与通天教主同时睁眼，“混沌落下的是什么？”
　　两道上清仙力浮动，瞬移至四海交汇处半空。
　　首阳山，八景宫。
　　昆仑山，须弥山，娲皇宫，幽冥血海，南明不死火山、人族祖地纷纷前往四海交汇之处查探。
　　须臾间。
　　四海交汇的海空上，便聚集了整个洪荒最顶级的大能。
　　冥河这次必然不能被孔宣抢先，小跑着上前，“上清道兄，圣龙大教主。”
　　小跑，并非是丢面子，实在是进步的步伐！
　　孔宣并不慌张，亦是小跑上前，“拜见上清道兄！”
　　“孔宣见过黑冰大人！”黑冰二字，孔宣加重了语气，似是在刻意强调，自己黑冰台一期优秀学员，是祭酒（校长）的学生。
　　听着祭酒二字，应渊身心愉悦。
　　冥河：‘可恶啊孔宣！’
　　孔宣笑了：‘以前是贫道明悟太晚了！就凭着我是校长学生这一身份，冥河如何跟我比？’
　　‘我！孔宣！货真价实的黑冰系嫡系！’
　　镇元子也笑着见过上清道兄，圣龙大教主。
　　太清老子、元始天尊站在云海另一侧，圣人目光查看着神秘的法力结界。
　　女娲站在另一侧云海。
　　接引、准提穿着崭新珠光宝面的袈裟，爬云，姗姗来迟。
　　“嘻嘻，见过诸位道兄，孽…龙！”
　　这次的动静极大。
　　人族武祖、伏羲、神农、轩辕现身，妖族白泽、计蒙、英招现身。
　　就连是苟了许久的巫族，也有了动静。
　　共工、祝融两大祖巫领着刑天、大羿、相柳等大巫来到此处。
　　谁也未察觉刑天、大羿身后，有一名少年‘巫族。’
　　天地间的大能，皆聚集此地。
　　当然！除了北冥妖师宫的杰瑞老祖。
　　蛟覆海：“老祖啊，大家都去了，您不去看看吗？”
　　鲲鹏老祖淡然道：“不必理会。”
　　“您不去，那徒儿可就去了嗷。”
　　蛟覆海屁颠屁颠的前往四海交汇处看热闹。
　　太清老子、元始天尊，太清、玉清道韵浮动，圣人神识之力，欲透过结界，向其中蔓延。
　　两大圣人之力撞在结界上，结界仅产生了略微涟漪波动。
　　并未破开。
　　诸圣及万众大能面色微变，“这结界…不对劲，十分不对劲。”
　　通天教主这时踏步上前，“诸位道友，合力破开结界。”
　　通天教主上清道韵环绕。
　　应渊旋即跟上，龙息环绕。
　　冥河、孔宣、镇元子一同发力。
　　北玄及三皇同时发力。
　　女娲这时也未在观望，一同出手。
　　太清老子心中愈发不悦，‘什么时候他通天成为了洪荒修士的之首？’
　　元始天尊面色阴翳。
　　接引、准提思索一二，也跟着通天教主出手。
　　万一打开结界里边有好东西，西方也是出力的了，见面分一半！
　　洪荒万众大能纷纷出手。
　　太清老子、元始天尊虽不悦，也只能跟着一同出手。
　　如西方所想一样！若是里边有好东西，出了力，便要参与瓜分！
　　诸圣及万众大能合力。
　　神秘的结界终于涟漪不断。
　　被缓缓打开了一方小缺口。
　　轰！
　　磅礴的仙灵之气，从缺口中涌出。
　　灵气之纯粹，之浓郁，甚至要超过极品先天！

