第568章 须弥大战，齐天大圣真身
　　三千弱水阻路，飞鸟不过，鸿毛不浮。
　　多宝降临，周身宝光氤氲，在万儿八千灵宝中寻找。
　　“沾染了息壤气息的土，不惧弱水侵蚀。”
　　“这是避水链。”
　　“这是水木。”
　　多宝速度奇快，很快就在凌云渡上建造了一条铁锁木桥。
　　“过河！”
　　孙古月手持铁棍，高喝：“过河！踢翻须弥山！”
　　李淳风领几百地仙府大神，紧跟古月兄之后。
　　幽冥一脉，十殿阎罗统御黑白无常等十大阴帅，众阴兵过河。
　　人族武道大军，过河！
　　皆是同声大喝：“踢翻须弥山！”
　　须弥山中。
　　两名沙弥快速跑入山中，“禀报圣人，他们过河了，过河了。”
　　接引面色是固有的忧愁疾苦。
　　准提咬牙切齿。
　　三千弱水拦不住他们，在接引、准提的意料当中！
　　“既然非要过来送，就别怪我西方不客气！”
　　“须弥山中，吾为至尊！”
　　“药师、弥勒、慈航、文殊、普贤、惧留孙迎战！”
　　“是！老师！”
　　须弥山，仙佛对峙。
　　药师、弥勒为首，穿着僧衣，捏着念珠，冷声呵斥，“须弥山乃西方圣地，安敢侵犯圣地！”
　　“圣地？马上变废墟！”
　　孙古月手握铁棍，化虹光飞上前，体内法力运转到极致，挥出一棍，有毁天灭地之威。
　　“泼猴好胆！”
　　药师拉出念珠，抛向半空，念珠金光大作。
　　抵挡铁棍劈落。
　　轰！
　　嗡！
　　铁棍与念珠相撞，形成道韵冲击，席卷须弥。
　　嗡！
　　念珠倒飞回药师手中，梵光变得黯淡，药师连连退后数步，才堪堪稳住身形。
　　“这该死的泼猴…好大的力道！”
　　“泼猴休要逞凶，药师兄我来助你！”弥勒高喝一声，抛出了金铙。
　　金铙一半从下向上，一半从上向下，将孙古月困在其中。
　　弥勒大笑，体内法力涌入金铙，欲将孙古月炼化成血水。
　　轰！
　　金铙极速膨胀。
　　弥勒脸上的笑意还未消失。
　　虚空中便响起了一声巨响。
　　砰！
　　金铙炸裂，化为无数碎片，散落四方。
　　“什么垃圾灵宝，连吾一棍都挡不住！”
　　金铙炸碎，孙古月扛着长棍，立于云海半空，周身泛着金色光辉。
　　药师陡然瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　弥勒脸上笑意戛然而止。
　　降龙眼珠子都快瞪出来了。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙四大菩萨面面相觑，满脸的不敢置信。
　　万佛交头接耳，议论纷纷。
　　金蝉子望着云海半空他的身影，神情变得愣怔，心底有些庆幸，庆幸及时醒悟，“悟…悟……”
　　猪八戒目不转睛，已然热泪盈眶。
　　卷帘失神呆愣。
　　小白龙泪流满面，声音嘶哑，“大师兄…真的大师兄……”
　　须弥山中。
　　接引倒吸了一口凉气，“嘶……”随后目光看向了师弟。
　　准提啪的一下站起身来，“不可能！绝对不可能！”
　　“我亲手将其抽皮扒筋，灭其元神！”
　　“他怎么能是孙悟空！他怎么会是孙悟空？”
　　“绝对不可能！”
　　须弥山外，云海半空。
　　孙古月还不知自身变化。
　　方才打破金铙时，不自觉的将法力运转到混元金仙后期极致，周身变得金光璀璨。
　　身上穿着的朴素道衣，褪去了朴素平凡，放出金华，是锁子黄金甲。
　　头上戴的道冠，变成了凤翅紫金冠。
　　脚穿的步履，变成了藕丝步云履。
　　手中浑黑铁棍，褪去了层层‘铁锈’，释放出功德灵宝氤氲，如意金箍棒！
　　身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒！
　　身上的猴毛散发着无上战意，金光闪闪，光芒璀璨！
　　神猴盖世！
　　大圣齐天，法力无边！
　　不是花果山美猴王齐天大圣孙悟空，又是谁？
　　金蝉子庆幸嘶哑喊出声，“悟空！”
　　猪八戒带着哭声，“猴哥！猴哥！你…是你吗？你真的回来了？”
　　卷帘、小白龙同声喊出了声，“大师兄，大师兄！”
　　孙古月力战法则蓬勃，一身战意，忽略了自身变化，大笑肆意，“俺老孙不是一直在这！”
　　“药师！弥勒！降龙！慈航！汝等都来吧！”
　　孙古月身影一闪，冲至西方阵中。
　　横扫，劈棍，竖棍，戳棍。
　　灵猴棍法，早已进阶为了天罡地煞棍法。
　　每一棍，都蕴含着天罡地煞变化，令修士琢磨不透。
　　且每一棍，都带着如意金箍棒的千钧之力，威力巨大！
　　纵使药师、弥勒、降龙、慈航等众佛联手，也难近的了孙古月身。
　　如意金箍棒虚影闪烁，打的万佛人仰马翻。
　　如今的孙古月，毫无短板！
　　棍法，拳法，掌法，天罡神通、地煞神通，皆修圆满！
　　法力更是浑厚无比！
　　一棍击中了慈航小腹。
　　慈航倒飞出去！
　　文殊被一棍打倒。
　　降龙胸口连挨三棍，痛的呲牙咧嘴。
　　药师、弥勒狼狈至极，浑然不是对手。
　　这一刻！
　　天地万众大能看着这一幕！
　　心底只有一句话，“齐天大圣…孙悟空…这一次…的确有齐天之名！”
　　一猴一棍，打的须弥万佛人仰马翻，端得厉害！
　　猪八戒、卷帘、小白龙都看愣了，“不愧是猴哥！”
　　“冲啊！”
　　“这一次！绝对不会让大师兄再孤独一战！”
　　猪八戒祭出了上宝沁金耙。
　　卷帘祭出降妖宝杖。
　　小白龙祭出了宝剑。
　　金蝉子手持禅杖，浑身肌肉暴起，口中怒喝，“大威天龙！大罗法咒！”
　　“千年前，我是唐三藏！现在！我是唐三葬！葬灵山，葬须弥，葬万佛！”
　　李淳风也敢热血沸腾，“原来古月兄是当年的齐天大圣啊！”
　　“地仙府一脉修士随我冲！杀进须弥！”
　　幽冥一脉，“阎王让你三更死，谁敢留你到天明？”
　　人族武道士卒表示：“冲啊！不管其他！就是须弥山的狗都得挨两巴掌！”
　　霎时间！
　　漫天神通术法，掀起了大混战。
　　须弥山中。
　　准提恍然明悟，苦涩的泪水滑过眼角，“我知道了！定是那孽龙！一定是那孽龙暗中使了手段！救活了孙悟空！让其反我西方……”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　接引端坐在九品功德金莲上，面色忧愁疾苦，眸底露出了前所未有的怒火，“欺我西方…太甚！”
　　“大须弥阵，须弥圣力，加持药师！”
　　须弥山震动，漫天金色光辉，以铺天盖地之势，涌入药师躯体内。
　　药师双眸浮现金色怒焰，双掌横推！

