第517章 截教发财，西方一无所有，亏麻了
　　应渊望着虚幻的身影，陷入了沉思。
　　“果然！不出所料！”
　　“我掉落的是这株极品先天灵根。”
　　虚幻的重水之灵笑道：“你是名诚实的修士，这株混沌灵根，便送与你了。”
　　原本极品先天的万道玄灵木，变成了混沌灵根万道玄灵木。
　　其上散发着比刚才浓郁数倍的灵根道韵。
　　璀璨无比。
　　应渊收下灵根，对这处灵境更加好奇。
　　“连混沌灵根…都有！”
　　“这座灵境究竟是怎么诞生的？”
　　待收下混沌灵根之后，河面的迷雾消失，应渊顺利渡河。
　　通天教主领着多宝、赵公明等过河。
　　孙古月并未刻意将薪火木丢入河中，渡河至一半时，竹筏飘动，灵根被一股吸引力吸入了河水中。
　　奇妙的一幕出现了。
　　孙古月看不到周围修士了，只能看到一道虚幻的身影。
　　虚幻身影询问出声，“这株极品先天灵根，这株混沌灵根，这株鸿蒙灵根，哪一个是你掉落的？”
　　孙古月感知到混沌灵根上传出的浩瀚道韵，体内的血都开始沸腾，血脉最深处的本源竟有被唤醒之势。
　　至于那株鸿蒙级的，压根无法直视，恐怖太过恐怖！
　　人性生而逐利，有了这个，便想要更好的。
　　但！孙古月心中一直牢记着老师的嘱托，诚实！一定要诚实！
　　孙古月不假思索：“这株极品先天灵根是我掉的。”
　　“你是个诚实的修士，这株混沌灵根便给你了。”
　　混沌灵根，薪火相传木！
　　燃烧薪火木，发出光亮，可修复补充一切灵物本源，薪火燃烧成灰烬，会变成一颗种子，种下种子，百万元会发芽，百万元会生根，百万元会成长，再百万元会，可成长为极品先天灵根……
　　每次使用，灵根跌落一个品阶，薪火相传，直至成为普通树木。
　　孙古月欣喜，“至宝！当真是至宝！”
　　截教大部分修士已经过河。
　　唯独！费仲、尤浑这哥俩共撑着一片竹筏，飘的比较慢。
　　才飘至中途。
　　哥俩怀中一棵小树苗，便掉进了河里。
　　费仲、尤浑双眼通红，“雾焯！我的摇钱树，我的命根子！”
　　费仲、尤浑就要往河里跳。
　　虚幻的身影赶紧显现，手中拿着三株灵根，“这株极品先天摇钱树，这株混沌灵根摇钱树，这株鸿蒙灵根，哪一个是你们掉的？”
　　费仲、尤浑对视一眼，“嗯？这可得让我哥俩好好看看。”
　　“你拿过来，我康康。”
　　虚幻的身影递过去灵根。
　　费仲、尤浑手一滑，三株灵根同时掉进了河里。
　　“刚才你问什么？我们掉的哪个？”
　　“这三株灵根都是俺俩掉河里的。”
　　虚幻的身影：“？……”
　　‘这河狸吗？’
　　‘这相当合理！’
　　费仲、尤浑秉承着黑冰校长的嘱托，主打一个诚实，从不说假话！
　　虚幻的身影还从来没遇到过这种情况，“算你们狠！”
　　于是！
　　极品先天灵根、混沌灵根落到了费仲、尤浑的手里。
　　极品先天灵根：每百年随机结出一枚上品先天灵果，十万元会结出一颗极品先天灵果。
　　混沌级摇钱树：每万年随机产出一枚极品先天灵果，每百万元会随机产出一枚混沌灵果。
　　费仲、尤浑笑了，“啊哈哈！发财了！”
　　至此！
　　截教及其盟友，全都渡过了重水河。
　　太清、玉清、接引、准提等姗姗来迟。
　　见着截教用竹筏渡河，也进行效仿。
　　纷纷砍竹子准备过河。
　　接引、准提各坐一片竹筏过河。
　　过河至中途。
　　神秘的吸引力产生。
　　准提怀中的极品先天智慧树灵根，掉进了河里。
　　“雾焯！我的命根子！”
　　准提红着眼珠子瞬间跳入到河里。
　　重水重千钧，准提连水花都没能噗通出来，便沉了底。
　　多亏重水河灵相救，把准提拖到了竹筏上。
　　虚幻的身影拿出了三株灵根，张嘴，正欲发问。
　　准提眼珠子彻底红了，“你凭什么拿着我的灵根？”
　　虚幻的身影张了张嘴。
　　“这灵根都是我怀里掉下去的，快还给我！”
　　虚幻的身影：“你确定，这三株灵根都是你掉的？”
　　“确定肯定！快还给贫僧！”
　　哗啦！
　　瞬间爆发了滔天水浪，以铺天盖地之势袭向准提。
　　迷雾散去，准提开始遭老罪喽。
　　同时间，接引也进入了迷雾。
　　接引面对虚幻的身影询问，陷入了沉思，突然道：“贫僧不确定哪个是贫僧掉的，你拿过来，我看看。”
　　虚幻身影笑了，“还想来这招？”
　　虚幻身影道：“左边是极品先天庚金灵根，中间是混沌庚金，右边是鸿蒙庚金。”
　　西方穷怕了。
　　接引做出了一个折中的选择，“中间那个，是贫僧掉落的。”
　　哗啦！
　　又是亿万丈水浪滔天。
　　接引圣人，也遭老罪喽。
　　太清、玉清顺利渡过了重水河。
　　回头望去。
　　至少七成的修士，皆受到了重水河灵的怒火。
　　但无杀戮的气息。
　　仅是惩戒。
　　西方修士浑身鼻青脸肿，踉踉跄跄过河。
　　手中孑然无一物。
　　至此！
　　接引、准提此刻才明白，方才是考验！
　　对自己等诚实的考验！
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“吾西方进来百名弟子，灵根之园时折损了两成半，好不容得来的灵宝，全掉河里了？”
　　弥勒、降龙、观音、文殊、普贤、惧留孙等皆面露羞愧，惶恐至极，“弟子…弟子…修为……不够…没能禁住诱惑，全掉河里了……”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，“苦！何等悲苦！”
　　而就在这时。
　　药师慢悠悠的从怀中掏出一株灵根，赫然是混沌灵根，“老师，弟子的没掉河里。”
　　接引、准提总说，药师有大毅力，大悟性、大福缘，就是为人老实！
　　显然！药师刚才没撒谎。
　　“这是什么灵根？”
　　药师认真道：“灵源天树，种植条件随便，只要种下，便能源源不断的产生后天灵气。”
　　准提猛的擦拭了泪水，激动的抱起了药师，“药师！为师爱死你了！”
　　“苦！苦！苦尽甘来！灵源天树！”
　　“有了灵源天树，我西方就再也不会贫瘠了！”
　　“嘻嘻嘻！发财！”
　　费仲：“哥，西方教傻乐什么呢？”
　　尤浑：“咱也不到啊。”

