第573章 孽龙真是盘古？那也白想活着！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神道音落下。
　　仿若一块巨石砸入午后平静的湖泊那般。
　　洪荒掀起了惊涛骇浪。
　　洪荒万众大能，洪荒诸圣面色骤变，忍不住的倒吸凉气。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“说什么？”
　　“刚刚三大魔神说什么？”
　　“圣龙大教主是盘古？”
　　“这…这怎么可能？”
　　“这头孽龙怎么可能是盘古？”
　　太清老子惊骇无比，纵使投靠了扬眉，也从未听说过这一消息，仅推测那孽龙是混沌大能转世……
　　无论如何没想过，孽龙是…父神转世！
　　元始天尊面色前所未有的阴翳，“不可能！绝对不可能！这孽龙绝对不是父神！”
　　通天教主道心不淡定了，“我这宝贝徒儿…竟然是父神？”
　　接引、准提怕极了，“这孽龙…如果是盘古…我西方岂不是完蛋了？”
　　孔宣骇然，道心久久难以平复，“怪不得黑冰大人…纵横捭阖，天下无敌……”
　　冥河微闭着眼，不禁嘟嘴露出了享受的表情，宽阔无比的道途，无比的光明啊！
　　“我！冥河的选择！正确的！”
　　盘古殿外。
　　盘古愣怔，“孽龙是盘古？那我是谁？”
　　盘古当即想横渡虚空，降临须弥山，坦白身份。
　　转瞬一想，打消了这个念头。
　　“孽龙当一段时间盘古…对吾而言，似乎没什么坏处？”
　　“可以让孽龙在明面吸引火力，吾偷偷发育恢复修为……”
　　“孽龙受苦，盘古享福，香香的。”
　　于是！盘古连连点头，“啊对对对！孽龙是盘古！”
　　须弥山云海。
　　应渊紧着眉头，异常严肃，“饭可以乱吃，话不能乱说，小心我告汝等诽谤！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神笑了，“事到如今，你还要装吗？”
　　“倘若你不是盘古的话，汝身上为何有如此浓厚的盘古血脉？”
　　“倘若你不是盘古的话，汝怎么会九转玄元功，本命功法？”
　　“倘若你不是盘古的话，汝怎么可能连得到五色创世莲？”
　　魔神三问。
　　应渊任何说辞，在洪荒诸圣及万众大能看来都显得如此苍白。
　　三大魔神目不转睛的盯着五色创世莲，“交出此物，吾等退去，开天因果也就此了断！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神，再加上接引、准提、太清、元始，优势巨大！
　　应渊闻言笑了，原来这三个老登现身，是为了五色创世莲心蓬。
　　应渊抬手，握住五色创世莲心蓬，“想要这个？”
　　“对！”
　　“汝等凭什么觉得吾会把这件灵宝交给汝等？”
　　“汝等凭什么觉得当年盘古能力斩三千魔神，吾就不能再斩一次？”
　　“汝等凭什么觉得洪荒是想来就来，想走就走的？”
　　应渊笑着三问，简直把嚣张两个字刻在了脸上。
　　扬眉面色微变，呵声道：“猖狂！”
　　“汝还以为汝是巅峰时期？”
　　时辰、知命两大魔神周身分别迸发岁月、命运之力。
　　“今日清算当年之因果！”
　　混沌珠、时辰之刃、命运权杖，三至宝携无极之力，同时打向应渊。
　　“五色轮转，万法不侵！”
　　创世莲心蓬化作一道流光，覆盖了应渊黑色道衣之上，贴身防御。
　　手中黄泉剑，化作一条黄泉长河，浪涛喧嚣，抵挡混沌珠！
　　阴阳环，形成一幅阴阳鱼图，挡住时辰之刃。
　　本命祖龙珠，道光璀璨，挡住了命运权杖。
　　轰！嗡！
　　无极法力碰撞，无极道韵碰撞，掀起了巨大的法力风暴。
　　道韵风暴席卷激荡洪荒天地，风云变色。
　　山川崩裂，河海逆流，西方大地千沟万壑。
　　应渊一龙战三大魔神，陷入僵持，略处于下风。
　　太清老子、元始天尊面色犹豫纠结挣扎，终于高声大喝，“一天是孽龙一辈子是孽龙！他绝对不是盘古父神！”
　　于是！太极图、盘古幡杀向应渊后背！
　　接引、准提在一旁看的一愣一愣，“太清老子、元始天尊当真‘孝顺’啊！”
　　“玛德，盘古大神后裔都出手了，咱们还等什么？”
　　西方二圣高喊‘一孽辈孽’的口号，也打向应渊背后，偷袭！
　　通天教主彻底怒了，“太清！玉清！汝竟敢偷袭父神！”
　　通天教主祭出青萍剑阵，欲阻拦太清、玉清。
　　药师、弥勒联手挡住通天教主。
　　截教万仙皆是被西方魔气塑造的十几名伪混元大罗所阻拦。
　　冥河、孔宣心急如焚，“大教主小心背后！”
　　“来不及了！”
　　太极图、盘古幡、接引宝幢、七宝妙树已杀至应渊背后！
　　四道杀伐之力，距离应渊后背不足0.1公分之时！
　　九天云海，风云变幻，陡然一变。
　　晴空万里，风云聚集。
　　拨开厚重的云层，一轮明月高高悬挂。
　　皓月皎白，垂落的月华，不再是散状，而是汇集成了一道光柱。
　　皓月光柱‘打’向应渊！
　　提升了百倍的太阴星之力，浓缩成一道光，打向应渊！
　　“啊哈！”准提大笑出声，“太阴女神望舒出手了！”
　　“果然！先前贫僧拉拢望舒是有用的！”
　　“连望舒都忍受不了孽龙嚣张的嘴脸了！”
　　“这个就叫做得道多助失道寡助！”
　　“孽龙受死吧！”
　　云霄拼尽全力欲冲破西方弟子阻拦，援助应渊！
　　道心万分紧张！
　　在看到皎白皓月光柱落向应渊时，猛然松了一口气。
　　皎白皓月光柱，打在应渊道躯上。
　　应渊周身气息，法力道韵，骤然提升！
　　仅靠道韵余威，便震飞了太极图、盘古幡、接引宝幢、七宝妙树的偷袭！
　　云霄知道，那皎白皓月光柱，太阴星之力…不是来偷袭应渊的！而是来相助应渊的！
　　准提彻底傻眼，“怎么回事儿？”
　　“望舒怎会相助孽龙？”
　　洪荒天地万众大能，包括太清老子、元始天尊亦疑惑至极，“望舒怎会相助孽龙？”
　　“要知道！当年巫妖量劫决战时，羲和陨落，都未见望舒出手相助……”
　　“孽龙何德何能啊？”
　　“凭什么？”
　　太阴星，广寒仙宫。
　　常曦面色复杂，轻咬着红唇，也十分不理解，“老师…您为什么…要出手助他……”
　　望舒身着月色仙裙，气质清冷美艳，姿容绝世，面色显得平淡，“第三阶段大阵，还未完成，他的承诺还未完成。”
　　望舒的回答，看似十分合理。
　　但！身为嫡传弟子常曦却感觉有些不对劲，‘星华映月矩阵并不难布置…仅数量多了一些…后续就算没有他，老师花费些时间…总能布置完成……’
　　“老师助他…绝不是为了以后布阵。”

