第589章 天崩开局，开局一个碗
　　祖蓝星。
　　位于西南边陲，是洪荒大世界下的一小千世界。
　　此界，人、仙、鬼、神、佛并存，人道昌盛。
　　三十三年前，魔道修士大肆进攻祖蓝星，一战过后。
　　武王陨落，仙神陨落，魔门独尊，掌控此界。
　　蓝星内，万千生灵沦为奴役。
　　人族也不例外，无数人族沦为阶下囚，去给魔派种灵田，挖原矿，放养灵珍动物，包括且不限于鸡鸭鱼肉牛羊……
　　所有的一切，都供给上层大魔修。
　　西阳坡。
　　一群穿着破旧衣裳的孩童，正在替阴风宗放养灵牛。
　　突然一个孩童饿昏了头，晕倒在地，上气不接下气，“丘八哥，我饿……”
　　“丘八哥，你不是大神君吗，能不能变出一些吃的。”
　　一群衣衫破旧的孩童，直勾勾的盯着应丘八。
　　应丘八，在家排行老八，取名丘八，年十岁，心思聪慧，行事大方，是这群孩童中的孩子王。
　　应丘八目光一转，看向了西边山坡上正在吃灵草的灵牛。
　　“好！我让你们吃肉！吃灵牛肉！”
　　“不行啊，丘八哥，那是阴风宗的牛，吃了咱们要死的。”
　　“没事！有什么责任我一力承担！”
　　一个时辰后。
　　一群小伙伴围在一个土堆上，吃着热乎乎香喷喷软烂的烤牛肉。
　　啪！
　　一道骨鞭破空，抽翻了几名孩童。
　　走出一名穿着黑衣的小魔修，“好大的胆子！竟敢偷吃宗门的牛！”
　　应丘八站出，“牛是我杀的，要打打我！”
　　啪！骨鞭狠狠抽在了应丘八的脸上。
　　阴风宗，占据方圆五千里土地，是最大的魔门驻地。
　　手里掌握着区域内生灵的生杀大权！
　　应丘八挨了一顿毒打。
　　骨鞭落下，血肉绽开，几乎都能看到骨头。
　　郑执事非常喜欢这种折磨人的快感，足足折磨了臭丘八一晚上，才将其扔了出去，任由其自生自灭。
　　也许是应丘八生命太顽强，硬生生挺了过来。
　　养好伤，继续为阴风宗放牛。
　　天有不测风云。
　　初四，应丘八母亲染上了病，无处看病，没钱，死了。
　　初六，父亲饿的实在受不了，上吊自尽了。
　　一夜之间，天崩了。
　　应丘八的三哥，丘十，拿出了珍藏的十三粒灵稻种，交给了丘八，“这是…咱们家最后粮食…弟弟你吃了……”
　　丘十拿出了灵米稻种后，便有阴风宗的弟子上门，把三哥拿了去。
　　应丘八才知晓，三哥是把自己卖给了阴风宗，才换来了这十三粒灵米稻种。
　　应丘八，十岁的阅历，十岁的智慧，心疼，心痛，用又捻了捻灵米稻种，“十三粒…十三粒啊……”
　　魔的统御下，人族如牲畜。
　　魔，是不会在乎牲畜的感受。
　　牲畜是用来干活的，干完了活，不能动了，便吸收了血气，灵魂，炼制魔兵……
　　家破人亡，漏风的茅草屋里，只剩下一个破烂的陶器碗。
　　碗里盛着清水，水里沉着灵稻米。
　　应丘八红着眼睛，在陶碗旁引着了火。
　　火将陶器碗烤的炽热，清水沸腾，煮熟了灵米。
　　清水灵米汤。
　　应丘八端起陶器碗，大口喝着米汤。
　　甜，太甜了。
　　自丘八记事起，便未见过米，更不用说…灵米。
　　灵米蕴含着微弱的灵气，流经四肢百骸，最后朝脑海深处汇聚而去。
　　一本黑色封面的本子。
　　因微弱的灵力，激活了本子。
　　黑色封面的本子，快速翻动。
　　其中记载玄妙、深邃道纹，一缕一缕的涌入丘八的识海。
　　不知过了多久。
　　应丘八缓慢睁开双眸，眸底是无边的深邃以及无尽的智慧。
　　应丘八嘴角微翘起神秘弧度，似是自嘲笑道：“开局一个碗么？呵呵……”
　　“丘八二字不好听，深而广，是为渊。”
　　“吾应渊！回来了！”
　　不错！应丘八便是应渊的转世真灵！
　　大道意志，让洪荒最高修为者转世入轮回，必定会封印真灵记忆！
　　这也是扬眉、时辰、知命、罗睺以及鸿钧笃定孽龙回不来的原因！
　　被封印真灵记忆，转世入轮回，成为最普通的生灵，想三百三十年之内重回洪荒，恢复修为？
　　不可能！绝对不可能！
　　打死众魔神都想不到！
　　孽龙！有挂！
　　日记中无数道纹，助应渊冲破了枷锁封印。
　　应渊坐在茅草屋中，手中捏动着法印，修行上清仙法、九转玄元功。
　　转世之身，修为全无。
　　这是大道的定数！
　　一夜过去，应渊缓睁开双眸，吐出一口白气，凝练如龙，久久不散，“此界灵气太过稀薄……”
　　“修行一夜，堪堪达到炼气境。”
　　应渊为天庭龙帝大天尊，统御诸天万界，自是知晓祖蓝星这个小千世界，位于洪荒边陲，低仙世界。
　　尽管是低级仙侠世界，却现了魔道踪影。
　　不难预测，洪荒世界必定惊天巨变，魔道大兴！玄门凋零！
　　应渊呵呵一笑，“看来得先当一段时间的丘八了。”
　　洪荒世界中，扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧虎视眈眈，若是被其知晓了应渊真灵所在。
　　那还玩个屁？
　　山村里一家小卖部刚开业，就遭遇阿狸系万亿资本围剿？
　　乌坦城出生了一名十岁斗者，魂族举族围剿灭杀？
　　应渊淡然一笑。
　　“上一世，吾皇道法则修行一日千里，纵横捭阖，达到极致。”
　　“苟道法则修行，倒是欠些火候。”
　　“待在这祖蓝星，刚好苟一苟，修炼完善苟道法则。”
　　“定个小目标，苟到大道再出山！”
　　苟皇修炼第一则！
　　写日记！
　　应渊拿出了日记本，不带思索的，下笔如有神。
　　【坏消息，开局一个碗，天崩开局！】
　　【好消息，我是孩子王，有一群创业小伙伴！】
　　【听说有个小伙伴叫徐达？还有一个叫汤和？最强创业‘集团’启动！不慌！优势在我！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得日记奖励：下品仙石*100颗】
　　应渊望着系统奖励，陷入了沉思，“我焯！我修为掉了，奖励也缩水了？盘古精血呢？祖龙精血呢？”
　　“算了，慢慢苟住发育吧。”
　　与此同时。
　　洪荒，金鳌岛。
　　岛上弥漫着一股绝望的情绪。
　　三皇五帝重伤稍微恢复，安抚着族人。
　　多宝、赵公明等嫡传弟子，努力修行。
　　纵使努力修行，突破桎梏，也只是达到混元大罗金仙境啊，面对众魔神与蝼蚁何异？
　　通天教主也急切的夜不能寐，“唉…已经过去近四十年了…仅剩下两百多年…宝贝徒儿能回来吗？”
　　通天教主愈发忧虑。
　　直至，放在心口处的日记本微动，道纹光芒闪烁。
　　通天教主目不转睛的盯着日记本，陡然笑出了声，“哈…哈哈哈哈哈！”
　　“水火，倒茶！”
　　“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊！”

