第556章 破生死门，阴阳棋局
　　应渊观察着阴阳走廊。
　　其左右皆有阴阳镜子。
　　左边，映照的是前世。
　　那么，右边一定是未来。
　　如同阴阳一般，对应。
　　应渊令孙古月再次进入长廊，这次看右边的镜子。
　　孙古月刚进入，右边的镜子发生变化。
　　出现一幅画面，一盖世圣猴。
　　其头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒。
　　屹立于天地之巅。
　　孙古月退了出来，将看到的画面告诉了老师。
　　紧着是徐霞客进入长廊。
　　看到了一幅画面。
　　看到了一大修，手持罗盘，盘中演化河海山川，天地在大，皆在手中，同样站在了天地之巅。
　　徐霞客出来后，将看到的画面告诉了师叔。
　　应渊知道，他们看到的，都是未来！
　　未来的他们！
　　未来，孙古月真灵恢复，灵宝褪去伪装，齐天大圣重现天地。
　　未来，徐霞客走遍了洪荒山川河海，完善了至宝形貌盘，成为天地间顶尖大能之一。
　　应渊也想看看自己的未来。
　　应渊面色平淡，踏入长廊，看向左边的镜子。
　　镜中映照出画面。
　　身着黑衣，丰神俊朗，剑眉星目，帅气非凡。
　　然后…便没有然后了。
　　映照是应渊本体。
　　“嗯？怎么没有？”
　　应渊从镜中并未看到未来。
　　大失所望。
　　“走吧，过去。”
　　“是！”
　　孙古月、徐霞客紧跟在老师身后，走过了长廊。
　　原先映照应渊的镜面，变成了虚幻。
　　无垠的星辰，无垠的星海，璀璨闪烁……
　　走过长廊，应渊看到了一座石门。
　　石门高数丈，门面由黑白两部分组成，中央嵌着一个巨大的太极图案。
　　黑白交界处刻有古老的符文，符文上闪烁着微弱的光芒。
　　门周围的墙壁布满阴阳八卦符号，散发着玄妙氤氲。
　　石门并无钥匙锁洞，不是常规意义上的开门解锁。
　　在此处，元神之力依旧被压制，无法放出元神侵入门中，查看破解之法。
　　一拳轰出，混元大罗金仙极致的力量，也无法撼动阴阳门分毫。
　　应渊站在阴阳门之前，双眸注视门面，一半黑，一半白组成的太极图案，以及门上复杂的符文。
　　“黑白图…似可以旋动扭转……”
　　应渊左手摁住黑，右手摁住白面，同时扭动。
　　黑白交互变幻，门上散发着更加玄妙深邃的雾气，直接穿透了龙息保护。
　　应渊道躯内的阴阳平衡被打破，阴盛阳衰。
　　相应的，女性特征开始凸出。
　　显然，应渊扭动了黑白图案，没扭对。
　　应渊沉吟着，识海思绪运转到极致，思索破解之法。
　　“黑与白，日与夜，静止时为死，流动时为生。”
　　“平衡并不是绝对的静止，而是动态的流动。”
　　应渊再次扭动黑白图案，缓慢旋转的方式，保持黑白区域始终呈现对称动态。
　　嗡！
　　扭动方式正确。
　　黑白图案开始自动旋转起来，黑白交融，生生不息。
　　门面上复杂的符文，光芒也愈发兴盛。
　　阴阳光芒下，黑色图案化作道文，一个死字。
　　白色图案化作道文，一个生字。
　　石门，变成了一座生死门。
　　徐霞客笑了，“那必然选生门啊。”
　　孙古月呵呵一笑，“肯定走生门，但是哪一个才是生门啊？”
　　别忘了，方才应渊旋转了黑白图案。
　　生死易位。
　　再加上黑白图案自行交融旋转了无数圈，生死变幻，哪个是生？哪个是死？
　　仅看字？那才是取死之道。
　　应渊周身龙息环绕，推算着生死变幻。
　　“生即死，死即生，生死变幻…所以！”
　　“皆是死！”
　　“在中间！”
　　应渊说罢，伸手触摸生死二者之间的空白位置。
　　果然，轻而易举穿了过去。
　　“走！”
　　应渊从中间穿过。
　　孙古月、徐霞客紧跟其后。
　　穿过中间之后。
　　石门上的生字道纹，阴阳流转，变成了死字。
　　石门上的死字，依旧是死字。
　　嗡！
　　道韵流转，盘古从师门的死字中走出。
　　“踏马的！走错门了？不应该啊？”
　　这阴阳魔神遗骸，虽是盘古布置混沌星引阵，引落洪荒的，但这其中种种，却不是盘古布置的。
　　而是阴阳魔神遗骸本源，以阴阳本源为基，自行产生的保护。
　　盘古行至此处，扭动了黑白图案，生死易位，打开了生死门。
　　生，即是死，死即是生。
　　故而，从死门而入。
　　于是，盘古麻了，先打阴阳黑白蛇，拿到了阴阳钥匙，再用阴阳钥破解了阴阳锁，打完一百零八只阴阳傀儡，才通关。
　　又回到了原地。
　　盘古回到石门旁，瞅了一眼后方，笑了，“我笑那孽龙无谋，通天少智。”
　　纵使盘古走错了门，浪费了些时间，也无伤大雅。
　　因为盘古从落胎泉古井进入后，便直接借助混沌星引阵，借助无垠星空之力，隐去了入口。
　　纵使那孽龙累断了腰，也进不来阴阳灵境。
　　盘古再次扭动阴阳图案，生死门浮现。
　　盘古先前是大意了，走错了门。
　　此刻已然清晰，“生即死，死也是死！”
　　“皆是死！”
　　“唯有中间！”
　　盘古从石门中间进入。
　　然后便傻眼了。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐着，呵呵轻笑着，“我进来了，腰子也没有累断。”
　　“牢朋友，等你许久了。”
　　应渊走过石门后，便看见了一座道宫。
　　道宫古朴，玄妙深邃，宫门紧闭。
　　道宫外，有一副棋盘。
　　黑子，是阴之力所化。
　　白子，是阳之力所化。
　　应渊猜测，想要打开道宫之门，首先得破解这阴阳棋盘。
　　于是！
　　应渊便与孙古月、徐霞客各下了一局。
　　可惜，两名弟子棋力太低，下完棋，也未能寻找到打开宫门之法。
　　应渊便又有了猜测，阴阳不平衡。
　　阴阳平衡，棋力大致相等，孙古月、徐霞客棋力太低，未达标准。
　　应渊知晓巫族磐石已率先进入阴阳灵境。
　　于是，便坐在了黑方，静静等待。
　　许久后。
　　磐石果然来了。
　　盘古擦了擦眼睛，以为自己看错了，发现真的没看错，沉默了良久，“焯！真踏马是孽龙啊！”
　　应渊笑呵呵，“牢磐，速来，下棋！”
　　盘古观察了一番，也知晓需先破解阴阳棋盘，才能进入阴阳道宫。
　　阴阳魔神道宫，也不是人为建造的，而是其于本源中开辟了轮海，本源所化道宫。
　　盘古坐在了白方，“我先行！”
　　应渊：“？？我下棋少，你可不要骗我，不都是黑子先走？”
　　盘古执白棋，欲落，果然被阴阳之力阻挡。
　　围棋基本规则，黑子先行！
　　眼前棋盘，也并非常规，纵有四十九根线，横有四十九根线，交叉点有2401处。
　　这代表着，大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　道数四十九，包含无限变幻。
　　这个棋盘的变化，无穷无尽，纵使是仙圣之力，也难以推测。
　　应渊执黑棋先行，落点天元位置，“天地大同！”

