第508章 冥河：你一定是圣龙大教主的私生子吧！
　　而就在混沌激战时。
　　洪荒万众大能的目光皆放在无垠的混沌星空时。
　　洪荒中央大地，最深之处。
　　盘古殿。
　　大殿之下。
　　一滴精血剔透的精血，缓缓旋转，散发出无上的道韵。
　　法力纯正，浑厚，震古烁今，冠绝洪荒。
　　陡然间。
　　汹涌的煞气以铺天盖地之势，涌入晶莹剔透的血滴当中。
　　须臾间，晶莹剔透的精血仿若变成了一枚胚胎。
　　胚胎轮廓，有头，有双手，有双脚。
　　赫然是先天道躯模样。
　　凶煞之气持续滋养。
　　胚胎成熟。
　　变成了十二岁人族少年模样，落下地。
　　其模样虽然年轻，但双眸却是饱经沧桑，似见证过斗转星移，沧海桑田。
　　道韵成衣。
　　少年开口，声音稚嫩，但却流露出亘古的岁月沧桑，“吾名，盘古。”
　　嗡！
　　嗡！
　　一言一行，牵动着整座盘古殿。
　　帝江、祝融、共工等祖巫在大殿中闭关，骤然间感知到了血脉深处的颤动。
　　“发生了何事？”
　　帝江猛然站起身，双眸微缩，目不转睛注视着大殿深处那片漆黑。
　　祝融、共工等祖巫疑惑不解，“大哥，怎么了……”
　　帝江抬起手，示意别说话。
　　神情紧绷，目不转睛注视着漆黑，“来了！”
　　踏！踏！踏！
　　漆黑中传来脚步声。
　　脚步声不急不缓。
　　走出漆黑。
　　一人族十二岁少年模样。
　　嗡！
　　十一祖巫见着少年，身躯皆猛然一颤。
　　祝融傻眼了，“盘古殿防守严密，怎么可能有外人在吾等不察觉的时候溜进来？”
　　共工祖巫如临大敌。
　　玄冥祖巫周身泛起寒光。
　　帝江双眸忌惮无比，警惕沉声：“朋友，你是谁？为何在我盘古殿？”
　　少年凝望着十一祖巫。
　　踏步继续向前。
　　十一祖巫身躯全都紧绷起来。
　　但直至少年走至身旁，十一祖巫都没能作出攻击。
　　如同石像一般，呆滞在原地。
　　少年走近，面色平静，开口：“吾名盘古。”
　　轰！
　　咔嚓！
　　话音落下。
　　一道九天神雷在十一祖巫脑子里炸响。
　　惊涛骇浪，石破天惊。
　　十一祖巫瞪大了眼睛，骇然到了极限，身躯忍不住的颤抖，颤抖的幅度越来愈大。
　　“这！这…这不可能！”
　　“一定是诓骗吾等！”
　　帝江颤抖的挥出一拳。
　　帝江乃空间祖巫，一拳轰出，空间挪移，拳头从少年头顶落下。
　　可就悬在半空，迟迟不敢落下。
　　不敢落下。
　　这时少年眉心浮现出一道玄青色印记，轻轻抬手。
　　霎时间，十一祖巫体内的血液沸腾。
　　十一祖巫的血脉被唤醒，血脉告诉了众祖巫，眼前绝对是父神！盘古！
　　帝江祖巫不敢相信，是真的！
　　众祖巫也不敢相信！
　　但血脉印记！不可能是假的！
　　噗通！
　　十一祖巫全部跪下，颤抖的声音，齐声参拜：“父神……”
　　“吾等拜见父神。”
　　少年面露和善微笑，“吾不会收走汝等血脉。”
　　还未等众祖巫开口，少年便又道：“汝等一定好奇，吾为何会复苏……”
　　帝江祖巫抬眸，狠狠点头。
　　盘古父神，开天辟地，演化万物。
　　生机断绝。
　　怎么可能复苏？
　　盘古眼眸里浮现沧桑，“道之一途，玄之又玄，姑且如截教教义所言的那般，万物皆有一线生机吧。”
　　“起身吧。”
　　“谢父神！”
　　众祖巫开口，但还都未起身。
　　父神在上，怎敢起身？
　　“起身！”
　　“是！父神！”
　　众祖巫起身，脚指头不停的扣着大殿。
　　在盘古面前，驰骋纵横洪荒亿万载的十一祖巫惶恐像一名新兵蛋子。
　　“不必拘束，汝等为吾血脉，是为一脉同宗，血肉相连。”
　　“是！父神！”
　　帝江祖巫麻溜的让出了自己的蒲团，“父神，请上座。”
　　于是！
　　盘古殿便出现了诡异的一幕。
　　一青年坐在蒲团上。
　　十一祖巫站在蒲团之上，分成左右两列，恭敬无比。
　　“都坐吧。”
　　“是！父神！”
　　“吾复苏之事，太过骇人听闻，传出去，只会给洪荒徒增麻烦。”
　　“在外，吾名磐石。”
　　“是！父神！”
　　“接下来，走一趟幽冥血海，那里有助于我恢复修为。”
　　十一祖巫恭敬点头，随后组成了护法阵容，恭迎父神出行。
　　“随意一些便好。”
　　少年脚踏虚空，行至幽冥血海。
　　血海翻滚，血浪重重。
　　少年抬手，无上力之道韵环绕，“血脉为基，煞气为引！”
　　轰！哗啦！
　　血海愈发翻涌。
　　激荡起滔天的血浪。
　　无量血浪融合，开始提炼，变成了一滴晶莹血滴。
　　晶莹血滴，融入少年躯体。
　　少年周身道韵开始极速提升。
　　漫天的煞气，亦是化为了最精纯的养料，滋养着其身躯。
　　不知过了多久。
　　冥河老祖乐呵呵的从混沌归来。
　　“不愧是圣龙大教主啊！”
　　“三大魔神也不是圣龙大教主的对手！”
　　“跟着圣龙大教主混，前途无比的光明啊！”
　　冥河回到血海，看了一眼。
　　瞬间傻眼了。
　　“一定是走错了。”
　　“啊！啊！啊！”
　　冥河老祖发狂了，“雾焯！？吾血海的血呢？”
　　“怎么少了十分之一？”
　　冥河老祖作为血海之主，将血海视作花园的主人，对血海有着最敏锐的感知！
　　血海竟硬生生少了十分之一！
　　“谁？究竟谁？”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“敢偷老祖的血？”
　　冥河一息，便锁定了偷血贼。
　　撕裂虚空，转瞬便至！
　　“奸贼！恶贼！敢偷老祖的血，受死吧！”
　　元屠、阿鼻悬空，血海镇世血杀剑阵！袭向少年！
　　少年缓缓转过身，面色依旧是和善的微笑，开口，“冥河，你好啊。”
　　嗡！
　　元屠、阿鼻停滞悬在半空。
　　冥河看见他的模样，感知到他的气息，不由自主的停下了身形。
　　识海已经飞速运转了，“他是谁？”
　　‘有祖巫身上的气息？有太清、玉清、上清一脉的气息……好复杂……’
　　‘他究竟是谁？’
　　冥河绞尽脑汁思索，没敢贸然下手。
　　“你是谁？”冥河沉声询问。
　　少年微笑，“吾名磐石。”
　　“磐石？没听说过……”
　　冥河老祖看不透对方实力，但很熟悉对方的气息，似见过一般。
　　冥河沉思了许久，决定再从心一次！
　　‘他吸我幽冥血海，该死！老祖必须得出手弄他！’
　　这样一想，冥河眼前的宽阔无比的道途，顿时变得无比的黑暗。
　　‘老祖不是小气的人，才吸收十分之一而已，老祖再让他吸十分之一又如何？’
　　黑暗的道途骤然间变得无比宽阔，鸟语花香。
　　冥河心底陡然生出一个大胆的，从未设想过的想法：“老祖知道了！你一定是圣龙大教主的私生子吧！”
　　盘古：“……？”

