第544章 盘古认证，广成子是煞笔
　　云中子从终南山飞出，一把抓住了广成子的手腕，“师兄，得饶人处且饶人，给玉鼎师兄……留个道统吧。”
　　砰！
　　道躯身形的凌乱的广成子一把甩开云中子，“贰徒！叛徒！必斩尽杀绝！”
　　广成子这一刻，已愤怒的失去理智。
　　险些死在玉鼎身上，还要给他留个道统血脉？
　　不可能！绝对不可能！
　　广成子甩开云中子后，直接撕裂虚空，朝卷帘逃遁的方向追去。
　　云中子无奈摇头。
　　玉鼎真人陨落，当年威名赫赫的昆仑十二金仙，如今就剩下广成子一人。
　　繁荣兴盛的昆仑玉虚，如今还剩下什么？
　　云中子心中，眼中流露出悲观，兔死狗烹的悲观。
　　玉清爱徒，说拿下便拿下，没有半点分辩回转的余地。
　　‘待在昆仑…我也是死！’
　　云中子摇头叹息，回了道场。
　　燃灯也是十分惋惜，“可惜了，可惜了。”
　　卷帘被传送出亿万里之外。
　　卷帘神情黯淡，身上血迹未干，双眸空洞无神。
　　“怎会如此？怎会如此？”
　　玉鼎老师叛教？不可能！
　　但眼下，说再多无用了。
　　卷帘嚎啕大哭，洪荒天地虽大，却无立身之地。
　　无根之萍……
　　嗡！
　　白色玉石紧随其后，划破虚空，落在卷帘身旁。
　　卷帘愣怔，“这是…这是…老师本体……”
　　白色玉石，西瓜大小，晶莹剔透，环绕着虚幻道韵。
　　传说，玉鼎真人乃盘古大神牙齿所化，资质悟性跟脚皆不俗，这也是元始天尊看重的原因。
　　“老师，老师。”
　　“呜呜呜！”
　　卷帘抱着白色玉石，眼泪吧嗒吧嗒的落。
　　嗡！
　　远处，虚空波动。
　　“坏了！广成子追来了！”
　　卷帘抱起白色玉石，体内法力运转到极致，施展纵地金光，逃亡！
　　卷帘可以死！但绝不能坐看老师的本体落入广成子手中！
　　卷帘绝对不允许，广成子凌辱老师本体！
　　于是！
　　洪荒天地上演了一场追逐战。
　　广成子追，卷帘逃。
　　拼命的逃！
　　好在，广成子身受重伤，法力运转不畅，这才给了卷帘逃跑的机会。
　　卷帘奔逃十亿八千里。
　　体内法力消耗殆尽。
　　逃至不知名原始密林处。
　　卷帘知晓自己逃不掉了。
　　卷帘拿出了降妖宝杖，在密林深处挖了一个大坑，将老师本体放置坑中，藏了起来。
　　随后！
　　卷帘拿出降妖宝杖，准备引走广成子，与广成子决一死战！
　　嗡！
　　广成子落下云海，面色阴沉，“逃！你逃的掉？”
　　“吾！必将汝挫骨扬灰！”
　　卷帘握紧降妖宝杖，无路可逃，唯有死战矣！
　　与此同时。
　　原始密林深处。
　　一座大殿，泛着玄妙氤氲道韵。
　　盘古静坐在蒲团之上，眉头紧皱，“阐教内战？白色玉石…那是玉鼎……”
　　“阐教竟将玉鼎逼的自尽陨落？广成子追杀玉鼎师徒？”
　　“元始天尊是怎么管理阐教的？愚昧！愚昧不可及！”
　　“唉。”盘古深叹息一声，其实也知原因。
　　如今的三清，是当年自己的元神分化出的一部分。
　　元神又一分为三，导致先天不足，三清性格各不相同。
　　太清老子继承了盘古的谋划算计能力。
　　玉清元始继承了盘古骨子里的傲气。
　　上清通天继承了盘古的肆意风发。
　　先天不足，后天环境是能够改变的！
　　只有一个原因！
　　他们不愿改，不愿变！
　　在盘古眼皮子底下自相残杀？
　　显然，盘古无法接受。
　　“刑天。”盘古缓声开口。
　　“父神。”刑天恭敬走出，恭敬行大礼。
　　“救下玉鼎师徒，消磨一下广成子身上的煞笔之气。”
　　“嘿嘿，是！父神！”
　　父神讲话，总是如此朴实无华。
　　连父神都承认广成子是‘煞笔’了。
　　可谓是，震古烁今！独一无二*父神（盘古）亲自认证！
　　原始密林外。
　　番天印化作山峰，欲一击镇杀卷帘。
　　纵使卷帘拼命，也无论如何不是广成子对手。
　　番天印山峰即将落下。
　　嗡！嗡！嗡！
　　虚空传出音爆之声。
　　便见着一把巨斧飞出。
　　刑天舞干戚。
　　刑天淡然的走出原始密林，一斧子干飞了广成子的番天印。
　　“云海上那个煞笔，下来，下来。”
　　“对！对！说的就是你。”
　　“别看了，说的就是你，广成子！”
　　“下来跟我斗上几个回合。”
　　广成子露出了无比忌惮，“刑天！大巫刑天！”
　　三皇五帝年间。
　　广成子跟刑天交过手，不是其一合之敌。
　　现在哪有勇气跟刑天交手？
　　刑天开始极致的享受，“软蛋一个，只知道仰仗修为欺辱弱小弟子？”
　　“就没有一战的勇气？”
　　“这就是阐教精神？”
　　“难怪阐教昆仑十二金仙死的就剩你一个了，这么怕死，难怪啊。”
　　“丝毫都没有亮剑精神。”
　　“什么？我教你！”
　　“狭路相逢勇者胜！纵使不敌，也要敢于亮剑，殊死一搏！”
　　广成子被羞辱的脸面全无，怒了一下，盛怒！
　　番天印轰然落下。
　　刑天笑了，“这才对嘛。”
　　刑天随手干碎了番天印。
　　刑天抬手，干戚飞舞，破碎虚空。
　　嗡！砸在了广成子胸口。
　　广成子瞬间倒飞出去，口吐仙血，眼冒金星，气息紊乱。
　　刑天走近广成子，抠了抠鼻子，拿广成子道衣衣裳擦了擦，“阿嚏！”
　　“我刑天早在三皇五帝年间就说过，你不行。”
　　“四教当中，也就多宝算个人物。”
　　“现在我发现我错了，你是非常滴不行，四教中的人物也很多，圣龙、多宝、赵公明、三大圣母、三霄、十天君、吕岳、罗宣，哪个不必你强？”
　　“呵呵，你啊你，就知道窝里横，有种怎么不敢去跟多宝、赵公明干一架呢？”
　　“没修为，没法力，没道德就算了，还那么嚣张？”
　　“谁给你的勇气？”
　　刑天笑眯眯的话，绝对是父神吩咐的百分百遵从，消磨他身上的‘煞笔’气息。
　　广成子这会快要气炸了，却无能为力。
　　刑天脸上的笑意骤然消失，猛啐了一口，“带着你的破番天印，赶紧滚！”
　　“记住了，劳资是刑天，刑，太刑的刑，下次遇到巫族给我低着头走路，再敢嚣张，见你一次打你一次！”
　　广成子咬牙切齿，怒火中烧，“三千年河东，三千年河西，莫欺……”
　　“鸽吻！（滚）”
　　嗖！广成子逃了。
　　说实话，纵使是十一祖巫复苏了，刑天也不敢如此猖狂，如此折辱圣人弟子。
　　但！现在父神复苏了，奉父神诏令，羞辱对方，那刑天可就不收敛了，火力全开！
　　什么？广成子上边背景靠山是玉清圣人？
　　刑天笑了，三清在洪荒不管多牛逼，到了盘古殿，都得跪下，来一句，“爹，原来您没死啊？”

