第575章 应渊战五大魔神，新的量劫
　　量劫劫气翻涌，再翻涌。
　　浓雾程度远超过西游量劫时。
　　嗡！
　　量劫劫气，已然超过了巫妖量劫。
　　三大魔神、鸿钧、罗睺、应渊皆抬眸，感知劫气变化，‘这是…新的量劫…已然不是西游量劫了！’
　　赵公明摇旗呐喊，万仙弟子同声高喝，“生死皆为截教仙！”
　　通天教主全力催动万仙阵。
　　今日！纵使洪荒混沌全部魔神都要与徒儿为敌，通天教主也敢死战！
　　截教仙！从来不怂！从来不惧！
　　“徒儿怎么打？”通天教主传音。
　　应渊还在感知着大劫气息，面色微微一变，有些震惊，却又在预料当中。
　　震惊的是，无天来临之际，本是如来佛祖圆寂，现在根据大道指示，是洪荒生灵最高修为的入劫。
　　预料当中的魔道席卷归来…有些偏差。
　　应渊轻笑了一声，面色变得凝重，“截教万仙弟子听令，回金鳌岛！”
　　多宝祭出万儿八千件灵宝，宝光氤氲大作。
　　赵公明摇旗呐喊，视死如归。
　　截教万仙没一个动的。
　　诛仙四剑分别悬于须弥四座方位，万仙阵加持诛仙剑阵！
　　应渊传音，“老师，先带弟子回金鳌岛，大劫已至…这次量劫…有大道意志存在，劫数如此！”
　　通天教主并未管什么大道意志，担忧询问，“此番有多少把握？”
　　若宝贝徒儿把握不大，通天教主纵使拼命，也不会离去！
　　应渊淡然一笑，“把握不太大，仅有九成八。”
　　通天教主笑了，当即下令，“多宝，公明，带众弟子回金鳌岛布防。”
　　“是！老师！可是……”
　　“没什么可是！执行诏令吧！”
　　“是！”
　　大教主、教主同时下令，不容置喙。
　　多宝、赵公明快速动身，传令：“万仙弟子听令，回金鳌岛！”
　　万仙流光升起，飞回金鳌岛。
　　云霄站在原地未动，晶莹红唇欲言又止，如秋水般的眸子满是担忧。
　　应渊温柔一笑，“无事，先回去。”
　　“嗯！等你回来！”
　　万仙弟子尽数离去。
　　冥河、孔宣、镇元子、人族等收到传音，也随截教万仙退去。
　　应渊身着一袭黑色道衣，抬手祭出了黄泉剑，祖龙珠位于道躯之内，散发着纯粹龙息。
　　阴阳环戴在左手，创世五色莲悬于头顶。
　　剑指三大魔神、魔祖罗睺以及玄门道祖鸿钧。
　　“五色创世莲心蓬，就在这里，想要？”
　　“就看汝等土鸡瓦狗的本事了！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神脸上露出玩味笑意，“猖狂至极。”
　　“若是巅峰的你，吾等看都不敢多看一眼。”
　　只因！多看一眼就会融化，再看一眼就会爆炸！
　　至于现在！
　　大家都是大残的状态！
　　凭什么你还敢如此猖狂？
　　混沌珠、时辰之刃、命运权杖，三大至宝携无上之力打向应渊！
　　‘五五开大阵！启动！’
　　五五开大阵至尊平衡之力，笼罩整个须弥山。
　　便见着，应渊手持黄泉长剑，随手一挥，黄泉长河奔流边。
　　仅靠着一剑，便拦下了三大魔神攻势。
　　三大魔神眉头微皱，‘方才…他果然没有用全力！’
　　云海虚空。
　　应渊龙影激战三大魔神，打了个五五开，不分胜负！
　　魔祖罗睺大笑一声抬手祭出了一件至宝！
　　至宝是混黑色的，形状如同一个巨大磨盘！
　　毁灭至宝！灭世大磨！
　　灭世大磨，杀伐无双，撕裂虚空，震慑天地！
　　打向应渊背后。
　　应渊反手一剑，剑光轰在灭世大磨之上。
　　轰！
　　法力风暴道韵，震荡洪荒！
　　应渊一身，独战三大魔神、罗睺而不败！
　　洪荒天地诸圣万众大能看的惊呆了。
　　“圣龙…大教主…竟有如此实力？”
　　“未免太恐怖了！”
　　“一人独战三大魔神再加上魔祖罗睺，不落下风？”
　　“恐怖如斯！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺与应渊鏖战，每一次交手，都感觉到孽龙极限了。
　　再只需稍稍出力，便可拿下他！
　　但每次的雷霆一击，却被其轻松挡住！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神同声，“鸿钧还不出手，更待何时！”
　　鸿钧若是出手，极有可能打乱孽龙的章法！
　　为夺取至宝，创造条件！
　　鸿钧还在犹豫，微叹了一口气，“徒孙啊，若肯将五色创世莲交与老道，咱们联手打退三大魔神及魔道的攻势。”
　　应渊至此时，才深有体会为何罗睺一直骂鸿钧虚伪，伪善！
　　果然！魔祖诚不我欺！
　　鸿钧见着徒孙铁了心不给，也相当无奈。
　　三大魔神、罗睺都奈何不了应渊，鸿钧知晓等事后，仅凭自己之力，压根无法得到五色创世莲。
　　索性把水搅浑，伺机夺取至宝！
　　鸿钧周身升起道韵，祭出了造化玉碟残片。
　　翡翠绿光晶莹闪烁。
　　鸿钧加入了战局。
　　与三大魔神、罗睺一同围攻应渊，夺取至宝！
　　轰！轰！
　　道韵，法力每次碰撞，都打的天地震荡。
　　应渊已然将法力手段发挥至极致。
　　三大魔神、罗睺、鸿钧亦是将法力发挥到极致！
　　却依旧还拿不下孽龙！
　　洪荒天地万众大能，至这一刻，才清楚的认知到，圣龙的能耐！
　　太清老子、元始天尊并未走，见战况胶着分别祭出了太极图、盘古幡，准备搞偷袭！
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提激动落泪，大笑出声，“哈哈哈哈！孽龙啊孽龙！你也有今天！”
　　“八面树敌，连道祖都打你？”
　　“自作孽，不可活啊！”
　　接引宝幢、七宝妙树悬空，也准备偷袭。
　　截教万仙虽退去，但通天教主还未退去！
　　“诛仙剑阵！”
　　“不准偷袭！来与本座做过一场！”
　　诛仙剑阵将太清老子、元始天尊、接引、准提拉入了大阵当中，须弥山云海，爆发第二战场！
　　与此同时。
　　盘古殿。
　　盘古目不转睛的观览着须弥山斗法，摇了摇头，“扬眉、时辰他们，拿不下孽龙！”
　　“孽龙…虽才是无极金仙初期…但却愈战愈强……”
　　“不！不对！”盘古双眸猛然一变。
　　“不是孽龙愈战愈强，而是…扬眉、时辰他们的被影响了……”
　　盘古心底震惊，“这便是创世五色莲的玄妙吗？端的强横！”
　　“孽龙以无极金仙一阶，越了七八阶段，力战五名老无极金仙，而不败……”
　　盘古在琢磨，入场时机，沉吟许久，摇头，“现在入场…若被三大魔神识破了身份，只会帮孽龙分担火力！”
　　“算了。”
　　“孽龙受苦，盘古享福，再苟一苟！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土已经紧急召来了刑天与大羿。
　　并开始给干戚、大羿弓‘附魔了’。
　　后土刚想开口。
　　刑天、大羿认真凝重道：“懂！关键时刻救下孽龙，并带回幽冥！”
　　后土凝重点头，“去吧！”

