第560章 日月交替，日月同空
　　大道之下，阴阳交融，是为至道。
　　宝贝徒儿如此这样盲目传功，作用微乎其微。
　　于是！
　　通天教主偷偷的传召了云霄徒儿。
　　云霄今日身着一袭紫色仙裙，勾勒出曼妙浮凸身材，手臂玉润，肤若凝脂。
　　自从云霄修行达到亚圣境，自身气质更上一层楼，温柔温惠，优雅，太优雅。
　　“弟子，拜见老师。”云霄行至大殿，恭敬行礼。
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在蒲团上，喝着茶水，索然无味，连连叹气，“徒儿，可记得为师曾言过，龙性快压制不住了？”
　　云霄神情微愣怔，会意点头。
　　通天教主深深叹气，继续道：“这一次探索阴阳灵境，应渊虽然得了大好处，但也有点麻烦，自身力量狂暴，几近不受控制，简单来说，就是阴阳平衡被打破了。”
　　应渊师弟在金鳌岛传功，传了一遍，云霄已然猜测到一二，但却没想到如此严重。
　　通天教主面露为难，愧疚，“事到如今，为师便也不瞒你了。”
　　“应渊曾面见为师，求过为师，许诺一场地婚。”
　　“可现在情况不太好，若被太清、玉清、西方二圣知晓，应渊无再战之力，恐立刻打上金鳌岛。”
　　“当然了，为师自然不怕四圣联手，可就是放心不下众弟子啊。”
　　“准提那厮，若豁出去，不要圣人面皮，以陨落千百次为代价，来偷，来袭诸弟子，恐还真得有弟子被渡化走！”
　　“所以，地婚、人婚大概是办不成了。”
　　“徒儿，你能明白为师意思吗？”通天教主的确心疼，应渊是宝贝徒儿，云霄也是宝贝徒儿。
　　云霄最优秀的品质便是，善解人意，明事理，知轻重。
　　云霄没有犹豫点头，“弟子明白。”
　　封神伐天之后。
　　一切为了截教。
　　应渊做了天庭龙帝大天尊，云霄做了天后。
　　虽未正式确认道侣关系，但实际关系却比道侣还要道侣。
　　地婚、人婚什么的，固然很重要。
　　但能与师弟的安全相比吗？
　　连一根汗毛都比不上！
　　通天教主欣慰点头，看着云霄走出碧游宫大殿，前往临渊道场。
　　通天教主怅然若失，“呜呜呜呜，为师这一生如履薄冰啊！”
　　自从应渊高喊出‘生为截教仙，死为截教雄’那一刻开始。
　　通天教主便知道，自己早就没什么鱼饵了。
　　也不需要什么鱼饵了。
　　宝贝徒儿，他就是截教仙！
　　……
　　临渊道场。
　　应渊牌充电宝，已经给万仙冲‘充’了一遍的法力。
　　消耗的阴阳魔神本源，不过是沧海一粟罢了。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　实在是在疯狂水日记。
　　【灵境一行，福祸双生。】
　　【好消息，我得到阴阳魔神的认可，得到了至宝阴阳环，这阴阳环，果真是至宝，大小如意，跟记忆中的锁子…很像啊。】
　　【好消息，就得了一半阴阳魔神本源，幸亏是纯阳那一半。】
　　【坏消息，我快炸了。】
　　【拉风酷炫，高档大气上档次，吊炸天！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：万吨灵粹】
　　【获得奖励：三光神水*一湖】
　　【获得奖励：盘古精血*百滴】
　　应渊麻了，“嗯…都没用啊。”
　　就在应渊疯狂水日记时。
　　云霄走进了道场。
　　声音如轻风细雨，温柔出声，“师弟，你还好吗？”
　　嗡！
　　这声音传入应渊识海，宛若一颗巨石，丢进了午后平静的湖泊当中，掀起了惊涛骇浪。
　　石破天惊！
　　体内好不容易压制的纯阳之力，宛若星爆一般，轰的一声炸开，肆虐龙躯百骇。
　　应渊端坐在蒲团上，未起身，微笑道：“好多了，多谢师姐惦念。”
　　云霄能够感知到师弟气息紊乱，故作严肃，但声音是温柔的，“真好了吗？”
　　“好了。”
　　“平常师姐过来，师弟都是亲身来迎接的，今日怎么坐着一动不动？”云霄声音略‘生气’。
　　应渊哭了，‘不敢动啊……’
　　云霄‘生气’的姿态，轻撩了撩紫色的秀发。
　　微光映照下，将师姐的身材勾勒至极致，玲珑浮凸，一双长腿，修长且玉润白皙。
　　紫色仙裙，裙摆飘逸，遗世而独立，出尘脱俗。
　　撩动的已经不是秀发，而是圣龙之心。
　　云霄踏步上前，婀娜身姿，随风而动，声音灵动，“师弟莫怕，我来助你。”
　　应渊已然不在意其他，周身狂暴龙息迸发，形成了一座龙影结界，封闭了整个临渊道场。
　　双眸瞳孔布满血丝，直至被血红取代，开口泛着浓厚的雾气，声音低沉，“龙影结界将成，除非我死，否则没修士能破开！”
　　“师姐！”
　　云霄微笑如春风，舞动轻盈步子，已走至应渊面前，张开双臂，将师弟轻揽在怀里。
　　肌肤温润如玉。
　　“师姐…这是你不走的……”
　　沉重的声音落下。
　　应渊反抱住了云霄。
　　一手轻抚着绝美的脸颊，一手揽住纤细的腰肢。
　　霸道的，狠狠的，重重的，吻了上去。
　　不受控制的龙息，淹没了一切。
　　洪荒天地，群星闪烁。
　　灿烂映照天地。
　　圆月高悬，散落皎白月华，为大地铺上一层银霜。
　　黎明破晓，紫霞映照天际。
　　太阳星东升，散发着温暖炽热的温度，为洪荒天地带来光明与温暖。
　　太阳高悬，过了正午，随后西落。
　　日月完成了一次交替。
　　太阳西落，明月高悬，月华照耀，直至太阳再从东方的汤谷升起。
　　日升，日落，月升，月落。
　　就这般，日月交替，亘古不变。
　　时间宛若细沙，谁也不知日升日落几何，只能看到，夏去冬至。
　　雪花飞舞，洋洋洒洒而落。
　　忽的。
　　有人高喊：“你们看天空！”
　　九天云海，太阳、圆月同时高悬。
　　洪荒亿万年来，前所未有的的异象。
　　“日月同空？怎会如此？”
　　“发生了什么？”
　　“日落月升，日月交替，是为天地规律，怎么会出现日月同空？”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　“不知道啊，先等等，看圣人大佬怎么说……”
　　原始密林深处。
　　盘古殿。
　　盘古压制了阴阳魔神阴面本源，恢复了道躯真身，“花费了两年又半年时间，总算刻画好了古阵，封印了本源，达到随用随取的境界！”
　　“呵呵…本座不急，等着孽龙来求本座，到最后还不得乖乖献上阴阳本源？”
　　“若无本座出手相助……”
　　盘古话音还未落下，看到了日月同空的异象，脸上的笑意戛然而止。
　　“焯！”
　　“孽龙真该死啊！”

