第534章 燃灯做局，玉鼎危！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　随着燃灯接手‘大权’开始自上而下的清查，整个圣人道场都变得风声鹤唳。
　　燃灯传令，封锁整个玉虚宫，然后对嫡传弟子一一面谈。
　　“广成子，老师布置完任务后，你在哪里？”
　　“我就在玉虚宫中，哪都没去。”广成子正色道。
　　“哦？可是据我所知，你崆峒一脉有一件至宝，名曰崆峒镜。”
　　“汝不前往崆峒道场，便可借助崆峒镜向道统内的徒孙们传递消息。”
　　崆峒一脉，是广成子传下的道统，诸天万界皆有身影。
　　广成子闻言，面色大变，“燃灯老师，汝这是什么意思？怀疑我走漏了风声？”
　　燃灯微笑着，“广成子别紧张，老师将重任交给了我，我自然不能敷衍了事，必须好好查查，查清楚，究竟是谁走漏风声，引来了…圣……孽龙！”
　　“在没查清之前，所有弟子都有嫌疑。”
　　广成子心底冷哼，沉声道：“崆峒镜可以传音，但我绝对未向道统传递信息。”
　　“燃灯老师查去吧。”
　　燃灯微笑着点头，“我自会查清。”
　　接着燃灯又询问了数条信息。
　　“下一个，云中子。”
　　广成子走出去，云中子走进大殿。
　　“见过燃灯老师。”
　　“先前老师布置完任务，云中子你在哪？”
　　云中子，号称福缘真仙，法力高强，并未沾染上阐教的臭毛病。
　　燃灯暂时不打算逼走云中子。
　　按例对云中子简单询问。
　　“下一个，玉鼎真人。”
　　不多时，玉鼎真人走进大殿，“见过燃灯老师。”
　　“老师布置完任务后，玉鼎你在哪？”
　　玉鼎真人如实道：“我就在玉虚宫。”
　　“嗯！”
　　“不过据我所知，你曾与那截教孽龙有过来往，私下见过面！”燃灯话锋一转，骤然发问。
　　玉鼎真人略傻眼，“什么时候？”
　　燃灯沉吟着开口，“封神伐天之前！”
　　“我阐教兵临须弥山那次！”
　　玉鼎真人这才想起来，数万年前的确私下见过应渊一面。
　　可那是为了杨蛟。
　　西方二圣囚禁了三杨之母，杨蛟哭着要寻母亲。
　　玉鼎真人见过应渊之后，商定了联合截教、娲皇宫一同向须弥山施压，好让三杨救出母亲。
　　玉鼎真人不急不缓的开口解释。
　　燃灯微笑着点头，“原来如此啊，我误会师弟了。”
　　玉鼎真人深深叹了一口气，脸上露出无奈，“封神一战，杨蛟被哄下山破阵…早已落得个魂飞魄散的下场……”
　　当年为破十绝阵，广成子、太乙真人等瞒着玉鼎真人，将杨蛟诓骗下山，去破十绝阵。
　　然后就没了踪迹。
　　后来封神，也无杨蛟踪迹。
　　玉鼎真人前往幽冥地府寻找徒儿魂魄也未寻到，想来是落得个魂飞魄散永世不得超生的下场。
　　燃灯笑呵呵点头，“玉鼎师弟节哀啊。”
　　“下一个。”
　　很快，燃灯对阐教弟子做完了初步筛查。
　　如何逼反玉鼎真人，也有了计划。
　　此计划，还需上禀圣龙师兄。
　　于是！
　　燃灯借着前往诸天万界排查之际。
　　于魂环大陆，布置刻画了一个穿山甲的图案。
　　道纹玄妙氤氲。
　　应渊出现投影。
　　燃灯禀报了逼反玉鼎真人的计划。
　　应渊欣然同意。
　　昆仑十二金仙，无大毅力，无福缘，无道德，也就玉鼎真人，三观正直，可以发展。
　　截教，金鳌岛。
　　靠近碧游宫旁，有一道场。
　　杨蛟、薛恶虎等封神时代阐教二代弟子，被困于此地。
　　当年十天君并未痛下杀手，看在杨戬的面子上，生擒了被昆仑十二金仙充当炮灰的杨蛟、薛恶虎等。
　　杨蛟、薛恶虎虽被困于金鳌岛，但却不缺灵气，时常可以听圣人讲道。
　　随着法力修为见识增长，逐渐明白了昆仑十二金仙险恶，竟让自己充当炮灰。
　　待在金鳌岛虽不自由，但每日都可以聆听大道，都没了回归阐教的想法。
　　这一日。
　　杨戬拎着烤好的仙鹅，来寻杨蛟，“兄长。”
　　“二弟来了。”
　　“快坐，快坐。”
　　兄弟两人吃着仙鹅，喝着小酒。
　　杨戬询问，“兄长还想回阐教吗？”
　　杨蛟摇了摇头，又点头，“阐教每一个好仙……”
　　“但玉鼎老师却待为兄不薄，为兄不想回阐教，却想与玉鼎老师讲个明白。”
　　杨戬闻言，会意点头，“是啊，有始有终。”
　　“终究是玉鼎师伯领兄长踏上修行路。”
　　杨蛟自知是败军之将，如今是‘囚犯’的身份，沉吟了许久，低声道：“二郎，有办法吗？”
　　“没问题啊，你准备一枚玉简，我送去昆仑山。”
　　“安排兄长与玉鼎师伯见上一面。”
　　“好！”
　　杨蛟在玉简上镌刻元神之力交与杨戬。
　　杨戬持着玉简飞出了金鳌岛。
　　东海礁石堆上。
　　有一生灵躺着呼呼睡大觉。
　　其容貌丑陋，本体复杂，乃龙虎豹杂交产物。
　　名：龙须虎。
　　龙须虎本是北海的生灵，当年遵哪吒令，给云中子送了一回信后，便搬家搬到了东海。
　　逢妖就说：“我跟着三坛海会大神混的。”
　　东海便没人修士敢招惹龙须虎。
　　杨戬飞在半空，丢下一颗石子，砸中了龙须虎的肚皮。
　　龙须虎嗷的一声醒了，“哪个不开眼的，敢弄醒本大爷？”
　　龙须虎看清半空上的修士，瞬间摇着尾巴，吐着舌头飞上前，“嘻嘻，原来是显圣二郎真君。”
　　“小妖拜见真君爷爷。”
　　“汝走一趟昆仑山，把这玉简送到玉鼎真人手上。”
　　“是！是！是！”
　　“昆仑山的路小妖熟悉。”
　　龙须虎接过玉简，便前往昆仑山之下的玉泉山金霞洞。
　　龙须虎法力不强，这时候来昆仑山区域。
　　顺理成章的被燃灯发现。
　　燃灯偷偷召见了广成子。
　　诬蔑玉鼎真人私通截教，仅凭燃灯，在元始天尊很难有说服力。
　　但！再加上一个广成子。
　　那说服力，就没问题了。
　　玉鼎真人接过玉简，万分惊愕，“徒儿竟没死？”
　　于是，玉鼎真人化为一缕流光，快速飞出了玉泉山金霞洞。
　　前往东海！
　　东海之滨碰面。
　　广成子与燃灯一同跟踪玉鼎师弟。
　　起初，广成子是不信燃灯说辞。
　　但见着玉鼎师弟飞往东海方向。
　　广成子道心沉到了谷底。

