第53章 人族无奈，元始偏心
　　东海之滨。
　　虚空颤动，武圣之威降临。
　　“准提老贼，受死！”
　　北玄怒火滔天，轰出一拳，混元金仙之威，直砸准提面皮。
　　准提脸上的笑意戛然而止，周身泛起梵光，挡住了武圣一拳，“发生…肾磨事了？”
　　“贫道行事…已经小心再小心了，怎么会被人族发现？”
　　“不对劲，十分不对劲！”
　　北玄携怒火走出，又一缕紫气环绕，伏羲走出虚空，救下了溺水的精卫。
　　伏羲站在海面怒视着准提，“汝贵为圣人，竟敢谋害地皇之女，欺我人族太甚！”
　　准提也不恼怒，轻笑道，“两位道友说笑了，贫道乃道德道人，与西方有大毅力、大悟性、大福缘的准提圣人又有何关？”
　　“无耻至极！”北玄周身气势提升至混元金仙，纵身一闪，至准提身后，轰出两拳。
　　准提嘴角带着笑意，侧身闪躲。
　　拳头轰在宽松的道衣上，显得软绵绵的。
　　北玄虽证得武圣，混元金仙初期修为，比肩准圣中期，但在圣人面前，依旧蝼蚁罢了。
　　北玄连轰出数拳，挨都没挨到准提。
　　准提心中则微叹了一口气，“贫道究竟是怎么被发现？”
　　“人族既已察觉，再想挑起人族与东海水族战端，怕是难了。”
　　准提摇头，便欲退去。
　　北玄脚下步伐陡然变得灵巧，与周天星斗对应，且每移动一步，都会为自身积蓄气势。
　　待走过天罡、地煞一百零八步，周身气势提升至了极致，变拳为掌，一力横推。
　　吭！
　　一声嘹亮龙吟，一道金色气浪，从掌心迸发。
　　准提未预料到这种情况，躲闪不及，被金色气龙正面轰中，连连退后了数步，身形略显凌乱。
　　“什么神通？”
　　“武道，凌波微步！”
　　“武道，降龙十八掌！”
　　“武道，神象镇狱劲！”
　　“好！好！好！此子当真有大悟性，合该与我西方有缘！”准提暗暗道。
　　准提偷摸前来挑事，自然不会暴露，又与北玄斗了几个回合，转身遁入虚空离去。
　　北玄气愤万分，“肏，跑的真踏马快！”
　　伏羲见此，也无奈摇头，“不成圣，终是蝼蚁。”
　　准提是不想暴露，故而未使用圣人之力。
　　否则，凭北玄、伏羲，恐怕在他手里，走不过一招。
　　北玄、伏羲从东海救了精卫，回归人族。
　　应渊见着北玄成功救回精卫，心底亦松了一口气。
　　此刻，应渊已猜到了西方谋划，无外乎挑起人族与水族大战，浑水摸鱼。
　　西方最擅长的就是浑水摸鱼！
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提百思不得其解，“师兄，师弟行事已经够谨慎的了，怎么就被人族发现了呢？”
　　“而且，此刻劫气浮现，天机不显，诸圣根本推算不到……”
　　接引面色忧愁疾苦的摇头，“师弟，既未成功，便不可再行事，留下把柄。”
　　“是，师兄。”
　　“唉，苦啊，实在是太苦了。”
　　人族，都城。
　　烈山周游洪荒回来后，已闭关了两年。
　　整理记录草药功效。
　　“吾乃烈山，周游洪荒，尝遍百草，今日终于为我人族记录下百草功效！”
　　“自此后，吾人族疾病，皆可对症治病！”
　　烈山的声音，传遍人族。
　　无数人族，皆是神情振奋，一同高呼，“神农！神农！”
　　烈山出关后，被传召到了人族武地，听闻了小女儿溺水之事。
　　烈山面露怒意，握紧了双拳，“该死…”
　　三祖张了张嘴，却不知该如何出言安慰。
　　人族孱弱，面对圣人算计，有一种深深的无力感。
　　伏羲轻拍了拍烈山肩膀。
　　烈山深吸了一口气，“皇兄，我知晓此事无奈，忍……”
　　啪！
　　北玄猛然站起身，“犯我人族者，虽远必诛！”
　　“烈山，此事不算了结，我北玄一定为精卫讨回公道！”
　　北玄凝声，严肃开口。
　　人族武道初立，力量还比较孱弱。
　　但假以时日，武道有了足够的底蕴，必让西方百倍奉还！
　　烈山向北玄大拜，“多谢武祖……”
　　烈山出了人族武地，回了都城。
　　向人族贤者，口述草药功效，以此传下神农本草经。
　　人族便有了大夫、医生，擅治病救人。
　　于是，人族的病死率，再度下降。
　　农业蓬勃，市场生机盎然，病死率下降，人族再次迎来极大的兴盛。
　　烈山自感功德圆满，便开始在人族寻找下一任大贤，让其可以接过共主之职。
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，底下是燃灯、南极仙翁、广成子等十二金仙。
　　元始天尊扫过大殿，“地皇即将归位，人皇即将出世。”
　　“吾阐教负责教导人皇。”
　　燃灯听罢，心头万般火热，那多宝不就凭借着天皇之师功德，成功斩了第三尸，证得准圣圆满。
　　人皇之师，有大功德气运，足以让自己斩尸证道。
　　燃灯困于大罗金仙无数年，始终不得突破，见此机会，满怀期待，迈半步上前，恭敬行礼，“老师……”
　　“广成子，可为人皇之师！”还未等燃灯开口，元始天尊一言定下了人皇之师。
　　燃灯愣怔在原地，傻眼了。
　　元始天尊圣人目光微瞥了一眼燃灯，“汝有何事？”
　　殿中，广成子见燃灯迈半步上前，心底冷哼一声，“竟敢觊觎人皇之师位？紫霄宫三千客，却迟迟不能斩尸，废物罢了。”
　　广成子恭敬上前，大拜，“是！弟子谨遵老师诏令，定会教导好人皇！”
　　“嗯！”元始天尊偏心广成子，这是阐教众所周知的了。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙等金仙虽然嫉妒，但却不流于外，而是笑呵呵的，“恭喜师兄，这次必定斩却第二尸！”
　　唯独小丑燃灯，愣怔在原地，进退不是。
　　燃灯心底浮现大悲愤，“老师…为何不选我？”
　　“我明明已经是大罗金仙巅峰，仅差半步，便可斩尸…证得准圣……”
　　燃灯双眸变得黯然，“弟子无事。”
　　元始天尊又瞥了一眼燃灯，“无事便好。”
　　燃灯失魂落魄的出了玉虚宫，缓呢喃出了声，“贫道…何时才能斩尸证道？”

