第580章 落混沌珠，超级无敌金光闪烁寻宝鼠鼠
　　“邪！太邪门了！”
　　扬眉怒气值飙升，先是被通天教主挑衅，再被其弟子挑衅？
　　混沌魔神不可辱！
　　扬眉这一次，祭出了混沌珠！
　　混沌珠上满是皲裂，显然受损严重，但散发的空间威力却不容小觑，恐怖至极！
　　混沌珠无上之力！打向赵公明。
　　赵公明浑然不惧，“比珠子？我踏马有三十六颗！”
　　三十六颗定海神珠轮转，浩瀚法力源源不断涌入赵公明道躯。
　　赵公明爆冲至扬眉身前，“法力我不如你，近身肉搏打爆你！”
　　轰！砰砰！
　　又是激战数百回合，五五开，不分胜负！
　　通天教主看着悬在半空的混沌珠，心头大动，有了想法。
　　“敢来我金鳌岛滋事？”
　　“本座让你追悔莫及！”
　　通天教主开始调动截教气运，气运海磅礴。
　　待准备好了气运后。
　　通天教主向孔宣使了个眼神。
　　孔宣会意点头，纵身飞起，施展五色神光，刷向混沌珠。
　　扬眉早有防备，混沌珠一闪，穿梭虚空。
　　闪避五色神光。
　　扬眉轰出一拳，横渡虚空，正中孔宣胸口。
　　孔宣倒飞出去，“不慌！没打到我儒雅的脸，才只掉了半滴血，优势在我！”
　　扬眉顿感憋屈至极，竟灭杀不了？
　　扬眉身为仅次于盘古的顶级魔神，巅峰时期，一念灭星河，一念可灭百万世界，今日却连个小小的混元大罗蝼蚁都打不死？
　　如何不憋屈？
　　通天教主冷笑一声，“憋屈是吧？本座让你哭！”
　　通天教主猛挥衣袖，一道流光飞出，打向混沌珠。
　　扬眉看清了流光灵宝，圆形方孔，生有翅膀，镌刻有玄妙符文。
　　“不过是天道异宝，仅能落下先天至宝以下灵宝！”扬眉一眼，看出了那金钱的功效。
　　丝毫不在意！
　　但下一刻，扬眉傻眼了。
　　圆形方孔生有翅膀的金钱，撞在了混沌珠上。
　　扬眉顿感与混沌珠失去了联系。
　　满是皲裂的混沌珠，无力的落下云海，滚落在金鳌岛大地上。
　　截教磅礴的气运海，因落宝金钱落下混沌珠，损失了大半。
　　代价虽大，但是值得！
　　通天教主也傻眼，“本座承认，本座有赌的成分！”
　　落宝金钱位列极品先天灵宝，仅能落下先天至宝以下品阶的灵宝，也不能落下武器一类，落下时，也会损耗自身气运。
　　扬眉的混沌珠，未受损前至少是混沌至宝，现在受损至少也得是上品混沌灵宝品阶！
　　通天教主赌了一把！
　　万万没想到！赌赢了！
　　‘平衡大阵笼罩之下，连灵宝品阶都强制五五开了！’
　　所以！落宝金钱落下了混沌珠！
　　多宝鼻子动了两下，不停的嗅嗅嗅，超级无敌至尊寻宝鼠的本能，还从未闻到过如此厚重的灵宝香味！
　　还未等通天教主下令，‘冲啊！抢混沌珠啊！’
　　多宝已经克制忍耐不住了，须臾间浮现了真身！
　　一只金光闪闪的‘大老鼠’，每一个毛发都是金色，晶莹剔透的，竖着两只金耳朵，耳朵上镌刻有神纹，与生俱来的本命天赋，能够听到灵宝、灵粹动静！
　　当然！耳朵并不是最惊艳的！
　　最惊艳的是多宝鼻子！不是黑色的！而是五彩玲珑般的颜色！
　　超级无敌寻宝鼻子！不像哮天犬那般‘天地无极万里追踪’气味，而是专门用来闻到宝物气息的！
　　纵使灵宝有大阵保护，隔着一层大阵屏蔽气运，五彩玲珑鼻也能闻见！
　　金色大老鼠头顶更是顶着一颗金色晶莹珠子！
　　哗！的一下！
　　很快！
　　金色大老鼠速度十分快，快到没有修士能看清，直奔滚落在地的混沌珠而去！
　　扬眉心底暗叫一声，“坏！”
　　扬眉也无心恋战，需立刻收回混沌珠！
　　混沌珠若被夺，扬眉一身战力至少下降一半！
　　赵公明见着多宝大师兄出手了！
　　体内的仙血更加沸腾，要为大师兄打阻击！
　　“休走！吃我两拳！”
　　孔宣再度出手，抱住了扬眉的左腿。
　　冥河乐了，冲上前，眼疾手快的抱住了扬眉右腿！
　　主打一个！流氓打法！
　　嗡！嗡！
　　金色虚影，速度极快，掠过大地。
　　身影在一闪，金色大老鼠站在了通天教主身前，嘴里还衔着一颗圆珠。
　　圆珠呈奶白色，上面满是皲裂痕迹。
　　不是混沌珠还能是什么？
　　金色大老鼠走上前，将嘴里的混沌珠吐在老师手里。
　　通天教主面色大喜，顺手挼了挼金色大老鼠的柔顺的毛发。
　　静！诡异的寂静！
　　洪荒天地万众大能，连眨了眨眼。
　　“雾焯？多宝道人…本体…还真的是一只耗子啊……”
　　“难怪…广成子骂鼠辈，截教都气愤填膺的说‘敢瞧不起鼠辈是吧？等死吧广成子’。”
　　“鼠辈天花板！”
　　“放肆！”
　　金鳌岛。
　　碧霄看见大师兄的本体，脸上笑出了月牙，紧忙拿出了一颗果子，对着金色大老鼠招手，“嘬嘬嘬。”
　　然后。
　　云霄纤细的手，便拧在了碧霄的耳朵上，“敢对大师兄不敬？”
　　“跪下。”
　　“噢…大姐你轻点，你轻点……”
　　嗡！
　　一道光闪烁。
　　多宝恢复了道躯模样，脸上露出笑呵呵，“云霄师妹，没事。”
　　云霄并未责罚妹妹，也知晓大师兄不会生气，但！方才的举动，的确是不礼貌。
　　碧霄可怜巴巴，“对不起大师兄，我错了。”
　　“小孩子，没事。”
　　扬眉面色阴沉，“还回混沌珠，本座今日放过截教。”
　　通天教主手中把玩着混沌珠，似乎是在想一个蹩脚的借口。
　　费仲、尤浑见着此，连忙跻身前列，“什么你的混沌珠？这分明是我截教的小白珠。”
　　“再者说，若这是你的混沌珠，你叫它一声，它答应吗？”
　　扬眉面色更加阴沉，“灵宝无灵，如何答应。”
　　愈是厉害的至宝，更愈有灵性，但却无灵智。
　　这也是没见，混沌乃至洪荒，有成精了的至宝得道的故事。
　　费仲、尤浑笑了，专门搁这等着扬眉呢，“哦，那它不答应，就是我截教的了。”
　　“放屁！”
　　“那混沌珠上还有本座留下的元神印记！”
　　费仲、尤浑又笑了，一脸严肃，凝重反问道：“你凭什么在我截教的灵宝上留下你的元神印记？”

