第533章 诛西方之心，三教捅自己一刀
　　一手弑神枪，一手青萍剑。
　　先斩准提，后灭接引。
　　拳打太清，脚踢元始！
　　公明独战四圣而大杀四方！
　　太清老子、元始天尊此刻心中有数，“眼前修士！绝对不是赵公明！”
　　“孽龙！必定是孽龙！”
　　圣人知道，但麾下弟子并不知情啊。
　　尤其躲在山体中的广成子，看着虚空乱战，眼眶都瞪裂了，“赵…赵公明……”
　　广成子看见赵公明如此神威，腿肚子都抽筋。
　　啪！
　　有修士轻拍了一下广成子肩膀。
　　噗通一声，广成子跪了。
　　燃灯：“？广成子，怎么了？”
　　燃灯撸起了袖子，认真道：“广成子，如今老师等都在围攻赵公明，报仇的机会到了！”
　　“待会咱们左右开弓，我打赵公明西边，你打赵公明东边！”
　　燃灯说着，广成子面色愈发的惨白，嘴唇白皙干裂颤抖。
　　燃灯故作疑惑道：“广成子，你不是说要找赵公明报仇吗？怎么跪在地上了？”
　　“是喜欢吗？”
　　燃灯并非说说而已！
　　燃灯此刻已然猜到了虚空上的赵公明是圣龙大教主！
　　于是！表现忠心的时候到了！
　　便见着燃灯祭出灵柩灯，杀向‘赵公明！’
　　一击，被‘赵公明’扇飞，喋血当场，血洒落虚空。
　　燃灯被的浑身冒血，但心底里却开心无比，‘没下死手，贫道外表看起来像是个血肉，内里却丝毫无损伤！’
　　于是！燃灯便兴奋了，不要命般的打向‘赵公明’。
　　流血几百升！
　　玉鼎真人在山体中看的肃然起敬，“不愧是燃灯老师！”
　　燃*穿山甲*灯：‘啊哈哈！我为阐教立过功，我为阐教流过血！我是有功之仙！大忠仙！’
　　元始天尊心底其实还是不喜燃灯的，但封神伐天一战过后，阐教死的死叛的叛，手下无人可用，只能重用燃灯！
　　此刻，看到燃灯不要命般的为阐教流血，元始天尊也略感动容，心底对燃灯的印象有些改观，“燃灯可堪大用！为吾阐教流血，至少忠心日月可鉴！”
　　应渊*公明的攻势不减反增。
　　青萍、弑神枪施展到极致。
　　青萍剑万道剑气，贯穿了元始天尊道躯。
　　元始天尊面色变得阴翳，全力催动盘古幡，撕裂虚空逃遁。
　　应渊在与太清老子斗法时，明显的感觉到其法力变了。
　　“似乎…已经不是圣人之力…而是混元大罗金仙……”
　　应渊较为震惊，“太清老子什么时候斩却圣位证道混元大罗金仙了？”
　　“比老师还要快一步？”
　　四圣埋伏，接引、准提已陨落，元始天尊不敌败逃。
　　就仅余下太清老子。
　　太清老子双眸忌惮，也不敢再战，太极图阴阳二气裹挟着金角、银角，划破虚空逃走。
　　平顶山，莲花峰恢复了平静。
　　孙古月从莲花洞中救出了猪八戒、沙和尚、小白龙。
　　孙古月恭敬上前，“老师，弟子接下来该怎么办？”
　　“西进，继续西进！”
　　“西方二圣与太清、玉清二圣联手，恰恰说明，他们怕了！”
　　接引、准提宛若狗皮膏药一般，一副不怕死的模样，死了再从天道空间复活呗。
　　再打杀接引、准提十次八次效果不大！
　　既然如此！
　　应渊就诛西方的心！
　　孙古月步步接近西方，让接引、准提愈发惶恐！
　　整日活在惶恐与恐惧当中！比单纯斩杀二圣，有意思多了！
　　孙古月恭敬点头，“是！老师！”
　　又为了确保孙古月西进安全。
　　应渊抬手祭出了混沌钟。
　　混沌钟，开天三宝之一，钟上镌刻有诸天万族，散发着氤氲宝光。
　　“若遇险境，混沌钟可保汝无虞！”
　　“弟子多谢老师！”
　　应渊嘱咐完毕，水火童子又牵出了奎牛，“恭迎大老爷回岛。”
　　流光闪烁。
　　应渊回了金鳌岛。
　　孙古月一行则继续西进。
　　……
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团之上。
　　元始天尊面色阴翳，“定是该死的孽龙！”
　　接引、准提从天道空间中复活，泪流满面，“绝对是该死的孽龙！死亡力度一模一样啊。”
　　“埋伏截教计划天衣无缝，孽龙怎会知晓？孽龙怎么会过来？”
　　但凡这次来得是通天教主，四圣联手都有三成把握，将其送入天道空间！
　　接引、准提猛然皱眉，面色凝重道：“太清、玉清道兄道统里，可能有奸细！”
　　太清老子面色古井不波，未答话。
　　元始天尊冷声，“放屁！”
　　“怎么不说汝西方教里有奸细？”
　　接引、准提连连摇头，“不可能！绝对不可能！”
　　“我西方早已自上而下开启了数次大清洗。”
　　“含泪干掉了无数弟子。”
　　“这次行动，仅有嫡传弟子参与，不可能是我西方走漏风声！”
　　四圣对这次行动进行复盘，查漏补缺。
　　这次谨慎至极，并无差错。
　　但！就是失败了。
　　没能引来截教的嫡传弟子，反倒是引来了孽龙！
　　“究竟哪里？”
　　接引、准提回须弥山之前，还在嚷嚷着：“绝对是人阐二教里有叛徒，建议好好查查。”
　　“真的！真的啊！信我西方啊！”
　　接引、准提回了须弥山。
　　元始天尊回了昆仑山。
　　太清老子静坐在蒲团上，缓闭着眸子，还在复盘这次行动，“究竟哪里出了差错？”
　　“玄都传令…不会有意外…”
　　太清老子召来了玄都，“此事还有别的弟子知晓？”
　　玄都神情一愣，“尹喜师弟、道陵师弟、吕岩师弟知晓……”
　　尹喜，是人教记名弟子，开创蜀山道统，尹喜尊号：长眉真人。
　　道陵，则是张道陵。
　　吕岩，便是吕洞宾，道号：纯阳子。
　　太清老子沉吟许久，缓声开口：“玄都，查一查有没有弟子走漏风声！”
　　“是！老师！”
　　同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云之上，识海里不断浮现西方二圣的建议。
　　“人阐二教里，可能有叛徒！好好查一查！”
　　此话，深深刺激了元始天尊。
　　阐教有叛徒，这是不争的事实。
　　元始天尊心里已有决断，“这次行动引来了孽龙，必有修士走漏风声！”
　　“人阐西方三教弟子，皆有可能！”
　　“吾阐教也要自上而下的查一查。”
　　“好好查一查，哪些弟子知道此事，走漏了风声！”
　　广成子主动请缨，“弟子愿为老师分忧！彻查此事！”
　　元始天尊目光略过了广成子，看向燃灯，沉吟片刻，下令道：“此事全权交于燃灯副教主！”
　　“自上而下！好好查！”
　　燃灯面露恭敬严肃，“是！弟子绝不辜负老师厚望！”
　　燃*穿山甲*灯：‘桀桀桀，对不住了玉鼎真人，不把你逼向截教，我滴任务就不算完成！’

