第524章 白虎岭，先天圣兽白虎陨落之地
　　准提这厮，还在加班加点的搂草打兔子，渡化东方资源前往西方。
　　殊不知，西游量劫之子，孙古月已然补全了混沌魔神魔猿，突破至混元金仙中期。
　　孙古月与六耳、袁洪论道，收获颇多
　　论道结束后，回了五庄观。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙出了五庄观，继续向西去。
　　向西行进数百万里，行至一山岭。
　　山岭峭壁，形状奇特。
　　有白虎回首之姿。
　　“师兄，咱们到白虎岭了。”
　　千余年前，这里凶煞之气聚集，孕育出一尸魔。
　　尸魔名白骨精。
　　孙古月落下云头，行走在白虎岭当中，识海中猛然刺痛。
　　一幅幅画面浮现。
　　尸魔幻化成一老太婆，被金箍棒一棍打死。
　　尸魔又幻化成老翁，被金箍棒一棍打死。
　　尸魔又幻化为一漂亮的姑娘，被金箍棒打死。
　　唐僧肉眼凡胎，不识的妖魔真身，执意驱逐孙悟空。
　　一幅幅画面，好似交替浮现在孙古月识海当中。
　　“师兄，你怎么了？”
　　“师兄？”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙皆察觉到了师兄有些异常。
　　孙古月呼吸急促，缓睁开了双眸，“无事。”
　　孙古月双眸快速眨动，“随我来。”
　　孙古月双眸金光闪烁，快速穿梭在山崖峭壁当中。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙不知缘由，并未询问，快速跟上。
　　行进约几百里。
　　孙古月行至乱石堆中，碎石铺地，十分杂乱。
　　此处看不到一株生灵存在。
　　猪八戒不解，“师兄，咱们来这干什么？”
　　孙古月沉吟片刻，缓声开口，“八戒，你去寻一株草来，移栽在此地。”
　　“哦，好。”
　　猪八戒随意前往别处移栽了一株草，扫开了乱石堆，使其裸露出底层土壤，种下了一株野草。
　　沙和尚、小白龙眼里充满疑惑，愈发看不懂。
　　孙古月目不转睛的盯着野草。
　　数息后。
　　诡异的一幕出现了。
　　微风袭来，好似锋利的剑气，轻松斩断了野草的本体。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙瞪大了眼珠子，“发生了什么？”
　　“刚刚那道风…有庚金杀气？”
　　“八戒，再看看野草根部。”
　　猪八戒扒出野草。
　　其根部已然枯萎。
　　这一次，能够清晰的感知到野草根部上有浓郁的庚金杀之力。
　　“师兄，这究竟是怎么回事？”
　　孙古月指了指附近乱石堆，“若我猜的不错的话，此处原先应是树木成荫，山清水秀之地。”
　　“那怎么会成为这样？”
　　孙古月沉吟片刻道：“传说，在道魔大战之前，洪荒有天地四兽，分别镇守四极，分别东方青龙，南方朱雀、北方玄武，西方白虎。”
　　“我听老师讲道曾说过，龙汉量劫、道魔大战，导致天倾地覆。”
　　“白虎为护佑西方，挡住了魔祖自毁自爆，勉强保住了西方。”
　　“若无白虎抵挡一波，恐怕现在已经没有西方大地了，早被炸成虚无，尘埃，地火风水重演，归于混沌。”
　　“白虎挡住了自毁自爆，因此身受重伤，于洪荒天地中销声匿迹。”
　　“西方白虎，属金，掌握先天庚金杀伐之力。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙闻言，旋即瞪大了眼珠子，惊骇出声，“师兄意思，此处…此处竟是西方白虎长眠之地？”
　　“不错！”
　　“若是我没猜错的话，西方白虎陨落此地。”
　　“白虎陨落，散发庚金杀伐之力，才导致此处寸草不生。”
　　孙古月起初，并未察觉到白虎岭异常。
　　脑海中浮现的一幅幅画面，提醒了孙古月。
　　千余年前的尸魔白骨精，压根不是天地凶煞之气孕育出来的。
　　而是白虎庚金杀伐之力外泄，侵入其白骨中，令其白骨不朽，修炼成精。
　　又因为庚金属杀伐，以庚金之力修行，神智必受影响，故而暴戾，需每日饮用人血。
　　人血属阳，能够压制庚金杀伐。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙知晓庚金杀伐之力弥足珍贵，且还是先天庚金杀伐之力。
　　白虎陨落，必遗留本源！
　　“师兄，如何寻到白虎墓穴？”
　　孙古月摇头，“白虎那是先天圣兽，其寻此地安息，必定不愿被打扰，很难寻到白虎墓穴入口。”
　　“除非更改白虎岭布局，泄去白虎岭内的凶煞，然后再进行观望，哪处有庚金之力涌出，哪处便是白虎之穴入口。”
　　此法，就相当于，池塘捕鱼，先把水抽走，等水少了，就能看到鱼儿的身姿，以此精准捕捉。
　　“师兄，那就泄去白虎岭的煞气。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也想进步，先天庚金杀伐之力，用处可太多了！
　　孙古月笑着开口，“泄去白虎岭煞气，打开白虎墓穴，先天庚金杀伐之力外泄，必定会惊动天地。”
　　“先天圣兽之力，不是吾等可以守得住的。”
　　“八戒，汝回五庄观求援，请镇元大仙出手。”
　　“老沙，你去天庭，知会天庭的师伯师叔们一声。”
　　“小白龙，汝走一趟东海，去金鳌岛。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙皆会意点头，化为三道流光远去。
　　孙古月盘腿静坐虚空。
　　元神浮现，俯瞰整个白虎岭的山川形貌。
　　白虎岭山脉连绵起伏，山脊如刀锋般锋利。
　　岩刺顶端锋锐刺向苍穹。
　　山风吹拂，宛若钢刀利刃。
　　云雾缭绕，终年不见天日。
　　孙古月想要破解先天圣兽选择的安息之地，绝非容易之事。
　　需得借助阵法。
　　显然，普通的阵法，无法破解白虎煞地。
　　孙古月注意到了白虎岭外围的一处山脉。
　　那山脉，几乎与白虎岭平行等齐。
　　双方各不互扰。
　　孙古月心神进行模拟，确定可行。
　　身化为一缕流光，前往白虎岭之外的山脉。
　　施展天罡神通，鞭山移石。
　　稍微更改山脉布局。
　　山脉格局微变，形成了一条起起伏伏蜿蜒着身姿，欲要腾飞的山脉巨龙。
　　龙虎斗，自古以来，便有如此传说。
　　孙古月更改完山脉格局后，再度施展移星换斗神通，借来多处地下暗河，“以水养龙！”
　　在五行当中，亦有水克金之说。
　　巨龙山脉得水滋养，山脉更加灵动，腾飞气息更加浑厚昂。
　　接下来，便是最后一步。
　　龙抬头！
　　让巨龙山脉之首，对准白虎岭。
　　“龙首归位！”
　　孙古月捏动法诀，轻喝一声！
　　巨龙山脉，表面上未发生一丝挪移，但巨龙山脉的整个气场，却挪移对准了白虎岭。
　　“亢！”天地间，隐约响起一声嘹亮的龙吟。
　　“吼！”白虎岭上空幻化成一条白色的猛虎，发出虎啸之声，吹林打叶，声势震动天地！

