第579章 赵公明：咦？我怎么才只掉了一滴血？
　　知命魔神冷笑一声，“本座倒要领教领教月神有何神通！”
　　命运之力宛若长河，席卷杀向望舒。
　　叮！
　　皓月下，浮现一把琴，月色玉石形态，玄妙深邃。
　　琴弦浮动，发出音波。
　　音波如刀，如矛，撞在命运之力之上，直接将命运之力割裂。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皆微皱眉，“月琴，极品混沌灵宝！”
　　混沌时代，极品混沌灵宝，也是名列前茅的至宝！
　　不是人人都有混沌至宝的！
　　知命魔神祭出命运权杖，“命运既定，天命难违！”
　　命运长河，波涛汹涌。
　　琴弦灵动，在皓月下交织出一曲天籁，广寒破阵乐。
　　两大道韵相撞，激荡席卷洪荒天地。
　　望舒才恢复至无极金仙修为，而知命魔神早已是老牌无极金仙。
　　望舒出手，也仅能拖延些时间。
　　时辰魔神抬手，年华易逝的岁月之力，袭向金鳌岛。
　　望舒美眸微，月琴再奏出一曲，广寒月曲，音律专攻修士元神。
　　时辰岁月之力回转。
　　时辰、知命联手对付望舒。
　　扬眉遗憾摇头，周身空间道韵，有无上之威，虚空在威压下，变得扭曲。
　　扬眉的空间之力，打向了金鳌岛，欲将金鳌岛整个封入手中空间。
　　望舒美眉微皱，有心无力。
　　知命、时辰，是顶级魔神中的顶级，望舒修为本就不如他俩。
　　再无力拦住扬眉。
　　空间之力击中了金鳌岛。
　　想象中的空间扭曲，并未发生。
　　金鳌岛一动不动，安静祥和。
　　扬眉双眸一缩，“怎会这样？”
　　通天教主身着一袭青衫，手持青萍走出，先朝着望舒行礼致谢。
　　她能在危机关头，对截教施以援手，通天教主感激不尽。
　　谢过望舒。
　　通天教主手持青萍，剑指扬眉，完美的宝贝徒儿给影响到，开启了地图炮模式，“空间魔神？扬眉？”
　　“见面不如闻名啊，听起来挺吓人，其实也就一般。”
　　“敢下来与本座斗上几个回合吗？”
　　通天教主道音落下。
　　洪荒陷入诡异寂静。
　　太清老子面色古井不波，缓缓摇头。
　　元始天尊冷哼一声，“通天实乃取死之道！”
　　洪荒万众大能不敢吱声，“上清圣人…怎么敢啊……”
　　扬眉闻言，也被气笑了。
　　孽龙放肆猖狂，也就罢了。
　　毕竟其是盘古的转世之身，玄功造化，有这个实力与底气。
　　通天教主？上清圣人？在混沌魔神看来，不过是一只蝼蚁罢了！
　　扬眉身影一闪，进入金鳌岛。
　　身影再次一闪，出现在通天教主背后，抬手，便是大虚空手印。
　　通天教主头都不回，青萍剑横扫，一道剑气斩断了扬眉的大虚空手。
　　“青莲镇世剑阵！”
　　嗡！无数青萍剑气，袭向扬眉！
　　“什么？”
　　扬眉面色一变。
　　方才大虚空手，可是无极金仙境法力，他怎会如此轻松便挡下？
　　须臾间，通天教主已与扬眉交手三百回合，不分胜负！
　　五五开！
　　洪荒天地，寂静，诡异的寂静。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“恐怖如斯！”洪荒万众大能皆忍不住的倒吸凉气。
　　太清老子啪的一声起身，目不转睛的盯着，“这…怎么可能……”
　　元始天尊不淡定，“这绝对不可能！”
　　“通天他早就达到了无极金仙境？”
　　“天道境？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　但！事实如此！
　　通天教主大战扬眉三百回合，不分胜负！
　　通天教主身着一袭青衫，静静站立。
　　心底亦是掀起了惊涛骇浪，震惊的无以复加，‘贫道怎么这么厉害了？’
　　“宝贝徒儿的阵盘竟有如此威力？”
　　“什么等级的大阵啊？”
　　“简直恐怖！”
　　“平衡阵盘…平衡阵盘…我知道了！”
　　“难怪当年封神大战时，准提都能与我打的有来有回！”
　　“平衡阵盘内！强制平衡！”
　　通天教主想清楚这一点，笑了。
　　收起青萍剑，淡然转身背后。
　　“累了。”
　　“为师累了。”
　　“公明，你去把空间魔神暴揍一顿。”
　　通天教主话音落下。
　　赵公明傻眼了。
　　赵公明的清澈的眼神中透露着迷茫，指了指自己，“啊？我？”
　　赵公明擅解斗不好斗，这是真的。
　　但是！去暴揍空间魔神一顿？
　　这…
　　老师既然说了。
　　赵公明就不会退缩。
　　明知实力境界差距宛若天堑，但也敢于出手！
　　这！便是截教仙！
　　滋啦！
　　肌肉暴起，撕碎了道衣。
　　三十六颗定海神珠，悬于赵公明背后。
　　赵公明将法力运转到极致，横渡虚空，从空间魔神背后杀出！
　　扬眉冷眼，“蝼蚁也敢对本座出手！”
　　扬眉抬手，大虚空手印，轰向赵公明！
　　轰！砰！
　　赵公明一拳打在了扬眉脸上，自身也躲不过扬眉的虚空手印！
　　‘丸辣！’
　　“公明！”
　　截教万仙脸上皆露出悲痛。
　　赵公明苦笑一声，痛苦的闭上了眼睛。
　　轰！砰！
　　法力风暴激荡，席卷天地。
　　洪荒万众大能皆遗憾的摇头，“赵公明！算是丸辣。”
　　“赵公明的勇气…令修士敬佩！”
　　“唉，境界差距…无法弥补，赵公明连圣人都不是，怎么可能挡住空间魔神的一击？”
　　“这是截教…无比沉痛的一天！”
　　广成子感觉过年了，仰天大笑，“赵公明啊赵公明，嚣张一世，想不到是这般结局，身死道消，魂飞魄散。”
　　“大快人心啊！”
　　而就这时。
　　法力风暴逐渐消散，正中心，陡然响起一句迷茫的道音。
　　“咦？我怎么才只掉了一滴血？”
　　道音落下。
　　“嘶嘶嘶！”
　　“发生肾磨事了？”
　　洪荒万众大能瞪大了眼珠子，满脸的不敢置信。
　　赵公明完好无损的站在法力风暴正中，毫发无伤。
　　赵公明正面挨了空间魔神一击！掉了一滴血！
　　可赵公明踏马至少还有百万滴血！
　　“雾焯？”
　　别说洪荒万众大能震惊了，扬眉也彻底惊骇了，“这……怎么可能？”
　　赵公明呲牙一笑，头顶三十六颗定海神珠，浑身热血沸腾，“吾！体内的洪荒之力已经按捺不住了！”
　　于是！赵公明朝着时辰、知命魔神勾了勾手指头，“速来！让我暴打一顿！”
　　“上！都一块上吧！”
　　“求求了，打我，快打死我！”
　　“今天，我赵公明只想被你们打死！或者…打死你们！”
　　挨了空间魔神一击，毫发无伤！截教赵公明，威震洪荒！

