第565章 西进队至朱紫国，尸祖犼
　　海上生明月。
　　洪荒天地出现有史以来明亮的皓月。
　　月华散落天地。
　　洪荒诸圣及万众大能皆以为，是因为太阴星主突破了桎梏，才出现如此异象。
　　诸圣及万众大能谁也未察觉，截教万仙正在太阴星如火如荼的布置大阵……
　　准提亦是做着联合太阴星主讨伐截教的美梦。
　　接引端坐在九品功德金莲之上，周身梵光氤氲闪烁，“师弟，他们到哪了？”
　　“已经到了祭赛国。”
　　“好！还有时间！再拖延些时间，大须弥阵便重启成功了！”
　　祭赛国，最出名的便是佛塔。
　　佛塔上有不知名舍利，每到夜晚，都会放出金光。
　　千余年前，九头虫盗取祭赛国宝。
　　孙悟空、猪八戒、沙和尚、小白龙于碧波潭大战九头虫。
　　最后九头虫逃脱，怀恨在心。
　　在孙悟空陨落后，擒住了小白龙，让其遭了老罪。
　　又一次进入祭赛国。
　　小白龙道心是不平静的，全程默不作声。
　　猪八戒笑道，“师弟若是心里难受，咱们哥几个再走一趟碧波潭，再打九头虫一顿。”
　　卷帘笑着点头，“我看行。”
　　金蝉子也点头，“那就再打九头虫一顿。”
　　“五个打一个，优势在咱们。”
　　“八戒，你去下战帖。”
　　祭赛国千里之外，是为碧波潭。
　　九头虫先前被教训了一顿，老实多了。
　　每日饮酒作乐，不惹事，也怕事。
　　奔波儿霸，霸儿奔波慌乱跑进大殿，“大王不好了，不好了，那猪八戒来下战书了。”
　　九头虫瞬间急了，“怎么又来了？”
　　上一次被孙古月毒打一顿，请来了鬼车老祖，鬼车老祖都不敢吭声。
　　九头虫属于白挨打了。
　　九头虫坐不住了，来回踱步，“又来下战书……”
　　慌乱无措的九头虫，目光看向奔波儿霸，霸儿奔波，沉声道：“你去把孙猴子一行拦在碧波潭外！”
　　奔波儿霸，霸儿奔波又双傻眼了，“啊？我？”
　　“传我令，摆宴，让最漂亮的蚌精过来跳舞！”
　　须臾后。
　　孙古月、金蝉子、猪八戒、卷帘、小白龙一同进了碧波潭。
　　九头虫不敢有架子，连忙出殿迎接。
　　“大圣，天蓬，圣僧，卷帘神将，三太子，舟车劳顿，一路上怕是累了吧，小王准备了好酒好宴，请诸位一同赴宴。”九头虫姿态放的极点。
　　孙古月、猪八戒、卷帘、小白龙、金蝉子见其如此姿态，顿感一身法力无所施展。
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　九头虫如此谄媚，如何动手？
　　‘先跟他进去，总有借口！’
　　孙古月一行进了大殿，入席。
　　孙古月瞧着满桌山珍海味，顿时笑了，“竟然没有果子，找打！”
　　“错了，错了，这才是大圣您的位置。”
　　席位有上好的酒水，香蕉、水蜜桃等灵果。
　　孙古月感觉一拳打在了棉花上。
　　一旁，猪八戒怒了，“你这是什么？”
　　“狗肉，这是狗肉，闻见狗肉香，佛祖也跳墙。”
　　“接着奏乐，接着舞。”
　　殿中十八名蚌精，施展着柔软的身姿，艳丽至极。
　　同时，这些蚌精也十分有讲究，都是未开过壳的。
　　卷帘、金蝉子喝着酒水，伺机寻找动手的机会。
　　九头虫知晓解铃还须系铃人，主动给小白龙倒上了酒。
　　小白龙面色淡然，看着满桌子山珍海味，突然开口，“我不吃牛肉。”
　　啪！
　　孙古月、金蝉子、卷帘、猪八戒同时摔了杯子。
　　铁棍，上宝沁金钯，降妖宝杖架在了九头虫脖子上，“我家师弟不吃牛肉你不知道？”
　　“找打！”
　　“等一下！”九头虫高声喊道！
　　九头虫看向孙古月，“大圣借一步说话。”
　　九头虫低声与孙古月交流，“师兄！一家人啊。”
　　“谁是你师兄。”
　　“真的是一家人啊！”
　　上次鬼车出手后，经白泽提醒。
　　心里便猜测到，殿下跟截教关系不一般。
　　真的都是一家人啊！
　　九头虫隐晦的表达了意思。
　　孙古月比较震惊，“九头虫…鬼车一脉跟师门还有这关系……”
　　若九头虫是大妖后裔，那孙古月浑然不怕，说什么也要帮小白龙找回场子。
　　但如果是截教外围弟子。
　　那就不好动手了。
　　自家人不打自家人啊。
　　孙古月陷入沉思。
　　九头虫又走向小白龙，透露了一个耐人寻味的眼神。
　　似在说，‘今晚让万圣公主去你那。’
　　小白龙一饮而尽杯中酒，“老师，师兄，咱们走！”
　　小白龙转身走出碧波潭。
　　孙古月、金蝉子、猪八戒、卷帘跟上离开。
　　猪八戒询问道：“芥蒂放下了？”
　　小白龙笑道：“三条的腿的蛤蟆不好找，年轻小母龙多的是。”
　　“先前是大师兄帮我，这次又是你们帮我，女人如衣服，狗屁不是。”
　　小白龙放下了万圣公主那个贱人，未放下的是受过的屈辱。
　　这份屈辱，不借助外力，要自行找回！
　　……
　　走过祭赛国。
　　路过荆棘岭。
　　弥勒与黄眉大王，亲自设阻，布置小西天小雷音寺。
　　也仅仅阻拦西行队伍两日半时间。
　　便大败而归。
　　走过小西天，再往西进。
　　行至朱紫国。
　　千余年前，西游取经队伍，途经朱紫国，击败了赛太岁救出了朱紫国王妃。
　　途经故地，取经队伍，准备在朱紫国休整一夜。
　　准备进城。
　　朱紫国都，比之千年前，变化不大。
　　城关上有铁甲士卒来回巡逻，手持弓箭长矛，武德充沛。
　　城口处，亦有一队身着铁甲的士卒把守，负责进城登记工作。
　　突然间，一老头领着一名孙儿跪了下来，惶恐大哭，“大人，大人，我胳膊上是老鼠咬的，真的是老鼠咬的。”
　　士卒不为所动，铁枪指着老翁，“休要狡辩！”
　　士卒拿出了沉重的枷锁，锁住了老翁手脚。
　　老翁苦苦哀求，“大人，大人，我孙儿身上没伤，您让他进城吧，求求您了。”
　　“休要多言，吾等自会检查！”
　　“小孩，把衣服全脱了。”
　　一旁负责检查的士卒高声，“胳膊无伤，腿上无伤。”
　　“不对！背部有不明红点。”
　　“拿下！”
　　士卒又拿出一副沉重的枷锁，锁住了小孩。
　　一旁排队的路人，神情麻木，低着头，准备进城。
　　远处。
　　孙古月怒了，“给老人跟小孩上这么重的枷锁，端得不为人子！”
　　孙古月嫉恶如仇，冲将上前。手中铁棍横扫。
　　将一众铁甲士卒打翻在地。
　　说着便要打开枷锁。
　　铁甲士卒躺在地上哀嚎，高声喊道：“开…开不得啊！”
　　“他们身上有伤！”
　　孙古月铁棍指在了铁甲士卒头上，“有伤为何就开不得啊？”
　　铁甲士卒挣扎着起身，连忙开口解释，“他们身上的伤若是猪狗虎豹动物咬伤的就好了，就怕咬他们的东西…没人性啊……”
　　孙古月神情一愣，识海一阵刺痛，千年前大圣记忆，浮现在识海内。
　　朱紫国千里外，有座山，名麒麟山，有洞名獬豸洞。
　　洞内有妖，名金毛犼。
　　大圣曾与金毛犼交过手，知晓其特点，尸气满布，动作迟缓，却力大无穷，生性残暴，嗜血。
　　孙古月在金鳌岛听道时，曾听吕岳师伯讲过，人死后，气未消，化为僵尸，其无灵智，非常特殊，不为六道所容。
　　尸亦有强弱，紫，白，绿，毛、飞，不化骨，旱魃，直至最终形态，犼。

