第526章 跟截教玩心眼子？诛仙剑阵启动！
　　接引、准提面色忧愁疾苦，满脸悲愤，“自盘古大神开天辟地，洪荒便分东南西北方位！”
　　“这先天白虎是我西方的！还请诸位道兄不要插手！”
　　太清老子、元始天尊、女娲等诸圣平淡开口，“盘古父神开天辟地，创造洪荒，不分东西南北，皆为洪荒！”
　　接引、准提哭了，‘我到东方打秋风，你们围殴我时，可不是这么说的！’
　　“谁能证明？谁能证明？”接引、准提大声开口。
　　“谁能证明，洪荒分东西南北？”
　　“我能！”
　　诸圣还未开口，便有一道浑厚道音响起。
　　诸圣望去。
　　帝江、刑天、大羿走出，身后正是巫族新晋大巫，磐石。
　　磐石淡然开口：“我能。”
　　接引、准提微皱眉，“有你踏马什么事？”
　　“区区大巫，也敢在此大言不惭！”
　　“怎么？盘古大神开天辟地之时你在一旁看着？”
　　“盘古大神开天辟地时，你踏马还是滴液体！”
　　“有你巫族什么事？狗拿耗子！”
　　“少吃咸菜少说话！”
　　接引、准提正气愤，磐石跳了出来，自然成为西方二圣泄愤的目标。
　　帝江脸上露出怒火，‘好胆！竟敢对盘古父神出言不逊！’
　　帝江、刑天、大羿怒火之下，便准备动手。
　　磐石面色淡然，“退下！”
　　“是！”
　　帝江、刑天、大羿退下。
　　太清老子、元始天尊皆是双眸微缩，“这磐石究竟是什么身份？”
　　“帝江复苏，身为十二祖巫之首，竟对其言听计从？”
　　其身份必定不简单，也就西方二圣傻傻的出言不逊。
　　太清老子、元始天尊说什么都不能让西方取走先天白虎的本源，寸步不让。
　　万众大能神识环伺，似想要分一杯羹。
　　而就在这时。
　　虚空中陡然响起了大笑声，冷笑声。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　万众大能的目光纷纷朝声音源头望去。
　　便见着孙古月扛着铁棍，冷声开口，“诸位圣人！诸位前辈，是不是强盗当惯了？”
　　“这先天白虎是贫道先发现的，亦是贫道破解的，乃贫道所有。”
　　“汝等在这属于东方，属于西方的，它！谁都不属于！”
　　“属于我！”
　　孙古月道音落下。
　　诸圣及万众大能面色皆微微一变。
　　显然被其的地图炮给‘伤’到了。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊面色阴翳，“放肆！不尊圣人！”
　　接引、准提面色忧愁，“先天白虎本就是我西方的，现在是物归原主。”
　　万众大能也都开口，“先天白虎，本就是无主之物，有缘者得之。”
　　孙古月冷冷的笑着，“我方才丢了一件东西。”
　　“我想问问诸位道友，可曾见过？”
　　“丢了什么？”
　　“贫道方才丢了太极图、盘古幡、接引宝幢、七宝妙树。”
　　四圣闻言，眸底皆露出氤氲愠怒。
　　“泼猴！好胆！”
　　阴阳二气、玉清仙气、西方梵光，同时打向孙古月这只胆大包天的泼猴！
　　嗡！
　　上清仙气浮动。
　　多宝身影从虚空走出，体内法力运转至极致，挡下了阴阳二气。
　　赵公明体内法力亦是运转到极致，挡下了玉清仙气。
　　孙古月自行挡下了西方梵光。
　　赵公明身着红色道衣，肩扛金色元宝，脸上露出怒火。
　　刺啦！
　　浑厚肌肉暴起，撕裂了道衣，“以大欺小，以多欺少，当真欺人太甚！”
　　然后便见着赵师傅手指着接引、准提，“敢跟贫道斗上几个回合吗？”
　　多宝穿着朴素道衣，面色较为平和，“公明师弟，咱们截教仙要讲理，对不对？”
　　嗡！
　　多宝周身亚圣法力全开，元神杀机，须臾间锁定了太清、玉清、接引、准提。
　　纵观洪荒天地，敢拿元神杀机直接锁定圣人的，唯有截教多宝了。
　　多宝笑呵呵，“见过诸位圣人，诸位圣人若是想再挑起一次‘封神’大劫，我截教奉陪。”
　　言外之意，人阐西方三教，若想找事，就要做好上至圣人下至弟子全部入劫的准备。
　　太清老子被多宝元神杀机锁定，眸底闪烁愠怒，‘多宝在封神时就敢挥剑砍向本座，当真是猖狂！’
　　元始天尊面色阴翳，截教群仙一群披毛带甲的孽畜！
　　接引、准提不敢动。
　　多宝、赵公明虽强，不过是亚圣境，蝼蚁罢了，圣人抬手便可镇压。
　　但截教那条孽龙！属实不好惹！
　　太清老子面色保持着古井不波，反问道：“哦？截教的意思是想要吃独食了？”
　　说到阴险，还得是太清老子。
　　一言，便将截教推到洪荒万众大能的对立面。
　　自古以来，得道者多助，失道者寡助。
　　截教如此行径，必将得罪完洪荒修士。
　　久而久之，便会丢失洪荒修士之心。
　　洪荒是万仙生存之土壤，丢失了土壤，那就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。
　　赵公明气笑了，“本就是我截教先发现的，何时变成吃独食？”
　　有人的地方，就有江湖，最恶毒并非邪魔，而是人心。
　　纵使截教先发现的这是事实，洪荒万众大能依旧想分一杯羹。
　　多宝笑呵呵，“哦？我截教什么时候说要吃独食？”
　　“也甭管我截教吃不吃独食，汝人阐教是连屎都吃不上。”
　　赵公明唱黑脸，怒声不断。
　　多宝唱白脸，总是笑呵呵的，但言语威力，比赵公明更甚。
　　多宝目光看向洪荒万众大能，“我截教作为洪荒大教模范表率，是为万灵万物截取一线生机。”
　　“诸位道友，可自行进入白虎冢，其中收获各凭缘法。”
　　“至于人阐西方三教，都是圣人大教了，想必不会缺少这么一点福缘吧？”
　　“人阐西方教不准进入！”
　　多宝话音落下。
　　洪荒万众大能脸上皆露出敬佩，尊敬神色，“多宝道友高义，截教高义。”
　　“是啊！是啊！”
　　“想必人阐西方三教，不缺这点福缘。”万众大能当然不希望圣人大教进入，否则如何抢得过圣人大教？
　　太清老子、元始天尊如鲠在喉，面色极其难看。
　　接引、准提哭了，“何必呢？这是何必呢？”
　　在诸圣看来，多宝这一操作，是自损八百，也要伤敌一千。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提怒声，“不让吾等进，汝截教也不准进！就都便宜了洪荒散修！”
　　多宝不急着表态。
　　见着洪荒万众大能纷纷降临，已经进入了那白虎冢中。
　　多宝给赵公明使了一个眼神。
　　赵公明会意点头，抬手祭出了圣龙幡。
　　圣龙幡挥动，天地风云惊变。
　　诛仙剑阵，启动！
　　“？想跟我截教玩操纵洪荒修士人心的把戏？洪荒万众修士人心都已经向着我截教了，接下来就可以好好收拾汝等了！”
　　“还敢在这哇哇大叫，打的你知道花儿为什么这般红！”

