第578章 三大魔神攻金鳌岛，望舒霸气护截教
　　冥河表完了态度。
　　孔宣上前一拜，“上清道兄，南明不死火山一脉，全听道兄吩咐。”
　　若不是黑冰大人点将，说不定我孔宣还在三山关当督粮官呢，当然了，不是说督粮官不好。
　　我当督粮官，他当大商三军大元帅，都是为了保卫大商。
　　只是…成为黑冰一期优秀毕业学员，当大商元帅，证道成圣，对孔宣而言更加的海阔天空嘛。
　　孔宣表示，干了！
　　镇元子同样表态，“地仙府一脉，全听道兄吩咐。”
　　曾经的镇元子很迷茫，很悲伤，亿万年来都沉浸在红云贤弟的陨落悲伤痛苦当中。
　　现在的镇元子经历了些许风霜，身处洪荒大世界，就必须得争！
　　身在其中，就宛若逆水行舟，不进则退！
　　通天教主闻言淡然一笑，“好！咱们众皆一心！”
　　通天教主道音刚落下。
　　冥河、孔宣、镇元子以及通天教主自身，神情都是猛地一愣。
　　圣龙大教主应劫前，留下了道谶。
　　其中第一句便是‘众皆一心，唯使二心。’
　　如今局面，不就是众皆一心？
　　接下来呢？
　　‘混沌魔神统御洪荒，真性灵投入世凡家。’
　　这一句，并不难猜测。
　　接下来的局面，必定是混沌魔神统御洪荒天地。
　　真性灵投，入世凡家，则说明了圣龙大教主入劫转世，一花一草一木一尘，皆有可能是圣龙大教主的转世灵身。
　　洪荒诸天万界何其大？随意一物，都有可能！
　　这点，无法推测！
　　接下来，则是最最最关键的一句！
　　‘涅槃重生回归洪荒，唯子唯系，方解此厄。’
　　涅槃重生回归洪荒，这句道谶是圣龙大教主的语言，待到涅槃重生便一定能回归洪荒。
　　但如何涅槃重生？
　　接下来的一句话，更是关键！
　　‘唯子唯系，方解此厄。’
　　“方解此厄？谁？唯子唯系是什么？是指修士，还是指一件灵宝？才能结束大劫之厄？”
　　“乾坤朗朗，二心归一。”
　　圣龙大教主留下的道谶难以参悟。
　　暂时无法参悟。
　　也没时间参悟了。
　　金鳌岛外，乌云密布，雷霆环绕。
　　无上威压降临。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神走出洪荒。
　　孽龙带着至宝入劫，这让三大魔神恼怒，气无处可泄。
　　当然，仅是如此，三大魔神也不会同时降临金鳌岛。
　　三大魔神拿下金鳌岛，还有更重要的一个原因！
　　拿捏祂的软肋！
　　只要拿下了金鳌岛，无论那杂龙孽龙怎么折腾，也没屁用！
　　到最后，只需拿金鳌岛威胁孽龙，便可让其乖乖献上至宝！
　　知命魔神扫了一眼金鳌岛法力结界，扫了一眼阵中的通天教主、冥河，淡然冷笑，“小小的混元大罗金仙，也敢阻拦吾等？”
　　“皓月之辉，岂是汝等蝼蚁可挡？”
　　知命魔神随手一挥，引动天地法则，无上命运之力，打向金鳌岛。
　　通天教主丝毫不慌，绝对相信宝贝徒儿留下的阵盘保护。
　　就在知命魔神无上之力，即将打到金鳌岛时。
　　东海之滨，骤然起风了。
　　东海海面呼啸，波涛汹涌，惊天浪涛。
　　风止，海面归于平静。
　　无垠的海面上，骤然浮现一轮明月。
　　月影无双。
　　海中生明月！
　　海上升明月！
　　洪荒天地万众大能皆本能的望向东海之滨。
　　高悬的明月，皎白如华。
　　月亮很大，很大。
　　九天明月前，站着一有绝世风华，姿容无双的女仙。
　　女仙穿着一袭月色仙裙，身材玲珑。
　　一双腿修长白皙。
　　白白的玉足，踏着虚空。
　　走下一步，空间震荡，涟漪不断。
　　宛若月色玉莲绽放。
　　步步生莲，应是如此。
　　洪荒天地万众的大能，瞧见女仙，道心彻底不淡定了。
　　“为什么啊？”
　　“圣龙（孽龙）何德何能啊？”
　　“我承认！圣龙大教主风华无双，但什么时候跟太阴女神有交情了啊？”
　　“什么时候？我怎么不知道？”
　　通天教主瞧见太阴星主降临，也很意外，“她怎么会在这种关头助我截教？”
　　洪荒明眼人都知晓，应渊陨落，三大魔神、魔祖对截教虎视眈眈，截教实在是进入危急存亡的关头！
　　谁还敢再与截教有半分瓜葛？
　　沾染上截，都害怕的不行，害怕被三大魔神、魔祖罗睺清算。
　　这种关头，太阴星主竟出手了？
　　“这合理吗？”
　　“羲和陨落…都未见太阴星主出手啊！”
　　应渊陨落入劫时，望舒来东海海面的举动，都已经震碎洪荒修士的眼睛了。
　　这次！更是震惊的语无伦次。
　　望舒脚踏虚空，道躯浮现一轮月色光晕法相，轻抬手，太阴月华挡住了命运之力。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皆微皱眉头，目不转睛的盯着她，沉默良久后，“月神，汝竟也恢复至无极金仙修为了。”
　　显然，望舒也不是洪荒本地人。
　　月神，混沌三千魔神之一，喜静不喜纷争，几乎未参与过混沌纷争，一直在月宫修炼。
　　修为看起来在三千魔神中属于平庸。
　　但实则…不是！
　　亿万元会之前，混沌魔猿与因果魔神因为争夺一福缘，大打出手，混战中闯入了月宫。
　　望舒淡然走出，“打架去别处。”
　　混沌魔猿、因果魔神丝毫未理会望舒。
　　于是！望舒她回到宫中，弹了一曲广寒月曲。
　　广寒月曲结束，混沌魔猿、因果魔神元神遭遇重创，狼狈退出月宫，养了千万年的伤，才恢复元神。
　　混沌魔猿、因果魔神可都是顶级的魔神，竟在望舒手里没讨到便宜？养了千万年伤才好。
　　自那以后！月神之名，威震混沌寰宇！
　　三千混沌魔神，皆不敢招惹月宫月神。
　　扬眉、时辰、知命作为老牌顶级魔神，自然听说了月神击败混沌魔猿、因果魔神之事。
　　也知晓，月神望舒绝对不是平庸的魔神！
　　开天斧之下，没有对错，没有缘由！
　　三千魔神尽陨。
　　扬眉、时辰、知命也未想到，洪荒中的太阴星主，当真是当年的月神望舒！
　　海生升明月。
　　望舒站在月之下，“三位道友请回。”
　　时辰微皱眉，“望舒，此间事与你不相干。”
　　望舒面色淡然，“朋友相托。”
　　知命魔神皱眉，“望舒，汝才不过刚恢复无极金仙境，莫不是真的有把握挡住吾等？”
　　时辰、知命并不惧月神望舒，混沌中时辰、知命就是顶级中的顶级魔神。
　　眼下，其不过才刚恢复至无极金仙罢了。
　　银发白眉，气质不俗的空间魔神扬眉，呵呵一笑，“混沌早有传言，月神望舒风华无双，今日一见，所言非虚。”
　　“月神，吾等拿下金鳌岛，也是迫不得已。”
　　“这样吧，你我一同联手，拿下金鳌岛，待从孽龙那取得了五色创世莲，一同恢复本源修为，岂不美哉？”
　　扬眉微笑着邀请，同为魔神，为了金鳌岛中小小的蝼蚁大打出手，不值得。
　　望舒面色已经是月亮那般清冷，气质冷艳脱俗，“提议不错，不过我先答应了他。”
　　“诸位请回。”

