第569章 应渊归碧游宫，金钟再响
　　药师双眸浮现金色怒焰，周身梵光之盛，得须弥之力加持，已然达到了圣人级别！
　　双掌横推！
　　“啊！”
　　猪八戒倒飞出去，狠狠坠落大地，只感觉头晕眼花，五脏六腑移位，“痛！太痛了！”
　　“啊！”卷帘一头掉落在猪八戒的肚皮上。
　　“二师兄，对不住啊……”
　　“嘶！没事…二师兄我皮糙肉厚！”
　　小白龙咣当一声掉落在猪八戒的肚皮上。
　　“二师兄，对不住啊。”
　　“没事！”
　　药师一击，幽冥一脉、地仙府一脉、人族武道士卒，全被掀飞了出去，人仰马翻。
　　孙古月在半空连翻了百个跟头，倒退数十步，才堪堪稳住身形。
　　药师的变化！非但没有让孙古月忌惮恐惧，反而让血脉开始沸腾。
　　混沌魔神，好战份子。
　　遇到比自己强大的敌人，只会兴奋狂喜！
　　体内沉睡的魔猿，苏醒了！
　　孙古月道躯极速膨胀，道躯开始猿化！
　　身躯膨胀百倍，双眸完全变成了金色，放声一吼，震散云海！
　　这可不是法天象地神通。
　　而是真正的小混沌魔猿魔神真身！
　　修为法力飙升，须臾间便达到了混元金仙巅峰圆满！
　　半步混元大罗金仙！
　　至半步混元大罗金仙境，孙古月识海内又浮现无数画面！
　　这一次代入感更强！
　　亲身体验到千年前被扒皮抽筋，魂魄被梵火煅烧的痛苦！
　　对西方的恨意，怒火，达到了顶峰！
　　须弥山中。
　　准提看着魔猿真身虚影，彻底呆愣住了，“他…他…的跟脚……”
　　“这怎么可能？”
　　“千年前明明只是灵明石猴啊？”
　　“现在怎么是混沌魔猿……魔神道躯…本源如此完善？”
　　准提脸都绿了，肠子变成青色了。
　　悔青了肠子！
　　“我焯！若是他还是我佛门的斗战胜佛，那吾佛门岂不是又多一尊圣人级战力？”
　　因为！混沌魔神的跟脚，无论怎么修炼，迟早能迈入圣人级的！
　　“苦…苦死我了。”
　　“师弟！莫要多言了！此战…我西方不能失败！”
　　须弥山外。
　　混沌魔猿已与药师混战至一团。
　　前者是半步混元大罗金仙，后者得神秘梵光加持拥有圣人之力！
　　双方势均力敌！
　　魔神躯体强横，杀伐强横，药师讨不到一点便宜！
　　幽冥、地仙府、人族一脉稍作恢复元气，再度发动了大攻势。
　　接引轻喝，“大须弥阵！须弥之力，加持弥勒！”
　　金色梵光以铺天盖地之势，涌入弥勒佛躯当中。
　　弥勒的双眸中同样浮现了金色怒焰。
　　弥勒抬手，“镇压！”
　　恐怖的圣人之力，试图一击镇压万敌！
　　而就在这时。
　　一道宝光从天而落。
　　多宝身着道衣，双掌横推，由云海而落。
　　多宝双掌与弥勒双掌碰撞。
　　轰！
　　法力道韵风暴，席卷洪荒，震荡天地！
　　多宝退守五步。
　　弥勒退后三步。
　　多宝面色微变，露出些许严肃凝重，一挥衣袖，身后浮现法相，万儿八千件灵宝。
　　洪荒天地观战的万众大能，脸上皆露出骇然。
　　“这…这…怎么可能？”
　　“药师、弥勒？怎么突然间拥有了圣人级的力量？”
　　“西方拥有四位圣人？”
　　“嘶！”
　　“看着不像！”
　　“应当是某种秘法加持！”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐在蒲团上，微皱着眉头，“这西方…藏有底牌啊。”
　　“水火，你走一趟太阴星。”
　　截教主力此刻都在太阴星布阵。
　　西方藏有底牌，怪不得敢有恃无恐的在朱紫国整幺蛾子。
　　水火童子恭敬点头，“是！”
　　水火童子出了金鳌岛，施展纵地金光之术，一息飞出二十万里！
　　太阴星，月亮之上。
　　太阴星布阵，如火如荼的进行着。
　　第二阶段布置，已接近尾声。
　　广寒仙宫内。
　　云霄与望舒正在论道交流，探讨些技术层面的问题。
　　应渊不放心，特地赶回广寒宫，端着杯子偷偷的喝着茶水，顺便偷听一下对方讨论都是什么问题。
　　听到只是一些道途方面的交流，应渊放心了。
　　毕竟！女修，天生第六感！很准的！
　　水火童子赶至广寒宫，气喘吁吁，“大老爷，老爷让您回金鳌岛议事。”
　　应渊虽身在广寒宫，但已经察觉到须弥山传来的道韵冲击碰撞。
　　神念注意着西方的一举一动，印证了自己猜想，“西方藏有底牌。”
　　“无妨事。”
　　随后应渊传音万仙弟子，布置完手中阵法的弟子先行回金鳌岛。
　　第二阶段小阵布置完毕，应渊只需将其串联开启，并与第一阶段的大阵并联起来。
　　星华映月阵第二阶段便算完成。
　　收到传音的万仙弟子，分批次离开太阴星，回归金鳌岛。
　　最后检查完诸小阵后，以混元无极金仙境修为，开启收尾工作。
　　大阵运转！
　　一道比先前粗壮十倍的光柱冲天而起，深入混沌。
　　亿万星辰之力，再次涌入光柱当中，顺着光柱垂落太阴星。
　　嗡！
　　太阴星的光度提升了十余倍，月华浓度翻了十倍！
　　洪荒天地，月华光辉，浓郁了五倍有余！
　　第三阶段是最复杂，最耗时的，若能完成，将会达成质变。
　　届时太阴星月华光亮将提升千倍！
　　洪荒月华光辉提升五百倍！
　　这是一个恐怖的数字了！
　　源源不断的月华洒落洪荒，可以永不停息的补充洪荒灵气，高级的灵气！
　　此举，造福洪荒亿万世！
　　极大的缓解洪荒绝灵问题，灵气浓郁多了，有可能逆反先天的质变，重现先天灵气盛世辉煌！
　　待重启大阵后。
　　应渊喊了一声望舒，“先撤了，第三阶段大阵，等解决了西方再来。”
　　望舒盘腿悬坐在半空，周身月华氤氲，正在参悟星华映月矩阵，百忙之中，回了一句，“好的。”
　　应渊点头，“走了。”
　　“好的。”
　　应渊：“嗯！走了！”
　　望舒缓睁开了双眸，眸底月影，“好的。”
　　应渊很想说，‘你就不会说别的？’
　　但三不原则，让应渊深吸了一口气，转身出了广寒仙宫。
　　圣龙搏击三百万里。
　　云霄在云海半空，等着应渊，面带微笑，温柔温惠，“走吧，回金鳌岛。”
　　云霄跟在应渊身后，轻嗅了嗅鼻子，笑靥如花。
　　应渊归碧游宫。
　　水火童子敲响了金钟。
　　霎时间，无数流光，赶往碧游宫！

