第548章 西方终极底牌，猴哥，想吃鱼了
　　西方，须弥山。
　　药师萎靡不振。
　　弥勒、慈航、文殊、普贤、惧留孙鼻青脸肿的跪着。
　　惶恐愧疚出声，“弟子等无能，未能追回金蝉子……”
　　接引端坐在九品功德金莲上，面色忧愁疾苦。
　　准提坐在蒲团上，苦涩的泪水滑过脸颊，滴进嘴里，“苦…太踏马苦了。”
　　“我西方好不容易大兴…难道要半途崩殂？”
　　光脚的时候，不怕穿鞋的。
　　一无所有，不怕死。
　　有气运，发达了之后，就怕这，怕那。
　　由俭入奢易。
　　接引、准提忧虑至极，焦虑的吃不着，睡不好。
　　“西游队伍又凑齐了，这该如何是好啊？”
　　方才，准提注意着战局。
　　却是未敢出手。
　　可以预料，自己一出手，截教必定蜂拥而上。
　　打不过，如何是好？
　　西方现在的处境很绝境，就宛若案板上的鱼肉，只能眼睁睁的看着西游队伍一点一点蚕食，却无力反抗。
　　接引面色忧愁疾苦到了极点，“汝等先行退下吧。”
　　“是！老师！”药师等弟子惶恐退去。
　　接引深叹了一口气，“事到如今，也无可奈何了，只能试试了。”
　　准提面色骤然大变，“师兄，真的要试那座阵法？”
　　“咱们还有选择吗？都是截教逼的啊。”
　　“这大须弥阵，威能无穷…但太过诡异……毕竟是他遗留的阵法。”
　　准提沉吟了许久，眼中露出决绝，“事到如今，也只能试试了。”
　　接引、准提以须弥山为道场，发现了一个连道祖都不知晓的惊天之秘。
　　须弥山中，藏匿着一座威力无穷，恐怖万分的大阵，有逆转乾坤，扰乱阴阳，毁天灭地之威。
　　接引、准提发现此阵，并未透露任何消息，而是将此阵当做须弥山护山之阵，唯有绝境才可启用，命名为：大须弥阵。
　　龙汉量劫，道魔之战前，须弥山是魔祖罗睺的大本营。
　　其真正的名字是：天魔乱舞阵。
　　此阵，乃魔祖罗睺遗留，这也是接引、准提忌惮不敢轻易启用的原因。
　　魔道诡异，罗睺手段通天，谁知道启用过后，会造成什么样的凶险？
　　大阵威力不可知，结果不可知。
　　接引、准提此番没办法了，才想着一试！
　　接引面色忧愁，“若大须弥阵，能够重创截教，固然最好，截教遭遇重创，太清老子、元始天尊必定不会再隔岸观火，而是肢解截教。”
　　“咱们西方便可趁机清算截教，算是绝境翻盘了。”
　　“若是大须弥阵，挡不住截教……”
　　“挡不住截教，便玉石俱焚！”
　　“把吾西方的气运功德，尽数偿还给天道，也算清了欠天道的圣人气运功德。”
　　准提凝重点头，“师兄所言，甚好。”
　　大须弥阵，能挡住截教，西方就继续当老赖，继续大兴，慢慢偿还天道气运。
　　若挡不住截教，那西方直接就把全部气运还给天道，不可截教留下分毫，让截教竹篮打水一场空！
　　接引周身浮现氤氲梵光，九品功德金莲当做引子，飞入须弥山体当中。
　　开始激活大须弥阵。
　　“把须弥山打造成‘永久性’防御工事，需要时间！”
　　“师弟，传音大日如来佛祖，西游之路，务必全力阻击他们！”
　　“分段阻击也好，层层阻击也罢，至少要争取百年光景！”
　　“好！”
　　准提立刻传音给大日如来佛祖。
　　大雷音寺。
　　陆压端坐在莲花宝座上，收到了准提圣人传音，面色微微一变，陷入沉思。
　　“怪哉…怪哉发生了何事？”
　　“竟让圣人调整了对付西游西进队伍的手段？”
　　先前圣人的诏令是全力，务必，阻止他们西进，不论花费任何代价，在所不惜！
　　这次传令却是，‘分段阻击，层层阻击，尽最大努力阻止他们西进，能阻则阻，不能阻则放弃，不可再出现弟子伤亡。’
　　两道诏令，云泥之别。
　　前者在所不惜，后者尽力而为。
　　陆压周身道韵环绕，认真思索，‘接引、准提怎么突然间变化这么大？’
　　陆压从中嗅到了不对劲，“十分不对劲……”
　　陆压收到诏令的同时，药师、弥勒也收到了诏令。
　　药师、弥勒不折不扣的执行老师之令。
　　嗡！
　　数道梵光飞出了须弥山。
　　隐秘的进入到西游路上。
　　……
　　西进伐佛队伍重组后，立刻踏上了西进之行。
　　行进千万里，忽逢一条大河。
　　猪八戒、卷帘、小白龙望着大河笑道：“猴哥，师傅，咱们又到通天河了。”
　　西游取经速通，是有通天河这一难的，阻路妖怪是珞珈山莲花池中金鱼精，号：灵感大王。
　　世间更迭千载，陈家庄不知换了多少代人，通天大河却没有丝毫变化。
　　师徒一行站在通天河畔，准备过河，继续西进。
　　而就在这时。
　　两名老翁躲在河边的芦苇丛里，惶恐小声道：“是圣僧您回来了吗？”
　　“是大圣回来了吗？”
　　窸窸窣窣声响，两名老翁从芦苇中钻了出来。
　　见着真是圣僧与大圣，顿时嚎啕大哭，无助的抱住了孙古月腿，“大圣，您可回来了。”
　　孙古月眉头一皱，“发生什么事了？”
　　老翁无力大哭，“那灵感大王，灵感大王，前些时候又回来了。”
　　“这一次，要我们进贡十名童男，十名童女啊，不进贡，就要引通天河水改道，淹了我们的村子啊。”
　　“什么？”
　　猪八戒、卷帘、小白龙闻言，怒不可遏。
　　“灵感大王还敢作死？”
　　当年取经队伍途经此地，因为孙悟空不擅长水战，八戒、卷帘拿不下灵感大王。
　　故请来了观音菩萨，收走了灵感大王。
　　并未杀死。
　　想不到！
　　灵感大王又跑了出来。
　　两次！没有一次是意外！
　　定是西方弟子作祟！
　　孙古月一行跟随老翁进了村子。
　　还是陈家庄，只是比千年前大了数倍余。
　　村子正中，修建整齐，竖着有五座雕塑。
　　正是：唐僧、孙悟空、猪八戒、沙和尚以及白龙马。
　　陈家庄的村落感激大圣爷收服了妖怪，特地塑造了法身，每年供奉。
　　五座雕塑，皆被打碎，四分五裂的落在地上。
　　空气中，还弥漫着鱼腥气。
　　显然！雕塑是灵感大王打碎的！
　　“小小鱼妖，当真作死！”
　　“猴哥，想吃鱼了。”猪八戒、卷帘、小白龙同声异口道。

