第525章 扛了准提一击不死，古月威震洪荒
　　白虎岭，浮现一头白虎虚影，虎啸天地。
　　巨龙山脉，巨龙腾飞，盘旋着威武龙躯。
　　虎啸与龙吟碰撞，震动洪荒天地！
　　东海龙宫。
　　烛龙老祖正在闭关休养，陡然听到一声龙吟，“哪里的龙？哪里的龙？”
　　烛龙飞出海面，寻着龙音飞去。
　　盘古殿。
　　盘古盘腿静坐蒲团之上，五指朝天，掌心向上，时不时的做着玄妙古典的手印，海量的仙力，凶煞之气，涌入道躯当中。
　　蕴养恢复道躯。
　　盘古叹气，“若有黄泉魔神本源相助！速度可提升百万倍！”
　　盘古复苏至今，实力才勉强达到混元大罗金仙境，不足巅峰时亿万分之一。
　　盘古亦是察觉到了虎啸。
　　“吾开天时，产生的杀伐余威，吾倒是忘了，还有法则道韵散落洪荒。”
　　“巧妇难为无米之炊，罢了罢了。”
　　虾米肉，也是肉。
　　盘古起身，“帝江、刑天、大羿，随我走一趟吧。”
　　盘古主修力之道，便不要以为盘古不懂其余法则了。
　　先天庚金白虎，是盘古杀伐余威结合先天之精，孕育的产物。
　　同理，南方朱雀是火之力，青龙是造化之力，玄武是水之力。
　　洪荒东方，一隐秘之地。
　　准提手里抱着‘一堆渡化来的灵粹’，手里还牵着一头大黑狗，猛然察觉到了虎啸。
　　圣人神识查探，脸上露出了前所未有的欣喜，“竟然是我西方的白虎！”
　　“啊哈哈！距离只有百万亿里，不远，不远！”
　　“白虎，白虎，我来了！”
　　准提撕裂虚空，赶往白虎岭。
　　首阳山、昆仑山、娲皇宫此刻皆是注意到了白虎岭产生的异象。
　　太清老子、元始天尊、女娲纷纷降下圣人神识查看，较为惊骇，“先天庚金白虎竟陨落此地……”
　　饶是圣人，也不知晓白虎陨落此地。
　　白虎岭。
　　孙古月无奈的摇了摇头，“完全…没想到会搞出这么大动静。”
　　“八戒、老沙、小白龙算是白跑一趟了。”
　　这么大动静，老师等一定是已经知晓了。
　　虚空之上。
　　白虎与巨龙缠斗在一起。
　　巨龙乃普通山川形貌，组成的地龙。
　　如何是先天庚金白虎虚影的对手？
　　巨龙被白虎吊起来打。
　　然而，孙古月想要的效果却达到了。
　　白虎岭中的煞气消耗极大。
　　唯有白虎岭西处山脉一侧，翻涌着浓郁的先天庚金杀伐之力。
　　那里！便是白虎墓穴的入口！
　　准提人还未到，声音先到了，笑呵呵，“不愧是我西方的白虎，弹指间便镇压了龙影。”
　　“打的好啊，白虎咬他的龙筋，咬他的龙心，咬死它，狠狠的咬！”
　　准提对龙，有着极大的幽怨！
　　无他！一孽辈孽！
　　烛龙这时也赶到了，旋即释放出一缕龙息，准备注入那龙影当中。
　　烛龙知晓，若是地脉巨龙虚影若能战胜白虎虚影，便算渡了一劫。
　　龙影将会诞生灵智，成为真正的龙灵。
　　其虽是后天所化之龙，但却也是天生地养，有着不俗的潜力。
　　可以为四海增添一名潜力龙。
　　烛龙刚欲出手。
　　准提笑呵呵出声，“烛龙道友，此乃我西方之事，贫僧奉劝你不要插手！”
　　烛龙气笑了，“这在我东方大地之上，什么时候成你西方之事了？”
　　烛龙深叹了一口气，不成圣终是蝼蚁。
　　龙族势弱，烛龙也没硬刚西方圣人的底气。
　　烛龙未出声。
　　孙古月淡然走出，“此乃吾东方之事。”
　　准提闻言，眉头微皱。
　　圣人神识瞬间锁定了孙古月。
　　这是准提第一次正面与孙古月见面。
　　在看见孙古月那一刻，准提的圣人心境，产生了巨大涟漪，“孙！悟空！”
　　若非是孙悟空反佛，桀骜不驯。
　　准提怎么可能痛下杀手？
　　准提也比较后悔。
　　圣人可以后悔，可以知错，但！绝对不能认错！
　　‘不！他不是孙悟空！’
　　“不尊圣人！当罚！”准提愈发觉得元始天尊对小辈出手借口好用，相当好用！
　　梵光刷向孙古月。
　　多宝、赵公明这时已经赶到。
　　赵公明正准备出手替师侄挡下圣人一击。
　　多宝笑呵呵：“不急，古月能挡下。”
　　孙古月双眸金光涌动，体内血脉沸腾，力战法则喷涌。
　　头顶浮现一尊魔猿虚影，不假思索的施展本命神通，魔猿化！
　　混元金仙后期，混元金仙巅峰！
　　比肩亚圣之境的修为！
　　轰！嗡！
　　孙古月正面挡住了准提的梵光一击，仅倒退万里，便稳住了身形。
　　于是！
　　准提圣人相助孙古月崭露头角！成名洪荒！
　　洪荒万众大能神识纷纷注意着此地，见此场景，皆是惊骇出声。
　　“好厉害的猴子！”
　　“数十万年前，截教出了个六耳，战力已经是很强了！”
　　“千余年前，出了个齐天大圣，法力虽不强，但其足够悲怆…名动洪荒。”
　　“现如今又出了只猴子？比当年的齐天大圣还要勇猛百倍？”
　　“他是哪一家的弟子？”
　　孙古月正面接了准提圣人一击而不死，因此名动洪荒！
　　准提亦是感知到洪荒万众大能神识降临此地，知晓迟则生变。
　　准提圣人之力氤氲，有直接将白虎岭搬到西方的图谋。
　　而就在这时。
　　天之东。
　　传来青牛哞哞的叫声。
　　太清老子出行，降临此地。
　　先天白虎圣兽的本源，足够让圣人心动。
　　天之东。
　　九龙盘旋。
　　元始天尊乘九龙沉香辇降临。
　　九天云海，金凤啼鸣。
　　女娲圣人降临，女娲亦想分些白虎本源，为灵珠子与杨婵祭炼打磨道躯。
　　娲皇宫中的没弟子，金凤、灵珠子、杨婵，其中灵珠子早就轮回转世，如今在天庭摸鱼，尊号三坛海会大神统领天庭五营神将大元帅。
　　接引见诸圣都来了，紧忙撕裂虚空，降临白虎岭，与师弟站在一起。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　准提见诸圣都到，也知晓不妙，决定先占据天理，紧忙开口：“众所周知，先天圣兽白虎，乃西方圣兽。”
　　“所以，先天白虎乃事关我西方的家事。”
　　“还请太清、玉清道兄，不要插手西方的家事。”
　　太清老子面色古井不波，缓声开口：“盘古父神开天辟地，创造洪荒天地，何来东西之分？”
　　元始天尊、女娲表示赞同：“就是！”
　　接引、准提面色大变，“雾焯！怎么那么耳熟？”
　　准提哭了，“你们说的是我的词儿啊，我的词儿啊！”
　　“你们说了，那我说什么？”

