第597章 北玄：我背的是龟壳，不是黑锅！
　　太阴星。
　　吸收着无数混沌星辰之力，使得星体上覆笼着一层厚厚的银霜。
　　宛若厚雪堆积一般，修士走过，留下脚印痕迹。
　　太阴正中，有月桂树，树体晶莹剔透。
　　浓郁的月华之力被吸入月桂树中，一缕一缕垂下，蕴养着北玄的伤势。
　　北玄端坐在月桂树下，双手朝天，周身泛着月华光晕，体内积攒的功德气运，使得北玄伤势快速恢复。
　　北玄抬手，虚空中出现无数蓝色碎片。
　　这些碎片，是北玄的本命龟壳，被大魔神击碎。
　　北玄不死，便可借助本命之力以及功德气运，重新修复龟壳。
　　大量的功德气运如同粘合剂一般，将破碎的龟壳粘合。
　　破碎黯淡的道纹重现释放出玄光。
　　北玄长呼了一口气，“总算沾合好了。”
　　本命龟壳颜色向大海那般深蓝，深邃，散发着玄妙。
　　若无圣人级杀伐之力，无修士可破的了龟壳防御。
　　龟壳上依旧充满了皲裂。
　　需要更多的时间蕴养。
　　且！龟壳与北玄相连，北玄若能突破至圣人级别，本命灵宝也会相应的进阶成先天至宝！
　　北玄刚长舒了一口气，神情猛地一滞，目不转睛的凝望虚空！
　　魔气翻涌！
　　天诛九箭，朝北玄面门袭来。
　　北玄眉头一皱，“踏马的大魔神！”
　　北玄运起法力，试图挡下天诛九箭。
　　嗡！
　　一道月光破空。
　　常曦从虚空飞出，周身散发月华道韵，衣袖长纱舞动，抵御住了五支天诛。
　　常曦未入混元大罗，如何是大魔神对手？
　　余下四支天诛，继续射向常曦面门。
　　“小心！”
　　北玄飞身冲上前，浑身筋骨作响，一拳轰偏一支天诛。
　　一脚踹偏一支。
　　皲裂的龟壳挡下一支。
　　随后！北玄挡在了常曦身前。
　　噗！
　　最后一支天诛，穿透了北玄的肩胛骨。
　　北玄面色沉重，咬牙拔出了肩膀上的天诛，扔在地上。
　　天魔神、地魔神、魔尊、魔罗无天，也从虚空走出。
　　随后众魔神纷纷退向两旁，留出了c位。
　　魔气翻涌，魔威凌厉！
　　魔祖罗睺亲降太阴星！
　　罗睺静坐在十二品黑莲上，飘出虚空，深邃的眸子打量着北玄，呵呵一笑，“气度倒是不错，实力差了些。”
　　“如此资质、悟性，也难怪能参透孽龙留下的道谶。”
　　“北玄，说出道谶的真正含义，交出孽龙的位置，本座给你一个机会。”罗睺开口，有无上大威压。
　　北玄愣在原地，瞬间傻眼了，指了指自己，“啊？我？参透老师留下的道谶？”
　　“我交出老师的位置？”
　　“？？？？？”
　　北玄懵逼了，‘我踏马什么时候参悟的？’
　　‘我怎么知道老师在哪？’
　　罗睺等了三息。
　　北玄还未反应过来。
　　罗睺遗憾摇头，“看来你不愿交出孽龙的位置。”
　　“既如此，本座也只能亲自动手了。”
　　罗睺有一千种搜魂的办法！
　　大魔神冷笑一声，“给你机会不中用啊？给你机会不中用啊！！”
　　“像你这样的强硬分子还能怎么改变？啊？只有死！”
　　天诛九箭瞬时凝聚。
　　biu！
　　长箭破空，再度杀向北玄面门。
　　“铮！”
　　就在天诛九箭即将落下之时，太阴星响起一道清脆响亮的琴音。
　　琴音如白色凝练，夹杂着月色光华，带有金戈铁马那般的阴寒肃杀之气。
　　天诛九箭触碰到月色光滑，如同水蒸汽般瞬间雾化消散成尘埃。
　　月色光华，继续打向大魔神。
　　罗睺眉头一皱，十二品黑莲发出一缕魔气，撞向月色光华。
　　嗡！
　　月色道韵与魔气相撞，激荡起道韵风暴，席卷太阴！
　　月华余韵，轰在了大魔神躯体。
　　大魔神倒飞出去，狼狈翻滚百万里，才堪堪稳住了身形。
　　大魔神心有余悸，若不是魔祖大人替自己挡下了正面一击，此刻自己怕是已经化为了齑粉。
　　太阴望舒！恐怖如斯！
　　罗睺微皱着眉头，看向太阴的广寒仙宫。
　　仙宫内，走出一姿容绝世，气质绝世的风华女仙。
　　清冷美艳，疏离感，不食人间烟火。
　　“月神，本座要拿的是北玄，与汝太阴星无关系！”罗睺沉声。
　　望舒，乃混沌月神，已然恢复至无极金仙境，且观方才的琴音，绝对是混沌至宝发出的。
　　此刻，得罪望舒，并不是明智之举。
　　望舒若与鸿钧联手，罗睺必定落入下风。
　　倒也不是说罗睺便怕了望舒。
　　北玄此子至关重要，若是向扬眉、时辰、知命透露北玄知道应渊的位置，扬眉、时辰、知命必定对北玄出手。
　　届时，便是四个对两个！优势在我！
　　望舒面色平淡，脚踏虚空，步步生莲，行至虚空。
　　“罗睺道友，请回吧。”
　　“北玄，我太阴一脉庇护了。”
　　望舒声音清冷，开口并未作什么解释。
　　罗睺面色淡然，“庇护？就怕汝太阴一脉护不住。”
　　“你我同属混沌魔神，利益应当是一致的！”
　　“北玄参悟了孽龙留下道谶，知晓孽龙位置，找到孽龙，夺回五色创世莲心！”
　　同为混沌魔神，目的应当是一致的，恢复本源，恢复修为，重现混沌魔神时代辉煌！
　　罗睺魔音落下。
　　望舒略有深意的看了一眼北玄。
　　常曦、万众魔神目光纷纷看向了北玄。
　　北玄麻了。
　　蓝色的本命龟壳，在这一刻多了一抹黑。
　　背在身上，显得像一个‘大黑锅’……
　　“我真的是服啦！”
　　“什么我知道？”
　　“我踏马知道什么？”
　　“我背上背的是龟壳！不是踏马的黑锅！”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“雾焯！诽谤！魔道诽谤我！我要告！”
　　“我要告到大道！”（图来）
　　北玄如同吗喽一般，急了，跳了出来。
　　望舒声音依旧清冷，“那又如何？”
　　态度已经明确。
　　北玄，太阴一脉庇护了。
　　罗睺眉头紧皱，周身魔气翻涌。
　　十二品灭世黑莲闪烁紫黑色光芒。
　　灭世大磨浮于太阴之上，威压无双！
　　望舒纤细手臂挥动，一把月琴，浮于太阴星之上。
　　月琴虚影灵宝之威，丝毫不亚于灭世大磨！
　　灭世毁灭，黑光连续发出。
　　月琴琴弦浮动，月华道威。
　　道韵相撞，风暴席卷激荡洪荒！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗无天分别祭出魔宝，穿梭虚空，欲擒拿北玄。
　　铮！
　　琴音响动。
　　小弦切切如私语！绵里藏着无双杀伐！

