第564章 太阴星大开发，明月悬九天
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　一缕梵光落到了太阴星。
　　准提穿着一身破旧的僧衣，面露笑呵呵，“小僧准提，恭贺太阴星主突破桎梏。”
　　“嗯。”望舒点头。
　　“太阴星主修为通天，圣威盖世，传至洪荒，上至圣人，下至草木，无一不拜服。”准提不要钱的彩虹屁，拍了过去。
　　望舒点头，“所以？”
　　准提深吸了一口气，脸上露出悲痛，“天下苦孽龙久矣。”
　　“太阴星主若愿意参与洪荒当中，打压截教，我西方教甘愿充当马前卒，桥头堡。”
　　“待肢解瓜分了截教气运，太阴一脉得八…不！得六成，小僧只拿四成。”
　　谁能想到不显山露水的太阴星主望舒女神，竟神不知鬼不觉的突破至天道境了啊？
　　若望舒有意向打压截教，瓜分截教气运，必能彻底改变洪荒格局。
　　截教耀武扬威的日子到头了！
　　天下苦孽龙，苦截教久矣。
　　故而，准提迫不及待，第一时间来拉拢望舒。
　　望舒闻言，绝美的姿容缓缓点头，“容我考虑考虑。”
　　准提闻言，面露大喜，“好，真的是太好了。”
　　“截教坏事做尽，仙圣共愤，相信太阴星主一定不会再容忍……”
　　“小僧告退。”准提见望舒没拒绝，心中大定，对付孽龙，八九不离十了。
　　待准提离去后。
　　应渊淡定的从月池里走出，穿好道衣。
　　坐在广寒仙宫殿内，倒了一杯茶水。
　　事后茶水，美汁汁。
　　“太阴星主打算对付我截教吗？”应渊抿了一口茶水，回味无穷，发问。
　　望舒走进大殿，周身泛着氤氲月华，清冷气质跃升了不知多少层次，缓声开口，“若是答应对付截教，方才便不会说考虑考虑了。”
　　应渊淡然一笑，接着喝茶，接着回味，月光琦舞。
　　应渊当然知晓望舒是在敷衍准提。
　　之所以发问，不过是她的明确态度。
　　应渊比她先行突破混元无极金仙境，丝毫不惧其与人阐西方三教联手。
　　望舒淡然的坐在蒲团上，纤细手指轻缓的敲着腿。
　　或是抬得久了。
　　酸疼下，本能下意识的动作。
　　微妙的动作，皆被应渊收在眼底。
　　“如今你体内阴阳达到了平衡，至少十万年内不会失控，日后随着你修为提高，自行便能控制平衡。”
　　换言之，应渊此刻已经无需借助星华映月矩阵来促使体内平衡了。
　　“星华映月矩阵，还摆吗？”望舒简单明了的询问。
　　“摆！”
　　“我虽然没了隐患，但想法是不变的，造福太阴星，造福洪荒。”
　　这个就叫做言行合一。
　　先前说摆阵，现在解决了隐患，便不摆了，摆明了是为了自己，自利形象。
　　“嗯。”
　　望舒点头，显然对这个回答十分满意。
　　应渊目光看着望舒，“矩阵不太复杂，寻常玄仙修士，两日都能布置一座。”
　　“我回截教一趟，找些帮手。”
　　“可以。”
　　月池月舞时，望舒便已然发现应渊是无极金仙境修为，比较震惊，上次其来太阴星求药时，还未证道混元大罗。
　　其修行速度未免太过骇人。
　　如今，望舒虽也突破了桎梏，但仅凭两人之力，想要在整个太阴星完成矩阵布置，也需耗费许多时间。
　　能找些帮手，最好不过。
　　应渊饮完了杯中茶，口齿留香，行礼告退。
　　走至殿门前。
　　应渊突然回眸，余光微瞥。
　　柔和的月光洒在了她的身上。
　　月色仙裙将其身材勾勒极致，浮凸曼妙。
　　修长天鹅颈，冷白皮，十分诱人。
　　眼睛清澈如月，姿容绝世，红唇鲜艳。
　　柔荑还在时不时拍打着修长玉润匀称紧致的长腿。
　　应渊笑了，话到嘴边，收了回去，‘下次若再想要纯阳龙之力，第一时间联系我……’
　　说是不可能的！
　　坚决贯彻三不原则！
　　应渊跟脚混沌龙灵，压根不是随便的龙！
　　随便起来，不是龙！
　　望舒她敢要！
　　应渊大不了，给就是了！
　　龙影化流光，顺着月光，垂落九天之下。
　　搏击天地三百里，回归金鳌岛。
　　太阴星，重恢复了清冷。
　　常曦坐在月桂树下，看着孽龙离开，才起身回了广寒仙宫。
　　“老师。”
　　常曦走进大殿，恭敬行礼，此刻，能够清晰的感知到老师周身气息的变化。
　　原先那种清冷至感消失了。
　　凝脂如玉的脸上，少有的出现了红润之色，这是精气神达到极致协调的表现。
　　简单来说，太阴女神，也达到了平衡。
　　望舒缓声，“好好修炼吧，无量将至，寰宇之内，万物万灵，皆要入劫。”
　　常曦闻言，精致的脸上露出骇然，“无量将至？”
　　“可是…西游量劫的劫气还未过去啊……”
　　西游取经结束，孙悟空陨落，佛法东传，西方大兴。
　　但量劫劫气，却未消失，反而变得更加浓厚。
　　量劫还未结束，无量便要到了？
　　未免太过骇人。
　　“量劫是洪荒内部资源的再分配…而无量劫，是道之下的资源再分配。”望舒一言，指出了量劫与无量量劫的本质。
　　常曦凝重点头，这一刻才知晓…老师为何会做出那般的抉择。
　　无量至时，万物万灵皆要入劫，太阴亦无法幸免。
　　可以说，孽龙的到来，是如此的合适。
　　……
　　应渊回到金鳌岛后，面见了通天老师。
　　向老师呈禀了太阴大开发计划，征召截教弟子，赶往太阴星，联手布置星华映月矩阵。
　　通天教主召来了多宝、公明、金灵、无当、龟灵、云霄议事。
　　确定征召弟子人数，研习阵法。
　　半月后。
　　金鳌岛碧游宫，上清圣人诏令传向洪荒诸天万界。
　　金鳌岛，万名弟子集结。
　　诸天万界截教一脉，玄仙境以上的徒子徒孙纷纷赶来金鳌岛。
　　合计，十二万九千六百名弟子奔赴月亮之上。
　　应渊担任太阴大开发总指挥，划定东南西北中，五大区域。
　　多宝师兄负责太阴西部，公明师兄负责太阴南部……
　　应渊亲自坐镇太阴星中部，即广寒仙宫当中。
　　“一百天！一百天之内完成各自区域的小阵！”
　　“百年内，完成第二阶段计划！”
　　“千年内，完成第三阶段计划！”
　　诏令一出。
　　太阴星迎来了‘大建设。’
　　第一阶段计划完成，小阵布置完成，由应渊统合成大阵，开启阵法。
　　霎时间！
　　一道粗壮的光柱冲天而起，射入混沌。
　　无垠混沌，群星闪烁，垂下的缕缕星辰之力，仿若有了源头，以铺天盖地之势，涌入光柱当中，垂落进入太阴星。
　　嗡！
　　于是！洪荒出现了有史以来的异象，超级明月。
　　太阴星之上，月华之力浓郁提升了百分之百，散入洪荒的月华银辉浓郁提升了百分之五十！
　　山川河海，亿万生灵，沐浴在月辉之下，肆意的吞吐月华灵气！

