第500章 自古多情空余恨
　　黑风山，黑风洞。
　　孙古月与小白龙在黑风洞小住了几日后，便提出了告辞，继续西行。
　　黑霸天百里相送，笑呵呵：“师兄一路珍重，待师兄到达西方，通知俺一声，小黑子必定第一时间赶到。”
　　“好。”
　　出了黑风山。
　　两道流光穿梭天地百万里。
　　走走停停，行至人族一座番邦，乌斯藏国区域。
　　小白龙穿梭云海虚空，向下眺望一眼，“师兄，咱们到乌斯藏国了。”
　　当年齐天大圣陨落后，他回他的高老庄，他回他的流沙河，小白龙回自己的鹰愁涧。
　　高老庄，就在乌斯藏国界之内。
　　孙古月面色沉着，“猪八戒！取经团队的二师兄！”
　　“咱们既经过此地，便下去拜访拜访他！”
　　“好！”
　　孙古月、小白龙压下了云头。
　　落在一小镇上。
　　高老庄名字为庄，但早已是人族繁荣兴盛的小镇规模。
　　小白龙随机叫住了一名路人高甲，“老乡好，我们是外来省亲的，请问高府在哪？”
　　“哪个高府？”
　　“高老庄都是姓高的……”
　　“天蓬…嗯…卞庄，翠兰小姐家。”
　　路人高甲会意，沿着这条路往东走，大概一千丈，宅子最豪华的便是高府。
　　“多谢。”
　　路人高甲欲言又止，“不过我奉劝你们还是离高府远远的比较好，以免遭了无妄之灾。”
　　“此话怎讲？”
　　“嗐，不敢说，不敢说，只要一说，高老太爷的女婿即刻便知道了。”路人高甲不敢再言，快速离去。
　　孙古月、小白龙按照高甲的指引的方向走去。
　　很快，走至一奢华府邸前，上书：“高府。”
　　“师兄，这府里有玄妙的阵法，遮掩了气息，难怪我没察觉到二师兄的气息。”
　　孙古月双眸快速眨动，施展破妄金眸察看，“此阵不简单，像是清微两仪阵。”
　　小白龙上前敲门。
　　咚咚咚！
　　“故人来访。”
　　咚咚咚。
　　奢华的木门上发出重重的回响，却不见人来开门。
　　孙古月、小白龙对视一眼，提高了警惕，“进去瞧瞧！”
　　清微两仪阵，有屏蔽修士气息之功效，并未阻拦修士进入。
　　孙古月、小白龙进入高府当中。
　　高山流水，发出清脆鸣声。
　　有花圃，百花盛开，鸟语花香。
　　高府很大，占地至少千余亩。
　　修建的极为奢华。
　　小白龙瞧着此景，笑了，“难怪二师兄整天嚷嚷着要回高老庄呢。”
　　“每天抱着媳妇睡觉，欣赏百花盛开，高山流水抚琴吹箫，小生活美滋滋，快活啊。”
　　小白龙深深的羡慕。
　　若是万圣公主没有出轨，可能小白龙也想过在西海龙宫里有一个温馨的小家。
　　走过高山流水、花圃。
　　至正堂。
　　还是没看到一人踪迹。
　　“不对劲…偌大的高府，竟没有一个人？这合理吗？”
　　孙古月运起法力，沉声开口，“有人在家吗？”
　　声音道韵，传遍了整个高府。
　　嗡！
　　平静的流水，产生巨大的涟漪，沸腾。
　　“一息，滚出去，否则！死！”
　　孙古月微皱眉头，陡然察觉到正厅堂屋里散发着一缕死气。
　　孙古月给小白龙使了一个眼色，小白龙顿时明悟，“有死气，难不成是二师兄出事了？”
　　孙古月、小白龙快速冲向堂屋。
　　嗡！
　　一道九齿寒光袭来。
　　上宝沁金耙飞出，直袭孙古月、小白龙面门。
　　两人侧身躲避。
　　小白龙心底愈发担忧，猛地推开堂屋的门，嘀咕道：“二师兄，你可不能出事啊。”
　　或许是屋内的人听到了‘二师兄’的字眼，便并未再出手。
　　小白龙看到屋内的情况，惊呆了。
　　堂屋正中，摆着一口棺椁。
　　棺椁上有氤氲玄光，阵法流转其上。
　　清微两仪阵，加持的不是高府，而是棺椁。
　　角落旁，瘫坐着着一名中年修士。
　　其面色憔悴，不修边幅，胡子邋遢，身上散发着浓厚的酒气。
　　眼底里没有光。
　　小白龙心底一沉，“二…二师兄，怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　猪八戒身上散发着绝望气息，“我是个废物……看看我都保护了什么？”
　　小白龙走上前，想要拉起来二师兄，费尽全身力气，都没能拉动。
　　干脆一屁股坐在了二师兄身旁。
　　“二师兄…究竟发生什么事了？”
　　“当年分别后…你不是带着翠兰小姐隐居了吗？”
　　“这棺椁里？”
　　猪八戒眼里无光，流露着悲伤、绝望，“我是个废物…看看我都保护了什么？”
　　“呜……”猪八戒见到小白龙，亲近的师弟，再也撑不住了，嚎啕大哭起来。
　　猪八戒哭的撕心裂肺。
　　师傅不在，大师兄陨落了，沙师弟回了流沙河，小白龙回了鹰愁涧，身边没有一个亲近人，哭都不敢哭……
　　小白龙又想到了当绿毛龙的悲惨经历，也抱头痛哭起来。
　　这时。
　　堂屋响起微弱的踏步声。
　　孙古月走进堂屋，双眸金光闪烁，打量棺椁，“死气笼罩…勾连复杂……”
　　猪八戒听到动静，泪眼婆娑，蓦然抬头。
　　然后整个人愣住，身躯产生剧烈的颤抖。
　　满脸的不敢置信。
　　震惊，惊骇！无以复加！
　　“大…大师兄？”
　　“大师兄您没有死啊？”
　　“大师兄还活着。”
　　猪八戒即刻站起身，闪身冲上前，狠狠抱住了孙古月，“呜呜呜，大师兄，大师兄。”
　　小白龙擦拭了泪水，“呜呜呜，二师兄……不是大师兄……”
　　一刻钟后。
　　堂屋里恢复了平静。
　　猪八戒又像是被抽干了力气，瘫坐在地上。
　　“千余年前，我引导翠兰一家踏上了修行路，有丹药相助，翠兰很快便达到了仙之境。”
　　“只要成仙，便会至少万年仙寿…我原以为能与翠兰一直一直生活下去……”
　　“直至…八百年前。”
　　“三灾降临。”
　　“我借来了清微两仪阵…想要帮翠兰的躲避三灾五劫。”
　　“本以为万分稳定…却未曾想到…一股奇怪的力量从虚空中流转而出，其言：‘命运既定，不可更改’。”
　　“翠兰没能渡过三灾五劫，香消玉殒……”
　　孙古月发现，这棺椁也不是简单凡物，这棺椁保护着高翠兰的元神，护其元神不消，肉身不腐。
　　自高翠兰香消玉殒后，猪八戒便一蹶不振。
　　孙古月心中并无男女情爱，亦体会不到其中滋味。
　　小白龙相当能理解，“痛……”
　　自古多情空余恨,此恨绵绵无绝。

