第505章 截教万仙上紫霄宫
　　轮到通天教主懵了。
　　“明码通电…全洪荒？”
　　“这是什么意思？”
　　应渊缓声开口：“一息，两息，三息……”
　　然后，洪荒九天之上，骤然响起了元始天尊的冷喝声，“通天、冥河、孔宣、镇元子、孽…应渊！为何还不来紫霄宫？”
　　“眼里可还有道祖？”
　　紧接着，便是接引、准提的口诛笔伐，“还不来！这是压根不把道祖放在眼里！”
　　……
　　就在碧游宫议事之时。
　　诸圣万众大能赶到了紫霄宫。
　　按照既定的蒲团位置坐好，但并未见到鸿钧道祖。
　　这时，昊天从殿后走出，平静开口：“稍等片刻！”
　　说罢，‘昊天’目光看向了空着的蒲团位置。
　　太清老子当即明白，眼前的昊天并非昊天，道祖未现身的原因。
　　太清老子想到了扬眉前辈的吩咐，‘逼迫应渊前来紫霄宫！’
　　太清老子又等了数息，迟迟不见截教一脉前来紫霄宫。
　　太清老子眼神示意玄都。
　　玄都当即明白老师意思，疑惑开口：“众所周知，西方路途遥远，每次议事都是来的最慢，最晚的。”
　　“截教怎么比西方还慢？”
　　元始天尊面色阴翳，冷哼一声，“截教愈发猖狂，愈发没有礼法！”
　　“好大的尊驾，竟让吾等这么多修士等他？让鸿钧老师等他截教？”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“玄都说的很好，下次别说了。”
　　“我西方也不是老迟到的。”
　　又等了数十息。
　　元始天尊彻底怒了，“截教一脉怎么还不来？”
　　于是，玉清圣人之威降临洪荒，开始口诛笔伐截教。
　　“通天、冥河、孔宣、镇元子汝等不来参与紫霄宫议事，眼中还有鸿钧老师？还有道祖？”
　　“难不成是想自立门户？”
　　太清老子这时也降下道韵，配合元始天尊催促截教。
　　准提心中开心极了，‘天若让截教灭亡，必先让其膨胀！’
　　‘这就敢不尊鸿钧了？嘻嘻…截教离覆灭之日不远啦。’
　　接引面色忧愁疾苦，通过先前的不对劲的紫霄诏令，再结合当前情况，‘截教似乎有些不敢来？太清、玉清道兄…口诛笔伐截教…似……’
　　“悟了！”
　　接引悟了一点，随即传音师弟，“随太清、玉清一同口诛笔伐截教！”
　　准提狠狠点头，‘好！师弟可是太喜欢趁火打劫了！’
　　于是，西方二圣也降下圣人威压，质问截教：“眼里还有鸿钧道祖吗？想另立门户吗？”
　　洪荒万众大能。
　　皆陷入了沉默。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“但哪里不对劲，却又说不上来……”
　　“上清圣人、圣龙大教主、冥河老祖、孔宣、镇元子，怎么还没来？”
　　“难不成真的想另立门户吧？”
　　洪荒，幽冥血海。
　　冥河老祖淡定的喝着茶，“圣龙大教主什么时候出发，贫道便什么时候出发。”
　　南明不死火山。
　　孔宣喝着火山底滚烫的离火之精，“果然！冥河压根不带动的！”
　　“等黑冰大人动身，吾要第一个跟上！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子与红云坐在人参果树底下下棋，“不急，不急，再等等。”
　　东海之滨。
　　金鳌岛，碧游宫里。
　　多宝、三大圣母、赵公明等万仙弟子已经咬牙切齿了。
　　“踏马的，该死！胡乱扣帽子！”
　　通天教主面色也不太好看，这会才懂什么叫‘明码通告全洪荒。’
　　截教晚去片刻，直接把整个截教架在火上烤。
　　通天教主沉吟片刻，“多宝、公明随为师上紫霄宫！”
　　“应渊待在金鳌岛！”
　　应渊淡定走上前，“老师！这次紫霄宫之围，是冲着弟子来的。”
　　“弟子若是再不去，洪荒流言就不是弟子想另立门户了，而是坠入魔道了。”
　　“既然他们想让弟子去，弟子去便是了。”
　　通天教主还是放心不下，“不行！”
　　应渊给恩师眨了眨眼，“可以行。”
　　“不行！”
　　“行！”
　　“这个真不行！”
　　应渊如实道：“老师放心，九成九的概率，弟子能赢。”
　　“那还有不能赢的概率啊……”
　　“余下的是打个五五开。”
　　应渊面色凝重，且认真。
　　通天教主这才体会到宝贝徒儿的决心，再三思索下，终于点头！
　　“好！前往紫霄宫！”
　　“是！”万仙弟子同声应声。
　　嗡！
　　万道流光冲天而起。
　　飞往紫霄宫。
　　孔宣眼疾手快，第一时间飞出，“黑冰大人，我来了！”
　　冥河老祖眼珠子都快瞪出来了，“雾焯！让孔宣钻了空子……”
　　冥河老祖紧随其后跟上。
　　镇元子跟上。
　　截教一脉，声势浩大的降临紫霄宫！
　　元始天尊面色阴翳，“一群披麟带甲！”
　　“好大尊驾！”
　　“再过几年，是不是让道祖去金鳌岛去见汝等？”
　　通天教主凌厉回击，“我截教什么时候来，关你屁事。”
　　元始天尊怒了。
　　接引、准提圣音也刚落下，“眼里还有没有道祖？简直是放肆！”
　　孔宣第一时间凌厉反击，“我说你西方吃饱了撑的，我们想什么时候来，就什么时候来，用得着汝在这狗拿耗子多管闲事？”
　　冥河又惊了，“雾焯！怎么又让孔宣抢先了？”
　　冥河也不退让，指着西方的鼻子，“就显着你西方老母鸡孵小鸭了？你西方是不是咸菜吃多了，少吃咸鱼少口干！”
　　冥河一字未提‘多管闲事’，但全是在骂西方多管闲事！
　　接引、准提气抖冷，心中怒火中烧，怒了一下，怒了两下，三怒之下怒了三下！
　　太清老子微皱眉，正欲开口，感知到鸿钧老师气息浮现，便闭了嘴，‘明哲保身。’
　　鸿钧从紫霄大殿走出。
　　通天教主乐呵呵走上前，“汝等说吾截教没把鸿钧老师放在眼里？”
　　“你们说的不错！确实没放在眼里！”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提对视一眼，‘哈哈！通天当真是不知天高……’
　　“因为我截教从来都是把老师放在心里！”
　　通天教主呈上了武夷山大红袍，“老师，这是新茶，请老师享用。”
　　太清老子、元始天尊、接引、准提神情微动，‘谄媚！’
　　应渊瞧着此景，甚是欣慰，‘孽师！终于上道了啊！’
　　鸿钧道祖面色十分复杂，心中十分感动，微叹了一口气，“通天，应渊，汝等不该来的……”
　　通天教主笑呵呵道：“那怎么行，一玄辈玄。”
　　鸿钧再次狠狠感动，目光看向太清老子、元始天尊、接引、准提心中愈发无力，“孽徒！都是孽徒！”

