第567章 斩杀金毛犼，发兵须弥山
　　朱紫国九天云海。
　　孙古月铁棍横扫，斩杀了两头不化骨。
　　“八戒，小白龙，回来！”
　　“我已求援，回去守城！”
　　“好！”
　　猪八戒、小白龙飞至孙古月身旁。
　　从云海虚空向下望去。
　　可以看到尸山血海。
　　密密麻麻的僵尸，百万千万计数。
　　这些皆是朱紫国子民！
　　皆是感染了尸毒，成为了僵尸。
　　孙古月飞过尸山，双眸猛地一缩。
　　“八戒、小白龙，看！”
　　尸海中，有一男性僵尸。
　　其背后背着一个竹筐。
　　竹筐上缠绕着数圈麻绳，被牢牢的绑缚在男子身上。
　　男子头顶伸出一根竹竿，竹竿上绑着一团肉。
　　男子闻着血肉气息，不断前行。
　　背后竹筐内刚满一岁的婴儿嚎啕大哭。
　　婴儿的哭声，吸引了周围的僵尸。
　　僵尸皆朝男子涌来，开始伸手去扒扯竹筐。
　　婴孩的父亲…闻着血肉气息，不断前行。
　　父亲尸变前，特地拿竹竿吊着血肉引诱，必然是想让自己不断前行，直到被人发现，希冀有人能够救下背后孩子。
　　周围僵尸被生人味道吸引，不断朝竹筐靠近。
　　婴儿哭声更大了。
　　“活人！”
　　“救人！”
　　孙古月从云海跳落，一棍横扫，收了力道。
　　并未击杀这些僵尸，等到师门过来，看能否救回这些百姓。
　　孙古月抬手禁锢住婴孩父亲，向竹筐内注入一缕法力，维持婴孩生命力。
　　随后将其父亲与竹筐一同收入掌心。
　　“走！回去！”
　　孙古月、猪八戒、小白龙回到都城。
　　城外，尸海已经开始攻城了。
　　等级低的僵尸浑厚不清，本能的前行，形成尸海，往上叠……
　　等级较高的僵尸，一跳数丈高，甚至有能够飞天遁地的。
　　城门岌岌可危。
　　孙古月运转体内法力，轻喝开口，“寒冰诀！”
　　“冰封万里！”
　　孙古月选择冰封，希冀还能救回这些百姓！
　　霎时间，冰封千里。
　　尸海被冰封在城下。
　　而就在这时。
　　远处，奔跑出数头烈焰大尸。
　　旱魃！
　　旱魃出世，赤地千里。
　　孙古月双眸微缩，“冰封！”
　　旱魃，的确是僵尸中的尸王！
　　一只旱魃，足以覆灭一个低级的修行界。
　　但！
　　这是洪荒！
　　孙古月是混元金仙境后期大能！
　　冰封住旱魃！
　　不化骨也难逃冰封。
　　金毛犼很聪明，知晓不是对手，未亲自现身。
　　而是更改策略，让尸海冲出朱紫国。
　　准备席卷整个洪荒天地！
　　若是九州人族，皆感染尸毒。
　　金毛犼作为尸祖，能够获得的力量不可想象！
　　嗡！
　　虚空流光闪烁。
　　吕岳领着百仙赶至了朱紫国。
　　“古月师侄。”
　　“师伯。”
　　李淳风脚踏仙剑，乘风而来，身后是数百名地仙府高手，“古月兄，我来了。”
　　“淳风贤弟。”
　　阴兵过境。
　　黑白无常、牛头马面、日夜游神，从幽冥而来。
　　秦广王、楚江王、阎罗王从幽冥走出，“见过吕岳道友。”
　　吕岳目前是辈分最大的。
　　“封锁朱紫国天地，切不可让尸毒外流。”
　　李淳风抱拳，“是！谨遵师伯令！”
　　幽冥一脉点头，“谨遵大仙令。”
　　吕岳随手从城外抓来一头不化骨级别的大尸，“嗯！先让我来康康这尸毒怎么个事。”
　　吕岳随即在朱紫国都城内搭建起了‘研究室’，着手研究尸毒。
　　尸毒，影响心神，理智全失，沦为弑杀的兽。
　　吕岳，专业的瘟仙。
　　很快，便将尸毒研究透彻，并反向破解。
　　吕岳寻到了孙古月，拿出一玉壶，里边泛着蓝色光辉。
　　“解药。”
　　“可布置一场甘霖，大雨洗地，中了尸毒的之人，半刻钟便会恢复过来。”
　　“多谢师伯！”
　　孙古月接过解药，抛至空中，捏了一个聚云诀。
　　乌云包裹着闪电。
　　闪电照耀大地。
　　一场甘霖，均匀洒落。
　　淋洒在中了毒的百姓身上。
　　仅半刻。
　　所有百姓恢复了神智。
　　又片刻后。
　　万里之外，一山洞。
　　李淳风与金毛犼交手。
　　李淳风一剑开天门，擒下了金毛犼。
　　押送至孙古月面前。
　　“古月兄，如何处置这个孽障？”
　　一切罪魁祸首，就是这个金毛犼。
　　孙古月嫉恶如仇双眸放出怒火，咬牙切齿，“杀！”
　　一剑斩断金毛犼的头。
　　拘役其元神！留作与西方须弥山证据！
　　朱紫国尸患已除。
　　幽冥、五庄观两脉仙神并未退走，而是继续等待。
　　吕岳与孙古月进入一房间商谈。
　　片刻后。
　　孙古月走出房间，挥起铁棒，指向西方须弥山。
　　“发兵须弥山！”
　　幽冥、五庄观一脉兴师动众，来那么多仙神，剿灭朱紫国尸患？
　　这是杀鸡用牛刀！
　　斩了金毛犼肉身，无济于事。
　　罪魁祸首，根源是西方！
　　西游路，行至朱紫国，已无限接近须弥山！
　　忍无可忍，无需再忍！
　　发兵！
　　须弥山！
　　轰！嗡！
　　无数流光升起，发兵须弥山。
　　与此同时。
　　慈航感知到金毛犼已经陨落，慌乱跑至须弥山中。
　　“老师，弟子已经失败。”
　　这时，负责盯梢孙古月一行的文殊、普贤仓惶回到须弥山。
　　“老师，孙古月、金蝉子聚集了幽冥、五庄观的仙神，正朝须弥山杀来。”
　　准提面色忧愁疾苦，默不作声。
　　接引端坐在九品功德金莲上，周身梵光大盛，赫然已经法力运转到极致。
　　片刻后。
　　接引缓睁开了双眸，“阿弥陀佛，大须弥阵已成。”
　　准提啪的一下站起身，“幽冥？五庄观？土鸡瓦狗！”
　　“欺我西方，当真以为我西方是软柿子不成？”
　　接引也站起了身，“传令！弃守大雷音寺。”
　　“所有弟子退至须弥山！”
　　“是！”
　　接引、准提诏令传下，万千西方弟子，纷纷退守须弥山。
　　大雷音寺空了。
　　西方天地，流光闪烁。
　　孙古月领兵杀至凌云渡。
　　凌云渡，被西方称为圣河。
　　洪荒天地，所有向西方朝圣者，皆要通过凌云渡。
　　西方言：凌云水可洗去修士孽障，抛去俗世肉身，脱胎换骨，已达到无瑕无垢。
　　今日再临，凌云渡口，独木铁锁桥已然不见。
　　渡口也没有船只。
　　河水中泛着一缕缕灰黑色气息。
　　这凌云渡水，已然发生变化。
　　不再是西方圣水。
　　变成了三千弱水。
　　鸿毛不浮，鱼虾不兴，飞鸟不过。
　　大罗金仙级仙圣沾之，顷刻也要沉底，血肉全消，元神堙灭。
　　吕岳尝试撕裂虚空，直接穿过凌云渡，却发现须弥山空间坚硬如铁，无法横渡。
　　就在孙古月一行想办法渡河时。
　　多宝携万儿八千灵宝降临。
　　“洪荒截教建筑大队，了解一下？”

