第56章 昆仑金仙下山，刑天舞干戚
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐诸天庆云，见着广成子受伤，面色愈发阴翳，“蚩尤？疑似巫族蚩尤？”
　　“哼！不识天数，福缘浅薄，该死！”
　　“南极、燃灯、赤精子、玉鼎、太乙、慈航、文殊、普贤汝等便下山去吧，辅佐广成子。”
　　燃灯道人闻言心底生出大喜，“帮助人皇…亦能得一二分功德奖励！”
　　十一昆仑金仙亦是这般想法，“可以分润广成子师兄一些功德气运！”
　　“是！吾等谨遵老师诏令！”
　　而就在广成子在玉虚宫求援时。
　　蚩尤周身被一层凶煞之气包裹，走过了黄泉路，鬼门关，到了幽冥之内。
　　“蚩尤，请见后土…平行娘娘！”
　　不多时，暮霭鬼气中走出一身影，其穿着黑色帝袍，周身散发着极其的鬼气，“蚩尤大哥。”
　　“酆都？”蚩尤一眼认出了眼前同胞，正是后土部落的小巫酆都。
　　“是我，巫妖大战，侥幸保了一命，奉娘娘法旨，做了幽冥大帝。”酆都，如今坐幽冥大帝，气运加身，俨然已是准圣中期修为，仅差半步，便可达到准圣后期。
　　蚩尤见着此，沉默良久，深叹了一口气，“二姐为吾巫族保留了一线生机，二姐不负巫！”
　　玄冥祖巫，是大姐，后土是二姐。
　　“蚩尤大哥，娘娘已知你来。”
　　蚩尤走过无尽的迷雾，走过凄清与孤独，行至了平心殿前。
　　殿门开着。
　　后土静坐在大殿内，身着锦绣道衣，周身散发着仁爱气息，深邃，不可察。
　　蚩尤恭敬走进大殿，行礼参拜，“后土…二姐。”
　　后土缓睁开眸，“你还要争？”
　　“为什么不争？天道不仁，玩弄吾巫族，蚩尤不服！”
　　“我今日既真灵复苏，必须要争！”
　　“汝若身死，万劫不复。”
　　“只要能为巫族争得一线生机，蚩尤万劫不复，又有何妨？”
　　后土缓闭双眸，沉默了许久，“去拜见父神吧。”
　　蚩尤旋即明白二姐之意，“此战，无论胜负，百死不悔！”
　　说罢，蚩尤退出了平心殿。
　　良久后，后土缓睁开眼，眸底浮现无奈，“天道让蚩尤真灵复苏…究竟意欲何为？”
　　洪荒中央大地，密林深处。
　　巫妖大战结束，刑天、相柳、九凤带着残存的族人退守盘古殿。
　　蚩尤行至盘古殿前，刑天、相柳、九凤已等候多时了。
　　“兄长们！”蚩尤出世最晚，故而称呼刑天、相柳兄长。
　　相柳面露喜意，“汝能复苏，真乃巫族之幸。”
　　刑天性子烈，乐呵呵上前与蚩尤勾肩搭背，“实力恢复的不错。”
　　“先拜过父神。”
　　众大巫一同走进了盘古大殿，参拜父神盘古。
　　随后，蚩尤说明了来意，“我欲与轩辕争夺人族共主之位，还请兄长相助！”
　　相柳会意点头，“我与刑天随贤弟前往逐鹿，族人不可擅动，九凤留守父神殿。”
　　蚩尤闻言面露大喜，“有刑天、相柳兄长相助，我必能坐得人族共主之位！”
　　刑天，大巫之躯，比肩祖巫。
　　巫妖大战时，刑天舞动干戚，一巫之力战平三大妖圣，强横无比，堪比准圣中期。
　　相柳大巫，亦有着准圣初期的实力。
　　蚩尤请到了刑天、相柳出手，三大巫即刻返回了逐鹿战场。
　　这时，燃灯、南极仙翁、昆仑十一金仙也到了轩辕中军大营。
　　“轩辕，整军，今日即可对蚩尤部发动毁灭攻势。”广成子沉声，誓要报仇。
　　轩辕有些愣怔，“老师，士气还未恢复，仓促发动大战，绝非蚩尤大军对手……”
　　广成子呵呵一笑，“勿要多言，今日决战！”
　　轩辕无奈，寻到传令兵，吹响号角，开战。
　　八百余万轩辕士卒挺进，直逼蚩尤大军。
　　蚩尤麾下八十一将，领军出战，神勇无双。
　　大军碰面，轩辕大军便出现了溃败之势。
　　轩辕面露焦急，“老师。”
　　广成子面色淡然，“诸师弟，助我！”
　　太乙真人挥动拂尘，“福生无量天尊！”
　　九龙离火罩祭出，火龙袭下，一击吞噬了三名蚩尤大将。
　　“捆仙绳。”惧留孙祭出三根仙绳，捆缚住三名大将，旋即斩灭。
　　“遁龙桩！”
　　“长虹锁！”
　　呼吸间，蚩尤八十一名大将，便死伤过半。
　　“嗷！”食铁兽发出怒吼，蚩尤手持虎魄，走出。
　　蚩尤面色阴沉，“汝等为阐教道德真仙，竟对吾族人下手，端的不要面皮！”
　　八十一名大将，乃人巫混血，由蚩尤亲自培养，勇猛无双。
　　说白了，还属于‘普通人’范畴。
　　蚩尤没想到，昆仑金仙竟对普通族人下如此杀手。
　　太乙真人冷笑一声，“皆是些福缘浅薄的蝼蚁。”
　　惧留孙静立云海，呵呵一笑，“师兄，何须与他多言，看师弟擒他！”
　　惧留孙抛出捆仙绳。
　　一根捆仙绳死死的捆缚住蚩尤。
　　“遁龙桩！”文殊广法天尊出了杀手。
　　“雕虫小技！”蚩尤周身凶煞环绕，陡然爆开，竟硬生生扯断了捆仙绳。
　　下一刻，蚩尤手持虎魄，脚踏虚空，杀向了云海。
　　唰！
　　数道流光浮现。
　　广成子、南极仙翁、燃灯、赤精子、玉鼎真人等众金仙，合围蚩尤。
　　昆仑众金仙皆手持着灵宝，眸底涌现杀机。（五无道人黄龙除外，没灵宝）
　　蚩尤丝毫不惧，“广成子，这便是汝寻来的援兵？”
　　“蚩尤，束手就擒，贫道还能给汝留具全尸，放汝元神转世！”
　　“敢说半个不字，定叫你魂飞魄散，永世不得超生！”
　　蚩尤呵呵一笑，缓伸出手，指向昆仑众金仙，“你！你！你！还有你，不过土鸡瓦狗之辈！”
　　“找死！”
　　“汝广成子有援兵？我蚩尤就没有？”
　　嗡！嗡！嗡！
　　蚩尤话音落下，便见着一把巨斧划破长空袭来。
　　砰！巨斧狠狠砸在了燃灯脊背。
　　噗！燃灯喋血，气息立刻变得孱弱。
　　“嘶！”昆仑众金仙面色皆猛然一变，看向巨斧砸来的方向。
　　一浑身肌肉的男子走出，其周身散发着恐怖威势，眸底闪烁着战意，嘴角似笑非笑，“这就是阐教副教主？连俺一斧子都扛不住？啧啧啧……”
　　“刑天！”
　　昆仑众金仙皆面露惊恐。
　　“刑天舞干戚，猛志固常在！”

