第58章 广成子一谒碧游宫，应渊你怎么看？
　　“报，共主！蚩尤大军全军冲锋！”
　　“轩辕共主，我军前锋已然溃败！”
　　“报，蚩尤大军已杀至中军大营！”
　　“轩辕共主，快走！”
　　逐鹿沃野平原上，轩辕大军呈大溃败之势，兵败如山倒。
　　轩辕心急如焚，看向广成子，“老师，咱们该怎么办？”
　　广成子阴沉着脸，沉默不语。
　　打又打不过刑天，士卒亦不是蚩尤大军对手？能怎么办？
　　玄都手持离地焰光旗，又与刑天大战百余回合，自保无虞，却难进攻。
　　相柳大巫，一巫战昆仑十二金仙。
　　蚩尤骑着食铁兽，高歌猛进。
　　落日余晖下，轩辕大军彻底退出了逐鹿。
　　逐鹿，膏腴之地，旷野平原，兵家必争之地。
　　轩辕失逐鹿，丧失战争主动权，更丧失了一统人族的机会。
　　嗡！
　　九天之上，陡然落下两道黑色的劫气。
　　分别附着在了广成子、轩辕身上。
　　嗡！
　　广成子顿感胸口一阵闷恶，斩却的一尸几乎不受控制，俨然快要跌落准圣初期境。
　　再观轩辕，劫气入体，周身人皇紫气衰弱到了极点，百邪入体，一病不起。
　　劫气，亦是业力，业力深者，喝口水都可能会被噎死。
　　轩辕失逐鹿，大道初步判定，人皇再无统一机会，故而降下业力。
　　玉鼎真人面露担忧，“广成子师兄，这才只是一部分业力降临，若轩辕兵败身死，届时恐怕会落下滔天业力……”
　　“还会有人族业力反噬……”
　　玄都面色平淡，亦缓声开口，“必打落广成子师弟准圣之境……”
　　广成子如鞭在喉，面色宛若猪肝一般难看。
　　玉鼎真人又道：“师兄，这时候切莫意气用事，三清本一家，师兄若去金鳌岛，必然能请多宝出岛。”
　　“多宝不过一鼠辈！”广成子面色阴翳，心头万般气愤，“难不成不请来多宝，就没法助人皇归位？”
　　广成子虽看不上多宝，但更怕滔天业力加身，“吾便走金鳌岛一趟。”
　　广成子说罢，化为一缕流光，飞往了金鳌岛。
　　而此刻，碧游宫内，万仙来朝。
　　通天教主静坐蒲团，目光环视殿中弟子。
　　通天亦关注着逐鹿战场，知晓多宝要来金鳌岛，缓出声道：“广成子不是蚩尤、刑天等对手，欲请多宝出岛，多宝，你怎么看？”
　　多宝坐在蒲团，虽不喜阐教广成子，思索一二还是开口道：“三清一家，弟子愿随广成子出岛，击败蚩尤。”
　　通天欣慰点头，“多宝是重情义的。”
　　“金灵，你怎么看？”
　　“大师兄所言甚是。”
　　“无当？”
　　“大师姐所言极是！”
　　赵公明坐在蒲团，眸底跃跃欲试，已然按捺不住要打十个的冲动了，就等老师来问自己。
　　通天教主直接略过了赵公明，看向嫡传弟子应渊，“应渊，你怎么看？”
　　“弟子以为多宝师兄不宜出岛，轩辕人皇主统一，欲统一，必少不了杀伐，可能会徒增业力……”应渊弱弱回答。
　　就差直接告诉通天教主，辅佐轩辕一不小心，就会命犯杀劫，截教弟子安心静诵黄庭不就好了？蹚什么浑水？
　　通天教主点头又摇头，通天偷看日记，亦是知晓辅佐轩辕可能会命犯杀劫。
　　但广成子若真来了金鳌岛，截教弟子又岂有不相助之理？
　　毕竟，红花白藕青荷叶啊。
　　通天沉思。
　　应渊静默不语。
　　不多时，水火童子，走至大殿，“老爷，广成子师兄请见！”
　　“嗯！”
　　广成子走进大殿，目光环视良莠不齐的截教万仙，眸底的厌恶一闪即逝。
　　“拜见师叔。”
　　通天教主微眯着双眸，广成子眸底的目光怎能逃过圣人敏锐的观察？
　　广成子，瞧不上截教万仙！
　　通天教主淡然点头，“师叔已知晓汝来意。”
　　“多宝，汝可愿出岛相助轩辕？”
　　多宝稍作沉思，“弟子愿前往！”
　　通天让多宝出岛，帮的并不是广成子，而是与三清之间亿万年的兄弟之情！
　　以及…人族情分！
　　截教享人族气运，亦不会袖手旁观，坐看巫族窃取人族共主之位！
　　嫡传弟子坐席上，应渊并没有意外，通天让多宝相助广成子。
　　如果不让多宝出岛，那还是重情重义，坦率，真诚的通天教主吗？
　　纵使与阐教不和，但在危难之际，却愿意出手相助。
　　这大概便是截教的魅力吧。
　　通天教主会意点头，思索一二，又出声道：“应渊，汝随多宝一同出岛吧。”
　　应渊傻眼了，“啊？我？”
　　此次出岛相助轩辕，或多或少都会沾染业力，应渊只想更好的活着。
　　弱弱道：“老师…弟子才…金仙中期修为…能帮到多宝师兄吗？”
　　“当然了，不是弟子推脱，实在是怕拖累了多宝师兄。”
　　通天教主心底呵呵一笑，“不是推脱？依本座看分明就是推脱。”
　　“这孽徒总想着不沾因果，为师偏偏让你随多宝出山。”
　　“有孽徒在，肯定会想办法规避一切因果，完全不用担心他俩会命犯杀劫，不愧是本座！”
　　多宝轻拍了拍应渊肩膀，笑道：“无妨小师弟，此次出岛，就算随师兄一同游历洪荒。”
　　“师兄定会保护好师弟的。”
　　“啊这……”
　　又容不得应渊推脱了，“那…那…师弟听师兄的。”
　　【谁懂啊？老老实实静诵黄庭，钓个鱼修炼，这么难吗？】
　　多宝、应渊随广成子出了金鳌岛，赶往逐鹿。
　　一路，就只是应渊与多宝交谈，广成子全程闭口不语。
　　逐鹿之外，轩辕中军大营。
　　广成子施号发令，“多宝，汝拦住刑天便可。”
　　“还请玄都师兄拦住相柳。”
　　“南极师兄、诸位师弟，拦住蚩尤，吾随轩辕反攻逐鹿！”
　　对玄都称师兄，唯独直呼多宝，阐教仙丝毫不掩饰心底的喜恶。
　　多宝亦未放在心上，此行出岛相助阐教，是替老师解忧，亦是还人族情分，关广成子何事？
　　应渊听着广成子施号发令，在做反攻逐鹿的安排，心底深深叹气，“广成子踏马无能啊…人皇之师无能，累死三军。”
　　痛失逐鹿，士气降至冰点，以为这么便好攻回来？
　　若能这般容易攻回来，失逐鹿，也不会业力加身了。

