第515章 万环噬天蚓，盘古出手
　　赤色的生灵，接二连三的钻出土壤。
　　蜿蜒扭曲着身体，张开血盆大口，攻向洪荒修士。
　　多宝双眸微缩，祭出万儿八千件灵宝，进行防守。
　　赵公明也祭出三十六颗定海神珠，打向赤色生灵。
　　轰！砰！
　　灵宝轰在其躯体上，竟未能破开防御。
　　其更加狰狞，攻击性更强。
　　冥河、镇元子纷纷也都祭出至宝防御。
　　应渊沉声，“退出来！快！”
　　多宝、赵公明、冥河、镇元子、孔宣点头，朝灵园出口跑去。
　　赤色生灵钻地，死死追杀！
　　应渊纵身一跃，进入灵园，准备接应。
　　本命龙珠运转到极致，与一头赤色生灵对峙！
　　赤色生灵发出怒吼之声，似扫了应渊一眼，转头去攻击其他修士。
　　应渊发现了一丝异常。
　　赤色生灵似乎…最喜欢攻击西方弟子！
　　对西方弟子可以说是穷追猛打，不死不休的局面。
　　“为什么？”
　　“难不成也反佛？”
　　“不！”
　　应渊察觉到了西方弟子手中拿的灵根最多！
　　“快！扔掉灵根！”
　　“全部扔掉！”
　　多宝、赵公明等闻言立刻扔掉了灵根。
　　果然！如应渊所猜测的一般。
　　赤色生灵放弃了对其追杀。
　　多宝、赵公明、冥河、镇元子、孔宣等有惊无险的退出了灵根之园。
　　再观西方弟子，可就遭老罪喽。
　　一百弟子进入灵根之园，数个呼吸功夫，便折损了两成半。
　　洪荒万众大能皆听到了圣龙大教主的喊声，纷纷丢掉了灵根。
　　拼死逃出了灵根之园。
　　唯有准提这厮，死死的抱着灵根，不愿意撒手。
　　“好不容易弄来的灵根，让我丢掉？还不如杀了我。”
　　接引面色忧愁疾苦到了极点。
　　“快扔了吧！”
　　“呜呜呜！痛啊！”
　　“全体弟子听令，速速丢下灵根，逃出去！”
　　西方教弟子全都丢掉了灵根，朝出口处逃去。
　　但！神奇的一幕发生了。
　　纵使西方弟子丢掉了灵根，还是被追杀的局面。
　　准提哭了，“为什么？为什么还针对我西方？”
　　应渊：“…可能里边没别的修士了。只有西方弟子了。”
　　数息后。
　　接引、准提蓬头垢面的逃了出来。
　　赤色生灵追击到出口处，发出了数声怒吼，重新钻入了息壤当中。
　　太清老子、元始天尊皱着眉头，“好诡异的生灵……竟能在息壤圣土中随意穿梭……”
　　通天教主分魂，与应渊站在一旁，“徒儿，你怎么看？”
　　应渊一脸茫然，“弟子也不到啊。”
　　接引、准提噗通一声坐在灵根之园门前嚎啕大哭。
　　里边有无数先天灵根，珍稀至极，却只能看着，拿不出来，比杀了接引、准提还要难受。
　　更何况，方才那一波西方弟子死伤惨重，两成半弟子没了。
　　“痛！呜呜！太痛了啊。”
　　冥河、镇元子、孔宣劫后余生，十分忌惮的凝望着灵根之园内。
　　“这东西…诡异，但实力也就是混元金仙巅峰，若吾等本尊能够进入，抬手之间便能斩杀。”
　　诡异，却不恐怖。
　　但问题是圣人本尊、混元大罗金仙境进不来啊。
　　万众修士，只能当个痴汉，痴痴的望着众灵粹灵宝。
　　可望而不可得。
　　“苦！”饶是应渊憋了半天，也只能说出一个苦字。
　　“那赤色生灵，名万环噬天蚓，生长环境就在息壤当中，其穿梭息壤，能够让息壤土质变得疏松，保持息壤之力，同时息壤土中的规则之力也会融入其万环当中，两者达到共生互利。”
　　万众修士中陡然响起一道声音。
　　“谁？”
　　“是谁在说话？”
　　诸圣在此，连圣人都不识得那生灵，竟有修士能说的头头是道。
　　诸圣及大能朝声音源头望去。
　　便见着两名大巫，分别是刑天与大羿。
　　刑天、大羿挪动身子，便看到了一名十二岁人族模样的少年走出。
　　少年身上散发着巫族的气息，却穿着一袭玄青色道衣，五官棱角分明，双眸有神，十分帅气，堪堪比得上传说中的读者老爷！
　　通天教主、太清老子、元始天尊同时注视少年，目不转睛。
　　女娲、镇元子、孔宣亦如此。
　　冥河神情微微一变，戳了戳应渊手臂，低声道：“他就是我先前在血海遇到的，其名磐石，是圣龙大教主的私生子吗？”
　　应渊：“？……扯淡……”
　　刑天、大羿微微挺直了身子，自豪且骄傲道：“这是巫族新晋大巫磐石。”
　　“磐石？”诸圣及大能对视一眼，皆是摇头，从未听说过。
　　应渊则察觉到了一丝不对劲，‘若他仅是一名大巫…刑天、大羿为何如此恭敬拘谨？刑天、大羿可是成名久矣的大巫！’
　　诸圣及大能没能看透磐石。
　　元始天尊恢复了桀骜不驯的姿态，面色不好看，冷声，“放肆，不过一新晋大巫，在这里信口开河，胡言乱语。”
　　元始天尊，也是瞧不起巫族的，他们也配自诩为父神正宗？
　　放屁！
　　父神正宗，只有三清！
　　应渊缓声开口，“道友，汝是如何知晓那生灵的？”
　　磐石面色淡然，“侥幸获得一些父神传承，知晓些秘辛。”
　　准提不信邪，“侥幸知晓些秘辛？知晓多少？”
　　磐石淡然一笑，“没多少，比你们多亿点点。”
　　磐石说罢，便只身走向灵根之园入口。
　　抬手，从空间中拿出一颗金色的果实。
　　应渊眉头一皱，‘元神法则之力…’
　　诸圣也万般惊骇，‘一名大巫…竟有了元神之力？’
　　‘巫族什么时候可以修炼元神之力了？’
　　应渊注意到了磐石手上的金色果实，先前进入秘境，来的路上，看到一株野灵根，其上长满了金色果实。
　　灵根并未散发气息，顶多算是后天下品灵根。
　　大家都被浑厚的灵韵吸引，故而未在意那株灵根。
　　磐石手持金色果实，站在息壤之上，“嘬嘬嘬。”
　　便见着一头赤色生灵缓慢的钻出息壤。
　　磐石抛出了金色果实。
　　万环噬天蚓一口吞下金色果实。
　　磐石伸手指向灵园正中的那株散发充斥着金木水火土的道韵的灵根，又指了指自己。
　　万环噬天蚓好似明白了一般，爬了过去，用身子卷住了灵根，送到了磐石面前后，钻入了息壤。
　　磐石手握五行灵根，淡定的走出灵根之园，缓声道：“我方才说，万环噬天蚓与息壤是共生关系，其并不能离开息壤存活，息壤重千钧，密度大，一粒尘便可化百万公里大地，故而底下漆黑无光。”
　　“而万环噬天蚓向往光明。”
　　灵根之园外。
　　应渊沉默了。
　　诸圣寂静沉默了。
　　沉默的声音震耳欲聋，“雾焯！？这个大巫…真的有点东西！”

