第532章 打团先斩杀准提
　　应渊*公明行至平顶山莲花洞外叫阵。
　　“金角！银角！”
　　“到！”
　　金角、银角一手持紫金葫芦，一手持七星长剑，走出洞府，放肆大笑，“我当是谁，原来是汝这猴头，手下败将，竟搬来了救兵。”
　　“搬谁都不好使！”
　　金角、银角看到赵公明，腿肚子就忍不住发软打颤，但嘴硬至极。
　　应渊*公明微眯着双眸，“有什么能耐尽管使出。”
　　“好！这可是你说的！”
　　“我叫你一声，你敢答应吗？”
　　金角大王高抬起紫金葫芦，高声大喊：“赵公明！”
　　变换身份，更改姓名，在紫金葫芦面前是没用的。
　　只要是修士一理会紫金葫芦，便会被葫芦收入其中，炼化出最精粹的法力及本源。
　　应渊*公明平淡开口，“在这。”
　　金角大王脸上的笑意戛然而止，“发生肾磨事了？”
　　“怎么不吸？”
　　金角拍了拍紫金葫芦，‘怎么不灵了？’
　　应渊*公明抬手，也祭出了一个紫金葫芦，递与了孙古月。
　　孙古月手拿仿造的紫金葫芦。
　　金角、银角傻眼，脱口而出，“你那葫芦哪来的？”
　　“你的葫芦哪来的？”孙古月反问。
　　“吾家老爷游历不周山时，在不周山下摘来的！”
　　“巧了，我这个葫芦也是从不周山摘下来的。”
　　“你那个是雌的，我这个是雄的，雌的见了雄的，就不灵了。”
　　“我不信！”金角、银角大王绝对不信。
　　孙古月高抬起手中葫芦，大喊：“金角、银角大王！”
　　“昂？”
　　嗡！
　　葫芦口陡然爆发巨大的吸力，欲将金角、银角吸入葫芦中。
　　孙古月手中的紫金葫芦虽然是假的，但其内的吞噬阵盘，却是真的。
　　能够吸人！
　　“啊！”
　　金角、银角顿感天旋地转，朝着那葫芦口飞去。
　　而就在这时。
　　金角、银角头顶陡然浮现出阴阳二气。
　　阴阳二气威力无穷，斩断了葫芦口的吞噬之力，救下了金角、银角。
　　应渊微眯眼睛，‘太极图。’
　　‘果然是针对我截教的埋伏。’
　　赵公明面容平淡，目光环视四方，“都出来吧，不必躲藏了。”
　　平顶山东西两路。
　　元始天尊与接引、准提元神传音，“仅来了个赵公明，不够，远远不够！”
　　“必须让孙古月搬更多的救兵，一网打尽。”
　　接引、准提会意。
　　便见着接引将圣人之力涌入药师佛躯当中。
　　准提将圣人之力涌入弥勒佛躯当中。
　　“务必生擒赵公明！”
　　嗡！
　　两道梵光飞出。
　　两道圣人级的法力打向赵公明。
　　应渊当即感知到了接引、准提圣人之力，‘好了伤疤忘了疼。’
　　于是，在元始天尊、接引、准提的注视下，看到了惊骇的一幕。
　　便见着赵公明轻挥动衣袖，道躯自由穿梭虚空，移形换影，法则道韵氤氲。
　　梵光攻击落空。
　　下一刻。
　　赵公明宛若流星利箭一般，突袭至半空。
　　双掌横推，掌心变虎爪。
　　嗡！
　　双手死死扣住了药师、弥勒的咽喉。
　　药师、弥勒胡乱狰狞，但体内的力量却急速流逝。
　　元始天尊、接引、准提眼珠子都快瞪出来了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“这怎么可能？”
　　“赵公明难不成证道混元大罗金仙了？”
　　“药师、弥勒可是携着圣人之力啊！”
　　眼瞅着药师、弥勒丧失抵抗。
　　接引、准提急了，分别祭出接引宝幢、七宝妙树，圣人之力翻涌，攻向赵公明。
　　“玉清道兄！速速出手！”
　　“斩了赵公明！”
　　“若赵公明已经证道，截教再增添一名混元大罗，吾等就真的无法奈何截教了！”
　　元始天尊也不再犹豫，圣人大法力涌入盘古幡当中，白光一闪，祭出无穷的混沌杀气。
　　应渊*公明看着接引宝幢、七宝妙树袭来，早有预料。
　　轻松避开。
　　嗡！
　　霎时间，周围虚空被盘古幡封锁。
　　无穷无尽的盘古幡杀气，锁定了‘赵公明’。
　　应渊冷声，“好！连元始天尊都来了。”
　　应渊正欲避开盘古幡杀气。
　　便见着虚空飞出无数缕阴阳二气，化作锁链，牢牢束缚道躯四肢。
　　盘古幡杀气见状，铺天盖地落下。
　　一出手，便是杀招。
　　毫不留情。
　　轰！轰！
　　嗡！
　　应渊*公明跌落九天。
　　七宝妙树趁机刷走了药师、弥勒。
　　太清老子从虚空走出，手握太极图，发出阴阳二气，封闭整个虚空。
　　确保一丝道韵不会泄露。
　　在太清老子、元始天尊、接引、准提四圣看来，纵使赵公明成就混元大罗金仙，方才这一击，也彻底断绝了其生机！
　　就算打不死，也得将其打个残废。
　　待道光尘埃散去。
　　应渊*公明弹了弹身上的尘土，毫发无伤走出。
　　面色平静，声音平淡，“太清，玉清，接引，准提，四圣齐聚？埋伏围杀我截教弟子？”
　　“呵，好，好得很。”
　　若方才不是应渊，是真正的赵公明正面硬接这一击，恐怕当场陨落。
　　四圣见赵公明毫发无伤走出，脸上皆露出惊骇，“这怎么可能！”
　　盘古幡，杀力恐怖，乃杀伐先天至宝！
　　“青莲镇世剑阵！”
　　应渊*公明抬手，青萍剑飞出。
　　一剑化万剑，构筑了青莲剑阵。
　　体内法力，悄无声息的运转至极致。
　　轰！
　　青莲绽放！
　　接引、准提被打的鼻青脸肿。
　　太清老子有至宝太极图防御，安然无恙。
　　元始天尊慌乱中防御。
　　应渊*公明抬手之间，随意撕裂虚空。
　　从准提背后袭出。
　　一杆浑黑的血杀的长枪，穿透了准提的胸口。
　　准提感觉意识有些模糊，不可置信，“弑神枪…弑神枪…怎么在赵公明这！”
　　轰！
　　天地悲怆。
　　天降血雨。
　　洪荒万众生灵皆感受到了悲怆，惊骇出声，“发生肾磨事了？”
　　“怎么又下血雨了？”
　　“又双是哪位圣人陨落了？”
　　盘古殿。
　　盘古端坐在蒲团上，凝望着平顶山莲花洞方向，无奈摇头，“愚昧，愚昧，愚昧至极。”
　　太清老子、元始天尊、接引面露忌惮，目不转睛盯着虚空修士，“你不是赵公明！”
　　就算赵公明证道混元大罗金仙，顶多是混元大罗金仙初期。
　　方才他那一击，至少有混元大罗金仙极致的威力！
　　应渊*公明笑着反问，“贫道不是赵公明？又是谁？”
　　“准备好聆听你们的安眠曲了吗？”
　　“死！都得死！”

