第54章 神农归位，轩辕、蚩尤出世
　　烈山在位一百二十载，治理下，人族空前繁荣。
　　仓廪足，而知荣辱。
　　不同部落之间，摩擦日益增多。
　　这是人族面临的新挑战。
　　烈山知晓，此事要交与下一任人皇解决。
　　有熊部落，有一女子，孕育九年零五个月。
　　烈山与广成子同时到达有熊部落。
　　广成子身着华丽道衣，眸底流露着仙人的优越与高傲，“此子，当为贫道弟子。”
　　烈山微微皱眉，“广成子的手上…亦沾染着人族的血！”
　　待婴孩出世，紫气东来，异象不断。
　　婴孩，三日能走，五日能言，端的是大贤之姿。
　　取名轩辕。
　　待到轩辕五岁，广成子开始教授轩辕玉清仙法。
　　礼法为重，人当分有三六九等，尊贵卑贱。
　　年幼的轩辕听着，缓摇了摇头，“可是首领说，大家都是同胞，没有尊贵卑贱之别……”
　　广成子听后不悦，“我是老师，听我的！”
　　烈山见着广成子如此教授轩辕，万般忧心，于是便偷偷摸摸教授轩辕。
　　最令轩辕记忆深刻的便是神农的一句话，“对就是对，错就是错，坚持本心即可！”
　　轩辕十八岁时，随烈山前往了都城，开始接手人族事务。
　　两年后。
　　烈山、轩辕传召人族部落首领，泰山封禅。
　　这一日，紫气东来，绵延天际。
　　洪荒六圣，皆降临泰山之巅。
　　人族，再次成为洪荒天地的焦点。
　　通天教主身着一袭青衫，手持崆峒印走出，上清道韵环绕。
　　“烈山继位人族共主，教人族种植五谷，由渔猎采集至农业农耕，开市场铸造铜钱，激发人族活力，尝百草，传神农百草经……”
　　“今日，功德圆满！”
　　“尊号神农！”
　　轰！
　　通天教主圣音落下，便见着九天之上陡然浮现粗壮的气运功德。
　　其中四成涌入了烈山身躯，三成归人族，一成归金灵圣母，一成涌入崆峒印，最后一成，则飞向了应渊、吕岳等相助过神农的修士。
　　轰！
　　烈山周身气势开始暴涨，地仙，天仙，真仙，玄仙……
　　准圣初期，准圣中期，准圣中期，圆满！
　　数个呼吸，烈山便从地仙之境，成长到准圣圆满境！
　　燧人氏、有巢氏、缁衣氏、北玄作为人族四祖，此刻代表着亿万人族高声大呼，“恭迎地皇神农归位！”
　　烈山面色恭敬大拜，“见过四祖！”
　　“皇兄。”
　　“皇弟。”伏羲面露微笑，人族再添一名准圣大圆满修士，人族实力变强。
　　伏羲、烈山目光皆看向轩辕，同声道：“皇弟，吾等在圣地等着你。”
　　“是！”
　　泰山封禅，礼成。
　　诸圣退去，轩辕正式接过人族共主之职，开始治理人族。
　　人皇以及前四帝，与截教没关系了，故而应渊也随着通天教主，回了金鳌岛。
　　应渊继续坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古，闲暇时写写日记。
　　通天教主静坐碧游宫，翻看着日记。
　　“这乖徒儿说人皇看都不要看一眼，多看一眼就会爆炸，也没说明原因啊？”
　　劫气翻涌，天机不显，通天教主百思不得其解。
　　【混了点天皇、地皇功德，修至金仙境，当真是美汁汁。】
　　【人皇轩辕出世，我是万万不敢在人族待了，待不好一点就得命犯杀劫。】
　　通天教主更疑惑了，“命犯杀劫？”
　　【嗐，诸圣目光皆是放在了轩辕身上，却是未发现人族东南部……】
　　【轩辕，主杀伐，当以血杀，兵戈，初步统一人族各部，阐教仙视万灵如草芥，难怪会命犯杀劫……】
　　通天教主看着日记内容，圣人目光即刻看向了人族东南部。
　　人族东南，山林旷野，有人烟踪迹，谓之九黎。
　　九黎各部，亦属于人族，但却不是那么纯粹的人族，而是人巫混血。
　　轩辕出世的第二天，九黎部落亦诞生了一名婴孩。
　　婴孩三日能走，五日能言。
　　从小便表露出怪异。
　　九黎部落为婴孩取名为蚩尤。
　　蚩尤也满脸的不可置信，打量着天地，“我…我…怎么会复生？”
　　“不但…复生了…还转世成为了人族？拥有元神？”
　　蚩尤出世，便能够吞噬天地间的凶煞之气，且还能够修炼元神！
　　蚩尤万般激动，“定是父神怜悯！”
　　蚩尤适应了人族生活，并知晓人族正值三皇五帝时代。
　　于是，心底诞生了一条从未设想过的道路。
　　“吾蚩尤能否一统人族？借人族气运，哺育巫族？”
　　蚩尤坚定了想法，便开始展露了才能，十八岁时，接过了九黎部落首领之责！
　　蚩尤，大力发展农业种植，并大肆储备粮食。
　　寻找山间矿石，冶炼刀剑。
　　制定严苛的刑罚，凝聚九黎部落。（注：来源蚩尤与法）
　　九黎部落持续壮大，有统一人族东南部之势。
　　功德气运加身，三十岁时，蚩尤便重修回了大巫之身。
　　“嗷！”山林间陡然响起一声虎啸。
　　神兵虎魄，划破虚空而来，虎魄认主。
　　蚩尤又前往了竹林，以雷霆手段收服了食铁兽一族，并把族长抓来当坐骑。
　　食铁兽，黑白相间，模样凶萌，力大无穷，端得厉害！
　　三十五岁时，蚩尤完成了人族东南部的统一，并号称东夷联盟。
　　通天教主收回神识，心头万般震惊，“吾等圣人目光皆放在轩辕身上，却完全没察觉到东夷已经被他统一……”
　　“蚩尤…蚩尤…难不成…真是巫族蚩尤？”通天教主神识扫过，察觉到蚩尤就是人族血脉…但躯体却万般强横。
　　“如果真是巫族蚩尤，广成子绝非蚩尤对手！”
　　“难怪…那乖徒儿说多看人皇一眼，便会爆炸……”
　　轩辕在位二十载，征战戎马一生，统一了除东南部所有的人族。
　　并传令九黎各部，投降。
　　蚩尤冷笑一声，直接竖起了东夷联盟旗帜，通令轩辕各部，“将人族共主禅位于我！”
　　于是，中原与东夷部，开始了紧张的对峙。
　　咚！咚！咚！
　　战鼓，响彻了洪荒天地。
　　轩辕聚兵千万，兵发东夷联盟。
　　蚩尤聚兵百万，兵指中原。（指人族中部地区）
　　广成子身着一袭华丽道衣，指着逐鹿，沉声道：“逐鹿地方，适合大规模征战，这个战场上，将决定人族的盛衰兴亡！”
　　“无论怎么讲，征战兵力是一千万对一百万，优势在我！”

