第543章 天地同寿，万古长春
　　昆仑山，烟云浩渺，灵气浓郁。
　　高崖耸立，气势磅礴。
　　高崖之底，浓雾弥漫不见天日，环境恶劣。
　　麒麟崖底，是阐教用来惩戒犯错弟子之地。
　　卷帘飞入麒麟崖底，放出神识，四处查探，“老师，老师你在哪？”
　　今日，又是玉鼎真人承受乱剑穿心刑罚之日。
　　七剑悬空，来回穿透玉鼎真人胸口七次。
　　暗合七七四十九之数。
　　玉鼎真人承受过刑罚，倒在血泊当中，胸口新伤加老伤，已经溃烂，不能看。
　　玉鼎真人感觉好疼，痛的浑身抽搐，意识已然麻木，嘴里呢喃不停，“我要见老师，我要见…老师！”
　　玉鼎真人意识恍惚时，听到远处慌乱急促的声音。
　　“老师。”
　　卷帘快步上前，慌乱无措，看着老师胸口剑伤，眼泪瞬间便下来了，“老师，您怎么了？”
　　卷帘运转体内法力，送进老师体内，替老师疗伤。
　　外力的相助，让玉鼎真人短暂恢复了清醒。
　　“卷…卷帘…你怎么回来了？”
　　卷帘眼眶透红，咬牙切齿，“谁？究竟是谁？竟把老师伤至如此？”
　　“奸贼，恶贼，竟敢在昆仑玉虚行凶！”
　　卷帘托起玉鼎真人便要出麒麟崖。
　　卷帘从燃灯祖师那知晓，老师仅犯了小错误。
　　在卷帘认知内，玉鼎老师乃圣人爱徒，定是贼人偷袭老师，伤害老师！
　　玉鼎真人看着义愤填膺的卷帘，深叹了一口气，“卷帘，放下为师。”
　　“无圣人诏令，擅逃麒麟崖，这是死罪。”
　　卷帘愣怔在原地，一时有些无法理解，“擅逃麒麟崖？”
　　“老师，您只是犯了个小错……”
　　玉鼎真人至今不知自己为何被镇压在麒麟崖底，听着卷帘所言，认真反问：“小错？什么小错？”
　　“弟子不知…燃灯祖师是这般说的……”
　　玉鼎真人沉默了。
　　“卷帘，你去玉虚宫，替为师去玉虚宫，面见圣人！”
　　卷帘再傻，此刻也知道，老师的伤势不是贼人所致，而是师门令……
　　卷帘连连点头，“弟子这便去玉虚宫，面见圣人祖师，求圣人祖师开恩。”
　　卷帘正欲动手。
　　麒麟崖底虚空颤动。
　　便见着一座小山从虚空中飞出，朝卷帘拍去。
　　玉鼎真人双眸猛缩，“番天印！”
　　玉鼎真人顾不得道躯沉重，连忙飞跃而起，以道躯挡在了卷帘面前，硬生接下番天印。
　　噗！
　　道血洒长空。
　　玉鼎真人倒飞出去，狠狠坠落地上。
　　卷帘惊骇万分，连忙搀扶老师，“老师…”
　　玉鼎真人目不转睛的凝望着虚空。
　　番天印悬空。
　　广成子走出虚空裂缝，面色不悦，冷视着卷帘，“汝想去玉虚宫面见圣人？你见不到，没资格。”
　　“广成子师伯！为何袭击老师！”
　　玉鼎真人努力压制着体内伤势，凝望着广成子，“为什么？”
　　玉鼎真人真的想要知道真相！
　　不分青红皂白，便将自己镇压于此，究竟发生什么事了？
　　究竟是广成子排除异己，还是老师意思……
　　广成子冷哼一声，“叛徒之徒，同样是叛徒。”
　　“我懒得跟你说，不配听！”
　　玉鼎真人微愣怔，“叛徒之徒？我何时叛教？”
　　“我何时成叛徒？”
　　“懒说配听，懂？”
　　番天印再次化作一座山峰，拍向卷帘。
　　叛徒之徒，死有余辜。
　　玉鼎真人抬手祭出长剑，拼尽全力，挡住了番天印。
　　“广成子师兄，有话好说！”
　　“我玉鼎没有叛教！”
　　“我要见老师！”
　　广成子不敢小觑准圣后期的玉鼎真人，若不是玉鼎受伤，自己还真不是他对手，“老师不想见你！”
　　玉鼎真人重伤未愈，哪里是广成子对手？
　　无论卷帘是来救玉鼎真人也好，想要替玉鼎真人去玉虚宫面见圣人也罢。
　　广成子都不可能让其活着！
　　事关阐教面皮，事关圣人颜面！
　　玉鼎真人叛教的消息，绝不能传出去！
　　番天印连续轰落。
　　玉鼎真人体内法力紊乱。
　　卷帘此刻也受了重伤。
　　番天印杀伐之威再次落下，打向玉鼎真人。
　　卷帘急了。
　　纵身闪至老师身前，试图以血肉之躯挡下番天印。
　　“啊！”仅是一息，卷帘身上的道衣便支流破碎，流血不止。
　　玉鼎真人见着卷帘即将命陨，道心停止跳动。
　　眼睛这一刻变得血红，手中握紧了长剑。
　　“先是让杨蛟送死，现在又要打杀贫道另一个徒儿！”
　　“广成子！汝为何如此绝情！”
　　“为什么？”
　　轰！
　　璀璨道韵流转，掀飞了翻天印。
　　长剑挥动，剑气破空，斩向广成子面门。
　　广成子眸底露出忌惮，“玉鼎，汝竟燃烧元神了，汝不怕魂飞魄散！”
　　“魂飞魄散！那又如何！”
　　玉鼎真人燃烧元神，修为法力暴增，须臾间便达到了准圣圆满。
　　嗡！
　　玉鼎身影一闪，遁至广成子背后。
　　滋啦！
　　剑气卷碎了广成子道衣。
　　剑气纵横。
　　广成子的脸被剑气割伤，身上多出数道血口。
　　广成子气的咬牙切齿，“死！”
　　广成子被燃灯忽悠，完成了‘杀劫转移论’，斩却两尸，此刻为准圣后期修为。
　　但却完全不是燃烧元神之力的玉鼎对手。
　　玉鼎真人彻底暴走了。
　　压着广成子打。
　　广成子则在等玉鼎真人的元神枯竭。
　　卷帘重伤，急切的泪流满面，“老师停下，快停下，不可再燃烧元神之力……”
　　轰！
　　玉鼎真人修的是九转玄功，此刻已将玄功运转至极致，手中斩仙剑施展至最高境界，天地同寿。
　　卷帘曾听老师说过，斩仙剑诀的最高境界便是天地同寿，杀招一出，威力极大，能够让施展的修士万古长春，越阶而战！
　　但这天地同寿，万古长春，实则是与敌拼命的招式。
　　广成子心生惧意，欲要遁走。
　　“广成子，接招吧！”
　　“老师！不！”
　　轰！嗡！
　　砰！
　　麒麟崖底卷积起巨大的法力道韵风暴，堙灭一切的风暴。
　　灵鹫峰，燃灯端坐在蒲团上，猛然抬头，“坏了……”
　　“玉鼎真人拼命了……”
　　“这…这……这……”
　　燃灯心很慌，只想逼迫玉鼎真人叛往截教，但万万没想到玉鼎真人如此刚烈，宁死……
　　终南山，玉柱洞。
　　红中子也看到了冲天而起的道韵光柱，“天地同寿，万古长春……”
　　“玉鼎师兄…完了。”
　　道韵风暴正中，玉鼎真人道躯溃散，元神枯竭，转身望向卷帘，“走，快走！离开昆仑山……”
　　“老师，老师，一起走……”
　　“傻孩子…为师走不了了。”
　　“吾玉鼎这一身修为传自昆仑，还于昆仑……”
　　“乾坤借法，五行遁掩，走！”
　　玉鼎真人最后的法力，附着在卷帘道躯上，撕碎虚空，将卷帘送走。
　　玉鼎真人道躯无力倒下，随着氤氲的光柱，向麒麟崖底上方飘去，道躯随风吹拂，化作一粒一粒的尘埃。
　　玉鼎真人，巫妖量劫初期得道，纵横洪荒亿万载，位列昆仑十二金仙…开玉泉山金霞一脉道统，传至诸天万界。
　　可惜…神通不敌算计……
　　重伤狼狈至极广成子散发，飞出麒麟崖底，面色较为狰狞，‘可恶！若不是老师赐下保命玉符…吾已陨落……’
　　“燃灯老师，云中子师弟，给我拦下玉鼎一脉余孽！”
　　昆仑山云海，玉鼎真人道躯消散，元神枯竭，化为了一颗纯白色的玉石，这是其本体。
　　云中子愣怔了许久，骤然出手，一道法力附着在白色玉石上，撕碎了虚空，白色玉石追卷帘而去……

