第520章 盘古忙活孽龙享福，北冥宫中冷风吹
　　应渊手持黄泉剑，一剑破开无极之力。
　　原路返回。
　　应渊不知在魔神冢中待了多久，待游回到最顶部时，金色液体之湖，已经彻底变得清澈，如水一般。
　　其中的金色道韵物质，已经被吸收差不多了。
　　河底再往下数百里，还有着浓稠的金色道韵，但想要泛上去还不知道需要多少年。
　　应渊则是知晓，整座湖的金色道韵，只不过是黄泉魔神本源溢出的很小一部分罢了。
　　回到岸边，已没修士身影。
　　截教弟子吸收完毕后，便原路返回出了灵境，仅剩下通天教主在岸边等待。
　　“徒儿！”
　　“老师！”
　　通天教主见着宝贝徒儿出来，脸上露出笑意，“如何？”
　　应渊淡然一笑，“当然是得手了。”
　　“哈哈！为师就知道，什么事都难不倒徒儿。”
　　“走，咱们出去吧。”
　　“好。”
　　应渊与通天教主原路返回，出了灵境。
　　很久后。
　　磐石从清澈的河水里探出身子，面色不太好看。
　　如鲠在喉，说不出话来。
　　‘本座真傻，真的，明知道孽龙不简单…还领他来这……’
　　打死盘古都未想到，区区混元大罗金仙巅峰的孽龙能够破开无极之力。
　　破开无极之力就算了，那可是黄泉结界，没有混元无极金仙境以上的力量，不可能穿过结界。
　　‘孽龙…他手中必有至宝，能够无视结界的至宝！’
　　盘古望了一下河底深处的金色道韵物质，不禁摇头，“鸡肋，鸡肋也。”
　　鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　盘古通过盘古殿最深处的遗留的心脏及本源精血复苏，重塑身躯，元神暂恢复。
　　但连当年巅峰时期的亿万分之一都不如。
　　急需顶级的资源，蕴养恢复道躯，蕴养神魂。
　　显然！
　　黄泉魔神的本源，是顶级资源！
　　盘古若得之，运转九转玄元功，必定很快便能恢复百万分之一元气。
　　“哎，难啊。”
　　盘古置身湖水当中，手中不断结出法印。
　　霎时间，湖水沸腾。
　　无穷无尽的金色道韵翻涌，汇聚至盘古掌中，凝结成一滴精血。
　　黄泉魔神精血。
　　黄泉魔神陨落，躯体血肉，化为这座湖泊。
　　完整本源及其伴生灵宝则被藏在魔神冢中。
　　盘古提炼了数滴黄泉魔神精血，忍不住摇头叹息，“巧妇难为无米之炊。”
　　盘古化为一道流光，出了灵境。
　　回归盘古殿。
　　帝江、祝融、共工等祖巫早已恭候多时，“拜见父神。”
　　刑天、大羿跟着父神出去一趟，大巫之躯得到了极大的升华，已然蜕变成祖巫。
　　想必父神更是得了逆天的福缘！
　　父神实力必定能够大幅度恢复！
　　父神是青睐巫族的。
　　父神实力恢复，巫族权势必定水涨船高。
　　说实话，帝江等祖巫复苏后，知晓了天地局势，早已心灰意冷，再无争霸的心思。
　　想着恢复实力，庇护好巫族便好。
　　父神的复苏！则让一众祖巫心中生出了从未设想过的大胆想法！
　　盘古深叹了一口气，“不必多言！”
　　“闭关吧好好修炼。”
　　帝江、祝融、共工等祖巫神情一愣，“难道…不顺利？”
　　众祖巫不敢询问，愈发恭敬道：“父神，后土妹子一直在询问盘古殿是否发生大变，咱们要不要告诉……”
　　盘古摇头，“吾之复苏，乃是绝密，不可泄露。”
　　“暂且瞒着后土。”
　　“是！父神！”
　　……
　　探索灵境的修士，归来。
　　洪荒天地产生巨大的格局变化。
　　诸天万界中，有一大陆。
　　魂环殿宗主死在了灵境当中，其底下一门派生出贰心，发动了夺权。
　　大陆和谐平静的生活被打破，陷入战火当中。
　　亦有一宗门，名为天道宗，其宗主走了狗屎运，从灵境中归来，虽未得到极品灵根，但却得金色道韵洗礼，连突破数个境界，一举称霸当界！
　　应渊早就说过，福缘与凶险相随相生。
　　想要获得福缘，就要时刻准备迎接死亡。
　　同理，死亡中归来，收获良多！
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　蛟覆海大笑着归来，“啊哈哈！小鲲，给徒儿倒杯茶，速速倒茶！”
　　“徒儿腰腿有些酸了，小鲲，给徒儿捶捶背。”
　　鲲鹏老祖面色是固有的阴翳，“桀桀桀，三天不打，上房揭瓦！”
　　“找打！”
　　嗡！
　　鲲鹏感知到徒儿气息，瞬间呆愣在原地，“发生肾磨事了？覆海！覆海……怎么亚圣境了？卧槽！气息波动比老祖还略强一筹？”
　　蛟覆海走出了酷炫吊炸天，六亲不认的步伐，“桀桀桀，老师，时代变了！”
　　“还想打徒儿？倒茶！”
　　“还想翻天不成……”鲲鹏正欲开口，突然咽了回去。
　　只因。
　　宝贝覆海徒儿，拿出了一团金色道韵物质。
　　金色道韵物质浮现，鲲鹏元神微颤，顷刻间便知晓，这玩意儿对自己道途有着巨大作用！
　　于是！
　　鲲鹏热情的微笑，努力让自己的声音显得不那么阴翳，“倒，倒茶！”
　　“宝贝徒儿快坐，累了吧，喝点茶。”
　　“这是什么？”
　　蛟覆海认真道：“不知道！但大家都说这是道韵液化的本源。”
　　鲲鹏目不转睛的盯着，心里跟猫抓了一般痒痒，“不知道这玩意儿是什么滋味？它有籽没籽，有核没核？酸的还是甜的？”
　　蛟覆海又认真道：“臭的，酸的，一点不好吃。”
　　蛟覆海桀桀一笑，“既然老师想要，便送与老师吧。”
　　只因。
　　摊牌了，不装了，我！蛟覆海！真爱鲲！
　　蛟覆海在最绝望时，被妖师收入门中，命运的齿轮转动，给了蛟覆海光明生机！
　　蛟覆海自然是无比尊敬，尊爱老师！
　　之所以，说出一系列大逆不道的话。
　　只有一个原因：逼一逼老师！逼迫老师别在当北冥杰瑞了，时代真的变了。
　　天天待在北冥，闭门造车，亿万年都没进步的机会！
　　修道，修道，修的便是激流勇进，奋勇争先！
　　修行，宛若一叶扁舟，在激荡的逆流中行进。
　　时代大势滚滚，逆流浩荡。
　　全力前进，还有可能被逆流冲垮。
　　不进则退。
　　蛟覆海表示：“我实在是太想进步了。”
　　鲲鹏得了金色道韵修行，不停的高呼，“好东西，确实是好东西啊！”
　　“等为师修行到圣人级，便出北冥争上一争！”
　　蛟覆海：“？您不先出北冥争上一争，如何突破圣人级？”
　　“无妨！等突破至圣人级再争一争！”
　　“不出北冥怎么突破？”
　　“放心吧徒儿，等突破了，必出北冥！”
　　蛟覆海陷入了沉思。

