第598章 红月降临，血杀状态的望舒
　　毁灭大磨，毁灭至宝，无坚不摧，无物不毁！
　　每一击，都有着毁天灭地之力。
　　月琴之音，如梦如幻，余音袅袅，不绝如缕。
　　舞幽壑之潜蛟，凌空破浪而来，啸风裂云之音，震天动地如雷！
　　至宝冲击，破碎虚空。
　　地火风水倒灌，肆虐洪荒。
　　须臾间。
　　灭世大磨与月琴交战百回合，竟未能占据丝毫优势。
　　罗睺眉头皱的愈甚。
　　看来当年混沌魔猿、因果魔神闯入月宫，被其教训一顿的传言，应当是属实了。
　　一交手，便可探出真实虚假！
　　望舒的实力，绝对不容小觑！
　　她那月琴，也绝对不容小觑。
　　罗睺目光看向虚空，缓声开口，“既然出手，便别藏拙了。”
　　“联手打退望舒，拿下北玄！搜寻孽龙的位置！”
　　罗睺魔音落下，太阴星空间微颤。
　　爆发如此大的动静，怎么可能瞒得过扬眉、时辰、知命三大魔神？
　　且罗睺也没必要瞒！
　　三大魔神针对孽龙，罗睺针对孽龙玄门，是天然的盟友。
　　至于孽龙身上的至宝？更是有缘者得之！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神早已藏匿在虚空观战许久。
　　三大魔神走出虚空，目光锁定北玄，“竟然是汝先参透了孽龙道谶？”
　　北玄彻底麻了，“焯！”
　　扬眉、时辰、知命面色淡然，“望舒，他，你庇护不得！”
　　“退回广寒仙宫！”
　　“待灭了孽龙，参悟五色创世莲心，当有你一份！”
　　望舒丝毫不为之所动。
　　一，众魔神压根从他手中抢不到五色创世莲心！
　　二，望舒知晓应渊不是抠搜的修士，自己想要参悟，借来便可。
　　三，望舒下意识看了一眼小腹，眼神眸底的清冷消散一二，流露的是前所未有的宠溺。待小月亮出世，奶声奶气的向他借至宝参悟，他还能不借不成？
　　所以！
　　三大魔神的提议，望舒一点都不感兴趣。
　　道不同，不相为谋。
　　小弦切切如私语。
　　大弦嘈嘈如急雨。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！
　　琴音，无差别的杀伐攻势，绞杀来犯之敌。
　　扬眉抬手，扰乱虚空。
　　时辰岁月流转！
　　命运更迭！
　　毁灭之力！
　　分别抵挡琴音。
　　杀向望舒。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
　　琴音杀伐再进一步。
　　砰！
　　轰！
　　嗡！
　　魔神交锋，打的天地日月无辉。
　　洪荒天地生灵，惶恐匍匐。
　　大巫刑天，姗姗来迟，抛出了干戚，“走你！”
　　干戚，附着着幽冥之力，加入混乱的战场。
　　大羿抬手祭出了射日弓，拉弓射箭，杀向大魔神，“吾！大羿！才是洪荒第一射王！”
　　大魔神笑了，“放屁！我才是射王！”
　　大羿笑了，“放屁！”
　　“你比我会射？我踏马连太阳都能射下来九个！”
　　天诛魔箭与射日弓对决。
　　因为射日弓有幽冥之力加持，大羿有父神的混元大罗体验卡，故，略胜一筹。
　　赢得了洪荒射箭王之位！
　　主战场。
　　望舒一力战四大魔神！处于下风。
　　扬眉、时辰、知命，身为顶级魔神，又怎会输给望舒？
　　更何况四个打一个！
　　这再打不过，也别修行了，兵解入轮回吧。
　　望舒绝世的姿容更显白皙清冷。
　　显然是，受了些伤势。
　　北玄深深叹了一口气，“吾北玄一生行事，最不愿连累人！”
　　“多谢太阴星主相助！”
　　北玄不是没有担当的人，若是今日不主动去送人头，望舒必不敌四大魔神围攻！
　　北玄说罢，朝着望舒恭敬大拜致谢。
　　然后，就想送人头。
　　望舒抬手一挥，月色华光，锁住了北玄，将其送入广寒仙宫内。
　　望舒少有的多说了一句话，“别废话！”
　　清冷道音落下。
　　便见着望舒缓缓张开了双臂。
　　在皓月光芒映照下，望舒的手臂显得十分嫩白，如同凝脂美玉一般。
　　紧致，温润，匀称，丝滑！当然了！这一点，仅有应渊可以作证。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神，面色平淡，“望舒道友，汝何必死保他？”
　　“届时，伤及了本源，便别怪吾等了。”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺不会小看任何一名顶级魔神。
　　顶级魔神的手段，不可想象，总有自损一千杀敌八百的底牌！
　　众魔神被盘古伤的太深，如今真的是伤不起了。
　　望舒未多言，张开双臂。
　　嗡！
　　嗡！
　　一缕一缕的月华，如同海浪，层层落下。
　　嗡！
　　玉色皎白月华，骤然一停。
　　颜色陡然一变！
　　从玉色皎白，蜕变成了红晕！
　　一缕一缕，落下的光华，变成了红色。
　　洪荒天地，万众生灵骇然抬头。
　　清澈的眸子露出深深的骇然恐惧，倒映出月亮颜色……
　　不！不再是月亮！
　　而是红月！
　　一轮明亮的红月，高悬洪荒九天十地！
　　洪荒天地，万物万灵，皆受红月影响。
　　潮汐爆发，四海翻滚…
　　生灵吸收了红月光辉，皆变成了狂暴状态…实力比平常提升了至少一倍！
　　太阴星上。
　　望舒弯弯柔顺的睫毛，变成红色。
　　月色琥珀般的眸子，变成红色。
　　呼出的幽兰气息，携厚重的杀伐。
　　清冷疏离，月光裙，蜕变成血红。
　　望舒气息，法力，修为，皆是飙升……
　　华光月琴，沐浴了月色血风暴，琴弦收敛，蜕成红色弯月。
　　弯月如刀！
　　红*望舒的双眸与方才的懒散冷淡浑然不同，充斥着血杀！
　　红*望舒抬手，红月弯刀落至手中。
　　便见着一道红色虚影，划破长空。
　　下一刻！
　　望舒突袭至众魔神身前。
　　只见数道红色刀影！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺猛皱眉头，“速度好快！超过极致…”
　　“吾竟没看清她的行迹！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺拉开了安全距离。
　　各自道衣上，各多出了五道刀痕，有些支离破碎。
　　扬眉的银发，悠然而落，落在太阴，化为一条绿色杨柳。
　　被红色月光焚烧殆尽。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺对视一眼，从各自眼中看出了震惊，“望舒…月神…这才是月神…真正的面貌真身！”
　　望舒绝美的姿容，露出妖冶的一面，“不退，便再陨落一次！”
　　杀伐气势，磅礴浑厚！
　　扬眉深深锁眉，沉吟许久，冷声开口，“汝这种状态，又能保持多久呢？汝能护住北玄一时，能护的住他一世？”
　　说罢！四大魔神同时显露了混沌真身！但并未动手，打算拖延时间！
　　待望舒无法保持这种状态，便是擒拿北玄之时！

