第584章 西方丢失须弥山，第一个流亡大教
　　于是！接引、准提带着百十名弟子连夜逃出了须弥山。
　　当然了！
　　接引、准提也不是没想过投靠魔祖罗睺。
　　但！紧那罗是魔道护法啊！对西方恨之入骨！
　　紧那罗在魔门，便彻底断绝了接引、准提投靠魔门的路！
　　数道梵光，逃出西方。
　　接引面色忧愁疾苦，一步三回头。
　　准提已然泪流满面，“须弥山…贫僧的家啊！”
　　“这是无比沉痛的一天…痛失须弥……”
　　魔道席卷洪荒，西方教成为洪荒古往今来第一个流亡大教。
　　出了须弥山。
　　西方众弟子士气很低迷，很悲伤。
　　洪荒天地虽大，一时间竟无西方落脚地。
　　接引、准提沉吟了许久，沉声开口，“去首阳山！”
　　“与太清道兄商议商议，看能否收留吾等！”
　　数道梵光，飞向了首阳山。
　　玄都身着一袭道衣，走进八景宫大殿，“老师！接引、准提及西方弟子被赶出了西方，到咱们首阳山了，想拜见老师。”
　　太清老子古井不波，似早有预料。
　　“玄都，给他们一些灵粹，请他们走。”
　　“是！老师！”
　　太清老子断然不会收留西方二圣及弟子。
　　以西方德行，在首阳山住一段时间，怕是除了八景宫，什么都成他西方的了。
　　徒增麻烦！
　　玄都走出八景宫大殿。
　　接引、准提领弟子在道亭休息，身上穿着破破烂烂的袈裟，神色略显憔悴。
　　见着玄都过来了。
　　接引紧忙给准提使了一个眼色。
　　准提当即放声大哭，“惨，我西方也太惨了，呜呜呜……”
　　准提故意双手抱住茶盏，“逃亡了一路，终于能喝上一口热的了。”
　　“太清道兄忠厚，仁义啊，呜呜呜呜……”
　　准提一放声大哭。
　　底下弟子，药师、弥勒也都红了眼，低声抽泣。
　　别说！百十号人哭的场面，十分的悲惨，凄凉。
　　准提放下茶杯，冲上前紧握住玄都的双手，满眼的期待，“玄都啊玄都，太清道兄……”
　　玄都深吸了一口气，表示同情西方悲惨的遭遇，一挥衣袖，拿出了十吨灵粹。
　　“老师知晓西方山门被魔道侵占，这些灵粹赠与诸位。”
　　“连鸿钧道祖都败了，老师也没有办法……”
　　“还请两位圣人拿了灵粹…去别处吧。”
　　“两位圣人放心，老师是坚持肯定西方大教的。”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　“呜呜…苦！实在是太苦了！”准提这回是真哭了。
　　玄都说了那么多，总结一句话：“西方拿了灵粹，快滚。”
　　接引、准提哪里肯走？
　　当即耍起无赖，“不是我西方不走…万一魔道来攻首阳山，我西方在也能帮太清道兄一把对不？”
　　“多名修士，多份力量。”
　　“玄都，吾等也不是赖着不走，是想多歇歇脚，唉……苦啊。”
　　玄都传达了老师意思。
　　西方赖着不走，玄都也没办法。
　　西方丢失须弥山，依旧没屈服魔道，这在洪荒天地已然引起了一番轰动，一些洪荒生灵表示：‘西方虽穷，但还是有骨气的！’
　　这时，太清老子若动手驱赶西方，便是在洪荒天地中失了大义。
　　凡事得讲究一个师出有名。
　　西方就这般赖在了首阳山，一天，两天，五天。
　　然后，接引、准提惊闻噩耗。
　　迦叶、阿难这两个叛徒，在魔门的扶持下，竟然成立了大乘佛教。
　　迦叶、阿难昭告洪荒，接引、准提等率领的佛门是小乘佛教，不入流，上不得台面。
　　这把接引、准提气的差点昏了过去，直呼要立刻杀回须弥山清理门户。
　　当然！口嗨而已！
　　接引、准提不敢！
　　第八日。
　　太清首阳山一脉宣布接引、准提是正统西方，对流亡西方伸出了些许援手。
　　发一个诏令而已，同时还能彰显太清圣人优秀高贵品德，并未下一步争霸洪荒做好铺垫，何乐而不为呢？
　　第十日。
　　魔门，大魔神、天魔神、地魔神率领百万魔众，进犯首阳山。
　　接引、准提见状不妙，当即找到玄都，“吾西方叨扰多日，告辞了。”
　　在接引、准提看来，大魔神、天魔神、地魔神只是魔门的桥头堡，急先锋，若三大魔神拿不下首阳山，罗睺必定是会亲自出手的！
　　故而！首阳山危！
　　跑路！跑路！抓紧时间跑路！
　　接引、准提思索了许久，准备前往昆仑山。
　　若元始天尊还在昆仑山，西方可以骗吃骗喝，搞点资源。
　　若元始天尊不在昆仑山了，那就太好了，昆仑山就是我西方的了。
　　于是！
　　接引、准提率弟子飞奔向了昆仑山。
　　“太好了！昆仑山没人！”
　　“玉虚宫也是现成的！”
　　“直接改名须弥宫！”
　　接引、准提正高兴着，便见着魔尊从玉虚宫中走出。
　　魔尊，亦是罗睺麾下强将，混元大罗金仙修为！
　　魔尊身后还有数万魔众。
　　接引、准提脸上的笑意戛然而止。
　　“那啥…我们走错路了，抱歉，打扰了。”
　　跑！快跑！
　　接引、准提急忙带弟子转战前往了南明不死火山，碰碰运气。
　　南明不死火山，也没有一头凤了。
　　被一魔王占领。
　　接引、准提只能再次跑路，“血海！去血海！”
　　洪荒天地广袤，总能有我西方存身之地！
　　西方到了血海。
　　看到了百万魔众在血海中修行，肆意吞噬血气。
　　接引、准提哭了，“我们又走错了……”
　　跑！快跑！
　　兜兜转转，跑到了万寿山五庄观。
　　有数万魔众占据了人参果树。
　　接引、准提哭了。
　　几日后。
　　接引、准提领弟子到了北冥苦寒之地。
　　这里万里冰封，寒冰凛冽。
　　接引、准提叩响了妖师宫的门，“鲲鹏道兄，叨扰了。”
　　“我西方发誓！真的只是借住一段时间！”
　　“这妖师宫绝对还是鲲鹏道兄的！”
　　“真的！我西方只是借住！真真的！”
　　半月后。
　　“小鲲啊，渴了，给本座倒茶。”
　　“快些！”
　　“小鲲啊，北冥宝库赶紧打开吧，吃你些灵粹，你还不愿意？”
　　“小鲲啊，你感觉妖师宫里有些挤吗？”
　　“唉，委屈鲲鹏道兄去天池里住了。”
　　鲲鹏脸黑到了极点，“焯！该死的西方！真的该死啊！”
　　鲲鹏面对鸠占鹊巢的西方，竟毫无办法！
　　西方在怎么是败家之犬，那踏马也是两名实打实的圣人！
　　鲲鹏并未迈入圣人！圣人之下皆蝼蚁！哪容得鲲鹏说半个不字？
　　鲲鹏神情恍惚，“覆海啊…为师想你了啊……呜呜呜……”

