第581章 破不了金鳌岛防御
　　“你凭什么在我截教的至宝上留下你的元神印记？”
　　一句反问。
　　空间魔神怒火中烧，彻底怒了。
　　那混沌珠，乃是空间至宝，契合扬眉空间魔神的本命至宝！
　　失去至宝，扬眉一身战力至少折损一半！
　　且！关乎着以后证道突破之机！
　　扬眉如何不急，如何不怒？
　　扬眉身影一闪，穿梭虚空，准备从通天教主手中夺回至宝。
　　赵公明岂能如他的意？
　　“休走！”
　　赵公明冲上前，贴身肉搏。
　　一旁的孔宣、冥河也分别加入了战局。
　　五五开大阵当中，强制平衡。
　　冥河、孔宣、赵公明联手与扬眉打成了平手。
　　通天教主则是镌刻了一个封印大阵，将混沌珠封印在碧游宫中。
　　想要取走混沌珠，除非金鳌岛碧游宫化为齑粉！
　　否则！没可能！
　　扬眉愈发急切。
　　金鳌岛外。
　　东海虚空。
　　明月照沧海。
　　时辰、知命两大魔神与望舒斗法，虽占据了优势，一时半会，却拿不下望舒。
　　主要时辰、知命心有忌惮。
　　都是混沌魔神，若是逼急了，谁知道对方有没有伤敌一万自损八千的手段？
　　时辰、知命拖住望舒，寄托于扬眉能够镇压金鳌岛，顷刻炼化！
　　打死时辰、知命两大魔神都未想到。
　　本来一击就能拿下金鳌岛的扬眉，却陷入了鏖战。
　　且情况似乎不太好。
　　时辰与知命对视一眼，会意点头。
　　知命魔神继续与望舒斗法。
　　时辰魔神前往金鳌岛，查探究竟。
　　多宝整理道衣走出，“时辰魔神是吧？你的对手是我！”
　　“杀你，还用不着老师出手！”
　　多宝纵身飞跃，与时辰魔神陷入鏖战。
　　东海虚空。
　　知命感知到金鳌岛中鏖战，愈发皱眉，“怎会如此？”
　　“区区蝼蚁，抬手便可镇压……”
　　知命魔神也不再与望舒斗法，化为一条命运长河，飞入金鳌岛中。
　　望舒身着一袭月色仙裙，立于皓月之下，月光映衬下，身材被勾勒的玲珑曼妙。
　　极致的清冷气质，美艳绝伦。
　　望舒并未去追知命魔神，而是注视着岛中斗法。
　　扬眉、时辰仅能与截教弟子打成平手？
　　望舒月色美眸中也露出震惊。
　　转念一想，“难怪敢放心转世入劫，原来早就留下了底牌。”
　　知命魔神进入金鳌岛后，对手是金灵圣母。
　　依旧打了个平手。
　　望舒观战片刻，转身回了太阴星。
　　白皙玉足，步步生莲。
　　金鳌岛已有自保之法，倒是望舒多虑了。
　　金鳌岛。
　　三大魔神由一开始的怒火，转而震惊，再至平静下来。
　　“邪门……金鳌岛太怪……”
　　“蝼蚁中的蝼蚁…却能与吾等打的不分上下？”
　　“祂！一定是祂！留下了某种秘法、灵宝或者法阵！”
　　“该死的孽龙，当真该死啊！”
　　三大魔神将金鳌岛的诡异邪门，全归结于应渊！
　　扬眉罢手，目光冷冷的看向通天教主，“还回本座至宝，本座许诺，汝金鳌岛可存于洪荒！”
　　通天教主笑而不语。
　　一旁赵公明早已领悟老师意思，头顶冒出嚣张的气焰，手掌轻拍了拍脸，“我求求你了，快灭了我金鳌岛吧，求求了真的。”
　　“求求了，打我，快打我。”
　　“灭了金鳌岛，灭了截教，快啊！”
　　“灭不了金鳌岛，你就是我儿砸。”
　　“找死！”
　　显然！赵公明的欠揍的模样，成功激怒了扬眉。
　　扬眉再出手。
　　赵公明边嘲讽，边还手。
　　时辰、知命魔神知晓扬眉被落去了至宝，贸然不敢祭出至宝。
　　五五开，无论怎么打，都是平手。
　　这让三大魔神无可奈何，拥有无上之力，一拳轰出，打在金鳌岛上，仿若打在棉花上。
　　气愤！万般气愤！
　　赵公明又笑了，“来！打啊！”
　　“你们三个一块来！贫道今天要一挑三！”
　　“怎么？战又不战，退又不退，是为何故？”
　　时辰魔神传音，“这金鳌岛诡异，必是祂手段！”
　　“吾等先出去，看能否从外部瓦解金鳌岛。”
　　三大魔神对视一眼，撕裂虚空，转身出了金鳌岛。
　　通天教主面容严肃，“莫追！”
　　“凡截教弟子，不可迈出金鳌岛半步，违令者，驱逐！”
　　三大魔神、洪荒万众大能及万仙弟子，不知道怎么回事。
　　通天教主亲手开启的平衡阵盘，当然知晓，只有在金鳌岛范围内，才能强制与三大魔神打成平手。
　　出金鳌岛半步！
　　三大魔神一个喷嚏，多宝、公明等弟子顷刻间便要化为灰飞。
　　万仙弟子不傻，今天力战三大魔神而不败，已然猜测到了圣龙大教主在岛上留有阵法。
　　出去，必陨落。
　　“是！吾等谨遵老师法旨！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神出了金鳌岛，三个方位锁定金鳌岛。
　　空间之力、时辰之力、命运之力，尝试瓦解金鳌岛。
　　无上之力轰在金鳌岛上，仿若一根牛毛被冲进了大海。
　　竟未掀起丝毫波澜。
　　时辰、知命魔神眉头紧皱，“盘古……他的阵法…不好破解啊！”
　　扬眉更是气愤，混沌珠还在截教手里。
　　三大魔神完全不将金鳌岛中众蝼蚁放在眼里，但却不得不忌惮盘古！
　　盘古阵法！必须想办法破解！
　　三大魔神联手，布置了一个更大的禁锢法阵，将整个金鳌岛包裹其中。
　　断绝其内灵气。
　　凡是大阵，必需要灵力支撑，绝灵之下，大阵威力十不存一！
　　金鳌岛外围灵气已然断绝，岛内灵气不断流逝。
　　万仙聚集修炼悟道，所需的灵气是海量的。
　　金鳌岛乃天然洞天福地，圣人级道场，可聚洪荒灵气，可吸太阳、太阴月华灵力。
　　如今！一切外部的灵气进入通道，被全部切断。
　　灵气必然是日益减少的局面。
　　通天教主丝毫不慌，“多宝、公明，开宝库。”
　　截教宝库里边的灵粹亿万计，多到西方做梦都不敢想！
　　通天教主着手布置一个散灵阵，只需将灵粹投入大阵中，便能返本溯源，得到精纯的灵气。
　　三大魔神见着截教居然有如此多的灵粹储备，也傻了眼，不禁咬牙切齿。
　　三大魔神暂时也没什么好办法，对付截教，只能先封锁整个金鳌岛空间！
　　洪荒天地，东海区域三大魔神降临，波涛汹涌，不平静。
　　西方天地，同样不平静。
　　道魔大战，连打了两个半月，灭世大磨与造化玉碟，频繁相撞，本就贫瘠的西方，愈发的千疮百孔，满目疮痍。

