第513章 神秘之境
　　诸圣合力打开的缺口，存在时间很短。
　　约莫一炷香的功夫，结界缺口便关闭了。
　　洪荒诸圣皆陷入沉思，心底万般骇然。
　　“这究竟是什么力量？”
　　“诸圣联手，打开的缺口只能存在一炷香时间？”
　　如此神秘，便更吸引诸圣。
　　“里边究竟有什么东西？”
　　应渊站在虚空云海，沉吟思索许久，“圣人级力量无法深入……”
　　应渊随即取出了凌霄剑，分化出一缕龙息。
　　龙息附着在凌霄剑上，其暂时变成了道人模样。
　　姑且称之为凌霄道人。
　　凌霄道人朝那结界飞去。
　　接引、准提笑了，‘这孽龙又在异想天开了。’
　　“诸圣联手都奈何不了这结界，他随意一道气息，便能进入结界？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“要能进去，我吃……”
　　接引、准提话音还未落下，便见着凌霄道人十分轻松的穿过了结界。
　　进入里边！
　　接引、准提张大了嘴巴，满脸不敢置信，“我…我吃菩提子！”
　　轰！
　　云海虚空，彻底沸腾起来。
　　诸圣及万众大能瞬间明白，这结界排斥圣人级别的力量，圣人进不去，唯有圣人之下，才可轻易进去！
　　太清老子当即祭出了拐杖，附着了一层太清道韵，化为一老年修士，紧跟凌霄道人身后。
　　元始天尊立刻祭出三宝玉如意效仿。
　　接引、准提当然不愿落后，以灵宝为载体，分出圣念，飞入了结界当中。
　　一时间，诸圣皆有分魂进入。
　　围观的一众大能不敢真身进入，纷纷效仿。
　　但有的分魂进去了，有的进不去。
　　云海虚空，焦急的等待。
　　嗡！
　　数道流光飞出。
　　凌霄道人重新变化为凌霄剑飞回应渊手中。
　　还未等应渊开口。
　　接引、准提便激动的瑟瑟发抖，“啊哈哈！造化！大造化！”
　　“里边有大造化！”
　　大家都进去过了，接引、准提想保密吃独食独占，也不可能了，索性也不装了。
　　洪荒万众大能目光纷纷看向应渊。
　　应渊沉声：“结界之内，是一方世界，规模还未探明，应当不亚于中千世界规模。”
　　“结界之内，先天灵气充沛，有灵根、灵宝无数。”
　　灵根、灵宝无数，一词。
　　再次让万众大能沸腾。
　　洪荒发展至今，先天灵气早就退化了，灵宝、灵根早就成了有主之物。
　　先前战神争锋连胜，洪荒疆域扩大倍余，灵气有所恢复。
　　否则洪荒少部分地方，早就要出现灵气青黄不接的场面了。
　　灵气充足，灵根、灵宝无数！
　　足以让圣人之下的大能，圣人大教之外的大能沸腾，狂喜！
　　万众大能激动之下，便要冲入其中。
　　应渊缓声，“自古以来，福缘与凶险并生，其内有大凶险。”
　　一句大凶险，浇灭了洪荒万众大能激动的心。
　　迷茫无措的站在半空。
　　应渊转过身与通天教主商议片刻，龙息道韵环绕，“经与老师商议，即日起洪荒天庭成立秘境探索委员会。”
　　“以天庭为核心，成立有组织，有秩序，有规范的秘境探索队，面向洪荒诸天万界开放。”
　　冥河、孔宣、镇元子同时举手，“我！我！我加入！”
　　女娲未立大教，也没有几个弟子，势单力薄的情况下，稍作思索，宣布娲皇一脉也加入了秘境探索委员会。
　　人族表示向天庭靠拢。
　　太清老子、元始天尊面色微沉，“成立首阳昆仑探索委员会。”
　　‘凭什么都是截教说的算？’
　　应渊面露微笑，“呵呵，请便。”
　　接引、准提实在是被天庭截教给坑怕了。
　　这次打算单干，成立了须弥山秘境探索联队，欢迎有志修士参与。
　　洪荒诸圣唯有一件事上达成了默契。
　　将此秘境世界命名：01灵境。
　　随后便是各回各家，准备派弟子进入其中。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　万仙云集。
　　通天教主向弟子讲述了秘境之事。
　　万仙弟子皆神情高涨，表示想要前往。
　　应渊猜测：“当进入结界修士达到一定数量后，便再无法进入，应当是有人数限制。”
　　“福缘与凶险相伴相生。”
　　因为有了限制，便需要分配名额。
　　应渊沉思片刻，“截教由多宝、公明师兄带队，领五十个名弟子，准备进入秘境。”
　　“第一次进入，凶险程度还未可知，法力稍弱弟子，暂且再等等。”
　　“血海一脉、南明不死火山一脉、地仙府一脉各分十个名额。”
　　冥河、孔宣、镇元子皆点头，各自一脉中优质弟子并不多，够用的。
　　人族作为天地之主角，分到的名额较多，亦有数十个。
　　“分定完毕，半月后大家于四海深处集结。”
　　“是！”
　　截教弟子开始准备。
　　冥河回了血海，召集阿修罗王等，开始抽选优异弟子。
　　孔宣回到南明不死火山，召集族人。
　　镇元子回到五庄观。
　　即刻召来了清风、明月，抽调地仙府一脉的高手，准备准备进入秘境。
　　帝辛*红云沉吟许久，“兄长，我想进入。”
　　红云当年未选择吞噬云中子，导致本源有缺，蕴养至极，依旧是准圣后期，还未回到巅峰。
　　这次福缘与凶险并存，红云想去试试！
　　镇元子点头，“一起去！”
　　镇元子定下了进入秘境的弟子后。
　　应渊传来了道音，“让孙古月一行随行。”
　　镇元子应下。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子也在召集弟子。
　　嫡传弟子玄都。
　　然后…便没有然后了。
　　人教弟子，实在单薄。
　　玄都面色恭敬，“弟子传令天蓬，让他回来？”
　　太清老子摇头，“吾能察觉，能进入秘境的修士数量有限制，天蓬既然与截教紧密，便让其占截教名额进去。”
　　要么说是太清老子呢？此刻已经算到，届时必有一场名额争夺战。
　　“传召尹喜。”
　　“是，老师！”
　　尹喜，修太清一脉剑道，于洪荒开创蜀山剑派，如今法力修为是为大罗金仙境。
　　人教约莫选了二十名弟子。
　　太清老子面色古井不波，“届时那孽龙必分魂进入……”
　　“玄都，让苏妲己出关吧。”
　　苏妲己，一个被忽视的人物。
　　其拜入人教后，一直在修行。
　　太清老子为何会藏这么一手？专门用来对付孽龙的！
　　苏妲己出关，先天魅惑之体满级，得人教资源培养，如今亦是大罗金仙修为！
　　……
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊钦定了人选，“广成子、云中子、玉鼎真人、燃灯……”
　　元始天尊面色愈发阴翳，“该死！吾阐教竟凑不齐十名道德真仙！！！”
　　燃*穿山甲*灯闻言笑了，“贫道喝玉虚的，吃玉虚的，吸玉虚的灵气，遇到大事，还得再占玉虚的名额，美汁汁啊！圣龙教主英明神武！”

