第557章 珍珑现，阴阳魔神遗骸
　　黑子先行，落至棋盘天元位置。
　　此为天地大同。
　　黑子上盘旋着龙影，龙威凌厉，震慑寰宇。
　　盘古笑了，“这？这就是天地大同？”
　　“我踏马天魔大化！”
　　盘古执白棋，落在了天元一旁，霎时间道韵氤氲，玄妙深邃无比！
　　至此时！
　　应渊可以确认，眼前磐石，绝不是新生巫族那么简单！
　　绝对是混沌某个老登转世入洪荒！
　　黑子连续落下，棋盘格局形成龙势。
　　盘古微笑，丝毫不惧黑子布局埋伏，一力破之！
　　黑子灵活多变，一子一落，风云诡谲。
　　白子如同巨斧，冲杀破阵，遇敌杀敌。
　　风格各不相同。
　　棋局纵横49条线，交叉2401处，变化无穷无尽。
　　棋局如战场。
　　应渊接连使出大纵深战法，深入白子腹地。
　　黑子在白子腹地胡乱厮杀，宛若急先锋一般，狂妄至极。
　　借此吸引白子回援。
　　磐石果然上当，回手防御，准备绞杀黑子。
　　应渊嘴角微翘起弧度，白子回援，黑子才有了布置更大的杀阵机会。
　　围棋，讲究一口生气。
　　灭了其一口生气，白子便算死了。
　　数千个回合过去。
　　磐石越下越慢，思考愈发多。
　　一旁，孙古月、徐霞客观览着棋局，目不转睛，心神陷入其中，丝毫察觉到外界变化。
　　应渊乘胜追击，待阵布好，开始绞杀白子。
　　盘古沉吟了许久，自顾出声，“汝之才情，震古烁今，纵横捭阖，谋划冠绝洪荒。”
　　“可惜，可惜。”
　　“我若下出这一手，你又该如何？”
　　盘古轻喝一声，白子落在了边缘，“圣之一手！”
　　这一步，应渊忽视了。
　　其这一手落下，轮到应渊沉思了。
　　这一手，将黑子准备的绞杀阵，破了一个缺口。
　　白子多得了一口气。
　　有这口气在，白子便能生存下去。
　　绞杀无益。
　　于是。
　　棋局开辟了第二战场。
　　又是一场胶着的大战。
　　一子，百子。
　　第二战场平分秋色。
　　第三战场，平分秋色。
　　直至，棋面上只剩下了两处交叉处，未落下子。
　　至此，珍珑棋局产生。
　　黑子白子，你中有我，我中有你。
　　谁也奈何不了谁。
　　应渊、盘古同时抬眸，对视一眼，心底各有震惊。
　　应渊震惊，其谋划手段，格局，远胜太清、元始天尊等诸圣，甚至要超过鸿钧道祖，“他到底是什么来历？进入洪荒，有何图谋？”
　　盘古震惊，“此子生不逢时，若生于混沌，混沌顶尖魔神必有其一席，未尝没有可能，逐道顶峰！”
　　棋下到此时，形成珍珑，棋盘上浮现阴阳二力。
　　阴阳交融，阴阳循环，生生不息。
　　形成一幅阴阳鱼图。
　　阴阳鱼图，射出一缕道光，映照在道宫大门之上。
　　嗡！嗡！嗡！
　　道宫三震。
　　宫门缓缓打开。
　　嗡！
　　应渊与磐石几乎同时间动身，施展的皆是空间大神通，一步迈出，横渡虚空。
　　飞往阴阳道宫之中。
　　盘古急了，“孽龙，你得了黄泉魔神本源，这阴阳魔神本源，便不要与本座争了。”
　　应渊笑了，“洪荒规矩，见面分一半。”
　　“况且，我观这阴阳魔神本源，实在是与我截教有缘啊，还请道友给个面子，速速退去。”
　　“焯！”
　　应渊、磐石进入大殿。
　　大殿充斥着环绕着阴阳之力。
　　半空飘悬着一件至宝，阴阳环。
　　阴阳环散发着至纯至正阴阳道韵，亿万元会磨灭不了灵宝之灵，其上镌刻着复杂玄妙道纹，品阶位于上品混沌灵宝！
　　大殿道台之上，有一修士端坐，其身着黑白道衣，虽死，余威恐怖。
　　赫然正是亿万元会前纵横混沌的顶尖魔神，阴阳！
　　应渊体内法力运转到极致，抬手欲收取阴阳环。
　　盘古捏动法印，轰出一拳，也欲收走阴阳环。
　　开天之前，盘古必然是看不上阴阳环的。
　　如今，盘古看先天灵宝也是眉清目秀啊！
　　无他。
　　蚊子腿，也是腿。
　　轰！嗡！
　　两股道韵法力碰撞，各不相让，打了个五五开。
　　“这磐石…的肉身…不简单！”
　　“这该死的孽龙，肉身已然是混沌魔神级！”
　　应渊，磐石皆知晓，今日争夺阴阳魔神至宝，恐怕不会轻易了。
　　就在应渊、磐石陷入争夺僵持之时。
　　道台之上，阴阳尸骸骤然睁开双眸，“本座至宝，也是汝等可以染指！”
　　嗡！
　　一道怒声，震动了应渊元神。
　　应渊看到了一幅异象。
　　阴阳图案，横跨了无数星海星河。
　　亿万星辰在阴阳鱼图面前，变得黯淡无光！
　　应渊知晓，看到是处于辉煌巅峰时期的阴阳魔神，其真的是屹立于混沌顶尖。
　　不过！
　　那又如何！
　　“纵使汝生前风华绝代，如今不过一具遗骸！”
　　应渊抬手祭出黄泉长剑，剑影浮动。
　　上穷碧落下黄泉！杀伐无双！
　　一剑断混沌星河！
　　盘古亦不甘示弱，周身道韵环绕，‘阴阳，可还认的本座！’
　　阴阳魔神余韵锁定了盘古，沉吟了许久，骤然大笑，‘哈哈哈！居然是你！居然是你！’
　　‘如今的你，竟才是个小小的混元大罗金仙？可笑，可悲！’
　　‘大道之幸，大道有眼！’
　　阴阳魔神残存的一缕执念，口中念动古朴咒语，“吾已身死，阴阳至宝不应蒙尘，禁制全消，至宝无主！”
　　“阴阳择主，去！”
　　因为磐石与阴阳道韵全程是道法交锋。
　　应渊压根不知晓发生了肾磨事。
　　便见着，阴阳环朝自己飞来。
　　准确无误的套在了应渊的指尖。
　　应渊：“？？发生肾磨事了？”
　　盘古傻眼了，“？？？”
　　‘阴阳，你真该死啊！’
　　‘为了不让我得到，你！你！你！’
　　阴阳魔神执念濒临崩溃，能看到盘古吃瘪，心情格外愉悦，‘你越想得到，吾偏偏不让你得到！’
　　‘你想借助本座本源，恢复至无极境？本座偏偏不能让你如意！’
　　阴阳魔神执念溃散，遗骸道躯开始变得虚幻，化为了一幅阴阳鱼图。
　　阴阳鱼图，朝着应渊飞去。
　　应渊嘴角微翘起弧度，“牢磐啊，看来我才是气运之子啊！”
　　应渊将运转法力，准备接受阴阳魔神的馈赠。
　　盘古彻底急了，管不了那么多，费了那么大的劲，必须得拿到阴阳魔神本源！
　　“法则三千，力道为尊！”
　　“一力降十会！”
　　盘古抬手，形成虚空大手，死死拽住了阴阳鱼图的中的黑一半。
　　应渊死死拽住了白的一半。
　　“孽龙，你给我撒手！”
　　“牢磐，你给我撒手！”
　　“撒手！”
　　“你先撒！”
　　圣龙之力，与无上之力陷入僵持。
　　嗡！
　　阴阳魔神本源，一分为二。
　　黑色，代表阴之力的，被盘古吸收道躯当中。
　　白色，代表着阳之力的，涌入应渊道躯之内。

