第594章 重组造化玉碟，应渊才能回归
　　造化玉碟，号称混沌至宝，玄妙至极。
　　据传，造化玉碟中记载着三千大道，乃无上悟道至宝！
　　传闻盘古开天时，开天斧无上威势之下，造化玉碟化成无数碎片，散落混沌各地。
　　但！应渊猜想，造化玉碟绝不是开天斧劈碎的！
　　极有可能盘古开天之前，造化玉碟已经是破碎的状态。
　　无论怎么说，找齐造化玉碟碎片的难度是‘找齐十七颗舍利子’百倍千倍万倍！
　　一个洪荒寰宇，便已经广袤无垠，大到无边了。
　　何况混沌？
　　就在应渊攻占中千世界之时。
　　洪荒，须弥山。
　　菩提树下。
　　罗睺静坐在十二品灭世黑莲之上，面色忧愁疾苦。
　　罗睺身为魔门之主，清晰的感知到魔道气运衰减了！
　　魔道重回洪荒，稳步攻占诸天万界，魔道气运展现出那种勃勃生机万物竞发的局面！
　　只会上涨，怎么可能衰减？
　　魔道气运衰减，那只有一种可能！
　　那该死的孽龙正在搞事了！
　　导致魔门气运衰减！
　　罗睺坐立不安，“孽龙动作真的快啊！”
　　罗睺借助十二品灭世黑莲，元神沉入魔门气运海中，想要寻找气运衰减的原因！
　　试图定位哪里气运衰减了！
　　只要能定位成功！便立刻能锁定孽龙位置！
　　事情就好办了！
　　奈何！天机归隐，万法不显。
　　纵使罗睺全力查找，也未能找到气运衰减的原因！
　　罗睺即刻传音天庭的大魔神，“查清楚！诸天万界何处有异常！”
　　大魔神不敢磨蹭，即刻借助黑莲分身，聚集万界大魔。
　　“这里是洪荒天庭，各大界汇报情况！”
　　“东南大界，整体正常。”
　　“南方大界，正常。”
　　“西南大界正常……”
　　真魔不入小千世界！
　　大魔神的命令仅仅能传到大千、中千一层。
　　洪荒之下，亦是有大千世界，只不过是伪大千，实力最强者，准圣中后期罢了。
　　大魔神咬牙切齿，“好好查查各自中千、小千世界！”
　　“是！”
　　“正常！正常……”
　　北凉大界。
　　截教*贪魔打开了大阵，充当‘无线电’，向上边的真魔禀报，“北凉中千及所属小千世界，一切正常。”
　　一切都是正常的！
　　大魔神惶恐的禀报于魔祖，“没…没找到…一切正常……”
　　罗睺闻言，深叹了一口气，“罢了！罢了！大道至公。”
　　大道既让他入劫，又岂会让罗睺等轻易找到？
　　而就在罗睺焦虑之时。
　　洪荒天地颤动。
　　罗睺亦是感知到了大道意志传出的信息，“重组造化玉碟，应渊归洪荒！”
　　须弥山，寂静，陷入诡异的寂静。
　　随后，传出大笑声。
　　“哈哈哈哈！道要亡那孽龙！谁来都不好使！”
　　“该死的孽龙！回不来了！这回是真的回不来了！”
　　“重组造化玉碟？还想重组造化玉碟？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“本座就把话撂这了，别说重组造化玉碟，就算那孽龙能找到一片造化玉碟碎片，本座就从须弥山跳下去，抹脖子自行兵解！”
　　造化玉碟，那是什么啊？
　　混沌至宝！
　　早在混沌时代便化为无数碎片，散落混沌各处！
　　鸿钧走了狗屎运，才捡到一枚造化玉碟残片，都让其从最下层魔神，一跃成为中层魔神了。
　　大劫定数，三百三十三年，如今就剩下二百多年。
　　两百多年的时间，在混沌找齐造化玉碟残片？
　　呵呵呵！绝无这个可能！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神也是如此想法。
　　扬眉、时辰、知命作为顶级魔神，自是见过造化玉碟的！
　　当然！见到的是残片！
　　祂想要找齐？不亚于在大海中捞针！
　　天外天，混沌紫霄宫。
　　元始天尊、女娲紧皱眉头，亦是感知到了大道信息，“重组造化玉碟，才能回归洪荒？”
　　道台之上。
　　鸿钧面色剧变，好似万分愤怒，猛地一挥衣袖，“休要多言！那孽龙回不来了！”
　　女娲美眸微变，因为从道祖的语气中听出了一二，道祖一直称呼应渊为宝贝徒儿的…竟也开始孽龙了……
　　态度微妙的变化！
　　鸿钧脸上是愠怒，并未多言。
　　心底却已经冷哼，‘那孽龙回不来了！也不能回来了！’
　　重组造化玉碟？
　　别忘了鸿钧手握一片造化玉碟残片呢！
　　若那孽龙有逆天运气，找到了其他所有碎片，就差鸿钧手中一枚碎片！
　　届时，鸿钧是给还是不给？
　　一枚造化玉碟残片，让鸿钧有了无限造化，获得了无数福缘先机，开创了洪荒玄门！
　　届时要把造化玉碟交出去？
　　怎么可能？
　　鸿钧愠怒不言，但态度已经很明显了，‘洪荒可以没有玄门！但老道绝不能失去造化玉碟！’
　　幽冥，平心殿。
　　后土感知大道意志，无奈摇头，呢喃失语，第一次质疑大道，“大道真的是至公的吗？为何…一开始…就处处针对他？”
　　“若不是针对…找齐造化玉碟？这是什么难度？”
　　太阴星，月亮之上。
　　重伤昏迷的北玄，已经醒了，但伤势未愈。
　　感知到大道对老师的任务，气的开口大骂，“该死的大道，真的该死啊！”
　　“找齐造化玉碟？”
　　北玄骂了半天，对着虚空竖起了中指，“我呸！”
　　广寒仙宫。
　　望舒也持悲观态度，望舒隐世混沌时，也仅是见过残片……
　　甚至连当年的三千魔神都不知知晓，造化玉碟，究竟有多少残片？
　　也正是因为造化玉碟是破碎的状态，混沌魔神们不知晓造化玉碟真正面目，从残片推测造化玉碟是混沌至宝级别，排名进前五，却不是第一！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　云霄整日思念，仙体消瘦了许多，略显憔悴。
　　琼霄、碧霄采集花瓣仙酿，“大姐…您不能再这般思念悲伤了…”
　　云霄轻轻摇头。
　　琼霄、碧霄真的很担忧大姐，“大姐…您不爱惜身体…但总要想想小的吧……人族常言…母亲吃不好，腹中婴孩就没有营养……”
　　云霄身着一袭紫色仙裙，神情略显憔悴，柔荑拂过小腹，那里迸发着浓郁生机……是一个小生命。
　　通天教主知晓云霄最近状态不好，便亲自来安抚。
　　“徒儿，不必忧虑。”
　　“不就是找齐造化玉碟吗？难！很难！至少洪荒生灵没一个能够做到！”
　　“但…对宝贝徒儿而言…应当不算难事。”
　　“还记得混沌钟吗？”
　　“当年太一陨落，混沌钟无主，太清、玉清、女娲、接引、准提五圣出手抢夺，大打出手，丝毫不让。”
　　“最后却怎么着？混沌钟跑宝贝徒儿手里了。”
　　“应渊！他！自有大福缘！”
　　“等着吧，待本座的大宝贝重回洪荒之日，便是诸魔神匍匐颤抖之时！”

