第577章 圣龙预言，截教众皆一心
　　应渊的道音，浩瀚空灵。
　　龙音、龙息传遍了洪荒天地。
　　扬眉、时辰、知命闻言，呵呵一笑，“有吾等在，汝想回归洪荒？痴心妄想！”
　　“杂龙，最后给你一个机会！”
　　“把五色创世莲交给吾等！吾等即刻退回混沌，不再插手金鳌岛截教之事！”三大魔神沉声。
　　言外之意，带着浓厚的威胁。
　　孽龙你功玄造化，确实厉害，但再厉害又如何？
　　神通不敌天数，挡不住大劫定数，马上就要入劫。
　　孽龙汝若是不交出五色创世莲，待入了劫，金鳌岛截教会怎么样，三大魔神不敢保证。
　　鸿钧一听也急了，连忙保证：“徒孙，快把五色创世莲给我，老道对大道起誓，只要拿到五色创世莲，一定会庇护截教！”
　　罗睺笑了，“鸿钧小儿住嘴！你说话如同放屁！”
　　“孽龙，给我，我罗睺必庇护截教，谁胆敢与截教为敌，就是与我罗睺为敌！”
　　三大魔神，一个道祖一个魔祖，眼里还是只有那传说中的神秘至宝。
　　应渊神色平淡，“都想要？便要看看能耐了。”
　　“孽龙！不要不识抬举！”
　　应渊最后道音落下，周身幻金龙焰滔天。
　　嗡！
　　圣龙被大道意志流光包裹，朝着六道轮回飞去。
　　扬眉、时辰、知命彻底急了，撕裂虚空去截击，试图在孽龙入轮回之前，截回至宝。
　　嗡！
　　大道流光有无上之威。
　　三大魔神阻路截击，一个照面，便被击飞出去百万里。
　　鸿钧面色急切，摇头苦笑，“徒孙何必呢？何必呢？宁愿带着至宝入轮回，都不愿意给老道？”
　　罗睺冷笑了一声，“这样也好！谁都得不到！”
　　大道流光包裹着应渊，飞入六道轮回当中。
　　此刻的六道轮回上附着有氤氲玄妙伟力。
　　纵使是后土也无法查看，无法操控。
　　随着流光穿过六道轮回。
　　应渊转世入劫。
　　一切皆成定数。
　　洪荒天地，劫气骤然翻涌。
　　天道归隐，天机不显，量劫延续。
　　洪荒天地并因应渊的入劫而平静。
　　恼羞成怒的三大魔神，心中有气无处释放，目光看向了金鳌岛。
　　鸿钧作为玄门道祖，洪荒话事人，自然也要保卫玄门利益，“扬眉、时辰、知命道友，给老道个面子如何？就此退出洪荒。”
　　“不如何！”三大魔神冷声。
　　先前是忌惮祂在洪荒布置有杀阵！
　　祂再次陨落，都未开启杀阵，显然是三大魔神多虑了。
　　如今！祂已经陨落入劫，三大魔神就更没有什么好怕的。
　　鸿钧面色一沉，刚想再开口。
　　扬眉呵呵一笑，“鸿钧，你还是先管好自己吧。”
　　罗睺不知何时已祭出了灭世大磨，“鸿钧小儿，本座来试试你这些年的修为涨没涨！”
　　道消魔长，魔涨道消。
　　魔高一尺道高一丈，反之亦然。
　　玄门与魔道之间的冲突，是不可调和的。
　　罗睺反攻回归洪荒，第一个就要拿鸿钧祭旗。
　　鸿钧仓惶应战，祭出了造化玉碟。
　　灭世大磨与造化玉碟相撞，掀起道韵法力风暴。
　　三大魔神身影一闪，遁入虚空。
　　方向！正是金鳌岛！截教！
　　应渊最后遗留一句道谶。
　　道谶，是预言的意思，一语成谶，便是这个意思。
　　圣龙虽留下了道谶，但却没一个生灵参悟。
　　在三大魔神、鸿钧、罗睺看来，不过是孽龙死要面子，不服输罢了。
　　通天教主回到金鳌岛第一件事，便立刻寻到了孙古月。
　　“长话短说，古月你不能留在金鳌岛，速回花果山！”
　　孙古月满脸疑惑，“究竟发生什么事了？”
　　“天机不可泄露！”
　　通天教主上清法力融入孙古月道躯，抬手撕裂虚空，送孙古月进入了虚空裂缝。
　　通天教主望着猴子离去背影，心底坚定，‘贫道宝贝徒儿能否顺利回来…便全看你了……’
　　待送走了孙古月。
　　通天教主不敢磨蹭，即刻祭出了平衡阵盘。
　　平衡阵盘以碧游宫为中心，形成了一座大阵结界，将整个金鳌岛保护其中。
　　做好了迎战准备！
　　通天教主令水火童子敲响金钟。
　　金钟声响，连续三遍。
　　万仙弟子聚集在碧游宫道宫门前。
　　通天教主面色凝重，沉重，“此劫，不可避免！”
　　“魔道、三大魔神来临之际，圣龙教主应渊已陨落入劫！”
　　“三大魔神兵锋直指金鳌岛！”
　　“为师纵是圣人，也无力抵挡！”
　　通天教主随意一挥衣袖，打开了截教宝库，里边仙粹百万吨，数量庞大，西方做梦都不敢梦见的庞大数量！
　　“愿退出截教者，退后一步，领取十吨仙粹，为师允许立刻离去！”
　　通天教主话音落下。
　　底下万仙弟子竟同时迈了一步！
　　不是后退！
　　而是前进！
　　前进一步！
　　再前进一步！
　　万仙弟子异口同声，“弟子正欲死战！老师何故先降？”
　　通天教主心底欣慰，但脸上却依旧凝重，“此战不对等，宛若蚍蜉望青天，就算汝等离去，老师也不会责怪！”
　　通天教主道音刚落。
　　赵公明率先竖起了大旗，旗帜混黑，上刻有玄妙法阵，这是圣龙幡！
　　赵公明截教正旗手，奋力大吼出声，“生死皆为截教仙！”
　　多宝、三大圣母、三霄、随侍六仙、十天君、吕岳、罗宣等万仙纷纷大吼，视死如归，“生为截教仙！死为截教雄！”
　　“生死不负截教仙！”
　　万仙同喝，道音排山倒海，气势浑厚至极！
　　奎牛化为了人形，头上顶着一对牛角，手中持着狼牙镔铁棍，“踏马的！拼了！”
　　水火童子：“拼了！”
　　外力是打不垮截教的！
　　只会使截教更加强大！
　　要想截教内乱，只有一条路！圣龙大教主发动教变，通天教主老实去当太上教主，然后全体弟子恭迎圣龙大教主登基！
　　除此之外，别无他法！
　　通天教主心生暖流，截教万仙如此，通天知足了。
　　“冥河、孔宣、镇元子道兄，此间乃截教之危，汝等不必……”
　　还未等通天教主说完。
　　沉默了许久的冥河，骤然开口，“上清道兄，血海一脉全听道兄吩咐。”
　　无他！冥河实在是太想进步了！

