第566章 西方作死，各方运动，点兵，点兵！
　　铁甲士卒似乎认出了眼前一行人。
　　与流传千年的大圣爷、圣僧一模一样。
　　铁甲士卒哭诉求饶，“若是这老汉与孙儿身上是动物咬的，肯定让他进城了。”
　　“关键是咬他们的东西没人性啊，恳请大圣爷、圣僧明鉴啊，小的也是为了整城百姓安危啊。”
　　孙古月识海刺痛，回忆起了大圣与那赛太岁交手的场景。
　　赛太岁，青面獠牙，生有红须发，本体正是犼，金毛犼。
　　孙古月心神回归，见铁甲士卒言之有物，便俯身蹲在，双眸快速眨动，观察老翁与其孙儿。
　　老翁手臂上有伤口，小孩背后有抓痕。
　　伤口上泛着缕缕尸气。
　　尸毒通过伤口血液，传向其四肢百骸，聚集在心脏。
　　心脏颜色发生变化，有些灰黑。
　　“嗷！犼！”就在这时。
　　老翁面目神情开始抽搐，眼皮上翻，口中吱吱作响，喉咙底发出狰狞吼声。
　　铁甲士卒慌乱高声，“这老头尸毒攻心，尸变了，快拿火烧！”
　　孙古月瞧见老头尸毒攻心，知晓铁甲士卒所言不虚，本意无苛待老翁，实则是为了全城百姓安危。
　　孙古月快速出手，点在老翁与孩童的天灵盖上，“封！”
　　尸毒暂时被封存。
　　老翁与孩童无意识的昏了过去。
　　铁甲士卒哗啦的全跪下，朝着孙古月磕头大拜，“大圣，求求大圣救救我们朱紫国吧。”
　　有士卒禀报了国王。
　　国王携王妃闻讯赶来，见着孙古月、圣僧等一行与皇室流传的画像一模一样。
　　朱紫国王磕头大拜，“大圣爷！圣僧你们回来了！真的是太好了！”
　　“求求大圣爷救救我们朱紫国。”
　　“起来，起来，朱紫国发生了什么事，细细说来。”
　　“大圣爷，请进城。”
　　孙古月一行进了皇城。
　　城内守备森严，每隔十步有铁甲士卒站岗，还有流动的巡逻队。
　　只要发现身上有伤的百姓，便要立即控制起来，否则后果不堪设想。
　　一刻钟后。
　　孙古月一行进了皇宫。
　　朱紫国王面色憔悴的为孙古月一行准备了饭食。
　　“说说吧，怎么了？”
　　朱紫国王叹了一口气，“此事说来话长了，几年前…我们朱紫国百姓安居乐业，生活乐无边……”
　　“突然…边境一个村落百姓离奇失踪，朝廷派军队前往查探，一去也不复返。”
　　“自那以后，朱紫国王境内…出现了没人性的东西，见着生人就咬，一旦被咬，就会中毒…一两日便会毒气攻心，也变成那没人性的东西。”
　　朱紫国王说着已然泪流满面。
　　猪八戒、卷帘、金蝉子、小白龙咬牙切齿，“该死啊！”
　　孙古月通过国王的话，第一时间联想到了犼作怪。
　　朱紫国爆发尸患，必有源头。
　　而犼，是尸祖，最终形态。
　　“朱紫国作为人族邦国，应当有人族监察使在，为何不往上报？”
　　朱紫国王连忙开口，“报了，怎么没报…可是杳无音信啊。”
　　“尸患爆发后，我就第一时间禀报了监察使。”
　　“监察使没回信，我又找了都城隍，土地神，灶神，山神，都没有啊。”
　　“什么？”金蝉子、猪八戒、卷帘、小白龙同时震惊。
　　“好大胆子！”
　　“监察使，乃人族核心，代表着人族。”
　　“城隍属于幽冥阴司驻阳间办事处，代表着幽冥。”
　　“山神土地属于地仙府一脉。”
　　“灶神归天庭一脉。”
　　“胆大包天啊！竟敢同时对这么多仙神出手？”
　　“这绝对是有意针对朱紫国！”
　　“西方疯了不成？”
　　孙古月猜到了是金毛犼所为，而金毛犼是珞珈山那位的坐骑！
　　西方手笔！
　　“西方如此举动，同时向幽冥、天庭、地仙府开战？”
　　孙古月暂时看不懂西方怎么敢如此大胆行事。
　　“当务之急，是要将此间事禀报与老师，传信给地仙府，人族文武圣地。”
　　“八戒，你走一趟地仙府。”
　　“小白龙，你走一趟人族。”
　　“好！师兄！”
　　猪八戒、小白龙化为两道流光，分别前往五庄观、长安。
　　而与此同时。
　　朱紫国境内，绵延群山的洞中。
　　金毛犼贪婪着吞食着血气，“血，好多鲜血……”
　　“想去报信？拦住他们！”
　　洞中，有两头不化骨级的大尸。
　　到了不化骨这一等级，飞天遁地，已不在话下。
　　两头不化骨冲出尸洞，飞至云海半空。
　　与猪八戒、小白龙激战。
　　金毛犼喉咙底发出狰狞嘶吼，“小的们，今晚攻城！”
　　“拿下朱紫国王都！”
　　嗡！
　　哗啦！
　　犼！
　　无数僵尸钻出土壤，从山林中跳出。
　　绿毛的，白毛的，紫毛的。
　　万头僵尸当中，有一头旱魃。
　　旱魃一出，赤地千里。
　　尸犼震天，进攻朱紫国王都！
　　孙古月见着八戒、小白龙被大尸拦下，破妄双眸看到了山林尸动，不禁咬牙切齿，“不想让吾等去搬救兵？”
　　孙古月体内法力运转至极致，体内血液开始沸腾，头顶盘旋出混沌魔神虚影，“六耳师叔，六耳师叔。”
　　互换本源，补全本源后。
　　孙古月、六耳、袁洪血脉相连，可以通过血脉，向对方传递消息。
　　六耳此刻正在太阴星布阵，收到了师侄通过血脉传来的信息，回应：“怎么了？”
　　孙古月将朱紫国一事禀报与六耳师叔。
　　六耳听的抓耳挠腮，“西方！好胆！”
　　六耳当即寻到了圣龙师兄，将此事告知应渊。
　　应渊闻言也觉得西方疯了，囚禁天庭、幽冥、地仙府一脉阴神，不亚于宣战。
　　“无论有西方有什么谋划，我一力破之！”
　　“吕岳师兄，你领弟子走一趟朱紫国。”
　　吕岳，截教瘟仙，天庭瘟部正神，一手瘟法，洪荒称第二，没人敢称第一！
　　亦是人族信奉的医圣！
　　应渊分别传音至人族文武圣地、五庄观、幽冥。
　　五庄观中，镇元子一怒之下摔了杯子，“狗胆包天！”
　　“李淳风！”
　　“在！”
　　“汝立刻率领地仙府一脉仙神，前往朱紫国，听从截教道友指挥！”
　　“是！”
　　人族文武圣地。
　　北玄怒气冲冲，“五子良将何在！”
　　“五虎上将何在！”
　　“点兵，点兵！”
　　幽冥。
　　酆都大殿前往平心殿，请示平心娘娘。
　　随后回到酆都大殿。
　　“十殿阎王何在！”
　　“黑白无常、牛头马面、日夜游神十大阴帅集结！阴兵集结，发兵朱紫国！”

