第519章 魔神冢，黄泉魔神本源
　　盘古摇头轻笑，继续往最下面走。
　　唰！
　　一道黑色身影，飞速掠过盘古。
　　盘古脸上的笑意戛然而止，“发生肾磨事了？”
　　盘古愣神之际，应渊已经甩出其数里了。
　　无敌净化开启，万万不能浪费了。
　　应渊头也不回的继续下潜。
　　盘古傻眼，也顾不得闲庭信步了，手中不断祭出开天斧虚影，破开阻力。
　　再观应渊。
　　无敌净化加持之下。
　　应渊躯体保持着最良好状态，在水中前行，好似无物可挡。
　　一息，下潜数百里。
　　十息，便已经遥遥领先那个叫磐石的了。
　　五十息过去。
　　应渊至少甩磐石近万里，但心头却没有丝毫高兴。
　　至此，无敌净化已经用掉了一半。
　　若是解除无敌净化状态，按照此时的深度来看，须臾间便能将祖龙*应渊挤压成齑粉。
　　祖龙*应渊乃本命龙珠所化，本命龙珠若损，应渊本体必要遭遇反噬！
　　从混元大罗圆满连跌落五阶是轻的，最关键的是，应渊还要损失本命混沌灵宝！
　　简单来说：行至此处，用了一半的无敌净化，还未看到终点，应渊需要考虑如何回去了！
　　是否有足够把握原路返回？
　　这才是应渊犹豫的主要原因。
　　“那磐石…好似对着灵境十分熟悉！”
　　“知晓灵境布置的各种凶险，他绝对是有目的的下潜！”
　　“只能说底下有着连他都无法拒绝的诱惑！”
　　搏一搏，有两种情况。
　　摩托变单车！
　　单车变宝马！
　　都已经消耗了一半的无敌净化，就此折返回去，应渊属实不甘心。
　　“罢了！本尊在外，损失一件混沌灵宝，博取未知的灵物，可以一试！”
　　应渊继续开启无敌净化，宛若水中利箭一般，飞速下潜。
　　再观万里之外盘古。
　　急了。
　　盘古已经急的汗流浃背了。
　　‘这孽龙究竟有什么手段？可以破开无极之力？’
　　“尼玛，吾好不容易布置牵引大阵，引落的灵境，总不能让孽龙给占去了吧？”
　　若此次白忙活，盘古至少需再多费千万年时间恢复法力。
　　打算盘古都没想到，洪荒中竟然有修士能够破开无极之力……
　　应渊复行万里。
　　无敌净化仅剩下了十息。
　　应渊未再多想，将体内的法力运转至极致。
　　速度加快！
　　不断的加快！
　　仅剩余五息时，应渊远远的看到了一层金色的结界。
　　剩余四息时。
　　应渊距离金色结界还有四千五百里。
　　三息，两息。
　　应渊距离金色结界还有一千五百里。
　　剩余一息。
　　应渊距离结界仅剩下一百里。
　　无敌净化快要结束。
　　应渊几乎感觉到了铺天盖地的压力。
　　“啊！燃烧吧！龙魂！龙珠龙力！”
　　“圣龙摆尾！”
　　嗡！
　　借着无敌净化的余韵，应渊勉强穿过了金色结界。
　　通过结界后，无敌净化结束。
　　周遭并没有恐怖的杀伐之力。
　　周围显得暮气森森。
　　环境略显昏暗。
　　空气中弥漫着死气味道。
　　应渊保持着环视四方，走过重重迷雾。
　　陡然！
　　看到了一座坟。
　　不！不是坟！而是墓！
　　或许！用墓来形容，也不太准确！
　　是一座冢！
　　坟，通常是埋葬是普通人，墓等级略高。
　　无疑，冢是最高规格的，通常用于安葬有身份、有地位的人！
　　显然！这不是一座普通的冢！而是修士冢！
　　庞大的冢，规格较高的一座宫殿，散发着古朴、玄妙、深邃的道韵，冲击着应渊识海。
　　应渊道心震动，“这秘境金色湖泊最底下！竟藏着一座冢！是谁的冢？”
　　应渊走进了冢，迟暮死气愈发浓厚。
　　浓雾散去。
　　应渊行至冢的正殿。
　　一座巨大的宫殿，散发着古朴道韵。
　　宫殿之上有牌匾。
　　其上镌刻有大道神纹。
　　大道神纹曰：黄泉宫。
　　应渊绞尽脑汁，思索搜寻着有关黄泉的信息。
　　洪荒中，亦有自诩为黄泉道人的修士。
　　但显然与冢的主人，无丝毫关系。
　　洪荒之外……
　　应渊能想到的唯有混沌，传说中的黄泉魔神。
　　但有关黄泉魔神信息应渊知道也不多。
　　应渊推开宫门。
　　走进大殿。
　　周围充斥着浓郁死气，阴寒之力。
　　至此刻，应渊终于知晓，阴寒之力，便是黄泉之力。
　　大殿中，有一枚蒲团。
　　一穿着深黄色道衣的修士，坐在蒲团之上位于大殿道阶最上方。
　　随着应渊进入。
　　穿着深黄色道衣的修士，猛然睁开双眸，冷喝：“上穷碧落下黄泉！”
　　嗡！
　　黄泉肃杀之力，奇袭应渊面门。
　　应渊躲无可躲，避无可避。
　　硬顶肃杀之力！
　　一击！
　　应渊体内法力紊乱，识海中被阴寒之力肆虐，险些稳不住道躯。
　　应渊同样开口，“上穷碧落下黄泉！纵使汝生前风华无双！也抵不住亿万年岁月消磨，不过一座冢中个执念罢了！”
　　“给我散！”
　　龙吟震天！反击身着深黄色道衣的修士！
　　若是应渊没猜测的话，其应该就是黄泉魔神。
　　亿万年岁月消磨，冢中执念，一词反击。
　　黄泉魔神尸体睁开的双眸，又沉重的闭合，眼神黯淡无光，‘我不甘心啊……’
　　嗡！
　　嗡！
　　道衣在亿万年岁月的消磨中，破碎。
　　其魔神之躯抵挡住了前亿万年的消磨，却再无力抵挡后亿万年的消磨。
　　在这座冢中孤独的腐朽。
　　魔神之躯，轰然倒塌。
　　变成了一条金色的小河。
　　一条小河，飘悬在半空中，河水平静，未有一丝波澜。
　　河水是金色的，且有着复杂无比，深邃无比的大道神纹。
　　应渊感知着金色长河上的气息，无比的浓郁，无比的纯净，蕴含着最纯粹的道韵。
　　心中已然知晓，“这！便是！黄泉魔神的本源！”
　　“黄泉魔神完整的本源！”
　　应渊走近金色长河。
　　清晰的看到了金色长河中，飘悬着一件灵宝。
　　黄泉剑。
　　剑身幽暗深邃，仿佛能吞噬周围的一切光芒，剑刃上流转着黄泉之力特有的幽光。
　　位属极品混沌灵宝，祭出此剑，黄泉长河陡现，可逆转生死，有斩断混沌虚无，切割时空之能！
　　威力巨大！
　　应渊抬手，将金色长河收入本命龙珠空间之内。
　　冢中除却黄泉魔神本源、黄泉至宝外，再无其他。
　　应渊行至冢外，参拜行礼，“贫道应渊，今日得魔神本源至宝传承，必不折损黄泉剑威名，魔神可安然逝去。”
　　拜过。
　　应渊走至殿后，挥动黄泉剑。
　　金色的结界，被短暂劈开缺口。
　　浓稠的金色液体倒灌而来，肃杀，阴寒！
　　应渊一剑破之！
　　……
　　磐石游啊游，游啊游，终于抵达了最下方的金色结界。
　　盘古见金色结界完好，猛松了一口气，“呵呵，那孽龙到这，必然达到了极限，无论如何破不开无极结界。”
　　盘古捏动古朴玄妙的口诀，打开了结界。
　　进入黄泉冢中。
　　“踏马的！”
　　“还是来晚了一步！”
　　“孽龙，真踏马过分啊！”

