第522章 交换本源融合，塑造混沌魔猿
　　应渊以圣龙之力，混元大罗金仙巅峰境，刻画了一座大阵。
　　此阵，能够助六耳、袁洪、孙古月分裂出本源，并对其本源进行保护。
　　六耳先行，周身法力道韵升腾。
　　六耳早在三皇五帝之前，便拜入了截教，修行九转玄元功，是为截教护法。
　　参与封神伐天、诸子百家乱世、战神争锋，如今亦是准圣大圆满修为。
　　嗡！
　　六耳祭出本源，分别是六耳猕猴本源、赤尻马猴本源。
　　“斩！”
　　这时。
　　袁洪、孙古月也都祭出了本源之力。
　　借助大阵力量的，轻喝开口，“斩！”
　　分别斩出通臂猿猴本源，灵明石猴本源。
　　应渊周身龙息浮动，祭出三光神水，蕴养着三猴的元神！
　　分裂元神之痛，非一般修士可以承受。
　　三猴皆要承受着巨大的痛苦。
　　分裂出本源，这才仅是第一步。
　　接下来吸收各自本源，融入道躯，才是至关重要的一步。
　　应渊沉声，“致虚极，守静笃。”
　　“乾坤无形，本源归一！”
　　便见着，灵明石猴本源、通臂猿猴本源飞向六耳猕猴。
　　六耳将九转玄元功运转至极致，道躯上方，元神浮现，产生巨大的吸引力，吸引灵明石猴、通臂猿猴本源融入道躯。
　　孙古月、袁洪需要承受三份本源，过程更加凶险，稍不留神，便会身死道消，陨落当场。
　　六耳猕猴、赤尻马猴、通臂猿猴本源融入孙古月道躯。
　　六耳猕猴、赤尻马猴、灵明石猴本源融入袁洪道躯。
　　应渊隐约看到了三道魔猿虚影，盘旋在各自头顶。
　　这是混沌魔猿血脉本源执念。
　　应渊见着此，沉声开口：“混沌魔猿陨落亿万元会，早已化为混沌中一缕尘埃！”
　　“今日，六耳、古月、袁洪为混沌魔猿，而混沌魔猿却不为三猴！”
　　简单而言：三猴皆补全了四种本源，本源之力弱小，姑且称之小混沌魔猿，但却也是实打实的混沌魔猿之躯！
　　而陨落亿万元会的混沌魔猿，早已成为了历史尘埃，不是他们三个！
　　“嗷！”三猴喉咙底，皆发出了怒吼。
　　元神、道躯，痛入骨髓。
　　互换本源，并非吞噬，存在排斥。
　　应渊再度挥手，万儿八千滴三光神水悬空，持续蕴养三猴受到创伤的道躯与元神。
　　融合的过程持续了许久。
　　六耳陡然睁开双眸，道躯开始猿化，一尊等比缩小亿万倍的混沌魔猿真身，显于临渊道场。
　　其修为道韵虽不及混沌魔猿的亿万分之一，但总归是完整的魔猿本源！
　　紧接着，是孙古月！
　　完成了本源融合，道躯开始膨胀，第二尊混沌魔猿出世！
　　最后是袁洪，道躯开始膨胀，第三尊混沌魔猿出世！
　　三大混沌魔猿同现于临渊道场。
　　嗡！
　　三大魔猿道韵开始极速跌落。
　　须臾间，六耳便从准圣大圆满跌落至准圣后期，准圣中期，准圣初期。
　　眼看便要稳不住准圣之境修为。
　　应渊见此，祭出了孙古月的薪火相传木。
　　混沌级灵根，散发着氤氲玄妙古朴的道韵。
　　应渊抬手，指尖迸发一簇玄火。
　　玄火点燃了薪火相传木。
　　霎时间。
　　道光璀璨，映照亮了整个金鳌岛。
　　薪火相传木，燃烧产生的火光，很温暖，很柔软，很舒服。
　　火光将六耳、古月、袁洪包裹。
　　其弱小的混沌魔猿本源，开始快速恢复。
　　三猴补全本源，质量下降，补全前，资质大致仅有下品先天层次。
　　随着薪火相传木修复各自本源之力。
　　资质，也随之提升。
　　中品先天，上品先天，极品先天。
　　须臾间，三猴的资质，便达到了顶级先天生灵的层次。
　　顶级先天生灵，这是洪荒最顶级的生灵，例如：三清、镇元子、冥河、鲲鹏、陨落的帝俊、太一等。
　　再比如地狱级难度出身的：开天业力孽龙。
　　当然，孽龙本源龙珠得到数次提升，早已超过了先天层次。
　　极品先天生灵层次，再往上，那便是混沌级别。
　　混沌时代，有三千魔神。
　　三千魔神掌握三千法则，法则明面上说无强弱之分，但众魔神资质却有强弱。
　　到底混沌级别后，大致又有划分：下品混沌魔神、中品混沌魔神、上品混沌魔神、顶级混沌魔神。
　　其中每一品阶之中，大致又有初期，中期，后期，巅峰。
　　当然，这些都是应渊个人摸索，根据自身修为，混沌秘辛猜测，并大致划分的。
　　六耳、古月、袁洪，三猴被薪火相传木修复本源，达到极品先天后，本源还在提升。
　　须臾间！
　　分别提升至了下品混沌魔神境！
　　下品混沌魔神初期！
　　中期！
　　薪火相传木燃烧的火光终于耗尽，缓缓熄灭。
　　熄灭的余光，尚有温热。
　　三大猴本源止步于下品混沌魔神后期。
　　薪火相传木，化为灰烬，随清风飘散。
　　灰烬当中，留下了一颗种子。
　　种子品阶跌落，不负混沌灵根，是为极品先天灵根。
　　六耳跌落的修为，尽数恢复。
　　重新达到准圣大圆满境。
　　六耳陡然睁开双眸，眸底精芒闪烁，沉声轻喝，“以灵明石猴本源寄托自身善念，斩！”
　　嗡！一只金丝猴飞出六耳道躯。
　　“以赤尻马猴本源，寄托自身恶念，斩！”
　　一只水猴子飞出六耳体内。
　　“以通臂猿猴本源，寄托自身念，斩！”
　　六耳重斩三尸！
　　修为不增不减。
　　三尸分别行礼，“见过本尊！”
　　“你我一体，必不多礼！”
　　六耳三尸归体，眸底露出了前所未有的精光。
　　“道途已现！”
　　六耳修行至大罗金仙巅峰境时，亦是遇到了道途分岔。
　　是走混元金仙路，还是准圣证道之路。
　　六耳迷茫无措，去拜见了师兄，询问师兄意见。
　　应渊慎重考虑之下，建议六耳走三尸证道之法！
　　六耳知晓三尸证道之法是骗局，但师兄如此建议，六耳丝毫未犹豫的，选择了斩尸。
　　如今看来！六耳走对了！
　　三尸无法合一？不存在的。
　　从微观来看，混世四猴本源，各不相同，各有特色，各有本命神通，无论怎么说，也不像相同本源……
　　但从宏观来看，混世四猴再怎么分家，那也是混沌魔猿本源！本就是一！
　　本就是一体的，本就是整体的本源，为何不能三尸合一？
　　接下来，六耳仅需好好修炼，本尊与三尸，达到了精气神最协调之时，便可让三尸合一，证道混元大罗金仙道果。
　　其实，以三猴现在的资质来看，走混元路积蓄法力，还是三尸合一都可以证道混元大罗道果。
　　路有三千，皆可成道。
　　自然选择一条最适合自己的。
　　截教，在应渊手里，当然需因地制宜，因材施教。
　　路有三千，却殊途同归，最终求的是混元大罗道果。

