第509章 截教版四圣试道心
　　冥河基于自己的道途考虑，并未对其出手。
　　其，太过神秘，不知是何境界，给冥河熟人的感觉！
　　若猜测成真，其是圣龙大教主的私生子，那岂不是把圣龙大教主得罪了？
　　冥河表示：“我实在是太想进步了！”
　　少年仅吸了十分之一血，便笑着离开了。
　　冥河当即把消息传给了圣龙大教主。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊打完混沌一战，端坐在山崖之巅，感悟法则道韵。
　　收到了冥河传来信息。
　　应渊微微皱眉，“一名神秘的修士？磐石？”
　　“从未听说过…洪荒有这么一号修士……”
　　应渊未亲眼见到，也不能确定其身份。
　　应渊亦给冥河回了信息，“不知敌友，谨慎对待。”
　　冥河：“啊哈哈！懂了！圣龙大教主一定是不想大家知道嘛，懂得都懂。”
　　冥河已然证道混元，血海之血，显得不是那么重要了。
　　被其吸收点问题不大。
　　最关键的是得跟圣龙太子搞好关系！
　　……
　　自混沌大战过后。
　　洪荒天地恢复了平静。
　　辩龙三老登苟在虚空裂缝，“恐怖！太恐怖了！祂确实不好招惹啊！”
　　“再苟一苟，等恢复了修为，再找回场子！”
　　……
　　乌斯藏国，高老庄。
　　孙古月与小白龙在高老庄小住了两三日，决定告辞。
　　猪八戒经历过失而复得后，明悟了。
　　失去了，就再也找不回来了。
　　当年！因为懦弱，自私，恐惧。
　　让大师兄一人赴难！
　　身陨道消！
　　这一次！猪八戒决定勇敢！
　　跟随孙古月、小白龙，前往西方灵山！
　　为大师兄讨回公道！
　　纵使粉身碎骨，魂飞魄散，也在所不惜！
　　猪八戒与高翠兰讲了此事。
　　高翠兰知道大师兄的死，一直是夫君心中的一根刺，痛入骨髓的一根刺。
　　高翠兰并未阻拦，微笑着说：“等你回来，若回不来，我便去找你。”
　　“好！”
　　于是！
　　猪八戒跟随孙古月、小白龙，前往西行。
　　孙古月识海内的大道之书，再次发生变化。
　　【拯救猪八戒，天命点数+50万。】
　　【天命取经人猪八戒归位，天命点数+50万。】
　　庞大的天命，化为了孙古月修行的养料，足以支撑孙古月修炼至大罗金仙后期！
　　春去秋来。
　　孙古月、猪八戒、小白龙走走停停，行至一条大河处。
　　大河波涛汹涌，泥沙飞流，浑浊不清。
　　八百里流沙河。
　　猪八戒、小白龙望着大河，感慨出声，“不知道沙师弟怎么样了。”
　　猪八戒、小白龙站在大河旁，大声喊道：“沙师弟，沙师弟。”
　　流沙河中，飞出一道流光。
　　其穿着素净的道衣，神情有些憔悴，“二师兄，小白龙，你们怎么过来了？”
　　或许大家都对千年前的事情心感愧疚。
　　分道扬镳之后，千年光景都未联系对方。
　　猪八戒、小白龙侧身。
　　孙古月从中走出。
　　沙和尚瞬间愣怔在地，眼眶顿时变得通红，“大…大师兄…大师兄怎么……”
　　猪八戒、小白龙讲清其中原委。
　　一路上沉默寡言的沙和尚骤然大喝开口：“干踏马的西方！”
　　“替大师兄讨回公道！”
　　【天命取经人沙和尚归位，天命点数+50万。】
　　至此，师兄弟几个全部归位！
　　此次重走西行路，前往灵山！
　　不为别的！
　　只为齐天大圣讨回公道！
　　踏破大雷音寺！
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙继续向西行。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊通过大道之书，感知到了孙古月一行已渡过流沙河，向西而去。
　　“有没有实力不重要，关键有没有一颗勇气之心、自信之心、恒心……”
　　应渊传音多宝师兄、公明师兄、金灵师姐、无当师姐，请求他们帮一个小忙。
　　截教版*四圣试道心，启动！
　　……
　　孙古月一行出了流沙河，走走停停，向西百万里。
　　至暮色时分。
　　路过一座小村落。
　　奇怪的是到了晚饭时间，村落却没有炊烟升起。
　　事出反常，必有妖。
　　孙古月几个压下云头，准备探查一番。
　　若有妖魔，除了。
　　村落死寂一片。
　　孙古月扛着铁棍走在前列，猪八戒、沙和尚左右巡查，小白龙断后，四人朝村落中探寻过去。
　　陡然间。
　　一名老翁从村落中小跑而出，哭诉道：“拜见仙人，拜见仙人。”
　　“小老儿方才看你们从云里落下，一定是仙人。”
　　“还请仙人救救我们这个村子。”
　　孙古月施展破妄金眸，查探老翁身份，确认为普通凡人后，点头示意。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙神态一松，“你且细细说来，若有妖魔作祟，吾等除之。”
　　老翁一边哭，一边说：“八千里外，有座黄风岭，黄风岭里有个妖怪，把我全村的人都掳了去，说要当下酒菜。”
　　“呜呜呜。”
　　孙古月闻言，安抚老翁，“不必悲伤，吾等这便前去黄风岭，斩了那妖魔！”
　　“谢谢仙人，谢谢仙人！”
　　孙古月几个担忧妖怪吃人，便驾云即刻赶往了黄风岭。
　　待孙古月四人离去后。
　　老翁诡异一笑，身后的村落烟消云散。
　　“桀桀桀，回去就向师弟要那什么奥斯卡金人！”
　　老翁正是赵公明变幻的。
　　赵公明淡定的传音，“二号任务已经完成，目标正前往黄风岭。”
　　多宝大师兄回音：“一号收到，一号收到，快准备好了。”
　　八百里黄沙当中，有一洞穴，名为黄风洞。
　　此刻，黄风洞里，金灵、无当正在给多宝‘化妆。’
　　便见着一只站立的鼠‘妖’站在洞里。
　　其穿着亮银盔甲，背后毛发是黄色，胸口是白绒绒的毛发。
　　万分凶萌。
　　“怎么样？猛不猛？”多宝轻笑着开口。
　　金灵、无当陷入沉思，“不够凶萌。”
　　于是，多宝‘翻箱倒柜’从万儿八千件灵宝里找出一件钢叉，“这样呢？”
　　“可以了！”
　　“好！那师兄就出去了！”
　　“吾名黄风大圣！”
　　多*黄风大圣*宝
　　这时。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙已行至黄风洞外叫阵。
　　猪八戒出声提醒，“这极有可能还是千年前那个黄风鼠。”
　　“该死的西方，竟又把黄风鼠给放出来了！”
　　多宝一手扛着钢叉，一手指着孙古月四个，“就你们几个是吧？”

