第540章 陆压出手，六翅金蝉真灵苏醒
　　水火童子拿着拇指大小的幽冥古玉乐呵呵的回了大殿。
　　水火童子其实只要指甲盖大小就够了。
　　奈何，大老爷听说奎牛走火入魔受伤了，非给拇指大小的古玉。
　　当然了，应渊绝对不是为了尽快治好奎牛，以后出行方便骑。
　　同是师兄弟，义字当头。
　　通天教主将幽冥古玉交与了白泽，“此宝珍贵至极，可用来唤醒真灵。”
　　白泽恭敬大拜，“是！多谢上清圣人！”
　　通天教主知晓，流落在外的陆压要发力了。
　　背刺西方！
　　白泽拿到了幽冥古玉，不敢磨蹭，即刻前去与殿下接头。
　　地点定在了浮屠山。
　　浮屠山，有一株香椿树，树上有道场。
　　乌巢禅师，也就是大日如来佛的善尸在此修行。
　　白泽将幽冥古玉交给了乌巢禅师。
　　乌巢禅师出入大雷音寺顺利。
　　幽冥古玉，终到了陆压手上。
　　陆压自然舍不得都给金蝉子使用，扣了些粉末，置于掌心。
　　去寻金蝉子。
　　金蝉子坐在蒲团上，面容很痛苦。
　　金蝉子，真的想助孙古月西进，为悟空讨回一个公道。
　　但金蝉子！是西方的核心！不能坐看孙古月侵犯西方利益！
　　这便是痛苦纠结的根源。
　　这时，金蝉子感觉肩膀被轻拍了两下。
　　大日如来佛陆压手掌轻拍金蝉子肩膀，古玉粉尘神不知鬼不觉的沾染在金蝉子的僧衣上。
　　“想什么呢，这么入神？”
　　金蝉子起身，行礼参拜，“弟子见过老师。”
　　金蝉子奉命圣人老师命，给大日如来佛祖当了大弟子，亦有监督之意。
　　金蝉子深叹了一口气，向佛祖老师讲明了现在心境的纠结与困苦。
　　陆压认真倾听，面色十分严肃，凝重，“徒儿你如今的困惑，为师暂时也难以捋顺，实在因为这件事错综复杂超乎寻常，可谓是千头万绪，盘根错节。”
　　“纵使我想帮助徒儿，也是有心无力，无法解开这盘根错杂的局面。”
　　“但为师相信！徒儿只要好好想想，一定可以把错综复杂的事情简单化，找出头绪，解开盘根错节！”
　　“徒儿好好想，为师走了，不打扰了哈。”
　　金蝉子一脸懵逼，“恭送老师。”
　　金蝉子感觉‘听老师一席话如听一席话’。
　　讲那么多废话，实乃陆压有意为之。
　　此刻，情况不明，古玉还没找回六翅金蝉真灵。
　　陆压不可能教唆金蝉子加入孙古月，反西方反佛……
　　他是接引、准提派来监视自己的，自己一旦教唆其反对西方，必定会被接引、准提知晓。
　　如此一来，必定暴露。
　　金蝉子深叹了一口气，坐在蒲团上继续修行。
　　幽冥古玉粉尘，悄无声息的涌入至识海当中。
　　幽冥古玉这东西，对修士元神有着极大的滋补作用。
　　并无害处。
　　故而，金蝉子感觉到识海一阵清明，凉爽惬意。
　　丝毫未察觉到不对劲。
　　幽冥古玉的粉尘，涌入其识海深处，再深处。
　　其识海中是金色的汪洋，深入再深入，环境陡然一变，成为了暗红色。
　　六翅金蝉与六翅血蚊齐名，为洪荒异种，本性是暴戾的。
　　六翅金蝉真正的识海深处，便是暗红。
　　只是这份元神识海被抹除，遗留的还没有尘埃大小。
　　一粒一世界。
　　尘埃当中，有一只蝉蜕。
　　金蝉未蜕变前，是有壳的。（参考知了猴、爬叉，各地叫法不同）
　　壳子里并非是空的，而是有一只即将羽化破壳而出的蝉。
　　只是蝉处于半死永眠状态，再无力挣脱爬出壳子。
　　幽冥古玉粉尘，附着在了壳子上。
　　又穿透外壳，进入其中，附着在蝉的柔软虚幻的羽翼上。
　　当幽冥古玉粉尘附着在羽翼上，隐约可以看到半死永眠的蝉翅微微浮动了一下。
　　幅度愈来愈大。
　　嗡嗡！嗡嗡！
　　六翅同时扇动。
　　半死永眠的蝉，猛然睁开双眸。
　　滋啦！滋啦！
　　外壳破碎了。
　　蝉破壳而出。
　　而就在这时。
　　识海最深处，尘埃大小的元神迅速裂变。
　　一化二，二化三，三化无穷。
　　“该死的接引，堙灭本座灵智亿万元会，没想到本座能够复苏吧！”六翅金蝉真灵苏醒，发现自己的躯体已经诞生了新的灵智。
　　这让六翅金蝉怒火中烧！
　　六翅金蝉与金蝉子同为一体。
　　又因为六翅金蝉元神真灵初醒，比较弱小，拿不到道躯主动权。
　　简单来说，此刻六翅金蝉相当于第二人格。
　　“该死！想要恢复…必须吞噬其元神…或者融合元神……”
　　“本座复苏了，乃大道之幸！本座不急，不急……”
　　六翅金蝉窥探金蝉子元神，知晓西方强大，被灭过一次的六翅金蝉，必定小心谨慎，不能让西方二圣看出端倪。
　　“最好的办法…便是远离须弥山，寻找一个地方，壮大元神，伺机夺回躯体！”
　　于是！
　　六翅金蝉开始影响金蝉子的心境，“孙悟空死时，你懦弱无声，难道还要坐看孙古月陨落？”
　　金蝉子闭着双眼，端坐在蒲团，此时额头汗珠涌动，内心底的纠结挣扎，前所未有。
　　金蝉子知道如此，“可是…我…我……”
　　六翅金蝉见金蝉子佛心已经动摇，决定直接瓦解他的佛心。
　　六翅金蝉选择了两个诱导的说辞，一，那孙古月，是孙悟空的儿子，嫡系血脉，你难道眼睁睁看到孙悟空嫡系血脉，无法为父报仇，无法为父讨回公道？
　　第二种说辞，那孙古月，是孙悟空真灵转世之身！你已经负过孙悟空一次，他真灵回归了，只想讨回一个公道，问一问，保驾取经，没有功劳也应该有苦劳，为何佛门如此绝情？
　　金蝉子，你这次还要眼睁睁的看着，孙悟空孤立无援，再次遗憾陨落？
　　六翅金蝉准备拿两套说辞瓦解金蝉子佛心。
　　显然！第一种不如第二种更加有说服力！更加让金蝉子自责，愧疚。
　　噗！
　　金蝉子急火攻心，猛吐出一口仙血，骤然睁开双眸。
　　这一刻，金蝉子终于想清楚了，为何孙古月他一出道就要为悟空讨回公道，为什么他能寻到悟空的火眼金睛！
　　因为！他就是悟空的真灵转世啊！
　　想清这一点！
　　金蝉子真的一刻都不能再等了，立刻想要见到悟空！
　　先前见面…权当他是孙古月！现在知道了他就是孙悟空！
　　嗡！
　　一道流光飞出了大雷音寺。
　　须弥山中。
　　接引端坐在九品功德金莲之上。
　　准提还在为拆了西进队伍而沾沾自喜。
　　大日如来佛陆压猛的划破虚空，现身须弥，神情慌乱无措，高声道：“老师！坏事了！金蝉子反了我佛门，逃往东方去了……”
　　啪！的一下！
　　很快嗷！
　　接引、准提坐不住了，“你说什么？！！！！”

