第536章 乌鸡国，繁荣的背后
　　玉鼎真人被穿透了琵琶骨，押至了麒麟崖底。
　　玉鼎真人无法接受，还在高声反对，“我要见老师！我要见老师！”
　　广成子冷笑，“还想见老师？你没资格！”
　　麒麟崖底，环境恶劣，灵气稀薄，瘴气弥漫。
　　三日后。
　　虚空陡然飞出数把仙剑。
　　仙剑穿梭，穿透玉鼎真人的道心。
　　钻心，剜心之痛，令玉鼎真人蜷缩一团，道躯忍不住的颤抖，浑身渗出血迹。
　　第七日。
　　乱剑穿心之痛还没消失，滚滚天雷降临。
　　恐怖的炼狱雷罚，轰击玉鼎真人道躯元神。
　　这更是蚀骨之痛。
　　三天一次乱剑穿心，七日一次炼狱雷罚。
　　周而复始，循环不止。
　　玉鼎真人萎靡不振，躺在地上，气息孱弱到了极点，“为什么？为什么？”
　　玉鼎真人此刻终于能理解申公豹、黄龙真人为何要叛逃出阐教了。
　　此间刑罚，压根不是生灵可以承受的。
　　玉鼎真人未逃，心中有疑惑，大疑惑，只想到玉虚宫去，面见老师，问一句：“为什么？”
　　可惜！
　　玉鼎真人此刻连站起来的力气都没了。
　　只能希望有阐教仙过来，然后求情，去面见老师！
　　七七四十九日，转瞬即逝。
　　玉鼎真人再次承受了七次刑罚，没看到一名师兄师弟过来……
　　七十次刑罚。
　　玉鼎真热依旧未看到有弟子过来。
　　超过一百次刑罚了。
　　极致的疼痛让玉鼎真人麻木，神智不清了。
　　玉鼎，就宛若大江大河中的一粒沙，流入了无垠大海一般，渺小如尘埃。
　　被遗忘在隐秘的角落。
　　沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就会在沉默中灭亡。
　　……
　　人阐二教，开始自上而下的清查弟子之时。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提再次开始了清洗。
　　无他。
　　这是对付孽龙的阵痛，西方必须承受。
　　正如应渊所说的一般。
　　接引、准提丝毫不怕陨落。
　　眼瞅着孙古月领着猪八戒、沙和尚、小白龙越靠近西方，接引、准提心底便愈发焦虑。
　　焦虑之下，头发大把大把的掉。
　　嗯…西方弟子本就没头发。
　　急的吃不下，睡不着。
　　接引、准提很想对孙古月出手，直接干掉他。
　　但孽龙早有预料，大摇大摆的走进了伏击圈。
　　孽龙一龙，独战四圣，还反杀了二圣。
　　这让接引、准提无力，太无力。
　　竟不知该如何行事。
　　西方一团乱糟时。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙一行，已进入了乌鸡国地界。
　　千余年前，取经队伍途经乌鸡国时。
　　曾解救了被猞猁精推下井的乌鸡国王。
　　如今过去千年。
　　乌鸡国换了几代人。
　　孙古月踏入城内。
　　屋舍俨然，街道干净整齐。
　　车水马龙，商贩南来北往，吆喝声不断。
　　一副繁荣兴盛景象。
　　隐隐间比得上长安城的盛况。
　　猪八戒在街头买了几支竹筒香蕉糯米饭，吃的满嘴留香，“不错，不错，还是人族的食物好吃。”
　　“看来那位乌鸡国王的后代皆是贤君，把属地治理的如此好。”
　　沙和尚剥了两个核桃，“是啊，是啊。”
　　小白龙也赞同点头，“千年前，哪有这盛况？”
　　孙古月置身城中，识海内再次浮现出一幅幅画面。
　　千余年之前的。
　　孙悟空走在最前，猪八戒牵着马，沙和尚挑着担，所经历了画面。
　　孙古月仿若代入了齐天大圣视角，千年前的画面不断浮现，与现身一一重合。
　　“八戒，老沙，小白龙，咱们走吧。”
　　“好。”
　　孙古月一行赶路，途经乌鸡国，这才进入歇歇脚。
　　尝尝人族食物。
　　四人，修的皆不是无情之道，偶尔也会贪口舌之欲。
　　孙古月正欲离开。
　　一名穿着素净的小姑娘，快步跑到孙古月面前，抓住了孙古月道衣裙摆，小姑娘拿手比划，支支吾吾。
　　还未等孙古月进一步发问。
　　一名穿着锦缎的妇人紧忙上前，抱住了小女孩，捂住了她嘴，“小孩玩闹，对不住，对不住。”
　　妇人连拖带拽，带走了小女孩。
　　小女孩眼睛很大，眼中却没有光。
　　“师兄，咱们走吧。”猪八戒又买了数十个竹筒香蕉糯米饭，准备搁路上吃。
　　孙古月自顾说道：“看来咱们今天要在这里过夜了。”
　　“八戒，找家客栈，咱们在这里过夜！”
　　“好！”
　　沙和尚、小白龙会意点头。
　　夜色渐深。
　　孙古月从床榻上跳起。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也未打坐，早就等着猴哥了。
　　“猴哥，此处有什么不对劲吗？”
　　“繁荣，兴盛，有点过了头。”
　　“查探一番便知。”
　　嗡！
　　四道流光飞出，孙古月置身云海，双眸快速眨动，施展破妄金眸。
　　整个乌鸡都城浮现出一层金色光晕。
　　“那里！”
　　孙古月率先跳下云海。
　　都城之东，一奢靡的府邸。
　　孙古月在府邸中遇到了白天见到那名小女孩。
　　她睡在猪圈当中，身上恶臭难闻，因寒冷，蜷缩着身体。
　　猪八戒、小白龙、沙和尚看着这一幕，十分诧异，惊愕，“白日…咱们看到不是这样的……”
　　孙古月沉声，“或许…咱们看到的……是它们想让咱们看到的。”
　　小女孩被冻醒了。
　　大大的眼睛里没有光芒，很黯淡。
　　但当看见孙古月时候，眼睛里瞬间迸发了光彩，很激动，支支吾吾想要开口说话。
　　但她没有舌头了，说不了话。
　　孙古月伸手一指，舌头长了出来。
　　女孩终于能说话了。
　　“大圣，你是齐天大圣吗？”
　　“大圣，您是回来拯救我们的吗？”
　　“大圣，您可回来了。”
　　孙古月将小女孩带回了客栈，用水灵术，给其清洗了一番，换了一身干净衣服。
　　准备了一桌丰盛的吃食。
　　小女孩边吃边哭，边哭边吃。
　　女孩约莫十一二岁大小，哽咽的说着，小时候听大人讲过有个叫齐天大圣的神猴途经过乌鸡国，救了乌鸡国……
　　无数生活在苦难灾厄当中的人，无一不把大圣当做救星，祈祷大圣能再来一次乌鸡国。
　　孙古月等女孩吃饱了，才温柔出声询问，“小妹妹，能够告诉我，乌鸡国发生了什么吗？”
　　小女孩狠狠点头，开始讲述一些事情，只不过小女孩知道的不多，讲的不够深入。
　　孙古月从小女孩的讲述下，获得了信息。
　　当年大圣爷保驾唐僧西天取经，救回了乌鸡国王，助其重得王位。
　　其在位后期，信佛，大肆修建庙宇，塑造金身法相……
　　太子继位后，更是信佛，其一生建造了无数庙宇，打造了无数金身……
　　几代国王，皆礼佛，空前绝后的，建造庙宇，修金身……

