第506章 混沌星空，应渊激战命运魔神
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在紫霄宫大殿中。
　　目光看向大殿之后。
　　声音平淡，“贫道来了。”
　　轰！嗡！
　　三道玄妙深邃的道韵从殿后涌出。
　　分别是空间之力、时辰之力以及缥缈的命运之力。
　　三大魔神现身。
　　洪荒万众大能脸上皆露出震惊，惊骇。
　　太清老子面色古井不波，早就在预料之中。
　　元始天尊这时也立刻明白，为何先前老师的紫霄诏令有点异常！
　　因为那根本不是老师发下的诏令，而是眼前的魔神！
　　接引、准提心底开心坏了，“好！实在是太好了！”
　　“原来是三大魔神针对截教孽龙！”
　　“哈哈！到了混沌，任凭那孽龙有通天的手段，也跑不了！”
　　“该死的孽龙也有今天啊！”
　　命运身着镌刻有命运符文的道衣，缓走出，目不转睛的凝视着应渊，“你终于来了。”
　　应渊无所谓道：“你不敢来洪荒，贫道只能来混沌了。”
　　空间、时辰、知命三大魔神没有一个敢小觑应渊。
　　知命魔神当即化为一道命运道光，飞出紫霄宫。
　　应渊脚踏星空，移形换影，跟在其后。
　　扬眉、时辰隐去身形，融于混沌星空观察。
　　大殿内众大能纷纷走至宫外，眺望无尽的混沌星空。
　　观看斗法。
　　顶级大能的斗法，碰撞产生的道韵涟漪，绝对不可错过。
　　必须好好参悟！
　　知命魔神周身玄妙，道韵缥缈，这不是虚浮的表现。
　　而是命运的象征，命运就是如此缥缈，已经注定，却又飘忽不定。
　　金色的权杖上，亦是散发着命运伟力。
　　显然！知命魔神一出手，便没藏拙。
　　杂龙或许翻不起风浪！
　　但祂绝对可以！
　　应渊周身龙息急速飙升，须臾间便达到了混元大罗金仙极致。
　　抬手，祭出了先天至宝，混沌钟！
　　知命魔神挥动权杖，金色的命运之力凝集成一片星海，每一颗星辰都蕴含着命运枷锁，封锁应渊周身空间。
　　命运光粒，宛若流星，以铺天盖地之势，袭向应渊！
　　应渊体内法力涌入混沌钟，只听的Duang的一声。
　　发出悠扬的钟声，逆转混沌，震碎空间。
　　命运星辰被钟声崩裂，命运光粒散落四方。
　　知命魔神轻抬手，命运光粒化作一杆命运长矛。
　　长矛杀伐无双，威力巨大，仿若一击便能够扼杀‘准提’的咽喉，准确的刺向应渊脖颈。
　　应渊龙息环绕，头顶盘旋璀璨龙影。
　　圣龙摆尾，雷元肆虐，折断了袭来的长矛。
　　知命魔神轻喝，“命途多舛！”
　　命运长矛的余韵化作枷锁，缠绕住应渊的臂膀。
　　应渊眉头微皱，识海内飞出一道浑黑光亮。
　　枪出如龙，毁灭之威凌厉。
　　杀伐至宝弑神枪，挑断了命运枷锁。
　　混沌星空，地火风水肆虐。
　　一方是命运交织的璀璨金光。
　　一方是圣龙龙息盘旋的道光。
　　互不相让，隔亿万里星空对峙！
　　紫霄宫外。
　　鸿钧目不转睛的注视着战局，“不妙啊…宝贝徒孙…与知命隔着大境界差距呢……”
　　通天教主平时爱喝的茶水，这会也是索然无味。
　　太清老子面色古井不波，‘这孽龙…竟达到了混元大罗金仙极致……’
　　元始天尊面色阴翳，一言不发。
　　接引、准提面色忧愁疾苦。
　　尤其是准提，脸上一会青，一会紫，泪流满面。
　　接引深叹了一口气，悄悄的捂住了师弟的眼睛，“一孽辈孽！师弟千万别多想……”
　　准提感觉头有点晕，不断的深呼吸，“呜…师兄…你说…数万年前…师弟要是同意了……”
　　“别！别说！”
　　“一天是孽龙，一辈子是孽龙！师弟别再多想！”
　　后悔的代价太过沉重！
　　沉重到整个西方都无法背负！
　　混沌星空。
　　应渊挑断了命运枷锁，道音浩瀚，“命运枷锁？岂能困住本座！”
　　知命魔神冷然一笑，声音缥缈而又低沉，“可命运从未展现过它的全貌！”
　　金色权杖点动虚空。
　　亿万里星辰化作命运锁链，编织成命运罗网。
　　压向应渊！
　　应渊将九转玄元功运转至极致。
　　祭出凌霄剑、青萍剑、元屠、阿鼻四道极品先天杀剑！
　　“万剑归宗！”
　　凌霄剑影、青萍剑气、元屠阿鼻杀伐之影，融合重叠，变成一剑。
　　剑光闪烁，剑气纵横。
　　命运罗网被剑气撕碎。
　　“命运洪流！不可抵挡！”
　　被撕碎的命运罗网，形态再次变化，化作一条无坚不摧的洪流。
　　冲向应渊！
　　应渊深知，这洪流之力，已然超过了混元大罗金仙极致！
　　“无敌净化！两息！”
　　洪流袭过，应渊毫发无伤。
　　紫霄宫外观战的大能皆倒吸一口凉气，“圣龙大教主…难不成也突破混元大罗极致了？”
　　鸿钧缓慢摇头，“不！还没有……”
　　扬眉、时辰、知命并未太过震惊，“毕竟是祂的转世，若连这都撑不过去，那吾等也不必忌惮那么久了。”
　　知命魔神缓点了点头，“小孩子过家家的玩意，没什么意思。”
　　知命魔神道音落下，周身道韵气息反而内敛，轻吐出道音：“命运流逝！”
　　嗡！
　　应渊面色骤然一变，额头浮现豆子般大的汗珠。
　　无垠的星空，斗法程度远不如方才激烈。
　　但应渊的状态明显不如方才那般从容自信。
　　洪荒万众大能目光纷纷看向了‘解说员’道祖。
　　鸿钧面色沉着，“方才仅是法力的交锋…宝贝徒儿法力深厚，灵宝众多，故显得从容不迫！”
　　“此刻！是法则争锋！”
　　“显然！知命魔神法则道韵…碾压宝贝徒儿！”
　　洪荒万众疑惑出声询问，“道祖，这混元大罗金仙之上…究竟是什么境界？”
　　鸿钧面色无比凝重，沉声开口：“混元大罗金仙掌握法则，利用法则……言出法随，无所不能！”
　　“而…混元大罗金仙再往上，是混元无极金仙……”
　　“无极，便是无形无相，肉眼、法眼、道眼无法直视其本质，而一旦显现时，道韵缭绕，天地仿若为其独奏，星辰变得黯淡无光……”
　　“三大魔神，皆是此境！”
　　道祖声音落下，通天的心沉入到了谷底，‘看来徒儿…没法赢啊……’
　　“徒儿！别打了，快回来，回截教！为师这次真把云霄许配给你！”

