第507章 应渊牌盘古，专治顶级魔神
　　应渊正在全神贯注的与命运魔神激战，压根没听到‘孽师’在说什么。
　　否则！必然不打了！
　　赶紧回洪荒才是正事！
　　应渊此刻已祭出了祖龙珠。
　　混沌级祖龙珠一出，构建了圣龙领域。
　　与命运道韵争锋！
　　众大能身影的最后。
　　偷摸前来听道的烛龙老祖，看到应渊祭出祖龙珠，彻底激动了，欣喜若狂，‘还说不是祖龙大哥？’
　　‘啊！啊！啊！祖龙大哥！真的是祖龙大哥！’
　　激动之余，想起来了不孝子孙亲自将祖龙大哥拒之门外，烛龙就气不打一处来。
　　“敖广！敖广在哪！！！”
　　东海龙宫，小心翼翼的敖广猛打了一个喷嚏，心底里生出不好的预感……
　　应渊与其命运魔神激斗数回合，不分胜负。
　　扬眉、时辰在一旁观战，心底里极大的松了一口气，‘看来祂的伤势比吾等想象中要严重的多！’
　　‘就这点实力？’
　　‘就这？’
　　‘逊啊！’
　　知命魔神嘴角翘起神秘的弧度，“如果你就这点实力？”
　　“我想！该结束了！”
　　知命魔神直接贴脸开大。
　　应渊轻轻一笑：“哦？是吗？”
　　圣龙之力翻涌，沟通识海内的创世莲心蓬。
　　嗡！
　　创新莲心蓬变幻颜色，五色交替。
　　形态缓缓变化。
　　须臾间，变成了斧子形状。
　　应渊抬手。
　　斧子现身！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神面色骤然一变，惨白无比，‘雾焯！还说不是祂？！！’
　　应渊身影快速穿梭混沌星空。
　　须臾间，瞬移至知命魔神身前。
　　双手握紧斧柄，圣龙之力运转极致！
　　无上杀伐之力落下！
　　紫霄宫外，鸿钧摇头，“慢，太慢！”
　　“宝贝徒孙速度太慢！命运魔神可轻易躲过这一击。”
　　然而！
　　神奇的一幕出现了。
　　命运魔神竟未及时躲开！
　　正面吃了斧子一击！
　　鸿钧：“？发生肾磨事了？”
　　再观，扬眉、时辰、知命三大魔神，在看到斧子那一刻，便已经开始瑟瑟发抖了。
　　不知怎么回事，道躯变软，四肢无力，瞳孔涣散。
　　想逃！
　　却无力可逃！
　　“没有魔神可以躲过他的一斧，逃了也是白逃……”三大魔神的回忆录这样写道。
　　知命魔神拿脸接大。
　　心惊胆颤。
　　应渊风轻云淡，“命运不可窥探全貌？我偏要改命运！小命魔神，你还是不错的，对付你，竟要让我拿出百分之一的实力。”
　　通天教主松了一口气，暂赢一招，不开地图炮嘲讽一波，那岂不是白赢了？
　　但！
　　三大魔神却信以为真了。
　　扬眉、时辰同时现身，空间时辰之力交织。
　　应渊朝三大魔神勾了勾手，“一块来吧！”
　　三大魔神对视一眼。
　　便见着扬眉祭出一颗白色圆珠，珠上有些裂痕，充斥着浓郁的空间之力！
　　时辰同样祭出了无上至宝！
　　空间、时辰、命运之力，一同打向应渊！
　　令鸿钧及万众大能倒吸凉气的恐怖一幕出现了！
　　应渊再度挥出一斧。
　　斧与三大魔神道韵相撞，竟打成了五五开！
　　究极平衡五五开大阵，已然加持应渊道躯！
　　无垠的混沌星空。
　　应渊一龙独战三大魔神！
　　打成了五五开！
　　平分秋色！
　　“嘶！”鸿钧倒吸了一口凉气！
　　“嘶嘶嘶！”诸圣皆倒吸凉气！
　　鸿钧目光骤然看向通天。
　　通天看出来老师眼中的疑惑，‘应渊！他的法力修为究竟有多高？’
　　通天教主淡定喝了一口茶，“也就三四层楼那么高吧。”
　　“啊！今天的茶水依旧美汁汁啊。”
　　混沌星空。
　　扬眉、时辰、命运越大，心越惊骇。
　　“吾等全力一击…竟被其这么轻飘飘的接下了？”
　　“这怎么可能？”
　　“吾等已经使出了全力了……祂风轻云淡的模样，显然还未用全力！”
　　大战超过三千回合。
　　应渊法力消耗比较大，知晓不能与三大魔神再消耗了。
　　“面对恐惧的最好方法！就是变成恐惧！”
　　应渊将九转玄元功运转到极致，“法相天地！”
　　嗡！
　　一尊体型硕大的虚影，盘旋在应渊的头顶。
　　观战的洪荒万众大能皆倒吸凉气，“盘古大神！”
　　“他怎么能召唤出盘古大神虚影？”
　　三大魔神在看见盘古虚影那一刻，彻底慌了神，“假的，一定是假的！”
　　“只有虚影，不可能有神韵的！”
　　硕大的虚影，抬手。
　　汹涌的地火风水飞来，凝聚组合成一把斧子。
　　斧子高悬，有开天之威！
　　“这！这！”
　　“怎么可能！”
　　“真的是盘古大神虚影！”
　　应渊吸收了不知多少滴盘古精血？
　　幻化的虚影，没有神韵？
　　无妨，加上一滴盘古精血便可。
　　什么？一滴盘古精血营造的气势神韵不够？
　　那再加十滴！
　　主打一个吓死魔神！
　　显然！应渊猜对了！
　　三大魔神最恐惧真的是盘古！
　　三大魔神这时候哪里还敢打？
　　掉头就跑！
　　应渊冷声，“站住！”
　　于是！
　　三大魔神惊奇的站住了，有些汗流浃背，“误会…这其中定有误会。”
　　“与杂…应渊道友论道一番，收获颇多，吾等这便回混沌深处闭关了，百万年不出关……”
　　三大魔神要走，应渊也留不住。
　　但气势都装够。
　　“本座让汝等走了，汝等才能走！”
　　“走吧！”
　　扬眉、时辰、命运遁入虚空，消失不见。
　　应渊幻化的盘古虚影消失。
　　化为一道流光，落至紫霄宫。
　　目光扫视诸圣。
　　太清老子侧过脸，表现得古井不波，心底则已然掀起惊涛骇浪，‘这孽龙……’
　　目光扫过接引、准提。
　　接引、准提缓缓低下了头，不与其目光直视，‘苦啊，实在是太苦了。’
　　鸿钧道祖嘴都快乐歪了，“不愧是本座的宝贝徒孙啊！”
　　通天教主：“那我说什么？”
　　紫霄宫纷乱结束。
　　洪荒万众大能先后下了紫霄宫，回到洪荒。
　　……
　　洪荒天地，一切都安静了。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　高翠兰身上的命运枷锁被破除。
　　猪八戒感激行大礼大拜后便带着高翠兰与孙古月、小白龙回高老庄了。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生。
　　独钓万古，空军……
　　“咦？我先前好像听到老师让云霄师姐…跟我干嘛来着？”

