第510章 截教版：生存、躲避、对抗、逃脱！
　　小白龙看见拿着钢叉的凶萌鼠妖，顿时笑了。
　　“你那叉子是偷来的还是顺来的？”
　　“笑死我了。”
　　“真是什么妖怪都敢自称大王？”
　　“不看看什么档次。”
　　“大师兄、二师兄、三师兄，休要插手，看师弟擒他！”
　　“好！x3”
　　小白龙手持宝剑，纵身一跃飞起，施展出神龙摆尾，袭向黄风大王。
　　多*黄风大圣*宝，呵呵一笑，手中钢叉仓惶上抬。
　　好巧不巧的叉出了小白龙的龙筋。
　　小白龙顿感龙躯酥软，四肢无力。
　　龙头无力的耷拉下去，“发生肾磨事了？”
　　猪八戒、沙和尚不忍直视的捂住了眼，“这…这可能是巧合？”
　　孙古月双眼快速眨动，施展破妄金眸，观察着黄风大圣的动作，“不！不是巧合！”
　　“而是他的修为远胜过小白龙！”
　　猪八戒祭出了上宝沁金钯，沙和尚祭出了降妖宝杖。
　　师兄弟两个纵身一跃，左右包抄，攻向黄风大圣。
　　黄风大圣手持钢叉从容应对。
　　大战数十个回合，不分胜负。
　　孙古月握紧铁棍，也加入了战局。
　　混战至一团！
　　多*黄风大圣*宝钢叉猛戳，戳在了猪八戒的腰子上。
　　猪八戒吃痛败下阵来。
　　钢叉横扫，沙和尚手中的降妖宝杖被打落。
　　“灵猴破妄棍法！”
　　孙古月高跃而起，铁棍劈落而下。
　　黄风大圣连头都未回，来了一招回马叉。
　　泛着寒光的叉子，抵住了孙古月的胸口，“呵呵，别动了，再动，身上多几个血窟窿。”
　　钢叉一拍，拍落孙古月。
　　一炷香功夫。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙四个全部被擒入了黄风洞。
　　多*黄风大圣*宝高声吆喝道：“小的们，烧水，今天吃红烧猪蹄。”
　　一群跑龙套的‘截教妖’欢呼雀跃，劈柴，烧水。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙四个被穿透了琵琶骨，高悬在洞里。
　　猪八戒急了，“师兄，他们要吃红烧猪蹄，该怎么办啊？”
　　孙古月面色微沉，尝试念动请神诀，但此处好似透露着诡异，请神诀竟传不出去。
　　黄风大圣笑呵呵，“别白费劲了，此处有隔绝大阵，请不来救兵的。”
　　赵师傅此刻化身成为一名龙套甲，手持着狼牙棒走出，对着四个的肚皮狠狠来了一棒子。
　　“告诉我，你们的姓名，籍贯，门派，老师！”
　　孙古月咬牙，“我是你爷爷！”
　　Duang！Duang！
　　又是两棍。
　　“告诉我你们的姓名籍贯门派，还有你们的目的！”
　　“姓名你爷爷，籍贯你猴爷爷，门派：玄门！”
　　赵师傅狰狞着点头，“好！很好！”
　　砰砰砰！
　　乱打一通。
　　须臾间，孙古月被打的伤痕累累。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙眼珠子都红了，“该死妖怪！放开我师兄！有种冲我来！”
　　赵师傅挖了挖耳朵，扛着狼牙棒走到猪八戒面前，“不着急，一个一个来。”
　　“告诉我，你们的姓名籍贯门派以及老师！”
　　猪八戒咬牙切齿，“你猪爷爷！门派：玄门！”
　　“好！又是一个嘴硬的家伙！”
　　砰！砰！一通乱打。
　　紧接着，便轮到了沙和尚以及小白龙。
　　师兄弟四个被打的鼻青脸肿。
　　愣是没有一个服软的。
　　赵公明表面凶狠，心底则满是欣慰。
　　目光看向多宝师兄。
　　多宝师兄点头。
　　黄风洞内，隐约飘起了阵阵香气。
　　赵师傅撸起了袖子，拿狼牙棒指着小白龙，“他，对！就是他！把他给我押过来！”
　　两名龙套把小白龙押到赵师傅面前。
　　赵师傅笑了笑，“告诉我……”
　　“我呸！”小白龙猛啐了一口，夹杂着血水。
　　赵师傅更兴奋了，“好好好，我就喜欢你这种硬骨头。”
　　便见着赵师傅抡圆了狼牙棒，猛地挥下，砸在了小白龙的脖颈上。
　　砰！
　　小白龙被一棒砸倒在地。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚心底陡然生出不好的预感。
　　“该死的妖怪！放开小白龙！冲我来！”
　　赵师傅笑呵呵，“最后再说一遍，告诉我，你们的姓名籍贯门派老师！”
　　“我们是你爷爷！是玄门修士！”
　　赵师傅没了耐心，拿出了刮骨剔肉刀。
　　猛地往下一刺。
　　将小白龙的脖颈钉在地上。
　　“啊！”一声惨痛叫声过后，小白龙显出了原形。
　　龙躯开始扭曲。
　　然后！龙鳞被一片一片的刮落！
　　血淋淋的逆鳞被拔下。
　　小白龙已经奄奄一息。
　　赵师傅将剔骨刀对准了其龙筋，龙髓，笑呵呵在问一遍，“告诉我！”
　　孙古月、猪八戒、沙和尚眼眶通红，眼眶欲裂，咬牙切齿。
　　噗呲！
　　龙筋被挑断。
　　抽筋扒骨！
　　小白龙身躯一抽搐，殒命当场。
　　赵师傅饶有兴趣的起身，看向猪八戒，“下一个就是你！”
　　“把他押过来！”
　　孙古月浑身发抖，气愤至极。
　　“住手！住手！”
　　“我！我告诉你们！”
　　孙古月实在承受不住了。
　　孙古月张了张嘴，却未发出声音。
　　“说什么呢？大声点？”
　　“把我…把我放下来。”
　　“把他押过来！”
　　孙古月被押到赵师傅面前。
　　“说！若敢糊弄我，那头死龙便是你们的下场！”
　　孙古月缓缓凑近了身子，嘴唇微动。
　　体内的本源之力已经开始沸腾起来。
　　咔嚓！
　　孙古月暴起，重开了琵琶骨处的枷锁。
　　伸手拉起了猪八戒，助其破了琵琶骨枷锁。
　　电光火石之间，救下沙和尚。
　　嗡！
　　孙古月、猪八戒、沙和尚背靠着背，分别祭出了铁棍、上宝沁金钯、降妖宝杖。
　　“分头突围！”
　　“出了黄风洞，即刻求援！”
　　嗡！
　　三道流光朝洞外飞去。
　　多*黄风大圣*宝大喝开口，“想逃！哪里走？”
　　妖风卷积，追向三人。
　　孙古月沉声，“我断后！八戒、老沙，出去后，即刻求援！”
　　猪八戒、沙和尚对视一眼，同时点头。
　　然后，猪八戒、沙和尚体内法力涌动，双掌横推，拍在了孙古月脚底，“快走！出去后，再为我们报仇！”
　　孙古月愣神，被两人的助力推飞了出去。
　　孙古月回眸。
　　看见猪八戒、沙和尚被淹没在妖气当中。
　　一把钢叉刺穿了猪八戒的胸口，来回穿插，八戒眼神光泽黯淡，生机渐陨。
　　沙和尚被剔骨刀割断了脖子，无力的倒在妖风当中。
　　孙古月身躯一颤，金色的双眸彻底变得通红，“不可饶恕！不可饶恕！”
　　轰！
　　孙古月体内本源开始燃烧，境界飙升。
　　拔了一根毫毛，吹出了洞外。
　　孙古月本尊却未再逃！
　　不惜燃烧了本源，也要替八戒、老沙、小白龙复仇！
　　孙古月愤怒到了极点！
　　身上道衣，发出璀璨的道光。
　　道衣帽子，隐隐间变成了凤翅紫金冠。
　　身上道衣，变成了锁子黄金甲！
　　脚下步履，变成了藕丝步云履！
　　手中的铁棍，褪去黑色，重现如意金箍棒金光！
　　多*黄风大圣*宝、赵师傅见孙古月并未独自逃命，而是杀了回来，脸上露出了笑容。
　　“呵呵，哈哈哈哈。”
　　黄风大圣摇身一变，恢复多宝真身。
　　赵师傅摇身一晃，也恢复了真身。
　　另外两名龙套，恢复真身后，是金灵、无当。
　　孙古月满腔的怒火仇恨，高悬起的金箍棒，距离多宝头顶仅有0.0001公分，骤然停滞了下来。
　　孙古月愣怔住了，有些傻眼。
　　多宝、赵公明笑着开口：“欢迎体验截教特制版：生存、躲避、反抗、逃脱。”

