第530章 人阐西方三教再次联手
　　流言凶猛，传进了昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色不悦，“该死的孽龙，竟敢妄想取代道祖？”
　　“披麟带甲，卵化湿生，何德何能？”
　　“天若让其灭亡，必先使其膨胀！”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，面色古井不波。
　　道心深处已然扭曲。
　　‘吾太清才是玄门首席！’
　　“孽龙安敢取代道祖？”
　　“孽龙取代道祖之后，要驱除吾人教？”
　　“孽龙！”
　　太清老子端的气的牙痒痒。
　　准提，这个流言的始作俑者，任凭流言传播，发酵许久，才偷偷的前往了首阳山八景宫。
　　准提穿着珠光满面的僧衣，笑呵呵道：“太清道兄，见过太清道兄。”
　　太清老子面色保持古井不波，“汝不在西方，怎有空来吾首阳山。”
　　准提笑呵呵，“贫僧最近听见一些消息，不利于太清道兄的。”
　　“太清道兄，您打算怎么处置那孽龙？”
　　太清老子丝毫不上准提的当，“孽龙欲取道祖而代之的流言，是汝散播出去的吧？”
　　准提嘻嘻一笑，“不愧是太清道兄，看人真准。”
　　以太清老子心机，准提自知是瞒不过的，还不如坦白。
　　以此来进一步逼太清老子就范。
　　“太清道兄，您也不想被孽龙骑在脖子上吧？”
　　“若鸿钧道祖退位，道祖这个位置理应当有道兄您接任，三清首席，玄门正统，这个毋容置疑。”
　　“太清道兄，贫僧只是帮忙说出了孽龙的心声，取代道祖，难道那孽龙心底里不是这么想的？”
　　太清老子淡然冷笑，未出声。
　　准提迂回半天，才说出此行的目的，“截教势大，非一教一家可以抵挡。”
　　“不如咱们联合起来如何？”
　　“我西方大兴，人教瓜分截教，取代截教在洪荒的气运。”
　　“若能分润些截教弟子，那更好不过了。”
　　太清老子并未表态。
　　准提心里却有十足的把握，因为太清老子耐心听贫僧讲完了。
　　太清老子心中的妒火达到了顶峰，凭什么通天截教成为洪荒第一大教？
　　连天庭都是截教天庭。
　　洪荒诸天万界修士，只尊截教为玄门正统，而不知人教？
　　准提的话，的确让太清老子相当动心！
　　肢解截教，瓜分截教！
　　太清老子微眯眸子，“人教与西方教联手，便能够对抗截教？”
　　准提听出了太清老子的言外之意，“得道多助，失道寡助，那孽龙不断拉拢洪荒各大势力，咱们也可以。”
　　“人教、西方教，再加上阐教，阴截教足够了。”
　　须臾后，元始天尊脚踏虚空，走入八景宫。
　　接引脚踏虚空走入八景宫。
　　四圣会面，商议对付截教的计划。
　　两日半后。
　　一个周密，谨慎，天衣无缝的计划诞生了。
　　准提命名为：天马行动。
　　接引、准提回了须弥山，召集万佛弟子。
　　准提面色严肃，凝重，“即刻起，须弥山启动超级戒严，许进不许出。”
　　准提说罢，挥动七宝妙树，直接封锁了整个须弥山。
　　任何修士及其元神，都迈不出须弥山半步。
　　大日如来佛陆压见着两大圣人如此姿态，心底暗暗猜测，“坏了！西方如此姿态…恐怕憋了一肚子坏水……我该怎么把消息传回截教？”
　　同时间。
　　元始天尊回到玉虚宫，召集广成子、玉鼎真人、云中子、燃灯议事。
　　同样以玉清圣人之力彻底封锁了玉虚宫，许进不许出。
　　燃*穿山甲*灯察觉到了极大的不安，“事出反常必有妖，阐教定然是憋了一肚子坏水，我该怎么把消息传回截教？”
　　须弥山、昆仑山已戒严，严防死守。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色平淡，传召面见了玄都，“按照计划行事吧。”
　　玄都恭敬点头，“是！老师。”
　　玄都面色凝重，沉声道：“金角！”
　　“到！”一穿着金色衣裳的道童走出。
　　“银角！”
　　“到！”一穿着银色道衣的道童走出。
　　三清，皆有道童。
　　太清老子，麾下有金角、银角童子，修为不俗，如今已然达到了大罗金仙巅峰修为。
　　玉清圣人座下有白鹤童子，修为一般，仅为大罗金仙中期。
　　上清圣人座下的便是水火童子。
　　随着截教气运蓬勃，上清圣人威严与日俱增，水火童子的‘含权量’不断飙升，在诸天万界被尊称水火老祖的存在！
　　水火童子修为一般，斩却了二尸，准圣后期罢了，距离斩三尸，还差一小步呢。
　　金角、银角现身，恭敬大拜，“玄都师兄。”
　　玄都挥手，拿出了太清七星剑、太清仙绳、紫金葫芦、玉宝瓶，交与金角、银角。
　　“老师诏令，令汝二人前往平顶山莲花洞，等待孙古月一行经过，使出手段，阻拦其西进。”
　　“切记，只可击退对方，不可围困，让其能搬来救兵。”
　　金角、银角面面相觑，“那俺俩估计打不过啊……”
　　太清老子自然是算到实力差距。
　　玄都再次挥手，阴阳二气浮现，太极图悬于半空。
　　“老师太极图，藏匿于汝二人心神，关键时刻，扭转战局。”
　　金角、银角有太极图庇护，连连点头，“是！师兄！”
　　金角、银角化为两道流光，前往了平顶山莲花洞。
　　此次行动为了保密，人教、阐教并未告知西行队伍中的天蓬与卷帘。
　　知道的修士越多，越容易走漏风声。
　　四圣联手，势必要把莲花洞打造成一尊大磨盘！
　　消磨截教血肉！
　　无论截教来多少仙！
　　全都要被雷霆镇压！
　　孙古月几个出了白虎岭，继续西行数百万里。
　　走走停停，才行至平顶山区域。
　　行动开始前一日。
　　接引、准提领着佛门精英偷偷钻入了山峰当中，告知了一众弟子伏击计划。
　　佛门精英弟子眸底精芒闪烁，有些兴奋。
　　陆压心底有些沉重，‘该死的西方，偷我截教之心不死！我该怎么办…我该怎么办……’
　　圣人带队，陆压根本没机会传出去消息。
　　再观，阐教仙埋伏也已经到位。
　　燃*穿山甲*灯也苦于没有机会。
　　玉清圣人亲自带队，燃灯若有异样，估计刚动身，反手就被玉清圣人镇压了，暴露的同时，还完不成任务。

