第502章 通天：应渊要造反？快把本座绑了送去！
　　金鳌岛，临渊道场之外。
　　猪八戒急的像是热锅上蚂蚁，来回踱步，欲言又止。
　　小白龙也捏了一把汗，‘太清圣人都没办法…圣龙大教主，会有办法吗？’
　　‘很难的啦。’
　　孙古月坐在一旁，淡定的修行，‘能否救活，全看老师。’
　　‘若连老师都没办法救助，恐怕盘古大神复生，都没什么办法。’
　　临渊道场。
　　应渊身着一袭黑衣，开始估算着自己的实力。
　　知命魔神，即命运魔神，想引诱自己前往混沌，目的何在？
　　去的话胜算几成？
　　应渊如今混元大罗巅峰修为，灵宝有混沌钟、紫电锤、弑神枪、凌霄剑胚、混沌灵宝圣龙珠。
　　应渊抬手，一朵五色氤氲的莲花悬于半空。
　　创世莲心蓬，白莲花开十五品，金莲花开九品、红莲九品、黑莲九品，整体品阶大致处于混沌灵宝级别。
　　攻，杀伐无双。
　　防，万法不侵。
　　“无论怎么看，胜率仅有九成八啊？”
　　“九成八胜率，跑到混沌单挑命运魔神？这与送死有何异？”
　　随后，应渊又看向了自己的无敌净化：一百息。
　　先前封神伐天时，无敌净化用的差不多了。
　　这又水了数万年日记，又攒了一百息，用一息少一息。
　　“嗯…加上无敌净化，姑且有九成九胜率…贸然前往混沌，依旧是取死之道！”
　　应渊沉思了许久，身影一闪，行至碧游宫，伸出了手。
　　通天教主美滋滋的给徒儿分享了一杯茶水。
　　应渊：“？弟子不是来喝茶的啊。”
　　“那干啥？”
　　“借青萍剑。”
　　通天教主还未回声，殿内的水火童子、奎牛眸底放出了光亮，‘太好了！大老爷终于要‘造反了’！’
　　通天教主未丝毫犹豫，借出了青萍剑。
　　青萍剑，位属极品先天灵宝，杀伐之力一般般。
　　但整个截教的气运加持在青萍剑上，那可就不一样了！
　　杀伐之力至少能翻十倍！
　　“弟子多谢老师！”
　　应渊谢过之后，身影一闪，撕裂虚空，降临血海。
　　通天教主有点疑惑，“宝贝徒儿，准备干什么？”
　　水火童子、奎牛俯身惶恐弱弱出声，“老爷，哪有数万年的小教主？”
　　通天教主面色骤然一变，倒吸了一口凉气，“难不成宝贝徒儿想当教主？”
　　噗通！
　　水火童子、奎牛瞬间滚了，玩归玩闹归闹，大事面前不能出现丝毫差错！
　　水火童子、奎牛正想着替大老爷解释。
　　便听着通天老爷骤然大笑了起来，“啊哈哈，太好了，太好了。”
　　“快，快，把公明的缚龙索借来，把为师‘绑了’庆祝庆祝宝贝徒儿‘上位。’”
　　水火童子、奎牛张大了嘴巴，大的可以塞下鸡蛋，“啊？啊？啊？！！！”
　　消息很快传出了碧游宫。
　　仅有几名嫡传弟子在岛屿，听闻消息，面色骇然，慌乱无措道：“快！快！请多宝大师兄回岛！”
　　“请金灵师姐、无当师姐、龟灵师姐、公明师兄、三霄师姐回岛！”
　　“快！速度要快！”
　　短短半刻钟时间。
　　数万道流光划过东海之滨的云海。
　　整个东海之滨，全面戒严。
　　多宝穿着朴素的道衣，背后的寻宝囊都还未来得及收回，便急匆匆的回了金鳌岛。
　　赵公明火急火燎的从天庭回来。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母面色凝重严肃，迅速归岛。
　　十天君姗姗来迟，疑惑的摸不清头脑，“师兄师姐们，发生什么事了？”
　　“休要多言，迅速到多宝师兄道场集合！”
　　“是！”
　　云霄、琼霄、碧霄三道流光，回归金鳌岛。
　　碧霄眼眸地露出阵阵精芒，竟有些兴奋的小期待，‘师弟…这一次有种啊！’
　　孙古月、小白龙、猪八戒茫然的看着，一道流光，又一道流光，飞入金鳌岛，也彻底傻眼，“究竟…发生肾磨事了？”
　　东海之滨被封锁。
　　平静了许久的洪荒天地，也再次产生了杂乱。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子古井不波的面色，产生缕缕涟漪，“截教…又在干什么？”
　　“通天与那孽龙，又在谋划什么？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，亦是琢磨不透截教的动静。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提见着东海异动，也立刻紧张起来。
　　“圣人令！吾西方还在外活动的弟子，全部回来！”
　　“圣人令！来不及回来的弟子，最快速度赶回来！”
　　“渗透东方的情报网络，全部静默！立刻全部静默！等待重新唤醒！”
　　接引、准提在十息内，连发了五道圣人诏令！
　　没办法！
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　实在是被截教给阴怕了！
　　北玄、杨戬、哪吒纷纷赶回了金鳌岛。
　　多宝道场。
　　万名嫡传弟子聚集。
　　多宝主持会议，首先为此次大会定下了基调。
　　“什么教主，太上教主，都是一样的，商量着来呗。”
　　万仙弟子纷纷点头，表示赞同。
　　表明了此次‘权力更迭’属于是平和的过渡。
　　“嗯，每名弟子，拥有一票选举权利。”
　　“不记名投票方式。”
　　多宝说罢，从怀中拿出了一件乌漆嘛黑的盒子灵宝，能够隔绝一切神识查探的。
　　“金灵、无当、龟灵三位师妹，起三才大阵，负责镇守此盒，不可出现一丝意外！”
　　“是！”三大圣母面色凝重点头。
　　“公明师弟，负责监督，投票全凭个人心意！不可交头接耳讨论！”
　　赵公明重重点头，“是！”
　　“三霄师妹，负责唱票，保证公平公正！”
　　“是！”
　　多宝第一个带头，随后是三大圣母、三霄、赵公明、随侍六仙、十天君等投票。
　　金鳌在岛弟子共有十二万九千六百名参与投票。
　　“应渊一票。”
　　“应渊三票。”
　　……
　　“应渊，六万四千八百票！”
　　“六万四千八百零一票！”
　　“好了！不用唱票了，结果已出！”
　　应渊师弟已经得到了50.000001%的支持了，把票数全统计完，主要怕老师没面子。
　　多宝一挥衣袖，沉声道：“众弟子，随师兄前往碧游宫！”
　　“是！”万仙同声。
　　多宝领着万仙行至碧游宫，然后傻眼了。
　　正见着水火、奎牛两个正拿绳子‘绑着’老师。
　　通天教主看向多宝，“太好了，快来帮忙，搭把手。”
　　多宝、三大圣母、赵公明：“？？？？？”
　　嗡！
　　一道龙息拂过大殿。
　　应渊乐呵呵的从血海借宝回来，看见碧游宫大殿中的场景，陷入了沉默。
　　“？？？老师…多宝师兄…你们玩什么呢？”
　　“龟甲缚…是这样绑的吗？”

