第55章 逐鹿之战，轩辕惨败
　　逐鹿旷野平原，适合大规模征战。
　　无论是轩辕还是蚩尤，想要统一各部，就必须拿下逐鹿。
　　轩辕身着兽皮兽甲，骑着骏马，手持长剑，领兵千万，行至逐鹿。
　　蚩尤身披铜甲，手持魔兵虎魄，胯下骑着食铁兽，领东夷百万儿郎，列兵逐鹿。
　　轰！嗡！
　　两军对峙，天地间的劫气，凶煞之气持续翻涌，席卷激荡。
　　“这…竟是孱弱人族所爆发出的气势？”
　　“怎么可能？”
　　“兵戈杀气，震散了云海……”
　　蚩尤坐在食铁兽上，身躯健硕，眸底精芒闪烁，一缕一缕凶煞之气入体，滋养着大巫之躯。
　　孙子兵法还未出世，故而两军交战，大家都是讲武德的。
　　轩辕拍马前行，蚩尤亦骑着食铁兽出了中军大营。
　　交战之前，两军主帅会面。
　　“蚩尤，战乱一起，无数同胞流血，一百万对一千万，你毫无胜算！”轩辕多少有点被广成子教歪了，深知此战，优势在我。
　　蚩尤淡然一笑，“轩辕，你想统一人族各部落，我蚩尤亦想统一人族各部，除非汝主动禅让，否则此战不可避免！”
　　一方是人皇紫气，一方是巫族煞气，两气相撞，不分伯仲！
　　人族武地。
　　北玄、伏羲、烈山以及创始三祖，都在关注着逐鹿战场。
　　“是啊，蚩尤所说的不错。”
　　“此一任人皇主杀伐，要将松散的部落的联盟初步统一！”
　　“既要统一，流血便少不了。”
　　这亦是人族部落联盟向王朝过渡的代价！
　　Duang！Duang！
　　锵！锵！
　　轩辕部传来号角鸣声，蚩尤部响起战鼓声。
　　由九天云海向下望去，可以看到密密麻麻的黑点。
　　两波蚂蚁开始了冲锋。
　　“传轩辕共主令，全军冲锋！”传令官柏鉴高声大喝。
　　这一时代，没有什么战术，仅有人海冲锋，互相对砍。
　　人多者占优。
　　一千万对一百万，这亦是广成子的底气，“人皇主杀伐，统一，似乎也没什么难的。”
　　当两军相撞时，轩辕部却傻了眼。
　　便见着蚩尤所部士卒皆披着铜甲，轩辕部的士卒手里拿着骨刀、长矛竟砍不穿蚩尤士卒。
　　反观蚩尤士卒手里皆拿着矿石冶炼的铁刀锋利无双，像切豆腐一般，撕裂轩辕士卒的兽皮兽甲。（注蚩尤部，率先发展金属冶炼，科技领先，是可以查到的，不是胡诌。）
　　“什么？砍不穿？”
　　蚩尤士卒狞笑一声，反手挥砍。
　　仅一个撞面，轩辕前锋大军，便尽数倒于血泊当中。
　　“嗷！”食铁兽发出怒吼，力大无穷，模样凶萌。
　　蚩尤骑食铁兽，身后是东夷八十一名大将，皆骑着食铁兽，“儿郎们，随我冲杀轩辕小儿中军帅营！”
　　“是，共主！”
　　八十一名东夷大将，人高马大，武艺高强，且有食铁兽相助，神勇异常，如入无人之境。
　　轩辕部竟没有军队可以挡住一合之力。
　　“保护轩辕共主！”柏鉴总兵官，率领一队精锐士卒，从营地杀出，阻拦蚩尤。
　　“轩辕共主，快退！”
　　蚩尤虎魄拖在地面，食铁兽快速前行，虎魄与地面磨蹭浮现刀光火石。
　　待冲到柏鉴面前，虎魄已然积蓄够了力道。
　　一刀横劈。
　　柏鉴被虎魄斩落，殒命当场。
　　“儿郎们，杀！”蚩尤所过无敌，士卒大军已然撕裂大军防御，直逼轩辕大营。
　　广成子也急红了眼，“轩辕绝对不能被蚩尤所擒！”
　　“轩辕一旦落败，辅佐人皇便意味着失败！”
　　截教辅佐天皇、地皇成功，广成子绝不接受自己辅佐人皇失败！
　　眼红的广成子管不了那么多，直接祭出了番天印。
　　番天印砸下。
　　呼吸间，蚩尤部三万士卒尽数被砸成了肉泥。
　　嗡！
　　天地间黑色的劫气，骤然一变，血红血丝悄无声息的涌入了广成子识海当中。
　　人族大兴，滥杀人族，命犯杀劫！
　　冲入中军的蚩尤士卒尽数殒命，蚩尤及八十一名大将孤立无援，被团团包围。
　　蚩尤眸底涌现怒火，“阐教金仙广成子！”
　　“欺我九黎！”
　　“喝！”蚩尤体内凶煞之气涌动，纵身一跃，飞身而起，挥舞虎魄，朝广成子面门砍去。
　　广成子眸底露出不屑，“区区孱弱人族，蝼蚁，也敢对贫道出手？”
　　“也罢，今日便一道斩杀蚩尤，助轩辕一统！”
　　广成子抬手再祭出番天印。
　　砰！
　　虎魄与番天印相撞，一个照面便击飞了番天印。
　　“什么？”
　　“不可能！”
　　“这怎么可能？”广成子眸底露出万般惊骇。
　　虎魄距离广成子面门，仅有一寸距离，广成子切实的感受到了陨落的恐惧。
　　蚩尤，乃十二祖巫精血所化，虽是大巫之名，巅峰时却有着祖巫实力。
　　重新出世，担当共主，与轩辕争夺人族天下，自有大气运加身。
　　此刻恢复大巫实力，俨然已有堪比准圣的实力。
　　虎魄更是巫族秘宝，岂是广成子能够阻挡的？
　　广成子恐惧，下意识侧身闪躲。
　　撕啦！
　　虎魄砍在了广成子道躯上，留下一条深深的伤痕沟壑。
　　咔嚓！
　　玉清仙符破碎。
　　若无玉清仙符之力，广成子已然陨落当场。
　　广成子吃痛，立刻施展玉清仙法，遁逃。
　　于是，轩辕千万大军溃败。
　　万里逐鹿平原上，蚩尤部百万士卒，追赶着轩辕千万士卒，当真滑稽。
　　三日后。
　　逐鹿之战结束。
　　轩辕部士卒殒命二百万，蚩尤部殒命五万。
　　轩辕大军一退再退，再往后二百里，便彻底退出了逐鹿战场。
　　逐鹿，乃决定双方兴盛衰亡之地。
　　轩辕一旦失去逐鹿，便只能陷入防守，再无发动攻势之能。
　　人族武地。
　　北玄气的咬牙切齿，“这广成子太踏马无能了！”
　　“哎！”三祖连连叹息。
　　伏羲已然确定，沉声道：“那蚩尤…恐怕便是巫族蚩尤…若被他统一人族…那吾人族…危矣！”
　　烈山也十分懊恼，“我真傻…真的…早知道广成子无能教导轩辕，我应该晚几年禅位的……”
　　“唉。”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主亦在观察着逐鹿战场，皱着眉头，“多宝或许能胜过蚩尤虎魄，但可能扭转不了败势……”
　　“难怪…应渊乖徒儿…日记中写不要多看人皇之师位一眼，这完全是天坑……”
　　轩辕中军。
　　轩辕在安抚伤员，沉着脸色，这一战，损失超过二百万，且都是精锐士卒……
　　“老师，咱们应该怎么办？”轩辕面对蚩尤，心底涌现出无力感，尤其是对方八十一名大将，勇猛无敌…几乎无解。
　　广成子面色阴翳，沉声道：“为师这便回玉虚宫，请汝师叔们下山！”
　　“蚩尤！该死！九黎该死！”
　　广成子化为一缕流光，回了玉虚宫。
　　再观蚩尤中军。
　　风伯前来禀报，“共主，广成子回昆仑山了，应当是搬救兵了。”
　　蚩尤面色淡然，“搬救兵？呵……”
　　蚩尤望了一眼幽冥方向，“便看看谁的救兵更厉害吧！”
　　ps：第三更，加更，跪求追读，可以点点催更，送点小礼物。
　　作者继续努力码字。

