第551章 混沌星引阵，盘古引阴阳
　　应渊领着众师兄回了金鳌岛，碧游宫。
　　应渊面色微沉，巫族磐石，神秘莫测，知晓连圣人都不知晓的隐秘。
　　这次竟到了西梁女儿国境内，必有图谋。
　　“公明师兄、吕岳师兄那磐石擒住汝等，让你们干什么了啊？”应渊沉声询问。
　　赵公明、吕岳、罗宣等闻言，眼里露出茫然，“什么干什么了？”
　　“吾等不是刚被擒住，师弟不就已经到了？”
　　“嗯？”
　　应渊眉头皱的更甚，自己过去，必定有时间差。
　　赵公明、吕岳、罗宣竟不知自己干了什么？
　　这磐石竟干扰了众师兄的元神？
　　应渊愈发百思不得其解。
　　时光宛若细沙，两月半，转瞬即逝。
　　洪荒天地，平静祥和，没有什么异常。
　　西梁，女儿国。
　　孙古月一行在女儿国客栈也住了两月余。
　　期间，孙古月收到了老师的传信，探寻周围异常。
　　孙古月走遍了女儿国，重点探查解阳山聚仙庵，一无所获。
　　那巫族磐石在解阳山出现一次后，便彻底消失了。
　　孙古月将查探的消息，禀报传回了金鳌岛。
　　查探不出消息，西进队伍，就准备离开女儿国继续西进了。
　　与此同时。
　　解阳山体当中。
　　盘古静坐在山林之间，周身浮现着古朴玄妙的道韵。
　　三百六十五座古朴大阵，时不时的闪烁着道光。
　　以孙古月修为，是看不破盘古布置的隐匿的阵法的。
　　无他！
　　上次被孽龙截胡了黄泉本源，给盘古整出阴影来了。
　　这一次，盘古决定独享经验，撇开洪荒生灵。
　　这也是没有办法的办法，洪荒内斗严重，把争斗当成主要，忽视了星空之外的环境。
　　盘古必须尽快恢复些修为。
　　正午已过。
　　太阳星高悬于盘古头顶，盘古捏动古朴法印，“法阵，启！”
　　嗡！嗡！
　　山林中三百六十五座法阵，同时迸发出璀璨道光。
　　运行规律与周天星斗契合。
　　嗡！
　　随着法阵运转，一道光射入混沌当中。
　　无垠星空，本来一颗黯淡无光的星辰，被道光映照，瞬间迸发银色光华。
　　一颗，两颗，十颗，百颗！
　　无垠混沌，三百六十五颗星辰迸发银色光华。
　　银色的光路，相互交织，纵横交错，亦形成了一座古朴大阵！
　　洪荒大地阵法相当于一把钥匙，引动混沌星辰道势变化的大阵！
　　混沌星辰交织的光路，同时聚集到中心。
　　轰！嗡！
　　一道银色极光之柱冲天而起，射入混沌深处。
　　嗡！
　　霎时间，群星闪烁，星河璀璨。
　　无数星辰组成的星河，形成了巨大的旋涡。
　　星河旋涡，迸发出极为纯粹的阴阳二气。
　　一黑一白之气，在混沌相互缠绕，形成了一幅阴阳鱼图。
　　盘古手中法诀再次变化。
　　山体中三百六十五座大阵，一同形成的道光，朝那聚仙庵落胎泉的古井内灌去！
　　道光深入五万里，百万里，千万里。
　　井底，阴阳之气异常浓郁，荒芜中飘悬着一件黑白相间的至宝，散发着恐怖威势。
　　若是孙古月看见此境，必定惊呼，‘我追查了几个月的子母河源头，竟在这里！！’
　　古井之下，亿万里，一片阴阳之气交织的小世界中！
　　黑白相间的至宝，呈圆环状，一半黑，一半白。
　　正是纵横混沌，威名赫赫的混沌至宝阴阳环，只是阴阳环如今是受损的状态，仅为上品混沌灵宝。
　　阴阳环似感知到了无垠混沌中浮现的阴阳二气。
　　阴阳环中爆发一道阴阳二气，冲向上方，喷出古井，直上九天，冲入混沌星空。
　　混沌深处的星河旋涡，似有感应。
　　落下一道黑白之光，冲破洪荒云海，直落入古井当中。
　　嗡！
　　霎时间，西梁女儿国区域，弥漫起浓郁的阴阳二气，像是浓雾，能见度不足一丈！
　　女儿国阴阳气息巨变，宛若一颗巨石落入平静的湖水。
　　让平静的洪荒，掀起了惊天浪花。
　　洪荒诸圣及万众大能皆是感知到了女儿国惊变。
　　“发生肾磨事了？”
　　“我的神识，竟然进入不了浓雾区域？”
　　“结界，难不成跟之前01秘境那般，又出现一座灵境？”
　　洪荒风云变幻。
　　洪荒诸圣及万众大能纷纷降临女儿国查探，但没有一名修士，敢直接进入浓雾当中。
　　洪荒惊变的同时。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧猛然睁开双眸，目不转睛的盯着星河旋涡，那分明是混沌星引阵！
　　鸿钧惊骇万分，“怎么能是混沌星引阵？怎么会是混沌星引阵？”
　　此阵连鸿钧都不会！甚至…鸿钧只听说过……
　　“那黑白流光是什么？落入洪荒了？”
　　“洪荒中发生什么事了？”
　　鸿钧道心久久难以平复。
　　同时，混沌深处，时间、空间、命运的虚空裂缝当中。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神同时睁眸，目不转睛的望着星海旋涡，“这股力量…这股道韵…好熟悉…好熟悉……”
　　“是祂！绝对是祂！布置的混沌星引阵！”
　　三大魔神看到了那黑白相间的流光飞出，全部坐不住了，站起身。
　　三大魔神对那黑白流光，不陌生！甚至说非常熟悉！
　　“三千顶级混沌魔神之一！阴阳魔神本源！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神对视一眼，同时忌惮大骂，“该死的孽龙啊！”
　　“祂果然在斩杀混沌魔神后留了后手，藏匿了魔神尸骸本源！”
　　“该死的孽龙，祂现在牵引魔神尸骸本源干什么？”
　　“难不成祂无极金仙境圆满了…欲冲击无极大罗？”
　　扬眉、时辰、知命当真坐不住了，在亿万元会前，无极金仙多如狗，无极大罗遍地走。
　　完全不必大惊小怪。
　　但那是亿万元会前的辉煌！
　　如今，残存的三大魔神，也不过是无极金仙境而已！
　　鸿钧，被洪荒生灵奉为道祖，如今才不过是伪无极金仙境。
　　若让祂…率先恢复修为……
　　扬眉、时辰、知命三大魔神不敢想，祂会不会觊觎吾等本源？
　　时辰魔神沉吟了许久，“不能坐以待毙！必须分魂进入洪荒！必定不能让那孽龙得了阴阳本源！”
　　“更何况吾等也急需恢复本源！”
　　扬眉、知命魔神凝重点头，“所言甚是！”
　　顶尖混沌魔神本源，扬眉三大魔神也是想得到的，若能得到，便可借助精纯本源，快速蕴养恢复伤势，能省去亿万元会时间。
　　“进！这次必须分魂进入洪荒！”
　　“就算吾等得不到，也绝不能让那孽龙得到！”

