第511章 万寿山五庄观，吃人参果
　　孙古月傻眼了，不知所措。
　　愣怔在半空，大脑飞速运转。
　　多宝挥动衣袖，洞内的香气散去。
　　证明了，方才的一切都是幻象。
　　小白龙被打晕了，躺在地上睡觉，时不时的挠一下头。
　　猪八戒、沙和尚也躺在地上，背对背睡着。
　　孙古月骤然明悟，从一开始荒野村落的老翁，就是一场局。
　　专门为自己等设置一场考验！
　　假的！都是假的！
　　这是一场考验！
　　多宝欣慰点头，“这次的考验难度很高。”
　　“幸运的是，你们通关了。”
　　“通过这次考验，我看到了你们身上的坚韧。”
　　“更看到了身为截教仙的品质，重情义。”
　　孙古月落下半空，身心骤然松了一口气。
　　劫后余生的感觉。
　　多宝并未告诉孙古月，此次还有更深层次的考验！
　　猪八戒、沙和尚、小白龙在生死攸关时，会怎么选？
　　像千年前那次，恐惧，懦弱？
　　孙古月尽管不是齐天大圣孙悟空！
　　但猪八戒、沙和尚、小白龙却是将孙古月当成了大师兄，最后关头，宁愿自己去死，也要助大师兄逃走！
　　待孙古月完成终极任务，真灵融合后。
　　这一层考验，便能凸显出来。
　　多宝随手一挥，浓郁的法力道韵，涌入孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙道躯内，“这是奖赏。”
　　多宝、赵公明、金灵、无当离去。
　　黄风洞旋即消失不见。
　　漫天的黄沙，也变成了荒野。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙师兄弟三个抱着对方的脚，酣睡。
　　孙古月蹲在了一旁，盯着三人看了许久，脸上悄然一笑，“呵呵。”
　　……
　　不知过了多久。
　　小白龙垂死病中惊坐起，“啊！我做了个噩梦。”
　　“梦见什么了？”孙古月递上了一壶水。
　　小白龙大口喘着气，“我焯！我梦见了我跟万圣公主成婚了，还生了一窝崽子。”
　　孙古月：“……？”
　　猪八戒、沙和尚美美的醒来，“啊！我也做了一个噩梦……”
　　“发生肾磨事了？”
　　“咱们不是被那妖怪抓住了吗？”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙目光同时看向孙古月，眼眸底流露着一层雾气，“呜呜呜，我就知道！师兄神通广大！法力高强！一定有办法救我们的！”
　　先前在黄风洞时，猪八戒、沙和尚、小白龙其实并不怎么恐惧，全因…有师兄在！
　　只要师兄在，便会安心！
　　“好了，收拾收拾，准备上路吧。”
　　“好嘞。”
　　师兄弟几个起身，继续向西行。
　　孙古月识海最深处，大道之书产生了信息变化。
　　【完成四圣试道心，天命点数+100万】
　　加上多宝师伯赐予的醇厚法力，孙古月法力修为，提升至大罗金仙巅峰。
　　力战法则感悟，更进一步！
　　师兄弟几个走走停停。
　　半月后。
　　走至一仙山。
　　仙山，仙雾缭绕，灵禽飞舞，仙灵之气浓郁。
　　实乃洞天福地。
　　山中，有一道观，在仙雾中若隐若现，神秘至极。
　　“师兄，咱们到万寿山地界了。”
　　“那处应该就是传说中的五庄观。”
　　千年前，取经团队走的是‘速通版本’。
　　镇元大仙压根不带鸟西方的，怎么可能给西方的团队吃人参果？
　　吃屁还差不多。
　　故而！大家都没吃过人参果。
　　孙古月看向仙雾中的道观，知晓这便是淳风的山门了。
　　淳风贤弟此刻应该还在长安府。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙都跟五庄观搭不上关系，故而便没上山，驻足便可，准备继续西行。
　　而就在这时。
　　云雾缭绕中，响起仙灵喊声：“古月兄长，古月兄长！”
　　孙古月一喜，“淳风贤弟。”
　　李淳风脚踏仙剑，穿过仙雾，掠过群山，落至孙古月身旁。
　　“老师说观外来了客人，没想到是兄长。”
　　“兄长别来无恙啊。”
　　孙古月与李淳风许久未见，聊至尽兴。
　　“诸位兄长，随我入观吧，老师有请。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也想拜见传说中的镇元大仙，欣喜点头，“多谢道兄。”
　　一行走至山门外。
　　看到了道观山门的横幅。
　　长生不老神仙府，与天同寿道人家。
　　横批：吊的一批。（五庄观）
　　孙古月四个见着这横幅，不禁重重点头，深感认同。
　　师兄弟几个自然是听说过镇元大仙的名头。
　　圣人之下，洪荒万众大能之上的老牌强者！
　　据说！
　　连圣人都不敢招惹五庄观。
　　孙古月随李淳风入了五庄观。
　　便能感觉到浓郁几近雾化的灵气扑面而来。
　　与圣人道场相比也不遑多让了。
　　青砖铺路，高山流水，道韵环绕。
　　李淳风引师兄几个进了客房，热情道：“老师交代，让我打几个果子，给诸位师兄解解渴。”
　　李淳风拿出了金击子，便欲前往后院。
　　猪八戒、沙和尚当即认出了金击子，震惊道：“难道是打人参果吃？”
　　“正是人参果。”
　　猪八戒、沙和尚激动不已，“镇元大仙当真是慷慨！”
　　猪八戒数百年前，求了许久，才求了一枚人参果，用于救治翠兰。
　　自己却是未吃过人参果。
　　小白龙更是土老帽，听过没见过。
　　几个都来兴趣，“我们能跟着去看看吗？”
　　“当然可以。”
　　师兄弟几个跟李淳风到了后院。
　　便见着一株古树参天。
　　郁郁葱葱。
　　木之灵气充沛。
　　树上结着果子，晶莹剔透的，闪烁着道光。
　　树旁，还有几头大妖，辛勤的犁地。
　　一头钻地龙表示：“我只要在犁八千年地，就能得到一枚人参果当报酬，美汁汁啊！”
　　李淳风手持金击子，纵身飞跃，轻轻敲击果子。
　　四枚果子落地。
　　人参果，这东西十分金贵。
　　遇土则入，遇水则化，遇火则焦，遇木则枯，遇金则落。
　　故而，采摘时，会用金击子。
　　打了四枚人参果回房。
　　热两壶热酒，杀一头灵羊，一头灵牛，弄上仙芝麻酱，跟道友围在一桌，吃饭论道，实在美哉。
　　吃饱喝足之后，美美的睡上一觉。
　　更为美哉。
　　至第二日拂晓。
　　孙古月端坐在蒲团上修行，吸收人参果的木之灵气。
　　李淳风前来，“兄长，老师请您去正殿一趟。”
　　“好的，来了。”
　　孙古月随李淳风进了五庄观大殿。
　　镇元大仙身着一袭古朴道衣，端坐在蒲团上，等候多时。
　　“嗯！不愧是！圣龙大教主的弟子，精气神不错！”
　　“饿了吧？再吃两枚人参果解解渴。”
　　镇元子挥手拿出的两枚人参果上，散发着恐怖的灵气！比昨天树上现摘的浓郁了百倍千倍，压根不是一个层次的灵物！

