第554章 寻龙分金，专业的地理学家钜子
　　流光冲出了古井口。
　　应渊重回到聚仙庵中。
　　“徒儿，可是入口？”通天教主凝重询问。
　　应渊点头，又摇头，“可以肯定，这必定是入口。”
　　“但我下到最深，并未发现灵境。”
　　通天教主闻言，也陷入了沉思。
　　连徒儿都未发现入口，那自己下去也定是一无所获。
　　应渊又看向镇元子、冥河、孔宣，“道兄，可下去看看，或者这古井因人而异……”
　　“好！”
　　镇元子、冥河、孔宣化三道流光，进入古井。
　　数息后。
　　三道流光折返回来，摇头。
　　应渊皱眉。
　　这时，如意真仙跑了出来，“我亲眼看着他下去的，真的，真真的！”
　　巫族那个磐石，来历，身份，太过隐秘。
　　知晓许多圣人都不知道的隐秘。
　　定是其先进入阴阳灵境，遮掩了入口。
　　神识无法外放，探寻入口，又陷入到了死胡同。
　　没多久。
　　太清老子、元始天尊、女娲、准提四圣及大能也找到了聚仙庵。
　　扬眉分魂藏匿于太清老子识海，“此处定是入口。”
　　费仲、尤浑主动向应渊请缨，“黑冰大人，他们来了，要不要再敲一笔？”
　　应渊随意点头，让二人便宜行事。
　　于是！
　　诸圣再次被敲了一笔后，纷纷进入聚仙庵内。
　　诸圣一一进入古井查探，也没什么结果。
　　扬眉猜测，“可能时机不对，等！”
　　“每时辰，进入古井一次。”
　　太清老子守在古井旁。
　　诸圣干脆也把守在古井旁，静静等待。
　　应渊也猜测时机不对，摇头出了聚仙庵。
　　化为一道流光暂回了女儿都城。
　　孙古月这时也从外围回来，一无所获的摇头。
　　孙古月这几个月，把能查的都查了一遍。
　　师徒两人，大眼看小眼。
　　孙古月沉吟了许久，做出一个大胆的猜测，“老师，你说阴阳灵境会不会有其他的入口？”
　　嗡！
　　孙古月一言，宛若石破天惊，在应渊识海里掀起惊涛骇浪。
　　应渊总感觉不太对劲。
　　子母河，蕴含阴阳之力，遇阴则阳，遇阳则阴。
　　聚仙庵落胎泉，则多出了一缕阳力。
　　那阴力呢？
　　可以确定，此灵境是阴阳魔神遗骸所在，有阳，必定有阴。
　　阴阳必定是平衡的。
　　孤阴不长，孤阳不行。
　　阴阳交替，才是平衡。
　　应渊双眸迸发道光，凝重点头，“对！阴阳灵境应当还有入口！”
　　“阴面入口！”
　　孙古月闻言大喜，“老师，那阴面入口在哪？”
　　应渊摇头，“阴阳道韵弥漫，阻止了诸天仙圣的神识外放，暂且不知。”
　　西梁女儿国疆域千万里，每一处土地之下，都有可能是阴面入口。
　　慢慢找，必定能找到阴面入口！
　　只不过，那巫族磐石已经率先进入灵境。
　　等截教万仙找到阴面入口，说不定阴阳魔神本源早就被他得到了。
　　时不我待啊！
　　应渊稍作沉吟，“古月，汝走一趟侠客岛，让请汝师兄徐霞客速来此地。”
　　金鳌岛链之下，有一岛，名侠客岛，岛主名徐霞客。
　　乃龟灵圣母嫡传弟子，玄门四代弟子，截教三代弟子，为诸子百家时代地理家榜首。
　　大道定榜时，给了其地理家至宝，形貌盘，能够还原其所走过的山川形貌。
　　术业有专攻，应渊虽为混元大罗金仙极致，但被限制神识，还真不如徐霞客这个专业的地理学家用处大。
　　孙古月未犹豫，连翻了几个跟头，将纵地金光施展至极致，前往侠客岛。
　　侠客岛上。
　　徐霞客静坐蒲团上，胸中五气朝元，顶上三花盛开，俨然已达到了大罗金仙境。
　　虚空中，悬着一个罗盘。
　　罗盘上有着许多不同的山川形貌。
　　徐霞客刚得到形貌盘时，仅是下品先天灵宝，这些年走过无数地方，将各地的山川形貌、水文、地质等补充进了形貌盘。
　　形貌盘品级得到了提升，此刻已然是上品先天灵宝。
　　最关键的，这形貌盘中盘旋着一条金色虚幻的龙影。
　　其是地脉潜龙。
　　乃流沙国天生地养的龙魂，修行数千载，准备化龙走水，走流沙河道进入东海，因渡雷劫误了时辰，化龙失败。
　　化为怨龙。
　　徐霞客侥幸收服，将其放入形貌盘中蕴养，渐渐恢复了龙魂。
　　形貌盘自此，便有了龙灵镇守。
　　故而，形貌盘，又可以被称为寻龙盘。
　　徐霞客正在修行。
　　孙古月化金光而来，“霞客师兄，圣龙大教主诏令，师兄立刻赶往女儿国。”
　　“是！”徐霞客当即收了形貌盘，不敢磨蹭，随孙古月化金光，赶往女儿国。
　　不多时。
　　两道流光落入女儿国都城。
　　孙古月恭敬行礼，“老师，霞客师兄到了。”
　　徐霞客恭敬行礼，“弟子徐霞客，拜见师叔。”
　　徐霞客是龟灵圣母嫡传弟子，叫一声师叔，主要显得亲近。
　　应渊微笑着点头，“修行不错，师叔倒要考较考较你这个地理家钜子能耐。”
　　应渊向徐霞客讲述了在此处寻找阴面的目的。
　　“聚仙庵，那里是阳面。”
　　徐霞客闻言，面色变得认真，进入专业模式。
　　徐霞客，虽沉浸在地理一道中修行，但也不是傻子。
　　这一次，若能在师叔面前好好露一手，以后的道途必定无比的光明！
　　徐霞客可是听说过闻仲师兄的光辉事迹！
　　同为截教第三代弟子，小辈修士，却做了天庭雷部正神，在洪荒诸天万界被尊称为九天应元雷声普化天尊！
　　闻仲就是得了圣龙师叔的青睐，才能如此进步！
　　徐霞客全力以赴，一挥手祭出了形貌盘。
　　形貌盘中金龙虚影，盘旋升起，不敢龙吟。
　　圣龙应渊在此，万龙臣服。
　　应渊随手一挥，一道龙息注入形貌盘中的龙魂内。
　　龙魂顿时凝练，无上的机缘与福缘，圣龙一缕龙息，省了龙魂十万年苦修！
　　形貌盘大放金光，龙影闪烁。
　　便听着徐霞客口中念道：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。”
　　“河东河西，子母横穿，太阳高悬，地脉分明。”
　　西梁全境，是广袤沃野平原，子母河横穿平原，将西梁分为东西。
　　“天高云厚，四方安宁，唯有一处，冥冥之中。”
　　天高雾重，四方祥和，冥冥之中，必有破局之法。
　　“三道月，四时风，天上星，地下藏。”
　　“阳光三分，阴影七分，阳井在东，阴井在西。”
　　“水流千里，山隐山，阴阳交替，天机已现。”
　　徐霞客曾走过女儿国，故而形貌盘中已记载此处山川地貌。
　　此处虽被浓雾笼罩，不得真貌。
　　但徐霞客仿若高悬九天，俯瞰整个西梁全境，通过极其扎实的基本功，以及经验，确定了与聚仙庵落胎泉阳面相对的阴面！
　　“师叔，找到了！”
　　“就在皇宫里边！”
　　半刻钟后。
　　应渊望着西梁女王朱琳的寝宫，陷入了沉思，“霞客，确定了吗？就在这？”
　　徐霞客认真道：“师叔，错不了，就在床下！”

