第599章 外强中干的盘古，压迫力极强！
　　太阴星之上。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神封锁太阴，拖延时间！
　　从望舒手中夺取北玄，搜寻孽龙位置，势在必得。
　　红月状态下的望舒，修为、法力、神念暴增，一力击退四大魔神。
　　但如同四大魔神猜想的一般，红月状态维持不了多久。
　　双方陷入僵持对峙。
　　洪荒原始密林，盘古殿。
　　盘古凝望着太阴星战局，“北玄知道…孽龙的位置？”
　　“五色创世莲心的水太深，应渊把握不住！”
　　“只好我来了！”
　　盘古缓闭上双眸，手中捏动着古朴法印。
　　太阴星，刑天大巫怀中的‘混元大罗体验卡’闪烁玄妙氤氲的道光。
　　盘古一缕神念，融入刑天大巫躯体中。
　　刑天本来战意盎然的眸子迅速变得黯淡，随后变得无边的深邃，饱经沧桑，玄妙不可言。
　　刑天呼了一口气，迈步走出。
　　天魔神、地魔神、魔尊联手进攻刑天。
　　刑天随意轰出一拳。
　　轰！
　　无上的力道，破碎虚空！
　　一力镇压三魔！
　　红月状态的望舒绝美姿容微微一变，看向了刑天大巫。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺道躯先是一颤， 目光皆汇聚至刑天道躯上。
　　看到刑天的眸子那一刻，四大魔神腿肚子猛地抽动一下。
　　刑天从万魔包围中走出，一拳轰碎万魔，一脚踢碎万魔！
　　一步！两步！三步！
　　走至太阴星虚空。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺眸底露出骇然，“力之法则…力之道韵……”
　　熟悉的无上力之法则！
　　恐怖！如斯！
　　刑天看了一眼扬眉、时辰、知命、罗睺魔神，嘴角微翘起弧度，“吾回来了，劳烦诸位老友惦念。”
　　“焯！谁踏马惦念你？”
　　“该死的盘古！”
　　“早死啊！”
　　“去死啊！”
　　先前扬眉、时辰、知命围攻孽龙时，可以确认，孽龙是盘古的重生之躯！
　　心生忌惮，却不畏惧。
　　但！现在却是心生恐惧！
　　孽龙是盘古，但其真灵未苏醒，终究是孽龙！
　　而眼前的刑天，无论从神态，言语，还是无上力之道韵来看，与当年的盘古无异！
　　“盘古竟还遗留了一缕意志？”
　　四大魔神微皱眉头，后退了一步。
　　纵使面对是盘古的一缕意志！也踏马害怕啊！
　　刑天向前走了一步！
　　四大魔神不自觉退后一步。
　　刑天再走一步，四大魔神再退一步。
　　刑天淡然一笑，“既然如此，那北玄，吾便带走了！”
　　刑天迈出一步，横渡虚空。
　　进入广寒仙宫。
　　半息后，拎着北玄走出。
　　红月望舒的圆月弯刀，落下。
　　刑天手中捏动盘古独有的力道法印，“一力破万法！”
　　无上的力道，不惧任何神通术法，神念法力，全一力破之！
　　刑天拎着北玄，横渡虚空，准备离去。
　　面色复杂的扬眉心一横，传音各魔神，“绝不可放北玄走！他只是盘古的一缕意志就如此恐怖…若真的让应渊回归洪荒，哪里还有吾等生存之机？”
　　“出手！”
　　“灭了祂的意志！夺回北玄！”
　　空间道韵、时辰岁月流转、命运之威、毁灭之威，同时迸发！
　　杀向刑天。
　　刑天表面古井不波，心底已经开始大骂了，“坏了！没能唬住他们！”
　　盘古修为恢复，远不如扬眉随便一魔神，靠着无上力道，唬人。
　　一旦交手，四大魔神立刻便能发现，盘古意志外强中干，中看不中用。
　　盘古也来不及思索了。
　　开始燃烧本源！
　　当然！燃烧的阴阳魔神，阴面本源！
　　以燃烧阴阳魔神本源为基，发出至强一道攻势！
　　代价虽然巨大，但却值得。
　　待从北玄那确定了应渊位置，盘古便可得全都补回来！
　　阴阳魔神本源燃烧！
　　盘古的神念空前飙升，持续涌入刑天躯体。
　　面对四大魔神的攻势。
　　刑天缓抬起手掌，握住成拳，“混沌归元！”
　　一拳轰出！
　　天崩地也裂。
　　道韵风暴的亮光，超过太阴星百倍千倍！
　　嗡！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神皆倒飞出去，退后千万里，才堪堪稳住了身形。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺面色忧愁疾苦，咬牙切齿，心中是万般的骇然。
　　站在原地，不敢再对祂出手！
　　祂轻飘飘的一拳！竟打的四大魔神毫无招架之力！
　　只能说！还踏马得是盘古！
　　刑天单手背后，手掌忍不住的颤抖，心里十分没有底，‘唬住了吗？唬住了吗？’
　　“要是没唬住…那本座…接下来可就遭老罪喽。”
　　燃烧了阴阳魔神本源，盘古才可发出刚才那一击！
　　若四大魔神再发动攻势，盘古只能立刻跑路！
　　刑天装也得装出倔强的姿态，“不拦本座了？”
　　“呵呵！那本座走了！”
　　“你们继续打哈。”
　　说罢！刑天给大羿使了个眼色，脚踏虚空离去。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺咬牙切齿，“该死！”
　　“封锁洪荒！封锁洪荒！”
　　“就算找到了孽龙位置！也让他不能去！盘古意志！绝对不会持续很久！”
　　“待其意志消散！”
　　北玄都没了，还在太阴星打什么？
　　四大魔神转身离去，祭出无上道韵，封锁了洪荒与诸天万界的通道！
　　天通地绝！
　　太阴星，月色血风暴消散，重新变成皎白皓月。
　　望舒眼眸中的血红消散，道衣仙裙恢复成了月光色。
　　身上的清冷疏离感取代了磅礴血杀。
　　望舒转身，回了广寒仙宫。
　　此战，望舒已用了底牌，依旧未能保住北玄。
　　这是无奈的事情。
　　祂的意志，仅用了一拳，便击退了四大魔神。
　　纵使望舒想抢回北玄，也是有心无力。
　　洪荒夜空，明月高悬，亮度却黯淡了数倍余。
　　可以预料，月神望舒受了些伤势。
　　望舒静坐在蒲团上，周身月华氤氲，蕴养调息，恢复伤势。
　　常曦进入正殿，恭敬出声，“弟子见过老师……”
　　“北玄…被擒走前…曾告知了弟子一些事。”
　　望舒缓睁开双眸，点头示意，“什么事？”
　　常曦不敢隐瞒，如实道：“北玄说…他老师的弟子不知明面上的几个……”
　　常曦重现了方才的场景。
　　北玄百思不得其解，“参悟老师留下的道谶？不是我…但魔道却一口咬定…是老师的弟子参悟？”
　　“二郎，他资质悟性…绝佳，有没有可能是二郎？”
　　二郎就是杨戬。
　　“狗蛋师弟，也不是没有这个可能！”狗蛋便是哪吒了。
　　“或者是…大禹？”
　　“若都不是的…有可能是公豹师弟？”
　　北玄思索了许久，心中生出了一个从未设想过的想法，“最后一种可能！便是老师的关门的弟子…古月！”
　　“嘶！极有可能！”
　　北玄将心中猜测尽数告诉了常曦后，紧忙出言，“快！打伤我！快！灭了我部分灵智！快啊！”
　　ps：诸位帅比老爷，何时放假？是时候考虑加更了！

