第588章 人族沉沦，龙魂转世
　　焚天煮海的文火，威力巨大，丝毫不亚于混沌神火！
　　几乎要将虚空焚烧成虚无。
　　大魔神借助魔祖至宝，狼狈逃出字阵。
　　魔衣被焚烧的破碎，灰头土脸，身上满是焦黑。
　　“该死！”
　　大魔神祭出一朵三品黑莲。
　　黑莲氤氲。
　　虚空随之震动。
　　天魔神、地魔神、魔尊，前来支援。
　　四魔凌空。
　　“四魔绝杀阵！”
　　四魔分散于四个方位，开启了魔杀阵！
　　恐怖滔天的魔气，锁住了仓颉。
　　仓颉望了一眼圣地，嘴型微动，“北玄！走！”
　　三皇五帝已开启了乾坤传送阵。
　　北玄准备接应仓颉，“一块走！”
　　仓颉：“我走不了，北玄快些入阵！”
　　北玄脸上露出决然，“伏羲、烈山、轩辕…人族的未来交与汝等了！”
　　三皇见此当然知晓北玄要干什么，当即要走出乾坤阵。
　　北玄推手，“人族不能失去三皇五帝！”
　　“今日人族遭此浩劫，他日雪耻，便靠你们了！”
　　“三皇五帝！要带着人族生存下去！”
　　北玄说罢，将崆峒印推向了伏羲。
　　转身走出了人族圣地。
　　“从来没有逃跑的武祖！”
　　“天不生我陈北玄，人族武道万古如长夜！”
　　天不生仓颉，人族文道万古如长夜！
　　文武二祖，愿为人族死战到底！
　　绝不后退！
　　仓颉悬于虚空云海，见着北玄并未借助大阵传送走，轻摇了摇头，“傻徒弟…以后该知道好好修炼了吧。”
　　三千大字，流光溢彩闪烁。
　　仓颉体内文气翻涌，“字流遁迹，文影瞬移！”
　　一道文气冲出魔道绝杀阵，附着在北玄躯体上。
　　应渊将乾坤传送阵的终点设定为了金鳌岛。
　　仓颉本想把北玄也送去金鳌岛，奈何文影瞬移破不了扬眉、时辰、知命三大魔神布下的空间封锁。
　　洪荒天地之大…仅有一处可保北玄安全！
　　太阴星。
　　太阴女神望舒与应渊有过不浅的交情。
　　不浅，且知根知底的交情下，应当会照拂弟子一二！
　　北玄还未来的及摇头，便被文影瞬移传送走。
　　仓颉微微一笑，看了一眼四魔，淡然开口，“天行健！人族以自强不息！”
　　“人定胜天！”
　　“文气如龙，天罡破空！”
　　“天崩地裂，文舞旋风！”
　　文祖仓颉将自身文气运转到了极致。
　　洪荒万众大能瞧着此景，皆沉默不语。
　　“天崩地裂，天罡破空，文舞旋风……这是拼命的姿态！”
　　“仓颉要陨落了。”
　　四真魔感知到仓颉祭出了拼命的神通，感到了恐惧！
　　生死危机的恐惧！
　　“走！撤！”
　　四真魔，想走？晚了！
　　文气聚集，形成了一座巨大的龙卷风暴。
　　龙卷风暴中心持续升温，泛出毁灭的红温。
　　风暴变红，威力超过了罡风，宛若月色血风暴，将四真魔卷入其中。
　　轰！轰！轰！
　　文气爆开！
　　惊天动地，崩碎虚空，混沌地火风水肆虐席卷。
　　大魔神首当其冲，身受重伤，跌落在地，不知死活。
　　天魔神、地魔神、魔尊一身魔功，被废九成八，混元大罗魔果受损严重，堪堪稳住混元大罗一阶修为，伤势不知需蕴养多少年才能恢复……
　　文祖仓颉陨落了。
　　乾坤传送大阵，白光一闪。
　　三皇五帝及百亿人族，被传送到了金鳌岛。
　　通天教主被困于金鳌岛中，一看到浑身血迹的三皇五帝，便猜到了洪荒中发生了何事。
　　魔门，对人族出手了！
　　若非生死危机存亡的关头，怎会启动乾坤传送阵？
　　通天教主面色十分的阴沉，深吸了一口气，“等贫道宝贝徒儿回来，清算！清算一切因果！”
　　“多宝！公明！快准备救人！”
　　同时间。
　　北玄也被传送到了太阴星，广寒仙宫门前。
　　望舒静坐在道宫，周身月华氤氲，功玄造化。
　　“常曦，救下他吧。”望舒缓声开口，吩咐弟子常曦。
　　常曦恭敬点头，“是，老师！”
　　常曦面色复杂，心里实在有些不知什么滋味。
　　当年自己苦苦哀求老师，救下入劫的羲和姐姐，老师不为所动。
　　如今…却……
　　“唉……”
　　常曦不是怨恨老师，而是想不通为什么……
　　为什么一涉及到那孽龙的事情，老师就变得…没有原则，似乎一切都可以破例……
　　常曦行至道宫前，以太阴月华之力替北玄疗伤。
　　常曦看着昏迷奄奄一息的北玄，十分震惊，“体内经脉全部断裂，骨头全部断裂，血脉被魔气侵袭，元神几近干涸，竟还没死？”
　　“不对…他全靠着功德气运之力续命……他怎么会有如此多的功德？”
　　常曦将北玄放在月桂树下。
　　太阴星磅礴的太阴之力，化作灵气旋涡，涌入北玄道躯之内，蕴养其经脉筋骨……
　　……
　　人族文武二祖、三皇五帝大败。
　　人族陷入沉沦，宛若失去了太阳。
　　盘古殿庇护了百亿人族，金鳌岛处转移了百亿人族。
　　数量看似庞大，但对人族整体而言，却只是很小一部分！
　　洪荒人族数量何止亿万？
　　诸天万界…亦皆有人族身影，数量不低于亿万……
　　洪荒天地，沉沦于魔道统御当中。
　　人族不再是人族，而是两脚羔羊。
　　为什么是羔羊？
　　因为随时待宰……
　　当魔道攫取到了足够的气运后，则又开始重建秩序。
　　以魔道为核心，重组了人族圣地。
　　以圣地名义，奴役人族，进一步攫取各种资源、利益。
　　武周皇朝轰然崩塌之后，魔道扶持了人族新皇，改元大魔，尊号：魔皇。
　　大魔皇朝，核心是由魔组成，洪荒万族皆有参与，当然，人族被归为最下等种族。
　　罗睺占据了天庭，以中央魔道天庭名义，统御诸天万界，意图很明显，是把控天道。
　　之后魔道进攻人族，意图也很明显。
　　把控人道。
　　天地人三道，并驾齐驱，不分伯仲。
　　罗睺先以雷霆手段夺取天、人两道，之后采取怀柔之法，控制天、人两道！
　　最后！才是吞并天、人两道，并入魔道。
　　只是这是一个相对漫长的过程，魔道需要些时间！
　　魔道独尊洪荒！
　　首阳山的那位也不甘于寂寞，收拢了百亿人族，于首阳山名义，宣布人族正统在首阳山。
　　罗睺忌惮太清老子背后的魔神，对首阳山采取忽视处理！
　　短短数年，洪荒天地格局巨变。
　　玄门隐退，人族沉沦，万族沉默，三大魔神封锁金鳌岛。
　　没有生灵…能改变，没有生灵敢改变……
　　洪荒之下，西南边陲一小千世界，是诸天万界之一。
　　一缕龙息，降生于此界。
　　吃尽了无数困苦，饥一顿饱一顿，生长十年。
　　初四，死了母亲。
　　初六，死了父亲。
　　天崩开局。

