第563章 太阴星月华之威，震洪荒
　　应渊听到望舒的要求，想也没想便答应了。
　　正愁体内阳盛阴衰，分润给她一些，岂不美哉？
　　应渊在金鳌岛当充电宝，也是为了减轻道躯负担。
　　给谁都是给，都一样。
　　应渊盘腿静坐虚空，道躯开始变得滚烫，“我准备好了。”
　　望舒女神转身，朝殿后走去，“我还没准备好。”
　　应渊：“？？”
　　‘有什么没准备好的？掌心对掌心，须臾间不就分润过去了？’
　　就在应渊迟疑时，广寒仙宫门，缓缓关闭。
　　常曦轻咬着红唇，前往月桂树下修行。
　　应渊一头雾水。
　　这时。
　　殿后响起空灵道音。
　　“过来吧。”
　　应渊顺着声音，行至殿后。
　　看到了月华浓郁雾化，形成了月池。
　　望舒女神正沐浴在月池当中。
　　应渊愈发迷茫，“这什么意思？”
　　月华洗涤着她的道躯，脖颈，手臂…显得美伦美幻，朦胧美感。
　　望舒声音依旧空灵，“下来吧，月池乃太阴月华形成，能够缓解中和你体内的失衡。”
　　应渊进入月池。
　　骤然间，至纯至阴的月华，浸入道躯，蕴养四肢百骇。
　　正如望舒所言。
　　应渊虽暂时压制住了狂暴的纯阳之力，但百骇筋骨早就被纯阳冲击千百遍，显得紧绷，泛红，微痛。
　　进入月池当中，就仿若在盛夏酷暑，喝了一碗温凉的白开水。
　　并未有冲击之感。
　　而是柔和的蕴养着道躯。
　　显然，这太阴月华是至纯的，珍贵程度绝对不会比先天极品灵根要差，甚至比肩后土给的幽冥古玉。
　　幽冥古玉，乃是最纯粹的幽冥之力。
　　池中月华想必也是开天至今，形成的最纯粹的太阴之力。
　　只不过，想要的效果并未达到。
　　一同沐浴在月池当中。
　　尤其对方是冠绝洪荒，闻名天地的望舒女神。
　　谁家好人，道心是平和的？
　　就在应渊吸收太阴月华时。
　　听到了月华浮动的声音。
　　望舒一步步的接近应渊。
　　离得很近了。
　　几乎是四目相对，鼻尖挨鼻尖。
　　应渊身体紧绷，“仙子，不是说好只要一些纯阳之力吗？这是干嘛？”
　　“对啊，纯阳之力。”
　　望舒道音落下，玉润的双臂突然环抱住了应渊。
　　轻盈的身姿，上前。
　　……
　　应渊思绪纷飞，坚决执行三不原则。
　　不主动，不拒绝，不负责。
　　月华氤氲，洪荒天地，迎来了有史以来最明亮的月亮。
　　月桂树下。
　　常曦咬牙切齿，“早知道……我应该赶走这孽龙的！”
　　常曦作为嫡传弟子，当然知晓老师修行遭遇的困境。
　　孤阴不长，孤阴不盛。
　　老师道途遭遇桎梏许久了。
　　最好的办法，便是平衡孤阴。
　　应渊踏上太阴星时，常曦与老师便察觉到了。
　　那应渊周身如火，在清冷的太阴星上，不亚于一团炽热太阳。
　　其提出了星华映月矩阵，也是老师许久之前便有过的设想。
　　一团炽热如阳到了太阴星。
　　其想法又与老师不谋而合。
　　冥冥中有着共鸣。
　　所以！
　　常曦听到老师说要纯阳之力，便知晓接下来什么…
　　常曦尊敬老师，不敢忤逆老师，这才关了广寒仙宫的门，独自去月桂树下修行。
　　日月交替，不知几载。
　　骤然间，太阴星上升起了一团无比璀璨的明亮的月环。
　　太阴之力，威压震动洪荒天地。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色再难保持古井不波，惊骇无比，“这股太阴之力…怎么可能？她……怎么可能达到如此境界？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊感受到太阴星上传来的威压，亦惊骇无比，“太阴星君……什么时候有这般的实力？”
　　娲皇宫。
　　女娲被这股气势所惊，随即美眸有些黯淡，“全洪荒都未察觉……”
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提同时坐不住了，“羡慕！”
　　“太阴星君…竟隐藏如此之深……若是能拉拢她，一同对付孽龙，洪荒格局将彻底改变！”
　　“必须尝试拉拢太阴星主！”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，正在讲道。
　　殿中弟子云集。
　　截教万仙皆是感知到太阴星散发的威压。
　　云霄美眸露出担忧，“老师，应渊他在太阴星，会不会……有危险？”
　　通天教主淡定的倒了一杯茶水，喝了一口，美汁汁，“无妨！太阴星主亿万年都未能突破，隐藏极深，从不显山露水，宝贝徒儿前脚到太阴星，她后脚就突破了，这说明什么？”
　　“太阴星主应当谢谢宝贝徒儿！绝不会与我截教交恶，淡定淡定，刚才讲到哪里了？接着讲！”
　　太阴月华，震动洪荒天地。
　　震惊诸圣！
　　无他！
　　太阴星主望舒，突破桎梏，突破的却不是混元金仙桎梏！
　　而是混元大罗金仙桎梏！
　　所以，诸圣才会如此惊骇！
　　太阴星君望舒，竟然早就是混元大罗金仙巅峰修为？
　　“这怎么可能？”
　　“当年羲和陨落，也未见太阴星主出手救徒啊？”
　　混元大罗金仙桎梏破了，证道混元无极金仙境！
　　诸圣丝毫不怀疑，望舒星主已然达到了与鸿钧道祖一同的境界！
　　天道境！
　　洪荒诸圣及真正的顶尖大能，皆是惊骇震动，心中不免有了猜测。
　　太阴一脉，从未插手过洪荒之事。
　　其如今突破至天道境，屹立于洪荒之巅，其会不会插手洪荒之事？
　　太阴一脉若插手洪荒之事。
　　将彻底改变洪荒格局！
　　如今，洪荒是一超多强，截教一家独大，其余诸圣大教强的局面。
　　若太阴一脉插手洪荒，站在截教对立面，格局必将变成两极对峙，人教、阐教、西方教的机会也就来了！
　　原始密林深处。
　　盘古殿。
　　帝江、共工、祝融等祖巫，皆是被威压压的喘不过气。
　　刑天、相柳两大巫心惊胆战，“雾焯？望舒星主竟早就是混元大罗巅峰…未免太恐怖了…”
　　刑天、相柳这才明悟过来，当年只身前往太阴星去救大羿，是多么冒失的举动。
　　望舒只需略微出手，刑天、相柳就要与大羿一起留在太阴星砍树了。
　　大羿认真凝重问道：“刑天、相柳兄长若是一开始知晓望舒星主修为，还会来救我吗？”
　　刑天、相柳凝重道：“伐树，没什么不好的。”
　　开个玩笑，刑天、相柳纵使一开始就知晓望舒修为，也会去救大羿，只是策略得变变，得有更万全之策。
　　盘古静坐在蒲团上，面容比较平淡，不怎么意外。
　　洪荒天地的造化潜力，连盘古都无法想象。
　　盘古陨落化洪荒，这是洪荒万灵众所周知的事。
　　殊不知…盘古陨落的道躯仅是载体，真正推动洪荒产生是…道！
　　太阴星。
　　体验过琦舞的应渊。
　　浸泡在月池当中，同样倒吸了不知多少口凉气。
　　“混元无极金仙了？这就混元无极境了？”
　　“嘶！我竟没看出…望舒真实修为是混元大罗金仙巅峰……”

