第574章 道祖哄骗，魔祖真魔降临
　　须弥山激战之时。
　　混沌紫霄宫。
　　闭关了许久的鸿钧，终于出关了。
　　“这一次老道我！强的可怕！”
　　“参悟了造化玉碟道韵法则，什么扬眉、时辰、知命魔神之流，顶多与老道五五开！”
　　看门童子昊天借助昊天镜，正观览着须弥山斗法。
　　昊天冷汗直流，汗流浃背，“洪荒的水太深了，我…真的把握不住。”
　　“童儿，看什么呢？”鸿钧冷不丁询问。
　　“圣龙大战一群天骄！”
　　“啊！老爷！”
　　“您出关了？”
　　“嗯！”
　　“恭贺老爷出关！”
　　鸿钧道祖微笑着，“让我康康洪荒干什么呢，打的这么热闹。”
　　鸿钧道祖定睛一瞧，瞬间淡定不了，“雾焯？创世五色莲…怎么在他手上？”
　　“混沌中…传说中的至宝啊……”
　　鸿钧无法淡定了，“扬眉、时辰、知命三大魔神不惜真灵入洪荒，定是冲着此宝去的！”
　　“若被其得到此宝…其参悟其中创世玄妙，怕是当年的盘古大神也不是对手！”
　　“童儿看家，老爷前往洪荒一趟！”
　　“是！”
　　须弥山云海。
　　应渊得太阴星之力加持，法力道韵运转到极致，力战三大魔神，不落下风！
　　接引、准提在混战中被打的鼻青脸肿。
　　太清老子、元始天尊也略显狼狈。
　　而就在这时，九天云海响起玄妙道音：
　　高卧九重云，蒲团了道真。
　　天地玄黄外，吾当掌教尊。
　　玄门都领袖，一炁化鸿钧。
　　鸿钧身着一袭灰色道衣，从混沌而来。
　　洪荒诸圣及万众大能恭敬行礼，“拜见道祖。”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神未将鸿钧放在眼里，“弱鸡一个，在当年的混沌时代如此，现在亦如此。”
　　通天教主见着老师降临，心底骤然松了一口气。
　　此战，乃截教掀起，是为捍卫玄门利益。
　　老师作为玄门之主，若能拦住三大魔神之一，宝贝徒儿便能从容一些。
　　远处。
　　应渊则不这么认为，鸿钧这时候出面，定然不是友军。
　　鸿钧微笑着点头后，直奔应渊而去，直奔主题道：“圣龙徒孙，五色创世莲，水太深了，汝把握不住，让老道来。”
　　通天教主骤然变色，“坏了……老师怎么也……”
　　应渊丝毫不意外。
　　五色创世莲心蓬，把三大魔神都钓来了，再钓来鸿钧，实属正常。
　　“道祖，这东西水太深，您估计也把握不住，还是让我来吧。”
　　都冲着这创世莲心蓬而来，应渊肯定，自己未能发掘至宝玄妙。
　　交出去，还想要回来了？
　　从前世，应渊便明白一个道理，借钱的是孙子，欠钱的才是爷爷！
　　借钱的人卑微到尘埃里！
　　故而！道祖想要创世莲心蓬？想屁吃！
　　鸿钧也不意外，叹气道：“此宝，只会给你，给截教带来滔天的祸端啊。”
　　“若能交给老道，待老道参悟了其中玄妙，玄门将强大到不可想象！”
　　“洪荒代有人才出，各领风骚亿万年。”
　　“老道老了，也没心思当玄门道祖了，届时汝众望所归，成为玄门道祖不好吗？”
　　鸿钧典型的打一棍子，再给个红枣。
　　不交出来，会给截教带来无穷祸端，这是威胁。
　　交出来，保举应渊坐玄门道祖！
　　应渊眉头微皱，‘果然！都是活了亿万年的老银币，装什么清纯啊？’
　　三大魔神也好，鸿钧也罢，能从开天斧活下来的，会是善茬？
　　应渊笑而不语。
　　鸿钧继续‘耳提面命’般的劝说，通篇意思，“水太深，你把握不住，让老道来！”
　　“呵呵呵呵！鸿钧小儿！汝还是如此虚伪，如此伪善！”
　　就在这时，天地间陡然响起肃杀魔音。
　　须弥山体中外泄着魔气。
　　接引、准提及万众西方弟子，皆感觉心神震动，有些守不住心神。
　　“快！停止大须弥阵！”
　　接引不断捏动法印，试图关闭大须弥阵。
　　为时已晚！
　　接引似失去了对大须弥阵的控制权。
　　金色的梵光缓缓被魔光取代。
　　魔气翻涌，呈现铺天盖地之势。
　　大须弥阵！不！准确来说天魔缭乱阵，此刻已经变成了出口。
　　魔光闪烁，真魔降临。
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊，魔祖麾下四大真魔护法，率先走出天魔缭乱大阵！
　　紧接着走出一魔！
　　接引、准提双眸骤然一缩，心底暗暗叫苦，“紧那罗！”
　　魔道护法，魔罗出世！
　　其身着黑衣，散披着一头黑发，面色平淡，走出天魔缭乱大阵，藐视的眸子，看着诸佛，“接引、准提，我回来了。”
　　“紧那罗！”
　　“天不公！吾名！无天！”
　　四真魔、一魔道护法现世，天地间的魔气沸腾起来。
　　五魔同时匍匐呈恭迎姿态，“恭迎魔祖降临！”
　　嗡！魔气翻涌沸腾。
　　天魔缭乱大阵中飘出一朵十二品黑色莲花。
　　魔祖罗睺，端坐在黑莲之上，魔威魔焰惊天动地。
　　“鸿钧小儿，汝还是如此虚伪，伪善。”
　　“想要五色创世莲，找一堆借口。”
　　魔祖罗睺目光看向应渊，“孽龙，汝风华无双，纵横捭阖洪荒大局，百家争鸣问鼎始皇，战神争锋位列战神之首，可曾想过今日之局？”
　　今日之局！对孽龙而言，几乎可以称之为绝境！
　　三大魔神联手对付他！
　　鸿钧哄骗不成，必定要出手抢夺！
　　魔道蛰伏了亿万年，终于迎来反攻之机！重回洪荒！
　　罗睺对五色创世莲，也是势在必得！
　　“孽龙，还回本座弑神枪，献上五色创世莲，本座当年的许诺依旧算数，汝为魔门第二魔祖！”
　　面对三大魔神、鸿钧、罗睺的威胁，说实话，有些超出应渊意料了。
　　一朵小小的五色创世莲心蓬，竟引发了如此局面？
　　应渊手中把玩着五色创世莲心蓬，“都这么想要这个？看来是亿万元会难得一遇的好东西。”
　　“可是我不想给怎么办？”
　　“诸位有什么能耐，尽管来取便是。”
　　应渊道音落下，张开双臂，放开神念，头顶盘旋混沌龙灵虚影。
　　赵公明浑身肌肉暴起，全力挥舞着圣龙幡。
　　通天教主亦是开启了全功率的诛仙万仙剑阵。
　　截教万仙同声大喝，“生死皆为截教仙！”
　　冥河坚定不移追随圣龙大教主！
　　孔宣坚定不移的跟随黑冰校长！
　　唯有！身在北冥的鲲鹏，笑了，“老祖我就知道！会是这样！三大魔神加上道祖、魔祖围攻孽龙！纵使孽龙真的是盘古大神复生，也毫无优势！”
　　西游量劫未毕，至此时，天地间的劫气，陡然翻涌，再翻涌，量劫之浓郁，已然不弱于封神大劫。

