第516章 截教挑选灵根，重水之灵
　　嗡！
　　数道流光飞出，诸圣及大能皆朝着那金色果树飞去。
　　能用金色果实‘驯化’那万环噬天蚓，获取灵根。
　　古树，郁郁葱葱，枝干上长有金色的果实，闪闪发光。
　　看着像金苹果，散发阵阵清香。
　　诸圣行至古树之下。
　　纷纷眼红，“我的！都是我的！”
　　“你的？放屁！”
　　“这分明都是我的！”
　　接引、准提高声：“大家都别争了，给我西方一个面子，这果实都是我西方的！”
　　“肏！”
　　“有你西方什么事？”
　　“此乃东方之事，与你西方无关！”
　　“有道理，这灵境降落在四海交汇之处，那就是属于我东方的财富！”
　　一场大战，争夺金色果实的大战在所难免。
　　应渊双眼有些微红，尝试保持清醒理智，“这香味有点不对劲……”
　　远处。
　　刑天、大羿左右护法，保护着磐石。
　　磐石手握五行灵根，嘴角微翘起神秘弧度，“开天孽龙有些东西，竟察觉到了异常。”
　　古树，名贪婪之树。
　　其结出的果子，闻之有异香，会激起修士心中的贪婪。
　　各家修士都明白，得用金色果实才能暂时驯服万环噬天蚓。
　　谁能得到果实数量多，谁就能获得更多的灵根。
　　自然想都独占。
　　而这！恰恰中了贪婪之树的毒！
　　应渊眉头微皱，沉声道：“截教修士，退出争夺。”
　　通天教主虽不明白为何放弃争夺，但还是点头。
　　多宝、赵公明领弟子退出争夺战之外。
　　冥河、孔宣、镇元子等各自退出争夺。
　　应渊体内龙息环绕，祛除识海中贪婪之毒。
　　“咱们先等着吧。”
　　于是。
　　应渊一行就坐在外围，安静的观览太清、玉清与接引、准提爆发惨烈的争夺。
　　各不相让，拳拳到肉。
　　因都没有圣人之力，大战虽惨烈，但还可控。
　　约莫大战万余回合后。
　　太清、玉清、接引、准提法力消耗巨大，都在无力再战。
　　应渊领着截教一众修士，笑呵呵走上前，“打不动了吧？”
　　“你们打不动了，我们可要采摘果实了。”
　　太清、玉清面色骤然一变。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“苦啊！”
　　“竟让这孽龙坐收渔翁之利！”
　　“该死的孽龙！”
　　贪婪之毒，方才压住了他们的理性，一心想着占尽全部，丝毫未察觉孽龙以退为进。
　　太清、玉清、接引、准提眼神对视，元神传音，“先对付孽龙！”
　　准提大哭开口，“诸位道友，截教想要把果实全部给占完。”
　　“截教想被窝里放屁，独吞！”
　　在巨大的利益面前，截教瞬间成为了众矢之地。
　　应渊笑呵呵道：“截教弟子听令，一人采取一枚金色果实。”
　　“摘取完毕，即刻去灵根之园挑选灵根喽。”
　　应渊说罢上前摘取了一枚金色果实。
　　通天教主采取了一枚。
　　冥河、镇元子、孔宣、多宝、赵公明等分别摘取一枚果实。
　　接引、准提、太清、玉清想要凝聚洪荒修士对付截教的计划落空。
　　因为截教真的只摘取一枚果子啊。
　　果树上，至少有千余颗。
　　整个截教及其同盟加起来，也不过百人左右。
　　应渊摘完金色果实后，转身便前往了灵根之园。
　　既是灵根之园，灵根众多，自然有强有弱，有高品阶灵根，低品阶灵根之分。
　　先到先得。
　　应渊目光环视着灵根之园内，瞄准了一株灵根。
　　其形态枝条宛若藤蔓，呈现出九彩流光，每一片叶子上都镌刻有玄妙道纹。
　　应渊拿出金色果实，一头万环噬天蚓钻出息壤，脸上没了凶猛，只剩凶萌。
　　应渊投喂完毕后，指了指那株灵根，又指了指自己。
　　万环噬天蚓会意，钻过去，摘取了灵根送到应渊手中，随后钻入土壤之中。
　　灵根到手，应渊神识沉浸其中，当即知晓了灵根信息。
　　万道玄灵木，位属极品先天灵根，十万元会一开花，十万元会一结果，再十万元会成熟，可结出果子，果名：法则果。
　　顾名思义，能够帮助修士领悟法则，提升法则之灵根。
　　通天教主、多宝、赵公明分别选了一株灵根。
　　孙古月，仅大罗金仙巅峰修为，这次是随地仙府一脉进来的。
　　孙古月不自觉的施展破妄金眸，查看各种灵根。
　　最后选定了一株灵根。
　　灵根到手，名为薪火木，位属极品先天灵根。
　　其功效简单：燃烧自我，产生的光灵，能够修补一切灵物本源，当然仅限于混元大罗金仙境或混沌灵根及以下。
　　孙古月感知到灵根奇妙，脸上露出欣喜。
　　就连应渊也以为古月要用这株灵根补全自身本源时。
　　孙古月竟直接拿着这株灵根走到镇元子面前，“镇元大仙，这株灵根可以补全人参果树本源。”
　　镇元子望着猴子递出的灵根，愣怔住了。
　　“为什么？”
　　“晚辈吃了大仙的人参果，当为大仙做些什么。”
　　镇元子的道心感动了。
　　‘贫道纵横洪荒亿万载，从未见过如此傻的修士！’
　　‘不！不！当年的红云贤弟也是如此古道热肠！’
　　镇元子笑呵呵，“灵根你收回去吧，我已经寻到了为人参果树补全本源的灵根。”
　　镇元子越看孙古月越满意，脱口而出，“等出去，可以结拜一波。”
　　应渊：“？”
　　孙古月：“……”
　　待截教及其盟友挑选完了灵根后。
　　太清、玉清、西方一脉才姗姗来迟。
　　也是人手一枚金色果实。
　　都是圣人分魂，经过磐石、应渊只摘取一枚的表现，便能推算出一二，不可贪婪。
　　纵使最好的一批，最顶级的一批，都被截教挑走了。
　　也挡不住西方二圣激动的热泪盈眶，“发！发财了！”
　　灵根之园外。
　　磐石出声，“刑天、大羿，走！”
　　“是！”
　　刑天、大羿追随在磐石身后，继续向灵境深处行进。
　　应渊见状亦是开口，“截教弟子，跟上。”
　　这个叫磐石的大巫！不简单！十分不简单！
　　深入千万里。
　　忽遇到一条大河。
　　河水波涛汹涌，鸿毛不浮，飞鸟不过。
　　应渊拿元神探查一二。
　　嗡！元神之力，仿若碰到了千钧重物。
　　轰的一下沉入河底。
　　应渊后退了两步，才止住识海内的晕眩之感。
　　磐石淡然笑道：“此为重水，一滴水，宛若一颗星辰重量。”
　　磐石说罢，看向河旁的竹林。
　　“刑天、大羿，干活了。”
　　“是！”
　　砍伐竹林，编织竹筏。
　　编织完竹筏后，三大巫乘筏子过河，十分轻便的便飘向河对岸。
　　应渊传令，让截教弟子也砍伐竹子，制作竹筏，效仿磐石过河。
　　应渊则目不转睛的盯着磐石。
　　其过河过到一半，竟惊奇将先天极品五行灵根扔到了河里。
　　这时！河面泛起迷雾，遮挡住了应渊视线！
　　须臾后，磐石渡过大河。
　　手里依旧拿着一株灵根！但！品阶却发生了质变！氤氲道光胜过先前十倍百倍！赫然达到了混沌级！
　　应渊骇然！心底生出一个大胆的从未设想过的想法！
　　“老师！多宝！公明师兄！冥河、孔宣、镇元子！待会过河时…一定！一定！千万要诚实！”
　　通天教主：“？？”
　　多宝、赵公明、冥河：“？？发生肾磨事了？”
　　应渊率先撑起一片竹筏，过河。
　　过到中间，效仿磐石扔下了手中万道玄灵木。
　　果然！异象陡生！
　　先是迷雾笼罩了应渊及竹筏。
　　随后。
　　河水浮动，一虚幻的身影呈现在应渊面前，其手里拿着三株灵根。“你掉落的是这株先天灵根，还是混沌灵根，还是鸿蒙灵根？”

