第503章 通天震怒，‘囚禁’应渊！
　　应渊修炼苟皇法则。
　　其中，皇道法则修炼一日千里。
　　无他，天庭大天尊、幽冥大龙帝紫气加身，皇道感悟提升66.66%。
　　百家争鸣，大争乱世时，又转世为秦王政。
　　横扫六合，建立制度、思想、文化大一统的人族皇朝！
　　又参与战神争锋，拿到榜首之位！
　　皇道感悟早已提升至100%。
　　与之比较，苟道法则修炼的就中规中矩了。
　　应渊准备应下命运魔神的布局谋划，前往混沌与之做过一场！
　　自然得多做点准备！
　　先借老师的证道灵宝青萍剑。
　　再前往幽冥血海，拜访冥河。
　　冥河知晓圣龙大教主来了，十分欣喜。
　　听闻圣龙大教主来借宝，心头更是欣喜，“圣龙大教主，完全把贫道当成自己人了，好消息！”
　　然后，冥河就把业火红莲、玄元控水旗、元屠、阿鼻全部借了出去。
　　“圣龙大教主，来的都来了，喝口茶水吧。”
　　应渊笑呵呵，“老祖客气了，改日再喝吧，贫道还要再多走走，多借点灵宝。”
　　应渊刚走出血海大殿，便傻了眼。
　　便见着阿修罗王领着万余名阿修罗族精锐，整齐有序站在大殿中，手中高举起茶杯，“圣龙教主请喝茶！”
　　应渊摇了摇头，这杯茶不喝是不行了。
　　然后便坐下，跟冥河喝了杯茶水。
　　冥河心底则开始猜测，‘圣龙大教主借灵宝干什么呢？’
　　就是喝杯茶的功夫。
　　东海之滨异动了。
　　冥河老祖心底陡然间生出了一个大胆的，从未设想的想法，‘难不成圣龙大教主…想夺…呸！想当教主！’
　　‘一定是这样！’
　　应渊临走前，冥河面色十分严肃，“期待圣龙大教主成功！”
　　应渊以为冥河猜到了自己将前往混沌与魔神一战，其祝福自己胜过混沌魔神，笑呵呵：“有冥河老祖的灵宝相助，成功率至少有九成九。”
　　“哈哈，那稳了啊。”
　　应渊回金鳌岛时，碰见了大羿。
　　大羿十分热情的邀请应渊去部落坐坐，喝杯茶。
　　应渊便想着之前大羿又是送盘古精血、又是送幽冥魂玉，不好意思推脱，便跟大羿去了巫族部落喝了杯茶。
　　十一祖巫复苏后，便进入盘古殿闭关，蕴养道躯去了。
　　故而是刑天、大羿、相柳、九凤大巫隆重款待应渊。
　　又是一杯茶水的功夫。
　　应渊才回到金鳌岛。
　　于是！
　　就看见了神奇的一幕。
　　多宝、水火、奎牛正在拿仙绳，学着捆缚。
　　恩师一副作茧自缚的模样。
　　应渊惊呆了，“多宝…师兄…你们在干什么？”
　　水火、奎牛对视一眼，准备随时拿出事先藏好的教主宝衣。
　　趁师弟不注意，瞬间披在师弟身上！
　　这个就叫做：浑然一体，顺其天意，理应如此！
　　北玄、杨戬、哪吒更是早已穿上了崭新的道衣，“今日不同往日了！”
　　“过了今日，吾等！便是名正言顺的教主嫡传弟子！”
　　应渊陷入了沉思。
　　多宝、赵公明、水火、奎牛眼神示意，同声，一起开口：“恭迎师弟上……”
　　应渊开口，“看来老师、诸位师兄师弟都知道了。”
　　“那师弟便不装了。”
　　“摊牌了。”
　　通天教主甚是欣慰，“好好好，不装了便好！这么大的事情，直接告诉为师不就行了？还拐弯抹角的借青萍剑。”
　　“是啊，是啊。”闻仲表示支持师叔。
　　应渊笑呵呵，“其实也没什么大事，去往混沌与那命运魔神做过一场而已，借来老师的青萍剑，能增加一点胜率嘛。”
　　通天教主脸上的笑容戛然而止，“？？啥？”
　　“去往混沌与命运魔神决战？”
　　多宝、赵公明等万仙弟子脸上的笑意也戛然而止，“？？？？”
　　通天教主呼吸变得急促，心底迸发怒火！爱惜之怒！
　　“多宝、公明、云霄！还不动手，更待何时！”
　　多宝周身亚圣气息立刻爆发，祭出万儿八千件灵宝，布置出了灵宝困阵，牢牢困住师弟！
　　赵公明眼疾手快，祭出了缚龙索，左缠三圈，右缠三圈，主打一个缠绕的密不透风！
　　云霄抛出了混元金斗，威力加强版九曲黄河大阵陡现，困住了应渊。
　　通天教主怒声，“为师不允许！”
　　“那知命是谁啊？那是混沌时代顶尖的掌管命运的顶尖大魔神！”
　　三大魔神现身后，通天教主便向鸿钧老师请教了一些关于混沌魔神的秘辛。
　　当时通天教主发问：“老师，那三大魔神的实力比之老师如何？”
　　鸿钧道祖竖起了五根手指头。
　　通天倒吸了一口凉气，“三大魔神好厉害，竟能与老师五五开？”
　　鸿钧气的差点岔气，“倒！倒！倒反天罡！”
　　“为师巅峰全盛状态下，能在三大魔神手中走过五十个回合！”
　　“嘶！嘶嘶！”通天倒吸凉气。
　　“果真吗？老师？”通天教主目不转睛的注视。
　　鸿钧道祖有些脸红，“咳咳…嗯…大概四十来回合吧。”
　　“若是老师用造化玉碟呢？”
　　“若为师不用造化玉碟之力…顶多能撑五个回合吧！”
　　混沌时代。
　　鸿钧名不见经传，走了狗屎运，才得了无上至宝造化玉碟碎片，苟入洪荒修行。
　　那扬眉、时辰、知命是什么存在啊？
　　顶级魔神！纵横混沌亿万亿万年存在顶级魔神！
　　通天教主才知晓那名混沌魔神的恐怖！
　　现在！
　　宝贝徒儿竟言要去混沌，与那知命命运魔神决战？
　　开什么玩笑？
　　已有取死之道！
　　通天教主绝对不允许！也绝不同意！
　　应渊无奈，万分无奈，“老师，弟子有九成八…不！九成九的把握与之一战！”
　　通天教主、多宝、赵公明、三霄同声开口：“九成九？那与送死有什么区别？”
　　多宝更是‘狠毒’将自身元神全部与万儿八千件灵宝困阵连接起来，“师弟，你敢破阵，师兄就敢死给你看嗷！”
　　应渊自然不怕多宝师兄困阵，“一息无伤破之！”
　　赵公明：“缚龙索也连接了我的元神！”
　　“无伤一息破之！”
　　多宝、赵公明没办法了，丝毫不怀疑师弟所言。
　　通天教主紧忙偷偷的给云霄使了一个眼色，‘千万不能让应渊去混沌，百死无生啊！’
　　云霄声音温婉，温惠：“师弟，师姐阵法做了一个特殊的布置，一旦阵内没了生灵，大阵自毁，师姐元神也与大阵连接了……”
　　应渊面色愁容，忧愁疾苦，“我…我不去了。”
　　通天教主心底这才松了一口气，“这孽徒，真不让贫道省心啊。”

