第521章 人参果树补全本源，混世四猴会面
　　五庄观。
　　孙古月进了灵境历练一番，收获满满。
　　首先，境界从大罗金仙巅峰，突破至混元金仙境，法力浑厚，道基扎实。
　　其次，得到了一株混沌灵宝，薪火相传木。
　　李淳风，修行至大罗金仙后期。
　　猪八戒，修行至大罗金仙巅峰，距离斩尸，仅差半步。
　　沙和尚，大罗金仙境。
　　小白龙，胸中五气朝元，顶上三花盛开，亦是达到了大罗金仙中期！
　　小白龙激动的哭了，“我！要去找九头虫单挑！”
　　孙古月一桶凉水浇灭了小白龙的雄心，“九头虫，老牌大罗金仙高手，你法力虚浮，又无至宝护身，打不过的。”
　　“别去了。”
　　孙古月主要是怕小白龙去了，打不过那九头虫，再被生擒了，再来一次目犯。怕影响小白龙的道心。
　　小白龙泄了气，“唉…”
　　猪八戒、沙和尚笑着拍了拍小白龙肩膀提气，“别着急嘛，再苟一苟，等苟到斩尸，就可以亲自去报仇了。”
　　重组的西游团队，皆收获巨大。
　　孙古月去寻了镇元大仙，先前说拿薪火相传木为人参果树补全本源，不是说说的。
　　言行合一，知行合一，这才是孙古月。
　　镇元子、红云站在五庄观后院，望着沦为后天灵根的人参果树，感慨无限，唏嘘不已。
　　人参果树，当年可是顶级的极品先天木灵根。
　　如今却沦为后天灵根。
　　红云每每见着人参果树，都心疼无比。
　　镇元子无所谓道：“人参果树，见证了咱们的情谊，为咱们的情谊做出了不可磨灭的贡献！它滴任务完成了！”
　　人参果树：“我晒干了沉默……”
　　红云抬手，拿出了一株灵根。
　　玄元乙木之精。
　　“兄长，我来补全人参果树本源。”
　　“兄长休要多言！”
　　红云将乙木之精融入人参果树之中。
　　便见着人参果树，颤抖。
　　树叶摩挲，迸发出无穷的木之灵气。
　　人参果树：“呜呜呜，我好惨！终于想起来我了。”
　　人参果树的本源快速恢复。
　　数个呼吸后。
　　人参果树，重回极品先天灵根行列。
　　树上长出了三十枚人参果。
　　先天果子。
　　孙古月拿着薪火相传木，姗姗来迟。
　　镇元子见古月贤侄拿着灵根前来，便知晓他是真的想替自己补全果树本源，真的不是嘴上说说。
　　镇元子哈哈大笑，“清风，明月，取金击子来！”
　　“今日开一个人参果宴会。”
　　“也好庆祝庆祝，为师与古月结拜！”
　　孙古月：“？啊？那怎么行……”
　　“晚辈……”
　　“无妨事，各论各的，圣龙大教主在时，我喊你贤侄，不在那就是贤弟！”
　　孙古月被镇元子拉着，稀里糊涂的结拜了。
　　镇元子周身道韵变得更加玄妙深邃，距离最后桎梏，就差半步了！
　　结拜就变强！
　　开完人参果宴。
　　孙古月拿着薪火相传木，回了金鳌岛。
　　向老师献上此顶级灵根。
　　应渊知晓了五庄观之事，笑着询问，“你想拿灵根为人参果树补全本源，又回来想献给为师。”
　　“难道就没想过拿薪火相传木为自己补全本源？”
　　孙古月点头，“想了，但弟子补全本源，应当用不了这么高品阶的灵根，弟子拿来用，太过浪费，远不如在老师手中的用处大。”
　　应渊淡然笑道：“用在人身上，何来浪费之说？”
　　孙古月这份心意，应渊收到了。
　　应渊传音六耳。
　　须臾后。
　　一道金色流光飞来。
　　六耳身着一袭白色朴素的道衣，走进临渊道场。
　　“师兄。”
　　比应渊辈分大的，都喊圣龙教主，比应渊辈分小的，一律喊师兄，没别的意思，都实在太想进步了。
　　两猴相见。
　　又是数个呼吸。
　　一道流光飞进金鳌岛。
　　也是一只猴子，其穿着灵宝战甲，周身散发着混元金仙境初期的气息。
　　“袁洪，拜见圣龙大教主，龙帝大天尊。”
　　袁洪，乃梅山七怪之首。
　　封神大战时，审时度势，出山相助截教讨伐西岐。
　　为截教立过功，流过血，应渊是讲道理教主，也不好卸磨杀驴，夺了袁洪这个通背猿猴的本源，为六耳补全本源。
　　六耳，身负六耳猕猴本源，赤尻马猴（无支祁）本源。
　　孙古月，灵明石猴本源。
　　袁洪，通臂猿猴本源。
　　三猴见面，体内最深处的血脉开始苏醒，血脉不约而同的沸腾起来，皆生出一个相同的心思，“吞并对方！”
　　这种心态在应渊看来，实属正常。
　　亿万元会之前，洪荒天地未开之时。
　　混沌有三千魔神，其中有一魔神，掌握战之法则，名曰：混沌魔猿。
　　其战力无双，凶猛无比。
　　据传，没能扛住盘古大神的开天斧。
　　混沌魔猿被开天斧劈散，本源一分为四。
　　分别是：灵明石猴、赤尻马猴、六耳猕猴、通臂猿猴。
　　圣龙教主当前。
　　三猴也不敢造次，努力克制着血脉最深处的吞并欲望。
　　应渊微笑着看向三猴，“这次叫汝等前来，没别的意思，有个提议，汝等参考一下。”
　　六耳猕猴即刻恭敬道：“全凭师兄吩咐。”
　　袁洪也立马跟上，“若非黑冰大人点将，小猴还是梅山里一只懵懂愚昧的妖怪…全凭校长吩咐！”
　　袁洪，也进入过黑冰台进修，n期优秀毕业学员。
　　出门在外，身份自己给的，袁洪遇到弄不过的大能，便说：“贫道黑冰台n期学员，孔宣凤祖是我学长，天庭诸众神是我同学，圣龙大教主龙帝大天尊是我恩师，给个面子。”
　　孙古月紧忙开口，“弟子全凭老师吩咐。”
　　应渊闻言，微笑着点头，“我的提议是：互换本源。”
　　六耳、袁洪、孙古月都想吞噬对方，立刻知晓互换本源是何意。
　　六耳无条件信任，“好！师兄！”
　　袁洪通臂猿猴，十分精明，呼吸都变得急促，“好！”
　　袁洪无门无派，黑冰台学生，便是最大的仰仗！
　　袁洪夜里做梦都想再见黑冰校长，在黑冰大人麾下做事！
　　孙古月点头。
　　应渊缓声开口，展开互换本源的构想。
　　“六耳师弟，需分裂出两份，六耳猕猴、赤尻马猴本源。”
　　“古月，分离出两份灵明石猴本源。”
　　“袁洪，分裂出两份通臂猿猴本源。”
　　“六耳多分出一种本源，略吃亏。”
　　“古月需拿出混沌灵根薪火相传木，与六耳抵消。”
　　“古月与袁洪交换本源，因果互消。”
　　“袁洪欠六耳一本源因果……”
　　“待汝等分裂本源，交换本源后，各自必定处于本源极大创伤状态，需要薪火相传木蕴养恢复……”
　　“这其中因果……”
　　各种因果，有些麻烦。
　　六耳、孙古月、袁洪对视一眼，皆同时点头，“互相本源，因果全消，交换后，吾等便是血脉相连兄弟。”
　　应渊呵呵一笑，“好了，那便不说因果了。”

