第57章 刑天：人阐嫡传弟子？就这？
　　刑天，巫族大巫。
　　一巫战平妖族三大妖圣！
　　大巫之身，实力堪比准圣中期！
　　昆仑众金仙压根未想到，蚩尤竟请来了刑天！
　　刑天缓抬手，召回干戚，迈开大步，冲上云海。
　　挥舞干戚，一斧子劈在了九龙离火罩上。
　　噗！
　　太乙真人喋血。
　　又一斧劈退了遁龙桩。
　　文殊广法天尊喋血。
　　惧留孙喋血。
　　玉鼎真人喋血。
　　南极仙翁头顶被刑天揍的鼓起了一个大包，喋血。
　　交手十个呼吸，燃灯、南极仙翁、昆仑十二金仙尽数败下阵来。
　　“刑天……”广成子、燃灯退在云海，再看向刑天，万般恐惧。
　　刑天则表示：“来战，来战，俺还没热身呢。”
　　“逃！逃！逃！”
　　刑天实力已然比肩祖巫，昆仑众金仙哪里是对手？哪里还敢再战？
　　昆仑众金仙化为流光遁去。
　　“嗐，太没劲了。”
　　刑天意犹未尽的回了蚩尤大营。
　　刑天、相柳来时，收到了酆都的提醒，“只可巫对仙，不可对轩辕部人族出手。”
　　昆仑十二金仙败退。
　　蚩尤即刻命风伯敲鼓，全军冲锋！
　　于是，逐鹿大战上，再次掀起了碾压之势的大战。
　　蚩尤大军，连追轩辕百里，连斩俘虏轩辕三百万大军！
　　两次大战过后，轩辕军仅剩下五百万，且精锐尽损。
　　反观蚩尤大军还剩九十万，俘虏二百万，充当杂役。
　　五百万对九十万，毫无优势！
　　轩辕一退再退，仅剩百里，便要彻底退出逐鹿战场。
　　又听手下总兵官来报，精锐尽损，心口郁闷，当场吐血，“此战…吾必败矣。”
　　中军后营。
　　南极仙翁、燃灯、广成子一众金仙，皆身带伤，面色铁青阴翳到了极点，“巫族合该灭族…竟还敢不识天数相助蚩尤，该死！”
　　玉鼎真人深叹了一口气，“师弟还看到了蚩尤中军的相柳，相柳还未出手…吾等已经不敌……”
　　“大巫刑天、相柳非吾等可敌。”
　　“广成子师兄，不如回山请教老师？”
　　广成子心头憋屈至极，怒火中烧，但又无可奈何。
　　“吾这便回玉虚宫。”
　　广成子化为一缕流光，回了玉虚宫，向元始天尊哭诉。
　　元始天尊面色阴翳，“好胆！竟对吾阐教弟子出手！”
　　元始天尊旋即赐下了盘古幡。
　　盘古幡，先天至宝，混沌杀气，有无上之威，一击，绝对可以必杀刑天！
　　广成子得老师盘古幡，便回了轩辕中军，“今日必斩杀刑天！”
　　广成子觉得自己又行了，便要与刑天单挑。
　　刑天：“求之不得！”
　　广成子以番天印与刑天纠缠两个回合后，猛然祭出盘古幡。
　　混沌白光一闪，直取刑天面门。
　　刑天眸底生出忌惮，但却未惧怕。
　　嗡！
　　一道暮霭死气浮现，一本灰白色灵书，浮于半空，护住了刑天。
　　盘古幡杀气，再看到灰白色灵书那一刻，骤然消散，盘古幡亦消失不见。
　　灰白色灵书，乃人书，生死簿。
　　后土立幽冥灵宝，事关地府六道轮回，乃是地道至宝！
　　不可擅动！
　　毁了生死簿，滔天业力因果，绝非是元始天尊可以承受的！
　　镇元子：“哦？听说洪荒又多了一个道德绑架灵宝？这我熟啊……”
　　镇元子手握地书，又名大地胎膜，可沟通洪荒山川河海，祭出防御大阵。
　　此阵防御第一！
　　据传：圣人都破不了！
　　真实：不敢破！
　　破了地书大阵，届时山川河海崩碎，业力降临，圣人恐怕都要被打落圣位！
　　生死薄，名人书，与地书大阵，有异曲同工之妙。
　　主打一个道德绑架！
　　这也是后土保全巫族最后大巫的手段！
　　玉虚宫。
　　元始天尊面色铁青，十分不悦，“后土…已化轮回，不负巫，竟还要插手洪荒之事……”
　　元始天尊亦不敢击破人书生死簿，因果业力太大。
　　仅来个大巫，便让阐教束手无策，这让元始天尊万般气愤。
　　“广成子，汝前往首阳山一趟，请汝玄都师兄出山！”
　　“是，老师！”
　　广成子前往了首阳山八景宫，拜见了太清师伯，请玄都师兄出山相助。
　　玄都，人教嫡传弟子，准圣中期修为。
　　太清老子静坐蒲团，面色古井不波，玄都出手相助广成子，自可分一部分功德，故而太清还是乐意上玄都下山的。
　　“玄都，汝可下山相助汝广成子师弟。”
　　“是，老师！”
　　玄都法师，随广成子出了首阳山，前往逐鹿。
　　玄都脚踏虚空，走上云海。
　　刑天舞动干戚，“噢，俺以为是谁呢，原来是人教玄都。”
　　刑天后仰四十五度，伸出一根手指左右摇摆，“玄都，你，不行！”
　　玄都也不恼怒，周身准圣中期法力涌动，施展太清雷法，向刑天打去。
　　刑天岿然不动，任凭太清神雷打来，轰在大巫之躯上，没破皮。
　　“啧啧，说了，玄都你不行。”
　　刑天又补充了一句，“四教当中，也就多宝算个人物。”
　　刑天是会得罪人的。
　　话音落下。
　　广成子、太乙真人、赤精子、惧留孙包括玄都法师在内，脸色都不怎么好看。
　　多宝？不过一鼠辈矣，侥幸得道，福缘浅薄之徒！
　　刑天挥舞干戚，大巫之力，轰向玄门面门。
　　玄都周身太清仙气环绕，与刑天战至一团。
　　交手数个回合，完全处于劣势。
　　干戚凌厉之威，连劈数道。
　　玄都周身浮起焰色流光，一面火红旗帜，悬于身前，挡下了干戚巨斧。
　　“离地焰光旗！”
　　“极品先天灵宝！先天五方旗！”
　　“防御无双，万法不侵！”
　　刑天连挥出了两斧，见着破不了玄都防御，摇了摇头，“缩头乌龟，没意思。”
　　转身跳下了云海。
　　玄都静站在虚空，亦无奈摇头，“广成子师弟，师兄亦不是刑天对手。”
　　玄都，手握离地焰光旗，自保无虞，却是无法拿下刑天。
　　更不用说，一旁还有相柳、蚩尤助阵。
　　广成子面色不怎么好看，“连玄都师兄都不是刑天对手？”
　　玄都无奈摇头，“大巫之躯，比肩祖巫，三教弟子…怕无人是刑天对手。”
　　刑天也没说错，四教弟子中，仅多宝是准圣大圆满修士，有一战之力。
　　玉鼎真人弱弱出声，“广成子师兄，不若去金鳌岛请多宝出山？”
　　广成子脸色阴沉，“不可能！绝对不可能！”
　　“吾广成子，就算不是刑天对手，不能助轩辕证道，也不会去请多宝鼠辈！”

