第562章 应渊再行太阴星，月光矩阵构想
　　应渊出了金鳌岛，搏击海浪三百里，抟扶摇直上九万里。
　　前往太阴星。
　　太阴星，举目皆华，环境朦胧黯淡，大地上铺着一层厚重银霜。
　　有古树，名月桂，晶莹剔透，宛若冰雕。
　　星中，有道宫，名曰：广寒仙宫。
　　这是应渊第二次来太阴星了。
　　上一次是封神时代，欲从广寒仙宫得到不死药。
　　顺手救了巫族大羿。
　　太阴一脉，有神女为望舒，为太阴星君，其下有两位弟子，羲和与常曦。
　　羲和参与巫妖量劫，与帝俊成就天婚，陨落劫中。
　　常曦为给羲和之子，也就是十大金乌报仇，化身嫦娥，引诱大羿逐月，将其困在太阴星。
　　太阴一脉，几乎未参与过洪荒争斗。
　　纵使百家争鸣，洪荒万众大能分魂转世，应渊也未察觉到太阴一脉的踪迹。
　　可以说，望舒比北冥杰瑞鲲鹏老祖，还要稳健！
　　圣龙流光闪烁。
　　应渊降临至广寒仙宫外。
　　叩响道宫门。
　　道门打开。
　　常曦开门。
　　今日常曦穿着一冰蓝色道衣，皮肤白皙，银霜折射下，实乃货真价实的‘冷白皮’特质。
　　太阴一脉的女修，都有着月光那般的冷淡感。
　　常曦行了一礼，“见过大天尊。”
　　太阳、太阴归属洪荒，名义也是归天庭统御。
　　“老师不见外修，大天尊请回吧。”
　　应渊面色毫无波动，因为早有预料。
　　如果说鲲鹏不敢出北冥，那是单纯的胆子小，杰瑞之辈罢了。
　　太阴女神不出太阴星，表面看起来是稳健，实则宅女罢了。
　　与宅女交流，就是要投其所好。
　　应渊稍作沉吟，脸上露出遗憾神色，“这样啊，那算了，本来想和太阴星君交流一下，终极版大阵，算了，算了。”
　　应渊抱拳行礼，“打扰了。”
　　说罢，应渊转身便走。
　　一步！两步！三步！
　　常曦刚想关门，听到了老师传音。
　　“道友，请留步。”
　　应渊茫然回头，“怎么了？”
　　“老师请大天尊入殿一叙。”
　　“这样啊，那勉为其难吧。”
　　常曦见其一副不情愿模样，忍不住了跺脚的冲动。
　　这家伙已经第二次进入广寒仙宫了！
　　纵使是当年的帝俊、太一到太阴星拜访，都没能进入广寒仙宫内。
　　应渊进入广寒仙宫。
　　望舒女神，静坐在虚空，周身泛着氤氲的柔和月华。
　　其身穿一袭月光色仙裙，银色秀发宛若银河散落，五官精致，姿容美丽。
　　额头中间，有着月光印记道纹，极大的彰显了月光冷淡的疏离感。
　　月色仙裙，难掩其曼妙玲珑的身材，凹凸有致，双臂白皙，胜过凝脂。
　　一双美腿，修长玉润，白皙的看不到任何瑕疵，并不是那种惨淡白，而是月光冷白皮。
　　应渊行至大殿，用着欣赏的目光，欣赏着月亮，“月色，真的好美。”
　　望舒女神缓睁开眸子，目光如月亮那般清冷，并未扯虚礼，而是直言道：“不知道友终极版大阵，是什么？”
　　应渊神秘一笑，“此阵太过繁琐复杂，其中需要无数复杂阵纹，以至于需要慢慢来说。”
　　望舒女神轻点头，“嗯，继续。”
　　应渊并不是诓骗望舒，而是突破至混元无极金仙境后，结合三千阵道大师经验，领悟出的一套足以堪比周天星斗大阵、十二都天神煞大阵的恐怖阵法！
　　“此阵名曰：星华映月矩阵。”
　　“什么是矩阵？”望舒面露疑惑，不懂就问。
　　“以太阴为中心，布置无数小阵，直至覆盖笼罩整个太阴星，小阵之间皆有联系，达到亿万小阵组成一阵的效果。”
　　“待大阵形成，效果嘛，就是引动混沌星辰，接收混沌星辰的星光落至太阴星，届时太阴星光辉，至少暴增百倍千倍。”
　　“月华浓郁，道友可用，亦可分散至洪荒各地。”
　　按照应渊构想，太阴星将成为一个门户中转点，首先引落混沌星辰至太阴，再由太阴大阵转化为月灵，散落洪荒，达到补充整个洪荒灵气的效果。
　　月华，亦是灵气的一种。
　　望舒闻言，周身氤氲月光流转更甚，似是在识海推演大阵可行性。
　　应渊见望舒未开口，便继续道：“若成，太阴星将影响洪荒，天地灵气消耗日益变大，若月华能够补充，天道、大道必有嘉奖，仙子道途可期。”
　　良久后。
　　望舒缓睁开双眸，走下虚空。
　　小巧精致玉足踏在虚空，步步生出月光涟漪。
　　望舒行至应渊身前，美眸注视，目不转睛。
　　被一个美丽过分的女仙如此盯着，换作是别的修士，早就自惭形秽，自我怀疑不敢对视了。
　　可应渊是谁？
　　圣龙！
　　霸道的目光肆无忌惮与望舒女神对视，看她的玲珑傲然胸，看她纤细修长的天鹅颈，看她刚好盈盈一握的腰肢，以及修长的腿。
　　望舒缓声开口，“补充洪荒灵气？真的吗？”
　　“真……”还未等应渊开口，望舒又言，“你道躯内阴阳失衡了。”
　　应渊：“？这不重要。造福太阴星，造福洪荒同时，造福一下我，有什么问题吗？”
　　月华星光是一种高级灵气，属阴。
　　应渊亦是想通过星华映月矩阵，压制体内纯阳之力。
　　当然，造福洪荒也是真的。
　　应渊突破至混元无极金仙境，视野变得广阔，大概与观星孙区长一般的想法，“太清、玉清算什么？西方二圣算什么？洪荒又算什么？凝望星空，方才知天地之广袤，宇宙之浩瀚，混沌之无垠……”
　　补充洪荒灵气，这对洪荒整体利好。
　　望舒闻言，也是点头，按其设想，大阵若成，首先受益的便是太阴星，其次是他，然后是洪荒。
　　并无害处。
　　“只是汝可曾设想，在整个太阴表面，布置小阵，需要多少座？”
　　太阴广袤无垠，何止亿万里。
　　“第一阶段，以太阴广寒仙宫为中心，大致需要十二亿九千六百万座小阵，我单独布置约需要百年。”
　　“你我联手，五十年差不多便可。”
　　“第二阶段，扩大矩阵范围，第一阶段x10。”
　　“第三阶段，继续扩大矩阵范围，第二阶段x1000。”
　　“修行布阵，不是一下子便能成功的，一步一步来嘛。”
　　时间？对于大能而言，最不值钱的便是时间。
　　望舒听其三阶段计划，两人联手，完成前两步，大概需要几千年，全部完成至少亿年光景。
　　望舒稍作思索，缓缓点头，待在道宫也无事情可做，便与其一同布阵。
　　应渊见望舒点头，淡然一笑，“成了。”
　　“不过！”望舒女神话音一转。
　　“怎么？”
　　望舒女神美眸目不转睛的看着应渊，晶莹唇瓣轻启，“我要你的纯阳之力，百分之一便可。”

