第52章 神农尝百草，精卫溺东海
　　烈山听完老师所讲的‘货币论’，心底已然明白，发行贝壳为什么会失败了。
　　贝壳，就是老师口中的货币，充当交易媒介，本质就是一般等价物。
　　仅在人族流通，还好，因为贝壳数量有限。
　　而洪荒修士，稍微施法，便可获得无数贝壳。
　　大量贝壳涌入人族，收割人族财富的同时，又会造成‘通货膨胀’。
　　烈山知晓，人族若想继续推行市场，就必须要发行一种真正的货币。
　　这又让烈山犯了难。
　　金灵圣母微微一笑，抬手祭出一件灵宝。
　　灵宝是圆形方孔，生有双翅，正是应渊的落宝金钱。
　　“徒儿，汝可以此为基础，铸造人族货币。”
　　烈山看到圆形方孔的物件，识海就响起一阵轰鸣，“这就是我想要发行的货币形状啊！”
　　应渊与金灵圣母闲聊，并借出了落宝金钱。
　　小事而已，还能凭着‘借宝’分一些地皇证道功德，何乐而不为呢？
　　烈山回到都城，即刻命人采集首阳之铜，开始铸造货币。
　　并取名为铜钱。
　　且规定，仅有都城可铸造铜钱，私下造铜钱者，按扰乱人族问责。
　　铜钱出世，立刻完善了烈山开创的市场体系。
　　人族商业，再度恢复，且规模更大，比以往更加兴盛。
　　转瞬，地皇在位已超过百年。
　　最核心的功绩，便是发展农业，开创商业，带领人族继续繁荣。
　　但，烈山感觉自己还是没功德圆满，似乎还差了什么。
　　烈山修上清仙法，年轻且充沛。
　　第二年，妻子生下了一女。
　　烈山为其取名为精卫。
　　直至，有一日。
　　属下官员再度来禀报，“共主，鼠部落出现了疫病，死了百十个族人。”
　　轰！
　　烈山愣怔，识海里再度掀起惊涛骇浪，“人族虽兴盛了，但却一直受疾病困扰！”
　　“吾之责，当让族人不再受疫病！”
　　这时候的人族，并没有大夫、医生角色。
　　族人得病，只能硬扛。
　　烈山幼时，便对药草十分感兴趣，只是当了共主之后，视野变大，置于整个人族上，想办法让人族发展兴盛。
　　忽略了疾病。
　　烈山赶往了鼠部落，观察族人症状，采集药草，为族人治病。
　　待处理完鼠部落疾病后，烈山交代好政务，便开始游走大地，尝百草，记录百草入体后的感受。
　　并用麻布记录画下药草模样。
　　此刻，人族并无文字，只得图画，口耳相传。
　　百草中，有许多剧毒之草。
　　多次要了烈山的命。
　　多亏金灵圣母救援及时，才将烈山救了回来。
　　百草，只是统称。
　　洪荒草木，何止百种？
　　能毒死地仙境烈山的草不在少数。
　　金灵圣母不忍心看弟子中毒折磨，便回了金鳌岛一趟。
　　请教吕岳。
　　吕岳，修行瘟疫之法，擅长布毒，解毒，亦是后世出名的瘟仙。
　　吕岳听闻金灵师姐来意，呵呵一笑，“分辨百草的药性？这有何难？”
　　吕岳大方的拿出一草木灵根，“师姐，这是师弟种的灵植，名赭鞭，只需稍微祭炼灵植，再用赭鞭打在草木上，便可感知到草药功效。”
　　“多谢师弟！”金灵圣母笑着感谢。
　　截教万仙来朝，这便是好处，门中师弟，修行什么的都有。
　　“呵呵小事，小事，能帮到大师姐，师弟也很高兴。”
　　金灵圣母出了金鳌岛，将赭鞭交与了烈山。
　　烈山欣喜至极，“谢过老师，谢过吕岳师叔。”
　　烈山祭炼完灵植后，便用其来辨别草药功效，区分是否有毒，能否治病。
　　五年时间，烈山走遍了万里大山大河，画下了数千种草药的形状，并将药效记录于心。
　　无数人族也知晓共主在为人族做大事，风餐露宿，十分辛苦，便更加的尊重，尊号神农。
　　人族不知神农手里的赭鞭名称，便起了个相匹配的名字，神农尺。
　　而就在烈山尝百草时。
　　西方，须弥山。
　　一道虎啸响彻西方。
　　准提乐呵呵，“伏虎，有大毅力，大悟性，大福缘，今日突破玄仙桎梏，证道金仙，可喜可贺。”
　　旋即，准提又流出几滴泪，“苦，实在太苦了。”
　　西方鸟不拉屎，贫瘠无比，苦了一众弟子。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，吾西方定会大兴的。”
　　准提道心躁动起来，“师兄，人族立下武道，想偷偷渡化人族，更困难了。”
　　“想染指人族气运，难难难……”
　　接引听着师弟话，若有所思，“师弟在谋划人族？”
　　准提点头，“嗯…人族大兴，气运太浑厚了…但防备甚严密……师弟以为得先让人族乱起来，乱起来之后…方可浑水摸鱼！”
　　接引追问道：“如何乱？”
　　准提看了一眼八部天龙池，里边竟没有一条龙，嘴角微翘起弧度，“师兄，师弟有一计，可一石二鸟，既可渡人族气运，亦可补充八部天龙池……”
　　准提说罢，摇身一晃，梵光闪烁，变了一副模样，“贫道乃道德道人，与准提圣人又有何关？”
　　接引面色愈发忧愁疾苦，“师弟行事，且须小心，莫要被东方圣人发觉……”
　　“劫气翻涌，天机不显，师弟去也！”准提说罢，撕裂虚空，前往人族都城。
　　准提目光瞄向了神农的小女儿，精卫。
　　而与此同时。
　　玄水部落，木屋里。
　　应渊苦修数千年，又借助北玄立武道的气运，终于迈过了玄仙桎梏。
　　胸中五气涌动，是为金仙境。
　　金仙者，将胸中五气蕴养圆满，是为金仙巅峰，蕴养顶上三花，便可迈入太乙金仙之境。
　　待胸中五气朝元，顶上三花盛开，便可迈入大罗。
　　应渊成功突破，心情不错，随手开始写日记。
　　【突破至金仙境了，当真可喜可贺。】
　　通天教主第一时间看了更新日记，嘴角亦翘起喜悦弧度，“嗯不错…本座这孽…乖徒儿，修行速度不慢的。”
　　【把落宝金钱借给神农了，届时又可以得一波气运功德，美汁汁啊。】
　　【嗯…神农的小女儿，挺可爱的，精卫…】
　　【精卫填海…我也说不准精卫是被淹死，还是西方教的手笔，按照如今人族底蕴，精卫若被淹死在东海，人族必向四海问责。】
　　【四海龙王老泥鳅，竟踏马看不上我应渊？说我应渊不属于龙族？忍不了一点！】
　　【我虽然想投靠西方教，在日后的封神中保住一条小命，但真的不忍心看神农的小女儿被淹死在东海，她才五岁……】
　　【赶紧叫来北玄，希望可以来的及！】
　　日记写到这结束。
　　通天教主静坐在碧游宫，微微皱眉，“肏！该死的西方，竟还踏马想挑起人族与四海龙族大战？”
　　“这还真像是准提的手笔！”
　　上清圣人神识扫过东海，正看到一名五岁的小女孩，在海里嬉戏玩耍。
　　一道梵光闪烁，瞬间激荡起千层海浪，海浪将女孩吞噬……
　　准提站在礁石上，面色忧愁疾苦，静看着海浪将女孩吞噬。
　　通天教主神识扫过，阴沉着脸，怒了，“肏！对五岁小女孩出手，端得不要面皮！”
　　通天正欲出手，东海虚空，陡然震动，武道之威凌厉，传来暴喝，“无耻老贼，受死！”

