第542章 八戒冲师，卷帘归昆仑山
　　就在陆压谋划唤醒金蝉子真灵时。
　　猪八戒、沙和尚分别奉师门诏令回到首阳山，昆仑山。
　　猪八戒穿着一身道衣，回到了八景宫，恭敬向玄都行礼，“弟子，拜见老师。”
　　“嗯，天蓬回来了。”
　　猪八戒，是其在西游取经队伍时候名字，玄门道号：天蓬。
　　“量劫纷扰，劫气浮动，外边不太安生，最近就好好在宫中修行吧。”人教本就人丁稀薄。
　　玄都一脉，也没几个弟子，天蓬资质悟性算是最佳的。
　　猪八戒摇头，“弟子还是想入劫一搏。”
　　玄都耳提面命，“如今不是入劫时机，天蓬你应该清楚，现在天地风云变幻诡谲，修士与修士之间博弈实在渺小如尘埃……”
　　玄都言外之意，现在是人教、阐教与截教的博弈。
　　亦是玄门亿万年来未有之大变局。
　　截教势力太大了，大到太清圣人都不得不暂时与西方摒弃前嫌联手对付截教。
　　太清圣人已经不在意鸿钧道祖的责罚。
　　与责罚相比，太清圣人实在是‘太想进步了’ 。
　　玄都谆谆教导，“你能明白吗？”
　　猪八戒点头，玄都老师所言的道理，自己都懂。
　　孙古月是截教背景出身，自己现在再助孙古月，就是违背了‘教义正确’。
　　但！
　　猪八戒面露坚毅，“老师，弟子无情道修行不到家，一千年前，弟子已经辜负过一次大师兄…这一次无论如何，也要替大师兄讨回公道！”
　　玄都反问，“西游量劫，不过是一场局而已，何必在意？”
　　“师徒之情，师兄弟之情，不过是量劫催化，暂时形成的而已！”
　　“汝又何必在意？”
　　猪八戒点头，“的确！对弟子而言，奉师门之令，参与到西游取经当中，仅是一场匆匆数年的局。”
　　“但对大师兄而言，不是的！”
　　“大师兄他什么都不知道。他修得一身本领，但对天地一无所知，西游取经携的是赤子之心，大师兄以为他找到家了……”
　　大师兄是真的拿唐僧当师傅，拿八戒当师弟，拿沙和尚、小白龙当师弟！
　　异父异母的亲兄弟。
　　只不过，这一切！千年前彻底崩塌。
　　猪八戒说完这一切，已经泪流满眶，“老师！弟子回来是奉老师之令。”
　　“老师若没别的吩咐，弟子告辞了。”
　　玄都脸上露出愠怒，“天蓬！”
　　猪八戒恭敬行大礼，“弟子的一切是老师给的。老师今日若想拦弟子，弟子愿将一切还与老师。”
　　“若弟子侥幸有命归来，再侍奉老师。”
　　简单而言：师门若不杀我，我便要去。
　　玄都面色复杂，亲手培养出来的弟子，无论如何下不了手。
　　玄都身影一闪，至了大殿。
　　面见老师。
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波。
　　“由他去吧，有他无他，孽龙皆不会善罢甘休。”
　　或者说，太清老子想两头押宝。
　　相助西方，是真的想阻拦截教称霸。
　　若西方到最后真的不敌截教，天蓬参与其中，也能攫取一份利益。
　　“玄都，好生参悟鸿蒙紫气，不可懈怠。”
　　“是！”
　　太清老子得扬眉相助混沌证道混元大罗，鸿蒙紫气交由玄都。
　　若玄都能够证道成圣，人教也有了两位圣人，由不得截教一家独大。
　　猪八戒下了首阳山，将纵地金光施展到极致，去寻猴哥。
　　归心似箭。
　　同时间。
　　沙和尚回到了昆仑山，玉虚宫。
　　沙和尚，玄门道号：卷帘。
　　“见过白鹤师兄。”
　　“卷帘师弟回来了。”
　　卷帘先前往玉虚宫拜见圣人祖师。
　　当然，不是亲见，而是拜祖师法身。
　　随后，卷帘回到了玉泉山金霞洞，拜见老师玉鼎真人。
　　玉泉山，略显荒芜，杂草野蛮生长，赫然没了仙人洞天福地的之景。
　　卷帘疑惑，“老师生平最爱素净，整齐，怎么……”
　　卷帘清理完了野蛮生长的杂草，进入金霞洞，“老师，弟子回来了。”
　　洞内，空无一人。
　　卷帘并未看到老师身影。
　　金霞洞内，有仙灵尘埃，似许久没人居住了。
　　卷帘满头雾水，出了金霞洞，在玉泉山中寻了几名散修，“知晓吾老师去哪了？”
　　几位散修面露惶恐，不敢言及此事。
　　“说啊！”
　　“吾等不知，吾等不知。”
　　卷帘又跑了一趟玉虚宫。
　　在宫外遇到了白鹤童子。
　　“白鹤师兄，可曾见过我老师？”
　　白鹤童子未理会卷帘的询问，“从今天起，师弟便归灵鹫峰了。”
　　“我怎么就归灵鹫峰了？”
　　“我老师呢！”
　　“我问你，我老师呢！”
　　玉鼎真人是叛徒，消息一旦外传，阐教颜面何存？玉清圣人颜面何存？
　　故而玉鼎真人是叛徒，上边并未明示，昆仑山内知晓的生灵，更加不敢讨论。
　　“休要多言，多问。”
　　“问！就是不知道。”
　　卷帘急的快哭了，“这踏马什么事？”
　　“我回昆仑山，老师没了？老师去哪了？没一个知晓？”
　　卷帘追问白鹤师兄无果，干脆飞往了灵鹫峰，去面见燃灯祖师。
　　“弟子卷帘，拜见燃灯祖师。”
　　“敢问燃灯祖师，弟子老师玉鼎真人去哪了？”
　　燃灯坐在蒲团上，脸上露出人畜无害的微笑，“原来是卷帘回来了。”
　　“暂且归灵鹫峰吧，好好修行。”
　　卷帘继续追问，“弟子只想知道，玉鼎老师去哪了？”
　　自打玉鼎真人被囚禁麒麟崖底以来，没有一个修士过去。
　　玉鼎真人承受了千百次刑罚，依然未逃，不得不让燃灯感慨，“玉鼎真人对阐教是真爱啊！”
　　如今卷帘回来，让燃灯有了新的思路。
　　“卷帘…或可变成压垮玉鼎真人心底最后一丝希望的稻草！”
　　燃灯声音平缓道：“你玉鼎老师啊，犯了点小错误，老师罚他闭关自省呢。”
　　“老师在何处？”
　　“麒麟崖底。”
　　“弟子想要去看望老师。”
　　“行，去吧，去吧。”
　　卷帘前脚刚走。
　　燃灯立马传音与广成子，“有修士欲闯麒麟崖底，救走玉鼎师弟！”
　　广成子逐鹿战神、长平战神，干啥啥不行，斗争第一名。
　　听燃灯传音，便知晓，‘立功的机会到了！’
　　广成子即刻赶往麒麟崖底！
　　燃灯坐在蒲团上，愣了许久，许久，“贫道…发现…自己变了…变得愈发无底线，无道德，无仙德……”
　　“唉可能是在阐教呆久了，染上了坏习惯。”
　　“一切为了截教！”
　　“吾燃灯纵使背负万古骂名…值了！！！！”

