第591章 神念再现，伙伴们都是大道之子
　　郑执事骨鞭破空，直抽应渊面门。
　　应渊余光微瞥，抬手握住了骨鞭。
　　骨鞭上泛着魔气，这是由一百种生灵脊骨炼制而成的魔器，对应法器层次。
　　洪荒中，法器不入流，上不得台面，最低都是法宝。
　　法宝之上，才是灵宝，分先天与后天。
　　这个魔道执事仅炼气境九层修为，属于小卡拉米。
　　郑执事见他抓握住了自己骨鞭，神情先是一愣，随后怒声大骂，“一个臭丘八，汝还敢反抗？”
　　“当真是不知死活。”
　　郑执事用力，想抽回骨鞭。
　　应渊单手一握，死死钳制住。
　　郑执事憋得满脸通红，费尽力气，也未能抽回武器。
　　应渊面色平淡，“区区魔道蝼蚁，吾抬手便灭！”
　　应渊稍微用力，郑执事手中骨鞭直接脱手。
　　应渊随手一挥，骨鞭缠绕在郑执事脖颈，死亡缠绕的窒息感。
　　郑执事瞪大了眼睛，怒气翻涌，挣扎幅度愈来愈大，似在说，“谁敢杀我？你竟敢杀我？好胆……”
　　骨鞭缠绕的力度变大。
　　郑执事面色发青，眼珠外凸，倒在地上微微抽搐。
　　几息后，便没了动静。
　　应渊转身走了两步，然后止步。
　　嘴角微翘起弧度，“豆子大的魔识还想逃？”
　　应渊伸手一指，指尖迸发一簇火焰，这是超级削弱版龙焰。
　　龙焰撞在了其魔识上，其连哀嚎声都未能发出，便被焚烧成了虚无。
　　斩杀了他！
　　应渊神情微微一愣，突然感觉自己的神念壮大了。
　　神念，这是突破至混元无极金仙境后，产生的。
　　神念不同于法力、元神、神识等，可以直观的感知，看到，或者修行。
　　本质就是修士心中一念！
　　万灵万物皆有念头。
　　比如有修士，想要美色，却还是鳏寡孤独。
　　比如小伙伴们想要吃饱饭，念头十分的急切。
　　比如，有西方想要暴富发财。
　　这些都是念头，终归是心念，无法实现！
　　而神念却不同……
　　一念…可永恒。
　　应渊突破至混元无极金仙境时，感知到了自身心念变化。
　　也知晓无极金仙境需修神念，方可提升突破。
　　但对于神念这个东西，却有些陌生，不能确切的说出其是什么，更不知该如何修行。
　　此次入劫，真灵苏醒，斩杀了欺压头顶魔道修士后。
　　心念豁达，似有大道气运相助，进入顿悟状态。
　　应渊有所总结。
　　法力、元神、肉身提升壮大，这些是客观的，事实上存在的。
　　神念…则是唯观的，主修念头豁达，随心所欲，追求一念永恒！
　　吾心即是宇宙寰宇，宇宙便是吾心，法力、肉身、元神，神念合一，当是道之本源！
　　应渊似是寻到了无极境修炼之法！
　　正应了那句话，福兮祸倚，祸兮福倚。
　　大劫当中，万分凶险，生死各安天命。
　　但劫中，亦有大福缘。
　　洪荒天地修行万载，不如劫中修行一日！
　　应渊心神回归。
　　几个小伙伴弄了一碗杂草、树皮窝窝头，来看望丘八哥。
　　刚到丘八哥家，就看到管事在打丘八哥。
　　然后…然后…郑管事好像被反杀了。
　　几个小伙伴被吓的呆若木鸡，惶恐不敢动。
　　“祸事了，祸事了，这该怎么办……”
　　汤河是孩子中最大的，紧忙跑向管事，叹了叹呼吸，一屁股坐在地上，“死了，他死了……”
　　“这该怎么办？”
　　郑管事，在凡人眼里，掌握生杀大权，那就是至高无上的存在。
　　如今他死了，肯定有祸事。
　　据传，郑管事在阴风宗就是个外门弟子而已。
　　应渊目光看向六神无主的徐大，汤河，常春，心底有些小震惊，然后呵呵笑道：“打算告发我吗？换点富贵？”
　　一群孩子中还真有个十五六的岁地痞，他一直看应丘八不顺眼，吃灵牛的事情，还是他向管事告发的。
　　小地痞退后了两步，转身就朝村外跑去，一边跑，一边喊：“杀人了，杀人了……”
　　汤河一咬牙，从地上抄起木棍，“徐大，常春，拦住那个瘪犊子！”
　　“他想告状！”
　　“他想害死大家！”
　　汤河、徐大、常春年龄个子虽小，但动作却十分利索，小跑扑倒了想告状的瘪犊子。
　　乱棍照头上招呼。
　　几息后。
　　瘪犊子玩意被打死了。
　　汤河、徐大、常春后怕的坐在地上，“他…死了？死了？俺没想杀……”
　　“呕……”
　　太过紧张，害怕，止不住的呕吐，胆汁都快吐出来了。
　　几个小伙伴面色都十分惨白。
　　应渊走近，将他们一一扶起。
　　“丘八哥…咱们逃命去吧……”
　　杀了人，杀了郑执事，不逃，就是等死。
　　几个小伙伴，曾经见过阴风宗的大魔，有骑飞天蜈蚣的，有骑长虫的，想起来就心惊胆战。
　　应渊先杀郑执事，平时也是孩子王，此刻更是他们的主心骨。
　　应渊淡然一笑，“逃？咱们能逃去哪？”
　　对于没迈出过村门他们而言，祖蓝星很大，很大，大到广袤无垠，总归是有一个逃命的地。
　　殊不知，连洪荒都被魔道占了，祖蓝星仅仅边陲荒凉的小千世界罢了！
　　汤河六神无主，呢喃自语，“咱们又能逃去哪啊……”
　　凡人之躯，怎么能够与修士相比？
　　怎么能逃得过修士追杀？
　　应渊虽说要苟住发育，但也从未想过逃。
　　大道定数劫数，让应渊入劫，这点很操蛋。
　　好消息，大道的确给了应渊‘创业打回洪荒’的苗子。
　　汤河、徐大、常春在杀了那瘪犊子玩意后。
　　头顶的气运骤然发生了变化。
　　命运齿轮，悄然转动。
　　得到了大道气运的加持！
　　皆成为了此量劫的气运之子之一！
　　大道是公平的，让应渊入劫，也给了崛起的人手！
　　应渊抬手，指尖冒出一簇龙焰。
　　龙焰落下，郑执事与那瘪犊子的尸身被焚烧成了尘埃。
　　几个小伙伴看的一愣一愣的，“丘八哥，你……你……”
　　“您真的是大神君转世啊？”几个小伙伴震惊麻了眼珠子都快瞪出来了，丘八真不是吹牛逼啊，真是大神君转世？
　　应渊呵呵一笑，“你们想修炼吗？”
　　汤河、徐大、常春连连点头，异口同声，“想！做梦都想成为仙人老爷！”
　　“好！我让你们做仙人大老爷！”

