第51章 地皇治世，假贝壳风波
　　泰山封禅，人族禅让之礼。
　　烈山，正式接过了共主之职，开始治理人族。
　　首先，便是在人族当中推广农业种植。
　　从渔猎采集文明到农业农耕，绝对是人族大迈的一步。
　　依靠农耕，人族可以获得大量相对稳定的粮食。
　　人族富足，安居乐业，人口数量再度膨胀。
　　无数人族，尊敬称烈山共主为神农氏。
　　而这一时期，亦被称为地皇治世。
　　农业大发展二十年，有些田地比较难开垦，烈山便拜见了金灵老师，观摩先天灵宝，发明了耒耜。
　　耒耜耕地，让人族生产力，再度实现了跃升。
　　人族生产力跃升的同时，烈山又传令人族各部落组建武庙。
　　孩童三岁，便可脱产习武。
　　修炼的功法，便是北玄开创的九重武道诀。
　　孩童习武，对肉食需求比较大，需补充气血，故而一个部落，仅能供养起三名孩童练武。
　　这一时期，人族有十二万九千六百个部落，也就是说仅有三十八万余名孩童能够练武。
　　三十八万，于无垠的洪荒，渺小不值一提。
　　但对人族而言，却已是质的突破。
　　修行仙道，是百万里挑一，能突破炼精化气境更是在天才万里挑一。
　　三十八万余名孩童，是人族武道的开端！
　　九年后，孩童长到十二岁，进入都武庙学习。
　　十二岁的孩童，苦修九载，皆已成为预备武者。
　　武者，对应的洪荒地仙之境。
　　九年，人族缔造了三十八万名地仙，可谓是恐怖如斯！
　　即刻在洪荒天地掀起了惊涛骇浪。
　　都武庙，努力修行六年，满十八周岁，然后开始武考。
　　成绩优异者，十二万九千六百名青壮，进入人族武地，学习。
　　未能进入人族武地的武者，则返回各个部落，为下一代孩童做武道启蒙。
　　人族孱弱，资源有限，培养武道修士，是一件细水长流，薪火相传的传承，急不得！
　　烈山在位三十载，人族气运比先前翻了十倍。
　　兴盛至极。
　　兴盛之下，便衍化出了交易。
　　这时的人族皆是以物易物。
　　于是，烈山便专门开辟了市场，供有需求的族人交易。
　　这一日，两名人族打了起来，事情闹的很大。
　　烈山闻讯赶来。
　　一名人族牵着一头水牛，一名人族牵着一头羊。
　　一个想要牛，一个想要羊。
　　但牛比羊大多了，牵着牛的人感觉吃亏，就想换三头羊，羊主人不愿意，这才打了起来。
　　烈山亦是发现了以物易物的弊端，“价值不对等……”
　　烈山一时也没什么好办法，责令两人不得再打，不愿意交换，便回家去。
　　烈山心中郁闷，便出了城散步，走到河边，看到河边，有许多五颜六色的贝壳。
　　精致，小巧，好看。
　　烈山眼前一亮，“能不能用贝壳充当交易的媒介？例如一头牛价值一百枚贝壳，那一头羊就是33个贝壳！”
　　烈山随即在市场中用贝壳试验。
　　效果拔群。
　　人们用贝壳充当交易媒介，果然方便了很多。
　　于是，人族的商业，开始大兴。
　　无农不活，农业粮食收获，让无数人族生存活下去。
　　无商不兴，商业使得宛若一滩死水的人族起了涟漪波澜，兴盛起来。
　　农业、商业大兴，地皇时期，人族空前繁荣！
　　时间宛若细沙，一坤年转瞬即逝。
　　烈山坐在都城处理公务，手下官员仓惶来报，“共主，不好了，有数十个部落饿死了人。”
　　烈山惊骇，“怎么会这样？今年风调雨顺，各部落不缺粮食啊。”
　　“共主，据各部落首领来报，有几名穿着布衣古怪的人游走各部落，用贝壳换走了大量的牛羊马、粮食……”
　　“什么？”
　　烈山治理之下，饿死了人，这是天大的事。
　　烈山随即，前往族人部落调查。
　　陈都外。
　　有一部落，名为羊部落，盛产肥美的羔羊而出名。
　　此刻，一名穿着半截僧衣、半截道衣外来人，正在与羊首领协商。
　　“一头羊是33贝壳是吧？贫…我给你五十贝壳一头，有多少要多少！”
　　“当真？”羊首领十分意动。
　　“当真！”
　　于是，外来人，用了一大堆精美的贝壳，换走了羊部落一万头肥美的大羊。
　　“哈哈，人族真傻。”等赶着羊出了十里外，外来人摇身一晃，变成了修士模样，身着半截僧衣，半截道衣。
　　正是西方教，伏虎道人。
　　伏虎道人修行旁门秘法，正需补充血气，偶然间知晓贝壳能换人族的牛羊马，便起了心思。
　　伏虎道人，此刻卡在玄仙巅峰境，正需血气修行妙法，跑到东海，随手一挥，便能获得百万枚贝壳。
　　百万枚贝壳，能从人族换来无数血气！
　　大赚特赚！
　　伏虎道人将消息告知了降龙师弟，于是，西方教十八道人，便偷偷潜入了人族，做起了‘无本’的买卖。
　　没办法，西方太穷了，连只鸟毛都没有。
　　拿贝壳收割人族财富，岂不美哉？
　　不单是西方教弟子，洪荒野生的大妖，也用贝壳从人族换取血食。
　　“那道人！”烈山从都城赶来，正看到伏虎恢复真身，一口吞下数百头肥羊。
　　伏虎面露笑呵呵，“怎么了？”
　　烈山沉着脸，扫过羊群。
　　伏虎又笑道，“这啊？贫道拿贝壳换的？有什么问题吗？”
　　光明正大换来的！
　　烈山顿感不妙，咬牙沉声，“回都城！”
　　烈山回都城后，立刻召来了风前辈，“劳烦前辈，即刻通知各部落首领，全面废除贝壳交易。”
　　“是，共主！”
　　“要快！”
　　人族有专门的传令人，皆是修炼有成的人族，供人皇发号施令。
　　第二日，全面废除贝壳交易的诏令，便传遍了人族各部落。
　　烈山又下令，“各部落清点粮食储备，如实上报！”
　　两日半后。
　　烈山看到禀报上来粮食储备，头皮阵阵发麻，“损失惨重……”
　　洪荒修士，用无用的贝壳换走了人族大量粮食。
　　烈山即刻开始整合资源，开都城粮仓，务必确保不能再饿死人！
　　‘假贝壳’风波，给正值兴盛的人族当头一棒，生产力至少倒退两年半……
　　烈山很苦恼。
　　便前去拜见金灵老师。
　　金灵圣母刚从玄水部落走出，穿着一袭金色锦绣道衣，一双美腿匀称光滑紧致，身材窈窕，绝美的脸蛋姿容红扑扑的。
　　一双灵动的美眸，流连忘返，“与应渊小师弟论道一番，当真收获良多。”
　　“货币是什么？本质是一般等价物，如何发行货币，货币秩序……”金灵圣母听完小师弟讲解，当真耳目一新。
　　“弟子，十分苦恼，还请老师解惑。”烈山寻到了老师，便直言了‘假贝壳’风波，导致族人损失惨重。
　　金灵圣母即刻与烈山讲解了，‘什么是货币？货币如何发行……’
　　烈山震惊，亢奋的听完，忍不住高呼，“老师，真乃仙人也！”
　　金灵圣母识海里拂过应渊小师弟丰神俊朗帅气的五官，温柔一笑，“呵呵，拾人牙慧罢了。”

