第590章 日记更新，罗睺慌麻了
　　幽冥，地府。
　　十点阎罗率领百万阴兵驻守在鬼门关后，严阵以待。
　　黄泉路已关。
　　洪荒生灵陨落，无法进入幽冥。
　　天地秩序已乱。
　　幽冥能做的只能是防御。
　　平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，微皱着眉头，看着洪荒生灵陨落，血流漂橹，十分的心痛。
　　但却有心无力。
　　非无量量劫至，后土出不了幽冥。
　　这是大道的限制。
　　后土深叹了一口气，这些日子不知翻了多少次日记本。
　　日记一直未更新。
　　这让后土愈发的心闷。
　　先前应渊通过六道轮回时，后土便有所察觉。
　　大道意志封印了他的真灵！
　　后土比较悲观，“纵使不封印他的真灵…他想以转世之身，重回洪荒…都是千难万难……”
　　“更何况还封印了真灵…时限仅有三百三十三年……”
　　“时间一到，魔道坐稳洪荒，取代洪荒所有仙门，几乎成为定数。”
　　就在后土忧虑之时。
　　幽丽的美眸陡然闪烁光芒，目不转睛的盯着日记本。
　　【坏消息……好消息……】
　　后土美眸中迸发流光溢彩，‘他的真灵恢复了？’
　　“最强创业集团？应渊他想干什么？”
　　后土苦闷的心情，终于一扫而空，“真灵恢复…便有机会了！便有机会了！”
　　后土倒了一杯茶水，吃了一枚鲜花饼，偷偷看着日记。
　　看到日记更新，对通天教主、后土而言，实在是喜，喜事！
　　对于须弥山的魔祖而言，便是无尽的忧虑了。
　　须弥山，魔门。
　　罗睺静坐在十二品黑莲之上，洪荒气运尽加其身，魔威恐怖。
　　罗睺正听着手下魔众汇报，攻占了洪荒天地所有道场后，魔众席卷诸天万界。
　　源源不断的攫取诸天万界的资源、气运蕴养魔道。
　　魔道攻势，有条不紊，吞洪荒而并万界，最终吞寰宇，孕真魔！
　　彻底定鼎大势劫数！
　　罗睺魔心十分的愉悦，“做的不错，继续……”
　　魔音还未落下，罗睺脸上的笑意戛然而止。
　　因为罗睺识海中的日记本更新了。
　　【坏消息，开局一个碗。】
　　【好消息，最强创业集团启动……】
　　罗睺彻底笑不出来了，“该死的孽龙…竟这么快便出世了……”
　　“还踏马恢复了真灵？”
　　“该死孽龙，真该死啊！”
　　罗睺自然不信其留下道谶，也不信仅三百三十三年那孽龙便可重回洪荒！
　　但此刻！日记的更新！宛若对罗睺当头一棒！
　　“该死！孽龙又开始谋划了！”
　　孽龙活着，并恢复真灵！
　　就宛若在罗睺睡觉的时候，头顶高悬了一把长剑！
　　没有实质性伤害，但踏马万分膈应人啊！
　　“孽龙在哪？孽龙究竟在哪？”
　　罗睺周身黑气环绕，魔光氤氲，全力推衍孽龙的转世踪迹。
　　愈推衍，罗睺愈发急躁。
　　“天道归隐，大道不显……”
　　“该死！竟找不到孽龙所在？”
　　量劫当中，天机不显，无法推测，这是常识。
　　罗睺有些慌乱，“必须趁着孽龙病弱，将其扼杀在摇篮当中！”
　　罗睺也顾不得其他，抬手撕裂虚空，降临东海之滨。
　　东海之滨，已然被扬眉、时辰、知命三大魔神彻底封锁。
　　断绝金鳌岛灵气，锁死金鳌岛。
　　罗睺走出虚空，面容严肃，沉声道：“有确切消息，那孽龙出世了。”
　　“且！真灵苏醒了。”
　　虚空一阵颤动。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神走出虚空，微皱眉头，“确切消息？哪来的消息？”
　　“孽龙此刻在哪？”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神之所以锁死金鳌岛，就是想用金鳌岛来威胁孽龙！
　　若是此刻便能寻到孽龙，还用的着锁死金鳌岛？
　　趁孽龙病，斩杀，夺宝！了断因果！
　　罗睺摇头，“不知他在哪！”
　　“但可以确认！他出世了！且恢复了真灵！”
　　扬眉、时辰、知命目不转睛的盯着罗睺，思索他所言真假。
　　罗睺称霸洪荒，对玄门赶尽杀绝，屠戮人族，已然是与孽龙不死不休的局面。
　　罗睺没必要说谎！
　　罗睺见着三大魔神还在思索，冷声，“汝等也不想孽龙转世归来，然后一一清算吧？”
　　“哼！转世归来？他还能回得来？”三大魔神冷哼一声。
　　“罗睺，少卖关子，汝想怎么做？”
　　罗睺沉声，“联合吾等之力，推衍那孽龙的位置！”
　　“可！”
　　空间之力、命运之力、时辰之力、魔道之力，四力联合，道法推演！
　　过去长河，现世长河，未来！
　　四大魔神愈推演，愈皱眉。
　　“被大道意志所挡，寻不到祂！”扬眉、时辰、知命沉声。
　　大道定数，让洪荒最高修为的入劫，自然是要给其屏蔽性保护。
　　否则刚入劫出世，便被修士寻到转世灵身，直接弄死了，那还算是屁的量劫？
　　四大魔神面面相觑，被大道意志所挡，这个结果有所预料。
　　罗睺沉吟片刻，“诸位，咱们的利益是一致的，绝不可让祂回归！”
　　“接下来，我会发动魔众，于洪荒及诸天万界中寻找他的踪迹！”
　　扬眉点头，“吾亦传令太清老子，配合汝魔道搜寻！”
　　四大魔神在对付孽龙这件事上，达到了同盟。
　　……
　　祖蓝星。
　　淮水以西。
　　破烂的茅草屋内。
　　百十颗下品仙石，被应渊摆出了小型聚灵阵，用来修炼上清仙法、九转玄元功。
　　待百颗仙石化为齑粉，应渊修为达到了化神境圆满。
　　洪荒仙境之前，等级从低到高是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。
　　洪荒大千主世界出世的生灵，出世便是仙人之姿，故而仙境之前的境界很没有存在感。
　　而诸天万界，则是对仙境之前的境界，做了更细致的划分。
　　炼气境，化神境、返虚境、合道境，每一境分十层，前三层为初期，中三层为中期，后三层为后期，达到十层则被称为境界圆满。
　　应渊日记本奖励，似是根据宿主修为强弱，来奖励的。
　　否则！此刻来一滴盘古精血，直接白日飞升了。
　　应渊伸了伸腰，走出茅草屋。
　　修炼至化神境，初步有了修为，很多事情才能展开去做。
　　啪！
　　一道白色的骨鞭，破空而来， 抽向应渊的面门。
　　夹杂着骂骂咧咧，“一个臭丘八，不好好放牛，还敢偷懒？找死！”

