第541章 金蝉子：悟空，救我！
　　接引端坐在九品功德金莲之上，睁大了眼睛，满脸的不可置信。
　　这一次，接引比准提更加失态！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“金蝉子，乃吾佛门嫡系！”
　　接引当年亲手灭掉了六翅金蝉的灵智，放在菩提树上，以佛法熏陶亿万年。
　　接引可以肯定，整个佛门除了自己与师弟，没有弟子比金蝉子的佛性要强！
　　金蝉子绝对不可能叛佛！
　　准提紧皱着眉头，“大日如来佛，你不妨把话讲的更明白一些！”
　　“金蝉子，怎么可能叛佛，逃往东方？”
　　大日如来佛陆压表示的相当惶恐，如实道：“弟子绝对不敢欺瞒老师！”
　　“弟子隐约听到金蝉子嘴里嘟囔着什么，嘟囔完喷了一口血，便大笑着去东方了，弟子拦都不拦不住啊。”
　　嗡！
　　接引闪身上前，抓住了陆压的僧衣领子，“金蝉子说什么了？”
　　“大雷音寺中潮信来，今日方知我是我。”
　　接引眉头紧皱。
　　陆压则试着问道：“弟子这便派弟子追回金蝉子。”
　　“低调行事！绝不能被东方修士察看出端倪！”
　　“是！”
　　陆压转身回了大雷音寺，颁布如来法令，“慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙，即刻前往东方，势必要将金蝉子追回来！”
　　“是！”
　　嗡！
　　数道流光飞往东方。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，阴晴不定，“怎会如此？”
　　“金蝉子为何要叛？”
　　准提沉吟许久，“难不成金蝉子的灵智恢复了？”
　　接引摇头，“断无可能。”
　　“其灵智是师兄亲手抹杀，其绝不会有恢复灵智的可能。”
　　“退一万步来讲，金蝉子想要恢复灵智，除非盘古大神复生！”
　　“所以！师兄猜测！或许是孙古月那里出了事！”
　　“金蝉子前脚才见完取经队伍，后脚就要说叛变，这…其中不可能没有古怪！”
　　“至于其中缘由，还需等追回金蝉子再说！”
　　……
　　洪荒东方。
　　数道梵光闪烁，飞过天际。
　　慈航手持玉净瓶，拦住了金蝉子。
　　“金蝉子，哪里去？”
　　“如来世尊法旨，令汝回雷音寺。”
　　金蝉子摇头，“贫僧回不去了。”
　　文殊、普贤两大菩萨好声劝说，“金蝉子，汝是圣人老师器重的弟子，又是如来世尊的大弟子，在西方可谓是万人之上的地位。”
　　“有什么想不通的？先回须弥山。”
　　惧留孙也点头，“是啊，咱们回须弥山慢慢说，别让洪荒修士看了笑话。”
　　金蝉子脸上露出决绝，“多谢几位菩萨相劝，可是贫僧真的回不去了。”
　　“金蝉子，吾等真不想与你动手。”
　　降龙疑惑，十分疑惑，金蝉子为何…发生如此巨变。
　　金蝉子行了一礼，纵身继续遁往东方。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙目光看向降龙。
　　降龙稍作沉吟，“出手，擒下金蝉子，带回须弥山！”
　　“罗汉翻天印！”
　　降龙凌空打出一掌，金色手掌大印，袭向金蝉子。
　　金蝉子纵身闪躲。
　　四大菩萨也加入了围攻。
　　一时间，虚空之上漫天神通术法。
　　四大菩萨，加上一位降龙世尊，百回合内竟奈何不了金蝉子。
　　足以见得洪荒异种六翅金蝉资质强横。
　　此处乃四大部洲交界之地。
　　势力错综复杂。
　　无数散修纷纷注意到了虚空乱战。
　　“怪哉，怪哉，西方自己打自己？”
　　“发生肾磨事了？”
　　圣佛教道场也在此处。
　　当年截教化胡为佛，令文珊以三品功德金莲立下圣佛教，分润西方气运。
　　文珊做得一方教主，虽然受制于孽龙，但却相当于庇护，又有大气运加身，在此处修行，好不自在。
　　文珊感知到云海斗法波动，从修炼中醒来。
　　“嗯…金蝉子的气息…开始变得复杂起来…”
　　“呵，原来是老冤家的灵智复苏了。”
　　西游量劫并未结束，而是延续至今。
　　故而，天道归隐，天机不显。
　　纵使是圣人，也推算不到金蝉子身上变化。
　　但！同为洪荒异种的六翅血蚊，却能感知到其身上变化。
　　“有意思，有意思。”
　　文珊身着一袭妖艳血色红衣，隐匿于虚空云海，伺机准备动手。
　　金蝉子撑了百余回合，渐渐不敌四大菩萨与降龙。
　　金蝉子元神识海深处，六翅金蝉十分恼怒，“可恶啊！可恶！”
　　“吾若能掌握躯体主动权，即刻便能施展本命天赋神通，穿梭虚空离去……”
　　“这金蝉子废物一个，空有躯体，却修炼的是佛门功法……该死！”
　　眼瞅着金蝉子就要落败。
　　远处，大地。
　　孙古月、小白龙散伙后，走至此地。
　　孙古月施展破妄金眸，凝望着九天云海，心中十分诧异，“奇怪…金蝉子怎么与他们打起来了？”
　　小白龙也一头雾水，“怪哉……”
　　金蝉子不敌，眼瞅着无路可逃。
　　隐约看到了弟子的身影。
　　金蝉子脸上露出欣喜，将体内最后一点法力运转到极致，划破长空，飞向孙古月、小白龙所在。
　　并大声喊道：“悟空，救我！”
　　一声悟空救我。
　　天地响起隐约轰鸣。
　　小白龙脸上露出惊骇，目不转睛的盯着古月猴哥，识海掀起了惊涛骇浪，“老师喊古月师兄什么？什么？什么？悟空？大师兄！他难不成真的是大师兄？！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙听到一声悟空，也愣怔住，“悟空？孙悟空？”
　　降龙：“孙悟空早就陨落了！”
　　孙古月自身也有些愣怔，随后摇头叹息，“这秃驴唐僧，又把我当成大圣爷了。”
　　孙古月施展纵地金光，身着道衣，扛着铁棍，冲上了云海。
　　将金蝉子护在身前。
　　“怎么？”
　　金蝉子见着身前孙悟空，激动的热泪盈眶，“悟空…为师错了，为师真的错了。”
　　先前！金蝉子一直认为其是孙古月！现在是真正的把他视作悟空的真灵转世之身！
　　孙古月闻言，道心微动。
　　“求悟空，给师傅一个机会。”
　　孙古月道心虽然微动，但还保持着高度的理性与谨慎，“什么机会？怎么给？”
　　金蝉子面色凝重，认真道：“我要为一千年前死去的悟空徒儿讨回一个公道！向须弥山！向大雷音寺要个说法！”
　　至此，孙古月笑了。
　　扛着的铁棍竖起，指向慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙。
　　而就在这时。
　　云海远处，两道流光，快速飞来。
　　“猴哥，小白龙，师傅！我们回来了！”
　　流光当中，正是猪八戒、沙和尚。

