第539章 白泽走金鳌岛，求唤醒真灵法
　　陆压端坐在莲花宝座上，面色忧愁疾苦，十分的苦恼。
　　封神伐天一战过后，陆压奉通天老师诏令，继续隐藏身份，伺机打入西方教，做了大雷音寺的一把手，整个西方的第三把手。
　　在西方教潜伏，自然要为截教做些什么。
　　但苦于没有机会。
　　想从金蝉子身上做些文章，却不知该怎么下手……
　　十分苦恼的陆压，猛吸了两口西方灵气。
　　陆压在唤出了识海内的日精轮，元神法力传递至日精轮上。
　　北俱芦洲，十万大山深处。
　　白泽静坐在蒲团上，修行悟道。
　　白泽斩却三尸，证道准圣大圆满修为，然后就没有然后了。
　　对于之后的道途，感觉一片的黑暗。
　　白泽深深叹了一口气。
　　就在此时。
　　白泽识海内月精轮氤氲闪烁，传回陆压的道音。
　　陆压：“我是一号，我是一号，收到请回答，结束。”
　　白泽即刻将大法力注入到月精轮当中，“我是二号，我是二号，收到收到，结束。”
　　日精轮，太阳星孕育灵宝，为帝俊所有。
　　月精轮，太阴星孕育灵宝，为羲和所有。
　　单论日精轮，其品阶仅是上品先天灵宝，有着无双防御。
　　月精轮，品阶上品先天灵宝，有着不俗的杀伐之力。
　　日月精轮若同时祭出，日月交替，日月辉映，两灵宝能够互补达到极品先天行列，攻守一体，端的无双。
　　灵宝还有一个附带作用，充当‘超大功率无线电台’联络使用。
　　白泽通过识海中的月精轮接收殿下传来的消息，同时手指不断敲击蒲团，记下特殊的波动。
　　还需要借助妖文，进一步翻译。
　　小心谨慎无大错，这是陆压从圣龙师兄身上学习到的优良品质。
　　陆压：‘复述一遍，结束。’
　　白泽：‘是！臣即刻前往金鳌岛碧游宫拜见上清圣人，询问重启真灵的方法，结束。’
　　陆压：‘好！结束！’
　　日月精轮交流结束。
　　白泽静悄悄的出行。
　　靠近金鳌岛时，白泽故意变换了一番身份，更加低调谨慎的进了金鳌岛。
　　偷偷滴进岛，绕过临渊道场，前往碧游宫。
　　一路上，还算顺利。
　　白泽行至碧游宫外，见了水火童子，表明身份，请见上清圣人。
　　水火童子一直在殿中侍奉老爷，是知晓陆压身份的。
　　陆压是截教弟子，那白泽自然也是自家人。
　　水火童子微笑行礼，“妖圣请稍等，吾去禀报老师。”
　　“好。”
　　水火童子进入碧游宫，看见圣龙大老爷正在与老爷论道。
　　通天教主闭关两年半。
　　耗费巨大代价，斩却圣人之位。
　　重走混元道途。
　　又有宝贝徒儿应渊无数仙根灵粹相助，成功突破混元金仙极致，达到了混元大罗金仙三重天。
　　毕竟，圣人底蕴，对道途的理解是没丢失的，斩圣位斩的是洪荒天道之下道果。
　　通天重走混元路，只需积蓄法力，很快便能恢复至混元大罗十重境及以上。
　　应渊知晓老师已经出关，便前来恭贺。
　　通天教主拽着应渊，“为师考较考较你，看这些日子退步了没，一块论道交流一番吧。”
　　于是！应渊连续讲道两月半。
　　通天教主听道，如痴如醉，不能自拔。
　　“好了，徒儿的确没偷懒，等为师消化两年，再来论道。”
　　应渊十分配合：“好嘞，过两年再跟老师论道交流。”
　　水火童子这时也进来了，没发出声音，眼神示意，“老爷，老家来人了。”
　　通天教主不动声色，“嗯！”
　　应渊：“老师打什么马虎眼呢？”
　　应渊一头雾水的出了碧游宫，准备回道场静修，吸收黄泉魔神本源，窥探混元大罗金仙之上的境界。
　　白泽见着圣龙走出碧游宫，紧忙压低了头。
　　水火：“师兄，老师召见。”
　　“是！”白泽与应渊擦身而过，朝宫内走去。
　　应渊突然停下脚步，回眸盯着被水火喊师兄的背影，“停一下。”
　　白泽嗡的一下停在原地。
　　“你是哪一脉的弟子？我怎么没见过你？”
　　白泽心一紧，胡言乱语道：“我是三仙岛一脉弟子…平常不在金鳌岛，圣龙大教主没见过也正常。”
　　应渊：“？？？？”
　　这家伙若是说是金灵、无当、龟灵甚至说是多宝一脉的，应渊也就真信了。
　　但踏马说是三仙岛一脉的？
　　云霄、琼霄、碧霄一脉的？
　　应渊：‘我怎么不知道，云霄师姐除了跟自己联合培养了帝禹、杨戬之外，还有别的弟子？’
　　三仙岛，除了岛不是应渊，什么不是应渊的？
　　水火童子笑呵呵，“老爷等着呢，快进殿吧。”
　　应渊盯着其背影，陷入了沉思。
　　“不对劲…十分不对劲……”
　　“他是白泽！”
　　“白泽是那位小金乌殿下的手下，怎么来我金鳌岛了？”
　　应渊摇头，回到了临渊道场。
　　小事而已。
　　那位金乌殿下，实在无谋无智，分不清洪荒局势，洪荒大小王。
　　截教伐天封神一战，已然成为玄门第一大教。
　　投靠截教，难道不比投靠西方要好？
　　只能说，帝俊、太一陨落后，妖庭的衰败是必然的。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　碧游宫大殿。
　　白泽恭敬拜完上清圣人，说出了此行目的。
　　通天教主陷入沉思，“唤醒真灵的东西……”
　　要唤醒的还不是一般真灵。
　　金蝉子的灵智，早就被接引抹除，放在菩提树上以佛法熏陶了亿万年，从而诞生新的灵智。
　　在此基础上，唤醒被接引抹除的六翅金蝉灵智，对通天教主而言，就有些困难了。
　　通天教主思索了许久，“除非盘古大神复苏，否则……”
　　远在盘古殿的盘古坐在蒲团上猛打了一个喷嚏，‘我踏马服了，洪荒的这群修士，天天说除非盘古大神复苏，实话我踏马撂这了，盘古大神复苏，也没有办法！！！！’
　　通天教主话锋回音，“否则！只有吾宝贝徒儿才有办法！”
　　通天教主目光看向了奎牛。
　　奎牛突然有不好的预感。
　　须臾后。
　　水火童子着急忙慌的跑进了临渊道场，“大老爷，奎牛最近好像提前进入老年期了，丢东忘西，我怀疑在练功时，伤了真灵。”
　　“大老爷您这有没有什么可以修复真灵的东西？”
　　应渊诧异，“上次骑奎牛出行的时候，不还是好好的？”
　　“还真有。”应渊拿出了幽冥古玉，这是后土送的，对恢复真灵有着逆天之效，先前恢复白虎、青龙、朱雀、玄武时，用掉了十分之一。
　　水火童子大喜，“谢谢大老爷，奎牛这次可算有救了。”

