第549章 铜锅鱼肉，女儿国阴阳之河
　　孙古月一行到了通天河畔。
　　猪八戒、卷帘、小白龙纵身一跃跳至河中，搜寻灵感大王的下落。
　　搜遍了通天河并未找见灵感大王身影。
　　“猴哥，那鱼精必定藏起来了。”
　　“并未搜到他的踪迹。”
　　孙古月闻言，并不着急，四处观望，看到一处向河中凸进的岸滩。
　　此处面向大河，视野地形比较开阔，水域较深。
　　孙古月祭出了浑黑铁棍，又拿出了一根仙蚕丝，绑缚在铁棍一端，“八戒，借你的耙子一用。”
　　“好。”
　　猪八戒拿出了上宝沁金耙，缩小至巴掌大小。
　　孙古月用鱼线另一端绑在了上宝沁金耙。
　　缓慢的从怀里拿出一颗紫纹蟠桃，挂在了上宝沁金耙上，垂入了水中。
　　猪八戒、卷帘、小白龙看的一愣一愣的，突然笑了，“原来师兄是想钓鱼，把那灵感大王给钓上来。”
　　孙古月身着一袭朴素道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空……
　　空军是不可能空军的。
　　毕竟紫纹蟠桃当诱饵。
　　大河之底，刚产生水泡涟漪。
　　猪八戒、卷帘、小白龙便知晓已将那鱼精引诱来了。
　　那鱼精还算警觉，不敢咬钩，伺机出手抢夺紫纹蟠桃。
　　猪八戒、卷帘、小白龙纵身一跃跳入河中。
　　便见着通天河下泛起水花激荡。
　　交战几个呼吸，水花便消失不见了。
　　孙古月感觉手中一沉。
　　缓慢收了鱼钩。
　　便见着鱼钩上挂着一条翻了白眼的金鱼。
　　这是猪八戒把灵感大王打昏了过去，亲手挂上鱼钩的。
　　孙古月笑着收钩。
　　“吃鱼，吃鱼。”
　　“八戒，准备锅。”
　　“沙师弟捡些柴火。”
　　“小白龙准备烧火。”
　　“金蝉子，刷锅。”
　　锅，可不是一般锅，而是铜锅。
　　铜也不是一般的铜，而是首阳之铜。
　　柴火，则是一些千年古木，桃木，梨花木等，上好的柴火。
　　金鱼是不能吃的。
　　但养在莲花池中的金鱼妖，那就没问题了。
　　鱼肉鱼片，自带着莲花的清香。
　　鱼很大。
　　陈家庄村民都分到了一碗汤，吃的浑身燥热，精神焕发。
　　“鲜，真的鲜极了。”
　　“是啊，味极鲜！”
　　灵感大王再怎么垃圾，那也是修行了数千年的修士，一身法力并非妖力，而是西方旁门仙力。
　　凡人吃了，脱胎换骨，百病全消，精神百倍。
　　吃饱喝足。
　　陈家庄一众村民纷纷磕头感谢，大圣爷、圣僧。
　　解决了通天河的妖患后。
　　西进队，渡过河，继续西进。
　　万里之外，西方临时大本营。
　　慈航咬牙切齿，“该死！灵感已经折在了通天河！”
　　“下一组注意，下一组注意，阻拦他们西进！”
　　“收到，收到！”
　　重走西游路，这一次路过金兕洞，并没有独角大王阻路。
　　变成了降龙。
　　降龙手持着七宝妙树，变化成妖龙，在此阻路。
　　一出手，便收走了猪八戒的上宝沁金耙、卷帘的降妖宝杖。
　　金蝉子真灵逐渐苏醒，恢复了穿梭虚空的神通，趁降龙不注意，偷盗回了灵宝。
　　降龙不敌，阻拦西进队伍长达两月半，见任务已经完成，便败退跑路。
　　过了独兕洞，行进数百万里。
　　西进队伍又至一条大河。
　　猪八戒、卷帘、小白龙在河水旁休息，打了些水。
　　小白龙见着水就很兴奋，准备跳进河里，洗个澡。
　　孙古月双眸微皱，“八戒，别喝！”
　　孙古月一边提醒猪八戒，一边拉住了小白龙。
　　双眸快速眨动，金光闪烁，“这河水，有些异常。”
　　“竟泛着阴阳之力？”
　　“贸然饮用河水，必定会被阴阳之力打破体内平衡。”
　　修士体内阳气兴盛，饮用河水，便会被阴气冲击，阴盛阳衰。
　　一般女子体内阴气过盛，饮用此水，必会导致阳盛阴衰。
　　孙古月沿着河水查探，发现了一座石碑，石碑上有人族文字，“子母河。”
　　西游取经团队，走的是速通版本，故而当年并未途经子母河，也就从来没进过女儿国。
　　这时，远处有一艘帆船飘来。
　　撑船的是一名中年女子，离得近了。
　　女子看见孙古月一行，心底生出震惊，“男子！”
　　中年妇女目光停在了金蝉子身上，“好俊俏……”
　　“几位从哪来要去哪？没饮用这河里的水吧？”
　　孙古月与几位师弟对视一眼，同声道：“吾等从东土大唐而来，欲前往西方败佛囚经，途径贵宝地，并未饮用河水。”
　　“噢，原来是大周来的，没喝河水就好。”中年妇女点头。
　　人族定九州，为加强联系，各邦国皆有人族武道修士坐镇，名曰镇守使。
　　故而，人族中央九州消息，人皇更迭，并无信息差别。
　　很快就传到各邦国。
　　唐皇李治薨，武周女皇登基，女儿国的子民早就知晓了。
　　“要过河吗？我载你们一程。”
　　“多谢，多谢，上船。”孙古月点头。
　　金蝉子低声道：“悟空，咱们要进城吗？”
　　孙古月低声回道：“此处有点不对劲，这河水阴阳之力太过诡异，稍有不慎，纵使是大罗金仙也得中招。”
　　应渊曾教导：“遇到事，不要慌，小心猜测，大胆验证，一切有师门兜底。”
　　显然，子母河引起了孙古月注意，想要查一查根源。
　　西进队坐上了小船，顺流而下，转换多个水道，终靠了岸。
　　岸边码头，浓烟密布，炉火不息。
　　工业相当兴盛，其中往来，皆是女子。
　　不难猜测，这女儿国皆是女子，无男子当家的情况下，力量薄弱。
　　女儿国主鉴于此情况，便抓住了‘百家争鸣，大争乱世’九州人族的科技成果，大力发展工业。
　　就是孙古月刚才搭乘的小船，也是蒸汽船，人力只占了很小一部分。
　　上了岸，就十分热闹了。
　　南来北往，人流涌动，女子无数。
　　老的，中年的，少妇，少女，清一色。
　　女人们纷纷驻足，看着上岸的外乡人，男人！
　　大多目光都停留在金蝉子身上。
　　“俊俏啊。”
　　孙古月，猪八戒就没那么大吸引力了。
　　小白龙第二人气选手。
　　卷帘也十分抢手。
　　毕竟是正常的，男子。
　　孙古月一行突破重重围观，才进了城，找到一家馆驿住下。
　　与此同时。
　　子母河，数百里之外。
　　解阳山，聚仙庵。
　　如意真仙被打的鼻青脸肿，靠在井旁，哭哭啼啼，“呜呜痛，太痛了……”
　　落胎泉中飞出一道流光，正是隐匿在盘古殿中的盘古。
　　盘古从落胎泉中飞出，双眸精芒闪烁，“第二座牵引大阵…终于布置完成了，这一次低调点……”
　　盘古说罢，便朝外走去。
　　如意真仙怒了，“道友！打了贫道，就这么一走了之？可敢留下姓名？”
　　“不敢。”
　　“好！好！好！都是你逼我的！等我表哥到了，要你好看！”
　　盘古表示：“好嘞。”

