第596章 北玄是孽龙底牌，魔道兵临太阴星
　　须弥山中，魔光大作。
　　罗睺聚集了整个魔道的气运，将体内法力运转到了极致。
　　罗睺嘴角翘起神秘的弧度，“既然知道了孽龙底牌所在！”
　　“这一次，本座拼着损失三成魔道气运，两成自身本源又如何？”
　　“不惜一切代价！推算出北玄的位置！”
　　罗睺推算不出孽龙的位置，难道还找不到北玄？
　　人族仓颉拼死传送北玄，能传送多远？
　　必定还在洪荒！
　　罗睺端坐在十二品灭世黑莲上，念着古朴玄妙魔咒。
　　虚空颤抖。
　　灭世大磨，悬于须弥山。
　　“魔道气运加持！”
　　罗睺轻喝一声，魔道气运以铺天盖地之势，加持在了灭世大磨之上。
　　不够！
　　这还不够！
　　罗睺噗的喷出一口纯粹魔血，加持在灭世大磨上。
　　拼着自残，也要推算出北玄的位置！
　　一瞬。
　　罗睺借助灭世大磨，神念扫过洪荒。
　　洪荒大地，没有。
　　洪荒四海，也没有。
　　洪荒中央…南明、血海等皆没有北玄踪迹！
　　“找到了！”
　　“在月亮上！”
　　“呵呵呵呵！”罗睺大声一笑。
　　“大魔神！天魔神！地魔神、魔尊、魔罗无天，何在！”
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　魔道六圣，降临须弥山，皆恭敬大拜，“拜见魔祖大人！谨听魔祖吩咐！”
　　“点魔兵千万！”
　　“发兵太阴星！”
　　“是！”
　　魔道精锐，可谓是倾巢而出！
　　魔道旌旗浮动，遮天蔽日。
　　压向太阴星。
　　洪荒天地万众隐世的大能，见着魔道如此举动，面色变得稍复杂。
　　“唉，今日是太阴，明日是太阳……”
　　“唉，魔祖罗睺来了，又一处要‘灭亡’了。”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子静坐在蒲团上，面色古井不波，“魔道…为何要攻太阴星？”
　　“占据太阴，控制洪荒月华，进而控制洪荒新生的生灵？”太清老子只有这一个推断。
　　北冥，苦寒之地。
　　洪荒之中唯一没被魔道沾染的之地。（太踏马严寒了，严寒贫瘠，我魔道回洪荒是享福的！只有犯了错的魔修，才会被发配北冥！）
　　天池寒冰桥洞之下。
　　鲲鹏盖着一床阳泉蚕丝被，正在偷偷的‘抹眼泪。’
　　抹完眼泪儿继续睡。
　　“该死的接引、准提！鸠占鹊巢，占了老祖的妖师宫，竟踏马说太挤？让老祖出去住？”
　　“呜呜呜！哪有这般的道理？”
　　“苦！实在是太苦了啊！”
　　“不讲理啊！”
　　鲲鹏再哭也没用，又打不过接引、准提能怎么办啊？
　　只能默默的受下这个委屈。
　　妖师宫中。
　　接引、准提裹着袈裟围绕在天火炉旁边，热着茶水，喝着万年雪莲银耳，“嗐，北冥的灵粹不入流，上不得台面，天天除了雪莲，还是雪莲……”
　　“师兄，魔道大举进犯太阴星，这是何故？”
　　接引稍作沉吟，摇了摇头，“暂且不知。”
　　“师兄，你说咱们出手吗？”
　　接引立刻摇头，“不可！若是把魔道的视线吸引到北冥来，咱们…咱们西方连个落脚的地都没了。”
　　准提双手赞同，“师兄所言甚是，师弟也是这么想的。”
　　“唉，又是想念须弥山的一天……”
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团之上，幽丽的双眸凝望九天云海。
　　“魔道大肆进犯太阴星…几乎是倾巢而出。”
　　“酆都，让刑天、大羿来一趟幽冥！”
　　“是！娘娘！”
　　后土第六感虽然猜到了应渊与望舒轮过道！
　　但关键时刻！却不能眼睁睁看着太阴星被灭！
　　今日灭一城，明日又一城，或许有一日…轮到幽冥！
　　必要的援手！还是十分重要的！
　　刑天、大羿火急火燎赶到平心殿。
　　后土帮干戚、射日弓进行了强化。
　　刑天、大羿撒丫子跑向了太阴星，怀里还有父神给的混元大罗体验卡。（阴阳魔神，阴本源所炼制）
　　刑天只想打一架！
　　大羿则是想在看到嫦娥…不…常曦！哪怕一眼…都行！
　　天外天，混沌紫霄宫。
　　女娲正请命，“老师，魔道攻占太阴星，弟子觉得这是联合太阴星主共御魔道的最佳时机！”
　　先前女娲感知到了望舒突破气息，知晓其实力也是恐怖的无极金仙天道境。
　　再加上之前，望舒于东海之滨大战知命魔神。
　　望舒，绝对是不弱于任何一顶级魔神的！
　　玄门势单力薄，此刻若能联合望舒，便能增强些实力！
　　元始天尊破天荒的点了头，“女娲师妹所言有理！”
　　元始天尊生平最讨厌披麟带甲、卵化湿生的生灵！
　　这是骨子里的，盘古正神正统的傲气与清高！
　　但！元始天尊更瞧不上魔道！
　　魔，乌烟瘴气，煞气环绕，更加讨厌！
　　女娲、元始天尊皆有意联合太阴星主望舒，共御魔道。
　　鸿钧闻言，狠皱着眉头，“联合望舒？”
　　鸿钧态度决绝的摇了摇头，“汝等只看到了望舒有匹敌罗睺、扬眉、时辰、知命魔神的实力…未看到更深的一面……”
　　“老师能理解，混沌的水太深，汝等把握不住！”
　　“那望舒，在混沌尊号：月神。”
　　“尊号怎么来的？没有凌厉的手段，无双的杀伐，阴沉的算计，能被尊为月神？”
　　“望舒，混沌月神，千万不要小瞧了她的野心与手段！”
　　“与其联手，与虎谋皮何异？”
　　女娲、元始天尊神情一滞，“可是老师…如今魔道才是咱们玄门最大的敌人啊。”
　　“如今魔道进犯太阴星…双方成为敌人。”
　　“敌人的敌人，就是朋友！”
　　“至于以后……”
　　“愚昧！”鸿钧骤然暴喝，大发雷霆，打断了女娲、元始天尊的话。
　　“愚昧不可及！”
　　“目光竟如此短浅？”
　　“为师就是这样教导汝等的？”
　　“此事休要再议！”
　　鸿钧猛地一挥衣袖，隐去了身影。
　　女娲深叹了一口气。
　　元始天尊目光凝望看向太阴星，“魔道先锋大军，到太阴星了，战…开始了。”
　　紫霄宫大殿之后。
　　鸿钧静坐在蒲团上，面色复杂。
　　鸿钧又如何不知，眼下是联合望舒共御魔道，收回玄门故土的最佳时机？
　　但！鸿钧却不得不考虑更多。
　　罗睺为什么要进攻太阴星？
　　罗睺的根本目的，从来只有一个！
　　阻止应渊回归洪荒！
　　所以！魔道大举进犯太阴星，绝对与应渊相关！
　　所以！鸿钧大发雷霆！呵斥了女娲、元始天尊相助太阴星的心思！
　　还是那句话！
　　洪荒可以失去玄门！但！鸿钧绝对不能失去造化玉碟！

