第5章 截教万仙，为人族截取一线生机
　　Duang！
　　水火童子敲响金钟。
　　听到钟声的截教弟子，皆是赶往了金鳌岛。
　　应渊静坐蒲团，面露疑惑，“发生什么事了？讲道刚结束，老师又要聚仙？”
　　应渊没有迟疑，浮现龙躯，飞往了金鳌岛。
　　碧游宫门前。
　　万仙云集，皆面露疑惑，目光纷纷看向了多宝。
　　多宝茫然摇头，“看我干嘛？我也不到啊。”
　　多宝道人，乃通天教主嫡传大弟子，截教大师兄。
　　且是最能体会到老师用意的弟子。
　　多宝心底也十分疑惑，“老师似乎有点不一样了。”
　　但哪里不一样又说不上来。
　　“吾等拜见老师。”万仙弟子见老师走出，皆同声大拜。
　　通天教主身着一袭青衫，五官轮廓英俊，青年模样，丰神俊朗的英气。
　　三清形态不一，性格也不同。
　　太清老子，是老年。
　　元始天尊，是中年。
　　通天教主，是青年。
　　通天教主行至大殿，目光环视殿中万仙。
　　目光最后停留位置最靠后的应渊身上。
　　截教万仙面色恭敬，皆在等待着老师法旨。
　　大殿中，上清道韵氤氲。
　　通天教主心头愈发疑惑，“应渊此孽…弟子，本体就只是孽力之龙，并无甚异常……”
　　“怪哉。”
　　通天教主圣音浩渺，凝声道：
　　“道魔之战，鸿钧道祖成圣，布道洪荒，凡有缘者皆可前往紫霄宫听道。”
　　“吾三清拜入鸿钧老师门下，得鸿蒙紫气。”
　　“大兄创立人教，传人族及万灵传金丹大道。”
　　“二兄创立阐教，为洪荒万灵，阐明万物规律，道法之理。”
　　“而吾创立截教。”
　　“诸位弟子，何为截？”通天教主圣音浩渺空灵，威严中带着不羁，英气风发。
　　应渊不假思索，便跟着众师兄师姐同声道：“截之一字，是为洪荒万灵截取一线生机。”
　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机。”
　　“吾辈修士修行，如逆水行舟，不进则退，更是逆天而行，修道一途，修的便是浩渺虚无中的一线生机！”
　　通天教主听着应渊把截教之义说的清楚，心底的气愤也缓和了一二，“这个孽…弟子，也还算可以教化。”
　　“好！”
　　“万物皆有一线生机！”通天教主沉声开口。
　　多宝、无当圣母、金灵圣母等一众嫡传弟子，皆恭敬大拜，“还请老师降法旨！”
　　“人族，乃女娲师妹创造种族，为有灵一族。”
　　“灵字，便意味着拥有无限可能性。”
　　“人族繁衍至今，人口数量超过万亿，但大多人族却沦为万族口粮，如今妖族更是对人族赶尽杀绝。”
　　“为师不忍看亿万人族惨遭屠戮，愿为身处浩劫中的人族截取一线生机！”
　　通天话音落下，万仙弟子皆恭敬应道：“是，吾等谨遵老师法旨。”
　　没有一名弟子是异声，这便是截教的凝聚力。
　　从妖族手中救下人族，担忧与妖族交恶？
　　怕个卵？
　　“家师上清圣人，怕他帝俊、太一？”
　　应渊听着老师降下的法旨，神情微微一愣，“截教仙出岛救人族？”
　　“洪荒有这个剧情吗？”
　　但应渊不得不说，“老师这波…可谓是把路越走越宽了。”
　　救下浩劫几乎灭绝的人族，这份恩情太大了。
　　人族注定是要成为天地主角的，三皇五帝时代后，人族气运将如日中天，人皇道果，比肩圣人道果。
　　出于私心，应渊前世为人，也希望人族可以活下更多的人！
　　上清法旨降下。
　　万仙应诏。
　　便见着万道流光飞出了金鳌岛，前往东海之滨。
　　而就在十大金乌坠落东海之际。
　　三十三重天之上。
　　妖庭。
　　帝俊陡然从闭关中醒来，感知到十个儿子生机消失，眼眶欲裂，周身浮现浓郁的黑色劫气。
　　黑色劫气下，心智愤怒到了极点，“巫族，欺妖太甚！”
　　“当真以为吾妖族不敢灭了巫族！”
　　这时，东皇太一身着一袭乌金色帝袍现身，阴沉着脸色，俨然也是愤怒到了极点，“大哥，小金乌他们……”
　　“点兵！召集吾妖族儿郎，出兵，灭了巫族！”
　　咚！咚！咚！
　　妖庭，南天门敲响了金钟。
　　霎时间千亿妖兵聚集，声势浩荡，遮天蔽日。
　　其中，有羲皇伏羲，妖师鲲鹏，白泽、计蒙、英招等十大妖圣，以及三百六十五妖神。
　　为妖族顶端战力。
　　妖族在聚妖兵时，巫族也开始动员。
　　祝融、共工祖巫脾气火爆，“杀上妖庭，弄死三足鸟，统一洪荒天地！”
　　帝江开始动员祖巫十二部落，召集了百亿巫族儿郎。
　　妖皇大殿。
　　帝俊高坐帝位，怒不可遏。“这一战为帝子复仇！”
　　“同时灭了巫族，统一洪荒天地！”
　　“杀！杀！杀！”千亿妖族儿郎，神情亢奋，同声大喊，杀意盎然。
　　大殿上，白泽微微皱起了眉头。
　　白泽为十大妖圣之首，亦是妖庭首席智囊。
　　“陛下，现在便开启决战，是否太早了些？何不等屠巫剑炼制成功后，毕其功于一役灭了巫族。”
　　巫族，乃盘古精血结合先天煞气所化。
　　只有肉身，没有元神。
　　凶煞之气炼体，祖巫之躯强横，完全不亚于二尸准圣。
　　且寻常灵宝难以破开祖巫躯体。
　　妖族十分头疼巫族强横的躯体。
　　妖族与巫族交战中，偶然间发现血气，凶煞怨气，可以破开巫族的躯体。
　　这个消息，让妖族狂喜，寻到了巫族弱点。
　　于是，妖族便有了收集血气凶煞怨气炼制屠巫剑的计划。
　　而人族先天孱弱，且灵性十足，死时会产生极强的怨恨。
　　而这种怨恨，正是炼制屠巫剑的绝佳材料。
　　帝俊此刻早已被大劫劫气影响，阴沉着脸色，冷声呵斥，“白泽，莫非你怕了？”
　　“没有屠巫剑，我妖族一样能灭了巫族！”
　　白泽面露惶恐，“陛下，白泽绝非害怕巫族，白泽亦愿意为妖族死战。”
　　“只是巫族肉身强横，吾妖族炼制成功屠巫剑后，会更顺利。”
　　帝位上，帝俊愈发不耐烦白泽所言，“好！妖族分兵而行，白泽汝领百亿儿郎，继续收集血气，凶煞怨念炼制屠巫剑。”
　　“羲皇、妖师、计蒙、英招听令，随本帝出征，灭了巫族！”
　　轰！嗡！嗡！
　　量劫劫气持续翻涌，巫妖劫气，在这一刻达到了高潮。
　　千亿妖族与百亿巫族，在广袤的洪荒天地，展开了决战。
　　同时，白泽率领百亿妖族，对人族发动了致命的屠戮。
　　首阳山、昆仑山、人族祖地，亿万人族尸骸遍野。
　　流血漂橹，凶煞弥漫。
　　无数凶煞之气，涌向了屠巫剑。
　　先天人族孱弱，压根无反抗之力，只能不断被屠戮。
　　人族泣血。
　　而创造了人族的女娲圣母，在这一刻选择了沉默。
　　女娲未成圣前，为妖庭娲皇，且此刻哥哥伏羲依旧在妖庭当中，尊位羲皇。
　　在妖族与人族间，女娲选择了妖族。
　　借助人教成圣的老子，静坐在首阳山，八景宫。
　　面色古井不波，波澜不惊，默认首阳山的人族被屠戮殆尽，此乃无为无情之道。
　　亿万人族栖息首阳山，原以为会得到人教教主太清圣人庇护。
　　可全部死完，都未看到人教对人族施以援手。
　　仅有不足一亿人族逃向了东海之滨，五百万人族逃向了万寿山地界。
　　东海之滨，平坦开阔，人族如蚁群，在一览无余的沙滩上疲于奔命。
　　无数妖族低飞掠过海面，自由猎杀着孱弱的人族，享受着鲜血盛宴。
　　轰！天雷滚滚，下起了细雨。
　　无数人族，跪倒在细雨中绝望的哭喊，弥漫出无尽的绝望。
　　“谁来救救人族啊？”
　　“恳求天道怜悯，苍天怜悯，怜悯怜悯我人族吧。”
　　“救救我人族吧！”
　　“桀桀桀！洪荒没有修士敢得罪我妖族！”
　　“孱弱的种族，只配沦为我妖族的口粮！”
　　九天之上无数妖族再次对人族发难。
　　“上清圣人法旨，为人族截取一线生机！”
　　广袤无垠的海面上，陡然响起玄正的道音，激荡东海之滨。

