第535章 证据确凿，玉鼎是阐教内奸
　　洪荒天地，何人不知东海之滨，乃截教的地盘？
　　玉鼎真人急切要见弟子，便未在意这些细节。
　　玉鼎真人落至东海之滨一座礁石岛上。
　　杨蛟快步走出，“老师。”
　　玉鼎真人见着真是杨蛟，脸上露出欣喜，“徒儿，你没死？”
　　杨蛟点头，“弟子身陷十绝阵中，十天君并未对弟子下杀手……”
　　“老师，弟子阐教回不去了……”
　　玉鼎真人深叹了一口气，当然知晓杨蛟是被众师兄诓骗下山的。
　　为此，玉鼎真人还专门找众师兄理论。
　　众师兄理所应当的回答：“吾等的弟子可以为了阐教陨落，凭什么你玉鼎的弟子不能死？”
　　玉鼎真人气愤之下，找老师告状。
　　元始天尊未理会。
　　然后便不了了之了。
　　玉鼎真人还是想争取一下杨蛟。
　　如今众师兄大部分陨落上榜，阐教缺弟子。
　　尤其缺杨蛟这般资质的弟子！
　　但玉鼎真人却不知怎么开口。
　　远处云海。
　　燃灯与广成子藏匿于云海虚空。
　　燃灯叹气，“想不到是玉鼎真人……”
　　广成子咬牙切齿，“居然是玉鼎师弟吃里扒外！”
　　燃灯沉声提醒，“广成子，做个证据记录一下吧。”
　　广成子拿出一枚玉简，用来储存画面证据。
　　玉鼎真人与杨蛟在礁石岛上交流了许久。
　　杨蛟恭敬大拜叩首，才离去。
　　杨蛟离去后。
　　玉鼎真人叹息摇头，出了岛屿，往昆仑山方向飞去。
　　广成子正想回昆仑山告状。
　　燃灯一把摁住了广成子。
　　“你看！”
　　玉鼎真人离去数十息后。
　　多宝面带着微笑从岛上走出。
　　多宝似故意驻足，朝着燃灯、广成子藏匿的云海露出微笑。
　　好让‘证据’更加完美。
　　广成子浑身发抖，气抖冷，“都私会多宝了，还说玉鼎师弟不是叛徒？”
　　“燃灯老师，走！”
　　“回昆仑山！”
　　燃灯、广成子回到昆仑山，进入玉虚宫。
　　将证据面呈给元始天尊！
　　元始天尊看完玉简记录的画面，面色前所未有的阴翳。
　　元始天尊周身浮现恐怖凌厉的杀意。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙叛玄入佛，元始天尊便已经丢光了面皮，震怒万分！
　　西方建议让元始天尊好好查查阐教。
　　元始天尊查了，但并未在意，说不得是人教、西方教走漏的消息，不干阐教的事。
　　万万没想到，这么一查！
　　竟然查出玉鼎真人？
　　元始天尊未开口。
　　但周身恐怖杀意，已经证明了其愤怒。
　　‘怎么可能是玉鼎？怎么能是玉鼎？怎么会是玉鼎？’
　　元始天尊待玉鼎真人不薄啊！
　　玉鼎真人资质跟脚不凡，在阐教，圣人的偏爱仅次于广成子、南极仙翁啊！
　　广成子见老师如此震怒，也露出极大气愤，“原以为玉鼎是个老实师弟…却不曾想如此歹毒！”
　　“请老师下令，诛玉鼎真人！”
　　诸天庆云之上，元始天尊的怒意未减反增。
　　燃灯紧忙上前，反驳广成子，“弟子以为，不行！”
　　广成子怒声，“背叛阐教，害我阐教，难道不该诛杀？”
　　“该诛杀！”燃灯表示肯定，“但！现在不能诛杀！”
　　为什么？
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙叛教，已然让元始天尊沦为洪荒笑柄。
　　若是玉鼎真人是截教卧底的消息，再传至洪荒。
　　玉清圣人威严面皮该如何？
　　昆仑十二金仙，四名金仙当了叛徒，一名金仙卧底阐教数十万年。
　　圣人号称无所不察，无所不知，却丝毫不知情？
　　这是何等天大的笑话？
　　届时，阐教的颜面将何存？
　　所以！
　　不能明面上诛玉鼎真人！
　　实话则是：‘玉鼎真人实在与我截教有缘啊！’
　　广成子这才明悟其中厉害关系。
　　燃灯恭敬进言：“老师，弟子以为应当把玉鼎真人羁押至麒麟崖底，每三日受一次仙剑穿心之刑，每七日受一次雷劫。”
　　“悄无声息的处理……淡化。”
　　元始天尊高坐于诸天庆云，面色阴翳，“准！”
　　嗡！
　　一道翡翠玉光落下。
　　元始天尊赐下了三宝玉如意。
　　玉鼎法力不弱，接近准圣圆满。
　　若让玉鼎逃脱，阐教颜面扫地，元始天尊绝对不允许！
　　燃灯接过三宝玉如意，出了玉虚宫。
　　广成子前往云中子道场。
　　传下老师诏令。
　　红中子听广成子说要擒拿玉鼎真人，瞬间傻眼，“发生肾磨事了？”
　　“为什么要擒拿玉鼎？”
　　“玉鼎真人是叛徒！是内奸！”
　　红中子：“？？？”
　　“假的，假的，哈哈哈。”
　　“广成子师兄，你一定是在逗我吧？”
　　“你说玉鼎真人是叛徒？”
　　“这怎么可能？”
　　“这绝对不可能。”
　　“这实在是太好笑了，我眼泪都快笑出来了。”
　　广成子面色愈发严肃。
　　红中子由捧腹大笑，逐渐笑的悲凉，眼角的泪也变成了悲泪，“玉鼎师兄若是叛徒！”
　　“阐教颜面何存啊？圣人老师颜面何存？”
　　“玉鼎师兄，绝不是叛徒！”
　　广成子沉声，“因此，你我再加上燃灯老师，出手擒拿玉鼎！”
　　嗡！嗡！
　　云中子精神开始错乱，一时间分不清什么是真的，‘我是…云中…子…不…我是红中子……’
　　“假的…假的！都是假的！……”
　　玉泉山金霞洞。
　　燃灯悬于云海半空，元神传音，“玉鼎真人。”
　　玉鼎真人走出金霞洞，向燃灯行礼，“见过燃灯老师。”
　　燃灯低声轻喝，“现在不出手，更待何时？”
　　广成子陡然现身，准圣法力浮现，束缚住玉鼎真人。
　　云中子一同出手，禁锢玉鼎真人。
　　玉鼎真人双眸微缩，下意识的要避开。
　　燃灯抬手祭出了三宝玉如意，高声大喝：“奉老师法旨，擒拿玉鼎真人！”
　　玉鼎真人闻言心底万分疑惑，为什么？
　　见着老师三宝玉如意当前。
　　玉鼎真人并未抵抗。
　　任凭道躯元神被三道法力禁锢。
　　玉鼎真人疑惑不解，疑惑至极，“为什……”
　　咔嚓！
　　玉虚金钩，已然穿透了玉鼎真人两侧的琵琶骨。
　　琵琶骨被封，一身法力尽无。
　　玉鼎真人吃痛，面色变得惨白无比，豆子般大汗珠从额头落下，“为什么…为什么？”
　　广成子冷声，“事已至此，还敢狡辩，还敢问为什么！”
　　玉鼎真人沉声，“我要去玉虚宫！我要见老师！”
　　广成子呵斥：“闭嘴！你见不到老师！因为你没资格！”

