第538章 西方釜底抽薪，西进队伍拆伙
　　自始皇祖龙时起颁布秦律，开创九州律法之先河。
　　发展至今，秦律早已演变成了九州律。
　　乌鸡国王不好好治理麾下子民，热衷信奉西方，伤民伤财，实乃倒行逆施。
　　孙古月不是人族，无法直接插手人族之事。
　　将消息传给了大师兄北玄。
　　北玄身为武祖，坐镇人族文武圣地，亦不会直接出手。
　　九州律法，是洪荒人族根本之法，纵使是人皇犯法，也与百姓同罪。
　　狄仁杰按律法行事，审判乌鸡国王。
　　乌鸡国监察使张忠，玩忽职守，未及时上报，废除武道修为，秋后处斩。
　　就在长安掀起武周灭西方运动时。
　　西方，须弥山，菩提树下。
　　一名沙弥佛陀神色慌张的跑进圣人道场。
　　“老师，不好了，不好了。”
　　“乌鸡国王被废了，牵连到了咱们西方。”
　　“现在人族掀起来大规模排斥咱们的行动。”
　　接引端坐在九品功德金莲之上，面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了。”
　　“凭什么？”
　　“那乌鸡国王是自个愿意信奉西方，关我西方什么事？”
　　“凭什么又双针对我西方？”
　　不出接引、准提预料，又是那泼猴孙古月干的好事。
　　他怎么走到一个地方，我西方力量就备受损失？
　　接引、准提眼瞅着孙古月一行向西来，愈发靠近须弥山，真的坐不住了。
　　“师兄，咱们该怎么办？”
　　“绝不能让那泼猴继续西进了。”
　　接引面色忧愁疾苦，“必须得拆伙。”
　　“拆孙古月的伙。”
　　“那猪八戒是人教弟子、沙悟净是阐教弟子、小白龙是四海子嗣。”
　　“让药师走一趟首阳山，弥勒走一趟须弥山，劝太清、玉清召回弟子。”
　　“再让降龙走一趟西海龙宫，给那西海龙王施压。”
　　准提会意点头，“可以，拆了那泼猴的伙，让那泼猴知难而退。”
　　接引沉吟片刻又道：“软硬兼施，传令金蝉子走一趟，见见他们，劝猪八戒、沙悟净、小白龙放弃西行。”
　　“嗯！”
　　准提点头，传令众弟子。
　　……
　　乌鸡国，王室已经被彻底清洗。
　　修建的寺庙被尽数拆除，塑造的金身法相，被重新熔炼。
　　熔炼成金砖，并未发还与百姓。
　　因为现在乌鸡国并无百姓，仅有奢靡的权贵。
　　狄仁杰在乌鸡国组建内阁，首先开放边境，吸引流民进入乌鸡国安家置业。
　　开垦出的农田，五年免税。
　　熔炼的黄金用来采购邻国农业、工业资源，以求最快的恢复民生。
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙见乌鸡国逐渐走上正途，便离开了。
　　继续西行。
　　西进数百万里。
　　傍晚时分。
　　孙古月一行在山溪谷地休憩。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙静坐着，面色陡然一变。
　　露出为难神色。
　　无他。
　　师门之令。
　　玄都令猪八戒回首阳山，广成子令卷帘回玉虚宫。
　　西海龙王偷偷传音小白龙，“佛门来西海施压了，不过孩儿与西海已无关系，你走你的。”
　　小白龙还好。
　　猪八戒、沙和尚就十分为难了，想跟猴哥继续西进。
　　但师门传召…却不能不应。
　　那毕竟是传道师门，恩比天大。
　　猪八戒、沙和尚连连叹气，不知怎么开口。
　　晚间，猎了一头灵智未开的羚羊，围着篝火烤羊肉。
　　孙古月隐约看出猪八戒、沙和尚有些欲言又止。
　　还未等孙古月发问。
　　一道梵光划过暗夜长空。
　　金蝉子落下云海。
　　“孙古月，咱们又见面了。”
　　“八戒、悟净，小白龙。”
　　猪八戒、沙悟净、小白龙见着老师来了，一时有些惊愕。
　　此次西进，是要反佛门的。
　　而老师是西方中流砥柱。
　　等同于反老师。
　　“老师来了。”
　　猪八戒、沙和尚、小白龙开口说了一句，却不知再说什么。
　　篝火噼里啪啦的燃烧着。
　　溪水山谷，陷入寂静与沉默。
　　孙古月看了一眼金蝉子，大圣爷曾经的老师，传说中的唐僧。
　　再联想到八戒、老沙今日的反常，也猜到了一二。
　　“小白龙，拿出酒来。”
　　小白龙拿出了收藏的仙酒。
　　孙古月分别倒满了五碗。
　　“八戒，这一碗，我感谢你，感谢你随我西行走到这里。”
　　猪八戒连忙端起碗，面色愧疚，低声：“是我感谢猴哥…要是没有猴哥，翠兰已经死了……”
　　“当然…我要谢谢猴哥…愿意为猴哥讨回一个公道。”
　　猪八戒干了一碗。
　　“老沙，谢谢你，跟我走到这里。”
　　沙悟净连连叹气，“多谢猴哥…愿意为大师兄讨回公道。”
　　沙悟净干了一大碗。
　　孙古月端起第三碗。
　　小白龙笑呵呵道：“猴哥，我就不必了，四海龙族已经把兄弟我除名了，兄弟没去路了，何惜此龙躯？只愿为大师兄讨回公道。”
　　“哈哈，好，干了。”
　　这第四碗酒，对向了金蝉子。
　　“你是西方的好弟子，为西方流血，为西方取经传法，为西方鞠躬尽瘁，这一点，没得说。”
　　“但你不是一个好老师！”
　　“大圣爷保驾你西天取经，没有功劳，也有苦劳。”
　　“大圣受苦的时候你在哪？大圣独战西方的时候你在哪？”
　　大圣在无尽痛苦与孤独中死去。
　　“西方，过河拆桥，不仁义，不仁义啊！”
　　金蝉子面容羞愧，自顾的端起了酒碗，一饮而尽，深深叹气，“是我不对……”
　　孙古月一手端着酒碗，一手伸出，手腕平放。
　　一碗酒洒落地上。
　　跟金蝉子喝酒？
　　他！不配！
　　金蝉子见孙古月举动，心底没有气愤，相反…稍微好受一些。
　　篝火噼里啪啦燃烧。
　　梵光率先离去。
　　紧接着，猪八戒驾云前往了首阳山。
　　再随后。
　　沙悟净驾云赶往了昆仑山。
　　溪水山谷。
　　仅剩下了孙古月与小白龙。
　　万籁俱寂。
　　小白龙缓声开口：“猴哥，咱们现在……”
　　“灭了火，继续西进，向西进！”
　　“是！”
　　篝火熄灭。
　　孙古月与小白龙穿山越岭，继续前往西方。
　　消息传回了须弥山。
　　接引忧愁疾苦的面色稍微缓和。
　　准提握紧了拳头，“好！实在是太好了！”
　　“拆伙了，必能狠狠打击那泼猴！”
　　“接下来，再给那泼猴设置艰难险阻，让其退去！”
　　金蝉子回禀完消息后，便回了大雷音寺。
　　待在大雷音寺中，坐在蒲团上，佛躯隐约开始抽搐，心中宛若压了千钧巨石。
　　金蝉子真的很想，很想为徒儿讨回一个公道！
　　但金蝉子的佛法修养，却不允许背叛西方山门。
　　金蝉子陷入了无尽的迷茫。
　　大日如来佛祖陆压，则是捕捉到了这位大弟子的异样，“我听老师说过…这金蝉子本体乃六翅金蝉…与六翅血蚊相同皆属于洪荒异种…一开始并不是佛门的……”
　　“嗯…我该怎么做…才能帮金蝉子找回六翅金蝉的真灵呢？”

