第586章 人族无圣人，三皇五帝血洒苍穹
　　天外天是混沌。
　　紫霄宫中。
　　鸿钧身着一袭灰色道衣，端坐在蒲团上，面色忧愁疾苦，“该死的罗睺！真的该死啊！”
　　元始天尊及弟子，全部在紫霄宫。
　　女娲、金凤、杨婵也弃守了娲皇宫，在紫霄宫。
　　眼睁睁的看着魔门蚕食洪荒，鸿钧却无能为力。
　　打又打不过罗睺，能怎么办？
　　找三大魔神当援手？
　　三大魔神巴不得洪荒越乱越好。
　　“唉！”
　　“唉！”
　　鸿钧不停叹气，应渊一走，此刻的鸿钧也感觉孤木难支，“我真傻…真的…明知道罗睺会进攻玄门……”
　　元始天尊看见昆仑山被魔占领，气的面色铁青阴翳，但却不敢下紫霄宫。
　　女娲绝美姿容愁容满面，“老师…咱们现在该怎么办？”
　　鸿钧张嘴，始终没说出口来，“不到啊……”
　　金鳌岛也被封锁了。
　　鸿钧也不知道怎么办，最干脆直接的办法，是努力修为，超过罗睺，击败罗睺。
　　但现在却不现实。
　　玄门气运降至冰点，无气运加身，修行速度如龟爬。
　　反观魔道气运磅礴，罗睺修行起来一日千里。
　　如此僵持下去，鸿钧与罗睺的差距将会愈来愈大。
　　魔盛道衰。
　　紫霄宫中陷入诡异的寂静。
　　安静的可以听到针落的声音。
　　女娲轻咬着红唇，道心沉闷，“若应渊…还在便好了。”
　　“老师…您说应渊…能回来吗？他留下了道谶……”
　　鸿钧持悲观态度，摇了摇头，“应渊入劫是定数，应渊若想归来，仅有三百三十年的时间！”
　　“三百三十年一过…定数变成实数，想要回来…至少需百倍时间，也就是三万三千年三百年……等他回来，黄花菜都凉了。”
　　“再者说…扬眉、时辰、知命三大魔神，必定百般阻挠应渊回来。甚至都不用罗睺出手阻拦……”
　　“能回来吗？很难的啦！”
　　鸿钧道音落下，女娲心底的一丝希冀彻底破灭。
　　元始天尊面色阴晴不定，“该死的孽龙，非得这时候陨落干嘛？”
　　元始天尊的确希望孽龙嗝屁，但其嗝屁的太不是时候。
　　鸿钧深叹了一口气，“定数…定数唉。”
　　……
　　洪荒天地，魔门掀起了狩猎人族计划。
　　百万魔兵魔将对人族长安府发动了突然袭击。
　　长安府，作为人族人皇都城所在，其灭亡，能够对人族造成极大的打击。
　　一夜之间，长安府宛若人间炼狱。
　　无数人族被魔所杀。
　　黄泉路已关闭，死去的人族无法转世入轮回，且沾染了魔气，将会成为新的魔。
　　狩猎人族，既能夺取人族气运，又能孕育新的魔众。
　　一箭双雕之事。
　　故而！魔门对人族出手，几乎是必然！
　　长安府外，森罗白骨堆成了山。
　　血流漂橹，伏尸百万……
　　人族陨落的怨气，恨气，凶戾，又成为魔道的养分……
　　武周，武则天执政后期。
　　大肚兜狄仁杰浑身浴血，连夜入宫，“陛下！天地大变，魔门屠戮人族……”
　　武则天听闻大变，当即克制住了惊骇，身为人族人皇，必须得保持镇定……
　　武则天面色凝重，拿出了人皇崆峒印，“人皇诏令，启用人族武道大军，九州及人族所有邦国，开启总动员！”
　　“想尽一切办法…防守！”
　　人皇诏令还未出。
　　虚空微颤。
　　便见着伏羲、烈山走出虚空，天皇、地皇面色凝重严肃，“人族巨变，非汝之过，乃天地之势如此！”
　　“三皇五帝令，九州及各邦国人族，想尽办法向人族祖地靠拢！”
　　固守防御，没用。
　　魔道汹涌攻势，哪里守得住！只有全部转移至人族祖地，再借助祖地大阵，还有一线生机！
　　武则天恭敬应声，“是！谨遵天皇、地皇令！”
　　长安府的指挥权，已被三皇紧急接替。
　　人皇轩辕，重披坚执锐，祭出了轩辕剑，率领百万人族武道大军死死防守长安府。
　　兵祖蚩尤，手持虎魄，骑着食铁兽铁锤，亲自冲入战场，与魔众厮杀。
　　一夜守城战，人族武道大军丧命二十万。
　　几万年过去，食铁兽种群数量好不容易恢复几十万，摆脱了珍稀物种的名号。
　　夜间一战，食铁兽一族又濒危了。
　　人族武道高手，什么五子良将、五虎上将全都被派了出去，接应各地撤退的人族。
　　魔门攻击人族，并未派出圣人级的高手。
　　魔门修为最高的也只是亚圣境，与北玄相当。
　　魔门似是有意将长安府打造成绞肉机。
　　魔门似有意让更多生灵陨落，死去，任凭血流漂橹，怨气横生。
　　就如同…亿万年前龙汉量劫那般，三族生灵死伤无数……
　　武祖北玄、三皇五帝当然都察觉到了魔门的意图，不断的进攻人族，不断的让人族士卒陨落，死伤遍地。
　　但武祖北玄、三皇五帝没得选。
　　纵使知晓魔门意图，也不得不拼死搏杀！
　　不拼死搏杀，任由魔门肆意屠戮人族吗？
　　洪荒天地各处，凡人烟所至之地，皆爆发了人魔大战。
　　烽火，血杀，混战，席卷了整个洪荒天地。
　　若从洪荒九天向下望去。
　　可以看到，人海如流。
　　巫妖决战末，人族浩劫末日景象重现。
　　人族为了躲避追杀，开启大迁徙。
　　大迁徙途中，无数同胞掉队，被魔兵吞噬……
　　只是与巫妖量劫时代相比！人族这次略有还手之力。
　　但也只是略有还手之力！
　　大战之火，燃了整整月余。
　　没人能统计到人族伤亡……至少数百亿规模的人族被魔所杀，灵魂沾染魔气，化为了魔……
　　长安府大战，随着轩辕、蚩尤重伤，宣布失败。
　　人族精锐武道大军，在大战中被消耗殆尽。
　　长安府沦为魔修乐园。
　　万魂幡，人皮山，头发魔绳，骷髅鞭，各种魔道法宝层出不穷……
　　数道人海流，哭着，悲伤着，涌进了人族文武圣地。
　　人族无圣人，三皇五帝战苍穹！
　　伏羲的琴弦被魔帅扯断，伏羲琴被魔焰吞噬。
　　烈山的神农尺，早已布满了魔血。
　　重伤的轩辕，被数名大魔围攻，命悬一线。
　　五帝血染长空，重伤惨败。
　　武祖北玄一力战大魔神！
　　本命灵宝龟壳承受了太多次圣人级的力量，已满是皲裂。
　　北玄的道衣支离破碎，头发丝凌乱，嘴角渗出着血迹。
　　纵使北玄风华无双，也绝不是大魔神对手。
　　不成圣！终是蝼蚁！
　　现在已是混元无极时代！但北玄依旧未证道！
　　北玄眼睁睁的看着族人被屠戮，眼眶通红，流下泪，“老师…老师…您在哪…您什么时候回来……”
　　“老师…您快回来…弟子以后再也不偷懒睡觉了，一定好好认真修炼……”

