第501章 大圣灵位，命运既定，无法更改？
　　正厅堂屋内，陷入了寂静。
　　小白龙缓声开口，“二师兄，天地延年益寿灵丹妙药无数，就没能？”
　　猪八戒沮丧摇头，“我回过首阳山，求金丹，祖师亲自出手探查了一番，言：命运既定，无力更改。”
　　小白龙心中骇然，连二师兄的祖师都无法解决？
　　小白龙知晓二师兄的祖师便是太清圣人啊！
　　太清圣人都没办法？那洪荒天地，除了盘古大神复苏，恐怕无人能救。
　　“这座清微两仪阵，是我向老师借来的。”
　　猪八戒的老师，便是玄都法师。
　　“随后我又去五庄观求人参果，镇元大仙怜悯，给了师兄一枚人参果，但人参果也没能救的了翠兰。”
　　“天地间延年益寿灵丹妙药无数，但却都无法更改命运……”
　　猪八戒尝试了所有能想到的办法，皆无可奈何。
　　小白龙深深叹了一口气，不知该怎么开口安慰。
　　孙古月破妄金眸，察看着棺椁，亦察觉到了其上笼罩着玄妙氤氲的命运之力。
　　这道命运之力，远比孙古月的力战道韵要玄妙，深邃的多。
　　孙古月呢喃自语，‘不知道老师能否破解……’
　　小白龙心底也想问问师兄师门能不能帮忙，但话到嘴边咽了下去。
　　孙古月师兄是大师兄的猴子猴孙，凭什么帮忙？
　　当年…唉。
　　的确是自己等对不住大师兄在先。
　　孙古月并未开口，因为怕老师也没手段救回，那岂不是折了老师的威名？
　　一天，两天过去。
　　孙古月、小白龙暂住在高府。
　　至夜间。
　　孙古月静坐着修行，先前走过黑风山，干掉黄泉宗后，大道之书又奖励了五十万天命点数。
　　稳步提升修为。
　　孙古月隐约听到了哭声。
　　出门探查。
　　在高府祠堂之后。
　　祠堂内有无数牌匾，有高老太爷，高才，高伟等，皆是高府的人。
　　孙古月双眸猛地一缩，众灵位顶部摆放着一个特殊的灵位牌。
　　齐天大圣孙悟空大师兄。
　　灵牌位上香火浓郁，有岁月沉淀。
　　显然。
　　齐天大圣孙悟空的灵位不是临时摆上去的，绝不是孙古月来了，他才摆出来作秀。
　　猪八戒焚了香火。
　　独自坐着，说着话。
　　“大师兄，今天见到您的传人了，很有精神，法力不弱。”
　　“都怪我胆小，都怪我软弱…当年我要是不那么胆小，大师兄也不会独自再去承受五指山刑罚…也不会反了…更不会身陨道消。”
　　“师弟…知道错了。”
　　“大师兄…呜呜呜……”
　　“大师兄…我知道说这话太晚了，太晚了……”
　　猪八戒哭诉着。
　　小白龙红着眼眶走出，捏了一把香，恭敬奉上。
　　“大师兄…我也对不起您。”
　　“我也胆小了。”
　　“我当年害怕，害怕进了五指山，不能活着走出来……”
　　“西行一路，都是大师兄保护着我。”
　　“也是大师兄的传人…救了我。”
　　“这份恩情…纵身身死，魂飞魄散…也难以报答。”
　　“大师兄放心吧，我会跟您的传人前往灵山，无论什么代价，必须要为您讨回一个公道！”
　　猪八戒似也认清了现实，在祠堂拜过大师兄，回到正屋。
　　撤去了清微两仪阵。
　　打开了棺椁。
　　浓郁的死气散出。
　　因渡三灾五劫失败，元神魂魄本源十不存一，连转世的机会都没有。
　　等待着的是魂飞魄散。
　　孙古月行至此处。
　　猪八戒才终于认清了现实！
　　太清圣人祖师都无法救回，天地间便真的没办法了。
　　翠兰魂飞魄散。
　　猪八戒便打算跟着大师兄的传人前往灵山。
　　为大师兄讨回公道！
　　去灵山！猪八戒便未想着活着走下来！
　　情之一字，玄之又玄。
　　直教人生死相许。
　　纵使大罗神仙，也难过情关。
　　孙古月默默的观察着一切。
　　深吸了一口气。
　　心中已然有了决定。
　　孙古月现身，重新盖上了棺椁，让清微两仪阵归位。
　　孙古月看向猪八戒，“路途有点远，背上棺椁，随我走。”
　　猪八戒茫然无措，“去…去哪？”
　　孙古月一字一顿道：“金鳌岛。”
　　小白龙紧忙出声提醒，“二师兄，快背上棺椁。”
　　猪八戒照做，背上了棺椁。
　　黑暗散去。
　　第一缕紫霞照耀天地。
　　黎明悄悄划过天边。
　　三道流光出了高老庄，飞往了金鳌岛。
　　同时间。
　　首阳山，八景宫。
　　玄都面色恭敬禀报，“老师，天蓬去金鳌岛了，是否需要拦截？”
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波，“不用。”
　　“高翠兰被命运因果枷锁，不是容易清除的。”
　　“正好试探孽龙的境界。”
　　太清老子微闭着双眸，任凭天蓬前往金鳌岛。
　　其资质不错，可惜过不了情劫。
　　若能渡过情劫，未来道途可期。
　　孽龙忙活，人教得利，为何要阻止？
　　“玄都，好生领悟鸿蒙紫气，吾有预感，纷乱要来了！”
　　“是！”玄都恭敬点头，元神中飘悬着成圣之基，鸿蒙紫气！
　　再观太清老子，依旧是‘圣人级’，其随扬眉至混沌中，剥离了鸿蒙紫气，以无情之道证得混元大罗道果。
　　……
　　洪荒东海之滨。
　　三仙岛上。
　　应渊日复一日的助三霄师姐领悟道法，参悟三才归云诀。
　　师姐们已经熟悉玄妙功法，法力修为正在稳步提升。
　　忙碌了数日的应渊，终于闲了下来。
　　纵身一跃，搏击海浪三千里，回了临渊道场闭关。
　　还有一个圣龙镇狱劲，急需完善。
　　应渊刚准备闭关。
　　便收到了弟子请见的传音。
　　“进来吧。”
　　孙古月领着猪八戒、小白龙进入了金鳌岛。
　　孙古月恭敬行大礼，“弟子拜见老师。”
　　应渊会意点头，“嗯。”
　　随后目光放在了猪八戒背后的棺椁上。
　　“咦？命运之力？”
　　棺椁内部的命运之力，并非野生。
　　而是故意布下的。
　　命运既定，无法更改。
　　凡人之躯，强行修仙，得寿数百载，已是极限！
　　应渊面容平淡，静坐着思索，“知命魔神…命运魔神，这是在引诱贫道去往混沌啊。”
　　混沌深处，时辰、命运虚空裂缝当中。
　　辩龙三老登静静等待着，“你说…能引诱那杂龙来混沌吗？”

