第531章 应渊出行，水火牵牛
　　孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙走进了平顶山区域。
　　金角、银角大王早就在莲花洞等待多时。
　　嗡！
　　四座耸立的山峰从天外飞出，直袭孙古月、猪八戒、沙和尚、小白龙。
　　孙古月手握铁棍，随手一挥，打碎了山峰。
　　猪八戒上宝沁金钯，随意一击，打碎了山峰。
　　沙和尚祭出降妖宝杖，亦打碎了山峰。
　　小白龙可就惨喽。
　　手持宝剑，劈在山峰中，山峰却纹丝不动。
　　轰！
　　一座巨山，压在了小白龙的脊背上。
　　小白龙刚想甩开山峰。
　　便见着虚空中飞出一把七星剑。
　　长剑化流光，变成了七枚圆形方孔的剑身，贴在了山峰之上。
　　山峰重量陡然增强千百倍。
　　小白龙好不容易挺直的脊柱，瞬间弯了下去。
　　“哎呦，哎呦，我滴妈…这什么玩意，怎么突然变这么重？”
　　轰！啪！
　　山峰直接把小白龙压趴在地。
　　孙古月挥舞铁棍，纵身一跃，欲破开山峰救小白龙出来。
　　猪八戒双眸瞳孔张缩，认出了虚空中七星宝剑，首阳山八景宫之物！
　　猪八戒愣怔失神，‘师门在此阻路…怎会是师门？’
　　孙古月高跃正欲轰向山峰。
　　虚空中飞出一根仙绳。
　　仙绳蜿蜒，欲捆缚孙古月。
　　猪八戒回神，握紧上宝沁金耙，挥出玄光一击！
　　仙绳骤然转向，须臾间捆缚住了沙和尚。
　　虚空中，传来桀桀冷笑声。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买命财！”
　　猪八戒面色凝重，“金角师弟，银角师弟，少在这糊弄人，速速现身！”
　　虚空中沉默了片刻。
　　“天蓬师兄，我等不是金角、银角，不是的，真的不是。”
　　孙古月：“？”露出了疑惑的眼神。
　　猪八戒凝神静气，高喊开口：“金角！”
　　“金角到！”
　　“银角！”
　　“银角到！”
　　“双角出征，寸草不生！”
　　“坏了！”
　　金角、银角面色大变，听见有人喊金角、银角就忍不住的高声回应：“到！”
　　金角、银角索性也不装了，一手持紫金葫芦，一手持着玉宝瓶现身。
　　猪八戒眉头皱的更甚，“你俩不在八景宫烧柴看守丹炉，怎么来这胡闹。”
　　金角、银角对视一眼，胡言乱语道：“烧了数万年的柴早就烧够了，我俩就不能享受享受？”
　　“享受？你俩这是擅离职守！”
　　“看我不向师兄参你们一本！”
　　银甲明显的慌了。
　　金角表示：“弟弟，淡定！”
　　“咱们这是奉命擅离职守。”
　　“啊对！”
　　金角高举起了紫金葫芦，使葫芦口对准孙古月，“我叫你一声，你敢答应吗？”
　　猪八戒紧忙传音，“别应声，应声就会被收进葫芦里。”
　　孙古月笑而不语，五行遁术，穿梭虚空，攻向金角。
　　猪八戒手持上宝沁金耙，攻向银角。
　　准备拿了金角、银角，送回八景宫去。
　　金角、银角法力修为哪是混元金仙境的孙古月对手。
　　须臾间，便挨了一顿毒打。
　　嗡！
　　一道阴阳二气激射而出。
　　分别打向孙古月、猪八戒。
　　猪八戒来不及躲避，被阴阳二气束缚住道躯元神。
　　孙古月周身迸发道韵法力，力战法则加持下，与阴阳二气斡旋数个回合。
　　还是不敌。
　　金角、银角大笑，“泼猴，汝不是吾等对手！”
　　言外之意，速速去寻能与我们打的对手吧！
　　猪八戒道躯元神被禁，只能给师兄使了一个眼神，“师兄先走，我与金角、银角是本家，这兄弟二人不会为难吾等。”
　　孙古月点头。
　　猪八戒趁机再度高声大喊：“金角！”
　　“到！”
　　“银角！”
　　“到！”
　　金角、银角哥俩分神之际。
　　孙古月纵身一跃，施展纵地金光，暂时出了平顶山范围。
　　金角、银角则将猪八戒、小白龙、沙和尚押回了莲花洞。
　　“桀桀桀！”
　　“天蓬师兄对不住了！”
　　猪八戒两眼一瞪，“想干嘛？”
　　“进了莲花洞，不得让您尝尝史上最残酷的酷刑！”
　　于是！
　　猪八戒、小白龙、沙和尚被仙绳悬空吊了起来。
　　三人脚底下，各放了一根羽毛。
　　挠挠挠！
　　“啊哈哈哈…错了…错了……”
　　“啊哈哈哈……”
　　万里之外。
　　孙古月盘腿坐在一棵古树之下，满头雾水，百思不得其解，“金角、银角，身为首阳山弟子，怎会在此阻拦我等？”
　　而且，方才对敌之时。
　　孙古月明显的感觉到那阴阳二气，十分不同寻常，威力极大。
　　若想束缚自己，呼吸之间的事。
　　“总感觉…金角！银角！是故意放自己走的！”
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　孙古月思索许久，无奈摇头，当即就要捏动法印，请师伯师叔们出手相助。
　　法印捏到一半，孙古月放弃了。
　　“还是亲自回一趟金鳌岛将此事告知老师，最为稳妥。”
　　孙古月化流光，飞回了金鳌岛，将平顶山之事，告诉了老师。
　　应渊闻言金角、银角阻路，并未在意。
　　区区金角、银角还能翻了天不成？
　　应渊给多宝师兄传音，询问：“有没有兴趣溜达溜达？”
　　多宝：“师兄搜寻灵粹，不小心进入一处秘境，正在破阵。”
　　应渊：“棘手吗？”
　　“不棘手，再半月，便能破阵。”
　　多宝被困灵粹阵中。
　　应渊只好再问问公明师兄。
　　圣龙神识至公明师兄道场外。
　　便见着道场外竖了牌匾，“闭关中…有架打，速喊我。”
　　应渊稍作迟疑，决定让师兄好好闭关，早日突破。
　　巧合的是，金灵、无当、龟灵也不在岛中，正在神游诸天万界。
　　三仙岛，云霄、琼霄、碧霄融合一体，正在苦修。
　　应渊缓睁开双眸，“为师就亲自陪你去一趟。”
　　应渊出行，比较低调。
　　还没出金鳌岛。
　　便见着水火童子牵来了奎牛，“大老爷，您出行吗？请骑牛。”
　　应渊陷入了沉思：“？”
　　“我骑走奎牛了，那老师出行骑什么？”
　　水火童子笑呵呵，“老爷闭关了，还没出关。”
　　“更何况，大老爷、老爷都是教主，谁坐奎牛不都一样？”
　　奎牛表示赞同，“对对对，一样的。”
　　于是！
　　应渊端坐在奎牛背上，水火童子牵牛，出了金鳌岛。
　　距离平顶山莲花洞，还有千万里之时。
　　应渊识海内的本命龙珠，产生略微异动。
　　应渊微皱起了眉头，“不对劲呐…”
　　应渊多长了一个心眼，摇身一晃，变成了赵公明的模样。
　　也不骑牛了，与水火童子、夔牛一同行至平顶山莲花洞。
　　平顶山内部。
　　蛰伏起来的西方教、阐教。
　　见着是赵公明来了，皆发出冷笑，“赵公明喜欢打十个是吧？此次不把其打成猪头，誓不为仙。”
　　广成子暗暗咬牙切齿，势必要报仇！

