第504章 三大魔神围紫霄宫，明码通电洪荒
　　应渊去不了混沌，回到临渊道场。
　　通过高翠兰身上的命运之力，向知命魔神传达一个信号，“来洪荒吧，论道斗法。”
　　混沌深处，虚空裂缝，时辰与命运缝隙之中。
　　扬眉魔神微皱起眉头。
　　时辰魔神摇头。
　　知命魔神见状，当即回信，“洪荒太过脆弱，压根承受不住论道，速来混沌！”
　　应渊又回信，“还是你来洪荒吧。”
　　知命魔神：“速来混沌！”
　　“你下来啊！”
　　“你上来啊！”
　　“你下来！”
　　“你上来！”
　　于是！双方便僵持下来。
　　临渊道场。
　　应渊祭出了创世莲心蓬，五色莲花氤氲环绕，发出无上纯粹的净化之力，加持高翠兰躯体。
　　其身上笼罩着的命运被缓缓净化消失。
　　混沌深处。
　　知命魔神面色微变，“那杂龙！祂祛除了吾留下的命运之力！”
　　扬眉、时辰并未大惊，“杂龙毕竟是祂的转世，没办法祛除命运之力才是不正常。”
　　“杂龙不敢来混沌，至少证明了两点。”扬眉面容凝重，沉声道。
　　“一，祂受损真的很严重，杂龙作为祂的转世之身，实力未恢复其巅峰的万分之一。”
　　“太好了！祂果然受损严重，未恢复实力！”时辰、知命魔神十分庆幸。
　　“二，也是最重要的一点，祂在洪荒必定布置了无上杀阵，否则为何一直‘请’吾等真身降临，去洪荒做过一场？”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　混沌三千魔神属实是被盘古给杀怕了。
　　纵使祂实力受损不及巅峰时代亿万分之一，但三大魔神还是不敢小觑去布置的杀阵。
　　三大魔神表示，已经看穿了杂龙的把戏。
　　去洪荒？必然不可能去的！
　　三大魔神就算是再死一次，本源受损99%，都不可能去洪荒的！
　　“呵！想办法逼迫那杂龙来混沌！”
　　时辰、知命点头，“该如何逼迫？”
　　扬眉稍作思索，沉声道：“围点打援！”
　　“围紫霄宫，让鸿钧下令，让玄门弟子全部至紫霄宫！”
　　“那杂龙在洪荒被洪荒不良风气侵染，万分在意面皮。”
　　“鸿钧若是出令，那杂龙遵令来了，正好吾等出手！”
　　“若那杂龙不敢来！呵！必得一个忤逆道祖，忘恩负义之名！”
　　“那杂龙在洪荒的面子，就算丢光了。”
　　时辰、知命魔神凝重点头，“好主意。”
　　扬眉提出此计，可谓是一箭双雕策。
　　逼迫杂龙，他不来，则让太清老子为首，发动对其口诛笔伐。
　　顺势，让太清老子再次接管玄门。
　　杂龙若是来，在混沌打废了他，也好报当年的仇，再让太清老子取代接替杂龙，成为玄门话事人！
　　空间、时辰、命运之力，出了虚空裂缝。
　　合围紫霄宫。
　　紫霄宫大殿。
　　鸿钧正在闭关，感知空间、时辰、命运之力降临，心底不由生出疑惑，‘这三个老家伙，怎有空来老道的紫霄宫！’
　　还不等鸿钧起身欢迎。
　　空间、时辰、命运无上道韵袭来，直攻紫霄宫。
　　鸿钧脸色巨变，“雾焯！贫道怎么你们了？上来就打？”
　　鸿钧紧忙祭出了造化玉碟，莹莹绿光闪烁，与三大道韵接战。
　　鸿钧不敌当年的三大混沌魔神！
　　但！现在三大魔神本源皆受损严重，实力不及巅峰亿万之一！
　　鸿钧还是能交手交手的。
　　五回合后。
　　鸿钧被三大魔神联手拿下。
　　鸿钧面色不悦，“三位道友，这是想干什么？”
　　扬眉轻笑，“在混沌休养久了，也没个修士论道，实在乏了。”
　　鸿钧：“？？这就是汝等三人夹击贫道的理由？”
　　“不，当然不是。”
　　“还请道友发布个紫霄宫诏令，让汝玄门弟子来紫霄宫议事。”
　　鸿钧心底更加疑惑，‘这三个老登，让贫道召集弟子来紫霄宫想干嘛？’
　　‘总不能想把贫道弟子一网打尽？’
　　‘用心险恶！’
　　鸿钧冷笑了两声，“汝等让贫道发诏令贫道就发，岂不是很没面子？”
　　命运魔神呵呵一笑，“本座早就猜到了鸿钧是硬骨头，无妨，还是我来吧。”
　　命运魔神周身浮现出玄妙深邃的命运道韵，抬手祭出金色的权杖。
　　权杖之上镌刻有神秘的命运符文。
　　命运之力，模拟鸿钧的紫霄诏令。
　　落下混沌，散入洪荒。
　　洪荒天地，云海陡然将紫气氤氲。
　　“紫霄宫诏令，准圣境以上弟子，前来紫霄宫议事。”
　　洪荒万众大能恭敬接下诏令。
　　霎时间，万道流光划过九天，飞往混沌。
　　这可是道祖诏令，没有一个修士敢磨蹭。
　　唯有圣人级别的。
　　在发现了一丝端倪。
　　“这道诏令…似不是老师发的……”
　　“虽与老师的气息很相似…但却有细微的差别！”
　　太清老子还在犹豫当中。
　　八景宫内虚空产生微颤动。
　　扬眉虚影浮现，道韵深邃，声音威严开口：“想办法逼迫那条杂龙…应渊前往紫霄宫！”
　　太清老子闻言恭敬点头。
　　此刻，心底已经明悟。
　　这道诏令，的确不是鸿钧道祖所发。
　　是魔神发下的诏令，意在逼迫孽龙前往紫霄宫。
　　只是太清老子有些琢磨不透魔神的意图。
　　但能针对孽龙，太清老子乐见其成！
　　其他圣人还在对紫霄宫诏令表示怀疑时，太清老子已做出了表率。
　　太清老子高调现身，太清无情道韵充斥寰宇，飞往混沌。
　　太清老子有了表率，元始天尊便未再磨蹭，也前往混沌。
　　女娲圣人跟上太清、玉清。
　　须弥山。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“搞什么啊…怎么又在紫霄宫开会啊？”
　　“该不会是又在商量对付我西方吧？”
　　“苦！实在是太苦了啊！”
　　接引、准提犹豫片刻，还是前往了混沌紫霄宫。
　　不敢不去啊。
　　不去，岂不是更落人口实，定给我西方编造一个：“不敬道祖之罪。”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　万仙弟子云集。
　　通天教主盯着紫霄宫诏令，狠皱起了眉头。
　　“徒儿，这紫霄宫诏令不对劲，十分不对劲……”
　　“徒儿，你怎么看？”
　　应渊双眸微皱，“这绝对不是鸿钧老登的道韵所化…其中掺杂着命运之力！”
　　“踏马的，命运魔神怎么还惦记你？”通天教主破口大骂。
　　“不去！不去！”通天教主咬牙切齿。
　　应渊无奈一笑，反问：“老师可曾听闻，明码通电全…嗯…洪荒！”

