第572章 盘古：孽龙是盘古，那我是谁？
　　接引、准提联手，皆被加持到无极金仙境。
　　应渊手持混沌钟，独战接引、准提倒也打了个平手。
　　之下的战场。
　　便是冥河、孔宣暴揍药师、弥勒。
　　别忘了，云霄仙子与应渊修成正果，突破桎梏，如今也是圣人级别战力！
　　应渊拖住接引、准提。
　　截教万仙对付西方弟子，可以用收割形容。
　　准提面色悲苦，传音接引，“师兄，拿不下这孽龙…底下弟子危！”
　　“别犹豫了…完全开启大须弥山阵！”
　　接引会意点头，再犹豫，底下弟子都要被围歼了。
　　这一役！
　　拼了！
　　接引再次捏动法诀。
　　须弥山发生强烈颤动。
　　可以看到，整个西方大地上都升起一层黑气。
　　随后黑气以铺天盖地之势灌入须弥山体。
　　不够！还不够！
　　域外魔宫。
　　罗睺感知大阵变化，嘴角翘起弧度，“既然西方想要魔气，给他！”
　　“大魔神，连通魔界与天魔缭乱大阵的通道！”
　　“是！”
　　域外魔界，这是洪荒的阴面。
　　全部洪荒生灵的阴面，凶戾，狂傲，凶戾，毁灭，绝情，贪婪，色欲，皆聚集在域外！
　　极致纯粹的魔气外泄，悄无声息的灌入西方的须弥山体当中。
　　嗡！嗡！
　　药师、弥勒修为再度飙升，须臾间达到了混元大罗金仙十阶（伪）
　　降龙感觉浑身被充满了，体内法力奔腾，天地广袤，皆在掌中！
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙纷纷达到了伪混元大罗！
　　混在万佛当中的陆压，不敢吸收须弥之力，左右徘徊，寻找偷袭时机！
　　轰！
　　数道光柱冲天而起！
　　西方多出十几尊圣人级别力量！
　　这力量已然超过了截教联盟！
　　应渊微皱眉，“接引、准提，如此大肆引魔气灌入，就不怕魔侵道心！”
　　接引、准提丝毫不惊讶被这孽龙看穿，冷笑，“孽龙，你说的太多了！”
　　“今日无论花费多大代价，先灭了汝灵智！”
　　“孽龙！合该成为我西方八部天龙池中的宠物！”
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　应渊抬手祭出黄泉剑。
　　混沌灵宝，一剑破虚空。
　　接引宝幢、七宝妙树联手抵挡！
　　“不够！还不够！再来一些！”
　　魔气持续灌入。
　　接引、准提身躯金光璀璨，金色太过金色有些发黑！
　　不谈道果，只论法力。
　　接引、准提已然超过了孽龙。
　　应渊面不改色，体内法力道韵运转至极致，区区两个伪无极境，小道尔！
　　魔气入体，修为暴涨，硬生生帮西方塑造十几名混元大罗。
　　应渊不得不佩服魔祖罗睺的魔阵！
　　当年这魔阵必然没有完成！
　　否则道魔之战，就是鸿钧道祖陨落了！
　　魔气入体，修为一时暴涨！
　　后续代价！应当极大！极大！
　　祖龙珠！
　　阴阳环！
　　应渊依旧压着接引、准提打！
　　应渊接连祭出的灵宝，已让太清老子、元始天尊生出妒忌之火了。
　　“不过一头孽龙，竟连续祭出三件混沌级灵宝？”
　　“何德何能？”
　　“出手吧！”
　　元始天尊手持盘古幡，划破虚空，加入了西方混战。
　　一入场，就直奔阴阳环而去，欲夺取阴阳环！
　　太清老子见元始天尊加入战场，也终究没能坐住。
　　以太极图横渡虚空，降临须弥山。
　　一入场，太极图阴阳二气，便直奔黄泉剑与混沌钟而去！
　　打算从孽龙手中夺取两件至宝！
　　“五色创世莲！万法不侵！”
　　应渊早就防着这两个银币！
　　一挥手，祭出五色创世莲！
　　青莲造化，黑莲毁灭，红莲业火，金莲功德，白莲净世，五色莲光氤氲，互相交织，防御无双，万法不侵！
　　五色创世莲，经过应渊亿万滴三光神水的蕴养，如今每一朵莲，皆是十八品的状态。
　　品阶是上品混沌灵宝！
　　攻守一体，若无同等级的混沌灵宝，压根没有可能破开五色创世莲的无双防御。
　　五色创世莲一出！
　　盘古啪的一下站起了身来，目不转睛，死死盯着，“这不可能！创世莲不是已经损毁了？”
　　“五色创世莲怎么可能在他手中？”
　　混沌虚空裂缝。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神动容，“那五色的莲花是什么？”
　　“在祂手中？”
　　“这怎么可能？”
　　混沌时代，三千魔神纵横混沌亿万元会。
　　皆听说过，混沌当中，有至宝排名：
　　第五名：灭世大磨
　　第四名：混沌珠
　　第三名：开天斧
　　第二名：造化玉碟
　　第一至宝：五色创世莲
　　无论是灭世大磨还是混沌珠开天斧，皆是有主至宝。
　　混沌魔神皆见过至宝威力。
　　唯有五色创世莲，是传说中之物，无数魔神听过，却从未见过至宝威力！
　　仅从创世二字，便知晓至宝神秘玄妙！
　　三千魔神尽陨，灭世大磨破损，混沌珠本源受损，开天斧支离破碎，造化玉碟破碎数片散落混沌。
　　如此情况下！
　　盘古、扬眉、时辰、知命看到五色创世莲，眼珠子都红了！
　　心底皆生出一个想法，‘得到五色创世莲，参悟创世玄妙，恢复本源，问鼎道途顶峰！’
　　盘古殿外，盘古正欲撕碎虚空，前往须弥山夺宝，神情骤然一愣。
　　盘古抬眸凝望看向天外天，“这三个老家伙动作倒是快！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神，一直藏头藏尾的，这次竟敢真身入洪荒？
　　若没有致命吸引，谁又愿拿命去搏？
　　盘古如今法力不行，手中也没至宝，见三大魔神下场，选择了静观其变。
　　须弥山。
　　太清老子、元始天尊分别以太极图、盘古幡偷袭失败，压根破不开五色创世莲的防御。
　　接引、准提空有法力，无至宝，也无法破开五色创世莲的防御。
　　闻仲一边鏖战，手搓螺旋雷丸，一边大笑，“我家师叔，天下无敌！”
　　“哈哈哈，笑死了，连我家师叔的防御都破不了。”
　　闻仲话音刚落下。
　　天上来敌！
　　空间颤动，被强行撕裂。
　　扬眉银发白眉，祭出至宝，一颗无相无形无迹的白色小珠，宛若与虚空重合，轰向应渊的五色莲！
　　时辰祭出了时辰至宝。
　　命运权杖！
　　一同打向应渊！
　　五色创世莲，防御无双，若无同级至宝杀伐之力，不可能破开！这下有了！一下子来了三个！
　　轰！嗡！
　　道韵碰撞！法力风暴席卷洪荒！
　　应渊在法力风暴轻咳了两声，若非及时扔出五五开大阵，得大残！
　　扬眉！时辰！知命这三大魔神！可是货真价实的无极金仙境，且不知处在多少阶，远不是接引、准提这两个水货可以相提并论的！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神一出场，目不转睛的盯着创世五色莲，丝毫不掩饰眸底的火热，沉声开口：“盘古，你若是把创世五色莲交于吾等！吾等即刻退去，当年开天因果，全部了断！”
　　三大魔神道音落下，洪荒陷入诡异的寂静。
　　应渊茫然指了指自己，“盘…盘古…是叫我吗？”
　　“嘶！嘶嘶！”洪荒天地倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　盘古殿外，壮汉陷入了沉思，指了指自己，“孽龙…他是盘古？那我是谁？”

