第592章 发育月余，出手灭魔
　　西坡，河谷。
　　一连宰杀了十头灵牛，支上柴火，牛肉烤的外焦里嫩。
　　汤河、徐大、常春一边吃着烤牛肉，一边学习着修炼之法。
　　应渊以神念加持，传下道法。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　“人之道则不然，损不足以奉有余。”
　　“其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……”
　　应渊先传授的是道法总纲，人阐截三教皆是玄门，修行之法，分太清、玉清、上清仙法，修出法力各有千秋，浑厚无比。
　　但万变不离其宗，三清仙法，是逐道之法。
　　“汝等听明白了吗？”
　　“嗯，懂了，懂了。”
　　应渊：“？真懂假懂？可别不懂装懂！”
　　“真懂哩。”
　　然后，汤河、徐大、常春分别说出了各自领悟。
　　应渊：“雾焯？还真懂了？”
　　只能说，不愧是大道气运加持的气运之子！
　　资质、悟性皆发生了质变！
　　接下来两月半，便是努力认真修行九转玄元功了。
　　打磨肉身，凝练元神，为仙境夯实基础。
　　当然！这两个半月余，应渊一日未停，坚持每天写日记。
　　【大道气运之子，资质悟性极佳，修行速度当真恐怖，就是此界灵气太过稀薄了，否则…三日必成仙啊。】
　　【不知道云霄师姐怎么样了？腿！白！润！想……】
　　【望舒…究竟怎么个事？等本座重回洪荒，定要再与其深入浅出的认真论道交流一番！】
　　每天都写日记，因为不知道要写什么，所以乱写，想到什么写什么。
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得中品仙石百颗。】
　　先前应渊没修为时，奖励的是下品仙石，现在有修为了，奖励变成了中品。
　　果然！日记系统，也是看人下菜啊！
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得上品仙石千颗。】
　　【获得虎骨酒一坛，强生酒十坛……】
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主坚持每天偷看日记。
　　且！翘着二郎腿，喝着茶水，光明正大的看！
　　“什么日记？写出来！不就是看的？”
　　“宝贝徒儿稳中有进，太好了！回归洪荒有望！”
　　“啊！美汁汁啊！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土盯着日记，看了又看。
　　“与望舒论道交流？”
　　地道幽冥至尊的第六感很强，“交流…论道…论什么道？”
　　“呵！”
　　须弥山。
　　罗睺静坐在菩提树下，面色有些忧愁疾苦，“踏马的该死孽龙！”
　　每日看着日记更新，且都是孽龙实力一点点恢复的消息，真踏马煎熬啊！
　　“等一下！”
　　罗睺通过日记捕捉到了关键信息。
　　【此界灵气贫瘠……】
　　罗睺双眸陡然迸发光灵，已然确定，“孽龙不在洪荒！绝对未在洪荒出世！”
　　“不然孽龙绝对不会是此界！”
　　罗睺大笑出了声，“现在可以确定孽龙在洪荒下的诸天万界出世，且…世界等级绝对不高！”
　　“传令！还在洪荒的魔众全部散落到诸天万界，着重排查中千小千世界！”
　　罗睺根据偷看到的日记，及时改变了策略。
　　“呵呵！该死的孽龙！打死你也不会想到，本座可以偷看你的日记吧？”
　　“还想回归洪荒？不可能！绝对不可能！”
　　……
　　祖蓝星。
　　淮水以西。
　　苟了月余，应渊修为总算提升到了合道境圆满。
　　汤河、徐大、常春也未掉队，也是合道境后期。
　　郑执事的殒命的消息，终于传回了阴风宗。
　　阴风宗派出弟子至淮水以西打探郑执事踪迹。
　　魔道行事，简单粗暴，碰到普通凡人，直接搜魂。
　　搜寻有关记忆！
　　一日之内，数名人族殒命。
　　阴风宗弟子，搜魂数人，也未寻到郑执事的消息。
　　应渊元神感知到有魔修气息，到了西坡。
　　传音唤来了汤河、徐大、常春，“准备猎杀阴风宗弟子，动手干净利索一些，别留痕迹！”
　　“是！大哥！”
　　为了确保不泄露踪迹与身份，应渊还是以丘八为名，平时他们喊大哥。
　　一魔修在西坡，看到了数头灵牛的骸骨。
　　“此处果然有异常！”
　　魔修传音同门，“西坡河谷。”
　　传音还未发出。
　　汤河从背后袭击，一套丝滑连招，灭了魔修魔身。
　　魔修仅是化神境修为，元神出窍，恐惧欲逃。
　　汤河搓了一个大火球，直接堙灭其元神。
　　事了拂衣去，丝毫不留痕迹。
　　同时，徐大、常春也开始猎杀了行动。
　　专找落单的魔修，偷袭，灭杀，送葬，一条龙服务。
　　村落里，带队的魔修，名叫飓风，是返虚境的小高手。
　　飓风带十位弟子来此查看，分散出去后。
　　却迟迟不见师弟回来。
　　飓风眉头紧皱，“此处…果然有异常！”
　　还未等飓风退走。
　　远处，便走出一名秃驴。
　　其穿着黑色袈裟，手持念珠，高念了一声佛号，“阿弥陀佛。”
　　飓风眉头一皱，目不转睛盯着对方，“汝是佛门弟子？”
　　诸天万界，有道佛道统，知晓佛门弟子，这点正常。
　　“就是汝杀了吾阴风宗弟子？”
　　黑僧淡然一笑，“不错！”
　　“好胆！秃驴竟敢对吾魔门动手，找死！”
　　黑僧笑了，“有何不敢？吾家祖师乃无上洪荒至尊世界准提大圣尊！”
　　飓风是小魔，但也听宗门长老说过，魔道现在是无比的辉煌。
　　“可笑至极！还准提大圣尊？汝家祖师早就被赶出了须弥山，成为了丧家之犬。”
　　黑僧不怒也不喜，淡淡应了一句，“哦？准提这么惨的吗？”
　　‘真该啊…哈哈哈。’
　　飓风对黑僧动手了。
　　黑僧还手。
　　双方大战百十个回合，黑僧略胜一筹，双掌横推，拍在其胸膛，给其留了一个口气的时间。
　　飓风重伤逃回了阴风宗，“长老，长老…我有事禀报…西坡…有残存的秃驴余孽，大致是返虚圆满修为……”
　　“什么？还有秃驴余孽？”
　　飓风最后一口气，“报仇…给我报仇……”然后本源枯竭，元神堙灭，当场陨落。
　　阴风宗长老动怒，召集了十名返虚境圆满弟子，百名化神境圆满弟子，亲自带队，围剿西坡的秃驴余孽。
　　应*黑*马甲*僧*丘八*渊，在西坡不急不缓的布置好了散灵杀阵，等阴风宗自投罗网。
　　ps：诸位帅比读者老爷，新年好，身体健康，万事如意。

