第595章 罗睺：谜语龙，滚出洪荒！
　　北凉，中千世界。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在云海虚空。
　　面朝大海，独钓万古。
　　空军……
　　感知完大道信息，应渊麻了。
　　“我焯！找齐造化玉碟碎片，重组造化玉碟，方能回归洪荒？”
　　“而且时间就剩下了两百多年？”
　　纵使是应渊，此刻也感觉是炼狱难度。
　　思绪混乱。
　　不知如何下手，去寻找造化玉碟碎片。
　　应渊深叹了一口气。
　　而就在这时，从云海垂入海底的鱼线，轻微抖动。
　　“嗯？上鱼了？”
　　应渊收线，将渔获拽至云海虚空。
　　三息后。
　　应渊望着绿色小碎片陷入了沉思。
　　绿色碎片，是断裂的状态，人族巴掌大小，上面长满了皲裂痕迹。
　　上边覆笼着尘沙。
　　尘沙沧桑，几乎与碎片融为一体，似在诉说，这碎片被尘封了亿万载。
　　碎片上散发着莹莹绿光，玄妙深邃，古朴不可言。
　　“我踏马！好像在哪见过这莹莹绿光。”
　　“鸿钧老登祭出的造化玉碟，不就是这般的莹莹绿光？”
　　“这是造化玉碟碎片？”
　　应渊正一头雾水，不知该去何处寻找造化玉碟碎片呢，就这么水灵灵的从一个犄角嘎啦的中千世界的无名大海里给钓了出来？
　　运气太好了！可谓是大道眷顾！
　　应渊小心擦拭造化玉碟上的尘沙。
　　至宝露出真容。
　　捏在手中，温润如玉，道光璀璨，玄妙深邃。
　　应渊神念进入碎片当中，顿时被大道真言所包裹。
　　战之大道，有战无退！
　　阴阳之道，阴阳交融，生生不息。
　　力量，空间，时辰，命运，道韵痕迹流露。
　　欢喜大道，寝取大道，应有尽有！
　　果然如混沌传言一般！
　　造化玉碟乃无上道途至宝，其中记载着三千大道。
　　只是可惜，钓到是碎片，其中记载的三千大道，也比较浅显。
　　应渊摩挲着手中碎片，心中大致推测，这枚碎片中记载的道法，大概处于‘混元金仙’层次。
　　且是混元金仙初期。
　　应渊曾见过鸿钧老登的造化玉碟，比应渊手中这枚碎片要大的多。
　　“鸿钧老登手中造化玉碟记载的道法，至少在混元金仙巅峰层次乃至混元大罗金仙层次。”
　　也难怪，鸿钧证道成圣，能够布道洪荒，紫霄宫三讲，开创玄门道统。
　　应渊淡然一笑，掏出了日记本。
　　日记随笔。
　　【万事开头难，总算迈出第一步了。】
　　【造化玉碟碎片，真踏马难找！】
　　【不过！优势在我！】
　　【接下来要寻找…其他造化玉碟碎片…吾此刻受制于限制…无法全力寻找。】
　　【待宝贝徒儿参悟了我留下的话……便能来助我！呵呵！】
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主偷看完日记，哈哈一笑，“找到一枚了？”
　　“啊哈哈，不愧是为师的大宝贝！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土紧皱的眉头，终于舒展开了，淡定的喝了一杯茶水。
　　须弥山，菩提树下。
　　罗睺静坐在十二品黑莲之上，正嘲笑着孽龙不可能完成大道的任务，然后看到了更新的日记本。
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，眼珠子都快瞪出来了，“发生肾磨事了？”
　　“优势在他？迈出了第一步？”
　　“这是什么意思？”
　　“该死的孽龙他找到一枚造化玉碟碎片了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“但是…孽龙他没必要乱写日记啊？”
　　“那孽龙又不知道本座能偷看他日记啊！”
　　所以！
　　真相只有一个！
　　“该死的孽龙，真的找到一枚造化玉碟碎片？”
　　于是！
　　罗睺彻底慌了。
　　“今天能找到一枚碎片，明日就能再找到一枚碎片，四舍五入一下，岂不是用不了两年半时间，便能找齐所有碎片？”
　　罗睺面色骤变，眉头紧皱，忧虑不安。
　　孽龙入劫是定数，他一旦回来！魔道势微，这也是定数。
　　定数，不可更改。
　　“本座该如何清除那孽龙……”
　　“等一下！”
　　罗睺又看到了更新的日记。
　　【若宝贝徒儿参悟了留下的话……就能助我。】
　　“什么意思？”
　　“那孽龙留下什么话了？”
　　罗睺即刻便想起了孽龙留下的道谶：
　　“众皆一心，唯使二心。”
　　“混沌魔神领辖洪荒，真性灵投入世凡家。”
　　“涅槃重生回归洪荒，唯子唯系，方解此厄。”
　　“乾坤朗朗,二心归一。”
　　罗睺逐句分析孽龙留下的道谶。
　　思索之下，面色骤变。
　　混沌魔神统御洪荒，这句话的确如此。
　　因为罗睺也是混沌魔神之一！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神！
　　再算上鸿钧小儿，皆是洪荒魔神。
　　如今洪荒局面，不就是混沌魔神统御洪荒？
　　真性灵投，入世凡家。
　　这一句，也已经印证。
　　孽龙转世至诸天万界，正在搞事！
　　涅槃重生重回洪荒，唯子唯系，方解此厄。
　　罗睺以及扬眉、时辰、知命皆是不信这句话。
　　涅槃重生？孽龙不可能有涅槃重生的机会了。
　　但！现在罗睺却不得不设想最坏的情况。
　　那孽龙真的有重回洪荒的机会！
　　“唯子唯系，方解此厄。”
　　罗睺一字一顿，“唯子唯系……”
　　“孽龙他在指什么？灵宝？”
　　罗睺又看了一眼日记，‘参悟这句话……宝贝徒儿，助他……’
　　轰！轰！
　　罗睺识海内掀起了惊涛骇浪，宛若天雷滚滚。
　　罗睺猛地站起身来，“唯子唯系！指的不是灵宝！不是造化玉碟！而是…生灵！”
　　“且！且！是那孽龙的弟子！”罗睺倒吸了一口凉气。
　　罗睺面露激动，感觉已经无限接近那孽龙留下的哑谜！
　　“如果我是孽龙…一定算到了自己转世后，混沌魔神围困金鳌岛！”
　　“所以！孽龙必定给金鳌岛留下了底牌！”
　　罗睺知晓扬眉、时辰、知命三大魔神此刻依旧奈何不了金鳌岛，便又印证了猜想。
　　罗睺不禁大笑出声，“对！对！接下来吾只需要抽丝剥茧！”
　　“孽龙的弟子有谁？大弟子北玄，二弟子帝禹，三弟子杨戬、四弟子哪吒…除此外似乎没了……”
　　“帝禹、杨戬、哪吒此刻全被困在金鳌岛中，不可能有出手相助孽龙的机会！”
　　“只有…北玄一人逃脱！不知所踪……”
　　“武祖北玄…陈北玄…其是孽龙的得意嫡传大弟子，资质、悟性皆是绝佳……”
　　“呵呵呵！本座…已经猜到了孽龙的底牌！武祖北玄！”
　　“既然让本座猜到了！呵呵！”
　　“谜语龙！滚出洪荒！”
　　“本座便断了孽龙的底牌！”

