第585章 魔门的野望，取代玄门
　　西方流亡跑路之时。
　　魔道的动作也十分的迅速，抢占了昆仑山玉虚宫，血海，南明不死火山，万寿山五庄观。
　　统御诸天万界的天庭，也被魔门占据。
　　洪荒出名的仙山道场，尽数被魔占据。
　　大魔神、天魔神、地魔神率领百万魔众，进犯首阳山。
　　攻占首阳山，魔道席卷重回洪荒的第一步计划便算完成了。
　　太清老子祭出太极图，手持玄黄玲珑塔与大魔神、天魔神、地魔神激战。
　　不分胜负。
　　太清老子知晓仅凭自己力量，压根挡不住汹涌的魔道攻势，果断向扬眉求援。
　　扬眉此刻正在金鳌岛外围参悟破阵之法，收到太清老子传音，眉头微皱，“罗睺动作当真是快。”
　　“魔道席卷洪荒天地，本座也需扶持一位话事人。”
　　无他！洪荒天地虽是盘古开辟，但却是大道意志。
　　故而！洪荒不是一般的世界！
　　掌握洪荒话语权，这也是三大魔神所希望的。
　　首阳山虚空颤动。
　　扬眉撕裂虚空，走出。
　　空间道韵涟漪激荡，挥手便打退了大魔神、天魔神、地魔神的攻势。
　　扬眉面色平淡，“汝等回去，有什么事，让罗睺来与本座谈！”
　　大魔神、天魔神、地魔神面色惶恐，当然知晓对方是空间魔神扬眉。
　　众魔神不敢嚣张，恭敬点头。
　　大魔神领百万魔众退出了首阳山区域，折返须弥山。
　　折返须弥山时，路过原始密林。
　　大魔神对巫族镇守的盘古殿动了心思。
　　于是，大魔神、天魔神、地魔神降临盘古殿，“巫族！降服或死！”
　　盘古淡定走出大殿，抬手，一息之内，镇压大魔神，“滚回须弥山！有什么事，让罗睺来找本座！”
　　“是是是……”大魔神惶恐至极，对方一出手，便流露着恐怖威压，丝毫不亚于魔祖大人。
　　盘古殿也不是软柿子。
　　大魔神狼狈逃回了须弥山，面见魔祖。
　　须弥山，魔气弥漫，凶煞环绕。
　　罗睺静坐在十二品灭世黑莲之上，周身魔功道韵涟漪不断！
　　罗睺听完大魔神的禀报，沉声开口，“首阳山暂时不要动了。”
　　扬眉亲自出面，无疑给罗睺传达了一个信号，首阳山已投于扬眉麾下。
　　罗睺虽然肆意狂傲，但却不傻。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神哪一个是好惹的？
　　得亏扬眉、时辰、知命三大魔神未向着鸿钧，否则魔道又要灰溜溜的退回域外。
　　“魔祖，那盘古殿也有高手镇守，至少也是无极金仙境……”大魔神恭敬禀报。
　　罗睺沉吟着点头。
　　罗睺虽在域外，但也通过魔道奸细了解了洪荒之事。
　　新生巫族磐石，异军突起。
　　神秘至极。
　　“想必是混沌故人…转世。”
　　“暂且别动盘古殿巫族。”
　　“是魔祖！”
　　“那幽冥呢？”大魔神试着询问。
　　魔道重回洪荒，便呈现席卷之势，士气正盛，攻占天庭，攻占了四大部洲大部，还未对幽冥动手。
　　罗睺沉吟沉思，“可以试着占领黄泉路，推至鬼门关前，不可进入鬼门关。”
　　后土，乃洪荒天地唯一一名大道圣人。（大道功德证道，大道统御下圣人，不是修为）
　　罗睺未与其交手，但也能猜测到至少是无极金仙七八阶修为！
　　好在，后土无法出幽冥，否则罗睺就不是试着进犯幽冥了，而是选择拉拢后土！
　　后土与鸿钧联手，也够罗睺头大。
　　大魔神当即率领十万魔众，进犯黄泉路，一直推到鬼门关外。
　　鬼门关内，十殿阎罗率领黑白无常等十大阴帅百万阴兵，严阵以待，时刻准备与魔众交战。
　　酆都大帝身着战袍，身在平心殿，“娘娘，魔道占据了黄泉路，逼近鬼门关，打不打？”
　　后土今日穿着一袭金色锦绣道衣，微皱着眉头，洪荒局势变化太快，快到后土无法做出反应。
　　应渊陨落，金鳌岛被封锁，天庭及洪荒各处仙山道场被占据……
　　“巫族呢？情况如何了？”
　　“禀娘娘，盘古殿无虞。”
　　后土美眉紧皱，“防守鬼门关！不可擅自出战！”
　　无他！
　　魔道之下有魔圣，皆是圣人级！
　　幽冥当中无圣人，后土无法出幽冥，就算酆都领阴兵夺回了黄泉路，也守不住。
　　魔众若敢攻入鬼门关内，后土抬手便可斩杀！
　　“是！谨遵娘娘法旨！”
　　随着黄泉路被占，魔道士气暴涨。
　　洪荒天地，再无一处是魔道对手。
　　魔道气运磅礴上涨，玄门气运降至冰点。
　　须弥山内。
　　罗睺制定了第二步计划。
　　第一步是打江山，拿下洪荒天地各处大道场。
　　第二步，就是守江山了，将魔道攫取到的气运，转化为魔道实力。
　　罗睺召见了大魔神、天魔神、地魔神、魔尊以及护法无天。
　　“这位是阿依纳伐。”
　　“吾魔门虽占据了洪荒天地各大道场，但治理起来，尚有难度。”
　　无他！
　　玄门修士对魔道抵触心理太大。
　　且！洪荒太大了，洪荒本土就有四大部洲，更不用说还有附属的诸天万界。
　　饭要一口一口吃，步子也不宜迈的太大。
　　罗睺要的是魔道取代玄门，天地魔兴，天地无玄门。
　　所以！就需要阿依纳伐这位鬼斧神工的仿造大师了，可以隐去魔的表象。
　　“大魔神，汝为天庭大天尊，于天庭重组八部，尽快恢复秩序。”
　　“天魔神，汝进驻昆仑山玉虚宫。”
　　“地魔神，汝进驻幽冥血海。”
　　“魔尊，汝进驻万寿山五庄观。”
　　“黑袍，汝进驻南明不死火山。”
　　“魔众一百零八魔帅，分别进驻洪荒各大仙山道场。”
　　“是！吾等谨遵魔祖诏令！”
　　魔祖诏令一出，魔众纷纷动身，重新搭建洪荒秩序。
　　只不过这个秩序，是魔道制定的。
　　三十三年，转瞬即逝。
　　魔门天庭搭建成功，魔门地仙府搭建成功，魔门昆仑，魔门血海，魔门南明不死火山……
　　当秩序框架搭建完毕后。
　　薄弱的气运，已经无法满足魔门的胃口了。
　　洪荒天地，还有哪一个种族拥有大气运？
　　人族！
　　人族是天地主角。
　　须弥山内，传出一道诏令。
　　“如今这洪荒天地换了‘人间’，天地主角也改变变了。”
　　魔天庭、魔地仙府、魔血海、魔南明几大魔神会面，商议开启了，‘狩猎人族计划’
　　魔门的刀，伸向了人族。

