第553章 设卡收财，阴阳灵境入口
　　两日半以后。
　　太清老子、元始天尊、女娲、准提四圣及万众大能皆探索至女儿国都。
　　迟迟未能进城。
　　费仲、尤浑的才能被充分挖掘，把守在城关口。
　　“擅闯人族都城，汝等是想与人族开战？”
　　如今人族气运磅礴如海，纵使是圣人不敢言与人族开战。
　　费仲、尤浑不管其他，先扣上一顶帽子。
　　闯人族都城，那就是冒犯人族，打算与人族开战。
　　诸圣及万众大能皆是咬牙切齿，费仲、尤浑这两个奸商。
　　费仲、尤浑瞧见诸圣及万众大能咬牙切齿，倍感如沐春风，就喜欢看对方恨的牙痒痒，又拿自己二人没办法。
　　费仲、尤浑表示：‘让我兄弟二人把守城关，对方不恨的牙痒痒，算是俺们哥俩的失职。’
　　费仲、尤浑笑呵呵，“众所周知，人族与截教在暴风雨中同舟共济，若有势力胆敢向人族开战，就是对天庭开战，对截教开战！”
　　太清老子面色古井不波，眸底隐藏怒火，有朝一日，若能瓜分了截教，必定清算这两个奸商！
　　太清老子上前，拿出了一团首阳精铜提炼出的太乙金精。
　　这一团金精，至少有十万吨重量，颇有价值。
　　费仲、尤浑见钱眼开，连忙点头哈腰，“太清圣人，这是您的入城证，保管好啊，没有这个证，是要被驱逐出去的。”
　　太清圣人沉默不语，接过入城证，朝女儿国都走去。
　　玄都恭敬的跟在太清圣人身后。
　　“哎，哎，让你进了吗？”
　　费仲、尤浑拦住了玄都。
　　玄都：“？”
　　费仲、尤浑冷声，“一个萝卜一个坑，一个证，只能进一个。”
　　玄都咬牙切齿，也给了一团太乙金精。
　　元始天尊全程黑着脸，拿出了一大团昆仑金精，这才领着广成子、燃灯、云中子进城。
　　女娲圣人准备拿出一份精粹。
　　费仲、尤浑紧忙行礼，“圣母娘娘随意。”
　　这个就十分讲究了，打压与截教敌对的一派，拉拢中立的一派。
　　女娲一愣，点头进了女儿国都。
　　轮到准提。
　　苦涩的泪，滑过准提的脸颊，滴进嘴里，“苦！”
　　“费仲、尤浑道友，咱们是熟人！”
　　“熟人也不行！”
　　“给个面子。”
　　“面子值几个钱？”
　　“踏马的！算你狠！”
　　准提含泪交出了几份灵粹，领着药师、弥勒、降龙就要入城。
　　费仲、尤浑再次拦住了准提，“哎，哎，不能进。”
　　准提：“？”
　　“衣冠不整，不能进城。”
　　“那怎么才算整齐呢？”
　　“起码得有头发。”
　　“焯！”
　　费仲、尤浑收过路费，收到手软。
　　“嘻嘻，哥，发财了。”
　　尤浑激动不已，光明正大奉龙帝大天尊诏令收取过路费，上缴九成，留下一成。
　　尽管只有一成，那也是海量灵粹了。
　　“哥，饿了，咱们进城下馆子去吧？”
　　“败家玩意儿，才挣多少钱就想去下馆子？”
　　费仲深叹了一口气，“吃点鸭脖垫垫吧，养了这头毛驴，天天吃，天天吃，什么家庭可以撑得住啊？”
　　截教大仙开会都是骑麒麟，神鸟，五彩神牛的，就这哥俩骑毛驴，以至于开会老是迟到。
　　“等再攒几万钱，咱们也换一头好一点的坐骑。”
　　“啊！今天的鸭脖美汁汁啊。”
　　……
　　女儿国都。
　　万仙云集。
　　查探了女儿国大部分疆土，皆没找到进入阴阳灵境的入口，诸圣及万众大能猜测，入口可能在女儿国都之内。
　　故而宁愿花费些过路费，也要进城。
　　北玄连夜召集来了一支万人的武道大军，在女儿国都街道巡逻。
　　万仙进城可以，但不可以干扰人族秩序。
　　且，执行宵禁。
　　晚上还在外逗留的修士，直接驱逐出城都。
　　于是！
　　诸圣及万众大能入城之后，找了一家客栈，准备落脚。
　　费仲、尤浑换了一身衣裳，在客栈门口揽客，“诸位道友，咱们又见面了，吃饭啊，还是住店？”
　　“便宜，一天只需要十万吨太乙金精，或者一斤九天玄金。”
　　“焯！奸商真该死啊！”
　　与此同时。
　　应渊已经与孙古月碰面了。
　　“古月，汝等在此两月余，可发现了阴阳境入口？”
　　孙古月摇头，“弟子几乎查探了整条子母河，都未找到阴阳灵境入口。”
　　应渊这两天也查遍了整个女儿国都城，甚至连皇宫，女王寝宫都查了，也未查到阴阳灵境入口。
　　‘看来这次是他故意隐藏了入口。’
　　磐石先到了西梁女儿国，紧接着抓住截教仙给他干活，随后阴阳灵境就开启了。
　　不是他整出来的，能是谁？
　　“看来…阴阳灵境入口藏在聚仙庵。”
　　“走！聚仙庵！”
　　应渊、通天教主即刻赶至了聚仙庵。
　　聚仙庵被阴阳浓雾弥漫。
　　进入小院，如意真仙被定在了门口。
　　应渊随手一点，解除了如意真仙的禁锢。
　　“啊！啊！呼呼！”
　　如意真仙大口喘着气，大声哭诉，“那修士不当人啊！把我定在了这里。”
　　“他去哪了？”奎牛凝重询问。
　　“那！那个落胎泉古井。”
　　应渊身影一闪，行至后院。
　　后院有一古井，井内正泛着缕缕烟雾。
　　似乎所有的阴阳雾气，都是从这井里喷涌出的。
　　通天教主呵呵一笑，“看来，这便是入口。”
　　应渊点头，“我先下去查看一番。”
　　“好！”
　　应渊纵身一跃，跳入井中。
　　井水冰凉刺骨。
　　应渊道躯极速下落，须臾间已落千万里。
　　井水中充斥着阴阳之力。
　　与子母河水同源，几乎一样。
　　应渊微皱眉，“饮了子母河，便会怀胎生育…而落胎泉水能够打胎…两水绝对不一样。”
　　圣龙元神侵入水中，发现了一丝不同。
　　与子母河水相比，落胎泉水中多了一缕阳力。
　　男修士，饮用了子母河水，会导致体内阴盛阳衰，以自身血脉为基础，孕育后代。
　　而这落胎泉水，多出的一缕阳力，便能打破男修士体内阴盛阳衰的局面，让阴阳恢复平衡。
　　若女修士饮用子母河水，导致阳盛阴衰，阳盛导致女子怀孕。
　　饮用落胎泉水，会让女修体内更加阳盛…无法堕胎。
　　应渊眉头更甚，心中有了个猜测，“这落胎泉水，只能打掉误饮了子母河水的男性的胎儿……”
　　对女子无效！
　　数息后。
　　应渊落至井水最底部，立于水中观察。
　　没路了，落到尽头了。
　　却依旧未发现灵境。
　　应渊可以肯定，阴阳灵境入口定是这口井，到最深，却无路了。
　　应渊混元大罗金仙元神在富含阴阳之力的水中，也无法外放，法力多番探查，一无所获。

