第537章 神话版武周，灭西方运动
　　修建金身，耗费的是金子。
　　在人族，金子，乃是昂贵的货币。
　　纵使是修士也喜欢金子，因为金子中可以提炼出太乙金精，百吨黄金可得一两太乙金精，用来祭炼法宝的绝佳材料。
　　百吨太乙金精，可得一两九天玄金，可用来炼制灵宝！
　　简单而言：大肆建造庙宇，伤民。
　　大肆修建金身，伤财。
　　伤财伤民的行动，持续了几乎千年，乌鸡国怎么可能繁荣兴盛？
　　孙古月心底有了个悲观猜测。
　　人族正统在长安，以长安为中心，统御九州，号称人族九州。
　　但人族数量实在太过庞大，洪荒天地各处，皆有人族踪影，于是便发展出了无数撮尔小国，小邦，这些邦国，皆是以九州人自居。
　　千年前，取经团队经过乌鸡国时，乌鸡国疆土约五十万里，人口超过八千万。
　　孙古月施展纵地金光之术，穿梭在云海之间。
　　从夜幕等到天明，再从天明等到黑夜。
　　孙古月等了整整一天，万里疆土之上，广袤村落，竟没有一家升起炊烟！！！
　　十室九空！
　　孙古月气抖冷，最悲观的事情，还是发生了。
　　修建庙宇的人，何来？底层百姓。
　　修建金身的财，何来？底层百姓。
　　万里疆土，无炊烟，便是最好的证明！
　　为什么乌鸡都城如此繁荣兴盛？
　　因为乌鸡国，便只剩下了这一个都城！
　　孙古月回到都城客栈，面色不太好看。
　　猪八戒、沙和尚、小白龙也猜到了一二，刚想开口说话。
　　孙古月反问，“当年大圣爷保驾唐僧西天取经，途径乌鸡国，真的做对了吗？”
　　“救了乌鸡国王，他重得了王位，万人之上……”
　　“但底层的百姓，却遭遇了如此浩劫？”
　　孙古月可以肯定，乌鸡国境内，并无有修为的西方的弟子。
　　但！这恰恰是最可怕的！
　　拿人族，对付人族。
　　人族高位，乌鸡国王统御八千万百姓，却挖空了心思，吸人族的血，敲开骨头吸髓，供养西方！
　　西方弟子无需插手，就可以得到无数。
　　孙古月坐着，面色不太好看。
　　一时之间，竟不知该如何处理。
　　若是此地有西方弟子在此蛊惑，直接打杀了便是。
　　此地没有有修为的西方弟子，全部都是人族。
　　孙古月知晓，人族有文武二祖，三皇五帝镇世，却是不好直接插手人族事务。
　　孙古月从怀中拿出了一枚玉简，以元神写了封信，送去人族圣地，交与大师兄北玄。
　　人族文武圣地。
　　北玄正躺在龟壳上，悠闲的晒着太阳。
　　人族文武圣地的存在，是镇压人族气运，庇护人族万世不灭，一般情况下，不会直接插手人族事务。
　　当然也不会插手九州人皇的更迭，人族王朝有周期性规律，这是道的运行规律。
　　简单来说：人族王朝更迭，属于人族内部之事，符合道之规律。
　　且，人族王朝更迭，某种程度上是人族的进步，包括制度、思想、文化方面。
　　北玄收到了孙古月送来的玉简，看完之后，啪的一下站起身。
　　“啊！”北玄愤怒之下，一把摔碎了茶杯。
　　天皇伏羲笑着走出，“何事让武祖如此愤怒？”
　　“你看看。”
　　伏羲看完之后，脸上也生出怒火。
　　八千万子民，全成了儿戏。
　　“开会！”
　　地皇烈山在修行药学。
　　人皇轩辕与蚩尤日常下兵棋。
　　皆是进入三皇五帝大殿议事开会。
　　北玄拿出玉简，“都看看吧。”
　　烈山皱眉，怒火中烧。
　　轩辕直接抽出了轩辕剑，“身为一国之王，竟如此…我要砍了他！”
　　蚩尤表示：“德不配位，危害一方！”
　　北玄冷声开口：“负责乌鸡国区域的督查官是谁？”
　　“是张忠。”
　　“踏马的！传召关羽、张飞，给我去擒拿张忠。”
　　大秦王朝传承万年，王朝崩塌，传至汉。
　　东汉末年分三国。
　　三国乱世结束后，各英杰皆补充进了人族武道体系。
　　吕布、典韦、赵云、关羽、张飞等皆在人族文武圣地学习进修。
　　北玄武祖令出，关羽、张飞火速赶往乌鸡国区域，擒拿人族监察使张忠。
　　在忍无可忍之下。
　　北玄又沉声，“传令当今人皇，让他按九州律，治罪乌鸡国君主！”
　　“武祖，长安权力正在更迭，人皇李治去世，武则天正在斡旋，施展手腕，谋求人皇之位。”人族智囊诸葛亮如实禀报道。
　　从女娲造人，天皇治世至今，还从未有女子当人皇的先例。
　　北玄却是管不了那么多了，“传信给武则天，她能否办好此事？”
　　其若是有铁血手腕，人族文武圣地便破例插一次手又何妨？扶持其做二百年的人皇。
　　其若是软弱，哪凉快哪呆着去。
　　消息很快传到了长安府。
　　武则天知晓这是圣地里传出来的消息，欣喜万分。
　　双眸底更是露出了无双的杀伐。
　　为了人皇之位，武则天脚下，手中，早已是尸山血海。
　　镇压西方世俗弟子？
　　顺手的事罢了。
　　武则天表示了坚决之心。
　　人族文武圣地破例插手，言明了其人皇之位的正统性。
　　于是！
　　武则天迅速稳定了朝堂。
　　泰山封禅，登基称皇之事暂且延后。
　　武则天稳固手中人皇大权后，连夜召集了上官婉儿、提拔狄仁杰。（非历史向，勿考究）
　　两天半后。
　　长安府颁布人族国策，长达五年时间的国策：灭西方弟子运动。
　　后来，武则天泰山登基，改唐为周。
　　这一运动，又被称为：‘武周灭佛’
　　武则天，改中书、门下、尚书三省，称之为凤阁。
　　敕封狄仁杰为风格鸾台平章事，兼九州大肚兜，奉旨提调一切灭西方相关政务。
　　狄仁杰一手拿官印，一手拿九州律，第一个治罪的便是乌鸡国君主。
　　武则天进一步表示，“不够！远远不够！”
　　“凡人烟所至之地，皆要来一次自下而上的审查！”
　　“究竟哪些地方信奉西方！”
　　“查清，杀！杀无赦！”
　　“抛开事实不谈，逮到一个杀一个，逮到两个杀一双！”
　　北玄收到消息后，也万分惊愕，“卧槽！这女人！好狠！”
　　“比之当年的祖龙始皇孽师…凶狠还要有过之而无不及！”
　　毕竟当年的祖龙始皇孽师，对付坏坏的百家诸子时，总讲究名正言顺，师出有名，凡事依法办事。
　　这女人！直接抛开事实不谈！
　　“够狠！”
　　“呵！女人！成功让本座感兴趣了！”
　　“好！非常好！”
　　北玄为了保护大肚兜狄仁杰，专门传召来了武尊境界的李元芳，“元芳啊，狄仁杰大规模灭西方相关的一切……此事你怎么看？”
　　李元芳：“必有危险！”
　　“好！元芳你就去保护狄仁杰吧。”
　　“是！”
　　武周灭西方运动，长达五年，当北玄以为快要结束的时候，武则天无缝衔接了一个新国策：‘洪荒灭西方，长达十年。’
　　接引、准提已经哭晕…哭的抽搐不止。
　　ps：神话版武周，勿考究。拜谢，duangduang磕头。

