第528章 截教镇岛四大圣兽
　　金鳌岛，临渊道场。
　　孙古月将白虎尸骸及其残存的元神送至老师面前。
　　应渊望着白虎尸骸与残魂，纵使亿万年过去了，依旧能够感知到浑厚的庚金杀伐之力。
　　据传，四大圣兽乃盘古部分本源结合先天精气所化，一化形，便是大罗金仙巅峰修为。
　　比之当年的祖龙、元凤、始麒麟资质更甚。
　　四大圣兽，镇守洪荒四极，从不参与洪荒之争。
　　最后却落得个身死道消的结果。
　　这的确令修士唏嘘不已。
　　应渊拿出了先前幽冥所赠的幽冥古玉。
　　此乃六道轮回深处才能产出的异宝，亿万年才有米粒大小。
　　幽冥古玉，对恢复修士元神、残魂有着奇效。
　　应渊抬手，幽冥古玉化为精纯的元神力量，涌入白虎的残魂当中。
　　肉眼可见，虚幻的白虎残魂变得完整起来，愈发变得凝练充实。
　　应渊吐息，圣龙真火灼烧白虎尸骸，炼去尸骸中的死气。
　　应渊沉声：“圣火锻体，元神归一！”
　　嗡！
　　白虎元神化为一道流光，射入森罗白骨当中。
　　白虎骨架产生强烈颤抖。
　　“守住心神，元神融入尸骸，获得新生！”
　　白虎尸骸，经过庚金之气亿万年洗礼，坚硬无双。
　　想要白虎重生，再没有其本命尸骸再适合不过的了。
　　圣龙真火，则起到了加速作用，让其元神与肉身加速融合。
　　嗡！
　　白虎咆哮。
　　可以预料，这一过程，比较痛苦。
　　白虎意识愈发薄弱，挺不住圣龙真火的煅烧。
　　“致虚极，守静笃！”
　　“三光神水！”
　　应渊挥手，三光神水如大雨飘落，淋洒在白虎尸骸之上。
　　滋啦！
　　滋啦！
　　烈焰中的白虎尸骨，蒸发了三光神水。
　　三光氤氲雾气，笼罩了整个白虎尸体。
　　三光神水，开始持续滋养白虎元神尸骸。
　　煅烧了足足七七四十九日。
　　应渊拿出了一枚蟠桃，一枚先天人参果。
　　“天地熔炉，炼！凝！”
　　紫纹蟠桃化为一团清水。
　　壬水如涓涓细流，涌入白虎躯体。
　　水利万物，而不相争。
　　壬水蟠桃，起到了中和烈焰炽热温度之效。
　　先天人参果，则化为了数道先天木之精气，涌入白虎骨架。
　　先天木之精气拂过，森罗白骨，渐渐长出血肉。
　　生出筋骨。
　　塑造道心。
　　血肉筋骨，尽数恢复。
　　“白虎降临！”
　　应渊收回圣龙真火。
　　一头血肉丰盈，体态雄壮的白虎，盘卧在金鳌岛临渊道场之中。
　　白虎睁眸！
　　眸底庚金之光闪烁。
　　“吼！”
　　一声虎啸，震天动地。
　　便见着一道白色光柱的极光，冲天而起，冲入云海，激动九天！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提纷纷注视凝望东海方向的白色光柱，不禁咬牙切齿，“截教！又是截教！”
　　“白虎竟踏马又归了截教！”
　　“孽龙！真该死啊！”
　　盘古殿。
　　盘古亦缓缓睁眸，看到白色光柱冲天而起，淡然一笑，“这孽龙手段果然强横，无量量劫至时，或可扛起重任！”
　　……
　　临渊道场。
　　待白色光柱消散。
　　中间走出一青年道人，其身着一袭白色道衣，道衣上有着金色纹路。
　　丰神俊朗，眉宇之间更有着一道金色纹路，代表着其身份，圣兽白虎！
　　白虎获得新生，即刻朝着应渊大拜，“多谢圣龙大天尊活命之恩！”
　　白虎从未想过，自己竟能够有重生的机会！
　　应渊笑而不语，言外之意，‘本座可累了七七四十九日了，懂事点！’
　　如今洪荒天地格局骤变，白虎也知晓，先天四大圣兽的时代早已过去，磕头便拜。
　　“虎，漂泊半生，未逢名师……”
　　“打住！打住！”
　　应渊身为开天业力孽龙化形，说起来辈分与白虎相差不多，但跟脚差出了十万八千里。
　　“今日吾便代师收徒，收汝为我截教嫡传弟子，可好？”
　　白虎重重点头，“拜见师兄！师弟愿为镇守截教！”
　　白虎说罢，纵身一跃，飞至金鳌岛上空，显现出白虎真身，盘旋岛上，“吾乃白虎，即日起为镇守截教，白虎不死，截教不灭，若违此言，大道诛杀！”
　　于是！
　　截教便有了一尊镇岛圣兽。
　　应渊十分欣慰满意的点头，‘白虎，他不傻，呵呵。’
　　白虎加入截教后，又献了‘投名状’。
　　“师弟知晓东方青龙、南方朱雀、北方玄武的陨落之地。”
　　数日后。
　　金鳌岛上方，浮现出四大虚影。
　　龙在左，虎在右，朱雀在身后，北玄守前方。
　　“吾青龙，乃截教镇岛圣兽！”
　　“吾朱雀、玄武，今日镇守截教，愿与截教共存亡，大道鉴之！”
　　嗡！
　　四大圣兽归截教。
　　洪荒气运陡变。
　　便见着本就磅礴如海的截教气运，再次井喷提升。
　　且！气运坚固如堤坝！牢牢镇压着截教气运！
　　太清老子、元始天尊面色阴晴不定，“四大圣兽…怎么会就归了截教？”
　　接引面色忧愁疾苦，连连摇头。
　　苦涩的泪水滑过准提的脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了。”
　　“若是四大圣兽能归西方，西方的气运必定也能磅礴如海，不可撼动啊！”
　　须弥山。
　　接引、准提召集了万佛议事。
　　准提沉声，“有谁知道，那孙古月，究竟是什么身份？”
　　准提再傻，此刻也都已经知晓，从孙悟空陨落，孙古月出世，然后长安府的彩莲寺便出事了，再到黄泉宗暴露，万仙打上须弥山。
　　这其中逻辑十分自洽，西方挨了毒打，也只能认，说不出半个字辩解。
　　其中的推手，就是孙古月！
　　全部是孙古月掀开了‘隐秘’的一角幕布，然后群仙就都闻着味来打击西方！
　　药师沉默不语。
　　弥勒摇头，表示并不知情。
　　负责监督花果山的佛陀，惶恐至极，毫不知情。
　　金蝉子知道一些，但不想告诉教主，便沉默未吭声。
　　准提环视众佛，见没有一弟子吱声，目光看向了金蝉子。
　　“金蝉子，你就没有什么要说的？”
　　“听说你在长安府的时候与那泼猴交过手，还有黄泉宗时也交过手，你们看？”
　　金蝉子缓身上前，“他并不是孙悟空。”
　　“应当是截教培养出来神猴，嗯…与六耳、袁洪那般的神猴。”

