第571章 站在道德制高点，疯狂对西方指指点点
　　须弥山，梵光氤氲，异香扑鼻。
　　接引黑着脸走出。
　　准提面色悲苦。
　　接引手持接引宝幢，“闯我山门，欺我弟子，欺我西方太甚！”
　　准提双眼通红，“来了我西方，我与师兄好好招待你们就是，何至于此？”
　　“打上吾山门！”
　　接引、准提来一手委屈，装弱势，力争站在道德的制高点上，对截教指指点点。
　　可惜，截教仙压根不吃这一套。
　　人族三皇五帝，冷声怒喝，“住口！汝西方大肆进犯我人族时，怎么不说？”
　　“三上县妖僧，屠戮我人族！”
　　“长安府彩莲寺！”
　　“通天河的灵感大王，吃我人族！”
　　“朱紫国金毛犼为祸一方，掀起尸患！不是汝西方手笔？”
　　冥河老祖冷声，“汝西方弟子变化容貌，勾搭我血海女修罗，犯我血海，老祖岂能容你？”
　　孔宣冷声，“西方藏吾凤族尸体，炼制成尸奴，当真以为我孔宣好欺负？”
　　镇元子更是冷声，“当年我红云贤弟古道热肠，乐于助人，给汝西方让了蒲团圣位。”
　　“汝二圣却眼睁睁看着红云自爆陨落，不出援手，端得忘恩负义！”
　　不等通天、应渊开口。
　　三皇、冥河、孔宣、镇元子已经开炮了。
　　抢占道德制高点？
　　谁不会啊？
　　这一桩桩一件件，足以让万仙站在高处，疯狂对西方指指点点！
　　接引面色怒火沉默了。
　　准提脸皮也厚，才这点程度，不足以撼动准提的圣心。
　　准提深吸了一口气，“抛开以上事实不谈，我西方天地灵脉，皆被炸毁，西方能怎么办？”
　　“我西方万千弟子，要修行，要进步，要突破，我不想办法挣点资源，怎么办？”
　　截教万仙笑了，“这便是汝西方行事的风格，西方大地荒凉贫瘠，所以到东方来偷，来骗，强制渡化，万物皆有缘是吧！”
　　应渊反问道：“哦？你西方地脉如此荒凉贫瘠？何不多种点极品先天灵根改善大地地脉呢？实在不成把富余的地脉租出去，收些灵气，再不济多炼制一些金丹吃，这不比吸收灵气修行快多了？”
　　应渊道音落下。
　　洪荒天地陷入诡异的沉默。
　　随后，洪荒万众大能笑不活了。
　　“西方荒凉贫瘠？多种点极品先天灵根改善啊，没毛病！”
　　“对啊！西方富裕的地脉租出去，收些租金可以啊！”
　　“没灵气修炼，为何不炼制些金丹吃呢？”
　　“谁说不是啊？方法总比困难多！”
　　“嗝！哈哈哈！哈哈哈哈……”
　　准提听着这一系列的反问，彻底绷不住了，“该死的孽龙！踏马的……”
　　“呜呜呜呜，麻痹的孽龙……”
　　“这踏马说的是人话吗？”
　　“常温的嘴巴，如何能说出如此冰冷无情的话？”
　　“孽龙！欺我西方太甚！”
　　准提恼羞成怒之下，祭出七宝妙树，朝孽龙刷去！
　　“斩准提何须大教主出手？我冥河一个便足够了！”
　　冥河化为一道血道长河，流过虚空。
　　元屠、阿鼻杀伐之间，划破长空。
　　“血海镇世剑阵！”
　　元屠、阿鼻组成杀伐剑阵，威力无穷，斩向准提圣躯！
　　虚空下。
　　接引快速捏动诡异法印。
　　大须弥山阵颤动，凝聚须弥之力，加持在准提圣躯！
　　准提怒声，“当真以为我准提是最弱的圣人？”
　　“给我破！”
　　七宝妙树刷动，以极致力道，瞬间击碎冥河的血海镇世剑阵！
　　冥河面色微变，“什么！”
　　七宝妙树余威继续刷向冥河。
　　冥河抬手，进阶过十九品业火红莲护体。
　　红莲业火与七宝妙树相撞！
　　轰！砰！
　　法力道韵风暴，席卷激动洪荒。
　　天地风云骤变。
　　若非战神争锋，洪荒兼并了无数大陆，世界强度得到提升。
　　方才这一击，少说得天崩地裂，撕裂虚空，混沌地火风水倒灌进入洪荒。
　　“冥河道兄，我来助你！”
　　孔宣五色神光大放，与准提的七宝妙树余威硬碰硬。
　　砰！
　　五色神光不敌七宝妙树！
　　准提哭了！
　　‘想不到！有朝一日！’
　　‘我准提！也能够拳打冥河，脚踢孔宣！一圣独战两大混元！’
　　“这！感觉！太踏马爽！”
　　应渊眉头微皱，双眸玄光氤氲，神念扫过，发现了须弥山体当中的大阵！
　　整个大阵！连接着西方天地！
　　吸收无穷无尽的凶煞黑气，进入大阵！
　　‘转化’成须弥之力，加持到西方众弟子躯体！
　　“好一个魔阵！”
　　这须弥阵，在洪荒万众大能看来，放出的是梵光氤氲。
　　但却躲不过应渊神念观察。
　　须弥阵连接西方天地，吸收的黑色气息，那是煞气！那是凶气！以及万千生灵的魔念！
　　乃是真正的魔道大阵！
　　西方二圣很聪明，给魔道大阵打了一个‘补丁’掩盖了魔阵外表！
　　冥河、孔宣落败。
　　应渊脚踏虚空，祭出混沌钟。
　　Duang！
　　混沌钟声悠扬，乾坤撼动，天地变色！
　　混沌钟一击将七宝妙树撞飞。
　　准提收回七宝妙树，咬牙切齿，“孽龙，休走！”
　　准提抬手施展丈八金身，三头六臂，梵光大作。
　　七宝妙树再次划破虚空，打向应渊。
　　此刻的准提得须弥魔气加持，已然达到了伪无极金仙境。
　　竟真的与应渊混沌钟打了个五五开。
　　接引再次捏动法印，“今天来的！一个都别想走！”
　　须弥梵光，笼罩整个须弥山！
　　形成了一座只能进无法出的结界。
　　须弥魔气以铺天盖地之势，涌入接引圣躯。
　　接引法力暴增。
　　须臾间，达到了无极金仙境！（伪）
　　确实有无极金仙境的法力，但却是借来的，故是伪。
　　接引抛出接引宝幢，打向应渊！
　　擒贼先擒王！
　　先擒住孽龙，截教万仙不足为虑！
　　届时还不是任由西方拿捏！
　　通天教主体内法力运转，“以多欺少是吧？”
　　“我截教最不怕以多欺少！”
　　“万仙听令！结阵！”
　　“诛仙万仙剑阵！”
　　万仙阵既成，通天教主手持青萍，亦加入了战局。
　　药师、弥勒此刻依旧有着圣人级力量，“众弟子听令！万佛大阵！启！”
　　万佛大阵，是模仿万仙阵演化而来的。
　　威力比不上万仙阵！但总比没有强！
　　须弥山，爆发了空前规模的混战。

