第582章 鸿钧急了，连发十八道诏令
　　西方天地。
　　魔祖罗睺端坐在十二品灭世黑莲之上，周身魔焰滔天。
　　灭世大磨高悬九天，遮天蔽日，有毁天灭地之威！
　　再观道祖鸿钧。
　　周身仙力氤氲，全力催动造化玉碟残片，放出莹莹绿光。
　　造化玉碟与灭世大磨相撞。
　　道韵风暴，席卷冲击洪荒天地。
　　虚空崩裂，山川破碎，河海逆流。
　　本就荒凉贫瘠的西方，愈发千疮百孔。
　　接引、准提哭了，惶恐，卑微的哭了，“住手！住手！你们不要再打了。”
　　“呜呜呜，要打去别处打啊！”
　　罗睺狂傲不羁，肆意冷笑，“鸿钧啊鸿钧，这么多年过去了，你还是只有这点法力？”
　　“当年汝找来帮手，围殴本座，今日轮到本座了！”
　　玄门道统之下，有六圣，分别是三清、接引、准提、女娲。
　　三清决裂，接引、准提叛玄立佛。
　　玄门道统下，就剩下三清与女娲！
　　魔门之下，亦有魔道大圣，分别是大魔神、天魔神、地魔神、魔尊以及新晋的魔道护法魔罗无天！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊四真魔联手，祭出了魔道四杀阵！
　　杀阵一出，洪荒天地魔道毁灭气息肆虐，疯狂汹涌杀阵。
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊仅为混元大罗金仙后期，虽不是鸿钧的一合之敌，但给魔祖打辅助，却足够了！
　　鸿钧瞬间落入下风。
　　鸿钧心中暗暗叫苦，“这罗睺…修为法力…比老道还略强一筹…还有魔道杀阵相助……”
　　鸿钧没办法，但嘴还是硬的，“想围殴贫道？呵呵！摇人谁不会？”
　　“诏！玄门诸圣速来助我！”
　　“抵御魔道，保卫玄门，修士有责！”
　　鸿钧颁布了道祖诏令。
　　诏令分别落至诸圣道场。
　　一息，五息，十息过去了。
　　西方天地，魔焰滔天，却不见援手。
　　罗睺笑了，大笑，“人呢？鸿钧小儿你叫的人呢？”
　　鸿钧心底愈发着急，再次颁布诏令，“玄门诸圣，速来支援，保卫玄门！”
　　鸿钧连发了十八道诏令。
　　虚空微颤，终于产生了涟漪。
　　便见着九天云海，女娲身着一袭锦绣道衣，持山河社稷图，红绣球前来支援保卫玄门。
　　鸿钧见着女娲降临，心底骤然松了一口气，“太清、玉清应当也快到了！”
　　至于截教宝贝通天徒儿？
　　鸿钧此刻自身都难保，三大魔神虎视眈眈进攻金鳌岛，宝贝通天徒儿只能自求多福了。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子端坐在蒲团上，面色古井不波。
　　底下，玄都面色有些惶恐，“老师，道祖连发十八道诏令，请老师前去保卫玄门。”
　　太清老子看了一眼十八道诏令，又缓缓闭上了眼睛，“乱世已至，好好修炼，其他的事情…不相干。”
　　太清老子早已剥离了鸿蒙紫气，得扬眉相助在混沌中证道混元大罗。
　　某种意义上来说，已舍弃了鸿钧所传的道法，所传的鸿蒙紫气，修的是盘古之道，走的是混元路，不是他鸿钧的路！
　　魔道席卷重来，罗睺第一个找鸿钧麻烦。
　　关吾太清何事？
　　玄门若不敌魔道，太清老子也丝毫不慌。
　　因为三大魔神已入洪荒。
　　太清一脉自可得空间魔神扬眉庇护！
　　难不成罗睺还敢去找三大魔神的麻烦？
　　故而！太清老子静坐蒲团之上，静观洪荒第一场乱局！
　　同时间。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云之上，面色复杂犹豫。
　　面对道祖连发十八道诏令，元始天尊犹豫接不接。
　　底下，广成子低声提醒，“老师，道祖连发十八道诏令，想必是情况危急……”
　　元始天尊点头，“若不是危机，道祖也不会连发十八道诏令……”
　　“魔道席卷重攻洪荒…魔威之盛…道祖能否抵御？”
　　其实，元始天尊是在看太清去不去。
　　太清若不去，玄门当中只去个女娲，也无济于事。
　　魔道四真魔，一护法，皆是混元大罗修为！
　　就算元始天尊去了，加上个女娲，也完全不顶用。
　　元始天尊等了许久，太清老子还是未动身，面色变得更加阴翳，‘太清…他到底要干嘛？’
　　“想干什么？”
　　“为何还不去？”
　　“魔道若胜，玄门还有生存之地？”
　　阐教位属于玄门之下，玄门若灭亡，阐教也差不多了。
　　元始天尊虽眼高手低，但绝对不希望看到玄门覆灭！
　　因为玄门一灭，谁敢保证魔道下一个不灭阐教？
　　打死元始天尊都想不到，太清老子早早投靠了‘扬眉魔神’，纵使玄门被灭，也有底气……
　　元始天尊愈发着急，“太清究竟想干什么？”
　　又等了许久！
　　元始天尊坐不住了，祭出盘古幡，撕裂虚空前往西方战场。
　　西方天地。
　　纵使女娲加入战局，也改不了玄门颓势。
　　鸿钧略显狼狈。
　　女娲不是大魔神、天魔神的对手。
　　大魔神手持魔神天诛，搭弓射箭。
　　天地间的魔气翻涌，附着在魔神天诛之上，形成了一支魔气长箭。
　　轰！
　　魔箭飞出，魔威恐怖！
　　女娲美眸一缩，祭出山河社稷图抵挡。
　　嗡！
　　山河社稷图倒飞出去，灵宝变得黯淡。
　　魔箭余威继续袭来。
　　女娲躲闪不及，右小臂被擦伤，圣躯被魔气所伤，滴落圣血。
　　大魔神邪魅一笑，再次拉箭，天诛浮现九根箭矢，瞄准了女娲。
　　轰！轰！
　　九箭齐发！
　　方才挡住一箭，都不容易。
　　九箭齐发，女娲无灵宝护身，绝美姿容无力苦笑。
　　远在人族文武圣地的伏羲，也彻底坐不住了。
　　北玄面色很沧桑，头发乱糟糟的，“天皇坐下吧，女娲是天道圣人，不会真正陨落的。”
　　北玄最近道心很乱，孽师一走，北玄睡觉都睡不着，瞬间没了主心骨。
　　面对纷杂的鸿钧局势，北玄有心无力，又联系不上金鳌岛，更加急了，“唉…孽师啊孽师…快回来啊，呜呜呜呜……”
　　西方天地。
　　九箭即将击中女娲。
　　虚空一阵颤动。
　　盘古幡降临，无上杀伐之力，折断了九根箭矢。
　　元始天尊划破虚空而来。
　　“多谢师兄！”
　　“联手御魔！”
　　鸿钧见只有元始天尊来，太清未来，心底咬牙切齿，“太清…好！很好！”
　　罗睺冷笑一声，“鸿钧小儿，汝的劫数到了，是你自己走，还是我送你走！”

