第593章 撼动九天神魔亡，大道的任务
　　两日半后。
　　啪的一下，很快啊！
　　阴风宗带队长老及精锐弟子，皆中了散灵杀阵。
　　被困阵中，消磨血肉元神，还原出最精纯，最纯粹的灵气。
　　这个便叫做手动还灵天地。
　　应渊这个人最不喜欢浪费了。
　　汤河、徐大、常春排着队吸收还原出来的灵气修行。
　　有大道气运眷顾，修行速度极快。
　　应渊继续坚持水日记，修行稳中有进。
　　半月后。
　　应渊率领汤河、徐大、常春挺进阴风宗。
　　三大将皆使大刀，一刀一个魔修，在阴风宗杀的天昏地暗。
　　阴风宗主，阴风，也不过是合道境圆满。
　　被徐大斩于刀下。
　　阴风濒死周身散发魔气，“好胆！竟敢攻我魔道！”
　　“今日灭我阴风宗之仇，魔王大人，定会为我阴风宗讨回！”
　　其口中魔王大人，大概便是中千世界的魔道负责人了。
　　应渊身着一袭黑衣，面色平淡走出，“聒噪！”
　　灭一个连仙人都没有的魔宗，属实没一点意思。
　　“搜魂！”应渊抬手一指，一团龙焰将阴风宗主焚烧成虚无。
　　同时，搜取了其记忆。
　　魔道攻占洪荒后，进而染指诸天万界。
　　先是大魔扫荡诸天万界高手，灭杀后，留下魔道传承，建立魔宗。
　　压榨搜刮资源，送往洪荒。
　　可以简单理解为，洪荒为心脏，诸天万界是连接洪荒的血管，源源不断的向洪荒魔门输送气运、灵宝、功德等。
　　每一个中千世界，统御一百个小千世界，由一名魔王驻扎，魔王修为约莫是金仙境。
　　富裕的中千世界，驻扎的则有可能是大罗金仙境的魔王。
　　小千世界通过一座魔阵，每隔十年，向中千世界的魔王大人汇报一次消息。
　　显然！汇报消息，这是针对应渊的！
　　魔道在搜寻应渊的转世之身。
　　阴风宗大殿之后，有魔阵，就是用来汇报的。
　　应渊将魔阵交与汤河负责，到点与魔王联系，‘报平安’。
　　应渊扫灭阴风宗，这只是开始。
　　以祖兰星为基础，打造重回洪荒的桥头堡，这才是根本目的。
　　苟道精髓：高筑墙，广积粮。
　　此界，与前世的蓝星很像，有诸天万族，人族为最。
　　人族数量约有八十亿，魔道占据下几年，人族数量便缩减到了五十亿。
　　不过基本盘，却够了。
　　日记随笔。
　　【重铸人族武道荣光！】
　　【就先从这里开始！】
　　修仙，乃道家正统，上限高，潜力大。
　　但仙路难觅。
　　武道，乃应渊点拨，北玄领悟开创，下限高，潜力相对不如仙道，强如武祖北玄也未入混元大罗之境。
　　但武道绝对是最契合人族修炼的！
　　应渊定下了主基调。
　　汤河、徐大、常春迅速以风雷不及掩耳之势，席卷了整个祖蓝星。
　　开创人族王朝，定国号，明。
　　构建起王朝后，划分天下，治理天下。
　　县城以上，设立县武庙，郡设郡武庙。
　　最终武道苗子，汇聚至皇都，接受最正统的武道传承！
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　十年！悠然而逝。
　　应渊修为恢复至金仙境。
　　几个气运之子小伙伴，进展也万般神速，达到了金仙境。
　　不得不说，大道赐予的创业小伙伴，还是相当不错的！
　　武道成军。
　　汤河、徐大、常春每日修炼，增长见识后，早就手痒痒，一直想打到外边去，荡平魔门！
　　可是大哥一直按兵不动，培养武道弟子。
　　耐不住寂寞的三大将，趁着夜色，悄悄传出了一句话。
　　莫道神君一眼开，撼动九天神魔亡。
　　简单来说，天降大神君，就是要灭亡魔门的！
　　应渊听到传言，呵呵摇头。
　　无知者无畏，说的便是他们了。
　　他们修行太过顺风顺水，打的也都是顺风仗。
　　不知魔祖之概念！
　　应渊蛰伏十年，恢复金仙修为倒是其次的了。
　　最关键的神念壮大了十倍有余！
　　先前，应渊突破至混元无极金仙时，也不过是仅诞生了一缕神念。
　　一缕神念，便已有无数玄妙。
　　如今，应渊的神念，扩大成为了一团。
　　指望完全恢复法力，修为，回洪荒暴揍罗睺、扬眉等魔神，大概也只能是五五开。
　　应渊想要碾压罗睺、扬眉、时辰、知命魔神，关键核心就在这神念之上！
　　神念代表的无极金仙境的修炼！
　　法力慢些，无所谓了！
　　因为神念！比法力高明玄妙太多了！
　　应渊出关，召集了麾下大将。
　　手下，亦是发展出了十万武道高手，皆有着仙之境实力。
　　应渊第一步计划已经完成。
　　也该执行第二步计划了。
　　便召见了麾下诸大将，首次提出了目标。
　　“驱除魔道，恢复洪荒！”
　　一切为驱除魔道为要务！
　　有了目标，便相当于给麾下诸将吃了一颗定心丸。
　　有了目标，便有了动力。
　　随后，在应渊的口号目标下，祖蓝星开始了荡魔行动。
　　清扫周围小千世界的魔门势力。
　　应渊作如下命令部署：
　　“汤河领三万武道大军，扫荡西侧三十个小千世界，徐大率领三万武道大军，扫荡东侧三十个小千世界的魔，常春东侧。”
　　“三军于北凉中千世界汇军，清除魔道中千世界魔王！”
　　诏令一出，武道大军宛若风云雷霆。
　　对周围小千世界的魔道发动了毁灭的清扫计划。
　　清扫过程十分谨慎，灭杀，灭魂，送葬，一条龙！
　　两月后。
　　三军汇合北凉中千世界。
　　北凉魔宫。
　　驻扎在此地的魔门弟子，是一名贪魔。
　　其贪婪程度，不亚于准提这厮！
　　将整个北凉天材地宝，搜罗一空，小头上交洪荒，大头截留下来。
　　应渊正好拿这个金仙境巅峰的贪魔来试试神念之威力。
　　应渊神念，化作一柄金色长矛。
　　刺入了贪魔的内心。
　　贪魔的元神，意识，碰到金色神念，就如同蜉蝣望见青天那般渺小。
　　压根生不出抵抗的念头。
　　贪魔的元神、意识便被磨灭一空。
　　有的魔活着，但他已经死了。
　　洪荒争斗，杀人夺宝，灭肉身，灭元神，这是客观上斩杀对方。
　　而神念！则是从‘心’，从主观上，灭掉了对方。
　　贪魔死了，魔道的贪魔死了。
　　贪魔，活着！现在是玄门…嗯…不！现在是截教的贪魔！
　　应渊给其下达了指令，“定期给上级魔道汇报平安！”
　　“是！”
　　而就在应渊掌握一方中千，攻占百个小千世界之时。
　　洪荒寰宇，微微一震，一股玄妙深邃，似亘古不灭的意志，传达出新的信号。
　　“造化玉碟重组，应渊归来！”
　　应渊知晓，那亘古不灭的玄妙深邃，是大道意志，感知到大道意志，不禁微皱眉头，“该死的大道真该死啊…找齐十七颗舍利，变成找齐造化玉碟碎片，重组造化玉碟？”
　　“什么炼狱难度？”

