第529章 准提散流言，孽龙要当道祖！
　　金蝉子说罢，便退了回去。
　　须弥山前，万佛静默一言不发。
　　准提看了又看，猛然抓起钵盂狠狠的摔在地上。
　　啪！
　　钵盂破碎，四分五裂。
　　准提眼里常含泪水，颤颤巍巍指着万佛弟子，“不知道？都不知道？”
　　“人家都踏马拿着刀抵在了我们西方的脖子上，你们还一副无所谓，毫不知情，毫不关心的态度？”
　　“啊？告诉为师？”
　　“你们非要等到人家把刀捅进脖子里，捅进胸口里，再想反抗？”
　　“晚了！！！”歇斯底里的怒声，圣人之音破音。
　　哗啦！
　　“弟子等惶恐！”
　　万佛弟子全都面露惶恐，跪倒在地。
　　准提颤巍着上前，弯腰俯身去捡拾钵盂碎片。
　　刺啦！
　　圣人的手，被钵盂刺伤，冒血。
　　准提却丝毫不在意，一枚一枚捡拾着碎片。
　　药师、弥勒见此紧忙惶恐上前，帮老师捡拾钵盂碎片。
　　“起开！”
　　准提一把推开药师、弥勒。
　　药师、弥勒已然泪流满面，“老师，是弟子无能。”
　　准提手上满是伤痕，“为师的手伤了，血流了，但却并不痛。”
　　“知道为师哪里痛吗？”
　　准提捶了捶胸口，“这里！”
　　“痛心！十分痛心！”
　　“吾西方，筚路蓝缕走到现在大兴的局面不容易啊。”
　　“汝等安于享受，不知进取，一问三不知。”
　　“唉。”
　　药师、弥勒等万佛同声，“弟子知错！”
　　药师、弥勒身为大师兄，站起身来，擦拭泪水下令，“查！查清！那孙古月究竟是何种身份！”
　　“他意欲何为！”
　　“查清！”
　　“是！”
　　万佛化为流光，四散而去。
　　药师也恭敬一大拜，出了须弥山。
　　准提见弟子都走了，随手扔掉钵盂碎片，“嘻嘻，师兄你说我演得好吗？”
　　接引深深叹气，默默竖起了大拇指，“还得是师弟。”
　　准提很苦恼，实在没办法啊。
　　西方实在是太缺乏人才了，药师足够忠心，脑子不够灵活。
　　弥勒亦如此。
　　四大菩萨包括现任的大日如来佛祖，能力是有，但接引、准提不敢重用。
　　无他，慈航、文殊、普贤、惧留孙能够背叛阐教，就有可能背叛西方！
　　大日如来佛，能力手段皆有，但毕竟半途加入西方的。
　　接引、准提敢用的仅有‘荒凉贫瘠’时与西方共患难走过来的弟子，这个就叫做根正苗红。
　　可惜，封神大劫，西方中流弟子尽数上榜。
　　接引、准提也很无奈，只能不断刺激刺激万佛弟子。
　　不要安于享受，不要只想着吃气运，而不干事。
　　加入西方，为了西方拼死奋斗，那是西方的好弟子。
　　加入西方，奋斗一半不奋斗了，那就是孬弟子！
　　两日半后。
　　万佛弟子陆续回须弥山。
　　弥勒禀报，“那孙古月于花果山出世，起初孱弱不堪，但不知何种原因，突然崛起，扫荡了花果山七十二路妖王，三十六路洞主……”
　　“随后那猴子漂洋过海，出了花果山，不知在何地，修得了一身通天彻底的大本事。”
　　“于三上县崭露头角，击败了炼制魂幡的师侄。”
　　“随后前往长安府，揭露了彩莲寺，引来了诸圣。”
　　药师也回了须弥山，“之后孙古月出了长安府，前往鹰愁涧救了小白龙，元神出窍前往幽冥地府。”
　　“上次幽冥大军陈兵须弥山，讨要泾河龙王的龙魂疑似也是孙古月充当了桥头堡，先锋作用。”
　　“再之后，其路过高老庄，隐世的猪八戒加入了孙古月。”
　　“沙和尚亦加入了孙古月。”
　　“从其行动轨迹来看，他们是想往西方来！”
　　“猜测：孙古月是想为孙悟空报仇。”
　　接引、准提听闻弟子所言，心中已然浮现了一条完整的脉络。
　　“西游量劫，截教未出手阻拦我西方，西游取经顺利，十分顺利，顺利的几近诡异！”
　　“原来！截教是在这等着我西方呢？”
　　“孙古月，就是他截教偷偷教导出来的桥头堡，攻击我西方的急先锋！”
　　如今孙古月聚集了猪八戒、沙和尚、小白龙，更加佐证了准提的猜想。
　　接引若有所思。
　　准提心底庆幸的冷笑，“好在我西方提前发现了！”
　　“呵呵！想重走西游路，对付我西方？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“师兄，我觉得有必要再与太清老子、元始天尊联系了。”
　　“阻止截教西进！”
　　接引缓缓点头，“阻止截教西进，乃是必要。”
　　“如今我西方已然大兴，师弟为何觉得太清老子、元始天尊会再助我西方？”
　　“截教气焰太盛，先前探索灵境时，一直是截教主导，太清老子、元始天尊偏偏不加入截教的主导的组织，反手成了首阳山、昆仑山探索队，足以见得，其不满截教久矣！”
　　“截教有通天教主与那孽龙在，非一教一家可以撼动。”
　　“如今更有四大圣兽镇压截教气运，磅礴的气运海，稳如泰山！”
　　“太清老子、元始天尊定夜不能寐！”
　　“咱们西方只需加把火！”
　　准提摇身一变，“吾乃苦茶子道人，与西方有大毅力，大悟性，大福缘的准提圣人有何关系呢？”
　　准提呵呵一笑，纵身飞出须弥山。
　　洪荒东方。
　　传出了数条传闻。
　　“听说了吗？”
　　“听说什么？截教那孽…哦不圣龙，已经不满足做截教一把手了。”
　　“哦？截教一把手都不满足？”
　　苦茶子道人低声道：“哪有数万年的圣龙道祖？”
　　“鸿钧道祖只要一退…圣龙教主就上去了。”
　　“圣龙教主！将会是新一任玄门之祖！”
　　“什么？你说太清圣人、玉清圣人？圣龙说了，哪凉快哪呆着去吧。”
　　流言猛于虎，传着传着就变味了。
　　“听说了吗？圣龙教主要取鸿钧道祖而代之！”
　　“圣龙教主上位后，要彻底打压人教、阐教，寻找机会将人阐二教开除玄门。”
　　“雾焯！”
　　“嘶！”
　　“道兄从哪听来的消息？”
　　“贫道的二舅的妹妹的小姑的侄子的外甥，就是截教记名弟子，听说截教现在已经戒严了。”
　　“准备第二次伐天之战呢。”
　　“就等鸿钧道祖退位了。”
　　流言，宛若飓风，在平静的洪荒掀起了惊涛骇浪。
　　以至于，传到水火、奎牛耳朵里，都信以为真了，“太好了，大老爷准备做道祖了！”
　　就连闭关的通天教主都隐约听到了传闻，“什么？徒儿要做道祖？问题不大，徒儿成了玄门道祖，那本座不就成了太上道祖？啊！今天的茶水美汁汁啊。”

