第518章 金色道韵之湖
　　未能渡过重水河的修士，都沉了底。
　　惨淡陨落。
　　一千二百余名修士，此刻仅剩下了八百余名。
　　要知道，首批进入灵境的，可都是洪荒的中流砥柱。
　　实打实的大能！
　　可谓是损失惨重。
　　获得的灵根，在某种程度上弥补了洪荒损失。
　　当然，得有命活着出去。
　　渡过河。
　　应渊驻足，查探着前方。
　　前方是浓密的森林，古树参天。
　　刑天、大羿紧跟磐石身后，在林中快速穿梭前进。
　　应渊沉声，“截教弟子跟上，别掉队了。”
　　“是！”
　　应渊纵身一跃，亦跟在磐石、刑天、大羿身后。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲等此刻也知晓磐石真的有东西，是大腿。
　　皆加快了速度，跟上磐石。
　　森林中行进百万公里。
　　磐石骤然停住身形，转身提醒刑天、大羿，“过前方泥潭时，加快速度，千万别止步！”
　　刑天、大羿凝重点头，“是！父神！”
　　磐石再次提速。
　　身影虚幻，踏雪无痕般飞驰过泥潭。
　　应渊再次驻足，用手戳了戳泥潭。
　　其黏稠，柔软，有很强的吸附力。
　　可以预料，一旦修士跌落，必会被泥潭吞噬。
　　应渊识海里突然浮现一个词语，非牛顿流体。
　　其遇到猛烈撞击十分的坚硬，若是缓慢去摸，必被流体包裹。
　　应渊沉声，“加速通过！别回头，别驻足！”
　　“好！”
　　应渊说罢，身影迅捷，行动亦如踏雪无痕。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提等对视一眼，直接效仿。
　　只要保证高速度通过，便不会有什么凶险。
　　这一关，洪荒修士顺利通过。
　　穿过泥潭，应渊看到了一座金色湖泊。
　　玄妙，深邃，古朴。
　　金色的液体流淌，比水要浓稠，散发着远比灵气高级的道韵。
　　磐石、刑天、大羿端坐在金色液体中，手上结着法印。
　　肉眼可见，金色液体化为丝线一缕一缕融入其道躯内。
　　五脏六腑轮廓氤氲，筋脉被金色浸染，骨头晶莹剔透。
　　应渊看不透看磐石的修为，但察觉到了刑天与大羿。
　　“这两名大巫…竟开始向祖巫转变了？”
　　应渊走入金色湖泊当中。
　　全力运转上清仙法。
　　霎时间，金色的液体，涌入应渊的道躯。
　　嗡！
　　应渊仿佛被极致的温暖柔软包裹。
　　全身酥麻，舒服的浑身颤抖。
　　金色液体，比灵气高级了不知多少倍？
　　其顺着应渊经脉，游走五脏六腑，侵染道骨，汇聚于泥丸。
　　连着神识都开始壮大。
　　须臾间！
　　应渊看到了无数玄妙金色的道文，排列组合。
　　玄妙，深邃，古朴。
　　须臾间，祖龙*应渊一具分身，法力便完成了亿万年的积累，神识壮大不断壮大。
　　分身竟有达到混元大罗金仙姿态！
　　“可惜！可惜！”
　　祖龙*应渊仅是一具分身，若是本尊能够进入此地，说不定能借此突破混元大罗金仙巅峰的桎梏。
　　祖龙*应渊本体，乃本命龙珠，内有无量空间。
　　应渊手中结出法印，“吸！”
　　嗡！
　　祖龙珠以鲸吸之态，吸收储存起了金色液体。
　　通天教主这时也祭出了平常喝酒用的极品先天葫芦，“吸！”
　　冥河祭出玄元控水旗，疯狂吸收。
　　太清老子祭出紫金葫芦，也开始吸收。
　　准提贪婪猛喝众修士的‘洗澡水’，“啊！甜！实在是太甜了！”
　　随后拿出西方教特有的钵盂，开始装。
　　孙古月全力运转九转玄元功，便见着金色液体，灌入道躯，大罗金仙桎梏，悄然破开！
　　达到了混元金仙境！
　　蛟覆海荡漾在金色液体中，准圣大圆满的桎梏悄然松动，“啊哈哈！我有预感，我要超过老师了！”
　　“弟子没老师强的时候，你喊我小蛟我不挑老师的理，弟子超过了老师，那该喊什么？”
　　蛟老祖！
　　蛟覆海已经憧憬回到北冥宫中，“小鲲，河图洛书借弟子玩玩。”
　　当然！
　　玩归玩闹归闹，有了好处，蛟覆海还是想着老师的。
　　一边吸收金色液体，一边吸收储存，带回北冥妖师宫，给土鳖老师尝尝顶级灵粹！
　　金色湖泊并不大，方圆仅百里。
　　这么多修士吸收，金色液体明显变得稀薄了许多。
　　应渊给老师使了一个眼神。
　　通天教主点头会意。
　　便见着截教众仙，纷纷更改运行的功法！
　　清一色九转玄元功！
　　嗡！
　　全部变成鲸吸！
　　九转玄元功，可是盘古大神的功法，强横无比！
　　吸收灵气的速度，更是霸道无比！
　　准提哭了，“该死的孽龙！就不能吸慢点？”
　　“求求了，吸慢点！”
　　磐石望着截教清一色的九转玄元功，陷入了沉思。
　　‘我…的功法……怎么成路边货了？’
　　“我焯！怎么都会？”
　　磐石低声道：“刑天、大羿，在此处修行完毕后，便准备出去吧。”
　　“父神，您何时出去？”
　　“无需多言。”
　　“是！”
　　磐石说罢，道躯一沉，沉入金色湖泊之下。
　　应渊早就察觉到湖底的金色液体最为浓郁，道躯一沉，跟上。
　　诸圣及大能纷纷下沉。
　　底部百里处，金色液体依旧很浓郁。
　　磐石却未停下脚步。
　　继续向下。
　　应渊察觉到了底下有一股巨大的排斥力。
　　阻挡着修士继续下潜。
　　继续下潜五十里。
　　通天教主、冥河等纷纷传音，“已达到极限，无法继续深入。”
　　应渊也感寸步难行，不过还有一试之力，“我随他下潜去看看！”
　　“徒儿，谨慎行事。”
　　“那磐石不简单…别被他阴了。”
　　“放心！”
　　应渊体内法力运转极致，与磐石保持着一里距离，向下探查。
　　阻力愈发大。
　　金色的液体，不再柔和，而是出现了阴寒之力。
　　侵袭应渊四肢百骸。
　　应渊相当诧异，“那磐石…究竟什么来历？其还在深入？几乎丝毫不费劲？”
　　本命灵珠，经过战神争锋，大道加持，早已进阶为了混沌级灵宝。
　　应渊硬着头皮，继续深入。
　　不知行进了多久。
　　五百里，千里。
　　金色液体浓稠，带着缕缕肃杀之力。
　　割伤了应渊的躯体，刺入骨髓。
　　力量被压制在圣人级别之下，下潜到这里，已是极限！
　　这里，一滴金色液体，至少顶得上湖面百万滴。
　　应渊不知道还要再往下多少！
　　这里已经是应渊的极限！
　　磐石似乎也到了极限。
　　磐石寸步难行，面色却十分淡然，口中念着玄妙古朴的口诀，缓抬手。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一道虚幻的斧影显现。
　　应渊惊愕万分，“开天斧虚影……他怎么会？”
　　在应渊惊愕当中，磐石落下了斧影，“力破万法！”
　　浓稠不可分，带着肃杀阴寒之力的金色液体，竟被直接劈出一条通道。
　　磐石踏步进入通道，回眸神秘一笑，似在说，‘孽龙有点意思，不过也只能止步于此了。’
　　磐石头也不回的继续深入。
　　应渊呵呵笑了，“他刚才什么眼神？”
　　“无敌净化！启动！”

