第587章 魔道绝杀，文祖仓颉出关
　　轰！
　　嗡！
　　北玄宛若断线了风筝，由洪荒九天跌落大地。
　　砸入大地，砸出了一个深深的凹陷。
　　北玄从巨坑中走出，已满身血迹，周身法力紊乱，失一半战力。
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　面对大魔神，哪怕北玄拼尽了全力，也不是其对手。
　　随着北玄落败。
　　整个人族无再战之力。
　　三皇五帝皆身受重伤，命悬一线。
　　人族末世之象，重现。
　　无数人族修士愤怒握拳，面色惨白，心底悲愤，却又无能为力。
　　洪荒天地，也陷入诡异的寂静。
　　洪荒万众大能皆沉默不语，魔道汹涌来袭，自身难保，更不敢挑衅魔门。
　　且！人族已经做了无数年的天地主角，诸天万族谁不眼红？
　　人族落，万族兴。
　　这是心照不宣的事情。
　　盘古殿。
　　盘古望着流血漂橹的天地，道心十分低沉，“帝江，开启十二都天神煞大阵吧，庇护周围人族。”
　　帝江恭敬点头，“是，谨遵父神令！”
　　刑天大巫，早有了比肩祖巫的实力，可以参与布阵。
　　十二都天大阵启动，庇护住了周围亿万人族。
　　人族祖地上空。
　　大魔神悬于九天云海，冷冷一笑，祭出了天诛魔弓。
　　隔空拉动。
　　天地间的魔气，凶煞，暴戾，汇聚于天诛之上，形成了九支魔箭。
　　轰！
　　天诛九箭，携无上杀伐之力，射向北玄。
　　北玄法力受损，本命灵宝受损，已无力量挡住魔弓九箭。
　　北玄咬牙，拼死祭出本命灵宝龟壳！
　　砰！
　　魔箭撞到龟壳上，发出清脆声音。
　　八根箭矢，皆被龟壳所挡。
　　轰！咔嚓！
　　龟壳皲裂，炸为无数碎片。
　　最后一根魔箭轰然落下，贯穿了北玄的肩胛骨。
　　巨大的力道，带飞了北玄。
　　倒飞出去百万里。
　　北玄被魔箭狠狠钉在地上。
　　身上止不住流下血迹，双眸瞳孔涣散，嘴里汩汩涌出魔血。
　　大魔神如猎人一般，享受着猫戏老鼠的快感。
　　一箭飞出，射杀一名人族武皇。
　　三箭射出，射杀三名人族武尊。
　　魔箭最后对准了北玄、三皇五帝！
　　天诛杀伐！即将发出！
　　虚空猛然微颤。
　　太极图划破虚空，阴阳二气环绕，降临人族祖地。
　　太清老子面色古井不波，看了一眼重伤的北玄及三皇五帝。
　　声音平淡，波澜不惊开口，“崆峒印交与本座，人教为尊。”
　　太清老子这时来，可不是雪中送炭的。
　　而是趁火打劫。
　　只要拿到了崆峒印，便可行废立人皇之职，彻底掌控人族！
　　让人族奉人教为尊，便能进一步攫取人族气运。
　　太清老子声音不含一丝感情，并不是与北玄及三皇五帝谈判，而是下的最后通牒。
　　大地上。
　　咳声不断。
　　北玄忍着道躯剧痛，握住了肩胛骨上的箭矢，猛然用力。
　　噗！
　　魔箭被拔下！
　　北玄肩胛骨处喷出被魔气侵染的黑血，摇摇晃晃站起身，半跪下。
　　又摇摇晃晃起身。
　　北玄笑了，“吾北玄一生行事，何时屈服过？”
　　“崆峒印在这，有本事便斩了吾，来拿！”
　　太清老子面色古井不波，断然不会亲自出手对付人族。
　　否则便没了大义。
　　太清老子不出手，魔门对付人族可不会手软。
　　天诛九箭，破空袭出。
　　这次准备彻底灭杀北玄、三皇五帝。
　　北玄、三皇五帝一旦陨落，人族便算群龙无首。
　　魔门狩猎人族的计划，便算成功了九成八。
　　接下来，便可以慢慢蚕食人族。
　　天诛魔箭，距离北玄仅有一公分之时。
　　云海虚空，陡然颤动。
　　五彩大字，从虚空飞出。
　　‘人’这个字，挡在了北玄身前。
　　“文祖！”
　　“是文祖出关了！”
　　亿万人族目光皆看向五彩人字。
　　人族，有文武二祖。
　　武祖北玄，文祖仓颉。
　　文祖很早便宣布闭关，冲击道途桎梏。
　　虚空中，走出一人影。
　　其穿着一袭青色麻衣，木簪挽着长发，五官剑眉星目，棱角分明，此刻面色微沉。
　　仓颉迈出一步，缩地成寸，咫尺天涯，尽在脚下。
　　北玄见着仓颉，再无力支撑，轰然坐下，“靠你了！”
　　仓颉背后飘悬着三千大字，流光溢彩，五色氤氲。
　　文气分别涌入北玄、三皇五帝道躯内，替其疗伤，传音道：“北玄、三皇五帝立刻回圣地，聚拢族人，开启乾坤传送阵！”
　　北玄凝重点头，此阵乃老师布置，是留给人族的底牌！
　　北玄、三皇五帝之所以拼死大战，实则是为了给族人聚拢的时间！
　　北玄、三皇五帝离去。
　　大魔神也未搭理逃离的蝼蚁，戏谑的目光看向了仓颉，“气度倒是不错，实力差了一些。”
　　仓颉面色平淡，“今日魔道所作所为，难道就不怕应渊回来了清算。”
　　“回来？他回的来？”
　　仓颉为应渊元神分魂转世，此事洪荒无人知晓。
　　仓颉作为应渊自我元神执念，与本体心神相通，纯粹的是个人。
　　“别管那杂龙能否回来，先管好你自己！”
　　天诛魔箭，轰然落下。
　　“正气长存！”
　　仓颉身后五彩大字，闪烁光亮，道躯浮现一层白色文气。
　　魔箭袭来，被浩然正气所挡。
　　“正气长存，清风徐来。”
　　“词可成军！诗可杀人！”
　　“我有百万雄兵！”
　　仓颉道音落下，身后文气涌动，化为了百万雄兵。
　　“十步杀一魔，千里不留行！”
　　文兵皆披甲，执剑，斩杀魔众魔兵。
　　仓颉修行的不是法力，而是文气，算是一种法则！
　　大魔神冷冷一笑，“天魔破万法！”
　　大魔神抛出天诛，随后整个魔身上散发魔光，化为冲天光柱，涌入天诛当中。
　　嗡！
　　魔箭一瞬间化为了霰弹，宛若大雨倾盆一般，密集落下。
　　无差别的轰杀！
　　须臾间，百万文兵被斩。
　　仓颉面色无甚变化，踏步上前，周身文气凝结，“字阵封魔！”
　　仓颉衣袖挥动，三千大字在虚空铺陈开来，形成一座字阵。
　　仓颉双眼一凝，文气如长江大河般涌动，浑然一体的字阵，封锁了空间，锁魔！
　　大魔神面色微变，“天魔吞天！”
　　魔气翻涌形成旋涡，试图吞噬文气，吞噬文字。
　　“文笔化锋，绞杀！”
　　“笔力绝峰，文火焚天！”
　　三千大字，化为火焰，烈焰腾空而起，化作一片“文火焚天”的烈焰海洋。
　　这是人族的怒火！

