第552章 阴阳灵境，应渊入女儿国
　　黑白流光落入古井当中。
　　如意真仙眼睛的瞪得如铜铃，惊呆了，“我守了几千年的落胎泉，果然藏有至宝！”
　　“不行！我得赶紧通知表哥！”
　　如意真仙刚想传音。
　　便见着痛揍了自己一顿的神秘修士从浓雾中走出。
　　盘古嘴角微翘起弧度，“现在可不能让他知道，只好委屈你了。”
　　盘古随手一指。
　　如意真仙被大法力定住。
　　嗡！
　　浓郁的雾气将整个聚仙庵隐匿起来。
　　盘古纵身一跃，跳入古井当中。
　　……
　　女儿国外围虚空。
　　洪荒诸圣及万众大能悬于半空，面色凝重，打量着浓郁神秘的雾气。
　　应渊心头惊骇，与通天教主对视一眼，会意点头，“这…是磐石整出来的？”
　　“他究竟是谁？”
　　“手段未免太过逆天……”
　　有上次01灵境的经验在，这一次诸圣万众大能都很谨慎，没有贸然进入。
　　谁也未察觉，虚空空间产生一阵阵涟漪。
　　一缕道韵传音，传入太清老子识海当中。
　　太清老子收到了扬眉的传音，骇然点头。
　　随后面色恢复古井不波，踏步上前，“雾气是阴阳灵气太过浓郁导致。”
　　“这是一座新的灵境！”
　　“阴阳灵境。”
　　诸圣及万众大能目光纷纷看向太清老子。
　　通天教主亦十分疑惑，“他怎么会知晓？”
　　应渊暗暗沉思，“上次是黄泉灵境，其中藏匿了黄泉魔神的本源！”
　　“这一次是阴阳秘境…必藏匿着阴阳魔神的本源！”
　　黄泉魔神本源，让应渊受益良多，半只脚迈入了无极金仙境。
　　这一次，绝对不能错过阴阳魔神本源！
　　太清老子说罢，祭出了太极图，释放出阴阳二气。
　　以太极图开路，首阳山一脉率先冲入了浓雾当中。
　　元始天尊不甘落后，以盘古幡开路，领玉虚一脉冲入了浓雾当中。
　　西方，这一次仅有准提领弟子前来。
　　准提挥动七宝妙树，“冲啊！”
　　通天教主祭出青萍剑，剑气纵横，“金鳌—血海—地仙府一脉弟子，随本座进入！”
　　霎时间，万道流光闪烁，冲入了浓雾。
　　进入浓雾之后，所有的修士神识皆被限制，无法外放。
　　西梁，疆域大概有千万里，平常来说，巴掌大小。
　　刚迈入仙境的修士，半日便都能走过一遍。
　　现在有阴阳雾气阻挡，神识无法外放。
　　唰的一下飞过去，视线看不到，神识无法扫过。
　　进入西梁疆域的万众修士，像无头苍蝇一般，只能一步一步行进。
　　截教万仙弟子行走在千万里疆土之上。
　　应渊则直奔西梁国都。
　　西梁皇城，皇宫。
　　文武百官陈列朝堂之上。
　　一老太师，恭敬禀报：“陛下，这突然间升起的雾…已严重影响了西梁……”
　　“陛下，城外来了许多修士，想要进城……”
　　高台之上。
　　是一年轻的女子，其穿着紫粉色皇袍，身材曼妙无双，姿容美丽绝世。
　　其正是现任西梁女皇，朱氏王朝嫡系血脉，朱琳。
　　朱琳静坐于皇座，身为皇者，有着敏锐的洞察力。
　　西梁突然生浓雾，随后便有大批修士欲进城，如今态势，已超过了普通人族的能力之外。
　　“太师，将此间事，禀报与镇守使。”
　　话音落下，西梁区域的镇守使走进大殿，也是一名女子。
　　“见过陛下。”
　　“西梁异变，洪荒万众大能降临此地，人族文武圣地已知晓，武祖领三皇，已至城外。”
　　朝堂文武百官听闻传说中的武祖、三皇已至城外，顿时激动欣喜不已，“武祖、三皇已至城外，陛下理应前去迎接。”
　　朱琳不敢怠慢，传令文武百官一同前往城外恭迎武祖三皇。
　　御林军开路。
　　朱琳携文武百官至城外。
　　“西梁子民拜见武祖，拜见天皇、地皇、人皇。”
　　朱琳为西梁子民代表，上前恭敬大拜。
　　应渊与北玄、伏羲、烈山、轩辕同行在前，瞧见西梁女皇姿容，神情不由一愣。
　　“嗯…竟跟…印象中的女儿国王…长得一模一样…不！更年轻…更美丽一些，虽有皇者紫气，但略显稚嫩！”
　　北玄微笑道：“不必多礼。”
　　伏羲天皇在人族文武圣地，经常留意人族各地邦国的情况，其中就有西梁。
　　西梁虽全是女子，但经济繁荣却不输于中央九州任何一座大城，工业实力相当强劲，算是人族较强的邦国之一。
　　故而伏羲微笑和善开口，“不必多礼。”
　　北玄、伏羲又转身，面色恭敬，询问出声：“老师（圣龙大教主）咱们现在进城？”
　　朱琳也顺着声音看去。
　　因为有浓雾，看不清身影。
　　只能瞧见雾气中模糊的轮廓身影。
　　身姿挺拔而优雅，宛如山间青松。
　　随着他踏步走出，他的面容，在朦胧雾气的遮掩下更显丰神俊朗，五官精致得如同精心雕琢的艺术品，每一处线条都恰到好处，既不过分硬朗，也不失刚毅。
　　尤其是他的眸子，深邃，闪烁着智慧光芒。
　　丰神俊朗，这个词，仿若因他而生。
　　朱琳唰的一下面色变得红润，不敢与其对手，错过了眼神。
　　能让武祖、天皇征求意见，如此恭敬对待的人物，必定是要比太阳星还要璀璨的人物！
　　还未等应渊开口。
　　身一旁的孔宣敏锐的察觉到女儿国王红润了脸颊，低下了头，时不时偷瞄，羞涩偷感很重。
　　这让孔宣如沐春风，‘不要迷恋哥，哥只是个传说。’
　　孔宣承认，圣龙大教主天下无敌，但！其终究不如自己丰神俊朗。
　　这个就叫做，还有优势！
　　女儿国王便是最好的证明！
　　“进城吧。”
　　因为西梁女皇跟记忆中的女儿国王长得一样，应渊多看了两眼。
　　应渊又给北玄使了个眼神。
　　北玄当即明悟，‘懂！弟子都懂！这件事丕定不会告诉云霄师娘的。’
　　应渊：‘？你踏马瞎懂什么了？’
　　阴阳灵境出现在西梁区域，女儿国都必将成为诸圣及万众大能查探的重点。
　　这又是人族的地盘。
　　这时候不吃拿卡要，还等什么时候？
　　北玄恍然大悟，“费仲、尤浑正在骑毛驴来的路上。”
　　费仲、尤浑负责把守进入女儿国都的城门。
　　应渊这下放心了。
　　“进城，进城。”
　　夜宿皇宫，睡女皇寝宫，坐女帝龙椅，当然！都是不存在的……

