第546章 卷帘救师，刑天点拨
　　盘古殿，百万里之外。
　　一座青山密林。
　　参天古树一棵接一棵倒塌。
　　便见着卷帘使降妖宝杖打开了树皮。
　　催动法力，对准树木根部，强吸。
　　吸出了一缕青色光晕。
　　古树生机断绝，轰然倒塌。
　　忙活了两日半，卷帘手中已经收集了一团木灵之气，约莫十万棵古树。
　　盘古殿外的原始密林那是巫族的财富，卷帘不敢吸，只能跑到百万里之外。
　　吸收的都是百年千年之木，当然树木未诞生灵智。
　　不属于生灵范畴。
　　卷帘法力不行，也没什么背景，只能用这个笨法子救老师，效果甚微，但总胜过无。
　　就在卷帘狂吸树木时。
　　丛林深处，奔跑出两头熊。
　　一头棕色，一头黄色，十分健壮。
　　两头熊立起身子，怒声咆哮，“不准吸树！”
　　卷帘停下手，“不好意思，这是救人的。”
　　“救人也不能破坏吾等的家园！”
　　卷帘打量着两头熊，“这样吧，你俩帮我干活，我教你俩突破至炼虚合道。”
　　棕熊、黄熊怒了，“我呸！奸贼，恶贼，还想蛊惑吾等？”
　　卷帘纵身一闪，突袭至两头熊身后，手指点击熊身。
　　“可恶！你对！你对俺俩做了什么？”
　　嗡！
　　两熊躯体大穴，九窍被打开，开始鲸吸灵气。
　　咔嚓！
　　桎梏破碎了。
　　棕熊、黄熊双双突破至炼虚合道境。
　　卷帘，资质悟性一般，这是相当于截教众天骄而言的。
　　与洪荒修士相比，资质还是相当不错的。
　　否则，也不可能拜入要求严格的阐教。
　　卷帘先前吃了人参果，又吃了猴哥给的先天人参果汁，已然突破至大罗金仙。
　　在洪荒，大罗金仙多如狗。
　　但！也是货真价实的大罗金仙！
　　帮两头小熊突破，顺手的事。
　　棕熊、黄熊一怒之下，怒了一下。
　　“老板，这棵树好，粗壮。”
　　“老板，这棵树也好，交给俺们哥俩，瞧好了。”
　　或许是这两熊提醒了卷帘，不可竭泽而渔。
　　卷帘再吸木之灵气时，一棵树仅吸收一半，其不会死，生长个几十年百年，便也能恢复了。
　　有了两头熊当帮手，短短两日半。
　　卷帘便收集到了十亿缕木灵之气。
　　卷帘将十亿缕木灵之气带回了盘古殿，蕴养老师元神。
　　这些木灵之气，仅恢复了老师亿万分之一本源，但总归是有效的。
　　卷帘喜出望外，“聚沙成塔，总归是有办法了。”
　　卷帘接连忙活了月余，每天早出晚归。
　　玉鼎看在心里，疼在心里。
　　这一日。
　　玉鼎叫住了卷帘，“今日不出去了，休息一天吧。”
　　卷帘不想休息，“没事老师，弟子有使不完的法力。”
　　“休息休息吧，坐下，陪老师说会儿话。”
　　卷帘端正坐好。
　　玉鼎真人这些日子看出来了，自己这个弟子虽不够机灵，但心性淳朴，憨厚老实。
　　卷帘不应该浪费在每日为自己收集灵粹这种繁琐的小事上。
　　他才证道大罗金仙道果，勉强算是迈上道途之路。
　　未来的道，未来路，还有很远很远要走。
　　“卷帘，为师不应该召汝回来的，你还有未完成的事要做。”
　　卷帘摇头，觉得这次回来的很值，否则怎么知道老师被囚于麒麟崖底，日夜受苦呢？
　　“卷帘，为师现在也没事了，待在盘古殿很安全，你能明白老师意思吗？”
　　“为师元神恢复，不可急于一时，花费些时间，水到渠成，总能恢复的。”
　　卷帘不敢抬头，不敢看老师。
　　卷帘背弃猴哥，中途退出取经团队，难道不后悔？
　　后悔。
　　卷帘是想再回去，完成西进计划。
　　但老师现在…需要自己。
　　卷帘再也不敢去想西进。
　　当然，这些卷帘深藏于心，从未对老师讲过。
　　玉鼎真人沉吟了许久，缓缓开口，“修士的生命，只有一次，修士最珍贵的就是生命。”
　　“因此，修士的一生应当这样度过，当修士回首往事时，不因错过而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻……”
　　“为师，不想你以后，后悔！”
　　“去吧，去你想去的地方。”
　　卷帘还是摇头，今日破天荒的做了一个违背老师意愿的举动，一拜过，跑出了盘古殿。
　　先前，卷帘是真的想帮大师兄讨回公道，纵使死在大雷音寺也在所不惜。
　　但！现在卷帘害怕了，恐惧了。
　　卷帘若是陨落了，老师怎么办？
　　巫族出于好心，从广成子手下救了老师与自己。
　　但不代表着会管老师以后。
　　卷帘真的不敢寄托于外人帮助老师！
　　因此！卷帘只能违背老师的意愿。
　　今日，卷帘还是休息了一天。
　　独自一人坐在盘古殿外，原始密林的岩石块上发呆，‘也不知道…猴哥…小白龙他们走到哪了……’
　　‘我对不住大师兄，唉……’
　　“想什么呢？”
　　“喏，给你。”
　　刑天不知何时从卷帘身后走出，一屁股坐在了岩石上，手中拿着酒袋，扔给了卷帘。
　　见卷帘没喝，笑道：“忘了，你们阐教仙，都是高高在上……”
　　咕咚。
　　卷帘豪饮了两口，这酒水非常烈，应当是酿酒的时候里边充斥满了凶煞之气。
　　“哈哈，你这小子，颇合俺胃口。”
　　“与那些阐教仙，确实不一样。”
　　卷帘这些日子的起早贪黑，救治老师的行为，刑天都看在眼里。
　　是个至纯至孝的弟子，品性不错。
　　至少刑天很满意。
　　卷帘眼睛有些茫然，“阐教？乌烟瘴气，一群仙只修法力，不修德行。”
　　阐教，曾是玉鼎与卷帘最大的靠山，可现在却永远回不去了，也不愿再回去了。
　　刑天性格比较直爽，“方才不小心听到了你与你老师的对话。”
　　“我倒是觉得，你压根不用纠结。”
　　“待在这里，每日收集些露水、木灵之气，能有多大用处？微乎其微罢了。”
　　“按照你老师的说法，去完成你自己的事，量劫尚未结束，入劫有凶险，但却有福缘相伴。”
　　“完成你自己的事同时，寻找救助你老师办法，岂不更好？”
　　卷帘叹气摇头，“吾若死在劫中…老师……”
　　“更何况…那我岂不是利用猴哥…小白龙了……”
　　刑天嗤鼻一笑，“连我都知道，想得到必须有付出，你怕这，怕那，不拼一把怎会知晓结果？拼一把成功了，你老师恢复的很快。”
　　“利用你兄弟？那我想问你，你是抱着去利用的心态去帮忙的吗？”
　　“不！不是！我是真心的相助他们……”
　　“那何谈利用？吾巫族讲究论心不论迹。”
　　当年后土祖巫，不就是做出了令祖巫大巫无法理解，万般愤怒的行为？但其一心只想保护巫族……
　　卷帘双眸愈发清晰，“我…我…好像懂了。”
　　“懂了，就快去吧，这是你老师的斩仙剑，我赠你一缕煞气，可危机保命去吧，去吧。”
　　……
　　许久后。
　　刑天回到盘古殿，“说好了嗷玉鼎，欠我十顿酒。”
　　玉鼎真人默然一笑，“百顿都行。”

