第570章 保卫玄门战，万仙压须弥
　　Duang！Duang！Duang！
　　金鳌岛钟声连响三次，钟声悠扬，震动寰宇。、
　　南明不死火山一道五彩流光抢在冥河之前，先行赶往金鳌岛。
　　血海冥河老祖不甘示弱，化为血道长河，赶往金鳌岛。
　　五庄观，人族文武圣地，皆飞出流光，赶往金鳌岛。
　　北冥，天池。
　　妖师宫。
　　鲲鹏裹着道衣，坐在宫门前，烤着火炉，喝着热酒，“啧啧啧，好喝。”
　　蛟覆海周身散发着远超老师的法力波动，“求求了老师，快出北冥吧，碧游宫金钟响了三次，定然有大举动。”
　　“抓住机会啊老师！”
　　鲲鹏酒意正浓，“金鳌岛金钟声响？关老祖我什么事？不去不去！”
　　“您还老祖个屁啊，洪荒新一代修士修为比你高的不知有多少！”
　　鲲鹏感觉遭受到了打击，猛喝了两口酒水，“洪荒代有天骄出，各领风骚亿万年！”
　　鲲鹏走出宫门，通过天池水看出了倒影，“我竟被酒水伤的如此憔悴？”
　　“自今日起！戒酒！”
　　啪嗒！
　　鲲鹏摔了酒杯。
　　蛟覆海甚是欣慰，“老师，您要出关了吗？”
　　鲲鹏凝重点头，“这样吧！只要圣龙小教主来北冥请我，为师马上出关！”
　　“我焯！”
　　“该死的孽师，真的该死啊！”
　　蛟覆海真的服啦！
　　蛟覆海不敢再等了。
　　金钟声响过三遍，再不去，就赶不上趟了。
　　蛟覆海穿梭虚空，赶往金鳌岛碧游宫。
　　岛上，仙圣云集。
　　“冥河老祖！”
　　“孔宣族长！”
　　“好久不见，最近修行如何？”
　　冥河、孔宣一见面，嘘寒问暖，胡吹一波。
　　冥河面色陡然一变，指着孔宣背后，冷不丁道：“看！准提！”
　　孔宣一愣。
　　冥河已然跑向了碧游宫，“贫道先行一步！”
　　孔宣笑了，“你再先行？有我快吗？”
　　“黑冰台一期优秀毕业学员，孔宣拜见黑冰校长大人！”
　　碧游宫，万仙来朝。
　　通天教主高坐于道台之上。
　　应渊坐在通天教主一旁。
　　待仙圣到齐后。
　　通天教主示意宝贝徒儿发言。
　　“西方！倒行逆施！仙圣共愤！”
　　“话不多说，讨伐西方！捍卫玄门，吾玄门修士职责！”
　　“公明师兄！”
　　“到！”
　　赵公明浑身肌肉暴起，滋啦一声撕碎了道衣，抬手祭出了圣龙幡。
　　截教纪律委员，兼任截教旗手！
　　圣龙幡挥动，万仙气运相连，仿若化为一整体，一荣俱荣，一损俱损。
　　“讨伐须弥！”
　　金鳌岛万仙倾巢而出，万道流光飞往西方大地。
　　同时间，诸天万界截教道统，南明道统，血海道统，五庄观道统一脉宗门，亦是对西方发动了雷霆一击。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色古井不波。
　　元始天尊撕裂虚空降临，“需要支援西方！”
　　这不是询问，而是陈述。
　　一旦西方被瓦解，截教嘴脸将嚣张到极致。
　　人阐二教，便更不是截教对手。
　　太清老子点头，“且先看看西方究竟有何底牌！”
　　此刻去支援西方，去早了，体现不出‘雪中送炭’。
　　更无法趁火打劫西方。
　　需等到西方尽出底牌，与截教拼个两败俱伤时，再出手！
　　方能利益最大化！
　　洪荒原始密林深处。
　　盘古站在盘古殿前，双眸凝望着洪荒九天云海，眸底略显失望，“总归消耗的是洪荒力量。”
　　“若那孽龙未突破桎梏，罗睺留下的天魔缭乱大阵，可以阻挡截教攻势。”
　　“现在大须弥山阵对付孽龙……五五开吧。”
　　天外外，混沌时空命运虚空裂缝深处。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神观望着洪荒局势，心底生出忧虑。
　　‘若祂击败了西方…再击败人阐二教，便能统合整个洪荒……届时…无力量可阻止祂！’
　　“不能如祂愿！”
　　域外，魔宫。
　　罗睺静坐在虚空，周身魔气翻涌，“接引、准提开启了天魔缭乱大阵！天助我魔道！”
　　罗睺挥动衣袖，前往了黑暗之渊。
　　紧那罗！不！无天黑子！
　　其身着一袭黑衣，散披着黑发，头顶盘旋着十二品灭世黑莲。
　　整个魔道的气运通过黑莲，加持在无天黑子魔躯之上！
　　无天黑子得魔道气运相助，罗睺全力培养，早已突破了桎梏！
　　达到了混元大罗金仙八阶！
　　嗡！
　　无天黑子睁开了双眸，眸底魔光烈焰，凶煞凌厉，“接引！准提！你让我没有爱！没有爱啊！！”
　　罗睺感知到无天黑子对佛门的恨，佛门的怨，嘴角微翘起弧度，“从今日起，汝为魔道护法，魔号：魔罗。”
　　“大魔神传令！”
　　“魔众动员！反攻洪荒的时机！顷刻将至！”
　　“是！”
　　域外魔界，魔气浮动，无数魔兵魔众动员，聚集在魔宫之外！只待魔祖一声令下！
　　反攻洪荒！
　　……
　　须弥山。
　　孙古月越战越强，将魔猿真身战力展现淋漓尽致！
　　一魔猿，压着得到须弥之力加持的药师暴揍！
　　多宝法力亦运转至极致，大战弥勒不分胜负！
　　鏖战斡旋之时。
　　苦寒的西北风，吹到了截教的旗帜。
　　赵公明手持圣龙幡，全力挥舞，高声喝道：“多宝师兄，古月师侄，我们来了！”
　　金箍仙纵身一跃，抛出金紧禁三个箍子，随机套取三位有缘人！
　　乌云仙挥舞大锤，“大锤八十，小锤四十，打钱！”
　　‘兄弟你好香’的长耳定光仙已陨落，随侍七仙还未补全，暂时无法施展北斗七星阵。
　　金灵圣母一剑斩断虚空，杀伐之力，摧枯拉朽！
　　无当圣母，四象无相之力，风华盖世。
　　龟灵圣母，战力无双！
　　三霄九曲黄河一出，须弥万众弟子腿肚子抽筋！
　　嗡！
　　虚空云海。
　　陡然绽放一朵青色剑气莲花。
　　青莲镇世剑阵，一击，震飞了拥有圣人级别力量的药师、弥勒！
　　通天教主坐在奎牛背上，水火童子牵牛，走出虚空。
　　青衫背后，跟着冥河、孔宣、镇元子、武祖北玄、三皇五帝。
　　应渊横渡虚空走出，一步迈出，缩地成寸，步步生莲，异象丛生。
　　“吾等拜见教主！大教主！”
　　未指明身份，教主、大教主分别指谁，猜去吧，就猜去吧！万仙弟子都是活！
　　须弥山中。
　　接引面色忧愁疾苦，眸底露出怒火，“好！很好！都来了！”
　　“师弟！出山门迎战！全歼来犯之敌！”

