第50章 想囚禁三皇五帝？反手立武道圣地！
　　北玄身着人族最时尚前沿的麻衣，背着老鳖壳，矗立于洪荒九天云海。
　　周身迸发着强横的武道气息。
　　俨然，已至武圣之境，混元金仙境，虽处在初期，却不比准圣中期要弱。
　　一念沧海，一念永恒。
　　北玄修为达到武圣后，亦是找回了前世真灵。
　　北玄朝应渊、通天教主大拜行礼，“老师，祖师。”
　　“嗯！”通天教主点头。
　　随后，北玄目光又看向了三祖、伏羲及亿万族人同胞，“人族自此后，可修行武道，强身健体。”
　　“人不犯我，我不犯人！”
　　“人若犯我，虽远必诛！”
　　三祖是看着北玄长大的，此刻再也忍不住心底的激动，“虽远必诛！”
　　“武祖！”亿万人族同声呐喊，声势震散云海。
　　太清老子面色古井不波，压根未想过那人族孱弱少年，竟真的为人族蹚出了一条路！
　　准提目光再看向北玄，眸底满是火热，手指着北玄，高呼道：“北玄此子，天资绝顶，有大毅力、大悟性、大福缘，竟真的为人族开辟出了武道？”
　　“合该与我西方有缘！”
　　准提又下意识看了一眼应渊，心底补充道：“当然了，北玄之师，孽龙废体，与我西方无缘！”
　　太清老子稍作沉吟，太清圣人之威，席卷天地八荒，缓开口：“人族武祖，亦当前往火云洞，为人族镇压气运，非无量量劫不得出。”
　　三祖言人族与截教休戚与共，无疑，这狠狠打了人教的脸面。
　　北玄开创武道后，人族必将舍弃金丹大道，再次狠狠打人教太清的脸。
　　且武祖亦是不稳定的因素，想要操控人族，必须连同武祖一同软禁。
　　元始天尊赞同点头，“大兄所言极是，玉清诏令，武祖当随三皇五帝前去火云洞，镇压人族气运。”
　　接引、准提图谋人族，再次投了赞同票。
　　通天教主站出，“大兄，二兄，北玄乃吾截教弟子！”
　　太清老子面色漠然，“他亦是人族，三弟难不成想阻拦人道大兴？镇压人族气运，乃必然之势。”
　　通天教主面色微沉，“情况有些不妙……”
　　通天正欲开口，圣人余光微瞥见了应渊。
　　他嘴角微翘起神秘不可察觉的弧度。
　　“本座…这孽徒…跟北玄肯定早有谋划！”
　　小银币的弟子，怎么可能不银币？
　　九天云海之上。
　　北玄嘴角亦翘起弧度，识海里浮现出先前与老师的对话。
　　“老师，人族武道成了，能把握自身命运吗？”北玄问。
　　应渊：“？你怕是在想屁吃。”
　　“那我人族还有三皇五帝出世呢…再加上武道，难道还不行？”北玄疑惑不解。
　　应渊缓摇头，“圣人之下皆蝼蚁。”
　　“纵使有三皇五帝、人族武道出世，恐怕也会被永世禁锢。”
　　北玄愣怔，茫然无措，“老师…人族真的没机会吗？”
　　应渊沉思许久，缓声道：“还有一条未曾设想过的道路！”
　　洪荒九天云海。
　　北玄将武道气息提升极致，眸底满是坚毅，“大道在上，吾乃武祖北玄！”
　　轰！隆！
　　洪荒天地，惊雷炸响。
　　洪荒六圣及万众大能皆是望向了北玄，“他想干什么？”
　　“人族，生来孱弱，处在天地夹缝中生存，处境艰难。”
　　“今日，吾已开创人族武道，愿以武道气运，立人族祖地。”
　　“人族各部落，皆可建立武庙，培养部落族人，学习期满后，佼佼者可入都城武庙。”
　　“都城武庙学习期满，择优进入人族祖地。”
　　“人族祖地，亦为人族武道圣地，圣地不灭，人族永世不灭！”
　　轰！嗡！
　　武道初成，武道气运如海，而北玄却拿武道气运，立了人族武道圣地！
　　“大胆！放肆！”太清老子眸底终于浮现一缕怒火。
　　太清老子当然知晓，其立人族武地的意图。
　　“大胆？放肆？还在后边。”北玄冷笑一声。
　　“燧人氏、有巢氏、缁衣氏，三祖当入人族圣地！”北玄大声道。
　　三祖立刻会意点头，即刻昭告洪荒天地，“吾燧人氏、有巢氏、缁衣氏，愿入人族圣地，镇压吾人族气运！”
　　“三皇五帝，当入人族圣地！”北玄再度开口。
　　天皇伏羲，立刻点头，昭告洪荒天地，“三皇五帝，愿入圣地，圣地不灭，人族不灭！”
　　轰！天雷滚滚。
　　“竖子！尔敢！”太清老子、元始天尊、接引、准提怒声开口。
　　四圣已言，让三皇五帝入火云洞，而北玄却另立了人族圣地，简直啪啪直抽打圣人的脸。
　　“人族生来自由，哪个敢高高在上？”
　　“吾有何不敢？”
　　“哈哈哈！好！不愧是吾通天的徒孙。”
　　“徒孙，接宝！”
　　崆峒印划破长空，落入北玄手中。
　　大印正下风，镌刻着道纹大字，‘受命于天，既寿永昌。’（天，指大道）
　　北玄手持着崆峒印，便感觉能够调动人族气运。
　　北玄此刻，当真想废了人教、废了女娲圣母！
　　应渊面色平淡，但心底却有些紧张，“我这孽徒…不会给人族上难度吧？”
　　人教，必须得废了。
　　圣母也得废了。
　　但绝不是现在！
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　废了人教，人族与太清圣人彻底对立，废了圣母人族将背上‘不孝’之名。
　　接引、准提虎视眈眈。
　　元始天尊瞧不起人族胎生之辈。
　　此刻的人族，孱弱，压根没有反抗五圣的力量！
　　北玄深吸了一口气，沉声大喝，“以崆峒印，镇压人族圣地气运！”
　　“圣地不灭，人族不朽！”
　　“人族武道圣地，立！”
　　嗡！
　　人族气运翻涌，圣地立成。
　　大道承认！
　　四祖、三皇五帝，当入人族圣地，而不是火云洞！
　　太清老子双眸彻底变成枯木，看不出喜怒，挥动衣袖，撕裂虚空离去，“人族圣地？好…很好。”
　　元始天尊乘九龙沉香撵离去。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“唉，打秋风去吧。”
　　女娲贵为人族圣母，且伏羲已转世，人族气运如海，也是舒缓了一口气，“哥哥…无需被囚禁了。”
　　女娲驭金凤，回了娲皇宫。
　　通天教主甚是欣慰，“不错，不错。”
　　激荡许久的洪荒，恢复平静。
　　泰山封禅，礼成。
　　伏羲朝着烈山笑道：“皇弟，为兄在圣地等着你。”
　　烈山接过人族共主之职，面色坚毅，“绝不会让四祖、皇兄及亿万同胞失望！”

