第559章 回归金鳌岛，应渊牌充电宝
　　解阳山，聚仙庵。
　　诸圣及万众大能还在守株待兔，等待寻找进入阴阳灵境的时机。
　　嗡！
　　微风拂过。
　　吹动了雾气。
　　“老师你看这雾气，是不是淡了一点？”碧霄惊愕出声。
　　连碧霄都察觉到了雾气淡化了一些。
　　诸圣自然也已察觉。
　　“雾气淡了，且在持续变淡。”
　　“发生了何事？”
　　就在这时。
　　孙古月、徐霞客化光而来，落至聚仙庵。
　　寻到了通天祖师。
　　孙古月恭敬上前，附耳低声。
　　通天教主面色骤然大变，道心激荡，‘好消息，宝贝徒儿得手了，坏消息，道躯不受控制了。’
　　通天教主偷看日记数万年，早就养成了银币性格，喜怒震惊不表于外，压住了担忧。
　　“咱们走！”
　　通天教主说罢，率先撕裂虚空，离去。
　　截教万仙、冥河、孔宣、镇元子对视一眼，会意点头，一同离去。
　　太清老子古井不波的面色，起了波澜，“截教走了。”
　　这时，太清老子识海内响起扬眉的叹声，“阴阳雾气消散…阴阳本源已失。”
　　太清老子不甘心，‘咱们不是一直守在这？’
　　扬眉冷声，“好一个声东击西！不愧是祂！”
　　‘吾等都被骗了！进入阴阳灵境的入口，不止一个，祂！把吾等引诱至此地，却早已进入！’
　　太清老子怒不可遏。
　　扬眉深叹了一口气，‘倒是吾等大意了。’
　　阴阳魔神本源已失，逗留此地已然无用。
　　太清老子划破虚空离去。
　　玄都跟上。
　　元始天尊见着太清离去，面色变得更加阴翳，自然是知晓了其中变故，阴阳魔神本源已丢，否则依照太清性格，怎会离去？
　　元始天尊以盘古幡撕裂虚空，愤怒离去。
　　女娲摇了摇头，撕裂虚空，回了娲皇宫。
　　万众大能瞧着此景，茫然，十分的茫然。
　　“圣人…怎么都走了？”
　　“发生肾磨事了？”
　　圣人都走了，万众大能逗留片刻，也纷纷离去。
　　万众大能总能猜测一二，至宝定然是没了，否则诸圣不会走……
　　……
　　西梁，女儿国都。
　　女皇寝宫。
　　应渊松手。
　　朱琳感知着身躯变化，首先是一种怅然若失之感。
　　自身最重要之物，消失了。
　　怅然若失，并未持续太久。
　　骤然感觉，耳清目明，能够看到天地间游离的灵气，能够听到万物之音。
　　身躯前所未有的轻松，似与天地协调……
　　阴阳仙体已成，这是不亚于先天生灵的，自然变成了天道眷顾下宠儿，对天地有亲切之感。
　　精气神达到了极致，这时，仅需稍微点拨，其便可迈入道途，且百年之内，必能修炼出些许名堂。
　　通天教主身影一闪。
　　出现在寝宫之内。
　　眼眸满是关心，“宝贝徒儿，你怎么了？”
　　应渊低声，“无事，先回金鳌岛。”
　　“好！”
　　通天教主搀住应渊，身影一闪，遁入虚空，回归金鳌岛。
　　朱琳身躯上前，“大天尊……”
　　空留余音。
　　朱琳美眸有些失神，静静的看着手腕，他太过用力，因此留下了手印……
　　朱琳失神了许久，才坐回了椅子上，晶莹唇瓣微张，呢喃自语，“萤火能沐浴在皓月光辉之下…便已经滔天之幸……我又在想什么呢……”
　　……
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主回归之后，当即宣布截教万仙演习。
　　以金鳌岛为中心，方圆百万里划定为禁区，除本地生灵，擅闯者，视同与截教开战！
　　圣龙幡高悬金鳌岛九天云海。
　　诛仙四剑，分别悬立于东南西北四处，诛仙万仙剑阵，随时可以启动！
　　首阳山内，太清老子咬牙切齿，“截教得了至宝…如此猖狂……”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊纵使不悦，也不敢擅闯金鳌岛。
　　西方，须弥山。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“连根毛都没捞到……”
　　“孽龙，真该死啊！”
　　接引端坐在九品功德金莲上，还在激活布置大须弥阵，“当务之急，是防御…未得到便未得到吧！”
　　“此番首阳山、昆仑山也未得到什么，必定更加妒忌孽龙！”
　　“木秀于林风必摧之！”
　　同时间。
　　盘古殿。
　　帝江、祝融、共工等一众祖巫惶恐至极，“父神…父神……怎么变母神了……”
　　“父神，金鳌岛戒严，难不成…也……”
　　盘古端坐在蒲团上，将九转玄元功运转至极致，消化阴阳魔神本源，淡然开口，“不必理会！等那孽龙上门求我！”
　　盘古以如今的修为，炼化千万分之一魔神本源便是极限，然后，便要以混沌失传的古阵，封印魔神本源！
　　力求达到随用随取的境界！
　　那孽龙可就惨喽。
　　纵使其天资纵横，才情艳绝，盘古就还真不信那孽龙会混沌失传的封印阵？
　　不可能会的！
　　会了！还能叫失传？还能叫古阵？
　　金鳌岛。
　　碧游宫。
　　通天教主与宝贝徒儿相向而坐，掌心相对。
　　一侧是上清道韵，一侧是龙影浮动。
　　掌心对掌心，分散魔神本源！
　　通天教主修为飙升，体内法力奔腾，得阴阳魔神本源相助，至少省去了亿万年苦修！
　　通天教主面色红润，“徒儿，为师撑不住了，道躯达到极限了。”
　　应渊周身道躯依旧泛着白雾，眼睛透红，好在有老师相助，才能保持着理智！
　　应渊点头，“好的下一个！”
　　冥河穿着一袭血色道衣，接替了通天教主的位置，眼前隐约看到了异象，宽阔无比的道阶，紫气漂浮，异象万千！
　　“多谢圣龙大教主！”
　　冥河激动不已，能得魔神本源，顶尖魔神的本源，逆天福缘！省亿万年苦修矣！
　　许久后。
　　冥河道躯法力奔腾，连破三阶，达到了混元大罗九阶，也达到极限！
　　“圣龙大教主，我……”
　　“好的，下一个！”
　　孔宣闪亮登场，激动期待不已，“我承认！这一刻圣龙大教主丰神俊朗，仅稍逊我一丢丢丢丢，微微的啦！”
　　“黑冰大人，拜托了。”
　　许久后。
　　孔宣：“我……”
　　“好的，下一个。”
　　镇元子激动不已。
　　“下一个。”
　　“多宝。”
　　“再下一个，三大圣母。”
　　“公明师兄。”
　　“再下一个。”
　　很快啊！啪的一下，截教万仙就传了一个遍。
　　应渊眼睛依旧血红状态，道躯内情况只能说缓和了一二，离恢复…还差着十万八千里……
　　应渊微叹了一口气，“下一个！”
　　蛟覆海正在金鳌岛上溜达，听闻轮到自己接受圣龙大教主的传功，震惊的难以言表，“啊？我？”
　　“我也有份？可惜了…牢师没来。”
　　就在应渊忙着分散魔神之力时。
　　通天教主叹气，“若是不能真正的阴阳之力中和，徒儿这般传功…只能缓和…就怕憋久了，会给徒儿造成不可逆转的损伤……”
　　“真正的阴阳融合…天婚已证…还有地婚…人婚…可是现在徒儿这般情况，若给其办地婚…人婚…势必大张旗鼓，若是让四圣知晓…必生事端。”
　　“唉…只能委屈云霄徒儿了。”

