第514章 灵根之园，镇守凶兽
　　西方，须弥山。
　　万千佛陀聚集。
　　接引、准提分魂进入灵境当中，至少察觉到了数件灵宝气息。
　　还有先天灵根存在！
　　“药师、弥勒传召所有弟子！把护山灵兽也牵来！”
　　灵境内福缘太多了！
　　“此灵境实在是与我西方有缘啊！”
　　故而！接引、准提打算西方全体出动，抢占灵境资源！
　　就算抢不到灵宝灵根，里边的灵气也是十分浓郁。
　　总之！只要进去就不会亏！
　　平静的洪荒，因灵境的出现，彻底沸腾。
　　半月后。
　　洪荒各大势力云集。
　　截教五六十名仙人，人教二十余名仙人，阐教十几名仙人。
　　天之西，遮天蔽日，乌泱泱一片。
　　洪荒万众大能瞧着此景，心底皆是暗骂，“我焯！该死的西方，竟踏马把护山灵兽都牵来了？”
　　人刚到，便传来了哭声。
　　“呜呜呜，苦，实在是太苦了。”
　　“我西方荒凉贫瘠，弟子修行十分困难，还请诸位道兄怜悯怜悯西方。”
　　“我西方也想进步啊。”
　　“hetui！”冥河、孔宣啐了一口。
　　“你们西方想进步，也不能阻拦大家伙进步！”
　　“谁都知道进入灵境，有名额限制。”
　　“好家伙，你西方弟子都来了，吾等不用进去了是吧？”
　　“是啊。”洪荒散修大能见着西方来了那么多弟子，纷纷出言，口诛笔伐。
　　“还请大天尊为洪荒万灵做主。”
　　应渊走上前，缓声开口，“诸圣当前，咱们还是议一议，怎么分配名额吧。”
　　“这样僵持下去，没什么好处。”
　　“诸位圣人也不想都错过进入灵境的时机吧？”
　　众所周知，截教是最讲理的。
　　有什么事，拿出来议一议。
　　议好了，万事大吉。
　　议不好，万仙大阵启动。
　　有资格参与议事的皆准圣大圆满及以上。
　　根据应渊分魂进入的猜测，能够进入灵境的弟子数量大致符合周天星斗运行运行规律，又合一元会之数。
　　也就是一千二百九十六名。
　　截教一脉遍布洪荒诸天万界，弟子数量何止百万计。
　　上清圣人开口，“截教占六十个名额。”
　　太清老子人教嫡传弟子数量不多，“吾要二十个。”
　　元始天尊弟子死的死，叛的叛，仅要了十五个名额。
　　地仙府一脉十名，血海与南明火山也是十个。
　　人族要了七十个名额。
　　一千多名额，还余有一千多。
　　接引、准提见状，呵呵笑了，“好！好！那我西方要八百个名额，没问题吧？”
　　洪荒散修的万众大能瞬间怒了，“贪婪！好贪婪！”
　　应渊举双手赞同，“好！这可是你们说的，别反悔嗷！”
　　接引、准提见孽龙答应的如此爽快，神情不禁愣怔，“不对劲，十分不对劲。”
　　太清老子闭目神游天外。
　　元始天尊面色不太好看。
　　女娲也未吭声。
　　这把西方整不会了。
　　“谁也不知里边凶险程度，进去八百，要是死了七百，可别哭。”
　　接引、准提面色惊变，连忙改口，“嗯…四百…不…三百…一百！”
　　“我西方要一百。”
　　应渊并未反对。
　　诸圣分配完毕后，剩余的名额，全部由洪荒万众大能瓜分。
　　很快，便分配完毕。
　　应渊身着一袭龙帝华服，沉声开口，“自古以来，凶险与福缘相伴相生，进入之后，生死各安天命！”
　　应渊道音落下。
　　漫天流光，千余名修士，争先恐后的飞入灵境。
　　诸圣皆以灵宝为基础，分魂进入。
　　云海虚空。
　　这一次，应渊祭出了龙珠，分魂龙珠之上。
　　幻化出道人模样，自曰：祖龙道人。
　　“截教弟子，随吾进入！”
　　祖龙道人，领多宝、赵公明等弟子，穿过了境界，进入灵境。
　　结界内，是一方小天地。
　　与洪荒天地很像，有山川河海，有大地河海。
　　浓郁的灵气扑面而来。
　　应渊*祖龙以混沌灵宝龙珠为基础，附着道韵法力，幻化的道人为混元金仙后期修为。
　　神识在此处被压制，仅能蔓延百万里。
　　进入灵境，飞行百万里，千余名修士同时驻足观望。
　　底下是一座灵园。
　　灵园外围有神秘的藤蔓缠绕，似是充当篱笆，圈占了一大片土地。
　　入口，竖着一块牌匾，其上镌刻着大道神纹。
　　名曰：灵根之园。
　　准提*苦精老僧感知到里边有无数灵根，顿时红了眼，“西方弟子，随我冲啊！”
　　有西方弟子带头，观望的众修士皆冲了进去。
　　“灵根！好多的灵根！”
　　“先天庚金果！”
　　“先天神火树！”
　　“我焯！这是什么？怎么那么像扶桑木！”
　　“底下是什么土？我神识查探，竟把我的神识给落下了！”
　　“息壤！是息壤！息壤圣土！”
　　无数元会前，女娲造人，用的便是息壤！
　　苦精老僧激动的癫狂了，“收！快收！把息壤都带回西方！”
　　“荒凉贫瘠的土地上撒上息壤，用不了百年，便能彻底变成仙土！”
　　多宝、赵公明亦是带着弟子加入了收割灵根之中。
　　唯有应渊，驻足在道韵牌匾之下。
　　圣龙神识感知着道韵牌匾，“数不清的先天灵根？连土壤都是息壤……好大的手笔。”
　　应渊伸手触摸道韵牌匾。
　　轰！古朴深邃的道韵，涌入应渊识海。
　　应渊仿若置身于一片虚无的空间。
　　无垠无际。
　　应渊神识从道韵牌匾中退出，并未察觉到任何异常。
　　应渊抬眸，望了一眼正在疯抢灵根的修士，“难不成是我多虑了？”
　　陡然间，应渊双眸微缩。
　　看到了息壤土地之下，有隆起浮动的痕迹。
　　即刻轻喝，“多宝师兄、公明师兄，回来！”
　　话音落下，已经晚了。
　　息壤土中猛然钻出一道赤色身影，卷住了一名准圣修士。
　　准圣散修还未来得及出手，便被赤色身影拉入了息壤土中。
　　嗡！嗡！
　　数道赤色身影袭出。
　　须臾间，数名修士被拉入息壤当中。
　　园中修士，发现了异常，纷纷飞起。
　　但息壤土地，有着强大的引力，吸附力，竟没一名修士能够飞起。
　　圣人之下！没有修士能够在那么多息壤中飞起。
　　众修士纷纷祭出法力，向息壤中打去。
　　“我打中了！”
　　土壤中有诡异生灵扭曲身子。
　　忽然，破土而出。
　　弓起了蜿蜒的身子，像是放大了亿万倍的蚯蚓，头处长着密密麻麻的獠牙，身上是一节一节的金色圆环。
　　身上散发着恐怖的气息，至少有着混元金仙巅峰之威。

