第583章 无天黑子复仇，接引、准提哭了
　　鸿钧身着古朴灰色道衣，面色不太好看，“想送老道走？罗睺你还差点火候！”
　　罗睺冷声一笑，“不识抬举。”
　　“天魔缭乱大阵，启！”
　　魔道重回洪荒，大须弥山阵也显露了本质，是魔道大阵！
　　此大阵乃罗睺当年遗留的手段布置！
　　借助大阵之力，短暂的打通洪荒与域外的联系。
　　域外，洪荒的阴面，聚集了洪荒所有的修士的暗面。
　　轰！嗡！
　　铺天盖地的魔气从域外涌入洪荒。
　　尽数加持在罗睺魔躯上。
　　嗡！
　　罗睺气势骤然飙升，滔天的魔焰顿时碾压了玄门仙道之力。
　　鸿钧面露悲苦，这下完全不是罗睺的对手了。
　　鸿钧心中暗暗叫苦，有些后悔，“唉…若应渊徒儿还在，岂由罗睺如此猖狂？”
　　“我真傻…真的…明知道罗睺一定会对玄门出手……”
　　世上无后悔药。
　　鸿钧将修为法力运转到极致，全力催动造化玉碟，与罗睺的灭世大磨硬碰硬撞上一击！
　　天地动摇，乾坤撼动，风云失色。
　　魔涨道消。
　　造化玉碟重飞回鸿钧手中，灵宝光泽变得稍黯淡。
　　“鸿钧小儿！”
　　灭世大磨散发浓郁的毁灭气息，继续轰向鸿钧。
　　鸿钧深叹了一口气，“走！”
　　鸿钧抬手撕裂虚空，大法力拉住元始天尊与女娲，遁入虚空，逃回紫霄宫。
　　目前鸿钧还真的不是罗睺对手！
　　罗睺见着鸿钧逃回了紫霄宫，并未去追，肆意大笑，“鸿钧小儿，本座容你再躲几日。”
　　魔道席卷重回洪荒，绝不是暴打鸿钧一顿这么简单！
　　罗睺想要的是魔道取代玄门！成为洪荒主宰！
　　待魔道取代玄门之后，任凭那鸿钧有百种手段，也是徒劳无功。
　　届时！把鸿钧赶往域外，让其尝尝丧家之犬的滋味。
　　罗睺转身，眸底魔焰萦绕，嘴角微翘起神秘弧度，“须弥山，本座回来了！”
　　从一开始！须弥山就是魔门道场。
　　洪荒中威名赫赫的诛仙剑阵，便是罗睺以须弥山炼制而成。
　　有诗为证：
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？”
　　罗睺重回须弥。
　　天地间的劫气猛然颤动。
　　天地本相对柔和的魔气，一瞬间有了源头，源源不断的涌入须弥山。
　　须弥山，原本的梵光氤氲，变成了黑紫色。
　　魔道归来，须弥无佛。
　　接引、准提惶恐急了，想要面见魔祖，“魔祖，这须弥山是我西方的道场，是西方的道场啊！”
　　接引、准提并未见着罗睺，仅见到了大魔神。
　　大魔神嘴型轻动，“滚！”
　　接引、准提哭了。
　　就在这时。
　　一道魔光从天而落。
　　打向接引、准提。
　　接引、准提仓惶祭出灵宝护身。
　　看见虚空来人。
　　接引、准提面色万般复杂，缓声开口，“紧那罗……”
　　“紧那罗已经死了！你挑的嘛圣人！”无天黑子脸上露出狰狞，怒声歇斯底里。
　　“阿羞的事……老师很抱歉……”
　　“阿羞？阿羞？阿羞！！汝还敢提阿羞？汝不配提她名字！”
　　无天黑子周身魔气环绕，魔光一闪，打向接引、准提。
　　无天黑子，得魔道气运加持，罗睺亲自栽培，如今已然是混元大罗金仙境的强者！
　　随手一击，魔威恐怖！
　　接引、准提丝毫不敢小觑，祭出接引宝幢、七宝妙树抵挡。
　　无天黑子魔道大圣一力战接引、准提，不落下风！
　　大魔神在一旁观战，抬手祭出了天诛魔弓。
　　在魔道的认知内，没有群殴的概念。
　　打就打了，不在乎方式，只在乎输赢结果。
　　群殴？那就对了！
　　天诛魔弓上浮现九根箭矢。
　　轰！
　　箭矢飞射而出。
　　嗡！
　　一支箭穿透了接引的左手，一支箭穿透了准提的右手。
　　接引、准提被魔气所伤，手腕皆露出森森白骨，滴落圣血。
　　无天黑子夺命一脚，踢中接引、准提脖颈。
　　接引、准提倒飞出去，砸入沟壑大地。
　　待尘埃散去。
　　无天黑子的魔剑已高悬在二圣头顶。
　　“如今吾碾死汝等，如同碾死一只蚂蚁！”无天黑子声音低沉，带有狰狞。
　　接引面色悲苦，深深叹气，今日免不了陨落……
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦…实在是太苦了。”
　　魔剑正欲落下。
　　药师化一缕梵光挡在了接引、准提老师身前。
　　“紧那罗师弟！要杀先杀我！”
　　药师张开双臂，闭上了眼睛，慷慨赴死。
　　接引、准提急了，“药师！走开！立刻走开！”
　　接引、准提陨落，不过是回天道空间待会。
　　药师若是被杀，那就是真的陨落了。
　　药师红着眼眶，泪流满面，“老师若陨落，弟子有何颜面苟活？”
　　嗡！
　　又一缕梵光落下。
　　弥勒飞来，与药师站在一同位置，“紧那罗师弟…先杀我！”
　　无天黑子见着药师、弥勒挡在二圣身前，冷声一笑，“蝼蚁之躯，也罢送汝二人陨落！”
　　接引、准提急了，“紧那罗…魔罗大圣！”
　　“为师…我知道你心中有气，愤怒，有什么事情冲着我来！”
　　“药师！弥勒！从未做过对不起你之事……”
　　“药师！弥勒！让开！速速让开！”
　　药师、弥勒寸步不让，“老师！”
　　无天黑子已然没了耐心。
　　魔剑轰然落下！
　　魔剑悬停在药师、弥勒脖颈处。
　　无天黑子冷漠转身，“滚出须弥山！”
　　“下次再见，鸡犬不留！”
　　魔罗回归须弥山。
　　接引、准提捏了一把汗，“该死的孽龙！”
　　“真该死啊！”
　　若不是孽龙逼迫太甚，接引、准提又怎会开启大须弥阵？
　　魔道又怎会，又怎能反攻洪荒？
　　“都是孽龙的错！都是孽龙责任！我西方一点错都没有！”
　　“走！快走！暂且离开须弥山！”
　　接引、准提不敢在须弥山在待了。
　　方才清晰的感知到了滔天恨意，恐怖杀意。
　　无天黑子是真的想杀西方二圣泄恨啊！
　　接引、准提急忙召集弟子，准备连夜跑路。
　　待弟子集结后，接引、准提傻了眼，“怎么就这点人？”
　　药师、弥勒、大日如来佛、四大菩萨、降龙，再加上百十个小虾米，就没了。
　　西方这些年发展，也是拥有了万名佛陀弟子啊！大有万佛来朝局面！
　　眼下怎么就百十号弟子集结？
　　药师、弥勒面色悲苦，咬牙切齿，低声道：“老师…迦叶、阿难这两个叛徒！见着咱们大势已去，带着大部分弟子去投靠新主子了……”
　　接引、准提闻言，有些傻眼，心中无比的愤怒，“迦叶、阿难叛变了？领着大部分弟子去投靠魔了？”
　　“怎么会这样？怎么能叛变，怎么敢叛变？”
　　迦叶、阿难也是西方最早的一批肱骨弟子，深受接引、准提重视的弟子！万万没想到叛变了。
　　“苦死我了。”
　　“焯！该死的孽龙！真该死啊！”

