第550章 截教众仙vs盘古，顷刻落败
　　孙古月一头从子母河底钻出，低空掠过河面，仔细探查源头，一无所获。
　　孙古月摇头，“老师说过，存在即合理！”
　　“存在就必有痕迹！”
　　孙古月再次钻入河底，仔细观察。
　　与此同时。
　　如意真仙在聚仙庵焦急的等待着，“表哥怎么还没到啊。”
　　“哼！敢难为我如意真仙，倒让你瞧一瞧花儿为何这般红！”
　　嗡！
　　九天云海浮动。
　　两道流光浮现。
　　如意真仙见着流光，激动不已，紧忙迎上前，“表哥，表哥，您可来了。”
　　“呜呜呜，表哥，您来了就太好了。”如意真仙哭的很大声。
　　奎牛眉头微皱，“上次见你是真仙境，这次还是真仙境，你有好好修炼吗？好好反思。”
　　不错，奎牛，正是如意真仙口中的表哥。
　　西游原轨迹中，红孩儿被擒后，如意真仙要替侄儿出口气，故意刁难取经队，被孙悟空击败。
　　如意真仙，是红孩儿叔叔，大力牛魔王的弟弟，就是不知是堂的还是表的。
　　奎牛恨铁不成钢，但也没办法，大家都是表兄弟的，不管他能怎么办。
　　奎牛介绍道：“这是水火道兄。”
　　如意真仙十分恭敬，“拜见水火老祖。”
　　水火童子笑眯眯，“都是自家人，便不必多礼了，讲讲看，谁刁难你了。”
　　奎牛瞪了一眼如意真仙，“牛爱财，你可好好讲清楚，要敢添油加醋，颠倒黑白，小心你的屁股！”
　　牛爱财，是如意真仙的大名，后者是道号。
　　“表哥，我怎么敢骗你，我真的只是在这聚仙庵里修炼，收点水费，前几日来了个壮汉，硬要取水，还要进落胎泉里，不还交水费，我上前去跟他理论，他非但不给，还打了我一顿。”
　　“天地间哪有这般的道理？”
　　水火童子点头，知晓牛爱财没撒谎。
　　奎牛知晓了原委，“我倒要康康，谁敢难为吾表弟！”
　　“他就在外边山里修行，表哥我领你去！”
　　不多时。
　　奎牛、水火童子对上了如意真仙口中的强盗。
　　奎牛、水火童子先前并未进入01秘境，故而不认得巫族崭露头角的磐石。
　　奎牛看不穿其修为，谨慎道：“这位道友，不知如何称呼？”
　　盘古睁眼，“巫族，磐石。”
　　“就算是巫族，也不能喝水不给钱！”
　　“不给钱就算了，还打伤人。”
　　盘古淡然一笑，“天生地养的灵泉，喝水还要给钱？”
　　“我是为那位道友好。”
　　牛爱财闻言，气的鼻子冒白烟。
　　“我不需要你为我好。”
　　占据一方灵宝，进行敛财，徒增因果。
　　“表哥，揍他！”
　　奎牛知晓表弟喜欢财，没做过大恶，无论怎么说，对方先动的手。
　　奎牛必须要把场子找回来！
　　“贫道领教领教道友高招。”
　　奎牛修为至少到了准圣中期，并未下狠手，出手试探。
　　盘古笑而不语，抬手，一招镇压奎牛。
　　水火童子倒吸了一口凉气，“嘶！此修士恐怖如斯！”
　　盘古一招擒拿了奎牛，‘正好在帮我完成小阵布置。’
　　于是！奎牛、牛爱财哥俩被盘古擒下来充当苦力，按照盘古指示，刻画玄妙古朴小阵。
　　水火童子跑回了金鳌岛，搬救兵。
　　半刻钟后。
　　十天君降临聚仙庵外，“敢难为我截教仙？领教道友高招！”
　　三息后。
　　十天君被擒拿下，充当苦力。
　　水火又跑回了金鳌岛摇人。
　　这次来的有吕岳，罗宣。
　　三息后，再次被盘古擒住充当苦力。
　　水火童子彻底慌了，跑回金鳌岛，敲响了金钟。
　　水火童子即刻跑向公明师兄道场，“公明师兄，不好了，不好了。”
　　“奎牛、十天君、吕岳、罗宣师兄都被擒住了。”
　　赵公明闻言心神一震，“对方有十个以上？”
　　“没有，就一个！”
　　“虽然只有一个，但法力高强，神通广大，仅一个照面，便擒住了吕岳、罗宣师兄。”
　　“什么？”赵公明呼吸顿时变得急促，浑身热血沸腾。
　　“走！快去！”
　　赵公明降临至聚仙庵。
　　扫视过去。
　　“竟然是他！”
　　赵公明参与过01秘境，知晓其是巫族磐石，神秘莫测。
　　赵公明丝毫不敢小觑对方。
　　悄无声息的运转体内法力，已然达到半步圣人境！
　　盘古也不啰嗦，身影闪烁，一息闪至赵公明背后。
　　推出一掌，手指在赵公明腰间连续轻戳了几下，赵公明顿时萎靡不振，被其擒拿了。
　　赵公明心底惊骇万分，“什么？贫道甚至都没看清出手…对方有圣人级力量……”
　　盘古苦力+1
　　等水火童子再回到金鳌岛时。
　　传回消息，金鳌岛沸腾。
　　“什么？连公明师兄都被擒了？”
　　“谁？究竟是谁？太清、玉清出手？还是西方二圣？”
　　“都不是！”
　　应渊紧急出关，前往碧游宫。
　　“那磐石应当无恶意。”
　　“那磐石是巫族，怎么说我复苏了十二祖巫，巫族欠吾截教人情！”应渊面色凝重，沉声道。
　　通天教主：“宝贝徒儿终于承认，祖巫是你复苏了的吧？”
　　应渊：“？这不重要……”
　　通天教主又捕捉到了关键信息，“不对劲！陨落的祖巫不是只有十一个吗？徒儿你复苏了十二个？多出的一个是哪个？”
　　应渊傻眼了，公明师兄都被对方擒拿了，孽师什么意思？
　　“老师！这重要吗？”
　　云霄、琼霄、碧霄一脸认真，“其实我们也想知道，多出的一个祖巫是谁？”
　　应渊深吸了一口长气，周身龙息奔涌，理所应当认真凝重道：“吾为副教主，如今师兄弟被擒！吾急的夜不能寐！”
　　“吾不出手，洪荒修士当真以为咱们截教软弱！”
　　“好！既然如此！吾亲自出手救回公明师兄们！”
　　应渊又看了一眼欲言又止的老师与三霄师姐，“不必多言！不必多言！我去救人！”
　　嗡！
　　应渊划破虚空，前往了聚仙庵。
　　通天教主陷入了沉思。
　　三霄同样陷入了沉思，“师弟…有些不对劲…从未见过师弟如此慌张…到底在隐藏什么？”
　　聚仙庵外。
　　盘古在整座山林中，布置了三百六十五座小型的古阵法。
　　还多亏了截教仙帮忙，否则盘古独自布置，至少还需多花两月半时间。
　　盘古微笑着看向虚空，“道友来了，何必藏拙？”
　　应渊现身，微皱着眉头，依旧看不穿对方修为，“见过道友。”
　　盘古十分欣赏孽龙，捉住截教众仙是想找几个苦力，笑呵呵：“请带回。”
　　截教众仙完好无损的走出，赵公明捂着脸，“丢人丢到家了…奇耻大辱…奇耻大辱啊……”
　　应渊见众师兄师弟无事，“多谢道友。”

