第527章 一线生机，白虎归截教
　　磐石无语的摇头，想拉个架，又担心自己被误伤。
　　‘哎，只知道搞窝里斗，没意思。’
　　磐石现在实力不行，摇了摇头，便朝白虎冢飞去。
　　多宝、赵公明摆出了弱版诛仙剑阵，“有种来破啊。”
　　显然！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提投鼠忌器，不敢破阵。
　　压根不用想的，破了诛仙剑阵，通天教主和那孽龙，即刻就会赶到。
　　多宝、赵公明传音孙古月，“速进白虎冢。”
　　孙古月点头，飞入了白虎冢。
　　万千修士被阻在白虎冢外围，此处庚金杀气无数，组成了无数杀阵。
　　若无至宝护身，须臾间便会被打成齑粉。
　　孙古月轻而易举的过了庚金杀气阵。
　　进入白虎冢深处。
　　此刻修士仅剩下了数十名，皆有着准圣中后期的实力。
　　冢中浮现了数十头白虎虚影。
　　发出虎啸，攻击众修士。
　　这一关，又筛选掉了数十名修士。
　　再深入，仅剩下了四名修士。
　　孙古月、磐石、两名准圣大圆满的散修。
　　这里是一处天然的道场。
　　道场四周，有地下暗河环绕飞流，河水中泛着砂砾。
　　砂砾长时间被庚金之气侵染，已然成为庚金之砂。
　　寻常修士掉入地下暗河，免不了摧骨烁金。
　　渡过地下暗河，终到了道场正中。
　　可以看到一具巨大的骸骨。
　　亿万年岁月消磨，白虎血肉之躯早已腐朽，化为了森罗白骨。
　　白骨上泛着金光，尤其是虎口当中牙齿，闪烁着锋锐金光。
　　两名准圣大圆满修士看到庚金之骨，便已然心动，上前准备收下庚金之骨。
　　磐石眉头微皱，“退后！”
　　两名准圣大圆满修士未反应过来。
　　磐石抽身上前，手中捏动玄妙法印，“万法不侵。”
　　轰！嗡！
　　恐怖的法力道韵波动。
　　森罗虎骨上，悠然浮现出一道白虎虚影。
　　与之前相比，这虚影，更加的传神，灵动。
　　显然！这是白虎真正的残魂。外边的只是庚金之力幻化的分身。
　　白虎虚影目光沧桑，目不转睛的盯着磐石手中玄妙法印，“混沌万法不侵印…”
　　两名准圣大圆满修士劫后余生，若无这个叫磐石的出手相救，刚才那一击，不死也要重伤。
　　“多谢道友出手相助。”
　　磐石点头，“汝等实力不够，退出到暗河外吧，吸收些庚金源气便可。”
　　两名准圣大圆满修士面面相觑，都见到了先天白虎真身了，距得其本源，仅差半步，就此退去，实在不甘啊！
　　磐石见其二人不愿退去，也未再多言。
　　孙古月站在一旁，谨慎观察，“先前在灵境时…这磐石就非常不简单……好似什么都知道。”
　　“修士一同进来争夺白虎本源…本是竞争关系…磐石却愿出手救下对方……看不懂。”
　　孙古月十分看不懂。
　　白虎吐息，庚金之气浮动，盯着磐石，“汝怎会混沌万法不侵印……”
　　磐石面色淡然，“自是传自盘古大神。”
　　白虎点头，“难怪吾感觉到了主人的气息。”
　　随后，白虎目光看向孙古月，“汝布置的地龙，破了白虎岭的白虎煞。”
　　孙古月点头，“贫道破了白虎煞，不知前辈元神尚存，惊扰了前辈。”
　　挨打要立正，先认错。
　　白虎无奈发出悲凉一叹，“元神尚存？吾之元神早就在亿万年受损磨灭…如今残存的不过是一丝残魂罢了。”
　　白虎抬爪，庚金道韵涟漪不断。
　　磐石身后两名修士抵挡不住庚金道韵，被掀飞出去。
　　跌出白虎道场。
　　道场正中，仅剩下磐石与孙古月。
　　“一个故人后辈，一个破除白虎煞，有资格接受吾之传承！”
　　磐石扫视着白虎，感知其元神尚存，缓摇了摇头，“汝还有一线生机。”
　　白虎悲观摇头，“吾元神尽损，何来一线生机？若盘古大神复苏，或许我才有一线生机。”
　　磐石陷入了沉默，‘嗯…我的确复苏了…但…巧妇难为无米之炊，要修为没修为，要手段没手段…唉。’
　　孙古月此刻也来了好奇，“磐石前辈，您的意思是白虎前辈还有一线生机？”
　　“生机何来？”
　　“汝师，可逆转乾坤，逆转命运。”
　　磐石又故意道：“吾放弃接受白虎传承，选择在汝。”
　　“获得白虎传承，还是试着替其博取一线生机？”
　　孙古月不能替老师做决定，但心底的良善，偏向于给先天白虎一线生机。
　　孙古月犹豫再三，给老师传音，询问如何处置。
　　应渊收到孙古月传音，心底有些奇怪，“磐石自愿放弃白虎本源？其有那么好心？”
　　“怎么哪都有磐石？”
　　“把白虎带回截教吧。”
　　孙古月收到了老师传音，这才出言，“老师可以一试。”
　　白虎凝望看了一眼磐石，先天白虎之力发动，将其拉入了庚金空间。
　　“为什么？”
　　“你究竟是谁？”
　　庚金空间内，仅有磐石与白虎。
　　磐石索性也不装了，手中捏动法印，头顶浮现一具道躯虚影，高大雄伟，有无上之姿。
　　白虎愣怔失神，惊骇出声，“主人…您……”
　　磐石未多言解释，“汝既还有一线生机，吾便不收回 庚金杀伐之力了。”
　　“吾复苏了，但救不了你。”
　　“此去截教，当是汝的归宿，好生为截教效力吧。”
　　白虎闻言激动着急，“主人，那您怎么办？我愿归还庚金之力。”
　　磐石淡然一笑，“我怎么办？最大的劫吾都过来了，如今能够复苏，便已经是成功。”
　　盘古开天辟地，陨落之时，便是其道途最低谷。
　　而走过低谷，每一步都是向上的了。
　　“归入截教后，亦可告诉截教青龙、玄武、朱雀踪迹。”
　　白虎恭敬点头，“是！”
　　磐石神念从庚金空间中退出。
　　随后，相助孙古月收取了白虎骸骨及其本源。
　　一切交由孙古月带回截教。
　　白虎岭中的庚金杀气，持续散去。
　　诸圣皆知晓，这场争夺，结果已出。
　　“谁？是哪一方修士夺取了白虎本源？”
　　多宝、赵公明收到了古月传音，“成功。”
　　多宝、赵公明笑了，“不愧是师弟的弟子，稳健啊！”
　　“走了，走了。”
　　多宝、赵公明撤去了圣龙幡、诛仙剑阵离去。
　　太清老子、元始天尊无奈离去。
　　接引、准提哭的声音很大，“我西方的先天白虎啊。”
　　“呜呜呜！”
　　盘古站在料峭的山崖之巅，目光眺望着天地，看着诸圣先后离去，不由摇头叹息，“成天窝里斗…甚至还有投靠扬眉的，无量量劫至时，洪荒又该如何生存下去？”

