第547章 西游队重组，西进伐佛！
　　四大部洲交界之地。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙出手围攻金蝉子。
　　金蝉子高声：“吾要为千年前死去的徒儿讨回公道！”
　　孙古月祭出铁棍，体内法力运转，一棍横扫，震退西方菩萨。
　　这时。
　　九天云海。
　　陡然飞出两道流光。
　　“猴哥，我回来了！”猪八戒施展纵地金光而来，体内法力运转至极致，祭出上宝沁金耙，搂向慈航、文殊。
　　“大师兄，我回来了！”卷帘施展纵地金光之术，手持降妖宝杖，打向普贤。
　　轰！嗡！
　　天地间劫气卷积呼啸，发出轰鸣声。
　　风的吼声似在说：“回来了…都回来了。”
　　西游取经结束一千年，团队重组。
　　这一次！是西进伐佛！
　　小白龙浑身热血沸腾，祭出了宝剑，斩向惧留孙。
　　西进队伍五道身影，与西方五大菩萨至尊，在云海半空激战。
　　须臾间，西方被打的鼻青脸肿。
　　无他，孙古月恢复本源，一身战力混元金仙中期，比肩准圣后期。
　　四大菩萨不过是准圣初期，降龙准圣中期。
　　孙古月为主战力，三位师弟与老师是辅助。
　　一打五，直接打穿。
　　慈航、文殊心中暗暗叫苦，“这泼猴实力进步实在是太快了，真的太快了。”
　　“完全打不过……”
　　“请药师、弥勒师兄出手。”
　　五大菩萨与孙古月斡旋的同时，施展秘法传音回山门，请药师、弥勒出手。
　　嗡！
　　虚空产生微微颤动。
　　“人种袋，收，收！”虚空当中，陡然浮现一个肉色的布袋，张开口朝下，迸发恐怖的吸力。
　　欲将金蝉子、小白龙、猪八戒、沙和尚收入人种袋中。
　　“猴哥！”猪八戒被吸至半空，高声呼救。
　　孙古月双眸微缩，握紧铁棍，一跃而起，准备打落人种袋。
　　嗡！
　　虚空再次震动。
　　药师从虚空中走出，手中佛珠闪烁金光，挡住了铁棍，“想救人？不可能！绝对不可能！”
　　孙古月铁棍被挡，眼瞅着师弟、金蝉子即将被收入人种袋中，怒了。
　　“魔猿狂暴！”
　　孙悟空周身气息暴涨，道躯开始极速膨胀，须臾间变成了一只小魔猿真身。
　　修为暴涨至混元金仙巅峰。
　　比肩亚圣境！
　　药师手持念珠接下铁棍，本来还笑吟吟，面色突然大变，“雾焯！这力量怎么……”
　　砰！
　　药师承受不住混元金仙巅峰力量，倒飞出去万里。
　　孙古月握紧铁棍，附着法力，抛向半空。
　　离手的铁棍，宛若流星利箭，激射而出。
　　biu！
　　击穿了弥勒的人种袋。
　　猪八戒、卷帘、小白龙、金蝉子逃脱恐怖吸引力，遁逃至孙古月背后。
　　“猴哥！”
　　“大师兄！”
　　“悟空！”
　　孙古月抬手，再次握住铁棍，指向众佛，“再来！”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙、降龙遁至药师身后，“师兄，这猴头太厉害了。”
　　弥勒哭哭唧唧，“我的人种袋啊，呜呜呜。”
　　“猴头猖狂！”
　　“七个对五个，无论怎么看，优势在我！”
　　“诸位师弟，药师兄联手，拿下那泼猴！”
　　嗡！
　　漫天神通术法，打向孙古月。
　　孙古月旋转铁棍，挡不住袭来的神通术法。
　　数棍劈落。
　　身影一闪，借助五行遁术进了众佛之身。
　　然后，一棍一佛。
　　数回合后。
　　众佛倒地，“痛，实在是太痛了。”
　　孙古月玩味一笑，棍指众佛，“我还没用力，你们就倒了。”
　　药师浑身伤势，心底惊骇无比，“这猴头施展的究竟是什么秘法？竟如此恐怖？”
　　“直接将修为从混元金仙中期提升至巅峰？”
　　“只要是秘法，必定不能持久！”
　　药师与弥勒对视一眼，会意点头，‘请老师至宝出手，无论如何，必须擒拿金蝉子、猴头！’
　　接引宝幢！
　　七宝妙树！
　　圣人证道灵宝，威能无穷。
　　灵宝一出，天地为之变色。
　　无上之力，袭向孙古月一行。
　　孙古月体内血液沸腾，将力战法则提升至极致，“来吧！”
　　而就在这时。
　　藏匿在云海虚空的文珊，忍不住了。
　　嗡！嗡嗡！
　　一团血雾浮现，传出翅膀扇动的轰鸣声。
　　金蝉子双眸猛地一缩，识海深处真灵愣怔，“竟是六翅血蚊！”
　　“她竟然没死。真是大道无眼啊。”
　　血雾诡异。
　　飞出万蚊。
　　万蚊凶猛，杀向众佛。
　　药师、弥勒惊骇极了，“快！快先解决了血雾！”
　　接引宝幢调转攻击方向，打向血雾。
　　就在宝幢即将打到血雾上时。
　　血雾骤然撕裂虚空，从药师身后飞出。
　　一杆细长尖锐的针刺，陡然刺入药师脖颈当中。
　　咕嘟！咕嘟！
　　鲜美的血液被吸入蚊子腹中。
　　众所周知，蚊子吸血时，会分泌麻痹的成份。
　　药师都未感觉到疼，体内的鲜血便损失了两成半。
　　顿感头晕眼花，眼冒金星。
　　蚊子正想继续狂吸。
　　却被一道金色梵光所挡。
　　不得已隐匿进虚空。
　　接引、准提赐予的保命玉符，救了药师！
　　药师气息不稳，暴跌。
　　弥勒、慈航、文殊等忐忑不安，“这蚊子实在是太诡异…修为太高，神出鬼没，吾等不是对手！”
　　“逃！”
　　弥勒搀住药师兄，催动七宝妙树，划破虚空，众佛遁入虚空，逃回了须弥山。
　　文珊擦拭鲜艳血红的嘴唇，发出吱吱银铃悦耳般的笑声。
　　还得是圣人弟子的血味道好，不敢想象，圣人的血又是什么滋味？
　　文珊立于云海虚空，扫视了一眼金蝉子，很想出言嘲讽嘲讽。
　　但忍住了。
　　底下孙古月是主人的关门弟子，不可得罪。
　　孙古月拜入师门尚短，并不知晓眼前的女道人是截教同门，便撤去了魔猿真身，行礼致谢，“多谢道友出手相助。”
　　“少主客气了。”文珊还礼，随后遁入虚空。
　　一声少主，把孙古月整不会了。
　　金蝉子识海真灵笑了，“哈哈哈！原来如此！原来如此！笑死我了，黑蚊居然给修士当了奴役，当真是丢吾异种的面皮！”
　　打退了佛门弟子。
　　西进队伍至齐，落下云海，简单休整。
　　孙古月并未问八戒、老沙为何去而复返，也未问金蝉子为何叛出佛门。
　　没有那么多为什么。
　　众人因一个目标聚集在一起，西进伐佛。

