第612章 鸿钧暴露应渊，些许风霜罢了！
　　“大神君您说的是真的？”
　　“属下要是带出一百名武道种子，让属下当百户？”
　　“不错！”
　　“那属下要是带出一千个武道种子呢？”
　　“当千户！”
　　“带出一万个武道种子呢？”
　　“让你当将军！”
　　“属下要是带出一百万武道种子呢！！”
　　徐大一笑，轻踹了小兵一脚，“那你也别当将军了，回去继续给魔修放牛去吧，咱们洪武军不要只会吹牛笔的！”
　　按照应渊构想，目前的一百五十余万武道大军，分成十五万个单位，散落进入诸天万界。
　　有能耐的，占据一个伪大千世界发展，没能耐的占据一个小千世界发展！
　　总之！要求遍地开花！
　　无时无刻的打击魔道的嚣张气焰！
　　打击魔道，壮大自身！重建玄门架构！
　　这是应渊提出来的设想。
　　孙悟空则是旗帜鲜明的表示反对，“老师！打击魔道，壮大自身这点没错！可是要重建玄门弟子不同意！坚决不同意！”
　　应渊微眯双眸，“哦？说说你的想法？”
　　孙悟空天生反骨，嘿嘿一笑，“弟子以为，要重建新玄门！或者道门！道门当中以老师为祖！老师为尊！”
　　可惜了，杨戬、哪吒这两个‘反骨仔’没在，不然必定双手双脚赞成！
　　重建玄门，让鸿钧老登继续享受玄门气运？做玄门老祖？
　　吃屎吧！
　　热乎的都吃不上！
　　要重建！就重建道门！
　　应渊呵呵一笑，“这不是胡闹吗？这不太好吧？”
　　孙悟空气愤道：“魔道围攻玄门的时候，鸿钧老登跑了！”
　　“诸天万界被魔修荼毒的时候，鸿钧在哪？”
　　“太阴星主望舒独战四大魔神，孤立无援的时候，鸿钧老登在哪？”
　　“弟子以为！唯有老师能扛起大旗！驱逐魔道！恢复玄门！”
　　“可若是恢复的是鸿钧玄门！弟子便撂挑子了，不干了。”
　　孙悟空见老师还在犹豫，便又添了一把火，“老师！四大魔神围攻太阴星主时…差点伤到小月亮……鸿钧见死不救，真的！”
　　应渊怒了，“肏！该死的鸿钧真该死啊！”
　　“针对贫道就算了！”
　　众所周知，玄门修士不是小心眼。
　　应渊的心眼子不大，颁布了诏令，“重建道门！”
　　分兵发展，固然可以做到独自发展。
　　但也容易被各个击破。
　　“第二阶段开课！吾交授汝等化整为零，由零重组！”
　　“万界大阵，此为总阵，每支队伍需学会搭建小阵，小阵之间，十万里联系当畅通无阻，通过大阵，千万里联系当畅通无阻！”
　　“下级服从上级！”
　　“被伏击…与反伏击战略！”
　　“中心开花战术！”
　　“围点打援战术！”
　　“闪电战与小范围战略决战！”
　　“钳形攻势！”
　　……
　　等等！
　　应渊要让罗睺晚上睡觉都头疼！
　　四大魔神敢传播流言，让贫道猜忌望舒？
　　好！好！好！贫道发怒了！
　　而就在应渊讲道传课时。
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，静坐在蒲团之上。
　　祭出了造化玉碟！
　　造化玉碟碎片，闪烁着莹莹绿光。
　　鸿钧摇头叹息，“宝贝徒孙啊，师祖真的想你回来共御魔道！”
　　“可你回来，却想要老道的造化玉碟。”
　　“老道真的没办法啊。”
　　“对不住了宝贝徒孙！”
　　“玉碟为引！乾坤易位！造化之光！映照万界！”
　　道音落下，鸿钧手中的造化玉碟化作一条光柱，冲天而起！
　　闪耀混沌虚空！
　　洪荒，诸天万界。
　　应渊手中的三枚造化玉碟碎片，似受到了某种感应，不受控制的，发出翡翠玉光，亦是化作光柱冲天而起！
　　翡翠绿光冲天而起那一刻！
　　在黑夜中行走的应渊仿若被百道霞光映照，变得无比耀眼，位置暴露无疑！
　　应渊眉头微皱，“造化玉碟为何会产生异动？”
　　“鸿钧！是鸿钧！”
　　造化玉碟碎片之间，有联系。
　　一枚动，可以牵动另一枚动！
　　应渊位置暴露，四大魔神哈哈一笑，蜂拥而上！
　　鸿钧坐在紫霄宫中，无奈摇头，气息有些衰弱。
　　显然！使用这种方式，去暴露应渊，也是有条件的！
　　造化玉碟碎片，相隔不能太远，否则无效。
　　想要催动这种变化，需要无上法力本源催动！
　　且！像鸿钧手中这块碎片不大不小，只能催动三次！
　　鸿钧本来想留着恢复法力，再至混沌中寻找别的碎片！
　　但！眼下暴露应渊位置，比寻找别的碎片更加的重要！
　　四大魔神，百万真魔，亿小魔，寻到了应渊位置，蜂拥合围。
　　应渊面色微沉，“悟空！执行分兵计划！散！”
　　孙悟空面露担忧，“可是老师…您……”
　　“为师无事！汝等分兵先行！”
　　“悟空！你乃辅助为师脱劫的关键！待此战过后，你一样能寻到为师的位置！”
　　“走！”
　　“是！老师！”
　　孙悟空连翻了数个跟头，率领洪武大军散落洪荒诸天万界！
　　应渊转身，独自破碎虚空。
　　身着一袭黑衣，遗世而独立。
　　脚踏虚空，站立在诸天万界虚空之巅！
　　金色神念，宛若汪洋，龙灵龙息，激荡寰宇！
　　万界虚空。
　　空间之力，扭曲空间！
　　命运、时辰长河，席卷而来！
　　灭世大磨，高悬九天！
　　百万真魔，呼啸！
　　亿计小魔，呐喊！
　　散发出前所未有的凌厉杀伐！
　　全部锁定应渊！
　　应渊面色平淡，淡然一笑，“些许风霜罢了。”
　　“孽龙！汝已无路可逃！”
　　“交出五色创世莲！”
　　“吾等给你一个体面！”
　　四大魔神口中的体面，自然是让应渊灭亡！不痛苦的灭亡！
　　应渊擦拭着手中黄泉剑，笑道：“体面？从来不是别人施舍给的，而是自己挣来的。”
　　“五色创世莲？好宝贝啊！可惜汝等无命享用。”
　　“孽龙！猖狂！”
　　时辰魔神率先祭出时辰之刃，切割时间，岁月流转之威，打向应渊，“岁月飞逝，吾让汝耄耋老矣！”
　　时辰之力加持在修士之躯，一念可夺其岁月，让其从孩童变成耄耋老翁，也可让其从一名老翁回退成一滴液体！
　　时辰之威落下！
　　虚空陡然颤动！
　　红月降临！挡在了应渊身前！
　　应渊眉头微皱，“走了！为什么还回来？”
　　“退后！”
　　“待我与四大魔神拼个死活，我若陨落，五色创世莲是你的，逆鳞也是你的！”应渊一本正经胡言乱语。
　　死？应渊从来没想过！
　　更何况！自己现在陨落，怎么对得起云霄师姐？白！想！
　　挑明失败之后！应渊就无后退可言！只能更加激进探探她的意思！

