第686章 黄中李母树，混沌凶牛蟒
　　无相天虚遗迹，一处隐秘的山洞。
　　幻影法老面露狰狞，躲在山洞内蕴养伤势，“祖龙始皇政！你的死期到了！”
　　“敢对吾出手之时！便已经是个死人了！”
　　幻影法老准备蕴养好伤势，便与众无极修士联手围杀应渊！
　　突然！
　　幻影法老面色一变，“流沙金玉呢……”
　　“一直隐匿在吾神念当中…怎么消失不见了？”
　　幻影法老面色瞬间变得惨白，‘流沙金玉…丢了……’
　　幻影法老心沉到谷地，“女皇赐予的法老王信物…丢了…”
　　幻影法老一想到圣虫惩罚，浑身忍不住的恐惧的颤抖，“一定是在斗法的时候被窃了去……”
　　“祖龙始皇政！真该死啊！”
　　……
　　与此同时。
　　应渊、元凤、孙悟空以及混沌圣鼠已行进亿万里。
　　停留在泉水旁！
　　四面是山，中间低洼，形成了一座天然的泉潭。
　　泉潭宽广万里，正中有一座小岛。
　　小岛上有阵法结界。
　　透过阵法结界，可以看到里边有一株灵根！
　　灵根果树，通体金色，枝蔓延伸，上边挂着泛着金色光芒的果实！
　　一共十颗！
　　金色果实上，镌刻有道纹，上书：黄中。
　　孙悟空一眼便认出了果树，“老师，这难道就是传说中的黄中李？”
　　“洪荒流传，开天后，曾诞生顶级灵根，黄中李树，结出果实，写有黄中二字，普通修士吃上一颗，即刻便可证得大罗金仙道果，且毫无副作用。”
　　元凤幽丽的美眸扫过黄中李树，显然，元凤也听说过黄中李，但没见过！
　　应渊目不转睛的盯着果树，“果实通体泛着金色，且有大道神纹，黄中，想必是黄中李了。”
　　孙悟空一愣，“嗐，弟子以为这黄中李是杜撰的，没想到还真有。”
　　泉潭上空，聚集了数千名混元大罗金仙，其中不乏无极境修士，对黄中李垂涎跃跃欲试。
　　“这黄中李…能吸收那么多混元大罗金仙修士，甚至还有无极境修士，必定不简单！”
　　洪荒流转的黄中李，仅能让普通修士，一跃至大罗金仙。
　　若是仅有此功效，此处便不会聚集那么多大能了！
　　混沌圣鼠粉红的鼻子不停的轻嗅，“这味道…真纯粹啊……”
　　“错不了！这是黄中李*母树！”
　　“一定是！”
　　“想不到啊，想不到啊！竟然在这座遗迹里，遇到了黄中李母树！”
　　孙悟空戳了戳鼠辈，“细说一下。”
　　混沌圣鼠解释道：“混沌中不乏黄中李，有不少散修，都说吃过黄中李，有的修士突破一大阶，有的修士仅巩固了法力！”
　　“黄中李功效不同…所以！便只能有一种可能！混沌修士遇到的不是母树！”
　　“他们遇到，应当只是黄中李母树所分化的枝枝蔓蔓，那结出的黄中李，功效自然不相同！”
　　“而母树！则是真正的混沌顶级灵根！”
　　“传言！真正中的黄中李，一颗！便足以让混元大罗金仙积蓄够突破至混元无极金仙境的法力！”
　　“一颗果实！便足以塑造出一名混元无极金仙！”
　　“而无极金仙修士吃一颗果实！九阶之下！能够无条件的突破一阶！”
　　混沌圣鼠呼吸变得急促，眼珠子泛红。
　　应渊闻言，心中意动，“一颗塑造一名无极金仙？一颗便能让无极境修士无条件突破一阶……”
　　“果然！不愧是顶级灵根之名！”
　　元凤目前处在混元无极金仙九阶，虽说这黄中李，仅限于九阶之下，无条件突破！
　　但可以预料，九阶修士吃一颗，必定是大有裨益！
　　元凤幽丽的美眸与应渊对视一眼。
　　传达出同一个信号：‘此灵根！合该与我洪荒有缘！’
　　孙悟空心底也渴望，渴望果子？不！渴望变强！
　　万里泉潭，已经可以闻到果香。
　　十分的诱人！
　　但果子还未成熟！
　　距离完全成熟！
　　还差两天半！
　　泉潭上空，聚集的大能修士，皆是急切的等待着！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠静静的等待着果熟！
　　两日半，悠然而逝！
　　忽的！
　　金色道花，绽放！
　　成熟的果子香气弥漫开了！
　　“熟了！”
　　不知是谁喊了一句。
　　嗡！
　　数道混元大罗金仙流光射出，掠过泉潭水面，朝湖岛正中袭去！
　　“哈哈！黄中李！贫道的了！”
　　应渊皱着眉头，观察，忽然目光聚集在湖面！
　　湖面出现一道暗流旋涡！
　　哗啦！
　　激荡起万丈水浪！
　　水幕中，有一狰狞凶种。
　　牛头蛇身，头顶生有一对尖锐大角，将袭来的修士，刺穿！
　　第一批飞出的修士，就像是‘烤肉’一般，被串在牛角上，血肉、元神，皆被贯穿，殒命当场！
　　蛇身，上覆笼着层层鳞甲，泛着黑青色，可以预料，防御力惊人！
　　混沌圣鼠惊骇出声，“混沌凶牛蟒！”
　　“竟是这个异种！”
　　泉潭上空，万千大能，纷纷惊恐的咽了一口水，眸中恐惧不已，“混沌凶牛蟒……”
　　众所周知，野生的灵根旁，必有凶兽痕迹！
　　凶兽不是看守灵根，而是也在等待灵根成熟！
　　本能的行为！
　　第一批陨落的修士，大概有百余！
　　他们当然知道灵根附近有凶兽！
　　但还是冲了！
　　无他！侥幸心理，赌徒心理！
　　“除了烂命一条，已经没什么都没了！若能博取到一枚黄中李！此后！道途可期！”
　　飞蛾扑火，纵使知晓是死路一条！但也想追求那一刹那光明！
　　这是混沌亿万修士的缩影与心理！
　　应渊观察着混沌凶牛蟒，“其肉身堪比混元无极九阶，一定远超同境修士！”
　　凡是凶种，大多都有着碾压同境数名修士的实力！
　　混沌圣鼠眼泪汪汪，“算了，咱们走吧。”
　　“这混沌凶牛蟒…比异种刀龙狡猾多了，实力还要略强……”
　　应渊未理会胆小的鼠辈。
　　富贵险中求！
　　泉潭上空的万千修士，在经历了一开始的恐惧后，调整了心态，准备冲杀！过去！夺取黄中李！
　　轰！
　　嗡！
　　万道流光氤氲闪烁。
　　便见着，万名混元大罗金仙，划破天际！
　　与混沌凶牛蟒相比，渺小如蝼蚁！
　　如同飞蛾扑火！
　　但！纵使是死！也要死在！冲锋的路上！

