第649章 懂不懂孽龙的含孽量？
　　应渊施展遁法与血蛇斡旋。
　　只要施法，必有法力、神念波动。
　　血蛇，亦能吞噬！
　　应渊法力神念消耗，而血蛇非但没有消耗，还在一直吞噬进化。
　　此消彼长。
　　必被血蛇耗死。
　　八岐大蛇欣赏着猫抓老鼠的游戏。
　　就喜欢看，生灵疯狂逃窜，然后筋疲力竭，被血龙生吃活吞的场景。
　　离火之域。
　　应渊已经收敛了法力、神念，尽量不流露在外，以此阻断血蛇的吞噬。
　　八岐大蛇冷声一笑，“墨绿之龙！”
　　道音落下，八岐大蛇手上的宝杖‘龙环’蓦然闪烁，散出墨绿色光芒。
　　“嘶！”便见着一条头角峥嵘的墨绿长蛇飞出。
　　墨绿长蛇张开血盆大口，喷涌出墨绿色烟雾。
　　须臾间，墨绿色烟雾，便笼罩整个离火之域。
　　凰清韵无法抵御墨绿色烟雾的侵袭，道躯、元神皆被影响。
　　凰清韵幽丽的美眸变得游离，四肢感到酸软乏力。
　　道心有一股最原始的冲动。
　　比先前中毒的感觉还要强数倍！
　　“唔……”凰清韵鼻腔发出微弱的声音。
　　紫苏面色微变，“墨绿烟雾有毒！”
　　紫苏周身法力涌动，道躯外形成一层紫色结界，试图隔绝墨绿色烟雾。
　　一息，三息。
　　紫苏的双眸也变得迷离，道心混乱，心底的冲动无法压制！
　　七仙，皆无抵抗之力。
　　应渊眉头一皱，闪至凰清韵、紫苏身旁，“墨绿烟雾有毒，别运转法力！否则毒蔓延更快！”
　　“龙魂锁灵阵！”
　　应渊轻喝一声，周身法力涌动，神念祭出，镌刻成一座大阵！
　　用来隔绝墨绿烟雾！
　　八岐大蛇瞧见这一幕笑了，“只要汝动用法力与神念！这便是破绽！”
　　应渊法力、神念涌动，血色长蛇欢喜鼓舞，不断的吞噬龙息、龙韵！
　　头顶的鼓包，愈来愈大。
　　有长角之势！
　　应渊手中捏动法印，却猛然倒吸了一口凉气，“嘶……”
　　“清韵，别咬我手指啊……”
　　“紫苏，你撒开我…快撒开！”
　　“青璃！”
　　应渊有些麻烦了。
　　麻烦很大。
　　“清风徐来，正气长存！”
　　“浩然之气坦荡荡！”
　　应渊以道法定住七仙。
　　血色长蛇，擅长吞噬。
　　墨绿之蛇，擅长布毒。
　　“毒气环境中，我不得不施法斡旋…正中血蛇下怀……”
　　“想吞噬我应渊，想把我应渊当成垫脚石，进化成龙？”
　　“呵！”
　　“贪吃的家伙，既然想要吞噬我，那我给就是了！”
　　应渊周身气息陡然一变，“吸收吧！”
　　嗡！
　　滔天的龙息，化作一道光柱，冲天而起。
　　浓郁的，庞大的龙息，充斥离火之域！
　　八岐大蛇冷笑，“黔驴技穷了吧，不知有多少天骄陨落在我血蛇的手中？”
　　“想当年血蛇仅有丝线般大小细长，为了培养它！耗费了本座海量心血！”
　　“其中艰辛，不足为外人道也！”
　　“呵呵呵！我的小宝贝！吞噬吧！吞噬吧！吞噬了他！必能腾飞化龙！”
　　血蛇望见冲天而起的龙息光柱，贪婪的张开了血盆大口，扑了上去，吞噬！吞噬！吞噬！
　　一口，两口下了肚，血蛇感觉开了胃。
　　三口，四口，下了肚，蛇心沸腾，小脸红扑扑。
　　五口，六口下了肚，蛇信红中发黑。
　　七口，八口，蛇信子黑中发紫，紫不溜秋，黑了吧唧。
　　血蛇感觉双眼很沉重，整个躯体很沉重，像是背负了亿万均重物一般。
　　‘一定是吃太快，噎住了。’
　　‘再吃两口！’
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度，“吃！给我吃！”
　　应渊暴喝一声，周身的龙息再度倍增翻涌！疯狂涌入血蛇腹中。
　　血蛇眼眶几近裂开，蛇信子腐朽断裂，浑身鳞片断裂，灵性被完全冲散……
　　八岐大蛇脸上的笑意戛然而止，尚不清楚发生了什么，“回来！”
　　血蛇一动不动。
　　八岐大蛇挥动宝杖，强行将血蛇收回至面前。
　　检查一番。
　　八岐大蛇浑身发抖，脸上怒火中烧，难以忍耐，“该死！该死的蝼蚁！”
　　“你给血龙吃的是什么！”
　　应渊呵呵一笑，“喂你的宝贝血蛇吃了点业力罢了。”
　　“当然了，也不是什么粗制滥造质量一般的小业力，而是毁天灭地的高质量业力，大道赐予的高质量业力！”
　　业力，或者说孽障之力，这东西聚集多了，轻则肉身元神腐朽，重则形神俱灭，永世不得超生。
　　应渊怎么没事？
　　别忘了，阿渊的跟脚并不怎么理想，开天孽力化形，孽龙！
　　业力这玩意，多了不嫌多，少了无所谓。
　　先前封神伐天时，得了不少业力，应渊用无敌净化躲过了真伤，然后业力便一直储存在应渊体内。
　　应渊笑了，“既然那血蛇不挑食，什么都吃，那我就大发慈悲给亿点业力就是了。”
　　庞大的业力，淹没了血蛇的灵性，让其毒牙断裂，让其蛇信子干裂，让其双目尽毁，让其鳞片破碎，让其蛇胆充满了业力与腐朽！
　　换言之！
　　八岐花费了亿万年，千辛万苦祭炼成的血蛇，废了九成九。
　　八岐闻言应渊给自己的宝贝喂食业力，顿时火冒三丈，愤怒不可控制！
　　打死八岐也未想到，一个修士身上能有这么多业力！
　　滔天业力加身，不应该早就被大道给收了？不应该早就陨落了？竟踏马还能修炼至无极金仙境？
　　不合理！不合理！
　　“我要举报！我要举报！我要向大道告状！”
　　“我要告到大道！那！”
　　大道之眼，简单查探，然后…便没有然后了。
　　八岐傻眼了，“不是！他！业力那么多？”
　　大道：‘知道了。’
　　“不是！他！业力加身！不该死吗？”
　　大道：‘我知道了！’
　　大道：‘越级反映，奖励你一万缕大道业力。’
　　八岐彻底怒了，“墨绿之龙！给我毒死他！”
　　墨绿之龙，喷涌烟雾！
　　应渊抬手，再次祭出弑神枪。
　　手持长枪，施展一招百鸟朝凤，直捣黄龙！
　　精准的戳在了墨绿长蛇的蛇胆上。
　　墨绿长蛇疯狂扭曲。
　　八岐面色阴沉，再次挥动手中宝杖，“金色之龙！黑色之龙！幻光之龙！银色之龙！杀！撕碎了蝼蚁！”
　　嗡！
　　金色之蛇，速度奇快无比，穿梭虚空，杀伐攻势无双！
　　黑色之蛇，凶猛毒辣，肉身强横！
　　幻光之蛇，极擅隐匿，产生幻阵！
　　三蛇直扑应渊面门！

