第656章 应渊遇险，截教万仙决死破阵！
　　金鳌岛，碧游宫大殿。
　　万仙，陈列在大殿当中，面色皆凝重。
　　多宝、三大圣母、赵公明、三霄等为首，“弟子见过老师！”
　　另一侧，是冥河、孔宣、镇元子，“见过上清道兄。”
　　万仙拜过通天教主，多宝为代表，问出了众仙心中疑惑，“老师，发生了什么事？”
　　通天教主深吸了一口气，声音沉重，“为师收到消息，应渊遇险。”
　　轰！
　　通天教主的道音宛若九天神雷，在大殿中炸响。
　　万仙皆露出惊骇神情。
　　“圣龙大教主遇险？”
　　“应渊师弟遇险？”
　　“怎会这样？圣龙大教主可是天下无敌啊！”
　　闻仲第一个红了眼睛，哭哭唧唧，“我师叔天下无敌！纵使遇险境…也必能从容脱身！”
　　冥河、孔宣表示肯定，“圣龙大教主（黑冰大人）可是干过天道的猛龙！何人敢叼？何人能叼？”
　　云霄在听闻应渊遇险过后，身形微踉跄。
　　琼霄、碧霄及时搀扶住了大姐。
　　今日云霄身着一袭紫色的仙裙，柔顺宽松，隐约可见平滑的小腹微微隆起弧度，美眸中时常流露的母性光辉，变成了无限的担忧。
　　云霄追问，声音有些颤抖，“应渊…他怎么样了？”
　　通天教主看着云霄宝贝徒儿，顿感自己草率了。
　　云霄…腹中孕育的生命，不可大惊，大喜，大怒，大悲，大伤……
　　通天教主踌躇许久，“有点事…嗯…当然了…事情也不算大……”
　　“老师！求老师别骗弟子……应渊他究竟怎么样了？”云霄的目光中流露出恳求。
　　通天教主深深叹息，实不忍心欺瞒弟子。
　　现在兴师动众，也欺瞒不了云霄了。
　　“肉身溃散，本源枯竭。”通天教主说了实话。
　　嗡！
　　碧游宫大殿中寂静无声。
　　诡异的寂静，可以清晰的听到针落的声音。
　　通天教主道音落下，云霄道心受到了冲击，大惊，大悲，大伤，大忧……
　　琼霄、碧霄连忙搀扶欲跌倒的云霄，“大姐…大姐……”
　　云霄受不住这般的冲击……
　　通天教主也急了，上清法力道韵，涌入云霄道躯，护住云霄。
　　通天教主身着一袭青衫，青萍剑鸣，诛仙四剑悬于大殿四角颤鸣。
　　圣龙大教主不在，通天教主便是截教唯一的主心骨！
　　切不可失态，失去理智！
　　通天教主下了诏令，“今日召集万仙弟子！商议突围之事！”
　　“破开虚空枷锁！万仙弟子化整为零，四散突围！去寻应渊！”
　　通天教主的声音颇为沉重，“哪怕只有一名弟子突围！寻到了应渊！那应渊…也不至于孤军奋战……孤零零的一个人！”
　　多宝、三大圣母、赵公明等万仙，没有丝毫犹豫，异口同声，“是！破开枷锁！突围！突围！突围！”
　　万仙表态。
　　通天教主正式颁布诏令，“万仙突围计划！不日开启！凡截教仙！皆参与……”
　　通天教主又看了状态不稳的云霄，立刻改口，“除云霄外……”
　　云霄挣脱了琼霄、碧霄的搀扶，身着紫色仙裙，岿然立于大殿，“弟子为截教仙！请战！”
　　金蛟剪、混元金斗飘悬！这是云霄的决心！
　　“弟子为截教仙！请战！”
　　“弟子亦要去寻应渊！”
　　“不论如何！弟子请战！”
　　通天教主心底不断叹气，太熟知云霄的性格了，是女仙…但性子太强…比多宝、公明还要强……
　　通天教主无法拒绝，“万仙弟子！皆参战！”
　　一旁。
　　冥河、孔宣、镇元子同声道：“血海一脉！南明一脉！地仙府一脉！参战！”
　　孔宣，誓死追随黑冰校长，矢志不渝！
　　镇元子表示：“一切为了应渊贤弟！”
　　冥河在这种关头上，已经未思考道途光明还是黑暗了。
　　道途一片光明也好，一片黑暗也罢！
　　冥河必须参战！
　　金鳌岛-血海-南明-地仙府这是牢不可摧的联盟！
　　早已是一荣共荣，一损俱损的关系！
　　“好！”
　　通天教主轻喝一声。
　　“公明何在！”
　　赵公明身着一袭红色财神爷道衣，面容凝重，高声应喝。
　　“出圣龙幡！”
　　“是！弟子领命！”
　　赵公明纵身一跃，飞至云海。
　　浑身肌肉暴起。
　　撕啦！
　　撕碎了崭新的道衣。
　　赵师傅光着膀子，祭出了圣龙幡！
　　截教！正旗手！开始摇旗呐喊！
　　“生为截教仙！死为截教雄！”
　　圣龙幡，乃异宝，专门为截教量身定做的异宝。
　　龙幡浮动。
　　勾连了整个截教的气运！
　　零散的万仙，仿若成了一个整体！
　　从此刻开始，万仙一荣俱荣，一损俱损！
　　奎牛驮着一座金钟，水火童子站在奎牛身旁，奋力敲击金钟！
　　Duang！Duang！Duang！
　　龙幡扬！战声响！
　　浑厚，悠扬，激荡的钟声！
　　响彻洪荒寰宇！
　　洪荒万众大能纷纷望向了东海之滨！
　　“发生什么事了？”
　　“似是截教全教行动？”
　　“诸位看！上清圣人为首，率领万仙弟子，竟开始冲击魔神布置的枷锁大阵了！”
　　洪荒万众大能皆惨淡摇头，并不太看好，“圣龙大教主逝去，仅剩下上清圣人，孤木难支……”
　　“那可是魔神老祖布置的枷锁大阵？岂会那般容易破开？”
　　“就算上清圣人破开了枷锁大阵！又如何对付众魔神围杀？难！很难的啦……”
　　扬眉第一时间感知到了金鳌岛异动，眼神流露不屑，“蝼蚁也妄想破除吾等布下的大阵？”
　　知命、时辰魔神冷声，“蚍蜉撼树罢了！”
　　扬眉沉吟思索，‘或许…可以露出一个破绽！让通天破了阵，放其出金鳌岛…如此…本座便有机会重新夺回混沌珠……’
　　混沌珠被神秘的力量落去，扬眉一身战力折损巨大！必须夺回混沌珠！
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，又在镌刻神秘古朴的大阵，准备在搞一个魔神灵境，取些本源，以此恢复实力。
　　盘古感知到了金鳌岛异动，心底也有些疑惑，“通天这时候…破阵，纵使能破阵而出，也是以卵击石，没意义啊……”
　　“为何会这般选择？”盘古百思不得其解。
　　而就在截教万仙准备破阵之时。
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，美眸愣怔失神，手中的鲜花饼，掉落在地而不自知。
　　幽丽的美眸目不转睛的注视着日记本内容，【肉身溃散，本源枯竭】
　　绝美的姿容，已流露出冰霜。
　　洪荒万灵包括众魔神在内，不知晓截教万仙为何这时候突然暴起破阵，但后土却猜到了原因：‘应渊虽离去，但一定留给上清圣人异宝，可以通信的异宝，上清圣人知晓了应渊处境！’
　　后土声音冰冷，不带一丝感情，“酆都！”
　　“诏令！幽冥反攻杀出鬼门关！夺回黄泉路，侧面掩护截教破阵！”
　　“诏令！走一趟父神殿，请帝江兄长等全力出手，正面相助上清圣人破阵！不惜一切代价！”

