第6章 通天教主：应渊他又对了，人族真是主角！
　　碧蓝无限的东海，浮现数道绚丽的流光。
　　多宝道人，穿着一袭沉稳道衣，飞在万仙最前侧。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄等跟在多宝身后。
　　可以看到，赵公明眸底闪烁着跃跃欲试的精芒，“贫道，今天要一打十！”
　　当然，此刻的赵公明身为外门大师兄，性格还算收敛了一些。
　　等到封神时，才是真正的高光，一仙之力打的昆仑十二金仙抱头鼠窜避战不敢出。
　　一道黑色流光落下，应渊踏在沙滩上，扶起了一身形佝偻的老人。
　　老人骨瘦如柴，浑浊的眼球看到应渊，突然间便迸发了光亮，猛地跪倒在地，朝应渊磕头大拜，“多谢仙人活命之恩，多谢仙人。”
　　老人抬眸，泪流满面，是对生的希望，泣不成声，“仙师您是来救人族的吗？”
　　“仙师，您是救我们的吗？”老人不断的重复呢喃出声。
　　应渊轻拍了拍衣不蔽体的老人，“没事了，老人家没事了。”
　　“我截教会庇护人族的。”
　　应渊前世为人族，今世本体是孽龙，对人族依旧有着难以割舍，难以言明的感情。
　　截教万仙出现在洪荒东海之滨，出手救下人族。
　　震动洪荒。
　　娲皇宫，女娲心底松了一口气，“由截教出面救下人族，也算是为人族保留了一些生机。”
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色宛若枯木，波澜不惊，“三弟竟会出手救下人族？”
　　“为何？”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子身着杏黄色道衣，静立在人参果树前，面色怅然若失，落寞，孤寂。
　　自顾呢喃出声，“红云贤弟啊，为兄早就说过，得了鸿蒙紫气，就安心在五庄观修炼，贤弟偏要出去……”
　　“身死道消…连元神都没留下。”
　　“为兄好悔，没能救下贤弟。”
　　“贤弟，你也知道为兄性子，不喜欢惹事，不愿牵涉到纷争当中。”
　　“可他们在五庄观外，苦苦哀求为兄，为兄于心不忍看他们被妖族斩杀灭绝。”
　　“救下人族就会彻底与妖族交恶，贤弟，你觉得为兄该怎么做啊？”
　　镇元子站在果树前，寄托着对红云老友的思念……
　　微微闭上了双眸，听微风拂过树叶，婆娑声音。
　　镇元子内心变得无比安静。
　　“为兄决定遵循自己的内心！不惜…交恶妖族！”
　　“地书大阵，起！”
　　“人族，我镇元子，护定了！”
　　……
　　东海之滨。
　　多宝脚踏虚空，静立在东海海面，微眯着眼，声音平淡道：“白泽，回去吧。”
　　“东海之滨的人族，我截教庇护了。”
　　白泽身着一袭白衣，陌上如玉，翩翩无双，悬于半空与多宝对峙。
　　“多宝道友，此乃妖族与人族因果，还请诸位道友行个方便。”
　　赵公明站在多宝身后，摩拳擦掌，“行尼玛方便，没听清吗？人族与你妖族的因果，我截教接了。”
　　“师兄，打不打？”赵公明祭出了二十四颗定海神珠，眼底跃跃欲试。
　　多宝微皱眉，“公明师弟，咱们截教仙要讲道理。”
　　嗡！多宝周身迸发强大威压。
　　多宝资质绝顶，斩却二尸，此刻为准圣后期，大威压席卷激荡东海。
　　“怎么？十大妖圣只来了你白泽一个？”
　　“白泽你想单挑我们截教万仙，还是我们截教万仙围殴你一个？”多宝用最平淡的语气，说出了最狠的话。
　　白泽沉下了脸色，截教今日铁了心要护住人族，妖族还真的没办法。
　　妖族虽然强横，但却不敢真与截教开战。
　　无他，圣人之下皆蝼蚁。
　　就算帝俊、太一陛下在此，也要尊称通天教主一句上清圣人。
　　“可惜…只差最后一步，便能彻底祭炼成屠巫剑！”
　　白泽惋惜摇头，“撤！”
　　东海之滨的妖族，如潮水一般退去，赶往巫妖决战主战场。
　　数千万人族分布跪在东海之滨的沙滩上，朝着截教万仙大拜，“多谢仙人活命之恩，多谢仙人活命之恩。”
　　轰！嗡！
　　数千万人族对截教感激涕零。
　　截教不断的流逝的气运，竟稍稍稳固了一丝。
　　通天教主立下截教时，并无镇压气运的灵宝，故而随着门中良莠不齐的弟子变多，截教气运呈流失状态。
　　而救了人族后，气运竟稍微稳固了一二。
　　通天教主静坐碧游宫，清晰的感知到截教气运变化，双眸精芒闪烁。
　　“应渊…他又对了！”
　　“人族必定要成为天地主角！”
　　“为人族截取一线生机，截取对了！”
　　通天教主立刻传音与多宝，“救人救到底，在东海之滨帮助人族重建家园！”
　　“是！老师！”
　　随即，多宝率领截教万仙，开始帮助人族重建家园。
　　虬首仙、灵牙仙凶恶之辈虽然也馋人族血肉，但却不敢违抗老师法旨。
　　此行是为人族截取一线生机的，不是害人的。
　　应渊在安定了数百万人族后，震惊的发现，“身上的孽力…竟发生了微妙变化？”
　　孽障之力，竟有一丝变成了金色。
　　功德气运金光！
　　修行上清仙法后，应渊对这缕丝线并不陌生，就是说传说中的功德金光！
　　“救了人族，得到了些气运功德，竟将孽力转化为了气运之力？”
　　这一刻，应渊似乎看到了一条从未设想过的道路。
　　“如果全身的孽力都变成了气运金色的…那还会是孽力之龙吗？”
　　“活脱脱的气运金龙啊！”
　　“成就气运金龙！”应渊看到了一条宽阔的成道之路。
　　待安顿完人族后，应渊目光遥望看向了巫妖战场。
　　巫妖战场，凶煞翻涌，神通术法漫天，血流成河。
　　每一刻都有妖族、巫族死去。
　　妖族祭出了周天星斗大阵，巫族祭出了十二都天神煞大阵。
　　两大阵碰撞，天地动摇，山川崩碎，河海逆流。
　　但参与布阵的十二祖巫却没有后土。
　　应渊知道那是后天造出的大巫蚩尤，堪比祖巫！
　　“后土…这个时候应该是在血海附近吧？”
　　“六道轮回还未成，后土还未化六道轮回！”
　　“似乎…点拨后土化轮回，也是一场泼天的大功德。”
　　应渊深思熟虑后，悄悄离开了东海之滨，朝血海飞去。
　　行走的孽力功德包，当然遇到了‘正道’修士，欲打杀应渊赚取功德。
　　应渊轻飘飘开口道：“贫道乃金鳌岛碧游宫上清圣人座下记名弟子。”
　　“道友得罪了，抱歉。对不起。”
　　出门在外，能打没有多大用的，要看背景，讲关系，说人脉。
　　当然，圣人弟子这个背景就十分的硬气。
　　应渊抵达了幽冥血海。
　　同时间。
　　通天教主静坐在蒲团上，翻着日记，翻了一遍又一遍，“这…孽…乖徒儿，怎么还没写日记啊？”
　　“本座真的服了，日记日记，不应该一天写一篇吗？”

