第634章 画饼不设上限？那我应渊就不客气了！
　　正值隆冬，大雪深数尺。
　　溪水带着浮冰，从上游缓慢流经。
　　凰清韵认真清洗着鞋履，并未用法力，柔嫩的小手已经被冻的微红。
　　冰冰凉凉的小手，真让人忍不住想要握在手里，好好把玩一番……
　　等洗好了道衣与鞋履，便晾晒在屋内。
　　凰清韵周身火光氤氲，祭出法力，布置了一座大阵。
　　“弟子请见老师。”
　　大阵闪烁光亮，浮现一缕火光，传出的声音，雍容华贵，富含磁性，且具有极强的穿透力，威严不容置喙。
　　“韵儿，归元界发生何事。”
　　“禀老师，师弟叛变，投靠岐圣尊，弟子前些日子中毒，隐匿身形，蕴养伤势。”
　　阵内传来的声音多了关切。
　　“韵儿你中了岐圣尊的毒？告诉为师汝在何处，静等片刻！”
　　“禀老师，弟子遇到一名道友，他已帮弟子解毒。”
　　阵内稍作沉默，缓声开口，“人心复杂，难以揣摩，世间险恶众多，他为何要帮你解毒？”
　　“弟子不知…他非但帮弟子解了毒…还一招镇杀了岐天界主，岐天大圣。”
　　“弟子也已经擒拿叛徒阴蚀！”
　　“什么？镇杀岐天界主？仅用一招？”阵内的声音略有惊讶。
　　那岐天界主，是八岐的大弟子，早就达到了混元大罗金仙八阶！
　　混元大罗金仙后期的强者！
　　‘八岐大界，何时出了这么一位修士？’离火沉吟沉思。
　　凰清韵下意识看了一眼胸口，似是想到什么，连忙道：“老师，他救弟子时，曾布置了一座大阵，形态是龙，弟子隐约记得…老师当年描述过……”
　　“而且…他还向弟子打听与凤族是什么关系。”
　　离火宫。
　　离火身着一袭金红色仙裙，缓站起身来，五官美眸略感震惊，高挑的身段，玲珑曲线，随呼吸有些起伏。
　　‘他是龙形态…打听凤族……他究竟是谁？’
　　离火沉吟了许久，传音弟子，“韵儿，可知他叫什么？”
　　凰清韵不假思索道：“嬴政，字始皇。”
　　离火识海搜寻，精致红唇微张，呢喃自语，“嬴政？始皇？”
　　离火摇头，并未听说过这么一号人物。
　　“老师，上界大战如何了？”
　　“弟子伤势已然痊愈，即日便可前往上界。”
　　归元界，类似于附属洪荒的诸天万界之一，是一座伪大千世界。
　　“上界大战已进入胶着状态，韵儿你伤势若是痊愈，可先前往岐灵界，助你师姐一臂之力。”
　　“是！老师！”
　　凰清韵又道：“嬴政道友似对咱们有善意，能否请嬴政道友相助？”
　　离火稍作沉吟，“可请他相助，但不可暴露离火宫位置。”
　　人心险恶，世间浑浊，若是韵儿口中的道友是岐圣尊的苦肉计呢？目的是为了搜寻确定离火宫的位置？
　　不得不防！
　　“是！弟子谨记老师吩咐。”
　　传音大阵撤去，屋内恢复正常。
　　凰清韵收回法力，火光散去。
　　方才持续的火光，像是小太阳一般，已将应渊的道衣、鞋履烘烤干了。
　　凰清韵看了一眼道衣，鞋履，亲手取下，走向屋外。
　　“道友，多谢道友相助。”凰清韵奉上衣物。
　　应渊微笑点头，穿上道衣，鞋履。
　　“道友你打杀了岐天大圣，怕是彻底激怒了岐圣尊。”
　　凰清韵善意提醒，“岐圣尊，乃八岐大界之主，一身实力，深不可测，那岐天大圣并未撒谎，他老师的确是混元无极金仙修为……”
　　应渊淡然一笑，“不过是一条丑陋不堪的长虫而已，也配叫圣尊？”
　　凰清韵闻言，略感震惊。
　　嬴政道友必定是没见过岐圣尊的，竟能一口道破他的真身！
　　凰清韵听老师提起过，岐圣尊本体是一条恶臭阴狠的长虫。
　　不提八岐还好，提了他，应渊的怒火不知不觉的提升10000%。
　　无他！叫八岐的就该死，这点没什么值得解释的。
　　“嬴政道友，我即日便要离开归元界了。”
　　应渊点头，“嗯。”
　　凰清韵欲言又止，“嗯。”
　　凰清韵很想开口请求道友相助，但又怕唐突。
　　最关键的是…岐圣尊…实力恐怖，请嬴政道友相助，会将其引入致命的祸端。
　　嬴政道友一击斩杀岐天大圣，想来是有保命的底牌。
　　不惧岐圣尊的搜寻。
　　但却不能正面对上……
　　凰清韵心底微叹了一口气，还是没开口请求，“叨扰道友了。”
　　凰清韵拱起双手，拇指交叉，置于胸前，一拜行礼，发自内心的感谢。
　　凰清韵拜谢过，告退转身。
　　应渊目光扫视着她的背影。
　　曼妙匀称，背影修长，腰肢很纤细，堪堪盈盈一握，身体却婀娜多姿……
　　确实！很美。
　　应渊怎会没看出她的欲言又止？
　　方才通过询问岐天，应渊已然推测出，她一族，包括她老师的处境很不妙。
　　她想请自己当援手，却未开口。
　　‘觉得不合适？’
　　“道友，留步。”
　　“道友？”凰清韵走出去十丈远，蓦然转身。
　　回头一刹，容颜绝世，火焰般勇烈的女子。
　　应渊身影一闪，行至凰清韵的身前。
　　“贫道闲来无事，倒也能助你。”
　　从应渊打杀了岐天大圣尊那一刻起，与什么狗屁八岐便是不死不休的状态。
　　凰清韵一族是八岐的敌人。
　　敌人的敌人，不就是天然盟友？
　　助人，便是相助应渊自己。
　　“贫道助你，你要怎么感谢贫道？”应渊笑吟吟的打量着凰清韵。
　　凰清韵闻言脸蛋上露出欣喜，“道友…愿意冒大风险…直面岐圣尊？”
　　“大风险？啊对！风险这么大！道友打算如此谢贫道？”应渊顺着杆子往上爬。
　　凰清韵温惠行礼，“力所能及之内，道友想要什么，贫道必不推辞！”
　　应渊就喜欢这种，画出大饼，且不设置条件的。
　　笑吟吟打量着凰清韵，“贫道纵横世间无数载，一个人懒散惯了，真还别说，还从未有修士帮贫道洗过鞋履，穿上怪温暖的。”
　　凰清韵正欲开口，“如此小事……”
　　应渊话锋一转，“所以，贫道缺了一个道侣，清韵，你觉得呢？”
　　凰清韵面色微变，愣怔失神，有些茫然。
　　应渊心情愉悦，‘谁让你胡乱画饼的？调侃一番，心情美汁汁啊！’
　　凰清韵面色复杂，美眸复杂，被嬴政道友叫了一声清韵，更是心神大乱，下意识脱口而出，“这事…我…我要回去与老师商量商量……”
　　应渊：“？？？不是！？”

