第625章 弑神枪进阶，日记更新，洪荒惊
　　应渊笑了，‘认得洪荒龙族的龙形态，又知晓凤族。’
　　凰清韵那转瞬即逝的震惊，能够瞒住普通生灵，却瞒不过应渊敏锐的观察力。
　　‘此方大界的水比预料的深的多呐。’
　　应渊也未在追问凤族之事，经过与她交流。
　　应渊知晓此世界名为归元，世界等级是伪大界。
　　归元界，类似于洪荒下属的诸天万界之一，其上是真正的大千世界。
　　凰清韵并未透露太多，谢过应渊后，便找了个僻静地点，恢复蕴养伤势。
　　应渊坐在草堆旁，拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【异世界攻略，应当是碰到了洪荒种族的后裔。】
　　【龙汉三族…嗯…极有可能碰到了凤族后裔。】
　　【不理解…十分不理解…龙汉三族，应当是死伤殆尽，剩余的苟在南明火山、四海，以及销声匿迹后投靠的截教的麒麟…】
　　【此处，怎么可能碰到三族后裔？她们是怎么出现在这个世界的？此个归元界…距离洪荒究竟有多远？】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*千万滴、灵宝进阶一次（注仅限于下品灵宝之下）】
　　应渊感知到日记内容，美滋滋了。
　　“三光神水，可以拿来滋养创世莲心蓬……”
　　创世莲心蓬，五朵莲花自爆，威力巨大。
　　仅遗留五枚本源种子。
　　应渊花费的亿万滴三光神水养成的灵宝，一朝回到了种子期。
　　创世莲心蓬玄妙无限，诸魔神都想要，其中必有隐秘，还是得继续培养！
　　海量的三光神水注入应渊识海内的创世莲心种内。
　　五朵莲花本源，再次被激活，开始生长。
　　五朵，一品莲花。
　　五朵，两品莲花。
　　花费了千万滴三光神水，也仅将五朵莲花培养至花开九品。
　　单个来看，仅是上品先天灵宝。
　　五花盛开，组成的创世莲心蓬，则是达到了先天至宝品阶。
　　应渊微叹了一口气，“世界上只有一种病，治不好。穷……”
　　热乎的千万滴三光神水没了。
　　而且！后续再培养，每多开一品，消耗的神水，将是海量的！
　　水日记！不能停下！
　　应渊的目光又停留在另一个奖励。
　　【灵宝进阶的机会*1（仅限于混沌灵宝之下）】
　　日记本，还是比较人性化的。
　　应渊现在的确缺灵宝。
　　黄泉剑、阴阳环，位属混沌灵宝品阶，但都给望舒了啊。
　　应渊发誓，给望舒灵宝，绝对不是馋望舒身子。
　　而是！能够让望舒自保有余，保护好小龙月！
　　没了黄泉剑、阴阳环，就只剩下本命龙珠。
　　眼下，应渊手中灵宝还有弑神枪、凌霄剑、紫电锤。
　　至于早就变成应渊形状的混沌钟，被盘古夺走了。
　　盘古重组开天斧，引动了混沌钟离家出走。
　　众所周知，夺宝之仇，不共戴天。
　　应渊心眼子不大，已经在小本本上记录上了盘古的名字。
　　灵宝进阶，就需要从弑神枪、凌霄剑、紫电锤中选择了。
　　凌霄剑，经过应渊蕴养，品阶达到极品先天灵宝层次，杀伐之力不弱先天至宝。
　　紫电锤，截教身份的象征，极品先天灵宝。
　　弑神枪，品阶比较玄学，是天道之下的杀伐异宝，杀伐之力，胜过先天至宝。
　　这已经不用选了。
　　紫电锤，从极品先天，进阶为先天至宝，太过浪费这次机会。
　　凌霄剑，进阶为先天至宝，主杀伐。
　　但显然，弑神枪的杀伐之力，更胜一筹。
　　应渊选定了弑神枪，“就决定是你了！进化吧！弑神枪！”
　　识海内的日记本，浮现一团玄妙之力，深邃亘古，似不可磨灭。
　　玄妙大道之力，附着在弑神枪之上。
　　弑神枪，枪身黝黑，泛着红光，杀气实质化的表现。
　　枪头，锐利无双，杀伐无双，可斩圣人！
　　嗡！嗡！
　　弑神枪被玄妙的道力包裹，产生质的变化！
　　枪身的变得更加幽深，如血墨之玉。
　　其镌刻古朴的大道神纹，闪烁着道韵。
　　显然，弑神枪从先天至宝杀伐之力，晋升到了混沌灵宝级别！
　　虽然仅是下品混沌灵宝层次，但杀伐之力，却实现了质的突破！
　　杀伐无双，遇血则鸣，可吸敌血，搅碎敌人元神，吸入枪身！
　　足够的血与灵魂，将为弑神枪的成长，注入足够的养料！
　　简单而言，弑神枪变成了可成长性杀伐异宝！
　　“罗睺的弑神枪？不！早就不是了！”
　　弑神枪身上，自形成大道神纹，镌刻一字，“渊。”
　　应渊继续蕴养伤势，感悟弑神枪杀伐之力！
　　与此同时。
　　金鳌岛，截教。
　　通天教主偷偷翻看着日记，喝了一口茶水，“徒儿这是到了哪？龙汉三族后裔？”
　　“不应该啊…龙汉量劫决战…龙汉三族高手死绝了啊。”
　　“归元界？洪荒诸天万界…没有这个世界…”
　　“不慌！优势在宝贝徒儿！”
　　“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊。”
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着一袭锦绣道衣，静坐在蒲团上，偷看着日记。
　　见着日记更新，骤然松了一口气。
　　先前，诸天万界的爆炸，后土亲眼所见……
　　那场爆炸…纵使盘古父神在世，也要褪层皮。
　　应渊处于爆炸中心，几乎不可能活下来。
　　见着日记，后土确信，应渊活的好好的。
　　“三族后裔？”
　　后土摇了摇头，“祖龙、元凤、始麒麟…早就陨落劫中…三族高手死伤殆尽……不可能有。”
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　罗睺静坐在十二品灭世黑莲之上，魔道气运加身，法则道韵稳中有进。
　　日记副本？
　　呵！罗睺刚从诸天万界回来时，便一把扔飞了出去。
　　孽龙陨落了，留着日记副本，还有什么用？
　　谁踏马见过死人可以写日记的？
　　罗睺心情不错，修行着。
　　远处。
　　早就被扔飞了的日记，陡然浮现缕缕光亮。
　　罗睺神情一愣，身躯微颤，“发生肾磨事了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“那孽龙早就被炸死了！”
　　“日记本怎么可能会更新？”
　　“错觉！一定是错觉！”
　　嗡！
　　日记本持续更新。
　　罗睺真急了。
　　扔飞日记本时有多豪横，捡回日记本时就有多慌张！
　　“雾焯！日记还真更新了？”
　　“该死的孽龙！怎么打不死啊？”
　　罗睺丝毫不在乎应渊日记中写的‘三族后裔’！
　　罗睺只关心的，归元界！
　　“在哪？在哪！这个大界在哪？”魔祖的魔音怒音，响彻须弥！

