第697章 仙谷会师，分赃胜利果实
　　虚空乱流当中。
　　应渊手握三枚流沙金玉，三个三角形，能够组成一个更大的三角。
　　混沌圣鼠说过，钥匙被分为了八份，由流沙金域的八名法老掌握。
　　应渊无奈的摇了摇头，“顺手拿来三枚流沙金玉，想要再搞到余下五个，难度实在是太大了。”
　　应渊不可能孤身一人跑到流沙金域，去抢夺余下五枚。
　　现在能抢走三枚，也算是恶心恶心他们。
　　敢来围杀应渊！势必要付出代价！
　　……
　　旷野草原。
　　摩罗迦、红毛、幻影法老、金狮法老、圣虫法老等了许久，见风沙真停了，面色变得阴翳，“该死啊！又让他给逃了！”
　　“只要他还在无相天虚遗迹！他逃不了！”
　　红毛祭出三叉戟，周身神念翻涌，向自由之海禀报，“皇家护卫队被祖龙始皇全部杀戮……”
　　“恳求再派出援手！”
　　摩罗迦也无奈的向孔雀大界传回消息，“阿琼先锋队全灭……请老师再派援手。”
　　幻影法老此刻心底有些庆幸，极大的松了一口气！
　　因为金狮、圣虫腰间的金玉没了！
　　小丑！不单单是幻影法老了！
　　“金狮师弟！圣虫师弟！你们的金玉……”
　　金狮、圣虫法老闻言，伸手一摸，摸了个空，瞬间傻眼，面色惨白，露出恐惧，“坏了！怎么没了？”
　　幻影法老心底庆幸，面色则十分凝重，咬牙切齿，“应当是被祖龙始皇摸了去！”
　　“自由之海、孔雀大界的援兵很快就会再到，师兄觉得咱们现在也应该向女皇请援兵！”
　　无他！对方援兵到来，实力强横，若流沙金域实力弱，哪还有抢夺大道第一至宝的机会？
　　金狮、圣虫闻言，面色更加惨白，‘完了！师兄要向女皇禀报自己等弄丢了金玉……’
　　幻影法老压低了声音，“先别说金玉丢了，待咱们援兵到了，斩杀了祖龙始皇，拿回金玉，届时再向老师禀报，也好将功赎罪！”
　　金狮、圣虫法老连连应声，“师兄所言甚是！多谢师兄！”
　　“小事。”
　　幻影法老向流沙女皇禀报，‘祖龙始皇实力深不可测，诡计多端，极擅长阵法…损失惨重……’
　　消息传回三座大千世界。
　　海皇、孔雀圣尊苦谛、流沙女皇动怒，传令，派出了精英核心，前往无相天虚遗迹！
　　其中包括，自由之海皇家禁军，人数超过五千，最低修为者，都是混元大罗金仙七阶，无极金仙初期五位，统领是无极金仙后期！
　　孔雀圣尊苦谛派出了孔雀大界的焚天卫队，人数三千，不弱自由之海的皇家禁军。
　　流沙金域女皇，则是派出了三位法老，分别烈焰金虎，金沙之鹰，赤练火蟒。
　　精锐尽出，势必要将始皇祖龙围杀在遗迹当中！
　　……
　　与此同时。
　　无相天虚，仙葫谷。
　　孙悟空盘腿静坐虚空，周身力战法则氤氲，金箍棒竖在背后，不断向上延伸，充当‘天线接收器。’
　　“老师正在虚空乱流中……速度很快。”
　　“我通过阵法，向老师传音！”
　　“鼠辈！你速速前去接应老师。”
　　混沌圣鼠起身，爪子随手一挥，喇开了一条虚空裂缝，“猴头，你让我去接应大爹，我很高兴，但你说话的方式，我不喜欢！”
　　“鼠辈说的很好，下次别说了。”
　　混沌圣鼠身影一闪，钻进了虚空乱流。
　　应渊与苏晚照穿梭虚空，远遁了十万亿里。
　　穿梭在虚空当中，突然见到一只大耗子，远远的招手，“爹！大爹！孩儿在这！”
　　“走！”
　　数息后。
　　应渊与苏晚照从虚空裂缝中走出，降临至山谷当中。
　　“老师，您可回来了。”孙悟空紧忙站起身来，十分的欣喜。
　　混沌圣鼠挺起了胸膛，“靠我！全靠我！”
　　元凤见着应渊归来，平静的眸子，闪烁出光芒涟漪，缓声开口，“这处山谷，形似仙葫，较为隐秘，我已经布置了大阵隔绝，暂时算安全。”
　　应渊轻轻一笑，“辛苦了，元凤族长，让您跟我一块被追杀。”
　　元凤似已习惯了，轻轻点了点头。
　　暂时安全了。
　　接下来，就是分赃…呸…分胜利的果实！
　　混沌圣鼠积极邀功，一直想着跑路，这次带孙悟空跑路后，却一次也没提要跑路的事，不就是等着大爹手里的混沌黄中李呢。
　　应渊一挥手，八枚混沌黄中李悬于半空。
　　应渊笑道：“富贵险中求嘛，这次出手，得到了不错的报酬，当务之急是转化为实力。”
　　“我与苏晚照已经各拿了一枚黄中李，余下还有八枚。”
　　说罢，应渊拿出一枚推向混沌圣鼠，“分你一枚，可有异议？”
　　“没，没有！”
　　“多谢大爹！”混沌圣鼠馋的流口水。
　　虽然心馋，还想再要一枚，但混沌圣鼠混迹混沌这么多年，明白了一个道理，人心不足蛇吞象！
　　贪心，会死无葬身之地的！
　　能得到一枚这般的天材地宝，便已经滔天之幸了！
　　应渊，乃铁面无私的大教主，从来不搞任人唯亲那种东西。
　　拿出了两枚黄中李，推向悟空，“徒儿，这是你的。”
　　孙悟空方才还纠结，得了一枚黄中李，是按部就班的先修炼到混元无极境，再借助灵果，一举突破二阶稳固境界呢，还是立刻借助黄中李，一举迈入混元无极境……
　　各有利弊！
　　老师一下子给两枚，那也不用纠结了，“嘻嘻，谢谢老师！”
　　八枚，已经去三，还剩下五。
　　应渊从中拿出三枚，推向元凤，“元凤族长，这是您的黄中李。”
　　元凤与应渊转战混沌，一同被追杀，风险很高！
　　若元凤能借助三枚黄中李果，突破混元无极九阶桎梏，那眼前的外敌之威，瞬间便解除了！
　　顶级保镖！
　　元凤未思索，取走两枚，霸主级的元凤目光中前所未有流露出一抹温柔，“用不了那么多，两枚足矣。”
　　“行，您先突破，不够再用。”
　　无需推脱客气。
　　黄中李是一块抢的，人是一块得罪的，眼下只剩下共进退了。
　　应渊检查了一番仙葫谷布置的阵法，为了确保隐秘，又添了几十个隐秘大阵。
　　随后！
　　全员服用了黄中李，开始进阶突破！

