第633章 应渊：我现在的怒火！很大！超级大！
　　“告诉我，你的姓名。”
　　岐天大圣奄奄一息，冷声咬牙切齿，“我老师是……”
　　“聒噪！”
　　应渊抬腿，轰然落下！
　　一脚，踩爆了岐天大圣的右手。
　　“啊！”肉身被毁，连同元神也被踩爆，痛彻心扉的剧痛！
　　抽搐的更厉害了。
　　“我问你老师了吗？”
　　岐天大圣恶狠狠的目光，咬牙切齿，“我…我…叫岐天大圣……”
　　应渊高悬抬腿！轰然落下！
　　砰！
　　一脚踩爆了他的另一只手。
　　“啊！啊！”杀猪般的叫声。
　　“你踏马敢叫岐天大圣？”
　　“告诉我上界情况！为何对凰清韵及其老师出手！”
　　岐天大圣忍着剧痛，肉身元神的双重剧痛，“上界有八……分别是岐天界、岐地界、岐灵界称为上三界，下三界是岐黄、岐黑、岐红，还有…还有…一个岐圣界，是老师所在……”
　　应渊高悬的腿，轰然落下。
　　一脚踩爆了他的右腿，“我问你老师了吗？”
　　“啊！没…啊…没有…没问。”
　　“继续！”
　　“凰清韵的老师…名叫离火，不服老师管教，屡次冒犯老师威严…故而老师下令绞杀……”
　　应渊略有沉思，‘离火？应当是马甲……’
　　谁行走混沌还没有马甲啊？
　　“你老师，是何实力？”
　　“我老师日常住在岐圣界，尊名……”
　　应渊摇了摇头，高悬的腿轰然落下。
　　踩爆了岐天大圣最后一条腿。
　　“我问你老师是何实力，问你住在哪叫什么名字了吗？”
　　“聒噪！”
　　歇斯底里的痛哭声。
　　“我…我…老师…是岐圣境……”
　　应渊眉头微皱，“踏马的废话真多！”
　　“是混元无极金仙境……”
　　“哦。”
　　应渊高悬的腿，轰然落下，这次瞄准的是岐天大圣的头颅。
　　岐天大圣感受了真正死亡恐惧，发出恐惧威胁，“我老师是八岐圣尊！”
　　“汝敢杀我？我老师一定不会放过你的！”
　　“哦。”
　　“下辈子注意一点，别叫岐天大圣了，这名字太厚重，水太深，你把握不住。”
　　轰！
　　应渊脚轰然落下！
　　一击！并未落下！
　　被一层黑气所挡！
　　显然！他的老师给他留下了护命的宝贝。
　　黑气蔓延与应渊金色神念再次交锋。
　　其口中所谓的岐圣尊神念再现！
　　“道友放肆！杀吾门人！便是不死不休！”
　　“上穷碧落下黄泉，无论何时，无论何地，本座必定复仇！”
　　“聒噪！”
　　应渊一脚落下！
　　轰！
　　砰！
　　当场迸裂！
　　就如同水灵的西瓜，从万米高空落在了洋灰地上，碎成无数汁水。
　　岐天大圣，连一句哀嚎都未能发出，便形神俱灭。
　　黑气神念彻底怒了，发出毒蛇般的怒声，“好！好！好！不死不休！不死不休！”
　　一缕黑气环绕飞向应渊，然后消散！
　　显然！什么狗屁岐圣尊已经识别记录了应渊的气息，不死不休的状态！
　　应渊呵呵一笑，“与本座不死不休的多了去了，你算老几？”
　　这老东西，也就会口嗨！此刻压根无法真身降临！
　　否则也不会只威胁，而不来救他弟子了。
　　“八岐大界？”
　　应渊对这个大界，有些印象！
　　诸子百家争锋时代，大道之书显世，开启战神争锋。
　　应渊便看到过八岐大界的名字。
　　不过这八岐大界，也实在是够逊的，一轮游便失败了。
　　后续，大秦帝国的主要对手是神冕天邦，流沙金域，自由之海等。
　　叫什么不好？非要叫八岐？
　　无他！听到这个名字，应渊的怒气值自动提升至10000%。
　　那老东西不说不死不休，应渊也得找机会灭了八岐。
　　战神争锋中，一轮游的大界，垃圾东西，也敢在应渊面前摆谱？
　　那不好意思！
　　应渊只能教教这老东西学会，挨打要立正！
　　岐天大圣被踩爆踩死。
　　阴蚀王目睹了这一切，瑟瑟发抖，恐惧至极……
　　无敌强者！杀岐天大圣如杀鸡一般……举世无敌，恐怖如斯！
　　阴蚀王脑海中不禁浮现…昨晚目睹如此强者…悉心照顾师姐…万般恐惧的心，竟生出了些许兴奋……
　　‘可惜…’
　　继续瑟瑟发抖。
　　另一旁。
　　目睹方才一切的，凰清韵面色复杂无比，美眸迷茫，似在说，“我是谁？这在哪？发生了什么？”
　　“如此轻易…斩杀岐天界的界主？”
　　“这……这……”
　　应渊转身看向了凰清韵，露出微微笑，“贫道生平善解斗，不好斗，更不弑杀，道友觉得呢？”
　　应渊！真的不怎么嗜杀。
　　不信？
　　应渊杀过洪荒的谁？
　　没有吧？
　　所以！应渊从来都不弑杀。
　　远远处。
　　紫曦、紫尘游历大山归来，正好…目睹了方才的全部过程，愣怔失神在原地，‘仙人…老爷…这才是真正的仙人老爷……’
　　‘仙人老爷…哪有温柔的…或者说…我们只看到了仙人老爷的和善面……’
　　鹅霸天嘴里衔着一筐野生的蔬菜，看到刚才那一幕，顿感天塌了。
　　‘老爷…他…果然…果然…是仙人之姿！’
　　‘坏了…我命危矣！’
　　只因！鹅天霸靠着老爷修行时，听老爷说起过，老鹅汤！
　　老鹅汤！配上竹笋！
　　“坏了！我命危矣！”
　　“老爷！他！不是！吃素的啊！真的不是！”
　　紫曦、紫尘惶恐不安的走到应渊面前，“仙人……您衣服脏了…要不要…帮您洗洗？”
　　应渊杀的太爽了，拳拳到肉，故而未保持无瑕无垢的境界！
　　道衣上沾染了血渍。
　　紫曦，身段高挑，浮凸曼妙，一双桃花眼妩媚，现在声音微若蚊虫，更是显得我见犹怜……
　　紫尘，身段匀称，玲珑浮凸，精致小巧，可爱的很。
　　应渊摇头，吾乃仙人，何须如此麻烦的洗衣服？仙体无瑕无垢，尘不沾身，“那太好不过了，麻烦了。”
　　应渊摇头拒绝着，手不停使唤，一挥手，脱下了黑色道衣。
　　里边留一层黑色长衫，很修身得体，能够勾勒出应渊健硕的体态，英伟不凡。
　　“好哒。”紫曦、紫尘见仙人还像以往那般和善，极大的松了一口气。
　　欢快的拿着衣物，去溪水边，用嫩嫩的，柔柔的小手浆洗衣物，动作很小心，很温柔。
　　凰清韵走到应渊身旁，沉默良久……
　　凰清韵，她穿着火红色的仙裙，气质清韵，有着绝世容颜，美丽不凡，性格却烈如真火，宁死不屈……
　　火焰般的身段，曼妙玲珑，仙裙摇曳…清韵脱俗。
　　应渊会意点头，“好了，这会儿你可以传音你老师了。”
　　凰清韵点了点头，幽丽的美眸突然看向应渊的鞋履，“你鞋履脏了…要不要…帮忙清洗…谢谢道友救了我三次……”
　　应渊摇头，“鞋履就不必了，主要是有些脏。”
　　半刻钟后。
　　凰清韵蹲在了溪水边，白皙的小手，嫩嫩的柔荑，浆洗着应渊鞋履……
　　应渊淡定躺在青草堆上，等着。
　　鹅天霸惶恐不安来了，“老爷，您何时想喝老鹅汤啊…呜呜呜……我好做个准备。”

