第696章 混沌九曲黄河大阵，诛无极金仙
　　混沌十绝阵，红砂阵被破，还剩下九座。
　　紧接着，挡路的是红水阵。
　　阵前，竖着碑文，“别破了，你们破不了，回去吧。”
　　“故作玄虚！”
　　“给我破阵！”
　　“杀！”
　　摩罗迦、红毛、幻影法老知晓对方看出了自己想泄去煞气的意图！
　　再令炮灰进去送死，他不会上当，发动大阵杀戮。
　　便无需再试探了！
　　全部冲进阵中！
　　红水奔涌，沾之，便会化为血水！
　　“啊！痛煞我也！”
　　皇家护卫队与象骑士各扔进去十条生命，算是填满了红水阵！
　　紧接着，是地烈阵。
　　阵前碑文浮现，“何必呢？何必来送死呢？贫道真的忍不住啊。”
　　摩罗迦、红毛、幻影法老已经咬牙切齿，“不惜一切代价！弄死他！无论有多少阵！”
　　“啊！痛煞我也！”
　　皇家护卫队与象骑士又各扔了十条命填进混沌地烈阵中。
　　一路填命！
　　终于破除了十座大阵！
　　这时，皇家护卫队已经死绝了，就剩个无极金仙境的队长，其不是炮灰，乃是海皇花费无数心血培养出的半个弟子！
　　象骑士们，也已经死绝！
　　就剩下阿琼。
　　幻影法老突然笑出声来，“我笑祖龙始皇无谋！”
　　“你方才说，像那样的大阵，你还剩九座，可是如今呢？”
　　“全被吾等破了！”
　　“黔驴技穷了吧！”
　　“倘若其现在还有一座大阵！吾等无炮灰填阵！必定是要陨落一名无极境修士！”
　　混元大罗的炮灰要多少有多少！
　　一旦成为无极境，无论放在哪座大界，都属于核心阶层！
　　荒野草原，缓慢飘出木碑文：“失算了，失算了，你们竟然把十绝阵全给破了，唉…本座的确失算了。”
　　三名无极金仙冷笑，“吾等可以失误无数次！而汝！蝼蚁！失误一次！就会死无葬身之地！”
　　“太极阵！两仪阵！四象阵！启动！”
　　嗡！荒野草原陡然出现三座大阵。
　　三名无极金仙脸上的笑意戛然而止，道躯微颤，张嘴欲言又止，“肏！还踏马真有？”
　　皇家护卫队长，心底突然生出不好的预感。
　　良久后。
　　太极、两仪、四象三大阵被破。
　　皇家护卫队长与阿琼，遍体鳞伤，奄奄一息！
　　本源耗损过半！
　　付出了巨大的代价后！终于破阵了！
　　幻影法老等了许久，又笑出了声，“我笑始皇祖龙少智！”
　　“倘若再留一手，出现一座大阵！皇家护卫队长与阿琼伤势很重，绝对挺不过去了！”
　　“呵呵呵！”
　　荒野草原，突然飘来一块木碑，道纹镌刻，“别往前了，真的！这座大阵一旦启动！连我自己都害怕！”
　　嗡！
　　幻影法老脸上的笑意戛然而止。
　　“居然…踏马的还真有？”
　　摩罗迦、红毛面色阴翳，并不能确定是否真有！
　　死伤了那么多修士！
　　好不容易到这！
　　无论花费什么代价！
　　都必须诛杀他！
　　“我就不信了！还有！”
　　“定是虚张声势！在吓唬吾等！”
　　“继续向前！”
　　娑娑。
　　沙动的声音。
　　微风吹动了沙粒。
　　这次动的不是红沙，不是金沙。
　　而是最普通的黄沙。
　　摩罗迦、红毛冷笑一声，“只不过是普通的黄沙。”
　　“蝼蚁！真的黔驴技穷了。”
　　“这荒野草原不错，足以成为蝼蚁的墓穴！”
　　风势渐渐的变大了。
　　呼啸，鸣声，愈发急促。
　　虚无中，响起一声道音，“九曲黄河大阵，起！”
　　哗啦！
　　黄沙漫天，掀起风暴！
　　无穷无尽的黄沙，铺天盖地而来！
　　皇家护卫队长与重伤的阿琼，甚至还未来得及做出反应，便被漫天的黄沙淹没。
　　变成了两座雕塑沙人。
　　嗡！
　　枪鸣声响起！
　　弑神枪高悬，激射而来，射向两座雕塑！
　　三霄布置出九曲黄河大阵，威力无穷，变幻莫测。
　　混元金斗旋转，可释放出锐利杀气，能够削去敌人顶上三花，胸中五气！
　　应渊没混元金斗，只能用弑神枪来代替了！
　　弑神灭杀，锐利杀气，能够磨灭敌人的神念，斩断混元大罗道果！
　　神念堙灭，道果被斩！沦为凡人！
　　轰！
　　弑神枪影，贯穿了两座雕塑！
　　黄沙颜色的雕塑，胸口开始渗出血迹。
　　连一声惨叫都没能发出，便殒命当场！
　　红毛亚瑟、摩罗迦、幻影法老、金狮法老、圣虫法老，双眸中皆露出了恐惧！
　　各自将神念运转到极致，抵挡黄沙侵蚀！
　　应渊隐匿在虚空当中，全力牵引无相天虚内的凶煞之气聚集！
　　“才死了两名无极境修士，这才哪到哪！”
　　应渊将目光瞄在了金狮与圣虫身上，相较于摩罗迦、幻影法老、红毛而言，这两个修为较弱！
　　是个突破点！
　　火焰金狮抵挡着黄沙，嘴里骂骂咧咧不断，“有种出来单挑啊！就知道搞一些见不得人勾当！”
　　黄沙变幻。
　　一道黑色流光，骤然飞出！
　　应渊身着一袭黑色道衣，手握弑神枪长枪，呈‘飞龙’姿态，枪尖捅向金狮胸口！
　　金狮惊骇，“在这！他在我这！”
　　轰！
　　大阵之力！弑神枪之力！轰击而出！
　　贯穿了金狮胸口！
　　金狮倒退了数步！身形有些踉跄！
　　应渊这一击不致命！顶多重创金狮！
　　应渊扫了金狮腰间系着的金玉，嘴角微翘起弧度，“拿来吧你！”
　　在摩罗迦他们攻势到来之前！应渊身影隐入黄沙当中！
　　故技重施！偷袭圣虫法老！
　　圣虫法老！腰间同样系着一枚金玉！
　　当然了！重创圣虫法老才是应渊的目的，拿走流沙金玉？不过是顺手的事儿。
　　“他在这！”
　　五名无极金仙背对背倚靠，目不转睛的凝望虚空！
　　一旦蝼蚁再敢现身！纠缠着他！
　　灭了他！大阵不攻自破！
　　应渊见已无偷袭机会，便再次隐匿进入虚空！
　　仓促时间布置出的九曲黄河大阵，威力有限！
　　吓唬吓唬他们还可以，但却没能力真的一举灭杀五名混元无极境修士。
　　随着应渊离去。
　　呼啸的风沙减弱了。
　　良久后。
　　风停了。
　　黄沙也不动了。
　　五名无极金仙背对背倚靠着，却丝毫未敢动，“诡计！必还有诡计！先别动！别动！任他有诡计，吾等岿然不动！便奈何不了吾等！”
　　……
　　应渊已经跑远了……

