第661章 三斧劈碎老鸿钧，万仙战魔神
　　开天式！
　　重组的开天斧，发出了一道毁天灭地，蕴含无上杀伐之力的斧光！
　　直劈向鸿钧！
　　鸿钧眼眶欲裂，腿肚子直抽筋，“造化玉碟！无双防御！”
　　造化玉碟飞至鸿钧面门，挡在了鸿钧身前！
　　轰！
　　开天斧光与造化玉碟相撞！
　　嗡！
　　法力、道韵风暴席卷洪荒八荒！寰宇！
　　造化玉碟光芒变得黯淡！
　　开天斧光余韵，将鸿钧的道衣砍的支离破碎！
　　鸿钧肩胛骨处隐隐间渗出血迹。
　　把守东海的三大魔神感知这股杀力，双眸皆是露出骇然，‘该死的杂龙…临死前…竟在洪荒留了这么强的底牌？’
　　‘得亏让鸿钧去了！不然自己要吃大亏！’
　　鸿钧倒吸了一口凉气，“嘶…好强的杀伐……不过！这应当是你的全力一击！”
　　“贫道不信！绝对不信！你还有这般无双杀伐的杀招！”
　　云海虚空，盘古虚影戏谑一笑，“有的‘道友！’有的！”
　　“像这样的杀招，我还有九招！”
　　“神斧！第二式！辟地！”
　　嗡！
　　又一道斧光杀出！
　　鸿钧拼死抵挡！还未来得及喘息！
　　“神斧，第三式！定乾坤！”
　　开天，辟地，定乾坤，便是传说中的开天三式！
　　只有三式？无妨！
　　盘古：“我再打两遍，不就凑齐九个了？”
　　开天三式结束！
　　鸿钧狼狈不堪，发丝凌乱，气息混乱，神念衰弱。
　　鸿钧哭了，真的哭了，‘我真傻！真的！明知道盘古虚影不好惹…还硬着头皮接下来了……’
　　鸿钧受了不轻的伤势，少说得蕴养个几十万年才能痊愈！
　　眼瞅着又一轮开天三式来袭。
　　鸿钧哪里还敢打？
　　直接跑路！
　　盘古：“无妨！我这开天三式已经升级了，拥有巡航定位功能！一斧更比六斧强！”
　　“三千混沌魔神挨了一斧，都说劲够大，舒服。”
　　盘古碾压了鸿钧。
　　……
　　洪荒东海之滨。
　　金鳌岛上空。
　　通天教主已经第五次冲阵了！
　　三大魔神联手布置的无上禁锢大阵，岂有那般容易可以冲破的？
　　聚集了万仙之力，冥河之力、孔宣之力、镇元子之力的通天教主，目前才勉强达到无极层次。
　　云海虚空。
　　扬眉与时辰、知命对视一眼，“时机到了！放通天教主出阵！分而击之！”
　　时辰、知命会意点头。
　　枷锁大阵力量削弱。
　　身处金鳌岛中的通天教主敏锐的察觉到枷锁大阵的威力变了。
　　通天教主早已不是‘心无城府’的教主了，眉头一皱，传音万仙弟子，“小心谨慎应对！即将破阵！”
　　传音落下！
　　轰！
　　青萍剑冲天而起，化作一座青莲剑花！
　　一道青色光柱，轰在枷锁大阵。
　　撕！
　　枷锁大阵被短暂的打出一道裂缝。
　　万仙如同一个整体，跟随教主身后，杀出枷锁大阵！
　　原本的计划是破除枷锁后，化整为零，分散突围！
　　此刻，通天教主更改了计划！
　　手持青萍，统御万仙，立于云海，目光环视虚空！
　　“无需再藏！本座出来了！”
　　道音宛若雷霆，激荡八荒！
　　虚空没一点动静！
　　三大魔神在等机会！
　　等截教万仙分散，伺机分而击之，只需擒拿住几个截教嫡传，必能胁迫通天教主交出混沌珠！
　　众所周知！通天教主宠爱弟子！
　　多宝紧跟在通天教主身后，“老师！突围吗？”
　　通天教主凝重摇头，“不对劲！十分不对劲！”
　　“众弟子不得离开圣龙幡及万仙大阵范围内！”
　　“是！”
　　赵公明还在摇动着圣龙幡，旗帜飘扬！
　　截教上下，浑然一体！
　　一刻钟，半个时辰。
　　许久过去。
　　隐匿在虚空中的扬眉魔神紧皱着眉头，“通天倒是比想象中要聪明！”
　　“不等了！”
　　“拿下通天教主！”
　　扬眉魔神率先出手，“空间禁锢！空间绞杀！”
　　无上空间之力，扭曲虚空，欲一击擒杀通天教主。
　　力量不出，空间为皇！
　　空间法则，虚无缥缈，瞬间制敌！
　　通天教主早就防着魔神偷袭，背后的虚空方才产生涟漪，通天教主连头都不回！
　　不多看一眼！
　　瞬间开启宝贝徒儿留下的神秘大阵，‘阴阳阵盘！’
　　五五开大阵启动！
　　管你修为无敌，管你是什么！
　　万物平等！强制五五开！
　　空间之力打在通天教主身上，软绵绵无力！
　　通天教主挥了挥衣袖，嘴角露出不屑，“就这？就这？就这？”
　　“藏头藏尾的鼠辈，就这点实力？连本座的防御都破不开？”
　　扬眉魔神还未应声，多宝便第一时间上前，“老师，您喊弟子？”
　　通天教主脸上露出了慌张，“不是…”
　　多宝瞬间天塌了，“您…您没喊弟子？”
　　那老师喊鼠辈？
　　‘坏了！呜呜呜…老师竟开始嫌弃鼠辈了？’
　　通天教主出声安抚，“此鼠辈，不是那个鼠辈！”
　　“徒儿！莫多想！为师不是那个意思！”
　　通天教主与多宝闲聊，丝毫没把魔神放在眼里！
　　浑然不惧的姿态！
　　空间魔神扬眉现身了，沉着脸色，‘又是孽龙留下的异宝……’
　　知命、时辰魔神也略感棘手，“还就真不信这个邪！”
　　“时辰之刃！命运权杖！”时辰、知命分别祭出了至宝！
　　通天教主不急不缓的祭出了落宝金钱。
　　费仲、尤浑藏在万仙当中，拿出了麻袋，眼睛放出了绿光！
　　费仲、尤浑：‘只要祖师能够打落！俺们必定可以抢回来！必定！必定！’
　　时辰、知命见着落宝金钱，眉头紧皱，不敢贸然出手。
　　多宝、赵公明开启了究极讽刺模式：“你打我撒，你打我撒。”
　　“快！打我！求求了！弄死我！”
　　扬眉面色阴沉，挥手祭出一根绿色柳鞭。
　　挥出一鞭，打破长空！
　　多宝主动请缨，“收拾一个区区魔神，何须老师出手？我来！”
　　多宝冲了上去！身后隐隐间形成了一条灵宝长河！
　　赵公明见着多宝师兄冲了上去，心痒难耐，“金灵师姐，帮师弟摇会儿旗！”
　　金灵圣母点头，接过了圣龙幡。
　　女子摇旗，英姿飒爽。
　　赵公明已然按捺不住了，猛捶胸口，冲了出去，“求求了！我只想被你们打死！”
　　乌云仙抡起了大锤，“大锤八十！一百零八路混元锤法！”
　　五五开大阵范围内！截教万仙冲天而起，开始一对一单挑众魔神！

