第647章 有的‘兄弟’有的！像这样的圣水还有九百万滴！
　　狂风吼叫，雷霆肆虐，道火蔓延。
　　威力加强版三光神水，是疗伤圣物，能够帮助生机极速流逝的元凤恢复些许元气。
　　再冲破雷火劫云。
　　但雷火劫云，似是无数的。
　　元凤向着雷火劫云冲了百次，劫云非但没有变薄，反而更加厚重。
　　而元凤手中的威力加强版三光神水已所剩不多。
　　轰！咔嚓！
　　一道蔓延的雷火击中了元凤。
　　彻底耗干了三光神水。
　　元凤无奈摇头，“谋事在人，成事在天。”（天指大道）
　　元凤已经尽力，纵使有应渊相助，也于事无补了。
　　元凤知晓他赠与自己的三光神水，必定珍贵至极。
　　竟对混元无极金仙的伤势有着奇效。
　　如此珍贵之物，可谓是救命圣物。
　　他慷慨的赠与自己万滴，向大道言，等价交换。
　　虽然大道默认是等价交换了。
　　但在元凤看来，价值并不对等的，远远不对等的，应渊吃了大亏，牺牲极大！
　　这般逆天的疗伤圣物，万滴，必定是他全部的存货。
　　换言之，他没有了。
　　应渊先前用右侧脸颊吻，交换威力加强版三光神水，这次盯上了她左侧脸颊。
　　众所周知，大道之下，每一个生灵，都有侧颜。
　　有的生灵右侧脸，颜值较高。
　　有的生灵左侧颜值更高。
　　显然，元凤的亦如此，她脸颊左侧，侧颜无敌，五官线条柔和，精致绝美，挑不出一点瑕疵。
　　嗡！
　　龙灵浮动。
　　‘什么？三光神水没有了？’
　　应渊：‘有的‘兄弟’有的！像这样的威力加强版三光神水，我还要九百万滴！’
　　当然了！应渊不会傻到说自己还有九百万滴，否则岂不是显得三光神水太廉价？
　　圣龙摆尾，穿过炼狱雷火。
　　闪身至元凤身旁。
　　再次揽住了元凤纤细的腰肢。
　　话不多说。
　　啵！
　　亲吻左侧脸颊。
　　然后，十万滴……嗯…不！一万滴威力加强版三光神水，交至了元凤手中。
　　“专心涅槃！我就在不远处等待！不够用了！迅速告诉我！”
　　元凤手握万滴三光神水，顿感重于不周山，道心十分震撼，‘如此救命的圣物…他竟然又给我万滴？’
　　“多谢！”
　　应渊圣龙摆尾，又躲在了云海偷偷瞄。
　　三滴神水融入元凤躯体。
　　流逝的生机，重新迸发活力。
　　再次冲破炼狱雷火。
　　须臾间，元凤连破两重炼狱雷火。
　　应渊在远处观摩，心中着急，‘草率了！给多了……’
　　‘元凤，您能不能不要给我省三光神水啊？该用就用啊！’
　　元凤无比的节俭，伤痕累累，只要还有一丝力气，就不会用三光神水疗伤。
　　只有在生死危机关头，才会用上那么一滴。
　　应渊看的很急，“该用了！快用啊！你用完了，我再等价交换嘛。”
　　当然了，应渊绝对没惦记额头吻。
　　雷火轰鸣。
　　元凤手中万滴三光神水，又接近枯竭，道躯也有些筋疲力竭。
　　元凤注视着凌厉的雷火，‘第五次涅槃…竟如此难……远远超过了预料…如此难度…纵使我达到混元无极金仙巅峰，恐也难渡过……’
　　圣龙摆尾，应渊又及时赶到。
　　同样轻揽住元凤纤细的腰肢。
　　准备额头吻。
　　元凤侧开身子躲过，幽丽深邃的美眸略带疲惫，轻缓摇头，“如此珍贵的圣物…你留着吧。这次涅槃我应当渡不过去了。”
　　“无需再浪费如此圣物了。”
　　应渊盯着元凤凝脂如玉，微皱的眉头，愈发心急。
　　应渊抬手，抚在了她的眉头，“皱什么眉。”
　　“怎么能是浪费？不给你用给谁用啊？你说对吧，老乡？”
　　“下一重炼狱雷火要来了，快点吧。”
　　元凤略带疲惫的美眸露出坚毅，淡淡点头，准备再试最后一次。
　　元凤转过了身，正对着应渊。
　　细致如玉的双臂缓缓张开，轻闭着双眸，精致无瑕的脸蛋前倾。
　　应渊单手捧着脸颊，在其额头上轻轻一啄。
　　十万滴！威力加强版三光神水！
　　这次！足足是十万滴！
　　元凤有些气馁，应渊必须给她打打气！
　　放心涅槃渡劫！
　　这十万滴三光神水用完了，还有下次！
　　应渊施展圣龙摆尾，躲避肆虐而来的雷火炼狱。
　　圣龙回眸间，余光看了一眼元凤晶莹的红唇，极致的美感……
　　元凤则看着手中十万滴圣物，陷入了沉思，‘他…究竟有多少？’
　　“十万滴三光神水，疗伤圣物！”
　　元凤的美眸迸发璀璨光芒！这次涅槃…似乎有希望了！
　　火山口，雷火炼狱，肆虐。
　　懵逼过后的大道，似反应过来了，“你踏马管这个叫等价交换？”
　　“谁踏马家的等价交换是这样的？”
　　‘好好好！汝等把大道当傻子，那对不住了！’
　　轰！炼狱雷劫，骤然升级！
　　应渊傻眼，“雾焯！大道不讲武德！”
　　“不讲道德啊！”
　　“说了是等价交换！我！应渊！真的没帮元凤涅槃啊！”
　　炼狱骤然升级，元凤压力倍增。
　　威力加强版三光神水消耗数量直线上升！
　　很快！
　　十万滴三光神水，快要耗尽。
　　圣龙摆尾，应渊第一时间赶到。
　　轻揽住了元凤纤细的腰肢。
　　脸颊吻、额头吻都完成了。
　　这一次！是真正的吻了。
　　嗡！陡然间！
　　应渊眉头一皱。
　　元凤眉头亦是一皱。
　　四目对视中，流露出忌惮，气愤，以及无力！
　　‘八岐…偏偏这个时候找到离火之域了！’
　　元凤正在涅槃，生死尚不知！
　　离火之域能出战的唯有应渊！
　　应渊演都不演了，直接把两百万滴威力加强版三光神水交至元凤手中。
　　应渊盯着元凤的红唇，一本正经道：“这回，先欠着，打个欠条。”
　　随后面色无比的凝重，且认真，“稳住涅槃！一步一步来！我来拖延些时间！”
　　元凤凝重点头，“尽力而为！”
　　应渊点头，周身浮现金色神念，横渡虚无，退出了元凤涅槃的世界！
　　元凤看了一眼手中两百万滴三光神水，也不再节俭，吸收五滴。
　　铿锵！
　　凤凰浴火，搏击雷火炼狱。
　　撕裂层层雷火，直上九霄！
　　离火道宫。
　　应渊走出了凤凰火茧，步子较为沉重，走至离火道宫外。
　　紫苏、青璃、凰清韵等七仙在焦急等待，“前辈，老师如何了？”
　　应渊未答，抬起额头，双眸凝望离火虚空，声音淡然，“既然来了，便不必藏了。”
　　ps：祝各位帅比老爷，除夕快乐，阖家团圆。身体健康！万事如意！

