第637章 一脚，岐灵界主形神俱灭
　　火红的流光，化作流星天焰，散落而下！
　　流星天焰，无差别的焚烧岐灵万族！
　　鹅天霸瞄准了一头熔岩猎犬，使出了自创的绝招，“九天雷霆白鹅蹬！”
　　鹅掌携雷法，轰击在了熔岩猎犬的面门。
　　“嘎嘎嘎哈哈哈！知道我鹅天霸的厉害了吧！”
　　然而…熔岩猎犬仅掉了一滴血，一掌拍向鹅天霸。
　　鹅天霸怕极了，“救命啊！老爷！”
　　然后，鹅天霸将地煞七十二神通施展的淋漓尽致，与一头熔岩猎犬斡旋大战！
　　不分胜负！
　　一道火光，疾驰飞至青璃身前，“师姐！”
　　青璃面色急切，连忙道：“清韵！快走！”
　　“去找老师！”
　　凰清韵摇头，祭出红色火焰，欲焚烧黑色禁锢，救师姐脱困！
　　然而，凰清韵仅是混元金仙巅峰修为，哪里能破的了岐灵界主的禁锢！
　　岐灵界主目光冷淡的看着红鸟，“区区混元金仙蝼蚁，也敢来自投罗网！”
　　“离火宫主座下，有七大弟子，红橙黄绿青蓝紫，汝为火光氤氲，想必便是红鸟凰清韵！”
　　“呵！一下狩猎到青鸟、火鸟两头，倒是不枉本座布下天罗地网！”
　　“青鸟！火鸟！今日汝等插翅难飞！”
　　青璃愈发着急，“师妹！快走！你不是对手……”
　　“韬光养晦，必有为师姐报仇一日……”
　　凰清韵体内法力运转到极致，离火护体，焚天煮海，将师姐护在身后，低声道：“今日便是岐灵的死期！”
　　铿锵！
　　凰清韵发动了火凰攻势。
　　离火漫天，焚天煮海之威，杀向岐灵界主！
　　岐灵界主冷笑，“萤火岂敢与皓月争辉！”
　　岐灵界主随手一挥，随意打出一团黑雾！
　　须臾间！
　　黑雾吞噬了火凰，持续蔓延杀向凰清韵与青璃！
　　青璃彻底急了，周身青焰燃烧，不惜燃烧本源，也要保下师妹！助师妹逃走！
　　岐灵界主冷笑，“吾的折磨还没开始，本座不准汝燃烧本源！”
　　黑雾禁锢陡然发力，完全禁锢青璃的法力！
　　让其连燃烧本源的机会都没有！
　　青璃绝世美眸中露出死志。
　　如此局面……是死局。
　　实力差距无法消弭……
　　竟连舍命一击…都无法做到。
　　蔓延的黑雾，即将笼罩凰清韵。
　　天地猛然一震！
　　无边黑雾被定在了虚空，无法蔓延丝毫！
　　“吾的人，汝也敢动！”
　　一句道音，宛若九霄神雷，肆虐天地。
　　惊天！动地！泣鬼神！
　　岐灵万族闻音，躯体皆忍不住的颤抖，不受控制的匍匐在地。
　　“强者的世界，没有弱者的席位？这句话…吾很喜欢！”
　　岐灵界主被道音冲击，面色惨白无色，顶着无上的压力，轰然跪下…连头都无法抬起！
　　岐灵界主，拼命！拼了命的抬起头！
　　看向虚空！
　　看到了两名姿容绝美的女仙…一左一右走出！
　　最中间！是一名修士！
　　他身着一袭黑衣，丰神俊朗，不可视…不可察……
　　他迈出一步！紫气翻涌成莲！
　　应渊从虚空走出。
　　一脚踩在了岐灵界主的头上，将其狠狠摁在地上！
　　“汝！便是此界之主？”
　　岐灵界主被如此羞辱，怒火中烧，“汝是谁？汝敢对吾出手？汝可知吾身份？汝可知吾老师身份！”
　　“聒噪！”
　　上一个这么聒噪的，坟头草都一米高了。
　　应渊一脚踩爆了岐灵界主的头！
　　斩灭其肉身，踩爆其元神！
　　一息间！威名赫赫的岐灵界主形神俱灭！
　　岐灵界天地，陷入了诡异的沉默。
　　岐灵万族忍不住的发抖，瑟瑟发抖。
　　“发生什么事了？”
　　“他……他一脚踩爆了界主大人……”
　　“怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“幻象！一定是幻象！”
　　“那可是岐灵界主！风华无双，至高无上的界主大人啊！”
　　沉默了足足十息！
　　岐灵万族发出惊恐声。
　　“是真的！”
　　“界主大人陨落了！”
　　“逃啊！快逃啊！”
　　“恐怖！大恐怖！”
　　岐灵万族奔逃！
　　岐灵界主形神俱灭！
　　青璃禁锢自行消解！
　　青璃震惊的看着踩爆岐灵界主的神秘修士，又看了一眼清韵师妹。
　　凰清韵点了点头，似在说，“援手！”
　　青璃长吸了一口气，心中的震惊未消，沉声下令，“反攻！”
　　“诛杀各族之王！长老！”
　　“先诛各族之王！再诛长老！”
　　嗡！
　　云海上空，不足百头神鸟，发动了凌厉的反攻！
　　岐灵万族，心惊胆战，树倒猢狲散，拼命奔逃！
　　结果，毫无悬念！
　　尽数被青璃及族人斩杀！
　　圣火山道场。
　　青璃转战三百亿里而归，身着青烟色仙裙，头戴玄青色步摇冠，纤细腰肢佩青羽剑，一身不沾血迹。
　　踏步走进道宫！
　　裙摆飘逸，身段高挑，玲珑浮凸。
　　“青璃多谢道友相助。”青璃向殿中静修的应渊，行礼拜谢。
　　“顺手的事，不必多礼。”应渊余光打量着她。
　　青鸟，名青璃。
　　‘凰清韵的师姐…小模样美丽的很…嗯…各有千秋……’
　　青璃拜谢完应渊后，便去寻师妹凰清韵。
　　凰清韵将归元界发生之事，悉数告知了师姐。
　　青璃怒声，“果然是有叛徒！泄露了圣火山！”
　　“阴蚀！他何在！吾要将他挫骨扬灰！”
　　凰清韵一挥手，放出一火焰囚笼！
　　里边正是阴蚀！
　　他被废了全身法力，狼狈不堪！
　　“清韵师姐…我错了…师弟知道错了…师弟也是被蛊惑的…求师姐给师弟一次机会……”
　　“机会？在你背叛的那一刻！便没有了！”青璃的怒声中，带着无限杀意！
　　阴蚀浑身颤抖，才看清是青璃师姐……
　　“呜呜…呜呜……清韵师姐…求求你了……快杀了师弟…给师弟一个痛快……”
　　“求求清韵师姐…快杀了我吧……”
　　看到青璃，阴蚀便被吓破了胆。
　　青鸟青璃，行事果断、决绝，冷酷无情…落到她的手里，比死还要恐怖……
　　青璃周身泛出青焰，“就是因为这个叛徒！多少族人陨落？多少族人被杀？”
　　“绝不可饶恕！”
　　阴蚀，落在了青璃手中！
　　青璃并未杀他！而是布置了青焰阵，炽烤其内心，让其尝人生八大悲苦！
　　永无止境的八大悲苦！
　　……
　　“师妹！那位道友…是谁？”
　　“嬴政道友…也是他斩了岐天界主，救了我……”
　　青璃心中的震惊还未消除，又多了一层震惊。
　　“一击斩灭岐天…一击斩灭岐灵……”
　　“好厉害……”
　　“老师可知晓嬴政道友的身份？”青璃进一步询问。
　　凰清韵摇头，“老师也不知……”
　　青璃若有所思，似猜到了老师意思，呢喃自语：“其若是…能助咱们…万幸之事…其若是岐圣尊的苦肉计…咱们一族万劫不复……”
　　“先将此间事禀与老师吧。”
　　几日后。
　　一缕紫色的焰光，闪烁飞过岐灵界云海九霄。
　　离火宫主座下有七大弟子，第一嫡传，便是紫鸟。
　　应渊望了一眼紫色仙裙摇曳，呢喃自语：“果然！还得是紫色韵味……”

