第677章 混沌圣鼠族，混沌遗迹等级划分
　　应渊、孙悟空装成散修模样，跻身于众修士当中。
　　初至此地，暗处高手藏匿，贸然出手，只会吸引火力。
　　成功率不足五成，这分明就是送死！
　　送死的事情，应渊可不干！
　　静静观之，谋而后动，才是苟皇精髓！
　　突然，有一名矮小的修士朝应渊、孙悟空走来。
　　孙悟空眉头一皱，隐秘的运转法力。
　　应渊面色平淡，未显一点波澜，‘不能这么倒霉吧？刚来就遇到了不开眼的家伙？’
　　想杀应渊，立立威？
　　那可算找错人了！太岁爷上动土？找死！
　　矮小的修士走近后，突然露出大板子牙，低声道：“道友，要攻略不要？”
　　‘原来是黄牛……’
　　孙悟空暗地里依旧运转着法力，护法！就得有个护法的样子！
　　应渊问道：“是什么攻略？”
　　矮小的修士神秘自豪道：“当然是前方的古遗迹攻略了。”
　　“不瞒两位道友说，这古遗迹，凶险，万分凶险，里边光太古杀阵，至少有几百座，混沌凶种千余头，纵使无极境的大能，稍不留神，也得死在里边。”矮小修士厉声厉色的描述着恐怖。
　　“但是！”话锋一转。
　　“只要有了吾一族的攻略，便可完美的助道友避开太古杀阵，了解凶种的弱点，助道友逃离！”
　　应渊对于‘黄牛票贩子’的话一个字都不带信的。
　　“不买！”
　　故意嘀咕了一声，“你又没进去过，又怎么知道里边情况？”
　　矮小修士急了，“谁说我没进去过！我见过的古遗迹，不计其数！”
　　“凡是古遗迹，都大差不差！”
　　“我一族出品的攻略！必属精品！”
　　应渊又反问，“你一族？说来听听。”
　　“听好了！我乃混沌圣鼠族！”
　　‘噫！果然是鼠族，说不定跟多宝还是亲戚……’
　　应渊恍然大悟，“原来是混沌圣鼠族……”
　　“现在你知道我手里的攻略价值了吧？”
　　“没听说过……”应渊补充了一句。
　　矮小修士继续推销攻略，“买不了吃亏，买不了上当，错过了，可就没了，我就剩一份了！童叟无欺！”
　　应渊稍思索，决定买一份攻略。
　　从他语气分析，像这样的灵境，混沌不是第一次出现。
　　是有必要了解一番！
　　权当‘花钱交学费’。
　　“怎么卖？”
　　矮小修士眼睛放光，“不贵，一百颗混沌金晶便可。”
　　应渊微叹气了摇了摇头。
　　混沌圣鼠又急了，“道友！你还个价！你倒是还个价啊！只要你敢还！我就敢卖！”
　　应渊开口还价，“一颗！”
　　“成交！”混沌圣鼠冲上前，握住了应渊的手，“今日相见，便是缘分，赔钱卖给你了。”
　　‘肏！感觉…上当了。’
　　“一手交钱，一手交货。”
　　混沌圣鼠已经拿出了玉简攻略。
　　应渊点了点头，“可是…贫道没那什么混沌金晶啊……”
　　“肏！原来是两个穷比！连一枚混沌金晶都拿不出来？怎么在混沌混的？”
　　混沌圣鼠骂骂咧咧的就收回了玉简。
　　应渊已拿出了一滴威力加强版三光神水。
　　混沌圣鼠骂骂咧咧戛然而止，又紧忙冲上前，握住了应渊手，“‘老板’我承认！我是鼠辈！鼠目寸光，太狭隘了，请‘老板’务必成交！”
　　混沌圣鼠的眼睛没离开过三光神水，显然能够感知到是好东西。
　　应渊表现的很为难，“我可就这一滴啊！就一滴！”
　　“算了……”
　　“别！别算了啊！我加钱！”
　　“算啦。”
　　“‘老板’你倒是开个价啊！”
　　“一千枚混沌金晶！”
　　“成交！”
　　‘我擦！又大意了！’
　　应渊花费了一滴比鸡汤还要珍贵的威力加强版三光神水，换来了攻略与一千枚混沌金晶。
　　混沌金晶，就类似于洪荒的首阳精铜，可炼器，可炼丹，在混沌算是下等极品灵粹。
　　混沌圣鼠做成了一笔生意后，又一头扎进了修士群，从怀里又摸出一枚玉简，语气跟刚才一模一样，“道友，要攻略不要？”
　　孙悟空怒了，“卧槽！这鼠辈！不是说刚才那是最后一份吗？”
　　“悟空！淡定！”
　　这种卖票，卖攻略的，嘴里哪有真话？
　　应渊元神扫过玉简。
　　玉简内的信息，浮现。
　　比较完整。
　　先是介绍了混沌遗迹。
　　根据时间，遗迹也划分有等级：近古、古遗迹、上古遗迹、远古遗迹、以及太古遗迹。
　　遗迹，与洪荒先前出现的灵境一般，本质上里边都形成了一方世界。
　　如何区别遗迹等级，例如近古与古遗迹。
　　一般是根据遗迹信息，进行判定。
　　有迹可循的遗迹，混沌亿万修士听说过的，便判定为近代纪元形成遗迹。
　　痕迹很少，寥寥无几的痕迹，则判定为古纪元遗迹。
　　没有痕迹，从未听说过遗迹之名，直接判定为上古遗迹。
　　比如说：五千万元会前，混沌中曾出现一座遗迹，遗迹内有大能坐古，名曰：蜉蝣圣尊。
　　蜉蝣圣尊名号一出，混沌无修士知晓，在混沌中也无任何痕迹，但混沌却诞生过此号圣尊人物，便可确定此遗迹至少属于上古纪元时代！
　　混沌纪年，元会已经太小了，元会之上，是纪元！
　　一纪元，等于十二万九千六百元会。
　　在无数纪元之前，混沌应当也是天骄辈出，魔神纵横！
　　但从没有修士知晓发生了什么！突然断代。
　　毫无征兆的，无数天骄魔神消失了。
　　如今混沌大能修士，也仅能从遗留的遗迹推断出，上古纪元存在过……
　　近代纪元遗迹，就更简单明了，例如洪荒之前出现的黄泉魔神墓。
　　阴阳魔神墓。
　　三千混沌魔神时代虽被埋葬，但存在过的痕迹明显，故称为近代纪元遗迹。
　　玉简信息继续浮现。
　　遗迹等级不同，里边灵粹等级便不同。
　　近代纪元遗迹，大多是上品混沌灵宝品阶，偶尔出现极品混沌灵宝品阶灵粹。
　　古纪元大多是极品混沌灵宝，偶尔出现至宝……
　　上古纪元，一切皆有可能。
　　至于远古纪元、太古纪元时代，只是混沌大能所想到的一个概念，还从未出现过。
　　玉简继续浮现道纹，介绍了遗迹中可能出现的杀阵、凶种……
　　最后，才是眼前这座遗迹的信息。
　　【混沌圣鼠：此遗迹名为无相天虚，混沌中并无痕迹，根据吾一族猜测，极有可能是古遗迹甚至上古遗迹。】
　　就这么一行字。
　　“没了？”
　　应渊盯着玉简信息陷入了沉思，“这鼠辈…有点东西，但不多。”

