第667章 截教脱玄门，通天战鸿钧！
　　所有弟子中，通天教主是最受鸿钧喜爱的。
　　其性格坦率，没什么城府，尊敬老师，对老师令言听计从。
　　鸿钧心底万般气愤扬眉，“就你踏马的话多！”
　　但事实终究是事实！
　　纸很难包住火！通天总归会知道的！
　　鸿钧面色微沉，未正面承认，缓声道：“通天徒儿，众弟子中，为师最偏爱的是你！”
　　“故而才会传你诛仙四剑，非四圣不可破阵！”
　　“今日为何用这般语气质问老师？”
　　通天教主及截教万仙，目不转睛的盯着鸿钧，未谈其他，厉声再问，“老师！可是如此？”
　　鸿钧依旧未正面回答，“是与不是，这么重要？”
　　“应渊！说白了！不过是一头孽龙化形，得了些福缘罢了。”
　　“再亲，能亲的过你我师徒？”
　　通天教主道心愈发沉重，眸子的火焰愈发蓬勃，“可是如此！？”
　　鸿钧也有些怒火，“是又如何？”
　　“通天！你是我嫡传弟子！他才是外人！”
　　“应渊！他也是我的嫡传弟子啊！！”通天教主发出歇斯底里的怒声。
　　通天教主又怎会想到，自己最敬爱的老师，竟是围杀自己宝贝徒儿的元凶！
　　鸿钧还是老话，“他再亲，能与你我师徒情谊亲？”
　　通天教主深吸了一口气，因愤怒颤抖，握紧了青萍剑，“好！好！好！”
　　鸿钧再打出感情牌，“徒儿莫要着相！”
　　“孽龙已经流亡，翻不起什么浪花！自此后，玄门就当没有他这个弟子！”
　　“你还是我鸿钧的嫡传！唯一嫡传！”
　　“今日众魔神也在这，徒儿你正式把孽龙驱逐出截教！”
　　“为师作保，三大魔神以后再也不会难为截教！”
　　“截教依旧是万仙来朝的洪荒第一大教！”
　　“以后的玄门！也将由徒儿你接任！”
　　“当然了！三大魔神在此，也需徒儿‘纳个投名状’毁了孽龙留给截教的至宝！”
　　太清老子叛投扬眉麾下，元始天尊叛出玄门。
　　女娲回了娲皇宫，宣称闭死关，不再参与洪荒之事。
　　鸿钧麾下已无弟子，急需一个能撑得起门面的弟子！
　　若通天能够‘大义灭亲！’鸿钧也就多了一名嫡传，再与混沌魔神争夺洪荒气运时，也不至于孤身一人。
　　就在鸿钧畅想着通天‘大义灭亲’时。
　　诛仙阴阳阵中，传来怒吼。
　　“老蛐蛐！住嘴！”
　　“从你围杀应渊起，汝便不是玄门道祖了！”
　　“从你围杀应渊起，截教便已自动脱离了玄门！”
　　“从你围杀应渊起！你我！师徒之情，便已恩断义绝！”
　　“多宝！接阵！”
　　通天教主一挥衣袖，将诛仙阴阳阵转交与了多宝！
　　青萍剑破空！
　　通天教主宛若剑圣在世，身影一闪，杀出了诛仙阴阳阵！
　　“青萍镇世剑阵！杀！”
　　东海之上，青莲绽放，杀伐剑意，直袭鸿钧面门！
　　通天教主要为宝贝徒儿报仇啊！
　　报仇啊！
　　阵内，扬眉嘴角微翘起弧度，“通天教主果然被激怒了…呵呵…好！”
　　扬眉立即传音鸿钧，“务必拿下通天教主！务必务必拿下！吾保举你做诛孽盟主！”
　　扬眉为什么故意激怒通天？
　　就是为了让通天怒火失去理智，给鸿钧擒拿其的机会！
　　拿住通天教主，截教群龙无首，便废了！
　　扬眉也能趁机夺回混沌珠！
　　无双杀伐剑意，杀向鸿钧面门！
　　鸿钧随意挥手抵挡，也怒了，“汝敢向我提剑？”
　　“通天！你疯了！为了一个个区区孽龙，与为师翻脸？”
　　“区区孽龙，值得吗？”
　　通天不言语，手中杀伐剑招，愈发凌厉，一昧的进攻！再进攻！
　　早已表明了态度！
　　‘为了应渊！为了徒儿！通天教主宁愿与全世界为敌！也在所不惜！！’
　　鸿钧！道祖！再也配不上道祖之名！
　　无仙品道德！不配为吾通天之师！
　　连绵的杀招，鸿钧心中怒火逐渐上升。
　　“孽徒！”
　　鸿钧无极境神念拂过，一击打飞了青萍剑！
　　又一击！将通天教主击退亿万里！坠入东海！
　　一击！将通天教主打成重伤！
　　鸿钧微眯着眼睛，“徒儿！不要不识天数！”
　　“知错能改善莫大焉！迷途知返，还是为师的好徒儿！”
　　“好尼玛比！闭嘴！老蛐蛐！受死！”
　　“万剑归宗！”
　　轰！
　　青萍剑悬空，一生二，二生三，三化万物！
　　形成无穷剑影！
　　剑影以铺天盖地之势，袭向鸿钧！
　　鸿钧淡然开口，“破！”
　　嗡！
　　无穷剑影，被震荡成虚无！
　　青萍剑黯淡！
　　造化玉碟翡翠玉光流转！
　　一道绿光袭向通天教主！
　　阵内，冥河心一横，一咬牙，“多宝！让我出阵！”
　　多宝会意点头！
　　嗡！
　　冥河化作一条血道长河，化作洪流，出了诛仙阴阳阵！
　　“元屠！阿鼻！血海镇世剑阵！”
　　嗡！
　　血道长河挡在了通天教主身前，替通天教主挡下了造化玉碟攻势！
　　咔嚓！
　　元屠、阿鼻仅是极品先天层次的杀伐之剑，如何能挡住造化玉碟攻势？
　　咔嚓声响，元屠、阿鼻上已布满了皲裂！
　　冥河双眸瞳孔微张，‘坏了！挡不住……’
　　“业火红莲！花开十九品！”（战神争锋结束，追随圣龙大教主，奖励灵宝进阶）
　　业火轰的燃烧，形成业火防御大阵！
　　翡翠玉光触碰到业火防御大阵，又被泄去了一分力道！
　　余下杀伐，轰在冥河道躯之上！
　　轰！
　　冥河倒飞出去，狠狠坠入东海。
　　血浸染透了大海。
　　冥河接这一击，道躯受损高达八成八，俨然是重伤！
　　鸿钧居高临下，“冥河，汝也是个人物，也是吾弟子，今日如何选？”
　　冥河啐了一口血水，闭眼选，“我选圣龙大教主！”
　　嗡！耳边浮现仙乐阵阵，繁花锦簇！
　　道途无限的大门已打开！
　　冥河笑了，“我选尼玛！老祖今日与通天道兄共存亡！”
　　洪荒亿万生灵动容，‘冥河老祖…太踏马讲义气了……’
　　截教万仙动容，“冥河老祖…是吾等手足兄弟！亲兄弟！”
　　“找死！”
　　又是一道翡翠玉光落下！
　　直杀冥河！
　　铿锵！
　　一道五色流光飞出！
　　五色流光刷去了翡翠玉光！
　　紧接着，翡翠玉光大破五色神光！直击孔宣道躯！
　　孔宣不如冥河富有，修为也弱于冥河！
　　受这一击！道躯受损九成八，几乎奄奄一息了。
　　鸿钧又看向孔宣，“汝乃元凤之子，又该如何选？”
　　孔宣啐了一口血水，“誓死追随黑冰校长！矢志不渝！”
　　蝼蚁！一而再，再而三的挑衅道祖威严！
　　鸿钧岂可留之？
　　“杀！”
　　造化玉碟迎风而涨，发出了一道极为粗壮的翡翠玉光，杀向冥河、孔宣以及通天教主！
　　这一击，乃‘道祖’之怒！杀伐无双！
　　足以须臾间！湮灭斩杀三圣！
　　多宝红了眼眶，急了！彻底急了！
　　万仙哭了，真的急了！
　　那种！绝望！无力！的情绪弥漫！
　　“师弟！你在哪啊！”
　　“圣龙大教主！你在哪啊……呜呜呜……”
　　千钧一发之际！
　　嗡！
　　一道剑光，破空而来，无上杀伐剑招！
　　“上穷碧落下黄泉！”黄泉杀力，无双！
　　“阴阳流转！环锁魔神！”一阴一阳之力，交织成环，从天而落！

