第613章 鸿钧偷袭应渊，自断道途
　　显然，应渊激进的言语，是有效的。
　　望舒站于应渊身前，血月般的眸子清冷，周身散发着月影肃杀之力。
　　没有杂多的言语。
　　但态度却十分明确！
　　应渊！他的逆鳞！谁也不准动！不许动！
　　弯月刃，化作漫天月光幻影，无差别的打向时辰魔神！
　　时辰魔神怒声，“望舒！多次与吾等为敌！”
　　“既不是道友，便是敌人！”
　　“扬眉，联手拿下望舒！”
　　轰！
　　空间道韵爆发！
　　空间之力、时辰岁月之力，相互交织与月光幻影碰撞至。
　　法力道韵风暴，席卷万界！
　　知命魔神祭出命运权杖，“罗睺，联手斩了孽龙！”
　　罗睺会意点头，灭世大磨，魔光大作。
　　命运长河与毁灭之力，充斥寰宇！
　　欲将应渊一击镇杀！
　　嗡！
　　金色的神念陡现，汪洋大海，席卷肆虐！
　　金色神念催动黄泉剑！
　　斩出一剑！黄泉长河奔流与命运长河相撞！
　　两河相撞，威力巨大，冲击之下，可磨灭万灵！
　　阴阳环与灭世大磨斡旋。
　　本命祖龙珠，高悬于虚空，散发着纯粹的龙威！
　　诸天万界掀起前所未有的大混战。
　　望舒vs扬眉、时辰，不分胜负！
　　应渊vs知命、罗睺，略处下风。
　　知命魔神被孽龙打伤两次，心底怒火中烧，“没修成大道之环，纵使汝神念再强，也是徒劳！”
　　“命运长河！奔流不息！”
　　知命魔神化作一条命运长河，这是神念具象化的表现！
　　道韵威势暴涨，迸发摧枯拉朽之势。
　　应渊面色淡然，“汝又如何知晓，我没结成大道之环？”
　　“混沌龙灵！”
　　嗷！嗷嗷！
　　一声嘹亮的龙吟，响彻洪荒万界寰宇。
　　便见着，应渊头顶盘旋出一条龙灵虚影。
　　黑色圣龙，鳞片黑如墨玉，龙眸深邃玄妙，龙须修长！
　　龙躯健硕，盘旋横亘在万界虚空！
　　龙皇之威，映照诸天，龙威盖世压迫万界！
　　混沌龙灵！这便是应渊神念的具象化！
　　当龙灵神念出现的那一刻！
　　四大魔神的面色都变得铁黑。
　　万灵光辉都变得黯淡无光！
　　四大魔神心底骇然无比，“凭什么？就算孽龙踏马是大道之子，也不可能这么快修炼出大道之环啊？”
　　大道之环，便是一修士，自身神念壮大后，结合法则之力而成！
　　神念相同下，有大道之环的可以碾压没有道环的！
　　简单理解，道环便是法相，道环一出，逼格拉满！
　　大能出场，代表身份的象征！
　　四大魔神眉头紧皱。
　　‘坏消息，孽龙凝结道环了！资质、潜力恐怖如斯！’
　　‘好消息！孽龙这次死定了！’
　　“这次无论如何！必斩了孽龙！”
　　罗睺也祭出神念道环，是魔道之枪！
　　比弑神枪的压迫感更重！
　　命运长河、魔道之枪联手攻击应渊！
　　应渊沉着应对！
　　一打二，虽处下风，但还不至于落败！
　　扬眉、时辰亦是将神念修为运转到极致，‘需尽快击败望舒！’
　　轰！
　　嗡！
　　洪荒万界！
　　命运长河裹挟着魔枪，化作洪流，冲击而下！
　　龙灵腾飞，盘旋直冲！
　　三道神念相撞！
　　巨大的风暴，如同涟漪，一层层荡漾席卷！
　　对波！
　　持续对波冲击！
　　应渊神念施展到极致，隐约察觉到了自己站位。
　　似乎在左边……
　　又踏马不姓孙……
　　众所周知，自古对波，左边输。
　　‘坏了！’
　　应渊预料到一股不好的预感！
　　嗡！
　　应渊背后的虚空异动！
　　一道翡翠绿光撕碎空间！
　　一道极强的杀伐之力，从虚空迸发，直袭应渊后背！
　　知命魔神、罗睺对视一眼，‘鸿钧仙品真不行啊，竟然搞偷袭，卑鄙无耻啊！什么？偷袭的是孽龙？那没事了！’
　　“杀！”
　　知命魔神、罗睺趁着孽龙被偷袭，瞬间发力！
　　轰！
　　命运魔枪洪流，一瞬将应渊淹没！
　　Duang！Duang！Duang！
　　空间都被扭曲成齑粉！
　　无穷无尽的地火风水肆虐！
　　任凭盘古那银币在世，正面挨上这一击！不死也要褪层皮！
　　鸿钧立于虚空，面露愧疚，‘唉，宝贝徒孙，对不住了，你想要断老道的道途，老道只能先你走了。’
　　洪荒诸天万界，陷入诡异的寂静！
　　“发生肾磨事了？”
　　“方才…是道祖偷袭圣龙？”
　　“怎么会这样？”
　　“圣龙应渊！是玄门第二道祖啊！”
　　“道祖鸿钧怎么会偷袭圣龙啊？”
　　“鸿钧道祖背刺圣龙道祖？”
　　“完了，全完了。”
　　太清老子古井不波的双眸，露出大快人心的愉悦，“孽龙！终于完了。”
　　紫霄宫。
　　关注诸天万界的元始天尊、女娲同时睁大了双眸。
　　女娲美眸流露出不敢置信的神色，“怎会这样…老师…怎么会偷袭他……”
　　元始天尊坐在蒲团上，面色铁黑，阴翳无比！！
　　元始天尊万分厌恶孽龙，厌恶这个披麟带甲卵化胎生福缘浅薄的家伙！
　　但！孽龙入劫对付四大魔神，抵御魔道，是在保护玄门！
　　孽龙固然该死！但踏马也得等肃清了魔道，恢复了玄门再说！
　　元始天尊十分不理解！鸿钧老师！为何会在这个关键点，相助魔道……
　　该死的孽龙死了。
　　玄门哪还有机会打赢魔道？
　　北冥妖师宫。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“孽龙就这么完了？”
　　准提突然发疯了，“孽龙不准死！先不能死！”
　　“孽龙不是本事大吗！怎么这么容易死！”
　　“求求了！孽龙先别死啊！等帮我西方夺回须弥山再死啊！”
　　“呜呜呜！痛！太痛了！”
　　西方虽然被孽龙坑了无数次，但总归！还有个家啊！
　　魔道太狠了，直接霸占了须弥山！
　　西方虽穷！但对接引、准提而言，‘金窝银窝都不如自己的老窝！’
　　北冥天池，寒风呼啸。
　　寒洞桥底。
　　鲲鹏又裹了裹小被儿，“老祖曾见过多少天骄的出世与陨落？活着！才有资格称为老祖！”
　　金鳌岛。
　　通天教主喝茶太急，被烫的一激灵，站起身来，走来走去，“怎么有种不好的预感……”
　　正在养胎的云霄，也猛地睁开了美眸，道心有微微刺痛……
　　洪荒原始密林深处。
　　盘古殿。
　　刑天大巫挠了挠头，“父神，他就这么没了？”
　　盘古目不转睛的盯着虚空，“不死也要褪层皮…鸿钧突然偷袭，已然将他逼上穷途末路……”

