第676章 孙悟空护法，造化玉碟碎片的线索
　　离火之域。
　　孙悟空盘腿静坐，悬于虚空，周身力战法则氤氲。
　　如意金箍棒竖立在背后，不断延伸向上，似乎在充当‘天线’。
　　一层层玄妙的大道涟漪，涌入孙悟空的识海。
　　元凤美眸注视着孙悟空，“他能寻到造化玉碟碎片？”
　　孙悟空补全本源后，又为大劫中的护法，一身修为进步极快，如今已是混元大罗金仙第八阶。
　　这个修为，在洪荒，或许可算的上一方高手。
　　但在无垠混沌中，却渺小如尘埃。
　　应渊淡然一笑，“混沌如此广袤，三千魔神穷极一生，也难以窥探全貌。”
　　“若贫道的弟子感知不到造化玉碟碎片信息，咱们想找，无异于大海捞针。”
　　大道不会给应渊颁布无法完成的任务！
　　孙悟空便是找齐碎片的关键！
　　嗡！
　　孙悟空陡然睁开双眸，灵动眨眼，一翻身跳下了火云海，“老师，弟子察觉到了。”
　　“何处？”
　　“北边，距离不近，弟子现在也只能大概确定方向，靠近后，必能寻到。”
　　应渊会意点头，“能寻到方向，便是极好。”
　　随后，应渊看向了元凤，“元凤族长，何时出发？”
　　元凤稍作迟疑，“此番前去，不知耗时多久，百年光景，转眼即逝。”
　　“我一族修士，悉数撤离。”
　　应渊点头，“如此最好。”
　　于是！
　　元凤召集了七位弟子，颁布了撤离元渊大界的诏令。
　　霎时间，三千凤凰升空，舒展着柔顺羽翅！
　　鹅霸天，白鹅展翅，驮着应渊、孙悟空、紫曦、紫尘一跃升空。
　　离开离火之域，置身混沌星空，俯瞰元渊大界。
　　“长生无极福圣尊？待本座归来，必将汝打成短命鬼！”
　　应渊脚尖点在鹅霸天头上。
　　鹅霸天双翅扇动，嗡的一声，化为白色流光，划过混沌星空，向北行进！
　　鹅立凤群！
　　鹅霸天为首，身后跟着三千凤凰，悉数向北行进！
　　有应渊的神念的加持，鹅霸天行进速度很快，一息便飞出去亿万里。
　　很快了！
　　但置身于混沌，如此速度，无异于龟爬。
　　嗡！
　　应渊感知到了大道之力降临，加持在了大鹅身上。
　　应渊传音元凤，“跟紧大鹅，保持队形！”
　　三千凤凰排成行列，紧跟在大鹅身后。
　　宛若大雁南飞，那般整齐有序。
　　凤群北上！
　　大道之力加持下，鹅霸天的速度并未有变化，但却察觉到亿万星辰皆被甩在了身后！
　　一息，飞出何止亿万亿万里？
　　一道流光，划破混沌星空，超速度行进！
　　嗡！
　　大鹅正前方，突然出现了一道虚空裂缝。
　　应渊再次传音提醒，“准备横渡虚空了！”
　　“保持队形！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　从一处虚空裂缝进入，从另一侧虚空裂缝中走出！
　　再飞入裂缝，再飞出裂缝！
　　如此循环往复！
　　八岐大界，最为隐秘的一界中。
　　徐福脸上露出狞笑，“被本尊盯上的生灵，逃不了……”
　　“逃吧，逃吧，百年后…终归逃不出吾的掌心！”徐福双眸如毒蛇般，注视着横渡虚空的凤群，握住了掌心，发出狞笑。
　　……
　　横渡虚空，穿梭了不知多少裂缝。
　　两年半，转瞬即逝。
　　光赶路，便赶了两年余。
　　且，是有大道之力加持的状态！
　　若没有大道之力加持，横渡虚空，至少需花费百万千万元会，才能飞出去如此距离。
　　鹅霸天落在一颗混沌星辰上。
　　孙悟空又祭出了如意金箍棒充当‘天线’，感知着造化玉碟的碎片。
　　愈发靠近，感知的便愈发清晰。
　　“乾位偏坤位。”
　　“乾坤位，距离此地，万亿里。”
　　在混沌中，能具体说出多远，便不算远了。
　　应渊寻到元凤，“我先带悟空过去探探路。”
　　元凤点头，“我便在此星辰之上布阵，安置族人。”
　　重叠空间，重新开辟火域，对混元无极第九阶的元凤而言，轻而易举。
　　元凤说罢，便递给了应渊一根火羽。
　　火羽引路，算是‘回家的钥匙。’
　　应渊笑着收下火羽，‘逆天！连钥匙都拿到了！’
　　随后，应渊抬手撕裂混沌虚空，带着孙悟空继续北进。
　　孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，灵动的大眼里透露着兴奋！
　　孙悟空嘛！天不怕地不怕，极富有冒险精神，愈是未知，便愈是兴奋！期待！
　　亿万星辰闪烁，编织成星带。
　　无数星带重叠，看着像星河一般。
　　无数的星河汇聚，形成星海。
　　洪荒大千世界，在星海当中，也仅如同一叶扁舟……
　　可以想象，混沌是多么的无垠！
　　方圆亿万里，应渊并未察觉到有生机生命的世界存在。
　　混沌星辰的暗面，有凶兽活动痕迹。
　　混沌凶兽，无灵无智，算不得生灵范畴。
　　嗡！
　　应渊带着孙悟空停于外围虚空，双眸注视着前方。
　　应渊与孙悟空并不是第一个赶到的。
　　混沌中，出现了一个秘境，似与之前出现在洪荒的灵境一样。
　　灵境有结界。
　　结界外已聚集了很多修士，最弱的都是混元大罗金仙圆满。
　　应渊神念能感知到，虚空中还藏有数股气息，皆是无极金仙境。
　　应渊微皱起眉头，“肏！果然！有修士的地方就有争斗！避免不了的遇到了混沌土著。”
　　‘想必是周围大千世界的强者，感知到异动，前来查探！’
　　孙悟空挠了挠胳膊，“老师，怎么办？杀不杀？”
　　应渊敲了一下猴头，“那么多无极境修士，拿头杀啊？”
　　隐秘的气息，有几股比应渊还强！
　　孙悟空：“纵使他们一拥而上，也不是老师的对手。”
　　应渊：“？”
　　“悟空！出门在外，不是靠打打杀杀，而是人情世故。”
　　“不可操之过急。”
　　应渊说罢，周身神念环绕，摇身一晃，变成了准提的模样，“本座准提道人，与丰神俊朗的应渊教主，有什么关系呢？”
　　孙悟空一愣，大笑道：“懂了！”
　　孙悟空摇身一晃，“贫道马温，与花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空又有什么关系呢？”
　　Duang！应渊又敲了一下猴头，“就你的称号长！”
　　嗡！虚空波动。
　　应渊带着孙悟空走出了虚空。
　　结界外，修士云集，纷纷侧目看了一眼应渊与孙悟空，便收回了目光，继续等待。
　　混沌遗迹现世，修士聚集，这是必然！
　　遗迹里边的至宝，自是有缘者得之！
　　杀人夺宝？现在还不到时候。

