第628章 西方弟子，血染北冥苍穹
　　北冥，苦寒之地。
　　如今是洪荒最后一片净土。
　　没被众魔神、魔道惦记的净土。
　　显然，元始天尊流亡转战亿万里，激怒了魔道。
　　大魔神、天魔神、地魔神率领百万真魔合围北冥。
　　接引、准提彻底慌了，“玉清道兄啊玉清道兄！哎…唉！怎么把魔修引过来了？”
　　“坏事了啊！”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！实在是太苦了！”
　　“西方教弟子听令，准备迎战魔道！”
　　紧那罗是魔道护法无天，直接断绝了接引、准提投靠罗睺的后路。
　　事到如今，不打也得打。
　　接引祭出接引宝幢，准提祭出七宝妙树，周身泛出璀璨金光。
　　佛光普渡！
　　丈八金身！
　　孽龙陨落！西方二圣战苍穹！
　　元始天尊祭出盘古幡，不断发出混沌杀气。
　　广成子与药师背对背，被万名真魔包围。
　　场景十分的熟悉，似回到了封神时代‘南都战役之时’。
　　药师：“广成子兄，咱们又一块作战了。”
　　广成子眉头一皱，表示晦气。
　　药师压低了声音，“广成子道兄，包赢的吗？”
　　面对数以万计的真魔包围，广成子再不敢说，‘包赢滴，牢弟！’
　　“包c不包赢！”
　　“来了！番天印！”广成子一砖头闷死一头真魔。
　　燃灯、红中子、弥勒、降龙背对背联手对敌。
　　西方教弟子，很快便出现伤亡了。
　　准提眼珠子都红了，总共就剩下百十名弟子，‘我西方教的命根子啊！’
　　准提开启了拼命打法。
　　北冥云海激战不断，血流漂橹。
　　寒冬桥底。
　　鲲鹏裹紧了被子，事不关己高高挂起，“打吧，打吧，不关老祖的事儿……”
　　云海上，大魔神天诛九箭高悬，厉声冷喝，“北冥上下！鸡犬不留！”
　　鲲鹏面色骤变！
　　“坏了……”
　　降龙施展罗汉翻天印，激战正酣。
　　远处虚空，一道金光浮动。
　　梵光朝降龙打来！
　　降龙躲闪不及，被金光打中胸口，倒飞出去，坠入北冥寒水之底。
　　弥勒看着远处袭来的金光，咬牙切齿，“迦叶！阿难！是这个两个叛徒！”
　　迦叶！阿难！率领万佛弟子投靠罗睺，被罗睺敕封为大乘佛主！
　　取代了西方教地位，并宣称：“西方教正统！”
　　接引、准提率领的佛，是小乘，是假佛！
　　迦叶、阿难脚踏金光走出，背后是万佛弟子。
　　迦叶呵呵一笑，“在须弥山时，汝等喊我迦叶，我不挑你的理儿。”
　　“如今汝等都变成丧家之犬流亡洪荒了，又该喊什么？”
　　药师、弥勒咬牙切齿，“叛徒！该死的叛徒！”
　　万佛弟子同声高喝，“吾等拜见教主！”
　　迦叶、阿难笑眯眯，十分舒服。
　　“杀！给我灭了假佛！”
　　曾经的西方同门！
　　现在变成血仇。
　　自相残杀！
　　准提气的想一巴掌拍死迦叶、阿难！
　　但被地魔神钳制，无法出手。
　　接引面色愈发忧愁疾苦，传音元始天尊，“玉清道兄，久战下去，于吾等不利。”
　　“吾等暂时与三魔打成平手，可弟子要死伤殆尽了……”
　　元始天尊一回眸，广成子血染苍穹。
　　燃灯搏命。
　　云中子受伤不轻，还在那大笑着，‘回来了，从前的东西…都回来了。’
　　三圣，如今还都是天道圣人！
　　陨落，不是真正的陨落。
　　最坏的可能，便是陨落后，被众魔神堵门，无法从天道空间内走出。
　　但！麾下弟子陨落就是真的陨落了。
　　元始天尊点头，“不宜久战！”
　　“但…这已是北冥……吾等还有退路？”
　　接引、准提也叹了一口气。
　　“是啊？还能退往哪里？”
　　“逃离洪荒？退往诸天万界？”
　　眼下！除了退守诸天万界，无路可走了。
　　而就在这时。
　　一缕蓝色的流光飞出。
　　正是躲在桥洞底下的鲲鹏。
　　鲲鹏飞出，看了一眼三圣，“随我来！退守北冥之北！那里是真正的苦寒之地！”
　　鲲鹏真的不想插手此战的，但踏马大魔神说攻破北冥后，鸡犬不留。
　　鲲鹏实在没办法了。
　　跑路！继续跑路！
　　退守北冥之北！
　　三圣对视一眼，会意点头，传音各自弟子，“别恋战！走！”
　　广成子、燃灯、云中子率先飞回至元始天尊身旁。
　　元始天尊以盘古幡撕裂虚空，去追鲲鹏！
　　西方百名弟子，死了一半，如今就剩下五十余名弟子，大多数都聚集到接引、准提身后。
　　药师面露迟疑，化为一缕梵光冲向北冥寒水之底，“老师先行！弟子救回师弟，便立刻跟上！”
　　三圣想逃，大魔神岂会允许？
　　天诛箭轰然落下。
　　嗡！
　　北冥寒水，被血浸染。
　　药师被箭光所挡，看着水底出现水雾，眼眶都碎了，失声大喝，“师弟！”
　　哗啦！
　　天诛长箭与天诛弓相连，形成一条黑色锁链！
　　大魔神随手一拉天诛弓，水底的弓箭被拖拽出。
　　顺带着还有降龙！
　　长箭贯穿着降龙的胸口，就这般被拽上了虚空。
　　降龙浑身结满了冰霜，额头眉毛是一阵冰白，痛苦的扭动身躯，却无法挣脱长箭的禁锢！
　　大魔神搭弓射箭，瞄准了降龙，玩味道：“接引、准提，汝等若敢逃……”
　　嗖！
　　天诛魔箭破空。
　　又一箭射中了降龙的手腕，手筋断了。
　　接连又是几箭。
　　降龙的手筋、脚筋、琵琶骨尽数断裂。
　　接引气的浑身发抖，准提泪流满面！
　　药师不顾一切的冲上前，想要解救师弟。
　　正中大魔神下怀。
　　嗖！
　　一箭射翻药师！
　　重创药师，但却未杀药师！
　　射伤对方，等着西方来救，再射杀！岂不美哉？
　　被数箭贯穿的降龙，见着师兄被射翻半空，眼眸中流出血泪，“师…师兄…快走…快走…不必管我……”
　　“不要管我啊…快走…走啊！”
　　嗖！
　　又是一箭，直接贯穿了降龙的口腔。
　　降龙的头无力的耷拉下去……滴落的血水，在寒风中形成血色的冰凌，附着在四肢之上……
　　降龙努力的抬起了脸，脸已经是血肉模糊，笑了，笑容是扭曲的痛苦的，‘师兄…老师…你们…要好好的……’
　　轰！砰！
　　降龙自行兵解，化作一团血雾炸开！
　　西方之血，浸染北冥冰雪……
　　准提刷动七宝妙树，救走药师！
　　含泪，怒声，“走！走！走！”
　　降龙自行兵解后，一缕元神，朝着那幽冥飘去。
　　大魔神冷声，“呵！想转世？魂飞魄散！”
　　天诛长箭射向降龙的元神！
　　嗡！
　　一把巨斧破空！
　　刑天舞动干戚，挡住了一击天诛。
　　刑天面色微沉，“魔道！休要欺人太甚！降龙的元神！巫族保了！你若不服，便让罗睺亲自来盘古殿或者平心殿！”

