第683章 铜知了，夺混沌庚金本源！
　　混沌圣鼠心有余悸，压低声音，“刀龙…太恐怖了！”
　　“其肉身堪比混元无极金仙九阶，无坚不摧！同境无敌！”
　　“几个区区混元大罗金仙，就敢染指混沌庚金本源？死！”
　　待混沌圣鼠回神儿，“大爹，咱们绕路走！快走！”
　　应渊深邃的双眸凝望着虚空，刀脊龙缓慢退回了山中。
　　“混沌庚金本源，好东西啊。”
　　“干他一票？”
　　应渊征求元凤意见。
　　元凤也急需天材地宝修行突破，便点了点头。
　　孙悟空双手赞同，“干了！”
　　混沌圣鼠震惊的后退，“你们想干嘛？”
　　“也想打混沌庚金本源的主意？”
　　“找死啊！”
　　“不行！绝对不行！激怒了刀龙！都得死！”
　　“我不干了！”
　　混沌圣鼠打了退堂鼓，挣了钱，得有命花。
　　应渊淡然一笑，一抬手拿出了五十滴三光神水。
　　混沌圣鼠疑惑，“这是什么意思？”
　　“这是另外的价钱！”
　　“你说这刀龙是上古乃至远古才有的异种，想必了解这异种。”
　　“它有什么弱点？”
　　混沌圣鼠快速的接过了五十滴圣水，连连摇头，“成年刀龙，浑身布满利刃，无坚不摧！没有弱点！”
　　“哦？成年刀龙没有弱点？那刀龙崽子呢？”
　　应渊看到数百名修士被绞杀成血雾后，有数十条小刀龙从岩石缝里钻出，舔舐血迹。
　　混沌圣鼠一愣，‘真鸡贼啊！观察力真敏锐啊……’
　　混沌圣鼠点头，“根据吾一族的记载，刀龙未成年前…刀刃未长满，其咽喉处…是没有刀刃的，也是刀龙最薄弱的点！”
　　“但也没机会！杀死一条小刀龙，有什么用？一旦它发出一声哀鸣，全部的刀龙，便会悉数出来……咱们连逃都没机会！”
　　应渊闻言，突然一笑，“那不让它发出声音便是了。”
　　“那它又不是哑巴……”
　　“是哑巴！我说是哑巴！就是哑巴！”
　　应渊说罢，祭出了弑神枪。
　　弑神枪，在应渊手中如同黏土，随意被捏造。
　　须臾间！
　　一只黑知了，浮现在应渊掌中。
　　由弑神枪变成的‘铜知了’。
　　原理很简单！一旦小刀龙咬上，‘铜知了’会立刻弹出枪刃。
　　弑神枪刃，将会刺穿它的咽喉！
　　且让它发不出一点声响！
　　至于鱼饵。
　　应渊有很多。
　　这刀龙嗜血，应渊拿出的饵，它抵抗不了！
　　盘古精血！
　　混沌圣鼠见大爹拿一滴高品质的精血当饵料，瞬间红眼了，“大爹！其实…用我的血也没问题。”
　　应渊把弑神枪做的知了在盘古精血里浸染一遍，身影一闪，扔在了山谷岩石上。
　　静静等待！
　　血味，很快便引来了一头小刀龙。
　　盘古精血，这种高品质的诱惑，是小刀龙无法抵挡的！
　　小刀龙一口咬在了铜知了上。
　　嗡！
　　咔嚓！
　　弑神枪刃展开！
　　捅向其弱点！
　　同时，弑神枪身顶出，堵住了小刀龙的嘴，让其发出一点声响。
　　混沌异种，小刀龙瞬间殒命。
　　应渊操控着弑神枪，将小刀龙带回至身旁。
　　未成年的小刀龙，体型也如同一座小山。
　　威慑力极大！
　　看着爬过来的刀龙，混沌圣鼠腿肚子都抽筋了。
　　“恐怖！”
　　接下来要做的，便是炼制身外化身！
　　炼身外化身，一般的玄门修士都会！
　　首先，需得找到承载之物，然后分化元神附着其上，便算初步炼成！
　　承载物，品阶越高，身外化身的强度，便愈强！
　　应渊分化了一缕元神，附着在小刀龙躯体上！
　　混沌异种，只有嗜血本能，而无灵智，算不得生灵！
　　只有些许意志！
　　幼小刀龙残存的意志，须臾间便被应渊瓦解！
　　半刻钟。
　　应渊*刀龙！出世了！
　　身外化身，如臂指使，流畅自如！
　　应渊对小刀龙的身躯构造，有了个清晰认知。
　　浑身利刃！锐利无双！小刀龙利刃硬度都堪比下品混沌灵宝品阶！
　　口中利刃，如同刀片，能够让它们咬碎一切！
　　腹中！也布满了薄刃，能够消解一切！
　　“一同藏进刀龙腹中吧！该去取混沌庚金本源了！”
　　混沌圣鼠退了几步，“？要进这家伙腹中？那还不得倒沫子啊…血沫……”
　　“行了，别怕了，老师都已经炼化了。”
　　孙悟空说罢，便拉着混沌圣鼠跳进了小刀龙腹中。
　　应渊淡然一笑，“委屈元凤族长了。”
　　“无妨。”
　　应渊、元凤一同进入了小刀龙腹中。
　　于是！
　　小刀龙蜿蜒着身姿，爬向山谷。
　　混沌庚金本源之地。
　　小刀龙刚靠近混沌庚金本源区域。
　　大刀龙便发出了嘶吼。
　　嘶吼如刀鸣。
　　大刀龙蜿蜒拱起身子，本能的察看四方，并未见着有‘血肉’，冰冷的眸子，停留在小刀龙身上！
　　无灵智的凶种，是能分别同类，以及后裔！
　　母爱，对于凶种而言，亦是一种本能！
　　应渊操控着小刀龙匍匐着身子，并未再动弹！
　　一息！三息！数息过去！
　　大刀龙突然调转了身子，钻入岩石缝隙当中！
　　应渊松了一口气，“骗无灵智的凶种，简单一些！”
　　小刀龙爬进山谷，张开巨口，吞噬了混沌庚金本源后，迅速离开！
　　一刻钟后。
　　应渊*刀龙游离在山谷，向刀脊山外快速逃去，隐约听到了身后，有数声小刀龙的怒声刀鸣……
　　似丢失了混沌庚金本源而愤怒。
　　……
　　两天半后。
　　小刀龙星夜奔驰，行进亿万里。
　　终出了刀脊山区域。
　　混沌圣鼠望着大爹手中的混沌庚金本源，羡慕哭了，“这么简单？这么简单就弄来了庚金本源？”
　　“我恨啊！我怎么没想到这个办法啊！”
　　应渊手中这团庚金本源，很多！多到可以让一名洪荒普通生灵一跃成为混沌庚金小魔神跟脚！
　　应渊将混沌庚金本源分成三份，一份递给元凤，一份递给悟空。
　　元凤摇头，“谋取混沌庚金本源，我并未出力。”
　　“有时候同行，替我掠阵，以备不时之需，便是出力了。”
　　显然！有元凤同行，让应渊底气大增，‘贴身保护’又怎么不算出力？
　　元凤体会了应渊之意，“行，那我便收下了。”
　　孙悟空笑呵呵接过，没作假，“谢谢老师！老师天下无敌！”
　　混沌圣鼠羡慕哭了，‘俺也想有一份……’
　　应渊一挥手，一团的十分之一，递给了混沌圣鼠，‘这家伙虽然贪财，怕死，胆小，还是老话…鼠辈有点东西…虽说不多！接下来寻找造化玉碟碎片…还得好好利用……呸！靠他！’
　　混沌圣鼠见自己也有份，激动不已，“大爹仁义！大爹天下无敌！”

