第611章 被握住了逆鳞，分兵发展
　　月黑风高夜。
　　伸手不见五指。
　　应渊将新修炼的法则运转到极致，再次发动了凌厉的突袭。
　　耳朵贴合在望舒的柔顺光滑的小腹旁，静静的偷听。
　　一切正常！
　　望舒似习惯了他这个举动，面色清冷，一动不动。
　　应渊一本正经的起身，“看吧，都说了，有没有认真修炼？警惕心还是这么差！”
　　“我呢，没别的意思。”
　　“最近在练习夺取大道，隐匿与前行，当然了，这招是拿来对付鸿钧的。”
　　“鸿钧那有一块造化玉碟碎片，待重回洪荒，总归是要从鸿钧手里夺取造化玉碟的。”
　　望舒会意点头，“知道了。”
　　应渊边说着，边打量着望舒神态，其似乎并没有抗拒。
　　应渊心一横，“我再检查检查你道躯恢复情况。”
　　应渊一手拉住柔荑，柔和的神念涌入其道躯内，认真检查。
　　完美比例的身材，冰晶玉骨。
　　妙不可言！
　　望舒纤细的手臂自然落下，触碰到应渊胸口处。
　　应渊表面无动于衷，心底慌了，‘真的要撬我逆鳞？’
　　众所周知，龙灵皆有逆鳞，乃一身精华所在，也是一身弱点所在。
　　应渊的逆鳞，早已被千锤百炼的磨炼过，又称护心麟。
　　防御无双，造化无限！
　　西方夜里做梦流口水都想要撬走的存在！
　　流言！望舒不但想杀龙夺宝，而且！还要撬应渊的逆鳞！
　　应渊感觉胸口痒痒的。
　　‘她触碰到了我的逆鳞！’
　　‘雾焯！别掰啊！’
　　望舒自然落下的手，不经意触碰应渊逆鳞，逆鳞有温润质感，且散发着龙息。
　　望舒也不知自己为何会去触碰他的逆鳞。
　　只是每次触碰到时，腹中的月光闪烁频率会提高，似传达出亲近感，靠近感的信号。
　　故而！望舒继续触摸逆鳞，以达到心情愉悦的效果。
　　不知过了多久。
　　小龙月似玩累了，进入休眠状态。
　　望舒这才撤回去了手。
　　应渊松了一口气，‘不掰逆鳞就好！’
　　“找寻造化玉碟碎片，有多少线索了？”望舒突然开口。
　　应渊得了三枚碎片后，便再无造化玉碟碎片的信息，摇了摇头，“镜中花，水中月，难寻难觅。”
　　造化玉碟，混沌至宝，足以让混沌魔神都眼红的至宝，又岂是容易寻得？
　　望舒似想到了一条线索，“我于混沌修行时，曾听说过有关造化玉碟的消息。”
　　“什么？”
　　“混沌东部星域，曾出现过造化玉碟碎片踪迹。”
　　“混沌东部？”
　　应渊沉吟思索着，‘自混沌魔神时代距今过去了亿万元会……’
　　信息，是有时效性的。
　　无宝之物，可能下一刻，便有了主人。
　　若有混沌魔神得了碎片，必定会隐匿起来修行。
　　最好的例子便是：鸿钧。
　　一个名不见经传的小魔神，苟着发育许久，一跃成为比肩扬眉、时辰、知命这般的顶级魔神。
　　望舒似看出了应渊所想，“若消息属实，造化玉碟碎片应当还在。”
　　“开天斧那一威，埋葬了混沌时代，三千魔神皆陨。”
　　望舒言外之意，就算当时有一些魔神知晓了造化玉碟碎片的存在，还未来得及去寻找，便陨落于开天斧之下了。
　　应渊凝重点头，“这个消息，很重要，多谢了！”
　　应渊入劫，兜兜转转，只是在洪荒诸天万界！
　　一个洪荒诸天万界，便已是广袤无垠。
　　那混沌究竟有多大？
　　造化玉碟碎片，散落混沌，想要找齐，这几乎是不可能的事情！
　　纵使混沌魔神巅峰时期，也难以走遍整个混沌！
　　除非！开挂！
　　应渊也只有亿点点挂，不多。
　　应渊手中还握着她的柔荑，质感温润，爱不释手。
　　趁着她心情不错，没流露出抗拒表现。
　　应渊准备趁火打劫不对…趁热询问！
　　“诸天万界，最近传出个流言。”
　　望舒并未关注外界流言，一心思蕴养生命，“什么流言？”
　　“杀龙夺宝！”
　　“五色创世莲甚至要比造化玉碟还要玄妙。”
　　应渊说完，便静静观察着望舒神态。
　　望舒骤然抽回了手，面色清冷，声音淡然，“知道了，明日我便回太阴星。”
　　应渊：“？？我不是这个意思！”
　　应渊当然相信望舒没有杀龙夺宝的心思，不然应渊的逆鳞早就被撬八百遍了。
　　应渊想问的是为什么没有，然后趁机拉近一下距离。
　　显然，望舒没有问‘那你什么意思？’
　　说罢回太阴星，望舒便隐去了身形。
　　应渊麻了。
　　第二日，金陵伪大界没了望舒的气息。
　　应渊更麻了，“我真傻，真的……”
　　“明知道，感情的事不能硬来…”
　　她不抗拒，就能更进一步拉扯。
　　在拉扯中，水到渠成。
　　一旦直接挑明，那才是真的失败！
　　挑明，不是感情的开端！而是胜利的冲锋号角，锦上添花的东西！
　　“我真傻！真的……”
　　孙悟空：“？老师最近几日神神叨叨，说什么呢？”
　　量劫的日子。
　　应渊修行法力，参悟神念，稳中有进。
　　洪武大军驻扎在金陵伪大界，快速发展。
　　日子，稳中有序，平淡如水。
　　再观四大魔神那一侧。
　　已经半场，开启了‘香槟’。
　　玄都凝重来报，“老师！望舒回太阴星了！”
　　太清老子骤然睁开双眸，“回太阴星了？”
　　“好！”
　　太清老子将消息禀报与了扬眉。
　　罗睺闻讯，直接拿出了珍藏亿万年的魔酒，“哈哈哈！好啊！”
　　“分化之计！果然有用啊！”
　　“那孽龙与望舒互相猜忌！”
　　“望舒已抛弃孽龙而去！”
　　“呵！本座这次倒要看看，孽龙没了望舒相助，还能翻起什么风浪来！”
　　“自作孽，不可活啊！”
　　“大魔神，传吾命令，即刻展开针对孽龙的第二次围杀！”
　　“是！”
　　诸天万界，魔修浮动。
　　四大魔神开始四处搜寻应渊踪迹！
　　应渊一行，刚在金陵伪大界站稳脚跟，便迫不得已再次战略转战。
　　这次没有望舒相助！应渊受限极大，首先便是没了打歼灭战的底牌！
　　再回到运动战上来。
　　转战同时，黑冰台第n期再次开始授课。
　　凡千户以上将军，皆要参与学习。
　　没毕业，降职。
　　毕业，官升一级。
　　黑冰台第n期，讲述的核心内容便是：渗透、生存、发展、潜伏！
　　因为！应渊要分兵发展了！
　　找寻造化玉碟迫在眉睫，势必要去混沌东部！
　　诸天万界，依旧要与魔道抗争！
　　分兵发展！势在必行！

