第68章 仓颉证道文祖，人族当自强
　　人之一字，彩色氤氲，悬于仓颉头顶，随后又主动飞上了九天云海。
　　咔嚓！
　　五道紫霄神雷落下，狠狠的劈在人字上。
　　人字未变得黯淡，反而更有色泽。
　　仓颉面容凝重，再次挥手，写下大字，“此为天，此为地。”
　　“玄黄，洪荒，日月，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏！”
　　呼吸间，仓颉便已经写下了三千大字。
　　三千大字，皆是散发着彩色光泽，氤氲流转，旋绕拱卫着人字。
　　九天之上，紫色劫云浮动，已连续落下四十八道神雷。
　　劫云还在积蓄，新一轮神雷，乃道之极致，足足有四十九道。
　　洪荒六圣及万众大能，皆注视着仓颉，脸上露出震惊，“仓颉…不过一孱弱人族而已…其创的文字，竟比鲲鹏的妖文引动雷劫的声势还要浩大？”
　　“人族文字…欲窃取天地……”
　　轰！嗡！
　　四十九道紫霄神雷轰鸣落下，威能无穷的一击，轰在了三千大字上。
　　三千字，光泽变得黯淡。
　　仓颉提了一口气，双眸更加凝重的望着九天，“还未结束！”
　　紫色的雷火骤然一变。
　　竟变成了暮霭灰褐色。
　　“什么？竟是混沌灭世神雷？”
　　“这怎么可能？”
　　“人族北玄，开创武道时，大道都未降下混沌神雷考验……”
　　“文道…竟引来了毁灭神雷？”
　　混沌神雷之下，万物无存！
　　三祖、三皇皆面露出大担忧，“仓颉…能否抗住毁灭神雷？”
　　北玄纵身一跃，化为一道流光，行至仓颉身前，祭出了本命老龟壳。
　　“文祖，我来助你！”北玄大手挥动，老鳖壳直接套在了仓颉身上。
　　咔嚓！
　　一声雷霆轰鸣，灰色暮霭的毁灭神雷，宛若一条巨蟒，蜿蜒着身躯，激射而落。
　　嗡！
　　三千大字抵挡神雷，一击，三千大字被雷霆击溃散，毁灭雷火继续落下，轰在了仓颉身躯上。
　　北玄龟壳散发出氤氲冰蓝，无双防御，抵挡毁灭之雷。
　　纵使有龟壳防御至宝，仓颉身躯传来阵阵麻痹之感，呼吸时五脏六腑都宛如针扎一般剧痛。
　　毁灭神雷之威，不是容易抵挡的！
　　再观九天云海，新一轮毁灭神雷正在孕育，这一次足足有三道。
　　远处，泰山之巅。
　　应渊微微皱眉，“扛过去…这三道神雷，文祖出世！”
　　“扛不过去，身死道消！”
　　通天教主哈哈大笑一声，“人族已有武祖出世，想不到又来了个文祖！”
　　“本座当真想看看武祖、文祖一同镇压人族气运的场面。”
　　“应渊徒儿，接过崆峒印！”
　　“是！”
　　应渊从老师手中接过崆峒印，显现黑龙真身，龙摆尾飞向仓颉。
　　仓颉眸底精芒闪烁，“本尊！”
　　仓颉手握崆峒印，周身迸发文气。
　　文道气势磅礴。
　　一步迈出，踏上虚空。
　　“人族当自强！”仓颉轻喝一声。
　　九天三千大字变幻排序，组成五个大字。
　　仓颉周身气势增强一筹。
　　“人族当自立！”
　　嗡！
　　仓颉周身气势再度增强。
　　“大胆！”太清老子、女娲在听到人族当自立后，面色皆骤然一变。
　　“仓颉此子，竟有如此野心？”
　　“人族当自主！”
　　“自强方能不息！”
　　“人定胜天！”
　　仓颉声音宛若雷霆，响彻洪荒天地。
　　周身文道气势达到巅峰。
　　四祖、三皇皆大声道：“仓颉，当为吾人族第五祖，文祖！”
　　“文祖！文祖！”
　　亿万人族，皆朝着仓颉大拜，“拜见文祖！”
　　无边人族气运，皆汇聚至仓颉及三千大字上。
　　三千大字，变大了百倍，千倍，迸发出比星辰还要璀璨的流光。
　　咔！
　　三道毁灭神雷，积蓄够了威势，轰鸣落下。
　　劈在了三千大字上。
　　嗡！嗡！
　　人文之字，抵挡住了两道毁灭神雷。
　　仓颉双眸坚毅，丝毫不恐惧，继续大喝，“自强不息！”
　　“人定胜天！”
　　“来吧！”
　　轰！
　　神雷轰在了仓颉躯体，被人族汪洋大海般的气运消融。
　　软绵绵的雷火，对仓颉未造成任何伤害。
　　三道毁灭神雷过后，九天劫云缓缓消散。
　　大道至公，降下四道毁灭神雷，已达到了考验的目的。
　　劫云消散，取而代之的是无边的气运功德，祥瑞万千。
　　两道无比粗壮的大道功德气运，由九天而落。
　　涌入了仓颉道躯内。
　　仓颉周身气势骤然飙升。
　　地仙…天仙…玄仙…大罗金仙巅峰。
　　混元金仙初期…中期…后期！
　　数个呼吸，仓颉便一跃成为了混元金仙后期境的大能！
　　混元金仙，对标的是洪荒准圣之境。
　　混元金仙巅峰，对标洪荒亚圣。
　　而混元金仙后期，则是准圣大圆满！
　　人族再增添一名准圣大圆满修士！
　　“自此后，吾人族亦有文字，可记录天地变迁，岁月更迭，古往今来！”
　　“仓颉，谢过四祖、三皇、上清圣人。”
　　“谢过同胞们。”仓颉一一行礼。
　　四祖、三皇皆是大笑出声，“文祖无须多礼。”
　　北玄周身散发混元金仙气势，大声宣告：“今后，人族圣地，当为文武圣地！”
　　“武祖！”
　　“文祖！”
　　文武双全，人族磅礴的气运，再次壮大飙升！
　　俨然，待五帝归位后，人族磅礴的气运将达到史无前例的巅峰！
　　泰山之巅。
　　应渊微闭双眸，嘴角翘起神秘的弧度，似自顾呢喃：“原来…混元金仙后期…是这般的感受？磅礴、玄妙、深邃……”
　　仓颉为应渊元神分化，本就一体，心神相通，感悟相通。
　　仓颉证道文祖，便意味着应渊一下子拥有了混元金仙级的感悟。
　　“呵呵…道途当真是一片光明啊。”
　　应渊先天孽龙之体，一出世，便提心吊胆，唯恐哪日被古道热肠的‘正派’修士打杀刷功德了。
　　好不容易拜入截教，又担忧日后封神化为劫灰灰飞了去。
　　至今日，终于有了一丝保命的底牌。
　　如何不欣慰？
　　泰山。
　　太清老子面色古井不波，“玄都，汝好生教导颛顼。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐！”
　　太清踏入虚空回了首阳山。
　　元始天尊冷哼一声，脸黑的回了昆仑山。
　　广成子气急攻心跌落至大罗金仙巅峰，心头滴血，怒瞪了一眼应渊与多宝，心底恶狠狠，“吾必报此仇！”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“唉，好处没捞到，弟子惹了一身骚……”
　　“呜呜呜…吾西方道途…当真是一片黑暗啊。”
　　“苦，实在是太苦了啊。”

