第675章 贫道的关门弟子孙悟空到了
　　【今日无事，看腿，传授经验。】
　　【今日无事，紫苏也来学习了。】
　　【嗐，教几个不是教？一起教了吧。】
　　【今日休沐一天，奖励钓鱼一次。】
　　【空军……】
　　时间宛若流沙，两月余悠然而逝。
　　应渊一直待在道场，传授传授经验，再钓钓鱼。
　　丝毫没有慌乱的表现。
　　两月余，对修士而言，一眨眼的事。
　　但对于此刻元凤及离火之域，却不是短时间！
　　徐福！距离他出关，不足百年了！
　　要么弄死他！要么就得逃！
　　元凤关注着应渊，看其每日无所事事，不禁微皱起了眉头。
　　离火闪烁。
　　元凤出现在应渊背后，幽丽的美眸凝视着他的背影，看着他垂钓离火之海。
　　离火之海，是由火焰组成，里边无生灵存活。
　　“你找到应对之法了？”
　　声音富有磁性及穿透力，是御姐范的。
　　应渊未回头，“暂时还没有。”
　　“暂时？”
　　“嗯！再等等吧。”
　　“等什么？”
　　应渊放下鱼竿，转身回头一笑，“等贫道的关门弟子过来。”
　　仅剩百年时间。
　　无论再怎么修行，都不可能超过徐福。
　　无极八阶后期神念，元凤九阶神念，想突破一小步，也至少需要百万年千万年为计数的。
　　按部就班的修行，不会有突破的。
　　除非！有机遇！
　　应渊为劫子，转世入劫。
　　大道敕令孙悟空为应渊护法！
　　找到应渊，并找齐造化玉碟碎片的任务，还要看孙悟空！
　　故而！应渊在等！等关门弟子！
　　元凤闻言，绝美的姿容起了波澜，“等你的关门弟子？”
　　“他从何处来？”
　　“自然是洪荒。”
　　嗡！
　　元凤美躯一颤，“他能从洪荒找到这？”
　　他既然能找来这，便意味着开辟了一条路！
　　回洪荒的星空路线！
　　元凤沉吟了许久，“离火之域，重叠在数重空间之内……若无引路，恐怕就算你关门弟子到了八岐大界，也无法寻到！”
　　“我令紫苏去八岐大界接应……”
　　应渊笑着摇头，“不用如此麻烦，他若能找到八岐大界，必然能找到离火之域。”
　　“还有，八岐已死，大界应当重新起个名字了。”
　　“渊界，或者元凤界，你选一个？”
　　“杀死八岐的是你，道友决定便可。”元凤并未有独占大界之意。
　　应渊稍作沉吟，“那就叫元渊大界。”
　　此处大界，是真正大千世界，在混沌中，是与洪荒同等。
　　显然！成为一大千世界之主，福缘、气运不少！
　　元凤点头，然后站在应渊身后，一同等待！
　　一日！
　　两日！
　　半日过去。
　　离火之域，虚空微微一颤。
　　便见着一道金色流光翻着跟头飞出。
　　“终于到了，累死俺老孙了。”
　　‘闯入’离火之域的修士，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，威武神气。
　　“何方修士，竟胆敢擅闯离火之域！”
　　紫苏、青璃、凰清韵等七仙，是元凤嫡传弟子，也是离火之域护法。
　　一瞬！红橙黄绿青蓝紫七道剑光杀出！
　　杀向孙悟空面门！
　　孙悟空伸手往耳朵一掏，祭出了如意金箍棒。
　　如意金箍棒棍影闪烁，轻松挡住了七道剑光，“乖乖，一出手便是七名混元大罗金仙。”
　　孙悟空修力战法则，也生起了好胜心，“小娘皮，来吧。”
　　孙悟空身影一闪，金箍棒劈落！劈散了火云！
　　金箍棒重万钧。
　　凰清韵手持红剑，剑法轻盈飘逸，借巧力，化解了金箍棒威势！
　　孙悟空见其接住了金箍棒的劈棍，有些震惊，“咦，你怎么会上清剑法？”
　　紫苏抬手，掌心紫火涌动，且孕育出了雷电！
　　嗡！
　　一团紫色雷火，将孙悟空吞噬！
　　孙悟空又震惊了，“上清雷法与你自身火焰结合？”
　　接下来，虚空云海大战数个回合。
　　孙悟空先后见识到了，上清遁术，上清控火诀，万剑归宗诀，以及老师独家的镇世剑阵……
　　七仙愈战，也愈是心惊，“这只猴子…修为不弱…竟能挡住吾等联手……”
　　七仙，皆是混元大罗金仙。
　　猴子一副游刃有余的姿态，显然还未用全力。
　　铿锵！
　　紫凤现世！
　　青鸟神凰现世！
　　火凤凰现世！
　　七仙祭出大威力的杀招！
　　孙悟空兴奋的挠了挠痒，“魔猿真身！”
　　吼！
　　孙悟空躯体开始膨胀，须臾间便呈现出了混沌魔猿真身！
　　修为！法力暴涨！
　　吼！
　　一声巨吼。
　　云海凝聚的七色凤形，便接近溃散。
　　底下，观战的应渊淡然一笑，“嗐，我这不成器的关门小弟子，倒是让元凤族长您见笑了。”
　　元凤面容绝美，并无争强好胜心，“你关门弟子，与孔宣谁更胜一筹？”
　　“悟空补全了本源，道途已不可限量。”
　　孙悟空虽说是关门弟子，但其道途潜力，却早已超过了应渊所有弟子！
　　北玄若是不懒的话，尚有机会争锋。
　　元凤会意点头，朝离火虚空出声，“退下吧。”
　　“是！老师！”
　　孙悟空顺着声音看去，看到了老师！
　　退去了魔神状态，翻了个跟头，跳至老师身旁，嘿嘿一笑。
　　“弟子拜见老师。”
　　“赶路至此，辛苦了。”
　　“嗐，弟子不辛苦，无非多翻了几个跟头。”
　　孙悟空简单禀报了如何赶来的。
　　在诸天万界搭建好武道大军种子后，孙悟空便感知到了老师方向。
　　翻跟头出了洪荒，遨游混沌星空，一路向北。
　　起初一个跟头只能翻十亿八万里。
　　在后来，速度不断加快。
　　就宛若孙悟空撑筏出海拜师学艺一般，有天道之力加持。
　　孙悟空来寻应渊路上，自有大道之力加持。
　　一个跟头翻出去，只感亿万星辰闪烁，被甩在了身后。
　　一个跟头的距离，在大道加持下，怕是要超过亿万亿万里……
　　速度越来越快，直至赶到八岐大界，又翻了一个跟头，便到了离火之域。
　　“洪荒近来如何？”洪荒是家，应渊最为惦念。
　　“老样子，还是几大魔神瓜分，金鳌岛被锁。”
　　“他们成立了诛孽盟，要诛老师。”
　　应渊闻言笑了，“诛孽盟？我还踏马复仇者联盟呢，搞笑。”
　　“老师，鸿钧老登也加入诛孽盟了，一直在谋求进入长老席，而且元始天尊叛出玄门了。”
　　应渊一愣，倒也没多震惊，“鸿钧选择与魔同流合污，元始天尊叛出玄门，那就不意外了。”
　　孙悟空突然又补充道：“太阴星没事，众魔神不敢去太阴星滋事。”
　　“那便好！”
　　师徒二人，闲聊着洪荒局势。
　　元凤在一旁听着，听到了应渊没具体讲过的事，‘众魔神联手…就连他曾经的祖师都要杀他？看来这应渊道友在洪荒混的并不怎么样。’

