第627章 元始天尊携弟子流亡洪荒
　　元始天尊接过了燃灯递来的玉碗。
　　一口饮下，雪水的冰凉，流经四肢百骸。
　　从前的元始天尊有洁癖，爱干净，无论如何，是不可能喝下这雪水。
　　或许燃灯一直在强调，这是昆仑山上流下的水。
　　今日再别昆仑山，就不知何年何月能回来了。
　　元始天尊缓站起身来，最后再眺望了一眼昆仑山，“走！”
　　叛玄时起，阐教便没了庇护。
　　大魔神、天魔神、地魔神得罗睺秘密诏令，绞杀元始天尊！
　　绞杀玉清元始天尊！不仅仅是罗睺的意思！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神也是这个意思！
　　只因！
　　四大魔神曾见过开天斧重组的局面！
　　破碎的太极图、盘古幡、混沌钟，在那个假盘古手里，竟能重组成开天斧！
　　威力惊人！
　　等到孽龙这个真盘古再归洪荒时，是不是要重组元神呢？
　　他敢重组开天斧！孽龙绝对敢重组三清元神！
　　既然，元始天尊叛玄了，就没有存在的必要了。
　　全力围剿！
　　元始天尊领弟子重回洪荒不过两日半时间，便已与魔道爆发两次遭遇战！
　　好在！那日那个假盘古重组开天斧后，盘古幡又归回元始天尊手中。
　　否则！元始天尊在大魔神、天魔神、地魔神的围攻下，绝无逃脱的可能！
　　燃灯负伤。
　　广成子道衣破碎，血迹斑斑。
　　红中子受了重伤，但道心却每日都在愈合，“回来了，回来了！丢失的…回来了！哈哈哈哈！”
　　玄门加入了诛孽盟，截教万仙皆被困在金鳌岛。
　　洪荒玄门的修士，见不到黎明，大多数追随道祖鸿钧加入了诛孽盟。
　　加入诛孽盟后，虽未直接出手围剿元始天尊一脉。
　　但也让阐教一脉，陷入了孤立无援的境地。
　　元始天尊白色道衣，也染上了魔血。
　　有洁癖的爱干净的元始天尊也没时间保持尊贵了。
　　交战一波接着一波！
　　魔道的攻势！十分凌厉迅猛！
　　转战三百亿里！
　　元始天尊被魔道合围在首阳山外。
　　已无退路。
　　元始天尊阴翳的面色稍缓和，看向弟子，“今日为师将汝等带入必死之局，汝等可怪罪老师……”
　　广成子摇头，“今日愿随老师战苍穹！”
　　广成子，能力一般，背负一堆战神之名，仙虽不怎么样！
　　但到了今日之局，还是有勇气追随老师，死战不退的！
　　面对百倍千倍的魔头围攻！
　　广成子表示：“些许风霜罢了。”
　　大不了，我陨落就是了。
　　红中子表示：“这一战！如果大家都死了！那么一切！就真正的回来了！这才是！我心目中的！阐教！”
　　‘若老师！为保卫道门正统而死！那么以前种种‘小心眼’‘不堪’的事，就烟消云散了，捍卫道门而死！死后‘封神！’流芳百万世！’
　　燃*穿山甲*灯表示：“我滴任务早就完成了！都白想活着！”
　　洪荒云海，天诛九箭悬空。
　　携无上杀伐魔威，落下！
　　元始天尊祭出盘古幡，全力催动！
　　而就在这时。
　　玄都从首阳山中走出，手持太极图，“首阳山范围内，禁止斗法！”
　　大魔神玩味传音玄都，“这可是诛孽盟的诏令！”
　　玄都回音，“贫道不入流，说不上话，只知道有什么事，老师去说。”
　　大魔神呵呵冷笑，收回天诛九箭。
　　元始天尊收回盘古幡，凝望看向玄都。
　　玄都从虚空走出，走至玉清圣人身前，拜道：“见过师叔。”
　　“老师正在闭关，无法出手。”
　　“这是几枚九转金丹，请师叔收下。”
　　元始天尊呵呵一笑。
　　太清在闭关？
　　闭什么关？
　　洪荒谁不知晓，大名鼎鼎的太清圣人，早就成了诛孽盟的‘秘书长’？
　　广成子受伤，这会的确需要九转金丹疗伤，目不转睛的盯着金丹。
　　想吃！
　　但！广成子摇了摇头，‘以老师的性格，断然不会收下对方的金丹……’
　　老师大概会说，道不同不相为谋！
　　太清老子，早就投靠了扬眉魔神，成为诛孽盟核心之一！
　　与魔神同流合污！
　　不！按照他们的说法，应当是和光同尘！
　　意思是一样的。
　　玄都并未让元始天尊进入首阳山，而拿出几枚九转金丹，就像是施舍乞丐一般……
　　这种行为，无疑狠狠打肿了最爱面皮的元始天尊的脸！
　　元始天尊就差一把打落金丹，然后告辞了。
　　沉默了几息后。
　　元始天尊接过了九转金丹，“道不同不相为谋！魔是魔，道是道！仙是仙！”
　　“玄都！你的老师走偏了！”
　　“今日金丹，他日有机会偿还！”
　　元始天尊接过金丹。
　　广成子震惊的无以复加，‘发生肾磨事了？老师竟然接受了施舍？’
　　‘不…这不是老师……老师不是这样的啊……’
　　半刻钟后，距离首阳山亿万里之外。
　　广成子实在忍不住心中疑惑，“老师，您为什么……”
　　元始天尊沉着脸色，并未解释，将九转金丹交与广成子，“好好恢复伤势。”
　　说罢，元始天尊身影隐入虚空，布置隐匿阵法，躲避魔道搜查！
　　燃灯扶着腰，从广成子手里捏了一枚九转金丹，填进嘴里，“还能为什么啊？当然是为了咱们啊。”
　　“方才老师出言讥讽太清道走偏了，这很是老师的风格！”
　　“但老师还是接受了金丹，肯定是给咱们疗伤的。”
　　广成子闻言，眼眶瞬间红了，‘老师接受施舍怜悯，竟是为了自己等……老师为弟子受辱……’
　　燃灯见着广成子眼眶欲裂，以为广成子是受不了施舍的屈辱，死要面子，便连忙道：“别多想！咱们这个就叫做吃敌人的金丹，还得弄死他们！”
　　“养好伤，多杀几个魔，这才够本。”
　　红中子也从广成子手里捏了一枚九转金丹填进嘴里。
　　红中子突然觉得，活着也挺好，‘再活一段时间！我要看到！回来！把丢失的全都找回来！’
　　广成子眼睛透红，吃了一枚九转金丹，下定决心，下一次再碰到魔道，一定要拼死一战！
　　绝对不能做老师的拖油瓶！
　　老师不可辱！老师受辱！弟子宁死！
　　两个半月后。
　　元始天尊精气神俱损，弟子身受重伤，转战亿万里，被逼至北冥。
　　接引、准提见着败家之犬的元始天尊，憋不住想笑，但还是忍住了，“都成这样了，得团结了，再内斗，就完了。”
　　“玉清道兄，来了北冥就好了，咱们北冥虽然贫瘠，虽然苦寒，但总归算是个落脚之地。”准提大摆东道主热心。
　　接引热心倒了几杯热酒，“喝点，暖暖身子，到了北冥，就先住着吧，没事！妖师宫空间还是比较大的。”
　　药师面色慌张的跑进妖师宫，“老师，不好了！魔道打进北冥了。”
　　噗！准提刚喝了一口热酒，就喷了出来。
　　接引、准提瞬间急了，“玉清道兄，是你‘小子’把魔引到这的……坏了，坏了。”

