第618章 应渊醒了，艰难处境
　　应渊从无尽的黑暗中蓦然醒来。
　　“嘶！”
　　“痛！头好痛！”
　　“浑身像散架了……”
　　应渊感觉被鬼压床了一般，虽然恢复了意识，但浑身难以动弹，睁不开眼睛。
　　十息，数十息，一刻钟，半个时辰过去。
　　应渊猛然坐起身来，大口贪婪的吸着空气。
　　猛地皱眉。
　　空气中弥漫着臭味，十分刺鼻。
　　“这是被炸到哪了？”
　　应渊浑身刺痛，眼皮沉重，一身法力枯竭，神念也受到了严重的创伤。
　　洪荒诸天万界，应渊引爆了五色创世莲，炸飞了众魔神。
　　自身处于爆炸中心旋涡，被扯进了虚空乱流当中。
　　眼一黑，便没了意识。
　　待醒来。
　　“雾焯？我踏马居然在鹅圈里？”
　　一只大白鹅，嘎嘎的叫着，扇着翅膀，瞪着小眼珠子，惊恐的瞅着应渊。
　　噗！
　　大白鹅随地拉下一泡热乎的。
　　应渊眉头皱的更甚，“吾以大天尊命令！汝！不准拉！”
　　噗呲！
　　又是一泡热的。
　　应渊气笑了，摇摇头，体内不见法力，神念也遭重创。
　　起猛了，竟然跟一头没灵智的傻大鹅说上话了。
　　应渊挣扎缓慢的坐起身来，双手捏动法印，运转九转玄元功与上清仙法。
　　空中游离着灵气，点点滴滴涌入应渊道躯之内。
　　“呵，还好此界未绝灵。”
　　道躯创伤，比应渊预想中的还要难受。
　　经脉受损，周身大穴几近枯竭。
　　应渊手里的资源存货，早就拿来给小龙月蕴养本源了，关键时刻…两手空空。
　　“麻了！”
　　“嗐，慢慢蕴养伤势吧。”
　　此界，有光，温热，也有‘太阳’。
　　混沌星辰无数，能够自行发光的星辰，也是可以被称为‘太阳’。
　　太阳移动，光渐黯淡。
　　午后黄昏时分。
　　应渊听到了鹅圈外传来脚步声。
　　紧接着，便是支支吾吾的声音。
　　应渊看到了一名身着破烂衣裳的乞丐。
　　很矮小，蓬头垢面，睁大了眼珠子，很惊恐。
　　乞丐是人族模样，应渊并不稀奇。
　　因为无论是在混沌，还是洪荒。
　　盘古大神早就证明了，人形是最适合修道的先天大道躯体。
　　所以，人形态，是万物万灵的主流。
　　应渊听着其支支吾吾，很难理解，“语言隔离？”
　　乞丐说的既不是道言，也不是人言，大概率是语言不通。
　　应渊心有猜测，“此处，应当是不属于洪荒诸天万界了……”
　　洪荒诸天万界的人族，讲的是人言。
　　应渊感知不到对方身上的杀意与恶意，便露出了和善微笑，搭配肢体语言，给对方解释，“自己无恶意。”
　　乞丐慌乱的跑走了。
　　应渊也未理会他，继续修炼，蕴养伤势。
　　半刻钟后。
　　穿着破烂的，灰头土脸的乞丐去而复返，手里拿着一张棕榈叶，折成小碗的模样，里边盛着清水。
　　小乞丐走到鹅圈外，不敢靠近，将棕榈叶放到鹅圈旁，便小跑离开了，躲在一青草堆后边偷看。
　　偷感极重。
　　应渊善意一笑，起身端起棕榈叶，一饮而尽。
　　水质清甜，且富含矿物质，这大概是高山雪水融化后，流成的清澈溪水。
　　应渊瞄了一眼远处草堆后的小子，点头一笑。
　　“蕴养伤势！”
　　被爆炸的冲击，冲到一个新的大界，一切皆是陌生的。
　　陌生环境当中，唯有小心谨慎，尽快恢复修为，才是上上之选。
　　月明星稀。
　　最亮的那颗，不是太阴，而是一颗大星辰。
　　夜间起风，温度降低了几度。
　　小乞丐犹豫许久，抱了一团干草，送进了鹅圈。
　　应渊微笑点头，对其释放善意。
　　一夜无话。
　　第二日，清晨破晓。
　　大白鹅早早等在了出口，嘎嘎大叫。
　　鹅圈门打开，扇着翅膀便跑了出去。
　　小乞丐又给应渊送了一碗黑糊糊状的食物。
　　口感苦涩，颗粒较大，吞咽剌嗓子。
　　但饱腹感很强。
　　应渊伤势恢复了点点，不吃也饿不死。
　　但总归是别人的善意。
　　勉强吃了。
　　然后，一上午都没见着小乞丐。
　　他拿着一把镰刀，定是出去割草了。
　　鹅圈外，有扎堆的青草堆。
　　“呵呵！还真是勤快啊。”
　　至中午时分。
　　小乞丐又来送饭了。
　　这次他似乎不那么怕应渊了。
　　趁着送饭，偷偷瞄了好几眼应渊。
　　他转身离去。
　　应渊突然笑着开口，“等一下！”
　　嗡！
　　小乞丐像是被惊吓到了的小猫一般，快速躲在青草堆后，偷偷打量应渊。
　　应渊也不知道他听懂自己意思了没？
　　应渊缓站起身，走出鹅圈门，呼吸了一口新鲜的空气，“啊！又活了一天！真好啊！”
　　‘贫道应渊！不是什么小心眼的修士，但心眼子也不大。’
　　‘扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧是吧？等本座蕴养好，杀回去，一个个全部清算！’
　　‘哦，还忘了盘古。’
　　应渊走出鹅圈，走近小乞丐。
　　小乞丐很瘦小，约莫才到应渊的胸口处。
　　他浑身脏兮兮的，脸上黑灰很多，却有着一双大大眼睛，很明亮，很清澈。
　　“小兄弟……嗯……”
　　应渊走近，一下子改了口。
　　这小乞丐不是小兄弟！是小姑娘！
　　脏兮兮的小姑娘！
　　眼睛像琥珀那样纯净清明，她很害怕，瘦小躯体颤颤发抖。
　　应渊流露出善意微笑，“放心，我没恶意。”
　　语言不通，保持微笑便好！可以化解大多数冲突！
　　“你叫什么名字？知道这是什么地方吗？”
　　小姑娘闭嘴不语，大眼睛变得黯淡，连连摇头。
　　“她不会说话。”
　　而就在这时，远处传来声音，是道言。
　　远处隔了几个青草堆，走来一个大乞丐。
　　她也穿着破烂的衣衫，脸上脏兮兮的，有着同样的大眼睛，身材瘦弱。
　　小乞丐快步跑了过去，躲在了大乞丐身后。
　　看的出来，小乞丐很依赖大乞丐。
　　其二人年龄相差顶多几岁，应当是姐妹关系。
　　总归是碰到了一个能说话的。
　　应渊再次出声询问，“请问此处是什么地方？”
　　大乞丐指了指自己的耳朵，摇了摇头。
　　然后看向妹妹。
　　妹妹支支吾吾，拿手比划。
　　大乞丐懂了，这才又开口，“这里是大信国。”
　　应渊看着姐妹两个，这才反应过来。
　　妹妹是哑女，姐姐是聋女。
　　聋哑姐妹…有且仅有唯一财产是那头大白鹅。

