第603章 混沌魔神追来，应渊转战南下
　　应渊道音落下。
　　孙悟空面色骇然一变，“什么？”
　　虚空颤动，太阴月华降临。
　　望舒身着一袭月色仙裙，从虚空中走出，周身道韵深邃，气质冷艳绝美。
　　尤其是身材，玲珑浮凸，有着无比曼妙的曲线。
　　肤若凝脂，白腿修长匀称，紧致，润滑！
　　孙悟空傻眼了。
　　“太阴星主什么时候……”
　　太阴星主明明在与众魔神混战，怎么跟来了。
　　望舒走出后，抬起纤细手掌，虚空一握。
　　孙悟空道躯生出数缕道韵，分别是空间印记、时辰印记、命运印记、毁灭印记、鸿钧印记。
　　众魔神发觉唯子唯系是孙悟空的时候已经晚了。
　　虚空裂缝已开，无法拦截。
　　但！各自打上一缕印记，追踪孙悟空的位置，还是能做到的。
　　望舒抹除了孙悟空道躯上的印记。
　　应渊这会也来不及与望舒论道叙旧了，即刻下令，“传令，开启一级戒备状态，即刻撤离北凉中千世界！”
　　众魔神的印记跟随孙悟空到了此界，众魔神找过来，是迟早的事。
　　撤离的速度很快，短短半刻钟时间，应渊便率麾下大军，撤出了北凉中千。
　　附近百个小千世界，也已经不安全。
　　“南下！横渡虚空！”
　　一刻钟后。
　　北凉中千世界，天地撼动，空间扭曲。
　　空间之力、时辰之力、命运之力、魔道之力同时降临。
　　北凉中千世界的魔道早已被肃清。
　　存在孽龙逗留过的痕迹！
　　扬眉微皱眉，“晚了片刻！孽龙已经逃了！”
　　“孽龙！逃不出吾等手掌心！”
　　“吾往北去，时辰你往西去，命运你往南去，罗睺去东！”
　　“追击孽龙踪迹！有消息及时发出！”
　　四大魔神利益是一致的，同时点头，四散而去。
　　半月后。
　　应渊一行，穿过了千个中千世界，一直南下。
　　路上遇到一条界河，再南下，便是一个伪大千世界，算是附属洪荒的南部中心大界。
　　应渊一边撤退，一边留下了神念。
　　通过神念，可以感知，目前追来的仅有命运魔神一个。
　　应渊望了一眼浩荡流淌不息，宽阔无边的界河，寻到了望舒。
　　“伤势如何？若有余力，可在此处打一个伏击！”
　　“重创命运魔神！”
　　应渊也从宝贝徒儿口中听说了望舒先是庇护金鳌岛与魔神大打出手。
　　再之后庇护北玄，又与众魔神大打出手。
　　最后，掩护孙悟空横渡虚空，又与魔神大打出手。
　　应渊此刻也猜到了，望舒应当是混沌时代顶级的魔神！
　　但总归才恢复无极金仙境修为没多久。
　　对方扬眉、时辰、知命皆是顶级魔神！
　　望舒多次庇护截教，定然受了不轻的伤势。
　　望舒点头，“无妨事。”
　　“伏击知命魔神，有多大把握？”望舒声音清冷。
　　但却流露着关切之意，一旦伏击失败，被知命魔神拖住，扬眉、时辰、罗睺转瞬便可至。
　　届时，便不好走了。
　　应渊认真点头，“把握…只有九成八…虽然低了些，但…富贵险中求。”
　　望舒点了点头，不再言语。
　　应渊神念可以感知到，她在蕴养伤势。
　　龙心，不是石头做的。
　　就算是石头做的，捂了那么久，也该捂热了。
　　三不原则，暂时被应渊抛之脑外。
　　应渊下了大决定，缓声开口，“待重创了命运魔神，咱们退到安全之地，我富盈的阳之力，可以给你一些。”
　　随着应渊修为恢复，神念突破，识海中的至宝、灵粹早就重启了。
　　否则！洪武军（第一、第二、第三全军总称），也不可能发展崛起这般快！
　　应渊从来不是抠搜的人，望舒愿意帮助截教，应渊绝不会吝啬元阳之力，也算是相助望舒疗伤，突破恢复修为了。
　　应渊以为望舒会非常满意。
　　谁知，应渊刚说完。
　　望舒眉头微一皱，清冷的气息，几乎变成了寒霜，冷声直言，“不需要。”
　　“待汝布置伏击阵后，再说！”
　　望舒说罢，隐去身形，去蕴养恢复了。
　　应渊傻眼了，“？？？？发生肾磨事了？”
　　“hetui！好不容易外向，换来一辈子内向！”
　　“这女人！忽冷忽热！真踏马善变啊！”
　　“先前不是这样的啊！”
　　“算了，算啦。”
　　应渊召集来了徐大、汤河、常春，“全军渡过界河。”
　　“渡过界河之后，不要进入南界，继续南下！”
　　“是！主上！”徐大等恭敬应下。
　　应渊的权威，是百分百的！
　　孙悟空站在一旁，眸底战意迸发，跃跃欲试，“老师！弟子请求参与伏击！”
　　“弟子已经突破混元大罗金仙了！有一战之力！”
　　应渊干脆利索回答：“屁！”
　　“你留下就踏马是添乱，届时你保护为师，还是为师保护你？”
　　“南界，是一个伪大界，必有魔道高手驻扎，你随大军南下，沿途保护。”
　　“嗷，是老师！”
　　“悟空啊，混沌水太深，防人之心不可无，你详细跟为师说说，怎么敢相信望舒的？”
　　这个宝贝徒儿，是应渊手把手教出来的，且猴精猴精的。
　　比北玄有心眼子多了。
　　宝贝徒儿，敢相信望舒，必有自己不知道的点。
　　孙悟空挠了挠头，“啊？太阴星主不能信吗？”
　　“倒也不是，能信。”
　　“不是老师您给望舒留下了龙息印记吗？”
　　“若不是有老师龙息印记，弟子断然不可能贸然行事的……”
　　轮到应渊傻眼，“龙息印记？我留给她？什么时候的事？”
　　应渊沉思着，沉吟着，白丝不得其解。
　　‘我应该没留啊……’
　　孙悟空认真，凝重道，“老师，您一定是留了！”
　　“弟子亲眼所见！太阴星主…道躯…有两个小月亮，小月亮的月华光辉如米粒大小，散发着浑厚浓郁的龙息印记！”孙悟空肯定道。
　　“什么？小月亮？龙息印记？”
　　“我焯！”应渊心底陡然生出一个从未设想过的，大胆的想法！
　　应渊先前与望舒合道时，便看见了望舒元神最深处的本体道尊，那是一轮皓月。
　　小月亮是什么鬼？
　　还是两个小月亮？还散发着纯正龙息？
　　“坏了！”
　　应渊最担心的事情，还是发生了。
　　一xxx入魂！
　　准确率怎么会这么高？怎么能这么高？怎么会这么高？

