第681章 无相天虚遗迹开启，大爹请留步！
　　苏晚照目光停留在应渊及猴子身上。
　　‘就是他们…拥有圣水。’
　　混沌圣鼠，要求开假凭证，无疑是此地无银三百里。
　　圣水真正的主人，是他们！
　　苏晚照收回了目光，静静等待无相天虚开启。
　　应渊微皱着眉头，“聚集的高手，越来越多…贫道也需要援手！”
　　嗡！
　　混沌南侧。
　　一道离火，破碎虚空。
　　凤影降临。
　　摩罗迦、幻影法老、罗马、三叉戟红毛以及苏晚照目光纷纷看向离火凤影。
　　‘混元无极金仙九阶修士？’
　　‘是哪一方修士？’
　　无论哪一大千世界，混元无极金仙九阶，也绝对是高手了！
　　万众散修修士，看着离火光影浮现，皆愣怔了。
　　“美……”
　　元凤，穿着火焰金色锦袍，身段曼妙，风华无双！
　　姿容绝世！美的不可方物！
　　一族霸主之威的气质，是藏不住的！
　　脚踏虚空，步步生出火莲！
　　又是混元无极金仙九阶！
　　实力与美貌拉满的修士！
　　一出场，自然成了万众瞩目。
　　自由之海的三叉戟红毛，心动了，吹了一声踏浪时长吹的口哨，“道友，约吗？一块进入无相天虚。”
　　“忘了介绍，吾名亚瑟，自由海皇圣尊，是我爹。”
　　元凤从始至终，未看红毛一眼，在修士群中察看应渊的身影。
　　亚瑟笑了，“呵！女修！成功引起了我的注意！”
　　孔雀王朝的摩罗迦，见着凤影降临，也愣怔了许久，‘她也是神鸟一族…如此绝世姿色，连我都难以不动心…若能助老师禁欲修行……’
　　罗马眼里也冒光，“道友，约吗？一起进无相天虚啊，四六分宝，三七也成。”
　　幻影法老一身黑色绸缎包裹，只露出一双眼睛，盯着凤影，并未表现的多狂热。
　　苏晚照青狐一族，静静观之。
　　散修群中。
　　孙悟空突然挥起了手，“这里，我们在这里。”
　　嗡！
　　万千目光聚集在孙悟空及应渊身上。
　　元凤身影一闪，至应渊身前。
　　无疑！应渊成为了全场最靓的仔。
　　这与低调行事不符！
　　应渊笑了笑向周围修士见礼，“贫道准提，见过诸位道友。”
　　随后，应渊目光停在元凤身上，“布置妥当了？”
　　元凤点头，“已重开了火域。”
　　“布置防御阵法了吗？”
　　“布了。”
　　“那便好。”
　　“嗯。”
　　一言一语的交谈着。
　　周围修士眼红的咬碎了后槽牙！
　　应渊紧皱的眉头也舒缓开了，‘元凤族长到了，接下来进入无相天虚，就可以狠一点行事了。’
　　时间宛若细沙。
　　转瞬，半月余过去。
　　轰！
　　混沌中，响起一声闷响。
　　紧接着，无相天虚区域内，混沌地火风水肆虐！
　　“啊！痛煞我也！”一名散修混元大罗金仙修士，无至宝护身，同时被地火风水击中，须臾间便化为了粉尘，飘散。
　　嗡！
　　神通术法漫天，灵宝满天飞。
　　散修纷纷祭出了灵宝，抵挡混沌地火风水！
　　却没有一名散修后退！
　　眼睛纷纷泛红，“要开启了！要开启了！”
　　散修，无背景，无靠山！
　　仅有烂命一条，冲进去，若能得一个机缘，也算是得道了！
　　肆虐的地火风水，对无极境修士，构不成威胁！
　　一念，便可定住，让其溃散！
　　轰！轰！
　　结界光影愈发虚幻。
　　嗡！
　　结界破碎！
　　不知是谁喊了一句，“结界已破！”
　　亿万散修，如同蚁群一般，冲入了无相天虚遗迹当中。
　　哗啦！
　　红毛抛出了三叉戟。
　　混沌掀起海浪，是其神念所化！
　　海浪托着三叉戟前行。
　　红毛身影一闪，站在三叉戟之上，驭浪而行，帅气回头，又向元凤吹了个口哨，“道友，遗迹见。”
　　紧接着，漫天金色黄沙涌动，幻影法老进入了遗迹。
　　摩罗迦单手竖在胸前，纵身一跃，进入遗迹。
　　奥古斯都*罗马驾驭雷霆神圣之力，进入遗迹，路过应渊身旁，呵呵一笑，“接下来道友可得小心喽，自由之海那帮家伙骨子里传承的可是海盗。”
　　海盗，烧杀抢掠。
　　应渊看了一眼这个神冕天邦的手下败将，淡然一笑点头，“多谢！贫道记着了。”
　　当然要记着了！待将来清算的时候，可不能杀错喽！
　　须臾间！
　　附近星空的修士，便全都进了遗迹。
　　青光化虹，途径应渊身旁。
　　微风浮动，吹动了女子的面纱。
　　面纱下，是一张极为精致白皙的面孔，唇瓣红润晶莹。
　　唇瓣轻启，“道友的圣水效果不俗，待从遗迹出来，再向道友换些。”
　　目光对视，一个照面，苏晚照便离去，进入了遗迹。
　　应渊这才知晓，混沌圣鼠那家伙是将三光神水卖给了她。
　　‘呵！该死的鼠辈！被跟踪了，暴露了吾等还不知道，真该死啊！’
　　威力加强版三光神水，应渊也不剩多少了，涅槃后，又攒了一些，仅有三千万滴，卖些也无妨。
　　前提是，从遗迹出来后，还能遇到！
　　“走吧，咱们也进遗迹吧。”
　　混沌暗处，混沌圣鼠贼头贼尾的偷看着，‘青狐一族最为狡诈…她刚刚跟亲爹以及大爹说什么了？’
　　‘总不能是卖我吧？’
　　‘应当不会……’
　　眼瞅着‘大爹与亲爹’要进入无相天虚遗迹，混沌圣鼠急了，‘这两个大爹…要是死在遗迹里，我岂不是亏很多钱？’
　　混沌圣鼠一急，也管不了那么多了，立刻高喊：“爹！请留步！”
　　应渊身影一滞，虽然喊得不是‘道友请留步’，但应渊多年养成的习惯，并未回头。
　　孙悟空不知‘道友请留步’的威力，回了头，“呵，是这个奸商。”
　　混沌圣鼠唰的一下蹿了出来，分别抱住了应渊的胳膊与孙悟空的胳膊。
　　“大爹！亲爹！这座遗迹，进不得啊！”
　　元凤幽丽的美眸，似有光亮，‘八卦之火熊熊燃烧’，看向应渊，问道：“儿子？你的？”
　　元凤比较好奇，龙生龙，凤生凤，应渊他怎么生出个会老鼠儿……
　　应渊见元凤误会，立刻出言解释，“别误会！这是个商贩子，见谁都喊亲爹！”
　　孙悟空问道：“如何进不得？”
　　混沌圣鼠支支吾吾，“反正就是进不得！很危险！”
　　混沌圣鼠如此姿态，引起了元凤的注意。
　　元凤美眸流转暗光，给应渊使了一个眼神。
　　应渊也发现了不同寻常，笑问道：“很危险？难不成你进去过？”
　　混沌圣鼠当即矢口否认，“我又进不去，哪里会打洞啊……”
　　孙悟空瞪大了眼珠子，‘不对劲！十分得有九分不对劲！’
　　应渊与元凤再次对视一眼，此刻已经可以笃定，‘这鼠辈！必定进去过遗迹！’
　　混沌圣鼠一急说错了话，连忙解释，“哪有遗迹不死人？”
　　“我真没进去过，真的！真的啊！你们信我啊！”

