第699章 日记随笔，通天的宠爱
　　洪荒的天骄修士，如过江之鲫，层出不穷。
　　但大多都陨落在了内斗与内耗当中！
　　如果，龙汉三族没有爆发终极决战，祖龙、始麒麟、元凤都活了下来！
　　龙汉三族长，能修行到什么境界？
　　如果龙汉三族没有消亡，而是隐退，巫妖二族登上洪荒大舞台！
　　帝俊、太一、十大妖圣、十二祖巫没有陨落，反而借助气运，努力修行，活下来，又能修行到什么境界？
　　倘若鸿钧老登，没有传下准圣之法，没掀起灵宝杀劫！又有多少紫霄宫大能可以活下来，修行到什么境界？
　　洪荒六圣不内斗，早早的将视线移到混沌，率领各教修士，征战混沌，为洪荒开疆扩土！
　　洪荒又是如何局面？
　　洪荒是顶级的大千世界，这一点毋容置疑！
　　洪荒弱于混沌普遍的大千世界吗？
　　丝毫不弱！
　　可惜，没那么多如果！
　　混沌大千世界，早已开启了称霸，殖民，收割……
　　如今的洪荒，却依旧还处在内斗当中。
　　……
　　无相天虚，仙葫山谷。
　　寂静沉默。
　　孙悟空当然听懂了老师与元凤族长谈话的深层含义，默默握紧了金箍棒，‘洪荒！需要一位领袖！拥有绝对话语权与权威的道祖！来扫清根深蒂固的弊病！’
　　‘整合洪荒力量！问鼎混沌之巅！’
　　‘而我！孙悟空！便是老师的急先锋！道门护法！’
　　苏晚照默默听闻，猜测出了他们谈论的应当是他们世界，静静听着。
　　混沌圣鼠听的一头雾水，弱弱出声，“所以？眼下之局该如何？”
　　“强敌环伺，出去就是死。”
　　“咱们总不能在此处藏一辈子吧？况且迟早会暴露的。”
　　应渊沉思着破局之法，面对数倍之敌，打游击，是相对的优解。
　　无相天虚遗迹，并不比一方大千要小，且遗迹内，凶种，杀阵无数！
　　适合放风筝，‘借刀杀人！’
　　应渊又要减少暴露的风险，缓声开口，“鼠辈，打开虚空通道，送悟空、元凤族长、苏晚照先行出遗迹！”
　　混沌圣鼠突然生出不好的预感，“送他们出去之后呢？”
　　“俺还需要回来吗？”
　　应渊笑吟吟，“那你也不想贫道死在遗迹里，没法支付剩余的报酬吧？”
　　混沌圣鼠脸一黑，“草！”
　　孙悟空哪里肯抛弃老师，独自撤退，“老师，弟子愿与老师共进退！”
　　“胡闹！汝刚突破至无极金仙境！带着你，为师还怎么敞开了杀？”
　　“这是为师的诏令！不是商量！”
　　“执行命令吧！”
　　“可是…可是…是老师！”老师诏令不可违！
　　“元凤族长！接下来拜托您了。”
　　元凤知晓应渊意图，缓缓点头，“我会保护好你的关门弟子。”
　　元凤沉默了片刻，又开口道：“若遇险！便撤回来！我在星空等待。”
　　“好。”
　　混沌圣鼠用爪子打出了洞，“喂，走了，走了。”
　　苏晚照向应渊行了一礼，“族中长辈垂危，需圣水救命，道友珍重。”
　　嗡！
　　光影闪烁，元凤、孙悟空、苏晚照进入了虚空洞。
　　混沌圣鼠看着大爹孤零零的一人，心底默默道了句对不起，然后进入了虚空乱流。
　　应渊面色淡然，静坐虚空。
　　拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【得了十枚混沌黄中李，一枚便可让修士直达混元无极境，贫道也侥幸突破至无极境九阶。】
　　【混沌中，凶险万分，混元大罗金仙如蝼蚁，纵使是无极金仙大能，走错一步，也会万劫不复……】
　　【又是想念洪荒的一天。】
　　【这枚造化玉碟碎片…不好找啊！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得混沌顶级版诛仙剑阵体验卡*1】
　　【混沌诛仙剑阵体验卡：一念，可布置出威力加强版诛仙剑阵，修士进入其中，上不知天，下不知地，中不知东西南北，红光一闪，无极金仙血染裳。】
　　应渊感知着日记本信息，嘴角微翘起弧度，继续水日记。
　　……
　　与此同时。
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主喝着茶水，噗的一口喷了出来，“什么？混沌黄中李？一枚便可以让修士直达混元无极金仙境？何等逆天之物？”
　　“天地间怎么会有如此逆天……”
　　通天教主震惊不已，但很快便恢复了镇定，“大道五十，天衍四十九，遁去其一！万物皆有一线生机！”
　　“大道怜悯修士修行不已，赐予生灵一线生机，这多正常？”
　　通天教主笑了，突然放声大笑了，“卧槽！那扎根碧游宫的灵根！不就是混沌黄中李？”
　　“且树上有十枚！”
　　混沌黄中李，对生长环境有要求，但也不是吹毛求疵那种要求。
　　混沌黄中李成长，吸收的是大道玄气，否则早就把金鳌岛给吸干了。
　　一想到树上有十枚果子，通天教主道心便无法平静下来，“混沌黄中李！实在是与我截教有缘啊！”
　　通天教主偷看着日记，脸上的笑意戛然而止，心里涌出莫名的酸楚。
　　“宝贝徒儿…想洪荒了……一龙流露在外，能不能吃好？能不能休息好？会不会风餐露宿啊？”
　　一想到还在外受苦的宝贝徒儿，通天教主心中便不是滋味，连连叹气，“唉……”
　　“水火，牛儿，把为师的桌椅，搬到那青莲池的灵根树下吧。”
　　“是！老爷！”
　　半刻钟后。
　　通天教主静坐在黄中李果树下，面色忧愁疾苦，桌旁放着一团金红色丝线。
　　这丝线，乃糅合了一百零八种异宝淬炼，以圣人大法力蕴养，珍贵至极！
　　通天教主扯出一根丝线，开始编织衣物。
　　两件肚兜，颜色是金红色的，肚兜正面，镌刻着一条真龙，背面镌刻着文朵纹路与月亮纹路。
　　两件小孩穿的肚兜，一模一样，没有丝毫差异，“以后绝不会争抢！”
　　通天教主又编织了两双龙头小鞋。
　　通天教主乐在其中，‘宝贝徒孙啊！’
　　黄中李果树，大道玄气氤氲！
　　通天教主的一针一线，似都掺杂了大道玄气，“借点用用……”
　　赵公明数次路过青莲池，面露疑惑，“多宝师兄，老师在干嘛呢？”
　　多宝双眸清澈，“那师兄也不到啊…”
　　“可能…是在编织衣裳？”
　　多宝走近，呵呵笑道：“老师，不够啊！”
　　“刚从云霄师妹那回来，听说望舒太阴星主…孕育了两个龙月……”
　　通天教主：“？？还有这好事儿？”

