第673章 今日无事，看腿听曲
　　“今日无事，听曲看腿。”
　　无他！
　　离火宫大殿外，一道靓丽的风景线，实在是太养眼了。
　　紫苏，紫色流苏仙裙，包裹着丰腴的臀儿，玉腿修长笔挺。
　　青璃，一身青色仙裙，曼妙浮凸。
　　凰清韵，一身火焰红的流苏仙裙，包裹着丰腴的身姿，眼眶红红的，还有泪痕，我见犹怜。
　　七仙，七种颜色，各不相同，各有各的美。
　　还有紫曦、紫尘，两姐妹是diy款的，她们的穿着，全看应渊怎么想。
　　凰清韵见应渊出来，很惊喜，柔软的躯体颤颤的，樱唇微张，声音有些嘶哑，“你…你没事了？”
　　紫苏、青璃欣喜一笑，“恭贺前辈……”
　　话音落下。
　　便见着一头白色流光飞出！
　　一个滑铲！
　　飞扑跪在应渊面前！嚎啕大哭！
　　“老爷！老爷！您终于活了！”
　　“没有你！俺可怎么活啊！”
　　鹅霸天哭的撕心裂肺！
　　应渊望着鹅霸天，陷入了沉思！
　　好似…从他的身上，看到了故人的影子。
　　众所周知，应渊这个龙，最心软，最怜悯，最见不得修士哭，无论女的男的，一哭，应渊就怜悯泛滥了。
　　“好了，好了，别哭了，喝着玩去吧。”
　　应渊随手拿出成百上万滴威力加强版三光神水，赏赐给了鹅霸天！
　　鹅霸天哭的更撕心裂肺了。
　　“贫道无事了。”
　　“多谢诸位惦念。”
　　应渊说罢，目光停留在凰清韵的身上，可以感觉到，她的状态很不好，快要碎了。
　　这个最小的凤凰，还真是率性。
　　“紫曦，紫尘，回吧，回道场休息。”
　　紫曦、紫尘紧忙上前，一左一右跟在应渊身后。
　　紫苏、青璃等仙准备进离火宫拜见老师。
　　凰清韵柔软的目光目送着应渊回道场。
　　应渊突然回头，“清韵，等你拜见过你老师，过来一下，贫道重生后，又有了很多经验，道途感悟，经验满到快溢出来了，再传授你一些经验。”
　　七仙女都在呢，应渊不说传授她们经验，偏偏给凰清韵。
　　凰清韵憔悴的脸蛋上露出一抹红晕，轻轻点头。
　　七仙一同走进离火宫，去拜见老师。
　　金霓，是七仙七色中金黄凤凰，突然询问出声，“清韵，应渊前辈给你传授的是什么经验啊？”
　　“就是修行悟道的感悟。”
　　“哦，真的只是经验啊，那没意思了。”
　　紫苏、琉璃、青璃、凰清韵等皆听出了金霓的言外之意，“哎呀，金霓你在想什么啊！应渊前辈不是那样的龙！”
　　大直女青璃，好奇了，“你们在说什么啊？”
　　“真的只是经验？这什么意思啊？”
　　“还有应渊前辈不是怎样的龙？”
　　青璃感觉有‘八卦’，但还没听出来什么意思。
　　紫苏突然摆出大师姐的姿态，“应渊前辈与老师乃是同时代的天骄！不可随意议论！不可妄言！”
　　“是！大师姐！”
　　琉璃、金霓都不吭声了。
　　青璃则默默的慢慢的向凰清韵靠拢，“清韵师妹，到底什么经验啊？告诉师姐呗……”
　　凰清韵脸蛋又一红，“就真的是道途感悟，法则道法……”
　　……
　　离火之域，应渊临时道场。
　　紫曦、紫尘两姐妹一左一右的坐在应渊身后。
　　应渊出事那一刻，紫曦、紫尘真的快碎了。
　　主心骨没了。
　　若没有仙人，恐怕紫曦、紫尘早就化为了尘土……
　　“没事了，去修行吧。”
　　紫曦摇头，紫尘摇头，表示就想这样守在仙人跟前！
　　应渊淡然一笑，“行吧，就再让我看看你们的大阵。”
　　聋哑姐妹，能够修行，却一直无法突破至仙人之境！
　　体内隐藏镌刻有大阵！
　　大阵如枷锁！似掩盖着她们真正的身份！
　　应渊断定，紫曦、紫尘的身份，绝对不同寻常！
　　金色龙灵神念，进入她们的识海。
　　识海有修行出的元神，未达到仙境。
　　识海更深处。
　　矗立着一座无形的天幕，宛如虚空中的锁链，纵横交错，封锁着她们真正的识海！
　　金色龙灵神念触碰到纵横交错的锁链，应渊顿感神念一沉！
　　仿若要跌落消散一般！
　　像极了溺水，鸿毛不浮，飞鸟不过的场景！
　　纵使应渊的神念壮大，但却无法撼动锁链！
　　“还有我阵道大师无法破解的大阵？”
　　磅礴神念，化作一柄金刀，向锁链上砍去！
　　铿锵！
　　金刀溃散！
　　锁链纹丝不动！
　　连一根锁链都无法砍断！
　　而像这样的锁链，有亿万根！
　　应渊沉吟许久，以焰金色龙焰开始灼烧！
　　焰金色龙焰将一根锁链吞噬，熊熊燃烧！
　　许久后！
　　锁链微微泛红，便没了动静。
　　应渊麻了，“烧了那么久…才有一点红？”
　　应渊想要烧断一根，怕是得等鸡叨完了米，狗舔完了面！
　　哗啦！哗啦！
　　亿万根锁链交错交织，似感知到了入侵，开始反击！
　　锁链开始打向应渊！
　　应渊眉头一皱，神念向外退去！
　　退出了紫曦识海核心区域，锁链追击结束，重新纹丝不动。
　　应渊锁着眉头再向识海核心望去。
　　繁琐杂乱的锁链，竟隐隐间构成了大道之纹。
　　大道文字：无极封神大阵
　　“无极封神大阵……好一个封神大阵！”
　　封神！封的是神念！
　　言外之意，唯有无极境修士，诞生了神念，才有窥探这座大阵的机会！
　　若不成无极，没有神念，压根无法发现无极封神大阵！
　　应渊退出了紫曦、紫尘的识海。
　　两姐妹坐在蒲团上，已昏了过去。
　　洁白的额头，修长的脖颈上，布满了细密的汗珠，半咬着嘴唇，眉头紧锁！
　　看的出来，痛楚不轻。
　　应渊没有把握破阵，暂时熄了破阵想法，轻轻抱起紫曦、紫尘，送其回去静修恢复，“这么疼，怎么不知道喊出声呢？”
　　应渊静坐在蒲团，拿出了一根鱼竿，抛向了离火虚空，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　【好消息，涅槃成功了，宛若新生，跟脚达到顶尖混沌魔神层次，修为八阶中期，神念八阶后期。】
　　【坏消息，狗屁徐福，还有不足一百年，便要出关了，敌人很棘手。】
　　【不管多棘手，必须得宰了他。】
　　【没有原因！就算我活不了，他也得死……】
　　【今日无事，看腿，开始传授经验。】

