第635章 一日乘风起，抟扶摇直上九万里
　　凰清韵一说，回去与老师商议。
　　应渊便慌了，‘我随口说说，她还就真的当真了？’
　　还严肃凝重到回去与老师商议。
　　显然！
　　凰清韵也是个‘冲师逆徒’把老师提醒的，防人之心不可无，全忘了。
　　应渊反将一军，“哦。既然你要回去与老师商议考虑，那倒是贫道唐突了。”
　　“刚才说的不算。”
　　“条件还未想好，等贫道想好了，再告诉你吧，何时出发，去往上界，知会贫道一声便可。”
　　凰清韵极大松了一口气，“是！多谢道友仗义！”
　　应渊已躺在了青草堆上，“不必谢了，众所周知，古道热肠是贫道的优秀品质。”
　　凰清韵回去又摆了一座阵，联系岐灵界的师姐。
　　待联系妥当，便出发。
　　紫曦、紫尘也走到了青草堆前。
　　两姐妹眼睛红红的。
　　应渊最见不得女人哭，尤其是漂亮的女孩，“怎么了？”
　　紫曦当即跪下，“求仙人怜悯……”
　　“道在上，紫曦愿为仙人当牛做马，永生永世，求仙人不要抛下我们……”
　　紫尘红着眼睛，说不出话，可怜巴巴的，支支吾吾也向道起了誓言，不奢求做应渊仙人的弟子，只要能伴仙人左右，永生永世，当牛做马，也毫无怨言。
　　应渊抬手扶起了紫曦、紫尘两姐妹，两人的小手都是冰凉凉的，一个柔软，另一个也柔软。
　　“我何时说过抛下你等？”
　　“既已传道法，便会负责到底的。”
　　紫曦、紫尘两姐妹，喜极而泣，“多谢仙人怜悯。”
　　喜极而泣，消瘦的娇躯，玲珑曲线一颤一颤的，很养眼。
　　初入归元界，便遇到了两姐妹，且其身体中有神秘大阵存在，大阵之谜，极大引起了应渊的兴趣。
　　应渊必然是要带上的。
　　紫曦、紫尘欢快的去收拾家当了，准备跟随仙人老爷！
　　仙人去哪，自己就去哪。
　　应渊闲逸了半刻钟。
　　便见着鹅天霸来了。
　　鹅天霸拿一个破布条蒙起了眼，嘴里还衔着一把大砍刀，哭哭唧唧的伸出了肥美健硕的大鹅腿。
　　“老爷！您砍吧！砍利索点，太疼了……”
　　“老爷，您要是在不想吃鹅腿，翅膀子也行。”
　　“求老爷怜悯，留下小的，小的以后一定多吃不运动，尽量吃的肥肥的，以后老爷就有吃不完的老鹅汤了。”
　　应渊沉默了几息。
　　无情铁脚，踹飞了鹅天霸，“没事发踏马神经呢？”
　　应渊吃了无数山珍海味。
　　但却从来都是，无灵的。
　　有无灵智，这是生灵的象征之一。
　　鸡，无灵智，它就是禽类。
　　鸡生出灵智，就是禽类，而是他，或者她了。
　　吃再多鸡肉，都称不上滥杀无辜，无业力加身。
　　鸡妖，鹅妖，就不同了，属于灵范畴。
　　鹅天霸一头扎在雪窝里，心里比吃了蜂蜜屎还要开心，“啊哈哈哈！老爷要喝鹅汤！懂了！懂了！”
　　凰清韵摆出大阵，连续了许久，未得到回应，美眸紧皱，“岐灵界有变？”
　　“即刻出发！”
　　嗡！
　　鹅天霸身躯持续膨胀，化作一头飞天大鹅。
　　俯冲直上云海九霄。
　　双翅扇动，卷积起漫天雪花！
　　“大鹅一日乘风起！抟扶摇直上九万里！”
　　大鹅又俯冲云海之下。
　　应渊身影一闪，站在大鹅头之上。
　　‘嗯…想念奎牛的第一天。’
　　坐骑与坐骑，差别大了。
　　凰清韵也在大鹅脊背上，站在应渊背后。
　　双手捏动法印，指尖火光跃动。
　　应渊余光侧目，“她的法力…法印功法…绝对与洪荒有关联！”
　　洪荒修士，一出手，一运转法力，大概就能分清是何门何派了。
　　太清仙法、玉清仙法、上清仙法修出的法力，皆是绵延厚重，能一眼相认。
　　冥河一脉法力、北冥一脉法力、地仙府一脉法力，都是一眼就能认出来的。
　　嗯…简单来说，声音一登登登，手掌向前，上下摇晃，一蹦一跳，大家就能知晓，他露出了鸡脚，小黑子。
　　原理是相同的。
　　凰清韵施展的法力，绝对脱胎于洪荒！
　　应渊淡然一笑，“故人呐。”
　　凰清韵撕裂了虚空空间。
　　鹅天霸一头扎进了虚空裂缝，遨游虚空。
　　前往岐灵界。
　　置身虚空乱流当中，应渊看到了七座大界。
　　岐天、岐地、岐灵上三界，以及岐黄等下三界。
　　以及岐圣界。
　　七界相连，由此称八岐大界。
　　类似于，洪荒四大部洲划分。
　　鹅天霸睁大了眼睛数着，“一个，两个，三个，七个！”
　　“这不是才有七个吗？”
　　“哪来的八岐啊？”
　　凰清韵摇头，“我也不知，好似从一开始，便称为八岐大界。”
　　应渊双眸附着一层玄光，金色的神念散落，观察七界。
　　岐圣界中，被黑色神念笼罩，八岐的神念。
　　‘既然从一开始就被称为八岐大界……必定不会只有七个……’
　　‘唯一的可能就是被隐藏了！’
　　‘可为什么要隐藏？’
　　应渊仔细观察七界排序，“每一界浩然无垠…七界并不比洪荒寰宇要小……”
　　“宏观来看的确如此…修士置身于大界当中，渺小入尘埃……”
　　“若从微观来看呢？”
　　混沌龙灵神念，盘旋于混沌，俯瞰七界。
　　不将七界，视作大千，而是视作七枚棋。
　　于是！便有了规律。
　　“乾为天，岐天位置为首！”
　　“坤为地，岐地界在那！”
　　“震为雷，岐灵界…亦是雷界！”
　　“巽风，坎水，离火，代表的是那三界……”
　　“按道法衍化……还缺了艮位与兑位。”
　　“艮为山，兑为泽……岐圣界当为泽。”
　　“如此少了的一界，便是艮，艮在八卦中，象征着世界中的静止与坚固，只有通过无数的修行与沉淀，才能触及本质……”
　　“所以！贫道找到那一界了！”
　　应渊双眸附着一层玄光，看向艮位，那里是虚无！
　　静止与坚固！
　　金色的神念，穿透虚无，触碰到界壁。
　　忽然，一股无形的力量爆发，整个星空凝固，四周的星光被吞噬殆尽。
　　应渊只觉心神一震，宛若天崩地裂一般的冲击，反噬识海神念！
　　应渊隐约从界壁中看到一巨大黑影，修士姿态，身着道衣，周身散发无尽的玄妙古朴，似不可磨灭！
　　道衣上有大道神纹镌刻！
　　应渊认得道纹，是‘福。’
　　“你！无法触及。
　　声音低沉而冷酷，如同从无尽的深渊传来，震得应渊神念如坠雷霆之中。
　　瞬间，所有金色神念消散。
　　应渊站在大鹅头顶，御风混沌，心神回归，蕴养良久。
　　“呵！无法触及？无法触及尼麻痹的！”

