第605章 重创知命魔神，强渡界河
　　知命魔神一看到孽龙汪洋金色的神念之海，脸上便露出了惊骇，震惊！
　　“这怎么可能？他才仅是神念第四阶，神念浩瀚程度，竟丝毫不弱于吾等？”
　　无极金仙境的标志之一，便是神念！
　　共分十阶，前三阶，可称为神念初期，4-6阶，是神念中期，7-9阶称为神念后期，第十阶便是神念圆满，亦是无极金仙圆满！
　　知命眉头微皱，“纵使汝有着比肩七八阶的神念又如何？未凝结大道之灵！没有道环，发挥不出神念威力！”
　　应渊不止第一次听到大道之灵，道环这个概念了。
　　先前望舒也说过大道之灵。
　　何为大道之灵？
　　简单来说，便是锤炼神念，形成形态！
　　类似于，望舒的‘海生升明月’异象，其全力出手时，神念形成皓月。
　　亦或者，参天杨柳树，随风摇曳！
　　亦或者，命运长河！岁月长河！
　　就是知命魔神、时辰魔神神念的具象化。
　　知命祭出了命运权杖，与黄泉杀剑相撞！
　　轰！
　　嗡！
　　法力道韵碰撞，席卷激荡！
　　应渊浩瀚的金色神念，催动了阴阳环。
　　阴阳环，释放出浓郁的阴阳束缚之力。
　　本命祖龙珠，功率拉满！
　　黄泉剑！阴阳环！祖龙珠！三件极品混沌灵宝！足够知命魔神喝一壶的了！
　　更何况！
　　应渊藏有创世杀阵！
　　五色莲心蓬为基，杀阵成型！
　　无需理会知命魔神如何反击！
　　三息抬走！
　　轰！嗡！
　　须臾间，知命魔神便受到了巨大的创伤。
　　道衣狼狈不堪！
　　应渊的伏击大阵，是有效的！
　　知命魔神怒不可遏，“岂有此理！岂有此理！”
　　“孽龙！”
　　知命魔神周身泛着红色象征着命运之力的神念。
　　化为一条命运长河！
　　命运长河波涛汹涌，冲破应渊的汪洋金色神念！
　　欲斩应渊！
　　应渊不急不缓，已经准备好第二套丝滑连招！
　　正欲出手！
　　阵外，一轮明月高升！
　　寰宇间响起空灵的琴音！
　　银瓶乍裂水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！
　　琴音如千军万马一般，携金戈铁马锐利杀意！
　　嗡！
　　琴音竟将命运长河生生截断！
　　应渊双眸一缩，抓住了时机！
　　“创世杀阵！全功率！”
　　“五阵同开！杀力连绵！”
　　造化青莲、业火红莲、功德金莲、灭世黑莲、净世白莲，飞快旋转，分别垂下五气！
　　五道流光，汇聚成一道粗壮的五色光柱！
　　径直的轰击在命运长河之上！
　　嗡！
　　命运长河溃散！化为一滴滴液体，散落寰宇！
　　“已重创知命魔神！”
　　“走！”
　　目的已经达到，无需恋战！
　　应渊、望舒同时隐去身形，渡过界河，继续南下！
　　寰宇虚空。
　　不知过了多时！
　　散落的红色液体，才缓缓凝聚成一条小河！
　　命运小河！
　　知命魔神重恢复道躯，一身修为神念损伤超过五成八！
　　“该死的孽龙！真该死！”知命魔神的怒声，响彻诸天万界！
　　扬眉、时辰、罗睺划破虚空，姗姗来迟！
　　扬眉微皱眉头，见着知命魔神如此狼狈模样，便知晓其遭遇了巨大重创！
　　时辰魔神皱眉更甚，“发现孽龙踪迹，为何不告知吾等？”
　　若知命魔神第一时间传出消息，再缠住孽龙！
　　扬眉、时辰第一时间赶到！
　　任凭那孽龙有千般手段！也难逃脱！
　　显然！时辰对知命魔神想要吃独食的做法不满了！
　　罗睺面色不悦，“这孽龙狡猾，奸诈！对付他，需要小心谨慎！”
　　扬眉沉声，“接下来追击孽龙！希望吾等能够同心，找到他！干掉他！”
　　“那孽龙南下了！”
　　罗睺会意点头，祭出十二品灭世黑莲，发出诏令，“万界真魔听令！孽龙南下！时刻注意孽龙动向！”
　　“不必交战！搜寻踪迹便可！”
　　“追！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺渡过界河，追击孽龙南下！
　　五日后。
　　应渊早已与大军汇合，绕路南界，南下数千个中千世界！
　　“老师，前方魔修变多了，徐大他们跟魔修爆发了数次遭遇战了，幸亏灭口及时…”
　　罗睺发出诏令后，洪荒及诸天万界的真魔都行动起来，进入南界，在南界区域布防！
　　望舒眉头微皱，“应渊，四大魔神距离吾等，不足三百个小千世界距离！”
　　“半刻钟内！便有可能找到我们！”
　　应渊边撤，边在途中留下了神念，无需望舒提醒，应渊也察觉到四大魔神距离自己等愈发近了！
　　应渊身着一袭黑衣，独自站在万界之上，稍作沉吟简单思索，缓抬起手！
　　武道大军，停止前进！
　　徐大、汤河、常春目光纷纷看向大神君。
　　孙悟空目光停留在老师身上，“老师？”
　　应渊沉声，做出了决断，“洪荒及万界魔修，全部在南界布防！现在继续南下，必一头撞进包围圈内！”
　　“回头！”
　　“趁着后方布防空虚！杀个回马枪！”
　　“再渡界河！”
　　天道归隐，天机不显！踪迹难寻，踪迹难觅！
　　这是量劫特色！
　　只要不是与众魔神正面遭遇，四大魔神是无法推算到应渊的准确位置！
　　故！应渊有底气与四大魔神斡旋！
　　应渊诏令一出。
　　洪武大军立刻调转了方向，绕路三百个小千世界。
　　重回到南界边缘，准备渡过界河！
　　反向而行！现在是往北去！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺还在向南追击！追出了八百个小世界距离！
　　扬眉、时辰、知命微皱眉头，“孽龙的踪迹好像消失了……”
　　罗睺也皱眉，“万界真魔，也未发现孽龙踪迹！”
　　四大魔神同时停下了脚步。
　　洪荒诸天万界并不大，放在没有劫气，清明的时候，魔神一念，便可扫过整个诸天万界！
　　但此刻天道归隐，道法不显，诸天万界好似加上了一层地图迷雾！
　　扬眉等魔神一时不知该怎么追击孽龙？
　　“孽龙是否继续南下了？”
　　知命魔神、时辰魔神肯定道：“必然南下了！”
　　罗睺沉吟思索着！
　　扬眉摇头，“不对劲……十分不对劲！”
　　“坏了！那孽龙必定没有南下！恐怕又往北去了！”
　　“快回去！”
　　四大魔神后知后觉，调转了方向，原路返回！
　　罗睺再次发布诏令，“北界区域布防！搜寻孽龙踪迹！”
　　两坤日后。
　　应渊神念感知到了四大魔神追来。
　　北方真魔数量变多。
　　当即下令，“调头！”
　　“折返回去！重渡界河！南下！南下！”
　　一日半后。
　　孙悟空立刻禀报，“老师！界河处至少有五万真魔防守！”
　　应渊沉声，“围歼他们！迅雷不及掩耳之势！”
　　“是！”
　　洪武三路大军，在孙悟空率领下，对把守界河的五万真魔，发动了凌厉的歼灭战！
　　强渡界河！
　　一刻钟后。
　　四大魔神姗姗来迟，望着界河上飘着的无数真魔尸体！
　　四大魔神全部咬牙切齿，“孽龙在哪！孽龙究竟在哪！”

