第646章 合理的利用大道规则，等价交换！
　　凤凰火茧，是其神念交织而成的，每一缕每一线，都蕴含着无极境的南明离火。
　　混元大罗金仙沾之，须臾间便会被焚烧成虚无。
　　火茧的光芒有些黯淡，里边的气息生机愈发薄弱。
　　元凤涅槃，若按照目前情况推演，百分百失败。
　　应渊伸手，触碰凤凰火茧。
　　游离的离火沿着应渊的指尖，侵袭全身。
　　若是巅峰时期的元凤主动攻击，应渊也很难抵挡。
　　现在程度的离火，压根对应渊造不成什么威胁。
　　嗡！应渊金色的神念浮现，穿透了层层的火茧，进入了火茧内部。
　　看到了元凤！
　　她曼妙的身体，立于火茧正中间。
　　离火的蔓延，焚烧了她的锦袍道衣。
　　以至于，形成了一具，浑然天成，绝世的美玉。
　　丰腴，且婀娜。
　　元凤的生机气息愈发薄弱。
　　应渊未多停留，金色的神念，进入了她浴火涅槃的世界。
　　一座火山，矗立于天地间。
　　火山燃烧着圣火，永不熄灭。
　　应渊认得这里，南明不死火山。
　　“果然！元凤族长记忆最深刻的地方…是南明不死火山！”
　　一头真凤，在南明不死火山口上空盘旋飞翔。
　　烈焰灼烧天际，元凤破碎的翅膀在火光中颤抖，血迹斑斑，气息微弱。
　　九天云海，乌云密布。
　　乌云包裹着闪电，闪电照耀大地。
　　凤凰搏击着雷海，高傲的飞翔着。
　　像利箭一般，横穿雷海，翅膀扑灭无尽雷光，撕碎无边的黑暗！
　　与雷霆万钧，狂风怒吼争鸣着！
　　狂风吼啸，雷声轰鸣。
　　无穷无尽炼狱雷火，轰击在她的躯体上。
　　凤凰之羽，不断的被燃烧，不断的被摧毁。
　　任凭凤凰如何飞翔搏击，却始终穿不透厚重层层的雷海！
　　她的身体已经接近崩溃，涅槃之火愈发黯淡，残存的生命力极速流逝。
　　一次次断羽，一次次伤痕，从雷暴中搏击，取来的不是生机！而是更加凌厉的雷霆，不是希望，而是绝对的绝境。
　　元凤她的元神接近枯竭干涸，威势不断升级炼狱，让她的命运之线几乎断裂！
　　轰！咔嚓！
　　积蓄许久的炼狱雷海，陡然发出一缕雷火。
　　雷火有毁天灭地之威！
　　应渊从中感知到了大道毁灭气息！
　　至此！应渊也对凤凰涅槃有了更深一层的认知！
　　万死一生，这是大道的考验！
　　涅槃是在挑战大道！大道降下考验！完成考验，才是涅槃成功！
　　资质、跟脚、悟性，修为法力大进！
　　而每一次涅槃的难度，是呈几何式爆炸增长的！
　　简单来说，第五次涅槃，顶得上前四次的难度总和，还要更难！
　　‘也难怪元凤…修为境界提升如此迅速……’
　　应渊猜到了，元凤必定经过了几次涅槃！
　　毁灭的雷火，充斥着肆虐毁灭，扑向元凤！
　　命悬一线的元凤，绝对抵挡不住这次的雷火！
　　混沌龙灵从虚空中走出！
　　每一片龙鳞都闪耀着玄妙氤氲的道光，威武霸气的东方神龙，搏击雷海云层。
　　于毁灭雷霆中，用龙躯包裹住了凤凰。
　　咔嚓！
　　毁灭雷火，劈在了应渊龙躯之上。
　　嗡！
　　巨大的疼痛，雷霆是剧烈疼痛与麻痹，神火是钻心的灼烧。
　　使得应渊龙躯抽搐。
　　怀中，却是庇护住了元凤。
　　一龙，一凤，盘旋在南明火山口天际。
　　龙凤交泰，龙凤呈祥的局面。
　　元凤艰难睁眸，声音是低沉磁性的成熟韵味，有些孱弱，“今日之局，是我未曾预料到的……”
　　北冥有北冥的杰瑞，南明有南明的自信与高傲。
　　元凤既然敢涅槃，想来是有九成八把握的。
　　应渊微叹气，“只有九成八把握，你就敢涅槃，这与送死何异啊？看吧，看吧，眼下之局，就是因为你的疏忽大意轻视造成的。”
　　元凤陷入了良久的沉思，“九成八的把握……”
　　元凤是不会告诉应渊，这次涅槃足足有三成九的把握的！
　　修行本就逆水行舟，都有三成把握了，还不敢放手殊死一搏？那与胆小的鼠辈有何异？
　　元凤初至混沌时，连混元大罗之境都没有，渺小于尘埃。
　　第一次涅槃，仅有两成半把握，元凤便果断的冲了，万幸，涅槃成功，资质、悟性、跟脚质变，问道混元大罗金仙。
　　才算有了一丝自保之力。
　　后续三次涅槃，哪次不是火中取栗？
　　殊死一搏，方才缔造了如今混元无极金仙第八阶巅峰境的元凤！
　　“应渊！待吾陨落后，汝可取走我的凤心与风髓，还请你照拂凤族一二……”
　　凤心凤髓，乃凤凰一身最珍贵之物，凤心可助修士修成趋近完美道心，凤髓则是万能补剂，能修补本源、元神等。
　　应渊果断摇头，“提议不错，但我不接受。”
　　托孤，这因果太大了。
　　主要是太麻烦！
　　“贫道助你涅槃。”
　　元凤摇头，“不可能！大道意志之下！你的相助，只会让涅槃难度翻倍！”
　　大道至公，容不得弄虚作假。
　　涅槃，万死中博取一线生机！
　　应渊沉吟，“大道容不得弄虚作假？”
　　应渊心中生出个从未设想过的想法。
　　突然询问元凤，“听说过等价交换原则吗？”
　　元凤愣怔，“什么？”
　　紧接着，应渊龙躯变化成先天道躯。
　　连带着，元凤也显现出了先天道躯。
　　先天道躯，便是人形。
　　元凤她身着一袭赤金焰色的锦袍，锦袍上镌刻的道纹，光芒十分黯淡，且有些碎痕。
　　她伤势很重。
　　应渊搀扶着她，揽着她纤细的腰肢。
　　锦袍的碎痕，更映衬出了她丰盈柔美的曲线与臀儿。
　　美腿修长笔挺，白皙如玉。
　　应渊来不及掩饰，在其脸上轻轻吻了一口，然后把一万滴威力加强版三光神水，送在了她手中。
　　“大道在上！我这不属于相助元凤涅槃，仅仅是等价交换！”
　　饿死事小，贞洁事大。
　　显然！元凤脸颊吻，这是非常珍贵的！
　　浓云雷火肆虐，突然哑了火，大道意志懵逼了，‘？？？？这踏马还真是等价交换？’
　　等价交换完，应渊圣龙摆尾，远离了南明不死火山口，躲在云海偷偷瞄。
　　元凤经历了短暂的愣怔失神后，迅速回神儿，一滴威力加强版三光神水入体。
　　生命力极速流逝的凤凰，重新展开凤凰羽翅，化作一道火焰流星，搏击冲破肆虐的雷火雷云！
　　许久后。
　　元凤冲破了百次雷云，手中的万滴威力加强版三光神水，快要用尽了。
　　而雷火却丝毫没有消散的意思。
　　应渊看着元凤左边绝美的脸颊陷入了沉思。

