第674章 北冥之北战事，战神之姿广成子
　　洪荒金鳌岛。
　　通天教主坐在碧游宫喝茶，看见云霄与望舒相处的比较融洽和睦，极大的松了一口气。
　　“不愧是本座的宝贝徒儿！”
　　一想到，即将有两位天骄诞生，通天教主就忍不住的笑出声。
　　“嗯！本座是公平的！先出世的便是我截教太子！”
　　“后出世的便是我截教二太子！”
　　“一个继承天庭帝位统御洪荒寰宇，一个继承截教教化万灵，相辅相成，岂不美哉？”
　　“啊哈哈哈！”
　　通天教主感知到日记本更新，开始偷看。
　　【涅槃成功了，无极境八阶了！】
　　“可喜可贺啊！宝贝徒儿不但修为法力神念全部恢复，竟还突破跃升了！”
　　“资质也跃升至顶尖混沌魔神行列！”
　　“好！很好！”
　　【看腿，传授经验！】
　　通天教主又明白了，“徒儿一定是在教导后辈，其资质适合练一门腿法！”
　　“啊！今天的茶水美汁汁啊。”
　　幽冥。
　　黄泉路战役已经结束。
　　幽冥阴神反攻黄泉路，死伤巨大，虽说未能夺回黄泉路，但却完成了战略目标。
　　掩护截教目的达成了！
　　平心殿。
　　后土拿出了日记副本，偷偷翻看。
　　看见应渊转危为安，并连连突破，紧皱的眉头，舒缓了下来。
　　紧接着，后土啪的一声合上了日记本。
　　“最好！真的是在传授腿法玄功！”
　　须弥山。
　　罗睺坐在十二品黑莲上，面色很难看，非常难看。
　　“出门一趟！家被偷了？”
　　菩提树被挖走了，就只剩下个大坑。
　　大雷音寺魔佛被一锅端了。
　　大雷音寺魔佛是魔道随手布置的一处散棋，并未期待其能起什么作用！
　　但如今被屠戮一空！打的是魔祖罗睺的脸！
　　大魔神惶恐来报，“是接引、准提趁着大战之际，偷袭了须弥山……”
　　“接引、准提偷袭须弥山后，便折返去了北冥之北。”
　　“属下已传令围剿接引、准提！”
　　罗睺感知到识海日记更新，心情更是不耐烦，“本座知道了！”
　　“退下吧！”
　　“是！”
　　罗睺翻看了日记本，偷看！
　　【无极金仙第八阶，资质也突破，涅槃成功！】
　　罗睺不禁咬牙切齿，“该死的孽龙！真的该死啊！”
　　“竟真的被他涅槃成功了！”
　　“可恶啊！都无极境八阶了……”
　　孽龙不除，罗睺寝食难安。
　　但此刻连孽龙在哪都不知道！
　　罗睺急切的夜不能寐！
　　【看腿！传授经验！】
　　罗睺冷笑，“什么传授经验，无耻孽龙！”
　　“看腿，最好看死孽龙！”
　　罗睺神念神游混沌，“找孽龙不好找…或许可以从其敌人方向下手，徐福应当不是籍籍无名之辈……”
　　……
　　北冥之北。
　　魔道重兵杀入了腹地。
　　顶着风暴，搜寻阐教、西方教余孽！
　　风雪掩埋下的冰屋里。
　　广成子高坐于上。
　　底下左列是燃灯、云中子。
　　右列是药师、弥勒、文殊、普贤、慈航、惧留孙等佛。
　　药师听完广成子的‘游击杀魔’构想，脸上不禁露出担忧，“广成子道兄，这会…包赢的吗？”
　　魔道大举进犯北冥之北，杀入腹地。
　　混沌罡风，寒冰凌冽，暴雪弥漫，极大的限制住了魔修的神识探查，视线探查！
　　广成子一行在北冥之北活动，对于魔道而言，可谓是灯下黑！
　　疲扰魔道，对方数量少，则歼之！
　　专门找落单的下手！杀后不纠缠！不恋战！迅速撤退！
　　不求战果，只求杀伤魔道修士的有生力量！
　　今日杀一魔，明日杀一魔！
　　只要能杀一魔！魔道便少一魔！
　　这！便是广成子提出的战略构想！
　　广成子深吸了一口气，脑海中浮现逐鹿之战、长平之战的回忆，咬紧了牙，面色凝重沉声道：“包c不包赢！”
　　“战端一起，谁敢说是常胜将军？”
　　“贫道只能根据…被吊打无数次失败的经验…尽力而为！”
　　药师、弥勒闻言，心底略微舒缓了一口气，就怕广成子再来一句，‘牢弟！包赢滴！’
　　红中子沉思着，‘广成子变得陌生了…不再是那种轻蔑，清高，不屑的煞笔仙人…竟然开始从失败中总结经验了……’
　　确定了战略！
　　广成子便带着众仙开始行动。
　　专门找落单的魔修下手！
　　蹲守两日半，蹲守到两头真魔。
　　群起而攻之。
　　番天印背后敲闷砖。
　　红中子、药师、弥勒联手弄死另一头真魔！
　　燃灯祭出灵柩灯，放出灵柩之火，毁尸灭迹！
　　惧留孙、文殊进行超度，清理痕迹，迅速撤退！
　　半月余。
　　广成子带队猎杀了千头真魔！
　　可谓是，用兵如神，运筹帷幄！
　　寒风暴雪中，又遇到了一头真魔！
　　药师、弥勒摩拳擦掌，准备灭魔！
　　广成子却皱起了眉头，“不对劲…平常最少都是两头真魔行事……”
　　药师、弥勒刚想起身，便被广成子摁了下去。
　　药师、弥勒：“就一个！随手可灭啊！”
　　广成子果断摇头，“不对劲！可能是诱饵！”
　　风雪中，魔修搜寻了许久。
　　突然朝着远方摇了摇头。
　　远方风雪中，突然钻出十名混元金仙境的真魔。
　　药师、弥勒惊呆了，“雾焯！真是诱饵！”
　　广成子沉声，“一旦被真魔缠上，咱们无路可逃！”
　　“真魔死伤可以超过百万头，他们失误可以无数次，咱们一旦失误一次！将死无葬身之地！”
　　药师、弥勒重重点头，“广成子道兄！真乃战神也！”
　　广成子面色一黑……
　　嗡！嗡！
　　风雪中的真魔，开始祭出魔焰，胡乱的朝着雪窝攻击！
　　“别藏了！吾等已经发现你们了！”
　　“桀桀桀！看到你们了！”
　　药师、弥勒心一慌，“坏了！发现咱们了！”
　　“跑吧！快跑！”
　　广成子一把摁住药师、弥勒，“别！动！别动！”
　　“发现个屁！”
　　“诈咱们呢！”
　　数名真魔漫无目的攻击许久，摇了摇头，离去！
　　药师、弥勒彻底折服了，“竟真的是诈咱们。”
　　“不愧是广成子道兄啊！”
　　“若不是广成子道兄，咱们危矣！”
　　“现在可以走了吧？”
　　广成子沉声道：“趴着！先别动！”
　　果然！数息后。
　　离去的数头真魔突然杀了回来，望着空荡的雪原，摇了摇头，再次离去。
　　广成子低声道：“立刻撤退！”
　　药师、弥勒真的服气了。
　　“或许…广成子道兄…从来不是菜。”
　　“输了逐鹿之战、长平之战，有没有可能…是他们太强了？”

