第629章 北冥之北，绝境之地
　　大魔神有魔祖罗睺诏令，不可轻易招惹假盘古。
　　大魔神冷笑了一声，“追！三圣逃不了的！”
　　百万真魔，继续向北追去。
　　刑天亲自护送降龙的元神进入了幽冥。
　　刑天好战份子，且为巫猖狂！
　　让刑天护送西方秃驴？比杀了刑天还难受！
　　但送降龙入幽冥，那没问题了。
　　西方弟子，虽然无耻了一些，虽然不要面皮了一些！
　　降龙还算条汉子！
　　降龙身死陨落，当有转世的机会！
　　降龙元神入幽冥后，酆都大帝专门给降龙开了一条vip通道，绿通一条龙！
　　安排降龙转世至诸天万界之中，一个李姓的富贵家庭。
　　俗名：李修缘。
　　之后，名：济癫。
　　此界，亦有魔道修士盘踞，名：乾坤洞主，是一头真魔，大罗金仙修为，实力不俗。
　　……
　　北冥之北。
　　白雪皑皑，天地一片苍白。
　　万里冰封的大地，仿佛被一层无尽的寒冷囚禁，四周没有一丝生气，只有刺骨的寒风穿越空旷。
　　冰冷的寒风撕裂空气，裹挟着雪花，像是刀子一般打在修士脸上。
　　一队身影，艰难地在冰天雪地中前行。
　　脚步沉重，每一步都像是踩在刀锋上，刺痛每一寸肌肤。
　　一队修士，忍受着刺骨利刃的寒风，沉默前行……
　　沉默中前行。
　　广成子冻的瑟瑟发抖，脸上满是皲裂。
　　弥勒背着身受重伤的药师，一不留神，踩空，掉入雪窝里。
　　等被扒出来时，弥勒已经冻的浑身青黑。
　　从北冥继续深入已经超过了亿万里。
　　这里被称北冥之北。
　　寒风，不是一般的寒风，而是混沌罡风，且掺杂着混沌寒冰。
　　雪花，不是一般的雪花，每一朵雪花中都蕴含着混沌寒冰与混沌庚金杀伐之力。
　　这里环境之恶劣，比混沌的虚空乱流有过之而无不及。
　　准圣修士到了此，若无至宝护身，也免不得被冻成冰雕，最后被庚金寒冰杀伐消磨成尘埃！
　　为了躲避魔道追杀！
　　没有办法啊！
　　想退守诸天万界，三圣才发觉洪荒空间被众魔神封锁了。
　　三圣之力，压根无法横渡虚空！
　　被逼进北冥之北，已无路可退！
　　绝灵！荒凉！贫瘠！无法生存！这是主基调！
　　元始天尊沉默不语，从未想过会有今日狼狈的局面……
　　准提面色红润，是被冻的，圣人倒是不惧这寒冷，可弟子撑不住了。
　　“弥勒，把药师给为师吧！”
　　弥勒摇头，嘴唇干裂，“老师，弟子还可以……”
　　“别说了…药师给为师吧！”
　　寒风冰雪愈发大了。
　　皮肤皲裂而不知。
　　鲲鹏看了一眼三圣，“再前行五千万里，就可以歇一歇了！”
　　“此处不宜久留！”
　　“诸位再坚持坚持！”
　　三圣带弟子又走出百万里。
　　魔道气息出现。
　　大魔神、天魔神、地魔神率领百万真魔追至此处。
　　百万真魔被冻的瑟瑟发抖，“该死！他们可真能跑啊！”
　　“这什么破地方，破地方，一点灵气都没有，还如此寒冷……”
　　“要不…咱们不追了吧？”
　　“他们到这，应当是自寻死路。”
　　“空间都被封锁了，三圣不可能逃向诸天万界。”
　　“对啊！咱们只需要守在北冥天池，便可断了他们逃出的路！”
　　简单来说。
　　魔道反攻回洪荒是来享福的！
　　不是受苦的！
　　这北冥之北，待不了一点！
　　大魔神、天魔神、地魔神稍作思索，决定听从众魔众的意见，不追了。
　　撤退！
　　北冥天池，北冥宫被魔攻占，留下一头准圣圆满境的真魔镇守，其他魔回归须弥山。
　　……
　　三圣带着弟子，复行五千万里后，终于停下了脚步。
　　此处，风雪更大。
　　又有几名西方弟子倒下了。
　　弥勒面色冻的发青，“老师…在此地需要无时无刻的运转法力抵御严寒…法力却得不到补充……”
　　“弟子…弟子…也快撑不住了。”
　　接引、准提这会也没什么办法，无法撕裂虚空，弄不来灵气。
　　元始天尊面色阴翳，也没什么办法。
　　接引、准提目光只能看向鲲鹏。
　　这里不是修士生存的地方，但鲲鹏却如鱼得水，没有丝毫不适应。
　　这里！是鲲鹏的老巢的老巢！
　　鲲鹏摇头，“别看我！老祖也没办法。”
　　“真的！”
　　“我西方打欠条！”
　　“真的！鲲鹏道兄！”
　　鲲鹏不为之所动，早就见识了西方二圣的嘴脸，这时候，若是曝光了自己老底，又踏马成西方的了。
　　接引、准提自知理亏，这回向大道发誓，向鲲鹏打欠条。
　　鲲鹏这才松口。
　　鲲鹏展翅高飞，化为鹏鸟。
　　携风而下，吹散了浓厚的积雪。
　　积雪散去后，露出冰层。
　　鲲鹏搏击而落，击穿了厚重的冰层。
　　碎片，被鲲鹏捏造了成了冰砖，一块块落下，变成了数座冰蓝色的圆屋。
　　重建妖师宫，有些困难。
　　圆冰屋，虽然不怎么好看，但比较实用，亿万年的寒冰，可以抵御罡风寒风飞雪。
　　鹏鸟落入冰海当中。
　　化而为鲲。
　　鲲潜入冰海。
　　片刻后，取出数千颗冰蓝色，拳头大小的冰石，晶莹剔透的，很好看。
　　“北冥寒冰玉！”
　　“我焯！鲲鹏不是说没有了吗？”
　　“还有？”
　　北冥寒冰玉，是北冥的特产。
　　开天之初形成的，乃开天先天灵气所化，蕴含纯粹的先天灵气。
　　有了灵气补充，阐教、西方二教弟子才算又‘活’了过来。
　　各自选了冰屋，住了进去。
　　吸收灵气，生出灵火，抵御严寒。
　　出门，亿万里冰封，白雪皑皑…死亡般的寂静空旷。
　　鲲鹏的冰屋，最为奢华，还留有冰洞。
　　鲲鹏身着冰蓝色道衣，静坐冰块上，背对苍生，独钓万古……
　　“妖师宫被占了？无妨事，些许风霜罢了。”
　　“大不了我鲲鹏跑路就是了！”
　　“只要活的够久！我鲲鹏依旧是老祖！”
　　“呵呵！待在这北冥之北，未尝不是好事！”
　　“洪荒风云变幻，万界杀伐不断，无论是他们围杀孽龙，还是孽龙回归洪荒搅动风云，都与老祖我没关系了。”
　　“老祖我啊！既不想突破，也不想进步，逍遥自在，称宗做祖，岂不美哉？”
　　鲲鹏烫了一壶热酒，甜滋滋，美滋滋……
　　准提于修炼中惊坐起，望了一眼无限的冰雪，忍不住流下泪水，“苦！实在是太苦了……”
　　“孽龙活着的时候苦…孽龙嗝屁了…更苦…苦死我也……呜呜呜……”

