第61章 造指南车，势不可挡，得逐鹿
　　蚩尤静站在中军大营。
　　面色阴沉，一众麾下将领脸色也十分难看。
　　“我不理解！”
　　“谈到逐鹿战场，汝等为何如此害怕？仿佛注定了我九黎儿郎凶多吉少？”
　　“两年前，我九黎部落兴兵踏上进军中原之路，所到之处，势如破竹，横扫无敌，那种勃勃生机，万物竞发的景象，犹在眼前！”
　　“共主…那轩辕…太会行军作战了，咱们要是再败，就要失去逐鹿，退回东夷了……”
　　蚩尤脸色更加阴沉，喝声道：“咱们还有百万精锐大军，九黎部落两百万儿郎也已经在路上！”
　　“无论怎么讲，一百万对一千万，优势在我！”
　　“共主…刚开始打的时候有优势，现在没优势了……”
　　咚！咚！咚！
　　蚩尤大营中，陡然响起厚重的鼓声。
　　众将面色皆猛然一变，“轩辕又进攻了！”
　　蚩尤亦咬牙切齿，“轩辕小儿，这是要毕其功于一役，彻底占据逐鹿！”
　　连番战败，蚩尤士卒士气降至冰点，已不宜再战。
　　“风伯，起雾！”
　　“是，共主！”
　　风伯，乃人巫混血，名风廉，有巫族天赋，可控风控雾。
　　大风起兮云飞扬。
　　风势袭来，携着大雾，半刻钟时间便完全笼罩了逐鹿平原。
　　能见度不足两丈。
　　士气正盛的轩辕大军，瞬间迷失了方向。
　　应渊见着此，无奈摇头，“提防有诈，徒儿…共主退军吧。”
　　“是，老师。”
　　远处，广成子眸底阴翳，心中怒火燃烧，“这条孽龙…喊徒儿都不避着人了？好死！”
　　轩辕大军只能退后驻地，隔雾与蚩尤大军对峙。
　　两日后。
　　轩辕着急了，寻到了应渊。
　　“老师…哦不军师，这大雾起了整整两天，还没有散去的痕迹，恐怕不正常。”
　　“蚩尤定然趁此机会休养，补充九黎悍勇兵员，将我军的士气拖垮。”
　　应渊听着轩辕分析，欣慰的点了点头，“人皇，还是聪慧的，只是被广成子教歪了而已。”
　　轩辕大军士气正浓，需趁士气兴盛与蚩尤决战，拖下去，士气会不断跌落。
　　反观蚩尤能够养精蓄锐。
　　“所言不错。”
　　“老…军师，咱们现在该怎么办？恳求军师教我。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“大雾影响我军视线，亦会影响蚩尤大军视线。”
　　“如果我军可以在迷雾中辨寻方向，蚩尤大军却不能辨寻方向……”
　　轩辕呼吸变得急促，“必能给予蚩尤重创！”
　　“老师，咱们该如何辨寻方向？”
　　应渊有意无意提醒，“我在玄水部落时，曾见过一座矿山，非铁，非金，非银，非铜……时而相吸，时而相排斥……”
　　轩辕为人皇，紫气加身，聪慧无比，眸底立刻浮现光亮，“老师我知道了，那是磁石！”
　　磁石矿，并不少见，逐鹿平原也有小规模的磁矿。
　　轩辕立刻吩咐士卒开采磁石矿，然后制作成了战车。
　　名曰：‘指南车’（看了些资料，指南车结构非常非常精密，复杂无比，这里就简化指南针了，勿喷。）
　　指南车，由马拉动，一直指着一个方向，这样一来，大军便不会迷路了。
　　“冲！杀！”
　　“杀啊！”
　　轩辕打造了数百辆指南车，千万大军，对蚩尤发动了决战冲锋。
　　冲杀声，震动天地。
　　蚩尤大营。
　　蚩尤满脸惊骇，“发生肾磨事了？”
　　“起了大雾，轩辕他是怎么辨别方向的？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　轩辕大军已杀至眼前。
　　蚩尤大军处在迷雾中，像是无头的苍蝇，兵不知将，将不知兵。
　　“风伯！快撤了雾！”
　　“风伯！”
　　风伯紧忙施展天赋，撤去大雾。
　　但为时已晚。
　　兵败，宛若山川崩塌，一发不可收拾！
　　千万大军对蚩尤百万大军完成了合围。
　　蚩尤麾下四十余名大将，浴血而战，“共主，突围吧，咱们九黎还有两百万士卒！”
　　蚩尤心底涌现怒火，但又无可奈何，“轩辕…他竟如此厉害……”
　　“突围！”
　　再观轩辕部，千万大军数倍兵力合围蚩尤，分割包围，步步为营。
　　黄昏下。
　　雾散了。
　　微风拂过，吹动了人皇的旗帜。
　　此战，轩辕大获全胜，杀敌二十万，俘虏五十万，蚩尤仅带着二十余万溃兵逃了回去。
　　此战，轩辕彻底占据逐鹿！
　　黄昏时分。
　　传令官行至大营，来报，“共主，俘虏五十万九黎士卒，该怎么处置？”
　　“咱们粮食…不够了……”
　　兵马未动，粮草先行，轩辕千万大军，每天所需的粮草是海量！
　　广成子站于帅营，面露不悦，“这还需禀报？既是降兵，全部杀了便是，留着只是拖累。”
　　传令兵面色一变，有些惊恐，“啊？五十万人全杀了？”
　　两军交战，杀敌是其实是少数的，冷兵器作战，伤亡达到一成，就算败了，三成就是大溃败，血流漂橹了。
　　战场上都没杀那么多……
　　轩辕立刻变了脸色，“不可！九黎部落，亦是人族儿郎！”
　　“既已俘虏，便不能再杀！”
　　在轩辕看来，无论谁胜谁负，死的都是人族儿郎。
　　是在消耗人族的底蕴。
　　蚩尤是巫族之心，但九黎部落儿郎只是普通士卒！
　　“哼！”广成子被轩辕当众反驳，面色阴翳，冷哼了一声。
　　“这个孽徒…愈发不听话！”
　　轩辕目光又看向了应渊，“老师…军师，您怎么看？”
　　应渊不想沾染杀孽，肯定不能乱杀，“军中伤兵转回都城，五十万降兵打散编入各军，充当仆从军，待大战过后，可放回原籍。”
　　“军师，真乃仙人也！”
　　“就按军师吩咐行事！”
　　轩辕占据了逐鹿平原，厉兵秣马，兵锋直指蚩尤残部。
　　蚩尤亲自率兵守着一线天隘口，一夫当关万夫莫开。
　　轩辕猛攻数日，折损两万大军，压根打不过去。
　　轩辕无奈下，又来寻应渊，“老…军师，打不过去，您怎么看？”
　　应渊：“躺着看，坐着看，侧着看。”
　　“不是，谁懂啊？我只是你军师，不是老师，你不能去问广成子吗？”
　　“额…主要问广成子…问了也白问啊。”
　　“军师，实乃仙人也！”
　　“算你小子有眼光！让为师想想办法，怎么整死蚩尤。”
　　接下来，两日，应渊真的在认真思索。
　　多宝师兄能打过刑天，玄都能与相柳打个平手，但…南极、燃灯以及广成子十二金仙加起来也打不过蚩尤啊。
　　三点，就这一点突破不了，“阐教金仙…真废物啊……我截教随便来个嫡传，分分钟能把蚩尤手拿把掐喽。”
　　【愁死了，这军师当的有些累，等轩辕归位后，可得多给分点功德嗷。】
　　【其实打败蚩尤挺简单的，截教师兄弟们再来个嫡传就行，但…我也不确定让师兄、师姐们下山，会不会害他们？】
　　【保险起见，还是算了，我与多宝师兄可能沾染了劫气，还是别让师兄师姐们沾了。】
　　【天庭九天玄女，据说是天后瑶池的弟子…可以请下来帮帮忙，实在不行引诱西方教弟子下山命犯杀劫也行啊…呸…还是算了，留个好人缘！】
　　【嗯…最…最关键的是妖族手中那把屠巫剑，要是能变成轩辕人皇剑…必能破蚩尤、刑天、相柳的煞气！】
　　碧游宫，通天教主看着日记，狠狠皱眉，“本座呸！此孽徒贼心不死，还想给西方留个好人缘？”
　　“妖族手中的屠巫剑吗？可以！可以！”

