第665章 西方二圣含泪清理门户
　　大雷音寺。
　　迦叶、阿难投靠魔道后，自称佛门，小日子过的风生水起。
　　迦叶自称佛祖，阿难自称欢喜密宗佛祖。
　　入魔后，秉性暴露无疑！
　　阿难每日皆要千名女子修行，掠夺元阴，壮大自身！
　　所造杀孽无数！
　　“接着奏乐，接着舞！”阿难喝着血酒，欣赏着舞姬们跳舞。
　　“啊！”突然一名舞姬歪着脚，跌倒在地。
　　“对…对不起…我错了……求大人……”舞姬瑟瑟发抖，惶恐万分！
　　阿难欢喜佛祖，光着脚走上前，挑起了舞姬的下颌，呵呵笑道：“没关系。”
　　“下辈子小心点就好了。”
　　“噢，你没下辈子了。”
　　嗡！
　　阿难伸手轻轻一握。
　　舞姬迅速干瘪成白骨，化为一缕缕血丝，飞入阿难鼻腔！
　　阿难露出享受的表情。
　　“难怪巫妖时代，洪荒万族以人族为食，这精血，这魂魄，当真是美妙，滋补。”
　　阿难投靠魔道时，才不过是大罗金仙修为！
　　投靠魔道短短数年，吸食了才不过千万人族的精血魂魄，这都已经达到混元金仙初期了。
　　修魔道，肆意，不受约束，想怎么来就怎么来。
　　这种力量暴增暴涨的感觉，实在是令修士流连忘返。
　　噗通！
　　一名小沙弥快步跑进了大雷音寺，惶恐道：“不好了，不好了佛祖！杀进来了…他们杀进来了。”
　　阿难欢喜佛祖面不改色高坐于上，浑然不惧道：“慌慌张张，成何体统，成什么样子？”
　　“修身养性，方可成大自在佛！”
　　“再者说了，吾等身后便是须弥山，魔祖大人所在！”
　　“哪个不开眼的敢杀上大雷音寺？能杀上大雷音寺呢？”
　　小沙弥觉得有理，平缓了语气，心境，从容道：“禀佛祖！药师琉璃佛、弥勒未来佛，杀上大雷音寺了！”
　　嗡！
　　阿难双眸一缩，骤然暴起，飞身一闪，踹飞了小沙弥，将其死死钉在地上，“吾再说一次！他们是小佛！假佛！伪佛！”
　　“世间哪有药师琉璃佛！哪有弥勒未来佛？”
　　小沙弥怕极了，连连点头，“是！是！是！”
　　阿难从容的起身，“杀来便杀来，何须慌张？”
　　“去告诉大魔神吧。”
　　“是！”小沙弥急促的去求援！
　　阿难欢喜佛祖就坐在大殿上。
　　数息后。
　　轰！
　　一道梵光法力，掀飞了雷音寺大门，数百名沙弥倒飞，摔在大殿上，发出痛苦的哀嚎。
　　药师身着袈裟僧衣，一步一步走上大殿。
　　弥勒手持念珠，跟在药师身后。
　　阿难、迦叶俯视着下方的药师、弥勒笑道：“吾当是谁！原来是丧家之犬。”
　　“呵呵？想清楚了？这时候想投靠吾等了？”
　　“看在以往的情面上，吾宽宥汝等了，敕封药师为罗汉，弥勒为罗汉。”
　　药师环视着大殿中万佛。
　　不少佛子以往皆是药师、弥勒的师弟，都心虚的不敢与药师、弥勒对视。
　　药师看向大殿上方，“你们知道的，我药师木讷，不擅口舌之争。”
　　“迦叶佛祖？阿难欢喜佛祖？汝等也配？”
　　“狗戴蹶子，装尼玛呢！”
　　“猪鼻子插大葱，装尼玛象？”
　　“狼心狗肺，狼之野心，哪踏马有点佛祖样？”
　　迦叶、阿难面色突然变得狰狞，厉声喝道：“住嘴！”
　　“药师啊药师！吾等给你脸了！既然你不要脸，便别怪吾心狠手辣了！”
　　弥勒怒声，“该死的叛徒！给我滚下来！”
　　弥勒手中念珠挥动，祭出准圣法力，欲打落迦叶、阿难！
　　迦叶、阿难大手挥动，打退了弥勒念珠！
　　弥勒一惊，“混元金仙境！”
　　“这两个畜生竟达到了混元金仙境？”
　　迦叶、阿难狰狞冷笑，“少见多怪！”
　　“数年未见，弥勒，汝还是区区准圣中期啊！”
　　“竟没一点进步？真是废物！”
　　“接引、准提就是可怜虫，悲催的可怜虫，为了成圣欠天道无数气运功德，哪有富裕的气运、灵粹给弟子修行？”
　　“吾等跟着接引、准提可怜虫修行数十万载，修炼的法力，不如跟魔祖大人修行短短数载！”
　　“吾等也是傻！”
　　迦叶、阿难嚣张到了极点，开始炮轰接引、准提。
　　药师动怒，“忘恩负义的畜生！若非老师！汝等早就成为劫灰！”
　　“懒得跟畜生说！不配听！”
　　“杀！”
　　药师怒火中烧，爆喝一声，祭出琉璃药师法身，准圣后期修为！打向迦叶、阿难！
　　“挡我者死！”
　　万佛弟子面面相觑，皆不敢上前。
　　迦叶、阿难眉头微皱，不敢轻视药师。
　　同时出手，激战药师！
　　大战十个回合。
　　迦叶、阿难法力虚浮不敌。
　　迦叶、阿难也不与药师拼命，冷声：“不得不佩服你的愚蠢！”
　　“竟敢跑到大雷音寺来送死！”
　　这里！可是魔道的总部！
　　迦叶、阿难看着传信的沙弥归来，狰笑了一声，“恭迎大魔神降临！”
　　小沙弥气喘吁吁，连忙道：“佛祖，大魔神不在……”
　　迦叶、阿难神情一愣，“那去找天魔神啊！”
　　小沙弥又道：“天魔神也不在。”
　　“去找地魔神！”
　　“地魔神也不在……”
　　“魔尊呢！魔尊！”
　　“魔尊也不在，魔罗护法也不在须弥山中。”
　　小沙弥一口气说完。
　　迦叶、阿难傻眼了。
　　殿中。
　　药师一挥手，祭出了老师的证道灵宝七宝妙树，“该死的畜生，想好怎么死了吗！”
　　弥勒厉声，“师兄别跟他们废话！今日清理门户！”
　　迦叶、阿难生硬艰难转身，面色慌张无比。
　　‘怎么会这样？大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗怎么都不在啊？’
　　噗通！
　　迦叶、阿难同时跪了，眼泪鼻涕一大把的流下，猛扇自己大嘴巴，忏悔道：“我…我…错了……”
　　“我们错了……师兄，药师兄、弥勒师兄，我们知道错了。”
　　“我不是人，我是畜生，背叛师门……呜呜呜……”
　　药师冷哼，“现在知道错了，晚了！”
　　药师的缺点，就是杀伐不够果断，太过木讷。
　　多说了一句废话，迦叶、阿难眸底露出凶光，“错尼玛了！”
　　紧接着，抛出一朵一品黑莲，“求魔祖大人救命！”
　　一品黑莲，魔道嫡系的象征，迦叶、阿难花费了大代价，才弄来的一品黑莲！
　　一品黑莲绽放，魔威凌厉！
　　迦叶、阿难狰笑，“汝等死期到了！”
　　一息！两息！三息过去！
　　黑莲绽放过后，便没了动静。
　　虚空中。
　　金莲法相盛开！
　　接引、准提同时走出虚空，悲悯的看着迦叶、阿难，声音不带一丝感情，“像你们这样的畜生，还能怎么改变？”
　　“还能怎么改变？啊！回答我！”
　　“没任何办法改变！只有死！！！”

