第670章 应渊的精神世界，涅槃开始
　　离火之域。
　　应渊从睡梦中蓦然醒来，额头上布满汗珠，大口喘息着。
　　“雾焯！这个噩梦…有点吓人啊。”
　　应渊梦见了修罗场。
　　梦见了云霄、望舒见面，然后是一昧的沉默。
　　合起伙来冷暴力应渊！
　　世间大恐怖莫过于如此了。
　　“还好只是梦。”
　　一个在金鳌岛，一个在太阴星。
　　洪荒那么大，这俩人哪有这么容易碰面？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　修罗场是不可能修罗场的。
　　应渊拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【蛰伏休养了许久，也差不多了，时机到了。】
　　【是时候涅槃了！】
　　【十年生死两茫茫，不思量自难忘。】
　　【只要我认真的写！谁踏马敢说我水？】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：威力加强版三光神水*千万滴，盘古精血*五千滴】
　　应渊望着自己的存货，“威力加强版三光神水五千万滴，盘古精血近乎万滴。”
　　“这下应该是稳了。”
　　从元凤那得知，涅槃的难度是爆炸式增长的。
　　应渊这只是第一次涅槃，想来大道不会太为难。
　　应渊调整神念，达到巅峰状态，开始施展涅槃法。
　　“裂我龙鳞，焚我龙血！”
　　应渊手中捏动法诀，配合涅槃法咒，轻喝出声。
　　龙鳞，早就在与徐福虚影大战时，崩碎大半。
　　余下的龙鳞，出现缕缕皲裂。
　　嗡！
　　龙血沸腾，好似被火焰燃烧。
　　“断我龙魂，铸吾真形。”
　　应渊元神龙魂升腾，开始变得腐朽！
　　不破不立，破而后立！
　　龙魂虽断，但龙息尚存。
　　混沌龙灵的真形从未溃散！
　　“炎覆九霄，龙归初始！”
　　应渊轻喝一声，虚空骤然翻涌起无边火焰，将自身吞噬。
　　龙归初始！浑厚的龙息，成丝成缕，将应渊包裹住，形成龙茧！
　　离火道宫。
　　元凤正静坐着修行，蓦然抬起头，看向大殿，“涅槃开始了。”
　　“第一次涅槃，对他而言，应当无甚难度。”
　　元凤缓闭上了美眸，继续修行。
　　龙茧内。
　　这里是应渊精神搭建的世界。
　　龙归初始，代表着应渊回到了最开始的地方。
　　不是昆仑山！
　　而是洪荒东海之滨。
　　狂风卷积着海浪。
　　一条黑金色的神龙搏击海浪亿万里，时而潜入海底，时而冲破云霄，在乌云闪电中翻滚。
　　最后，圣龙之躯盘亘在一座仙岛之上！
　　仙岛，便是应渊记忆中的金鳌岛！
　　应渊记忆最深刻的不是出生点昆仑山，而是金鳌岛！
　　这里！从一开始，便是应渊的家！
　　大家长是通天老师，多宝、公明、三大圣母是兄弟姐妹……
　　东海天际，雷云聚集，形成大道之眼。
　　大道意志降临，似在说：“下方涅槃修士，报上姓名籍贯……”
　　应渊盘亘在仙岛之上，沉声道：“贫道洪荒截教金鳌岛修士应渊，今日涅槃，请大道明鉴！”
　　道音落下。
　　云海虚空的雷云仿停滞了一下。
　　给大道之眼整不会了。
　　大道之眼直勾勾的盯着应渊良久，良久，似在说：“不是！哥们？你是凤凰一族吗？就涅槃？”
　　“你踏马哪里有涅槃的资格？”
　　“应渊？怎么又是你小子？”
　　应渊见着大道意志迟迟没产生动静，心底有些发虚，“难不成…我涅槃的姿势不对？”
　　圣龙盘旋，舒展着龙躯，发出一道嘹亮的龙吟！
　　亢！亢！
　　龙吟震天，龙息纯正！
　　龙吟当中，隐隐夹杂着凤鸣威压！
　　无疑，是在向大道证明！我！应渊！也有凤族血脉！凭什么不让我涅槃？
　　大道之眼：‘……还真有凤族血脉……’
　　大道之眼：‘好好好！这么诓骗大道是吧？’
　　应渊：“你就说我符不符合流程？正规不正规就完事了。”
　　“我！应渊！也是个讲究龙！一切按规矩办事儿！”
　　轰！咔嚓！
　　迟疑了许久的大道之眼，终于落下了一道雷火炼狱！
　　紫色的雷，掺杂着毁灭神火。
　　“雾焯！一上来就来这么高强度的雷火？”
　　“假的吧！”
　　应渊眼珠子都快瞪出来了，“这合理吗？这公平吗？”
　　“我要告！我要告状！我要告到……”
　　大道之眼：‘告吧，告吧，你上面还有人，那我上面可就没人了嗷。’
　　言归正传，大道是至公的。
　　应渊与元凤通过互换本源，符合了涅槃、流程！
　　但！蒙蔽、诓骗！是存在的！
　　大道也默认允许了应渊涅槃！
　　但涅槃能否成功，就看其天命了！
　　威力巨大的雷火，劈在应渊龙躯上。
　　滋啦！
　　浑身黑金色的龙鳞产生皲裂，渗出龙血。
　　雷霆的麻痹感，火焰的灼烧感，袭遍应渊全身。
　　应渊眉头紧锁，“这踏马才只一道神雷，就如此难抗！”
　　“还好我准备充足！”
　　百滴三光神水，涌入龙躯。
　　龙躯肉眼可见的恢复。
　　咔嚓！咔嚓！
　　两道雷火从天而降。
　　先后击中应渊龙躯！
　　比上次还要难挨！
　　千滴三光神水涌入龙躯，迅速恢复。
　　大道雷火，已积蓄完毕。
　　三道落下！
　　六道落下！
　　十二道落下！
　　道之极，为四十九！
　　四十九道神雷，轰然落下！
　　应渊不断闪身躲避。
　　整个龙躯几乎要被雷火淹没！
　　万滴三光神水！龙躯恢复！
　　大道之眼，并未给应渊喘息的机会。
　　又是四十九道神雷落下！
　　应渊先后祭出弑神枪、凌霄剑护身！
　　再次被劈成焦炭！
　　再用万滴三光神水恢复龙躯！
　　如此循环往复！
　　应渊精神世界中，已过去了四十五万年！
　　外界！过去了四十五天！
　　离火道宫内。
　　元凤早已退出了修炼状态，美眸凝望着大殿，难掩担忧神色。
　　元凤知晓，涅槃构筑的精神世界，与现实世界不一样！
　　外界一天，精神世界便是万年！
　　此刻！已过去整整四十五天！
　　也就说明，应渊涅槃世界中已过去了足足四十五万年！
　　“为何还未成功？”
　　要知道，元凤第一次涅槃时，也仅是用了七万年！
　　也就是外界的七天！
　　按常理说，第一次涅槃…没那么大的难度。
　　更何况…其基础浑厚，一身龙力纯粹！
　　应当不会持续那么久时间才是！
　　道之极，是四十九！
　　这是神雷数量极限，也是大道给涅槃者的期限！
　　超过四十九天，还未涅槃成功！
　　大道雷火将吞噬龙茧！涅槃者便会形神俱灭！
　　元凤走进了大殿，幽深的美眸注视着龙茧！
　　龙茧内。
　　应渊已经被劈麻了，浑身不停的刺痛，眼瞅着威力加强版三光神水消耗过半，就剩两千多万滴了，开始焦虑了！

