第602章 应渊：是你小子把魔神引到这来的？
　　而就在太阴异动，弯月撕裂虚空之时。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神皆有感，“有修士在强行冲破空间封锁！”
　　“在太阴星！”
　　同时间。
　　盘古也感知到了太阴星正在强行冲破空间封锁。
　　再联系到北玄在太阴星逗留许久。
　　盘古心中瞬间明悟，“北玄必定把应渊的位置说了出来！”
　　下一刻！盘古降临太阴星。
　　紫霄宫。
　　静坐在蒲团上的鸿钧，也猛睁开了双眸，“看来已经有修士找到那孽龙的位置了！”
　　鸿钧身影一闪，下了混沌，降临太阴星。
　　虚空裂缝出现的那一刻。
　　孙悟空便纵身一跃，全力冲刺，欲进入虚空裂缝！
　　扬眉、时辰、知命看到孙悟空真身，神情皆一滞，“是他？唯子唯系？是他？？！”
　　罗睺更加傻眼，“不是北玄？竟然是他？”
　　“孽龙的宝贝徒儿？雾焯！本座竟忘了孽龙还有暗面的弟子！”
　　“我真傻，真的！早该想到唯子唯系，指的是孙悟空！”
　　图穷匕见的时刻。
　　诸魔神，皆参悟了唯子唯系的真谛。
　　是他！上一量劫的主角，齐天大圣孙悟空！
　　孫！悟空！
　　“想走？给本座留下！”
　　空间魔神扬眉，抬手祭出大空间手印。
　　欲将孙悟空从虚空抓来。
　　时辰岁月流转，命运玄妙。
　　毁灭之威！
　　盘古（磐石），鸿钧几乎同时间出手！
　　先摒弃前嫌，留下孙悟空！才是一致的利益！
　　“海上生明月！”
　　“明月悬九天！”
　　嗡！
　　一轮红月高悬天地。
　　这是望舒的大道之环，亦是道基！
　　杨柳真身，时辰、岁月长河，同时出现。
　　这时候，魔神都未选择藏拙！
　　众魔神想擒孙悟空！
　　望舒拖延时间！
　　“月色！风暴！”
　　望舒气息提升至极致，红月落下风暴！
　　此刻孙悟空已经汗流浃背！“快！再快！”
　　“拼了！冲！”
　　轰！轰！轰！
　　恐怖的道韵冲击，碰撞，就宛若核聚变一般，掀起了前所未有的风暴。
　　席卷！激荡！整个洪荒天地！
　　亿万生灵匍匐。
　　道韵的涟漪，化作波浪，一缕一缕冲向混沌深处…更深处。
　　孙悟空在爆炸之前，钻入了虚空裂缝当中。
　　随后，眼一黑，没了知觉。
　　洪荒，太阴星风暴消散后。
　　红月*望舒vs扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧！
　　磐石眉头一皱，未发出任何动静，退至虚空当中，隐匿去了身形。
　　随后！太阴星掀起了道韵风暴。
　　天崩地裂，日月星辰，皆变得黯淡无光。
　　……
　　半月后。
　　孙悟空穿着破破烂烂的灵宝套装，终于抵达了北凉中千世界。
　　“到了！到了！就是这！”
　　大道指引之下，孙悟空可以肯定确定，老师的转世之身，就在此界！
　　“咦？这里的人族…竟都修行着武道？”
　　“气息纯正，气血如龙，是武道正统传承了。”
　　“定是老师在此界开辟的武道！”
　　孙悟空落下云海，望着山林中无数的落叶，陷入了沉思。
　　“别藏了，露着个大腚。”
　　孙悟空随手一挥，吹飞了落叶。
　　落叶下，藏着一名玄仙境的人族。
　　哨兵，二牛，惊骇起身，‘我藏这么好？都能被发现？这是个硬茬子啊！’
　　孙悟空随手一指，“你，你，你还有你，都踏马别藏了，变个树，还露脚指头？”
　　“谁家好人在荒山野岭里变一间木屋，等我走进去，咬我是吧？”
　　嗡！
　　数道流光闪过。
　　百余名武道士卒包围了孙悟空。
　　领头的哨兵，走上前，正欲开口，“你被……”
　　孙悟空先声夺人，“你们被我包围了，不想挨一顿打，快带我去见你们祖师！”
　　领头哨兵冷笑一声，“你？就凭你？”
　　北凉中千，早已成为人族武道王朝所在。
　　眼前这个外来户，绝对不是友！
　　领头哨兵纵身飞跃，施展出一套太祖长拳。
　　拳势凌厉，拳法精妙！
　　丝毫不亚于孙悟空的乾坤苍穹拳。
　　只是施展的人太弱了。
　　孙悟空三下五除二，打翻了百余名士卒。
　　当然！不是真打！而是打了一套指导拳。
　　‘老叟戏顽童’帮他们查漏补缺。
　　动静惊动了附近驻扎的黑龙第一军。
　　数千道流光，降临山谷。
　　领头哨兵捂着肚子，龇牙咧嘴上前禀报，“禀报大帅，来了个硬茬子……”
　　黑龙第一军，大帅，是应丘八的创业小伙伴徐大。
　　由十二万九千六百名武道士卒构成，编制完善，从高到低：帅、总兵、参将、千户、百户。
　　徐大身为大道选定的创业伙伴，得大道气运，又有应渊资源培养，如今武道修为不俗，已然达到了太乙金仙巅峰境。
　　徐大看不透神秘修士的实力，面露忌惮。
　　试探性交手。
　　一个时辰后。
　　孙悟空车轮战，单挑一百零八位武道高手，全战全胜！
　　“嘶！”
　　“好硬的茬子！”
　　“这么硬…坏了！冲大神君来的。”
　　北凉中千界，来了个硬茬子狠人的消息，很快传到了应渊这。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　不重要！
　　周身法力环绕，很弱，才仅是大罗金仙境。
　　但！法力之上，流转着一层更加神秘的气息！
　　这股气息，玄妙、深邃、似亘古不灭！
　　正是应渊的神念！
　　无极金仙境第三阶的神念！
　　要用神念打败神念！
　　法力！不重要！
　　锦衣卫指挥使大虎，慌张前来禀报，“主上，不好了，来了个硬茬子。”
　　“他一个人挑翻了黑龙第一军！”
　　“他是冲着主上来的，主上您快走，属下拼死掩护！”
　　“汤大帅、常大帅的大军，也已经集结了！”
　　大虎，已面露死志，绝不后退！
　　应渊眉头一皱，“混沌魔神找过来了？若真是找过来……”
　　大虎进一步禀报，“那修士，穿着金色战甲，头上戴着紫金冠，手里持着一根金色长棍，挨着就伤。”
　　应渊紧皱的眉头舒缓了，“？？？？”
　　“大虎，让汤大帅、常大帅散了吧，日常训练。”
　　数息后。
　　山谷山林地带。
　　孙悟空扛着金箍棒坐在石堆上，笑呵呵的，“我还没用力，你们怎么就倒了？”
　　孙悟空正笑着。
　　看见了军中，走出一位修士，其身着一袭黑衣，丰神俊朗，英俊潇洒，英气从容！
　　啪的一下！
　　孙悟空就立正了，眼眶通红，道心激动狂喜。
　　“老师，您真的没死啊！！！”
　　应渊看着宝贝徒儿找来，丝毫没感觉到意外。
　　走近宝贝徒儿，挼了挼金色柔顺的毛发，“辛苦徒儿了。”
　　“徒儿不辛苦，只要能找到……”
　　应渊话音刚落下，眉头微微一皱，“是你小子把‘魔神’引到这来的？！！”

