第640章 芳华冠绝洪荒，元凤！
　　“大师姐回来了。”
　　“见过大师姐。”
　　离火道宫走出几名惊艳美丽的女仙，分别穿着橙色、黄色、蓝色、绿色的仙裙。
　　正是离火宫主座下七大弟子，红橙黄绿青蓝紫。
　　例如，穿着翡翠仙裙那个叫琉璃，头脑机敏是众姐妹的智囊，灵动聪慧。
　　再例如，穿着冰蓝色仙裙的那个叫蓝婉，乖巧纯洁，清幽出众。
　　各有各的魅力，各有各的美艳。
　　看的应渊有些应接不暇，眼花缭乱。
　　她们口中的大师姐，自然就是紫苏。
　　紫苏会意点头，“这位是嬴政道友。”
　　琉璃、蓝婉等女仙温婉上前，行礼拜道：“见过嬴政道友。”
　　“多谢嬴政道友救下清韵师妹、青璃师妹。”
　　声音有乖巧的，有纯真的，有灵动的。
　　应渊知道，这一趟算是踏马来对了。
　　不然！哪能见到这么多绝世女仙。
　　“诸位不必多礼，贫道也只是顺手的事。”
　　“初次见面，这些小玩意儿拿去玩吧。”
　　应渊一挥手，百十滴三光神水悬空，闪烁着日光、月光、星光韵泽。
　　琉璃、蓝婉几位女仙看着闪烁神光的水，连忙推辞，“这怎么能行…太贵重了……”
　　一眼看过去，便知晓三光神水罕见灵粹。
　　离火宫主的弟子，还是有眼力劲的。
　　三光神水，放在洪荒，纵使圣人都是眼红之物。
　　也只有应渊，不觉得三光神水是什么稀罕物。
　　“收下吧。”应渊十分随意。
　　紫苏也微笑着开口，“嬴政道友提携晚辈，还不多谢嬴政道友。”
　　“谢谢嬴政道友。”
　　女仙齐声。
　　应渊瞬间能理解蓝星那些打赏大哥的心理了。
　　‘当榜一大哥，原来是这么个感觉！’
　　随后，应渊随紫苏走进了道宫。
　　道宫内，空灵的火焰辉光犹如流动的珠帘，轻轻垂下，光影交织，投射出一片片柔和的火之影像。
　　每一件装饰、每一盏宫灯、每一块石板，都以离火之气巧妙融合。
　　离火大殿深处，有一宝座静静矗立，其由赤金火焰构成，装饰着细腻的火玉。
　　低调中透露着奢华。
　　应渊看向紫苏，淡然一笑，“见汝老师前，可还要沐浴焚香更衣了？”
　　紫苏显然听出了嬴政道友话里有话，笑呵呵的询问，蕴含着不满。
　　紫苏妩媚一笑，“道友还在为之前的事生气？”
　　应渊未否定，也未肯定，“这么点事贫道也要生气？那贫道怕是早被气死了。”
　　“今日来此，见一见故人。”
　　合作，当然是得看双方实力的，如若应渊猜测成真，那就卖给孔宣她老娘一个面子。
　　应渊淡然的说着。
　　大殿上方的离火开始闪烁。
　　一缕赤金光焰从宫殿深处逸出，离火开始跃动。
　　焰光翻涌，渐渐形成一道身影。
　　火焰如丝如缕，不断交织，凝结出身影的轮廓。
　　出现的是一位令人窒息的美妇人，她的气质倾城，宛若绚丽燃烧的花朵。
　　肌肤光洁如玉，泛着玄妙道光氤氲，五官轮廓柔和，却又有极强的立体感，柳眉轻挑，双眸幽丽深邃，透露着历经沧桑，看透世间的杀伐质感，却又不缺柔情、妩媚。
　　她身着一袭赤金焰色的锦袍，锦袍上镌刻有道纹，是火焰花纹。
　　锦袍胸前紧密贴合，衬托出她丰盈柔美的曲线，恰到好处锦袍，将她的身姿展现的无比曼妙，纤细的腰肢，与丰盈，相得益彰。
　　她坐于宝座之上，一双修长的玉腿交叠，手掌轻搭在王座的扶手上，流转强大威压，深邃的双眸，扫视正殿中的应渊。
　　她在打量着应渊。
　　应渊亦是如此，千言万语汇聚心中，只有一句：‘好美艳的妇人……明明都有七个大闺女了，竟还像二十五六的姑娘一般……’
　　二十五六说明她皮肤细腻，质感好，但…她周身流转的韵味，却是十成十的妇人质感！
　　“嬴政道友？应当是你行走天地的假名吧。”她蓦然开口，声音富有磁性，妇人那种低沉音，极有穿透力。
　　应渊一笑点头，“不错，谁行走混沌，还没有几个马甲对吧？贫道真名秦始皇，元凤道友，你说贫道说的对吧。”
　　应渊笑吟吟的道音落下。
　　离火大殿变得寂静无声。
　　宝座上的美妇人，双眸深处闪烁一缕光泽，转瞬即逝，显然是略感震惊。
　　殿中一旁的，紫苏、青璃、凰清韵、琉璃等女仙，也露出了震惊神色，‘元凤道友？嬴政道友…是在叫老师吗？’
　　‘老师的名字是元凤吗？’
　　‘真的是吗？’
　　七仙弟子，跟随老师亿万年，从记事起便一直在老师左右，但也从来不知老师名讳。
　　‘老师的名字真的是元凤？’
　　宝座上方。
　　美妇人目光打量着应渊，美艳的脸上未露出半分异常，“秦始皇？不知道友是哪一族的始皇？”
　　显然，美妇人猜测出了，始皇不是名字，而是尊号。
　　应渊也未藏拙，直言道：“人族。”
　　龙汉量劫时，三清、女娲、接引、准提都还是刚化形的小卡拉米。
　　就更不用说人族了。压根没诞生呢。
　　元凤必然不知道人族的。
　　大殿中再次陷入了沉寂。
　　寂静的可以听见针落声音。
　　她高深，应渊也高深。
　　隐世高人！顶级大能！就该是这个样子的！
　　就看谁能沉住气呗。
　　几息后。
　　宝座上的美妇人，突然开口，“看来自我离去后，洪荒风云变化，倒是发生了不少故事。”
　　自她离去，洪荒风云变化！这是关键词。
　　她！已经默认！她就是元凤！
　　应渊在见到她时，便可以确定她是元凤了。
　　侧面证据：孔宣的模样轮廓，实在是跟她一个模子里刻出来的，像，太像了，难怪孔宣一直号称帅气第一！
　　因为孔宣他老娘的美艳，的确冠绝洪荒！
　　应渊想至此，不禁大骂，‘该死的谁！做了元凤的道侣？那么多的小凤凰，总不能是元凤独自生出来的吧？真该死啊！’
　　正面证据：应渊的跟脚，并不太理想，是开天孽龙。
　　应渊化形时间较晚，但老早的就恢复了意志，懵懂中看到过亿万万凶兽统治洪荒肆虐天地。
　　迷糊中，看到过三族争霸！亲眼目睹过元凤的芳华容颜。
　　只是那时太过迷糊，记不太清了，直至此刻再看到她。
　　濒死的记忆，开始疯狂攻击应渊的大脑，‘噫！我想起来了！我全都想起来了！’

