第617章 应渊隐，万灵悲
　　创世五色莲花，自爆那一刻！
　　盘古瞪大了眼睛，“雾焯！孽龙？！你竟宁愿自爆？”
　　扬眉、时辰、知命发出歇斯底里的遗憾，“不！”
　　轰！
　　砰！
　　绚丽的莲花，爆炸道韵，席卷冲击诸天万界。
　　众魔神都被爆炸道韵掀飞了出去。
　　“孽龙啊孽龙！何必呢？何必呢？”
　　“交出来，你好，我好，大家好啊！”
　　盘古十分不理解！万分不理解孽龙的脑回路！
　　扬眉、时辰、知命大骂孽龙，“暴殄天物！”
　　“该死啊！”
　　这一道爆炸，持续了两年半……
　　洪荒诸天万界，完全被炸瘫痪，裂缝无数！
　　混沌地火风水，倒灌进入洪荒万界，肆虐天地！
　　众魔神心头所有的恨意，化为一声长长的叹息。
　　遗憾的灵宝自爆了。
　　至于应渊？处于灵宝自爆的中心点。
　　不可能有命活下来。
　　纵使盘古在世，在如此威力的爆炸中心，不死也要褪层皮！
　　洪荒天地，天降血雨，风声哀鸣等异象，全都没有。
　　因为应渊并不是天道圣人，陨落不会有圣人陨落那般的异象。
　　仅有的是，万灵同悲。
　　紫霄宫中。
　　女娲美眸复杂，深深叹息，“应渊陨落…玄门复兴无望……”
　　元始天尊面色阴翳，心底的惊骇还未消除，“如果…巫族磐石真是父神…父神收走了盘古幡…还会收走自己元神吗？”
　　三清！乃盘古元神所化！
　　若他真的是盘古……
　　元始天尊心乱如麻。
　　北冥，妖师宫。
　　接引、准提痛哭流涕，并不是为孽龙哭丧。
　　而是在哭西方。
　　“呜呜呜，孽龙死了…洪荒没修士能够抗击魔道了……”
　　“须弥山…我……我们回不去了啊……”
　　“啊！苦死我也！”准提大叫了一声苦，哭昏了过去。
　　寒洞桥底。
　　杰瑞老祖鲲鹏摇头，“经过岁月长河的证明与检验！活到最后的，才有资格称为老祖！”
　　“老祖我是对的！”
　　“北冥宫中寒风吹，天骄轮回老祖归！”
　　“修为在强终究化为无数尘埃，散落天地之间，又有什么用呢？”
　　鲲鹏裹紧了被子，愈发适应北冥深处吹来的寒风……
　　洪荒东海之滨。
　　金鳌岛，依旧处在封锁大阵中。
　　仿若与天地隔绝了一般。
　　截教万仙，并不知晓洪荒诸天万界发生的大战……
　　通天教主日常与弟子讲道。
　　多宝不能去寻宝，感觉浑身刺挠。
　　赵公明闲的骨头都快散了。
　　……
　　琼霄正在学习如何当一个温柔的小姨。
　　碧霄整日拉着大姐散步。
　　截教宝库，资源无数！其中九成九的资源，优先拿来蕴养小珑云。
　　小珑云！父系血脉，乃截教大教主！母亲血脉是嫡传弟子！
　　父是洪荒大天尊，母是洪荒天后。
　　根正苗红！洪荒正统！道门正统！
　　流出汗，都要比西方二圣的血要红！
　　小珑云，无疑成为了截教的团宠！
　　洪荒天地，过了许久，才恢复平静。
　　众魔神转战洪荒，基本盘在洪荒，出手修补了天地裂缝，稳定地火风水。
　　孽龙陨落，围剿围杀告一段落。
　　魔神之间的合作，也因为孽龙的陨落破裂。
　　洪荒嘛，团结的局面很少，明争暗斗，才是主流……
　　罗睺魔道独占洪荒的局面被打破，交出了东胜神洲与一半南瞻部洲给扬眉、时辰、知命三大魔神。
　　假盘古率领的巫族势力，宣称一半南瞻部洲与一半北俱芦洲。
　　魔道占有西牛贺洲与一半的北俱芦洲。
　　至于鸿钧？
　　洪荒虽大！却无鸿钧的立身之地！老实待在紫霄宫吧！
　　天庭，名义上还是归魔道的！
　　幽冥暂时没有魔神进犯。
　　暂时也没有魔神敢进犯太阴星。
　　洪荒诸万天界的魔修，可就遭老罪喽。
　　张大虎，北凉中千世界的一个人族，先前是给魔门放牛的。
　　加入了洪武大军，人比较聪明灵活，很快做到了千户。
　　后参加了大神军的黑冰台听课。
　　以优秀毕业生的身份毕业，独自率领一支十人小队，转战到一个小千世界。
　　小千世界，有魔门盘踞。
　　张大虎率领十名武道士卒，强势镇杀小魔门，搜刮小魔门收集的资源。
　　然后，开始在小千世界，招兵买马。
　　受到魔门屠戮的人族，优先！
　　与魔门有血海深仇？优先！
　　“练武！练武！”
　　短短大半年，张大虎就又当百户了，手下武道士卒，勇猛无双！
　　期间，又有小魔修入主小千，尽数被张大虎剿灭。
　　连杀了几次后，魔道派来高手巡查。
　　张大虎当即下令，“跑路！”
　　“不与其硬碰硬！”
　　等魔道高手走了，再杀！
　　半年后，张大虎部如同滚雪球一般，发展到了千人！
　　张大虎发现打一些小魔门没意思了，“接下来！专门盯着魔门的运输线打！”
　　“万界的魔修，搜刮了资源，总要送到洪荒的吧？”
　　诸天万界，人族武道，迅猛发展，四处出击。
　　魔道头疼不已。
　　甚至大魔神、天魔神亲自出手了，也只斩了几队人族武道军。
　　这压根无济于事！
　　“孽龙明明已经死了！大劫为什么还没过去？”
　　天道归隐，天机不显！
　　压根抓不住孽龙余孽的主力！
　　头疼！万分头疼！
　　魔门在万界的后手，被四处出击的武道军，打的七零八落。
　　疲于奔命！
　　一时，竟真的拿孽龙余孽没办法！
　　万界的魔修节节败退，人族武道高歌猛进之际！
　　一支发展到两千人的武道大军，遭遇灭顶之危！
　　武道军被围在山谷之中，无法突围。
　　对方带队的修士…是尹喜！
　　太清人教！开始进入诸天万界，迅速扩张了！
　　太清人教，有扬眉罩着，魔门不与其为敌。
　　太清人教扩张的敌手，自然是武道大军！
　　尹喜手持仙剑，“同为人族！汝等投降，加入人教麾下！可免一死！”
　　人教修士皆是人族，参与围杀武道大军的，皆是人族！
　　显然！人教人族与武道人族，已然渐行渐远……
　　孙悟空游离于诸天万界当中，面色悲沉，“老师去哪了…还未察觉到老师气息……”
　　“老师您在哪啊？”
　　孙悟空肩负着万界联络员的重担，找了一个地，开启总阵，给身处各个世界的武道指导员进行培训。
　　“三皇五帝早在封神量劫末，便发布过诏令，废除人教，人教早已与人族无关系！”
　　“遇到人教的，不可被麻痹！下死手就好！把人教当成魔门对待！”
　　“不可硬碰硬！牢记大神君战法精髓！”
　　诸天万界，数小阵回应。
　　“收到！收到！收到！”
　　“是！”
　　“坚决贯彻大神君战法精髓！”
　　诸天万界的争斗！升级了！

