第631章 扫毒！应渊又双被咬了！
　　屋内，燃烧着柴。
　　噼里啪啦的响着。
　　黯淡的火光摇曳，显得不那么沉寂。
　　“天色渐晚，紫曦、紫尘道友还未回来吗？”凰清韵突然询问。
　　应渊随口道：“出去历练了，怕是需要几日。”
　　凰清韵美眸目光不经意瞟过床榻，那里早没了水泽，清理的很干净。
　　听闻紫曦过几日才能回来，微松了一口气。
　　“嬴政道友布置的护心阵，似可吞噬分解黑气。”
　　应渊面露疑惑，“哦？有这个效果吗？”
　　“有的。”
　　“实不相瞒道友，我必须尽快恢复法力，否则待那阴蚀王寻来复仇，恐怕此界无一生灵能存。”
　　凰清韵必须将消息禀报与老师，否则…一旦让岐圣尊寻到老师位置，便危矣！
　　阴蚀王作为老师弟子，手中几乎掌握着所有同门的位置，拖延下去，同门必定暴露。
　　应渊先前听到了凰清韵与阴蚀王的对话，知晓凰清韵还有一个老师存在！
　　其着急恢复法力，必是传信老师。
　　应渊不点破其意图，“你想怎么做？”
　　凰清韵深吸了一口气，“我想尝试恢复法力，将体内毒气引向阵法处，消磨黑气！”
　　应渊微皱眉头，“此举太过危险，稍有不慎，被毒气攻破了阵法，侵入道心，后果你是知道的……”
　　“嬴政道友！能帮我护法吗？”
　　“若我失败了！杀了我！”
　　这是凰清韵唯一的办法了！
　　如果失败，道心被攻占，正如那阴蚀王所言，将会变成欲仙。
　　凰清韵宁死！
　　且一旦身死，老师那必定能感知到，也相当于给老师预警了。
　　应渊倒是没想到眼前这个小女仙，竟如此刚烈。
　　失败就选择死。
　　应渊摇头，“太过凶险，换个法子。”
　　“没时间了……”
　　“嬴政道友！关乎归元界生死存亡！”
　　“还请道友相助！”
　　应渊点头。
　　凰清韵松了一口气，眼神中流露感谢。
　　凰清韵选择了相信他！
　　若嬴政道友真是不堪修士，先前自己被毒气攻心时，他便可以夺了自己，不需要大费周章的施展护心阵了。
　　凰清韵别无选择！
　　有了护法之人后。
　　凰清韵凝神静气，开始聚集天地游离的灵气，吸纳进入道躯。
　　灵气入体，引动了毒气。
　　毒气蔓延。
　　“唔……”凰清韵盘腿静坐着，鼻腔内忍不住发出了轻声。
　　脸颊，额头上，涌现细密的汗珠。
　　修长白皙的脖颈，也布满了汗珠。
　　蔓延的毒气，被牵引至护心阵之内。
　　被龙影蚕食吞噬。
　　一缕一缕的黑气，被吞噬。
　　她身上细密的汗珠越来越多，香汗淋漓，宛若雨下。
　　道躯上的黑线愈来愈少。
　　证明，毒性变弱了，毒在减少。
　　不知过了多久。
　　凰清韵头顶盘旋的神鸟展翅，离火闪烁。
　　她，睁开了眸子，法力迅速恢复，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙……
　　凰清韵长呼了一口气，“万幸…成功了……”
　　应渊目不转睛的看着她，淡淡摇头，“未必！这毒不是那么轻易可以解除的！”
　　应渊未见过岐圣尊，不知晓其实力如何！但其是无极金仙境！
　　无极金仙境的毒，这么轻易的被混元金仙给解开了？
　　纵使有应渊的龙阵护心，也不可能这般轻松！
　　砰！砰砰！
　　如应渊预料一般，凰清韵道心，砰的一下跳动，随后加速跳动。
　　道躯内已经消失不见的毒，迅速从经脉中，从骨头中蔓延而出！
　　毒气，早已深入骨髓！
　　一息反扑！前所未有的猛烈！凌厉！
　　恐怖的毒气，一息之内，便淹没了凰清韵的清醒的眸子。
　　应渊淡然摇头，“还得靠我啊！”
　　应渊抬起指尖，涌出一团龙焰，“龙焰焚烧，燃筋锻骨！”
　　啵！
　　应渊刚想出手。
　　一阵香风袭来，将应渊扑倒在地。
　　一口咬住了应渊的手指头。
　　凰清韵双手死死抱住了应渊的腰肢，眼神涌现雾水，迷离妩媚。
　　口中呢喃不清，“嬴政道友……给我……给我……”
　　众所周知，应渊从来不是随便龙！
　　她要！应渊断然不可能给！
　　“祖龙道友……祖龙道友…”
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气。
　　默念八百年都没念过一次的上清清心诀。
　　凰清韵，意识已经模糊了。
　　祖龙道友，秦始皇道友，始皇祖龙，重复一遍又一遍。
　　拿这个称号考验应渊？
　　应渊撑不了多久的。
　　嗡！
　　应渊头顶浮现大道之环，龙灵神念的具象化！
　　岐圣尊毒气猛烈，归根到底，是神念的应用。
　　用神念！打败神念！
　　应渊的神念如同金色汪洋，携无上龙威，杀向弥漫的毒气。
　　黑色毒气与金色神念碰撞，须臾间便被吞噬。
　　筋骨中的毒气，消失殆尽。
　　骨髓中的毒气，被缓慢清除。
　　一夜过后。
　　第二日，雪下的愈发大了。
　　白茫茫的一片。
　　凰清韵悠然醒来，浑身虚弱，但精神奕奕，“我法力恢复了？”
　　应渊坐在门口，望着雪花自由的散落，呵呵一笑，“运气比较好，关键时刻，清除了毒气。”
　　凰清韵缓起身，体内的法力正源源不断恢复，毒性全消。
　　“多谢嬴政道友。”
　　谢过，凰清韵便准备构建法阵，准备传音老师。
　　应渊淡然一笑，“先别急着布阵，敌人早已到了。”
　　“敌人呢，比较聪明，早就来了，却未现身，专程等你布阵，顺着阵法，顺藤摸瓜。”
　　应渊话音落下，凰清韵面色微变，双眸凝望看向虚空。
　　嗡！
　　黑红的光芒，撕裂了虚空。
　　“师姐啊，你竟藏到这了…不过没关系…我找到你了！”阴蚀王从虚空中走出。
　　应渊面色淡定，昨夜…可是被折腾坏了。
　　金色神念在破解毒气的时候，应渊与所谓的岐圣尊神念相见了。
　　黑气盘旋成一条黑影，拱起身子，凝望应渊，“阁下！此间事！不是阁下能插手的！”
　　应渊呵呵一笑，“我若插手呢？”
　　“阁下还是识时务一些，愈渺小，愈无畏，本座岐圣尊！”
　　“我！你爹！秦始皇！打钱！”
　　第一次神念交锋，应渊彻底碾压了对方遗留神念！
　　紧接着！便有两股气息降临至归元界，偷瞄着土屋。
　　烂鱼臭虾罢了，应渊没鸟对方。
　　然后，凰清韵便开始折腾了起来。
　　应渊只能好人做到底，精心照顾一番。
　　应渊抬手刚触碰到凰清韵时，虚空中的那个阴蚀王便产出了怒气。
　　但！最令应渊奇怪的是…怒气中为何掺杂着强烈的兴奋？
　　不解！疑惑！不懂。
　　应渊握住了凰清韵纤细的手，分润了一些法力蕴养。
　　虚空外的怒意更强了，同时更加兴奋了……
　　应渊更加不懂了，故意拿出了数滴三光神水，喂给凰清韵。
　　“哎，不会咽…这麻烦了哦。”
　　于是！只能采用最原始的笨办法，将三光神水含在嘴里，渡给她喝下。
　　嗡！虚空中的怒意，达到了顶点！
　　同时！兴奋也达到了顶峰！
　　ps：唉，今天去医院了，刚刚到家，饭都没吃，写了一章，难受。诸位帅比见谅啊。

