第601章 孙悟空至太阴星，虚空裂缝
　　孙古月参悟老师留下的道谶。
　　大道气运降临。
　　须臾间，便突破了混元金仙巅峰桎梏！
　　问道混元大罗金仙！
　　真灵苏醒！
　　古月是齐天大圣，齐天大圣是古月！
　　本就一体！
　　孙古月身上穿着的朴素道衣，在这一刻，彻底的蜕变。
　　身披锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履。
　　抬手，祭出浑黑铁棍。
　　黑色的铁迹，点点消散，闪烁出金色光辉。
　　金箍棒，光芒永闪烁，扫清天下浊！
　　孙悟空笑了，哈哈大笑起来，“原来一开始，老师便把金箍棒交给了我。”
　　“老伙计，久违了。”
　　嗡！
　　金箍棒发出嗡鸣之音，似对主人真灵恢复的喜悦。
　　“唯子唯系，方解此厄！”
　　孙悟空静坐在石椅上，周身力战法则魂绕，混元大罗元神神识沉浸于大道之中，寻找老师位置！
　　与四大魔神懵懂晦涩的感觉不同。
　　孙悟空得到了大道指引，非常清晰的指引，“老师降生于诸天万界当中！”
　　“方向…在西南！”
　　孙悟空当即便要撕裂虚空，前往西南小千世界。
　　力战法则触碰虚空，仅产生了缕缕撼动，并未撕裂虚空。
　　孙悟空微皱眉头，“洪荒天地的空间被封锁了……”
　　“不妙啊！”
　　孙悟空稍作沉吟，化为一缕流光，拂过东海之滨。
　　但未敢靠近。
　　东海之滨，空间异常牢固，且直觉告诉孙悟空，虚空中藏有恐怖杀阵。
　　“扬眉、时辰、知命、罗睺逼走了老师，还在此处布置了杀阵……”
　　“彻底封锁了金鳌岛。”
　　孙悟空未敢久待，隐匿身形，回到花果山。
　　两日半后。
　　孙悟空静坐在花果山之巅，眉头紧皱，眺望着天地，思绪有些乱。
　　这两日，孙悟空尝试了数种办法，想要撕裂虚空。
　　空间却异常牢固。
　　孙悟空初证混元大罗金仙道果，金鳌岛被封锁，也无法得到祖师的助力，仅凭混元大罗金仙一阶的法力，压根突破不了封锁。
　　无法横渡虚空。
　　孙悟空本能的抓耳挠腮，“这该如何是好……”
　　夜晚，明月高悬。
　　孙悟空坐在山巅。
　　皎白皓月光辉，均匀的洒落。
　　附着在猴毛上，显得熠熠生辉。
　　一缕月华散落。
　　孙悟空猛然睁开双眸，目不转睛的盯着虚空。
　　嗡！
　　月华涟漪，盛放月莲。
　　望舒从虚空中走出。
　　孙悟空神情先是一愣，随后行礼拜道：“晚辈拜见太阴星主。”
　　望舒点头，“此地不是交流之地，随我来。”
　　说罢，望舒身影消散，回归月亮之上。
　　孙悟空沉吟一二，迈步跟上。
　　进入广寒仙宫。
　　孙悟空保持着警惕状态，“不知太阴星主，召见晚辈，是为何故？”
　　望舒直言道：“唯子唯系，方解此厄。”
　　孙悟空道心一沉，面色无动于衷，心底骇然，“难不成…她也参悟了老师留下的道谶？”
　　孙悟空露出茫然神情，懊恼道：“魔道来临，天外魔神进攻洪荒之际，家师陨落，仅留下这道谶，一直没修士能参悟。”
　　望舒懒得说废话，“子加上系，是孫。”
　　“应渊离去前，说的是你。”
　　孙悟空傻眼了，‘真的参悟了！’
　　孙悟空运转体内法力，随时准备跑路，‘洪荒…天骄果然如过江之鲫，我能参透…定然也有大能参透！’
　　孙古月警惕戒备。
　　常曦站在一旁，呵呵一笑，“老师若想出手擒你，你连还手的机会都没有。”
　　“这道谶，是北玄猜出来的。”
　　“大师兄？”孙悟空疑惑不定。
　　常曦向孙悟空讲述了北玄落败后，一直在太阴养伤，前些日子才被众魔神抢走。
　　孙悟空闻言，心生愧疚，‘让大师兄替我背黑锅了……’
　　孙悟空戒备减了几分。
　　望舒声音清冷，“你可有横渡虚空之法？”
　　孙悟空摇头，“暂时没有。”
　　“太阴星，有你老师留下的月光矩阵，可汇聚混沌星辰之力，混沌星辰之力无限压缩，可成星辰太阴利刃，可破魔神空间封锁。”
　　“届时，可寻找空机，横渡虚空。”
　　孙悟空已然明白，太阴星主召见自己，是想帮自己横渡虚空。
　　但孙悟空早已不是山间野猴。
　　逆活出第二世，深切的认识到洪荒风云诡谲变幻。
　　哪有无缘无故的好意？
　　纵使望舒释放出了对截教的善意！
　　孙悟空也不敢去赌！万一望舒是伪装呢？
　　赌输了，老师的转世之身，将遭遇浩劫灭亡！
　　我！孙悟空！便是截教第一罪人！洪荒第一罪人！
　　孙悟空行礼大拜，继续装傻道：“多谢太阴星主好意，可能是老师说错了，晚辈并不是老师所指的人，不知道老师的位置。”
　　孙悟空说罢，便朝广寒仙宫外走去。
　　望舒轻摇了摇头。
　　纤细手指，拂过小腹。
　　小腹中，闪烁两道月轮光亮。
　　新生的小月轮，十分弱小，如米粒一般大小。
　　但！散发的浑厚月华道韵，却丝毫不低于混元大罗金仙威势！
　　最最最关键的是！
　　月华光亮道韵中，还流露着纯正的龙息！
　　混沌龙灵，本命至尊至纯龙息！
　　感知到纯粹龙息，孙悟空陡然止步，‘错不了！错不了！’
　　‘是老师的气息！老师专门留下的气息？或者说…信物…凭证！’
　　孙悟空猛然转身，‘哪有孩子天天哭，哪有赌徒天天输？’
　　‘既然是老师故人！赌了！’
　　孙悟空恭敬再拜，“摊牌了，不装了，我就是老师选定的人！”
　　“接下来，全凭前辈吩咐！”
　　“嗯！”望舒点头，“需十日，才可以汇聚到足够的星辰之力。”
　　“是！”
　　望舒开启全功率的月光矩阵。
　　太阴星化作光柱，冲天而起。
　　混沌无垠的星辰之力，受到牵引，毫不吝啬的汇入太阴星中。
　　太阴星上的太阴月华，骤然浓郁了数倍不止。
　　太阴月华，持续聚集。
　　到了十天。
　　太阴月华浓郁的已然雾化。
　　“破开虚空，仅有一息的时间！”
　　孙悟空严阵以待，“是！我准备好了！”
　　嗡！
　　望舒双眸瞳孔瞬间变成血红，月色仙裙变成血红。
　　月琴，琴弦归隐，变成一轮弯月。
　　无穷无尽的太阴月华，加持到弯月上。
　　竖劈而下！
　　轰！轰！嗡！
　　天地震动，天地轰鸣，空间扭曲！
　　牢固不可破的空间，硬生生的划开一条裂缝！

