第690章 凭实力搞到手的，凭什么往外分？
　　洪荒！
　　北冥之北。
　　元始天尊、接引、准提反攻洪荒，收集了大批灵粹后，第一时间撤回了北冥之北。
　　有了灵粹支撑，阐教、西方教的日子好过了许多。
　　元始天尊、接引、准提同患难的情况下，暂时摒弃了前嫌，一同参悟大道。
　　正在联手参悟道法，总结出了核心：‘天天降大任于二教也，必先苦二教心志，劳二教筋骨，饿二教体肤！’
　　‘现在多吃苦，以后就会好起来的！’
　　突然！
　　准提大哭呜咽，“苦！实在是太苦了！”
　　接引：“师弟，你又犯了什么癔症？”
　　元始天尊：“？”
　　准提擦拭着眼角，泪水依旧控制不住的往下流，“不道啊，我也不知怎么了，突然感觉好苦，太苦了。”
　　“苦死我也！”
　　“师兄、元始道兄，我怎么觉得，咱们一旦开始吃苦，就有吃不完的苦了……”
　　“师弟！勿要妄言！”接引厉声呵斥。
　　元始天尊面色阴翳，“废物！这点苦都吃不了？”
　　眼下，二教被困在北冥之北，承受着滔天巨苦！
　　首先！三位圣人的立场就不能动摇！
　　一旦动摇，也觉得苦了，那还怎么带底下的弟子？
　　所以！不能说苦！
　　准提擦拭了泪水，“好！好！不苦了！呜呜呜…接着悟道吧！”
　　……
　　无相天虚遗迹。
　　应渊装模作样的发完大道誓言。
　　摩罗迦、红毛让开了位置。
　　应渊笑呵呵走上前去，目光带有深意的看了一眼苏晚照。
　　面纱下，苏晚照青色琥珀状瞳孔眸子与应渊直视，似察觉到了他的意图。
　　苏晚照行了一礼，走上前，“贫道为道友护法。”
　　“那就多谢了。”
　　应渊停身在大阵结界旁。
　　嗡！
　　周身龙息浮现！
　　混元无极金仙八阶！
　　整个龙身上，散发着一股无比强大且自信的气质！
　　应*阵道大师*渊，这个称号很少出山了！
　　浩瀚无垠的龙灵神念，与大阵融合！
　　就好似组合魔方一般，复杂的大阵被应渊一一拆解！
　　摩罗迦目不转睛的盯着破阵之法，“有点东西……”
　　奥古斯都*罗马呵呵一笑，“何止是有点东西？很多好不好！”
　　红毛面色阴冷，“想不到这蝼蚁的阵道，造诣如此之高…若能将其劫掠回自由之海…造船时刻下阵法，当个牛马使用，就赚了！”
　　红毛暂时熄了杀人之心！
　　有才能的人，在哪都是宝贝疙瘩！
　　就在三无极修士沉浸观览应渊破解大阵之时。
　　混沌圣鼠突然拉住了孙悟空的手。
　　孙悟空一愣，刚想出声。
　　混沌圣鼠作出了嘘的手势，眼神示意，“别吭声……”
　　然后！混沌圣鼠悄悄的浮现了本体原型，鼠爪子开始在虚空挖掘。
　　须臾间，便挖掘出了一个洞口。
　　‘悟空爹，咱们先走……’
　　“这位大人！咱们也走……”混沌圣鼠传音元凤。
　　孙悟空看了一眼正在破解阵法的老师，又看了一眼虚空洞，突然乐了。
　　大阵即将破开，这时候让自己等先跑路。
　　那就只有一个说法！
　　‘老师想被窝里放屁——独吞！’
　　‘凭实力搞到的黄中李，凭什么要给他们分？’
　　“桀桀桀！不愧是老师啊！”
　　孙悟空跟着混沌圣鼠进入了虚空洞。
　　元凤与应渊也有了默契，知晓应渊意图，在原地留下了一道印记后，转身进入虚空洞。
　　大阵结界。
　　龙灵肆虐！
　　应渊已攻入大阵核心，成为了大阵主人！
　　应渊静站在结界外，余光微瞥，看了一眼护法苏晚照，“敢同时与三个大千世界为敌吗？”
　　苏晚照听到应渊发问，未犹豫的回答，“若是不敢，就不会为道友护法了。”
　　“呵呵，好。”应渊轻笑一声。
　　“大阵已破！”
　　摩罗迦、红毛以及向应渊投诚的罗马，眼眸中都爆发出精芒，欲冲进入，夺取黄中李！
　　分？傻子才与他分呢！
　　先下手为强！夺了就是夺了！
　　巧了！
　　应渊也是这么想的。
　　就在宣布破了大阵的一瞬！
　　应渊随手拉住了苏晚照，化流光，冲入了结界，静静的站在黄中李母树下！
　　摩罗迦、红毛、罗马飞过来，却一头撞在了结界上，瞬间傻眼，“结界怎么还在？”
　　“结界为什么还在？”
　　摩罗迦心底一沉，“吾等都被耍了！结界的确是被破了！但只有他一人能进入！”
　　罗马急了，“道友！我跟道友您是一伙的啊！”
　　“真的！信我啊！”
　　红毛咬牙切齿，“你难道想独吞？”
　　“速速送出两颗半黄中李果子！”
　　应渊站在母树下，试着将母树挪移进识海，却受到了极大限制！
　　大道意志降临：黄中李母树，是混沌修士共有，亦是道留与混沌修士的一线生机！
　　不能变成修士独有！
　　感知到大道意志，应渊也就熄了连根带走的想法。
　　随手从树上摘取了一颗果子，咬了一口。
　　汁水充盈，漫了出来。
　　入口即化，香甜可口。
　　无比浑厚的法力，且承载着道的痕迹！
　　应渊处在混元无极金仙八阶！
　　吃下黄中李的瞬间，周身浮现九阶气势！
　　要突破了！
　　凡九阶以下修士，吃上一枚黄中李，无条件突破一阶！
　　所言！一点都不假！
　　应渊吃完，一挥手，收下所有的黄中李果子，擦了擦嘴，乐呵呵看着外边的蠢货，“你们想独吞？可是贫道也想啊。”
　　“你们说，这是不是心有灵犀？”
　　“只能说，巧了。”
　　“该死的！真该死的！”
　　“孽障！你敢违背大道誓言？”
　　应渊十分淡定，‘准提发的誓言，与本座又有什么关系呢？’
　　摩罗迦、红毛的眼珠子都气的红了，“汝！戏耍吾等！”
　　“好胆！好大的胆子！”
　　“难不成敢与整个自由之海、孔雀王朝为敌？”
　　“黄中李母树即将挪移走！结界届时也会消失！你能在里边藏多久？”
　　“交出余下九枚果子！自断五肢！爬出来磕头认错！吾饶你狗命！”
　　红毛发出了歇斯底里的咆哮。
　　“不给，不给，就是不给！”
　　“有能耐你进来打我撒，打我撒。”
　　应渊言语落下。
　　嗡！滋啦！
　　黄中李母树悬空，挪移走，仅是须臾之间的事！
　　苏晚照面色一沉，知晓一场大战，无可避免了，神念运转至极致！
　　应渊拍了拍苏晚照肩膀，“贫道自有安排，无需紧张。”
　　应渊敢独吞，就有独吞的底气。
　　控制大阵后，便可借助黄中李母树挪移空间的瞬间，也借助大阵勾连上黄中李母树，也进行挪移！
　　轰！
　　一缕大道之光，闪烁。
　　黄中李母树，隐入虚空乱流，挪移走！
　　“大阵已无，孽畜受死吧！”
　　红毛、摩罗迦摩拳擦掌，准备杀入！
　　应渊手中捏动法诀，“道友，跟紧贫道！走了！”
　　“噢，好！”苏晚照环视应渊一周，立刻上前，单手挎住了应渊胳膊。
　　应渊：“？你是不是对跟紧了，有什么误解？”
　　嗡！
　　借助黄中李母树余韵，发动大空间挪移！
　　须臾间！应渊与苏晚照也隐入了虚空。
　　泉潭，一片狼藉，残骸无数……
　　三声咆哮声，如缕不绝。
　　……
　　黄中李母树，遨游虚空乱流，宛若无根之萍，穿过了无数空间，终于寻到一地，落地生根发芽，果树上出现了十枚青涩果子……
　　等待着被修士发现！给予有缘者！一场逆天改命的福缘……
　　东海之滨，金鳌岛。
　　赵公明望着碧游宫外青莲池里突然出现的一株神异果树，十分震惊，“多宝师兄，这是什么灵根？哪来的啊？”
　　多宝陷入了沉吟，良久，许久之后，“那师兄我也不到啊。”

