第600章 北玄傻了，盘古麻了，古月方猿！
　　洪荒，原始密林。
　　盘古殿前。
　　大羿骇然的看着刑天，彻底惊呆了，“好兄弟，真有你的啊！”
　　“太踏马强啊！”
　　“爆锤四大魔神，还得是你啊兄弟！”
　　大羿激动的一拍刑天肩膀。
　　噗通！
　　刑天跪了。
　　大羿：“？？”
　　“雾焯！好兄弟你怎么了？”
　　刑天深邃的眸子，重新变成愚蠢的清澈，“发生肾磨事了？”
　　刑天想起身。
　　“嘶！嘶！”倒吸了两口凉气。
　　“别！别动我！我…我…骨头断了……”
　　盘古从盘古殿走出，“把刑天背回去，好好休息几天。”
　　刑天凭借着堪比祖巫的道躯，承受盘古神念，还是太勉强了。
　　刑天的受伤，是值得的！
　　夺回了北玄！
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，面露和善微笑。
　　“北玄，到了这里，便无需藏拙了，吾对汝老师并无敌意，告诉我，应渊的位置。”
　　大殿中，昏迷的北玄，悄然醒来。
　　然后！
　　左手六，右手七，嘿嘿傻笑，嘴角流着口水，“嘿嘿，嘿嘿。”
　　盘古微皱眉，“你不信我？”
　　“本座可以向大道发誓，对应渊并无敌意，只是想与应渊合作！”
　　北玄嘴角依旧流着口水，嘿嘿傻笑着。
　　盘古皱眉更甚，心底生出不好的预感。
　　盘古捏动古朴法印，强大的道韵元神之力，渗透进入北玄体内。
　　这不是搜魂！
　　而是窥伺！
　　盘古使用的是一种更加柔和的手段，窥视北玄的记忆元神。
　　待观察完北玄的记忆与元神，盘古的脸黑了下去。
　　“雾焯！？记忆残缺不全？元神损伤五成八？”
　　“怎会如此？”
　　北玄左手六，右手七，嘴角滴着口水，“嘿嘿，嘿嘿……”
　　盘古麻了，“我踏马拼着暴露的风险，损失了阴阳魔神一半本源，夺回来的竟是一张白纸？”
　　记忆残缺，元神损伤，几乎与傻子无异。
　　盘古想要窥伺其记忆，找到应渊合作的想法也落了空。
　　北玄受到的创伤是巨大的！
　　且！很难逆转！
　　盘古感觉白忙活一场。
　　“孽龙啊孽龙！汝弟子为了保护你！竟不惜成为一个傻子？”
　　“谁再踏马说孽龙的弟子都是‘天生反骨、冲师逆徒’我都不信！”
　　盘古望着傻笑流口水的北玄，很麻，相当麻了。
　　随后，一缕纯粹的力之道韵，融入北玄的道躯。
　　北玄的嘴角多流下一条口水。
　　又两道力之道韵，融入北玄道躯。
　　口水多两条。
　　盘古快气疯了，“我踏马还得给孽龙的弟子疗伤呗？”
　　北玄道躯得纯粹力之道韵相助，本来受伤躯体，快速恢复。
　　断裂的筋骨，快速愈合。
　　但！神识！元神的创伤，恢复的极慢…极慢……
　　……
　　太阴星，广寒仙宫。
　　常曦还在向望舒禀报。
　　“北玄说完猜测之后，便请求弟子出手打伤他……”
　　“弟子当然没有动手，但…北玄就开始自残起来。”
　　“弟子看其自残…才迫不得已出手助他。”
　　望舒听完常曦的汇报，道心这一刻变得清明，缓出声，“唯子唯系……”
　　“按照大道道纹…能组合成一个道纹…孫……”
　　“孫…孫！他又是应渊的弟子…”
　　“北玄猜的不错！”
　　“应渊留下的道谶！指的并不是北玄！而是孫！”
　　“上一量劫的主角孫悟空！是其关门弟子！”
　　望舒这一刻才知晓，罗睺来势汹汹，想要擒拿的是孫古月！而非北玄！
　　北玄！替孙古月背了‘黑锅！’
　　“不过这样也好……北玄分散了罗睺等魔神的注意力，孫古月便安全了。”
　　“或许这一开始！便是他的安排！”
　　望舒稍蕴养了伤势后，顺着一缕月华，洒向了洪荒。
　　落至了花果山水帘洞。
　　望舒果然在水帘洞中看到了孙古月。
　　其并未与通天教主及截教万仙那般被困在金鳌岛！
　　扬眉等魔神注意力全在金鳌岛上，或者说全在通天教主身上。
　　完全没能想到，金鳌岛闭岛之前，孙古月压根就不在岛上。
　　水帘洞。
　　孙古月静坐在石椅上，闭关参悟老师留下的道谶。
　　“通天祖师为何单单把我送出了金鳌岛？”
　　“我连圣人境的都不是…连祖师都没办法…我……”
　　“老师留下的道谶，究竟是什么意思？”
　　孙古月一直静坐着，苦苦思索老师留下的道谶。
　　周身泛着浓郁的金色光辉。
　　似是大道气运加持。
　　近几日。
　　孙古月将注意力放在了，‘唯子唯系’这句话上。
　　嗡！
　　孙古月识海猛然刺痛。
　　识海里又浮现出往日的画面。
　　大圣爷漂洋过海，历经曲折，到方寸山斜月三星洞拜师学艺。
　　当年大圣爷，是真的把菩提祖师当作仙师！
　　往日的场景，十分的清晰。
　　菩提祖师言，“你可有姓名？”
　　大圣答：“弟子无名无姓，无父无母，别人骂我，我也不恼……”
　　“你且走两步。”
　　大圣爷走了两三步。
　　“汝走路姿态倒像个猢狲。”
　　“猢狲…狲…汝已通灵性，去除了兽性，去掉兽字旁，你且姓个孙可好？”
　　“姓孙？孙！哈哈好。”
　　嗡！
　　孙古月看到往日画面，神情一滞，识海内响起轰鸣的天雷之音！
　　“去掉兽字旁，姓孙。”
　　“若是把孙字拆开呢？”
　　“唯子唯系，一个子…再加上一个小……是孙！”
　　“不！不对！”
　　“是…再加上一个系字！”
　　“孫！”
　　“唯子唯系！”
　　“唯子唯系！方解此厄！”
　　啪！
　　孙古月茫然睁开双眸，站起身来，脸上露出前所未有的惊骇，“是我！老师的意思是我？”
　　嗡！嗡！
　　孙古月参透了道谶。
　　周身的气运，陡然一变。
　　大道气运从虚空浮现，加持在孙古月道躯之上。
　　量劫原轨迹，诸天神佛被囚禁在幽冥界，唯有唐三藏参悟了‘佛祖’留下道谶，得到了天道气运加持奖赏，恢复了法力，逃离幽冥界。
　　显然！
　　应渊入劫的版本，孙古月才是核心解密之人！
　　孙古月参透了道谶，得到的是大道气运奖赏！
　　大道气运下，孙古月的血脉沸腾，沉眠的真灵，逐渐苏醒！
　　周身气势飙升，混元金仙巅峰！
　　咔嚓！
　　桎梏破碎了！
　　混元大罗金仙！
　　混元大罗金仙第一阶！
　　在孙古月突破桎梏后。
　　识海内冲出无数画面，由虚幻变得真实……
　　孙古月再睁开双眸，少了些灵动，多了些深邃，明悟！
　　“我是…孙古月。”
　　“我也是！孙悟空！”
　　“我！是！花果山水帘洞齐天大圣美猴王！孙悟空！”
　　“古月方猿，是我！齐天大圣也是我！”
　　“我，回来了。”

