第691章 黄中李母树扎根金鳌岛，祖龙始皇暴露！
　　洪荒，东海之滨。
　　金鳌岛。
　　碧游宫外，有座青莲池，池水波光嶙峋，碧波荡漾。
　　里边有数朵青色莲花摇曳绽放。
　　池水正中，突然出现了一株灵根。
　　池旁，聚集的修士越来越多。
　　多宝盯着灵根看了良久，依旧未看出名堂。
　　一缕金光闪烁，金灵圣母降临。
　　“多宝师兄，这是什么灵根？”
　　多宝茫然摇头，“师兄也不到啊。”
　　又是数道流光，龟灵圣母、无当圣母降临，异口同声道：“多宝师兄，这是什么灵根？”
　　多宝麻了，“请老师出来康康这是什么灵根。”
　　不多时。
　　通天教主身着一袭青衫走出。
　　万仙弟子目光同时聚焦在老师身上，“老师，这是什么灵根啊？”
　　通天教主盯着看了许久，“嘶！这一株灵根…周身灵气环绕，道韵浓郁，上有大道神纹镌刻！”
　　“不简单！真的不简单！品阶不低啊！”
　　“所以…老师这是什么灵根？”
　　“那为师也不到啊！”
　　一株果树灵根，果树上结了十颗青涩的果子，乍一看，还真没看出，这是什么灵根。
　　嗡！
　　大道玄光，气运落下，加持在果树上。
　　青涩的果子，进一步成长。
　　由原先的米粒大小，长成了拇指大小。
　　果子上大道神纹隐隐浮现，镌刻：‘黄中李’
　　“嘶！”
　　“嘶！竟然是传说中的灵根？”
　　通天教主沉声道：“为师知道这是什么灵根了！传说中的黄中李！”
　　多宝：“？弟子等也看出来了。”
　　“为什么会突然出现在金鳌岛？”
　　“不到啊。”
　　“可以断定！此灵根品阶…绝对不是传说中的极品先天灵根，至少是混沌品阶！”
　　“扎根金鳌岛？只能说明一件事！”
　　“黄中李实在是与我截教有缘啊！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　无相天虚遗迹，泉潭区域。
　　潭水泛着血光，散发着阵阵腥臭。
　　红毛手持着三叉戟，暴虐轰击着潭水，抒发着滔天之怒。
　　“死！该死！必须死！”
　　“可恶！该死的畜生！”
　　“竟连一颗都没留？”
　　摩罗迦面色不太好看，单手竖在胸前，压制着怒火，“此子未免太过贪婪，如此行径，无异于取死之道！”
　　奥古斯都*罗马哭了，“雾焯了！我都说跟你一伙的了，不给他俩果子，至少得给我一个吧？”
　　三大无极金仙，生死搏杀。
　　到头来，白忙活。
　　竹篮打水一场空。
　　气急败坏！
　　嗡！
　　远处虚空，空间震动。
　　金色的流沙浮动，破碎虚空而来。
　　幻影法老蕴养好了伤势，自知不是祖龙政与那女人的对视，深思熟虑之下，决定暴露他的真实身份！
　　引亚瑟、摩罗迦围杀祖龙政！
　　自己也好趁机夺回流沙金玉！
　　幻影法老脚踏虚空，看了一眼泉潭大战过的痕迹，眉头微皱，“发生肾磨事了？”
　　“算了！发生什么事并不重要。”
　　幻影法老走向红毛亚瑟以及摩罗迦，沉声凝重道：“诸位！我发现了一个惊天秘密！”
　　奥古斯都*罗马闻言好奇了，“什么秘密？快！说来听听？”
　　幻影法老冷笑一声，“与你何关！”
　　“滚蛋！”
　　幻影法老看见神冕天邦的修士就厌烦！更何况他们也未加入九尊公约！
　　罗马伸手指了指幻影法老，“你真该死啊！”
　　摩罗迦沉着脸，“什么秘密？”
　　幻影法老凝重严肃，“事关数万年的战神争锋。”
　　“洪荒大秦的那位祖龙始皇来混沌了。”
　　“什么？”
　　红毛、摩罗迦皆露出震惊，随后是记恨，“他竟然敢来混沌？死！”
　　“他在哪？”
　　幻影法老冷声，“他不但来了，而且还大摇大摆的出现在吾等的眼皮子底下！”
　　“汝等见过他！”
　　红毛、摩罗迦闻言一愣，心中生出一个从未设想过的大胆想法，“难不成是他？”
　　“不错！就是他！他化名为准提！”
　　“肏！”
　　“该死的！”
　　“冤家路窄啊！”
　　红毛大骂开口，骂着骂着就笑了，“冤家路窄！找死！他竟然就是祖龙始皇？呵呵呵！竟还敢乱蹦跶？消息一出，九尊公约下，吾想不到，他还有什么生机！”
　　摩罗迦冷声开口，“既然是他！那便好！新账旧账，一块清算！”
　　幻影法老见二人如此愤怒，还不知明白发生何事。
　　奥古斯都*罗马在远处偷听着，突然大笑：“原来他就是祖龙始皇政？哈哈哈！那这次吾等被阴的不冤啊。”
　　奥古斯都*教皇曾说过，洪荒祖龙始皇能够击败众大千主宰世界，问鼎大道榜一，其纵横捭阖手段，混沌无双！
　　祖龙始皇！不是善类！
　　奥古斯都*罗马耿耿于怀的是，被一个名不见经传的修士给阴了，异常愤懑。
　　万万没想到，他居然是祖龙始皇！
　　被祖龙始皇给阴了？那没事了。
　　毕竟！连教皇大人，都败在了他手里。
　　我！罗马！不丢面子！
　　幻影法老听闻了前因后果后，心底冷笑，“他算是把自由之海、孔雀王朝得罪死了！取死之道！”
　　“据我所知，极光大界圣尊奥丁的弟子诺伦也来无相天虚遗迹了。”
　　“诺伦被誉为极光大千的命运之主，修行命运法则，司掌着过去、未来、现在，可告知她祖龙始皇现身，借其命运之力，搜寻祖龙始皇的踪迹！”
　　极光之地，亦是洪荒大秦帝国的手下败将。
　　甚至应渊都未出手，随便派出几个大将军，便剿灭了。
　　摩罗迦点头，“善哉！”
　　亚瑟红毛点头赞同，“好！便联系诺伦吧。”
　　“呵！祖龙始皇！风华无限赢得了战神争锋第一又如何？”
　　他取得第一之时！便已经将所有的大千世界都得罪死了！
　　无他！
　　试问哪个大千主宰圣尊不想干掉第一？然后夺取大道奖励的第一至宝？
　　诺伦正领修士围攻一凶种。
　　杀死凶种，获得一株先天至宝品阶的灵根。
　　拿回极光之地，也是不俗的！
　　诺伦收到了秘法信息，“哦？祖龙始皇现身无相天虚？”
　　诺伦，身着一袭冰色纱裙，气质冰冷，身段高挑，修命运之力，让其显得高贵缥缈，生人勿近的质感。
　　诺伦以秘法回信，“极光之地，并未参与九尊公约，寻找祖龙始皇，爱莫能助。”

