第645章 元凤涅槃，命悬一线
　　凰清韵：“应渊道友，您笑什么？”
　　应渊：“？我笑了吗？”
　　“笑了。”
　　“没有，一定是你看错了。”
　　“贫道一般不爱笑，很少笑的。”
　　待凰清韵回去自习，参悟道法后。
　　应渊拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【我！发现了一个惊天大秘密！】
　　【啊哈哈哈哈！很难忍住不笑啊！】
　　【今夜阳光明媚，多云转晴。】
　　正在偷看日记的通天教主、后土、罗睺同时露出了问号脸，【发现一个惊天大秘密？】
　　“雾焯！？发现什么秘密了？”
　　通天教主：“一定是宝贝徒儿发现了快要回洪荒的秘密！”
　　后土的第六感让后土紧皱着眉头，“是什么呢？”
　　罗睺有些着急，“难不成孽龙知道造化玉碟的线索了？”
　　“该死的孽龙！真该死啊！都踏马说元凤美感拉满了，为何不好好深入的论道交流？就别踏马的惦记造化玉碟碎片了好吗？”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　离火之域。
　　应渊还在写日记。
　　【从今天开始，我的名字叫，奋斗龙。】
　　【奋，是浴血奋斗，斗，是艰难前行，不管道路如何崎岖，泥泞难走，跌倒了，也要站起来继续前进，向前，向前！向前！】
　　通天教主大笑出声，“哈哈！浴血奋斗，不论如何崎岖泥泞，跌倒也要起身，继续前进，这才是吾截教仙！不愧是本座的宝贝徒儿啊！”
　　后土眉头皱的更紧了，“奋斗龙…真是这个意思吗？”
　　罗睺大骂，“奋斗尼玛币啊！躺平不好吗？”
　　……
　　离火之域。
　　离火道宫。
　　元凤坐在焰金色的琉璃瓦上，幽丽的目光远眺着虚空。
　　不知在想些什么。
　　似在凝望归途。
　　紫苏身影出现，“老师，清韵去应渊道友那了。”
　　“如何？”
　　“禀老师，应渊道友并未藏私，十分慷慨的向清韵传授了经验，师妹刚证道混元大罗，便有突破至二阶的征兆了。”
　　元凤会意点头。
　　紫苏欲言又止，稍作沉吟，追问道：“老师，那应渊道友…究竟是什么境界？”
　　“混元无极金仙第六阶。”
　　紫苏心底略丧气，因为知晓一些隐秘，那八岐至少是七八阶的高手，其背后的神秘修士，有可能是无极金仙巅峰……
　　应渊道友风华绝代，实力无双，但六阶，并不是八岐与那神秘修士的对手。
　　元凤双眸深邃，“应渊他不是平常的混元无极金仙六阶，吾能感知到他的神念，浩瀚无垠如海。”
　　“其神念浩瀚程度，不弱无极金仙后期，至于对标几阶，暂不可知。”
　　“到了无极一境，法力虽重要，但优先级却不如神念，终归是要用神念打败神念！”
　　紫苏神情愣怔，露出欣喜，“那老师与他联手岂不是…有机会……”
　　元凤淡然摇头，“无极境一阶之差，便宛若天堑，单对付一个八岐大蛇，并非难事。”
　　“难的是无极长生圣尊徐福！当年其便是无极金仙巅峰，这么多年过去…更不知达到了什么境界！”
　　“纵使为师与应渊联手，胜率依旧不足两成。”
　　“更何况为师…伤势未愈。”
　　元凤幽丽的美眸凝望着虚空，自顾呢喃，‘第五次涅槃的时机到了…拖不得了。’
　　紫苏轻扶着老师回了离火道宫。
　　随后，离火道宫中的火焰翻涌，封闭了整座道宫。
　　半月后。
　　紫苏、青璃、凰清韵等七仙，神色着急，带有慌乱的寻到了应渊所在道宫。
　　“恳求前辈出手相助！”
　　“老师的生机越来越弱了。”
　　“求求前辈出手！”
　　以往最为灵动聪慧的绿儿，这会儿都快急哭了。
　　凰清韵的眼眶也是红红的，恳求应渊。
　　紫苏神色十分憔悴，绝美的五官，有些惨白。
　　应渊知晓，定是发生了什么。
　　“别急，发生了何事？”
　　紫苏快速阐述，“老师进行了第五次涅槃…涅槃中，生机却愈发薄弱…离火宫的火焰都快熄灭了…”
　　应渊眉头微皱，‘难怪…从半月前便感知不到元凤族长的气息了，原来是封闭了离火宫，进行涅槃了……’
　　应渊听孔宣提起过，凤族有一种本命秘法，名为涅槃。
　　涅槃，相当于一次重生蜕变，浴火涅槃后，资质、跟脚、实力将会翻倍，实力大进！
　　应渊询问，“孔宣你涅槃了几次？”
　　孔宣老脸一红，“一…一……”
　　“一次啊？那也可以了。”
　　“一次都没啊……”
　　“那你可真是…大聪明！”
　　孔宣叹气的向应渊说，“涅槃后，好处巨大，无法想象，可以称逆天之举，但…涅槃又岂是容易的？万死一生啊！”
　　“涅槃，危险系数相当高！超级高！稍有不慎…便是形神俱灭的结果！”
　　因为孔宣很严肃认真，所以应渊记得很清楚。
　　凤族的涅槃，无异于是从万死当中博取一线生机！
　　死亡率高达九成九！
　　应渊眉头愈皱愈深，‘元凤族长…怎么在这个时候涅槃……’
　　紫苏、青璃神情慌乱，“恳求前辈出手相助……”
　　整个离火之域，除了应渊，再也找不出第二个无极金仙境高手。
　　且七仙哪里还识得别的高手？
　　眼下！除了应渊！七仙想不到谁能帮忙了。
　　应渊也未见过凤族涅槃，还在沉吟思索着。
　　噗通！
　　紫苏、青璃等纷纷跪地行大礼。
　　凰清韵轻扯住了应渊道衣下摆，眼眶红红的，充斥着泪水，“应渊…求求你了…”
　　众所周知，只有截教仙会雪中送炭，趁火打劫都是西方的做派！
　　“都起来吧，先带贫道去离火宫看看。”
　　涅槃法，究竟是如何，该如何救，还需看过之后，再下定论。
　　几息后。
　　应渊随紫苏、清韵来到离火道宫前。
　　宫门紧闭，南明离火翻涌，但光泽却显得黯淡，元凤的生机气机，的确显得十分孱弱。
　　几乎是命悬一线。
　　纵使火焰变得孱弱，那也是无极境的，七仙弟子想要冲入宫中，却被火焰灼烧所挡。
　　应渊看了一眼清韵、紫苏，“你们站在这里不要进来，吾先进去！”
　　应渊一直是很随和，从未用过吾，这次是不容置疑的命令语气。
　　应渊推开宫门，顶着南明离火，走进了道宫内！
　　宫殿中央，有一团散发着炽热光芒，熔铸的金色与赤红交织，燃烧着无尽南明离火的火茧。
　　火茧表面镌刻着复杂的大道神纹，玄妙，深邃，神秘！
　　凤凰火茧，元凤在茧内涅槃！

