第685章 混沌圣鼠本命天赋，贼不走空
　　破案了。
　　五色创世莲心蓬，乃当年战神争锋，问鼎第一的奖励！
　　大道发放完奖励后，进行了公示。
　　故而众大千世界的大能，隐约知晓这件至宝在祖龙始皇政手中！
　　方才幻影法老被一朵莲花打中，也不确定应渊身份！
　　只是诈一诈！
　　万万没想到！他承认了！
　　真的是他祖龙始皇政！
　　幻影法老不惜燃烧本源，祭出血沙遁法，逃走！
　　“始皇政！汝竟真的出现了！取死之道！”
　　……
　　应渊想清楚暴露的原因，微叹了一口气，“百密终有一疏啊！”
　　“暴露就暴露吧，无所吊谓！”
　　自应渊踏上修行，这一路得罪的修士多了去了！
　　只是，可以预料，接下来在无相天虚遗迹内，必是强敌环伺。
　　寻找造化玉碟碎片，得加快进度了。
　　应渊注视着虚空，“安全了，鼠辈出来吧。”
　　虚空寂静，没有一点波澜。
　　“这鼠辈…胆子当真小啊。”
　　“敌人已经跑路了，安全了，你可以出来了。”
　　虚空中。
　　混沌圣鼠心有余悸，‘他！居然就是数万年前威震混沌，先后击败无数大千世界的祖龙秦始皇？’
　　‘啪！’混沌圣鼠猛抽了自己一巴掌，‘我怎么跟他扯上关系了……’
　　‘幻影法老逃了，必定大肆散播消息，他完了。’
　　‘跟着他混，取死之道！’
　　‘我才不傻，算啦，带他们进来，提醒有大凶险，已经仁至义尽了。’
　　“溜了，溜了。”
　　虚空平静。
　　孙悟空不禁皱起了眉头，“老师，那鼠辈跑了？”
　　应渊呵呵一笑，“跑？”
　　应渊一挥手，拿出了十滴威力加强版三光神水，故意不小心，手滑了。
　　啪嗒！
　　三光神水滴进土壤里。
　　浪费掉了。
　　虚空中，混沌圣鼠瞪大了眼珠子，心疼无比，“雾草！糟蹋！暴殄天物啊！”
　　应渊又拿出了二十滴三光神水，故意不小心，手又滑了。
　　又二十滴三光神水洒进土里。
　　混沌圣鼠看着这一幕，眼珠子都红了！
　　应渊又拿出了百滴。
　　嗡！
　　一道白色流光窜出。
　　呲溜！呲溜！
　　便见着混沌圣鼠趴在地上，不断舔舐着土壤！
　　“浪费可耻！浪费可耻！”
　　应渊笑吟吟的打量着混沌圣鼠，对付这种爱财的生灵，应渊有的是办法对付！
　　“出来了？”
　　混沌圣鼠边舔舐，边叹气，“不是不帮你们…可你是祖龙始皇政啊……”
　　“九尊公约知道不？”
　　“九个大千世界主宰商议对付你，遇到你，就是联手围杀！”
　　“纵使你风华绝代，很强！但能顶得住数名无极金仙境强者的围杀？”
　　“所以！路归路，桥归桥，你给我结了尾款，咱们分道扬镳吧。”
　　应渊笑着反问，“当年战神争锋，吾能击败众大千世界，你为什么觉得现在，我不能？”
　　“可那不一样啊！”
　　“先前那是大千之争！”
　　“更何况，你现在一人！一人之力，怎么可能对抗大千世界？”
　　“少废话了，开多少价钱合适。”
　　混沌圣鼠果断摇头，“这不是钱的事。”
　　“有钱，也得有命花啊。”
　　“一千滴圣水，如何？”
　　混沌圣鼠十分意动，呼吸都变得急促了，心中还在思索着风险……
　　“两千滴。”应渊再次开口。
　　混沌圣鼠眼珠子红了，身躯颤抖。
　　“三千滴！”
　　咣当！
　　混沌圣鼠身躯颤抖厉害，摔了一下，“真…真的？”
　　“一口价！五千滴！”
　　Duang！
　　混沌圣鼠突然朝着应渊猛磕了一个头，“鼠飘零伴生，未遇大爹！今遇大爹，愿奉为亲爹！”
　　什么凶险？什么陨落？
　　那全是利益不够！
　　当有百分五十的利益时，混沌圣鼠敢勇于挑险！
　　当有百分之百的利益时，混沌圣鼠敢十死一生！
　　当利益达到百分之千时，混沌圣鼠敢勒死混沌三千主宰！
　　“大爹豪横！”
　　刚才生出了些许嫌隙。
　　混沌圣鼠表示无所谓，“我会表忠心！”
　　混沌圣鼠一脸谄媚的上前，“大爹，给你。”
　　混沌圣鼠手中拿出一块三角形的金玉，递给了应渊。
　　“这是？”
　　混沌圣鼠搓了搓手，“刚才一不小心，从幻影法老身上顺过来的。”
　　应渊惊了，“什么时候？”
　　“就他被打飞出去……”
　　“好快的手……”
　　“大爹过誉了，没点手艺，怎么能行走混沌？”
　　方才应渊看到了鼠辈的本体，他那一双爪子，锐利无双，且镌刻有大道神纹。
　　瞬间，便能在虚空打出一个洞。
　　其穿梭空间的本领，远胜过无极境修士！
　　“混沌异种的天赋…当真恐怖！”
　　应渊接过三角形的金玉，仔细端量，“质地古朴，散发着玄妙…上有大道神纹镌刻……”
　　“似乎不是灵宝范畴……”
　　“上边也没有幻影法老的神念存在。”
　　“这是个什么东西？”
　　应渊端量片刻，递给了元凤。
　　元凤仔细观察片刻，与应渊的判断一致，“这不是灵宝范畴……”
　　“不是一件灵宝！”
　　“更像是一把钥匙！”
　　孙悟空补充道：“甭管是什么，能让幻影法老，这么一个无极境修士随身携带着的，必定不是简单之物！”
　　混沌圣鼠贱兮兮一笑，“不知道大爹听说过一个传说没？”
　　“关于流沙金域的。”
　　“据我混沌鼠族的流传，流沙金域最高主宰便是流沙女皇，其麾下有八大法老王。”
　　“每一位法老王手中，都有着一把这东西。”
　　“这涉及到了上古之秘！”
　　“流沙金塔！流沙金塔，乃流沙金域的圣地，那里的每一粒沙都是由道纹形成……斗转星移，混沌中不知过去多少纪元。”
　　“那流沙金塔遗失了，有传言是被流沙掩埋，也有传闻道纹溃散，总之……没了。”
　　“流传下八枚三角形的金玉，是唯一能够证明，金塔存在过的痕迹！更是打开金塔的钥匙！”
　　“金塔里边…必定有无数上古遗失至宝！”
　　混沌圣鼠双眼放出贼光，忍不住流口水。
　　应渊摩挲着三角形金玉，“你倒是什么都知道。”
　　“那是，行走混沌，不懂多点，那怎么行？”
　　“既然是开启金塔的钥匙，你就这么赠送给我了？”
　　混沌圣鼠苦苦一笑，“一把钥匙，又没什么用，更何况，有八把钥匙，也不一定能找到金塔啊。”
　　“流沙女皇，成为流沙主宰亿万年，都找不到金塔，就更别说我了。”
　　混沌圣鼠献出偷来的钥匙，目的是借花献佛，修补修补关系。
　　“行吧，我收下了。”应渊收下了金玉。
　　现在当务之急，是寻到造化玉碟残片，而非是那虚无缥缈的流沙金塔！

