第621章 鹅天霸杀贼，应渊传地煞神通
　　洗漱干净的姐妹，小口小口吃着肉，喝着汤。
　　动作举动，显得十分小心谨慎。
　　害怕在仙人面前失态，惹怒了仙人。
　　大白鹅就没讲究那么多了，直接趴在地上，大口咀嚼，大口喝汤，“好喝，好喝。”
　　成精了，就不只吃素了。
　　什么好吃，吃什么。
　　哑女边吃饭，边偷偷打量应渊，对这个…丰神俊朗的帅气不凡的仙人既恐惧又好奇。
　　想与仙人说话，但不能说话，比比划划…实在不雅。
　　应渊喝着汤，感受着温热入胃，思绪前所未有的安宁。
　　现在愈安宁，等重回洪荒…暴风雨就愈大。
　　应渊不是小心眼的修士。
　　应渊淡然一笑看着哑女，“你集中意念，想说什么，我能听到。”
　　哑女连连点头，“好！”
　　“仙人！你跟他们不一样！”
　　“仙人，您来自哪里啊？怎么掉河里了？”
　　应渊中肯的回答，“从蓝星来。”
　　“跟人火拼，没打过，受伤掉河里的。”
　　“外边的世界是怎么样的？”
　　“瑰丽壮阔是表象，物竞天择，适者生存。”
　　一问一答。
　　可以看得出来哑女对外边的世界十分向往憧憬。
　　一顿饭的功夫，很快就结束了。
　　应渊通过聊天，也知道了她们的名字。
　　姐姐，名字叫做紫曦。
　　妹妹，名字叫做紫尘。
　　对这个世界信息获取不大。
　　午后。
　　应渊便再次开始蕴养伤势。
　　捏动法印，聚天地之灵。
　　大白鹅四仰八叉的躺在草堆上，偷偷闻着应渊老爷聚来的灵气，一身羽毛更加玉润。
　　至夜间。
　　茅草土屋陡然响起砸门声音。
　　便见着一身形佝偻的老汉，手持木棍，正在猛踹门。
　　木棍组成的门，摇摇欲坠。
　　老汉邋遢，流着口水，笑眯眯大笑，“两个小美人，别藏了。”
　　“想不到一个聋子，一个哑巴，竟生的这般漂亮好看。”
　　“早知道村里有这么好看的美人，劳资早来了。”
　　山里是有村的，散落分布，每家隔的有好几里远。
　　紫曦手里拿着木棍，将妹妹护在身后，眼神惊恐。
　　紫尘躲在姐姐身后，也拿起了木棍防身。
　　定是白天去小溪边洗脸的时候，被他瞧见了。
　　他，是村里有名的好吃懒做的老汉。
　　两姐妹装扮像小子，整日灰头土脸的，很少与村里人碰面，碰见了也都是避着走。
　　村里知道有这么一户人家，却不知道是两个姑娘！
　　老汉眼里冒着贼光，“快开开门，让劳资好好疼疼你们。”
　　“呲溜，细皮嫩肉的，都能掐出水来。”
　　“要是能吃到，就是现在让劳资死，劳资也愿意啊。”
　　紫曦、紫尘哪里遇到过这种情况，心里唯一想法，就是跟他拼命！
　　咣当！
　　木棍连接的门，被踹掉了。
　　老汉摩拳擦掌，边解裤子，边朝土屋里走去。
　　两个娇滴滴的小美人，躲在屋里，哪能逃的出去？
　　“要死了要死了，就算是城里的头牌也没两个漂亮啊！”
　　老汉弯腰，就要进屋，突然听到了身后响起嘎嘎大叫声。
　　老汉双眼露出惊恐。
　　看见了一只大白鹅，拼命扇动翅膀，宛若白色利箭飞来！
　　最最惊恐的是，那大白鹅竟口吐人言，“你不是要死了！而是已经是个死人了！”
　　“给爷死！”
　　大白鹅虽然成精了！但！鹅生信条就是：“头可断！血可流！主人不可辱！”
　　“啊！打！”
　　大白鹅爆冲，真的化为白色利箭，巨大的鹅身，直接穿透了老汉的胸口。
　　血肉散落一地。
　　大白鹅白色的羽毛，被血浸染，一滴滴落进土地。
　　“hetui！”大白鹅狠狠啐了一口，“你想死，成全你！”
　　大白鹅战神，从天而降！
　　两姐妹由惊恐，到劫后余生。
　　“大白！还好有你！”
　　大白鹅抬起了脖子，挺直了头。
　　“主人…我…我……呕……”
　　“我腿软了……”
　　“我…我…坏了…造杀孽了……”
　　大白鹅凶狠过后，胆子变得比芝麻还小。
　　此行此举，绝对可以称得上妖杀人了！
　　妖杀过人，身上必定有妖气，这点是藏都藏不住的。
　　大白鹅极力的抖动羽毛，身上的血迹早就滴落完了，但鹅感觉，自己身上都是脏血……
　　两姐妹面色惨白，闻见血腥味，也忍不住的呕吐……
　　远处，草堆旁。
　　应渊抬头凝望黯淡的星空，摇了摇头，“有人心的地方，便有险恶啊。”
　　人心，并非单指人，而是指一切有灵的生灵。
　　生灵诞生灵智，便有了想法。
　　想法，分善念，喜怒哀乐。
　　这才是险恶的根源。
　　应渊起身，走近了土屋。
　　“小白。”
　　噗通！
　　大白鹅跪了，五体投地大拜，“大老爷！俺该怎么办啊？”
　　“不但成了精，还杀了人，这下真的成妖了。”
　　“仙人看到俺，肯定要除了俺的。”
　　“淡定！”
　　“杀的乃是奸恶之人，其一身罪孽，杀了如此生灵，非但不会滋生孽力，反而会得功德造化。”
　　大白鹅一脸迷茫，慌乱，“大老爷，您说的是真的？”
　　“嗯！”
　　想当年！应渊业力化形，是为孽龙！
　　昆仑山范围内的修士，哪个不想弄死孽龙？刷功德？
　　“小白，念你忠心护主，勇气可嘉。”
　　“我这有两门法门，可破例传授于你。”
　　大白鹅激动了，被仙人看上，自己要改命了。
　　“仙人！”
　　应渊随口道：“一，天罡三十六神通，二，地煞七十二神通……”
　　“多的！俺愿意学多的那一个！”
　　三十六，七十二，足足差了一半！
　　傻鹅才学少的呢！
　　应渊点头，“好吧！我便传你地煞神通。”
　　应渊随手一指，一道圣韵，飞入进大白鹅的识海。
　　地煞神通，是七十二种小神通，其中包括：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾等。
　　练成练精，足以称霸一中千小世界，在伪大千世界，也可有一席之位。
　　而那天罡三十六神通学精，足以在洪荒大千中称宗做祖。
　　大鹅得醍醐灌顶，很快便参悟了几种小神通。
　　“火来！”
　　hetui！大鹅张嘴一吐，喷出一团火，须臾间便将贼人尸首焚烧成虚无！
　　“水来！”
　　大鹅又召集来一团水雾，将血迹彻底洗去。
　　第二日，拂晓。
　　大鹅蹲在土屋顶上，豆子般大的眼睛，凝望着天地，“我想…我该有个名字了。我！从此以后！就叫做鹅天霸！”

