第609章 三光神水被榨干了，正面突围！
　　时光如流水，不经意间流逝。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐虚空，面色略显憔悴。
　　应渊就如同烧火的伙夫，创世莲心蓬里灵粹不够了，应渊就要立刻注入。
　　不能断了资源供应。
　　亿万滴三光神水，先后进入五色创世莲当中，早已不知化为了多少月韵本源。
　　还原出的本源虽多，但望舒却未恢复多少。
　　还原的大部分本源，全拿来蕴养小龙月了。
　　半日后。
　　孙悟空灰头土脸的跑了回来，“老师，还有三光神水吗？弟子吃了个败仗，得疗疗伤。”
　　应渊一摊手，“没了，一滴都没了。”
　　“真的啊！一滴都没了。”
　　亿万滴，全部被月神给榨干了！
　　当然！指的是三光神水。
　　耗费了亿万滴三光神水后，小龙月的本源趋近完美，消耗程度瞬间降了下来。
　　应渊看了一眼浑身浴血的宝贝徒儿，缓声开口，“你先站在这不要走动！为师想想办法！”
　　应渊打开了识海内的日记本。
　　日记随笔。
　　【亿万滴三光神水啊！没了。】
　　【不过并不伤心，苦一苦我应渊，又怎么了？】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：三光神水*千万滴】
　　应渊笑了，装了万余滴三光神水交给宝贝徒儿。
　　应渊很罕见的说了一句话，“省着点喝……”
　　孙悟空一口气喝了几千滴，“？”
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　截教万仙全被困在岛中。
　　通天教主每日喝茶讲道，生活十分规律。
　　看到日记更新。
　　“什么？宝贝徒儿的三光神水不够用了？”
　　“徒儿用那么多三光神水干嘛？”
　　“唉，截教宝库还有亿滴，可惜没法送到徒儿手上啊。”
　　通天教主淡定的喝了一杯茶。
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着锦绣道衣，静坐蒲团，偷看着日记。
　　“扬眉、时辰、知命、罗睺前往了诸天万界围剿他，似乎并未取得便宜。”
　　后土暂时也猜不到应渊用那么多三光神水做什么用。
　　洪荒，诸天万界。
　　罗睺偷看着日记，眉头紧皱，“孽龙用了亿滴三光神水？必然又没憋好屁！”
　　“定然在谋划什么！”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　昆虚，伪大界。
　　应渊又往创世莲心中注入了千万滴三光神水，还原成月韵本源。
　　月韵本源尽数涌入小龙月当中。
　　两轮小型皓月，闪烁光亮，璀璨无比！
　　且！龙息无比的纯粹浓郁！
　　小龙月吸收已达到饱和。
　　望舒坐于莲心当中，缓睁开双眸。
　　清冷的眸底，光辉灿烂，脸上是微微笑。
　　“多谢了。”
　　应渊第一次从望舒口中听到谢字。
　　“谢什么？谢我？”
　　应渊才是赚麻了，谢望舒还来不及。
　　三光神水，这东西，没了还可以再用。
　　小龙月成长阶段补不好本源，那就是先天创伤了！
　　望舒道音落下，便要走出创世莲心蓬。
　　应渊传音，“进都进来了，你自身本源也该恢复恢复了。”
　　望舒并未拒绝，仅是露出一个疑惑眼神，“你还有灵粹？”
　　“不多了，只剩下亿点点了。”
　　“嗯！”
　　望舒继续坐在莲心上，周身月光闪烁，道躯之上浮现一轮皓月！
　　浓郁的月韵本源，开始蕴养望舒的道躯本源！
　　三光神水，的确是消耗完了。
　　但应渊还有别的灵粹，勉强凑一凑的数量，是西方做梦都不敢想的庞大……
　　最富裕的便是黄泉魔神本源，盛阳本源！
　　创世莲心，无上净化，返本溯源，还原成最纯粹本源！
　　两年半以后。
　　应渊的灵粹存货，消耗的差不多了。
　　望舒出关。
　　轰！嗡！
　　浓郁璀璨的月华，映照诸天万界！
　　月光色神念，如汪洋大海，波涛汹涌，浩瀚无垠。
　　消耗虽然多，但收获同样多！
　　望舒一身修为神念！大进！
　　孙悟空翻了个跟头，来寻老师。
　　锁子黄金甲上沾染着层层魔血，“老师！四大魔神又追来了。”
　　“是弟子失责，未能察觉到对方包围。”
　　“对方从四个方向合围，昆虚伪大界，被包围了。”
　　“老师，咱们该突围了。”
　　孙悟空身负大道气运，转战诸天万界，成长速度极快，如今已是混元大罗金仙五阶的修为！
　　且！最能领会应渊的真传！
　　洪武大军经过连续转战，经历鏖战血与火的淬炼，也早已质变。
　　大军扩张近乎百万，且武道高手，如雨后春笋，陆续冒头！
　　孙悟空与徐大、汤河、常春制定了西进突围的战略。
　　因为西侧，是知命魔神负责的区域，其被老师打残了两次，实力必然还没恢复。
　　容易突围出去！
　　应渊龙灵神念，蔓延出去，淡然一笑，“这四大魔神学精了啊，许久没动静，原来是想憋一波大的。”
　　地毯式封锁，囚笼战略，一步步逼近封锁应渊的逃亡路线。
　　应渊简单分析后，沉声开口，“开会！”
　　“从东线突围。”
　　孙悟空面色忧愁，“老师，东线不好突围啊，扬眉空间魔神镇守东线，太清也来了，那玄都似乎也证道圣人境了。”
　　“再加上无天黑子、大魔神。”
　　“东线方向，皆是他们的精锐啊。”
　　应渊一压手，“什么狗屁精锐，老师打的就是他精锐！”
　　“从哪突围都一样！正面突围！击溃扬眉！正好杀一杀魔神锐气！”
　　“呵！亿万元会前盘古把扬眉等魔神杀的抱头鼠窜，盘古死了，扬眉就觉得他行了？”
　　孙悟空觉得老师说的有道理。
　　“老师，虚者实之，实者虚之，咱们要不要布置佯攻，再从正面突围？”
　　“没有佯攻，全部主攻！”
　　“迅雷不及掩耳之势！”
　　“杀穿扬眉的东线防御！”
　　“是！”
　　应渊诏令一出，开启了总动员。
　　孙悟空为急先锋，率领百万武道大军，犹如一把匕首一般，刺向东线！
　　扬眉隐匿于虚空。
　　玄都急忙前来禀报，“老祖，他们开始突围了，正往咱们这边来。”
　　扬眉冷声一笑，“孽龙好胆！”
　　扬眉当即传音时辰、知命、罗睺，“进一步收缩包围圈，但不可轻动！”
　　“以防孽龙虚晃一枪！”
　　“待吾缠住孽龙后，速来支援！”
　　四大魔神被孽龙兜圈子，最气愤的就是无法正面撞见孽龙！
　　只要正面撞见，以四大魔神之力，解决孽龙如吃饭喝水那般简单！
　　故而！扬眉巴不得孽龙一头撞来！
　　洪荒，诸天万界，东侧。
　　数千个小千中千世界，爆发了大规模战斗。
　　混沌龙灵，出击！

