第65章 蚩尤战败，食铁兽是故意不小心的！
　　砰！砰！砰！
　　食铁兽驮着蚩尤，撒丫子奔跑，硕大的体型，震的大地颤动。
　　主动朝轩辕杀去。
　　轩辕眸底露出忌惮，深知，食铁兽一族，凶萌无双，力大无穷。
　　不好对付！
　　故而，轩辕周身人皇紫气尽数涌动，双手握紧了长剑，纵身一跃跳起，朝蚩尤劈去。
　　蚩尤骑着食铁兽，虎魄大刀拖地，蓄力待发，“轩辕小儿，究竟是汝的屠巫剑利，还是吾蚩尤的虎魄强！”
　　人皇剑与虎魄相撞！
　　轰！砰！
　　人皇紫气与凶煞之气碰撞，掀起了惊涛骇浪。
　　而就在蚩尤再欲借力，爆发煞气时。
　　腚下的食铁兽眼珠一转，泛白，口吐白沫，下子瘫软倒在了地上。
　　“什么？”蚩尤面色猛然一变，惊骇出声。
　　食铁兽倒下，蚩尤身躯猛然失重，一个踉跄，摔飞出去。
　　铁锤瘫软在地，口吐白沫，“蚩尤老大，俺……俺可能是水土不服了。”
　　“对不住了老大。”
　　蚩尤摔倒在地，刚想起身。
　　人皇剑携紫气威势，突袭而至。
　　撕！
　　锋利人皇剑气，直接贯穿了蚩尤的四肢百骸，将其体内搅得天翻地覆。
　　嗡！
　　长剑挥动的声音。
　　剑，架在了蚩尤的脖颈上。
　　轩辕身披战甲，静站着，凝望着蚩尤，“你败了。”
　　蚩尤眸底露出大悲愤，想再战，却被屠巫剑重伤，虎魄也摔飞了出去。
　　“我…不服！”蚩尤雄心壮志，纵使轩辕小儿祭出了屠巫剑，蚩尤也未恐惧怕过。
　　两百万九黎部落儿郎与轩辕大军鏖战，谁胜谁负也还未定！
　　蚩尤也想过可能会失败。
　　但打死也未想过，竟败在了食铁兽这个憨憨上！
　　若非食铁兽熊前失蹄，蚩尤绝对有把握，击败轩辕！
　　“蚩尤已败，东夷九黎士卒，速速放下兵戈！”
　　“降者不杀！”
　　“人族不骗人族！”
　　一众九黎士卒，看到蚩尤共主被轩辕长剑架住，已然落败，眼里皆露出恐惧。
　　再无战意。
　　“共主败了？”
　　“共主真的败了？”
　　“逃啊！”
　　兵败，如山倒。
　　九黎两百万士卒，或降，或逃。
　　场面一发不可收拾。
　　蚩尤见着此，心底虽悲愤万分，终深深叹了一口气，“大势已去。”
　　“时也，命也！”
　　“悠悠苍天，何薄巫族？”
　　“苍天不公！”
　　“天道不仁！”
　　宜将剩勇追穷寇，胜者为皇，败者为寇。
　　轩辕大军乘胜追击，以风雷不及迅耳之势，席卷横扫逐鹿，破一线天，占东夷九黎。
　　天地间的凶煞之气，骤然消散。
　　洪荒万众大能知晓，人皇统一之战，结束了。
　　轩辕胜，蚩尤败。
　　洪荒六圣及万众大能，瞧着这个结果，沉默久久。
　　“嗯…蚩尤败的有点突然……”
　　“正在鏖战，啪的一下，很快啊，就败了？”
　　“蚩尤…大概不是败给了轩辕，而是败给了食铁兽！”
　　“贫道，贫道…一直想问。”
　　“这食铁兽的是故意的还是不小心的？”
　　铁锤躺在树杈上，仰望着苍天，呢喃出声，“老大，俺想你了，你过的还好吗？”（此处应有bgm）
　　然后美美的啃了一口竹子，“俺真的服了，都说了是水土不服，窜稀窜的，腿有点软，不行吗？”
　　“你要问故意的还是不小心的？”
　　“别问，问就是故意不小心的！”
　　统一之战结束，轩辕占据逐鹿，横扫九黎。
　　俘虏的九黎士卒，收缴兵戈武器、铁甲，放回了九黎部落。
　　并收缴九黎部落冶炼业，禁止打造兵戈。
　　首次提出了，人巫少数种族，当为人族，皆为伏羲、炎帝神农同胞。
　　蚩尤，则是被押送去了人族武地，交由四祖、二皇定夺。
　　刑天、相柳见蚩尤兄弟兵败，还欲出手营救，收到幽冥诏令，无奈摇头，退回了盘古殿。
　　蚩尤被送往人族武地前，一直是沉默的，“轩辕，汝初战时，宛若废物一般，毫无章法，之后却越战越猛，我想定有老师指点！”
　　“吾想见见汝的老师！”
　　轩辕点头，“行啊。”
　　轩辕走进了军师大营，“老师，蚩尤想见您。”
　　应渊：“？见我干嘛？”
　　蚩尤见到了应渊，双眸愣怔，“是你！”
　　“黑龙！”
　　就是他，破坏了十二血柱，进而破坏了十二都天神煞大阵！
　　“贫道应渊，见过蚩尤道友。”应渊面色淡然。
　　蚩尤沉默许久，询问出声，“汝那套战法叫什么？”
　　“步骑协同。”
　　“大纵深防御作战，中心开花，围点打援……”
　　良久后，蚩尤眸底的悲愤消失，叹息直呼，“汝为轩辕老师，吾蚩尤输得不冤！”
　　应渊：“？饭可以乱吃，话不能乱讲！”
　　“小心广成子告你诽谤！”
　　“就是鸿钧道祖来了，广成子也是名义上的人皇之师！”
　　蚩尤被押送往了人族武地。
　　洪荒天地，凶煞之气落下。
　　人族恢复了平静。
　　人阐截西方四教弟子回了各自道场。
　　现在便等轩辕在位，继续完善人族军队建制，找到下一任接任者，便能功德圆满。
　　应渊坐在临渊岛，背对苍生，独钓万古，空军。
　　【人皇统一之战，终于结束了。】
　　【我与多宝师兄沾没沾上杀劫不知道，但广成子、燃灯、南极、药师、弥勒等一众仙，肯定是沾上杀劫了。】
　　【阐、西方两教弟子，对人族出手，真踏马不手软啊，他们不犯杀劫，谁犯杀劫？】
　　【这波辅佐轩辕，立下大功，不知道能分多少功德？期待一波。】
　　【美汁汁啊！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：十二品净世白莲】
　　【十二品净世白莲：品阶位属极品先天灵宝，防御无双，万法不侵，可净化世间一切不良状态。】
　　系统提示音落下，应渊识海里多出了一朵十二品白色莲花。
　　散发着圣洁，净化的气息。
　　“极品先天灵宝？”
　　“更美汁汁了……”
　　应渊沉浸心神，开始祭炼灵宝禁制。
　　而与此同时。
　　幽冥深处，是无尽的暮霭与凄清。
　　平心殿。
　　后土静坐在蒲团之上，身着锦绣道衣，姿容绝美，美眸复杂，似自顾呢喃出了声，“应渊……”
　　“汝提醒我花开花落、潮起潮落，化六道轮回，给了洪荒万灵一线生机，给了巫族一线生机……”
　　“蚩尤战败，亦是汝的手笔…又亲自扼杀了巫族兴盛的一线生机…”
　　良久后，平心殿中，缓响起一声无奈的叹息，“一切，皆是缘法。”
　　ps：今天加更，这是第二更，待会还有一更。
　　求求了，给个吧，就给一个吧，跪求五星好评，催更，小礼物打赏。
　　（弱弱道：“小皮鞭别抽了，作者码码，生产队的驴也不敢这么歇啊！”）

