第689章 应渊：我准提发誓，信守承诺
　　应渊的道音落下。
　　泉潭虚空之上。
　　摩罗迦、罗马、红毛傻眼了，愣怔住，陡然发出狂笑，“哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“我没听错吧？”
　　“你击杀了濒死的凶种，就是头功了？就要分走三颗？”
　　“还有她！祭出些许离火，就分走三颗？”
　　“你徒，那鼠辈，再分走两颗？”
　　再加上苏晚照分走一颗。
　　黄中李总共仅有十颗，他一张嘴就决定分配九颗。
　　摩罗迦、罗马、红毛累死累活，与凶兽生死搏杀，总共分一颗？
　　“哈哈！笑话！混沌诞生以来，最大的笑话！”三大无极修士，狂笑着，面色逐渐变得低沉，凶狠。
　　远处云海。
　　苏晚照听得‘准提’道友的分配方案，也不禁摇了摇头，“如此分法…免不了一场大战。”
　　“或许…他有什么底气敢这么分……”
　　应渊淡然笑着，“话呢，我说完了。”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　“我反对！”
　　红毛厉声冷笑，“蝼蚁！当真以为本座的三叉戟不锋利？”
　　嗡！海浪惊涛，携着三叉戟杀向应渊！
　　摩罗迦高念了一声，也出手打向应渊！
　　罗马周身雷霆之力轰鸣，先前本以为他是个聪明人。
　　但却没想到是个智障。
　　‘无可救药！’
　　人心不足蛇吞象！
　　夺人机缘，如同杀人父母！
　　不共戴天！
　　岂能容忍？
　　三大无极金仙杀向应渊！
　　应渊面色依旧淡然，不缓不急退后万里。
　　红毛冷声，“汝现在若是跪在地上，磕头叫一声爷爷，本座怜悯，倒是能让你闻一闻黄中李！”
　　“再敢猖狂半句，明年的今日，便是你的忌日！”
　　应渊吟吟笑着，“磕头叫什么？”
　　“爷爷！”
　　“哎！孬孙子。”
　　“你找死！”红毛知晓被戏耍了，顿时怒不可遏。
　　三叉戟海浪破空，直袭应渊面门！
　　离火燃烧，击退了海浪！
　　摩罗迦沉吟，“亚瑟，那女人也是混元无极九阶，不好对付。”
　　“那蝼蚁，也有着混元无极八阶的修为！”
　　“先取了黄中李，提升稳固修为后，再清算。”
　　三打二，有些优势，但不大！
　　当务之急，是先取了黄中李，转过头再慢慢收拾他们！
　　红毛恶狠狠的看了一眼应渊，划破虚空，飞向黄中李果树！
　　摩罗迦、罗马同样飞向果树！
　　就待三无极，到达果树外围时，皆皱起了眉头。
　　果树外，竟有一座混元结界，保护着果树！
　　欲进入摘取黄中李，必先要破除结界！
　　破阵！
　　摩罗迦、罗马、红毛对视一眼，分别祭出神念，察看结界大阵。
　　愈察看，面色愈阴沉！
　　这座大阵，乃天生混元阵，复杂精妙！
　　三无极修士，竟然没一点头绪！
　　三缕神念笼罩分解着阵法！
　　结界岿然不动！
　　应渊远远的站着，突然笑了一声，“各位！时间不多喽。”
　　滋啦！
　　应渊道音刚落下。
　　便见着黄中李果树根部土壤碎裂。
　　果树似拔高了几分！
　　黄中李母树，乃顶尖混沌灵根，异常非凡！虽未诞生灵智，却有草木的本能。
　　先前，万名混元大罗金仙喋血，血洒水潭。
　　接着，混沌凶牛蟒血迹渗入水潭。
　　泉潭的水质受到了极大的污染。
　　已满足不了黄中李母树生长需求！
　　就像大树的根要疯狂向下蔓延汲取养分一般，黄中李母树也需要汲取养分！
　　故而！黄中李母树会本能的挪移位置！
　　几息过去。
　　滋啦！
　　黄中李母树的根部继续拔起，已经裸露在外。
　　红毛、摩罗迦、罗马见着此皆傻眼了，作为无极修士，当然知晓混沌中有些顶级灵根，会本能的挪移走……
　　挪移位置，可能是混沌任何一个角落！
　　言外之意！
　　一旦挪移走，就再也找不到了！
　　摩罗迦、红毛、罗马面露急色，“快！破阵！”
　　“快点！”
　　“别踏马催了！我已经全力破阵了！”
　　愈是着急，愈不能破阵！
　　混元阵，岂是这般容易破的？
　　三大无极修士联手，花费千儿万年必能破阵！
　　但是等千年万年？吃屎都赶不上热乎的！
　　说不得，下一刻黄中李母树便会挪移走！
　　届时！才是竹篮打水一场空！
　　应渊吟吟笑着，“你们仨，到底行不行啊？”
　　“时间不多喽哦。”
　　应渊笑着。
　　远处云海，苏晚照见此场景，瞬间明悟，“他一定是早就察觉到大阵结界精妙，摩罗迦他们破不了阵，故而才会提出不合理的分果要求。”
　　“只有一个可能！”
　　“他！‘准提’道友！能够破阵！”
　　苏晚照身影一闪，出现在大阵外围，“三位道友难道还不知，此刻只有‘准提’道友能够破阵吗？”
　　红毛脸色比吃了屎还难看，“一个蝼蚁，他能破阵？”
　　“hetui！”
　　奥古斯都*罗马，完美的继承了神冕天邦的特点，临阵倒戈！
　　罗马脸上露出了谄媚，高声大呼，“我赞成！我赞成‘准提’道友的提议！”
　　红毛：“？？肏！你踏马又双叛变？”
　　“背刺我们？你真该死啊！”
　　奥古斯都*罗马摇了摇头，“不！不！不！这不叫背刺！”
　　“在我的家乡，有一句名言叫做识时务者为俊杰！”
　　罗马身影一闪，站在了应渊身旁，“道兄渴了吗？这是我家乡的特产茶水，道友请喝茶。”
　　“道友，你知道的！我从一开始就赞成的！”
　　这个家伙变脸这么快，也是应渊没预料到的，不禁感叹，‘什么意呆利背刺行为……’
　　苏晚照也站在了应渊一侧！
　　于是！
　　战力发生了逆转。
　　应渊、元凤、苏晚照、罗马，再加上勉强算半个的鼠辈！
　　四个半vs两个！
　　优势在我！
　　红毛怒不可遏。
　　摩罗迦面色阴沉，自己无法破阵，罗马那家伙又临阵倒戈，自己这一方…毫无胜算！
　　摩罗迦沉声，“我反对！”
　　“‘准提’道友，汝一下分走九颗，仅剩下一颗，吾等怎么分？”
　　“没法分。”
　　“大不了玉石俱焚！谁也别想得到黄中李！”
　　应渊双眸注视着摩罗迦以及红毛，笑问道：“那你们想怎么分呢？”
　　“吾二人拿四颗！剩下的你们分去！”
　　“呵呵。”应渊笑而不语。
　　摩罗迦、红毛对视一眼，沉声道：“三颗！”
　　应渊竖起食指，左右摇摆，“不行！”
　　“两颗半！就给你们两颗半！”
　　“同意就让开！时间不多喽！”
　　摩罗迦、红毛气的咬牙切齿，但无法破阵，别无他法！
　　能得一颗，都算是赚的！
　　红毛隐藏着眸子的阴冷，‘呵！吾自由之海修士行事，何时如此憋屈过？届时破了阵！死！’
　　摩罗迦、红毛对视一眼，再度开口，“吾又该相信你的承诺？”
　　“安心啦，安心啦。”
　　“我准提对大道发誓，分给你们两颗半，这总可以了吧？”
　　应渊心底默默补充了一句，‘死准提…不死贫道。’

