第678章 鼠鼠：亲爹在上，请受孩儿一拜
　　应渊看完了玉简信息，递给了孙悟空。
　　孙悟空认真查看信息，至今时，方才明白了老师先前的教导，‘羡混沌之无穷，哀洪荒之须臾。’
　　洪荒广袤无垠，生灵亿万，争斗不断。
　　但与混沌相比，又算的了什么呢？
　　愈进步，愈敬畏！
　　“老师，接下来咱们应该怎么办？”孙悟空富有冒险开拓精神，但却不是莽，更不是傻。
　　附近强敌环伺，贸然出手，只会成为众矢之的。
　　“等呗。”
　　“无相天虚遗迹结界还未打开，越来越多的修士聚集，必定都想进入遗迹瓜分一口汤。”
　　“等结界消失，跟在众修士身后，进入无相天虚。”
　　灵宝，灵粹，从来都是有福缘者得之！
　　如若没有，杀人夺宝便是了。
　　今日，应渊又教授了孙悟空一点，‘混沌生存法则，物竞天择，适者生存。’
　　亿万星辰闪烁。
　　又是无数股气息浮动，从混沌八方赶来。
　　最低修为都是混元大罗金仙。
　　不乏无极境的大能。
　　无相天虚外聚集的修士越来越多。
　　有灵的地方，便有‘江湖’。
　　混沌星空处，自发形成了‘坊市’一般的市场。
　　有修士拿出珍藏灵粹，用来售卖与交换。
　　孙悟空好奇，悄悄运转破妄金眸察看，馋的流口水，“那不是九天玄金吗？亿万吨首阳精铜才能提炼出一两，他那一团，至少万斤重了吧？”
　　“好东西啊！要是加入到俺老孙的金箍棒里，杀伐威能更进一步啊！”
　　“嚯！那修士竟拿出来了下品混沌灵宝来卖？”
　　什么混沌金晶、混沌玄铁、混元丹药，数不胜数。
　　看的孙悟空眼花缭乱。
　　突然，一缕紫光吸引了孙悟空的注意力。
　　“老师！你看！那团紫气，怎么与鸿蒙紫气那么像？”
　　应渊神念扫过，“嗯！的确与鸿蒙紫气有异曲同工之妙。”
　　在洪荒，鸿蒙紫气是成圣之基，借助其可证得圣人道果。
　　而混沌紫气，则是可以助修士修成混元大罗金仙！
　　对大能而言，不算珍贵！
　　但拿来培养后辈弟子，却很有价值！
　　孙悟空心动了，跃跃欲试，“老师！搞一些鸿蒙紫气！”
　　应渊笑道：“你都快混元大罗金仙巅峰了，这东西对你没什么用。”
　　孙悟空点头，“对弟子没什么用，但将来回了洪荒，可以给北玄大师兄、杨戬师兄、哪吒师兄、帝禹师兄拿来证道啊！”
　　“还有万仙师伯，师叔们。”
　　应渊欣慰一笑，“去吧。”
　　孙悟空这份赤子之心，难得可贵！
　　永远不忘同门师兄弟！
　　孙悟空走到售卖鸿蒙紫气的修士身前，“贫道马温，见过道友，不知这紫气，怎么换？”
　　“一万枚混沌金晶或者等价灵粹。”
　　孙悟空略沉吟，“贵了吧？”
　　“就是这个价。”
　　孙悟空盯着紫气看了良久，虽然是猴精，但孙悟空初至混沌，压根不懂行，哪里会砍价？
　　孙悟空随手解下葫芦，准备拿老师赐予的威力加强版三光神水来换。
　　突然！
　　一双毛绒绒的手，握住了孙悟空的手，“‘老板’借一步说话！”
　　孙悟空注目一瞧，笑了，“原来是你这个奸商！”
　　来人正是混沌圣鼠。
　　其身材矮小，穿着灰褐色的衣裳，人族十五六孩童模样，有着两颗大门牙，耳朵是竖着的，眼珠子贼精，贼精！
　　“道友说话不要那么难听么，什么奸商，你就说我混沌鼠族的攻略，有没有用吧！”
　　“有用！但不多！”
　　“有用不就行了。”
　　“一份付出，一份收获，初级的攻略，就值这个价！”
　　“我这里还有更高级的哦，要吗？给你算便宜点。”
　　孙悟空看着眼前奸商，不语。
　　混沌圣鼠心想，‘现在的修士都贼精贼精的，不好骗了啊，也就骗骗这种刚进入混沌的萌新。’
　　混沌圣鼠呲着牙笑道：“不买就不买，咱们做另外的买卖。”
　　“你想买那修士的紫气都不对？你还没有‘钱’对不对？”混沌圣鼠边说，边偷看孙悟空的葫芦。
　　若是没闻错的话，里边绝对是刚才那位‘老板’给的圣水，而且数量还不少！
　　孙悟空点头，“是又如何？”
　　混沌圣鼠神秘一笑，“这样吧，我给你把圣水卖出去，你给我30%的分账，怎么样？”
　　混沌圣鼠眼眸里露出了无比的火热，这圣水…不简单啊！对伤势有奇效！
　　混沌圣鼠得了一滴圣水，还没捂热乎，便被一名混元无极境的大能买走了！价格是十万混沌金晶！
　　混沌圣鼠得到一滴圣水的代价，不过是一千枚混沌金晶与一份价值忽略不计的攻略而已！
　　多少倍的利润？百倍！
　　于是！混沌圣鼠盯上两个老板了！提出代理售卖圣水！只收取30%的服务费！
　　卖出十滴，就是一百万枚混沌金晶，自己可以分三十万！发财了！
　　孙悟空闻言，是有些心动的。
　　周围那么多宝贝，是想买几件的，以物换物的话，不了解价值，很容易吃亏！
　　孙悟空哪是吃亏的主？
　　“30%太多了，不用谈了。”孙悟空学着老师，冷声拒绝。
　　混沌圣鼠急了，“那你说多少！别走！道友别走啊！”
　　“你倒是开个价啊！”
　　孙悟空转头，沉声，“10%…嗯…5%，就5%，你若是不同意，贫道便走。”
　　混沌圣鼠猛地上前，一把握住孙悟空的手，“成交！一言为定！”
　　孙悟空麻了，“大意了……”
　　‘要是费仲、尤浑‘师叔’在这就好了。’
　　费仲、尤浑‘金钱开路’，成功位列天庭八千四百副神席位之一，常年混迹金鳌岛，并非是截教弟子，但名义却是截教外门记名弟子。
　　无他！费仲、尤浑给的实在是太多了。
　　孙悟空是关门弟子，叫师叔，也无差错。
　　混沌圣鼠一脸眼热，“‘老板’您能拿出多少滴圣水？”
　　孙悟空竖起了一根手指。
　　混沌圣鼠有些失望，“就十滴啊，那也极好了，5%也能捞不少了。”
　　孙悟空：“？一百滴！”
　　混沌圣鼠眼睛都放贼光了，“亲爹在上！请受孩儿一拜！”

