第669章 无条件信任，不服金鳌岛见
　　通天教主好奇了。
　　冥河、孔宣也十分好奇，“发生肾磨事了？他们嘀咕什么呢？”
　　通天教主、冥河、孔宣闪身，飞回入诛仙阴阳阵中。
　　扬眉眉头一皱，‘可惜了！再外…没能擒住通天教主！’
　　通天教主一头雾水，“多宝，你们乐什么呢？”
　　多宝哈哈大笑，“不愧是师弟啊！本事真大啊！”
　　“难怪！难怪啊！望舒女神多次救咱截教于危难！”
　　通天教主：“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　多宝低声道：“老师！您又双要做祖师父了！”
　　通天教主看了一眼云霄，“昂！我知道要做祖师父了啊！”
　　嗡！
　　“等一下！”
　　通天教主愣了一下，“什么叫又双？”
　　“不是只有云霄…哪来的又双？”
　　“难不成……嘶！”
　　通天教主倒吸了一口凉气，看了一眼望舒！
　　通天教主激动了，欢喜了，比多宝还兴奋。
　　“截教上下！百分百信任望舒！”
　　“若心有怀疑！大道神雷诛灭！”
　　通天教主更狠，直接向大道起了誓言！
　　轰！雷声轰鸣！
　　大道之誓，已成！
　　洪荒亿万生灵傻眼，“这…这…这？”
　　“发生肾磨事了？”
　　最傻眼的当属扬眉。
　　扬眉彻底傻眼，‘不应该啊…不应该啊…通天教主凭什么相信望舒啊？’
　　“为什么啊？”
　　“还百分百相信？一点怀疑都没有吗？”
　　“不可能！绝对不可能！只要是修士！就有心！心是复杂的！”
　　九天云海之上。
　　望舒的心情似乎更不错了。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神知晓，这次挑拨离间算是失败了！
　　“鸿钧！还不破阵！”
　　挑拨离间失败，再耗下去没什么意思。
　　尽快脱困！
　　造化玉碟发出翡翠玉光，鸿钧也自知不是望舒对手，助三大魔神脱困，再教训望舒！
　　望舒岂会如鸿钧之意！
　　仅凭着一把黄泉剑，便拦住了鸿钧！
　　大战数个回合。
　　鸿钧竟没从望舒手里讨的半分便宜，全程在挨打。
　　三大魔神观战观的愈发气愤，“鸿钧真是个废物啊……”
　　扬眉眉头紧皱，“今日望舒虽然手持黄泉剑…但杀伐之威，远不胜从前……”
　　“鸿钧！消耗她！别与她正面交战！消耗她！”
　　扬眉传音鸿钧。
　　鸿钧开始避战，不与望舒正面交手！
　　同为混沌魔神，望舒能将鸿钧打的鼻青脸肿，但却很难直接斩杀！
　　若没孕育龙月，进入红月状态，借助黄泉剑、阴阳环、月琴，大概有九成九的概率击杀鸿钧！
　　现在！望舒考虑的不得不多些。
　　通天教主见鸿钧改变战法，也开始着急起来。
　　‘可不能伤到元气啊…否则孩子先天不足……母亲也要受损……’
　　通天教主立刻传音，“望舒道友…嗯…望舒，无需与鸿钧纠缠，吾徒应渊还未归来，现在不是清算众魔神的时候！”
　　“我收去阴阳诛仙阵，请望舒入金鳌岛一叙。”
　　通天教主有些为难的，望舒是魔神，辈分是挺大的！
　　但现在！通天教主叫望舒道友，又有些不妥。
　　只能省去道友二字。
　　九天云海。
　　望舒亦是知晓，今日不是清算时刻，会意点头，罢手。
　　通天教主一挥手，收回了诛仙阴阳阵。
　　三大魔神脱困！
　　望舒化流光，飞至通天教主身前，“见过圣人。”
　　通天教主诚惶诚恐，当然知晓，自己身为区区圣人，是没这个面子让望舒拜见的。
　　望舒定然是看在宝贝徒儿应渊面子上，行礼见过圣人。
　　通天教主甚是喜悦，‘生子当如应渊！’
　　通天教主手握阴阳诛仙阵，扫过扬眉、时辰、知命，笑道，“汝等的手段，本座早已全见过了。”
　　“混沌魔神如何？挑拨离间又如何？”
　　“还有什么能耐？没有了吧。”
　　“呵呵！本座知道你们在怕什么！”
　　“汝等怕！吾徒应渊归来！将汝等一一清算！”
　　“怕就对了，试问洪荒谁不怕本座徒儿？怕本座徒儿，没什么丢脸的。”
　　“好了，今日就到这了，没事汝等可以滚了。”
　　“不服，金鳌岛见。”
　　通天教主猛挥衣袖，转身。
　　水火童子高唱道：“恭迎老爷回宫！”
　　截教万仙同挥衣袖，转身跟在通天教主身后。
　　奎牛，洪荒第一‘司机’待命，等老爷来骑。
　　通天教主轻轻一踹，“眼力劲呢？”
　　“驮云霄、望舒去。”
　　云霄，是截教的大功臣！
　　现在！截教的大功臣，又多了一位！
　　功高劳苦！
　　于是！
　　奎牛屁颠屁颠驮着了云霄与望舒，往金鳌岛去。
　　牛背上。
　　望舒与云霄微笑着交谈，语气平缓，友善谦虚。
　　丝毫没有冲突不善的表现。
　　奎牛行走着，突然感觉到冷，‘这…这…还没到腊月呢，怎么会这么冷啊，确实冷啊……’
　　三大魔神立于虚空，看着截教万仙大摇大摆离去，咬牙切齿！
　　却对应渊遗留的护教至宝，毫无办法！
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　“罗睺呢！”
　　“诛孽盟开会！”
　　罗睺被困在幽冥地府。
　　三大魔神走了一趟幽冥，助罗睺脱困！
　　并未与后土直接产生冲突！
　　诛孽盟总部。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神静默不语。
　　沉默的可怕。
　　真的被通天教主说准了！众魔神怕的是应渊！
　　怕应渊归来后，一一清算！
　　“应渊他没有死！”罗睺突然开口。
　　扬眉、时辰、知命点头，“孽龙位置在哪？”
　　“找到他！干掉他！”
　　这是诛孽盟下一步的核心要务！
　　诛孽盟会议，整整开了四十九天。
　　“散会。”四大魔神皆起身。
　　鸿钧傻眼了，“我！我！我呢？”
　　扬眉：“？”
　　鸿钧：“我呢！对我有什么‘职务’变动啊？”
　　“不是说好了，让我进入长老席？”
　　扬眉不语。
　　时辰、知命沉默。
　　罗睺拍了拍鸿钧肩膀，“这一战，你也没打出作用啊。”
　　“下次吧，下次一定让你进。”
　　罗睺身影一闪，回了须弥山。
　　三大魔神同时点头，“下次吧。”
　　三大魔神离去。
　　仅留下鸿钧一人在风中凌乱，“不是！”
　　鸿钧怒了，“我踏马为诛孽盟立过功，流过血！凭什么不让我进长老席？”
　　“老道为同盟立过功，流过血！”
　　鸿钧一怒之下，又怒了一下！

