第659章 混沌魔神：鸿钧，你去干掉盘古！
　　昊天：我活了亿万年，那年，站如喽啰，寒风吹，站在紫霄宫前看门！
　　如今！
　　寒风吹拂。
　　鸿钧‘搬着’小马扎坐在了诛孽盟总部，看守大门。
　　鸿钧心中怒火中烧，一怒之下怒了一下！
　　扬眉、知命、时辰、罗睺四大魔神，正式开启了会议。
　　扬眉首先表态，“吾混沌珠被通天施诡计夺去，此次吾要拿回至宝。”
　　知命、时辰会意点头，“截教一脉龟缩在金鳌岛，依靠的是那座神秘大阵，让吾等束手无策！”
　　“正好！放出来打！”
　　硬打金鳌岛，打不动，干脆把他们都放出来！
　　万仙列阵，必有破绽！
　　届时，仅需拿捏住破绽！便可令通天教主不战而降！
　　三大魔神的目标，依旧是截教金鳌岛。
　　罗睺也开始发言，“幽冥反扑黄泉路，本座需亲自去镇压黄泉。”
　　魔道占据黄泉路，可谓是一步妙棋。
　　洪荒陨落的生灵无法转世，只能不断的被魔气侵袭，转化成魔兵魔众。
　　这亦是魔道迅速壮大的根本原因之一。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神点头，“可以。”
　　“洪荒风云诡谲变幻，抽丝剥茧下来，有威胁不过三处，金鳌岛、幽冥以及盘古殿！”
　　三大魔神镇守金鳌岛，时刻准备狩猎通天教主，无瑕分身。
　　罗睺去对付幽冥来敌！
　　那盘古殿的祖巫召唤出的虚影，便还需要一人去对付！
　　四大魔神默契一致的未谈及祖巫召唤出的盘古虚影，实在是心有忌惮！
　　那盘古虚影，跟真的似的！
　　若真发挥出了盘古的万分之一威能，绝对是大恐怖般的存在！
　　够魔神喝一壶的！
　　于是！
　　四大魔神对视一眼，目光不约而同的看向看守大门的鸿钧老登。
　　四大魔神异口同声道：“鸿钧，你去把盘古干掉。”
　　四大魔神声音落下。
　　鸿钧神情一愣，傻眼了，伸手指了指自己，“啊？我？去把盘古干掉？”
　　鸿钧急了，“雾焯！老道哪有这个本事啊？”
　　扬眉沉声，“只是一道盘古虚影罢了，你干不掉？”
　　时辰魔神反问，“不会吧，不会吧？鸿钧你已经弱到这个程度了吗？”
　　知命点头，“对！是你！就是你！去把盘古干掉！”
　　罗睺笑吟吟，“鸿钧，这是诛孽盟给你布置的任务，不是与你商量，而是命令！”
　　“当然了！你有权不服从诛孽盟的命令！违令者驱逐出同盟，你清楚的。”
　　鸿钧彻底麻了，哪里还不知道，四大魔神觉得盘古虚影棘手，才让自己去挨毒打的。
　　鸿钧面色露出不悦，“如此重要任务，不与贫道商议，便命令？未免太不把贫道放在眼里了！”
　　罗睺笑吟吟反问，“为什么要与你商议？你踏马又不是长老席位？”
　　“我们一个正盟主，三个副盟主，才有资格商议！你！没有资格参加议事！”
　　“罗睺！欺人太甚！”鸿钧彻底怒了。
　　知命魔神出来打圆场，“鸿钧别急嘛，上次你递交的加入长老席的申请，我已经在慎重考虑了。”
　　时辰也点头，“对嘛，所以这次才把任务交给了你！若能灭掉盘古虚影，就算为诛孽盟立功了。”
　　鸿钧态度稍微缓和，“贫道灭掉了盘古虚影，便可以进长老席了？”
　　扬眉凝重点头，“届时灭掉盘古虚影，汝就是为诛孽盟立过功的，自然是有机会直接跻身长老席位！”
　　孽龙自爆陨落，不可能回归洪荒。
　　所以！在鸿钧看来，洪荒很长一段时间，都会持续现在的格局，诛孽盟统御洪荒天地！
　　所以！成为诛孽盟的长老，拥有议事权利，相当重要1
　　鸿钧沉吟许久，终点头，“好吧！老道便去会会盘古虚影！”
　　“甚好！”四大魔神面色不动于衷的点头。
　　诛孽盟商议结果一定！
　　罗睺携滔天魔气，领大魔神等亿万魔兵，前往了黄泉路。
　　幽冥阴神大军vs魔兵魔将的战争，惨烈升级！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神分三方位，围困金鳌岛虚空，等待适当时机，卖个破绽给通天！
　　鸿钧孤身一人，前往洪荒中央大地，准备干掉盘古虚影！
　　与此同时。
　　北冥之北。
　　一路向北，流亡到冰天雪地处的阐教、西方教正在过着惨兮兮的日子。
　　药师一动不动的站在冰面上已经超过了两个时辰，手指被混沌寒风冻的发青，发紫。
　　药师目不转睛的盯着冰窟窿，等待冰层底下的寒冰豹出来换气时，一击必杀！
　　寒冰豹，北冥之北特殊的生灵，一身血肉蓝色如冰雕，入口即化，蕴含大量灵气，骨头中也蕴含着不菲的灵气！
　　在这个绝灵，荒凉贫瘠的地方，寒冰豹绝对是大自然的馈赠，能够让修士补充灵气！抵御寒冷严寒。
　　冰层下汩汩冒泡！
　　药师眼疾手快，一个冰锥刺了下去。
　　冰水中蓝色的血迹散开。
　　药师笑了，“阿弥陀佛，终于能吃顿饱的了。”
　　药师拖拽着重达三千斤的寒冰豹从广成子的狩猎区经过。
　　广成子也在蹲守寒冰豹，但一无所获，看着药师收获了一只，羡慕的眼珠子都红了。
　　“药师弟。”
　　药师哈哈一笑，“嗐，没多重，也就三千来斤。”
　　广成子摸了摸兜，掏出了寒冰刺，里边蕴含着少量灵气，“药师弟，嗦一根吧，这寒冰豹是搁哪打到的？”
　　药师微微抬起了头，挺起了胸，未答话。
　　广成子笑脸相迎，“嗦一根吧，嗦一根吧，告诉师兄吧。”
　　好说歹说，药师才告诉了广成子狩猎点，“里边应该还有一只！”
　　“谢谢了嗷药师弟！”
　　半日后。
　　广成子也打了一只小的。
　　“云中子师弟，有灵气了。”
　　云中子望着广成子拖回来的寒冰豹，突然大笑，“在这里！一切都回来了！回来了！”
　　广成子取了寒冰豹的内丹，走到中间的冰屋，“见过老师。”
　　“老师，这是寒冰内丹，有不俗的灵气……”
　　元始天尊看了一眼，“你与云中子分了吧。”
　　“老师，给您吧，四大魔神封锁了空间，您也没法去混沌吸收混沌之气补充圣人法力…这里地脉贫瘠……”
　　圣人法力永不枯竭，这说的是在洪荒时，因为圣人可以随时可以借地脉，山川河海，补充法力，源源不断！
　　显然！此处绝灵，地脉贫瘠，再加上众魔神封锁空间，圣人无法前往混沌，身处此地，饶是圣人也是‘断炊状态’。
　　“为师暂时还用不上。”
　　元始天尊突然看向了远处冰雪天地，“算算日子，燃灯外出打探消息应该快回来了。”
　　嗡！
　　流光闪烁。
　　燃灯顶着漫天风暴大雪，身上的道衣早已被冻成了冰雕，步伐沉重中透露着轻快，“老师！我回来了！”
　　“洪荒天地发生巨变！开战了！”
　　“金鳌岛、幽冥、盘古殿，到处开战！大战起来了！”
　　“老师！咱们反攻回洪荒的时机到了！”
　　元始天尊猛然站起身，“通知接引、准提、鲲鹏，议事！”
　　寒冰屋里盖小被儿，鲲鹏伸了伸腿，“什么？反攻回洪荒？愚昧！愚不可及！反攻…关老祖什么事？不关老祖事，不关老祖事，接着睡，唔哈哈哈…连打哈欠。”

