第671章 破而后立，顶级混沌龙灵出世！
　　应渊适应了高强度的雷火后，开始尝试冲击撕碎雷霆。
　　宛若鲤鱼跃龙门般。
　　圣龙之躯，龙跃九霄，冲击雷霆雷火！
　　但每次冲击至一半，皆会被大道雷火劈落！
　　应渊计算着时间，精神世界内，已过去四十五万年！
　　先前与元凤深入论道时。
　　元凤也曾听说过，大道给予涅槃者四十九天，也就是四十九万年时间！
　　届时若无法撕碎雷霆雷火炼狱！
　　精神世界便会被大道雷火吞噬。
　　涅槃者，形神俱灭！
　　“还剩下四万年！”
　　修道不能急！
　　愈急切，愈办不成事！
　　应渊冷静了下来，开始思索冲破之法！
　　应渊用万滴三光神水恢复伤势了！
　　大手一挥，祭出十万滴三光神水，在龙躯表层形成一层保护！
　　“再冲一次！”
　　亢！
　　嘹亮的龙吟，响彻天地。
　　圣龙摆尾，直冲云霄！
　　咔嚓！
　　四十九道雷火劈在应渊道躯上！
　　嗡！
　　应渊有三光神水外层保护，这次身形仅一滞，并未受到太大阻力！
　　调整龙姿！
　　冲！
　　撕碎雷霆与黑暗！
　　“可恶！差一点！差一点！”
　　迅猛的四十九道雷火炼狱，再次吞噬了应渊！
　　应渊跌落至大海。
　　调整姿态！
　　再冲一次！
　　“可恶！又差一点！”
　　如此尝试数次，应渊的威力加强版三光神水消耗甚多。
　　危机感再次降临。
　　“冷静！冷静！”
　　“师姐还等着我回去呢！”
　　“玉润修长的美腿…想……”
　　“真的想！”
　　“望舒是月神，平日清冷疏离感，就连论道时，兴趣表现的也很一般。”
　　“唯有点破道法真谛，其才会兴奋一瞬，表现出求贤若渴的姿态。”
　　还好，应渊道法略高深，能够跟的上混沌魔神月神的节奏！
　　总之！
　　什么大风大浪都见过了！
　　可不能折在这里！
　　应渊深吸了一口气，“来吧！”
　　百万滴三光神水，在龙躯形成一层结界保护！
　　圣龙腾飞，搏击海浪，抟扶摇直上九万里！
　　迎着雷霆雷火炼狱冲锋！
　　咔嚓！
　　四十九道雷火齐鸣。
　　劈在应渊龙躯之上！
　　有外层三光神水保护！
　　应渊身形一滞后，再次冲锋！
　　咔嚓！
　　四十九道雷火，骤然浮现！
　　继续劈向应渊！
　　应渊面色凝重，“距离冲破雷霆！还差五千里！”
　　“创世莲心蓬！”
　　应渊大手一挥！
　　祭出了创世莲心蓬！
　　造化青莲，功德金莲，灭世黑莲，净世白莲，业火红莲，经过应渊大代价蕴养，如今皆恢复至十五品左右！
　　创世莲心，重恢复至先天至宝巅峰的层次！
　　应渊知晓如今层次创世莲心，挡不住大道雷霆！
　　但！只要能拖延一二！
　　便足够了！
　　五色流转，创世莲心！
　　创世莲心出现的那一刻！
　　大道雷霆似乎迟滞了一下，似发出了道音，‘咦，这东西…在孽龙手里……’
　　大道迟疑，给了应渊机会！
　　冲破云霄！冲！
　　应渊距离撕碎雷霆，仅剩下了两千里！
　　四十九道雷霆并未劈在创世莲心蓬上，消散于虚空。
　　大道之眼选择重新孕育了四十九道雷霆，于一千五百里处，重新拦截劈碎应渊！
　　应渊眉头紧锁，“踏马的！先前酝酿四十九道神雷像便秘一般，这会儿踏马成瞬发的了，肏！该死啊！”
　　应渊预判了大道的预判！
　　“劳资早就知道大道不讲道德！”
　　“所以！我也做足了准备！”
　　应渊大手一挥！
　　识海中的黑色日记本，飞出！
　　挡在了身前！
　　应渊最富有时，什么黄泉剑、阴阳环、创世莲心皆被蕴养在识海！
　　唯有日记本，悬立于应渊识海最中心！
　　黄泉剑、阴阳环连靠近都不敢靠近！
　　创世莲心都得靠边！
　　自那时起，应渊便知晓！日记本！不单单是日记本！还能拿来当‘防弹衣！’
　　果然！
　　日记本一出！
　　四十九道雷霆，瞬间熄灭。
　　大道之眼似愣住，不停的打量着至宝！
　　八百里！
　　八十里！
　　八里！
　　应渊飞身一跃！
　　冲破了浓密的雷霆凝云！
　　撕碎了无边的雷霆！
　　然后…应渊傻眼了。
　　“雾焯！”
　　穿过浓密的雷霆之云后，应渊看到了更加无边的雷霆劫云！
　　无边无际！
　　泛着恐怖的雷光，那已经不是普通的道雷！而是真正的毁灭神雷！
　　“雾焯！？？？？？？”
　　“大道！你是压根没想让我活着！”
　　应渊足足花费了四十六万年，冲破撕碎了雷霆之云！
　　本以为成功了！等待着的却是更加无边的雷霆劫云！
　　压根没想让人活着的绝望！
　　应渊麻了，彻底麻了，“这…这…”
　　此时的应渊，终于能体会到那句话了，“修仙千年，风华绝代，终于飞升天界……成为了一名光荣的蝼蚁……”
　　‘上界以我人族天骄为食……’
　　大道之眼盯着日记本看了许久，突然变得很慌张！
　　雷云之上，无边的雷云，骤然散去。
　　取之，是无边的祥瑞！紫气翻涌！仙风阵阵！仙乐动听！
　　祥瑞万千！大道气运翻涌！
　　应渊愣怔住：“？发生肾磨事了？”
　　大道意志慌张的回复，‘搞错了…刚才那是第九次涅槃才应有的考验。’
　　‘你是第一次涅槃，哪里用的上如此大阵仗。’
　　应渊陷入了沉思，总感觉这个大道意志不对劲！
　　前倨后恭！
　　“不对劲！十分不对劲…怎么感觉在骗我呢？”
　　“那我渡劫成功了？”
　　大道意志：‘恭喜你！天骄！第一次涅槃成功了！’
　　嗡！轰！
　　大道奖励到了！
　　无边的大道气运，大道功德！
　　大道玄气，涌入应渊龙躯！
　　龙血重生，筋骨脉络恢复并得到了强化！
　　龙鳞重新孕育，颜色从黑金色变成了高贵的幻金！
　　逆鳞重生！颜色是比幻金还要高贵的焰金琉光色！
　　龙魂龙元复苏！
　　应渊感受着道躯重塑，法力、元神、肉身极致的提升，十分的舒服……
　　“不愧是涅槃重生…这种感觉…很柔软，太舒服了！”
　　亢！
　　嘹亮的龙吟响彻八荒寰宇！
　　在这一刻，应渊的修为法力达到了混元无极金仙第八阶中期！
　　龙灵神念，达到了混元无极金仙后期！
　　精气神！恢复到了前所未有的协调！
　　感知自身状态！
　　应渊略震惊，“我…怎么达到了顶级混沌魔神层次了？”
　　先前应渊仅是中品混沌魔神层次，按理说第一次涅槃，资质跟脚提升至上品，就是极限了！
　　竟一瞬间突破上品，达到了顶尖混沌魔神层次？
　　“这…不太合理啊……”
　　大道气运还未完！
　　又一道大道气运涌入了创世莲心蓬中！
　　造化青莲、业火红莲等五朵莲花，快速生长！
　　须臾间，达到了花开十八品层次，创世莲心蓬，恢复至下品混沌灵宝层次！
　　五朵莲花花开二十四品，创世莲心蓬恢复至中品混沌灵宝巅峰！
　　应渊陷入了沉思，“不对劲…十分不对劲？大道这么慷慨的吗？”

