第679章 孙悟空：这钱，可真不禁花啊！
　　混沌圣鼠从孙悟空手中接过了百滴三光神水，激动不已，“爹，你就在这里等孩儿，孩儿去去就回！”
　　孙悟空并不信这个‘义子’，“你不会卷货跑路了吧？”
　　“怎么可能？我混沌圣鼠一族能在混沌混，靠的是什么？信誉！”
　　“请亲爹相信孩儿！”
　　“嗯！贫道相信你！签个大道誓言书吧。”
　　“签签签。”
　　混沌圣鼠跻身于修士群中，真正的宝物，是不需要推销的。
　　真正的宝物！是供不应求的！
　　混沌圣鼠刚放出风声。
　　便有一名身着青袍的修士寻到，“圣尊有请。”
　　混沌圣鼠见惯了这种场面，“带路！”
　　遁入虚空，折叠的空间内。
　　混沌圣鼠见到了买家。
　　‘原来是混沌青狐一族，传言青狐圣尊快老死了，这回能卖个好价钱！’
　　“你手里有疗伤至宝？拿出来瞧瞧吧。”重叠的空间内，走出一名女子，身着青色道衣，背后有九道狐尾虚影。
　　‘九尾虚影…青狐圣尊的嫡传血脉……’
　　混沌圣鼠拿出了一滴威力加强版三光神水，“少主请看，正是此物！其中蕴含磅礴生机，有着活死人肉白骨的之效，对修复本源，恢复伤势，有着奇效！”
　　苏晚照，正是混沌圣鼠口中的少主，青色神念流转，感知到了三光神水中磅礴生机。
　　“你所言不假，你想要什么？”
　　“百万混沌金晶，亦或者百斤九天玄金。”
　　“本座全要了。”
　　“少主大气！”
　　混沌圣鼠一挥手，十滴三光神水玄功，“总价千万混沌金晶，或者千斤九天玄金。”
　　“雅雅，给他混沌金晶。”
　　混沌圣鼠心激动了，手颤抖了，‘玛德！不愧是混沌青狐一族…豪横！连价都不带还的！’
　　混沌圣鼠搓了搓手，从怀里拿出一枚玉片，“能不能请少主给个凭证，我可以给你们优惠1%。”
　　苏晚照接过玉片，看清了上面道纹。
　　【十滴圣水，单价十万枚混沌金晶，总价百万。交易凭证】
　　苏晚照见着如此凭证，立刻便知晓，这鼠辈的图谋。
　　‘看来这圣水…背后另有其人…他作假想吞财……’
　　苏晚照面色平静，“可以给你作凭证，只不过你剩余的圣水，我全要了。”
　　混沌圣鼠面露为难，“真的就只有十滴……”
　　货不卖一家！混沌圣鼠想拿这个玩意，去打开市场的！
　　待打开了市场，再炒作一下，岂不是发大财？
　　“那凭证的事算了。”
　　“好！再给你二十滴！”
　　半刻后。
　　混沌圣鼠走出了重叠空间，手里多出了两千斤九天玄金以及千万枚混沌金晶，“嘻嘻，发财了！”
　　一道青色流光浮动，走出重叠空间。
　　苏晚照深邃的目光看着混沌圣鼠离去方向，‘此圣水对伤势有奇效……’
　　……
　　随后，又有数名大能找来。
　　混沌圣鼠分散的卖出去二十滴圣水。
　　收获，三千万枚混沌金晶，两千斤九天玄金。
　　手里多了一大堆虚假的凭证。
　　手里留下五十滴，等着高价卖！
　　‘嘻嘻！我只是向大道说，绝不跑路，但踏马没说吃多少回扣啊！发财了！’
　　混沌圣鼠故意磨蹭了许久，才折返回去，去寻马温亲爹。
　　“爹，卖完了。”
　　随后，混沌圣鼠开始报账，“混沌青狐一族，要了二十滴，给了两百万金晶。”
　　“天人族，要了十滴，一百万……”
　　“喏，这是交易记录凭证，总共卖了一千万。”
　　“亲爹，您点点，要是没错的话，分孩儿5%，也就是50万。”
　　孙悟空看着一摞凭证，陷入沉思，“你没糊弄贫道吧？”
　　混沌圣鼠怒了，“孩儿行走混沌，最看重的是信誉！”
　　“再说了，我叫您亲爹，咱们都是家人了！”
　　“家人怎么会骗家人？”
　　孙悟空分了五十万给他。
　　“谢谢亲爹。”
　　“爹，还有吗？”混沌圣鼠，只卖了五十滴，便得来了三千万混沌金晶，两千斤九天玄金，手里还有五十滴，后续再翻一倍卖，绝对没问题！
　　这踏马不比抢劫来钱快？
　　孙悟空摇头，“没了。”
　　“真没了？”
　　“真的。”
　　混沌圣鼠不信！那葫芦里肯定还有！
　　“怎么办？哄骗过来？”
　　“要不…带着他去高消费？等他钱花完了，肯定又想卖了……”
　　混沌圣鼠想了数千种办法，唯独没想过杀人夺宝。
　　坑蒙拐骗，被逮住，顶多打一顿！
　　杀人夺宝，其背后长辈若是知晓了，那便是不死不休的因果！
　　“亲爹再有了圣水！第一时间通知我啊！”
　　混沌圣鼠留下一枚联系玉简，便跑路了。
　　孙悟空身怀九百五十万巨款，去买鸿蒙紫气。
　　“一万一道？先来一百道…算了，都要了。”
　　然后去买九天玄金，一万金晶，才能换一斤……
　　片刻后。
　　孙悟空又成穷比了，“这钱…感觉还没花，怎么就没了呢？”
　　孙悟空回去找到了老师，禀报了与混沌鼠辈的生意。
　　应渊呵呵轻笑，“卖了一千万混沌金晶？不少了。”
　　“就只怕，那鼠辈赚的是你十倍！”
　　这就是信息差！
　　孙悟空初至混沌不懂行，混沌水深，纵使很小心了，也很难把握。
　　在应渊一脉手里。
　　威力加强版三光神水，也就比珍贵的鸡汤珍贵了一些！
　　孙悟空葫芦里，至少还有百万滴。
　　应渊目标是即将开启的无相天虚！
　　寻到造化玉碟碎片！
　　……
　　一眨眼，两日半过去。
　　附近聚集的修士，更多了。
　　修士多了，纷乱便多了。
　　口角之争，杀人夺宝事件频发。
　　应渊与孙悟空挤在修士群中，低调了许多，不惹事，也不怕事。
　　忽的！
　　远处混沌星空，爆发了无极境的大战。
　　无极境神念道韵冲撞，使得亿万星辰黯淡无光。
　　一侧，是流沙金影，流沙所过，湮灭摧毁一切！
　　另一侧，散发着神圣之力。
　　神念碰撞，搅动罡风、神火，席卷激荡八荒！
　　应渊观察着两道神念斗法相撞，一时间竟有些眼熟。
　　周围混元大罗金仙小虾米，惊骇出声，“幻影法老与罗马怎么打起来了？”
　　“两大无极境大能斗法场面…真震撼啊！”
　　“有没有吊大的道友知晓情况啊？他们为什么打起来？”
　　“呵呵！既然汝这么说了，贫道便不装了，给道友讲讲内幕。”
　　“他们打起来，正常！非常正常，仇人见面，分外眼红懂不懂？”
　　“仇人？”
　　“对！这积怨许久，还得从数万年前的战神争锋开始讲起。”
　　“幻影法老是流沙之金大千世界流沙圣尊麾下的，而那奥古斯都*罗马，是神冕天邦教皇圣尊的弟子！”
　　“战神争锋，神冕天邦与流沙之金可是盟友啊！万万没想到，那什么秦始皇才刚打到神冕天邦的神罗主城外，教皇圣尊投降了，投靠了秦始皇，背刺流沙之金！”
　　“流沙金域，输掉了战神争锋，而那神冕天邦竟一跃成为了‘战胜国’，早投降，早说啊，非得背刺盟友，你想流沙金域的修士遇到神冕天邦的修士，能不打一场？”

