第604章 痴汉？不！痴父罢了！小龙月！
　　应渊愣怔着，失神着。
　　在联想到，方才自己提出，盛阳之力富盈，想替其疗伤，突破恢复修为时，其不假思索的冷声拒绝。
　　应渊瞬间明悟了！
　　‘难怪拒绝……刚有小月亮！而且小月亮仅仅只有米粒大小！’
　　这就相当于人族女子的前三个月！
　　正是孕育的时候，危险性极大的！
　　应渊有些彷徨，有些迷茫。
　　‘望舒…究竟怎么个事？’
　　“她…拒绝合道疗伤，恢复修为，是怕伤了小月亮？她要孕育小月亮出世？”
　　“不应该啊！”
　　“她是顶级魔神！小月亮出世！必定会使其元气大伤，分润其本源之力的！”
　　最最最关键的！该怎么跟师姐解释？
　　呵！
　　什么可笑的三不原则！在这一刻，变得苍白无力！
　　孙悟空望着一会失神，一会傻笑，一会大笑的老师，“老师，发生肾磨事了？如此高兴？”
　　应渊回神，“我高兴了吗？我笑了吗？”
　　“为师身为圣人，自有威仪！喜怒不显于外！一般不会笑！”
　　“好了！悟空你随大军过河吧！”
　　应渊说罢，隐去身形。
　　孙悟空瞧见这一幕，顿感天塌了，“坏了！老师偷偷在万界养弟子了？我不是老师最爱的关门弟子了？”
　　关门弟子，关门弟子，最后一个弟子！才可以叫关门！
　　……
　　大军过河有序渡过界河。
　　应渊心情沉重的于虚空寻到了望舒。
　　望舒静坐虚空，周身月华道韵环绕。
　　应渊面色忧愁疾苦，神念附着在双眸之上，目不转睛的看向望舒！
　　其平滑柔软小腹之处！
　　果然！有两个小月亮！
　　小月亮，已经成型，大小如米粒，可以清晰的看出形态！
　　龙形态的小月亮！
　　而且！龙形！与应渊的本体混沌龙灵，毫无差别！
　　完全是等比例缩小了亿万倍！
　　“嘿！”
　　应渊看到了龙月后，脸上的忧愁疾苦瞬间消失，取而代之的是笑容！
　　这笑容，与北玄左手七，右手六的傻笑区别不大！
　　望舒缓睁开双眸，微皱眉头，自然是察觉到了应渊目光。
　　这种窥探，十分不礼貌！
　　望舒自然不能给应渊好脸，“准备好伏击阵了？何时开始？”
　　应渊走上前，缓声开口，“此次伏击，我一人来便可，你在外压阵便可。”
　　应渊绝对不是属‘狗脸’的！
　　此刻变脸，绝对不是喜欢小龙月！
　　痴父*宠溺*期待*惶恐的笑容！
　　望舒声音清冷，“你修为才恢复至大罗金仙境。”
　　“伏击知命魔神？混元无极金仙后期乃至巅峰的魔神？”
　　应渊淡然一笑，“到了无极境！法力还那么重要吗？”
　　到了无极境。
　　要用神念打败神念！
　　法力不重要——老爹应渊道。
　　应渊放开神念。
　　金色的汪洋浮现，熠熠生辉，灿烂星辰！
　　神念！四阶！
　　相当于混元无极金仙第四阶！
　　还是那句话，日常修行亿万载，不如入劫修行一世！
　　大道是至公的！
　　让应渊入劫，自然会给补偿！
　　劫中修行顺风顺水，速度提升千倍，这是最常规的buff增益！
　　望舒感知到应渊神念，心底略感震惊，‘应渊神念才达四阶，竟如同汪洋大海那般磅礴？完全不像是四阶，与神念第七八阶相比都不遑多让了。’
　　望舒缓摇头，“汝神念虽强，但却未凝结出大道之灵。”
　　“无妨事！”
　　应渊抬手，祭出了祖龙珠！混沌灵宝级！
　　黄泉剑，极品混沌灵宝品阶！
　　阴阳环，极品混沌灵宝品阶！
　　混沌钟、弑神枪、凌霄剑胚等至宝灵宝，就多不胜数了。
　　最最关键的灵宝是！五色创世莲心！
　　五色创世莲心一出，五色灵光氤氲！
　　净世白莲，业火红莲，灭世黑莲，功德金莲，造化青莲，皆花开二十四品！
　　这是应渊耗费了亿万滴三光神水培养的结果！
　　创世莲心蓬，品阶超过了极品混沌灵宝品阶，虽然还未达到混沌至宝品阶，但也快了！
　　姑且称为半步混沌至宝级！
　　创世五色莲心蓬，散发着无双的氤氲，玄妙无限！
　　纵使是气质清冷，不食人间烟火的太阴女神望舒，幽丽的美眸也微微一变！
　　这也正常！
　　扬眉、时辰、知命三个老登，费了老鼻子劲围剿应渊，不就是为了这件至宝？
　　望舒见应渊灵宝无数，淡淡点头，“我在外压阵。”
　　“可以！”
　　界河，宽阔无边，奔流永不停息。
　　洪武大军尽数过河后。
　　应渊即刻化身阵道大师，开始在界河旁构建大阵。
　　“本命龙珠，悬正中，为阵眼之基！”
　　“黄泉剑位列阵东，掌无限杀伐之力！”
　　“阴阳环位列阵西，阴阳生生不息，准备套死锁住！”
　　“混沌钟，先天至宝，定住空间时间！”
　　“弑神枪，勉强当作绣花针使用，必要时，可以自爆重创知命！”
　　“凌霄剑，随缘杀敌。”
　　布置到了最后。
　　应渊拿出了五色创世莲心蓬。
　　红、白、青、黑、金，五光环绕，皆花开二十四品。
　　红莲业火阵！
　　净世纯净阵！
　　造化杀阵！
　　毁灭杀阵！
　　庚金杀阵！
　　五阵合一，莲心蓬为基！
　　“伏击大阵！成矣！”
　　应渊大阵布置完成后，便隐匿进入虚空，静静等待。
　　两天半以后。
　　一缕命运气息，行至界河。
　　知命魔神感知到了界河异样，曾有大批生灵过河的迹象。
　　知命魔神冷笑一声，“追踪到孽龙踪迹了！汝逃不出吾等手心！”
　　“哦？是吗？”
　　虚空中，响起一声戏谑。
　　应渊身着一袭黑衣，淡然走出，丰神俊朗，风华无双。
　　知命魔神双眸一缩，“好胆！竟未逃，在这里等本座！”
　　“也好！五色创世莲心，是本座的了！”
　　知命魔神并未第一时间，通知扬眉、时辰、罗睺他们！
　　无他！私心矣！
　　殊不知！这是知命魔神最后悔的决定！
　　应渊目光扫过一眼虚空，望舒在那里压阵。
　　应渊似听到了小龙月的‘加油助威’之声。
　　人前显圣！
　　哦不！孩前装逼的时刻！到了！
　　“黄泉杀阵！上穷碧落下黄泉！”
　　凌厉，无双的剑气剑意，铺天盖地的杀向知命魔神！
　　“阴阳循环，生生不息！阴阳束缚！”
　　阴阳环，散出阴阳二气，化作阴阳锁链，无差别攻击知命魔神！
　　“祖龙珠！混沌龙灵！罡风龙火龙雷，灭！”
　　“创世杀阵！”
　　应渊一出手，便是毫无保留，一套丝滑的大招！
　　神念！化作金色的汪洋！
　　配合无数杀阵！
　　威力！就算踏马的盘古大神复生！也得掉一层皮！

