第630章 贫道秦嬴政，字始皇，号祖龙！
　　洪荒之外。
　　无垠的混沌。
　　归元界。
　　应渊今日奋笔疾书，又水完了一篇日记。
　　【恭喜宿主获得奖励，三光神水*十万滴】
　　“罢了，十万滴就十万滴吧。”
　　三光神水入体，滋养应渊道躯，苟在此处养伤，一身伤势，已然恢复至五成。
　　法力也回到了混元金仙中期。
　　当然！要用神念打败神念，这已经强调无数遍了。
　　法力虽然不可忽视，但在此境，神念足够强大，便可做到一念永恒！
　　神念存，应渊万劫不灭！
　　神念重回无极金仙境，再蕴养些时日，便可彻底恢复。
　　生死之间有大恐怖，亦有大顿悟。
　　应渊对神念第六阶，已有清晰认知，很快便能突破。
　　紫曦、紫尘姐妹两个带着大白鹅进山了。
　　成为修士后，好奇心便重了，去探索大山深处。
　　茅草土屋内，就只留下了凰清韵。
　　凰清韵静坐在床上，双手结印，也在蕴养伤势。
　　‘师弟狼心狗肺，狼子野心！我必须尽快恢复伤势，将消息告诉老师！’
　　凰清韵施展秘法，头顶盘旋一头火红色神鸟。
　　神鸟体态优美，羽毛柔顺，神异不俗。
　　游离的灵气缓慢融入凰清韵的道躯内。
　　嗡！
　　转眼间灵气立刻溃散。
　　凰清韵眉头紧皱，“怎会这样……无法恢复法力？”
　　凰清韵纤细手指拂过胸心处，闪烁莹莹光亮，龙影盘旋……
　　凰清韵窥探龙影，尝试突破龙影，聚集法力。
　　阴蚀，他背叛的消息，必须立刻传给老师！
　　凰清韵再次聚集灵气，绕过胸心处的龙影。
　　恢复法力！
　　有些效果！
　　体内干涸的法力，逐渐恢复。
　　凰清韵即刻开始构建法阵，传音老师。
　　传音法阵刚刻画至一半，体内法力运转陡然停滞。
　　须臾间，便被黑气吞噬。
　　黑气狂暴躁动，侵入其道躯。
　　凰清韵明亮清澈的双眸，即刻变得血色透红。
　　身子变得滚烫如岩浆……
　　眼神迷离，四肢不受控制……
　　下意识的夹紧了腿，又缓缓松开。
　　如此循环数次。
　　毒性非但没有减弱，反而变得更加凶猛。
　　铺天盖地的毒气，开始攻击龙影。
　　龙影盘旋，发出一道嘹亮龙吟。
　　侵袭来的黑气，顿时被焚烧，滋滋消散。
　　过了许久许久。
　　滚烫的躯体，温凉了下来。
　　血红的眸子，恢复了清澈。
　　凰清韵看了一眼自身裙摆，面色骤然大变，皓齿死死咬着红唇，不敢置信。
　　关键…还把紫曦的床榻给脏了。
　　凰清韵迅速起身，擦拭脏了的床榻。
　　拿清水，仔细擦拭干净。
　　又拿水洗了洗裙摆衣裳。
　　愣神，发呆了许久。
　　凰清韵才推开门，走向远处的草堆。
　　“道友，此处哪有小溪？”
　　应渊从修炼中醒来，随口回道：“向东四五里，有一条天然小溪，沿溪而上，有一座潭水。”
　　“多谢道友。”
　　应渊权以为女修爱干净，想要沐浴洗漱。
　　应渊眼神好巧不巧的停留在她裙摆之下。
　　那里似乎有洗涤过的痕迹。
　　空气中似可嗅到一股淡淡的清香。
　　幽若兰花，隐秘且诱人。
　　应渊若有所思，挪走了眼神，一本正经道：“忘了告诉道友，贫道只是暂时护住了你的道心，使毒气无法攻入心海。”
　　“汝道躯内的毒还是存在的，一旦有法力运转，便有可能引动毒气蔓延。”
　　“这毒，不容易清除。”
　　凰清韵深吸了一口气，尴尬的能扣出‘四室一厅……’
　　‘他一定是看出来…他肯定是看出来了！’
　　‘怎么不早说啊？’
　　“多谢道友提醒。”
　　“道友说这毒不容易清除，意思是有办法清除？”凰清韵巅峰时，也只不过是混元金仙巅峰层次，哪有破解无极金仙境毒的办法？
　　应渊点头，“不错，大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机的。”
　　“万物相生相克，必有破解之法。”
　　凰清韵进一步追问，“所以？”
　　“呵呵，所以我不会。”应渊笑着摇头。
　　有破解的法子，但我不会啊。
　　凰清韵心底微叹了一口气，眼前修士，顶多是大罗金仙或者混元金仙修为，能暂时护住自己心脉，想必便是极限。
　　且！那狼子野心的家伙说这是岐圣尊的毒，若真是如此…恐怕老师也难以破解……
　　“道友若想去洗漱一番，贫道可送你。”
　　应渊发誓，绝对没有偷看绝世女仙洗澡的癖好的。
　　应渊：‘我又不洗澡，偷看什么变态啊？’
　　半个时辰后。
　　山间，有一处天然温泉。
　　泉水清澈透明。
　　凰清韵凝脂般的胴体，漂浮在水中，仿若空游无一物。
　　应渊坐在远处护法，紧闭着眼，眉头时而紧皱，时而舒缓。
　　神念！早已神游天外，俯瞰九霄，下察天地。
　　护法！护法！自然是观察周围有无异动！
　　足足过了一个时辰。
　　凰清韵穿好仙裙道衣，从泉中走出。
　　柔顺秀丽的长发，湿漉漉的。
　　修长的腿上，滴落着点点水珠。
　　没了法力，就是如此麻烦。
　　“多谢道友。”
　　应渊随口道：“顺眼…顺手的事儿。”
　　“道友，咱们可以回去了。”
　　“好的。”
　　凰清韵朝山下走去，走了两步，疑惑回头，看着坐在那里一动不动的道友，“道友？咱们可以回去了。”
　　“好的，你先行，贫道稍后跟上。”
　　应渊继续静坐着，感悟天地之自然，口中念着上清静心诀。
　　海纳百川，有容乃大。
　　壁立千仞！无欲则刚！
　　凰清韵落九霄云海时，流星火融化了整座山峰的积雪。
　　大半个月过去，蒸腾的水汽，再次凝结成雪花，自然飘落，为大地铺上一层银装素裹。
　　奶白的雪花，冰封了大山。
　　海纳百川，有容乃大。
　　过了半刻钟后。
　　应渊掸了掸道衣上的雪绒，淡定起身，缩地成寸，两三步下了山。
　　大雪封山，天黑的早，但却不显得昏暗。
　　凰清韵在屋里床榻上坐着，目光时不时看向应渊，“道友，还不知道友名讳？”
　　“行不更名，坐下不改姓，贫道秦嬴政，字始皇，号祖龙。”行走混沌，多套层马甲，谨慎小心无大错，总归安全些。
　　凰清韵行礼，“见过嬴政道友，贫道凰清韵。”

