第682章 鼠辈带路，混沌异种刀龙
　　应渊眯着眼打量着眼前的鼠辈，修为是无极境二阶左右。
　　没有无极境修为，他也没行走混沌的能耐，早就被‘杀人夺宝’了。
　　修为无极境二阶并不强横。
　　但应渊却未轻视。
　　洪荒有洪荒异种，六翅金蝉与六翅黑蚊，本命神通诡异至极。
　　混沌中必然也有异种。
　　眼前的鼠辈，极有可能便是异种。
　　应渊给孙悟空使了一个眼神。
　　孙悟空会意点头，“好了，我们信你了。”
　　“你说这遗迹里有大凶险，进不得，里边都有什么危险？”
　　“不是早就告诉你们了？太古杀阵几百座，凶种无数，稍不留神，无极金仙也要化为齑粉。”
　　“放屁！你一族不是猜测这只是古遗迹或者上古遗迹，怎么来的太古杀阵？”
　　“言行不一，你小子没说实话！”
　　混沌圣鼠摊了摊手，“信不信由你们，看在一块挣过钱的份上，好心提醒你们。”
　　‘真贼精啊…我若不说太古杀阵，怎么能唬住人？’
　　应渊眯着眼，“多谢提醒，咱们走！”
　　说罢。
　　应渊、元凤、孙悟空便欲进入遗迹。
　　混沌圣鼠傻眼了，“都说了有太古杀阵，你们还要去送死？”
　　孙悟空呵呵一笑，“凶险与福缘相伴，不经历风险，怎么能得福缘？”
　　混沌圣鼠看着几位财神爷要去送死，更急了，“真的不能去啊！”
　　“去了就是死啊！”
　　应渊止步，转过头，看着鼠辈，“要不这样吧，你带我们进去转一圈，你熟知里边情况，应当能避开凶险。”
　　混沌圣鼠连连后退，“我又不打洞，哪进去过遗迹……”
　　混沌圣鼠话还没说完，眼珠子便直了。
　　只因！
　　应渊抬手拿出了百滴威力加强版三光神水，笑道：“当然了，也不白带，有报酬的。”
　　混沌圣鼠呼吸瞬间急促了，直勾勾的盯着圣水，身子很抗拒，但头已经不停的点了。
　　混沌圣鼠猛摇了摇头，厉声道：“不行！绝对不行！里边杀阵无数……”
　　应渊一抬手，又拿出了五十滴。
　　混沌圣鼠心脏砰的一声跳动，语气弱了几分。
　　“里边凶种很多啊！真的！吞天蜈蚣，万环噬天蚓，鬼面毒蜘蛛，碰着就是死！”
　　应渊一挥手，又祭出百滴三光神水。
　　二百五十滴三光神水悬空，巨大的冲击震撼着混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠是一只有底线的鼠鼠！
　　但！应渊却在一直刷新着他的底线！
　　混沌圣鼠忍住了流口水，还是摇头，“进去就是送死……两百五十滴圣水就想让我玩命？”
　　混沌圣鼠瞥见‘准提’皱眉，瞬间急了，补充一句，“生命就一次！珍贵无比！”
　　应渊：“所以？”
　　“得加钱！”
　　应渊淡然一笑，不怕这鼠辈贪，就怕他不爱‘财’，“那你觉得加多少合适呢？”
　　混沌圣鼠竖起了三根手指，“起码三百滴！”
　　应渊面露肉痛，连连叹气，“罢了！成交吧！”
　　然后心底笑了一声，‘嗯！三百滴！就可以玩命了！’
　　应渊一挥手，拿出了十滴交与混沌圣鼠，“定钱。”
　　“若吾等能安全走出，结清尾款，并额外赠你20%的报酬。”
　　“大爹豪横！”
　　“大爹！大娘！请退后！孩儿带路！”混沌圣鼠走在了应渊与元凤前头。
　　应渊与元凤对视一眼，跟在混沌圣鼠身后，进入遗迹，仿若穿过了多层重叠的空间。
　　方才还置身于混沌虚空当中，须臾间便站在了一块岩石之上。
　　周围环境，显得昏暗。
　　利刃组成的山脉在苍穹下延展，每一道山脊都是倒竖的钢刃丛林。
　　山体表面覆盖着锯齿状的裂痕，锈蚀的暗红与刀锋的冷白交织。
　　充斥着肃杀，恶劣。
　　应渊感知着周围环境，“这里便是遗迹内部？”
　　混沌圣鼠点头，“不错！咱们已经进入遗迹！”
　　“遗迹内部空间寰宇无垠，比一座大千世界还要大！”
　　“且！遗迹内部无天道，天机归隐！无法推衍！”
　　应渊看了一眼孙悟空。
　　孙悟空微闭双眸，‘老师！造化玉碟残片，就在这座遗迹了，但弟子无法确定方向！’
　　正如混沌圣鼠所言，天机归隐！
　　孙悟空可以确定残片就在这世界内！但却无法确定具体位置！
　　‘看来…得多依靠这只进过遗迹的鼠辈了！’
　　混沌圣鼠看了一眼应渊，“大爹，接下来怎么走？”
　　应渊此刻也无方向，“你带路。”
　　“好嘞！那咱们先走出刀脊山！”
　　周围峭壁无数，锋利如刀脊，大地岩石化，是灰褐色的，异常坚硬！
　　“大爹们！过刀脊山不能运转法力！不能飞行！收敛神念！保持安静！”
　　说罢！混沌圣鼠弓腰小心前行。
　　应渊、元凤、孙悟空跟上！
　　前行约百万里。
　　忽的！刀山上空，响起大笑。
　　“这是…这是混沌庚金本源？哈哈！道爷我成了！”
　　一名混元大罗金仙修士发现了山谷中有一团混沌庚金本源，忍不住惊声。
　　若能炼化这团本源！无极道途可期！
　　就在混元大罗金仙欣喜之时！
　　嗡！
　　一道刀光划出。
　　混元大罗金仙修士还未反应过来，便尸首异处！
　　“呵！福缘！有能者得之！汝身首异处！福缘不够！”
　　轰！
　　一道长枪贯穿了使刀的修士！
　　长枪修士戏谑道：“看来你的福缘也不太够！”
　　嗡！
　　虚空上，陡然爆发数百股法力波动，不乏混元大罗金仙巅峰强者！目的是争夺混沌庚金本源！
　　刀脊山谷腹地。
　　孙悟空观看着斗法，“大鱼吃小鱼啊！还没来得及高兴，就陨落了……”
　　“出手果断利索，不给对方丝毫机会！”
　　“混沌修士…杀人夺宝…娴熟啊！”
　　见着数百股法力冲击，混元大罗金仙打的激烈，孙悟空急的挠胳膊，战意盎然，也想去争夺争夺机缘！
　　混沌圣鼠看了一眼虚空大战的修士，眼里露出悲悯，“都是可怜虫哦，可惜…一个都活不了。”
　　“什么意思？”
　　“听！”
　　轰！哗啦！哗啦！
　　刀脊山蔓延何止亿万里。
　　突然间地动山摇起来。
　　嗡！嗡！
　　锐利的刀脊山峰，发出刃鸣声。
　　便见着一头浑身长满利刃，蜿蜒着躯体的异种，从刀脊山中拱起。
　　异种，张开血盆大口，口中布满刀刃！
　　一口咬住十名混元大罗修士！
　　刀刃将修士血肉嚼碎，元神触碰到刀刃，也在须臾间成为碎片！被一口吞下！
　　混战的修士面露大惊骇，“这怪物…竟堪比…混元无极金仙九阶！”
　　异种！如蛇一般！蜿蜒的身子陡然缠绕！背部无数的刀刃…将百名修士缠杀成血雾……
　　血雾洒落刀脊山。
　　让灰褐色的岩石变得血红…还有数十条小异种从岩石中钻出，舔舐血液，元神碎片……
　　混沌圣鼠心有余悸的咽了一口水，“看到了吧！看到了吧！危险！危险！危险！”
　　“这玩意儿！踏马的叫刀龙！残暴嗜血！无坚不摧！混沌早灭亡了！只有在上古乃至远古才有的家伙！”

