第60章 勉强给轩辕当老师，哦不军师！
　　“军师，如今军中士气降至冰点？该怎么办？”
　　“简单，汝去巡营，与士卒们唠唠家常，看望伤员。”
　　“军师，这样便能恢复士气？”
　　“想多了，顶多能恢复一点。”
　　轩辕立刻按照应渊嘱咐，去巡视军营，与士卒唠嗑聊家常，看望伤员。
　　人族共主，放低了姿态，给士卒一种信任，共主还没有放弃吾等！
　　于是，轩辕部士气有所恢复。
　　“轩辕，传召所有传令官，清点军备，全线防守！”
　　“是，军师！”
　　反攻，是没有能力反攻的，只能先防守。
　　以防代打，培养出敢战的士卒。
　　接下来，便是《重整军备》了，“蚩尤大军，列装了冶炼武器，兵戈锋利异常，吾等士卒也要装备！”
　　轩辕占据人族中原，亦不缺矿产资源。
　　轩辕立刻以人族共主之令，传召后方，开采矿石，发展冶炼，锻造锋利兵戈，结实的铠甲。
　　开始广泛征兵，补充损失兵员。
　　便是开始《大军整训计划》，培养默契，战斗意志。
　　应渊，不懂打仗，真的对打仗一点兴趣都没有。
　　只是重生前，玩了五千小时的《小胡子养成计划》而已。
　　蚩尤大军，占据逐鹿后，多次向轩辕部发动冲锋。
　　轩辕部凭借着优势地形，付出惨重伤亡代价后，勉强守住。
　　赢得了两年半的喘息时间。
　　两年半时间，轩辕大军恢复千万，皆列装了锋利兵戈，士气兴盛。
　　广成子身为人皇之师，寻到了轩辕，“如今士气已然恢复，汝才是人族共主，军师便没有存在的必要了。”
　　轩辕经过应渊的悉心教导，早已脱胎换骨，人皇天赋，对战争的认知更加清晰，思想也更加独立，“老师所言谬误也。”
　　“军师，不可替代。”
　　“轩辕！”广成子心头万般恼怒，应渊不过一头孽龙而已，竟将自己弟子蛊惑到如此境地？
　　真该死！
　　又过了半月。
　　广成子找到轩辕，“何时开战？”
　　广成子为人皇之师，亦十分着急，想轩辕尽快战胜蚩尤，尽快功德圆满。
　　轩辕摇头，“时机未到。”
　　蚩尤大军大营。
　　蚩尤亦百思不得其解，“轩辕似乎…不一样了。”
　　“打仗方式…令人难以琢磨。”
　　“共主，轩辕部已经恢复实力，咱们可要扩军？”风伯担忧出声。
　　轩辕恢复兵力，蚩尤也补充了兵力，如今主力为一百五十万。
　　蚩尤稍作沉思，“传令九黎部，再征兵百万！”
　　这一夜。
　　夜黑风高。
　　便见着轩辕部，十万骑兵，趁着夜色出了大营。
　　十万士卒，一人两骑，身披着重甲，再观战马，亦是披着厚重铁甲，且着铁打造的眼罩。
　　待与食铁兽交战时，捂住马眼，便不惧食铁兽的凶萌。
　　十万重骑兵，飞营而出，直扑蚩尤大军。
　　以重甲骑兵之势，摧枯拉朽撕裂出了巨大豁口。
　　但重骑兵未停下，转而继续穿插，突进，至蚩尤腹地。
　　蚩尤大营，传令兵慌忙来报。
　　“共主，轩辕部发动攻势，以骑兵已经突破了我军侧面防御。”
　　蚩尤呵呵一笑，“轩辕小儿忍不住了！”
　　“传令，绞杀轩辕的先锋大军！”
　　“报共主，轩辕骑兵大军，不与我军士卒纠缠，继续朝逐鹿腹地杀来！”
　　“什么？”蚩尤大惊，轩辕骑兵部队突破侧线防御后，竟不为了冲杀士卒，而是继续朝逐鹿腹地突进？
　　“这是什么打法？”蚩尤闻所未闻。
　　“报！共主，轩辕步卒全军压上，沿着骑兵冲开的防线，对我九黎儿郎，实现了合围！”
　　蚩尤：“？？？”
　　“反攻！反攻！撕碎轩辕大军！”
　　“报，共主！反攻不了，轩辕大军数倍于吾军！”
　　轩辕大营。
　　应渊笑呵呵的：“蚩尤五十万大军，已被分割包围，接下来，便由诸位师兄分别挡住刑天、相柳、蚩尤！”
　　广成子昆仑一众金仙，虽然恼怒，但此刻也未与应渊起争执。
　　人皇归位，广成子才能功德圆满！
　　于是，多宝拦住刑天。
　　玄都拦住了相柳。
　　昆仑众金仙合力拦住了蚩尤。
　　待到天亮时分。
　　已然能看到一条宽阔的大河横穿逐鹿，滋养着沃野平原。
　　轩辕骑着战马，饮马逐鹿！
　　此一战，分割包围，歼灭了蚩尤二十万大军，俘虏三十万。
　　步卒随骑兵冲锋，重杀进了逐鹿。
　　重得四分之一逐鹿。
　　看似还处在颓势，但已然有了反攻统一人族之力！
　　“老师，此战术…叫什么？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“步骑协同。”
　　又名闪电战。
　　逐鹿沃野平原，正适合骑马砍杀，以骑兵撕开防御，数倍步卒合围。
　　而蚩尤的食铁兽大军，虽然凶萌，力大无穷，但身形太过笨拙，速度远比不上骑兵。
　　故而，此战，大获全胜。
　　轩辕眸底露出崇拜，忍不住直呼，“军师，真乃仙人也！”
　　广成子是什么臭鱼烂虾？
　　接下来，轩辕部全线防守。
　　蚩尤吃了败仗，自然要愤怒讨回。
　　轩辕部严阵以待，打阵地战。
　　大胜之后，士气兴盛，竟与蚩尤部打成了2:1的战损比。
　　蚩尤连攻两月半，人困马乏。
　　应渊立刻告诉轩辕，“蚩尤大军士气已衰，全线反攻！”
　　“为师…哦不…军师再让你瞧瞧什么是大纵深穿插作战！”
　　蚩尤早有防备，以食铁兽大军，对突袭穿插而来的骑兵实现包围。
　　便见着十万骑兵弃马而下，手举盾牌，围成了圆形，死守防御！
　　蚩尤下令，“歼灭轩辕先锋！”
　　轩辕可就这一支重甲大军！一旦歼灭，必能重创轩辕！
　　应渊：“殊死防御！”
　　“全军压上！”
　　“徒儿…哦不…轩辕共主看好了，为师…本军师只展示这一次，这一战叫做中心开花！”
　　“八方合围，给我吃掉蚩尤的食铁兽大军！”
　　中心开花战术，亦为诱敌战术，吸收敌军靠拢，同时以更加优势的兵力在外围形成一个更大的包围圈！
　　此战术，能够有效打出歼灭效果！
　　蚩尤兵勇，但数量少！
　　轩辕大军列装锋利兵戈，厚甲，战斗力也提升上来了。
　　一打一打不过，那就十打一！
　　人海冲锋，冲死蚩尤！
　　老规矩，多宝、广成子、玄都等拦住刑天、相柳、蚩尤。
　　“报共主，突破不了轩辕大军包围！”
　　“报，共主，食铁兽大军全军覆没！”
　　“报，共主，吾军被前后夹击了。”
　　中心内的骑兵，配合包围圈外的步卒同时攻击，这便叫一点待援，中心开花！
　　两月半后。
　　轩辕夺得三分之二逐鹿。
　　蚩尤不断败退。
　　蚩尤大营。
　　蚩尤阴沉着脸色，眸底充满了疑惑，“究竟…发生…肾磨事了？”
　　“轩辕小儿…怎么突然像变了个人？这么会打仗了？”

