第654章 龙凤相融，龙髓凤髓互换！
　　洪荒，紫霄宫。
　　静坐在蒲团上修行的鸿钧，突然感觉脊后一凉。
　　“老道…怎么感觉…沾染上了滔天因果？”
　　“发生肾磨事了？为何会有如此感觉？”
　　“怪哉！怪哉！”
　　离火之域。
　　虚影彻底消散，堙灭于天地之间！
　　天子一怒，伏尸百万！
　　‘蝼蚁’一怒！血溅五步！
　　应渊做到了！拼死！狠狠的咬下了他一块血肉！
　　居高临下，藐视一切？
　　应渊敢叫他知道，什么叫做拼命！
　　紫曦、紫尘已经哭成了泪人。
　　鹅天霸失了魂，到处捡拾，手里捧着无数块龙血龙肉，“这是老爷！这是老爷的！”
　　鹅天霸慌乱无主的，将捡拾来的血块摁回龙骨上，试图修补老爷，“怎么不行？怎么不行啊？”
　　鹅天霸悸哭，六神无主，“怎么合不上啊……为什么合不上啊……”
　　凰清韵混元大罗金仙的法力，不要命般的输送至龙骨内，保住应渊的元神，神念意识。
　　但却于事无补，应渊的生机极速的流逝。
　　“老师，救救应渊，有什么办法可以救救应渊？”
　　凰清韵着急了。
　　元凤叹息摇头，“逆鳞如我族凤心一般，承载着一切！”
　　“如今逆鳞已毁，肉身溃散，元神枯竭，回天乏力！”
　　凰清韵急哭了，大法力持续的输入龙骨当中，带着哭腔，“你怎么那么傻…知道他不过还要打。”
　　“傻瓜啊你……”
　　“你不准陨落…我答应你事…还没同意呢。”
　　森白的龙骨动了。
　　“嘶！”应渊倒吸了一口凉气，痛！太痛了。
　　引出威力加强版三光神水，融入龙骨。
　　白骨处重新长出了血肉。
　　可是未撑得一息，便又溃散了。
　　正如元凤所言的一般，逆鳞已毁，应渊没了承载之物。
　　逆鳞是唯一的！
　　应渊尝试了万滴三光神水，依旧挡不住肉身的溃散。
　　应渊眉头紧皱，‘没办法了！’
　　‘只能水日记了！康康有什么逆天之法！’
　　元凤突然上前，环抱起森白龙骨，转身进入了离火宫。
　　“老师！”
　　“诸弟子不可打扰。”元凤道音响起。
　　凰清韵手上沾着血迹，痴痴的望着离火宫，“老师…老师…一定有办法救应渊！”
　　离火宫内。
　　南明离火变得温和，蕴养维持着龙骨。
　　一道虚幻的人影，盘腿静坐龙骨之上，正是应渊的神念！
　　龙躯溃散，元神枯竭！不可逆战！
　　但应渊还有神念！
　　一念永恒，不灭！
　　这便是混元无极金仙境的标志！
　　元凤以南明离火护住应渊的龙骨后，缓睁开双眸，“面对如此情况，我的确是回天乏术……”
　　“应渊！你只能自救！”
　　应渊神念尚存，日记本此刻也在神念当中，隐秘至极，应渊并不着急，大不了多水几百年日记，总有办法！
　　应渊听元凤所言，便知晓元凤应当是有了办法，询问道：“如何自救？”
　　“涅槃！重生！”元凤一字一顿道。
　　应渊却听的略懵逼，“涅槃重生？这不是汝凤族特有的？”
　　涅槃一词，好似专门为凤族量身定做的！
　　除此外，应渊从未听过涅槃的词眼。
　　元凤美眸凝重，点头，“涅槃重生…的确是大道赋予我一族专有的本命天赋！”
　　“万族修士，并无涅槃一说。”
　　“所以！你要蕴含一些凤族血脉！”
　　应渊眉头微皱，“我乃龙灵，如何才能有凤族血脉？”
　　“汝之龙髓，我之凤髓！龙凤相融！”
　　应渊陷入了沉思，良久，“这…这不太好吧？我都这个样子了，已经很虚了……”
　　我！应渊！坚如磐石！从不说自己虚！
　　除非！是真虚的顶不住！
　　元凤！凤族族长！美艳感拉满！
　　应渊做梦都想啊！
　　但眼下的情况！应渊是有心杀贼，浴血奋战，但却有心无力啊！
　　太虚了。
　　元凤摇头，“无妨事，我可助你。”
　　“那…那怎么好意思呢？”
　　下一息。
　　应渊正色道：“我准备好了！什么时候可以开始？”
　　“现在就可！”
　　“好！”
　　“需不需要一些前奏？”
　　“不用！很快的。”
　　应渊：“？？”
　　“啊！痛！”
　　便见着元凤抬手，祭出南明离火，以焚天之火，燃烧折断了一根龙骨。
　　须臾间，森白的龙骨便被燃烧成一团龙髓！
　　龙髓飞入元凤手臂当中。
　　紧接着，一根凤骨，被龙髓挤压了出来。
　　南明离火持续燃烧凤骨，续接在龙骨之上。
　　南明离火继续焚烧，让风骨与龙骨充分融合！
　　嗡！
　　应渊感觉自身混沌龙灵血脉中，多了一缕元凤本源！
　　大概便是，混沌龙灵血脉：95%，混沌火凤血脉：5%
　　同理，元凤的身体里，如今也有着应渊的龙灵血脉，占比5%左右。
　　血脉斑驳，从来指的是未入仙境，或者未生灵智的生灵。
　　拥有元凤本源后，应渊识海里果然多出了些凤族本命传承，数量虽不多，但神通等级却相当高！
　　绝对！连孔宣都不会的高级神通！
　　同理！元凤也得到了应渊一些高级神通！
　　当然了！应渊拥有的元凤本源少，未获得涅槃之法！
　　涅槃之法，需元凤亲自传授。
　　“应渊，你现在已有了凤族血脉，应当…可以…嗯…可以‘诓骗’过大道，学会涅槃之法了！”
　　简单来说，交换龙凤本源，应渊拿到了涅槃的门票！
　　“屏气凝神，我传你涅槃之法：”
　　“焚吾残羽，以成赤炎；化吾残魂，归于永焰；以死为始，以生为终……是为涅槃！”
　　“涅槃时，需凝神静气，所有力量收束于心核，激发体内的涅槃之火……”
　　“在火焰中，需切断对旧躯的执念，灵魂完全剥离原本的身体。如果内心犹疑，涅槃将失败，火焰会将灵魂一同烧毁。”
　　“之后便是构筑火茧，在毁灭中重组……”
　　“咏诀归元！破茧而出，涅槃重生！”
　　元凤的传授十分细致。
　　应渊知晓，元凤丝毫未藏私！
　　应渊静坐着，沉吟思索着元凤所传的涅槃之法。
　　凤族涅槃是这般的！
　　应渊拿到了涅槃门票，说到底本体是混沌龙灵，与元凤不同！
　　所以！应渊的涅槃，应当与元凤有不同。
　　涅槃，风险很高，相当高。
　　若是没有十成十的成功率，应渊宁愿多水几百年日记，慢慢恢复。
　　沉吟着思索着，涅槃之法。
　　“裂我龙鳞，焚我龙血；断我龙魂，铸吾真形；炎覆九霄，龙归初始！”

