第666章 盘古再引魔神冢，通天质问鸿钧
　　噗通！
　　迦叶、阿难又跪了，眼泪鼻涕一大把。
　　跪着挪移身子，抓住了准提的僧衣袖，DuangDuang磕头，“老师，我们知道错了。”
　　“老师，我们是被紧那罗胁迫了。”
　　“都怪该死的紧那罗，弟子心向老师的！”
　　“老师，求老师开恩，求老师开恩，饶恕弟子，给弟子一个机会。”
　　准提听着两个叛徒求饶，眼角不禁滴落泪水，伸手抚过迦叶、阿难的头顶，“当年为师渡化汝二人时，便察觉到了汝等脑壳后凸起，生有反骨。”
　　“为师原以为能够改变！改变你们！”
　　“为师错了。”
　　“为师真的想给你们机会，可是…像你们这样的畜生，狼子野心、忘恩负义的畜生，又能怎么改变？”
　　“啊！告诉为师？还怎么改变！”
　　“改变不了！只有死！”
　　厉声冷喝。
　　迦叶、阿难瑟瑟发抖，恐惧万分，心底生出极大的怨恨。
　　“逃！”
　　嗡！
　　迦叶、阿难化作流光，逃向须弥山！
　　接引面色忧愁疾苦，双手合十，缓念了一声，“阿弥陀佛。”
　　准提挥动衣袖，七宝妙树刷向虚空，击中迦叶、阿难。
　　轰！砰！
　　须臾间！两个叛徒便炸成了齑粉，形神俱灭。
　　哗啦！
　　大殿中，万魔佛弟子皆面露惶恐，跪倒在地，瑟瑟发抖，“吾等被迦叶、阿难蒙蔽，求圣人宽宥，求圣人开恩！”
　　“佛已入魔，无法回头！”
　　“药师、弥勒、观音、文殊、普贤、惧留孙，是时候了。”
　　“大清洗！”
　　又是一次杀疯了的大清洗。
　　须臾间，血流漂橹。
　　接引、准提坐在大殿，念起了往生咒。
　　虽然万魔佛皆是形神俱灭，没有转世的机会，但念一场往生咒，也算全了师徒一场的情谊。
　　斩灭万魔佛后。
　　接引、准提赶往了须弥山。
　　曾经荒凉贫瘠的须弥山，如今是顶级洞天福地。
　　准提含泪抱住了菩提树，倒拔菩提树！
　　待罗睺反应过来，须弥山是守不住的！
　　接引、准提只能尽最大可能，搜刮须弥山的灵粹！
　　“一个时辰！只有一个时辰！一个时辰后，撤！”
　　罗睺被禁锢在幽冥，三大魔神被困在诛仙阴阳阵中。
　　唯一还在外…挨打的只剩下鸿钧。
　　鸿钧被盘古打的鼻青脸肿，狼狈至极，疯狂逃窜。
　　盘古追杀三万亿里，感知到了洪荒变局，嘴角不禁翘起神秘弧度，“三大魔神、罗睺皆被暂时禁锢？呵呵！本座的机会来了！”
　　盘古此次出手，一是为了证明盘古之威。
　　二，则是为了在乱中寻找机会！
　　相助应渊打众魔神？hetui！应渊的屁股比脸还白？
　　‘呵！我盘古从来不做赔本的买卖！’
　　盘古当即放弃追杀鸿钧，回到盘古殿，开启了新的牵引大阵。
　　盘古的牵引大阵，就相当于打开一座魔神冢的钥匙！
　　一道光柱冲天而起，射入无垠混沌！
　　轰！混沌星云卷积起飓风，风势凶猛，隐隐间不弱罡风威力！
　　盘古呵呵一笑，“这次是啸风魔神的本源！”
　　“来吧！”
　　一道飓风落入洪荒某处。
　　盘古前往进入啸风魔神冢，“呵呵！孽龙不在家，众魔神被困，鸿钧如鼠辈一般乱窜！这次总归没人与吾抢了！”
　　盘古笑了，‘这波！我！独享经验！’
　　鸿钧见盘古虚影放弃了对自己追杀，紊乱的道心才缓和下来。
　　干涸的嘴唇，张了张，竟没敢骂出声来，心里阴影实在是太大了。
　　嗡！
　　一道太清仙韵降临。
　　太清老子穿着一袭道衣走出，面色古井不波，见礼道：“扬眉魔神、时辰、知命魔神请鸿钧道祖在外破阵！”
　　鸿钧看着自己曾经的大徒弟，气的牙根痒痒，‘白眼狼！hetui！’
　　鸿钧这才感知到了三大魔神被困。
　　“罗睺竟也被困在幽冥当中？”
　　“哈哈哈！可喜可贺！”
　　鸿钧笑了，反问太清老子，“本座为什么要出手破阵？”
　　三大魔神与罗睺皆被困，对鸿钧而言，乃天大的喜事！
　　鸿钧便可一人独享洪荒气运，借助无边气运，修行悟道，问道混元无极金仙巅峰！
　　终有一日！能重回巅峰！
　　人不为己，天诛地灭，尤其对众魔神而言，塑料同盟情，巴不得对方出事。
　　太清老子面色古井不波，来之前，扬眉魔神早就料到了鸿钧这厮不愿出手。
　　太清老子沉声，“孽龙并未陨落，且即将回归！”
　　“孽龙若回归，恐怕第一件事便是去紫霄宫灭了汝！夺走造化玉碟碎片！”
　　鸿钧脸上的笑意戛然而止，“孽龙分明已经陨落了！”
　　太清老子反问，“你亲眼见孽龙陨落？”
　　鸿钧沉默不语。
　　鸿钧不敢赌啊！
　　真的不敢赌！
　　鸿钧心底一颤，‘若太清说的是真的…孽龙即将回归…那老道……’
　　鸿钧先是暴露应渊位置，将众魔神引去追杀应渊，后又偷袭应渊…逼的他自爆……
　　“不怕一万…就怕万一，此刻不助众魔神脱困，待孽龙归来…老道必定被第一清算！”
　　鸿钧想到此，猛地挥手，撕裂虚空，降临东海之滨。
　　东海之滨，诛仙阴阳阵困住了扬眉、时辰、知命三大魔神。
　　三大魔神见鸿钧到来，同时出声，“阵内无法破阵，阵外撕裂一个缺口便可！”
　　通天教主目不转睛的盯着鸿钧，道心微沉，“鸿钧！老师！你要破阵？”
　　因为通天教主及万仙弟子皆被囚禁在金鳌岛中，并不知晓万界发生之事，更不知晓鸿钧偷袭应渊！
　　扬眉见通天教主如此姿态，眉头一皱，大笑，故意刺激道：“本座倒是忘了，汝还不知。”
　　“通天，汝可知应渊转世入劫，吾等使出浑身解数，无法推衍出应渊位置，是如何寻到应渊的？”
　　“多亏了鸿钧，以造化玉碟互相间的牵引，暴露了应渊的位置！”
　　“吾等才有机会围杀！”
　　“不得不说！祂风华绝世，吾等倾尽全力，却依旧拿不下应渊！”
　　“又双多亏了鸿钧从背后偷袭应渊，将其打成重伤，吾等才有机会逼其自爆！”
　　扬眉魔神道音落下。
　　通天教主神情一滞，眼眸中露出前所未有的怒火，握紧了拳头，掌心泛出血迹，直勾勾的盯着鸿钧，“老！师！可是如此！”
　　截教万仙愤怒了，万仙异口同声，“道祖！可是如此！？”

