第642章 归路，归路，何处是归路？
　　绝大多数时候，都是应渊在讲述洪荒发生之事。
　　元凤静静倾听，随后发表一些看法。
　　谈及到龙汉三族后裔，纵使过去了亿万年，元凤依旧是耿耿于怀，无法放下。
　　幽丽的美眸黯然神伤。
　　当年祖龙率领的龙族，统御鳞甲一族，四海八荒咸服，却未能想到，子孙后代中再无天骄。
　　洪荒上层大能，以龙肝、龙髓为食。
　　四海龙族，虽还剩下一个烛龙，但其本源创伤太大，修为一直未恢复至巅峰。
　　就算烛龙恢复巅峰实力，也没能力抗衡圣人时代的到来。
　　始麒麟在世时，麒麟一族同样辉煌，统御天地八荒走兽一族。
　　麒麟一族，竟比龙族还要悲惨，沦为洪荒大能的坐骑。
　　试问，谁不想要一头麒麟当坐骑呢？
　　凤族的处境同样悲惨。
　　但凤族却出了一个孔宣！
　　应渊道：“孔宣除了臭美一些，没啥别的问题，封神量劫时代，入黑冰台学习，打的昆仑十二金仙抱头鼠窜。”
　　“五色神光一出，无物不刷。”
　　“证得混元大罗金仙道果！”
　　元凤听罢，当觉得庆幸，当初的选择是正确的。
　　孔宣是元凤的儿子，也可以说，不是。
　　龙汉决战之前，元凤游历洪荒，曾遇到两道本源！
　　一为，先天五色神光，一为阴阳二气。
　　元凤本想收下先天五色神光与阴阳二气，神情一滞，突然转变了想法。
　　而是分化自身本源，融入先天五色神光与阴阳二气当中。
　　赋予了先天五色神光与阴阳二气，灵性生命。
　　这便是孔宣的由来！
　　孔宣绝对是正统的元凤本源后裔，又因为自身五色神光本源的特殊性，故而成长为孔雀，能开出五彩缤纷屏的大孔雀！
　　阴阳二气化形出世的生灵，名曰：金翅大鹏雕。
　　其性格桀骜，与孔宣争夺族长之位时落败，远走南明不死火山，随后销声匿迹。（实话！忘了这号人了）
　　当时，凤族众长老，万分不理解，大战将启，元凤族长为何要分化本源，影响接下来大战……
　　现在来看！
　　元凤的做法，是无比的正确！
　　孔宣一人！撑起了凤族重任！
　　否则！洪荒顶级大能吃的就是龙肝凤髓了！
　　离火大殿，又陷入了沉寂。
　　主要是应渊讲的太久，有些口渴了。
　　元凤看了一眼紫苏。
　　紫苏会意，取来琉璃色茶盏，呈上一杯茶水，“嬴政道友，请用茶。”
　　茶盏内的液体，是赤金焰色，品茗一口，是一种极为温和的火灵液。
　　元凤幽丽的美眸，突然看着应渊。
　　他说了那么久，依旧未说自己身份。
　　嬴政，这个不是本名。
　　秦始皇，也不真切。
　　元凤静静打量着他。
　　应渊抿了一口火灵液，淡然的笑着，目光也时不时的打量着元凤。
　　无双曼妙的身段，熟透了的美艳气质。
　　坐在宝座上，修长的玉腿交叠，半悬于空，穿着赤金焰色带有高跟的鞋履，脚面如美玉那般晶莹，可想而知…小脚丫必定是香香的，且晶莹剔透。
　　‘腿交叠那么久，不麻吗？不累吗？’
　　‘贫道建议，换个坐姿。’
　　‘画个圈圈诅咒元凤的道侣！该死！真该死啊！’
　　“本座似乎想起来了。”
　　“你出世之地，应当是在昆仑山。”元凤突然开口。
　　龙汉时代，不周山才是洪荒第一仙山，昆仑山排名第二。
　　呵！大家永远只记得第一，何时在意过第二？
　　应渊并未感觉意外，龙汉时代，自己的确已诞生了意志，不过比较懵懂。
　　元凤看了应渊许久，认真道：“你是昆仑山的那团先天孽力？”
　　应渊的出身跟脚，很不理想。
　　常常因为不理想的出身而懊恼。
　　应渊放下了手中茶盏，“不愧是元凤族长！您猜的不错。”
　　“贫道应渊，见过元凤族长。”
　　透露了真名，以真名见礼，比较正式。
　　元凤会意点头，绝美的姿容，并未有什么波澜。
　　“你为何会来到此界？”
　　“这个嘛，就说来话长了。”
　　“家住金鳌岛，生活本乐无边，谁知混沌几个老登，惦记我家产，又想夺吾宝……”
　　当然了！
　　语言也是一种艺术。
　　应渊进行了包装，自己与混沌老登大战万回合，打的旗鼓相当，不分胜负！
　　最后却棋差一招，落败。
　　落败后，辗转，便来到了此界。
　　小紫尘听了，大眼睛眼泪巴巴的，‘原来仙人吃了那么多苦…被赶出来的…心疼…仙人哥哥。’
　　显然！应渊提及混沌老登，元凤也没什么意外。
　　龙汉时代，洪荒中是有混沌老登分魂入洪荒的。
　　比如！乾坤老祖。
　　其就是被鸿钧哄骗去打罗睺，然后被坑死的。
　　人与人之间的悲喜是不相通的。
　　但此刻，元凤却能与其共鸣。
　　‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？’
　　元凤，应渊，都是无家可归，流亡混沌的浮萍罢了。
　　“可还记得洪荒路？”元凤沉吟良久，开口询问。
　　应渊摇头，“元凤族长，您可知道如何回洪荒？”
　　元凤同样摇头。
　　混沌无垠，实在是太大了。
　　大到无边无际，大到不知洪荒在什么方位？
　　混元无极金仙足以称霸一座大千世界，成为至尊！
　　但放在无垠混沌，无异于一只蚂蚁漂泊在大海上。
　　归路，归路，何处是归路？
　　谈及到何处是归路，元凤的情绪并不高涨。
　　离火大殿中，再次陷入寂静。
　　紫苏、青璃、凰清韵等仙至今日，才知晓老师为何会时常凝望着虚空神伤。
　　因为老师找不到‘回家’的路了。
　　紫苏关切出声，“老师！应渊道友既然能来…便一定是有路的…”
　　应渊能够到达此界，便说明，也有机会与可能回去！
　　谈及洪荒往事，算是老乡见老乡时，忍不住抒发的思乡之情。
　　接下来！
　　眼前之境，才是主要的。
　　应渊扫视着身段曼妙的元凤，“你伤势未愈？”
　　“与八岐斗法受的伤？”
　　元凤点头，又摇头，“八岐修为是无极金仙后期境，约莫在七阶，接近八阶。”
　　应渊闻言，微微皱眉，因为从进入离火道宫后，便感知到了元凤族长的离火威压，绝对不低于混元大罗金仙第七阶。
　　这还是元凤族长伤势未愈合，展现的修为！
　　元凤族长巅峰时期，应当至少是八阶，乃至接近九阶境！
　　八岐大蛇，应当不是元凤族长的对手。
　　那谁能伤元凤族长至此？
　　应渊思索着，神情猛地愣怔，“是他？那个道衣上镌刻有大道神纹，‘福’字的神秘修士？”

