第64章 轩辕剑破神煞巫体
　　逐鹿，沃野平原。
　　十二根血柱立起。
　　洪荒天地间的凶煞之气，仿若有了源头，以铺天盖地之势，席卷汇聚至逐鹿的血柱之上。
　　血柱凶煞之气，倒灌入蚩尤躯体内。
　　嗡！
　　一道巨大的虚影，横亘立在逐鹿平原，散发恐怖无上之威。
　　广成子、南极、燃灯、药师等一众圣人弟子，望见虚空形成的巨人虚影，眸底皆是露出万般惊骇，“盘…盘古…大神！”
　　当然，蚩尤取巧，以十二根血柱，替代十二祖巫，构建的都天神煞大阵是丐版的。
　　凝聚出的父神虚影，不及正宗的十二都天神煞大阵的十分之一。
　　但尽管如此，对付阐教、西方教这些臭鱼烂虾绰绰有余了。
　　“喝！”蚩尤凝聚盘古虚影，挥动手中虎魄，纵劈落下。
　　广成子、燃灯、南极等昆仑十二金仙万般惊骇，纷纷祭出至宝防御。
　　西方教弟子，惊恐无比，没灵宝护身啊。
　　轰！嗡！
　　虎魄落下，仿若一道巨大的冲击波由九天落下，狠狠砸在逐鹿平原。
　　阐教、西方教众仙，皆是被这恐怖的一击，掀飞出去，狠狠坠在大地。
　　体内法力紊乱，身躯道衣狼狈至极。
　　凶煞之气，宛若风暴，掀起一层层涟漪。
　　强大的气浪，将轩辕士卒吹的人仰马翻，难站稳身形。
　　一击过后，蚩尤雄立于天地之间，扫视了一眼广成子，发出不屑冷声，“土鸡瓦狗之辈，废物！”
　　广成子心底怒火中烧，“蚩尤！贫道岂能容你？”
　　“番天印！”广成子体内法力涌动，祭出番天印，袭向蚩尤。
　　蚩尤未躲避，手中虎魄再次劈落。
　　下一刻，广成子倒飞出去，狠狠镶嵌凹入大地，狼狈不堪。
　　“圣人弟子？就这？”蚩尤不屑摇头。
　　蚩尤又缓举起虎魄，沉声道：“九黎儿郎，杀！”
　　咚！咚！咚！
　　战鼓声震天。
　　九黎士卒，士气大震，发起了反冲锋。
　　“逐鹿之战，结束了！”
　　“吾蚩尤，才是最后的人皇共主！”
　　“我想，还没有！”逐鹿天地，陡然响起浑厚的声音，声音坚定，坚毅，自信。
　　蚩尤微眯双眸。
　　便见着轩辕身披着战甲，从逐鹿平原走出。
　　“轩辕小儿，汝孱弱之力，改不了大势！”蚩尤冷喝一声，周身巫族凶煞之气，变成滔天气浪袭向轩辕。
　　轩辕凝望着滔天凶煞气浪袭来，眸底浮现一抹精芒。
　　铿锵！
　　嗡！
　　人皇剑出鞘。
　　轩辕单手握住人皇剑，纵身向前飞跃。
　　撕啦！
　　滔天凶煞气浪，竟直接被人皇剑割裂开来。
　　“什么？这怎么可能？”
　　轩辕踏风而行，身孕紫气，携人皇之剑，已然袭至蚩尤面前。
　　撕啦！
　　轩辕剑径直突刺。
　　蚩尤祭起虎魄，挡住长剑。
　　轰！
　　剑气迸发，轻轻划过蚩尤的脸。
　　下一刻，蚩尤脸颊出现一道细小的伤口，渗出了丝丝血迹。
　　这一刻，洪荒天地，万众大能看着这一幕，皆瞪大了眼睛，满脸不可置信。
　　“不可能……”
　　“这怎么可能？”
　　“轩辕他凭什么能伤得了蚩尤？”
　　“蚩尤恢复大巫之体，又摆出了十二都天神煞大阵，无数凶煞之气护体……”
　　“肉身应当无敌才是…纵使准圣大圆满，没有杀伐至宝，恐怕也破不了都天神煞大阵下的蚩尤巫体！”
　　“轩辕…仅凭借剑气，便伤了蚩尤？”
　　蚩尤见着轩辕长剑，眸底露出深深忌惮，一字一顿，吐息出声，“屠巫剑！”
　　洪荒震动。
　　“什么？竟是屠巫剑？”
　　“亿万人族鲜血、灵魂浇灌炼制的屠巫剑？”
　　“专门对付巫族肉身的剑？”
　　“难怪……可以伤了蚩尤！”
　　洪荒万众大能，皆是震惊屠巫剑重新出世。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子微微变色，眸底无为起了阵阵波澜，“屠巫剑…在妖族手中……多宝却带来了屠巫剑……”
　　“三弟，与衰败的妖族有联系？他在谋划什么？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊面色不悦，哪里能想到辅佐轩辕，竟会这般困难？
　　阐教面皮丢大了。
　　娲皇宫。
　　女娲见着轩辕手持屠巫剑，面色复杂，心底说不出杂陈。
　　“亿万人族之血炼制的异宝，如今重回人族…也算一二分慰藉。”
　　西方，须弥山。
　　接引、准提面色固有的忧愁疾苦，“屠巫剑啊，好宝贝，要是西方的就好了，合该与我西方有缘。”
　　屠巫剑一出，无疑震动洪荒天地。
　　逐鹿平原。
　　蚩尤的凶煞之气，巫族肉体，在轩辕人皇剑面前，变得脆弱不堪。
　　轩辕周身环绕着紫气氤氲，挥动人皇长剑，剑法轻盈，飘逸，却带着锐利。
　　“轩辕…轩辕的剑法…怎么这么像上清剑诀啊？”
　　“啊？道友莫要说笑了，轩辕乃阐教弟子，怎么可能修行上清剑诀？”
　　“你踏马自己看！”
　　“我焯！还真是上清剑诀？”
　　轩辕的剑法，是应渊教的。
　　当然，只是剑法，并不是完整的剑诀。
　　但洪荒众大能眼睛是雪亮的，一眼就看出了上清剑诀的影子。
　　蚩尤阴沉着脸，手持着虎魄，与轩辕战至一团。
　　一是人族中原共主，一是东夷联盟共主。
　　两人皆是天命气运加身。
　　共主vs共主。
　　轩辕虽仅是地仙境修为，但借助人族气运，却展现出了不弱蚩尤的准圣气势。
　　逐鹿，轩辕、蚩尤士卒，再次发动了人海冲锋，在宽阔的平原上，殊死搏斗。
　　多宝死死压着刑天打。
　　玄都钳制住相柳。
　　广成子、燃灯、药师、弥勒等恢复了些伤势，想趁早统一，便偷偷的对蚩尤士卒出手，镇压。
　　蚩尤怒了，天地间的凶煞之气，通过十二道血柱，再次汇聚。
　　而就在这时，一道嘹亮的龙吟，响彻九天。
　　一条黑色巨龙盘旋而起，黑色鳞片在日光照耀下熠熠生辉，栉比鳞次。
　　黑龙盘旋，龙息吞吐，一口龙息，吹倒了一根血柱。
　　十二息，十二血柱，倒塌。
　　倒塌位置巧妙，竟没有砸死一名九黎士卒。
　　丐版的十二都天神煞大阵被破。
　　天地间凶煞之气，骤然消散。
　　蚩尤从半空而落，重新骑着了食铁兽，双眸恶狠狠的凝望应渊，咬牙切齿。
　　应渊则看了食铁兽铁锤一眼。
　　“嗷嗷！”食铁兽发出了凶萌的回声，回应应渊，大概意思是，“说好了嗷，俺叛变了，可得包吃包住嗷。”
　　ps：求求了，给个吧，求求了，给个五星好评吧。

