第684章 幻影法老偷袭，应渊强力镇压！始皇祖龙身份暴露
　　“别踏马天下无敌了，地上来敌！”
　　应渊眉头骤然一皱。
　　远处，风吹草动。
　　便可看到一粒一粒的尘，随风飘动。
　　尘粒聚集，速度极快，突然出现！
　　混沌圣鼠见金色的粉尘突然出现，吓的瑟瑟发抖，本能的匍匐趴倒，现出原形！
　　一只大白鼠，鼻子是红的，爪子是黑的，对着虚空连刨了几下。
　　嗖！
　　白影一闪，大白耗子便躲进了虚空裂缝。
　　金色粉尘突袭出手，目标并不是应渊与元凤！
　　而是孙悟空！
　　无疑！孙悟空修为是最弱的！偷袭最容易得手的！
　　“悟空！”
　　就在应渊出声提醒的瞬间！
　　孙悟空体内的血脉已经沸腾，道躯膨胀，祭出了混沌魔猿真身！
　　“力战法则！”
　　“苍穹乾坤拳！”
　　混沌魔猿发出低吼，朝着金色粉尘轰出一拳！
　　龙息神念附着拳劲之上！
　　轰！
　　一击！
　　道韵冲击，掀起涟漪风暴！
　　孙悟空倒退出去万里，脚跟深深嵌入土地里，硬生生划出一条深深的沟壑！
　　金色粉尘无虞，眼见已失去偷袭机会，粉尘向反方向飘去！
　　近处，应渊已然祭出了弑神枪，周身龙息环绕，浩瀚龙灵神念成形，一跃从天而落，扎向金色粉尘，“打了本座徒儿就想一走了之？”
　　“给我留下！”
　　铿锵！
　　凤鸣展翅！
　　元凤挥手，虚空浮现三千火凤，将金色粉尘包裹！
　　熊熊烈火，焚烧！
　　金色粉尘不断聚集，形成了修士轮廓。
　　浑身被黑布条包裹，仅露出一双眼睛！
　　不是流沙之金的幻影法老，能是谁？
　　金色粉尘，便是流动的金色之沙。
　　诡谲诡异至极！
　　幻影法老现身，目光凝望着应渊、元凤，发出低沉声音，“罢手如何？”
　　“现在动手，只会便宜他人。”
　　“汝弟子又没死。”
　　应渊闻言，怒了。
　　偷袭本座弟子？偷袭失败了，便想着就此罢手？
　　“罢手尼玛！”
　　“麻痹的！”
　　“我踏马要是把流沙女皇给强了，强一半！算什么事没发生，可好？”
　　幻影法老目光阴沉，露出毒蛇般的狠毒，“找死！”
　　“找死尼玛！”
　　“凌霄镇世剑阵！”
　　“万剑归宗！灭！”
　　嗡！
　　凌霄剑飞出，化作亿万神剑！
　　剑如雨下，无差别的轰击幻影法老！
　　幻影法老神念浮动，喉咙底发出低沉之音。
　　霎时间，形成了漫天黄沙！
　　黄沙如瀑布，环绕在其周围！
　　Duang！duang！
　　无数剑光轰在黄沙瀑布上，便宛若遇到了流沙旋涡，沉了进去！
　　陡然！
　　另一侧瀑布，钻出万千神剑！
　　朝应渊打去！
　　黄沙瀑布，重叠了空间，如同斗转星移一般，一端吸收攻势，一端放出攻势！
　　“散！”
　　应渊轻喝一声。
　　袭来的神剑消散！
　　“弑神毁灭枪！”
　　应渊握紧弑神枪，用力一甩。
　　弑神枪如长龙一般，划破长空！扭曲空间！
　　化作一条黑色毁灭巨龙，杀向幻影法老。
　　黄沙瀑布流动加快，“流沙淹没！”
　　“龙焰炼沙！”
　　轰！滔天龙焰喷涌而落，将黄沙包裹！
　　应渊与幻影法老斗法，进入激战！
　　应渊涅槃成功后，神念是混元无极金仙八阶后期。
　　而对方至少是混元无极金仙九阶！
　　境界差距尚在，斗法要想分出胜负，不是一朝一夕时间！
　　“三千离火凤！”
　　元凤出手了！漫天火凤，以铺天盖地之势，冲击黄沙！
　　流沙的速度越来越快。
　　百密终有一疏。
　　一道离火冲破了黄沙瀑布，轰击在幻影法老躯体之上！
　　黄沙瀑布随之一滞！
　　应渊看到了破绽，“五色创世莲心蓬！无双杀伐！”
　　应渊将神念运转至极致，祭出了创世莲心！
　　五色的创世莲心，划破虚空！
　　轰！砸在了幻影法老胸口之上！
　　漫天黄沙随之散落。
　　幻影法老倒飞坠落，被黑布条裹紧的躯体上渗出血渍，目光里露出狠毒，“祖龙…竟是你？”
　　“哈哈哈…竟然是你！”
　　“祖龙始皇政！竟真的是你！”
　　幻影法老被五色创世莲击中后，瞬间便认出了应渊。
　　应渊眉头一皱，自始至终确认，自己并没有暴露的点，他是怎么认出来的？
　　“死！”应渊眸底露出杀意！
　　既然被他认出来了！就必须得斩之！
　　否则！一旦消息传了出去，后患无穷！
　　“混沌龙灵！”
　　嗡！
　　金色浩瀚的龙灵，搏击虚空，杀伐无双！
　　杀向幻影法老！
　　嘹亮龙吟，杀伐凌厉！
　　铿锵！
　　同时间，凤鸣九霄！
　　元凤在感知到应渊凌厉杀意之时，毫不犹豫出手，祭出最强的杀招！
　　幻影法老双眸恶毒，“流沙血遁！”
　　嗡！
　　漫天金色的流沙，瞬间变成血色沙粒。
　　轰！
　　龙影凤影落下的同时！
　　血色沙粒扭曲了虚空！化血虹逃走！
　　地上，留下了数根沾染着血迹的黑布条！
　　应渊眉头紧皱，“还是让他逃了！”
　　元凤走近，缓出声，“其是混元无极金仙九阶，你我联手虽能击败他，但其若拼死想逃，很难拦住！”
　　修行到了混元无极境，且是九阶，又岂是善茬？
　　谁还没个逃命的底牌？
　　元凤幽丽的美眸打量着应渊，“方才…他道破你的身份，始皇政我已知晓，祖龙是为何故？”
　　应渊也摇头，“那我也不知道啊，都是底下人瞎叫的。”
　　“嗯…叫着叫着，感觉挺顺口，挺符合。”
　　始皇帝，功盖三皇，德超五帝，是为祖。
　　龙，便是衬托身份高贵！
　　当然了！高贵的是截教圣龙大教主！并非是四海龙族！
　　元凤若有所思的打量着应渊，稍作迟疑，“你真不是祖龙？”
　　应渊略傻眼，“？嗯？”
　　“开个玩笑……”元凤淡然一笑。
　　言归正传。
　　元凤帮应渊分析道：“在你祭出那五色灵宝后，他便认出了你的身份。”
　　“或许…他认得至宝，或者是至宝归属。”
　　应渊沉吟思索着，‘五色创世莲…是怎么来的了？’
　　‘是写日记奖励来的？还是……’
　　孙悟空退出混沌魔猿状态，金眸里突然闪烁光芒，提醒道：“老师！会不会与当年的战神争锋有关？”
　　“嘶！”
　　应渊倒吸了一口凉气，‘五色莲心蓬…是战神争锋榜一的奖励啊……’
　　“参与战神争锋的大千世界…知晓大道奖励是什么？”
　　大道：‘？不给知情权？那大道还是至公的吗？’
　　“嘶！嘶！”应渊又倒吸了两口凉气。

