第693章 大道第一至宝的诱惑，多方围杀
　　旷野草原，一马平川。
　　这里莺飞草长，凶种成群，残骸遍地。
　　应渊与苏晚照，行至一棵树下。
　　应渊环视四周，以大树为中心，布置了一座阵法结界。
　　吃完一枚黄中李后，应渊体内龙息喷涌，道韵环绕，已达到了突破的界限。
　　身处无相天虚遗迹内，且身份已经暴露，多一分实力，多一分安全！
　　突破时机已至！
　　应渊盘腿静坐在虚空之上，头顶盘旋出混沌龙灵虚影，吞吐着龙息。
　　周身浮现三千法则的道光。
　　造化玉碟碎片中记载着三千法则，因此应渊对三千法则都了解一些。
　　当然！主修的还是皇道法则、苟道法则，以及无比契合的寝取法则。
　　法则道韵实质化般的环绕在应渊道躯。
　　龙焰燃烧，将应渊吞噬！
　　此刻！应渊全然沉浸在感悟大道突破当中！
　　‘无极境标志之一，是凝聚大道之环。’
　　‘神念的具象化！混元无极一阶至混元无极金仙八阶，都是在淬炼神念，使道环与大道共鸣……’
　　‘混元无极金仙九阶，则是进一步淬炼大道之环！’
　　“一身精气神达到最佳的协调！”
　　燃烧的龙焰，逐渐增强！
　　金色神念浩瀚宛若星海，厚重无比！
　　苏晚照在一旁看到应渊浩瀚无垠的神念星海，脸上露出些许震惊，“神念…竟如此厚重……”
　　“他不是准提…那他是谁？”
　　“绝不是籍籍无名之辈！”
　　苏晚照为其护法，静坐在树下，闭目蕴养调息。
　　……
　　与此同时。
　　摩罗迦、红毛、幻影法老收到诺伦的传音，‘极光大千，并未参与九尊公约，爱莫能助。’
　　红毛面色不太好看，‘诺伦！这女人简直不识抬举！’
　　‘若非他是极光圣尊的弟子，吾必将劫掠回自由之海！’
　　幻影法老眉头紧皱，“诺伦修命运法则，若她不出手相助，吾等想在这浩瀚无垠的遗迹找到他的位置，很难！”
　　摩罗迦稍作沉吟，“诸位！将此间事以秘法传回去吧，告诉各自老师。”
　　“让老师去与极光圣尊沟通，施压让诺伦相助吾等！”
　　红毛亚瑟、幻影法老会意点头。
　　嗡！
　　三缕无极神念浮动，各自施展秘法。
　　混沌海，波光嶙峋，这是无量的星辰露水，汇聚形成的大海！
　　广袤无垠的海面，有宽阔的大岛，一座大千世界屹立于此！
　　谓之：自由之海。
　　这里，美丽，自由，放纵，不羁。
　　今天你抢我，明天我抢你！
　　入界杀人！劫掠一空！
　　优秀‘海盗’传承精神，缔造了自由之海霸权！
　　海皇收到亚瑟秘法传信，面色骤然变得阴冷，“始皇祖龙出现了？竟只是一名混元无极八阶的蝼蚁？”
　　“好胆！”
　　“若非是他！战神争锋第一，绝对是属于吾的！”
　　“他手里…可是有大道奖励的第一至宝！”
　　海皇沉吟许久，“皇家护卫队，即刻赶往亚瑟所在的混沌星空，进入遗迹，务必斩杀祖龙始皇政，夺回至宝！”
　　海皇声音落下，一个百人队走出，身着清一色华服道衣，恭敬应声，“是！”
　　自由之海皇家护卫队，乃是大千中的顶尖战力！
　　擅长刺杀，围杀！
　　皇家护卫长，无极境修为，能够联合手下布阵！曾有过斩杀无极金仙八阶凶种的辉煌战绩！
　　……
　　与此同时。
　　流沙金域。
　　流沙女皇亦收到了幻影法老的秘法传音。
　　幻影法老没敢说丢了流沙金玉，只言始皇祖龙政出现在遗迹，修为是混元无极金仙八阶！
　　流沙女皇妖艳的红唇轻启，“始皇祖龙？呵…清算的时候到了。”
　　“金狮法老、圣虫法老听令，即刻赶往幻影所在遗迹！”
　　“配合幻影！绞杀始皇祖龙！将大道第一至宝带回来了！”
　　虚空中，走出一头火焰形态的金狮，一头黑色的圣甲虫，恭敬应声，“是！”
　　……
　　孔雀大界。
　　寰宇正中，矗立着一座极尽奢华的道宫。
　　大殿寝宫，有一老头，穿着衣裳，敞露着胸膛。
　　他，形态十分的枯瘦，身材矮小，像极了‘哥布林’。
　　其，正是孔雀大界圣尊主宰！
　　大殿寝宫里，有数名赤身的混元大罗金仙巅峰的女修，都是孔雀圣尊的弟子！
　　孔雀圣尊修行时，必要有女修在旁，而且要赤身。
　　抵足而眠，赤身修行，能够让肉体、元神产生免疫，达到一种禁欲的效果。
　　唯有禁欲，方可参悟大道真谛！
　　孔雀圣尊收到摩罗迦的秘法传信，枯瘦的眼眸露出一抹精芒，“始皇祖龙？修为如同蝼蚁？”
　　“大道第一至宝啊！”
　　“始皇祖龙身边还有一名绝色美丽的女修，疑似是凤凰形态……”
　　孔雀圣尊心中陡然涌现了无名火焰。
　　随手抓住一名弟子，雷霆手段，开始禁欲修行！
　　待禁欲效果显现，其好似化作一尊‘圣佛’，保持着绝对清醒的理智，“阿琼带你的象骑士，前往摩罗迦所在的遗迹，务必斩杀始皇祖龙！带回大道第一至宝！”
　　“他身边那名凤凰女修，不惜一切代价，也要带回来！”
　　阿琼，乃孔雀大界，象骑士首领，混元无极金仙八阶巅峰修为。
　　百家争鸣，战神争锋时，是吴起的手下败将！
　　象骑士亦是被食铁兽军团全歼！
　　“是！谨遵老师诏令！”
　　三座大千世界，都及时做出了部署！
　　目的是一致的，围杀祖龙始皇，夺走大道第一至宝！
　　无他！
　　战神榜第一，大道奖励的至宝，实在太有诱惑力了！
　　仅派出援手，是不够的！
　　三大圣尊默契一致的向极光之地的极光圣尊施压。
　　“诺伦也在遗迹，发动命运之力，配合搜寻祖龙始皇政的踪迹！”
　　极光圣尊想也没想的便同意了。
　　极光之地，虽未参与九尊公约，但显然参与围杀祖龙始皇政，只有好处，没有坏处！
　　极光圣尊下诺伦颁布了诏令！
　　诺伦在收到老师诏令后，心底直呼老师糊涂。
　　师命不可违。
　　破碎虚空，去与幻影法老、摩罗迦、亚瑟他们汇合！
　　同时间。
　　罗马也秘法传音回了神冕天邦。
　　“教皇老师大人！祖龙始皇政出现了！且暴露了。”
　　“他们正在商议围杀祖龙始皇政！弟子应该怎么做？”
　　奥古斯都*神冕教皇收到弟子传音，也显惊愕，沉吟许久，“你知道该怎么做。”
　　“弟子懂了！谁强帮谁！”
　　无他！背刺！是神冕天邦老传统了。

