第688章 应渊拿下首杀，谁赞成谁反对？
　　自由之海的红毛，一身实力可不弱了。
　　混元无极金仙九阶初期，独战混沌凶牛蟒，自保无虞，却无击败的机会！
　　大战超过三千回合！
　　红毛渐渐没了‘优雅’的姿态，显露出海盗的本性，污言秽语，骂骂咧咧不断！
　　“摩罗迦！罗马！两个该死的，就在那看着？”
　　“本座拿不下混沌凶牛蟒，汝等就可以？”
　　“要不就一拍两散，谁也别想得到混沌黄中李，全让这孽畜吃了去！”
　　摩罗迦闻言，单手竖在胸前，竟向凶种行了一礼，然后目光中露出杀意，“孽畜，杀人无数！留你不得！”
　　摩罗迦抛出念珠至宝，神念操控！
　　念珠变成了一条绳索，缠绕在混沌凶牛蟒躯体上！
　　勒紧！
　　愈勒愈紧！
　　摩罗迦神念化作怒目金刚，拳拳到肉，轰向混沌凶牛蟒！
　　神冕天邦的罗马也出手了！
　　其神念，化作万千雷霆！
　　劈向混沌凶牛蟒！
　　整个湖面都开始沸腾起来！
　　水导雷电，肆虐冲击着凶牛蟒的躯体！
　　三大混元无极联手，压制住了混沌凶牛蟒！
　　混沌圣鼠见着此，也急了，“大爹，咱们也上吧！”
　　“等他们降服了凶种，混沌黄中李，可就没咱们的份了。”
　　现在出手，分得一杯羹！
　　应渊啧啧摇头，“虽贼精，但却是傻精，你以为现在出手，就能分得一杯羹了？”
　　“愚昧！”
　　混沌黄中李，总归就只有十颗！
　　眼下的局面，是僧多粥少。
　　应渊双眸流转着金色龙焰，凝望岛正中的黄中李以及结界！
　　“我作如下战略部署。”
　　“悟空，小鼠，你们上。”
　　“在外围攻击混沌凶牛蟒，做做样子便可，保留实力！”
　　“元凤族长，您也去吧，出工不出力就行，保留实力。”
　　混沌圣鼠迟疑，“大爹，要是他们看出来了，怎么办？”
　　“看出来，就看出来呗。”
　　“去吧！”
　　元凤顺着应渊的目光凝望看向结界，若有所思，点头，“好。”
　　铿锵！
　　凤凰啼鸣，三千离火高悬！
　　携无边威势！轰向了凶牛蟒！
　　威势看着大，实则元凤仅用了二分力。
　　自由之海的红毛亚瑟，见其参战，心底不禁冷笑一声，“以为这时候参与，便能分得黄中李？愚昧！”
　　“女人！呵！”
　　孙悟空怒吼一声，显现出混沌魔猿真身，出手过过瘾。
　　混沌圣鼠就显得更假了，刚冲上去，被水浪冲了一下，惨叫一声倒飞回来，并高呼：“我为铲除凶种立过功，流过血！”
　　云海虚空。
　　苏晚照也出手了，青色的神念浩瀚，化作一头青狐虚影。
　　速度极快！
　　青狐一爪，在凶牛蟒躯体上留下一道血痕！
　　四大混元无极围攻混沌凶牛蟒，再加上元凤，那就是五个！
　　鼠辈与孙悟空就是凑人数的。
　　持续大战超过三万回合！
　　纵使混沌凶牛蟒是威名赫赫的异种，也撑不住众天骄围攻！
　　浓密的鳞片，一片片脱落，渗出血迹，泉潭之水变得浓稠腥臭。
　　一对尖锐的凶角上也布满了划痕，似都变得顿挫了许多！
　　“眸！嘶！”牛蟒声多出了哀鸣。
　　显然！混沌凶牛蟒已濒临死亡！
　　“哞！嘶！”凶牛蟒发出了一声不甘的嘶吼。
　　周围空间开始扭曲，沸腾！
　　临死反扑！
　　孙悟空、混沌圣鼠见状不对，早就退了回来！
　　元凤盘旋高空，离火护体！
　　红毛、摩罗迦、罗马对视一眼，“这畜生不行了！干掉它！！”
　　就待三无极准备发动最后一击攻势时！
　　一柄长枪！从天而落！
　　浑厚泛着红光的灭世长枪，携无双杀伐之威而落！
　　突破一层层空间壁垒！
　　撕啦！
　　扎穿了凶牛蟒的头颅！
　　弑神枪！遇血而鸣！
　　混沌凶牛蟒的血液被源源不断吸入弑神枪中！
　　意志被弑神杀意吞噬消解！
　　弑神枪！经过晋级之后，变成了可成长型至宝范畴！
　　血杀！是成长养料！
　　boss残血了，此时不抢首杀？那应渊还是应渊吗？
　　电光火石间！
　　混沌凶牛蟒的一身血肉精华，悉数被弑神枪吞噬！
　　干瘪的躯体，无力的坠落，跌入水中！
　　自由之海的红毛怒了，“该死的家伙！竟敢从吾手中抢夺猎物！”
　　“死！”
　　红毛怒气飙升，抬起三叉戟，便激射砸向应渊！
　　应渊不闪不避！
　　就在三叉戟距离应渊不足三公分时！
　　被三千离火所挡！
　　元凤出手了！
　　怒焰涛涛！
　　全盛巅峰状态的元凤，离火一击！
　　将红毛打退千里！
　　应渊嘴角微翘起弧度，“这么暴躁干什么？”
　　摩罗迦站了出来，“这位道友，吾等与凶种搏杀时刻，道友并未出援手，抢先杀了濒死的凶种，也无用。”
　　“黄中李，与道友无缘。”
　　红毛面目狰狞，抬手召回三叉戟，指向应渊，厉声道：“废物就是废物！若无她相助！汝早就是本座戟下亡魂！”
　　“就凭你也想染指黄中李？”
　　“取死之道！”
　　红毛又突然指向元凤，“汝倒是还有资格！若愿为吾奴女，本座黄中李分你一颗！”
　　罗马猛啐了一口，“你也配？”
　　罗马热烈的看向元凤，“我呢，比较纯粹，也不强人所难，道友若愿意与贫道结为道侣，该我所得的黄中李，悉数赠与道侣！”
　　红毛大骂，“舔狗！”
　　罗马丝毫不客气回怼，“垃圾！”
　　摩罗迦也丝毫不掩饰想法，“这位道友，若愿意随我孔雀大界，贫道必引荐老师，收道友为徒，并转赠贫道所得黄中李。”
　　显然！三名混元无极将元凤当成了货物，开始争夺。
　　凤鸣九霄，离火笼罩虚空！
　　元凤幽丽的美眸已露出无边杀意！
　　元凤！可是龙汉霸主！凤族族长！
　　不可辱！
　　杀！
　　应渊面色波澜不惊，“出功，就有份，贫道斩杀了混沌凶牛蟒，当属头功，分三枚黄中李。”
　　“元凤道友，出力甚大，分三枚黄中李。”
　　“我徒，死战未退，分一枚黄中李。”
　　“鼠辈，摇旗呐喊有功，分得一枚黄中李。”
　　应渊又看了一眼虚空中的苏晚照，其方才释放了善意，应渊也回之善意，“苏晚照，分得一枚黄中李。”
　　“话呢，我说完了。”
　　“谁赞成！谁反对？”

