第620章 灰头土脸的伪装，天生丽质
　　白鹅展翅，鹅掌站在了山彘的头上。
　　高高抬起了大鹅头，一副享受的表情。
　　“我踏马竟然这么厉害？”
　　“哈哈哈哈！”
　　正嘎嘎大笑着，白鹅神情一愣，“坏了！我成精了？”
　　“我怎么能成精？我怎么可能成精？”
　　“我成精变成妖了，岂不是要被那些仙人老爷给炖了？”
　　大白鹅幼年的记忆，十分清晰。
　　曾看到过…高高在上的仙人一剑弄死数头大妖！
　　大白鹅慌坏了。
　　最震惊的还得是松树上的聋哑姐妹，一脸的震惊，“大白，你…你…居然是妖？”
　　“不不不！主人！我不是妖！主人别瞎说！”
　　半滴三光神水的功效实在太强了，直接让大鹅成精的同时，还助其炼化了横骨，可以口吐人言！
　　聋哑姐妹听着大鹅口吐人言，更震惊了，“？？？”
　　大白鹅面露慌色，紧忙：“嘎嘎嘎！我不会说话！我真不会……”
　　许久后。
　　大白鹅匍匐着身子，“好吧，我成精了。”
　　哑女支支吾吾手势比划，“大白，你…怎么成精了？”
　　大白鹅翅膀偷偷指了指家的方向，“是那位大爷…给俺喝了半滴水……”
　　聋女明白了大白的意思，震惊的心略微平复，“原来是仙人老爷点化……”
　　聋哑姐妹对应渊更加敬畏了。
　　山彘的尸体不能浪费，皮肉都能卖钱。
　　两姐妹拿藤蔓绑缚住了山彘尸体，准备运回家。
　　只不过是山彘太重了，很难搬动。
　　大白鹅自告奋勇，“俺来，让俺来！”
　　把藤蔓绑在鹅脚上，大鹅拼命扑棱翅膀。
　　嗡！
　　空中战斗鹅，起飞！
　　一个时辰后。
　　轰！砰。
　　山猪尸体落在鹅圈外的青草堆旁。
　　大白鹅一个急刹车，拿脸擦地，正好摔在应渊的面前，“大佬！俺第一回飞，没飞好……”
　　聋哑姐妹也回来了，目光再看向仙人老爷，充满了敬畏与畏惧。
　　山猪是大鹅打死的。
　　而大鹅是仙人老爷点化的。
　　所以，这山猪尸体，应当是仙人老爷说的算。
　　两姐妹很想拿去卖钱…但却不敢冒犯仙人老爷。
　　应渊感知到了两姐妹想法，笑呵呵道：“皮毛可以卖钱，肉煲汤吧。”
　　山猪，即将成精，一身血肉充斥着妖力，大补之物。
　　凡人吃了，可以强身健体。
　　哑女听到仙人老爷的吩咐，眼睛都亮了，太久没吃肉，都快忘记吃肉是什么感觉了。
　　哑女跟姐姐比划仙人的意思。
　　聋女感激大拜，“多谢仙人老爷馈赠。”
　　应渊微微一笑，“我是仙人，但不是老爷。我名应渊。”
　　哑女连连点头。
　　聋女听不到声音，但应渊二字，宛若大道之音，直入灵魂，聋女也知晓了，仙人名字叫做应渊。
　　聋哑姐妹拜谢过，便拖着一半的山彘尸体，远离了仙人。
　　动作生疏的剥皮抽筋……
　　破烂的石块比较锋利，正好当刀，切割肉块。
　　锅子，不是铁制的，是陶土烧制成的。
　　切好肉，放进锅里煮。
　　一点佐料都没放。
　　不是没放，而是只有盐块。
　　应渊摇了摇头，拍了拍大鹅，“你去山里找些松茸，臻蘑，小蒜，小葱。”
　　“好嘞！”大白鹅扇着翅膀就要飞出。
　　飞一半翅膀挠了挠小头，“松茸…小蒜……这是啥？”
　　应渊一挥手，一副副超清图片涌入大白鹅的识海。（图片1.jpg、图片2.jpg）
　　大白鹅屁颠屁颠进山了。
　　很快，便找回来一堆食材。
　　应渊拿着食材，走近茅草土屋。
　　哑女第一时间看到了应渊，紧忙支支吾吾。
　　聋女顺着妹妹的目光看去，看到了仙人站在屋门前。
　　“仙人…老…大仙人，您……”
　　应渊拿出了食材，指了指锅里，“我来蹭饭。”
　　聋女瞬间明悟，“仙人，门有点低，您小心……”
　　茅草土黄色的屋子，门很简陋，几根木棍连在一起就是。
　　门槛很矮，一不小心便会碰着头。
　　应渊弯腰进了屋子，屋内土地坑坑洼洼。
　　两张土床，茅草被，很简陋。
　　屋里有几束花点缀。
　　并不杂乱，简陋中透露着整齐。
　　也没有脏乱臭的气息。
　　聋女姐妹虽然困苦，但总归是女孩子。
　　应渊把松茸、榛蘑等食材加入锅里。
　　肉汤的层次感一下子就上来了。
　　高端的食材，往往只需要简单的烹饪方式。
　　便可得到人间美味。
　　聋女万般震惊的瞧着仙人…老爷做饭。
　　‘仙人…他…竟不嫌……’
　　‘仙人…不是都不食人间烟火的吗……’
　　很快，香气弥漫。
　　熟了。
　　可以吃了。
　　聋女拿出了崭新的棕榈叶，当饭碗，“仙人，我来，我来。”
　　应渊看了一眼聋女。
　　她…脸上依旧脏兮兮的，手上也是。
　　应渊淡然一笑，“天地自然中，有一种花很漂亮，鲜艳美丽，但它的枝干上却长满了荆棘倒刺，这未尝不是一种自我保护的手段。”
　　应渊的声音，依旧是道音，直达灵魂的。
　　聋女听到了，且听懂了。
　　聋女开始变得慌乱，变得无措……
　　因为…聋女知道…仙人看穿了自己与妹妹……
　　聋女慌乱无措……
　　应渊又笑道，“洗脸，洗手，然后回来吃饭。”
　　“是…好……”
　　聋女带着哑女去小溪边洗漱。
　　聋女望着小溪水中黑黑的倒映，有些愣怔失神，这是对未来的惶恐…迷茫…无措。
　　半刻钟后。
　　聋女与哑女回来了。
　　洗涤掉了外层的灰黑色的伪装。
　　露出原本的姿容。
　　聋女是姐姐，五官清秀，鼻子小巧，脸蛋白皙红润，眼睛生的很妩媚，是桃花眼…
　　有那种，我见犹怜的妩媚诱惑感。
　　其穿着还是破烂衣裳，且胸脯处缠绕着层层的麻布，束缚着呼之欲出……
　　姐姐的肌肤十分白皙，压根不像是穷苦之家该有皮肤。
　　这有两种可能，一，其天生丽质，这是与生俱来。
　　二，外层灰黑色土垢，相当于一层保护霜。
　　若是聋女是身材高挑，丽质妩媚的女子。
　　那哑女便是小巧玲珑，脸蛋红扑扑，有着一双清澈明亮大眼睛，十分精致漂亮的小美女。
　　外层的灰头土脸，一开始就没瞒过应渊。
　　故而！应渊才会说，美丽的花朵枝干长满了荆棘与倒刺，这是一种自我保护的手段。
　　应渊自己就是天帝，所以不信上帝。
　　‘大天尊’是公平的，关闭了她们一扇窗的同时，又开启了敞亮大门！
　　ps：我发誓，我以为我定时了……忘了……

