第67章 不是说好人皇功德吗？业力杀气怎么来了？
　　最后一成气运功德，飞入应渊、多宝道躯内。
　　泰山之巅，洪荒天地，陷入诡异的寂静。
　　唰！
　　元始天尊面色瞬间阴翳到了谷底。
　　广成子红了眼眶，眼角欲裂，握紧了双拳，怒不可遏！
　　准提满脸的期待，变成了懵逼。
　　“这…这…难道就完了？”
　　一旁的药师戳了戳准提老师，“老师，您看，还没完，九天之上业力杀戮之气降临了。”
　　“雾草！业力怎么来了？”
　　太清老子、元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲及洪荒万众大能，纷纷抬眸，望向了九天。
　　便见着一缕粗壮的业力杀戮之力降临。
　　业力一分数份。
　　分别涌入了南极仙翁、燃灯、广成子十二金仙，药师、弥勒等西方众弟子躯体内。
　　业力杀戮加身，众仙神情皆是猛地一滞，顿感体内法力运转不顺，心头涌现胸闷之感。
　　业力又分别落入应渊、多宝头上，及洪荒大地深处。
　　应渊当轩辕的便宜老师，助轩辕统一，亦间接的造成了杀戮。
　　多宝、刑天、相柳亦是逃不脱。
　　只是应渊、多宝未直接对人族出手，来的业力非常少，仅有广成子的十分之一，与得到的功德气运相比，可以忽略不计。
　　应渊瞬间拉胯下了脸，“唉，明明已经很小心了，很谨慎，很苟了，还是被天道算计了。”
　　“麻痹的，主杀伐统一，能不流血死亡吗？天道竟把业力算我头上？”
　　“我应渊！不服！”
　　多宝在一旁淡定多了，“应渊小师弟，反正你都是业力之龙了，这么点业力搁你身上，还不如跳蚤大呢。”
　　元始天尊面色不悦到极点，凝望着通天，“汝门下弟子，抢了广成子应得功德气运！”
　　广成子心头滴血，咬牙切齿，“多宝！应渊！披毛带甲、卵化湿生之辈…安敢抢吾功德气运！”
　　准提眼角流下苦涩的泪水，“我真傻，真的…本以为让弟子下山，能够分润一波气运功德，功德没分到，招了一身业力。”
　　“不是说好人皇功德吗？业力杀气怎么来了？”
　　“肯定全都怪应渊这条孽龙衰星，弟子跟他挨得太近，倒霉，没好事！”
　　通天教主听二兄质问，脸色也不怎么好看，“二兄不要忘了，是广成子亲谒碧游宫，请多宝出岛相助的！”
　　“且多宝、应渊只是旁助轩辕人皇，广成子才是人皇之师！”
　　“广成子无能，教导不好人皇，沾得一身业力，关我截教何事？”
　　“通天！汝！”元始天尊彻底脸黑，最要面皮，最骄傲得意的莫过于门下十二金仙，如今却被通天说无能，教导不好人皇？
　　元始天尊安能忍乎？
　　“二弟，三弟！”太清老子轻喝出声，阻止了两人大吵。
　　接引、准提、女娲及洪荒万众大能目光皆汇聚至泰山，三清内讧，岂不是笑话？
　　元始天尊冷声道：“通天汝弟子抢了广成子气运功德，第五尊帝位，当交由吾阐教。”
　　通天听到这话，亦有了火气，“三皇五帝之师，乃紫霄宫商议好的，二兄今日要反悔吗？”
　　“三弟！”太清老子面色古井不波，缓出声，“二弟广成子未能得气运，倒是吃亏了些，不若……”
　　通天教主见大兄偏向于二兄，心底万般难受，眸底露出气愤，“大兄，三皇五帝之师有定数，阐教弟子是弟子，吾截教弟子难道不是弟子？截教万仙弟子，分两皇一帝，本就不够。”
　　太清老子话被通天打断，波澜不惊的道心，亦是起了二分怒火。
　　接引、准提面色忧愁疾苦的看着三清内讧，“斗呀，斗呀，最好直接打起来。”
　　女娲被通天截走了三成人族气运，心底亦不畅，此刻也并未帮通天说话。
　　泰山之巅，陷入了诡异的寂静。
　　太清偏向于元始天尊又如何？
　　通天教主手握崆峒印，才是最后拥有决定权的！
　　若通天教主强硬，便可直接截胡之后的五帝，全部让截教弟子担任帝师！
　　太清老子沉默不语。
　　元始天尊还剩一下第三帝还未归位，面色阴翳，气愤，却又奈何不了通天，冷哼了一声。
　　广成子受业力杀戮反噬，道心混乱，法力混乱，希冀老师能再争夺一尊帝师助自己成道。
　　广成子见老师并未争取到最后一尊帝师之位，气急攻心，猛然吐出一口黑血，周身气势开始暴跌。
　　顷刻间，便从准圣初期，跌落至大罗金仙巅峰。
　　阐教，再无准圣境弟子。
　　接引、准提心底偷笑，“好啊，好啊，阐教跟我西方教一样了，太好了。”
　　元始天尊见广成子气急攻心，脸色顿时变得比猪肝还要难看。
　　轩辕得气运功德涌入，气势开始飙升。
　　呼吸间，便达到了准圣初期，准圣中期，准圣后期！
　　准圣大圆满！
　　伏羲、神农踏祥瑞现身，“轩辕皇弟，当入人族武地！”
　　轩辕行礼拜道：“伏羲皇兄、神农皇兄！”
　　而就在轩辕欲踏上虚空时，人族东南部，陡然响起一道声音，“闭关十年，今日终于成了！”
　　洪荒六圣、伏羲、神农及洪荒万众大能目光皆是望向人族东南，面露疑惑。
　　唯有轩辕脸上露出狂喜，“仓颉…他成了？”
　　应渊心底甚是欣慰，“吾之元神，今日合该得道，为人族开辟文道！”
　　仓部落。
　　仓颉，从木屋走出，身上穿着麻布衣裳。
　　仓颉并未有修行之法，如今已是中年模样，但不显老，依旧丰神俊朗，帅气英俊，堪比一众读者老爷！（打赏速来！）
　　“吾名仓颉！”
　　“今日有感人族传承不全，今日为吾人族开创文道，大道鉴之！”
　　轰！轰！轰！
　　洪荒天地，风云骤变，劫云浮现。
　　仓颉吸取了上次北玄武祖开武道经验，这次直接绕过了天道，直接让大道鉴之。
　　天道不仁，大道至公！
　　乌云浮动，顷刻间便形成了浓密的劫云。
　　劫云中流转着紫色电火，没有试探，一上来，便是五道紫霄神雷！
　　洪荒六圣及万众大能瞧着这一幕，惊呆了，“初雷便是五道紫霄神雷！！！”
　　“仓颉！他！开辟的道，竟比北玄的还要逆天？”
　　“人族创文字，当记录天地、岁月古今、沧海桑田浮屠！”
　　仓颉话音落下。
　　洪荒众大能皆微微变色，“文字…记录天地…人族仓颉…此子竟要窥窃天地？”
　　“一撇一捺，当为人！”仓颉朝着九天，挥动大手，写下了人字。
　　彩色字，流转玄妙氤氲。
　　咔嚓！
　　五道紫霄神雷落下了！

