第644章 七仙女是元凤捡的？这对劲吗？
　　【今日无事，离火之域听曲。】
　　【啧啧啧，白，真白啊。】
　　【一双双…修长，笔挺，匀称……】
　　应渊静坐在蒲团上，边喝着茶水，边水着日记。
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精血*百滴】
　　盘古精血这个东西，多了不嫌多，少了不行！
　　“啊！今天的茶水真好喝啊。”
　　应渊周身金色神念环绕，头顶龙灵盘旋，混元无极金仙第六阶中期修为稳固，开始向后期突破。
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　应渊住进道宫，过了两月有余。
　　约定的日子到了。
　　一道火光氤氲，划过天际。
　　凰清韵今日穿着一袭华丽的火红色仙裙，头戴金步摇，身上有灵宝点缀，前来拜见应渊。
　　传授经验的日子到了。
　　经验这个东西，应渊实在有太多了，都是一步一个脚印修行出来的。
　　凰清韵面色诚恳，带着恭敬，“叨扰前辈了。”
　　应渊眉头一皱，感觉她变得生疏了。
　　“怎么才两个多月没见，就客气了？”
　　应渊与凰清韵在归元界相识，最早认识的，还在一个锅里吃过饭的交情！
　　“没…只是……您与老师是同辈……”
　　凰清韵心中还是有愧疚，先前不信任应渊，与师姐一块考验他。
　　再加上，他与老师来自一处，算是同辈，自然而然生出一股敬畏，疏离感。
　　“算不得同辈，你老师纵横洪荒时，我都还没化形呢。”
　　“咱们论咱们的，你叫我道友，嗯…我管你叫清韵。”
　　“这样不太好吧？”
　　“有什么不好？修行随意些，无外乎是个名字。”
　　凰清韵狠狠点头，然后试着叫了一声，“道友？”
　　“呵呵，清韵……道友。”
　　单单叫清韵，显得太过亲近，会让她尴尬，不好相处的，再加上一个道友，就完美了。
　　还是那句话，饭要一口一口吃，温水煮青蛙。
　　“好了，开始论道。”
　　论的是大道，交流的是法则。
　　凰清韵才证道混元大罗金仙，修行的是离火法则。
　　应渊主修的虽是苟皇法则，但其他三千法则，也是触类旁通，教导一个混元大罗金仙，绰绰有余。
　　论道时，时间过得很快。
　　凰清韵一直在听，脸蛋愈发红润，呼吸愈发急促，识海前所未有的清明，仿若醍醐灌顶一般。
　　应渊讲的道法，浅显易懂，却蕴含着至真至纯的道理。
　　理解简单，自身对道之感悟，却能不断飞跃提升！
　　庞大，浩瀚，纯正的道理道法，根深蒂固般的涌入凰清韵识海。
　　当真是一场酣畅淋漓的论道。
　　凰清韵头顶火鸟盘旋，正在自习，自行感悟。
　　应渊坐在她的对面，自顾端起茶杯，抿了一口，余光打量着她。
　　身段曼妙，却不落俗套，给人一种清风脱俗的韵味。
　　气息平缓，胸脯随呼吸均匀的起伏。
　　‘悟性当真不错，资质跟脚也不比孔宣要差，好好教导一番，道途可期。’
　　‘踏马的！画个圈圈诅咒元凤的道友！究竟是跟哪个修士修成了道侣，才有这七位嫡传弟子？’
　　‘该死！真该死啊！’
　　凰清韵法力道韵归于平缓，睁开了双眼。
　　正好于应渊道友四目相对。
　　凰清韵心跳顿时加快了一下，没缘由的。
　　“道友，我悟性是不是太愚钝了？”
　　“不是，悟性很好。”
　　‘那就好。’凰清韵心底舒缓了一口气，眼前的应渊道友绝对是绝世名师，就怕自己资质愚钝，辜负名师教导。
　　应渊与凰清韵闲聊了几句。
　　组织好了语言，突然询问出声，“清韵道友，不知你父系血脉是哪个？”
　　凰清韵闻言，清澈明亮的眸子，变得茫然，“啊？”
　　“嗯…你爹…你爹是谁？”应渊换了个直白的问法。
　　凰清韵茫然摇头，“不知道…老师说我是从一座火山上捡到的。”
　　应渊：“？？？”
　　“你老师说你是捡到的，你就信了？”
　　凰清韵的眸子清澈而愚蠢，“不是吗？”
　　应渊略麻，“你是从火山上捡的，那你大师姐呢？紫苏！”
　　凰清韵不假思索道：“也是捡的，从紫金山上。”
　　“那你青璃师姐呢？”
　　“是从青山上捡的。”
　　应渊更麻了，“？？都是捡的？”
　　“对啊！”
　　“琉璃师姐，是从琉璃山。”
　　“蓝婉师姐是从蓝冰山……”
　　凰清韵竟说出了六位师姐具体在哪捡到的！
　　“不是！就都是捡的呗？”
　　凰清韵点了点头，脸上露出些许偷感，身子向应渊倾了倾低声道：“不过…我听紫苏师姐说过…我们都是凤族……”
　　先前在归元界，应渊说出凤族字眼，凰清韵面色微变，这点就说的通了。
　　凰清韵知道自己是凤族，但却不知自家老师是凤族族长！
　　“你老师是凤族族长，而你是凤族火凤，还觉得自己是捡的吗？”
　　凰清韵默不作声。
　　自打有意识起，便一直跟着老师。
　　老师如父，老师如母，老师便是全部！
　　说是捡来的，那是幼年无知时的询问。
　　其实在众凤族弟子心底，早就将老师视作了母亲大人。
　　阴阳相融，方能孕育生灵，这是大道的规则。
　　洪荒如此，混沌中的万界亦是如此。
　　故而，应渊才会询问凰清韵父系血脉。
　　凰清韵纵然知晓，老师便是母亲大人，但还是摇了摇头，“我们没有父系血脉，从来没见过，也从来没听老师提起过。”
　　说罢。
　　凰清韵便放开了元神。
　　元神虚影，是一只赤炎金红色火凤。
　　血脉纯净无比，无一丝斑驳杂质。
　　应渊神念感知其元神，的确是血脉血统纯正的火凤，无一丝杂质。
　　凰清韵又道：“紫苏师姐也是如此的，只有紫幻金血脉。”
　　“青璃师姐，青色璃火。”
　　应渊闻言，陷入了沉思。
　　“座下七位弟子，皆是纯净的血脉……”
　　“不对劲…十分得有九分不对劲……”
　　“难不成……”
　　应渊心底陡然生出一个从未设想过的想法！
　　“难不成！七位嫡传弟子…皆与孔宣那般？”
　　“元凤本源与先天之气结合，孕育出灵性后裔？”
　　应渊推断至此，准确率当有九成九！
　　“雾焯！”
　　“那岂不是说…我一直错了？”
　　“元凤族长…不是…”
　　“是少女的同时…美妇感拉满！”
　　“嘶！”
　　应渊笑了，“原来如此啊。”

