第614章 亲亲月神，众魔神惊呆了
　　盘古愤懑摇头，伸出了手，轻轻握拳，‘这鸿钧的仙品…当真不怎么样。’
　　刑天大巫满脸不解，“父神，您这个手势什么意思？”
　　盘古呵呵一笑，“格局！鸿钧的格局就这么一点！”
　　还没半个拳头大。
　　“若不是应渊被迫入劫，道途潜力应当是无限的。”
　　“若不是应渊伐天，鸿钧怕是早已被天道私心吞噬。”
　　“若不是应渊……罢了。”
　　“鸿钧偷袭他，倒是给了我一个机会！”
　　趁火打劫？不！你踏马都要死了，我去救你，这分明是雪中送炭！
　　盘古身影一闪，横渡虚空，降临诸天万界！
　　命运魔枪长河的风暴涟漪，还未消散。
　　应渊生死不知！
　　一旁与扬眉、时辰斡旋的望舒却发了狂。
　　月神！真的怒了！
　　凌厉一击震退了扬眉、时辰后。
　　红月*望舒修为神念运转到极致，转了方向！
　　无数月光，铺天盖地的打向鸿钧！
　　拼命之姿！
　　鸿钧慌乱祭出造化玉碟碎片应战！
　　鸿钧哪里是恢复部分修为的望舒对手？
　　须臾间！鸿钧便被打的鼻青脸肿！
　　望舒的杀伐连招，却愈发狠辣！
　　招招致命！
　　望舒不计自身伤势，大有拼命斩杀鸿钧之势！
　　鸿钧暗暗叫苦，“诸位！还不助我！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神无动于衷。
　　三大魔神目的，从来不是与望舒拼命！
　　只求干掉孽龙！
　　罗睺笑了，“鸿钧偷袭，干掉了孽龙，望舒发怒干掉鸿钧，今天当真是个双喜临门的好日子。”
　　罗睺又惋惜摇头，“孽龙啊孽龙！早就跟你说过鸿钧不是什么好仙，早点投靠我魔门，做第二魔祖，不就好了？”
　　罗睺从来没骗过应渊！
　　当年！道魔大战时。
　　鸿钧找了几个修士，联手围攻罗睺。
　　鸿钧一直苟着，让几个同修先与罗睺拼命。
　　罗睺自爆，炸毁了西方地脉。
　　鸿钧找的同修道友皆被炸死。
　　鸿钧这厮笑着‘舔包’，收获无数灵宝，灵根。
　　这样坑道友伪善的仙，hetui！
　　罗睺又狠狠啐了一口！
　　鸿钧被暴怒的望舒，打的狼狈至极。
　　望舒小腹中月光闪烁几下，攻势便不胜先前那般凌厉了。
　　极致的修为神念运转，有可能影响小龙月的！
　　显然！失态的月神，已然顾不得其他！
　　月韵光芒璀璨！
　　望舒打算消耗自身本源，也要让鸿钧付出代价！
　　“望舒！回来！”
　　洪荒诸天万界，陡然响起一声浑厚的龙吟道音。
　　四大魔神眉头猛然一缩，‘孽龙还没死？？？’
　　众所周知，自古对波左边输。
　　还有一点！
　　有烟无伤！
　　待命运的涟漪消散后。
　　应渊狠咳了两声！
　　五色创世莲，悬于应渊头顶，五色光芒闪烁！
　　灵宝光芒有些黯淡。
　　黑色道衣，支离破碎。
　　露出应渊健硕的上身，肌肉线条棱角分明，并不是那种爆炸形态，而是健壮的美感。
　　身上有点点血迹，金色的龙血渗出，显得威武阳刚！
　　被偷袭，又被命运长河淹没，应渊亦是受了不轻伤势！
　　若非五色创世莲护体，应渊早就去见嗝屁了的盘古大神了。
　　嗡！
　　应渊身影一闪，横穿虚空，来到望舒身前。
　　应渊看着望舒，心中是愉悦的。
　　先前望舒拼命的姿态，全被应渊收入眼底。
　　（就如同沙鲁杀死了特兰克斯，暴怒的苏帕悲剧塔！）
　　望舒看到应渊被‘杀’，不顾一切反击。
　　这难道！还不能证明？她柔软的最深处的心！有龙的影子！
　　望舒血月般的眸子，目不转睛的看着应渊，一言不发。
　　应渊缓抬起手，握住了她的柔荑。
　　从她手里拿下了月刃。
　　安静的梳理她有些杂乱的秀发。
　　“小伤，问题不大。”
　　望舒依旧保持着红月*状态，周身月杀之力，未减弱。
　　应渊简单捋了捋她的头发，又捧起了她的绝美的脸蛋。
　　温润质感，好吧…有些冰凉。
　　捧着她的脸，拇指轻轻拂过，“看我一下！我没事。”
　　望舒血色的眸，转移到应渊身上。
　　四目相对，映衬出对方。
　　肃杀凌厉的眸子，闪烁一抹柔和。
　　“恢复一下，你这样子有些凶。”
　　当然，应渊说的是假话，红月状态的望舒，应渊很少见，与清冷美艳气质完全不同，是充满肃杀严肃的感觉，当真心动，想亲一口尝尝。
　　望舒摇了摇头，目光扫过虎视眈眈的众魔神。
　　应渊虽然没事，但危险尚在！
　　应渊一手握着望舒的小手儿，一手捧着脸蛋，“恢复一，别伤了本源。”
　　望舒继续摇头。
　　应渊略急。
　　然后！吧唧！对着望舒的脸蛋啄了一口。
　　嗡！
　　红月状态消失了。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺微皱眉，“这孽龙！当真是……”
　　“好死！”
　　见望舒解除了红月状态。
　　应渊淡然转身，脸上的微笑，变成肃杀。
　　眼中杀意流转！
　　应渊看了一眼鸿钧，“我是真没想到，你先暴露我的位置，然后进而偷袭我。”
　　鸿钧遗憾摇头，“徒孙，为师没得选。”
　　“呵呵！起初我对悟空的建议，还是持保留意见的，如今看来，玄门也没什么存在的必要了。”
　　“汝的道途，也到此为止了。”
　　鸿钧知晓，今日算彻底与应渊决裂了。
　　决裂，这是必然的！
　　鸿钧不置可否，“你若早将五色创世莲交与我，何至于有这么多事？”
　　“老道的道途如何，我…想…你没机会看到了。”
　　方才，望舒暴揍鸿钧，四大魔神冷眼旁观，这点没什么意外。
　　但接下来！五大魔神联手对付孽龙，必然是心照不宣的共识。
　　孽龙有千般能耐？能够一力对付五大魔神？
　　鸿钧索性也不装了。
　　没了玄门，损失玄门气运，代价可以承受。
　　损失造化玉碟，代价太大，无法承受。
　　如果非要选择！只能选孽龙去死了！
　　应渊纵使不受伤，也没把握对上五大魔神。
　　且五五开阵盘，还在金鳌岛！
　　眼下，最好的办法！
　　便是带望舒跑路！
　　脱离诸天万界，跑向混沌！
　　嗡！金色汪洋神念涌动！
　　应渊要为转战混沌，杀出一条血路来！
　　踏血上混沌！
　　而就在这时！
　　虚空微颤。
　　响起一声叹息。
　　“你杀我，我杀你，有什么意思？”
　　“诸位！无量量劫将至啊！诸位！”
　　“这样吧，给本座一个面子！别打了，罢手言和。”

