第692章 苏晚照真正的意图
　　就在幻影法老、摩罗迦、红毛亚瑟密谋对付应渊时。
　　应渊借助黄中李母树挪移瞬间，挪移进虚空乱流！
　　一息！穿梭虚空十万亿万里！
　　一处旷野平原半空，空间扭曲，出现裂缝。
　　应渊从虚空中走出，感知周围环境，无限的旷野草原，丝毫感知不到泉潭中的血杀味。
　　应渊微微一笑，知晓算暂时战略撤退成功了。
　　随后，应渊瞥了一眼挎在自己身上的苏晚照。
　　她手臂细致如玉，挎在应渊臂膀上。
　　应渊感觉到了一股柔软，紧贴着自己，很丰腴。
　　“没必要那么小心，其实跟紧贫道就行了。”应渊笑着开口。
　　然后心底补充一句，‘嗯…这么抱着贴紧…感觉似乎还不错！’
　　就是祈祷，面纱下…千万不要是一头‘怪物！’
　　苏晚照松开了应渊臂膀，退了半步，稍拍打衣裙，整理褶皱，声音婉转，带着一丝轻快，“那可不好说，若是半途掉下去了，那我还上哪找你去？”
　　应渊听出了她的言外之意，隐约提醒自己，黄中李有她一份。
　　虽然方才两人的动作很亲密，但实际还是连面都未见过的陌生人。
　　为了利益，才暂时达成一致的‘伙伴’，这种关系相当脆弱！
　　脆弱到，一个不注意，便有可能刀兵相向。
　　应渊自知始皇的身份终会被幻影法老曝光，这次更是将自由之海、孔雀王朝得罪死！
　　眼下，再得罪一个未知势力，不是明智之举！
　　况且，她从未对自己显露恶意！
　　应渊对待‘朋友’是不吝啬的。
　　应渊微笑着，一挥手，余下九颗黄中李果悬于虚空。
　　应渊示意，她可以动手拿了。
　　应渊拿出余下全部，任由她拿，亦是一种考验！
　　她若是贪心，是成不了‘道友’的。
　　应渊将选择权，交给了她！
　　苏晚照见着他的举动，心底怎会不明白。
　　苏晚照抬手，五指玉润纤细，拿走一颗黄中李。
　　黄中李果悬于半空，苏晚照又将其推向了应渊。
　　“道友这是何意？这是道友应得的。”应渊见其拿了一颗，心底欣慰一笑，却又疑惑她的举动。
　　拿了，又不要？这是何故？
　　苏晚照声音婉转，缓声道：“我想用这枚黄中李果，换道友手中的圣水。”
　　苏晚照道音落下。
　　应渊瞬间明白了她所求！
　　从一开始，她对自己释放善意，也是因为此！
　　准确来说！
　　从混沌圣鼠帮悟空卖威力加强版三光神水时开始，她便注意到了三光神水背后真正的主人！
　　然后，在进入无相天虚遗迹前，释放善意信号，这是铺垫！
　　在泉潭大战开启前，她主动邀请联盟，又是一种善意信号，这是铺垫！
　　后来！她主动站在应渊一旁！护法！也是善意！
　　跟着应渊进行空间挪移！
　　目的，从未改变，一直是应渊手中的三光神水！
　　应渊想清楚了其中细节，以及她的目的，不禁呵呵一笑，‘她的心思…跟她的腿一样…修长！缜密！’
　　但应渊却生不出半分不舒服的感觉。
　　因为她从未算计过应渊！多次善意，让应渊对其感观不错，是有好感的！
　　现在暴露了目的，想要三光神水，不是索要，而是用她应得的一枚黄中李果子交换！
　　所以！应渊心中生不出一分反感！
　　‘这…女人…缜密的计算……却又十分知分寸，懂进退，丝毫未僭越，不简单！真的不简单啊！’
　　应渊突然开口，“你修为也达到了混元无极金仙八阶，一枚混沌顶级黄中李果，足以让你迈入九阶，省去亿万年修炼。”
　　“而吾手中的三光神水，并无此效。”
　　无论怎么看，拿黄中李换三光神水，都不是明智之举。
　　苏晚照也未隐瞒，直言道：“不瞒道友，族中长辈受了重伤，生命力流逝，需要道友圣水，蕴养恢复……”
　　应渊点头，“三光神水对伤势确实有奇效，贫道了解了。”
　　她人品不错。
　　应渊将黄中李又推向了她。
　　苏晚照行礼，拜道：“恳求道友……”
　　“不是，这黄中李是你应得的。”
　　“三光神水虽然珍贵…我额外送…卖你一些算了。”应渊看了一眼存货，只剩下三千多万滴了。
　　这玩意在应渊手中，真的比鸡汤珍贵不了多少。
　　苏晚照哪能不知圣水品质，有价无市，说是卖与自己，其实跟送差不多了，十分欣喜，“多谢道友！”
　　言语着。
　　突然旷野草原中，窜出一只金钱豹，亦是凶种，速度奇快！
　　豹子偷袭，直袭应渊面门！
　　“道友小心！”
　　苏晚照挡在了应渊身前，掌心聚集青色神念，一掌打飞豹子。
　　豹子的爪子，则将苏晚照的面纱打落。
　　刹那间，四目对视。
　　她的五官犹如精雕细琢，完美无瑕。眉心有着一条青纹印记，双眉弯如远山的弦，浓而不重。
　　眼眸瞳孔是青色琥珀状的，宛若午后平静的湖泊那般宁静，清澈，明亮。
　　她的鼻梁笔挺，线条柔和却带着几分英气，嘴唇弯曲成温婉的弧度，唇色淡红，仿佛一朵美丽的花朵，透露出一种若即若离的美感。
　　皮肤如凝脂般细腻，雪白透亮，身段高挑，曼妙浮凸。
　　应渊担忧的‘乔碧萝’彻底烟消云散。
　　“嗯…道友说个数吧，我尽量……”
　　苏晚照美眸凝视着应渊，温婉点头，“嗯…族中长辈伤势很重，所以…需要的数量很多…十万滴…可以吗？”
　　“什么？十万滴？”应渊略感震惊。
　　‘她用黄中李，就只想换十万滴？’
　　‘还没我一句话日记给的数量多……’
　　苏晚照眼眸里的光黯淡了几分，“那…五万滴……”
　　“五万滴？”
　　她眼里的光，又黯淡几分，“一万滴……”
　　应渊连连笑着摆手，“不不不！你误解了我的意思！”
　　“十万滴数量太少，二十万滴也还凑合，看在你给我护法的份上，这样吧，五十万滴！”
　　“真的？”
　　苏晚照眼里露出前所未有的流光溢彩。
　　“真的！”
　　苏晚照生怕应渊反悔，紧忙拿出了一团九天玄金。
　　“按照先前的百万枚金晶或者千斤九天玄金的价格来，五十万滴就是……”
　　应渊瞪大了眼睛，“一滴值夺少？”
　　“沃日！该死的鼠辈！胆子真肥啊！”
　　数息后，交易完成。
　　应渊象征性的收了些浮财。
　　苏晚照十分欣喜，明显活泼了许多，又捡起面纱重新戴上……
　　许久后，应渊陡然回过味来，心中生出一个模糊猜测，‘她的面纱…总不能是故意掉落的吧？她也没对我用魅惑啊……’
　　众所周知！应渊！坚如磐石！从来不知道女色是什么。

