第619章 百滴三光神水，护道大鹅
　　“大信国？”
　　王朝国度？这个信息，没什么用。
　　应渊想知道的是，此方是个什么世界。
　　洪荒诸天万界内，还是之外？
　　洪荒无垠，有诸天万界附属，但若放在混沌，渺小如尘埃。
　　故而！
　　从一开始，应渊便坚信，混沌之外，必定有与洪荒这般的大千世界！
　　应渊继续追问，此方世界的情况。
　　聋女摇了摇头。
　　哑女的眼神也很迷茫。
　　对普通人而言，知晓大信国，大信王朝，便已经是天花板了。
　　应渊没得到信息，也没在追问。
　　鹅圈的味道太难闻，应渊便坐在青草堆旁，静修。
　　恢复伤势修为之前，还是得适当苟一苟的。
　　凡是世界，必有天道存在。
　　应渊一个外来户，整不好就会被世界天道判定为‘病毒’给杀喽。
　　哑女看了看应渊周身泛出的光亮，很好奇，想要伸手摸一摸。
　　聋女姐姐严肃的摇头，拉着妹妹回家。
　　草与泥土混合砌成的房屋，虽然简陋，但防风，总归比荒野暖和。
　　应渊神念扫过，此处就是一个闭塞的小山村，零星的分散数户人家，且每家距离隔的有四五里。
　　哑女躺在泥土床上，眨着眼睛睡不着，给姐姐比划道：“姐姐，他在外边会不会被冻死？”
　　聋女摇头，“不会的，他是仙人老爷……”
　　哑女继续比划，“姐姐，你是在哪捡到仙人老爷的？”
　　聋女：“在河里。”
　　“仙人老爷怎么会掉河里？”
　　“不知道。”
　　哑女翻了个身，小眼神突然闪烁期待，“姐姐，能不能让仙人老爷也教教咱们？”
　　聋女突然坐起身来，拧住哑女的耳朵，“千万不该有这个想法！那可是仙人老爷！”
　　仙人老爷，是主宰一切，高高在上的！
　　凡人生灵，在仙人眼中，无异于草芥。
　　聋女又低声道：“别惹怒了仙人老爷…等他养好了伤…估计就该走了。”
　　仙凡两别。
　　这是根深蒂固的观念。
　　哑女失望的点头，‘噢……’
　　一夜无话。
　　阳光破晓。
　　应渊盘腿静坐，天地霞光浇灌于躯体之上。
　　散发着氤氲玄妙。
　　大白鹅不知什么时候，卧在了应渊身旁，时不时的伸着头，也尝尝氤氲的灵气。
　　仅是一夜，大白鹅身上的羽毛就质变了，白如美玉，小眼神闪烁光泽，面对应渊，再不敢随意拉屎，嘎嘎乱叫了。
　　这大概就是……
　　傻大鹅初见应渊，如同井底蛙观天上月！
　　灵大鹅再见应渊，如同蚍蜉望青天！
　　生有懵懂的灵智后，方知身旁是何等恐怖的存在！
　　等应渊退出了修行状态，看着身旁一脸谄媚的傻白鹅陷入了沉思。
　　白鹅用嘴衔来了一团青草，谄媚的放在应渊面前，嘎嘎小声叫，似在说，“大佬在上！以后吃草你吃尖，我的窝随便你住……”
　　应渊笑了，“竟踏马从一头大鹅的眼里看到了谄媚？”
　　“世道啊！”
　　在洪荒！不入截教！不入混元金仙境，连在应渊面前献谄媚的机会都没有！
　　“行了，行了，以后我修炼，你搁旁边闻闻吧。”
　　“嘎嘎！嘎嘎嘎！”大白鹅五体投地，大翅膀贴合在地，不停的磕头。
　　早上。
　　哑女给应渊送了一碗黑糊糊的粥。
　　便又拿着镰刀出去割草了。
　　大白鹅给应渊献上的不是一般的草。
　　这种草，类似于洪荒人族的五谷，其根部是可以食用的。
　　黑糊糊粥，似乎就是草根做的，难吃，但挡饱。
　　哑女拍了拍大鹅，似在说，“走！干活了。”
　　大鹅再次向应渊五体投地大拜，似在说，“大佬！我出去干活了，回来给你带热乎的蚯蚓吃！”
　　应渊懒说配听。
　　大鹅欢快的蹦蹦跳跳走了。
　　应渊继续蕴养伤势。
　　然后，拿出了日记本。
　　日记随笔。
　　【贫道这一身的伤势，很不理想……】
　　【受损高达八成八。】
　　【先蕴养伤势，才能弄清此界的具体情况。】
　　【一步步走，杀回洪荒。】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得三光神水*百滴】
　　“踏马的！日记本…也势利眼啊！受伤暂时没了法力……就只给百滴了？”
　　百滴就百滴吧。
　　三光神水，疗伤圣物，目前急需之物。
　　时至午时。
　　突然传来一阵急促的嘎嘎乱叫声。
　　大白鹅扇着翅膀，跑了回来，脖子上满是血迹，翅膀羽毛尽数折断。
　　嘎嘎乱叫，“碰见妖怪了，碰见妖怪了……”
　　应渊：“？你踏马不就是妖？”
　　应渊一把握住了白鹅命运的咽喉，“别吵！”
　　“你就去干掉那山彘妖。”
　　应渊神念扫过，二十里外，山林中。
　　两姐妹爬上了一棵松树，底下一头大山彘，乱撞松树。
　　山彘，山猪，长着獠牙，身上散着妖气，达不到妖层次，但也不远了。
　　大白鹅傻眼了，“啊？我？”
　　应渊随手拿出半滴三光神水。
　　大白鹅喝了半滴三光神水，舒服的浑身发抖。
　　周身开始泛起白光。
　　脖子上伤口转眼愈合，折断的羽毛重新长了出来。
　　命运的齿轮转动！
　　一息成精！
　　“啊！主人莫慌！我来救你了！”大白鹅狂奔，折返回山林！
　　应渊猛踹了一脚，“飞过去！更快！”
　　“啊对！”
　　大白鹅拼命扇动翅膀，嗖的一下，起飞了。
　　飞回山林。
　　山林松树上。
　　聋女、哑女面色惨白，粗壮的松树竟被山彘撞裂出大口子。
　　再撞两下松树就要断了。
　　聋女、哑女知道，一旦掉下去，一定会被山彘撞死…拖走的……
　　山彘后退数步，蓄足了力气，猛然狂奔，锋利的獠牙，撞向松树！
　　聋女、哑女绝望闭眼，“完了。”
　　“嘎嘎嘎！主人！主人！我来救您了！”
　　天空一声巨响，大鹅闪亮登场。
　　大鹅宛若白色山鹰一般，由天空俯冲而下。
　　双翅借着俯冲的力量，拍向山彘，试图击退山彘！
　　刺啦！
　　大鹅双翅撞到山彘身体，就如同锋利的刀锋一般，竟直接将山彘拦腰斩断了。
　　大鹅一对翅膀依旧洁白如玉。
　　山彘尸首分离，抽搐两下，嗝屁了。
　　大鹅陷入了沉思，尴尬的挠了挠头，“我…我…用力…好像太猛了？”
　　聋女、哑女瞧见这一幕，也惊呆了，‘我…我…家的大鹅…成精了？’

