第672章 元凤赠造化玉碟碎片，应渊欠下凤冠
　　修为法力，达到混元无极金仙第八阶中期。
　　神念达到了八阶后期。
　　创世莲心蓬，五朵莲花，花开二十四品，重回中品混沌灵宝层次！
　　可谓是多喜临门！
　　大道有些不对劲，十分得有十二分不对劲。
　　不对劲就不对劲吧，奖励太过丰厚了。
　　离火大殿。
　　元凤幽丽的美眸凝视着龙茧，伸手，想要触碰，进入应渊的精神世界！
　　时间不多了！
　　元凤刚伸出了手，便察觉到龙茧内散发至纯浑厚的龙息。
　　龙息龙威飙升，须臾间便达到了混元无极金仙第八阶！
　　元凤抽回了手，美眸星光闪烁，灿烂一笑，“看来他成功了。”
　　龙茧缓慢消失。
　　沐浴亿万雷火的应渊重生！
　　血肉，元神，法力、神念全部恢复，精气神达到了协调巅峰！
　　一丝不挂！
　　“呵呵！我！应渊！坚如磐石！”
　　“那些杀不死我的！终究使我更加强大！”
　　应渊穿上了黑色道衣，却依旧难掩盖柔和线条的胸肌与健硕的胸腹。
　　肌肉线条并不是爆炸那般的夸张，更是柔和的美感。
　　再配上剑眉星目，棱角分明的五官，怎是一个丰神俊朗可以形容的了？
　　比之传说中的读者老爷，都不遑多让了！
　　应渊立于虚空，头顶龙灵盘旋，大道之环虚影流转！
　　证明着！这次应渊涅槃！收获极大！
　　“咦？”在大殿等候的元凤突然发出了疑惑声。
　　“你的跟脚…怎么会如此跃升？”
　　元凤先前见应渊时，其是中品的混沌魔神跟脚。
　　涅槃出来后，竟达到了顶级混沌魔神品阶？
　　这怎么可能？
　　应渊仅第一次涅槃，资质就质变跃升？
　　应渊见着元凤疑惑，摊了摊手，表示自己也不清楚为何会跃升，“侥幸罢了。”
　　“混元无极金仙第八阶中期，神念后期。”
　　应渊并未隐藏修为波动，元凤感知到了应渊境界。
　　元凤此刻处于无极金仙第九阶，祝贺应渊涅槃成功后，语气一沉，“徐福虚影溃散前，曾言还有一百年！”
　　“眼下，还有九十九年半。”
　　应渊询问，“以你修为，对上他如何？”
　　“差距很大，无法消弭。”
　　“那就得了，修行急不来。”
　　九十九年半，对于修士而言，是一眨眼的事。
　　急也没有办法。
　　元凤自是知晓其中道理，未再多言。
　　应渊在精神世界里被雷火炼狱折磨了四十多万年，刚出来，身边便是一位大美人等待，不由的多看了几眼。
　　今日元凤身着一袭赤金色长袍，袍身上绣着繁复的凤纹，每一道纹路都仿佛流动的火焰，透露着凤族族长的威严与高贵。
　　长发如瀑布般垂落，发间点缀着几枚火红色的翎羽，闪烁着离火之韵。
　　身段高挑，曼妙浮凸，面容精致绝伦，鼻梁高挺，唇色如樱……
　　当然！好看的皮囊万里无一。
　　应渊真正在意的是她发髻戴着的九翎赤金凤冠。
　　九翎赤金凤冠，正中镶嵌着一颗火焰色玉石，并不浮夸，柔和的衬托着元凤的华贵。
　　元凤宛若星空般深邃的眸子与应渊目光对视。
　　元凤察觉到了应渊在看自己。
　　或者！更准确的来说！他在看自己的发冠。
　　‘他对自己的发冠感兴趣？’
　　元凤抬手摘取下九翎赤金凤冠。
　　嗡！
　　秀丽柔顺的长发飘动，勾人的魂儿。
　　九翎赤金凤冠置于应渊面前，让其仔细端量。
　　应渊抬手接过了发冠，质感温润，能够感知到正中火焰玉石的炽热。
　　应渊伸手摸玉石，识海内骤然起了反应。
　　踏破铁鞋无觅处！
　　还未等应渊发问。
　　元凤缓声道：“这颗火焰玉石，是我游历混沌，在一处布满火焰的星辰火山口捡到的。”
　　女子，自古爱美。
　　元凤族长亦不能‘脱俗’，将随手捡的火焰石，与发冠搭配了起来，做成饰品。
　　“对你很重要？”
　　应渊点头，“的确很重要，这造化玉碟残片，是我重回洪荒的关键！”
　　不错！火焰玉石！是造化玉碟的残片之一！
　　应渊未瞒元凤直言道，若元凤知晓它是造化玉碟残片，应渊糊弄着想要，涉嫌哄骗。
　　败仙品。
　　元凤闻言，颇感震惊，“竟是造化玉碟残片？”
　　元凤游历混沌无数年，自然是听说过，混沌曾经的至宝造化玉碟！
　　应渊笑着点头，“若非我识海中的残片产生反应，我也不能确定。”
　　应渊一挥手，先前得到的造化玉碟残片，飘悬于半空，闪烁着翡翠玉光！
　　火焰玉石也产生了反应，闪烁着火红光芒。
　　应渊盯着火焰玉石，笃定道：“它受到火焰之精炙烤无数元会，糅合了无数火精，遮掩住了它本来的面目！”
　　轰！
　　一团焰金色龙焰升腾！
　　应渊看了一眼元凤，征求她的意见。
　　元凤会意点头。
　　焰金色龙焰将火焰玉石吞噬！
　　轰！
　　一道道火焰流光，在大殿中燃烧盛开！
　　龙焰褪去了它外层的糅合的火精，露出了它本来的面目！
　　翡翠玉光！
　　拇指大小的造化玉碟残片飘悬于大殿。
　　应渊不掩饰对其的想法，“贫道的确需要造化玉碟碎片，故请元凤族长割爱。”
　　应渊一挥手，凌霄剑、弑神枪、紫电锤不行，其他的极品先天灵宝，陈列在虚空。
　　意思是与元凤交换。
　　元凤罢了罢手，“不必了，在我手中亿万年蒙尘，此宝于我无缘！”
　　应渊令其重现至宝真容，与至宝碎片有缘。
　　应渊已预料到元凤会赠送，她不是吝啬小气的修士。
　　应渊呵呵一笑，收下了造化玉碟碎片，“今日坏了元凤族长的九翎赤金凤冠，他日必偿还一件凤冠。”
　　元凤幽丽的美眸注视着应渊良久，并未从他眼中看到乱七八糟的杂念，随意点头，“可以。”
　　若是孔宣在此，必定抱着应渊大腿，惊声大呼：“黑冰校长大人！使不得啊！校长压根不知道赠凤冠对吾凤族有何等的意义啊！”
　　凤冠霞帔！这对凤族而言！万分的重要！一生一次啊！
　　‘我把您当黑冰校长！你想当我爹？’
　　显然，此刻的应渊，真的是心里过意不去，想赔偿而已……
　　片刻后。
　　应渊走出了离火大殿，“今日无事，看腿听曲。”

