第624章 帅气之争，凰清韵！
　　下了山，回到家。
　　凰清韵被放在紫曦平时睡的那张床上。
　　大白鹅探头探脑的，“大老爷！你说…刚才天空惊雷，就是她跟人打架造成的？”
　　“她还没打赢？打输了？”
　　“那他的敌家会不会寻仇，寻过来啊？”
　　应渊一本正经道：“有可能！”
　　“寻过来，把你做成老鹅汤，配上竹笋。”
　　鹅霸天快被吓傻了，“鹅肉不好吃啊，柴得很啊……”
　　“鹅肉柴…所以跟老鹅汤好喝，有什么关系？”
　　应渊一本正经的样子，连紫曦、紫尘都信了，表现的一脸恐惧。
　　应渊笑了，“逗你们玩的，那个什么狗屁阴蚀王，被她燃烧本源反击，逃走了。”
　　“寻不到这来！”
　　鹅天霸这才松了一口气，“那就好！那就好！”
　　然后，鹅天霸就进山了，捉了几只没有诞生灵智的野山鸡。
　　鸡肉跟鹅肉，是同类替代品的关系！
　　吃点野山鸡肉，大老爷就不会惦记老鹅汤了。
　　应渊看着本源受损，重伤昏迷的她。
　　‘真的！越看越像孔宣……’
　　‘孔宣单身亿万年的老孔雀了，绝对不会是孔宣的血脉……’
　　‘呵，女人，若不是你生的好看，又有故人之姿，本座才懒得出手……’
　　什么？不信我应渊？那没办法了，事实如此。
　　应渊本体是孽龙，从来都不是色龙。
　　……
　　截教，金鳌岛。
　　应渊转世之时，孔宣的南明一脉，便早早搬迁到了金鳌岛。
　　如今，金鳌岛依旧是被魔神封锁的状态。
　　出不去。
　　孔宣晒着太阳，整理道衣，窥镜，随机逮到一个截教仙。
　　“别走！别走！问你一件事！”
　　“吾与隔壁冥河熟帅气？”
　　余化一天被孔宣逮住三次了，连忙道：“君帅甚，冥河老祖何能及君也？”
　　“啊！舒服！”孔宣感觉美汁汁了。
　　片刻后。
　　宣不自信，随机逮到余元，再次询问，“吾与教主熟帅气？”
　　余元也被逮了数次，知晓不让孔宣老祖满意，很难脱身，不假思索道：“君帅甚，教主何能及君也！”
　　“啊哈哈！优势在我！”孔宣又舒服了。
　　又过了片刻，宣自信，逮住了闻仲。
　　“先别走！”
　　“吾与你师叔熟（谁）帅气？”
　　闻仲想也不想，直言道：“当然是师叔了。”
　　“说的很好！下次别说了！”
　　闻仲勇猛无双，“下次！也是我师叔丰神俊朗！天下无敌！”
　　孔宣被打击到了，“知道了，走吧走吧，下下次别说了！”
　　闻仲直言不讳，“下下下次那也是我师叔丰神俊朗！”
　　孔宣笑眯眯，“小闻仲，最近听闻你雷法修行大进，来，让我考较考较你的雷法修行进度。”
　　闻仲面色微微一变，“我老师喊我呢，下次丕定！”
　　孔宣晒着太阳，窥镜，“黑冰大人不在岛上，我就是第一丰神俊朗！”
　　……
　　距离洪荒亿万亿万里之外。
　　混沌。
　　不知名世界。
　　山村，土屋。
　　凰清韵从无边的黑暗中蓦然醒来。
　　“痛……”
　　浑身刺痛。
　　凰清韵猛然坐起身，查探自身情况，以及处境。
　　未落在他手中。
　　凰清韵骤然松了一口气，自身本源受损，元阴并未丢失……这是幸事。
　　凰清韵盘腿静坐，运转法力。
　　美眸惊变，因为察觉不到自身法力了。
　　或者更准确说，无法调动自身法力。
　　凰清韵掀开内衬，看到了浓密的黑线，知晓这便是岐圣尊的毒。
　　但让凰清韵更震惊的是…胸口心处竟有一座阵法！
　　似乎是这座阵法！压制住了毒性蔓延！也压制住了自身法力。
　　凰清韵伸手触碰胸心处的小阵。
　　“嗷！”一声龙吟响起，龙影盘旋，很浓重的威压。
　　凰清韵看着龙影，紧绷的道心松了一口气。
　　凰清韵起身走下床，迈过门槛，出了屋。
　　看到了一头大白鹅在与一名女子交手斗法。
　　另一名女子在一旁观战。
　　紫曦、紫尘见她醒了，便与大鹅罢手。
　　凰清韵走近，致谢询问，“是你救了我吗？”
　　紫尘指了指嘴巴，摇头。
　　紫曦猜到了她的意思，开口道：“不是我们救了你。”
　　凰清韵继续询问。
　　紫尘比划，紫曦开口回答。
　　凰清韵这才知晓，眼前的两个女孩，一个听不到，一个不会说话。
　　鹅霸天大笑，“当然是家大老爷！”
　　鹅霸天憧憬的看向远处草堆。
　　凰清韵没了法力，与凡人无异，这才看清远处坐着一名男子。
　　他穿着一身黑衣，五官生的很俊朗，很帅气……
　　昏迷前的记忆，陡然涌出。
　　凰清韵…昏迷前…似对他…做了出格的举动…咬了他……
　　鹅霸天一脸憧憬，“大老爷修炼的时候，咱们不要打扰！”
　　凰清韵远远的打量着他，‘他是龙族吗…怎么会在这里？’
　　数息后。
　　应渊从修炼中醒来，缓睁开双眸。
　　正好与凰清韵的目光对视。
　　各自都没有撤回目光。
　　凰清韵本是混元金仙巅峰的大能，大场面见多了，不至于有小女生的娇羞姿态。
　　应渊连盘古都卖过，就更是社牛了。
　　打量着她。
　　应渊起身。
　　凰清韵行礼致谢，“多谢道友出手相救。”
　　应渊淡然点头，“顺手的事。”
　　凰清韵突然开口询问，“道友是龙族？”
　　“哦？”
　　她突然发问，倒是出乎了应渊的预料。
　　她还知道龙族？
　　或者说…这方世界有龙族？
　　龙跟龙是不一样的！
　　洪荒四海龙族，是典型的东方神龙形态，龙躯比较优美，至强的便属当年的祖龙，九爪真龙。
　　凰清韵猜测道破对方跟脚，总归有些不礼，便出声解释，指了指胸口处，“这里……”
　　应渊就更好奇了，她居然认得龙影？
　　龙影，是混沌龙灵的缩影，当然也是典型的东方神龙形态。
　　她的认知里，龙是这个形态？那她必然见过除自己外的龙……
　　应渊淡然一笑，“我不是龙族。”
　　应渊从始至终，就不是龙族，是独一无二的混沌龙灵！
　　应渊看着若有所思的凰清韵，也突然询问，“你与孔宣是什么关系？”
　　凰清韵闻言，眼神里露出些许迷茫，识海思索良久，摇了摇头，“我并不认得道友口中的孔宣。”
　　应渊微愣神，‘不识得孔宣？’
　　‘嗯…或许我问错了方向。’
　　“你与凤族是什么关系？”
　　道音落下，凰清韵面色微微一变，转瞬即逝，“凤族？并未听说过……”

