第66章 仓颉出世，轩辕归位！（加更）
　　轩辕在位一百载，秉承伏羲、神农之志，统合人族诸部，将人族带上了前所未有的兴盛。
　　轩辕开始寻找下一任大贤。
　　再观广成子回了昆仑山玉虚宫。
　　白鹤童子面露恭敬，行礼参拜，“恭贺广成子师叔相助人皇，功德圆满！”
　　“待人皇归位，必能斩尸！”
　　广成子面色阴翳，直接无视白鹤童子。
　　白鹤，南极仙翁座下童子，披毛之辈。
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙亦是出言恭贺，“广成子师兄，现在便全等人皇归位了。”
　　“届时，吾阐教也能多出一名二尸准圣！”
　　昆仑众金仙回归各自道场。
　　燃灯失魂落魄的回了昆仑灵鹫洞分洞。
　　其实燃灯心底还抱有一丝希冀，“相助轩辕，是否能分润广成子一些功德，斩尸证道？”
　　“唉…老师不公……”
　　与此同时。
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子缓睁开双眸，“下一任共主，即将出世，玄都，汝下山去吧，好好辅佐下一任人皇。”（五帝是道果，周朝之前，所有人族共主，都可称人皇。）
　　玄都恭敬应声，“是，弟子谨遵老师吩咐，辅佐人皇，必斩却第三尸！”
　　“嗯！”
　　玄都乃人教嫡传独苗，独享人教资源，且早已斩却二尸。
　　帝皇之师功德，足以让玄都斩却第三尸。
　　玄都出了首阳山，游走人族各个部落。
　　人族有一部落，名高阳。
　　高阳这一日，出世了一名孩童。
　　孩童出世，紫气东来，祥瑞万千。
　　高阳首领为其取名颛顼。
　　玄都入高阳部落，收颛顼为徒，开始教导第一帝。
　　与此同时，高阳部落万里之外，有一部落名为仓。
　　亦诞生了一名孩童，孩童出世，十分异常，不哭也不闹，而是用着大眼睛，打量着天地。
　　仓部落首领，为孩童取名为仓颉。
　　临渊岛。
　　应渊陡然睁开了双眸，眸底精芒闪烁，“吾之元神，出世了！”
　　“吾徒北玄，证得武祖，镇压人族万世不朽！”
　　“亦当有文祖出世！”
　　“文祖不出，人族文道万古如长夜！”
　　仓颉与颛顼同日出生，命运却截然不同。
　　颛顼一出世，便被玄都收为弟子，从小便无需劳作，跟着仙师修行，便可无忧。
　　再观仓颉，一家八口，吃饭的嘴多，劳动力却不够。
　　三岁的仓颉，便跟着父亲下农田干活。
　　日出而作，日落而息。
　　十岁时，随哥哥上山打猎，为家里获取肉食。
　　十二岁时，便长的十分精壮，身高七尺有余（1.85），虽身着麻衣，却掩盖不住丰神俊朗的帅气英俊。
　　仓颉十分善于思考，经常观摩天地间万物万灵，然后拿着树杈在地上比划模仿。
　　仓颉十五岁时，就已经是十里八村的俊男了，闻名数百里。
　　仓部落首领，觉得仓颉十分不凡，多次考较后，便欲把首领之位禅位给仓颉。
　　仓颉摇头拒绝，“我不适合当一部落首领。”
　　仓部落首领惋惜，将仓颉颇具才能的消息报了上去，“吾部落仓颉，有共主之姿！”
　　消息传到了陈都。
　　轩辕坐在陈都府邸，看着各地报上来的大贤，一一思索过后，目光锁定了仓部仓颉，高阳颛顼。
　　轩辕思索片刻，决定先去见见仓颉。
　　数日后。
　　轩辕赶至了仓部落。
　　仓颉正站在树荫下，手里拿着树枝，在地上画了画，便停了下来，注目沉思。
　　轩辕好奇一笑，走至了树荫下，待看清少年画的东西后，神情猛地一滞，“这是……”
　　轩辕心底生出强烈的感觉，眼前少年画的东西，对人族至关重要。
　　仓部落首领这时赶来，“仓颉，这是轩辕共主。”
　　仓颉行礼，“见过共主。”
　　“你便是仓颉？”
　　“仓颉，你画的那是什么？”
　　仓颉没直接回答，而是反问，“轩辕共主，不觉得咱们人族少了什么吗？”
　　“人族自出世来，一直是口耳相传，薪火不断。”
　　“当然了，我不是说口耳相传不好，而是有时候，口耳相传容易传错，比如神农共主为咱人族传下了神农本草经。”
　　“言明了黄蒿可以治疗疟疾，而一般的赤脚郎中却传成了青蒿，效果大打折扣。”（青蒿素由黄花蒿中提取的）
　　“如果能有一种载体，能够记录下神农本草经，岂不是更好？”
　　轩辕听着仓颉话，识海内陡然响起轰鸣雷声，睁大了双眸，“能有一种载体，记录人族之事，薪火相传，永不熄灭……”
　　轩辕得应渊亲自教导，早已不是广成子愚昧煞笔狭隘的弟子，见多识广，立刻道：“妖族有妖文，那我人族亦可以效仿妖族啊！”
　　轩辕深知，仓颉此举，乃关乎人族存亡兴盛万古之事。
　　“仓颉，汝可愿随我回陈都？”轩辕万般欣喜，欲让仓颉接下一任共主之职。
　　仓颉摇头拒绝，“得蒙共主看重，不过小子还是不适合做首领共主之责。”
　　“十年内，小子愿为人族开文道！”
　　“好！好！好！”轩辕连说了三声好，仓颉此子，有大志气，反观共主之职，只会让其受政务所拖累。
　　轩辕在仓部落待了两天，才离去。
　　“仓颉，必能为吾人族开文道！”
　　轩辕走后，仓颉正式宣布闭关，全力参悟文字。
　　轩辕共主，转道去了高阳，考较颛顼。
　　颛顼有玄都教导，异于常人。
　　有聪慧，与仓颉相比，却显得十分笨拙，不灵巧。
　　颛顼其思想，更是偏重于无为而治。
　　适合当盛世之主，绝对不适合做乱世之雄。
　　轩辕考较几日，终叹了一口气，“我初步统一人族各部落，短期内不会生出乱端，颛顼无为而治思想，倒是适合。”
　　颛顼随轩辕回了陈都，开始跟在轩辕身边，学习处理政务。
　　轩辕逐渐将手中权利过渡给了颛顼。
　　十年后。
　　轩辕宣布将禅位与颛顼。
　　这一日，人族各部首领，皆赶往泰山。
　　轩辕、颛顼沐浴焚香。
　　天之极，紫气东来，祥瑞万千。
　　洪荒六圣携弟子而来。
　　通天教主祭出崆峒印，上清圣音，响彻天地寰宇。
　　“轩辕在位，一百五十余载，秉承天皇、地皇之盛，主杀伐，统一人族各部，将人族带领至兴盛之巅！”
　　“今日，功德圆满！”
　　轰！圣音落下，九天之上，垂下一缕粗壮的气运功德。
　　气运功德，比伏羲、神农还要深厚。
　　便见着，四成气运功德涌入轩辕躯体内。
　　两成气运功德，均匀散落飞向人族各处，战争死难者，得以慰藉，存活者，立下统一之功，当赏！
　　一成功德涌入屠巫剑当中，洗涤屠巫剑中无数冤魂的哀嚎，此后当为轩辕剑，人皇剑！
　　一成气运功德涌入崆峒印当中。
　　还余下两成！
　　元始天尊见着此，面色缓和许多，“广成子能得两成功德，还算不错，胜过多宝、金灵！”
　　天皇之师、地皇之师，也只得了一成功德而已。
　　准提满脸期待，“吾西方教弟子，助人皇统一，总能分润点功德吧？功德来，来功德！”
　　余下，两成气运功德，一成飞向了人族武地，涌入了蚩尤体内。
　　蚩尤率先发展冶炼，发兵戈、厚甲，使人族生产力进步，不愧兵主之名。
　　余下一成气运功德，飞入了便宜老师…哦不军师应渊体内，多宝亦分润了一部分。
　　十成功德，瓜分完毕。
　　这一刻，洪荒天地，陷入诡异的寂静。
　　ps：今日第三更。
　　诸位道友帅比，若是觉得本书不错，可以给个五星好评，小作者感激不尽。
　　点点催更，为爱发电，作者就欣喜若狂了。
　　加油码字去了。

