第636章 岐灵界万族绞杀，青鸟青璃
　　白鹅展翅，穿梭虚空乱流。
　　凰清韵手中再次捏动法诀，裂缝陡现。
　　鹅天霸钻入虚空裂缝当中，抵达了岐灵界。
　　岐灵界与洪荒的东胜神洲、南瞻部洲无甚区别。
　　山清水秀，灵气浓郁。
　　孕育生有万灵。
　　应渊心神回归，方才查探隐秘之界，触碰到了其神念，浩瀚无垠，至少是神念后期波动。
　　他！绝不是八岐！
　　应渊微皱眉头，凝望扫视岐灵界。
　　“此界先天灵气倒是充足的多…万灵蓬勃生机，比洪荒还要兴盛……”
　　当然，同为大千世界，洪荒灵气偏弱，也是有缘由的。
　　洪荒主旋律基调，踏马的是斗法！
　　生灵争端不休，与天斗、与地斗、与人斗……
　　先是凶兽量劫，再是龙汉量劫，道魔之战，巫妖量劫……
　　陨落的天骄，何止亿万？
　　洪荒有多少灵气，也不够这样浪费的。
　　封神量劫，大打出手，导致洪荒破碎，先天灵气尽数退化为后天灵气。
　　好在，战神争锋中，应渊率领大秦帝国，击败万千大界，将四大部洲疆域扩大倍余。
　　否则！如今的洪荒与别的大千世界相比，真的不够看的。
　　凰清韵站在应渊身后，施展秘法，头顶盘旋出一头火鸟，火鸟展翅，发出清脆啼鸣！
　　凰清韵眉头紧皱，“师姐…还是没回信……”
　　“西南方位，三百万亿里……”
　　鹅天霸拼命的扇动大翅膀，一息飞出去二十万里。
　　这速度已经是极限了！
　　凰清韵焦急的看向应渊。
　　应渊淡淡一笑，脚在鹅头上轻轻一点。
　　嗡！
　　金色神念涌动，加持在大鹅躯体上。
　　嗡！
　　缩地成寸，咫尺天涯！
　　翅膀扇动，飞出万亿里。
　　三百万亿里之外。
　　圣火宫，建造于圣火山之巅，这是离火宫在八岐大界的分部。
　　圣火山，山体通红，岩浆滚滚，火光映照着天际。
　　百余头，五彩斑斓的神鸟，展翅高飞，穿梭九天！
　　修长的神羽翅扇动，发出五彩斑斓的火焰，试图冲破九霄云海的黑雾！
　　黑雾浓厚，以铺天盖地之势聚集而来，团团包围着圣火山，且在不断压缩着圣火山云海的空间！
　　圣火之东，大地颤动。
　　便见着一头黑纹的猛虎，走出丛林。
　　虎啸震天，牵引出暴风，星云都要裂开！
　　猛虎黑纹，额头上有一个道纹，是歧字。
　　“嗷呜！”猛虎纵身一跃，飞上九霄，手中剑齿击穿了一头火鸟。
　　铿锵！
　　火鸟发出一声哀鸣。
　　嗡！
　　黑纹猛虎将一头火鸟从天空捕捉，死死摁在地上，血盆大口，撕咬火鸟！
　　血流遍地，火鸟扑通几下翅膀便没了生机！
　　九霄，火鸟悲鸣，“师妹！”
　　圣火山之东，大地颤动。
　　便见着一群黑色猛犸象飞奔跑出！
　　“昂！昂！昂！”黑色猛犸象发出高亢之音。
　　鼻上獠牙，如同炮弹一般射出，击中九霄云海的火鸟！
　　几头火鸟被獠牙击中，宛若流星，坠落九霄，没了生机！
　　圣火山之西，黑风呼啸，里边传出嘶嘶声响。
　　一群巨蟒毒蛇，爬出！
　　巨蟒毒蛇拱起身姿，弹射而飞，庞大蜿蜒的身躯，卷住了一头火鸟。
　　释放毒液！麻痹火鸟！
　　生吞！生吞！
　　圣火山之南，一群黑色大猩猩，力大无穷，不断向九霄云海喷出黑光！
　　挨着便死，擦着便伤！
　　四面八方，铺天盖地！
　　岐灵界万族，皆派出了各族高手，到达圣火山，围剿火鸟一族！
　　方交战没多久，火鸟一族，便死伤惨重。
　　“师姐，万族高手越来越多了……”数头火鸟，目光纷纷看向师姐。
　　一众神鸟正前方，是一头青色神鸟，体态优美，高贵优雅！
　　青鸟，正是岐灵界离火宫分部的首领，青璃。
　　亦是凰清韵口中的师姐！
　　青璃面色颇为凝重，‘此役…必有叛徒…泄露了圣火山为位置信息……’
　　岐灵界，万族骤然发难围剿，事前竟没有一点迹象！
　　无他！
　　出现了叛徒！
　　青璃当机立断，“向天空突围！”
　　“是！”
　　百余火鸟应声，翅膀扇出滔天火焰。
　　嗡！
　　九霄云海，骤然落下黑蓝色的流光！
　　“雄踞天空，敌人将匍匐在我的脚下！”
　　“强者的世界，没有弱者的席位！”
　　轰！轰！
　　便见着一群冰黑色狼兽，从云层中走出！
　　冰黑色的狼兽，生有翅膀，扇动的风，蕴含冰寒之力，对火鸟一族克制！
　　不但有冰黑色狼兽，还有熔岩猎犬，飞天蝙蝠，幽冥骷髅等数族，一同封锁天空！
　　岐灵界万族，封锁了天空！大地！
　　黑雾当中，浮现一黑影，桀桀冷笑，“青璃！你的末日到了！”
　　青璃面色沉重，“岐灵界主！”
　　岐灵界主，尊号岐灵大圣，虽是八岐下三界的界主，但也有混元大罗金仙修为！
　　阴险狡诈！不好对付！
　　岐灵界主抬手，向万族发动诏令，“虐杀时刻到了！”
　　“谁敢让火鸟一族轻松死去，本座便让他一族抹除！”
　　围剿岐灵界的火鸟一族，必须虐杀！
　　唯有虐杀！才能激怒离火宫主！逼其现身！
　　毕其功于一役，彻底绞杀火鸟一族！
　　黑纹猛虎，猛犸象，黑猩猩，巨蟒毒蛇，发出冷声，“杀！杀无赦！”
　　黑冰狼兽，熔岩猎犬，飞天蝙蝠天空数族，同时发动了凌厉攻势！
　　青璃率领的族人，面对的是万倍之敌！
　　一个照面，万头飞天蝙蝠围杀了一头火鸟，并非一口咬死！
　　而是不断撕咬火鸟，造成伤口，伤口不断渗出血迹。
　　火鸟，精血流逝干涸陨落。
　　飞天蝙蝠闻见了血腥味，极度兴奋，正欲对另一头火鸟发动攻势。
　　岐灵界主一挥衣袖，一团黑光轰出！
　　刹那间，万头飞天蝙蝠，被打成了尘埃虚无！
　　岐灵界主冷声，“我说过！虐杀！胆敢让其一族如此轻易死去！飞天蝙蝠一族，不必存在了！”
　　嗡！
　　万族心惊胆战！
　　黑纹猛虎一族合围抓到了一头火鸟，一时之间，不知该怎么办了？
　　怎么虐杀啊？
　　“把她的羽毛，一根一根给我拔下来！”
　　“一族人咬一口，避开要害位置！”
　　“先吃其肉，再喝其血，撕咬她的筋骨，肝脏！最后再吃鸟心！”
　　巨蟒毒蛇一族，反复绞杀，巨大的缠绕力，将火鸟的骨头，血肉，尽数碾压成齑粉！
　　扭曲！变态！的折磨！
　　青璃双眸浮现怒火，双翅扇动，凝聚青色火焰，席卷冲杀！
　　须臾间，黑冰狼兽一族、熔岩猎犬一族，死伤惨重！
　　岐灵界主嘴角微翘起弧度，手持黑剑，化作黑雾，划破九天！
　　击中青璃！
　　青璃倒退万里，堪堪稳住身形！体内法力，紊乱！
　　青璃证道混元大罗金仙，仅为一阶！
　　而岐灵界主，至少是中期的混元大罗！
　　一阶，一层天！
　　差距太大，不可消弭！
　　岐灵界主发动狂风暴雨般的攻势！
　　很快，一团黑雾，将青璃禁锢在半空！
　　青璃显现出先天道躯模样！
　　身段高挑，曼妙玲珑，身着一袭青色仙裙，姿容美艳的女仙子！
　　岐灵界主冷声，“离火宫主，倒是能忍，汝一族被如此杀戮，竟还不现身……”
　　“倘若我用极端变态的手段，对付汝的亲传弟子呢？”
　　“对付女修，尤其是如此漂亮的女仙，本座有一千种办法！”
　　一道黑色剑气，挑断了青璃仙裙……如剥橘子那般……缓慢……目的是逼迫其老师现身！
　　青璃双眸紧闭，宁死…亦不愿老师出现……
　　天空一声巨响，白鹅宛若一条白色凝练的利箭，划破云海！轰然落下！

