第695章 混沌红砂阵逞威
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　两日半过去了。
　　旷野草原还是旷野草原，肉眼看不出任何变化！
　　实际上却隐藏着数个杀阵！
　　弑神枪宛若一根擎天柱，枪尖猛刺入大地。
　　嗡！
　　无相天虚内的凶煞之气，以铺天盖地之势涌来，通过弑神枪尖，引导进入弑神枪，再传入数个杀阵中。
　　杀阵得煞气灌入，算真正布置完成。
　　应渊看了一眼远处虚空，有扭曲波动的痕迹，嘴角微翘起一抹弧度，随后身影虚幻，隐匿进入虚空。
　　嗡！
　　空间扭曲，裂缝陡现！
　　红毛、摩罗迦、幻影法老降临荒野草原。
　　“就是这了！”
　　“蝼蚁！你逃不掉！”
　　三混元无极修士，能够察觉到此处有其气息余韵，“追！”
　　深入荒野草原。
　　红毛突然停下了脚步。
　　摩罗迦、幻影法老凝望着前方出现木碑，上边镌刻着道纹：‘别追了，我真不在这！’
　　三混元无极笑了，“蝼蚁就是蝼蚁！傻逼智障一个！”
　　红毛随手祭出三叉戟，一道海浪轰出，将木碑轰成碎片！
　　木碑破碎，风云变幻！
　　嗡！
　　呼啸的风声，周围环境变得昏暗，泛着红光！
　　虚无当中，响起应渊戏谑的声音，“欢迎来到红砂阵。”
　　摩罗迦、幻影法老面色微变，“阵法！他竟在此布置了阵法！”
　　红毛不屑，“布阵又如何？能挡得住吾等？”
　　咔嚓！
　　红砂阵陡然响起一道雷声轰鸣！
　　混沌罡风呼啸！
　　风雷运作！
　　混沌红砂如同风暴一般袭出，铺天盖地，威势凶煞。
　　摩罗迦双眸瞳孔骤然一缩，连忙出声提醒，“那是混沌红砂！威力无穷！小心！”
　　摩罗迦说罢，全力运转神念，在道躯外构建了一层结界。
　　嗡！嗡！嗡！
　　风暴红砂冲击在结界上，打的噼里啪啦作响。
　　红毛一开始并未在意红砂吹拂，用血肉之躯抵挡！
　　嗡！嗡！
　　红毛被红砂吹了三息，脸上、臂膀、身躯上浮现出无数血点，出血了！
　　肌肤传来火辣辣的灼烧感，骨头隐隐作痛。
　　红毛心底万般惊骇，再不敢小觑红砂威力，也连忙运转神念，构筑了一层结界！
　　幻影法老阴沉着脸，“本座倒要看看是你的红砂厉害，还是吾的金沙强横！”
　　哗啦！
　　金色的沙与风暴红砂冲击对撞！
　　金色与血红交织渲染。
　　对冲形成了旗鼓相当！
　　僵持了仅数息，幻影法老骤然后退数步，“这红砂威力…竟在不断升级？”
　　“金沙护体！”
　　幻影法老也在道躯外构建了一层结界！
　　三名混元无极金仙，皆在承受着红砂吹拂！
　　风暴愈发猛烈，红砂数量愈发多，形成了红沙堆，几乎要把修士掩埋吞噬！
　　修士处于阵中，上不知天，下不知地，中不知东西南北……意识愈发感觉浑噩！
　　这便是！张绍天君的成名之阵！红砂阵！
　　在应渊手中，得到了史无前例的升华！
　　摩罗迦、幻影法老、红毛对视一眼，面色皆不怎么好看，“此阵太过诡异……先退出去！”
　　“想想如何破阵！”
　　嗡！
　　三无极背对背缓慢退后，退出了红砂大阵！
　　退出阵后，面色皆显得阴翳，“祖龙始皇政狡诈！擅长歪门邪道，数万年前便是靠着歪门邪道，才赢得战神争锋！”
　　“如何破阵？”
　　“联合参悟！”
　　三大无极金仙开始联手参悟大阵。
　　时光宛若细沙！
　　过去了半月有余。
　　三大无极金仙阴沉着脸，来回踱步。
　　这些天参悟出了一些破阵之法！
　　阵内布满红砂，且充满煞气。
　　想要破阵，首先便要泄去煞气！
　　而泄掉煞气，则需要人命来填，通过修士陨落的一瞬，血气泄掉煞气！
　　所以！红毛、摩罗迦、幻影法老在等！
　　等援兵到！
　　嗡！
　　虚空骤然扭曲！
　　数道流光浮现！
　　自由之海的皇家护卫队率先抵达
　　护卫队长，恭敬上前，“拜见亚瑟王！”
　　“嗯！”
　　紧接着。
　　一道火焰金狮虚影咆哮，震碎了虚空。
　　一只黑色圣甲虫撕碎空间！
　　“幻影师兄。”
　　幻影法老欣喜笑道：“金狮师弟，圣虫师弟。”
　　金狮、圣甲虫，乃流沙金域八大法老之一，皆是混元无极金仙境高手！
　　出动三名法老围杀？祖龙始皇也算死的不冤！
　　地动山摇，一队庞然大物走出！
　　正是孔雀大界阿琼象骑士。
　　亦是百人队，配置百头战象坐骑！
　　“摩罗迦师兄，师弟奉老师令前来支援！”
　　“好！来了便好。”
　　三大千援兵已至，便宣告着祖龙始皇已至穷途末路！
　　幻影法老、摩罗迦、红毛亚瑟再次碰面，“抽签吧，选名弟子进入大阵，泄掉煞气。”
　　幻影法老不可能让金狮、圣甲虫师弟去做炮灰，付出了一定代价后，未参与抽签。
　　摩罗迦、红毛亚瑟进行抽签！
　　片刻后。
　　一名混元大罗金仙圆满境的皇家护卫队士卒，走了出来，优雅的整理华服，祭出了一柄修长的细剑，“皇家的辉煌，将由我塑造！”
　　“此阵将由我破！”
　　皇家护卫队士卒，走进了红砂阵。
　　“啊！痛煞我也！”阵内，传出一声惨叫，随后大阵煞气，明显减弱许多。
　　红毛亚瑟眼里看不出丝毫怜悯，朝皇家护卫队长道：“给他发阵亡抚恤金！你打报告，我批条子。”
　　红毛亚瑟与摩罗迦、幻影法老对视一眼，“煞气已破！冲进去！”
　　嗡！
　　数道流光，飞入了红砂阵！
　　然后…三大混元无极金仙瞬间傻眼了。
　　红毛亚瑟怒而上前，一把揪住了刚才进入大阵的炮灰衣领子，“你怎么没死？”
　　“啊！告诉我！你为什么没死？！”
　　炮灰惶恐极了，“我…我……”
　　“你没死！刚才为什么发出惨叫声？”
　　炮灰惶恐，“不…不是…我…不是我叫的……”
　　“糟了！中计了！”
　　“快退出去！”
　　“该死！始皇祖龙，真踏马狡诈！”
　　铺天盖地的红砂，陡然发动！
　　摧骨！磨灭元神！
　　“啊！痛煞我也！”惨叫声接二连三响起。
　　这次才是真正的杀招！
　　皇家护卫队死伤过半！
　　阿琼象骑士！死伤过半！
　　红毛、摩罗迦眸中怒火中烧，本想花费一条命，泄掉煞气，还是死了那么多弟子！
　　“不用退了！破阵！立刻破阵！”
　　“灭了他！”
　　红砂阵斩杀过敌人后，煞气消退。
　　数息便被摩罗迦他们给破了。
　　“大阵已破！擒杀他！我就不信！他还有如此阴险歹毒的大阵！”
　　荒野草原中，缓慢飞出一道木碑，上有道纹镌刻：“有的‘兄弟！’有的！像这样的大阵，我还有九座！”

