第694章 混沌威力加强版十绝阵
　　泉潭上空，陡然飘落雪花。
　　冰封了腥臭的潭水。
　　命运之力流转。
　　诺伦奉师命前来支援。
　　诺伦扫了一眼摩罗迦、亚瑟、幻影法老，并未过去交谈。
　　直接祭出命运神念，开始施法！
　　“命运无形，痕迹有形！”
　　“过去已逝，未来不定！”
　　“命运追溯！”
　　应渊虽战略撤退走了，但留在此空间处的痕迹，却无法抹除！
　　存在！必有痕迹！
　　有痕迹便能追踪！
　　诺伦追踪到了应渊位置，一挥手，形成一片雪花，推向了摩罗迦他们。
　　“位置已经确定，还有别的事吗？”
　　“多谢命运女神相助！”
　　诺伦说罢，便破碎了虚空，离去！
　　懒得跟他们形成社交。
　　摩罗迦、亚瑟、幻影法老通过雪花锁定了应渊位置，“蝼蚁，逃不掉了！”
　　红毛亚瑟一刻都不想多等，“过去！斩了他！”
　　嗡！
　　红毛亚瑟抛出三叉戟，驾驭海浪，穿梭进入虚空！
　　摩罗迦、幻影法老本还想等援手到了后再去围杀，见亚瑟已先行过去，也没工夫等了。
　　杀人夺宝，从来都是先下手为强，后下手遭殃！
　　嗡！
　　摩罗迦、幻影法老破碎虚空，前去围杀！
　　‘一个区区混元无极金仙八阶，还能翻了天不成？’
　　‘纵使吾等援手没到，也一样能将其斩杀！’
　　‘退一万步来说，就算杀不了他，也必能围困他，能援手到位！’
　　……
　　荒野草原。
　　一棵古树，矗立在草原中，枝蔓蔓延向天际，根部扎的向下扎的纵横交错。
　　阵法结界中。
　　应渊已经突破至混元无极金仙九阶了，正在稳固境界。
　　忽的。
　　应渊猛然睁开双眸，凝望虚空。
　　护法的苏晚照，也察觉到了虚空痕迹，目不转睛的凝视虚空。
　　嗡！
　　天空飘落鹅毛般的雪花！
　　须臾间，方圆万里，便呈现出银装素裹。
　　应渊缓站起身来，看着虚空，“道友既然来了，便现身吧。”
　　嗡！
　　命运之力破碎虚空。
　　诺伦身着一袭冰色华服，从虚无中走出，目光打量着下方的修士。
　　“汝就是他们要找的？”
　　应渊感知到了她身上的命运之力，但却没有混沌命运魔神的纯正。
　　“不错！贫道正是！”
　　“怎么，你也是来围杀贫道的？”
　　诺伦摇头，“并不感兴趣。”
　　诺伦只是想来看看，数万年前威震诸大千世界，踩着诸圣尊问鼎战神榜首的修士究竟是什么样。
　　今日见到了。
　　有些失望。
　　气度倒是不错，实力却是差了些。
　　“诏令难违，他们已知晓你的位置，正在赶来路上，你还有两天半时间。”
　　应渊闻言，神情微愣怔，‘看样子，是她主动暴露了我的位置，她现在找到了我，他们却还需两日半，她主动给我留的缓冲时间？’
　　‘想看一场‘鼠逃猫抓’戏剧？’
　　应渊淡然一笑，“多谢道友！”
　　“不必谢我，咱们是敌非友。”
　　诺伦在搜寻到他位置，并暴露时，便与他进入到敌人状态。
　　客观是敌人，主观上并不是，所以诺伦没意愿出手对付他。
　　与应渊猜测一致！
　　诺伦虽给出了应渊的坐标位置，却故意让摩罗迦他们兜圈子，拖延了两日。
　　主要是想看看，数万年前镇压百座大千世界的祖龙始皇政！究竟有什么手段！能否逃出生天！
　　诺伦未再多言，身影一闪，离去！
　　万里的银装素裹的草原开始解冻，很快，便化成了水珠。
　　一切恢复平常。
　　苏晚照眉头微皱，“道友，既已暴露，这遗迹怕是不能在待，若道友不弃，可先至我青狐一族之地避难。”
　　应渊淡然一笑，“多谢道友盛情。”
　　“只不过，想围杀贫道？他们还不够格。”
　　“还有两日时间，倒是够了。”
　　应渊望了一眼宽阔无垠的草原，突然笑了，“这里的地形真的很平坦，不禁让贫道想起了当年的逐鹿平原战场。”
　　“待贫道布置一番，这座平原便是他们葬身之地。”
　　苏晚照觉得他在逞强，连忙劝道：“他们都是无极境八阶、九阶的高手，且他们背后的大千世界高手如云！”
　　“道友孤身一人，与之抗衡，如同…如同……”
　　应渊轻笑一声，“如同蚍蜉撼树对吗？”
　　“贫道现在，的确是孤身一人。”
　　“一vs未知数量的高手，确实毫无优势。”
　　“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”
　　“总有应敌的法门。”
　　“总有一个办法，能够以弱胜强，以少灭多！”
　　苏晚照闻言，瞬时明白，“道友，你想用阵法？”
　　“不错！”
　　“用阵法！”
　　无论是洪荒，还是混沌，想要以弱胜强，以少灭多，除非拥有品阶高的至宝，否则！便是阵法！
　　一个阵法！有时能够出现奇迹！
　　先前破阵，苏晚照便见识了应渊的阵法造诣，但还是担忧，“可是咱们没时间布阵了。”
　　“还有两日半，足够了。”
　　别的应渊不敢说自信，但谈论到阵道，却是无与伦比的自信！
　　截教圣龙大教主！应*阵道大师*渊！
　　无需再解释！
　　应渊心神沉浸识海，搜寻写日记奖励的杂七杂八灵粹。
　　“混沌红砂，充斥凶煞，有摧骨磨神之效，呵，张绍师兄的红沙阵，这不就有了？”
　　张绍，金鳌岛十天君之一，成名之阵，便是红沙阵，大阵按天地人三才，中分三气，内藏红沙，敌若进阵，风雷运作，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。
　　显然，洪荒版的红沙阵，是对付不了无极境修士的！
　　倘若应渊将红沙阵内的低级红沙换成了充斥着凶煞之气的混沌红纱，又当如何呢？
　　大阵威力无限升级！
　　数息后，应渊布置好了红沙阵。
　　应渊恰好又有一些混沌壬癸之精，于是混沌红水阵问世了。
　　混沌红水阵内，夺混沌壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测，大阵运作，倾出红水，汪洋无际，修士沾染一滴，顷刻间化为血水。
　　“嗯！又巧了！恰好也有地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵的材料。”
　　于是！
　　混沌威力加强版十绝阵问世了。
　　苏晚照看着十座大阵布成，感知大阵威力，不免感觉到心悸，‘他…竟会如此强横的阵法…’
　　虽未进去，但苏晚照也知，十阵威力不可小觑。
　　应渊较为满意的看着混沌十绝阵，“开胃小菜布置好了。”
　　“来个九曲黄河大阵吧。”
　　“四象阵，两仪阵，太极阵也不能少。”
　　“可惜了，凌霄剑阵品阶不够，布成凌霄剑阵威力一般般。”
　　“算了，再来一个弑神灭世阵收尾。”

