第660章 北冥之北反攻，鸿钧战盘古
　　寒风凛冽，暴雪弥漫。
　　冰屋中。
　　阐教、西方教弟子开始了议事。
　　燃灯喘着白气，眉毛发梢上的冰块还未消融，“见过老师，接引圣人、准提圣人。”
　　元始天尊微皱眉，“鲲鹏呢？怎不见鲲鹏来议事？”
　　药师走上前，“玉清圣人，晚辈去请鲲鹏老祖了，只不过鲲鹏老祖说…说……”
　　“说不关他的事……”
　　元始天尊冷哼一声，“罢了，不愿来便罢了。”
　　“燃灯，说说洪荒情况如何了！”
　　“是！老师！”
　　燃灯描述了打探来的消息，“弟子一路南进，在妖师宫外徘徊，发现魔修数量骤减！”
　　“进而打探，方才知晓，洪荒巨变，上清圣人号召截教万仙冲阵了！”
　　“黄泉路也开战了，亿万幽冥阴神骤然反扑，对盘旋在黄泉路的魔修发动了猛烈的冲锋！”
　　“同时，蛰伏许久的巫族也重新出世了，在帝江的带领下，布置出了十二都天神煞大阵，煞气兵锋直指众魔神及魔道！”
　　“老师！乱了！如今洪荒已然乱成一锅粥了，弟子以为，反攻时机到了！”
　　“趁着魔道注意力被吸引，咱们可突袭杀回洪荒，纵使不能夺回昆仑山，至少也能储存些灵气，再回北冥之北！”
　　元始天尊会意点头，目光看向接引、准提，“两位以为如何？”
　　接引、准提面色忧愁疾苦，深叹了一口气，“杀回洪荒！搞点灵气！”
　　元始天尊、接引、准提确定了战略，迅速布置具体任务！
　　底下弟子，化整为零，杀回洪荒！
　　就算遇险，也不能被魔道给一锅端了。
　　雪，更大了，弥漫天际，白茫茫的呈现出死亡般的寂静。
　　阐教、西方二教弟子重走来时路，杀回洪荒！
　　冰雪掩盖下，鲲鹏躺在冰屋里，盖着小被儿，连连摇头，“愚昧！当真是愚昧！万一这是魔道的陷阱呢？”
　　“呵呵！老祖曾见过多少天骄的诞生与陨落？无一例外！唯有活着！才是老祖！”
　　“桀桀桀，不关老祖事，不关老祖事，起猛了，再睡会儿。”
　　……
　　洪荒天地。
　　黄泉路战况悲惨至极。
　　魔道主力已经集结在黄泉路一线。
　　不提罗睺，还有大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗无天，皆是混元大罗金仙的高手！
　　幽冥，除却后土，连一名混元大罗金仙都没有！
　　如何是敌手？
　　往往一支幽冥大军杀入黄泉路，连一个时辰都撑不住，就全军覆没了。
　　好在，身后就是鬼门关，全军覆没的大军，灵魂第一时间撤回鬼门关，蕴养灵魂，等待再次凝聚阴神之体！
　　“游神部，顶不住了。”
　　“请求支援！”日夜游神，请求支援！
　　秦广王厉声道：“到处都在冲杀，劳资哪有援军？”
　　“守住！给我守住！战至最后一神！”
　　平心殿。
　　后土目不转睛的注视着黄泉路上的大战，眉头紧皱。
　　后土想要出手相助，但却能清晰的感觉到有一层禁锢，束缚着自己的力量！
　　后土知晓，幽冥大军不是魔修的对手。
　　但只能咬牙，沉声，“填上去！等待截教破阵成功！”
　　战略目标是掩护截教破阵！吸引罗睺及魔道！并非真正的要夺回黄泉路！
　　后土祭出了幽冥玉，幽冥玉散发纯粹的元神之力，加持在各大军团之上，赋予他们超强buff加持！
　　……
　　幽冥苦战之时。
　　鸿钧老道也已经到了洪荒中央大地。
　　“贫道鸿钧，前来破阵！”鸿钧身着朴素道衣，手持造化玉碟，周身散发玄妙氤氲，混元无极金仙无疑！
　　鸿钧扫视看了一眼帝江等祖巫，好生劝道：“汝等早在巫妖量劫时，真灵便回归了天地，虽不知何种原因，重新凝聚真灵，便应该感恩大道有再生之恩。”
　　“何至于如此不识天数，逆天而行？”
　　“逆天而行，只会变得福缘浅薄，免不了一个形神俱灭。”
　　“听老道一句劝，回去吧。”
　　鸿钧冠冕堂皇，正色道，不愿直接起冲突，实则还是怕盘古虚影威力！
　　底下，帝江等祖巫听着鸿钧所言，大笑了起来。
　　“逆天？我看，吾等不是逆天，而是逆了你鸿钧！”
　　“当真不知何时起，你变得比元始天尊还要讨厌！”
　　“嗯！虚伪，伪善！”
　　苍穹之上。
　　鸿钧呵呵一笑，“已经给你们机会了，可你们不中用啊！”
　　帝江突然冷喝一声，“住嘴！老家伙！你算是个什么东西？也配给吾等父神后裔机会？”
　　“皓首老贼！也就敢在吾等面前逞口舌之利！怎么不敢在应渊道友面前嘤嘤狂吠！”
　　“呵！待应渊道友回来清算一切，吾巫族也会给你一个机会的！”
　　鸿钧偷袭应渊，长辈偷袭晚辈，玄门道祖偷袭玄门第二祖，与魔道和光同尘，帝江早就不耻其仙品仙德！
　　鸿钧面色一冷，“一群不知死活的蝼蚁，不尊道祖！当罚！”
　　“应渊回不来了！”
　　鸿钧挥动衣袖，无上大威压，大法力落下，直击帝江等祖巫。
　　云海虚空。
　　盘古虚影，伟岸无边，身形健硕，双眸有神。
　　随意出手劈出一掌，无上力道，直接破了鸿钧威压！
　　掌化的刃气，轰向鸿钧面门！
　　鸿钧双眸一缩，惊骇出声，“什么？！！”
　　‘仅是一道盘古虚影，为何有如此威力？’
　　‘怎么可能？’
　　轰！嗡！
　　刃气直接打翻了鸿钧。
　　鸿钧倒退亿万里，再看向盘古虚影，神情猛地一恍惚，似从虚影中看出了戏谑的神态！
　　好似！不是一道虚影！
　　而是活过来的盘古大神！
　　盘古立于云海，失望的摇头，‘偷袭鸿钧在行，斗法，鸿钧真的不行。’
　　鸿钧再不敢轻视盘古虚影，周身神念法力，全力催动造化玉碟！
　　造化玉碟迎风而涨，遮天蔽日，威力巨大！
　　欲一击，镇杀众祖巫！
　　帝江等祖巫变幻阵法，“拳破苍穹！”
　　试图以父神一拳，轰飞遮天蔽日的造化玉碟！
　　帝江等祖巫下达了指令。
　　盘古虚影却未变幻形态！
　　而是抬起了手掌，“重组！”
　　嗡！
　　从应渊那顺来的混沌钟飞上九天云海，化作斧柄。
　　太极图从太清老子手中飞出，化作斧面！
　　元始天尊刚杀回妖师宫，手中的盘古幡，便不受控制的飞走！
　　盘古幡飞至九天云海，化作斧刃！
　　开天三宝重组！
　　须臾间，虚空上便出现了一把巨斧虚影！
　　盘古虚影口中发出了九天雷霆般的雷声，“开天式！”
　　鸿钧眼眶欲裂，腿肚子直抽筋……

