第632章 在我应渊面前摆谱？
　　一整夜，藏在虚空中的阴蚀王，又愤怒又兴奋。
　　似还流露出期待的气息。
　　属实把应渊整不会了。
　　‘不懂！真的不懂！’
　　第二日，拂晓。
　　凰清韵蓦然醒来，刚想布置阵法，传音老师。
　　应渊出声提醒。
　　虚空颤动。
　　阴蚀王从虚空中走出，面色狰狞，眼中妒火中烧。
　　在阴蚀王眼中，应渊已经是个死人了！
　　阴蚀王苦苦追求师姐几万载，连师姐的手都还碰到过！
　　他昨夜，全碰了！
　　凭什么？
　　此撩！真的该死啊！
　　嗡！
　　离火神鸟浮现，盘旋，散发恐怖温度。
　　凰清韵冷眼怒视着阴蚀王，这个叛徒！狼心狗肺的叛徒！
　　阴蚀王面色扭曲，“师姐，为什么不选我啊？为什么不选我啊？”
　　“我真的想做一名听话的好师弟！”
　　“为什么不给我机会？”
　　凰清韵冷声，“懒说配听！”
　　“呵呵！呵呵呵！师姐！上次让你逃掉了，这次你没有机会了！”
　　“恭迎岐天大圣！”
　　嗡！
　　虚空猛然颤动。
　　虚空裂缝中浮现一缕一缕黑色的毒气。
　　便见着，一穿着黑衣的修士，从虚空走出！
　　其五官阴翳，周身散发的恐怖威势！
　　其！正是阴蚀王口中的岐天大圣！
　　凰清韵见着岐天，面色陡然一变，幽丽的美眸充满忌惮。
　　面色甚至有些惨白。
　　岐天悬于虚空，散发的威压是巨大的！
　　威震寰宇的！
　　凰清韵，是混元金仙巅峰修为，为归元界最强修士！
　　而岐天！他则是八大界主之一，凰清韵老师曾言，八大界主，皆是混元大罗金仙中后期修为！
　　凰清韵修为法力，与其相比，宛若萤火比皓月！
　　蚍蜉望青天那种无力感！
　　界主之下，皆蝼蚁！
　　凰清韵姣好的脸庞无逃走的希望。
　　“嬴政道友…是贫道连累了道友……”
　　“道友若能走脱！请拿此令前往离火宫寻到老师…老师自会庇护道友！”凰清韵说着将一枚火红色令牌交与了嬴政道友。
　　应渊接过火令，晶莹如玉，离火闪烁，乍一看有些眼熟，“的确眼熟……”
　　虚空之上。
　　阴蚀王已经恼羞成怒了，“师姐！你宁愿将离火令交与外人，也不给我？为什么不给我？”
　　“死！我要他死！”
　　“师姐啊！师姐！都是你逼我的！”
　　“师姐！你知道为了请出岐天大圣，我付出了什么样的代价吗？”
　　“岐天大圣要师姐元阴的第一次！”
　　“你知道吗？”阴蚀王歇斯底里的咆哮。
　　咆哮过后，又哈哈大笑起来，“不过岐天大圣说了，拿了师姐的元阴后，就把师姐赏赐给我！”
　　“届时！师弟我便可轻而易举的拿走师姐剩余的元阴了！”
　　说此话时，阴蚀王是兴奋的，是激动的！
　　凰清韵面色微沉，眼眸中已露决绝，流露死意！
　　宁死！也要斩了这个狼子野心之辈！
　　铿锵！
　　一声嘹亮的神鸟啼鸣，响彻寰宇九霄！
　　凰清韵头顶盘旋元神真身，离火神鸟，展翅高飞！
　　三千离火，焚烧虚空！
　　杀伐之力，发动攻势！
　　舍命一击的攻势！要替嬴政道友逃跑，争取机会！
　　阴蚀王望着无边离火，眼眸露出恐惧，先前是趁着师姐中毒，才能斡旋一二！
　　如今！她可是没中毒的！
　　一身法力全出！
　　阴蚀王自知是挡不住离火攻势的！
　　云海上，一身黑衣的岐天大圣，面色平淡，眼神不屑，悠然开口，“萤火也敢与皓月争辉？”
　　“禁锢！”
　　黑衣岐天大圣，随手一指。
　　嗡！
　　定住了空间与时间。
　　黑气浮动，交织成囚笼！
　　将离火神鸟束缚在囚笼当中！
　　恐怖的法力，瞬间便禁锢住了凰清韵。
　　岐天大圣看了一眼凰清韵，呵呵一笑，“汝是她的嫡传弟子，若将你带到她的面前，当众享受一番，不知她还能不能继续隐匿？”
　　阴蚀王心底生出兴奋，身影一闪，搏击而下！
　　化为一道黑红的光芒，突袭杀向应渊，口中低声，“废物！无能的东西！”
　　“你除了能弄一身口水，还能干什么！”
　　混元金仙级的杀伐，陈于应渊身前！
　　应渊平淡如水，坚如磐石的道心，被阴蚀王这厮一句话击破了。
　　或者…更准确来说！‘恼羞成怒’了！
　　我！踏马！应渊！何时受过如此诬蔑与委屈？
　　“我焯！无名怒火，怎么控制不住了？”
　　便见着，应渊缓抬起了手掌。
　　对方的脸，自动伸了过来。
　　啪！
　　一记响亮而清澈的耳光！
　　阴蚀王的左脸，又伸了过来。
　　应渊反手一抽！
　　啪！
　　又是一记响亮的耳光！
　　阴蚀王被打的晕头转向，压根未反应过来发生了肾磨事。
　　应渊抬起脚！
　　横批落下！
　　嗡！
　　咣当！
　　一脚踩在了阴蚀王的脸上。
　　左右前后碾压！
　　厚重且温暖的脚，在他脸上留下了清晰的脚印！
　　应渊一脚踩着阴蚀王的脸，身体略微前倾，手指掏了掏耳朵，放在嘴边轻吹。
　　耳屑，精准无误的落在阴蚀王嘴里。
　　应渊缓抬眸，看了一眼九天云海的狗屁玩意儿，“就你踏马叫岐天大圣啊？”
　　“就你踏马也配叫岐天大圣？”
　　也就是应渊的宝贝徒儿孙悟空不在这，不然对付区区混元大罗金仙境修士，哪轮得到应渊亲自出手？
　　岐天大圣面色露出些许惊讶，看了一眼应渊，“哦？此界竟还藏着一名混元金仙巅峰的修士？”
　　“给我滚下来！”
　　应渊轻喝。
　　嗡！
　　岐天大圣躯体陡然一沉，几乎不受控制，噗通一下跪倒在地。
　　连翻了数个跟头，从云海上空滚落大地。
　　滚落到应渊身旁！
　　岐天大圣面露惊骇！
　　阴蚀王满脸不敢置信，“怎么会……”
　　被黑气囚笼禁锢的凰清韵突破了禁锢，美眸震惊不已，似也不敢相信眼前一幕，“嬴政道友？？？？”
　　“嬴政…祖龙道友……究竟是什么修为？”
　　言出法随！言出法随！
　　“难不成…祖龙道友…是混元大罗金仙巅峰修为？”
　　岐天大圣趴伏在应渊身前，惊骇过后，便是俗套的开始威胁，“汝是谁？汝可知吾的身份！吾乃岐天界主！吾乃岐天大圣！我老师是……”
　　“聒噪！”
　　应渊随意一脚！
　　岐天大圣倒飞出去！撞塌了无数座山峰！
　　混元大罗金仙躯体骨头尽数断裂，筋骨尽断！
　　在洪荒！魔神齐出，连陨落无数元会的盘古都复苏了，水太深，应渊虽猖狂嚣张，但还不敢太猖狂嚣张！
　　眼前不过是一名小小的混元大罗金仙，也该在应渊面前摆谱？
　　“给我跪过来！趴下说话！”
　　应渊的言语，并未引动天地异象，并未有什么玄妙道韵。
　　但却像大道之令一般！
　　半死不活的岐天大圣，竟真的一步一步跪过来，趴伏在应渊面前，浑身抽搐…离死不远。

