第652章 凤凰涅槃，破茧而出！（加更一章）
　　八岐大蛇面色微变，“汝这个蝼蚁，竟还身怀至宝？”
　　“本座当真忍不住的欢喜！”
　　“从现在起，你已经是个死人了！”
　　“汝所拥有的至宝，即将变成本座的至宝！”
　　应渊摊了摊手，“啊对对对！你说的都对。”
　　应渊不理解，十分不理解，为什么总有人爱说这些话呢？
　　这样的人还能怎么改变？
　　这种改变不了！
　　只有死！
　　八岐大蛇手中宝杖挥舞，破碎虚空。
　　黑色神念，化作黑气，如潮水般蔓延。
　　“无极境后，一阶之差，便是一层天！”
　　“汝这个蝼蚁！永远都不会明白的！也没有机会明白了！”
　　应渊金色的神念浩瀚，并不比八岐弱，但法力却相差甚大。
　　不过，无所谓！
　　要用神念打败神念！
　　“龙影遁术！”应渊不与八岐大蛇正面交手，施展遁法，穿梭虚空。
　　八岐大蛇杀伐凌厉。
　　应渊奔逃。
　　八岐大蛇放声大笑，“敌人在我面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　应渊懒的说话，他不配听。
　　轰！嗡！
　　虚空追逐战，持续了数千回合。
　　“蝼蚁，有种别逃！”
　　应渊丝毫不理会。
　　继续带八岐大蛇兜圈子。
　　又是数千回合后。
　　应渊感知到附近离火微微跳跃一下，停下了脚步，直面八岐，“逃？本座从未想过逃！”
　　“骚话连篇，看来你不知道什么叫做反派死于话多。”
　　应渊道音落下。
　　铿锵！
　　一声嘹亮的凤鸣，响彻离火之域。
　　便见着浴火涅槃而出火凤，冲出了离火道宫。
　　火凤体态优美，盘旋道宫之上。
　　每一片羽毛，都是火光晶莹剔透，散发着离火之威。
　　铿锵！
　　火凤扇动翅膀，由高空而落。
　　滔天火光，瞬息击中了八岐大蛇。
　　八岐大蛇倒飞出去，无数黑气被焚烧成虚无，八岐躯体表现出痛苦扭曲。
　　八岐双眸露出巨大的恐惧，满脸的不可置信，“福大人…不是说…她濒临陨落了吗……怎会…怎么出来了？”
　　应渊瞧着涅槃而出的元凤，嘴角微翘起弧度，玩味的看向八岐大蛇，四十五度战术后仰，“我在等队友绕后，你在等什么？”
　　“等死吗？兄弟？”
　　应渊带着八岐大蛇绕圈子之时。
　　凤凰火茧之内，元凤的世界。
　　元凤搏击雷火风暴，撕碎了数次考验！
　　但！雷火风暴好似无穷无尽的一般。
　　撕碎了一层，又立刻出现两层。
　　肆虐无尽的雷火，着实令修士绝望！
　　若无应渊相助，元凤怕是早就陨落在千百次的雷火当中了！
　　元凤望了一眼雷火，取出十滴神水蕴养恢复伤势。
　　冲击雷火炼狱！
　　百滴！千滴！万滴！
　　元凤不知撕碎了多少层的雷火炼狱。
　　应渊留下的两百万滴三光神水，仅剩下了不到百万滴！
　　雷火还在蔓延！
　　暮霭灰色的雷，掺杂着无上大道之火，呈现出紫雷紫火。
　　威势之强，足以毁天灭地！
　　元凤取出了万滴三光神水融入道躯！
　　随着一声啼鸣，元凤周遭爆发出极尽璀璨的火焰光亮。
　　她展翅高飞，如同燎原之火，席卷冲入雷火炼狱。
　　四散的火星汇聚成一股旋风，旋转着形成了一道灿烂的凤凰虚影！
　　元凤的火羽，在雷火炼狱中重生，元神在烈焰中升华！
　　道躯在亿万重磨难中质变！
　　铿锵！
　　嘹亮的啼鸣，不鸣则已，一鸣动九霄！
　　天穹震动，日月星辰黯淡！
　　凤凰涅槃，浴火重生！
　　元凤！完成了大道考验，完成了第五次涅槃！
　　嗡！
　　大道气运、玄光均匀的洒在元凤的道躯上。
　　元凤显出先天道躯的模样！
　　高挑丰腴的身段，沐浴在大道光辉之下，显得是如此的浮凸曼妙。
　　柔和艳丽的五官风华绝世，散着成熟历经沧桑的妇人美感的同时，却不乏灵动明媚。
　　赤炎鎏金色的锦袍仙裙难以遮掩元凤，修长笔挺玉润的美腿。
　　资质！跟脚！悟性！更上一层楼！
　　一身暗伤，随着涅槃成功，烟消云散。
　　混元无极金仙第九阶后期！
　　无限接近混元无极金仙巅峰！
　　大道是至公的，生死危机，凶险万分！渡过生死危机，得到的回报，是巨大的！
　　凤凰涅槃，破茧而出！
　　火光汇聚成凤凰虚影，直上九霄，又俯冲而落。
　　一击！仅一击！
　　便将八岐大蛇打伤！
　　八岐倒飞出去，堪堪稳住身形，凝望虚空，看到了一名美艳至极的妇人走出。
　　怨恨的双眸露出忌惮，恐惧。
　　“不对！不对！福大人说了…她濒死！”
　　“假的！一定是假的！一定是在唬我！”
　　“嘶！”
　　八岐大蛇翻身一跃，跳入黑雾中，发出凌厉的嘶嘶声。
　　嗡！轰！
　　一头粗壮丑陋的蟒蛇，从黑雾中钻出！
　　丑陋蟒蛇，生有八个头颅，一个比一个狰狞！
　　“死！死！死！”
　　丑陋的八岐横入虚空，蜿蜒着身子，杀向美妇人！
　　元凤缓抬起手掌，掌心南明离火流转！
　　轰！南明离火化作漫天星火！
　　无差别落下！
　　轰！轰！轰！
　　铺天盖地般的砸在八岐大蛇本体上。
　　八岐大蛇被漫天星火砸的晕头乱向，血肉模糊！
　　八岐大蛇真正的感到恐惧了，“她…没死……”
　　“坏了！吾命休矣！”
　　“逃！”
　　八岐早就与她交过手，并不是她的对手，多亏福大人出手打伤了她！
　　不用应渊提醒，元凤都不可能让八岐逃走的！
　　“离火之箭！”
　　嗡！漫天离火化作一柄长箭。
　　长箭焚烧扭曲虚空！
　　燃烧一切阻力！射向八岐大蛇七寸！
　　八岐大蛇见长箭射来，知晓自己绝对挡不住这一击，眼眶欲裂，“血献亿万里！”
　　“求无极长生徐福圣尊出手！”
　　八岐施展古怪秘法。
　　便见着，岐地尊、岐黄等下三界界主，面色皆变得扭曲，发出痛苦哀嚎，血肉开始膨胀。
　　砰！
　　炸成血雾。
　　岐地尊身后的亿万八岐大界高手，纷纷面目扭曲，道躯膨胀，砰的无数声，炸成血雾。
　　弥漫的血雾，汇聚成丝线，一条一条，一缕缕，涌现虚无！
　　血河，涌入虚无！
　　这种古怪的秘法，不惜血祭了岐界亿万生灵！唤醒虚无中的徐福！
　　长箭已刺破了八岐大蛇的鳞片！
　　黑色的血横流，散发恶臭。
　　火箭将其血肉烧灼，继续刺入！
　　准备破其七寸！灭其心胆！
　　嗡！
　　吸收了血河的虚空，开始扭曲。
　　时间、空间皆被定住！
　　虚空，出现一道虚影！人影！麻色衣，人中胡，月代头，朝天辫，腰佩长刀。
　　虚影抽出长刀，挥手一斩，斩断火箭，“八嘎呀路！”
　　ps：下一章，杀个寇，必杀！
　　没时间去看电影，但…通天教主一出来，我天塌了，真的天塌了。
　　我踏马（愤怒大骂亿万字），我焯！通天教主！你给我这么整，唉，什么钱这么难洗啊？
　　我是靠写洪荒生存的，真的忍不住，我心目中帅气，无敌，英俊，帅气的大教主！只能说…他不懂。

