第615章 应渊：对不住了，盘古大神
　　“给本座一个面子！”
　　陡然出现道音，宛若一块巨石，掉入了混乱的泥潭。
　　让洪荒诸天万界的局面，变得更加混乱。
　　“你踏马算老几？面子？你有吗？”
　　“给你面子？你配吗？”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺满脸不屑的看着走出的修士！
　　应渊也打量着从虚空走出的修士！
　　巫族！磐石！
　　神秘至极的磐石！
　　盘古也不怒，笑呵呵道：“无量量劫将至啊，你打我，我杀你，没什么意思，真的。”
　　“本座今日出来，就是做个和事的。”
　　扬眉冷声一笑，“哦？你想和事？也得有和事的本事！”
　　扬眉随手一挥，空间绞杀！
　　盘古随手打散空间绞杀，笑眯眯，“实力这玩意，我只有亿点点，勉强可以和事。”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神对视一眼，皆从对方双眸里看出些许震惊，‘此子也是无极金仙境！实力不俗！’
　　‘万万不可把他推向孽龙！’
　　‘卖给他一个面子！’
　　‘先看看他怎么和事！’
　　孽龙、望舒已然不好对付，若对方再加入孽龙，五打三，优势并不怎么大。
　　“这位道友，想怎么个和事法？”扬眉沉声。
　　盘古呵呵一笑，“诸位所求，不过是创世五色莲。”
　　“这样吧，应渊你拿出创世五色莲，这灵宝变成公共的，诸位道友可一同参悟。”
　　“玄魔冲突，也到此为止，玄门统御天庭及东胜神洲、北俱芦洲，魔门统御西牛贺洲、南瞻部洲。”
　　“应渊与诸位化干戈为玉帛，化敌为友，一同悟道，交流进步，一同应对即将到来的无量量劫，可好？”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺闻言，互相对视，眼神交流。
　　‘可以先答应…先将五色创世莲骗到手……’
　　‘届时再对付孽龙，就容易多了！’
　　四大魔神皆点头。
　　鸿钧坚决摇头，“老道不同意！”
　　鸿钧方才偷袭，算与其彻底决裂。
　　放任应渊回归洪荒，其万一与罗睺联手对付老道呢？
　　太过危险！
　　四大魔神同意，鸿钧的反对，显得苍白无力，像个孤儿。
　　盘古笑呵呵看向应渊。
　　应渊大笑，拍了拍手掌，“好主意，我交出五色创世莲，他们怜悯放过我，给了我苟活的机会。”
　　“话不要说的那么难听嘛，不是让你交出来，而是拿出来，合作共赢。”
　　望舒美眸紧皱，低声道：“待会冲杀出去！”
　　在望舒看来，这分明是让应渊投降，交出身家性命。
　　交出了五色创世莲，那应渊就真的任人宰割，毫无还手之力了。
　　盘古低声传音应渊，‘这难道不是目前最好的办法？’
　　‘先稳住众魔神，以你的资质悟性，超过诸魔神，仅是时间问题。’
　　‘待超过众魔神，不就有了话语权？’
　　‘你若是担心众魔神不守承诺，本座代为保管五色创世莲，哪个魔神不守规矩，直接踢他出去！’
　　应渊笑了，这个磐石也踏马冲着五色创世莲来的。
　　怎么总有修士，认为应渊是软蛋？
　　怎么总有修士，认为我应渊是怂比？
　　怎么总有修士，不知道！我！应渊！坚如磐石！！
　　面对磐石的传音，应渊决定好好利用一番，套套他的身份！
　　‘提议不错！你来保管五色创世莲？’
　　‘若扬眉几个魔神联手围攻你，你能守得住？’
　　盘古见应渊有些松口的意思，继续传音，‘若创世莲在我手中，再来十个魔神也夺不走。’
　　应渊又笑了，‘那我可不信！扬眉！时辰！知命！是谁啊？传说中的顶级魔神啊！手段无数，实力通天！’
　　‘你怎么守？就算你能打平一个魔神，那其他的两个呢？很难的啦，对吧？’
　　盘古陷入沉思，面色有些犹豫，‘相信我！不过几个顶级魔神罢了，土鸡瓦狗罢了。’
　　应渊听着传音，神情一愣，心底有些惊骇，这家伙竟视顶级魔神为土鸡瓦狗？好猖狂的语气，好猖狂的神态！
　　应渊心底陡然生出一个未曾设想过的大胆猜测！
　　识海内不禁掀起惊涛骇浪！
　　继续试探，‘大话，谁都会说，我也会啊。’
　　‘可事实摆在眼前，混沌寰宇，顶级魔神便是权威！站在巅峰！你？我看不太行……’
　　盘古深吸了一口气，‘你信我啊！信我！真的！不过几个顶级混沌魔神罢了，而且还都是苟延残喘的魔神……’
　　应渊：‘信不了一点！’
　　应渊觉得自己快把他逼出来了！
　　盘古心底颇为无奈，深思熟虑许久，沉声传音，‘摊牌了，不装了！’
　　‘吾名盘古！’
　　‘顶级混沌魔神？那又如何？一斧一个罢了！’
　　传音落下！
　　轰！轰！轰！
　　嗡！
　　应渊识海惊涛骇浪，风暴无法平息，‘雾焯？！！竟然真的是盘古？’
　　‘巫族姿态出世，神秘至极，一身力道威压，视顶级混沌魔神为土鸡瓦狗！还有谁？除了盘古，还有谁？’
　　谁也不敢说顶级混沌魔神是土鸡瓦狗！除非！他叫做盘古！
　　望舒能够感觉到身旁的应渊身躯有些颤抖，“怎么了？”
　　应渊深吸了一口气，“没事！就是有些震惊！”
　　盘古笑着传音，‘这个消息的确很震惊？对吗？无妨，慢慢接受。’
　　‘这回可以相信了吗？’
　　应渊；‘可以了！’
　　‘不过！我还是不准备交出创世五色莲！’
　　‘盘古大神，对不住了。’
　　盘古面色陡然一变，心底突然生出不好的预感！
　　便见着，应渊面色凝重，朝着众魔神高声大呼，“快来啊！盘古在这！”
　　“他！巫族磐石！就是盘古！”
　　“盘古在世！”
　　“什么？”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧五大魔神，皆面露骇然，略震惊。
　　一旁的望舒，也露出震惊神色。
　　盘古急了，‘我焯！孽龙你卖我！’
　　“罢了，罢了，卖我就卖我吧。”
　　盘古也不装了，周身无上力之道韵浮现，大道之环，代表力量道韵，充斥寰宇！
　　“诸位老友，本座回来了。”
　　五大魔神震惊过后，淡然点头，“哦。”
　　盘古：“？哦？什么意思？”
　　“我！盘古！回来了！”
　　“哦！”
　　“你是盘古？那孽龙是谁？”
　　“呵，什么阿猫阿狗都敢装盘古？”
　　“又是孽龙的小伎俩，声东击西之计，说他是盘古，不过是为了掩饰自己罢了！”
　　“盘古！有且仅有一个！孽龙才是盘古意志转世之躯！”
　　盘古：“？？”
　　应渊麻了：“？？我焯！他真是盘古啊！”

