第662章 涅槃成功率九成九，罗睺入幽冥
　　五五开大阵之下，万物平等，管你牛鬼蛇神，强制平衡！
　　于是！
　　洪荒东海虚空，出现了神奇的一幕。
　　多宝大战扬眉魔神，不分胜负！
　　赵公明大战时辰魔神，不分胜负。
　　万仙车轮战，轮流上去教训三大魔神。
　　扬眉、时辰、知命面色沉重，“孽龙该死！真的该死！他留下的究竟是什么至宝！”
　　“竟如此邪门！”
　　对于截教万仙而言，突围战打成了拉锯战！
　　混沌魔神拿不下截教万仙，截教万仙也无法实现突围！
　　一旦突围，离开了大阵范围内，须臾间便会被三大魔神擒拿，须臾间化成齑粉。
　　通天教主不禁微皱起眉头，想要去寻找徒儿位置，支援宝贝徒儿也无法做到！
　　而就在洪荒陷入白热化的僵持大战时。
　　离火之域。
　　吃饱睡醒的应渊，又开始了水日记。
　　【大梦谁先觉？平生我自知！】
　　【我！现在火气很大！一定是起猛了，再睡会儿，睡到没气再起床！】
　　【涅槃的把握终于提升到九成九了，唉，这与取死有何异啊？】
　　【再忍两天！待有了十足把握，即刻开启涅槃！】
　　【涅槃玄妙，太踏马玄妙了，据元凤所说，涅槃成功后，道躯血肉、元神、神念皆会被大道恢复，达到精气神最协调！】
　　【资质、悟性、跟脚亦会被大道提升一次，至于提升多大，则看涅槃修士的能力，有的生灵涅槃一次，跟脚能从先天下品跃升为极品先天，也有生灵仅达到中品先天！】
　　【呵！吾现在跟脚是混沌龙灵，严格上来说，应当是中品混沌魔神跟脚，若能晋升至上品，倒也够了。】
　　【无妨嘛，以后多涅槃个七次八次的，早晚能达到顶尖混沌魔神层次，垃圾鸿钧罗睺之流，以后只配当吹箫童子！不！给我应渊当吹箫童子，高抬了他们，只配给公明师兄、多宝师兄当童子！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：威力加强版三光神水*千万滴】
　　【额外触发坚持不泄奖励，盘古精血*千滴】
　　应渊笑了，“成功率，勉强达到了99.9%，再酝酿两天，准备涅槃！”
　　应渊又眯了一会。
　　……
　　应渊简单随笔写了几句，看似风轻云淡。
　　但在洪荒却掀起了惊涛骇浪。
　　黄泉路。
　　幽冥亿万阴神死伤惨重，成百万的覆灭，化为魂魄飞回鬼门关后。
　　当然也有时运不济的，来不及撤退，便落了个形神俱灭的下场。
　　食铁兽一族幽冥分族长，大锤躯体受伤百余处，左眼上有一道幽深的刀口，大口喘息着，显得面目狰狞。
　　黑白相间的毛发，皆被浸染成血色，滴着血迹。
　　一头肥仔战熊，浑身伤痕来报，“大哥！白无常大人传来信，‘我已被围，无路可退，愿与魔敌同归于尽，勿援！’”
　　大锤怒了，“不抛弃，不放弃！这是我们食铁兽一族的口号！”
　　“点兵！点兵！儿郎们，与我冲锋，救回白无常！”
　　战令一出，周围仅聚集来千头食铁兽，其余的儿郎，早就陨落，化为魂体，撤回鬼门关后。
　　“够了！随我冲锋！”
　　大战，最忌讳孤军深入！
　　一旦被魔修团团包围，灵体无路可逃！便没有回鬼门关后的机会，结果是形神俱灭！
　　大锤发出怒吼，领族人冲锋！
　　黄泉路，彼岸花开的一侧。
　　白无常浴血奋战，手中锁魂链都断了，一身白衣，沾满魔血，阴神法力所剩无多。
　　白无常眼底未露出胆怯，“杀魔立功！”
　　白无常即将被魔海淹没。
　　远处，传来怒吼。
　　“老白，撑住我来了！”
　　大锤族长铁甲冲锋，开路！
　　白无常热泪盈眶，“不是不让你来吗！”
　　“哪能抛弃你啊！”
　　“大锤快走！我没剩法力了，只会拖累你……”
　　“别废话了，我背你！”
　　大锤背起了白无常，朝东南方位突围。
　　黄泉路虚空之上。
　　大魔神手持天诛魔弓，肆意的猎杀者。
　　嘴角翘起诡异的弧度，“敢在吾眼皮子底下救鬼？找死！”
　　天诛魔弓凝聚一根魔箭，破空！
　　射向黑白相间的食铁兽！
　　这一箭落下，必是一箭穿两心！
　　大锤与白无常必定陨落！
　　而就在天柱魔箭即将落下时！
　　黄泉路东南方位。
　　陡然射出一支烈日神箭。
　　烈日神箭宛若一缕金色日光，奔袭而出！
　　精准无误的与天诛魔箭对撞！
　　天诛魔箭嗡的一声分叉，消散于天地间。
　　巫族，射箭王，大羿站在东南侧，一手拉弓，一手拉箭。
　　烈日神弓上，还凝聚着九根神箭！
　　biu！
　　破空而出！
　　直袭大魔神面门！
　　大魔神同样搭弓拉箭，九根魔箭飞出！
　　与烈日神箭相撞！
　　嗡！
　　九根魔箭竟全部分叉！对冲力远不及烈日神箭！
　　大魔神眸露惊骇，立刻闪身躲闪。
　　一支长箭擦过大魔神的魔衣，点燃了阳火！
　　大羿双手叉腰，四十五度战术后仰，鼻孔朝天，“还有谁？还有谁？谁才是洪荒第一射王？啊！大声的告诉我！”
　　当然了，大羿远不是大魔神的对手。
　　之所以能成射王，全因父神！
　　一道力之法则加持在了大羿及烈日弓上，大羿才有了与大魔神叫板的实力！
　　当然了！大羿的箭意，也是冠绝洪荒的！
　　大羿再次搭弓射箭，射杀魔修！
　　平心殿。
　　后土静坐在蒲团上，眉头微皱，观察着黄泉路大战。
　　罗睺坐镇黄泉路，麾下魔神魔威凌厉。
　　幽冥亿万阴神虽多，但却如蝼蚁一般。
　　是拿命填线，拖着魔道。
　　后土之力依旧无法出幽冥。
　　酆都已经调动了预备军团！幽冥最后守备力量，也将全部派出！
　　而就在这时！
　　后土感知到了日记本内容更新。
　　逐字逐句，翻看！
　　紧皱的眉头终于舒缓，极大的松了一口，“涅槃…应渊在准备涅槃…且成功率高达九成九……这与成功有何异？”
　　“应渊…他没事了。”
　　“应渊给截教留有联系的大阵…通天教主也应当知晓了此事。”
　　“酆都！撤兵！”
　　酆都即刻传令，收拢战线，有序退回至鬼关门后。
　　大羿手持烈日神弓为幽冥阴神断后。
　　大魔神势要与大羿争夺最强射王称号！
　　天诛魔箭，追进了鬼关门！
　　大魔神追进了鬼门关！
　　嗡！
　　厚重无边的幽冥地道之力，陡然升起，无上的杀伐之力，锁定了大魔神！
　　黑莲盛开！
　　罗睺出手，挡住了杀伐之力！
　　幽冥浓郁的森罗鬼气散去。
　　走出一身着锦绣道衣仙裙，姿容绝世的女仙！
　　声音浩瀚厚重，“罗睺，汝不入幽冥本座拿汝还没办法，既已入幽冥，便不用想全身而退。”

