第63章 轩辕人皇剑，丐版都天神煞大阵！
　　应渊望着多宝带回的屠巫剑，陷入了沉思。
　　“发生肾磨事了？”
　　“屠巫剑不是要妖族手中吗？多宝师兄怎么弄来的？”
　　多宝支支吾吾，“借来的……”
　　应渊：“……？”
　　还未等应渊细细思，九天之西，飞来数缕梵光，领头的是药师、弥勒，以及降龙伏虎十八道人。
　　药师、弥勒笑呵呵的：“多宝师兄。”
　　“玄都师兄，广成子师兄，燃灯副教主。”
　　西方众弟子，一一见礼，唯独漏过了应渊。
　　准提又交待了，“千万别跟孽龙打交道，西方气运不能再弱了。”
　　广成子见着西方众弟子，面色立刻阴沉下来，“汝等来干嘛？”
　　“嗐，相助人皇，蚩尤、刑天、相柳不好对付吧？”
　　“相助人皇？分明是抢气运的！”广成子冷哼道。
　　药师、弥勒见被拆穿，也不恼怒，笑呵呵道：“广成子师兄，也不想轩辕无法击败蚩尤，不能顺利归位吧？”
　　“吾等只是在一旁相助，气运大头还是广成子师兄人皇之师的，人皇之师这个名头，抢不走。”
　　广成子闻言，面色微缓和了一二。
　　人皇无法归位，这才是最大的伤。
　　应渊更懵逼了，“西方教弟子…怎么都来了？”
　　“雾草！抢着来命犯杀劫？”
　　但旋即，应渊又想清楚了，“西方教爱占便宜，准提定然是看到有相助人皇的机会，故而才不愿放过……”
　　“但踏马这是要命犯杀劫啊？”
　　应渊弱弱道：“药师、弥勒师兄，这不合适吧？”
　　劝走西方教弟子！未来的‘同僚’们！
　　药师、弥勒微皱眉，不自觉退后半步，冷声道：“应渊道友，切莫僭越了！广成子才是人皇之师，广成子师兄都未说让不合适！”
　　应渊顿时语塞，“嗯…啊对对对！”
　　这时，轩辕走来过来，先朝着应渊行了一礼，“老师…军师，攻打一线天，弟子有一计，老师参谋参谋，看看可行？”
　　药师：“？？”
　　弥勒：“？？”
　　降龙、伏虎也傻眼了。
　　西方教众弟子望向脸黑的广成子，弱弱道：“嗯……谁才是…人皇之师啊？”
　　“师弟。”多宝将屠巫剑交与了应渊，行军打仗师弟与轩辕讨论就行，多宝专门负责牵制刑天。
　　“嗯好。”
　　应渊与轩辕进了中军大营。
　　“轩辕。”应渊将屠巫剑，递给了轩辕。
　　“老师，这是？”
　　轩辕接过了屠巫剑，身躯猛地微颤，听到了无数族人的哀嚎痛哭，无数人族倒在血泊当中绝望，无助。
　　轩辕眸底涌现一层雾气，泪花。
　　泪水，是血色的，“这是同胞族人们的血…浇筑的剑……”
　　“这是让我无数人族泣血的屠巫剑……”
　　应渊轻拍了拍轩辕肩膀，轻声道：“上古时代，人族孱弱，惨遭屠戮…此事已经发生，无法改变。”
　　“亿万人族之血浇灌成剑，如今回归人族，在你手中…守护人族。”
　　“轩辕，此战若败，后果…你应当清楚。”应渊语重心长提醒道。
　　轩辕握紧了屠巫剑，锋利的刀锋割破了轩辕掌心，鲜血横流，“弟子必统一！”
　　“不可能再有族人被屠戮的事！”
　　“必不可能！”
　　应渊欣慰点头，“嗯！”
　　“此剑在妖族手中名屠巫剑，如今在汝手中，便叫做人皇剑。”
　　“人皇剑！”
　　接下来，应渊与轩辕商议攻破一线天的战法。
　　两日后，轩辕大军后撤三百里，为蚩尤让出了五分之一的逐鹿。
　　啃不动一块硬地，索性放出来打！
　　同时，应渊施展变化之术，悄悄潜入了蚩尤大营。
　　寻到了食铁兽休憩的地方。
　　食铁兽首领名叫铁锤，黑白相间，牙齿锋利，端得凶萌。
　　铁锤闻到了陌生气息，立刻暴躁起来。
　　应渊紧忙拿出了一节紫竹，丢了过去。
　　铁锤抱起紫竹就啃，“嘎嘣，嘎嘣，这是什么？好吃！”
　　吃完了一节竹子，应渊又丢了一节竹子。
　　这可不是一般的竹子，而是生长在金鳌岛的后天紫竹，竹笋十分嫩甜。
　　应渊靠近了食铁兽，笑呵呵道：“你想不想以后天天吃上紫竹？”
　　食铁兽狠狠点头。
　　“只需…蚩尤与轩辕交战时，汝故意败退，将蚩尤摔下来，嘿嘿…轩辕人皇承诺，奉汝一族为人族之宝，天天有吃不完的竹子。”
　　“嗯…俺考虑考虑。”铁锤眸底精芒闪烁，十分意动。
　　跟着蚩尤混，三天饿九顿。
　　可是当叛徒？不太好吧？但这竹子…真好吃啊。
　　应渊见着食铁兽犹豫，便又继续道：“食铁兽一族，永不为奴！”
　　这话，彻底让铁锤坚定了，便凝重问道：“投靠轩辕，真的包吃包住吗？”
　　“真嘟！”
　　“好！”
　　蚩尤大军，粮草把守严密，帅营防守严密，但打死蚩尤都未想到，竟会有人打食铁兽一族的主意。
　　应渊悄悄的来，悄悄的走。
　　此刻，蚩尤大营。
　　“共主，两百万族人已经补充完毕。”
　　“共主，轩辕小儿，已退后三百里。”
　　蚩尤听着属下禀报，冷声一笑，“轩辕小儿，攻不破一线天，这是想与我蚩尤在逐鹿平原上决战！”
　　风伯面露担忧，“共主，咱们兵力不占优势…不宜与轩辕决战。”
　　蚩尤否决，“想我九黎儿郎，一百万士卒便能灭轩辕千万大军，如军有两百余万士卒，必能再灭轩辕千万大军！”
　　“更何况，已做足了准备！”
　　一夜之间，蚩尤部俘虏，离奇失踪死亡了百万。
　　第二日拂晓，蚩尤骑着食铁兽，率领两百余万士卒，重进军逐鹿。
　　逐鹿旷野。
　　轩辕、蚩尤两部，再度陷入对峙局面。
　　嘟！嘟！轩辕部响起了号角声。
　　咚！咚！咚！蚩尤部响起了战鼓声。
　　战令一出。
　　人海洪流，在逐鹿平原上相撞。
　　天地间的凶煞劫气，攀升至了巅峰。
　　人族圣地，北玄、伏羲、神农关注着逐鹿战局，“此战是决战！”
　　“轩辕若败，蚩尤将窃取人族共主之位！”
　　多宝身着一袭朴素道衣，于刑天战至一团。
　　玄都牵制住大巫相柳。
　　广成子、燃灯等昆仑金仙，对蚩尤出手。
　　蚩尤恢复大巫实力，持续凶煞蕴养，实力更加恐怖。
　　手持虎魄，逮着昆仑众金仙一顿爆砍。
　　“广成子，吾来助你！”药师、弥勒等西方众弟子，高喝一声，加入了战局。
　　散发出的梵光氤氲，不经意震死了蚩尤麾下人族。
　　于是，血色一缕一缕的劫气，偷偷钻入了西方教众弟子的识海里，隐秘，十分隐秘。
　　阐教、西方教加起来，几十名大仙，合力战蚩尤。
　　蚩尤虽占据优势，但却无法击败众仙。
　　蚩尤心底冷笑一声，“土鸡瓦狗之辈！”
　　咚！咚！咚！
　　蚩尤大营中的鼓声，陡然变化。
　　便见着逐鹿平原上，藏着有十二万名九黎士卒，每一万名士卒，合力推起来一根血色的长柱。
　　一共十二血色长柱，矗立在逐鹿平原上，散发着凶煞，恐怖。
　　洪荒六圣见着逐鹿平原上十二根血柱，面色皆是猛然大变，“十二杆旗帜！”
　　那哪里是血柱？分明是百万人族鲜血浇灌的十二杆旗！
　　“十二都天神煞大阵，起！”蚩尤怒喝一声。
　　轰！轰！天地间的凶煞之气，涌动环绕，以铺天盖地之势，朝十二根大柱涌来，最后汇聚到蚩尤躯体上！
　　ps：诸位帅比读者老爷，如果觉得作者写的不错，可以给个五星好评哦。
　　高情商：“给个五星好评，让作者爆肝！”
　　低情商：“？这作者是想抄我们的评论！给了！”
　　求礼物打赏，催更小礼物到位，加更！！！
　　“求求了，给点吧，给点吧。”

