第607章 捅了造化玉碟窝子，手握三枚碎片
　　应渊诏令一出。
　　洪武大军即刻掉头，由孙悟空带队，折返杀回界河。
　　界河，宽阔无边。
　　知命魔神坐镇界河，周身环绕着命运之力，蕴养伤势。
　　“该死的孽龙！”
　　知命魔神被重创，一身伤势不可轻。
　　“呵！前方已布置了天罗地网！就待孽龙一头扎进去！”
　　“届时！本座必定百倍偿还因果！”
　　就在知命魔神蕴养伤势之时。
　　应渊、望舒已提前达到界河之旁。
　　“呵！只有一个知命魔神？”
　　“一个人守？未免太不把我应渊放在眼里了！”
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　“阴阳环！”
　　“本命龙珠！”
　　“杀！”
　　三道极品混沌灵宝无上杀威，从虚空袭出，直取知命魔神面门！
　　知命魔神感知到异动，脸上露出惊骇，“这怎么可能？孽龙又踏马回来了？”
　　“孽龙怎么敢？”
　　知命魔神本就有伤势，这会哪敢与孽龙硬拼？
　　知命魔神身形隐匿进入虚空，命运之力蔓延，第一时间向扬眉、时辰、罗睺传达信息。
　　嗡！
　　咔嚓！
　　铁骑突出刀枪鸣！
　　琴音杀伐，携金戈铁马杀势，正中知命魔神道躯！
　　知命魔神痛呼一声，遁入虚空，逃之夭夭。
　　知命魔神已然汗流浃背了。
　　应渊呵呵一笑，“不必理会他！”
　　“渡界河！北上！”
　　洪武大军迅速过河，北上穿过数千个小千世界，重回到北凉中千世界。
　　与此同时。
　　知命魔神被打怕了，横渡虚空，降临阳泉伪大界。
　　扬眉看着知命魔神一副狼狈模样，心底陡然生出不好预感，“你不是在把守界河？为何……”
　　知命魔神咬牙切齿，“那孽龙又杀回界河，北上了。”
　　“那孽龙与望舒联手，二个对一个，我不是对手！”
　　扬眉眉头紧皱！
　　时辰一拍大腿。
　　罗睺大骂，“该死的孽龙！他怎么又看穿咱们的意图了？”
　　“也别是孽龙了！泥鳅！比泥鳅还滑！”
　　“追！”
　　四大魔神无他法，继续追击孽龙。
　　诸天万界的真魔，再次跑断了腿。
　　应渊这次渡界河，时间比较充裕。
　　待四大魔神反应过来追击时。
　　应渊与洪武大军，早就转战了三千个中千世界！
　　将四大魔神远远的甩在了身后！
　　北上之后，再往东进。
　　暂时于昆虚伪大界休整。
　　昆虚伪大界。
　　洪武大军，控制了整个伪大界的核心枢纽。
　　明暗哨搭配。
　　孙悟空游离在大界之外，担当护法角色。
　　应渊又炖了一锅三光神水汤，端给望舒。
　　“伤势如何了？”
　　望舒一力战四大魔神，伤势不轻。
　　望舒面色平淡，“还好。”
　　应渊一个字都不带信的，‘小嘴挺软的，就是话太硬了。’
　　于是，应渊又分润出一些本源之力，替其蕴养伤势。
　　应渊手握黄泉魔神本源、阴阳魔神一半本源，暂时并不缺资源，全部吸收，化为最精粹的龙灵本源！
　　龙灵本源，补龙月！妙哉！
　　这段时间奔逃，应渊连名字都想好了。
　　待两个小龙月出世，若是一男一女，一个叫海诺，一个叫海月。
　　小名龙月！龙悦？
　　罢了，想太多！思绪容易乱！
　　时光宛若细沙，应渊已在昆虚伪大界休整半年。
　　四大魔神像是完全丢失了目标，一时半会还找不到。
　　望舒一身伤势，在龙灵本源的蕴养下，也恢复了九成八。
　　这一日。
　　应渊一手掌贴在望舒脊背后，一手掌贴在其小腹前，助其蕴养完伤势。
　　望舒缓睁开双眸，“伤势恢复差不多了。”
　　“夜半时，你过来一趟。”
　　应渊闻言，有些愣怔，“半夜？”
　　‘什么意思？’
　　‘雾焯！？’
　　应渊狠狠的期待住了。
　　洪荒诸天万界，是按照洪荒规则走的！
　　分白昼，四季，阴阳！
　　至半夜时分！
　　一轮皎白皓月，高悬于九天之上。
　　月华的光芒，映照着诸天万界。
　　夜半的望舒，她穿着一袭月色仙裙，身材被月光衬托的玲珑浮凸，曼妙的曲线，完美无瑕！
　　又好似与月光融为一体！
　　肌肤如凝脂，是那种绝美有气质的‘冷白’。
　　应渊望着与皓月融为一体的望舒。
　　望舒感知到应渊气息，缓睁开双眸，“距离定数，还有两百余年。”
　　“重组造化玉碟，把握有多大？”
　　应渊此刻手中仅有一片残片，说实话，把握不大。
　　望舒见应渊未开口，便知晓在找齐造化玉碟碎片这件事上，应渊并无把握！
　　望舒抬手，祭出了月琴。
　　月光下，琴弦随风而动，仙乐动听。
　　一曲仙乐后，月琴上部分，脱落一枚玉片。
　　玉片，闪烁着莹莹绿光。
　　玄妙无限。
　　应渊双眸微睁，“造化玉碟碎片？望舒居然有一片造化玉碟碎片？”
　　月琴上脱落的碎片，缓缓飞落，飞至应渊面前。
　　悬于半空，闪烁道光。
　　“给我的？”
　　“嗯。”
　　“有什么条件？”
　　望舒收回月琴，身影隐入虚空，未理会应渊的话。
　　应渊摇头一笑，“嗐！说错话了。”
　　这世间没有无缘无故的好意！
　　但倘若是孩儿的母亲呢？
　　‘望舒一定是不想孩儿出世就没了爹！’
　　应渊挥手，祭出了先前得到的造化玉碟碎片。
　　两枚碎片同时悬于半空，即刻便产生了互相的吸引力。
　　两道莹莹绿光，逐渐合为一体。
　　两枚碎片，皆如拳头大小，合为一体后，就是两个拳头大小。
　　应渊也不知完整的造化玉碟是多大，隐约猜测，两枚碎片，应该至少集齐了五分之一！
　　造化玉碟残片上记载的大道法则，得到了完善！
　　先前仅有混元金仙层次，合二为一后，层次达到了半步混元大罗金仙。
　　什么空间法则、命运法则、时辰法则，记载的都有。
　　当然！最令应渊意外的是，造化玉碟碎片中恢复了一条完整的混元大罗金仙法则，寝取法则。
　　“？我对这个法则…一点都感兴趣，能否来个正常一点的？”
　　应渊握住了造化玉碟碎片，仔细参悟，感悟其中玄妙。
　　两天半以后。
　　孙悟空翻了个跟头，从界外屁颠跑来，手里拿着一枚碎片，“老师！老师！你康康这个是什么大宝贝！”
　　应渊望着孙悟空手中的造化玉碟残片，陷入了沉思，“？？？”
　　“发生肾磨事了？捅了造化玉碟的窝子了？”

