第680章 全是应渊的手下败将，九尊公约
　　吊大的修士讲清了缘由。
　　周围众修士恍然大悟，“那这真是仇怨了。”
　　“对啊！早投降，早说啊！”
　　“前脚神冕天邦还说着与流沙之金死战大秦帝国，绝不投降的盟约，后脚就投降，加入了大秦帝国，背刺流沙之金。”
　　“摇身一变，成为‘战胜国’瓜分流沙之金部分疆土，这不就是仇人见面分外眼红吗？”
　　“也难怪一见面，就打起来了。”
　　战神争锋时代，孙悟空还未出世。
　　但也听师伯师叔提起过，战神争锋时代开启，祖龙始皇携名将英杰、诸子百家复苏，征战寰宇的故事！
　　那时！无论是玄佛魔，都暂时停止了内斗，一致对外！
　　洪荒大秦帝国之内，猛将如云，百家辉映！
　　据说！连逐鹿、长平战神广成子当一个万夫长，都能随便吊打对方的集团军元帅！
　　更不用说，王翦、蒙恬、李信、吴起了，碾压对方！
　　孙悟空看着混沌星空的斗法，不禁笑了，“原来这些都是老师的手下败将啊。”
　　应渊眉头一皱，‘别吭声！汝这个猢狲！休要胡言乱语！’
　　果然！
　　下一刻吊大的科普道友笑道：“流沙金域的女皇圣尊，早就放言了，遇到洪荒大秦帝国的修士，杀无赦！”
　　“还有孔雀王朝圣尊，也放出狠话，遇到洪荒大秦的修士，杀！”
　　“自由之海也说了。”
　　“似乎形成了九尊公约。”
　　又有散修挠头，“什么是九尊公约？”
　　“呵呵！自然是九个大千世界的圣尊主宰的协议，遇到洪荒大秦帝国修士时，联手围杀。”
　　“原来如此！”
　　应渊脸黑了，‘我呸！什么狗屁九尊公约！战神争锋打不过我大秦帝国，就知道玩一些阴暗龌龊的伎俩！’
　　孙悟空也老实的闭了嘴，‘绝不能暴露来自洪荒！’
　　混沌星海，漫天金沙，威力巨大！
　　幻影法老，乃流沙金域女皇的麾下法老王，实力为无极金仙九阶初期！
　　奥古斯都*罗马乃神冕天邦教皇麾下弟子，实力混元无极金仙八阶巅峰。
　　罗马一边打，一边戏谑道：“是不是玩不起？战神争锋都过去多少万年了？还怀恨在心？”
　　“背刺者！该死！”幻影法老怒声。
　　罗马摊了摊手，“什么背刺？这叫战略！”
　　“一开始吾神冕天邦便与大秦帝国达成了盟约，这叫计谋！”
　　罗马当然不会承认背刺的，解释便是，早就与大秦帝国形成同盟。
　　夹击流沙金域！
　　孙悟空一脸好奇，低声询问，“老师，真是这样的吗？一早他就与咱们形成了同盟？”
　　应渊：“？我怎么不知道早就形成同盟了？”
　　真实情况是，大秦帝国的大军，才刚打到神罗主城，他们就投降了。
　　……
　　幻影法老手中攻势更加凌厉，“狡辩！”
　　罗马呵呵笑道：“无论怎么讲！吾神冕天邦在战神争锋中，是胜利者！”
　　“胜利者坐一桌，失败者没有席位！”
　　显然！神冕天邦是没能加入九尊公约的。
　　神念法力碰撞，愈发激烈！
　　嗡！
　　混沌星空颤动。
　　一道海浪，冲破虚空裂缝。
　　又是一名无极境修士！
　　一头红毛，手持三叉戟。
　　应渊观其模样，以及熟悉的道韵，推断出了其势力，“自由之海的修士！”
　　当年战神争锋时，大秦帝国陆战无双，没有海军！
　　被自由之海堵在家里，憋屈了许久！
　　直至憋出了海军，才攻破了迷雾海，攻入了自由之海！
　　又一个手下败将。
　　红毛修士手持三叉戟，也没劝架，乐呵呵的观战。
　　嗡！
　　另一侧，虚空颤动。
　　一道怪异神鸟虚影飞出，散发着无极境威势。
　　其穿着，与西方教很像，但是有头发，手持着念珠，单手竖在胸前。
　　附近有认识的散修，立刻五体投拜，“拜见摩罗迦护法。”
　　应渊戳了戳吊大的修士，“这是何人呢？”
　　吊大的修士一脸傲娇，看向摩罗迦时，眼里露出憧憬，“孔雀大界护法摩罗迦你都不认识？道友刚进入混沌吧？”
　　“原来是孔雀王朝的护法。”
　　‘又一个手下败将。’
　　战神争锋时，洪荒大秦帝国遇到的第一个敌手，就是孔雀王朝。
　　他们的阿琼象兵，确实勇猛。
　　但勇不过食铁兽兵团。
　　摩罗迦单手竖在胸前，嘴里念叨一句古怪的话语，类似于西方的‘阿弥陀佛’，开始了劝架。
　　“无相天虚遗迹即将开启，两位道友还是不要斗法了。”
　　“切莫因小失大。”
　　小，因愤怒造成冲突。
　　大，则是指无相天虚遗迹中的福缘。
　　红毛手持三叉戟的修士，也开了口，“要打，去别处打，别影响了遗迹开启。”
　　幻影法老与罗马散去了神念法力。
　　看对方不顺眼，冷哼了一句，立于虚空，不再言语！
　　显然！
　　万千大能聚集在此，为的是遗迹中的机缘！
　　现在大打出手，两败俱伤，只会便宜了他人！
　　应渊观察着各方势力，“流沙金域、神冕天邦、自由之海、孔雀王朝以及无数散修……”
　　“都是冲着遗迹来的…光明面上就有四名无极金仙境修士了……气息不弱于我……还有暗面……”
　　可以预料，进入遗迹后，将会是怎样的冲突…夺宝。
　　轰！
　　应渊思索着。
　　混沌虚空又发生颤动。
　　青色幻影，破碎混沌虚空。
　　走出三名修士。
　　三名女修。
　　领头的穿着青衫，戴着青色面纱，较为神秘。
　　身后左侧女子，穿红衣，戴着红面纱。
　　右侧女子，穿黄衣，戴着黄色面纱。
　　领头者，散发着无极境威势。
　　应渊观察着，‘热闹！又来了一名无极境金仙……’
　　流沙金域、神冕天邦等势力看了一眼走出修士，便收回了目光。
　　‘原来是混沌青狐一族…据说他们族长快不行了。’
　　‘没了青狐圣尊坐镇，一个混元无极八阶的苏晚照？废了，没什么气候了。’
　　苏晚照带着侍从立于星空之上，面纱下的美眸，扫过修士群，最终停留在应渊身上。
　　孙悟空比较敏锐，戳了戳老师，‘老师，那带着面纱的小娘皮，是不是在看咱们啊？’
　　应渊：‘？徒儿？你何时也得了桃花癫？’
　　‘在场的大能那么多，你就怎么知道她在看你？’
　　‘老师，俺这是直觉啊！’
　　应渊：“嗯…坏了，桃花癫晚期，人生三大错觉，她在看我，她对我有意思，她喜欢我！”
　　ps：我刚发完朋友圈，她也发朋友圈，还说不是喜欢我？

