第658章 混沌爆发混战，只为应渊！
　　洪荒纷乱。
　　截教万仙发动大战！
　　酆都奔走盘古殿之时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　谁坐谁知道，自从坐在这菩提树下，罗睺几乎没笑过。
　　天天一副忧愁疾苦模样！
　　无他！
　　孽龙没死！竟然没死！还偶遇了元凤！
　　罗睺急了，“若那孽龙…不与元凤，龙凤和鸣，龙凤交泰，真做了浴血奋斗龙，那岂不是很快便能恢复伤势，反攻回洪荒？”
　　孽龙太过妖孽了！
　　放其重归洪荒，麻烦太大了！
　　就在魔祖罗睺忧愁疾苦时，看到了日记本更新。
　　罗睺逐字逐句，偷看着日记。
　　神情本能的一愣。
　　沉默，诡异的寂静！
　　嗡！陡然间！
　　须弥山魔音爆发。
　　“苍天啊！大地啊！是哪位无敌大能替本座出的这口恶气啊！”
　　“肉身溃散！本源枯竭？”
　　“哈哈哈！这次孽龙怕是要玩完了！”
　　“看来本座的担心是多余了。”
　　“哈哈哈！终于可以放心，安心修行魔道了！”
　　轰！
　　洪荒天地，陡然颤动！
　　东海之滨，传来齐声怒吼，“生死不负截教仙！！”
　　“诛仙万仙大阵！启动！”
　　“万仙之力加身！”
　　“冥河道友助我！”
　　“孔宣道友助我！”
　　“镇元道友助我！”
　　圣龙幡将万仙的法力拧成一股绳，通过诛仙万仙大阵强化后，悉数加持在通天教主身上！
　　青莲剑气之花，绽放！
　　轰向四大魔神布置的枷锁大阵之上！
　　青莲剑气与大阵碰撞！
　　地动山摇！乾坤浩荡，日月失色！
　　整个天地都在颤抖！
　　同时间！
　　洪荒中央大地！
　　十一祖巫、刑天、大羿、相柳、九凤齐刷刷狂奔而出。
　　“十二都天神煞大阵！启动！”
　　刑天，充当第十二位祖巫，参与布阵！
　　生死簿中涌出幽冥地道之力，加持在十二都天神煞大阵！
　　轰！
　　整个洪荒的煞气，皆被引动！
　　以铺天盖地之势，灌入阵中！
　　轰！嗡！
　　便见着一道巨人身影，顶天立地的无上虚影，出现在洪荒中央大地！
　　其体型健硕，有眸，灵动深邃，无上力道玄妙，眺望天地八荒！
　　仿若！十二祖巫布置十二都天神煞大阵召唤出来的不是盘古虚影，而是真正的盘古！
　　仿若盘古真的活了一般！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神瞧着洪荒中央大地的盘古，神情一愣，对视一眼！
　　三大魔神从各自眼神中看到了忌惮！
　　‘好家伙！祖巫召唤出来的绝对不只是盘古虚影那么简单！跟真的一样！’
　　‘若不是吾等知晓盘古转世的孽龙早就噶了，必定认为那虚影就是真盘古！’
　　天地的动静，还未完。
　　鬼门关前。
　　酆都已经做好了总动员。
　　十殿阎罗周身泛着森罗鬼气，“阎王让魔修三更死！谁敢留他到天明？！”
　　十大阴帅，蓄势待发。
　　其中！幽冥阴将中有一支超重型兵团——食铁兽军团之幽冥分部！
　　食铁兽一族死亡后，大多都留在了地府当阴神，吃香的，喝辣的，塑造了阴神之躯。
　　其中佼佼者，‘二次参军’，组建了幽冥食铁兽军团！
　　食铁兽幽冥分部的首领，铁锤族长的头号死忠粉大锤，发表了战前宣言：“食铁兽一族的口号！”
　　“打赢了荣华富贵！打输了继续当神！”
　　阴神之体的食铁兽死了，大不了再次成为鬼魂状态回地府呗。
　　实在成为倒霉蛋，被打了个形神俱灭，那也是没有办法的。
　　“我！食铁兽一族！不怕死！敢去死！”
　　于是！
　　大战爆发了。
　　食铁兽超重型军团，率先发起了进攻！
　　进攻黄泉路！
　　斩魔，荡清黄泉路上之魔！重启黄泉路！
　　战火纷飞！
　　……
　　须弥山，大魔神迅速禀报。
　　“魔祖大人，乱了，乱了，整个洪荒乱成一锅粥了。”
　　“幽冥大肆进攻黄泉路，黄泉路弟子不敌，正在被不断围歼。”
　　“诸天万界的孽龙余孽，也都跟商量好的一般，组织起了大规模的进攻。”
　　“魔祖大人，数年前，孽龙余孽还没什么战斗力，顶多敢偷袭偷袭小千世界的小门小派，这才几年过去，孽龙余孽竟有了百路齐进，围杀伪大千世界的实力！”
　　大魔神作为洪荒魔门天庭之主，要缔造洪荒魔门天庭秩序！整合诸天万界，便是第一重任！
　　但诸天万界的孽龙余孽太狡猾了，比泥鳅还是泥鳅，压根抓不住……
　　好不容易抓住一撮，也最多是个十人小队，同时间，几千个小队又诞生了。
　　大魔神感觉筋疲力竭，拳头虽硬，但打下去，仿佛打在了软绵绵的云朵上。
　　大魔神以及魔祖罗睺也不知，应渊走到这步棋，名：汪洋大海！
　　魔门注定了！深陷在诸天万界亿万生灵的汪洋大海中！
　　注定了！被诸天万界的亿万生灵的汪洋大海淹没吞噬！
　　罗睺神念扫过洪荒，感知到洪荒纷乱！
　　罗睺不怒反喜。
　　截教万仙冲阵！
　　十二祖巫布阵！
　　幽冥反攻黄泉路！
　　无一不证明着！
　　孽龙出事了！
　　孽龙狡诈，必定给通天教主留有联系的特殊大阵！
　　通天教主必定知晓，孽龙肉身溃散，本源枯竭的消息！因此！通天坐不了！
　　通天愈是慌乱，越不顾一切的冲阵，便愈能证明，孽龙要陨落了！
　　这次！真的要噶了！
　　“哈哈哈哈！”罗睺大笑一声，走进虚空。
　　洪荒如此巨变，诛孽盟必定是要开会的。
　　罗睺收敛了笑意，换成凝重严肃模样。
　　魔神为了对付孽龙，才短暂的联合，诛孽盟因此诞生！
　　但众盟友心怀鬼胎，绝不是坚不可摧的联盟！
　　扬眉、知命、时辰已经到了。
　　四大魔神齐聚，微皱起了眉头，“鸿钧怎么还没来？”
　　“算了！不等了。”
　　“开会！”
　　嗡！
　　紫气浮动，鸿钧姗姗来迟。
　　“路上遇到混沌风暴，拖延了些时间，贫道来晚了。”
　　四大魔神瞥了一眼鸿钧，“噢，无关紧要。”
　　罗睺补充道：“当然了，不是说事情无关紧要，而是鸿钧你这个人无关紧要！”
　　“你又不是诛孽盟元老，没有表决权，来不来开会，都一样。”
　　“好了，我们要开始开会了，你自己准备个小马扎坐门口听吧。”
　　鸿钧怒了！盛怒了！一怒之下怒了一下！
　　ps：哪吒好看吗？天天码字，真想去看啊呜呜呜呜。

