第657章 祖巫表态，这一战必须要打！
　　魔道反攻洪荒，罗睺入主须弥山。
　　混沌魔神降临之际，应渊‘陨落’。
　　洪荒天地，鸿钧玄门退却，魔道席卷洪荒。
　　玄门修士奉道祖鸿钧之令，与魔道、魔神和光同尘。
　　自那时起，黄泉路便被魔修占领。
　　天地间生灵陨落，灵魂再也不能走过黄泉路，进入幽冥地府，沾染魔气，变成魔众！
　　非无量量劫至，后土不得出幽冥，幽冥自保无虞，却没十成的把握驱逐黄泉路上的魔修！
　　今日！
　　后土收到应渊‘肉身溃散、本源枯竭’的信息，美眸亦流转出怒火。
　　截教金鳌岛率先打响了第一枪！
　　无论如何！后土必须相助截教突围！
　　掀开黄泉路大战，替截教吸引部分火力！
　　酆都听得诏令，心底虽然骇然，疑惑，但还是斩钉截铁道：“是！谨遵娘娘法旨！”
　　酆都身影一闪，驾驭八方的森罗鬼气，前往盘古殿。
　　拜见复苏的祖巫帝江。
　　盘古大殿，帝江祖巫高坐于上，祝融、共工、句芒、天吴等祖巫陈坐两侧。
　　“酆都拜见大首领，祝融首领、玄冥首领。”酆都一一见礼。
　　因酆都也是巫族，巫族划分为十二部落，每部落有首领。
　　例：后土部落，后土为首领。
　　而帝江便是巫族十二部落的大首领。
　　“酆都不必多礼了，此行可是有什么事？”
　　酆都凝重点头，“后土首领，想请大首领、祝融首领们出手！”
　　“布置十二都天神煞大阵，至少挡住一位魔神！”
　　十一祖巫复苏后，实力仅是准圣中后期。
　　盘古父神复苏，传授完整的炼体玄功，如今的十一祖巫也不过全修至亚圣境！
　　十一祖巫，加上不弱祖巫的刑天，如今巫族倒是可以布置出十二都天神煞大阵。
　　但威力嘛，或许可阻拦圣人，但绝对拦不住一位魔神！
　　魔神！至少是混元无极境的！
　　酆都一挥手祭出了生死簿，“此乃幽冥至宝，里边蕴含幽冥地道之力，以幽冥地道之力相助，十二都天神煞大阵，或可阻拦一位魔神片刻时间！”
　　帝江祖巫闻言，面色变得凝重，并未第一时间表态。
　　帝江感知到了东海之滨异动，截教声势浩大，怕是要与魔神开战！
　　这时候后土妹子请求巫族摆出十二都天神煞大阵拦住一位魔神，目的很明显，支援截教！
　　参与会议的刑天，有些着急，想要表态参战，‘截教仙办事没有问题！仙品都不错！能帮便帮！更何况圣龙大教主救大羿脱险，有恩巫族！’
　　酆都将生死簿交与帝江，见众首领还未表态，便行礼告退，“幽冥黄泉路之战即将打响，晚辈告退！”
　　酆都未久留，行礼后便回了幽冥。
　　盘古殿中。
　　帝江祖巫手持生死簿，淡淡一笑，发表了态度，“截教仙呢，仙品确实不错，但不错归不错，吾巫族没有必要因为这个，替截教分担火力。”
　　帝江话音落下，刑天、大羿急了，张嘴正欲辩解。
　　玄冥祖巫笑着摁住了刑天与大羿，“还不知道帝江大哥？何时怕过？”
　　帝江话锋一转，“这一战，我郑重表态，参加！”
　　“圣龙大教主相助刑天、相柳从太阴星救回大羿，对我巫族有恩。”
　　“至于轩辕与蚩尤那一战，胜负全凭战场定夺，截教也未凭着人多欺压过巫族。”
　　“百家乱世，圣龙为始皇，不惜冒天雷，逆大道，复苏吾等，吾等才有机会重回洪荒！”
　　帝江浅笑一声，“圣龙大教主的恩情，还不完啊。”
　　“能还多少是多少！我帝江！参战！”
　　帝江说罢，目光看向众祖巫。
　　共工、祝融祖巫性格比较直接，“参战！”
　　天吴、句芒同时点头，“大哥说的对！”
　　玄冥笑道：“巫族从来不是胆小怕事之族！”
　　“更何况父神已经复苏！”
　　父神盘古复苏，无疑成为了巫族的定心针！
　　众祖巫知晓，无论怎么闹，怎么打！
　　父神都会保巫族平安的！
　　十一祖巫皆表态参战！
　　刑天浑身战意高亢，热血沸腾，“俺也一样！”
　　“好！”
　　“此战，不征巫族儿郎！仅祖巫大巫参战！”
　　说罢！
　　帝江祖巫走向大殿深处！
　　向父神禀告陈述！
　　是陈述！并非请命！
　　无论父神是否答应！
　　这一战！巫族都是要打的！
　　盘古听到帝江禀报，并未阻拦，抬手祭出十二缕力道神念，“分与众祖巫，可加强十二都天神煞大阵。”
　　“多谢父神！此战必不会给父神丢脸！必扬父神威名！”
　　“去吧！”
　　盘古未阻拦，主要也是想知道，究竟发生了什么事？
　　截教突然发起了万仙攻势！
　　连幽冥都给带动了，鬼门关亿万阴兵阴神集结，大战一触即发。
　　酆都更是到盘古殿请援！
　　盘古猜测，“难不成是应渊出了问题？”
　　盘古不认为应渊死在了那场大爆炸中。
　　其应当是继续蛰伏了。
　　“若真是应渊出了什么问题，通天教主通过某种特殊的联系方式知晓，因此发动万仙战役，倒也说的通了。”
　　“呵呵！孽龙啊孽龙！好不安生！早点把五色创世莲给我不就好了？”
　　“孽龙你这一出事，直接让洪荒乱成一锅粥了，当真好大的脸，连本座都给调动了！”
　　盘古沉吟着，思索着，适当的时候，秀秀肌肉，证明一下子存在感。
　　没别的意思。
　　盘古主要是怕，假盘古当久了，真踏马成假的了。
　　帝江快速折回大殿。
　　一块翡翠玉石置于殿中，吸收着缕缕灵力。
　　玉石上方虚影氤氲，浮现一道人影。
　　正是陨落的玉鼎真人！
　　重修，苦修，勉强凝聚了微弱元神。
　　玉鼎真人看着行色凝重匆忙的帝江祖巫，连忙高喊出声，“道友！请留步！”
　　帝江似乎没听到，越走越快。
　　“帝江祖巫！请留步！”
　　帝江这才止步，“玉鼎道友，怎么了？”
　　“请问祖巫，洪荒可是发生了什么事？贫道这一次修炼太久了……”
　　“嗯！事太多了……”
　　帝江长话短说，向玉鼎真人描述了洪荒发生之事。
　　玉鼎震惊，惊愕，“什么？应渊师弟陨落了？”
　　“这怎么可能！？”
　　“的确如此！”
　　玉鼎真人面色变得复杂无比，“鸿钧道祖加入诛孽盟，玉清圣人宣布叛出玄门…玉清…老师……还是玉清！”
　　高傲到了骨子里的玉清圣人！
　　玉鼎复杂无比，无论如何想不到，有朝一日，玉清圣人竟沦为了‘丧家之犬’流亡洪荒。
　　玉鼎真人又追问，“贫道弟子呢？卷帘他！”
　　“应当是退守金鳌岛了。”
　　玉鼎真人松了一口气。
　　“道友好生蕴养恢复吧！洪荒战火…要纷飞了！”

