第622章 紫曦紫尘身份？九霄云海之战
　　山村的日子平淡如水。
　　应渊日常修炼，水日记，蕴养恢复伤势。
　　大白鹅得了修炼之法，学的有模有样，端坐在地上，双翅朝天，聚灵修行。
　　紫曦、紫尘惊了几日，心久久不能平复。
　　这一日。
　　紫曦特意去河边洗干净了脸上的灰土，又用溪水认真擦拭了身子。
　　晚间，吃饭时，紫曦有些心神不宁，偷偷支走了妹妹。
　　紫曦的一举一动，皆被应渊收入眼底。
　　她，似有所恳求。
　　紫曦突然朝着应渊大拜，“恳求仙人…能够收下紫尘……”
　　仙人！高高在上！不食人间烟火。
　　尊贵万分！
　　紫曦知晓，自己的请求很突兀，很无礼。
　　但紫曦还是想试试。
　　紫曦不想妹妹一辈子穷困潦倒，无法开口说话，嫁人都很困难……更多是成为妾室玩物。
　　眼前遇到仙人！便是逆天改命的机会。
　　紫曦虽救了仙人，但却不敢挟恩图报。
　　凡事有所求，必定要付出代价。
　　而紫曦家徒四壁，这几日的吃食，还是仙法打来的。
　　紫曦什么都没有……唯一有的…便是自己的第一次…虽说仙人可能看不上……
　　但这！的确是紫曦最珍贵的东西！
　　紫曦，今天特意洗漱干净，并擦拭了身子。
　　脸蛋妩媚，桃花眼含情如水，充满诱惑。
　　束缚身体的麻布，也都解开了。
　　呼之欲出。
　　虽是凡人，但天生丽质，足够漂亮美丽。
　　应渊面色淡定，“不必如此，起身吧。”
　　道音，传入紫曦的灵魂。
　　紫曦以为仙人拒绝了，眼睛变得些许黯淡。
　　窸窸窣窣的声音。
　　紫曦轻咬红唇，脱去破烂衣裳，总归是要为妹妹争取一次机会的。
　　脖颈修长，白皙如玉。
　　锁骨很深，形状是v型。
　　紫曦外表看起来很瘦弱，但！真实情况恰恰相反。
　　很丰腴，圆润。
　　应渊眉头更甚，‘干什么？干什么？怎么总有人认为我应渊是这样的？’
　　‘大家对我…究竟是有什么误解？’
　　应渊从来不是吝啬的龙。
　　既然都传大鹅仙法了，也不差这俩姐妹了。
　　只是！应渊神念感知到这两姐妹躯体似有些特殊，准备再观察观察。
　　应渊刚想开口同意。
　　咣！
　　木门开了。
　　便见着紫尘快步跑进了屋里。
　　紫曦见着妹妹进来，脸上瞬间变得红透。
　　这事…怎么能让妹妹看见呢…知道呢……
　　紫尘也跪在了应渊面前。
　　她今天…也洗的很干净。
　　说不了话，支支吾吾，道：“求仙人收下姐姐……”
　　应渊呵呵一笑。
　　这一大一小两姐妹当真有意思，全是为了对方。
　　大的妩媚魅惑无限，小的清纯魅惑。
　　颇有诱惑力。
　　可是！谁家仙人的经不起这个考验？
　　就拿这个考验应渊？
　　俗套！
　　“都起身吧，传授汝等仙法。”
　　紫曦、紫尘眼睛中迸发璀璨光灵。
　　磕头便拜。
　　Duang！Duang！Duang！
　　应渊神念流转，探查紫曦、紫尘的躯体。
　　探查完毕后。
　　应渊眉头微皱，‘不对劲…十分不对劲…这两姐妹的残疾…竟不是先天的？’
　　最最最令应渊震惊的是，两姐妹识海最深处，竟分别有一座阵法。
　　应渊目光看了一眼紫曦、紫尘，“你们在这村子多久了？”
　　紫曦、紫尘如实道：“从记事起，就一直待在这了。”
　　“何时开始记事？”
　　“忘了…好像有好几年了。”
　　紫曦是姐姐，先前说自己二十一岁，紫尘十七岁。
　　但！应渊猜测！绝对不是！
　　应渊心底陡然生出一个大胆的猜测，“长生人！”
　　丢失记忆的姐妹花！
　　“此方世界愈发有意思了！”
　　应渊选了两门比较契合女子修行的功法，传授给紫曦、紫尘。
　　如应渊猜测的一般，紫曦、紫尘天赋不凡，刚修行，便聚集来了灵气！
　　且，灵气如海潮。
　　这般修行速度，放在洪荒，也至少是先天生灵才能够产生的异象。
　　应渊尝试着打开紫曦、紫尘识海内的大阵。
　　却发现此阵，布置玄妙，与其灵魂绑定，一旦强行破阵，便会连灵魂一同破除。
　　阵道大师应渊暂时无法破的阵，足以见布阵修士阵法造诣。
　　修行无岁月。
　　寒暑过去。
　　紫曦、紫尘在很久之前，便达到了洪荒修行体系中的返虚合道境巅峰。
　　但这一层桎梏，却迟迟无法突破。
　　成仙之路，好似被那座大阵限制死了。
　　仙灵之气，不断的蕴养紫曦、紫尘的道躯。
　　皮肤更加白皙，身材更加匀称，更加美丽妩媚了。
　　聋与哑，亦是受阵法钳制，无法破除。
　　成仙，恢复视听，似乎皆与阵法勾连。
　　寒冬漫漫，大雪封路。
　　大白鹅在雪地里撒欢，练习刚修成的挪移术。
　　任凭雪花飘落，却不沾身。
　　“飞！我飞！飞飞飞！”
　　一道白色凝练的流光，穿过雪层，拖曳出白色流光。
　　而就在这时。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　雪天高空，陡然响起一声雷霆轰鸣。
　　雷声震聋欲耳。
　　砰！
　　大白鹅一头撞进雪窝里。
　　当鹅霸天抬头向天上望去，整个身躯忍不住的发抖，拼命的朝屋里冲去，“坏了！坏了！有大仙来收俺了！”
　　“救命啊！大老爷！”
　　应渊披着黑色的披风，披风毛绒绒的，是山里灵鸟的灵绒，是紫曦、紫尘一针一线亲手缝出来的。
　　应渊走在雪地里，一身的黑，与银装素裹形成了鲜明对比。
　　应渊抬头凝望，双眸注视着雪天高空之上。
　　“不是来收你了，是有仙人在互殴。”
　　紫曦、紫尘跟在应渊身后，顺着应渊目光凝望高空，却什么也没看到……
　　巨大的威压笼罩天地，雪天惊雷，无数生灵都匍匐颤抖。
　　即将迈入仙之境的大白鹅，更是瑟瑟发抖，把头扎进了雪窝里。
　　紫曦、紫尘却未感觉到丝毫不适。
　　应渊略有深意的看了一眼两姐妹，“混元金仙巅峰层次的威压，竟然对她俩无效？”
　　‘紫曦、紫尘…究竟是什么跟脚？’
　　雪天高空，至少亿里之上。
　　火光色的道韵与黑红色道韵碰撞，法力碰撞之下，好似天雷肆虐，道音轰隆，席卷天地。
　　黑红色法力之身，其穿着一身白衣，放声大笑，“师姐，归服了我吧，师弟喜欢您已经几万年了，您知道的……”
　　火光色下，是一姿容绝世女仙，一身火红色仙裙道衣，宝光闪烁。
　　女仙冷声呵斥，“老师待你不薄！为何要背叛老师！”
　　白衣男子，面色陡然露出狰狞，“待我不薄？离火圣法为何一直不传我？该死的老东西！”
　　女仙皱眉，“早就告诉你了，离火圣法，非我一族不能修炼！”
　　“放屁！”
　　“那老家伙藏私罢了！”
　　“师姐！你不是我的对手了！”
　　“束手就擒吧，今日师弟不但要师姐的身子元阴，更要离火圣法！”
　　“就凭你？”女仙法力运转到极致，身后陡然出现一道焰金色神鸟虚影，啼鸣九霄，焚天煮海！
　　白衣男子邪魅一笑，“师姐，你修行时用的焰火…没感觉不对劲吗？”
　　女仙法力运转一滞，眉头紧皱，“你…你…竟投靠……”
　　“不错！这可是岐圣尊的毒啊…岐圣尊已经敕封师弟我为阴蚀王了！哈哈哈！师姐法力不行了吧，今日你的元阴，我取定了！那老家伙来了，也拦不住！”

