第664章 诛仙阴阳阵困混沌魔神
　　刚渲染的情绪，瞬间破了。
　　通天教主突然笑出了声，“喜事！大喜事！”
　　“哈哈！”
　　多宝红着眼眶也跟着大笑起来，悬着的心，终于‘死心’了。
　　“请老师主阵！”多宝还回了青萍剑。
　　通天教主接过青萍，目光再看向三大魔神，呵呵一笑，“既然不着急了！便陪三大魔神慢慢玩。”
　　“自从宝贝徒儿应渊将阴阳阵盘传给为师起，为师便一直在参悟大阵！可不是吃干饭的！”
　　“今日正好拿三大魔神试试阵法！”
　　“诛仙阴阳阵！起！”
　　诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四剑，悬立于东海四角。
　　天地间凶煞之气翻涌，灌入诛仙阴阳大阵！
　　剑气结界，笼罩整个东海之滨！
　　将三大魔神困于剑气结界当中！
　　通天教主身着一袭青衫，佩剑而立，青莲剑意凌厉，直指三大魔神，“想要出去，先破阵吧！”
　　时辰魔神冷笑一声，“蝼蚁之阵，也妄言让吾等魔神破阵？”
　　“弹指一挥，即刻破阵！”
　　通天教主呵呵一笑，“既如此，破吧！”
　　时辰手持时辰之刃，随意划过，杀伐之力，撞向剑阵结界。
　　嗡！
　　剑阵结界摇摇欲晃，然后归于平静。
　　时辰魔神一愣。
　　“岁月流转！沧海横流！”时辰之刃的威力大增，再次划向剑阵结界。
　　剑阵结界摇摇欲晃，却未破开！
　　三大魔神眉头微皱，“此阵…不对劲……”
　　“岁月洪流！”时辰魔神化作岁月长河，轰的一声，撞向剑阵结界。
　　剑阵结界，岿然未破！
　　通天教主嘴角微翘起弧度，‘呵！此阵乃是本座研制的困杀阵！’
　　‘困我金鳌岛些许岁月，今日本座以其人之道还治其人之身！’
　　五五开大阵+诛仙剑阵=诛仙阴阳阵！
　　想要破开大阵，首先便要破开阴阳大阵！
　　而阴阳大阵能够中和任何境界的攻势，压根无法被破！
　　想要破阵，首先便要破开阴阳大阵！阴阳大阵根本无法被破……于是便呈现一个循环！
　　而诛仙剑阵借助阴阳大阵中和的力量，起到困杀敌人的作用！
　　扬眉、知命两大魔神皆开始破阵！
　　混沌魔神无上的法力轰在结界上，掀起一二分涟漪，然后便没了！
　　三大魔神合力，依旧无法破阵！
　　三大魔神眉头紧皱，“有些糟。”
　　而就在通天教主阵困三大魔神之时。
　　北冥妖师宫的战役已经结束。
　　元始天尊、接引、准提率领两教弟子，重新攻占了妖师宫。
　　攻占妖师宫后，三圣并未着急，而是在等待时机，确定下一步该如何走！
　　燃灯、广成子、药师、弥勒从洪荒天地四方位归来，向三圣禀报情况。
　　“老师，魔道高手皆在黄泉路，罗睺似乎进入了幽冥，还没出来。”
　　“老师！鸿钧被十二都天神煞大阵召唤出来的盘古虚影暴揍一顿，四处逃跑。”
　　“截教万仙于东海之滨九空，展开了激战，似与三大魔神陷入僵持。”
　　接引、准提坐在妖师宫蒲团上，面色忧愁疾苦，“玉清道兄，你怎么看？”
　　元始天尊沉吟，“吾欲杀回昆仑山。”
　　接引面色愈发疾苦，“道兄，昆仑山守不住的…现在众魔神魔修被吸引走，一旦他们结束大战，调转回头……”
　　元始天尊面色阴翳，冷哼一声，“吾知晓守不住！”
　　“接下来储备天地灵气，灵根资源十分重要！”
　　三圣皆是知晓，率领弟子只是短暂的杀回洪荒！
　　迟早还是要退回至北冥之北！
　　上次太过仓促！这次必须要做足准备！
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“师兄！我也想回西方康康…想家了。”
　　三圣议事结束后。
　　兵分两路。
　　元始天尊率领燃灯、广成子、云中子往昆仑山去。
　　燃灯开始不当人子，走一路，抢一路，“汝等早已投靠诛孽盟，别以为本座不知道，交出所有的灵根、灵粹，放汝等一命！”
　　广成子的翻天印丝毫不离手，背后敲闷砖，‘杀人夺宝！’
　　当然！杀的都是魔修！及其附属！
　　红中子亦是大念了一声‘无量天尊！汝等合该陨落！’
　　元始天尊静默不语，脸上的不悦稍缓和！
　　杀魔头，能算是造杀孽？
　　杀尽天下万般魔！
　　远远的，望见了昆仑山玉虚宫。
　　玉虚宫已被魔修占据，其首领名黑袍，麾下三万魔。
　　三万魔在玉虚宫大殿，杀人放火，奸淫作乐！
　　元始天尊气的脸发黑，玉虚宫大殿！如此神圣之地！
　　却！成了魔头淫乐窝！
　　“杀！杀！杀！斩尽天下亿万魔！”
　　元始天尊彻底暴走，哪里还顾得了圣人面皮，亲自出手斩魔！
　　……
　　接引、准提带着药师、弥勒杀回西方。
　　所过路上。
　　药师不断高声喊道：“汝门派全家身当，与我西方有缘啊！”
　　弥勒：“奉劝阁下，不要不识抬举，说出宝库位置，吾还能让你体面的陨落，否则！桀桀桀，让你知晓知晓佛爷的恐怖！”
　　当然了！药师、弥勒这方面的业务，还不是很娴熟。
　　准提重操旧业，心底忍不住的兴奋，习惯性的摇身一变，“贫道乃苦头子道人，与西方准提圣人有何关系呢？”
　　“呔！佛光普渡！老实交代，汝等有多少宝库，宝库里有什么？”
　　走一路，杀一路！
　　西方杀的也全是魔头及其附属！
　　待走到了西方大地。
　　准提眼眶里突然涌现泪水，满脸的不敢置信，“这是…这是哪？”
　　“师兄，你给我一巴掌，这是哪？”
　　啪！
　　接引一个大比兜。
　　准提脸颊火辣辣，哭了，真的哭了，“山清水秀，柳暗花明，地脉无数，先天灵气浓郁，仙鹤飞舞！”
　　“这是西方？”
　　“西方怎么成这样了？”
　　“这真是西方？”
　　荒凉贫瘠的西方，竟变成了福地？
　　准提做梦也不敢想，有朝一日，西方大地竟富裕到这种程度！
　　无他！罗睺道场定在了须弥山，自然无数办法，‘改造西方！’
　　准提趴在地上，吧唧对着大地猛亲了一口，已热泪盈眶，“为什么我的眼里常含泪水？因为我对这大地爱的深沉！”
　　若不是罗睺魔道排斥西方教，接引、准提指定也‘和光同尘了’。
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟莫要魔怔了，迟则生变！趁魔巢空虚，一举堙灭迦叶、阿难的伪佛教！”

