第698章 全员突破！洪荒为什么看起来很弱？
　　无相天虚，仙葫山谷。
　　道韵光辉流转，交相辉映。
　　谷外狂风暴雨，谷内安定祥和，全员进阶！
　　最先完成突破的是孙悟空。
　　孙悟空本就处于混元大罗金仙后期，基础扎实，境界稳固！
　　一枚混沌黄中李，迅速帮孙悟空完成了无极境前的法力、道韵积累！
　　嗡！
　　力战法则环绕，达到巅峰！
　　孙悟空道躯之上浮现混沌魔猿虚影！
　　虚影愈发实质化！
　　精气神达到前所未有的协调，孕育出神念！
　　一念可斩日月星辰！
　　一念可永恒！
　　神念不灭！修士万古长春，永生不灭！
　　嗡！嗡！嗡！
　　力战法则涟漪激荡！
　　孙悟空猛地睁开双眸！
　　周身闪烁金色光芒，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒！
　　“哈哈！俺老孙也突破到无极金仙境了！”
　　“一念战天斗地！一棍扫清天下浊！”
　　“斗战神念不灭！金箍棒永闪烁！”
　　孙悟空率先突破，感悟神念玄妙，继而稳固境界！
　　紧接着，突破成功的是混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠吃黄中李前，是混元无极金仙第五阶！
　　吃下黄中李，其中蕴含的磅礴之力，足以让修士无条件突破一阶！
　　混沌圣鼠周身的气息跃升了一阶。
　　头顶浮现了一双利爪！
　　虚影！
　　混沌圣鼠先前是未凝聚大道之环的，穿梭虚空，奔走逃命，依靠的皆是本命天赋！
　　突破至六阶后，头顶浮现利爪虚影，这是他的大道之环！
　　“哈哈！成了！”
　　“鼠爷！终于成了！”
　　“虚空之刃！我！真不愧是混沌圣鼠族有史以来最牛掰的天才！”
　　成功凝聚大道之环，虚空利爪！
　　混沌圣鼠拇指大的胆子，瞬间膨胀到了拳头大！
　　一身逃命功夫大涨！就算以后猖狂一些也没事了，打不过完全可以逃！
　　继混沌圣鼠之后，完成突破的是苏晚照！
　　其穿着一袭青色仙裙，静坐于虚空，身后九尾光影闪烁！
　　周身散发出混元无极金仙九阶的气势！
　　成功从混元无极金仙八阶晋升至九阶！
　　省去了亿万年苦修！
　　应渊身着一袭黑衣，静坐着，周身龙息浑厚，纯粹！
　　龙灵道环，愈发实质！
　　片刻后。
　　应渊缓睁开了双眸，无奈摇头，“先前借助黄中李，从八阶突破至九阶，如今再服用一枚，却是没什么效果。”
　　“最大的效果仅是稳固了一下境界！”
　　应渊不禁想起，先前欲收黄中李母树时，大道意志降临。
　　黄中李母树，是混沌全部修士共同的财富，机缘！
　　修士，第一次食用黄中李，方可得大道机缘！
　　大道是至公的！
　　故而！应渊吃下的第二枚黄中李，效果甚微。
　　目前，只有元凤还未出关！
　　元凤借助涅槃，问道混元无极九阶，这回又是第一次食用黄中李！
　　大道机缘如何呢？
　　三千火光游离元凤身体。
　　头顶离火凤凰盘旋！
　　曼妙的身姿，更显玲珑浮凸！
　　丰腴，饱满！
　　应渊能够感觉到元凤的气势正在节节攀升。
　　半月后。
　　元凤缓睁开了双眸，感悟道躯内磅礴的法力，神念。
　　应渊出声询问，“如何？”
　　元凤遗憾摇头，“依旧处在混元无极九阶，嗯…算是中期吧。”
　　每一阶，也是有细致的划分的，初期，中期，后期，巅峰（圆满）。
　　黄中李足以让混元无极金仙九阶以下修士，无条件突破。
　　元凤见应渊目光流露遗憾神色，“从初期到中期，若按部就班修行，至少需花费亿万年苦修。”
　　“黄中李的效果，已经足够逆天！”
　　“收获也仅非于此，黄中李蕴含磅礴的法力，极大的缩短了我下次涅槃的时间！”
　　元凤刚第五次涅槃，十死一生，刚结束没多久，想要开启第六次涅槃，需要的底蕴积累，不可想象！
　　元凤未食用第二枚黄中李，因为感觉效果甚微了，如此至宝，不应被浪费。
　　于是！元凤竟将余下的一枚还回了应渊。
　　应渊：“？你就不能拿回离火宫，给弟子分了？”
　　元凤迟疑几息，“便听你的吧。”
　　元凤收回了黄中李，“应渊，现在山谷外情况如何？”
　　应渊无奈摇头，“十面埋伏！危险重重啊！”
　　“为了对付我，竟然出动了如此大的阵仗……”
　　混沌圣鼠早就偷偷出去打听了情况，很悲观道：
　　“混元无极境高手，不低于十五名。”
　　“混元大罗金仙巅峰的修士，不低于千名！”
　　“有自由之海的皇家禁卫军！”
　　“孔雀大界的焚天卫队也来了！”
　　“流沙金域，竟然一口气出动了五名法老！”
　　“五名法老，最弱的都是无极金仙七阶！”
　　“唉，高手如云啊！那么多高手，实在不行咱们逃吧？”
　　“我打洞，咱们趁早逃离无相天虚遗迹。”
　　“老话说的好，留的青山在，不怕没柴烧。”
　　混沌圣鼠知道无相天虚来了那么多高手，早就想跑路了，这不是圣水报酬还没结清嘛……
　　孙悟空眉头微皱，“不利于士气的话，不要讲！”
　　“不可能逃的！”
　　老师前来无相天虚的目标是造化玉碟碎片！
　　找齐造化玉碟碎片，才能回洪荒！清算一切！
　　在没找到造化玉碟碎片之前，是不可能走的！
　　混沌圣鼠见悟空爹发话了，张了张嘴，却不知道说什么，深深叹了一口气，‘不听我的…不听我的…唉…我可不想给你们收尸啊……’
　　混沌圣鼠不再言语。
　　苏晚照则猜测到了，他们应该是想在这座遗迹来找什么东西，才久久不愿撤离。
　　山谷内，陷入寂静。
　　外边强敌环绕，一旦暴露踪迹，别说找造化玉碟了，顷刻间便会被包围，被群殴。
　　应渊沉吟着，思索着有什么办法。
　　元凤沉吟着，沉思着，说了一句苏晚照、混沌圣鼠都不懂的话，“混沌无垠…洪…吾乡渺小。”
　　有外人在，元凤未提洪荒。
　　混沌无垠，大千世界无数，大界圣尊至少皆是无极境，而洪荒却…未出多少高手。
　　应渊听着元凤感慨，听懂了她的意思。
　　应渊思索了许久，缓声开口，“吾乡弱吗？我倒不这么觉得。”
　　“不是洪荒出不了高手！而是在与天斗、与地斗、与人斗的一场场量劫中磨灭殆尽了……”
　　“不说凶兽量劫时代了，兽皇神逆太过久远。”
　　“龙汉时代，祖龙、始麒麟，包括您元凤族长！哪个不是顶级天骄？丝毫不弱混沌天骄！”
　　“道魔之战，鸿钧老登讨伐魔道，又坑死多少天骄道友呢？”
　　“巫妖时代，帝俊、太一、十二祖巫，也全是天骄！”
　　“东王公、冥河、镇元子、红云，鲲鹏…姑且不算。”
　　“三清！接引、准提！女娲！”
　　“家乡从不匮乏天才修士，只是争斗太过严重。”
　　“浅薄的视野，让他们聚焦局限于那片天地，忙着内斗，压根没工夫进步……”
　　应渊沉默了许久，心底默默道了一句，“团结起来的洪荒…潜力不可想象！”
　　最好的证明就是战神争锋时代！停止了内斗一致对外！
　　就连广成子都碾压数大界元帅，打出了‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’的威名！
　　接引、准提与费仲、尤浑合作，简直是天才超人，提出了‘赎罪卷’，洪荒非核心牛马劳动力直接多了10%。（全部阉割过，赎罪几百年，早就解脱，死干净了。）
　　所以！洪荒不乏天骄！也不是诞生不了顶级修士！

