第687章 混元大罗金仙血染裳，逐道而死
　　哗啦！
　　混沌凶牛蟒翻了一下身躯，激荡起亿万丈高的水浪！
　　一对锋利凶角，无坚不摧，能够轻易撕裂混元大罗金仙的躯体！
　　一名混元大罗巅峰的修士，手持至宝，高声大呼，“攻其七寸！”
　　“诸位道友！掩护我！”
　　嗡！
　　万道法力，同时轰向凶牛蟒。
　　混元大罗巅峰修士速度奇快，在虚空中挪移穿梭，手中至宝，双眸流转精芒，“攻你弱点！”
　　“给我破！”
　　至宝轰击在牛蟒七寸之处！
　　咣当！
　　便听得一声清脆声音。
　　混元大罗巅峰修士被震飞了出去！
　　满脸不可置信的看着，“这…这怎么可能？”
　　凶牛蟒，从其牛头往下，皆布满了浓密的鳞片！
　　鳞片如同黑曜石一般坚硬，不可摧毁！
　　凶牛蟒似被激怒了，蟒身突然拍打湖浪！
　　千名混元大罗金仙修士来不及抵挡，被蟒身拍中，瞬间化成血雾炸开！
　　远处。
　　孙悟空不敢置信的看着这一幕，心沉到了谷底，“老师！那至少千名混元大罗金仙啊！就这样玩完了？”
　　应渊微皱着眉头，观看着战局，试图从凶牛蟒反击中寻到弱点！
　　无坚不摧的凶角，加上无双防御的鳞片！
　　攻守一体！
　　很快！
　　飞出的万余名混元大罗金仙修士的血，浸染红了泉潭水面。
　　孙悟空不免感到悲哀，“还不到一炷香的功夫，万余名混元大罗金仙…全完了。”
　　“修道…修道…未证混元大罗前，感觉像蝼蚁，不顾一切的证道…可证道之后…却依旧是蝼蚁，亿万年苦修化为一旦…图的是什么呢？”
　　一双厚重的大手，摸在了猴头上。
　　“悟空！道无止境！”
　　“他们是为逐道而死，知晓死路一条，也宁愿死在冲锋的路上……”
　　“修道，便是逆水行舟，不进则退，激流勇进会使修士死无葬身之地，百舸争流，去截取那渺渺中的一线生机！”
　　“修行，需拥有一颗强大的内心！”
　　孙悟空会意点头，“老师，弟子明白了。”
　　应渊眺望泉潭水面，“他们都是好样的，道虽不同，但逐道之心，从未灭过……嗯…鲲鹏老祖…不提也罢。”
　　“他们结束了，接下来该轮到咱们了。”
　　“准备战斗！”
　　混元大罗金仙是混沌中最基础的生灵，构成了绚丽多彩的混沌大千世界！
　　再往上，便是混元无极金仙！
　　唯有到达此一境，在混沌中，方才拥有了一席之地！
　　泉潭虚空中，隐匿着数股气息，皆是混元无极金仙！
　　其中几股，应渊并不陌生！
　　自由之海的那个红毛。
　　孔雀王朝的摩罗迦。
　　神冕天邦的罗马。
　　以及先前善意提醒应渊的神秘女修。
　　轰！
　　三叉戟破空，扎入泉潭水中。
　　红毛站在三叉戟上，挠了挠耳朵，放在嘴边吹了吹，“呵！一群混元大罗蝼蚁，也敢染指黄中李母树？”
　　嗡！
　　孔雀光影浮现。
　　摩罗迦穿着怪异道衣，单手竖在胸前，念叨了一句似‘阿弥陀佛’的咒，似乎怜悯陨落的混元大罗金仙修士。
　　神冕天邦的罗马，显化雷霆之力，悬于高空，看向应渊等人，“又见面了喔。”
　　嗡！
　　青色的光影，破碎了虚空。
　　那神秘的女子走出，身边依旧跟着两名侍女。
　　她一身青色华服，戴着面纱，五官轮廓遮挡的严严实实。
　　她，突然走向应渊。
　　“贫道，苏晚照，见过道友。”声音婉约，清脆。
　　混沌圣鼠见苏晚照走来，心虚的躲在了应渊背后，‘没看见我，没看见我……’
　　应渊出于礼貌回礼，“贫道准提，见过道友。”
　　元凤还礼，“贫道元凤，见过道友。”
　　孙悟空修为太低，插不上话。
　　苏晚照，她的面纱，似是特殊材质打造，能够隔绝修士元神、神念探查！
　　故而！
　　应渊也不知晓面纱的女子，是天仙还是‘乔碧萝’。
　　仅从声音来听，应该是那种容貌惊艳绝世，身材曼妙丰腴的女修。
　　但！不得不防啊！‘乔碧萝’还是有的！
　　“准提道友，元凤道友，这混沌凶牛蟒，乃混沌威名赫赫的凶种，虽是混元无极九阶，但却能碾压同境的修士！”
　　“想要突破凶牛蟒的看守取得黄中李母树，难度极大，若能联手，应该有机会。”
　　‘感情是来找帮手的。’应渊暗道。
　　元凤幽丽的美眸，看了应渊一眼，似乎在说，“你决定便好。”
　　元凤确信，不与她联手，应渊也是有把握取得黄中李。
　　应渊微笑着，不失礼貌的回道：“多谢道友盛情相邀。不过吾等独来独往惯了，不习惯与外人联手。”
　　联手夺宝？拉倒吧！
　　连真容都不露，应渊对其压根不知根知底，风险太高！
　　应渊回绝。
　　面纱下，苏晚照微愣怔，声音没什么变化，“倒是贫道唐突了。”
　　说罢，苏晚照转身离去。
　　应渊微笑着目送，脸上渐渐变得凝重，“她气息修为不弱…至少是混元无极八阶…也要找帮手…看来这混沌凶牛蟒不弱！”
　　云海虚空。
　　苏晚照身后的两位侍女，有些不满，“那准提，也太不识抬举了，公主邀请是他荣幸。”
　　“竟还敢拒绝，不识天数！”
　　“休要妄议！”苏晚照开口。
　　苏晚照邀请前，便预料到了他会拒绝。
　　身处混沌，异宝将出，这时候找外人同盟，任谁都得提防。
　　拒绝，是在苏晚照意料当中。
　　之所以前去，只是传达一个信号，善意。
　　对他无敌意。
　　释放善意信号，接下来便才有交易的可能！
　　泉潭水面。
　　自由之海的红毛，已经迫不及待的想要采取黄中李了。
　　“海浪破空！”
　　其站在三叉戟上，破浪前行，周身神念，化作汪洋海浪。
　　惊涛怒浪，携三叉戟，杀向凶牛蟒！
　　轰！
　　三叉戟撞在了凶牛蟒身之上！
　　嗡！
　　凶牛蟒硕大的身形竟然被撼动，倒退了数里！
　　“裂空浪涛杀！”
　　三叉戟划破虚空，海浪神念悉数加持戟上，轰然落下！
　　砰！
　　三叉戟杀伐之力，将凶牛蟒的一枚鳞片打的扭曲变形！
　　“眸！嘶！”牛声与蟒吐信声夹杂，显得十分恐怖！
　　一对凶角上突然酝酿出了黑光。
　　牛角尖端凝聚空间裂隙，骤然突刺形成十二道伴生虚影，每道虚影都散发着恐怖杀伐！
　　须臾间，便撕碎了海浪屏障！
　　红毛被角光虚影锁定，仓惶应对！
　　自保无虞！但却无法击败这头凶种！

