第62章 屠巫剑可破巫体，请西方弟子命犯杀劫
　　一缕金色虹光，袭过东海海面，入了金鳌岛碧游宫。
　　小金乌陆压身着一袭乌金色长袍，恭敬向通天教主大拜，“弟子拜见老师。”
　　“不知老师传召弟子？”
　　陆压，不愧是帝俊皇者血脉，资质悟性绝佳，统合了妖族残部，妖族气运加身，已然突破太乙金仙桎梏，达到了大罗金仙境。
　　通天教主见陆压修为稳中有进，便欣慰的点了点头，“嗯不错。”
　　陆压笑呵呵，满是敬佩，“应渊师兄真乃神人也！”
　　“布置了周天星斗大阵，接引混沌星辰之力，如今妖族已经在十万大山站稳了脚跟，休养生息。”
　　通天教主亦微微一笑，“阐教金仙辅佐轩辕人皇不顺利，汝应渊师兄出岛相助轩辕了，如今被阻在一线天。”
　　“那弟子如何才能帮到师兄？不若让白泽、计蒙、英招出山，相助应渊师兄？”陆压直言道。
　　通天教主摇头，“无需如此麻烦，听应渊说，妖族有屠巫剑。”
　　通天教主打算按照应渊这孽徒日记中所写那般，扶持个伪妖庭，宣称洪荒天庭正统，此刻还不宜暴露妖族与截教的关系。
　　陆压立刻会意点头，“屠巫剑嗷，弟子愿赠与应渊师兄！”
　　妖族屠杀了大量人族，炼制成屠巫剑，天大的业力，陆压言明赠与，一是感激师兄，二是希望能够借此将屠巫剑还与人族，减轻业力。
　　能减多少，减多少。
　　通天教主嘴角微翘起弧度，笑道：“甚好。”
　　陆压施展化虹之术，回了十万大山。
　　“白泽，屠巫剑呢？”
　　白泽奉上屠巫剑，“殿下要屠巫剑？”
　　陆压神秘一笑，“有大用！”
　　随后，化虹再去了金鳌岛。
　　白泽凝望着殿下离去背影，愈发疑惑，愈发不解，“屠巫剑…乃专门对付巫族的…殿下何须用到屠巫剑？”
　　“刑天、相柳、蚩尤…在洪荒活跃…难不成是用来对付他们？”
　　“相助圣人大教对付蚩尤？”
　　“阐教、截教弟子皆在…不知道是相助哪位圣人？”
　　白泽轻摇了摇头，“无论如何…殿下是在谋划了，殿下长大了…妖族兴盛…有机会的！”
　　逐鹿平原上。
　　应渊打了两只山鸡，串在火堆上烤，滋滋冒油，香气迷人。
　　“多宝师兄，坐下一块吃啊，这可不是普通的鸡，而是山鸡，足足长了两年半，肉质肥美，好吃。”应渊乐呵呵的邀请多宝师兄。
　　多宝在截教是大师兄，封神中被太清老子所擒，不得已化胡为佛，更是做了佛门如来佛祖。
　　总之，跟多宝师兄搞好关系，绝对不会吃亏的。
　　多宝笑着指了指应渊师弟，“师弟，你个小黑子，脸上都是木灰，快清洗清洗。”
　　“老师传召，师兄这便回金鳌岛了，便不吃了。”
　　“老师传召？”应渊心头百思不得其解，这会人皇之战，正在关键时刻，老师传召回多宝师兄干嘛？
　　多宝化为一缕流光，回了金鳌岛。
　　走进碧游宫，恭敬大拜，“弟子，见过老师。”
　　“嗯，相助人皇，可还顺利？”
　　多宝笑呵呵道：“应渊师弟真乃仙人也，应渊师弟仅略微出手，便教导轩辕，打的蚩尤溃不成军。”
　　“现在兵阻一线天，不过以应渊师弟智慧，想来用不了几日，便能攻破了，人皇轩辕统一，指日可待。”
　　多宝丝毫没有嫌弃应渊师弟是孽龙真身，言语间皆是赞赏。
　　通天教主早就知晓，这应渊有手段，赞同的点了点头，“不愧是小银币啊！”
　　“不知老师传唤弟子？”
　　通天教主随手一挥，一把长剑悬于半空。
　　长剑，无品级，但散发着恐怖的凶威，凶煞，似能听到冤魂哀嚎。
　　多宝面色微微一变，“老师…这是屠巫剑？”
　　多宝与云霄偷摸救的小金乌陆压，截教上下也仅有多宝、云霄知晓，小金乌陆压拜进了截教，故而见着屠巫剑，只略微震惊。
　　“嗯，屠巫剑…充满杀孽，沾染人族之血…汝陆压小师弟，有意将屠巫剑还与人族。”
　　“屠巫剑，可破巫族躯体，可助轩辕。”
　　“是！”多宝接过了屠巫剑，切实感知到血杀环绕，“亿万人族鲜血灵魂浇灌而成…如今回归人族，也算能够慰藉一二……”
　　“多宝，汝出岛后，先前往西方，请西方教弟子下山，相助人皇轩辕。”
　　多宝：“？”
　　通天教主嘴角微翘起弧度，补充了一句，“嗯，用你应渊小师弟的名义。”
　　多宝：“老师为什么啊？相助人皇肯定有气运功德，要分润给西方一些？这……”
　　“多宝你小子，少打听事。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐！”多宝不理解，十分不理解。
　　但老师如此安排，肯定有这么安排的道理。
　　多宝奉诏，出了碧游宫，前往了西方。
　　通天教主呵呵笑出了声，“应渊宝贝徒儿，还想给西方留好人缘呢？为师偏偏要绝你的后路！”
　　道魔大战后，魔祖罗睺引爆西方灵脉，炸毁了整个西方。
　　多宝游走在西方大地，目之所及，满是荒漠，戈壁，以及千沟万壑，“贫瘠，踏马太贫瘠了，这是修士能待的地方？”
　　“不过，这与我东方有什么关系呢？”
　　多宝思索着用意，“请西方弟子下山…还要用应渊师弟的名义？”
　　“怎么用啊？”
　　多宝摇身一晃，变成了应渊模样。
　　随后，拦住了路过的降龙道人。
　　“道友，请留步。”
　　降龙道人茫然转身，“道友？”
　　“贫道乃截教上清圣人座下弟子应渊，见过降龙师兄。”
　　降龙听闻是截教应渊，眉头微微一皱，紧忙退后数步，瞥过眼神，看都不敢多看一眼。
　　只因，准提老师说过，“洪荒万灵万物，皆与我西方有缘。”
　　“唯独…那先天孽龙，业力得道的应渊…此子业力加身，孽障深厚，与我西方无缘，多看一眼…都害怕吾西方教气运变弱……”
　　“应渊道友，你就站那，别过来，有什么事，讲？”降龙心底大骂，“肏，刚出关，怎么就遇到这个衰星了？”
　　“好叫降龙道友知晓，轩辕人皇正统一人族大战，兵阻一线天，不得前军，阐教、截教无法突破，所以来请西方教师兄、师弟们下山相助。”多宝如实道。
　　“肏尼玛，谁是你师兄，少跟我贫道套近乎！”降龙心底大骂，但面上还是客气道：“嗯，贫道知道了，先回山门禀明老师。”
　　“嗯，好。”多宝请过，便回了逐鹿。
　　降龙，飞进了须弥山，说碰到了应渊。
　　准提猛然皱起眉头，“应渊孽龙…来我西方干嘛？麻痹的，还嫌我西方不够贫瘠？降龙、伏虎何在，把应渊这厮，给我叉出去！”
　　“老师，应渊请西方教弟子下山助轩辕人皇……”
　　“什么？有这好事儿？”
　　准提呼吸一下变得急促，要知道人皇归位，必能得功德气运。
　　助人皇轩辕？这是给西方送气运啊！
　　“快，快，降龙、伏虎、骑鹿、静思汝十八师兄弟，速速下山相助人皇，抢气运功德！”
　　“迦叶，阿难也去吧！”
　　“通知天庭的弥勒，不要再打包了，药师也别种地了，统统去抢气运！”

