第643章 踏马敢叫徐福？不把我应始皇放在眼里？
　　“那次大战过去应当快一千万年了。”
　　元凤点头，表示肯定应渊所言的那个神秘修士。
　　“本座领族人游历混沌时，遇到了八岐。”
　　“那时他被困在一个冰寒灵境当中，躯体血脉、元神、神念皆被冰冻，其流离的神念，哀求本座出手相救，并许下了奉上三界，让与本座。”
　　“本座游历混沌，倒也想找一个落脚地，便以南明离火融解了冰寒灵境，助其脱困。”
　　“八岐他履行了承诺，让出了下三界与本座，百万年来，上三界与下三界井水不犯河水。”
　　“本座太过疏忽大意，没想到，八岐他是在休养，待其彻底消除了冰寒之毒后，才流露出了真正的獠牙！”
　　“骤然发难！上三界的生灵突然对下三界发动了袭击。”
　　“由此爆发了持续万年的大战。”
　　“当本座杀入岐圣界，即将斩杀所谓的岐圣尊时，虚空诡谲，风云变幻……”
　　“那个修士，他出手了！”
　　“他从虚无中现身，身着麻衣，脚穿木屐，腰间系刀，人中有胡须，束着头发，道衣正中镌刻道纹，‘福’字。”
　　“他的实力强横，抽刀一斩，割断空间虚无，本座与其交手仅十个回合，便感知到了差距！”
　　“落败后，遁去。”
　　那神秘修士，并未横渡虚空追击。
　　于是！八岐与元凤一族的对峙，便开始了，持续至今。
　　应渊听着元凤描述，眉头微皱，“人中有胡须…还踏马穿着木屐？腰佩刀？我踏马火气怎么不受控制了……”
　　“元凤族长，您可知那修士叫什么名字？”
　　元凤稍作沉吟，“本座倒是听八岐那家伙称呼那修士为‘徐福长生无极圣尊’”
　　应渊怒气值自动提升至10000%。
　　忍不住的想动手宰了他。
　　没别的原因！
　　他敢叫徐福？完全踏马的没把吾应*始皇帝*渊放在眼里！
　　‘敢叫徐福，养个宠物还是八岐？已有取死之道！’
　　元凤见应渊杀气蓬勃，几乎不受控制的模样，出言提醒，“那徐福，至少有混元金仙巅峰修为。”
　　应渊一身伤势恢复九成八，神念恢复至混元金仙第五阶巅峰，半步六阶。
　　虽然浩瀚无垠，是一般的混元金仙同境数倍，但遇到无极巅峰，必然是送菜。
　　应渊不是无脑的。
　　“是得好好想想有什么办法整死那徐福与八岐。”
　　“境界差距无法消弭。”元凤再度出言提醒。
　　“紫苏，带应渊道友寻一处休息吧。”
　　“是！老师！”
　　离火大殿，深入浅出的交谈数日，元凤已大致了解应渊。
　　再加上‘老乡’这层关系。
　　元凤已经初步信任了应渊，否则非凤族后裔，不可能留在离火之域。
　　应渊也知晓急不来，向宝座上的元凤族长行礼，“行吧，改日再议。”
　　一刻钟后。
　　应渊随紫苏进入离火之海中。
　　火海如同碧波大海，上面林立着宫殿道场，皆是凤族后裔所居之地。
　　火海正中，有一规格顶级的道宫。
　　“应渊前辈，您觉得此处如何？”紫苏的称呼已从道友变成前辈。
　　无他！老师称其为道友，自己等再称道友，便不合适了。
　　应渊看了一眼道宫，琉璃，赤金装饰，应有皆有，此处道宫，应该是仅次于离火道宫的。
　　“暂且歇歇脚，地方随便啦。”应渊很满意道。
　　“前辈满意便好，紫苏还要回禀老师，便不叨扰前辈了。”
　　“可以。”
　　应渊领着紫曦、紫尘、鹅霸天进了道宫。
　　紫曦、紫尘拘束的跟在应渊身后。
　　鹅霸天就不管那么多了，拘束了一阵后，彻底躺平。
　　“天地寰宇太大了！我努力修行有什么用？没一点用！”
　　“给老爷当好坐骑！就可以了！”
　　应渊独坐蒲团，周身龙息环绕，神念永恒，修行参悟！
　　肉眼可见，金色的神念，如波涛那般翻涌。
　　身处大劫之中，大道气运加身，修行悟道事半功倍，约莫是同境修士的百倍速度！
　　应渊眉头紧皱，“慢！还是太慢了！”
　　修行，是水到渠成的，急不得。
　　但应渊想知道还有没有更快的办法？
　　‘有的！兄弟！有的！’
　　应渊掏出了日记本。
　　日记随笔。
　　【好家伙！真让我猜准了！离火宫主！真的是元凤！】
　　【谁能想到？谁敢想到？早就陨落在龙汉量劫时代的元凤，竟然出现在了这里？】
　　【风华绝世，美艳感拉满！】
　　【再次画个圈圈诅咒元凤的道侣！该死！真该死啊！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：三光神水威力加强版*千万滴】
　　应渊感知着本子的奖励，陷入了沉思。
　　“三光神水？威力加强版？”
　　【三光神水，在洪荒是圣物。威力加强版神水，在混沌是圣物！】
　　应渊吸收了一滴三光神水。
　　轰！道躯雷霆作响，最后一缕暗伤，尽数消除。
　　重回巅峰！
　　“好东西！接着水日记！”
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主偷看着日记，“离火宫主？是元凤？”
　　“宝贝徒儿竟遇到了陨落的元凤？”
　　“唉，宝贝徒儿，何时才能回归洪荒啊？”
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷翻看着日记，目光停留在‘美艳感拉满’那一行上，注视许久。
　　“一切等你回来！再说！”
　　……
　　须弥山，菩提树下。
　　罗睺端坐在十二品灭世黑莲之上，面色忧愁疾苦。
　　“玛德！日记又更新了！”
　　“该死的孽龙怎么还没死啊！”
　　“离火宫主是元凤？不应该啊…元凤应当早就陨落了……”
　　罗睺心底突然生出一个不好的预感，“当年正是本座谋划，推动龙汉决战…若这元凤知晓真相……怕是要与应渊一起回来对付本座！”
　　一个应渊都够该死难缠的了！
　　元凤资质悟性跟脚，皆是顶级，说不好修行到什么境界了。
　　罗睺略感着急，“孽龙！究竟藏到哪去了！！”
　　“美艳感拉满？本座呸！孽龙什么意思，本座都不好意思戳破……”
　　“等一下！最好孽龙能拿下元凤！沉浸在温柔乡里！美色！绝对可以吞噬孽龙的血肉，消磨孽龙的斗志！两百年内，若是孽龙回不来，下次就要三万三千三百年！”
　　罗睺突然觉得，孽龙遇到美艳感拉满的元凤，不是什么坏消息。
　　没别的！罗睺偷看了几万年日记，实在太了解孽龙了，呸！馋人家身子！

