第639章 离火之域，南明离火！
　　“道友是觉得我与青璃师妹，不够有魅力吗？”紫苏声音灵动妩媚。
　　应渊将杯中酒水一饮而尽，“魅力倒是有，但魅惑回去还得再练练。”
　　“拿贫道练手，火候欠了些。”
　　嗡！
　　道音落下，应渊周身金色的神念，升腾而起，混沌龙灵盘旋大殿，威压凌厉。
　　混元无极金仙境之下，无修士可以承受的住应渊威压！
　　青璃、凰清韵面色微变，‘坏了…他识破了…还激怒了他……’
　　一脚踩爆一名界主，如此果断杀伐性格，岂是和善之辈？
　　凰清韵承受着威压，贝齿轻启，想出言解释。
　　紫苏脸上依旧是带着笑意，“道友觉得我魅惑不够？那这样呢？”
　　轻薄纱衣，半拢。
　　手臂细致如玉，身段高挑，玲珑曼妙。
　　应渊倒未想到紫苏的面皮如何厚，倒是个旗鼓相当的对手，周身浮现的神念收敛，“这倒是够了。”
　　应渊一挥衣袖。
　　将紫苏、青璃传送至殿外。
　　大殿中，仅剩下凰清韵。
　　凰清韵面露愧疚，贝齿轻启，似在说，“对不起……”
　　紫苏与应渊旗鼓相当，青璃不善此间事。
　　剩一个凰清韵，智商没问题，但比较纯真，容易套话。
　　应渊笑呵呵，“怎么？先前你说回去要和老师考虑考虑，你老师派出紫苏，同意咱俩的婚事了？”
　　凰清韵脸颊微红，连忙道：“没…还没。”
　　应渊心底一笑，“还没？那就是快同意喽？”
　　“若是不同意，你又跳舞，又是如此，贫道是否可以理解为，勾引贫道？”
　　“没这个意思……”
　　“那是什么意思？”
　　显然！应渊直白的攻势，凰清韵不是对手。
　　三下五除二，便全交代了。
　　考验！又是考验！
　　应渊请凰清韵坐下，“不必如此，贫道对你老师其实不感兴趣，也不用去。”
　　凰清韵略急，“可是道友斩杀了岐天，岐灵界主，那八岐必定会报复……老师实力通天，必定能助道友！”
　　应渊呵呵一笑，“借用吾徒一句话，贫道一生行事，何从惧过？”
　　应渊与凰清韵在大殿里聊天，交流着。
　　殿外，青璃却着急了。
　　“大师姐…小师妹在里边…会不会被他欺负啊？”
　　紫苏微笑摇头，“不会。”
　　“他的眼睛，与寻常修士不一样。”
　　寻常修士，看到了自己与六位师妹，眼里充斥的是占有、淫邪、欲望、肮脏。
　　而他的眼睛，明亮清澈，波澜不惊，虽时而闪烁光亮，但那不是欲，而是一种高级的欣赏。
　　单纯的欣赏与欢喜。
　　两个时辰后。
　　凰清韵走了出来，面色红润，周身气息不稳。
　　青璃面色微沉，“师妹！他……欺负你了？！”
　　青璃周身泛出了青焰。
　　凰清韵连忙搀住了师姐的胳膊，“没有，没有，嬴政道友，传了我一些经验。”
　　紫苏也点头道，“的确如此，清韵师妹气息不稳…是因为达到了半步混元大罗，要证道了。”
　　应渊身着一袭黑衣，慢悠悠的从大殿走出，“何时出发？”
　　紫苏与其交锋后，完全收敛了魅惑，面色是认真，行礼一拜，继而道：“随时可出发。”
　　“可。”应渊点头。
　　回了道场。
　　紫尘端茶倒水，紫曦贴心的服侍。
　　紫曦、紫尘的心，很纯粹，没有其他。
　　这让应渊的道心变得无比平静，“还是紫曦、紫尘好啊。”
　　午时。
　　鹅霸天体型变大，驮着应渊、紫曦、紫尘以及全部家当，遨游云海。
　　天空百余头神鸟盘旋。
　　青璃施展神通术法，收纳整座圣火山及道宫。
　　圣火山已暴露，留之无用。
　　岐灵界全部的神鸟，全部撤退。
　　紫苏手中捏动法印，紫色流光氤氲，头顶盘旋出紫鸟虚影。
　　啼鸣响亮。
　　撕裂虚空。
　　横渡虚空乱流。
　　鹅天霸展翅高飞，跟随在紫苏身后，在虚空乱流中绕了几万圈了，腿都快飞断了，“咱们一直在虚空中绕圈子是什么意思啊？”
　　紫苏闻而不言。
　　应渊脚尖点了点大鹅头，“闭嘴吧你，以后出门，千万别说，我教过你。”
　　没别的意思，丢人。
　　看似绕了几万圈，位置没怎么动。
　　但每一圈，都是崭新的。
　　空间、时间坐标都是不同的。
　　更准确的来说，多重空间。
　　足足绕了十二万九千六百圈后。
　　鹅天霸才愈发感觉闷热，豆子般的汗珠不要钱般流下。
　　“这是到哪了？”
　　大鹅背上的紫曦、紫尘惊呼，“仙人，您看！”
　　一个由炽烈火焰铸成的世界，视线所及皆为滚滚火海。
　　天空被焰光染成赤金色，朵朵火云如流动的岩浆般在空中翻涌。
　　地面上燃烧着永恒不熄的火焰，火柱时而从裂缝中喷涌而出，直冲天际，犹如火龙咆哮。
　　空气中弥漫着炽热与威严。
　　无尽火焰组成的世界，在其最高处，有神秘古朴的道宫矗立着。
　　宫墙隐约泛着琉璃光泽。宫门上刻满了玄奥的火纹，每一道纹路仿佛蕴含着天地间最原始的火之意志。
　　紫苏、青璃、凰清韵同时看向了应渊，“欢迎来到离火之域。”
　　应渊淡然的站在大鹅头上，脚尖轻点，一层金色光芒覆笼大鹅躯体。
　　大鹅实力一般，一不留神，怕是要被火焰吞噬成灰烬。
　　鹅天霸不停的惊呼，“哇！哇塞！”
　　从未见过如此壮阔瑰丽的场景，像极了刘姥姥逛大花园。
　　应渊倒是没什么震惊的，于虚空乱流中开辟的一方小世界罢了。
　　随便一个洪荒圣人，都能做到。
　　例子便是三清的大赤天、清微天、禹余天，以及女娲的娲皇天，就连西方二圣都有一个极乐世界。
　　飞近离火道宫，四周泛着的火焰是虚幻介于实体之间的。
　　火焰呈赤金与琉璃色色交织的形态，火焰中隐约可见流转的道纹。
　　焰火正中，呈现出耀眼的白金光辉。
　　应渊看见熟悉的火焰形态，神情微微一愣，‘这踏马的不就是南明离火？’
　　孔宣那厮成名绝技是五色神光，威名太大，盖过了孔宣的另一种本命神通，南明离火焚天焰！
　　孔宣施展南明离火时，火焰介于虚无与实体之间，外围泛着赤红的艳霞，里层是赤金与琉璃色交织，核心是耀眼的白金光辉。
　　南明离火，洪荒至强神火之一！在孔宣手中，是不比太阳真火逊色的火焰！
　　应渊看着与南明离火别无二致的火焰，陷入了沉思，“离火宫主…难不成…是她？孔宣他老娘？”
　　“嘶！不可能吧？！！”

