第650章 八岐拱火，拙劣的离间计
　　金色之蛇，有着似六翅血蚊那般的本命神通，可随意撕裂虚空。
　　穿梭虚空！
　　其攻势充斥着杀伐，凶猛毒辣。
　　出其不意，从虚空一闪而出，锋利的毒牙撕咬应渊的小腿。
　　应渊后撤躲闪，下一刻金色之蛇，又从一旁的虚空钻出。
　　应渊眉头微皱，抬手祭出弑神枪，枪影浮动，“扎你苦胆！”
　　金色神念如汪洋大海，迟滞封锁了金蛇逃跑路线。
　　弑神枪携无上杀伐之力，迅猛刺出。
　　直戳金蛇蛇胆！
　　轰！
　　一道银色流光拂过。
　　银蛇挡在了金蛇前面。
　　砰！
　　弑神枪点在银蛇的鳞片上，仅在其鳞片上留下了一点白印痕。
　　银蛇，极擅长防御！
　　金蛇，银蛇，一攻一守，天衣无缝。
　　金银利箭，左右包夹，突袭应渊。
　　“凌霄灭世剑阵！”应渊一拍手，跟随了自己亿万年的凌霄剑飞出。
　　高悬九天。
　　凌霄镇世！
　　一化二，二为三，三生万物！
　　剑光剑影，宛若大雨倾盆从天而落。
　　密集，狂暴，唰唰的打向金蛇、银蛇。
　　凌霄剑，虽被应渊蕴养成极品先天灵宝，但终归是品级太低了。
　　无法支撑无极境的生死搏杀！
　　剑阵杀伐，依旧破不开金蛇、银蛇防御！
　　‘该死！又是想念黄泉剑的一天！’
　　金银合体！
　　轰！
　　嗡！
　　金银二蛇互相缠绕，首尾相融。
　　霎时间，融合成一条，一半金一半银的长蛇！
　　杀伐与防御，在这一刻拉满了！
　　毒牙，即将咬到应渊！
　　嗡！
　　五色光芒流转！
　　创世莲心蓬，立于头顶，五色华光护体！
　　创世莲心蓬，被毁后重新蕴养，目前品阶仅到先天至宝层次，但防御力却不是一般的先天至宝能比！
　　毒牙咬在了五色华光之上。
　　愣是咬不穿了。
　　虚空之上。
　　八岐双眸微变，目不转睛的盯着应渊头顶莲花形状灵宝，‘那是什么？’
　　‘竟如此玄妙？’
　　‘呵！正好夺来献与无极长生圣尊福大人！’
　　嗡！
　　绿色的毒雾笼罩弥漫。
　　隔绝了生灵的视听。
　　身着一袭黑衣的应渊突然出现在凰清韵身后，发出低语，“怎么样了？”
　　凰清韵看着突然从身后出现的应渊，很诧异，但未多想，“没事了。”
　　而就在这时。
　　虚空绿色烟雾正中，突然掀起了狂风。
　　混沌龙灵吐息，如龙卷风一般，吹散了绿色毒气烟雾！
　　应渊双眸微微一缩，高喝出声，“清韵！小心身后！”
　　龙卷风吹散了天上的烟雾，凰清韵才看清了应渊分明还在虚空斡旋大战……
　　那身后的……
　　凰清韵听着应渊提醒，反应十分迅速，头都未回，疾步跳跃，闪烁躲避！
　　与身后的‘应渊’拉开了距离。
　　‘应渊’嘴角翘起诡异弧度，嗡的一下化作一道幻光。
　　下一刻，锋利的毒牙刺进了青璃的脚腕。
　　青璃虽有警觉，但反应还是慢了。
　　脚腕甚至未感觉到刺痛，蛇毒便已经侵袭了道心。
　　青璃四肢无力，瘫倒在地。
　　‘应渊’单手提起了青璃，喉咙底发出了狰狞的嘶嘶声，嘴里吐着蛇信子。
　　幻光蛇，极擅长幻阵，或者幻术！
　　擅长模仿任何生灵！
　　应渊立于虚空，极力将面色保持的波澜不惊，绝不能让八岐大蛇看出任何破绽！
　　青璃已中毒，且中了幻光蛇毒。
　　应渊若是表现出怜香惜玉的模样，定会被八岐寻到破绽！
　　八岐立于虚空，冷声大笑，“蝼蚁！你以为你歹毒的废掉了本座的血龙，本座就无可奈何了？”
　　“就以为本座没别的手段了？”
　　“愚昧！蠢货！像血龙这样的龙环，本座足足有九个！”
　　“蝼蚁！束手就擒，本座给你一个机会，交出龙源，逆鳞，从此后，做本座的吹箫童子！”
　　“你比岐天、岐灵那两个蠢货，更有潜力！”
　　应渊笑吟吟，冷声反问，“你脑子进屎了？还是得失心疯了？”
　　“蝼蚁猖狂！”
　　“本座手中有人质！”
　　“蝼蚁！汝若再敢反抗，本座有一万种办法，折磨人质！”
　　底下，紫苏、凰清韵面色大变，眼里流露着深切的担忧，心悬紧张，‘青璃…青璃…一定要救回来啊……’
　　紫苏、凰清韵恳求的目光，看向应渊。
　　应渊不予回复，看都未看紫苏与凰清韵，玩味笑道：“不会吧？不会吧？以为拿住了一头区区神鸟，便觉得可以威胁本座了？”
　　“不会吧？不会吧？你凭什么觉得本座会为了一头青鸟，举手投降？放弃亿万年苦修的无极境？”
　　底下！
　　紫苏、凰清韵面无血色。
　　紫苏心凉，或者猜到了是这样，‘能成就无极境的大修…若是心软…也修到这个境界，或者说…实力越强的修士…心性愈是凉薄……’
　　凰清韵死死咬着红唇，几乎都渗出了血迹，幽丽的美眸愣怔失神，自己认识的应渊道友…绝对不是这样的……
　　八岐大蛇心底冷笑一声，早就看透了蝼蚁的心思，若其真的凉薄，这时候还替离火一族强出头？面对本座早就该跑路了！
　　所以！只有一个解释！
　　这蝼蚁！太踏马能装了！
　　‘好！既然你要装！本座便将计就计！’
　　八岐冷声，“此子自私自利，心性凉薄！汝等看到了吧！”
　　“呵！”
　　“今日本座来此，不是与汝一族为敌的！而是告诉汝等一个惊天大秘密！”八岐大蛇的声音，传进了离火之域所有神鸟耳中。
　　“为什么离火宫主先前无事？这蝼蚁一来，便生机几近断绝？”
　　“实话告诉汝等！就是这蝼蚁夜袭离火宫主，将离火宫主打成重伤的！还在这里伪装！”
　　“诸位！本座来此，绝不是与汝等为敌，而是与离火宫建立同盟，共同创造八岐大界共荣圈！一荣俱荣，一损俱损！”
　　显然！八岐能够找到离火之域，知晓离火宫主生机变得孱弱，必有那狗屁徐福的影子！
　　否则！八岐又不是元凤的对手，哪里敢孤身一蛇，闯入离火之域！
　　八岐的声音落下。
　　整个离火之域，无数凤震惊，惶恐，不安。
　　“什么？竟是他打伤的老师？”
　　“是真的吗？”
　　“他没来的时候，老师还好好的，怎么他一来…老师的气息就……”
　　“真的是他？”
　　“他打伤了老师！”
　　议论声，嘈杂纷乱，似恐惧，害怕。
　　应渊面色显得淡然，离火之域有不少小凤，修行法力低微，看不出八岐拙劣的离间计。
　　若是七仙，七大嫡传弟子也看不出来这拙劣的离间计，那元凤的教导可就太失败了。

