第663章 幽冥囚禁罗睺，通天教主绷不住了！
　　暮霭的森罗鬼气尽数散去。
　　后土从中走出，步步生莲，道韵涟漪激荡，厚重的土之神念，充斥幽冥！
　　罗睺静站立在十二品灭世黑莲之上，诡谲一笑，“本座倒也想领教领教汝的实力！”
　　罗睺进入幽冥，是试探！
　　后土如果实力真的强横，罗睺退去！
　　若是实力不济，魔道则顺势彻底攻占幽冥！
　　嗡！
　　毁灭魔气，充斥幽冥，与幽冥之力对撞！
　　后土挥动衣袖，“幽冥当中！吾为至尊！”
　　“镇压！”
　　嗡！
　　幽冥之力沸腾，浓郁实质！
　　一瞬，完全压过了罗睺的毁灭魔气！
　　万千枷锁，封锁罗睺魔躯！
　　罗睺双眸一缩，“幽冥鬼气中…竟蕴含大道法则之力……”
　　“后土的在幽冥中…神念…竟达到了无极金仙境九阶后期……”
　　罗睺巅峰时期，纵横混沌是魔神，无极金仙境九阶只是见到罗睺的门槛！
　　可放在如今的洪荒！绝对不容小觑！
　　灭世大磨腾空，发出恐怖的杀伐毁灭气息，“破！”
　　后土淡然开口，“大道在上！今日魔道进攻幽冥，欲摧毁六道轮回，蔑视大道！还请大道鉴之！”
　　后土道音落下。
　　幽冥之气旋动，大道之眼显现！
　　嗡！
　　大道之眼中飞出一道玄气，加持在了后土道躯之上！
　　嗡！
　　须臾间！
　　后土的神念飙升至无极金仙境巅峰！
　　同时！后土身后浮现一道虚影！六道轮回盘的虚影！
　　周身散发着大道之力！
　　借来大道之力的后土，此刻已经不是无极金仙巅峰之境！而是更之上！
　　罗睺为魔神残魂，自是知晓无极金仙之上…便是无极大罗，是真正的不死不灭，遨游纵横混沌而不灭！
　　无极金仙vs无极大罗，蝼蚁罢了！
　　罗睺看着借来大道之力的后土，傻眼了，懵了，“雾焯？我什么时候要摧毁六道轮回了？”
　　“雾焯？？？我什么时候蔑视大道了？”
　　幽冥雾气，化作万千锁链，编织成囚笼，锁住罗睺！
　　罗睺挥动灭世大磨，欲破开囚笼！
　　但！此刻的罗睺怎么能破开大道之力加持的囚笼？
　　嗡！
　　囚笼封锁罗睺后，大道之力如潮水般退去。
　　后土转身走入暮霭幽冥深处，回平心殿。
　　禁锢罗睺，便是后土给其的教训！
　　酆都见后土娘娘已禁锢罗睺，双眼露出精芒，看到了机会，主动请缨，“娘娘！酆都请命！再冲杀一波！”
　　后土点头，“肃清黄泉路之魔！切不可追出黄泉路。”
　　“是！娘娘！”
　　幽冥亿万阴神开始反攻，并高喊：“罗睺已被擒拿！”
　　动摇魔修魔心！
　　罗睺咬牙切齿，催动灭世大磨，魔威魔力尽出，欲破囚笼！
　　罗睺怒了，盛怒之下怒了一下，“踏马的！看来只能等扬眉、时辰、知命魔神相助了……”
　　“大意了…后土不是好惹的。”
　　冷静下来的罗睺才感知到了识海内的日记本更新。
　　罗睺更麻了，“什么？孽龙在准备涅槃？”
　　“孽龙不死了？”
　　“雾焯！该死的孽龙，不死了？凭什么？怎么会这样？”
　　……
　　同时间。
　　洪荒中央大地。
　　盘古痛揍鸿钧，开天三式，打了一百遍。
　　鸿钧被打的鼻青脸肿，不断施展遁法逃遁！
　　盘古一拳轰出，突感一阵晕眩，‘不对劲…发生肾磨事了？’
　　‘刚刚怎么感觉一阵晕眩？卧槽…怎么感觉有点贫血？’
　　……
　　洪荒东海之滨。
　　金鳌岛云海上空。
　　通天教主虽拖住了三大魔神，但并没有突围的机会！
　　一旦分散突围，必定会被三大魔神盯上。
　　通天教主沉吟思索了许久，叫来了多宝！
　　多宝抽身回来，“老师，怎么了？”
　　通天教主拿出了青萍，郑重的交到了多宝手上。
　　多宝一愣怔，“老师，你这是何意？”
　　通天教主又拿出了阴阳阵盘，“徒儿，这是汝小师弟留下的护教至宝！你拿着！”
　　通天教主没办法了，让弟子突围，十死无生！
　　通天教主决定让多宝主阵，自己突围出去，去寻宝贝徒儿应渊！
　　十死一生！总好过十死无生！
　　多宝看着老师先给青萍剑，又给应渊师弟的至宝，顿时明白了老师之意。
　　多宝瞬间红了眼眶，“老师……”
　　通天教主一摆手，“不必多言！你小师弟在外孤军奋战…遭遇重伤，陷入绝境，为师于心不忍……”
　　“若为师失败！汝定要带领众弟子生存下去！”
　　“老师！弟子…”多宝声音带了些哭腔。
　　老师此去，九死一生啊！
　　通天教主拍了拍多宝肩膀，露出宠爱神色，随后又露出凝重，“老师若被擒…不可救援为师！”
　　多宝摇头，猛摇头！
　　通天厉声，“这是命令！”
　　多宝哭了，“弟…弟子…遵老师诏令……”
　　通天教主转身，正欲突围。
　　突然感知到了识海内的日记更新。
　　【涅槃成功率只有九成九，与送死何异？】
　　【涅槃重生，肉身、元神，精气神将恢复至最佳，且资质、悟性、跟脚有机会突破提升？】
　　通天教主傻眼了，“？？？？非但没事了，还有机会获得一场大福缘？”
　　通天教主麻了，“？？我这边才渲染好情绪，宝贝徒儿没事了？”
　　通天教主看着眼眶透红的多宝，突然间感觉有些为难……
　　多宝红着眼眶，道心悲伤，但能怎么办呢？
　　大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机！
　　这是截教的教义！
　　应渊师弟遇险，现在唯有老师才有机会突围出去，救师弟！
　　唯有老师！
　　老师又怎会不去？换成是自己遇险的话，老师也一定会不顾一切的去救自己！
　　全因如此！
　　正是这般的截教情，这般的老师！
　　截教万仙才会视死如归高喊：“生死不负截教仙！”
　　宁死！也是截教仙！
　　多宝擦拭了泪，为了不让老师离去后担忧，露出了坚毅，凝重，严肃：“老师！你去吧！”
　　“生死不负截教仙！多宝纵死！也绝不会落了截教之名！”
　　“弟子领众师弟师妹，等待老师与师弟回来！”
　　“老师！去吧！”
　　通天教主面色一红，有些绷不住了，轻咳了两声，“这个…那个…那个……”
　　多宝：“老师！去吧！”
　　“这个…那个…为师方才收到你小师弟的传音，脱险了，且还得了一场大福缘！”

