第606章 预判了魔神预判，再渡界河！
　　洪荒诸天万界，真魔数量至少超过千万！
　　小魔数量就更多，亿计！
　　应渊洪武大军，连续三渡界河后。
　　便可以看到，整个诸天万界的真魔，像无头苍蝇一般，被调动了。
　　跑来跑去！
　　但就是摸不着应渊！
　　第三次渡过界河，南下九百个小千世界后。
　　应渊神念感知到了魔神追来。
　　这次魔神变聪明了。
　　追来的魔神，仅有扬眉与罗睺。
　　若应渊预料的不错，时辰、知命魔神应当就把守在界河处，严防应渊再杀个回马枪！
　　“呵！仅有扬眉与罗睺追来？吾与望舒联手，未尝没有一战之力！”
　　四大魔神学聪明了，更改了围剿应渊的战略！
　　应渊又岂是迂腐的人？
　　“徐大，汤河，常春！”
　　“大神君！”
　　“我做如下命令部署！”
　　“洪武军分三路前进！所过之地，务必以秋风扫落叶之势，清除盘踞在小千、中千世界的小魔！”
　　“三路同进，于阳泉伪大界汇合！”
　　阳泉也是一个伪大界，算是南部大界与东界的枢纽！
　　“是！”
　　应渊带着四大魔神兜圈子，可以称为运动战。
　　接下来！策略微变，是运动歼灭战！
　　走一路，杀一路！
　　荡一荡真魔，还洪荒一个正气清朗！
　　孙悟空作为大军急先锋，专门找驻扎在各个大界的真魔高手。
　　孙悟空清除了真魔高手，剩下的小卡拉米，洪武大军轻松斩灭！
　　一日，攻克百个小千世界，十个中千世界！
　　斩杀大罗金仙境魔道高手五十五名，太乙金仙三百名，其余小魔不计其数！
　　第二日，扫灭二百个魔道盘旋的小千世界！
　　斩杀魔修无数！
　　走一路！杀一路！
　　运动歼灭战！
　　扬眉、罗睺想追击？
　　吃屁吧！
　　应渊、望舒为大军断后，作为鱼饵吊着扬眉与罗睺！
　　若被扬眉、罗睺追上了，小战一场，立刻撤离！
　　若扬眉、罗睺敢分头行动，那应渊再摆一次伏击阵！
　　时光宛若细沙！
　　转瞬，过去两个半月！
　　诸天万界的真魔，被耍的团团转。
　　孙悟空联合洪武大军，两个月余，斩杀的真魔超过了百万！小魔千万计数！
　　魔道重回洪荒，才多少年啊？
　　这个数量！绝对可以让魔道伤筋动骨了！
　　魔道气运，总体流失了十分之一！
　　罗睺咬牙切齿，“该死的孽龙！真该死啊！”
　　大魔神面色略显沧桑，“魔祖大人！他们杀的太猛了！”
　　“小千、中千世界的大魔压根拦不住他们！”
　　“已经…有些小千世界…没小魔驻守了。”
　　简单来说！
　　魔道前线的战线，已经填不满了。这是好听的说法！
　　难听的说法！就是魔！也知道怕了！压根不敢守！
　　罗睺再度咬牙切齿，心底却生出无力感，“该死的孽龙，完全是条泥鳅！滑不溜秋，压根逮不住！”
　　扬眉魔神紧皱着眉头，“除非吾等能够提前预判孽龙的下一步行动！”
　　“或者说！设置一个诱饵引孽龙上钩！”
　　“孽龙一旦咬钩！四面合围！”
　　“任凭孽龙有天大的能耐，也别想逃脱！”
　　扬眉被孽龙的节奏遛了许久，也算适应了。
　　“孽龙三渡界河，一直南下！一路杀魔！”
　　“我猜测！孽龙的目的是那！”
　　“阳泉伪大界！”
　　罗睺的想法与扬眉不谋而合。
　　“阳泉！阳泉！在这里设置诱饵？”
　　“不！吾等不再追击孽龙！提前至阳泉布下杀阵！封锁空间！”
　　“前往阳泉的路上，还需要继续布防！便要苦一苦汝底下的大魔了！”
　　“填满战线！不可让孽龙看出痕迹！引诱孽龙来攻打！”
　　罗睺点头，“可以！”
　　灭杀孽龙！符合罗睺利益！
　　“那时辰、知命也让他们来阳泉布杀阵？”
　　扬眉稍作沉吟，“界河不得不守！”
　　“这样吧！知命继续防守在界河一线，时辰来阳泉布置杀阵！”
　　四大魔神再次更改战略！
　　不再追击孽龙！提前到了阳泉伪大界！等待孽龙一头扎进来！
　　榆林中千世界。
　　应渊在此处中千歇歇脚。
　　应渊！精神奕奕，歇不歇息，无所吊谓！
　　主要怕累着小龙月！
　　小龙月，正处在成长期。
　　老话说的好，再苦不能苦了孩子！
　　于是！
　　应渊拿三光神水炖了一只生长了两千五百年的野山鸡。
　　野山鸡，活的时间长，但没生成灵智，一身血肉精华！大补！
　　一入锅，就飘起一层油花。
　　还得是溜达鸡好吃！
　　应渊尝了尝咸淡，“嗯！清淡一点好！”
　　应渊给望舒盛了一碗三光神水野鸡汤。
　　望舒看了一眼，并没有胃口，“这…有什么用？”
　　应渊一本正经，“怎么没用？心理安慰作用啊！”
　　到了混沌魔神级别，别说两千五百年的野山鸡，就是二十万年的野山鸡都没用！
　　心理安慰！
　　“扬眉、罗睺的追击似乎松懈了。”望舒声音清冷。
　　“嗯！先前还能感知到，现在察觉不到了。”
　　“不用想，必然又在憋坏点子了。”
　　“趁热，喝两口。”
　　在应渊的催促下，望舒皱着眉，喝了两口。
　　应渊露出了笑容。
　　“悟空！悟空！哪去了！”
　　“老师，在这呢，在这呢！”
　　孙悟空走了过来，本来金色的毛发，此刻沾满了魔血。
　　杀气极大！凶煞极大！
　　真魔，几乎都是孙悟空斩杀的！杀气不大才怪了。
　　“好好好！就站在那吧。”
　　孙悟空茫然止步，距离老师与望舒十丈远！
　　没别的意思！
　　应渊怕悟空身上的杀气太重，惊到了小龙月！
　　孙悟空嗷的一声哭了，“老师！”
　　“前方如何了？”
　　“禀老师！魔修数量变多了！”
　　“且真魔数量倍增！”
　　“我与天魔神打了个照面，还好我翻跟头快，及时撤了回来。”
　　“估计大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、无天都来了。”
　　应渊听着宝贝徒儿禀报，微微皱眉，“魔修的战线又填满了？”
　　“有意思！”
　　应渊旋即盘腿静坐，周身泛出金色神念，汪洋大海。
　　应渊当了数万年的龙帝大天尊，诸天万界的位置，早就深深记在脑海！
　　“如今吾等处在这个位置！”
　　“前线魔修填满了战线……且有重兵聚集！”
　　“什么意思？”
　　应渊曾玩过五千个小时‘小胡子培养计划’的游戏，什么人海、优火、闪电、宽线、纵深作战，精通的不能再精通！
　　“如果我是混沌魔神…想要抓到……肯定想预判的位置！”
　　“预判我下一步行动！”
　　很快！应渊得出了结论！
　　“前方魔修是诱饵！”
　　“阳泉伪大界！已然成为魔神诱饵！等着我咬钩！”
　　“呵呵！”
　　“预判我？”
　　“不好意思！我预判了魔神的预判！”
　　“传我命令！”
　　“洪武第一军佯攻半日，原地掉头！”
　　孙悟空：“？？？老师！不打那个伪大界了？”
　　应渊深吸了一口气，“北上！北上！再渡界河！”

