第610章 杀穿扬眉！杀龙夺宝的流言！
　　一个不知名的中千世界。
　　孙悟空手持如意金箍棒，将力战法则运转到极致与玄都战之一团！
　　全程压着玄都打！
　　玄都，借鸿蒙紫气，证得圣人道果！
　　诸天万界，属于洪荒！
　　故而！玄都能够发挥出圣人二阶的实力！
　　但却不是身经百战孙悟空的对手！
　　连续的戳棍，打的玄都鼻青脸肿！
　　中千世界，天崩地裂！
　　孙悟空飞身一跃，蓄力一击，正欲准备送玄都回天道空间时。
　　阴阳二气浮动，太极图悬空。
　　形成阴阳鱼图，束缚蔓延，击退了孙悟空。
　　太清老子出手了！
　　老牌圣人重走混元大罗路，又手握至宝太极图。
　　孙悟空自然不是对手。
　　太清老子击退了孙悟空后，便未再出手。
　　太清老子，真正的目的是孙悟空背后的孽龙！
　　弑神枪划破天穹。
　　先天杀伐至宝之威，一枪出动，打落太清老子太极图。
　　紧接着，空间道韵涟漪激荡！
　　银发白须的扬眉从虚空走出！
　　“孽龙！”
　　扬眉目不转睛的盯着虚空，逮到孽龙不容易啊！
　　这次说什么，都不能让孽龙再逃掉！
　　应渊身着一袭黑衣，走出虚空。
　　法力不强，混元金仙境。
　　金色的神念，却如同金色的汪洋。
　　扬眉微皱眉，“孽龙入劫前…其神念顶多才二阶！如今竟达到五阶？”
　　“这才百余年不到啊！”
　　“祂！绝不可留！”
　　嗡！
　　扬眉祭出大虚空手印。
　　抓向应渊。
　　空间绞杀！
　　应渊手持黄泉剑，一剑破虚空。
　　道躯如幻影。
　　上穷碧落下黄泉，无数剑影破空。
　　须臾间。
　　便已经与扬眉交战数回合，不分胜负！
　　因为！扬眉还未祭出至宝混沌珠！
　　扬眉的混沌珠，在金鳌岛时，被强制五五开大阵影响，被落宝金钱落了去！
　　此刻，手中无至宝，一身法则神念，大大缩水。
　　虽能压制孽龙！
　　但！却无法取胜。
　　扬眉传音，“孽龙真身在此地！”
　　“速来支援！”
　　扬眉虚空传音，只待时辰、知命、罗睺赶至！便可毕其功于一役！
　　扬眉传音刚出，便被一道琴音击落。
　　扬眉面色微变。
　　轰！嗡！
　　皓月高悬，异象陡生！
　　凌厉杀伐的琴音，从四面八方袭来！
　　扬眉双眸猛缩，“这怎么可能！”
　　“望舒她修为竟恢复到无极金仙第八阶？神念也达到无极境圆满？”
　　嗡！轰！
　　琴音将扬眉的空间道衣杀成齑粉！
　　狼狈至极！
　　望舒从虚空走出，双眸清冷，修为无极金仙八阶，神念圆满！
　　扬眉骇然，“真的是恢复了……真的！”
　　扬眉识海猛然一颤，“是五色创世莲心的功效？”
　　“是五色创世莲，助望舒恢复的修为？”
　　“一定如此！”
　　“否则她不可能恢复这么快！”
　　皎白的皓月，流转出红韵。
　　‘法师琴音’形态的望舒，逐渐变成血月。
　　月光裙→血月裙！
　　月琴→月刃。
　　法师形态→刺客形态！
　　应渊兴奋了，“嗯…这种形态…是什么感觉啊？”
　　“刺激！”
　　红月*望舒手持月刃，化身成近战形态，修为、神念暴涨，呈碾压姿态！
　　应渊祭出黄泉剑、阴阳环什么的，给望舒打打辅助，便足够虐杀扬眉了！
　　望舒本源恢复，修为神念恢复！
　　这才是应渊敢正面突围的底气之一！
　　扬眉无至宝浑身，全程被望舒暴揍。
　　若被月刃击穿道躯，纵使不死也得重伤！
　　扬眉心中暗暗叫苦，“消息传不出去……”
　　“逃！”
　　扬眉边打边逃。
　　孙悟空乐了，“还真从正面杀穿了？”
　　“兄弟们，给我冲！”
　　孙悟空挥舞如意金箍棒，一棍敲死数头真魔，一棍送玄都回了天道空间！
　　太清老子心底骇然至极。
　　“扬眉魔神…竟不敌……”
　　“逃！”
　　太清老子自斩鸿蒙紫气，圣人道果，已经不是圣人了！
　　重修混元大罗金仙，道途潜力变得无限，但同时陨落后，就不能回天道空间了，死了，就是真的死了！
　　扬眉都逃了，太清老子还哪里敢久留。
　　逃！
　　于是！
　　应渊成功打穿了东线，跳出了四大魔神的包围圈。
　　……
　　许久后。
　　时辰、知命、罗睺前来与扬眉汇合。
　　时辰、知命、罗睺见着扬眉狼狈模样，心头沉到谷地。
　　“怎么回事儿？”
　　“千万不要说没挡住孽龙？”
　　“空间魔神啊！威名赫赫的空间魔神啊！没能挡住一头孽龙？”
　　时辰、知命、罗睺有些着急。
　　扬眉深吸了一口气，“他能是一般的孽龙？”
　　“还有…望舒她的本源恢复了许多…已经重回无极金仙第八阶，神念更是达到了圆满！”
　　“嘶！”扬眉道音落下，三大魔神皆倒吸了一口凉气。
　　“这怎么可能？”
　　“这才多久？”
　　“她怎么能恢复这么快？”
　　“五色创世莲？五色创世莲！”
　　“定是该死的孽龙！用五色创世莲，帮她恢复本源！”
　　“孽龙怎么敢信望舒的？吾若是望舒！实力碾压孽龙，即刻杀龙夺宝！”时辰、知命魔神的眼珠子都红了！
　　有羡慕，有嫉妒，有愤恨！
　　罗睺则并未感觉太意外，“孽龙为什么相信望舒？我呸！”
　　“孽龙的秉性，除了馋月神身子，还能干嘛？”
　　“唉……”
　　四大魔神面面相觑，起初…一致认为孽龙回不来！
　　入劫，等于宣判死了！
　　可现在！
　　四大魔神不敢这么说了！
　　这孽龙修为进步太快了！
　　再加上一个恢复部分实力的望舒。
　　单个魔神，压根不是孽龙的对手了。
　　“得想个办法！分化孽龙与望舒……”
　　“分而破之！”
　　于是！四大魔神想了一个歹毒的计划！
　　开始大肆传播谣言，“望舒身为顶级混沌魔神，为什么屈尊跟着孽龙？迷惑孽龙罢了，待孽龙弱…杀龙夺宝！”
　　“不但要夺孽龙的五色创世莲，连孽龙的逆鳞都给撬喽！”
　　“拒绝美色诱惑！从孽龙做起！”
　　“美色虽好，但却是断肠毒草，大道砒霜毒药！”——四大魔神宣。
　　洪荒诸天万界，东部。
　　应渊在金陵伪大界休整。
　　流言猛于虎，自然传遍了诸天万界。
　　孙悟空这几日，寸步不离老师。
　　应渊很难受。
　　“悟空，你没事，能不能去外边溜达溜达？”
　　悟空一直待在这，应渊连修行新的‘突袭’大道的机会都没了。
　　孙悟空摇头，压低了声音，“老师…最近有些传言…咱们还是得小心谨慎一点……”
　　“什么流言？”
　　“是关于老师跟望舒星主的…说望舒星主…要准备杀龙夺宝了…匹夫无罪怀璧其罪的道理，弟子还是懂的！”
　　应渊：“？？？你懂个屁啊，为师知道了，去溜达放风去吧！”

