第626章 诛孽盟出世，元始天尊叛出玄门
　　罗睺看着日记本的更新，坐立不安。
　　“该死的孽龙！为什么还活着啊？为什么啊？”
　　“弄死他，为什么这么难？”
　　归元界，显然不属于洪荒诸天万界。
　　罗睺听都没听说过。
　　似曾相识的一幕，又发生了。
　　罗睺急切的去寻扬眉、时辰、知命三大魔神。
　　“情况不妙！得到了确切消息，那孽龙没死！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皱眉，“孽龙没死？不可能！”
　　“那种道韵爆炸！盘古来了，也得死！”
　　罗睺面色凝重，“真的！那孽龙非但没死，而且就盘踞在归元界！”
　　扬眉、时辰、知命闻言，仔细品味，“归元……界？未听说过……”
　　“罗睺！你究竟是从哪里得来的消息？”
　　“这重要吗？”
　　“重要的是…对付那孽龙！孽龙不除，后患无穷！”
　　知命皱眉更甚，“归元界在哪？”
　　“不知道！”罗睺摇头。
　　扬眉、时辰眉头紧皱，作为混沌顶级魔神，自然也是知晓，混沌无垠，不可能就只有洪荒这个一个大千世界的。
　　归元界，恐怕已不在洪荒的范围之内。
　　那可就难办了。
　　混沌，实在是太大了！
　　无垠无际！
　　且！如今大道不显，想在无垠的混沌找到应渊，无异于大海捞针。
　　难！非常难！
　　罗睺与三大魔神碰面，也知晓是这个结果。
　　“在对付孽龙上，我们的利益应当是一致的！”
　　“我提议！成立反孽龙联盟！”
　　“搜寻，斩杀孽龙，应当是一个漫长，且需要坚持的过程！”
　　“集结万千修士的力量！清扫孽龙！”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神若有所思，会意点头，“这个提议不错。”
　　“可谁当联盟之主？”
　　罗睺面色凝重，“都这个时候了，还在乎谁会是联盟之主？”
　　“需要有。”
　　到了圣人及混沌魔神的层次，争斗争的是气运与面皮！
　　看的出来，几大魔神都想当联盟之主！
　　罗睺为了稳固联盟，再次提议道：“我认为，咱们他也可以学习孽龙的组织架构，设立联盟长老席位，咱们各占一位。”
　　“纵使联盟盟主，也没有专权的权利，一切诏令，需通过长老席投票表决。”
　　罗睺如此提议，几大魔神对于当盟主的兴趣也不大了。
　　长老席，说的算，没有投票权，随便让条狗当盟主都可以！
　　这也能够避免魔神之间争端。
　　三大魔神点头，“可以，就如此吧。”
　　四大魔神牵头，很快，反孽龙联盟框架便搭建起来了。
　　全称为：混沌魔神临时诛灭孽龙万劫不复联盟。
　　简称：灭孽龙者联盟，或，诛孽盟。
　　太清老子率领人教，第一时间加入诛孽盟。
　　太清老子自然是没进入长老席的资格，担任诛孽盟的‘秘书长’。
　　魔道修士，全体加入诛孽盟。
　　鸿钧听闻洪荒四大魔神牵头，成立了对付孽龙联盟，便大胆猜测孽龙没死。
　　鸿钧也慌了。
　　鸿钧与孽龙彻底决裂，比任何修士都希望孽龙陨落！
　　鸿钧也有意与扬眉他们改善关系，便也表明了想加入诛孽盟的请求。
　　四大魔神虽然不耻鸿钧，但为了诛孽龙，暂时放下了成见，允许鸿钧加入。
　　鸿钧加入后，进一步谋求长老席的席位。
　　鸿钧也要面子！不进长老席，与小兵何异？
　　四大魔神召开了诛孽盟的议事。
　　议事会上。
　　扬眉投了一票，同意。
　　时辰、知命表示同意鸿钧进入长老席。
　　鸿钧笑了，“那贫道就多谢……”
　　罗睺呵呵一笑，“我反对！”
　　长老席，是拥有一票否决的。
　　鸿钧傻眼了。
　　很快！
　　第二次议事，鸿钧依旧想进入长老席。
　　罗睺笑呵呵，“同意！”
　　时辰、知命点头，“同意！”
　　扬眉摇了摇头，“反对。”
　　许久后。
　　诛孽盟，召开第三次议事。
　　而就在鸿钧努力争取机会之时。
　　一声道音，响彻洪荒天地。
　　“本座玉清元始天尊，今日脱离玄门！”
　　“从此后，与玄门再无半分关系！”
　　“脱离玄门日起，自动退出诛孽盟！”
　　鸿钧身为玄门话事人，其加入了诛孽盟，便意味着，玄门修士，全体自动加入了诛孽盟。
　　阐教也不例外！
　　打死元始天尊都未想到，道祖鸿钧！老师！竟与魔道合作了？还加入了对方的联盟？
　　元始天尊感觉面皮被彻底撕碎，跟小丑一样！
　　高傲的元始天尊！绝不愿与魔同流合污！
　　故！深思熟虑下，叛出玄门！
　　道音传遍洪荒寰宇！
　　第三次议事会上。
　　罗睺露出玩味的笑容，“也别投票了，鸿钧后墙起火，先回去处理吧。”
　　鸿钧面色铁黑，转身回了紫霄宫。
　　紫霄宫，已然没了元始天尊及阐教一脉的身影。
　　昊天弱声道：“老爷…玉清师兄…走了。”
　　“不管他！随他去！”
　　鸿钧怒声，十分怒。
　　玉清走了？走吧！
　　除了紫霄宫！洪荒哪有他的容身之地？
　　昆仑山？早就被魔占领，移交给了扬眉！
　　与此同时。
　　昆仑山外。
　　元始天尊身着一袭白色道衣，静坐在大石块之上。
　　穿山甲*灯从河里打来了几碗水，分别递给广成子、云中子，愁眉苦脸，“尝尝吧，家乡喝水的味道……”
　　广成子端着玉碗，看着水中映出的倒影，十分的沧桑，‘想不到…有朝一日…吾广成子…成了丧家之犬……’
　　云中子喝着昆仑山流下的雪水，心情似乎十分不错，‘我感觉…有些东西…好像又回来了…回来了…真的回来了…丢失的东西…真的又回来了……’
　　燃灯又递了一碗水，大胆上前，递给玉清圣人，“老师，您也喝点昆仑的山水吧……”
　　燃灯欲言又止，喝完这碗昆仑水，又要开始跑路了。
　　昆仑山玉虚宫？回不去的……
　　此刻在这里，远远看上一眼…便是极限了。
　　没了鸿钧庇护，阐教算个屁？
　　高贵的玉清圣人，又算个屁呢？
　　洪荒天地虽大，但皆有了新主，不是魔道，就是其他几个魔神！
　　压根无阐教一脉的落脚之地。
　　元始天尊看着燃灯端来的昆仑雪水，也略微失神……
　　今日这一步！流亡的丧家之犬！是元始天尊从未想过的……
　　当年的阐教，当年的玉清圣人，何等的意气风发？
　　燃灯似听到了玉清圣人微弱的叹气声。
　　燃灯这次！是真的力挺玉清圣人！
　　无他！元始天尊退出了诛孽盟，叛出了玄门！
　　不愿意伙同魔道，对付圣龙大教主！
　　这就够了！
　　燃灯表示：“在圣龙大教主返回洪荒，唤醒我之前，我！燃灯！将一直保持静默蛰伏状态！便是阐教死忠的副教主了！”

