第641章 洪荒往事，老乡遇老乡，两眼泪汪汪
　　龙汉量劫，三族争霸。
　　凡飞禽一族，皆归凤族统御！
　　族长元凤，风华绝代，屹立于洪荒万灵之巅。
　　那时是何等的风光？何等的英气风发？
　　美妇人忆往昔，美眸不禁变得绚丽多彩，忽而发出微弱仅应渊听到的弱弱叹息声。
　　过往种种，风华绝代也好，无尽辉煌也好，惨淡收场也好，元凤及其凤族，早就被扫进了历史的尘埃里。
　　龙汉量劫终战，元凤立誓言，凤族永镇南明不死火山，直至偿还清业力。
　　誓言过后，元凤被卷入虚空乱流。
　　流亡混沌虚无。
　　辗转之下，来到此界，早已不知过了多少亿万年。
　　久远！太过久远！
　　久远到美妇人都快忘了，自己名字叫做元凤，而非离火宫主！
　　应渊对她的‘承认’并不意外，会意点头，有些唏嘘道：“是啊！自龙汉量劫后，洪荒发生了太多太多的事。”
　　“道魔之战，老登鸿钧坑杀队友，含泪舔包。”
　　“巫妖量劫，纷乱不休。”
　　“三皇五帝，人族大兴！”
　　“封神伐天，灭天道，兴人道，天地人三道并行。”
　　发生的实在太多了。
　　谈起洪荒之事，高贵优雅少言，且有股子‘装’的美妇人，话突然变多了起来。
　　“鸿钧？本座记得他，实力强横，气度倒是差了些。”
　　应渊好奇，“哦？此话怎讲？”
　　“凶兽量劫虽过，神逆凶兽余患尚未除，鸿钧高举灭杀凶兽旗帜，却出功不出力，有时亦会将大群凶兽引至好友那。”
　　“本座若是记得不错，当时洪荒有名修士叫定海道人，被鸿钧引来大群凶兽所杀，事后鸿钧含泪笑收下了定海道人的灵宝，多少颗珠子来着…本座记不清了。”
　　“反正鸿钧…不算什么好修士。”元凤最后做了评价。
　　应渊听着元凤所言，睁大了眼睛，“？？？？”
　　“雾焯！我一直以为老登是这样的人！没想到还真是啊？”
　　“二十四颗定海神珠！”应渊肯定道。
　　“哦，那应该就是二十四颗！”元凤点头。
　　元凤既然起了头，应渊可就忍不住了，开始炮轰鸿钧，“你不知道…封神伐天，贫道好不容易助那鸿钧挣脱天道束缚，谁曾想…事后偷袭贫道……巴拉巴拉……”
　　元凤深深点头，“倒是符合本座对他的认知！”
　　于是！大殿中又陷入了寂静。
　　还未等应渊开口，元凤突然切入了一个话题。
　　“龙汉时代过去，你说是巫妖争霸？”
　　“妖…妖…妖族……”显然，元凤对妖，没什么概念。
　　起初洪荒是没有妖族的，帝俊、太一规定：“凡诞生灵智者，皆归妖族。”
　　元凤似想到什么，目光看着应渊，追问道：“妖族领袖是两个，是不是太阳星里那两个金乌？”
　　显然，龙汉三族太过强势，后来自称第一梯队的大能都没敢化形出世。
　　但，元凤却察觉到了太阳星里孕育了两个生灵，资质、跟脚皆是不凡。
　　应渊竖起了大拇指，比较佩服元凤的推断能力，仅凭巫妖二字，便推算出妖族的帝俊、太一。
　　见应渊点头。
　　元凤又道：“那巫族应当就是中央大地那里散落的煞气了。”
　　十二祖巫，乃盘古精血结合先天煞气孕育，元凤说的是没错的。
　　应渊讲述了巫妖量劫的信息，“巫妖一战，二战，夸父追日，大羿射日，嫦娥奔月，决战，双方死伤惨重，惨淡退场……”
　　元凤微微叹息，‘巫妖二族…与吾龙汉三族…何尝不像啊？’
　　元凤的洞察力是十分敏锐的，“巫妖惨淡收场后…便是汝口中的人族大兴了吧？”
　　“人族虽然孱弱…但数量庞大…繁衍能力很强，应当很快便能恢复元气。”元凤又推测出来了。
　　“不错！接下来便是三皇五帝时代！又称人族大兴的前夜……”
　　就这般聊着，时间不知过了多久，想来两日半是有的。
　　元凤突然一笑，“逐鹿战神？长平战神？前者是广成子，后者是诸子百家时代的赵括，若本座猜的不错，长平战神赵括也是广成子的转世吧？”
　　应渊无奈摊了摊手，‘我真没诽谤广成子啊，除了广成子，谁也打不出来战神战绩啊……’
　　一顿操作猛如虎，一看战绩零比九十九。
　　元凤的笑声，并不张扬，并不失态，相反很优雅，很高贵，就如同倾国倾城的绝世美女，对人骤然回头一笑。
　　那般灿烂绚丽如花。
　　殿上，紫苏、青璃、凰清韵听着故事，感觉很奇妙，很有意思。
　　“洪荒当真是藏龙卧虎，天骄辈出啊！”
　　“怎么什么人都有啊？西方那两个家伙，怎么什么都跟他西方有缘啊？”
　　“北冥的那什么鲲鲲老祖，胆子真的是太小了吧？什么都跟他无关。”
　　“嗯！元始天尊真无耻啊！偷袭小辈！还有太清老子…要求别人无为，自己实则肆意妄为！”
　　紫苏、青璃、凰清韵听的很投入。
　　突然听到老师的笑声，才猛然回神。
　　紫苏与青璃、凰清韵对视一眼，从对方眼里看到不敢置信，“老师…她笑了？”
　　“老师她真的笑了？”
　　“真的！”
　　七仙自从有意识时，便一直侍奉在老师跟前，认知里，老师是严肃的，庄重的，不苟言笑的……
　　众弟子谁也未见过老师微笑过。
　　从来没有！
　　还有！老师…从来没说过那么多话过！
　　亿万年来，老师闲暇时，一直是坐在道宫的火焰琉璃瓦上，注视远望着虚空…庄重…沉默…
　　众弟子皆以为，老师是不爱说话。
　　老师的形象，一直都是…严厉的慈母……
　　可是…这几日老师说的话…比以往亿万年加起来都多……
　　老师分明…不是不爱说话……
　　紫苏、青璃等仙再看向应渊时，眼里竟冒出了一丝‘妒火’，‘原来…老师不是不爱说话…而是不爱和我们多说……’
　　七仙弟子‘妒火中烧’却又发自心底的高兴愉悦，因为…众弟子从小便知道，老师生来不是此界的生灵……
　　老师注视远望虚空…是想找寻家的方向……
　　他！与老师来自同一个地方。
　　孤独，沉默，不言的老师，遇到了家乡的人……
　　遇到家人…才突然变了。
　　众弟子由衷的高兴愉悦，因为老师遇家人了！

