第651章 敢跟应渊玩计谋？怎么敢的？敢的！
　　八岐继续拱火，“啧啧啧，汝等被他蒙昧了，还不自知！”
　　应渊深邃的眸子余光与凰清韵的美眸对视。
　　仅相视了一眼！
　　凰清韵突然暴起，周身法力运转至极致，头顶盘旋出火凤。
　　凤凰浴火而飞，全力一击，杀向应渊，口中振振有词，“你竟敢谋害老师！不可饶恕！”
　　紫苏面色大变，低声传音，“师妹！不可中了……”
　　凰清韵厉声打断，“诸位师姐助我！”
　　“击杀他！”
　　紫苏本想阻止，但亿万年的姐妹情，默契出奇的一致。
　　铿锵！
　　紫火凤凰凌空！
　　翡翠玉凤，凌空！
　　橙色的，蓝色的，黄色的凤凰，凌空！
　　杀招尽出！
　　一同杀向应渊！
　　应渊身着黑色道衣，飘逸的裙摆随风而动，单手立于胸前，“福缘浅薄！不识天数！合该陨落！”
　　云海虚空，八岐大蛇笑了，‘果然是一群低等，愚昧，低等的生灵！本座仅略施小计，便可又看到自相残杀的好戏！’
　　凤凰浴火而飞。
　　漫天火光，闪烁至应渊面门之前。
　　凰清韵美眸与应渊目光对视，鲜艳的红唇微动，似在说，‘我信你！’
　　六色火光，击中应渊！
　　应渊周身气息非但没有减弱，反而更加蓬勃！
　　六凤的法力，全都涌入了应渊体内。
　　混元大罗金仙境的法力，虽说对应渊的提升忽略不计。
　　但！打的就是出其不意！
　　一刹那！
　　应渊的神念提升到了极致，“本命龙珠！闪耀镇世！
　　浑圆饱满的本命龙珠凌空！
　　释放出极致的璀璨的白光！
　　白光闪耀，就宛若一轮明日高悬在眼前！
　　十分刺眼！
　　比传说中的太阳拳还要刺眼亿万倍！
　　八岐大蛇及金蛇、银蛇、黑蛇、幻光蛇，皆被突然出现的白光闪了眼睛。
　　“枪意灭世！无坚不摧！”
　　嗡！嗡！
　　轰！
　　横渡虚空，产生极强的音爆声！
　　搅碎空间！
　　“嘶嘶！”蛇信子不断吐息，传递着极致的痛苦的信号！
　　待龙珠的白光消散后。
　　八岐面色阴翳，怒火燃烧。
　　便见着，身着一袭黑衣的蝼蚁，手持长枪，破碎了虚空！
　　惊天灭世一扎！
　　血黑色的长枪深深的刺入幻光蛇的七寸处！
　　打蛇！打七寸！
　　弑神枪！将幻光蛇死死的钉在虚空上，任凭蛇躯疯狂扭曲，却挣脱不得束缚！
　　而他，单脚踩在了幻光蛇的头颅上，另一只手，则是抱着青鸟！
　　青鸟，此刻是先天道躯模样，穿着青色璃光仙裙，身段高挑，玲珑浮凸，曼妙的曲线很柔和。
　　应渊单手揽着青璃腰肢，金色神念涌入，护住青璃的道心。
　　再配之比鸡汤珍贵一毛钱的威力加强版三光神水疗伤解毒！
　　青璃在应渊怀中，终于缓慢睁开了眸！
　　虚弱的身体才恢复一丝力气，眼睛视线从模糊，到逐渐清晰。
　　丰神俊朗，毁天灭地，绝世般帅气的容颜映入眼帘。
　　青璃孱弱出声，“谢谢你…”
　　凰清韵从应渊手中接过了师姐，并顺手接过了应渊的一座中型防御阵盘。
　　应渊目光眸子是冷的，看了一眼八岐，单手握住弑神枪柄。
　　猛然抬起！
　　长枪的枪尖贯穿了幻光蛇的蛇胆，蛇还在弑神枪上扭曲，挣扎，嘶吼。
　　八岐大蛇面色阴翳，“蝼蚁！汝敢！”
　　应渊漠然回应，“拙劣的离间计。”
　　轰！弑神枪尖陡然爆发杀伐之力！
　　毁灭，杀伐之力，瞬间将幻光蛇吞噬，淹没！
　　应对离间计，应渊淡然接招，先后使出了将计就计，欲擒故纵，声东击西！连环计！
　　若是接引、准提在此，看着这副场景，面色必定忧愁疾苦，“嗐，竟敢跟孽龙玩计谋？怎么敢的啊？怎么敢的啊？”
　　接引、准提久病成医，看见孽龙腿肚子都打哆嗦，孽龙多看了西方一眼，接引、准提就急得夜不能寐，仔细认真想想，‘又想什么坏水，针对我西方呢？’
　　只能说！没经历过洪荒大乱斗的八岐大蛇，还是太嫩了。
　　血蛇被废了。
　　幻光蛇，被彻底湮灭了。
　　“蝼蚁！该死的蝼蚁！”
　　“先废吾血龙，又灭吾幻光龙，让吾亿万年心血付诸东流！不可饶恕！不可饶恕！”
　　“那你不是还有七条蛇？”
　　“啊！死！”
　　金银二蛇，迅猛突袭！
　　应渊淡然一笑。
　　嗷！亢！
　　嘹亮的龙吟，响彻离火之域！
　　应渊显现出混沌龙灵真身！
　　应渊目前缺乏至宝破开防御！
　　那就不用至宝破了！
　　别忘了！应渊本体！
　　乃混沌龙灵！
　　黑金琉璃鳞片鳞次栉比排列，散发着无上龙威。
　　龙爪锐利！
　　宛若雄鹰捕兔，从高空俯冲而落！
　　龙爪搏击，抓住了金银蛇的七寸！
　　撕啦！
　　其坚不可摧的躯体，竟被龙爪一击撕开！
　　泛着金色、银色光泽的蛇胆显露！
　　龙爪轻轻一掏！
　　金银蛇胆移位，飞至半空！
　　嗡！
　　一道白色的光影，拼命扇动的着翅膀，飞快掠过。
　　天空中响起嘎嘎鹅叫声。
　　咕噜！
　　鹅嘴一张，吞了金银蛇胆。
　　然后头也不回逃跑，躲入道宫里。
　　鹅天霸吃了两颗金银蛇胆，周身开始泛出白光。
　　白色的羽毛变得更加柔软，羽毛棱角闪烁光亮，隐隐间散发出刃气，获得了金蛇的杀伐！
　　羽毛也变得厚重，获得了银蛇的无双防御！
　　金银蛇跌倒，大鹅吃饱！
　　“啊！啊！本座必杀汝！”八岐大蛇彻底怒了！
　　本来打算虐杀一名区区无极境六阶的蝼蚁！
　　却不曾想！被其废了九重蛇环中的四蛇！
　　四个亿万年心血付诸东流！
　　滔天恨意！
　　八岐大蛇挥动手中宝杖，收回黑蛇。
　　周身黑色的神念弥漫。
　　宝杖随意一挥，禁锢空间，横渡虚空！
　　下一刻！
　　蛇环宝杖隔空朝应渊面门砸去！
　　应渊抽回弑神枪做出防御态势！
　　轰！嗡！
　　蛇环宝杖与弑神枪碰撞！
　　神念法力风暴，破碎虚空！无数混沌地火风水倒灌进入离火之域！
　　肆虐世界！
　　应渊倒退百万里，堪堪稳住身形，“力道倒是不错，气度差了一些。”
　　“蝼蚁！”
　　“赖皮蛇！”
　　八岐再度挥出宝杖，掺杂着黑色神念！
　　轰！
　　宝杖与弑神枪相撞！轰！再次破碎虚空！
　　僵持！相互僵持！
　　黑色神念，如丝如缕，宛若毒蛇缠绕钻入应渊手臂，侵入道躯。
　　黑气，是八岐本命之毒，能够千变万化，对方最怕什么毒，黑气便能变成什么毒！
　　黑气蔓延持续钻入应渊识海！
　　欲窥探应渊恐惧之毒！
　　黑气触碰到了应渊识海中飘悬着的日记本。
　　便见着…日记本微微震荡。
　　一股！玄妙，深邃，似不可磨灭的无上伟力散出！
　　一瞬！绞散了黑气！
　　于是！
　　应渊笑了，“什么垃圾毒素？本座乃百毒不侵之体！”

