第638章 紫鸟紫苏，又考验我应渊？一怒之下怒了一下！
　　而就在岐灵界万族围杀圣火山之时。
　　离火道宫。
　　离火宫主目不转睛的盯着圣火山情况。
　　随时准备出手救下弟子！
　　正如岐灵所说一般，虐杀神鸟一族，是为了逼出离火宫主！
　　离火宫主，又何尝不知岐灵意图？
　　不到万不得已，离火宫主不能出手！
　　圣火山数族人陨落，离火宫主眉头紧皱，“韵儿…已赶往岐灵界…不知能否来得及……”
　　“嬴政始皇…神秘修士现身，疑似是龙族…又向韵儿打听凤族之事…莫非是他的后裔…又诞生了天骄？”
　　“如若不是他的后裔…是八岐的苦肉计，吾一族危矣。”
　　圣火山，岐灵禁锢住青璃。
　　青璃远不是岐灵对手。
　　离火宫主目不转睛，已准备出手。
　　一道白光闪烁，划过九霄。
　　凰清韵赶至岐灵界。
　　离火宫主眉头稍舒缓，舒缓了一口气。
　　韵儿还未证道混元大罗，更不是岐灵对手。
　　但！同行的还有他！
　　嬴政始皇！
　　嬴政雷霆手段，抬手间，斩杀了岐灵。
　　离火宫主稍作沉吟，‘先是灭杀岐天，再是灭杀岐灵…不可能是苦肉计！’
　　“可以排除他是八岐了！”
　　嬴政，他打杀了岐天、岐灵，已然与八岐不死不休！
　　既如此！便可成为真正的朋友！
　　离火宫主出声，“紫儿，你走一趟岐灵界。”
　　“老师的意思是将他带到离火宫？”宫中走出一名身着紫色仙裙的仙子，姿容绝世。
　　“嗯！”
　　“是！弟子谨遵老师诏令。”
　　……
　　一道紫色氤氲的流光，飞入圣火山当中。
　　“贫道紫苏，见过嬴政道友，多谢道友出手救下清韵、青璃。”
　　应渊静坐蒲团，打量着走进道宫的女仙。
　　她五官精致如雕刻，眉目如画，眼睛瞳孔是淡紫琥珀色的，像是戴了一副天然的美瞳。
　　她琼鼻小巧笔挺，嘴唇红润晶莹，带着自然的弧度，肌肤如瓷般白皙，细腻而光滑。
　　长发如丝绸垂落至腰际，紫色的仙裙轻盈柔软，裙摆飘逸。
　　应渊看了一眼，顿感心旷神怡，主要是养眼。
　　她的声音不似云霄师姐那般温柔，但却有着相同的优雅、高贵。
　　应渊从来不是一个以貌取人的龙！
　　自然不会三观跟着五官走。
　　那位离火宫主，有七位弟子，分别是红橙黄绿青蓝紫。
　　凰清韵是火鸟形态，实力是混元金仙巅峰。
　　青璃是青鸟，实力是混元大罗金仙初期。
　　应渊略推测，便可得出，凰清韵是七弟子中的小师妹，按照颜色排序，紫苏应当是离火宫主的大弟子。
　　眼前女仙，有着混元大罗金仙八阶的修为，印证了应渊的推断！
　　应渊在打量着紫苏的同时，紫苏也在打量着应渊。
　　‘身着一袭黑色道衣…剑眉星目，丰神俊朗…如此气度，从未见过……’
　　‘一身实力…更是深不可测。’
　　紫苏与嬴政简单寒暄后，便行礼告退。
　　应渊隐约猜到了她的来意，她不明说，自己也不着急。
　　静修。
　　圣火宫，青璃所居。
　　凰清韵、青璃见着紫苏，颇为高兴，“大师姐，您怎么来了？”
　　“清韵师妹，青璃师妹。”
　　青璃见大师姐过来，心中便有猜测，“大师姐，要带他去见老师吗？”
　　紫苏点头，“嗯，老师已有诏令。”
　　紫苏未立即遵从诏令，也是有着忧虑，万一他是八岐的手下，离火一族将万劫不复。
　　所以！紫苏此行，还需要对其再来一次考验。
　　“清韵师妹，你与嬴政道友相识，他仙品如何，应当清楚一二。”紫苏询问。
　　凰清韵性格如火焰般烈，黑就是黑，白就是白，第一感官认定嬴政道友没问题，便是没问题。
　　如实的向师姐禀报，“嬴政道友的仙品绝对没问题…正直，正直，正直。”
　　凰清韵中毒之时，多次毒气攻心，嬴政道友依旧没有趁人之危，便是最好的表现。
　　紫苏闻言，会意点头，缓声道，“接下来，如此…考验嬴政道友……”
　　凰清韵听着师姐计划，面颊微红，“先前…他都没有僭越…拿这个考验他…应当不行吧？”
　　紫苏的计划，是色诱。
　　紫苏微微一笑，“他没趁师妹毒气攻心时下手，有没有可能…是他故意而为之呢？或者是不喜欢那样？”
　　“方法不一样，环境不一样，有马脚，终会露出来的……”
　　……
　　应渊静坐蒲团上，周身龙息环绕，神念澎湃，修行悟道，伤势恢复八成八了。
　　还需温养些时日，便可完全恢复。
　　嗡！
　　一道紫色玉符，飞入应渊手中。
　　应渊查看玉符传信，笑了，“请我赴宴？谢我出手相助。”
　　应渊轻摇了摇头，‘我踏马又不是燕双鹰，有必要这么试探，无休止的试探吗？’
　　宴，是鸿门宴。
　　应渊还未猜到对方想如何试探。
　　泥人尚且有几分火。
　　如今处境糟糕的是他们，又不是我应渊。
　　应渊踏入混沌，是有事情要做的，寻找造化玉碟碎片，可不是白莲花圣母乐于助人的！
　　她们不相信？爷还不奉陪了呢。
　　应渊有着三分怒火赴宴。
　　半刻钟后。
　　应渊目不转睛的看着殿中，眼神有些迷离，手中杯子不带停的，一杯仙酒接着一杯仙酒下肚。
　　怒火？早踏马扔飞了。
　　现在只剩下享受。
　　接着奏乐，接着舞！
　　全因！
　　殿中，有三名女仙穿着薄纱仙裙翩翩起舞。
　　紫色的是紫苏，紫色韵味很足！
　　青色的是青璃，舞姿有些拙劣，但显然很尽力了。
　　红色的是凰清韵，她的舞姿有些放不开，似流露着些许愧疚，对不起……
　　拿这个考验我应渊？
　　谁家孽龙经不起这么考验？
　　‘我承认！我先前想错了，她们不是考验我，单纯是想感谢我罢了。’
　　婀娜，灵动，如梦如幻。
　　舒展着柔软灵活的身姿。
　　曲未停，酒未停。
　　微醺了。
　　紫色衣袖，拂过应渊面门，声音灵动，带着优雅妩媚，“不知道友，觉得谁美一些？”
　　“都美，都美。”应渊中肯的评价。
　　“各有千秋，各有美感。”
　　紫苏妩媚一笑，“那道友，想与哪一位师妹深入浅出的交流道法一番呢？”
　　“都可以，论道修行，我的实力，还是可以的，足以传授汝等一些经验。”
　　“经验这个东西呢，我有很多，这与贫道天赋有关。”
　　应渊纵横洪荒，捭阖纵横，别的一般般，经验还是多的！
　　“紫苏修行亿万年，如今依旧还只是混元大罗金仙后期境，迟迟无法更进一步，真的很想要道友的经验。”
　　应渊点头，“没问题。”
　　“清韵道友留下，紫苏、青璃道友可以先走了，贫道改日再传授你们经验。”
　　应渊表面迷离，内心却淡定如水，“魅惑之术？对贫道不管用啊，糖衣炮弹？糖衣我收下了，炮弹，拿走，立刻拿走！！”

