第623章 神似故人七分，便是人间至美
　　应渊望着九霄云海，啧啧摇了摇头，“又一个冲师逆徒……”
　　等等！我为什么用了一个又字？
　　‘阴蚀王？好踏马熟悉的名字，一看就踏马是反派！’
　　当然了！应渊一直信奉的是颜值即正义。
　　云海女仙，长得比较好看，一身红色打扮，美美的，像极了印象中的火灵儿。
　　女仙开始被毒反噬。
　　一身法力不受控制，迟滞运转不顺。
　　自封阴蚀王的白衣男子，眼眸地露出贪婪淫邪的火光，“清韵师姐，别反抗了，待会伤着师弟会心疼的。”
　　“清韵师姐，快让师弟好好疼疼……”
　　“滚！”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”阴蚀王面色一冷。
　　运转黑红色的法力，化为无数焰火，封锁空间，打向女仙！
　　女仙一挥手，背后神鸟虚影，盘旋而飞。
　　啼鸣破九霄！
　　试图冲破黑红色火焰封锁！
　　若女仙未中毒之前，轻而易举便可冲破！
　　此刻，法力迟滞。
　　神鸟虚影冲入其中，被黑红色火焰牢牢禁锢。
　　宛若笼中鸟一般！
　　应渊遗憾摇头，“她要败了，中的不是一般的毒啊……”
　　应渊观察着战局，识海里在思索阴蚀王口中的‘岐圣尊’究竟何方修士？
　　应渊从女仙的毒中，察觉到了一缕无极金仙境的气息。
　　其口中的岐圣尊，怕是混元无极金仙境的高手。
　　有无极金仙境坐镇的世界…货真价实的大千世界！
　　且！世界等级，恐怕不会比洪荒要低啊！
　　故而！
　　应渊并未贸然出手。
　　应渊法力、神念尚未完全恢复，此刻与混元无极金仙境的修士对上，实在讨不了多大便宜。
　　云海虚空。
　　阴蚀王的攻势愈发凌厉凶猛。
　　女仙再无攻势，节节败退，转而防守。
　　阴蚀王嘴角露出诡异的弧度，“师姐啊师姐，若一开始，你施展离火圣法遁逃，师弟我还真追不上。”
　　“不过…现在想逃？晚了！”
　　“师姐，你难道就没感觉欲火焚身吗？”
　　“这就是岐圣尊之毒的妙处，你越反抗毒性越猛，且毒有万种变化，你愈是冰清玉洁，这毒就会生出相反的作用，攻破你的道心！”
　　“让你欲火焚身！渴望至极！”
　　“师姐，你越反抗，我就越兴奋！接下来！就静静看师姐如何从一个冰清玉洁的圣女，沦为欲仙！”
　　“到时你求我，使劲求我！”
　　女仙面色清冷，“找死！”
　　“凰清韵！看你能嘴硬到何时！”
　　凰清韵体内法力流失速度愈发变快，眼神已经些许迷离，神智愈发难保持清醒。
　　“离火焚天！”
　　“本源！燃烧！”
　　轰！
　　焰金色的火焰，陡然燃烧，将虚空焚烧的几近扭曲。
　　阴蚀王面色阴冷，“凰清韵！你竟不惜燃烧本源！”
　　“从了我！我给你机会！”
　　“死！”
　　轰！
　　云海虚空，金焰焚天。
　　阴蚀王撕裂虚空，遁逃！
　　“离火蔓延！”
　　轰！
　　一团离火击中了阴蚀王的躯体，极致痛苦，让其发出狰狞嘶吼。
　　云海虚空，神鸟溃散。
　　火焰散落漫天。
　　坠落九天。
　　轰！轰！
　　雪山被跌落的火焰焚烧成了。
　　万年寒冰须臾间化为雪水，再化为白气，升腾而上。
　　因为云海的温度过高，水汽难以凝结。
　　一直是云雾……
　　浓厚的云雾，遮天蔽日。
　　整个世界陷入了昏暗。
　　仙人交战，天崩地裂，生灵涂炭。
　　亿万生灵哭泣。
　　这已不是轻飘飘的一句话。
　　山村。
　　浓厚的积雪被消融了。
　　大鹅躲都没地方躲了。
　　紫曦、紫尘突然惊呼，“看！那是什么！”
　　九天之上，一团亮光，飞速跌落，方向正朝山村而来。
　　应渊面色平淡，“乾位八，八十里。”
　　说罢，应渊身影一闪，消失在原地。
　　紫曦、紫尘、鹅霸天施法跟上应渊位置。
　　八十里，是深山。
　　深山内，有一座雪潭。
　　雪潭早已化开，成一方池水。
　　从天而落的火球，砸进了潭水中。
　　嗡！
　　潭水顷刻间沸腾。
　　鱼虾瞬间被煮熟。
　　一丈大虾，泛着诱人的滋味。
　　还有三文鱼，帝王蟹，鳗鱼……
　　潭水持续沸腾，蒸发的烟雾缭绕。
　　应渊站在岸上，能够看到潭底，“她修行的是离火……好熟悉的火焰……”
　　“这女仙…怎么长的像一位故人……”
　　“一时之间想不起来了……”
　　“离火…故人…孔宣？”
　　“不错了！跟孔宣的神态像有七分！”
　　众所周知，孔宣一直号称洪荒第一丰神俊朗！
　　谭中女仙，与孔宣有七分相似，另外三分更胜孔宣！
　　由此可得，女仙姿容绝美。
　　她使的离火神通，又与孔宣很像，有故人姿。
　　应渊出手相救，合情合理。
　　嗡！
　　应渊纵身一跃，进入潭底，抱起了她。
　　离火护体，肆虐环绕，洁白的躯体滚烫如岩浆。
　　不过！应渊是混沌龙灵，无敌元素龙，一身龙金焰比离火恐怖多了。
　　丝毫不惧她的护体离火。
　　凰清韵修长白皙的脖颈出现了浓密的纹路，且已经蔓延至胸心处。
　　说明，毒在蔓延！
　　正如阴蚀王所言一般，岐圣尊的剧毒，已经无限攻破了她的道心。
　　凰清韵意识彻底迷离，凤眼桃花充斥着一层雾水，被应渊抱在怀中，呼吸变得愈发急促。
　　纤细双臂本能的抱紧了应渊的雄壮的腰。
　　身躯…像是八爪鱼一般，不停息的扭动。
　　绝美的脸蛋，修长的睫毛都出现泪花了，身子愈发红润滚烫……
　　应渊略感麻烦！
　　抬起手掌，指尖上涌出一簇金色焰火。
　　“龙焰护心，道炁长存，给我…”应渊正施展小型法阵。
　　“嘶！”
　　怀中的凰清韵轻巧的鼻子似嗅到了一缕比离火还要高级的火焰……
　　凰清韵张口便咬……咬住了应渊的手指头。
　　应渊眉头一皱，傻眼了。
　　指尖并没有牙齿的刺痛，相反！软软的柔顺。
　　指尖龙焰，越烧越旺。
　　应渊深吸了一口凉气，“龙焰护心，道炁长存！诸邪不侵！万法长存！封！”
　　应渊指尖金色龙焰燃烧，蔓延而出！
　　化作一道龙影阵法！涌入她的道心之上！
　　毒线蔓延，触碰到龙焰，滋的一下被燃烧成了虚无。
　　道心恢复，躁动不安的凰清韵恢复了平静。
　　不过还紧闭着双眼，皱着眉，睫毛弯弯…滴着泪花…

