第653章 不顾一切，血脉之怒！
　　离火之域，虚空云海。
　　元凤幽丽深邃的眸子，凝望着虚空出现的身影，缓慢摇头。
　　其抽刀一斩，所迸发出的威势，绝对不低于混元无极金仙巅峰！
　　元凤第五次涅槃成功，修为跃进，达到了混元无极金仙九阶后期，半步巅峰！
　　修为突破后，方知晓对方修为恐怖！
　　不知他出于什么原因，似不能本尊降临。
　　其虚影出手，抽刀一斩，断去火箭。
　　元凤知晓，今日留不下八岐大蛇了。
　　轰！嗡！嗡！
　　突然间！
　　远处虚空。
　　应渊的龙息，龙威瞬间蓬勃到了极点，神念、法力运转至极致！
　　“死！给我死！”
　　弑神枪，凌霄剑同时划出。
　　应渊一手持枪，一手持剑，杀向云海虚影！
　　元凤传音，“应渊！不是对手！他本尊暂时不可降临，别激怒他！”
　　元凤出言提醒，千万别鸡蛋撞石头！境界差距无法消弭！
　　应渊却是管不了那么多！
　　代月头，朝天辫，人中胡，还胆敢八噶？
　　无名的怒火，深深镌刻在血脉深处的怒火，早已淹没了应渊的理性！
　　“死！给爷死！”
　　弑神枪！凌霄剑！破空袭杀！
　　虚影一愣，“卑贱的蝼蚁，也敢向本座出手？”
　　抽刀一斩！
　　凌霄剑脱手倒飞，灵宝光芒黯淡！
　　震散了弑神枪尖凝聚的滔天杀意！
　　刀光余韵，撕碎了应渊的道衣，在胸口上留下一条深深的伤口！
　　隐约可见胸腔白骨！
　　龙血洒长空！
　　应渊倒飞出去，气息萎靡！
　　虚影眼中始终都没有蝼蚁的存在，玩味的看着元凤，“还有一百年！汝就剩一百年了。”
　　元凤绝美的姿容淡然，知晓，一百年应当是他挣脱某种束缚的时间，届时！他便可亲自出手！
　　虚影玩味大笑着转身，“好好苟活吧！一百年！”
　　虚影拎着重伤濒死的八岐，便欲离去！
　　“麻痹的！踏马的！给我站住！”
　　“给！爷！死！”
　　“凌霄灭世剑阵！”
　　“枪意毁灭！”
　　受伤萎靡的应渊，再次站起身来，怒火燃烧，不顾一切的冲上前去！
　　势要灭杀！
　　又是抽刀一击！
　　应渊再次倒飞出去！
　　胸腔处，再多了一道伤口！可见白骨！
　　“呵！蝼蚁！”
　　就当虚影拎着八岐再走时！
　　应渊！又！站了起来！
　　“孙子！别走！给爷死！”
　　应渊飞冲而起！握紧弑神枪，狂扎！
　　抽刀一斩！
　　应渊再次倒飞出去！
　　紧接着！
　　应渊又站起了身。
　　“孙子！给！爷！死！”
　　丧失理性，不顾一切，拼死冲杀！
　　应渊道衣尽数破碎，健硕的胸口伤痕累累，血流不止！
　　凰清韵、紫苏七仙弟子，瞧着这一幕，皆是红了眼眶，“应渊…他……他…为什么啊？”
　　凰清韵美眸中流露出心疼了，“别…别冲了……”
　　“起开！给我起开！”
　　应渊的眼里怒火，只有那个孙子！
　　不惜一切代价，要弄死他！
　　无他！血脉虽会暂眠，但却不会永眠！
　　应渊一把推开了凰清韵，腾飞而起！
　　紫曦、紫尘眼睛哭的红红的，“仙人，您不能去了！真的不能再去了……您会死的！”
　　“踏马的！劳资就算是死，也要咬下他一块肉来！”
　　“别挡我！”
　　“别挡我！”
　　鹅天霸死死的抱紧了应渊大腿，“老爷！真不能去了…您不能死啊！您死了，俺以后让谁骑啊？”
　　“求求了老爷！别去了……”
　　轰！
　　应渊一脚踹飞了大白鹅。
　　再次冲击！
　　应渊已经不知道冲了多少次了，道衣破碎，浑身浴血，最后一次倒飞出去，撑着躯体，不让身子倒下去！
　　痛！太痛了！
　　身体的剧痛，应渊并不在乎，元神的剧痛，也可以不在乎！
　　但！他必须死！
　　云海虚空。
　　元凤陷入了沉思，目不转睛的盯着应渊，“他为何…会如此失态……他是真正的愤怒…”
　　“他道躯损伤太大，连本源都受到了不轻的损伤…损坏道途……”
　　元凤不理解，十分不理解，明明差距如天堑一般，他为何要拼命？义无反顾的冲锋？
　　元凤身影一闪，亲自挡在了应渊面前，“留的青山在……保全有用道躯！以汝的资质天赋，超过他！迟早的时间！必能斩他！”
　　滴答，滴答，指尖的龙血止不住的流。
　　应渊透红的双眸，滴出血泪，“一退再退！一退再退！吾等还要退到什么地方？”
　　“无路可退！无路可退！毋宁死！”
　　“也要弄死他！”
　　元凤瞧着应渊眸子滴落的血泪，陷入沉默，缓慢上前，动作很轻，替其擦拭了血迹，然后闪身至一旁。
　　弑神枪握在手中！
　　纵使不敌！那又如何？
　　狭路相逢勇者胜！
　　“杀！”
　　虚影已经被蝼蚁多次骚扰整的厌烦了，“蝼蚁！八嘎！”
　　“九菊一刀斩！”
　　抽刀斩出，这一刀，蕴含无上刀意！毁天灭地！
　　纵使如今的元凤，也不敢小觑这一刀！
　　嗡！
　　浑厚的刀意，抽在了应渊面门。
　　皮肉绽开，外翻，龙血喷涌！
　　应渊的脸，变得有些狰狞！
　　倒飞出去！气息孱弱！
　　虚影收回刀，“蚍蜉撼树！愚昧无知！低等种族！卑劣的种族！”
　　“呵！”
　　“hetui！”
　　远处！应渊浑身颤抖的爬了起来，啐了一口血水。
　　面色狰狞，“低等种族？卑劣种族？”
　　“踏马的！麻痹的！劳资今天魂飞魄散，形神俱灭，也要弄死你！”
　　应渊将手放置了胸口。
　　胸口处有一片鳞片闪烁！
　　龙有逆鳞！
　　触之即死！
　　应渊在拔逆鳞！
　　硬生生的拔下逆鳞！
　　“啊！啊！啊！”钻心蚀骨的疼痛！
　　啵！
　　逆鳞掺杂着血迹，洒过长空！
　　嗷！
　　一声嘹亮的龙吟！响彻寰宇！
　　应渊显现出龙灵形态，携着逆鳞，冲向虚影，并高呼：‘后备隐藏能源！启动！’
　　元凤面色微变，周身浮现火光，护住整个离火之域！
　　逆鳞中散发的恐怖能量！终于让虚影变色，厉声道：“蝼蚁！怎敢！”
　　轰！轰！轰！
　　逆鳞爆炸了！
　　毁天灭地的爆炸！
　　虚影本能的拎起手中的八岐大蛇挡在身前。
　　神念道韵风暴！吞噬了一切！
　　重伤濒死的八岐大蛇在爆炸中化为尘埃！
　　虚影彻底变得虚幻，脸上露出狰狞，怒火，即将溃散，恶狠狠的盯着蝼蚁，“好！好！好！竟毁了本座投影法身价！留下汝的名号！”
　　濒危的龙灵，身上没有一块完整的血肉，龙躯似只剩下了龙骨架子，“行不更名，坐不改姓！本座鸿钧！”
　　“鸿钧？好好好！本座记下了！鸿钧！本座必将汝挫骨扬灰！必让汝形神俱灭！”虚影彻底溃散，消散寰宇之中。

