第616章 重组开天斧，创世莲自爆
　　扬眉、时辰、知命三大魔神对应渊的话，一个字都不带信的。
　　随便冒出来一名混元无极金仙修士，就说他是盘古？
　　hetui！混元无极金仙境的弱鸡修士，扬眉等魔神没见过一万也有八千了，压根不是什么稀奇事。
　　孽龙为何说他是盘古？
　　无他！转移众魔神的注意力罢了！
　　“孽龙！休要狡辩了！”
　　“你才是盘古吧！”
　　应渊彻底傻眼了，“不是…汝等从哪看出来我是盘古？”
　　盘古也有些麻，“不是！应渊是盘古，那我是谁？”
　　起初！盘古不愿意承认自己是盘古！
　　让应渊当一段时间盘古，是为了吸引火力！
　　但！盘古万万没想到！自己摊牌了，竟没修士认可自己是盘古？
　　盘古心中有不好的预感，若是再不赶紧承认，恐怕假的就变成真的了！
　　世间再无盘古，只有应*盘古*龙！
　　扬眉周身空间道韵爆发，“看来这位道友和事失败了。”
　　时辰岁月、命运、毁灭之力同现，再次锁定应渊。
　　应渊龙灵虚影盘旋！
　　大战！一触即发！
　　盘古急了，‘应渊！他们不信！你总该信吧？’
　　‘你把创世五色莲交给我，本座保你平安！’
　　“本座不但保你平安，还助你回归洪荒，登临洪荒道主之位！”
　　盘古周身无上力道浮现，“先别打！给本座一个面子！”
　　扬眉冷笑，“面子？你的面子已经用完了！”
　　盘古咬牙，心一横，“好好好！都不给我面子是吧？”
　　轰！嗡！
　　力之法则环绕。
　　盘古周身气息极速飙升，手中捏动古朴法印，轻喝一声，“灵宝归位！破镜重圆！重组开天斧！”
　　道音落下！
　　太清老子神情骤然一变。
　　太清老子感觉手中的太极图不受控制，阴阳二气主动涌出！
　　太极图，率先飞至虚空，化作斧面！
　　应渊识海异动，早已是应渊形状的混沌钟，在此刻也不受控制！
　　主动飞至虚空，化为了斧柄。
　　元始天尊的盘古幡，撕裂虚空，化作斧刃。
　　太极图、盘古幡、混沌钟，开天三宝！便是当年的开天斧！盘古斧！
　　斧面，斧柄，斧刃，悬于诸天万界虚空之上！
　　受到盘古秘法影响，竟开始靠近融合！
　　轰！嗡！
　　须臾间！
　　重组成了一把巨斧！
　　巨斧，玄光氤氲，散发着恐怖杀伐，威压寰宇！
　　巨斧形成那一刻！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺五大魔神，皆面露大惊骇，“什么？”
　　“开天斧？”
　　“这…这…怎么可能？”
　　“真的是开天斧？”
　　亿万元会之前，开天斧落下，那一斧的风华，埋葬了混沌三千魔神！
　　“开天式！”盘古轻喝一声。
　　开天斧竖劈而下！
　　一道杀伐斧光，扭曲撕裂空间时间，轰然杀向众魔神！
　　众魔神眼眶欲裂，腿肚子忍不住的发抖，将修为神念运转到极致，全力抵挡斧刃杀伐！
　　一击！
　　轰！
　　道韵风暴，席卷充斥寰宇！
　　一斧过后。
　　五大魔神倒退亿万里，面色惨白，额头落下豆子般的汗珠……
　　洪荒诸天万界，在这一斧子后，彻底安静了。
　　仅有此起彼伏，倒吸凉气的声音。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“他…难不成…真是盘古大神？”
　　“恐怖如斯！”
　　扬眉、时辰、知命五大魔神，心底掀起骇浪，‘开天式……该死……熟悉的招式……’
　　开天斧，有三式。
　　分别是，开天、辟地、定乾坤！
　　威力是翻倍递进的！恐怖至极！
　　扬眉、时辰、知命猖狂嚣张至极的眼神，在这一斧子后，无疑变得明亮清澈了许多。
　　盘古手有些发麻，‘本座这一击…榨干了一半法力…不知道唬住他们了吗？’
　　接下来！就是装逼时刻了！
　　盘古摊了摊手，显得相当无奈，“何必呢？何必呢？”
　　“何必逼我出手呢？”
　　“现在可以心平气和的好好谈谈了吧？”
　　扬眉、时辰、知命三大魔神默不作声，忌惮无比。
　　不管眼前的神秘修士，是不是盘古，其会开天式，就够了！
　　众混沌魔神，再不敢小瞧他！
　　远处！
　　应渊心底亦是骇然，‘还踏马得是盘古……这一招开天式…妙啊！我的了！’
　　盘古把刚才的提议，重新讲了一遍。
　　应渊需拿出五色创世莲。
　　众混沌魔神罢手言和，化干戈为玉帛。
　　“我呢，话讲完了，谁赞成，谁反对？”盘古道音落下，目光扫过众魔神。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺对视一眼，未开口说话！
　　无论他是不是盘古！他会开天式，若他相助孽龙，今日定夺不来五色创世莲！
　　既无法夺来，按照其所言的合作共赢，算是一个不错的提议！
　　鸿钧欲言又止。
　　盘古眯着眼笑道：“怎么？你反对？”
　　鸿钧连连摇头，“没…没有。”
　　所有的目光，汇聚至应渊这里。
　　应渊呵呵一笑，“大家都同意放过我应渊？”
　　“都想着借助创世五色莲悟道？”
　　“连问我意见都不问了？”
　　“凭什么觉得我会同意呢？”
　　“啊？凭什么觉得？”
　　“想借我灵宝，却搞得像施舍我一样。”
　　“呵呵。”
　　扬眉、时辰、知命沉声，“孽龙！不要不识抬举！”
　　“识尼玛麻痹！”
　　“我不同意！”
　　“谁爱同意谁同意！关我鸟事！”
　　盘古眉头微皱，“应渊！你有气，本座是可以理解的，接下来还可以商榷补偿事宜嘛。”
　　“补偿尼麻痹！”
　　“一句话！劳资不同意！”
　　盘古眉头皱的愈深。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧心底冷声，“孽龙啊孽龙！自取灭亡啊！”
　　‘连吾等都给他面子了，你还敢如此强硬？’
　　谈不拢的话，就不用担心假盘古相助孽龙了！
　　应渊不动声色的将阴阳环、黄泉剑给了望舒，偷偷传音，“待会回太阴星！”
　　望舒本就是顶级魔神，手握至宝月琴，再得阴阳环、黄泉剑灵宝相助，众魔神必然不敢去惹望舒！
　　望舒并未接应渊至宝，战前给灵宝，怎么看…都不太正常……
　　还未等望舒拒绝。
　　应渊便又拉起了她的柔荑，另一只手捧着她的脸蛋，亲吻额头。
　　附耳低声，“等我回来！”
　　望舒的耳垂，很香，很软，很滑……
　　望舒额头感知到温润，耳垂拂过纯粹的龙息…几乎是本能点头……
　　应渊轻轻一推，将望舒推进了虚空裂缝。
　　望舒月光般明亮的眸子闪烁，流露出认真神色，“太阴星等你回来！”
　　嗡！
　　虚空裂缝消失。
　　盘古、扬眉等魔神看着应渊送走望舒，心底陡然生出不好的预感！
　　应渊周身龙息环绕，嘴角微翘起神秘弧度，“时间到喽各位。”
　　应渊祭出五色创世莲！
　　五朵莲花，花开二十四品，五色流转！
　　“自爆！”
　　轰！砰！
　　一朵五色莲花的虚影，在诸天万界绽放！

