第655章 涅槃准备中，金鳌岛钟声响不停
　　凤凰涅槃的种种玄妙，涌入应渊的心头。
　　所谓涅槃，便是置之死地而后生。
　　某种程度上与截教的教义相同，万物皆有一线生机，涅槃便是截取到那虚无缥缈的一线生机，破而后立！
　　在这一过程中，大道是见证者。
　　完成万死一生的考验，大道之力降临，给予涅槃者重生的机会！
　　元凤站在大殿上，听到应渊呢喃自语，‘裂我龙鳞，焚我龙血……’
　　元凤不得不惊叹，‘应渊悟性绝顶！竟这么快便参悟了涅槃的真谛！’
　　“何时准备开始？”元凤出声询问。
　　应渊心神回归，面色沉吟凝重，“还需再等等！现在涅槃我把握不太大。”
　　元凤会意点头，“以汝现在状态，进行涅槃，成功率怕是不足四成，多参悟一番，倒是可以提升些把握。”
　　应渊：“？？”
　　应渊望着识海内仅剩下的五百万滴三光神水，有些紧迫感，焦虑症犯了，‘只有五百万滴威力加强版神水，便进行涅槃，成功率仅有八成，这与送死有何异？’
　　‘不妥当！太不妥当！’
　　‘对待道途进步，应当怀有敬畏之心，毛毛躁躁的怎能成大事？’
　　元凤又与应渊论道交流，传授涅槃时可能遇到的危机，问题等。
　　论道交流完，接下来能否涅槃成功，便只能看应渊自己了。
　　元凤宣布闭关，稳固境界，参悟道法。
　　这次徐福降临的仅是一道法身虚影，实力强横无比！
　　不难猜测其本尊实力！
　　绝对恐怖！
　　一百年！只剩下一百年时间！徐福本尊便有可能亲自降临！
　　元凤必须全力提升修为，来应对百年后的变局！
　　元凤闭关。
　　离火大殿变得空荡荡的。
　　宫外，有元凤留下的禁制，任何修士都进不来。
　　紫苏、凰清韵、青璃等七仙焦急的在殿外等待。
　　应渊！他是为了庇护离火之域，才与强敌拼了个‘同归于尽’。
　　现在生死不知，七仙焦急万分。
　　尤其凰清韵，幽丽的美眸泛红，雾水涌出一层又一层，皓齿咬着红唇，都渗出了点点血迹。
　　“应渊道友一定…要没事！”
　　“一定啊！”
　　紫曦、紫尘失魂落魄，眸子里无限的担忧。
　　鹅霸天哭声比较大，老爷要是走了，从此以后自己便没有靠山了。
　　行走大千，没有背景，迟早药丸。
　　元凤道音流转，“暂无虞，汝等回各自道场静修，百年后，浩劫降临。”
　　元凤的传音，说明应渊暂时无事。
　　紫苏、凰清韵、青璃等才骤然松了一口气，“是！吾等谨遵老师令！”
　　……
　　空荡荡的离火大殿。
　　金色的神念构筑出应渊的身影。
　　应渊要确保涅槃成功率达到十成十！
　　只有一条路可走：水日记！
　　神念正中，日记本飘悬。
　　神念为笔，翻开了日记本。
　　随笔写道：
　　【我踏马太惨了，肉身溃散，本源枯竭，得亏神念永恒。】
　　【唉，逆鳞也爆炸了，这一身的伤势…正常蕴养，没个几十万元会，是别想好利索了。】
　　【痛！太痛了！】
　　【但吾踏马的不后悔！】
　　【有的时候可以退让，有的时候寸步都不能退！】
　　【一退再退，一直退，还要退到哪里？无路可退！毋宁死！绝不后退！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，触发暴击连环奖励：威力加强版三光神水*千万滴、盘古精血*百滴】
　　应渊感知着日记本信息，‘舒服了，多了千万滴超圣水，成功率勉强从八成提升至九成吧，九成？这踏马不还是取死之道？’
　　“继续水日记！”
　　【修士固有一死，或重于不周山，或轻于鸿毛……】
　　【恭喜宿主坚持不泄……】
　　应渊保持着高质量的写日记节奏，一天五篇，一篇两千字。
　　为涅槃做着十成十的准备！
　　殊不知，应渊的日记，在洪荒引发了滔天骇浪般的风暴。
　　金鳌岛。
　　通天教主躺在神火木椅子上，与往常一般，喝着茶水，吃着灵果，闲暇惬意的翻看日记本，偷看日记。
　　待看到日记本更新后，通天教主脸上的笑意戛然而止。
　　啪！
　　茶杯落地，玉质的茶杯，摔出清脆声响，杯上出现了皲裂。
　　通天教主猛然站起身，不敢置信的一字一句的读着。
　　【太惨了，肉身溃散，本源枯竭，万幸神念尚存。】
　　通天教主瞧着这句话，眼眶欲裂，“发生什么事了？宝贝徒儿不是遇到元凤了吗？”
　　“怎么就突然间受到如此重的创伤？肉身溃散，本源枯竭？”
　　通天教主当真坐不住了，双手颤抖，躯体颤动，再也压制不住心中的悲伤。
　　“肉身溃散，本源枯竭？宝贝徒儿究竟遭遇了何等的绝境，才会写出这般的日记？”
　　通天教主识海陡然浮现一幕画面，宝贝徒儿被逼迫至绝境，肉身溃散，本源枯竭，四面皆是敌人，自己却孤立无援。
　　宝贝徒儿孤零零的哭喊，“老师…弟子…疼…好疼……”
　　啪！
　　青萍剑气，冲天而起！
　　通天教主眼珠子变得通红，眼眶欲裂，体内的法力无法控制，冲天而起！
　　惊天剑气，剑意，惊动了整个金鳌岛。
　　水火童子正在与奎牛吃火锅，突然感知到碧游宫剑气冲天，筷子Duang的一下掉地上了。
　　“发生什么事了？老爷不是在喝茶吗？”
　　“快！”水火童子、奎牛第一时间赶往碧游宫。
　　冥河、孔宣、镇元子也都在岛中，同时看向碧游宫的冲天剑气，面色微微一沉，“必然有事发生！去！”
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母目光纷纷看向多宝大师兄，“师兄，发生什么事了？”
　　多宝清澈的眼神露出茫然，“那师兄我也不到啊！快！快去碧游宫！”
　　唰！
　　万道流光升起，纷纷飞往碧游宫。
　　碧游宫大殿。
　　通天教主急切万分，急火攻心，看了一眼水火童子，当即下令，“水火！敲金钟！聚仙！”
　　“是！老爷！”水火童子面色凝重，快速赶去钟楼，敲响金钟。
　　通天教主又突然叫住水火，“敲金钟！吾不传召！钟声不停！”
　　水火童子心中骇然，‘究竟发生什么事了？金钟声响不停……纵使是当年封神伐天时，金钟也才只响了三遍，九声……’
　　“是！老爷！”
　　Duang！Duang！Duang！
　　金钟声响，钟声浑厚，且急促！
　　钟声持续的响…DuangDuang不停。
　　正在赶往碧游宫的截教万仙，听着响着不停的钟声，面色变得前所未有的凝重，“十万火急…大事！必定是大事！”

