第668章 海上升明月，自证清白的陷阱
　　黄泉长河，洪流不息而来。
　　携着堙灭一切的威力，凌厉的黄泉杀伐，使得天地动摇，日月无光，星辰黯淡！
　　“上穷碧落下黄泉！”
　　这是黄泉魔神，黄泉剑的专属杀招！
　　还未完！
　　阴阳割昏晓。
　　阴阳二气浮动，充斥洪荒寰宇。
　　阴阳之气，编织成环，从天而落。
　　生灵被阴阳环套中，须臾间便会被阴阳风暴绞杀成齑粉！
　　鸿钧双眸微缩，瞳孔放大，心底充满忌惮。
　　体内法力、神念全力催动造化玉碟！
　　拼尽全力挡下了黄泉杀伐之剑！
　　轰！嗡！
　　鸿钧倒飞出去亿万里。
　　阴阳环撞在了鸿钧胸口。
　　噗！
　　鸿钧之血洒长空！
　　天地在这一刻变得寂静。
　　洪荒亿万生灵皆瞪大了眼睛，不敢置信。
　　“嘶！”倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　亿万生灵，皆目不转睛的盯着黄泉剑与阴阳环！
　　无他！
　　这两件至宝，在祂手中…发挥出了巨大的威力！
　　几乎是祂的成名至宝之一！
　　“孽龙…哦不…圣龙大教主的至宝！”
　　“圣龙大教主回来了？”
　　截教万仙，目不转睛的盯着两大至宝，身躯忍不住的颤抖，幅度越来越大。
　　多宝、赵公明声音嘶哑，“师弟…是你回来了吗？”
　　云霄柔弱的躯体微颤。
　　闻仲瞬间红了眼眶，放声大哭，“师…师叔？”
　　诛仙阴阳阵内。
　　扬眉、时辰、知命第一眼看到黄泉剑与阴阳环时，眼眸里掀起骇浪，忌惮，心底发虚！
　　“孽龙…孽龙的至宝…孽龙回来了？”
　　“不！”
　　扬眉陡然摇头，“不！不是孽龙！”
　　“是广寒仙宫的那位！”
　　嗡！
　　九天风云聚集。
　　整个东海之滨，显得昏暗。
　　无垠的海面中，倒映出一轮皓月！
　　皎白皓月高悬。
　　月亮影正中，一绝世女仙而立！
　　其身穿月光裙，身段高挑，曼妙浮凸。
　　散发着与月光那般的清冷疏离的高贵气质。
　　月神！望舒！
　　她！再一次！于危机关头！救下了截教！
　　且！用的是应渊的至宝！
　　通天教主、冥河、孔宣互相搀扶着站起，“多谢太阴星主出手相助。”
　　然后，冥河、孔宣分别抱紧了通天教主的胳膊，“道兄！别冲动！真的别冲动…哥俩真的再扛不住一次了。”
　　通天教主心中怒火未消，但也知晓方才冲动之下，差点害死冥河与孔宣。
　　没办法！
　　鸿钧太过无耻！导致应渊徒儿身受重伤，生死不明。
　　通天教主怒火攻心，才一时失了态。
　　封神原轨迹中，诛仙万仙大阵被破，万仙弟子陨落大半，被渡化走大半。
　　通天教主怒火之下，喊出了重演地火风水的怒声，便知晓，通天教主将弟子看的很重！
　　月神望舒出手。
　　扬眉、时辰、知命三大魔神皆微皱起了眉头。
　　‘屡次坏吾等好事，不能留她了！’
　　扬眉突然朝通天教主高声喊道：“多谢望舒？不会吧？不会吧？我没听错吧？”
　　“她可是汝截教的仇人，杀死应渊的元凶，汝等竟还要谢她？”
　　“笑煞本座，此行径与认贼作父有何异？”
　　扬眉魔神道音落下，洪荒又陷入诡异的寂静。
　　九天云海，望舒面色清冷，并未有什么波澜。
　　通天教主眉头一皱，“你放屁！”
　　冥河、孔宣也是不信的。
　　截教万仙异口同声，大喝道：“你放屁！”
　　扬眉吟吟一笑，“不信本座？无所谓。”
　　“本座只是陈述一个客观事实。”
　　“倘若望舒没有参与围杀应渊，那她手中的黄泉剑、阴阳环从何处而来？”
　　“如此至宝，总不能应渊赠与她的吧？应渊与她有什么交情？凭什么赠与如此重宝？”
　　截教万仙气势弱了一二分。
　　洪荒万灵沉吟许久，纷纷讨论，“对啊？如此至宝，圣龙大教主不可能赠与她人？”
　　“圣龙大教主跟望舒好像没什么交情啊？凭什么赠与如此重宝？”
　　扬眉呵呵笑着，任凭洪荒亿万生灵各种猜测，各种揣摩，目的就是为了激起争论。
　　扬眉魔神强化了语气，“倘若望舒没有参与对应渊的围杀，请证明一下。”
　　扬眉此计，十分歹毒！
　　一旦望舒开始自证，就落入了扬眉的圈套。
　　一个深层次的陷阱！
　　因为它本质上是一种逻辑悖论和心理操控手段，往往会让被质疑者陷入无法自证的困境，甚至导致自我消耗和‘社会性死亡。’
　　洪荒亿万生灵皆被扬眉的话所引导，纷纷表示，“对啊，你没围杀应渊，没猎取圣龙大教主的灵宝，拿出证据啊，拿出证据。”
　　截教万仙目光纷纷看向了通天教主。
　　通天教主表明态度，“无需自证！本座相信便可！”
　　九天云海。
　　望舒听到通天教主所言，绝美的姿容微微一笑，目光看向扬眉，“汝说本座围杀应渊，请你拿出证据。”
　　望舒是月神，纵横混沌的魔神，又岂会中了扬眉的自证清白的陷阱？
　　扬眉笑道：“证据？证据不就是汝手中的黄泉剑与阴阳环！是你杀了应渊！夺宝！”
　　通天教主笑了，“本座徒儿！压根没有陨落！”
　　扬眉叹了一口气，“你不信，本座也没办法啊。”
　　“都是活了亿万年的老魔神，什么目的心知肚明！”
　　“望舒若不是为了应渊的至宝，又岂会多次相助截教？”
　　“这个就叫做骗取信任，然后伺机下手！”
　　“应渊，当真是可怜啊，被一个女人玩的团团转。”
　　扬眉魔神说的跟真的一样。
　　连一旁的时辰、知命魔神都信了。
　　洪荒亿万生灵更是笃定，“真相了！”
　　“竟然是这样？”
　　“圣龙大教主死的冤啊！”
　　“可惜，圣龙大教主聪明一世…纵横捭阖洪荒，竟落得这么一个下场……”
　　截教万仙皆沉默了。
　　怀疑是一颗种子，一旦生出来，又岂是容易的消弭的？
　　扬眉的目的也达到了，就是要膈应截教万仙，分化截教万仙。
　　通天教主嘴上喊着信任！那又如何？
　　扬眉笃定，‘通天教主的内心，难道就没生出怀疑？哪怕一瞬间的怀疑？’
　　只有要！那计谋就算成功了！
　　诛仙阴阳阵中。
　　云霄幽丽的美眸注视着望舒，女仙的直觉告诉云霄，‘望舒从未害过应渊……’
　　云霄目光观察到望舒柔顺平滑的小腹处，隐约可见弧度拱起……
　　从弧度那里…云霄察觉到了的熟悉的气息。
　　云霄深吸了一口气，‘等他回来！必须…跪一百年…十年！’
　　云霄脸上突然露出灿烂微笑，“我相信望舒！百分百信任！”
　　云霄说罢，附耳对琼霄、碧霄道。
　　琼霄、碧霄先是一怒，‘可恶啊！可恶啊！跪死他！’
　　琼霄、碧霄同声道：“我们相信望舒！百分百相信望舒！扬眉！你的挑拨离间没用了！”
　　多宝、赵公明、三大圣母：“？？你们商量什么呢？让师兄们也听听……”
　　琼霄、碧霄化身‘大喇叭’附耳低声嘀咕。
　　几息后！
　　截教万仙暴走了，态度默契一致，同声异口：“望舒女神！不负截教仙！”
　　“谁敢诬蔑望舒！就是与我多宝、赵公明，三大圣母为敌（万仙）！”

