第69章 奖励盘古精血，应渊证道太乙金仙
　　东海，临渊道场。
　　应渊静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　今天运气比较好，钓到了一条小傻鱼。
　　“嗯…做个香精煎鱼、香翅捞饭吃吧。”
　　距离上次泰山封神已过去了百年。
　　百年光景，应渊修为提升飞快。
　　给轩辕当便宜老师，得了大功德气运，应渊未敢擅用功德提升修为，而是借助功德催动祖龙珠，转化孽力。
　　孽力转为一缕缕金色的龙息，此刻，应渊龙躯上已有足足一百零八片龙鳞由黑色变成了金色。
　　鳞片虽斑驳不好看，但实力却更强了！
　　再加上有仓颉悟道经验在，应渊修行十分顺畅，未遇到一丝桎梏，已然是金仙后期之境，仅差半步，便可到达到金仙巅峰！
　　【颛顼帝在位百年，也快该功德圆满了。】
　　【玄都想借助帝师功德斩第三尸？大概不可能，辅佐轩辕沾得一身业力，颛顼帝守成有足，进取不足，功德远比不上三皇。】
　　【四教当中，唯有多宝师兄、金灵师姐是斩了三尸的高手！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得：盘古精血*1】
　　系统声音落下，应渊识海里陡然多出一滴晶莹璀璨的道血。
　　道血，蕴含着浓郁的法力，道韵。
　　比祖龙精血更加玄妙、深邃！
　　“盘古精血！”
　　应渊修九转玄元功，正需海量的资源蕴养道躯，这滴盘古精血，来的正是时候！
　　“吸收！融合道躯！”
　　盘古精血，融入了龙躯，化为一簇簇暖流，滋养应渊四肢百骸。
　　嗡！
　　应渊周身气势陡然大涨，一下子便省去了数千年苦修，水到渠成的达到了金仙巅峰境！
　　又因为有仓颉道途感悟在，故而应渊突破后，压根没有桎梏！
　　可趁势冲向太乙金仙之境！
　　“嗷！嗷！嗷！”应渊猛的睁开双眸，眸底精芒闪烁。
　　化为一条黑色流光，跃入了茫茫东海。
　　博浪三万里。
　　黑龙时而伏游海底，时而跃出海面。
　　日光映照，应渊龙躯熠熠生辉，三百六十五枚金色的龙鳞晶莹剔透，霞光璀璨。
　　周身迸发强横的龙息。
　　方圆三万里水族生灵，皆是匍匐低下了头，本能的恐惧朝拜。
　　“突破了！”
　　“胸中五气朝元，开始蕴养顶上三花！”
　　“太乙金仙初期！”
　　“嗷！”龙吟响彻海际，龙息环绕，经久不散。
　　【修行数万载，终于踏马迈入太乙金仙行列了！】
　　【太乙金仙，可不是一般的太乙金仙！】
　　【而是‘太乙多如狗，大罗遍地走’的太乙金仙，还是炮灰的命，不过这已经很好了！】
　　【道途，一步步走！】
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，看到了日记内容更新，亦是感知到了宝贝徒儿气势提升，嘴角不由翘起弧度，“我这宝贝徒儿修行速度不慢的。”
　　“孽龙孽力…有影响，但影响不大。”
　　“美汁汁啊！”
　　而就在通天教主美滋滋的时候。
　　东海汪洋最深处，那里的海水无比的湛蓝。
　　海越湛蓝，便说明海越深。
　　四海洋流交汇的最深处，漆黑昏暗，日光难以照到。
　　便见着一条烛色的龙，正趴伏在海沟上，舔舐伤口。
　　烛色的龙躯上，满是密密麻麻的伤痕，千沟万壑，触目惊心，龙息衰弱，时而浮现，时而消失。
　　深海之龙，正是龙汉时代龙族大能，烛龙老祖！
　　烛龙老祖虽侥幸保得一命，但一身本源几近枯竭，满身不可逆的伤势，衰弱到了极点！
　　“呼…呼……”当年为混元金仙后期的烛龙老祖，是何等风华？现如今却宛若一条死龙般，出气多，进气少。
　　哗啦！
　　深海逆流，哗啦浮动。
　　烛龙似感知到了熟悉气息，猛地睁开了双眸。
　　瞪大了龙眼，满脸的不可置信，嘴里不断呢喃，“不可能…这…绝对不可能！”
　　“祖龙大哥…早就陨落了。”
　　“不！不可能是祖龙大哥！”
　　“但…分明就是祖龙大哥的气息！”
　　“嗷！”烛龙一跃出了深海，浮在海面上，一双龙眼四处观察，试图感知那气息。
　　但祖龙大哥的气息，一转即逝，烛龙都不知道，方才是不是错觉……
　　一双大龙眼红了，涌现泪水。
　　深海无尽，只有一条孤独的龙影。
　　龙汉三族大战，祖龙大哥陨落，应龙陨落，潜龙陨落，所有熟悉的兄弟都陨落了。
　　唯独剩下烛龙。
　　“大哥…我好累啊……”
　　“大哥是你回来了吗？求求大哥了，大哥你要是回来了，就见见我。”
　　烛龙声音愈发失魂落魄，最终深深叹了一口气，“怎么可能是大哥回来了？”
　　烛龙化为一道烛色流光，行至东海龙宫。
　　东海龙宫内。
　　敖广舒服的躺着，美美的喝着酒水，身上有着一头柔软的蚌精，裹着，吸着。
　　大殿中，还有数十名颇有姿色的蚌精跳舞。
　　啪嗒！
　　数十名蚌精猛然跪倒在地，身躯颤抖。
　　敖广双眼迷离，打着酒嗝，“接着奏乐，接着舞。”
　　“怎么不跳了？”
　　敖广双眸微微睁大，这才看清了大殿中的龙影。
　　“哎呦。”
　　噗通！
　　敖广瞬间吓了个激灵，从龙座上跌倒下来，磕头砰砰大拜，“老祖宗，小龙拜见老祖宗。”
　　“老祖宗，您怎么来了？”
　　烛龙有些恨铁不成钢，敖广身为东海水族之王，不思进取，白日宣淫，这踏马还是龙族子孙？
　　“滚！赶紧滚！没眼力劲的东西！”敖广连忙大喝，遣散了一众蚌精。
　　随后露出惶恐，忐忑，谄媚，“老祖宗，您请上座。”
　　烛龙淡然坐在龙座上。
　　敖广惶恐的跪在殿中，“老祖宗，您怎么出关了？难不成……”
　　龙汉大战后，龙族背负滔天业力，不得已退出洪荒天地，退守四海。
　　业力加身，让龙族修行万般艰难，新生龙，很难迈过金仙桎梏。
　　眼瞅着无复兴希望，敖广也随波逐流，摆烂了。
　　当然，如果烛龙老祖宗能够养好伤势，以老祖宗手段，龙族未尝不能再争一争。
　　烛龙直接打断了敖广的话，“最近四海可有异常？”
　　“禀老祖宗，并无异常。”
　　“四海水族，可有资质优越的儿郎出世？”
　　“禀老祖宗…并没有。”
　　“确定没有？”
　　敖广神情一愣，努力回想，“噢，几万年前，有一条孽障之力化形的龙，想要加入咱们龙族，被子孙狠狠拒绝了。”
　　“孽障之力化形，百废之体，还想加入我龙族？简直痴心妄想！”敖广不屑出声道。
　　龙族业力已经够多了，不能再多了！
　　“一条孽障之龙？”烛龙微微皱眉，心底落寞叹气，“不可能是…祖龙大哥……”
　　“那一缕熟悉的气息，恐怕…是吾的错觉……”
　　ps：抽盘古可能会迟到，但却不会缺席！

