第648章 八岐大蛇降临，九重蛇环
　　“什么？”紫苏、青璃、凰清韵七仙纷纷顺着应渊的目光看去。
　　离火之域，虚空颤动。
　　出现裂缝。
　　裂缝中散发出大恐怖威压。
　　狰狞，阴冷，猖狂。
　　“离火，竟藏在了这里，倒是让本座好找啊！”
　　嗡！轰！
　　黑色的神念翻涌而出。
　　黑色神念化作黑气，吞噬压制离火。
　　虚空裂缝中，走出数道身影。
　　岐地大界，界主，混元大罗金仙修为。
　　岐黄等下三界界主，皆是混元大罗金仙修为。
　　还有八岐的高手，混元金仙境的乌泱泱一群，少说有三千。
　　大罗金仙境，不计其数。
　　八岐大界的中高端战力，是不比洪荒差。
　　最后走出的，便是八岐。
　　其身着一袭墨绿色道衣，道衣上镌刻有蛇形纹，五官较为阴冷，宛若毒蛇那般冰冷残酷。
　　其道躯头顶神念铸造成道环，是一条蜿蜒着身姿的蟒蛇，生有八个头颅。
　　散发着强大的压迫力。
　　八岐现，万物臣服。
　　强大的威压，充斥离火之域。
　　凤族弟子感受到威压，面色皆变得惨白无色，仿若承受着巨大压力，忍不住想要匍匐跪下身子。
　　嗡！
　　龙息龙韵，由应渊道躯内散发，神念凝结成道环，混沌龙灵与八岐大蛇争锋相对！
　　应渊的龙威消弭了蛇威。
　　紫苏、青璃、凰清韵等从蛇威中恢复。
　　八岐高悬于天，呈俯视之姿，瞥了一眼应渊，“汝的气息，本座不会记错！”
　　“杀我门人！不死不休！”
　　“想不到汝竟有无极境六阶修为。”
　　“不过那又如何？依旧是个蝼蚁。”
　　“若本座猜测不错的话，汝便是离火宫主的姘头吧！”
　　应渊：“？？？”
　　“呵，这么会说话？多说点吧，待会怕是就没机会了。”
　　“蝼蚁倒是猖狂。”
　　嗡！
　　黑色神念化作黑气，万条毒蛇飞扑向应渊。
　　应渊头顶龙灵道环，发出龙吟，龙威龙息纯正。
　　一息，震碎了万条黑气毒蛇。
　　应渊笑了，“烂橘子就是烂橘子。”
　　“修行了亿万载，依旧是一条赖皮蛇，你一天是赖皮蛇，一辈子都是赖皮蛇。”
　　八岐面色阴冷，本体是八岐大蛇，但其压根不承认自己是蛇，而是龙！
　　自己这个形态！就是真龙！凡是与自己长得不一样，才是蛇虫！
　　当修为足够，权威足够时，蛇龙就是强者制定的规则！
　　“蝼蚁，你在找死！”
　　“万龙吞噬！”
　　嗡！
　　弥漫的黑雾，陡然翻涌出亿万条巨蟒。
　　巨蟒生有毒牙，鳞片幽黑，眼珠墨绿，速度如电光，蜿蜒着毒躯，缠绕绞杀应渊！
　　应渊表面淡然，道心底却未轻视八岐大蛇，‘混元无极金仙第八阶！’
　　应渊仅混元无极金仙第六阶！
　　一阶，一天地。
　　一阶之差，差距都是难以消弭的。
　　若应渊手里还有黄泉剑、阴阳环等至宝，收拾他倒不难。
　　嗐，至宝不是借给望舒保胎了嘛。
　　没有至宝，有没有至宝的打法！
　　“枪出如龙！”
　　应渊一抬手，一杆通体幽黑色泛着红光的长枪悬空。
　　杀气翻涌！
　　弑神枪！
　　且是晋级过后的弑神枪！混沌杀伐灵宝！
　　嗡！
　　弑神枪化作一条血黑色长龙，激射而出。
　　龙躯碾压蟒蛇！
　　枪尖化作龙牙，锐利无双，击杀了一头又一头巨蟒。
　　试探斗法交锋时。
　　应渊身后陡然传出惊呼声。
　　一条黑色脖颈上长着红毛的长蛇，突袭凰清韵！
　　凰清韵极力躲闪，还是无法躲避红毛鸡冠蛇的偷袭！
　　红毛鸡冠蛇如利箭一般，袭向凰清韵的眉心。
　　这种蛇，擅长寄生，傀儡！
　　凰清韵惊声，美眸流露恐惧。
　　嗡！
　　一双宽厚的大手握住了红毛鸡冠蛇的七寸。
　　凰清韵惊恐的眸子，缓向上看，丰神俊朗…风华无双，“应渊……”
　　应渊握住了鸡冠蛇七寸，用力一握，蛇化成尘埃。
　　凡是蛇类，必定阴险狡诈，冷血漠然。
　　果然！八岐大蛇搞偷袭了。
　　巧的是，应渊在洪荒当了很多年银币，心眼子比较多。
　　拙劣伎俩，又如何能瞒过应渊？
　　八岐大蛇双眸阴冷，此刻很不爽，本想搞偷袭，却一手促成了蝼蚁救美？
　　该死！
　　“试探结束了！”
　　“汝若是真的只有无极六阶修为，那此刻，便是你的死期！”
　　“龙之禁咒，九重龙环！”
　　八岐大蛇抬手，虚空颤抖，空间破碎。
　　祭出了一杆宝杖，宝杖顶端有九条蛇缠绕，镌刻着大道神纹！
　　至宝，异宝！
　　“血色之蛇！”
　　其口中的真龙宝杖，一层龙环闪烁，一条血黑色巨蟒，从龙环中飞出。
　　这一条巨蟒，气息强横，顶得上之千万条！
　　巨蟒与弑神枪化作的枪龙缠绕。
　　龙蛇争斗！
　　龙躯缠绕，蛇躯同样缠绕！
　　互相缠绕，互相绞杀对方！
　　弑神枪晋级过后，杀伐之力达到了混沌灵宝级！
　　显然！无双的杀伐更胜一筹！
　　枪龙打的血黑色巨蟒狼狈至极！
　　八岐大蛇悬于虚空，见血黑色巨蟒落于下风，嘴角却微翘起弧度。
　　应渊神念加持在弑神枪之上，微皱起了眉头。
　　“不对劲！十分不对劲……”
　　“弑神枪的杀伐之力…变弱了。”
　　缠斗又过了百回合！
　　弑神枪杀气衰减！
　　相反！血黑色巨蟒拱起了躯体，竟有了狂暴的杀伐之力！
　　应渊面色一沉，“吞噬！”
　　“吞噬之力……血黑色巨蟒在吞噬弑神枪的杀伐之力！”
　　弑神枪的杀力被不断的吞噬，僵持下去，血黑色巨蟒反而充盈。
　　我竭彼盈！
　　应渊手中捏动法印。
　　弑神枪化作一道流光，重飞回手中。
　　血黑色巨蟒拱起身子，张开血盆大口，猛地一吸，充斥在离火域内的龙息龙韵，被其吸收了口中！
　　本是巨蟒之姿的它，在吸收了应渊的龙息、龙韵后，头顶中竟隐隐浮现一个鼓包。
　　蛇要长角了！
　　蛇踏马头顶长角，还踏马是蛇吗？
　　八岐大蛇见着此，放声大笑，“蝼蚁！吾这血色之龙，还有一个尊名，吞噬之龙！吞噬万物！”
　　“小小蝼蚁，实力一般，但龙韵倒是不错！”
　　“待吾的血龙吞噬了汝，想必便能真正蜕变！”
　　八岐大蛇手中宝杖挥动，血蛇冲杀向应渊！
　　应渊祭出金色神念，镇杀血蛇！
　　血蛇张嘴，贪婪的，大口的吞噬应渊金色神念！
　　龙息！龙韵！对其而言！乃是致命诱惑！
　　应渊眉头微皱，这蛇能吞噬万物，连吾的神念都能吞噬，一时之间，暂无破解之法。
　　ps：新年快乐

