第608章 夜袭望舒！创世莲心返本溯源
　　“从哪找到的？”
　　孙悟空见老师姿态，便知晓手中这枚碎片，应当是不得了的宝贝。
　　“巧了，弟子溜达的时候，随手捡的。”
　　“当时就感觉这东西不简单，玄妙，太玄妙了！”
　　果然！大道让应渊转世！
　　又钦定了唯子唯系，方解此厄。
　　孙悟空也有大道气运加身，就如同找齐‘十七颗舍利’需要孙悟空一般！
　　找齐造化玉碟碎片，少不了孙悟空！
　　“可以！碎片为师收下了，你再去溜达溜达，看能不能再捡到一枚。”
　　“好嘞！弟子去也！”孙悟空翻了个跟头，再次溜达去了。
　　三枚碎片融合。
　　这次有了玉碟的轮廓。
　　像是一块月饼，嗯…五分之二的月饼。
　　其中记载的法则，质变提升。
　　全部达到了混元大罗金仙层次。
　　其中！像什么寝取大道法则，遥遥领先，无限接近混元金仙层次！
　　“搞什么啊？”
　　“我修炼苟皇法则，修炼双法则，都已经很难了！”
　　“还想让我再修行新的法则？”
　　“学不来一点！”
　　“罢了，简单钻研钻研吧！”
　　月黑风高夜。
　　应渊学了新的大道法则后，自身龙息骤变，多了一层隐匿效果。
　　隐匿，适合突然袭击！
　　正好拿望舒练习练习新学会的法则！
　　望舒隐于虚空修行，几乎未发觉到龙息接近。
　　嗡！
　　一道迅猛的攻势！
　　应渊挺身冲上前，一把擒住了望舒纤细的腰肢！
　　下一刻！
　　应渊趴伏在望舒柔顺平滑的小腹处，倾听！
　　小龙月！发育一切正常！
　　“嗯！好！”
　　应渊淡定起身，开始给望舒解释，“我刚才是故意的！”
　　“新修炼了一种法则，试试效果。”
　　“不是我说，你的警惕心也太差劲了。”
　　应渊一本正经，“这么多年，有好好修炼？真的得好好反思一下！”
　　“好了！没事了，我走了！”
　　望舒的确未察觉到龙息靠近，清冷的目光看着应渊离去！
　　应渊走出一步，两步，三步！
　　‘？怎么不喊住我？’
　　‘可恶！不按常理出牌啊！’
　　‘她不主动说，我不好意思放弃三不原则啊！’
　　‘得她先开口啊！’
　　应渊咬牙离去。
　　两天半！
　　十天！
　　一月，两月过去。
　　望舒迟迟未吭声，一直静坐着蕴养道躯。
　　一身伤势虽然恢复了，但应渊明显可以感觉到，她的本源在不断的流逝！
　　不用想！
　　定是把自身本源！分润给了小龙月！
　　应渊等了两月！终于忍不住了！
　　趁着夜黑风高，突袭望舒！再偷听一次发育情况！
　　这次偷听完后，并没走！
　　“扬眉、时辰、知命三大魔神，看见了我的创世莲心蓬，就好似海里的鲨鱼闻到了血腥味，不顾一切的便冲了上来。”
　　“望舒，你可知道这创世莲心蓬，有什么作用？”
　　应渊说着，便祭出了五色创世莲心蓬，在手中把玩着。
　　然后递给了望舒。
　　同时，应渊在观察着望舒。
　　果然！应渊从她清冷的眸子中看到了一丝异动！
　　显然！连扬眉等几大魔神都动心，想要夺取的至宝，望舒没理由不动心！
　　望舒，眸底起了波澜！
　　那应渊就放心了。
　　就怕！望舒真是那种不食人间烟火的月神！
　　望舒她敢要！应渊就给呗！
　　反正都给过一次了！
　　敢要，就敢给！
　　就怕她不开口！
　　默念了一遍三不原则后，应渊打量着望舒。
　　望舒接过五色创世莲心蓬，月之道韵本源，融入其中，仔细观察。
　　五色创世莲心蓬，毕竟是传说中的至宝。
　　没有一个魔神见过！
　　望舒感悟了许久，摇了摇头，“并未发现创世之秘。”
　　“哦？并未发现创世之秘，那发现了别的功效？”
　　望舒点头，“此至宝当有返本溯源之效。”
　　“可用任何灵粹，注入至莲心当中，还原成特定的本源。”
　　这一点！应渊早有体会。
　　应渊仅需要青萍剑一丝本源，便可用三光神水注入莲心当中，还原出青莲本源，蕴养出造化青莲！
　　外部灵粹管够的情况下，造化青莲从无到有，很快便成长到了二十四品！
　　足以见得，此至宝有返本溯源之效果。
　　望舒将五色创世莲还于应渊，清冷绝世的姿容略显犹豫，“我想借用一下五色创世莲心，恢复本源。”
　　“可以！”
　　望舒说罢，一挥手，祭出了太阴精华，太阴灵精。
　　这些大概是望舒积攒的所有灵粹资源！
　　任何灵粹资源，都可以充当莲心蓬的还原剂。
　　望舒见应渊答应，这才会意点头，化为一缕月光，进入至莲心蓬当中。
　　坐在莲心之上。
　　莲心内的道韵，骤然产生变化，不再是红莲、青莲、金莲、黑莲、白莲本源气息。
　　变成了月韵。
　　这时！只需向莲心内注入灵粹，灵粹便可还原成月韵。
　　达到补全魔神本源的效果！
　　应渊将太阴精华、太阴灵精有序注入创世莲心当中。
　　太阴精华进入莲心，开始重组，质变，化为一缕缕纯粹的月神本源！
　　涌入望舒躯体之内！
　　太阴精华数量较多，多到西方做梦都不敢想……
　　一缕一缕月神本源，重新融入望舒道躯。
　　望舒道躯上，缓缓浮现一轮皓月！
　　大道之灵！又可以称为大道之环！
　　神念的具体形态！
　　随着本源恢复，望舒的修为快速提升。
　　混元金仙三阶，四阶……五阶……
　　神念也在持续壮大，皓月愈发凝练实质。
　　望舒神念大致处于第六阶的样子。
　　应渊又听宝贝徒儿悟空提过一嘴，“望舒会变红……”
　　应渊猜测，应当是提升实力秘法！
　　混沌魔神，会几种秘法！不是稀奇事。
　　就当望舒修为开始恢复至无极金仙第六阶时。
　　其气息骤然下落。
　　神念也快速下落。
　　应渊眉头紧皱，‘望舒…她再分润更多的本源…之力…给小龙月！’
　　望舒修为神念跌落，取而代之，其小腹处的光芒更甚，月光更加璀璨，一闪一闪亮晶晶！
　　应渊实在想不通，望舒竟真的愿意舍弃自身本源，也要蕴养小龙月？
　　活了亿万元会的魔神…也会如此冲动？不计后果的吗？
　　望舒的太阴精华数量虽多，但消耗的速度更快！
　　眼瞅着灵粹消耗殆尽！
　　应渊毫无迟疑的拿出了百万滴三光神水，注入创世莲心蓬中！
　　望舒为了蕴养小龙月，连自身本源都可以舍弃！
　　应渊还能吝啬三光神水？
　　百万滴三光神水，被还原成最纯粹的月韵，涌入望舒的道躯内。
　　望舒修为神念得到了稳固，并未再跌落。
　　但月韵本源，还在源源不断的涌入小龙月那里。
　　应渊果断拿出千万滴三光神水，继续转化！
　　望舒修为不增不长。
　　所有的月韵，都归了小龙月！
　　应渊此刻也看出了望舒的意图，望舒欲为小龙月塑造道基，完美的本源道基！
　　应渊脸上忍不住的大笑，“完美本源？好的！我来助你！”
　　亿万滴三光神水！全功率注入！

