第753章 天地为烘炉，亿万生灵之血为燃料
　　混沌版*诛仙剑阵出锋，青丘大界风云变幻，天地颤动。
　　周围星空亿万星辰黯淡无光！
　　凶煞之气，以铺天盖地之势倒灌入青丘大界！
　　天地为烘炉，应渊为阵主，亿万生灵为血，淬炼无敌剑锋！
　　混沌诛仙剑阵催动的一瞬！
　　洪荒！
　　金鳌岛！
　　诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑分别悬于碧游宫四角，剑身产生强烈的剑鸣。
　　似与远在亿万重空间之外的大教主产生共鸣！
　　通天教主面色凝重，目不转睛的凝视着诛仙四剑冲天而起的剑意！
　　多宝、赵公明等嫡传弟子感知到剑意凌厉，纷纷赶至碧游宫，“老师！发生了何事？”
　　“诛仙四剑为何爆发如此惊天动地的剑鸣？”
　　通天教主清澈的眼眸中流露出些许迷茫，“那…为师也不到啊！”
　　……
　　应渊的混沌诛仙剑阵，并无本体！
　　而是日记本奖励的一次性剑阵图！
　　由大道玄妙伟力演化而成！
　　随时可摆出剑阵！
　　散去大阵后，阵图消失。
　　轰！轰！
　　铺天盖地的凶煞之气倒灌，进入天地。
　　煞气实质化，泛出缕缕红光！
　　四处起红光，无极圣尊血染裳！
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，遗世独立，位于凶煞风暴的正中心，嘴角微翘起弧度，发出玩味的笑音，“诸位，时间不多喽了哦。”
　　轰！轰！
　　煞气风暴持续升华！
　　虚空云海！
　　自由海皇、苦谛圣尊、流沙女皇、极光圣尊、铁血圣尊、启蒙圣尊等十几名圣尊，见着如此澎湃恐怖的凶煞之气，皆忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　“这怎么可能？”
　　“那蝼蚁，分明只是无极九阶一转巅峰而已！”
　　“怎么可能发出如此强横的杀阵？”
　　“绝对不可能！”
　　老狐王面色阴沉，骇然无比，“这蝼蚁…竟还藏着这么一手？”
　　“实在该死！”
　　老狐王连忙向十三名圣尊道：“此子阴险奸诈！诸位可自行击杀！吾青丘大界不参与此事！”
　　老狐王此刻只想脱身于外！不再参与如此复杂的纷争！
　　神念化作海浪。
　　红毛亚瑟驭三叉戟而出，冷笑一声，“虚张声势！”
　　“找死！”
　　红毛亚瑟手持三叉戟，破空杀向应渊！
　　孔雀大界摩罗迦双手合十，祭出念珠同时出手！
　　幻影、圣虫法老急着将功折罪，也顾不得那么多，一同出手！
　　四名混元无极金仙九阶，率先出手！杀向应渊！
　　应渊面色淡然，不做任何抵抗！
　　嗡！嗡！
　　剑气纵横！光影交错！
　　一道剑气，杀出！
　　红毛亚瑟不屑一顾，“看吾擒你！”
　　咔嚓！
　　红毛亚瑟的三叉戟刚触碰到剑气，便被拦腰斩断！
　　“什么？”
　　剑气余威，汹涌！
　　咔！
　　摩罗迦手中的念珠散落一地，化为无数流星坠落！
　　幻影、圣虫法老浑身绷带破碎，露出腐臭的躯体！
　　“什么？”
　　一道剑气，连破四大无极金仙九阶！
　　杀意剑气！威势不减反增！
　　海皇眉头微皱，立刻出手！
　　已然晚了！
　　剑气斩断了红毛的手臂！
　　摩罗迦少了一条大腿！
　　幻影、圣虫法老各少了一条臂膀！
　　方才一瞬！
　　海皇、苦谛、流沙女皇皆出手了！
　　正面对上了应渊随意发出的一道剑气！
　　海皇、苦谛、流沙女皇对视一眼，从各自眼神中看到了忌惮。
　　三大圣尊，方才可是用了五成力量，才挡住如此一道剑气！
　　此剑气，未免太过恐怖！
　　老狐王心底骇然，但还是冷笑了一声，“发出那一道剑气！应当是你的全力一击！”
　　“本皇就不信了！你还能发出第二道如此恐怖的剑气？”
　　“蝼蚁！竟还敢使借刀杀人计！今日便是你的死期！”
　　虚空云海！
　　众圣尊亦是同样的想法。
　　这蝼蚁，能发出如此一道恐怖的剑气！必定是极限了！
　　应当发不出第二道了！
　　煞气风暴正中。
　　应渊淡淡一笑，“有的！诸位！有的！像这样强横的剑气，我还有…无穷！”
　　“道生一！”
　　应渊口中低语。
　　嗡！
　　一道诛仙剑气悬空！
　　“一生二！”
　　嗡！
　　虚空又出现一道戮仙剑气！
　　“二生三！”
　　又多出一道陷仙剑气！
　　众圣尊面色微变，“虚张声势！”
　　“就算汝还能发出如此凌厉的剑气！”
　　“也不会多！”
　　“充其量，也就几十上百道！”
　　“可那又如何？”
　　“汝能以无极九阶一转巅峰之力，让吾等使出五成之力，汝已经是才情艳绝的天骄了！”
　　“可惜！你再也没机会成长了！”
　　“天骄，天妒之！死的更是被称为英才！”
　　“诸位！灭了他！”
　　轰！
　　海皇神念化作无边海浪！
　　漫天金色风沙！
　　苦谛神念，化万千怪异神鸟！
　　启蒙光明长矛！
　　铁血十字长剑！
　　老狐王祭出了青狐长鞭！
　　杀！
　　十四名圣尊，同时发出了凌厉的杀招！
　　毁天灭地！
　　不留一丝迟疑！
　　煞气风暴正中。
　　混沌圣龙在低语：
　　“道生一！”
　　“一生二！”
　　“二生三！”
　　“三化万物！”
　　嗡！
　　嗡！
　　剑气蔓延！
　　须臾间，浮现亿万道剑影！
　　忽起一方煞气来，千剑万剑澎湃开！
　　“我有亿万混沌剑！”
　　“一剑光寒混沌渊！”
　　“剑气破苍穹！”
　　轰！轰！无穷剑气，宛若狂风骤雨一般，侵袭而出！
　　十四名圣尊双眸皆猛地一缩，骇然出声，“什么？”
　　“亿万剑气！”
　　“这怎么可能？”
　　老狐王眼眶欲裂，“他怎么真的能发出无穷道剑气？”
　　亿万里外，一处隐秘的山洞口。
　　混沌圣鼠仰望着苍穹亿万剑气，浑身热血沸腾。
　　眼眶中泪水横流。
　　“大爹！这一剑！独断混沌万古！”
　　“这一剑！大爹之名！将屹立于混沌之巅！”
　　“跟着大爹！我鼠族血海深仇，必定得报！”
　　“大爹威武！大爹威武！”混沌圣鼠激动泪流满面！
　　心中无比的坚定，‘咬住青山不放松，千磨万击还坚劲，始终不动摇！跟着大爹走下去！’
　　……
　　无穷剑气，轰击而出！
　　无差别落下！
　　每一剑，皆斩杀一名生灵！
　　自由之海亲卫！寒冰卫！梵天卫！象骑士！
　　这些！或许皆是名震一方的大修士！
　　今日！只化作绚丽的血雾绽放！
　　天地！血雾环绕，红光映照亮了寰宇！
　　天地为烘炉，亿万生灵血为燃料。
　　焚煅之间，岁月成尘，唯浩然龙息之气长存于世！

