第783章 盆满钵满，全员闭关，消化机缘
　　龙皇剑，位属顶级混沌至宝品阶。
　　其上，拥有应渊龙威以及元凤凤影！
　　共同烙印！
　　应渊淡然一笑，‘贫道真不是这个意思啊！’
　　接下来，又一件至宝！
　　混沌星斗盘。
　　位属顶级混沌至宝，其内镌刻有大道神纹，记载混沌星辰轨迹。
　　须臾间，便可祭出混沌星斗杀阵，杀伐无双！
　　同时，又是一件辅助至宝，有了此宝，便不会迷失在无尽的混沌虚空中！
　　应渊收下混沌星斗盘。
　　另一件一类至宝，是星韵光沙，每一枚沙中都蕴含着一缕混沌不灭道光，可用来提升灵宝品阶！
　　总共一百枚。
　　应渊取走其中三十五枚。
　　随后，推向元凤。
　　元凤取走二十五枚，余下推向孙悟空与混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠眼馋极了，但还是能分清大小王的，自己不过才跟了大爹几年，哪有嫡传徒儿亲啊？
　　混沌圣鼠连连道：“猴哥，您先请。”
　　纵使孙悟空只给混沌圣鼠留一枚，圣鼠也不会觉得少。
　　留两枚，那是猴哥仁义！
　　孙悟空笑呵呵伸手取走二十枚，余下二十枚推向了圣鼠。
　　混沌圣鼠激动了，恨不得抱住猴哥猛亲。
　　分完一类至宝，继续分润二类至宝。
　　乌金啼血玉，此至宝，有杀伐穿透之力，正契合弑神枪。
　　应渊直接收下。
　　金沙恒河本源金丹，可提升修士30%修为，亦是一件恐怖的至宝！
　　元凤直言道：“此宝，能助你突破桎梏。”
　　孙悟空、混沌圣鼠认真道：“老师大爹得此宝，实力必能更上一层楼！”
　　应渊淡然一笑，“贫道收下了。”
　　金沙恒河本源金丹，现在并不是使用的时机！
　　如今，应渊修为是无极金仙九阶四转半。
　　就算能提升30%修为，估计最多能达到六转！
　　提升虽然恐怖！却不是物尽其用！
　　现在应渊并未遇到桎梏，稳步修行，只需消耗些底蕴，便能水到渠成的突破！
　　需等到应渊达到混元无极金仙九阶九转，再使用此金丹！
　　预料不错的话，九阶九转，将会遇到天堑桎梏！
　　届时，必能物尽其用！
　　接着一件至宝，是大帝羽翼。
　　暗红色羽翼，炼化此宝，可拥有短距离横渡虚空之力！
　　近距离，依旧能感知到羽翼上传来恐怖的凶煞之威！
　　羽翼主人生前，必定是一名不得了的大能！
　　不出意外，此宝依旧归应渊所有！
　　接下来，便是大帝本源。
　　古之大能的本源，宛若一团美玉，晶莹剔透，流光溢彩！
　　上面散发着氤氲，玄妙深邃至极！
　　应渊平分大帝本源！
　　接下来，便是大道玄气！
　　一团大道玄气，厚重玄妙，数量与质量，都不比覆灭一座大千世界得到的大道玄气要少！
　　依旧平分！
　　当然了，哭昏厥的狮魂，也有一份！
　　接下来，便是一些杂七杂八的至宝。
　　泼天的富贵！分润的满嘴流油！
　　若是接引、准提在此，看到如此多至宝，恐怕会激动的疯过去！
　　轰！
　　轰隆！
　　流沙金塔崩塌了！
　　道宫倾覆。
　　化作虚幻，消散于寰宇！
　　应渊、元凤静看着流沙金塔崩塌，心中突然生出感悟。
　　‘这流沙金塔，似乎并不是混沌某种物质打造的……’
　　“更像是金沙大帝的道韵、神念实质所化？”
　　应渊悟性由金色残页吹牛，提升百倍，识海清明，仿若抓住了一闪而过缥缈之道。
　　“盘古开天辟地，塑造洪荒…盘古殿继而出世…盘古殿并非是巫族打造的…天生就有……”
　　“为什么？”
　　应渊又想到了黄泉魔神。
　　探索黄泉魔神坟墓时，亦见到了黄泉道宫。
　　黄泉道宫，也不是某种物质打造的，也是道韵神念所化！
　　‘阴阳魔神墓，亦是如此！’
　　再加上眼前的流沙金塔，说是金塔，其实也是一座道宫！
　　应渊似找到了规律。
　　“真正的大能陨落后，皆有道宫遗留……而这些道宫，却不是有意建造的……”
　　至此！应渊识海明朗起来，大胆猜测，并确定，“这些道宫，是自然而然形成的……”
　　或者，更加准确的来说！成为大能之路，会演化道宫！
　　应渊此刻是无极金仙九阶四转中期，算是洪荒头一龙，无前人教导，亦没从众魔神口中听过之后境界！
　　故而！不知无极金仙之后境界如何！
　　但，现在有了些许猜测！
　　无极金仙九阶九转巅峰过后，恐怕需要塑造道宫，方能破除桎梏！
　　流沙金塔崩塌后，小千世界随之崩塌！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠重站于荒漠当中！
　　混沌传说的流沙金塔！至此变成了真正意义上的传说！
　　因为！不可能再有修士能够找到！
　　“大爹，咱们接下来怎么办？”
　　“去不去捅众圣尊的窝子？”
　　富得流油过后，也使混沌圣鼠膨胀了！
　　应渊淡然一笑，“需先将收获转化为实力！”
　　费尽千辛万苦，不就是为了机缘吗？
　　得到机缘后，不去变强，那岂不是白辛苦了？
　　消化机缘，提升实力后，再去捅了众圣尊的窝子，这才是明智之举！
　　“回离火之域！”
　　“是！”
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，打出了虚空洞。
　　许久后……
　　应渊一行，回到了隐秘的离火之域。
　　低调回来，皆选择闭关！
　　消化机缘！提升实力！
　　孙悟空借助大帝本源，进一步提升混沌魔猿跟脚，并借助大道玄气，加速修行！
　　将星韵光沙融炼于如意金箍棒中。
　　本是大海治水的定子，先后经过老师的祭炼，如今，威能早已不弱于先天至宝品阶。
　　在洪荒够用了，但在混沌…却远远不够！
　　星韵光沙蕴含的混沌不灭道光，开始提升如意金箍棒的品阶！
　　先天至宝→下品混沌灵宝→中品混沌灵宝→上品混沌灵宝→极品混沌灵宝！
　　如意金箍棒，耗费了十枚星韵光沙，提升至极品混沌灵宝品阶！
　　孙悟空知晓，再进一步便是下品混沌至宝品阶，余下手中的星韵光沙，怕是不够！
　　于是！
　　孙悟空便选择了熔炼提升锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履。
　　没有一身好行头，怎么敢称齐天大圣？
　　混沌圣鼠则拿星韵光沙全力凝练虚空之爪。
　　混沌圣鼠走了血皇鼠这一脉，否则极有可能诞生虚空之鼻……
　　应渊，身着一袭黑衣，静坐蒲团。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　祭出了流沙金塔中得到的一系列至宝。

