第705章 洪荒远征军团
　　太极图、盘古幡、混沌钟，开天三宝归位！
　　重组开天斧！
　　虽不是完整的开天斧，但用来对付区区蝼蚁，足够用了！
　　斧影，遮天蔽日，浩大无边！
　　轰然落下！
　　劈在长生性道躯上！
　　“啊！痛煞本座！”
　　一声惨叫过后。
　　天地归于平静！
　　长生性被劈的七零八落，无极金仙本源散落一地。
　　鸿钧：“？？？贫道挨了那么多毒打？”
　　“本以为洪荒会与他爆发决死一战！”
　　“现在就这么轻易被的干掉了？”
　　“发生肾磨事了？”
　　盘古：“不然呢？”
　　“一个无极金仙九阶的蝼蚁，也值得让整个洪荒决死一战？”
　　声势浩大的突袭洪荒！
　　是来入侵的？
　　不！完全是来帮洪荒世界补充灵气！
　　还灵于天地，助洪荒世界晋级的！
　　这也应了应渊所言：‘团结起来的洪荒！恐怖不可想象！’
　　长生性已死。
　　众魔神皆出手瓜分其散落的本源。
　　洪荒九天云海。
　　元始天尊看着盘古幡从洪荒中央大地归来，便知晓，众魔神联手，已经解决了来犯首敌。
　　“阐教弟子听令，撤！”
　　元始天尊当即下令，全体撤回北冥之北。
　　接引、准提抢了无数人头，正在发财，哪里愿意撤？
　　但感知到魔神降临气息，接引、准提眼角滑过苦涩的泪水，“外敌尸首，合该与我西方教有缘啊！”
　　“西方教弟子听令，跑路！快跑！”
　　数息后。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧五大魔神降临，以秋风扫落叶之势，干掉了数百万来犯之地！
　　轰！轰！
　　流星雨散落洪荒！
　　霎时间！洪荒爆发出数百万股灵气海潮！
　　灵气浓郁！胜过了刚开天之时！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊等对视一眼，将通天教主及万仙包围起来。
　　通天教主一剑斩杀数名外敌后，静立于云海虚空。
　　万仙弟子皆跟在通天教主身后。
　　洪荒特色。
　　打完外敌，就开始内斗！
　　在扬眉看来，这是夺回混沌珠的契机！
　　“通天！还回混沌珠，本座让汝等回金鳌岛！”
　　通天教主面色淡然，“凭实力抢的，为什么要还？”
　　“不好意思，混沌珠已经姓截了。”
　　扬眉面色阴沉，混沌珠乃混沌空间至宝，更事关扬眉道途！
　　无论如何也得拿回！
　　嗡！
　　空间道韵激荡！
　　通天教主手握宝贝徒儿的阴阳大阵，面不改色，“有能耐，便来抢！”
　　嗡！
　　月华光晕流转。
　　望舒破碎虚空走出。
　　背后三件至宝悬空，分别是月琴、黄泉剑、阴阳环。
　　望舒站在了截教万仙身前，与通天教主同列。
　　月华肃杀涟漪，蔓延开来！
　　要战，便战！
　　截教不怕，望舒更不怕。
　　无上力之道韵，破碎虚空。
　　盘古摇头叹气走出，“刚收拾完来犯之敌，汝等就想内斗？”
　　“本座说过，敢破坏合作，便是与吾为敌，与吾不死不休！”
　　扬眉眉头紧皱，这个假盘古，实力太强横……
　　且方才假盘古收下了长生性的至宝长生塔，灵宝品阶少说是上品混沌灵宝。
　　更不好对付了。
　　扬眉散去杀意。
　　盘古笑了，“这才对嘛。”
　　“合作还没结束。”
　　“长生性率大军攻入洪荒，难道汝等不想打回去？搜刮他所在世界？”
　　“夺取大道意志，并入洪荒，让洪荒晋级？”
　　一方大千世界机缘，足以让混沌魔神意动。
　　而大道意志，便相当于大千世界存在基础！
　　夺取大道意志，并入洪荒，让洪荒晋级！
　　好处多多！
　　众魔神隐约发现，洪荒是特殊的！
　　身在洪荒修行，比在混沌快了百倍！
　　暂时还不清楚洪荒为何特殊！
　　但总之，洪荒世界晋级，对混沌魔神，只有益处！
　　扬眉、时辰、知命稍作沉吟，“合作的确还未结束。”
　　“反攻那蝼蚁所在的世界，也很有必要。”
　　“不过！资源该怎么分！”
　　“长生塔，归谁！”
　　混沌魔神觊觎长生塔，在盘古的预料当中。
　　盘古轻笑一声，抛出长生塔，悬于九天。
　　“谁能率先夺取长生性所在大千世界的大道意志，长生塔便归谁！”
　　混沌魔神微皱眉头，‘谁踏马能抢过假盘古？’
　　盘古又道：“洪荒远征混沌，老家自然要有修士来守。”
　　“本座坐镇洪荒，不参与抢夺大道意志，如何？”
　　“可以！”众魔神心头松了一口气，假盘古不参与，那就好说！
　　盘古又看了一眼鸿钧，“鸿钧也留下守洪荒。”
　　鸿钧一听，脸色顿时黑了，“不是？凭啥不让老道去？”
　　“老道把毒打都挨完了，现在要瓜分好处了，不让老道去？”
　　罗睺愈看假盘古愈顺眼，不让鸿钧去搜刮资源，就是断其福缘。
　　我！罗睺不断进步！鸿钧进步不了一点！
　　彼竭我盈！故克之！
　　罗睺赞同道：“我同意！鸿钧守家！”
　　鸿钧傻眼了，麻了。
　　“不是？”
　　扬眉、时辰、知命沉吟许久，“吾等也同意！”
　　“洪荒总归要有修士来守！”
　　“鸿钧！一切为了诛孽盟！”
　　“待吾等归来后，保举你进入长老席！”
　　没一个魔神赞同鸿钧去。
　　鸿钧哭了，苦涩的泪水，滑过脸颊，‘苦！实在是太苦了！’
　　两日半后。
　　洪荒远征军团在盘古殿外集结！
　　扬眉率领太清老子、玄都。
　　时辰、知命。
　　罗睺率领众大魔神、天地魔神、魔尊等。
　　望舒、通天教主、冥河、孔宣、多宝、赵公明远征！
　　再加上洪荒各路散修大能。
　　远征修士，数量达到三千。
　　盘古身着一袭道衣，静立在众魔神身前，再次强调，“合作还未结束！谁敢破坏合作！便是与本座为敌！对待敌人！本座是不死不休！”
　　“帝江、刑天，也会随汝等远征！”
　　“帝江为督察！刑天为副督察！”
　　盘古必须确保，出去多少修士，回来多少修士！
　　松松散散的修士，各怀鬼胎的修士们，装模做样点了点头。
　　‘誓师大会结束。’
　　众魔神联手，破碎虚空！
　　洪荒远征军团，横渡虚空，前往长生大界！
　　盘古独自站在盘古殿前，看着流光背影，嘴角微翘起神秘弧度，‘对外扩张…是充满血腥的…灭掉一座大千世界获得资源数量是无法想象的！’
　　“当年处在巅峰时的混沌魔神，或许看不上这点……”
　　“但如今！”
　　“呵呵！修士的欲望，就像高山滚落的巨石那般，一旦开始，便再也停不下来了。”

