第728章 钓鱼空军暴露，苏晚照的邀约
　　财帛动人心，亘古不变的道理。
　　混沌圣鼠眼珠子都红了，“不是，凭什么啊？悬赏大爹都是亿万计的，怎么到我这，只悬赏一千万啊？”
　　“区别对待是吧？”
　　应渊钓鱼，一连两日半都是空军。
　　混沌圣鼠愈发急切起来，“大爹，咱们现在该怎么办啊？”
　　“逃不逃啊？”
　　“若是被发现了踪迹，怕是……”
　　应渊骤然反问，“咱们现在不是已经逃了？”
　　坐在这钓鱼，看似闲的一批。
　　实际上真闲的一批。
　　疲于奔命算是逃。
　　坐在这钓鱼，未被发现，难道不是逃？
　　混沌圣鼠嗯了半天，“雾焯！还真有道理。”
　　“道友，钓鱼怎么收费？我也来个坑位。”
　　渔场的老板笑呵呵走了过来，“千枚混沌金晶，钓十天。”
　　“这么贵？你怎么不去抢？”混沌圣鼠皱眉。
　　渔场老板笑呵呵，“钓到一条灵鱼，便能卖百枚混沌金晶，十条回本，还贵吗？”
　　混沌圣鼠觉得有道理，但看了看大爹的鱼竿两日半都没动一下，又怒了，“放屁！你这渔场里压根没有鱼！”
　　渔场老板面色一黑，“饭可以乱吃！话不能乱讲！”
　　“乱讲？你说说我哪里乱讲了？你看看，贫道义父的鱼竿，动了一下没？”
　　渔场老板皱眉道：“那是他无能，技术不行。”
　　“钓鱼技术不行，空军了，就不要怪没鱼！”
　　应渊眉头微皱，感觉受到了侮辱。
　　渔场老板又缓声道：“这样吧！贫道给你个优惠，九百金晶，钓十天。”
　　“这还差不多。”
　　混沌圣鼠在应渊附近开了坑位费，抛出了鱼竿。
　　十息后。
　　鱼竿动了。
　　一条灵鱼出水。
　　混沌圣鼠：“？”
　　应渊：“？”
　　接下来数个时辰。
　　混沌圣鼠连杆了，爆护了。
　　短短半日，便钓了十几条灵鱼，不但回本了，还大赚一笔。
　　应渊面色愈发奇怪，“你用的什么饵？”
　　“就用的最常见的混沌红虫啊。”
　　应渊：“……”
　　几日后。
　　渔场老板又笑呵呵走了过来，“道友，这几日，可是赚了贫道几千金晶了，这湖里，有没有鱼？”
　　“有，有，有。”混沌圣鼠相信了老板的话，‘人不行，不能怪没有鱼，菜就多练。’
　　渔场老板赠送了应渊、混沌圣鼠一些混沌红虫饵料，笑道：“两位道友看着面生，是头一次来商微界？”
　　混沌圣鼠刚想点头。
　　应渊淡然甩出鱼钩，“不是，商微界常住。钓鱼倒是头一次来。”
　　渔场老板会意点头，“第一次钓鱼，难怪看起来面生。”
　　“两位道友，口音不像是‘本地人’。”
　　混沌圣鼠一愣，“我也梅有口音啊。”
　　应渊淡淡一笑，反问，“怎么？商微界有统一的道言？风格？”
　　“这倒是没有。”渔场老板笑呵呵否认。
　　“两位道友钓鱼吧，钓鱼吧，贫道不打扰了。”说罢，渔场老板转身离去。
　　混沌圣鼠今日手感不错，又爆护了，又甩出了一杆，“走你！”
　　应渊则放下了鱼竿，“走吧，暴露了。”
　　混沌圣鼠神情一愣，“雾焯？什么时候？”
　　“刚刚。”
　　混沌圣鼠更疑惑了，“刚刚…言语中，并没有暴露啊？”
　　应渊无奈摇头，“他觉得咱们面生。”
　　混沌圣鼠点头，“对啊！商微界乃附近最大的市场，修士流动较大，修士何其多？面生才对。”
　　“但我刚才说常住。”
　　“他又提起口音。”
　　“这只能证明一点！常住在商微界的修士，应当早就形成了隐秘的统一，类似于‘商会性质’，可能有统一的道言。”
　　“再加上咱们两个变换了身份，可以瞒过普通的无极金仙境修士，他却能隐约感知到！渔场老板，他至少是无极金仙九阶修士！”
　　混沌圣鼠震惊，“大爹，他难道就是商微界之主？”
　　“别废话了！此处不可久留！”
　　应渊、混沌圣鼠隐去身形，离去。
　　两个半时辰后。
　　百万修士，如蚁群一般，进入商微界。
　　为首者，应渊并不陌生，红毛亚瑟。
　　混沌圣鼠隐匿在修士群中，见着对方领头者只是手下败将，便低声道：“大爹！反杀不？”
　　应渊摇头，“他是诱饵。吾一出手，大界圣尊转瞬便至。”
　　“打虚空洞，走吧。”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠偷偷打出了虚空洞。
　　应渊、混沌圣鼠离去。
　　红毛亚瑟率领百万修士，将商微界搜了个底朝天，并未发现踪迹，朝着虚空处摇了摇头。
　　虚空似有回响，“跑不远，扩大搜寻力度！”
　　“是！”
　　混沌，修士无数，也不尽是‘酒囊饭菜’之辈。
　　应渊知晓，谁若是低看了混沌亿万生灵，必定是要吃大亏的！
　　混沌亿万生灵，如同汪洋海洋，若强硬对冲，定会被淹没。
　　经此一役，应渊知晓了九尊公约的力量，“辐射宽广，而深厚！”
　　拿财开路，亿万生灵都将充当他们的眼线。
　　……
　　时光荏苒，宛若细沙。
　　两月余过去。
　　应渊、混沌圣鼠又横渡虚空千万亿里，但还是能明显感觉到，天罗地网般的压力。
　　四面皆敌。
　　不少散修，组成了猎龙会，人数有几十的，成百上千的。
　　听说先前商微星之主，曾发现了祖龙始皇痕迹，及时上报后，大界修士的确寻到了祖龙始皇活动过的痕迹，真的给了奖赏！
　　商微界之主，一下子发财了。
　　所以！
　　散修们心动了，自发成队，就算十万人去分奖赏，那也是逆天数量的！
　　混沌之大，似没了应渊、混沌圣鼠落脚之地。
　　这一日。
　　应渊在一颗凶兽栖息的星辰上静修。
　　混沌圣鼠从虚空归来，“没有尾巴，一切安全。”
　　“大爹，我去附近的中千世界打听了，到处都在搜捕咱们。”
　　“靠！真狠啊！”
　　“完全不给活路啊！”
　　应渊忽略了混沌圣鼠的牢骚，“说重点。”
　　“嘻嘻，果真什么都瞒不过大爹。”
　　“大爹，您看看这个。”混沌圣鼠从怀中拿出一枚玉简。
　　“附近几百个中千，都在发这个玉简，是个寻人启事。”
　　应渊元神扫过，玉简信息如下：
　　“准心明似镜，提挈九幽天。
　　道契三光彻，友声万籁宣。
　　一真澄浊浪，见性立枯禅。”
　　应渊仅看了一眼，便确定了信息，‘准提道友一见。’
　　这是藏头诗，有修士要邀请应渊一见，至于地点，也在诗句中说了，九幽天。
　　准提这个马甲，是进入无相天虚前披的，知道的修士…嗯差不多都知道了，这个马甲早就暴露过了。
　　应渊眉头微皱，‘谁要与自己一见呢？’
　　混沌圣鼠嘿嘿一笑，“大爹，俺已经打听过了，打死您也想不到，是谁邀请您幽约一见，是混沌青狐一族。”
　　“苏晚照？是她？”

