第701章 混沌魔神不可辱！
　　领头修士口中的长生性，众魔神有印象。
　　当年挑衅善恶魔神，善恶魔神略微出手，便打的其磕头大拜。
　　足足磕了一亿个响头，善恶魔神戏谑玩味的放过了这名蝼蚁。
　　三千混沌魔神皆把此事当作了笑柄，有意思的蝼蚁。
　　盘古开天，开天斧葬送了三千混沌魔神。
　　亿万年过去。
　　众魔神竟又听闻了那蝼蚁的消息！
　　令众魔神羞怒的是，那蝼蚁的修为，竟然要比自己等还要高？
　　奇耻大辱！
　　绞杀！
　　扬眉、知命、时辰魔神一怒，绞杀了入侵洪荒敌修！
　　数团血花，在洪荒九天云海爆开！
　　法力散落充入洪荒天地。
　　此谓之，还灵于天地。
　　众魔神面色阴沉，略显愠怒。
　　盘古静立虚空，面色淡然，“当年蝼蚁，比汝等修为要高，是何感受？”
　　“是否有蝼蚁骑在脖子上拉屎撒尿的感觉？”
　　扬眉、知命、时辰、鸿钧、罗睺皆露出不悦。
　　盘古故意刺激他们，‘强敌都踏马打到家门口了，还整天盯着洪荒的一亩三分地？’
　　“汝等不会真的以为，无垠的混沌仅有洪荒一座大千世界吧？”
　　“不会吧？不会吧？还以为如今的时代，是汝等混沌魔神横行，耀武扬威的时代？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　盘古双重疑惑，讽刺拉满！
　　“闭嘴！”众魔神冷声。
　　盘古笑了笑，“也罢，便等那蝼蚁寻来，将汝等一一击破！”
　　盘古说罢，隐去了身形，回归盘古殿。
　　扬眉、时辰等魔神在云海虚空沉吟许久，骤然道：“诛孽盟议事。”
　　五大魔神开启了议事。
　　望舒将十名混元大罗金仙外敌擒回金鳌岛，一念堙灭！
　　十名混元大罗金仙还灵金鳌岛！
　　霎时间，金鳌岛灵气浓郁雾化！
　　岛上，万仙弟子静坐修行，突然感知天地灵气浓郁雾化，道躯有些陶醉。
　　通天教主见望舒归来，也顾不得‘刺绣’了，凝重沉声询问，“发生了什么事？”
　　望舒面色也显露凝重，“洪荒之外修士来犯。”
　　“当年长生性在混沌，在混沌魔神面前，受尽了屈辱，现在知晓盘古开辟的洪荒所在，必定复仇。”
　　“此战，不可避免！”
　　这是当年混沌魔神与他的因果！
　　不可避免！
　　通天教主面色凝重，“要打便打，为了洪荒！”
　　望舒点头，“且先等待他们议事。”
　　望舒又怎会不知众魔神的性格？
　　扬眉、时辰、知命都是当年的顶级魔神，如今却被一名蝼蚁反超？
　　顶级魔神的自尊，尊严！绝对不允许！
　　绝对不允许！
　　……
　　诛孽盟总部。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺静坐着，面色铁黑无比。
　　鸿钧破例的上了桌。
　　众魔神未谈论其他，只表达了同一个想法，“山中无老虎，猴子称霸王？他也配？”
　　“小小蝼蚁，还能翻了天不成？”
　　“打！必须打！”
　　“怎么打？”
　　“那蝼蚁如今是无极金仙九阶五转，修为不弱。”
　　想要灭杀他，只有围攻！
　　至于说，围攻丢混沌魔神的面皮？
　　无所吊谓！众魔神围攻都没能拿下孽龙时面皮早就丢完了！
　　目的是弄死蝼蚁！过程不重要！
　　“叫上假盘古吧！他虽然是假的，但一身实力不弱，尤其是能重组开天斧，劈出来的斧光跟真的似的！”知命魔神提议。
　　扬眉稍作思索，举手表决，“我同意！”
　　时辰魔神点头，“我也同意！”
　　罗睺、鸿钧皆表示同意！
　　无他！
　　洪荒无论再怎么争斗，那也是混沌魔神与孽龙*转世盘古的争斗。
　　输给转世盘古*孽龙并不冤，但倘若被一个蝼蚁，骑在脖子上，那比杀了众混沌魔神还要难受。
　　“望舒手握孽龙至宝黄泉剑与阴阳环，战力不俗，也可以叫上！去不去由她！”
　　“可以！”
　　……
　　就在众魔神议事时。
　　洪荒世界之北。
　　混沌寒风呼啸。
　　荒芜的星辰当中，隐藏着一方世界！
　　世界较荒凉贫瘠，是无垠广袤的草原。
　　草原深处，有一座湖泊，名曰：长生湖。
　　湖旁，矗立着奢华道宫。
　　长生性，穿着凶兽毛皮制成的道衣，高坐于道台之上，手中把玩着赤身的修士。
　　道台之下，传来砰砰的磕头声。
　　便见着一名修士，眼神呆滞，毫无神情的，不停的磕着头。
　　若是盘古、扬眉等魔神在此，瞧着底下修士模样，定会惊骇无比！
　　因为磕头的修士，正是当年的善恶魔神！
　　善恶魔神陨落在开天斧之下，只留下一具空洞道躯。
　　长生性费了大代价，搜寻到了善恶魔神的道躯，赋予其灵智，让其跪在大殿中，没日没夜的叩首磕头！
　　当年！长生性叩首一亿次，才保住了命！
　　那时！便发誓！有朝一日，必定要亿万倍讨回！
　　咚咚咚磕头声，不断响起！
　　长生性发问，“磕了多少次了？”
　　身旁赤身服侍的修士，弱声道：“禀天尊，他已经磕了十万亿次了。”
　　长生性突然暴起，一把抓住身旁赤身修士，用匕首割了她百次，千次，直至断绝生机！
　　长生性脸上露出扭曲，狰狞，厉声，“不对！不对！他已经磕了十万亿零一次！”
　　“数都记不准，该死的废物！”
　　长生性看着底下磕头的‘善恶魔神’，怒而飞起，一脚将其踹翻在地。
　　‘善恶魔神’又爬了起来，继续不停磕头，麻木，无神。
　　曾经羞辱过长生性的善恶魔神，早就陨落了！现在只不过是一具空洞的躯体！
　　长生性报复的心理，自是无法满足，狰狞着，扭曲着，“可惜汝死了，死了，死了！”
　　“该死的！你怎么能死？你死了！我复仇时，又如何有快感？”
　　“天尊！”狼隼部落的首领，快步走进了道宫。
　　“禀长生天尊，狼隼副首领的灵火熄灭了，被杀了……这是副首领临死前，神念画面。”
　　狼隼首领一挥手，把副首领留下的一抹神念打开。
　　虚空中，浮现出画面。
　　洪荒大千世界！
　　长生性骤然瞪大了眼睛，目不转睛的盯着虚空画面，“空间杨柳……时辰之力，命运之力……”
　　“扬眉！时辰！知命！他们还没死！”
　　“没死！”
　　“竟然没死！”
　　长生性癫狂了，狰狞扭曲了，“当年顶级的魔神！现在却仅有着无极金仙境修为？如同蝼蚁一般！”
　　“善恶魔神死了！汝等也一样！一样！”
　　疯狂报复魔神！让他们生不如死！
　　都是一样的！

