第775章 九尊公约内讧，真*大道气运之子
　　十几名圣尊围着徐福，面色阴冷。
　　冷声，“那蝼蚁挨了吾等联手一击，不死也废了！”
　　“倒是你，叫你一声道友，是给你面子！”
　　“别踏马给脸不要脸！”
　　“颐指气使，指挥这个，指挥那个！”
　　“拽的不知道自己姓什么？”
　　“麻痹的，本座摊牌了，早就看不惯汝了！”
　　眼下，祖龙始皇蝼蚁被重伤，必是垂死挣扎！
　　且诸圣尊也已经知晓如何进入异象！
　　那蝼蚁能进入异象，自己也必然能进！
　　寻到流沙金塔所在！
　　简单来说！众圣尊干嘛还要与一个来历不明，颐指气使的徐福合作？
　　该死哪去，死哪去！
　　徐福脚踏木屐，手握腰间佩刀，双眸微眯，“就汝等这些臭鱼烂虾，也敢在本座面前叫嚣！”
　　“若不是汝等蠢货，怎会助那蝼蚁逃走！”
　　“找死！”
　　徐福周身气势飙升，抽刀，刀影闪烁，“归元一刀斩！”
　　咔嚓！
　　刀影过后，虚空被斩出裂缝！
　　杀伐凌厉！
　　“上！一起出手弄死他！”
　　海皇、流沙女皇、苦谛、铁血、启明等圣尊纷纷出手！
　　黑麟圣尊、幻蝶圣尊、紫鸦圣尊几大兽族隔岸观火，不参与争斗！
　　轰！
　　轰！
　　虚空破碎！混沌地火风水倒灌进入流沙金域！
　　混乱的大战已超过几千回合！
　　空气沉重！
　　海皇、苦谛等众圣尊与徐福隔空对峙，心底却生出苦涩。
　　“此子…究竟是何来历？”
　　众圣尊联手，非但没能拿下徐福，反而各个带伤。
　　徐福眯着眼睛，“一群蠢货！真的以为凭方才那一击，就能致蝼蚁于死地？”
　　“若真那般容易！汝等又何须联手？”
　　众圣尊面色不太好看，冷哼了一声，纷纷选择罢手！
　　徐福，不是好惹的！
　　这时，海皇出面当起了和事佬，“诸位不必动怒！”
　　“那蝼蚁可能未死，但也绝对身受重伤！”
　　“蹦跶不了多久。”
　　“眼下当务之急，是找到流沙金塔！”
　　“复刻那蝼蚁的行动轨迹，必能找到线索。”
　　徐福收回佩刀，脚踏虚空，前往了金沙恒河。
　　这里是第一处异象！
　　徐福及众圣尊等待异象开启，飞身进入异象！
　　走上三角祭坛。
　　四处寻找，并未发现任何有用线索！
　　接着，是第二个异象，‘金火交战’
　　走进其中，于祭坛上找到了一座雕塑！
　　雕塑是泥沙做成，毫无生机。
　　接着便是第三个异象！
　　一无所获！
　　徐福及众圣尊面色阴沉了下来。
　　“蝼蚁已经取走了线索！”
　　“该死！”
　　流沙女皇面色阴沉，稍作思索，“流沙金塔，必然是在流沙金域当中，那蝼蚁重伤逃窜，吾等无法得到，蝼蚁亦不行！”
　　“那蝼蚁若想打开流沙金塔，必定还要折返回流沙金域！”
　　“不错！”
　　“那蝼蚁既想找到流沙金塔，必定还要再来流沙金域！”众圣尊会意点头。
　　徐福目光看向黑麟，“汝还能追踪到他的气味？”
　　黑麟祭出神念，全力追踪，缓摇了摇头，“不行，他警觉了！有意遮掩。”
　　徐福亦感到棘手，早知道就该先出手擒下蝼蚁！
　　再搜魂逼迫蝼蚁，去寻找流沙金塔！
　　这次让蝼蚁跑了，其短时间内，不可能再回来！
　　九尊公约于流沙金域召开了议事。
　　商议对付蝼蚁之计！
　　徐福及一半圣尊，前往混沌搜寻蝼蚁踪迹！
　　余下圣尊，镇守流沙金域！等待蝼蚁自投罗网！
　　……
　　虚空乱流当中。
　　混沌圣鼠、孙悟空顶着罡风、异火跑路！
　　孙悟空时不时的回头，眼眶透红，看着元凤族长怀中重伤昏迷不知生死的老师。
　　孙悟空拳头握的吱吱作响，咬牙切齿，恨不得与敌人拼命！
　　老师若不是为了掩护自己等逃脱，必然能第一时间离开！
　　孙悟空心情万般急迫，生出前所未有强烈想要提升修为的想法！
　　元凤面若寒霜，未言一语。
　　若熟知元凤的七位弟子在此，必定万般惊愕，亿万年来……老师从未如此愤怒过！
　　老师从未流露出过，如此浑厚的杀意！
　　元凤以自身本源离火，包裹着应渊！
　　应渊此刻的道躯情况，十分糟糕！
　　那可是十几名圣尊联手的必杀一击！
　　杀伐之威，可想而知！
　　纵使无极金仙九阶九转的修士，恐怕都不敢正面硬抗！
　　应渊！他只有无极金仙九阶四转修为！
　　正面硬抗！
　　正如他们所想的一般！
　　不死也废了。
　　元凤只能源源不断的释放出本源离火，护住应渊元神心脉！
　　并指挥混沌圣鼠别停，不断的穿梭虚空！
　　应渊识海。
　　应渊感觉眼皮沉重，浑身有点酥软乏力，想睁眼，却无法睁开！
　　‘麻蛋！我！应渊！坚如磐石！何曾受过如此委屈？’
　　‘自由海皇！苦谛圣尊是吧？十三名圣尊！再加上兽族圣尊！再加上狗屁徐福！死！都得死！’
　　应渊此刻必定不得不悲伤不堪了……
　　翻开了识海正中的日记本。
　　翻到最后一页！
　　含泪，划掉了那句话，‘我应渊，长大了两公分’
　　然后，重新吹嘘写道：
　　【后来，我！应渊，拥有了狗符咒，并觉醒了‘赛亚人体质’……】
　　‘狗符咒’可让修士获得不死不灭之力！
　　‘赛亚人体质’可让修士伤势恢复能力倍增，生命力倍增，且，濒死痊愈后，战力翻倍！
　　随着全新的牛吹嘘完毕。
　　嗡！
　　一股玄妙的大道之力陡然加持在应渊道躯上！
　　玄妙的大道之力，开始蕴养恢复应渊的伤势！
　　元凤幽丽的美眸陡然一滞，压根不知发生了什么……
　　只看到了应渊周身泛着大道玄气氤氲之光！
　　大道玄气护住了应渊心脉！开始蕴养恢复他的伤势！
　　元凤见着这一幕！真的震惊了。
　　心底久久难以平复，‘难不成…他真的是大道气运之子？’
　　不然…怎么可能出现这一幕？
　　大道替他疗伤？
　　大道，无处不在，玄之又玄，说不清，道不明。
　　……
　　应渊得大道之力蕴养恢复，稳住了伤势，艰难的睁开双眸。
　　随后，便嗅到了沁人心脾的清香，很香…超级香，闻着闻着便失了神，流连忘返…不能自拔。
　　至此刻，应渊终于能体会到那个死叛徒，二五仔长耳定光仙的心境，以及他常说一句话，‘兄弟，你好香啊。’
　　元凤身上散发的清香…不是错觉，不是虚幻！是真真实实的！
　　同时，还有极致的柔软，温润！

