第71章 坏了！怎么让我去当第五尊帝师？
　　“可恶啊！应渊这孽徒，嘴里没一句实话！”
　　“第五尊帝师功德不弱于三皇五帝？怪不得这小子日记中写必须拿天皇、地皇、五帝之师！”通天教主眸底精芒闪烁，观览着日记。
　　【天皇伏羲，乃人族人文始祖，开创人族兴盛繁荣之机，而第五帝，则是对人族再进行重塑，奠鼎人族九州！】
　　日记内容结束。
　　通天教主自顾呢喃道：“第五尊帝师不弱于三皇五帝…那吾截教弟子辅佐…又可以斩一尸…”
　　“无当、龟灵是二尸准圣，云霄是一尸准圣，倒是适合辅佐。”
　　“不过…应渊宝贝徒儿如今证得太乙金仙境，也可去辅佐第五帝，夯实大罗道基！”
　　通天教主思索片刻，心底便已有决定，“宝贝徒儿应渊劳苦功高，合该为第五帝师！”
　　“呵呵，想跑去西方？不可能！绝对不可能！”
　　……
　　弥勒游走人族，辅佐新一任共主舜。
　　舜在位，虚怀纳谏，惩罚奸佞，任贤使能，百业兴旺。
　　无疑，带领人族继续兴盛。
　　舜在位百年，人族皆是风调雨顺，五谷丰登。
　　直至这年，洪荒九天风云骤变，暴雨连绵不断。
　　沟渠堵塞。
　　洪水咆哮，吞噬了数个人族部落。
　　人族迎来了前所未有的水灾。
　　舜坐于都城，发号施令，最大限度的救治族人。
　　但洪水却丝毫没有减弱之势。
　　越来越多的人族被洪水淹没。
　　舜焦头烂额。
　　弥勒也红了眼，彻底疯了，“苦啊！为何轮到贫道教导时，人族就发生了水患呢？”
　　弥勒不停歇的相助舜，转移人族儿郎。
　　大雨倾盆。
　　舜站在河沟上，指挥着人族抢险。
　　弥勒提心吊胆的候在一旁，冰冷的雨水胡乱拍打着脸，“徒儿啊，依为师看，治水需要更专业的人来做……”
　　“老师所言有理。”
　　舜回到都城后，即刻向人族各部颁布了选贤举能的文书。
　　“治理人族水患！”
　　有崇部落首领鲧，知晓共主选贤举能，治理水患，便即刻赶往陈都，接下了治水的重任。
　　鲧观察水势，在河岸边设立河堤，采用障水方法治理。
　　河堤障水，有效的阻拦的泛滥的洪水。
　　解救万民于水火当中。
　　鲧在民间的威望，一瞬达到了巅峰。
　　隐隐有比肩共主舜之势。
　　弥勒见着此，心头一沉，“坏了！”
　　“鲧…威胁到了吾帝师的身份！”
　　随着水势越来越高，洪水威力愈发恐怖，一举冲垮了河岸河堤。
　　洪水再次席卷而来！
　　弥勒寻到了机会，假传舜诏令，“鲧治水不利，流放羽山！”
　　鲧流放至羽山，站在山巅，望着肆虐的洪水，心情悲切，“可惜…功亏一篑…”
　　“差了一点！”
　　“咳……”鲧九年治水，心力憔悴，病入膏肓，流放羽山后，更是一病不起。
　　舜被弥勒蒙蔽，过了一月才知晓鲧被流放的消息，心底万般气愤，寻到弥勒，“老师，您为何要流放鲧？”
　　“治理水患，非他不可！”
　　弥勒深叹了一口气，“傻徒儿啊，鲧为有崇部落首领，颛顼帝嫡血脉，与你更是同辈，若他治理好水患，岂不威胁你共主位置？”
　　舜怒了，“老师，若能鲧能治理好水患，弟子禅让给他又何妨？”
　　“弟子要的不是共主权力，而是吾人族同胞安居乐业！”
　　自这日后，舜与弥勒之间出现了隔阂。
　　舜想在启用鲧治水，鲧却一病不起，再难起身治水。
　　舜一夜急白了头发，“舜无能…无法治理好水患……”
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　又召开了嫡传弟子会议。
　　只是嫡传弟子没来全。
　　通天教主端坐蒲团。
　　底下仅有多宝、赵公明、随侍七仙、六耳、应渊等。
　　通天教主见着此，无奈摇头轻笑，“无当、龟灵、云霄没来，这是什么意思？”
　　多宝嘿嘿一笑，“无当师妹说闭关参悟两仪阵呢，龟灵师妹参悟四象阵，云霄师妹参悟九曲黄河大阵。”
　　哪里是参悟大阵？实在是这几个弟子太过谦逊谦让，想把辅佐第五帝的机会让给师弟们。
　　通天教主又哪里不明白徒儿们的心思？
　　说截教弟子太多，万仙来朝，里边有许多品行不堪的弟子，这点没法反驳。
　　但截教弟子间的‘兄谦弟恭’这点也没法反驳。
　　“第五帝即将出世，该吾截教弟子出岛辅佐。”通天教主说罢，目光看向多宝、应渊。
　　多宝是通天的小棉袄，立刻明悟老师意思，“弟子以为，应渊小师弟可以担起辅佐重任。”
　　混日子的应渊，傻眼了，“啊？我？”
　　“坏了！怎么让我去当第五尊帝师？”
　　通天教主赞同点头。
　　应渊急了，“还请老师三思，弟子仅是一头孽力化形的孽龙，何德何能？”
　　多宝嘿嘿一笑，“师弟说这话，广成子听了岂不是得拿头撞昆仑山？”
　　“师弟你辅佐轩辕时的能力，师兄可是看在眼里嗷。”
　　“什么叫我辅佐轩辕？师兄，小心广成子告你诽谤嗷。”应渊真没想到第五尊帝师能落自己身上。
　　第五尊帝师功德气运，不弱于三皇！
　　应渊才仅是太乙金仙修为，且不打算走斩尸证道的路子，要这么多功德，其实用处不大。
　　“老师，若是无当、龟灵、云霄师姐辅佐，必定趁再斩一尸。”应渊弱弱出声。
　　通天教主嘴角翘起一转即逝的弧度，“可是无当、龟灵、云霄闭关了啊。”
　　“那公明师兄也能辅佐啊，公明师兄仅差半步，便可迈入准圣之境！”
　　赵公明猛地一拍大腿，“老师，天庭财部有事找弟子，弟子先回天庭了。”
　　说罢，赵公明恭敬告退了。
　　应渊：“？？”
　　应渊目光又看向随侍七仙。
　　乌云仙扛起大锤，“老师，弟子要回去参悟太极阵了。”
　　金箍仙：“老师，弟子最近领悟了禁锢法则。”
　　灵牙仙、虬首仙、金光仙纷纷找借口推脱，离去。
　　唯有长耳定光仙跃跃欲试，踏半步上前，“诸位师兄都不能辅佐的话……”
　　应渊果断开口，“老师，那弟子试试？”
　　应渊生平，最看不起叛徒二五仔，长耳定光仙，死基佬，死叛徒，合该陨落！
　　若非长耳卷走六魂幡，打了通天老师一个措手不及，万仙大阵，岂会败的如此惨？
　　通天教主双眸微缩，点头道：“好，那就让应渊试试吧。”
　　通天教主心底美了，“这宝贝徒儿，一看长耳要抢，也不谦逊了，果然是心系截教的！”
　　通天教主已然知晓长耳是叛徒，但还没想好怎么处理这个叛徒，“不急，先等等看宝贝徒儿的日记怎么写。”

