第739章 混沌大族，降临强青苍山
　　应渊元神与混元御兽仪相连，感知帝鸿血兽的信息。
　　其头领，肉身强度堪比混元无极金仙九阶！
　　最令应渊震惊的是，头领凶兽竟还处于青年状态，还未完全成熟。
　　完全成熟的帝鸿血兽肉身是什么强度？
　　恐怖如斯！
　　凶兽无灵智，只有凶戾杀戮本能，与修士厮杀，与凶兽争夺地盘厮杀。
　　故而！纵使凶兽有着漫长的寿元，大多也很难成长到成熟期！
　　再观另外十几头帝鸿血兽马仔，肉身强度皆处于混元无极金仙一阶、二阶，同样都是小崽子。
　　应渊给每个空间里又放置了十几根大棒骨，添一些三光神水，让它们饮水。
　　心神从混元御兽仪中回归，嘴角不禁翘起弧度。
　　若说先前应渊的战斗力顶多只有七千，收服了十几头凶兽后，战力至少飙升超过一万！
　　尤其是帝鸿血兽头领，混元无极金仙九阶，绝对可以碾压同境修士！
　　接下来，混沌圣鼠再度打开了虚空洞。
　　混元御兽仪，还有八十五个空间，还可以统御八十五头凶兽。
　　补全混元御兽仪，对应渊增幅很大。
　　……
　　许久后。
　　混元御兽仪住满了。
　　共有三种凶兽。
　　一，帝鸿血兽，十五头。
　　二，混沌血蝙蝠，四十五头。
　　混沌血蝙蝠头领，肉身强度亦是混元无极金仙九阶，本命天赋是毒雾空间、虚空索敌。
　　三，混沌毒蝎，四十头。
　　混沌毒蝎首领，肉身强度混元无极金仙九阶，本命天赋是毒钩，毒性猛烈，蛰中敌人，能使敌人陷入混乱与虚弱。
　　统御了百头凶兽后，应渊能够清晰的感知到，百头凶兽本源与无相兽皇本源相连。
　　兽皇本源压制统御凶兽，凶兽本源反哺兽皇本源。
　　如无相兽皇所言，混元御兽仪开始进阶了。
　　待混元御兽仪中兽皇本源进一步壮大后，才能统御更多凶兽。
　　为了寻找凶兽踪迹，混沌圣鼠的爪子都挖冒烟了。
　　“大爹，咱们该回青苍山了吧？”
　　混沌圣鼠桀桀一笑，“咱们不辞而别，大爹您的小媳妇该等着急了。”
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　“就你话多。”
　　混沌圣鼠捂着头，‘我说错了吗？我说错了吗？’
　　‘哈哈！急了！急了！大爹急了！’混沌圣鼠偷偷伸出了一根手指头。
　　嗡！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出了虚空洞。
　　横渡虚空。
　　应渊、混沌圣鼠回归青苍山。
　　青苍山，王庭道宫门外，修士林立，有些热闹。
　　一名身形健硕强壮的修士，大笑着，“吾混沌蛮熊一族跟你混沌青狐一族是世交，今日前来拜访，怎不见狐王出来？”
　　“呵呵，晚辈请见狐王圣尊。”一名身着紫色道衣修士，浅笑着开口。
　　其紫色道衣上镌刻着三足鸟形状，与金乌很像，但却不是金乌。
　　又一名长相阴柔的修士，玩味笑道：“远来是客，吾等带着诚意来拜见狐王，狐王圣尊莫非是瞧不起吾等，所以才不愿出来见客？”
　　苏晚照身着青色华服，眉头微皱，一一还礼，“父皇已闭关，诸位远来，便是尊客……”
　　还未等苏晚照说完，长相阴柔的修士，玩味笑道：“吾等前来，是有要事与狐王商议，汝青狐一族难道没人了吗？竟让女子掌族？”
　　身形壮硕，四肢发达的修士，声音浑厚，散发蛮熊威压，“黑麟道兄说的对。”
　　紫衣修士附和道：“吾等有要事与狐王商议。”
　　苏晚照眉头紧皱，“父皇已闭关，还请诸位移步入殿，有何事与我商议便可。”
　　“好吧。”众修士随苏晚照进了王庭大殿。
　　混沌圣鼠开始给大爹介绍，“那个是混沌蛮熊一族，其一族力大无穷，实力强横，乃混沌一方霸主种族，不弱于任何一大界。”
　　“那个穿紫衣的，应当是混沌紫鸦一族，实力强横。”
　　“长的娘娘腔的那个，是黑麟一族，没修士见过他们一族的本体，据说像是蛇，但却长出了四个腿，一身鳞片防御惊人……”
　　应渊思索着混沌圣鼠的话，“像蛇，还有四个腿，这踏马不就是蜥蜴？”
　　混沌圣鼠点头，“对啊！说什么的都有，主要是没见过他们一族真身。”
　　“那几个没说话的，也不简单，灵鹿一族，幻蝶一族，影豹一族。”
　　“乖乖，这是捅了种族窝了吗？怎么都来青苍山了？”
　　应渊面色淡然，呵呵一笑，“混沌生存法则，物竞天择，适者生存。”
　　强者世界，没有弱者的席位。
　　鲸鱼，乃海底霸主，无敌的存在，但当鲸鱼死后，便立刻会吸引来无数猎食者，蚕食鲸鱼最肥美的脂肪。
　　待第一批猎食者吃饱，鲸鱼开始下沉，又会引来第二批猎食者。
　　待鲸鱼落到最底，又会吸引来最后一批猎食者。
　　若是应渊猜测的不错，这几大族必定是知晓了狐王不想了的消息。
　　随后，便如同闻到血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至！
　　准备蚕食混沌青狐一族！
　　若苏晚照抵挡不住，混沌青狐一族便会像鲸鱼陨落那般，被层层蚕食，然后连渣子都不剩。
　　“大爹，出手吗？您那位小媳妇，怕是挡不住这么多天骄……”混沌圣鼠嘿嘿笑道。
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　应渊并未开口回答。
　　混沌圣鼠心底不禁嘟囔，“还是大爹黑啊…”
　　大爹必定是想等混沌青狐一族顶不住的时候再出手，这个就叫做雪中送炭！
　　锦上添花，哪有雪中送炭的情谊大？
　　顺便再英雄救美。
　　或者图谋混沌青狐一族家产。
　　‘妙啊！大爹的一箭三雕真妙啊！’
　　……
　　王庭道宫大殿。
　　苏晚照坐在老狐王宝座。
　　几大族分别陈坐于大殿。
　　青狐侍女端上灵茶、灵液。
　　混沌蛮熊抓起一杯灵液一口饮尽。
　　灵鹿少主、紫鸦少主、幻蝶少主分别品着灵液，脸上带着笑吟吟，各怀心思。
　　‘呵呵，看来传言是真的，老狐王不行了。’
　　‘吾一族若能吞下青狐一族，必能壮大倍余，呵呵！’
　　“啊！呀！”
　　一名青狐侍女突然惊叫一声，连连退后，跌倒在地。
　　黑麟少主长相阴柔，手掌悬空，还在做着戏谑的姿势，“过来！”
　　显然！青狐侍女在奉上灵液时，被黑麟少主冒犯了。
　　青狐侍女惶恐极了，眼中雾水涌现，看向长公主。
　　黑麟舔了舔舌头，掌心迸发吸力，欲将青狐侍女揽入怀中。
　　“放肆！”苏晚照高坐于上，手掌猛拍，混元无极金仙九阶气势尽出！
　　“这是青苍山！不是你黑麟沙沼界！”

