第777章 干一票大的，拿自己的悬赏金！
　　元凤烧了一件，赔偿一件！
　　应渊光明正大的收下。
　　这有问题吗？
　　没有一点问题！
　　时光如梭。
　　两年余过去。
　　应渊一行进入了蛰伏状态。
　　虽已经知道流沙金塔具体位置，但应渊伤势仅恢复五成八，这个模样，前往古之大帝遗迹，与送死何异？
　　成功率不足八成。
　　没办法，只能先苟住，养好伤势，再前往流沙金塔。
　　一颗古朴星辰上。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团上，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　孙悟空挠了挠手臂，瞪大了眼珠子，“老师，你看！这条黑鱼，好大胆子！竟在朝您吐口水！”
　　“狂妄！这黑鱼非但不咬钩，还朝您吐口水？”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　孙悟空抄起金箍棒，捅了黑鱼一个透心凉，随手升起火堆，美滋滋的烤鱼。
　　‘嘻嘻！等老师钓到鱼，俺老孙的猴子猴孙都要饿死了。’
　　应渊眉头紧皱，“可恶！今天风浪太大！鱼踏马不咬钩啊！”
　　元凤从应渊身后走出，纤细光滑的手臂递出一块蜜团。
　　是灵蜂蜜。
　　应渊道谢了一声，接过尝了尝。
　　日子已经很苦了，只要肯吃苦，就有吃不完的苦！
　　吃点甜甜的东西，有助于改善心情。
　　这几年一直风餐露宿，元凤不离不弃跟着……
　　这倒让应渊心里有些‘愧疚’。
　　于是，熟练的画起了大饼，“等进入流沙金塔，吃香的喝辣的。”
　　元凤习以为常，“知道了。”
　　不多时。
　　乔装打扮的混沌圣鼠化为一缕流光飞回。
　　连忙抢过孙悟空的烤鱼，舔了一圈，“可算吃口热乎的了。”
　　“大爹，你不知道，九尊公约发疯了一样。”
　　“缉赏规格又提升了，谁若能提供咱们的情报，踏马直接给万亿混沌金晶，无数资源！”
　　“一群瘪犊子玩意，还想借刀杀人！”
　　“他们到处宣扬，大爹手中有数件古之遗迹至宝，实力却很弱，想借混沌亿万生灵之手杀人。”
　　匹夫无罪怀璧其罪，便是这个道理！
　　十几座大千世界联合，是一股不俗的力量！
　　但放在整个混沌，却如同沧海一粟！
　　很难掀起大的浪花！
　　应渊一行还可斡旋逃离。
　　可一旦深陷亿万生灵的汪洋大海当中，那真是寸步难行。
　　谁不想干掉始皇祖龙，夺取他手中至宝？
　　自古以来，弱小便是原罪！灵宝更是有能者得之！
　　应渊微眯着眼睛，笑道：“这就是你小子，把‘鬼子’领回来的原因？”
　　应渊轻描淡写的一句话落下！
　　混沌圣鼠、孙悟空如坐针毡！
　　元凤亦是露出警觉，运转法力！
　　应渊凝望着虚空，“出来吧。”
　　“汝虽有隐匿气息的至宝，但却瞒不过我的眼睛！”
　　应渊有两双眼睛，一双长在脸上，一双是‘燕双鹰’。
　　所有窥视的目光，都能被应渊感觉到！
　　嗡！
　　虚空颤动！
　　果然走出一名修士！
　　孙悟空周身金光一闪，穿上了披风锁子甲行头，手持如意金箍棒摆出了战斗姿态！
　　混沌圣鼠亦使出了吃奶的劲，祭出虚空之爪，打出了虚空洞！
　　“大爹！我先走！您断后！”
　　混沌圣鼠眉头紧皱，将大爹护在了身后。
　　“别冲动！别冲动！”
　　“我！是我啊！奥古斯都*罗马！不是什么鬼子！”
　　奥古斯都*罗马走出了虚空，连忙开口解释，“是我啊！道友们！不是敌人！真的！”
　　奥古斯都*罗马接到了老师的死命令，不惜一切代价交好祖龙始皇！
　　奥古斯都*罗马获得神冕天邦宝库的大权后，果断从宝库里拿走了数件宝贝，其中一件，名神冕之眼！
　　据说，是神冕天邦的镇邦之宝，佩在眉心，可以看透一切虚妄！
　　说来也巧，罗马到处找祖龙始皇的时候，遇到了隐藏身份，外出打探消息的鼠辈！
　　罗马知道，跟着鼠辈，就一定能找到祖龙始皇！
　　于是！
　　罗马悄悄盯梢跟着鼠辈，果不其然的，找到了祖龙始皇位置！
　　混沌圣鼠冷笑了一声，“放屁！还踏马说没恶意？先前在无相天虚遗迹之外，本鼠可是亲眼看到，你老师围攻大爹！”
　　罗马连忙解释，“老师错了！真的错了！”
　　“当时不是有意的……”
　　孙悟空猛啐了一口，“呸！放屁！不是有意，那就是故意不小心的！”
　　罗马连忙解释，“我神冕天邦真的与道友无敌意啊。”
　　“祖龙始皇道友，老师真的怀念，当年与洪荒大秦并肩作战的日子啊！”
　　应渊面色淡然如水，其实早就看透了神冕教皇的本质。
　　超级墙头草，无敌被刺王！
　　德子两次震惊了世界，它们两次震惊了德子！
　　“知道了，你们没敌意，还有什么事？”应渊淡然道。
　　罗马有些踌躇，想邀请祖龙始皇去神冕天邦做客，交好一番，但却不知怎么开口？
　　贸然开口，显得无事献殷勤，非奸即盗啊！
　　须臾间，罗马心中闪过数万个想法。
　　忽然道。
　　“祖龙始皇道友，您身价这么高，想不想干一笔大的？”
　　“我来泄露您的踪迹，得到的赏金？”
　　孙悟空、混沌圣鼠一听，怒了，“该死的！想泄露老师踪迹？”
　　孙悟空、混沌圣鼠左右包夹，打向罗马！
　　“不是！别误会！”
　　“我还没说完！”
　　“当然不是真的泄露！是假泄露！”
　　应渊听了他的提议，点了点头，“之后呢？赏金怎么分？”
　　罗马笑道：“当然是二一添作五！您拿一半后，再拿另一半！”
　　应渊追杀了那么久，风餐露宿了那么久！
　　不知怎么了，总有一股劲憋着！
　　想在元凤面前表现一番，嗯…人前显圣一番！
　　悟空、小鼠过的苦，苦的吃糠都没问题！
　　得让元凤过的好点！
　　“可以，贫道同意了！”
　　“这事，你让你手底下人去办，你留下当人质！”
　　“没问题！”罗马正愁没理由留下，连连拍胸口点头！
　　随后！
　　应渊从悟空身上拔下了四根毫毛，神念注入其中！
　　变化成各自模样！
　　“小鼠，准备横渡虚空！”
　　“是！”
　　四根毫毛留在了星辰上！
　　应渊一行，横渡了虚空，穿过数百万重空间！隐匿在一颗星辰上！
　　这时！
　　神冕天邦的外围马仔，向九尊公约透露了消息。
　　九尊公约，圣尊率领数千万亲卫降临，封锁空间！
　　“果然是那蝼蚁的痕迹！”
　　“那蝼蚁逃走没多久！”
　　“追！”
　　小马仔，“诸位大能前辈，您看，我那个赏金？”

