第749章 圣鼠：大爹一步千算，无敌之姿
　　大道第一至宝的诱惑，无修士可以抵挡！
　　尤其是‘鬼门关’走过一遭的老狐王！
　　更何况！他！还身负无相天虚传承！
　　三大亲王闻言，皆咽了一口水，‘还是老爹狠啊！’
　　‘青碧茶毒，可是青丘万毒之首，毒性爆发，足以摧毁修士神念，侵入元神，消解肉身！’
　　‘此毒，压根没有解药！’
　　“祖龙始皇，这次死定了！”
　　轰！
　　苏晚照突然推门而入，眼眶通红，皓齿死死咬着嘴唇，声音低沉且嘶哑，“父皇！你们怎么可以这样！”
　　“他对青狐一族有恩！有大恩！”
　　“父皇您不思报恩就算，为何还要对其下毒手？这难道就是重诺，重义？”
　　苏晚照大声质问，令老狐王恼羞成怒。
　　老狐王猛挥衣袖，沉声道：“愚昧！愚不可及！”
　　“混沌大争，胜者为王，败者为寇！”
　　“混沌大争，只有永恒的利益，没有朋友！”
　　“你连这点都不懂？”
　　“再者，能被十几座大界缉赏的修士，能是良善之辈？”
　　三大亲王同声，“父皇英明！分明是那祖龙始皇想图谋吾一族家产！”
　　“给我闭嘴！”苏晚照发怒了。
　　转身，便欲离去，去告知祖龙道友…让他快走！
　　老狐王周身青光闪烁，无极金仙九阶八转神念骤然而出！
　　化为无数青丝，禁锢束缚苏晚照！
　　老狐王眼眸里看不出半分情绪波动，冷声，“晚照，这段时间便待在王庭吧！”
　　苏晚照被禁锢束缚，眼睛通红，发出哀求声，“父皇切莫在傻事，此举会将青狐一族推入万劫不复……”
　　“呵！父皇一生行事，何须你来教？”
　　老狐王压了压手，青狐侍从将苏晚照押了下去。
　　半日后。
　　青碧茶毒，被不动声色的送进了尊客殿。
　　今天的茶水，色泽呈现青玉色，茶香四溢，沁人心脾。
　　仅闻了一口，便能让修士凝神静气，平复道心。
　　青狐侍女微笑着介绍道：“这是狐王圣尊珍藏的好茶，特请贵客品尝。”
　　青狐侍女为应渊、混沌圣鼠倒了茶水后，便恭敬的退了出去。
　　混沌圣鼠平时不爱喝茶，今日闻到茶香，也感觉有些口渴。
　　给大爹递了一杯，笑着便拿起了自己那一杯，“这老东西，珍藏的可不少啊！”
　　混沌圣鼠正欲喝茶，便见着大爹闻了一下茶香，缓慢摇头。
　　混沌圣鼠一愣，快到嘴边了，又放下茶杯，“大爹，可是有什么不妥？”
　　应渊衣袖浮动，便见着一根青色玄尺出现在玉桌之上。
　　“大爹，这是什么？”
　　应渊脑海中浮现几十万年前的画面，有些追忆，“天地有赭鞭，触之能识毒。”
　　当年烈山编撰神农本草经时，尝百草，竟常中毒。
　　后在应渊提醒下，神农烈山，才从瘟仙吕岳那求来了赭鞭。
　　赭鞭至神农手中，又得了一个名字，神农尺。
　　神农尺，可辨万毒。
　　而赭鞭，却不是只有一根！
　　应渊手中这个，便是吕岳花费了大精力，培育而成。
　　混沌圣鼠小心翼翼的拿起赭鞭，将手中茶水淋洒到赭鞭上！
　　混沌圣鼠神念附着到赭鞭上，仔细感知着。
　　茶水清香，似并无毒性。
　　嗡！
　　混沌圣鼠神识猛地一沉，元神磨灭，神念永坠无边沉沦……
　　混沌圣鼠猛地睁开眼睛，怒不可遏，“大爹，那老东西给咱们下毒？”
　　“该死的家伙！真该死啊！”
　　“不想给资源，便想毒杀吾等？”
　　应渊淡然摇头，“他下毒，不是为了不给资源。”
　　“而是知晓了吾身份。”
　　“大爹，接下来怎么办？”
　　“咱们溜吧，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“那老东西，毫无底线，他伤势恢复，怕是极难对付。”
　　应渊手指轻敲着玉桌，再次挥手，玉桌上浮现一件衣物。
　　混沌圣鼠瞪大了眼珠子，“这是…这是……极光大界命运女神诺伦的贴身衣物？大爹您什么时候？”
　　应渊龙灵神念涌动，解除了衣物上的禁制。
　　霎时间！一股幽香四散，夹杂着命运之力波动！
　　混沌圣鼠心底当真是惊骇万分，‘大爹什么时候顺走她的贴身衣物？难不成大爹早在那时，便已知晓，会有用得着的时候？’
　　“一步千算，嘶！”
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气，大爹的借刀杀人计，当真恐怖如斯！
　　诺伦为命运女神，大爹解除了她贴身衣物上的禁锢，以她命运之力，必能感知到自己气息！
　　简单来说！
　　九尊公约，十几座大界，此刻已然知晓，自己与大爹，就在青丘大界！
　　借九尊公约的力量，来对付那老东西！
　　只是，混沌圣鼠尚有一个疑点，届时，十几座大界合围青丘大界，虽能对付那老东西，但自己等又该如何逃走？
　　混沌圣鼠并未多问，大爹行事，成功率至少得有七成！
　　混沌圣鼠抓紧去吸客殿里的灵气了！
　　疯狂攫取资源，揣进兜里。
　　应渊静坐着，识海内日记本翻动，随笔写下。
　　【好戏开场！】
　　……
　　与此同时。
　　极光大界。
　　命运女神道宫。
　　冰雪覆盖笼罩，极致严寒。
　　诺伦静坐在蒲团上，身躯上早已被冰雪覆盖，严寒凛冽。
　　但她面色却显红晕，眉头紧皱，不断消解着冰雪！
　　脸红，是怒火，羞愧，气愤！
　　诺伦她回到道场许久，道心却再也不能平静了！
　　只要一开始修行，脑海中便浮现，密室里被他打的画面！
　　密室里，无人知晓，诺伦似还能忍受！
　　而无相天虚崩塌后，混沌星空那一巴掌。
　　却如同滚烫的烙铁一般，深深的烙印在诺伦心里！
　　无数修士都看到了！
　　他！大摇大摆，羞辱，折辱，打出了一巴掌！
　　每想到这一画面，诺伦身躯温度便会极速飙升，融化冰雪！
　　压根无法进入修炼状态！
　　“呼…呼…啊……”诺伦再次惊醒，面色微沉，怒不可遏。
　　诺伦知晓，若不能亲手斩杀此撩，道心便一直会受阻！再难精进！
　　可他太狡诈了！
　　无相天虚一役后，就如同针落大海，不知所向。
　　纵使十几座大界联手搜寻，也找不到他的踪迹！
　　诺伦微叹了一口气。
　　嗡！
　　诺伦眉头忽的一皱，周身寒冰命运之力运转，一只手捂住了胸口，面如血滴，羞怒万分，“找到他了！”

