第75章 帝禹定九州，应渊教科书级帝师！
　　碧游宫。
　　通天教主从女娲那割了三成人族气运，一成还与人族，一成注入崆峒印，余下一成。
　　手中仅握着一成原始股，已经涨疯了，气运浩瀚如海。
　　美汁汁啊！
　　“应渊宝贝徒儿，实乃吾截教福星！”
　　大禹建立大夏王朝，人族由原始部落过渡至封邦建国时代，这是巨大的进步！
　　但大禹始终觉得人族缺少了什么。
　　但又说不上来。
　　大禹冥思苦想数日，去拜见了应渊。
　　还未等大禹开口，应渊便点头道：“为师已知晓汝来意。”
　　“传召人族，采集首阳之铜，万寿之铁，须臾之金……”
　　大禹听老师一言，瞬间明悟，“弟子明白了！”
　　大禹回到都城，即刻发布诏令，开采各类矿石，运到都城。
　　人族开启了大冶炼时代。
　　洪荒万众大能瞧着这一幕，皆十分好奇，“大禹…他在干什么？”
　　“采集矿石？”
　　“冶炼兵器？”
　　“人族在密谋什么？”
　　时光宛若细沙。
　　转瞬，大禹在位，已超过五十年。
　　这一日。
　　大禹身着礼服，手执玄圭，于都城召见了各大诸侯。
　　共同见证！
　　大禹一步迈出。
　　洪荒九天风云骤变。
　　便见着九座玄青色大鼎，盘旋人族气运之上。
　　“那是？”
　　“九鼎？”
　　“人族倾尽全族之力打造的鼎？”
　　“以人族炼器技艺，那鼎连灵宝都算不上。”
　　“人族究竟想要做什么？”
　　大禹迈出数步，已然走至九天云海，周身人皇紫气环绕，沉声开口，“此为人皇鼎！”
　　轰！咔嚓！
　　天雷轰鸣！
　　劫云浮现，落下数道天雷，轰击在了人皇鼎上。
　　若是普通器件，遭天雷轰击，早就化为了碎片。
　　但人皇鼎，有人族气运护佑，自是无虞！
　　大禹面色凝重，再度沉声，“人皇鼎，又名九州鼎！”
　　“吾为人皇，今日当定下人族九州！”
　　鼎上铸着各州的山川名物、禽异兽。
　　九鼎，代表着九州，其中中央鼎最大，亦代表着人族都城及圣地所在的中央神州！
　　亦是人族权力中枢！
　　“九鼎定乾坤，人族大一统！”（人族一统，高于王朝一统）
　　九州鼎一出，九天劫云骤然变色。
　　浮现紫色电火，紫霄神雷再现。
　　神雷携无上威势，朝大禹及九鼎劈去。
　　应渊踏步，“徒儿，接崆峒印！”
　　武祖北玄，抛出了本命老鳖壳，“帝禹，接住大宝贝！”
　　文祖仓颉祭出了三千大字，护在了大禹身躯上，“文道气运，尽加帝禹之身！”
　　燧人氏祭出了燧火，“此火，当为帝禹照亮黑暗！”
　　伏羲琴划破长空而来，玄妙道音，护佑帝禹。
　　神农携神农尺，轩辕人皇剑，一同现身！
　　宝光漫天，气运加身，共同护佑大禹！
　　这一幕，看傻了洪荒六圣及万众大能。
　　首先是准提懵逼，“不是…吾西方教弟子辅佐帝舜的时候，遇到困难，怎么不见人族始祖出来帮忙？”
　　元始天尊面色阴翳，“孱弱人族！”
　　广成子打不过蚩尤时，为何不见人族始祖出手相助？
　　现在，大禹祭炼九州鼎，欲定九州，人族老祖都出来了？
　　“不是，凭什么啊？”准提流下苦涩的泪。
　　应渊既然要做教科书级帝师，又是苟道唯一真主，当然是要为弟子做足了准备！
　　宝贝徒儿定九州，要抗天劫，只有九成八的成功率，那与送死有何异？
　　应渊早就连夜回了金鳌岛，向通天老师求来了崆峒印。
　　并偷偷传音嫡传大弟子北玄，“汝小师弟要定九州了，你看着办呗。”
　　北玄：“我可就这一个嫡亲的师弟，帮，必须帮！”
　　文祖仓颉，又是应渊的元神。
　　武祖、文祖提出帮帝禹定九州，燧人氏、有巢氏、缁衣氏、伏羲、烈山、轩辕三皇及四帝自然是赞同的。
　　于是，紫霄神雷还未落下，帝禹已经灵宝护身，气运加身了。
　　应渊表示：“洪荒光靠打打杀杀是没用的，出门在外，要有背景，这些都是人情世故啊。”
　　人族五祖、三皇四帝现身。
　　帝禹定九州，成功率十成十！
　　便见着大禹划破指尖，一滴鲜血，滴融入了九鼎当中。
　　各大诸侯皆纷纷效仿，划破指尖，滴血融进了九鼎当中。
　　亿万人族，皆是划破指尖。
　　无数血珠涌动，汇聚成一条条血色丝线，融入至九鼎当中。
　　大禹划定的九州，并非拘泥于东海，或者是天地一角。
　　而是以人族名义，重新定义了洪荒，凡人烟所至之地，皆为九州之土。
　　亿万滴血珠汇聚，将玄青色的九鼎浸染成了血红。
　　九鼎秉承着人族统一的意志！
　　人定胜天的意志！
　　人族当自强的意志！
　　“九鼎立，九州立！”
　　“以九州鼎，再镇人族气运！”
　　轰！嗡！
　　人族本就磅礴的气运，再次翻倍！
　　洪荒天地之主角，一族气运，比肩洪荒万族气运之和！
　　首阳山，八景宫。
　　太清老子面色古井不波，“人族气运……大涨，并且有九州鼎镇压，不可撼动！”
　　三皇五帝时代，并未割人教的气运，故而太清老子手中有原始股，亦是涨疯了。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐庆云，面色不悦，阐教看似捞到了一个人皇之师，一尊帝师，但实际上毛都没捞到，还折了广成子的修为！
　　西方，须弥山。
　　接引、准提面色是固有的忧愁疾苦，“苦…但比阐教好一些，也行吧。”
　　娲皇天。
　　女娲微微叹了一口气，“还剩两成气运，还好。”
　　Duang！Duang！
　　帝禹在位百年，终功德圆满，于泰山封禅，传位于益。
　　诸圣降临，观礼。
　　通天教主身着一袭青衫走出，最后一次行使崆峒印之能，“帝禹治水，救亿万人族于水火当中，有大功！”
　　“变革人族制度。”
　　此指的便是帝禹涂山之会，封邦建国，塑造大夏之功。
　　“打造九鼎，定鼎人族九州！”
　　“今日功德圆满！”
　　轰！嗡！
　　九天之上，陡然垂下一缕粗壮的气运功德。
　　此气运功德，堪比三皇功德！
　　六成气运功德飞入大禹体内，呼吸间，大禹修为攀升至准圣后期。
　　一成气运功德注入崆峒印。
　　一成功德归人族共有，其中虎妈喂养过大禹，得了一份功德。
　　云霄抚养大禹三年，也得到了功德奖励。
　　半成功德涌入金色铁棍当中，即刻间变成了后天功德至宝，定海量水神针！
　　应渊独得一成半气运功德！
　　没法，又当爹又当老师，给弟子铺路，实在太操心了。
　　多拿点气运功德，相当合理。
　　帝禹功德圆满，第五帝归位。
　　亦宣告着人族三皇五帝时代结束！
　　人族，由孱弱愚昧，走向了强大开化。

