第717章 道宫主殿，多重空间
　　海皇、孔雀苦谛圣尊、流沙女皇，皆有擒拿应渊的理由与借口。
　　说白了，财帛动人心。
　　弄死祖龙始皇，报几十万年前仇只是其一！
　　真正的目的是其手中的大道第一至宝！
　　海皇、孔雀圣尊、流沙女皇怎会不清楚对方想法。
　　几乎同时出手。
　　海浪惊天，铺天盖地。
　　神鸟虚影。
　　漫天金色流沙。
　　三大圣尊，同时对应渊出手！
　　混沌圣鼠心底怕极了，虚空之爪连忙打洞。
　　下一刻，从应渊身后钻出，“大爹！走！”
　　应渊感知三大圣尊凌厉攻势，冷笑一声，“想擒本座，来吧！”
　　应渊身影一闪，进入虚空洞。
　　海皇眯着眼睛，“逃不了！”
　　“水泽国度！”
　　轰！哗啦！
　　神念化为汪洋。
　　神念更进一步具象，海鲨、海蟹、海蛇、海章鱼，虚影无数！
　　水泽国度禁锢虚空！
　　应渊可从未想过逃离无相天虚。
　　进入虚空洞后，便从另一侧走出，目标是无相天虚的道宫！
　　应渊余光微瞥，“汝等有胆，便来吧！”
　　应渊头也不回的进入无相天虚建筑群中。
　　红漠外，作揖行礼的无数凶种，突然发出怒吼。
　　狂乱，狂暴！
　　眼睛血红！
　　主动朝焚天卫、海皇禁卫军杀去！
　　见人就杀！
　　无相天虚道宫现世，凶种凶兽异动齐聚。
　　应渊猜测，他们是道宫的守卫者！
　　一旦有修士踏足进入道宫范围，便会反击！
　　须臾间。
　　三大界修士，便死伤惨重。
　　凶种数量太多，且肉身实力强横！
　　海皇、苦谛、流沙女皇面不改色，不过死了一些修士。
　　不足挂齿。
　　凶种群中，甚至有比肩圣尊的凶兽。
　　“与一群不通灵智孽畜做什么计较。”
　　“今日便是始皇祖龙的穷途末日！”
　　诸圣尊亲自降临，除却斩灭始皇祖龙，另一目的便是这上古遗迹！
　　嗡！
　　数道流光闪烁。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇等势力，全部进入道宫建筑群。
　　红漠外，最后一名焚天卫倒下。
　　狂暴的凶兽，安定了下来。
　　趴伏在原地，摆出作揖的姿态，朝道宫方向大拜。
　　……
　　应渊进入道宫建筑群，好似又穿过了一层结界。
　　耳边如幽如泣的声音更加清晰真实。
　　应渊不管其他偏殿、耳殿，直奔道宫主殿而去！
　　混沌圣鼠突然大惊，“大爹！你看…你看……”
　　应渊顺着混沌圣鼠目光看其，耳殿中竟盘卧着一头凶牛蟒。
　　蟒身牛头，身躯鳞片更加闪耀，牛角散发着恐怖锐利气息。
　　先前泉潭遇到的那头凶牛蟒，与耳殿中的相比，简直是弟弟！
　　混沌圣鼠腿肚子直抽筋，“血肉俱在…它…它…不是还活着吧？”
　　应渊神念环绕，摇头，“不！是陨落余威！”
　　应渊神念化作一道光影，触碰耳殿中的凶牛蟒。
　　混沌圣鼠恐惧极了，就怕这凶种，下一刻就睁开了眼睛。
　　应渊刚触碰。
　　凶牛蟒血肉俱消，化为森罗白骨。
　　蟒蛇骨，牛头骨。
　　余威未散，凶威凌厉！
　　“哞嘶！”牛声与蛇声同时发出，如幽如怨。
　　正是应渊先前听到的声音！
　　混沌圣鼠见其化作森罗白骨，心底极大松了一口气，“真是死物？”
　　“吓死我了。”
　　应渊看着凶兽骸骨，有些感慨，“上古距离现在…不知过去了多少元会纪元…却还能有此余威，不敢想象其生前凶威。”
　　“无灵凶兽…纵使其曾经如何凶横，却依旧逃不过岁月时光的催逝，化为一捧白骨。”
　　圣人不死不灭，那是指的是亿万元会，倘若亿万亿万个纪元呢？
　　时间无情，混沌寰宇，谁又能挡得住时间催逝？
　　应渊看到凶兽，不免想到以后，“将来的亿万亿万纪元后…本座会像它那般吗？”
　　混沌圣鼠贼不走空，进入耳殿，欲收走凶兽尸骸，“这牛角锋利无比！若能做收来做个杀伐灵宝……”
　　混沌圣鼠刚伸手触碰。
　　白骨轰然倒塌，化为无数尘埃，散去。
　　混沌圣鼠傻眼，“怎么会这样？”
　　应渊面色淡然，“方才咱们见到的…是它留下的痕迹罢了。”
　　“走！”
　　“快去主殿！”
　　面对三大圣尊，应渊无极九阶的实力，有些不够看。
　　实力不够，气势不能丢！
　　出门在外，身份是自己给的！
　　待得到造化玉碟碎片，即刻退出无相天虚。
　　苟着发育几年，然后在一一寻上他们大界所在，屠戮！
　　混沌圣鼠紧跟在应渊身后，快速向主殿飞去！
　　经过了数个偏殿，耳殿。
　　混沌圣鼠越看越惊骇，“混沌刀龙……一只顶外边无数只的……”
　　“吞天鳄祖！”
　　“鬼面蜘蛛王？”
　　混沌圣鼠愈发震惊，“难不成…外边那些凶种…都是殿中凶兽的后裔？”
　　全无例外。
　　殿中凶兽，全都化为了尘土。
　　主殿到了。
　　道宫，古朴，深邃，经岁月磨砺，显得破旧。
　　这道宫，并非后天建造，而是大能神念所化！
　　据混沌传闻，大能陨落，能够演化道宫的，至少是无极金仙之上！
　　混元无极大罗金仙？
　　应渊走进道宫。
　　环境十分昏暗。
　　台阶很多，很高。
　　应渊一步一步迈过数层台阶，朝道台之上走去！
　　环境愈发昏暗，大殿中很寂静。
　　寂静的有点不对劲。
　　混沌圣鼠这个碎嘴子，怎么不说话了。
　　应渊回眸。
　　身后早没了混沌圣鼠身影。
　　自己置身于道阶之上。
　　应渊眉头微皱，大致猜测，进入道宫内，应该是进入了多重的独立空间。
　　应渊望了一眼高台之上，有些许光亮，继续迈步前进！
　　同时间。
　　混沌圣鼠在进入道宫，嘴就没听过，“大爹，你说无相天虚长什么样？”
　　“他真留下不得了的至宝了吗？”
　　“上古大能的至宝！咱们若是能得到，怕是能在混沌里横着走了。”
　　“哎，大爹你怎么不说话啊？”
　　混沌圣鼠未听见回应，寂静…诡异寂静。
　　混沌圣鼠额头上突然涌现豆子般大的汗珠，艰难回头。
　　身后空无一人。
　　“哎呀！”
　　“卧槽！”
　　“我的爹啊！”
　　“娘，你在哪啊？”
　　混沌圣鼠吓的屁滚尿流，腿软无力，真哭了。
　　明明是与大爹一块进来的，怎么就剩自己了？
　　“啊！碰见诡异了！大诡异！”
　　混沌圣鼠腿软了许久…或许是族人的亡魂在耳边哭泣许久…才令混沌圣鼠压制住了恐惧，一步…一步…蹒跚的向上道阶上爬去……
　　同时！
　　海皇、流沙女皇、苦谛、极光、神冕教皇等，也都分别进入了主殿。
　　踏上了不同的道阶。

