第761章 炼化大道基石，道躯承载力倍升
　　什么？自证不了？
　　那凭什么说你是真盘古？
　　你若自证不了，那盘古可就是我应某人了！
　　接下来便是全力修行。
　　混元无极金仙九阶二转，足以在一方世界称宗做祖。
　　但若放在混沌，依旧是蝼蚁。
　　修行，如逆水行舟，不进则退！
　　日记随笔。
　　【今日无事，看腿听曲。】
　　【又教了一个新的炼体功法姿势，进步速度可以。】
　　【空军……】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精血*万滴、威力加强版三光神水*千万滴】
　　应渊手中的盘古精血储备首次超过了十万滴。
　　三光神水储备也恢复至五千万滴。
　　应渊挥手，取出数滴盘古精血，融入道躯，锤炼磨砺肉身！
　　三光神水，则是注入五色创世莲当中，蕴养五朵莲花。
　　时光宛若细沙，不经意间流逝！
　　五十载岁月，悠然而逝。
　　五十载岁月，对修士而言，不过是弹指一挥间。
　　转瞬即逝。
　　更不用说，对混元无极境的修士了。
　　提升？与没有没什么差别。
　　应渊眉头微皱，能够感知到，想要从二转突破至三转，至少需亿万年岁月沉淀，方有破境之机！
　　可应渊没那么多时间！
　　应渊目光聚焦在识海内的大道之基。
　　斩灭青丘大界的天道后，大道气运长河浮现！
　　再之后，世界道基出现！
　　如磨盘大小，晶莹剔透，上镌刻有玄妙的大道神纹！
　　应渊得到大道基石后，便带着徐福兜圈子，还未来及参悟。
　　承载一方大千世界的基石，又岂是简单之物？
　　磅礴浑厚的龙灵神念沉浸其中。
　　应渊感觉自己神念沉入一方辽阔无垠的世界！
　　仿若只身站在无垠旷野，周围望不到边际！
　　“这大道基石中…蕴含着空间之力，时间之力，命运之力，因果之力，火，风，雷，云，雨，光明，黑暗……”
　　“不对！应当说大道基石中蕴含三千法则之力……”
　　“这正与世界对应！”
　　拿洪荒举例，天地辽阔，无垠无际，这是空间！
　　有十二时辰，岁月更迭，这是时间！
　　太阳悬九天，这是炽阳！
　　风雷雨雪，河海山川。
　　这些，皆是法则的具体表现！
　　应渊心中有了猜测，“这大道基石中蕴含三千法则，与大千世界万般契合，若是夺取他界的大道基石融入洪荒……”
　　“岂不是能拔高洪荒世界的三千法则？”
　　青丘大界与洪荒大世界，是两个截然不同的大千！
　　相隔的距离，更是亿万亿万重空间！
　　但！本质上，却是一样的！
　　承载世界的大道基石中，都蕴含着三千法则！
　　至此，应渊确定了猜测！
　　夺取他界大道基石，融入一方世界，必能拔高一方世界的界限！
　　于是！
　　应渊心底又生出一个大胆的，从未设想过的想法。
　　“我有造化玉碟，领悟了三千法则……”
　　“能否将自身比作一方世界？”
　　“倘若将大道基石融入道躯呢？”
　　这个大胆的想法，在应渊心中蔓延！
　　‘似可行！’
　　应渊开始全力构想。
　　“我领悟了三千法则，道躯肉身，比作世界。”
　　“元神神念，比作身体世界的天道。”
　　“这便是小型的世界！”
　　“接下来…便需要融入大道基石！”
　　应渊挥手，大道基石飞入识海。
　　轰！
　　一团金色龙焰升腾，炽热的高温烘烤大道基石！
　　牵引着大道基石融入道躯！
　　滴答！
　　便见着一滴玄色晶莹的液体，从大道基石上融化，掉落。
　　落入应渊的识海！
　　嗡！
　　应渊忍不住微颤了一下身子！
　　难以言明的舒服！
　　就好似，顶着烈日酷暑的行人，汗如雨下，很渴的时候，突然饮用了一大碗冰冷的白开水！
　　水凉，但不刺骨，更多是温润，顺着喉咙，清凉之感，传遍全身！
　　金色龙焰的持续烘烤，大道基石融化的速度变快！
　　又是数滴玄色晶莹液体滴落！
　　“啊！”
　　应渊舒服出声。
　　极致的温润！极致温暖！极致的惬意！
　　这种感觉！世间少有！
　　春街小雨润如酥。
　　大道基石化的玄色液体，宛若小雨般，淅淅沥沥的洒落。
　　落入识海！
　　蕴养全身！
　　极致惬意的同时！
　　应渊感觉三千法则之力，皆被调动了。
　　疯狂提升！
　　飙升！
　　应渊主修苟道、皇道法则，辅修以寝取法则、空间法则等为首的三千法则！
　　应渊能够清晰的感知到，对三千法则的理解运用，暴增了十倍！百倍！
　　更直观一些：寝取法则修行六成八→七成八
　　对法则的运用，更加如臂指使。
　　应渊的识海扩张了数倍！
　　元神强横数倍，道躯肉身亦如此！
　　大道基石，拔高了应渊的承载能力！
　　简单来说：应渊道躯元神、法力、肉身综合只能储存：100坤法力，那么现在，便翻了倍！
　　应渊静坐着修行，周身龙灵神念环绕，引发异象！
　　整个离火之域，都在发生剧烈颤动！
　　孙悟空看向老师的方向，心底大惊，“老师又练成什么神功了？”
　　“可怕！”
　　混沌圣鼠一脸谄媚，谆谆教导底下小鼠辈，“以后见了面，可不准再瞎喊啊，一律叫大爹爹，听到没有？”
　　就连闭关的元凤，亦感知到了应渊修行产生的异动！
　　许久后。
　　应渊从修行状态中醒来，感悟自身变化。
　　“元神、肉身、法力翻了数倍！”
　　“三千法则之力，暴涨。”
　　“神念涨幅不大。”
　　“修为，从无极金仙九阶二转初期进阶至二转中期。”
　　修为进步虽不大，但整体实力，绝对翻了数倍！
　　应渊神念本就比同阶修士浑厚的多！
　　这次融合了大道基石后，道躯承载能力翻倍！
　　应渊，可以新增一个称号了。
　　应*核动力*永不枯竭*坚持不泄*龙*渊！
　　于是！
　　数万滴盘古精血，三光神水，不要钱般的融入应渊道躯！
　　精神气，皆达到了最佳状态！
　　大道基石，这东西，需覆灭一方大世界，才能得到。
　　属于，可遇不可求的东西。
　　接下来，按部就班的修行，达到九转境，无外乎时间问题！
　　应渊缺的便是时间！
　　想要省去亿万年岁月沉淀，还有一条路可选！
　　混沌龙灵二次涅槃！

