第735章 罗睺：孽龙难不成吃了金坷垃？
　　洪荒，须弥山。
　　大树下。
　　罗睺面露喜色，这次横扫大南大千世界，收割了无数灵粹灵根。
　　这些灵粹，又让罗睺的修行速度翻倍！
　　“呵呵！孽龙又如何？入赘又如何？”
　　“本座有这些灵粹支持，修行速度提升何止几倍？”
　　“孽龙就算累断了腰子，也追不上本座！”
　　嗡！
　　罗睺感知到日记本内容更新，这次竟从最后一页更新的。
　　罗睺脸上的笑意戛然而止，前所未有的忧愁，前所未有的疾苦。
　　“雾焯！”（破音）
　　罗睺瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“发生肾磨事了？”
　　“不是！孽龙凭什么混元无极金仙九阶九转了？”
　　“本座拼了命的搜刮资源修行，目前也不过才混元无极金仙九阶八转！”
　　“什么？创世莲心蓬花开三十六品了？那岂不是说已然是顶级混沌至宝的层次？”
　　“本座的弑神枪！竟然也变成了顶级混沌至宝？”
　　“该死的孽龙！真该死啊！”
　　“死啊！”
　　罗睺彻底慌乱了，急忙召开了诛孽盟大会。
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧前来参与会议，各自脸上都带着吟吟笑意，显然，覆灭大界收获良多。
　　罗睺面色无比凝重，沉声道：“贫道听闻了一个坏消息。”
　　“那孽龙…突破至混元无极金仙九阶九转了，而且！至少手握两件顶级混沌至宝！”
　　罗睺道音落下。
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧脸上的笑意戛然而止。
　　周遭诡异的寂静。
　　“嘶！嘶！”
　　“怎么会！”
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“这才过去了多少年？”
　　“三百三十三年定数，才仅过了一半，孽龙就达到混元无极金仙巅峰？”
　　“绝无可能！”
　　“就算孽龙是大道的亲儿子，也不可能这么逆天，用这么短的时间修行到如此境界！”
　　四大魔神情绪变得暴躁，还显露出些许慌张。
　　罗睺也不敢相信，但！孽龙的日记就是这么写的啊！
　　孽龙此子，虽然该死，虽然无耻，虽然狡猾下作，但还不至于信口雌黄！也没必要信口雌黄啊！
　　四大魔神的道心平复了许久，面色无比严肃凝重。
　　感觉到了山大的压力！
　　无他！孽龙的实力！已经不比自己等差了，甚至已经超过了！
　　孽龙修为弱时，便能与诸魔神打个五五开，那现在修为超过了诸魔神，那岂不是……岂不是…碾压！
　　扬眉面色阴沉，沉声询问，“罗睺！你究竟从哪得来的消息？”
　　“你知道孽龙踪迹了？”
　　“若是知道孽龙踪迹，尽快说出来！切不可养寇自重！”
　　罗睺面色一滞，“扬眉，你什么意思？怀疑本座？”
　　时辰、知命当和事佬，“扬眉道兄并非这个意思。”
　　“罗睺，你是如何知晓的？”
　　罗睺断然不会说自己偷看孽龙的日记，这太不光明磊落，影响魔祖威严！
　　“本座有秘法，能隐约感知！但却寻不到孽龙下落！”
　　扬眉、时辰、知命思索着罗睺所言。
　　鸿钧面色难看极了，‘坏了！孽龙若是归来！怕是要拿老道第一个开刀……’
　　孽龙成长速度实在是太惊人了！绝不可放任其在成长了！
　　可问题来了！孽龙究竟在哪？
　　诛孽盟，召开了议会，议事时间长达两日半！
　　制定了诛孽盟的战略！
　　一，全力搜寻孽龙踪迹，找到他，干掉他！
　　二，诋毁孽龙，不如提升自己！接下来要全力搜寻洪荒之外的大界踪迹，干掉对方！提升自己！
　　五大魔神若能恢复巅峰时期，一成……不！两成半实力，对付孽龙，还不是手到擒来？
　　时间紧，任务重，恢复修为，不可再拖了！
　　……
　　就在五大魔神议事时。
　　截教，金鳌岛。
　　已经开了珍藏的仙酿。
　　赵公明喝的面色酒红，好奇极了，“多宝师兄，您说，老师究竟有什么喜事啊？”
　　“竟然连珍藏几十万年的仙酿都拿出来了，不对劲，十分不对劲。”
　　多宝端着玉盏，抿了一小口，感受着柔顺丝滑的仙酿滑过喉咙，进入五脏六腑，十分的温润，眼神里突然露出茫然。
　　“那师兄也不到啊。”
　　“喝！接着喝！”
　　通天教主身着一袭青衫，端坐在碧游宫蒲团上，也品茗着仙酒，“美汁汁啊。”
　　“老师。”殿中，响起温柔道音。
　　便见着，云霄身着一袭紫色流苏仙裙，慢慢走出。
　　绝美的姿容五官，修长秀丽的长发垂至腰间，散发着温柔温惠的气质。
　　眼睛目光柔和，流转着缕缕母性的光辉。
　　身材依旧是曼妙无双，但小腹处隆起的弧度已经很明显了。
　　“徒儿来了。”通天教主看着爱徒云霄，以及即将出世的嫡徒孙，心里更美了。
　　“老师，您可是有师弟的消息了？”
　　云霄大概是知晓，老师能够通过某种秘法，联系上应渊…师弟。
　　通天教主微笑着点头，“不错！”
　　“好消息？”云霄幽丽的美眸露出期待光芒。
　　“哈哈！的确是好消息！”
　　“应渊他突破至混元无极金仙九阶九转了！”
　　“真哒？”云霄已证道混元大罗金仙，对之后的境界，也有了一些认知！
　　突破混元大罗金仙，方可迈入混元无极金仙境。
　　混元无极金仙，有九阶，亦称九重天！
　　再之后，想要突破，便需在九阶时，凝练全方位提升，法力、元神、神念，达到九转归真的境界。
　　当然！九转之说，是通天教主与月神望舒探讨混元无极境时所知。
　　云霄脸上露出惊喜，“那岂不是说，应渊他…已经超过了洪荒的众魔神？”
　　还未等通天教主重重点头。
　　殿中响起道音，“应当是可以碾压扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧等！”
　　望舒慢慢走近大殿，穿着月色流光仙裙，姿容绝美盖世！
　　望舒与云霄的美，是不一样的。
　　云霄是温柔温惠，优雅高贵。
　　望舒则是始终流转着清冷疏离，可远观而不可亵玩焉的气质。
　　云霄是温柔美女，月神望舒便是冷艳美人。
　　当然！望舒外表是清冷疏离的，内里性子的温热，唯有应渊见过，感受过。
　　望舒小腹隆起的弧度，比云霄略大一些…因为是两个龙月。
　　望舒肯定道：“他若此刻归来！必定能碾压众魔神！”

