第762章 裂龙鳞焚龙血，二次涅槃
　　涅槃，是置之死地而后生。
　　一旦涅槃成功，资质、悟性、修为，皆能实现跃升。
　　应渊拥有元凤本源，拥有涅槃资格！
　　只是！涅槃百死一生，风险太高！
　　元凤完成第五次涅槃后，修为进步也极快，但却一直未提开始第六次涅槃，便是这个原因！
　　风险高，稍有不慎，便是形神俱灭！
　　应渊第一次涅槃，费尽千辛万苦，穿破雷云雷层后……发现上面是浓郁百倍千倍的雷云在等着自己！
　　万幸！
　　大道意志降临，说弄错了，那是第九次涅槃才应该面对的雷劫。
　　所以。
　　应渊在思索二次涅槃的成功率。
　　盘古精血，还有五万滴。
　　三光神水，结余四千五百万滴。
　　成功率，高达九成八。
　　“嗯…只有九成八概率…这与送死有何异？”
　　“大道若是整出幺蛾子，那贫道岂不是自取死路？”
　　“贫道天天钓鱼，成吨成吨的打窝子，又从没电过鱼，应当是福缘深厚才是！打窝无罪！”
　　“综合考虑！还得做足准备！”
　　应渊掏出了日记本。
　　翻到最后一页！
　　吹了四个牛：
　　一，我，无极九阶九转。（修行速度提升百倍）
　　二，应渊长大了两公分。（18→20）
　　三，弑神枪是顶级混沌至宝。（弑神枪成长速度提升百倍）
　　四，五色创世莲顶级混沌至宝。（莲花成长速度提升百倍）
　　现在，要着手涅槃，应渊需要划掉一个，重新吹一个牛！
　　应渊很纠结，到底该划掉哪一个？
　　都很重要！
　　‘要不先划掉…应渊长大了……’
　　‘这个无用啊，十成的成功率，才是最重要的。’
　　于是。
　　弑神枪成了顶级混沌至宝，这一行。（划掉，划掉）
　　改成：我！应渊！天生雷电法王！不惧任何雷劫！
　　应渊能够明显感觉到，自身对雷劫容纳力+99。
　　第二次涅槃的成功率，勉强从九成八，提升至九成九！
　　“还是有些危险！”
　　应渊沉吟了许久，把日记本翻正面。
　　日记随笔。
　　【划掉是不可能划掉的！】
　　【咬定青山不放松，千磨万击还坚劲！】
　　【我！应渊！不但高大雄伟！而且还坚如磐石！】
　　【纵使有万般泥泞，纵使道路有多么坎坷，我！应渊！总能站立起来！浴血奋战！】
　　【宿主坚持写日记，获得奖励：空间魔神精血*万滴、三光神水*千万滴】
　　……
　　金鳌岛。
　　通天教主偷看着日记，看着宝贝徒儿写的热血澎湃的话，热血也沸腾了起来！
　　“好！好！纵使道路万般泥泞坎坷，滑倒数次，也会不断的站起身来！这才是吾截教仙的气概！”
　　“吾徒！真乃万仙之模范！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷看着日记，“吾辈修士，的确要有咬定青山不放松，千磨万击还坚劲的道心！坚毅！勇往直前！”
　　须弥山，树下。
　　罗睺打开日记本偷看了一眼，狠狠的啐了一口，“我呸！”
　　“该死的孽龙！你最好真的滑倒在道途上！别是……”
　　“我呸！”
　　罗睺合上了日记本，实在太踏马熟悉孽龙了，一眼就看懂了孽龙在写什么！
　　离火之域。
　　应渊水了许久日记。
　　终于攒够了亿滴三光神水。
　　“成功率，勉强有九成九九九了。”
　　“唉，我这一生如履薄冰，那次突破，不是火中取栗？九死一生？”
　　“该死的徐福，竟把贫道逼到这份上？”
　　“成功率九成九九九，贫道都不得不去搏命一波了！”
　　“算了！富贵险中求！大凶险中，必定有大福缘！”
　　应渊周身涌出金色龙焰，将道躯包裹！
　　“裂我龙鳞！焚吾龙血！”
　　“二次，涅槃启！”
　　嗡！
　　应渊的精神世界。
　　依旧是东海之滨。
　　今日的风儿，甚是喧嚣。
　　怒浪涛涛，海水翻涌！
　　一座仙岛，矗立于东海之滨！
　　正是应渊朝思夜想的金鳌岛！
　　金鳌岛，一切都是那么熟悉。
　　应渊明明离开洪荒才几百载，但却感觉像离开了亿万年一般。
　　如何才能不睹物思人呢？
　　“不知道云霄师姐怎么样了？”
　　“美腿…白…想……”
　　九天风云聚集，劫云昏暗，翻滚着雷光。
　　大道之音响起，“何人涅槃。”
　　应渊笑道：“贫道应渊，苦修许久！今日前来涅槃。”
　　劫云之上。
　　大道之音沉默，‘卧槽！又是这小子来涅槃？涅槃上瘾了？’
　　‘你踏马是凤族吗就涅槃？’
　　‘踏马的钻大道漏洞还上瘾了……’
　　大道至公，既然他符合涅槃程序，便给他涅槃机会。
　　九天云海，暮霭灰色的神雷，宛若毒蛇一般，蜿蜒着身子，劈落而下！
　　劈中应渊！
　　噼里啪啦！
　　酥麻感，传遍全身！
　　酥麻过后，却是钻心的疼！
　　经常被电过的道友都知道，刚开始被电，是痒痒的，接着便是钻心之疼，甚至痛的晕厥。
　　万滴三光神水入肚，应渊状态恢复！
　　一挥手，祭出弑神枪！
　　弑神枪尖蔓延向天际，底端则深深的扎入东海底部的淤泥中！
　　似在说，“有雷，速劈，我拿弑神枪引雷，快劈吧，抓紧时间劈完，我涅槃结束，还有事呢。”
　　轰！咔嚓！
　　数道神雷劈落！
　　避雷针*弑神枪接引到神雷！
　　应渊再次感觉到钻心之痛！
　　然后…东海海面下，无数鱼翻了鱼肚白。
　　虽是精神世界，海里也传出了阵阵烤鱼香味。
　　“我焯！电鱼原来是这个感觉？”
　　“爽死了！”
　　于是！
　　应渊一边挨天雷，一边用三光神水恢复伤势，顺便吃上了蓝鳍金枪鱼大腹赤身。
　　油脂浓厚，入口即化，香而不腻。
　　还有三文鱼赤身，中腹厚切，油脂美味！
　　九天云海。
　　至公的大道，也略有怒火，‘你小子…借天雷电鱼是吧？’
　　“真踏马过分啊！”
　　“忍不了一点！”
　　四十九道暮霭色神雷齐发，轰然落下！
　　应渊丝毫不敢小觑！
　　以肉身抵挡后，立刻用三光神水恢复伤势！
　　第二次涅槃的雷云强度，比第一次翻了倍余！
　　还好应渊准备的足够充分！
　　用了四千万滴三光神水，便抗完了最后一轮雷云！
　　龙腾九天！穿过浓厚的雷云！
　　这次大道没整幺蛾子，苍穹之上，雷云之上，祥瑞异象万千！
　　大道玄气环绕，大道之力！重塑混沌龙灵之躯！
　　第一涅槃成功，应渊的跟脚便已达到顶级混沌龙灵。（顶级魔神跟脚）
　　二次涅槃，应渊的跟脚将会提升到何等级别？

