第738章 统御凶兽，渊皇即将出世
　　混沌圣鼠擦了擦眼睛，满脸的不敢置信，“发生肾磨事了？”
　　远处！
　　应渊又陆续丢了十几根大棒骨。
　　然后，凶猛凶狠的帝鸿血兽，竟开始摇起了尾巴。
　　熔岩般的眼睛眯着，一脸谄媚模样，似在用谄媚掩饰刚才凶狠的尴尬。
　　应渊更是把手主动放进了帝鸿血兽的嘴里，“咬啊，给你咬啊。”
　　帝鸿血兽尾巴摇的更欢快了。
　　应渊又扔出了几根大棒骨后。
　　更惊骇的一幕发生了。
　　一群帝鸿血兽竟躺在地上打滚，朝应渊露出了肚皮！
　　众所周知，肚皮是相对柔软的地方，算是这类凶兽防御薄弱点！
　　混沌圣鼠傻眼，走近大爹。
　　打滚撒泼的凶兽鲤鱼打挺翻身，朝着混沌圣鼠嘶吼。
　　应渊呵斥一声，“回来！”
　　帝鸿血兽趴伏在地上，舔着大棒骨，熔岩般的眼睛偷偷盯着混沌圣鼠，他若敢有偷袭举动，兽群一拥而上，必将其撕成碎片！
　　混沌圣鼠：“？大爹…您这大棒骨是什么做的啊？”
　　“好香……能不能给俺一根尝尝？”
　　应渊淡然一笑，“骨泥做的。”
　　“就只有骨泥？”
　　应渊笑而不语，只有骨泥，当然没那么大的吸引力了。
　　里边不过是添加了几千滴威力加强版三光神水罢了。
　　还添加了百滴盘古精血。
　　除此外，就没有其他了。
　　应渊良心龙，从不搞一些科技与狠活儿，零添加剂。
　　凶兽爱吃，修士也爱吃。
　　混沌圣鼠抱着大棒骨乱舔，“艾玛，真香啊。”
　　“难怪凶兽不凶了。”
　　吼！！
　　帝鸿血兽的头领，看着一群小弟叛变，终于怒了！
　　喉咙底发出嘶吼怒声，“汪汪！”
　　一群帝鸿血兽吓的身躯颤抖，匍匐在地。
　　在无灵智的凶兽族群中，头领都是厮杀出来的，是力量与权威的象征！
　　骨子里本能的恐惧，让一群小弟，瑟瑟发抖！
　　帝鸿血兽头领，放弃了继续进食，起身走向应渊！
　　边走边发出凌厉的凶戾！
　　凶兽头领！要捍卫头领的威严与领地！
　　这时！
　　一只凶兽小弟衔着一根大棒骨，夹着尾巴快速跑到头领身前，放下大棒骨，并露出肚皮打滚……
　　帝鸿血兽一巴掌啪飞了小弟，王之蔑视，似在说，‘就这？就这？就把你们全收买了？’
　　小弟倒飞出去后，不敢有丝毫怒火，更加谄媚，呜咽的爬向头领，继续露出肚皮，似在说：‘大哥！香！真香啊！俺一辈子都没吃过那么香的东西……’
　　‘大哥，您尝尝，这是俺孝顺您的。’
　　帝鸿血兽王之蔑视，看了一眼大棒骨，发出兽鸣，“就这？我不可能吃！吃不了一口！就算我被修士弄死！也吃不了一口！”
　　哗哗！
　　趴伏在应渊身旁的凶兽，全部起身，衔着骨头一步三回头，恋恋不舍的奔向头领。
　　同时放下大棒骨，露出肚皮打滚，呜咽发声，“大哥！好吃！真好吃啊！”
　　帝鸿血兽头领彻底暴怒了，‘啊！我要撕碎他！’
　　‘求求了！大哥！您吃一口！就吃一口！’
　　‘我是不会吃修士的食物！’
　　‘真香！真的！大哥！求求了！’
　　一群小弟撒泼打滚。
　　帝鸿血兽头领终于动摇了，目光看向大棒骨，‘这玩意…真那么好吃？’
　　嗅嗅。
　　帝鸿血兽头领本能的嗅了几下，瞬间呆愣住。
　　凶兽无灵，是不会有喜怒哀乐等情绪，但却有记忆，眼睛见到的，气味记忆，以及传承记忆。
　　帝鸿血兽似闻到了熟悉的气息，故而失态。
　　凶兽无灵，但母爱却是本能。
　　例：狗子生小狗时，本能会护犊子。乌鸦反哺。成年凶兽猎食养育小兽。
　　帝鸿血兽犹豫踌躇许久，伸舌头舔了一口。
　　‘好像回到了母亲的怀抱…好温暖……’
　　帝鸿血兽头领抱住了大棒骨，趴在地上，继续舔舐。
　　一群小弟匍匐着身子，露出肚皮打滚。
　　应渊又伸出了手，“嘬嘬嘬。”
　　哗啦！
　　一群帝鸿血兽猛然起身，狂奔向应渊！
　　像是狗子见了主人那般，疯狂摇尾巴！
　　“吼！汪！”就待帝鸿血兽奔至应渊身前时，帝鸿血兽头领发出一声嘶吼。
　　一群凶兽紧忙刹车，一步三回头，恋恋不舍的奔向头领。
　　头领嘴里叼着大棒骨，熔岩般的眼睛，盯着应渊看了良久！
　　“吼！”喉咙底发出嘶吼声。
　　随后，调转了方向，朝星辰背部走去！
　　一群凶兽纷纷叼起了大棒骨，跟在头领身后，走向星辰背部，一步三回头……恋恋不舍。
　　遵从头领的命令，这是刻在骨子里的意识！
　　混沌圣鼠依旧惊呆了，“传言！帝鸿血兽凶戾无比！修士若是遇到…几乎没有可能逃生的可能！”
　　“它们走了？竟没对咱们出手？”
　　“不可能…绝对不可能啊？”
　　应渊淡然一笑，“完全有可能。”
　　应渊身影一闪，拦在了帝鸿血兽的前方。
　　帝鸿血兽喉咙底发出嘶鸣，又是在警告，‘别以为吃了你的大棒骨，就可以阻拦！’
　　应渊挥手，祭出了混元御兽仪。
　　无相兽皇本源之力流转。
　　兽皇威压之下，帝鸿血兽一群马仔承受不住，纷纷匍匐在地，露出了肚皮。
　　帝鸿血兽头领也在承受着兽皇威压，但毕竟是头领，有着堪比混元无极金仙九阶的实力！
　　帝鸿血兽放下了大棒骨。
　　摆出了战斗姿态！
　　无相兽皇陨落之际，也说过，混元御兽仪，可统御凶兽。
　　应渊无极九阶一转巅峰，自然可直接震慑帝鸿血兽的马仔。
　　但帝鸿血兽的实力却不弱于应渊！
　　想要统御帝鸿血兽头领，需要让它认可混元御兽仪主人的实力！
　　一场大战，在所难免！
　　帝鸿血兽头领出手了！
　　行动飞快，宛若暗夜流星，飞奔冲杀撕咬应渊！
　　应渊侧身闪躲，掌摁在帝鸿血兽脖颈上！
　　嗡！
　　黑色血液跃动，火毒如附骨之蛆一般，缠绕应渊手臂！
　　轰！
　　金色龙焰升腾而起，将黑色火毒焚烧祛除！
　　应渊未用灵宝，依靠纯粹的肉身力量与凶兽肉搏！
　　电光火石之间，肉搏超过数千回合！
　　双方打了个五五开！
　　帝鸿血兽杀招尽出，未能占据半分优势！
　　一群马仔发出呜咽声，‘大哥威武！’
　　‘主人！也威武！’
　　应渊凝视着帝鸿血兽，“仅凭肉身力量……吾自保无虞。”
　　“难取胜。”
　　“不愧是号称同境无敌的凶兽！”
　　应渊倘若想胜，唯有祭出杀伐至宝，但为了打服凶兽！
　　仅选择肉搏！
　　大战又超过了数千回合。
　　帝鸿血兽无法奈何对方！
　　退后了半步，摇动尾巴，选择了认输。
　　嗡！
　　便见着，帝鸿血兽头领化为一道血光，飞入了混元御兽仪当中。
　　御兽仪上一枚绿光，变成了红光，同时光影中浮现帝鸿血兽的模样。
　　一群帝鸿血兽马仔，见着头领降了，也都争先恐后的飞入混元御兽仪当中。
　　十五枚绿点，变成了红点，表示有凶兽居住了。
　　应渊微闭双眸，元神与混元御兽仪相连，感知到了凶兽信息。
　　名称：帝鸿血兽头领
　　状态：青年（未完全成熟）
　　肉身：混元无极金仙九阶
　　本命天赋：熔岩炼狱、熔岩火毒

