第709章 混沌圣鼠托孤孙悟空
　　混沌圣鼠跪拜完老祖宗后，便带着残存的族人离开鼠界。
　　流亡在混沌虚无当中。
　　混沌星空无垠，广袤无边！
　　却无鼠族落脚之地。
　　血海深仇还未报，混沌圣鼠不能死！也不敢死！
　　混沌圣鼠也不放心将余下的小弟，小妹们随意安置在一颗星辰上。
　　朵朵，是那只白毛幼鼠，“刀疤哥，咱们现在去哪啊？”
　　“要去投靠舅姥爷吗？”
　　混沌圣鼠一族迁徙时，有分支的记载。
　　有一只圣鼠带着数名族人，向混沌东南去了。
　　亿万元会过去，杳无音信。
　　混沌圣鼠摇头，“亿万年过去了，舅姥爷那一脉还不知道迁徙到哪里，想在无垠的混沌中找到舅姥爷一脉…无异于大海捞针！”
　　“且！混沌势力错综复杂，有无数混沌凶种存在。”
　　若遇到厉害的混沌凶种，残存的鼠族免不了覆灭！
　　混沌圣鼠也心乱如麻，无处可去。
　　沉吟了许久。
　　混沌圣鼠做出了决定，“去…投靠大爹……”
　　混沌圣鼠自知实力低微，就算找到仇人，恐怕也没报仇的机会！
　　而大爹！他！虽处险境！但却足智多谋，胸有纵横捭阖！
　　福缘无数！
　　进入无相天虚遗迹，便寻到了混沌庚金本源以及黄中李！
　　跟在大爹身后仅数日，自己进步便胜过了以往百万年积累！
　　混沌圣鼠怕死，怕自己死了，辜负全族的希望！
　　可如今，全族覆灭！
　　混沌圣鼠的心态，悄然发生了变化。
　　混沌圣鼠不怕死了，怕死了之后，也没有给族人报仇的机会！
　　“走！都进来！快！”混沌圣鼠拿出了一个类似于乾坤袋的灵宝，将幼小的族人全部收入袋中。
　　虚空之爪快速挖掘，横渡虚空！
　　前往离火之域！
　　……
　　无垠混沌星空，数重空间隐藏背后，是元凤新开辟的小世界。
　　离火之域。
　　孙悟空坐在道宫，不停的抓耳挠腮，“也不知道老师怎么样了。”
　　元凤缓声，“无需多虑，那混沌圣鼠的天赋不可小觑，能够无视各种禁锢结界，随时可横渡虚空。”
　　“纵使应渊无法力敌，自保无虞。”
　　孙悟空听元凤族长所言，心里微松了一口气，但还是忍不住的抓耳挠腮。
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　一个虚空洞出现。
　　混沌圣鼠从虚空洞里钻出。
　　孙悟空大喜，“老师，老师回来了。”
　　孙悟空向虚空洞望去，四处察看，“老师，老师呢？”
　　混沌圣鼠面露羞愧，“我…我还没去遗迹……”
　　“什么？”
　　孙悟空瞪大了眼珠子，“过去了数日，你踏马的还没去遗迹？”
　　“那你干什么去了？”
　　“我…我…回家了……”
　　“草！尼玛！”孙悟空顿时怒了，抡起拳头轰出，一拳打在了混沌圣鼠的眼眶上。
　　混沌圣鼠踉跄着跌倒在地，手中的乾坤袋也自行打开。
　　嗡！
　　几道光芒过后。
　　便见着几只小老鼠钻了出来。
　　白毛鼠朵朵拦在混沌圣鼠身前，声音稚嫩，“不许你对刀疤哥出手！”
　　黑毛鼠强子怒了，就要去咬孙悟空。
　　“回来！站住别动！”混沌圣鼠呵斥一声。
　　幼鼠们都不敢动了。
　　混沌圣鼠挨了一拳，心里好受多了。
　　“恳求道兄看护我幼小的族人！”
　　“我立刻前往无相天虚！纵使死！也要死在您老师身前！”
　　混沌圣鼠开口没了往日‘势利眼般的喊爹’，而是多了几分严肃。
　　孙悟空气的牙痒痒，“快去！快去吧！”
　　“多谢了！”
　　混沌圣鼠说罢，虚空之爪发动，打出虚空洞，立刻赶往无相天虚！
　　孙悟空怒气未消，‘这玩意儿，太踏马鸡贼了！过去了数日，竟还没去找老师？’
　　‘老师若是有个好歹！俺老孙饶不了他！’
　　孙悟空正气着，白毛鼠粉嫩的手掌便拉住了孙悟空毛绒绒的手，带着哭腔，“大仙…您别冲刀疤哥发火了……刀疤哥不是故意的……”
　　强子体型稍大一些，约人族七八岁男孩模样，一副龇牙咧嘴模样，试图‘恐吓’孙悟空。
　　孙悟空十分不耐烦，“我踏马又不是奶爹，让我看几个小毛鼠？没功夫！”
　　“谁让你看了！”强子算是最大的鼠，心底虽然怕极了，但是强撑着，表现出一副不好惹的模样，强势才能保护好弟弟妹妹！
　　“你小子！”
　　孙悟空当即做出打屁股的姿势！
　　小白鼠粉嫩的手掌拉住孙悟空的手不松手，泪眼婆娑，可怜巴巴。
　　“罢了，罢了。”
　　以大欺小，从来不是孙悟空！
　　“小女娃，告诉俺老孙，你哥他回家干什么了？”
　　小白鼠一五一十的将家乡发生的事告诉了孙悟空，适当的隐藏了圣洞消息，非鼠族，不可告诉外人圣洞，这是从小的教育。
　　孙悟空闻言，神情一愣怔，“什么？你鼠族惨遭屠戮？”
　　满目疮痍，一片废墟焦土。
　　孙悟空傻眼了，自行脑补出‘鼠族被屠戮，混沌圣鼠赶回老家，找到了残存的族人，带到此处……’
　　孙悟空脑海中又浮现出刚才混沌圣鼠的眼神，‘雾焯！怎么那么像是托孤的眼神？’
　　‘他虽然是奸商…鼠品一般般…相识不久，交情不深，就敢如此信任俺老孙？托孤给老孙？’
　　男修士之间极致的‘浪漫’，极致的信任——托孤。
　　“俺…俺老孙…刚才好像还打了他？”
　　孙悟空抬起右手，右手微微有些发抖……
　　“啪！”
　　“俺老孙真该死啊！”
　　孙悟空陷入自责当中，人家全族都被屠戮了，自己还要求这，要求那……
　　老师的生命安危绝对是第一重任！
　　但是他全族被屠戮…所以才没第一时间去帮老师，情有可原啊。
　　孙悟空麻了。
　　目光再看向二十多个幼小，可怜巴巴，眼眶中含着泪水的小老鼠，心疼了，“那啥……你们饿了吗？”
　　“俺老孙去给你们做饭……”
　　孙悟空将三光神水拿了出来，熬了一锅灵粹粥。
　　暂时充当起了她们的义父！
　　孙悟空心中愈发不安起来，“老师！一定要安全！一定！”
　　……
　　无相天虚。
　　仙葫谷内。
　　两日半悠然而逝。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　鱼竿未动，谷外的风却吹拂动了。

