第708章 鼠辈跑路，鼠界消亡，圣图腾
　　混沌，无相天虚遗迹。
　　葫芦仙谷。
　　应渊静坐在蒲团上，周身龙息环绕，神念、道韵氤氲闪烁。
　　一枚黄中李，让应渊达到了混元无极金仙九阶初期！
　　第二枚，效果甚微。
　　仅让应渊稳固了境界！
　　若无机遇福缘，应渊想从九阶初期突破至九阶中期，至少要花费亿万年沉淀！
　　应渊眉头微皱，“九阶中期，后期，巅峰之后，想要更进一步…恐怕是千难万难…”
　　应渊还不知晓，九阶巅峰过后，要经历九转，此刻仅有隐约猜测。
　　“九阶之后的三境！不知卡死了多少混沌天骄？”
　　应渊收回思绪，距离混沌圣鼠离开已过去了数日。
　　仙谷外，几座大千的修士聚集越来越多，地毯式搜索。
　　应渊可以感知到！距离搜到此处山谷，还有十亿八千万里。
　　不出两日半！便能搜到此处！
　　也或许，下一刻，便能搜到此处！
　　应渊从蒲团上起身，活动活动了筋骨。
　　突然望见远处有一座小湖泊。
　　于是。
　　应渊挪坐到了湖泊旁，身着一袭黑色道衣。
　　甩出了鱼竿。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　……
　　数日前。
　　混沌圣鼠挖洞打开了虚空通道，将元凤、孙悟空、苏晚照送走后。
　　便头也不回的跑路了。
　　“再回遗迹？疯了不成？”
　　“自由之海！流沙金域！孔雀大界！哪个是好惹的？”
　　“三大界高手尽出，围追堵截他！”
　　“他有天大的能耐！也不可能逃脱！”
　　“再跟着他混，必定惹一身骚，只会给我混沌圣鼠一族带来无穷灾祸！”
　　“跑路！跑路！”
　　混沌圣鼠一路向西，横渡穿过漫漫星河。
　　撕裂数条星河纽带，终于看到了老家。
　　圣鼠一族所在地！圣鼠中千世界！
　　混沌无垠，大千无数，像这这样的圣鼠中千世界…有九个无数座……
　　无他！鼠辈胆子小，族内无高手坐镇，闷声发大财才是王道！
　　鼠辈一族信奉的是：不惹事，也怕事。
　　近乡情怯。
　　混沌圣鼠愈是靠近老家，心里便愈发期待。
　　离家数万年了。
　　混沌圣鼠拿出了数万年积累，混沌金晶亿枚，九天玄金数十万斤，以及先前得来的庚金本源，以及珍贵的圣水！
　　“我！又回来了！”
　　“小的们！出来迎接你们镇山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，无比强大的鼠王！”
　　混沌圣鼠大笑过后，穿过结界。
　　脸上的笑意戛然而止，手里的混沌金晶吧嗒散落一地！
　　混沌圣鼠彻底傻眼了。
　　目之所及，一片焦土。
　　到处都是烈火焚烧过的痕迹，空气中弥漫着血腥臭味。
　　被烧焦了尸体，裸露出森罗白骨。
　　白骨露于野，千里无鼠鸣。
　　“发…发生…什么了？”
　　“怎么会这样？”
　　混沌圣鼠眼珠子都红了，不顾一切的冲向祖地。
　　祖地，满目疮痍，早已沦为一片废墟。
　　圣鼠长老呈跪姿，胸口被利器贯穿，元神血肉俱消…只留下一道白骨……
　　“长老，长老……”
　　混沌圣鼠连滚带爬的跑向长老……
　　森罗白骨无一丝回应。
　　混沌圣鼠看到了长老在地上留下一条血字。
　　“活下去…活下去！不要想着复仇……”
　　血泪夺眶而出，“谁！究竟是谁？屠戮了圣鼠一族……”
　　混沌圣鼠咆哮声，震散了浓密的黑云。
　　整个中千世界，没有一丝生灵的气息……
　　混沌圣鼠瘫坐了下来，眼神无光，抽泣大哭了起来。
　　咣当。
　　咣当。
　　废墟里，突然传出声响。
　　混沌圣鼠耳朵一颤，掠过，掀飞了废墟！
　　便见着一只米色的小白鼠从废墟中钻出，白光一闪，变成了道躯，人族三四岁女孩模样，一头扎进了混沌圣鼠怀里大哭，“刀疤哥，你可回来了……”
　　“长老爷爷死了……死了好多的族人……”
　　“长老爷爷让我们钻进圣洞里，不让出来…呜呜呜呜……”
　　“别哭！朵朵别哭！我回来了。”
　　“你说还有族人？”
　　“在圣洞里，朵朵听见声音，才出来看看……”
　　混沌圣鼠拉着小白鼠，掀飞了废墟瓦砾，进入圣洞里。
　　圣洞，是亿万纪元前，祖宗们迁徙至此地，打出来洞。
　　洞里很宽敞，且洞口连洞口，连接蔓延整座中千世界。
　　洞里，都是一些幼鼠。
　　红毛鼠，绿毛鼠，黑毛鼠…
　　就剩下二十五名族人。
　　混沌圣鼠慌乱的进洞。
　　二十五只小鼠气息孱弱，眼神麻木，呆呆看着刀疤哥……
　　刀疤哥，是鼠族千元会以来，最有出息的大鼠……
　　当年！外出混沌游历时，所有的鼠族都前来送行，殷切的期待，深厚的目光注视着，“一定要在外边好好的…努力修行…早日回来。”
　　混沌圣鼠带着全族的希望，外出混沌游历。
　　“是刀疤哥吗？”一只黑毛鼠声音孱弱。
　　“强子，是我！”
　　强子鼠再也忍不住哭泣，哽咽，“哥，死了…全死了…族人们…全死了……”
　　洞中，其余的鼠也都跟着哭泣哽咽起来……
　　混沌圣鼠一把将强子鼠抱住抵在胸膛，血泪欲夺眶而出，“哥…知道了…别怕！哥回来了……”
　　族人死光了。
　　混沌圣鼠是最有出息的鼠，也是最大的鼠！
　　当顶梁柱…全都死后…他在无言中…变成了顶梁柱。
　　一日后。
　　混沌圣鼠带领二十六名小鼠，包括自己在内二十七名，走出了圣洞。
　　收拾废墟……
　　其实也没收拾的必要了。
　　整个世界…都是炼狱废墟了。
　　沉默无言，将所有族人尸体找到…带入圣洞中安息。
　　混沌圣鼠向小鼠们询问，敌人是谁？
　　小鼠们皆茫然摇头，外敌一入侵，小鼠们便被长老藏进了圣洞里…压根没见到过外敌模样。
　　更不知敌人是谁……
　　混沌圣鼠在安葬长老时，突然发现长老牙齿缝隙里藏着一缕道衣布条…
　　布条小拇指大小…应当是长老咬下的。
　　混沌圣鼠小心翼翼的将道衣布条收下，握紧了拳头，咬牙切齿，“死！此仇不报！吾誓不为鼠！”
　　混沌圣鼠知晓鼠界已经暴露，还不知对方修为如何，又带着最后幼小的族人，不可在此地久留……
　　混沌圣鼠带领族人，进入圣洞最深处，准备拜过圣图腾，便走！
　　圣鼠一族无族长，只有长老！
　　圣洞最深处，还有数座坟墓，大多都是对鼠族有巨大贡献陨落的族人。
　　正中，石壁上，镌刻圣图腾的道纹，是祖宗们迁徙至此地，凭记忆刻在石壁上的图腾。
　　图腾，是一只通体晶莹剔透的圣鼠。
　　浑身毛发柔顺晶莹，爪子上镌刻有道纹，这是鼠族的虚空之爪，虚空打洞的本命天赋，混沌圣鼠也会……
　　粉红的鼻子上，亦镌刻有道纹，传说…此鼻无敌，能够嗅到一切灵粹气息，再配合虚空之爪，便没有鼠族拿不来的宝贝！
　　显然，混沌圣鼠刀疤，鼻子上没有道纹。
　　最最最关键的！图腾圣鼠眉心，浮现一道钻石色流光道纹印记，‘圣’字。
　　混沌圣鼠对着图腾恭敬叩首，“我！x代玄孙刀疤，对老祖宗发誓！必为族人报此血海深仇！不报此仇，誓不为鼠，大道诛之！”

