第718章 我！应渊！坚如磐石！绝不下跪！
　　一步一阶。
　　道阶，共有十二万九千六百层。
　　应渊迈过最后一层道阶，站在了道台之上。
　　看清了微弱的光源。
　　一名男子修士，身着白色道衣，盘腿悬坐于道台正中。
　　其道衣上，镌刻凶兽纹路，不下万种。
　　其中便有应渊交过手的混沌刀龙、混沌凶牛蟒等。
　　他，五官轮廓分明，丰神俊朗。
　　足以证明，先天道躯‘人族模样’的躯体，非盘古首创。
　　上古时代的修士，便是如此‘人族躯体模样’。
　　道躯，是最契合修行的，这一点，得到了强有力的证明。
　　就待应渊思索之际。
　　道台之上，骤然响起了厉声。
　　“既见本皇，为何不跪？”
　　声音陡然响起，有无上大威压，冲入应渊识海！
　　应渊的神念元神顷刻间，便被冲入的声音搅的紊乱！
　　应渊眉头紧皱，感知到了前所未有的压力，外边的三大圣尊与其相比，屁都不是……
　　最令应渊忌惮是，‘他…难不成还活着？’
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　道音再度响起！
　　冲入应渊元神，宛若刀割石凿一般！刺痛，难以抵抗！
　　应渊稍作沉吟，踏一步上前，站直身板，行稽首礼，“后辈修士应渊，见过前辈！”
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　道音更加凌厉，欲搅碎应渊的元神！
　　应渊！坚如磐石！生而在世！只跪父母与恩师！
　　跪别人？
　　应渊再次行稽首礼，“命运岁月长河浩浩荡荡，奔流不息，岁月更迭！今日今时，早已不兴跪拜！”
　　应渊话音落下。
　　凌厉的道音，并未在响起！
　　寂静！诡异的寂静！
　　同时间！
　　混沌圣鼠用尽了一生的鼠胆，终于爬完了道阶，走到了高台。
　　混沌圣鼠亦看清了道台正中，盘腿静坐的上古大能修士。
　　随后，相同的道音，响起了。
　　“既见本皇……”
　　道音还未落下。
　　噗通！
　　混沌圣鼠咣当一声跪下了，Duang！Duang！磕头行礼，“混沌圣鼠刀疤，今日有幸瞻仰上古大能真容，实在鼠生一大幸事。”
　　道台陷入久久的沉默，无相天虚：‘？刚才那小子…不是说不兴跪了……’
　　混沌圣鼠一路磕头，磕到道台正中，偷瞄了一眼上古大能真容，急中生智，猛地一拍腿，一脸谄媚，“亲爹！”
　　“前辈！您竟然是与晚辈的父亲长的一模一样！真的！真的！看到了前辈您，就想到了俺那帅气英俊的老爹！”
　　“孩儿飘零一生，竟今日再看到了老爹模样？呜呜呜呜！”
　　“亲爹在上！请再受孩儿一拜！”
　　道台之上，寂静，无比的寂静。
　　无相天虚：‘本皇…从未见过如此厚颜无耻之人……’
　　同时。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇，分别走至了道台正中。
　　海皇面色淡然，“任凭汝生前如何风华，如今不过是尸冢一具。”
　　苦谛双手合十，观察着上古大能遗骸。
　　流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇皆是观察着上古大能遗骸，准备‘剖尸’，‘上古修士…是如何修行的？’
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　道音陡然炸开！宛若石破天惊一般！
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇脸上皆露出惊骇恐惧，倒退半步，失声道：“还没死？”
　　“这怎么可能？”
　　“这绝对不可能！”
　　海皇忍住了忌惮恐惧，强撑着，“本座亦是皇！皇对皇！为何要跪！”
　　苦谛双手合十，“本尊乃一大界圣尊！”
　　流沙女皇自诩为皇，更不可能跪下！
　　极光还在迟疑。
　　神冕教皇噗通一声跪了，“拜见前辈！”
　　‘跪一下，又不会少块肉？’
　　‘更何况，空间已将吾等隔离，只要我不说，谁知道本教皇跪过？’
　　‘倘若跪一跪，能得到传承，就算让本座再磕几个响头，那又何妨？’
　　神冕教皇表示无所谓，‘胜利！终将是我的！’
　　“既见本皇！为何不跪！”
　　来自上古的威压！
　　凌厉凶猛！势不可挡！
　　纵使是圣尊，也难以抵挡！
　　极光圣尊，终于撑不住，跪下行礼，“拜见前辈！”
　　海皇满头大汗，元神识海承受着巨大威压，无比刺痛！
　　再也不敢提，皇见皇之事！
　　第三声未响起。
　　海皇、苦谛、流沙女皇全部跪下，行礼，“拜见前辈！”
　　凡是进入道宫，踏上道台上的修士，已全部跪下！
　　当然！除了坚如磐石的应渊！
　　应渊见声音久久未响起，‘忽悠过去了？’
　　轰！
　　一道恐怖的杀伐之威，由无相天虚道躯内迸发！
　　足以堙灭一切的威势！杀向应渊！
　　应渊麻了，“没忽悠过去？”
　　须臾间，应渊识海内闪烁一万种补救的办法。
　　‘难不成真让吾应渊，跪下装孙子，高呼前辈法力无边，神通广大？’
　　‘呵！不可能！除了恩师上清圣人！寰宇天地间！还没有修士配让吾应渊行跪拜之礼！’
　　‘就算踏马的盘古复苏也不行！’
　　应渊岿然站立，捏好了无敌净化，厉声反问，“敬你是前辈，才行晚辈礼！不敬你是前辈，你又是什么？”
　　“凭什么让吾跪你？吃你家大米饭了？”
　　“既未对贫道有过教导，也未曾有过半分恩惠，跪你？”
　　“做梦吧！”
　　“来吧！吾倒是要看看！陨落无数纪元的古之大能，到底还有多少余威？”
　　堙灭之力，距离应渊道躯还有一二分的距离的时候，骤然消散。
　　应渊松了一口气，奔着人家传承来的，自然不好做出鞭尸行为，除非…欺龙太甚。
　　无敌净化！用一息，少一息！
　　攒了那么久，堪堪有十息而已！
　　堙灭杀伐之力消散。
　　无相天虚遗骸中，又响起一道玩味道音，“你倒是第一个不跪本皇的。”
　　应渊见对方杀意已散，便踏步上前，露出了笑脸，“前辈若将传承传给晚辈，晚辈这就跪下，连磕四个响头。”
　　应渊还是比较讲究的，三个响头，跪圣人，四个响头跪‘亡魂’。
　　无相天虚：‘……’
　　应渊赶鸭子上架，“行不行？只要前辈您开金口。”
　　“呵！吾看那小子不像混沌圣鼠，你才是混沌圣鼠！”道音响起。
　　应渊即刻明悟，为何没忽悠了他，定是那鼠辈跪了，顺便磕了几百个头。
　　遗骸躯体之上，骤然浮现道光，一粒粒光尘，凝聚成虚影。
　　正是此道宫之主！
　　“吾名！无相圣皇，岁月命运长河中诵吾真名者，可得永生……”
　　其他空间内，混沌圣鼠、海皇、苦谛、流沙女皇、极光、神冕教皇等全部恭敬跪着，叩首行礼，“吾等拜见无相圣皇前辈！”
　　应渊：‘可别吹牛逼了嗷……’
　　应渊冷不丁反问，“那前辈您…是怎么陨落的？”

