第703章 诱敌深入，洪荒对外战役！
　　洪荒，天外天。
　　混沌虚空。
　　鸿钧老登道心愤懑不平，“该死的扬眉！该死的罗睺！”
　　“假盘古让老道一人把守虚空，汝等连句话都不说？”
　　“真该死啊！竖子！不足与谋！”
　　鸿钧老登接连骂了半月。
　　嗡！
　　远处星空，亿万星辰变得黯淡。
　　数股气势爆发！
　　为首者，更是爆发出了混元无极九阶之威！
　　鸿钧仓促间祭出造化玉碟应战！
　　长生性目光扫过，眸底露出戏谑，“原来是亿万年的那只老蛐蛐！”
　　“老东西，竟手握造化玉碟如此异宝？合该陨落！”
　　未等长生性下令。
　　狼隼首领、熊隼首领、元鹰首领，三大无极金仙便一跃而出，开始围杀鸿钧！
　　三大首领，实力不强！
　　但也顶不住鸿钧费拉不堪啊。
　　手握造化玉碟异宝，却被三大首领打的鼻青脸肿。
　　鸿钧不敢恋战，掉头就逃回了洪荒。
　　长生性冷笑一声，“逃不了！”
　　长生性周身道韵流转，祭出一座天青色高塔，“长生塔！炼天噬地！”
　　鸿钧？不过是低等魔神罢了。
　　折磨鸿钧，没多大意思，不如直接镇入塔中，顷刻炼化，吸收本源！
　　长生性的目标是藏匿在洪荒世界的顶级魔神！
　　折磨羞辱顶级魔神，才有报仇的快感！
　　天青色长生塔，朝鸿钧追去。
　　鸿钧忌惮无比，逃遁至虚空云海，高声大呼，“救我！”
　　嗡！
　　岁月之力流转！
　　时辰之刃，破碎虚空！
　　挡住了长生塔！
　　知命魔神、罗睺从虚空走出！
　　时辰、知命、罗睺三大魔神立苍穹。
　　长生性麾下修士，已全部杀入洪荒！
　　立于云海，遮天蔽日。
　　乌泱泱成群，数百万修士，最弱都是混元金仙层次！
　　压迫力拉满！
　　洪荒万灵修士，瞧见这一幕，皆心惊胆战，“怎么会有如此多的高手出现在洪荒？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“难不成圣龙大天尊，打回来了？”
　　遮天蔽日的修士，恭敬让出一条中间通道，同声高呼，“长生天尊，法力无边，寿与道齐！”
　　长生性脚踏虚空，一步步走出，无极金仙之威，威压洪荒！
　　“号称掌管岁月的时辰魔神，号称掌管命运的知命魔神！”
　　“汝等还没死！好！实在是太好了！”
　　“当年威名赫赫的时辰与知命，如今竟只是无极金仙境的蝼蚁，呵呵呵！”
　　见着真是时辰与知命，长生性扭曲的心理，欲要复仇的怒火，再也忍不住了！
　　时辰、知命扫了一眼长生性，如亿万年前的眼神一般，藐视，不屑，在看蝼蚁的目光。
　　“本座以为是谁，原来是当年给善恶魔神磕了一亿个响头，才保得小命的蝼蚁。”
　　时辰、知命故意激怒对方。
　　长生性面色狰狞，厉声道：“待本座擒住汝等，必让汝等叩首亿万遍！方解本座心头之恨！”
　　时辰、知命对视一笑，“烂橘子就是烂橘子。”
　　“当年你磕了一亿个响头，善恶魔神放了你，今日汝磕两亿个响头，本座放你一条生路！”
　　时辰、知命戏谑着开口。
　　“找死！”
　　长生性再也忍不住复仇怒火，身影一闪，杀向时辰、知命！
　　轰出一拳，破碎虚空！
　　神念、法力浑厚无比！
　　远超时辰与知命！
　　最愤怒的应当是罗睺。
　　“麻痹的！全程不把本魔祖放在眼里？”
　　“死！”
　　“大磨灭世！”罗睺祭出灭世大磨，魔神之念，运转到极致！
　　长生性丝毫不在意，“罗睺？什么臭鱼烂虾？”
　　“长生剑！”
　　长生性祭出三千剑影，轰击灭世大磨！
　　神念、法力碰撞！
　　灭世大磨被击退万里！
　　凌厉的魔气溃散！
　　罗睺心底暗惊，“这踏马蝼蚁，还真是九阶五转！”
　　“都踏马快六转了吧？”
　　洪荒九天，大战百回合！
　　时辰、知命、罗睺处于明显的颓势当中。
　　三魔神对视一眼，会意点头，“撤！”
　　三大魔神破碎虚空，逃走！
　　长生性大笑两声，心中爽快，“当年威名赫赫的混沌魔神，如今在我手中不是一败涂地，就是逃之夭夭！”
　　“待吾擒拿！百般千般折磨，又该如何舒爽？”
　　长生性破碎虚空追去！
　　狼隼、熊隼、元鹰三大首领下令，“自由猎杀！屠灭洪荒！”
　　数百万流光散落洪荒，开始屠杀洪荒生灵！
　　首阳山。
　　太清老子领玄都升空，迎战外敌！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗迎战外敌！
　　心灰意冷，在娲皇宫闭死关的女娲，祭出红绣球破空，祭出山河社稷图，迎战外敌！
　　金鳌岛。
　　金钟声响，已响过数遍！
　　通天教主身着一袭青衫，背负青萍，诛仙四剑悬于天地，沉声道：“外敌之首，包括对方的无极金仙，皆被引去了盘古殿！”
　　“盘古殿要打一场歼灭战！期间！吾等要护住洪荒天地！”
　　“截教万仙听令！”
　　万仙来朝，异口同声，“弟子在！”
　　“保卫洪荒天地！斩杀外敌！”
　　“一草一木！一川一河，皆洪荒！岂容外敌践踏！”
　　“随老师出岛杀敌！”
　　“弟子谨遵老师诏令！”万仙同声，声势浩大，震荡击碎了浓云！
　　万仙流光，飞出金鳌岛！
　　迎战！
　　血道长河，元屠、阿鼻杀伐之剑，血染苍穹！
　　五色流光，无物不刷！
　　镇元子大开杀戮！
　　北冥之北。
　　天寒地冻。
　　洪荒第一哨兵，燃*穿山甲*灯顶着严寒风雪，回了冰屋，“乱了！乱了！洪荒彻底乱了！”
　　“外敌来犯！天穹乌泱泱的都是外敌！最弱的都踏马是混元金仙境！”
　　燃灯消息传回。
　　元始天尊、接引、燃灯开启了议事。
　　“洪荒正值乱局，要不要出去，干一票？”
　　接引、准提先前杀回须弥山，大开杀戒，连菩提树都挖走了，正怕罗睺清算。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，叹气道：“风头还没过去，先苟一苟发育吧…便别出去冒险了。”
　　“天塌了，有个高的顶着！外敌应该是冲众魔神去的，让他们头疼就好。”
　　元始天尊面色阴翳，心中不悦，‘接引、准提胆小如鼠！不足与谋！’
　　高傲的元始天尊，哪里容忍外敌肆虐洪荒？
　　一个个福缘浅薄之辈！都踏马该死！
　　元始天尊也不想与接引、准提说话了，转头便准备召集弟子杀出去！
　　燃灯临走前，嘀咕了一句，“一名混元大罗金仙的外敌被冥河干死了…砸落天地，顷刻间便化作汪洋灵气海潮！一件极品先天灵宝与混元大罗金仙本源，全被冥河收入囊中…”
　　接引、准提听清了燃灯的嘟囔，不禁瞪大了眼睛，对视一眼，紧忙起身，一左一右的挽住了元始天尊的手。
　　元始天尊：“？”
　　接引、准提赔笑道：“玉清道兄误解我们的意思了。”
　　元始天尊皱眉，“那你们什么意思？”
　　接引、准提怒目圆睁周身迸发杀意，“一寸山河一寸血！吾洪荒的灵气，一口都不能丢！”

