第732章 赘婿龙？做龙要有骨气！
　　洪荒，金鳌岛。
　　碧游宫外，青莲池。
　　通天教主坐在混沌黄中李果树下，忙着给未出世的徒孙准备‘道衣’礼物。
　　混沌黄中李果树，汲取大道意志成长时，溢出些许，附着在了通天教主道躯上。
　　故而！通天教主借助大道意志，稳固了无极金仙境界，达到了一阶中期，稳步提升修为！
　　截教近来的风气，变了很多。
　　自从多宝、公明突破证道后，万仙弟子便开始卷了起来。
　　纷纷闭关突破！
　　云霄、碧霄、琼霄修行应渊所领悟的融合术，三霄合体后，突破至混元大罗金仙境。
　　待分开后，各自感悟境界！
　　终于皆是突破至混元大罗金仙！
　　金灵圣母，参悟透了周天星斗庚金杀力，亦是法则证道混元大罗金仙。
　　无当圣母领悟四象之力，证道成功。
　　龟灵圣母，领悟长生法则，证道成功！
　　于是！洪荒便出现了‘截教证道热’的现象。
　　通天教主如往常般，喝茶茶水，拿出了日记本。
　　偷偷翻看。
　　脸上的神情，骤然一愣，【昨日不知富婆好，当赘婿少奋斗几百万年……】
　　噗！
　　通天教主喷出一口茶水，面色大变，‘坏了！坏了！徒儿要当赘婿？给谁当赘婿？’
　　通天教主坐立不安，“好端端的去当什么赘婿啊？”
　　‘珑云、龙月快要出世了，孽徒！孽徒啊！’
　　通天教主正慌乱时，日记本又更新了。
　　【云霄师姐…玉腿…白…修长…想！】
　　【我！应渊！坚如磐石！绝不当赘婿！就算被围杀死！也当不了一点赘婿！】
　　通天教主紧张的眉头终于舒缓开了，抿了一口茶水，“啊！今天的茶水，依旧美汁汁啊！”
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷偷翻看着日记。
　　咣当！
　　骤然合上。
　　后土面色看不出喜怒，‘要去当赘婿了？就这点出息？’
　　‘截教亏待他了，还是吾幽冥亏待他了？骨气呢！骨气不要了？就要去当赘婿？’
　　愠怒的后土，愤怒下又打开了日记本。
　　本能意识忽略了孽龙想云霄词眼。
　　【我！应渊！坚如磐石！不可能去当赘婿！】
　　后土又淡定的合上了日记本，安静的喝茶。
　　……
　　须弥山。
　　一棵大树下。
　　罗睺面色忧愁疾苦，“苦！实在是太苦了！”
　　“覆灭一座长生大界，搜刮无数资源，竟才支撑本座提升了一转？”
　　“慢！实在是太慢了！孽龙可不会原地不动等着本座！”
　　“终究实力为王啊！”
　　“要是能再覆灭一座大界…搜刮资源便好了。”
　　正如盘古所言的那般。
　　修士的欲望，如同高山滚石那般，一旦开始，就再也停不下来了。
　　普通修士也好，大能也罢，一旦尝过覆灭大界，获得无数资源的甜头后，就再也不能稳步就班的龟速修行了。
　　罗睺感知到日记本更新。
　　拿出日记本，偷看。
　　看了两眼，罗睺一愣。
　　紧接着，骤然大笑。
　　“哈哈！笑死本座了！孽龙要去当赘婿？”
　　“笑死了！孽龙就这点能耐？去当赘婿？”
　　“骨气呢？赘婿龙！孽龙也有今天啊！”
　　“去吧！去吧！去当赘婿吧！等孽龙当了赘婿，就是洪荒嫁出去的子，别回洪荒了！”
　　罗睺大笑着，笑着笑着，苦了。
　　“可恶啊！不行啊！”
　　“当了赘婿…让孽龙少奋斗几百万年？那还了得？”
　　“别说几百万年！让孽龙多修行万年，本座都寝食难安啊！”
　　“可恶！该死的孽龙！”
　　“在洪荒那么神气，骨头那么硬，有种别去当赘婿啊！”
　　“谁家好龙，去当上门女婿？”
　　“该死的孽龙真该死啊！”
　　直到罗睺看到‘我应渊坚如磐石，绝不当赘婿’才骤然松了一口气，“呵！还算孽龙有点骨气！”
　　“不然！本座鄙视死！”
　　罗睺收回日记本，全力修行，但速度慢了数倍。
　　而就在这时。
　　洪荒天地微微一颤。
　　虚空浮现力道法则。
　　形成一个力字道纹，飞向洪荒各处大能道场。
　　“盘古殿议事，有一大千世界，甚是猖狂，商议灭世之事。”
　　力之诏令一出。
　　洪荒天际，无数缕流光闪烁，皆飞往盘古殿！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺同时动身，似还有些急促。
　　无他！
　　覆灭长生大界后，获得的资源的确丰厚，让混沌魔神修行速度亦提升千百倍！
　　这一次！截教万仙倾巢而出！
　　就连躲在北冥之北的元始天尊、接引、准提都忍不住了。
　　“去盘古殿吧！”
　　“无论怎么说！这次是假盘古发起的议事！”
　　“假盘古统筹洪荒力量，那几大魔神应当不敢对咱们出手！”
　　“洪荒对外而战！洪荒修士有责！”
　　“我西方教！更是当仁不让！”
　　“必须帮帮场子！”
　　接引、准提义愤填膺，表示一切为了洪荒！
　　实则：接引、准提已经流口水了，‘洪荒修士，还有比我西方弟子更会雁过拔毛式的搜索吗？’
　　‘西方能否发财！全看这一次了！’
　　元始天尊、接引、准提商议出对策后，皆纷纷前往盘古殿！
　　富贵险中求！
　　金鳌岛封锁解除时，蛟覆海思师心切，便寻去了北冥之北。
　　蛟覆海推开冰屋的大门，发现老师裹着小被儿，身前摆着一件东西，似是人族的秤砣。
　　秤，左侧热着一壶小酒，右侧放着水灵的仙果，左右两侧保持着平衡。
　　鲲鹏老师吃了一颗仙果，右侧轻了，左侧玉壶悬空，淋淋洒洒倒出一小杯酒后，秤左右又保持了平衡。
　　鲲鹏端起小酒杯，一饮而尽。
　　再吃一枚仙果，再喝一杯小酒。
　　秤砣就神奇的保持左右平衡，压根不用多余的伸出手，去捣鼓什么。
　　鲲鹏裹了裹小被儿，眼睛有些迷离，笑道：“吃了仙果烫仙酒，魔神小儿不及吾！”
　　蛟覆海看着这一幕，懵逼了，“发生肾磨事了？老师为何这么…堕落了？”
　　‘麻痹的！发明这平衡秤的，可真他娘的是个天才！’
　　“老师，醒醒啊！别喝了！别喝了！”
　　“盘古殿议事了！弟子估计是涉及对外大战！”
　　“好处多多啊！”
　　鲲鹏老祖双眼迷离，“盘古殿？不去！不去！为师不去！”
　　蛟覆海急了，“老师！亿万年未有之大变局啊！一步慢！步步慢啊！”
　　鲲鹏酒意正浓，“为师哪都不去！”
　　蛟覆海恨铁不成钢，一跺脚，溜了，再晚，怕是赶不上趟了。
　　鲲鹏裹紧了身上披着的小被儿，“桀桀桀！老祖曾见过多少天骄的诞生与陨落？只有活到最后，才是老祖！”

