第744章 祖龙始皇风华之下无天骄
　　灵鹿、幻蝶、影豹皆是恐惧的退后，“道友，道友误会了。”
　　“吾等无意与道友为敌…真的！”
　　“真的啊！还请道友相信！”
　　应渊呵呵笑了一声，“是吗？方才是谁说贫道已经是个死人了？”
　　“不是…不是我……”
　　应渊又看了一眼倒地哀嚎的黑麟，淡然走了过去。
　　一脚踩在了黑麟的脸上，颇为无奈道：“为什么让修士明白一个道理，总是那么难？”
　　“你们看到是贫道踩他了吗？”
　　灵鹿、幻蝶、影豹连忙摇头，“不不不，是黑麟他主动把脸放到道友您脚下的。”
　　应渊锋芒稍微收敛，脚下稍微用力，便听得黑麟惨叫连连，“就你这个样子，也配与贫道不死不休？”
　　“与贫道不死不休的多了去了，你算老几？”
　　“记住了，本座行不更名，坐不改姓，鸿钧！”
　　黑麟怒火中烧，肺都快气炸了，默默记下了鸿钧名字，心中发誓，‘若有机会！必让鸿钧百倍奉还！’
　　其余几位少主也都默默记下了鸿钧名字，‘混沌中竟还有如此天骄人物…鸿钧…恐怖如斯！’
　　远处。
　　苏晚照没忍住，笑出了声，‘叫鸿钧的修士，想必一定是祖龙道友的仇人…’
　　祖龙道友每次高调行事，总是要打仇敌的名号，有趣的紧。
　　苏晚照幽丽的美眸，悄悄打量凝望着祖龙道友……
　　在无相天虚时，看到了他的纵横捭阖，勇谋无双！
　　今日又看到了锋芒显露，打人踩脸，意气风发。
　　心中潜意识里不禁道：‘这世间怎会有如此的完美的修士……’
　　六名无极金仙九阶围攻他，须臾间，他便打废了三名，另外三名心惊胆战，怯懦的像一个‘新兵蛋子’。
　　九尊公约圣尊也被他耍的团团转……
　　苏晚照望着他的背影，此情此景，忍不住呢喃低语：‘谁在称无敌？哪个敢言不败？’
　　‘祖龙始皇风华之下无天骄！’
　　与此同时。
　　王庭道宫。
　　混沌圣鼠肉疼的抽搐，‘麻痹的！这老狐王可真能吸啊！’
　　‘这踏马都已经是两百万滴圣水了，伤势还没好？’
　　‘真踏马逆天啊！’
　　病入膏肓的老狐王，得到了三光神水，就宛若枯木遇到了甘霖！
　　甘霖滋养，洒落，让枯木焕发了生机！
　　不出意外！老狐王活出了第二世！
　　老狐王的面色肉眼可见红润了起来，周身气势波动，趋于稳定。
　　混沌圣鼠心底十分惊骇，‘这老东西，少说也得有混元无极金仙八转的修为……’
　　“盛名之下无虚士！”
　　‘难怪混沌青狐一族底蕴如此浑厚，老狐王不死，混沌青狐一族便不会有事！’
　　老狐王缓睁开了双眸，感觉浑身被冲满了。
　　“哈哈！本皇活出了第二世！”
　　混沌圣鼠行礼，“恭贺狐王圣尊重活第二世！”
　　他快病死的时候，混沌圣鼠叫他老狐王，这没什么问题！
　　如今他恢复了！鼠辈是万万不敢僭越了！
　　老狐王热情的握住了混沌圣鼠的手，“多谢小友相助啊！”
　　混沌圣鼠笑道：“晚辈只是跑腿了，是大爹让我来的。”
　　老狐王知晓，他口中的大爹，便是晚照请回来的尊客，祖龙始皇。
　　“狐王圣尊既已好了，外边可热闹的紧。”
　　老狐王笑了笑，“不过一群跳梁小丑罢了。”
　　“我这一身伤势恢复九成八，倒是无虞了。”
　　老狐王说着，目光瞥向混沌圣鼠手中的葫芦，‘里边似乎还有圣水……’
　　混沌圣鼠来时，带了三百万滴圣水，眼下还余五十万滴。
　　混沌圣鼠自是知晓老狐王的意思，“余下圣水可以给狐王圣尊，九天玄金的矿脉……”
　　“好说！好说！以后每年必会给小友十万斤九天玄金分成。”
　　九天玄金，可远比混沌金晶值钱多了。
　　混沌圣鼠笑眯眯的递上葫芦，“这圣水是狐王圣尊的了。”
　　混沌圣鼠心底狂喜，‘哈哈发财了！以后每年至少可得百亿颗混沌金晶，以及十万九天玄金！’
　　‘这踏马可不是一次性生意！但凡青狐一族矿脉有产出，都要给大爹分红！’
　　‘一本万利啊！’
　　混沌圣鼠成了大爹的马仔，也知道这圣水在大爹手里，跟鸡汤没什么区别！
　　拿鸡汤换混沌硬通货资源！
　　绝对是赚麻了！
　　老狐王是伤怕了，巨量的圣水，修复了自身不可逆转的伤势，余下还有点暗伤，慢慢便可恢复。
　　换下剩余的圣水，不过是未雨绸缪，‘赚麻了！’
　　……
　　王庭道宫外。
　　擂台之上。
　　紫鸦求饶了，“道友实力通天，此次吾等认栽了。”
　　混沌蛮熊疼的冷汗直流，也不敢再言半句猖狂的话。
　　灵鹿、幻蝶等语气怯懦下来。
　　黑麟忍着怒火，“此次吾等认栽！”
　　认栽的言外之意，便是结束论道。
　　让这个‘鸿钧’放了六名少主。
　　应渊脚下更加用力，“贫道没听错吧？你都与贫道不死不休了，说一句认栽，就想让贫道放了汝等？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　“难道诸位不明白混沌法则？物竞天择，弱肉强食，适者生存吗？”
　　六名少主闻言，脸上皆是露出前所未有的惊骇，切实的感知到‘鸿钧’身上散发出恐怖的杀意！
　　他！真的动杀心了！
　　应渊无奈笑了笑，“像你们这样的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！回答我！”
　　“回答我！”
　　“改变不了！只有死！”
　　混沌龙灵金焰燃烧！
　　应渊对待敌人，从来都是挫骨扬灰的！
　　“小友！手下留情！”
　　就待混沌龙灵金焰即将吞噬六名少主时。
　　一道青狐虚影从虚空而来！
　　挡下了应渊的金焰！
　　老狐王破碎虚空降临。
　　应渊眉头微皱，“怎么？”
　　老狐王热情上前，解释道：“小友风华盖世，同辈无敌，既已狠狠教训过他们，不如就放他们一条生路……”
　　“凡事留一线……”
　　他们趁着老狐王病危，入侵青丘大界，欲吞噬青狐一族！
　　老狐王恨不得亲手弄死他们！
　　如今，老狐王伤势恢复，却不得思虑更多！
　　杀了他们容易，但他们背后却不简单！
　　他们不能死在青丘大界！老狐王也不愿与他们背后的六大族群为敌！
　　应渊呵呵轻笑，自是看懂了老狐王的意思，‘这老东西，居然还想着明哲保身。’
　　老狐王当好人，放了他们。
　　而他们却要与应渊不死不休。
　　应渊眯着眼睛，体内法力运转到极致，杀伐尽出！
　　弑神枪，一挑六！
　　杀！

