第790章 大道之龙，截教小教主出世
　　洪荒，金鳌岛。
　　临渊道场。
　　云霄香汗淋漓，承受着痛楚。
　　猛烈的疼痛，非常人可以忍受。
　　云霄时不时的发出痛哼声，但双眸却依旧是温柔如水，满怀期待着。
　　小家伙折腾了这么久……太期待他出世了。
　　大姐痛，急的碧霄直掉眼泪，不知所措，开始大骂应渊了，“臭师弟，还不回来！还不回来！”
　　“早知道这么痛，就应该让师弟来生！”
　　金灵、无当、龟灵皆祭出了大法力，不停的蕴养云霄道躯！
　　“师妹！再坚持一下！”
　　“再坚持一会儿！”
　　“快了！快了！”
　　不知痛了多久。
　　云霄幽丽深邃的眸子里，闪过一抹泪花，发出了一声痛哼……
　　轰！
　　九天风云剧变！
　　紫气东来三千万里！
　　祥瑞万千！
　　“哇！”一声嘹亮的龙吟啼哭。
　　震动席卷激荡洪荒八方寰宇！
　　珑云！终于出世了！
　　周身泛着纯正纯粹的龙威！
　　幼小的躯体中蕴含着磅礴浑厚的法力！
　　头顶…更是隐隐间…浮现了一道龙灵道环！
　　金灵、无当瞳孔地震，满脸不敢置信，“混元…混元无极金仙？”
　　“一出世就是混元无极金仙境？？！！”
　　接引、准提无耻了一辈子，来东方打了一辈子秋风，想振兴西方，找到通往‘大道’的路！
　　可！有的人！一出世！就在‘罗马！（大道）’！
　　龙吟过后！
　　洪荒无数缕神识，纷纷降临金鳌岛！
　　想要窥视金鳌岛情况！
　　‘孽龙！真的回来了？’
　　‘诛孽盟的天塌了。’
　　就连盘古都降落了神识查看，唯有盘古知晓，并非是孽龙！
　　而是孽龙的大道之龙！
　　孽龙是孽龙，他儿子又不是孽龙！
　　孽龙有且只有一个！应渊！
　　盘古已经开始谋划了，‘我是否可以利用大道之龙做点手脚？拿捏孽龙？’
　　‘比如说！让大道之龙认本座当爷神，勉强给孽龙长个辈分，让他喊本座父神，岂不美哉？’
　　‘我！盘古！你爹！打钱！’
　　众大能识海降落之际。
　　青萍剑冲天而起！
　　通天教主暴走，大喝一声，“剑来！”
　　“诛仙剑阵启动！”
　　“万仙大阵启动！”
　　当然了，大阵之内，套着阴阳五五开大阵！
　　任何敢窥视金鳌岛的神识，皆被通天教主一剑斩断！
　　通天教主身着一袭青衫，背对苍生，一剑独断万古！
　　“谁想与吾截教开战！吾通天奉陪到底！”
　　“死战！不死不休！”
　　嗡！
　　空间之力、时辰之力、命运之力浮动。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧分别降临东海！
　　五大魔神目视金鳌岛，冷声道：“孽龙！既然回来了！便不用藏拙了！出来吧！”
　　金鳌岛无回信。
　　五大魔神对视一眼，‘虽然是纯正的孽龙之气…但气势并不强……难不成孽龙在混沌受了重创？败走混沌，逃回洪荒？’
　　‘呵呵！斩杀孽龙的千载良机！’
　　赵公明已经开始挥动圣龙幡了。
　　万仙大阵开始发力！
　　通天教主亦是不惧来犯之敌！
　　“杀！”
　　大战一触即发！
　　嗡！
　　无上力之道韵，浮现！
　　盘古从盘古殿走出！
　　降临东海！
　　“诸位！给本座一个面子！休战可好！”
　　五大魔神同声道：“别的时候可以给你面子！现在不行！”
　　盘古笑呵呵道：“并非是应渊回来了！”
　　“汝等太过敏感了。”
　　“卖贫道一个面子。”
　　五大魔神相信眼见为实，“回没回来，进去一搜不就知道了！”
　　赵公明浑身肌肉暴起，撕碎了崭新的道衣，“你以为我金鳌岛是什么地方？想搜就搜？”
　　盘古见五大魔神不听自己言，深叹了一口气，“贫道讲道理，你们不听是吧？”
　　“那别怪本座不讲道理。”
　　“开天斧！合体！”
　　嗡！
　　太极图、混沌钟、盘古幡从洪荒三处飞来，组成开天斧虚影！
　　开天斧之下！
　　五大魔神突然变得谦逊，开始认真听假盘古讲道理了。
　　讲完了道理。
　　盘古笑道：“整天打什么啊？”
　　“精力旺盛闲的！”
　　“本座又发现洪荒之外有一座大千世界踪迹，千年后，来盘古殿议事！”
　　盘古一提洪荒外的大千世界！果然转移了矛盾！
　　洪荒万众大能狠狠期待住了，恨不得现在就立刻去盘古殿议事！
　　“无妨！再等一千年！”
　　一场喧嚣结束！
　　通天教主向假盘古行了一礼，“多谢道友相助。”
　　盘古会意点头，随手一挥，一枚龙形玉佩落至通天教主手中。
　　盘古道：“此为大道玉髓炼制而成，佩之，可凝神静气，保护平安，可挡混元无极金仙九阶九转全力一击！”
　　通天知道这枚玉佩，是他送给小家伙的，“多谢道友！”
　　盘古微笑点头，转身离去，半只脚迈入虚空，突然回头，“还有一件事。”
　　“派弟子来一趟盘古殿，把人给接回去！”
　　通天一愣，先点头，“好！”
　　待假盘古离去！
　　洪荒东海，恢复了平静。
　　金鳌岛重新布置出了遮掩大阵！
　　临渊道场。
　　金灵圣母已经抱小孩了。
　　金灵抱过无当抱。
　　无当抱过龟灵抱。
　　龟灵圣母拿手指戳戳小龙的脸蛋，“好玩，真好玩，软软的。”
　　无当圣母打趣道，“那你也要一个呗。”
　　只见，龟灵圣母重重点头，“好！等师弟回来了，借点种子，也种一个玩玩。”
　　小龙，最后回到云霄的怀抱，饱饱的睡着了。
　　云霄纤细的手指，轻柔的抚摸过孩子脊背……
　　碧游宫前。
　　金灵圣母前来禀报，“老师！是个男孩！”
　　通天教主哈哈大笑，“好！好！好！”
　　几日后。
　　通天教主如愿以偿的抱上了截教小教主。
　　（大道之龙血脉，天赋异禀，生命力强横，自然不存在什么满月之说）
　　通天教主抱着很紧，逗弄着小龙，‘珑云，小珑云，从今往后，你就是咱截教的小教主！小教主！宝贝蛋！’
　　应龙云。（珑云二字，单独打，加偏旁。请谅解。）
　　“嘻嘻嘻，咯咯咯……”珑云一双大眼直勾勾盯着通天教主，可以看得出来，是在本能的笑。
　　通天教主稀罕不得了，什么截教一代弟子，在这一刻！全部失宠！黯然失色！
　　当然！多宝、赵公明全身的宠爱，也给了小教主！
　　直至…未来的应龙月、应紫月的出世，截教的宝贝蛋变成了三个！
　　很快！消息隐秘的传遍了洪荒！
　　龙息浮现！并非是孽龙归来！
　　而是！圣龙大教主血脉出世！
　　于是！
　　东海龙宫。
　　敖广已经躲在角落里哭了。
　　烛龙老祖，怒声，“谁让你呼吸的？打！给我打这个不孝子孙！”
　　“要不是你！今天就不是截教小教主了！而是我龙族小龙皇了！”
　　“往冒烟了打！”

