第730章 应渊入青丘，青狐一族内乱
　　应渊并不眼瞎。
　　看到了她见到自己时小跑，欢快与愉悦。
　　当然了！应渊可没有桃花癫。
　　自然不会认为，她见到自己时的喜悦，是久别重逢的情愫。
　　准确的来说！
　　她惦记的不是应渊，而是应渊手中的威力加强版三光神水。
　　亲卫带血，印证了应渊的猜想。
　　传言，老青狐王不行了。
　　在这种实力为尊的族群内，一旦王弱了，底下必定生出各种不安分。
　　类似于大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　先前她索要三光神水，目的应该就是给老狐王续命，以安定青狐一族！
　　显然！老狐王伤势太重，几十万滴三光神水又太少。
　　所以！才有了九幽天再会。
　　她听到自己与混沌圣鼠无处可去，立刻热情相约。
　　一切的一切，都是在打三光圣水的主意。
　　应渊并不反感她打三光神水主意，从无相天虚遗迹的接触，可以看出，她是一个懂分寸，知深浅的女人。
　　就算想要三光神水，也不是直接无理的索要，而是拿她应有的报酬换取。
　　威力加强版三光神水，应渊多的是，在应渊这，三光神水还没有鸡汤珍贵。
　　应渊能拿出三光神水的数量，就看她能付出的交换的是什么。
　　破碎虚空。
　　横渡虚空。
　　不知穿梭了多少重空间，终于到达青狐一族的地盘。
　　这是一方不比洪荒世界要小的大千世界。
　　此界，层峦叠嶂，鸟语花香，郁郁葱葱。
　　天高地阔，环境宜人。
　　空气中流转着浓郁的极品先天灵气，几近液化。
　　有一座青苍高山，岿然立在此界正中。
　　青苍高山，远比洪荒的昆仑山要高大雄伟巍峨的多。
　　应渊不免感伤，‘洪荒曾经也有一座这般高山，极尽巍峨，极尽雄伟，乃洪荒道之源头，不周山！’
　　不周山，曾经是洪荒‘地标性’的第一圣山，有无数天骄大能诞生于不周山。
　　可惜！多方算计之下，不周山崩塌。
　　洪荒再无如此巍峨雄伟圣山。
　　至于昆仑山、首阳山、须弥山，与青苍山，丝毫不是一个等级层次的。
　　进入青狐大界后，苏晚照的速度骤然提升，奔向青苍。
　　应渊龙灵神念，听到了青苍山下的肃杀，闻到了血腥味。
　　混沌圣鼠不停的嗅着鼻子，“咦，好重的血腥与肃杀。”
　　“青狐一族内部着火，这下可有好看的了。”
　　应渊、混沌圣鼠是被请来作客的。
　　青狐一族内部动乱，身为外人，是没有插手资格的。
　　应渊也没有插手的意思，正好看看苏晚照她在青狐一族的威严。
　　青苍山，乃青狐圣山。
　　山麓，便是青狐王庭道宫所在。
　　王庭外，青狐一族大军集结，三支大军厮杀。
　　分别是亲王苏元仁、苏元孝、苏元顺，皆是老狐王嫡子。
　　“父王诏令，传位二殿下！”
　　“放屁！父王诏令，分明是传位三殿下！”
　　“狗屁！父王诏令，分明传位四殿下！”
　　三大亲王，皆觊觎青狐王宝座，又怎么会退让？
　　言语争锋，那是小孩子过家家的。
　　王位更迭，那是用尸山血海扑就的！
　　成王败寇，胜者为王！
　　三大亲王率领的三支亲军，互相冲杀！
　　各自，只有一个念头！
　　杀了对方！
　　登上王位！
　　杀红了眼，血流漂橹，尸横遍野。
　　“住手！”
　　王庭道宫前，陡然传来冷声！
　　便见着几名亲卫力士，抬着狐撵走出。
　　老狐王瘫在狐撵上，面色苍白，气息孱弱，怒火满面，“住！住手！”
　　“吾还没死的呢！”
　　“几个不成器的东西！”
　　“想要称王？来吧！杀了父皇，上位吧！”
　　老狐王气息十分孱弱，往日威严，也仅剩下了些余威。
　　余威，暂且震慑住了苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王。
　　三大亲王，当然有弑父上位的想法，想法归想法，还真不敢弑父……
　　那！毕竟是曾经纵横混沌的青狐皇圣尊！
　　谁知道那该死的老东西，留没留底牌？
　　“儿臣，拜见父皇……”
　　三大亲王皆行礼。
　　老狐王面色阴沉，面带怒火，“吾已有令，吾若陨落，晚照便是新皇！汝等给我滚回去！”
　　三大亲王面面相觑，刚才是为了争夺王位，而互相冲杀！
　　现在却不得不目标一致！
　　苏元仁率先开口，“父皇！不妥！大姐不过一女流修士，如何当得起王位？”
　　苏元孝附和，“就是！大姐不过是女流，如何当得了家？”
　　苏元顺更是‘引经据典’道：“纵观青狐族传承历史，便从来没有女子当家的先例！”
　　“还请父皇三思！”
　　“大姐若当了新皇，那咱们青狐一族传承怎么办？”
　　“大姐是女子，总要有道侣，就算招修士入赘青狐族，那子嗣血脉，便再也不是纯正的青狐！”
　　“如此岁月更迭亿万元会！混沌寰宇！哪还有吾青狐一族？恐怕早就变成了血脉斑驳的杂狐！”
　　三大亲王面色悲切，攻父皇心中软肋，哭道！
　　狐撵上。
　　老狐王面色一沉，传位与苏晚照，这事的确是最担忧的。
　　青狐皇族有秘法，雄性青狐，不与外族通婚，随便找一名雌青狐，便可以秘法培育出血脉最纯正的青狐！
　　但倘若是晚照……就算找的道侣是青狐翘楚，血脉纯净度99.9%，诞下的子嗣，血脉便不可能是纯正皇室血脉！
　　岁月更迭，青狐皇室血脉，必定斑驳，皇权也会落到外族手中。
　　这的确是老狐王的软肋！
　　老狐王被气的面色发黑，上气不接下气，气息更加孱弱，“传位给汝等？不足千元会！吾青狐一族，便会迎来灭顶之危！”
　　而传位给苏晚照！却能保青狐族万元会内无忧！
　　再者说，血脉斑驳，皇权旁落，那更是亿万元会后的事，无法预料的！
　　无论怎么看！
　　传位给苏晚照，比传位给这三个不成器的东西，强了百倍！
　　三大亲王面色十分难看，但还是头硬无比，选择继续刚：“大姐，女流，当不得家！”
　　“届时，青狐血脉斑驳，皇室不再，在混沌中消失匿迹，父皇你要负全责！”
　　“父皇！你就是我青狐族有史以来的罪人！”
　　继续攻其软肋，最好能把父皇气死！
　　如此，便不用担上弑父的名声，接下来继续争夺王位，胜者为王！
　　老狐王果然被气的道心混乱，气息紊乱，更加的油尽灯枯……想抄起青狐剑，教训三个逆子！
　　却再也提不起纵横混沌亿万年，睥睨锋利的青狐长剑！
　　三大亲王继续拱火。
　　“总之！大姐！女子！不配！”
　　“吾不配！你就配吗？”青苍山虚空，陡然响起沉声。
　　三大亲王听着道音，吓的腿肚子直抽筋。
　　苏晚照，从虚空走出！并身着打扮与先前应渊所见，完全不同！
　　此刻的她，是青狐一族长公主！
　　她身姿颀长如青竹，身着一袭天青色鲛绡长裙，裙裾以金线绣制九尾青狐图腾。
　　步伐流转折射出星河流转般的光泽。
　　青色长发如瀑垂至腰肢，发间别着镂空金丝步摇，摇曳间青玉流苏与发丝缠绕出混沌秘纹。
　　苏晚照走出。
　　三大亲王的亲军瑟瑟发抖，紧忙丢下兵刃…恭敬跪拜。
　　三大亲王悻悻有些发憷，拜道：“见过大姐。”
　　苏晚照面色寒如霜，看了一眼三大亲王，厉声严肃，“尖嘴猴腮，哪有一点帝皇之相！”

