第725章 应渊：吾一只手，一样能无敌于混沌
　　须臾间，无相天虚便崩塌于混沌中。
　　宛若超新星爆炸那般，释放出极昼光亮。
　　璀璨的亮光，映照亮了混沌一角。
　　周围栖息在亿万星辰上的凶兽皆发出一声哀鸣，似为当年的无相圣皇送行。
　　极昼光亮过后，一切堙灭。
　　无相天虚遗迹，化为无数尘埃，散落混沌天地。
　　纵横捭阖无敌于混沌的无相圣皇残魂消散，陨落了。
　　唯有尘埃见证过历史。
　　除此外，不留丝毫痕迹。
　　正应了那句话，古之大能，纵使其曾无敌于世，却会被岁月命运长河淹没，不见诸于世，不在世间留下丝毫痕迹。
　　混沌圣鼠全力催动法力，祭出虚空之爪，在虚空中打出虚空洞，“大爹，快走！”
　　应渊来不及缅怀无相圣皇的陨落，凝重点头，“鼠辈，走！”
　　“想走！哪有这般容易！”
　　轰！轰！轰隆！
　　混沌中响起轰鸣道音。
　　空间扭曲，星空颤动。
　　亿万星辰皆变得黯淡！
　　海浪滔天，破空袭来！
　　金色流沙漫天，席卷混沌！
　　怪异神鸟，突袭而出！
　　还有极光之地严寒，神冕教皇的雷霆神圣之力。
　　嗡！
　　圣尊出手，一瞬震碎了混沌圣鼠打出的虚空洞。
　　混沌圣鼠被圣尊神念震的五脏六腑移位，眼冒金星，身上渗出血迹。
　　“踏浪而行！天地将臣服在本皇的脚下！”
　　海皇面色阴沉，驾驭八方海浪，从虚空中走出！
　　漫天的金沙，封锁了应渊及混沌圣鼠退路。
　　苦谛圣尊从左侧虚空走出！
　　极光圣尊从右侧虚空走出！
　　五大圣尊，将应渊所有退路封锁！
　　海皇、苦谛阴沉着脸，“杀了吾大界这么多修士，现在想走！”
　　“呵！除了死！没有别的路！”
　　无论如何，海皇、苦谛、流沙女皇都不可能让祖龙始皇逃走！
　　若还让他逃走，那就是把圣尊的面皮狠狠摁在地上摩擦！
　　大道第一至宝，要留下！
　　无相圣皇的传承，要留下！
　　祖龙始皇的命！亦要留下！
　　混沌圣鼠见着自己与大爹被团团包围，面色焦急，眼眸里却露出决绝。
　　混沌圣鼠强忍着伤势，再次祭出虚空之爪，打出洞，连忙道：“大爹，您先走！我断后！”
　　应渊面色平淡，凝望着鼠辈！
　　究竟发生了什么事？
　　能让一名胆小如鼠之辈，甘愿赴死？
　　应渊对待敌人，毫不留情，杀伐凌厉！
　　对待朋友，以真心待之！
　　混沌圣鼠愿为应渊断后而死。
　　在应渊眼里，已然是自己人了！
　　混沌圣鼠快速的从怀中掏出残破的布条，交给应渊，“大爹！残破布条的主人，是灭我鼠界的真凶！恳求大爹为鼠界报仇！”
　　混沌圣鼠，实力低微！知晓凭借自己，恐怕永生之年，都没希望为族人报仇！
　　唯一的希望，便寄托在了大爹身上！
　　今日，五大圣尊围剿，不可能全身而退！
　　要么一起死，要么走一个！
　　海浪卷积着金沙，宛若泥洪流。
　　威力巨大，所过之地，湮灭一切！
　　混沌圣鼠周身道韵法力运转到极致，已显现成真身，毛发血灰。
　　混沌圣鼠欲决死一战！
　　借助自爆之时，掩护大爹离去！
　　就待混沌圣鼠即将迎上海浪金沙时。
　　身后响起声音，“鼠界的仇，你自己来报。”
　　不等混沌圣鼠惊愕。
　　应渊身影一闪，跃至混沌圣鼠身前，“吾来挡住五大圣尊五个呼吸！”
　　“速开虚空洞！”
　　混沌圣鼠不敢磨蹭，虚空之爪全力发动！开始崛洞！
　　海皇早知祖龙始皇麾下有一鼠辈，擅长打虚空洞，冷笑一声，“五大圣尊联手，还能让你跑了？”
　　“破碎！”
　　滔天海浪，扰乱封锁空间！
　　应渊面色淡然，“只管打洞！余下的交给本座！”
　　海浪夹杂着金沙，以毁天灭地之势袭来！
　　应渊缓抬起了一只手臂，做发波之姿！
　　神冕教皇不由惊愕，‘祖龙始皇…哪来的勇气？竟只用一只手阻挡？’
　　“虚张声势！”
　　奥古斯都*罗马恨铁不成钢，‘坏了！老师站错队了……’
　　在无相天虚崩塌那一刻，神冕教皇便做出了选择！
　　参与围杀祖龙始皇！
　　无相天虚崩塌，祖龙始皇修为如蝼蚁，无论怎么看，都不是三大圣尊的对手！
　　“区区蝼蚁！绝对挡不住本皇雷霆一击！”
　　混沌圣鼠急的冷汗直流，“大爹，怎么可能挡得住啊？”
　　“快！再快些！我挖挖挖！”混沌圣鼠使出了吃奶的劲打洞！
　　海浪金沙落下！
　　与应渊手臂相撞！
　　‘无敌净化！’
　　应渊开启了无敌净化！
　　一息！两息过去！
　　海浪金沙竟被他一手分开？
　　三大圣皇惊愕，满脸不敢置信！
　　神冕教皇心底突然生出不好的预感！
　　“怎么会这样？”
　　“别愣着了！”
　　“速速击杀此子！其至宝！待杀了此子后，再进行瓜分！”
　　铿锵！
　　怪异神鸟啼鸣，孔雀圣尊苦谛发出全力一击！
　　寒冰破空砍！极光圣尊挥臂，发出一道足以冻结时间、空间的极寒利刃！
　　神冕教皇见着四大圣尊同时出手，短暂犹豫，也跟着发出雷霆圣光！
　　祖龙始皇必死之局！若自己不出手，待会哪有理由分肉吃？
　　五大圣尊全力一击！
　　混沌震动，空间破碎，寰宇动摇！
　　亿万星辰黯然失色！
　　奥古斯都*罗马目不转睛的盯着祖龙始皇，内心有点忐忑，‘这一击…他该怎么挡？’
　　极光命运女神诺伦，面色宛若寒霜，没有一点波澜，‘纵使他曾在密室冒犯了自己，那也无所谓了。’
　　‘纵使他是祖龙始皇，几十万年曾击败数大界，问鼎大道战神榜第一！也绝无可能在五大圣尊联手之下活着！’
　　‘或许再给始皇祖龙千万元会，他能成长到与诸圣尊比肩的境界，傲视混沌一方…但是！没有或许了。’
　　轰！
　　五大圣尊的攻势落下！
　　三息！四息！
　　应渊的无敌净化，已消耗四息！
　　他！依旧是单手而立！
　　任凭八方风暴袭来！道躯却岿然不动！
　　雄立于混沌寰宇之中！
　　奥古斯都*罗马双眸一缩，‘坏了！坏了！老师真站错队了。’
　　极光命运女神诺伦，寒霜般的眸子闪烁惊愕，“这怎么可能？”
　　五大圣尊心底掀起惊涛骇浪，“发生了肾磨事？”
　　应渊岿然站立，嘴角翘起一抹神秘弧度！
　　预计消耗五息无敌净化，还剩下一息！
　　身影一闪！
　　应渊闪至极光命运女神身前，在其不可置信的美眸下。
　　应渊手掌，高抬，高落。
　　啪！
　　一声清脆，且富有弹性的声音，响彻混沌。
　　打的自然不是脸。
　　“大爹！好了！”混沌圣鼠急促出声！
　　应渊玩味一笑，目光扫视众圣尊，“本座纵使！使出一手！一样能无敌于混沌！”
　　“呵呵！咱们来日方长。”
　　嗡！
　　应渊身影再次闪烁，随混沌圣鼠进入虚空洞！
　　“杀！别让他逃！”
　　五大圣尊再次出手！全力一击！轰向空间洞！
　　第五息无敌净化！挡住了毁天灭地的攻势！
　　嗡！
　　虚空洞闭合。
　　应渊早已横渡虚空离去！
　　混沌寰宇，星辰闪烁，陷入诡异的寂静！

