第746章 应渊醉酒，青狐族赖账
　　苏晚照面色有些急切，恭敬行礼，唯恐父皇会听从那三个蠢货弟弟的！
　　苏元孝见着大姐如此说话，与苏元顺、苏元仁对视一眼，有了主意。
　　“大姐，事关咱们青狐一族未来发展，您就算心属他，这个时候也不能胳膊肘往外拐啊！”
　　苏元孝话音落下，殿中狐族高手，面色皆是微微一变。
　　“什么？长公主竟心属他？”
　　“也难怪，若非如此，长公主为什么替他说话？”
　　“长公主宁愿伤害吾狐族利益，也要为他争取？”
　　“俗话说，嫁出去的闺女，泼出去的水，诚不我欺！”
　　“长公主…唉，您不能伤咱青狐一族的利益啊……”
　　苏元孝听着议论，嘴角微翘起弧度，‘呵呵！既能挽回狐族损失，亦能借此打击她的气焰！胳膊肘往外拐，没了狐族支持，看她还怎么继承父皇之位！’
　　苏晚照面色微沉，“苏元孝汝若再敢胡说，我扒了你的皮！”
　　苏元孝委屈哭诉，“那我也要说！大姐胳膊肘往外拐！”
　　这时殿中不少狐族高手着急。
　　“他都是咱们狐族的恩人了，想必是古道热肠的！”
　　“就不能帮忙帮到底吗？不要我狐族的资源了？不行吗？”
　　“当然了，也不是说不给啊，给个几千万颗混沌金晶，这数量也不少了啊……”
　　殿中纷乱嘈杂。
　　宝座上方。
　　老狐王猛地一拍椅子，“够了！休要多言！”
　　“吾混沌青狐一族，为何能生存于混沌当中？正是因为吾青狐一族重诺，重义！”
　　“这是吾混沌青狐一族的生存之本！”
　　“汝等是想陷父皇于不义？”
　　“休要再议论！”
　　“混沌金晶，九天玄金数量，就这么定了！”
　　“不可！绝对不可啊！”
　　三大亲王带头叩首大拜，痛哭流涕。
　　青狐族一众高手，纷纷大拜。
　　“此举动摇了咱们青狐一族根基啊！”
　　“父皇三思啊！”
　　“还请父皇三思啊！”
　　三大亲王眼泪鼻涕一大把，赶紧起身，朝应渊走去，恭敬大拜，“祖龙大哥！您义薄云天，愿救我混沌青狐一族于水火，还请祖龙大哥再救一次吧……”
　　“只要祖龙大哥您开金口，吾等立刻奉上一亿枚混沌金晶，百万斤九天玄金……”
　　三大亲王诚意满满，痛哭流涕，恭敬大拜。
　　然而……
　　应渊已经喝的酩酊大醉，一手托扶着下颚，入睡了。
　　三大亲王大声再拜。
　　应渊睡意正浓，没有一丝回应。
　　三大亲王面露尴尬难色，又朝着混沌圣鼠大拜，“道友……”
　　混沌圣鼠连连摆手，“别！贫道只是个跟班，小跟班。”
　　“贫道可没有权力替大爹做决定。”
　　“您们还是亲自与大爹说。”
　　三大亲王傻眼了，他醉成这样，怎么说？
　　“小鼠。”
　　“大爹，我在！”
　　“有点晕，扶我回去休息。”
　　混沌圣鼠麻溜起身，朝老狐王大拜，“大爹不胜酒力，晚辈先带大爹下去休息了。”
　　说罢，混沌圣鼠便搀扶起了应渊，走出王庭道宫。
　　待应渊一走！
　　大殿内彻底爆发。
　　青狐高手全部起身，劝言，“狐王还请三思啊！”
　　“父皇！三思啊！”三大亲王哭诉。
　　宝座上，老狐王面色阴沉，“退下！不必多言！退下吧！”
　　王庭道宫外。
　　夜色正浓，九天垂下缕缕银色光华。
　　混沌有无数颗月亮，但不是每个月亮，都叫做太阴星！
　　混沌圣鼠扶着应渊走在夜幕中。
　　应渊轻笑出了声。
　　混沌圣鼠自然知晓大爹没醉，猛啐了一口，“今天这事，真难看啊！”
　　“搞的像我们狮子大开口，贪婪无度一样。”
　　“一半的混沌金晶矿脉、两成九天玄金矿脉，那可是老狐王一张嘴许诺出来的，又不是鼠鼠我索要的。”
　　“三大亲王真踏马恶心，还大爹您只要开金口，立马奉上一亿金晶？”
　　“一半的矿脉，一年能获得百亿金晶？一亿枚怎么好意思说出口的？”
　　混沌圣鼠气愤的牙痒痒。
　　话锋一转，“不过这老狐王，还算是比较信守承诺。”
　　应渊玩味一笑，“哦？当真觉得是这么？”
　　“不然呢？”混沌圣鼠一愣。
　　方才狐族的高手，都不愿给，唯有老狐王，摆出威压态势，坚决要给。
　　应渊笑了一声，“小鼠啊，还是太年轻。”
　　“那老狐王伤势痊愈，皇者归来，在青丘大界，那就是说一不二的皇者！”
　　“他若是真想给，你觉得三大亲王以及一众狐族高手，还有开口说话的机会？还敢开口说不给吗？”
　　“我焯！”混沌圣鼠瞪大了眼珠子。
　　“大爹您意思，那老东西也是不想给？”
　　应渊静默不语，‘斗米恩，升米仇，不过如此。’
　　混沌圣鼠已经开始骂娘了，“该死的老狗比，看着人模狗样的，许诺给了，又不想给，让底下的人闹事当黑脸，他自己唱白脸？真是又当又立！”
　　“恶心坏了。”
　　“走吧。”
　　“大爹，去哪？”
　　“回去睡觉。”
　　应渊回了尊客殿。
　　至夜深时，苏晚照送来了醒酒的灵粹。
　　苏晚照亦是欲言又止，却一时间没了话。
　　因为父皇、族人的行为，让苏晚照与应渊之间的距离，又远了些……
　　苏晚照踌躇许久，缓声开口，“既是许诺，必定会实现。”
　　接连，过去了几日。
　　应渊与混沌圣鼠一直住在客殿，无事喝茶，静坐修行。
　　而狐族，像是把祖龙恩人给忘了一般。
　　时光宛若细沙，两月余过去。
　　两月于修士而言，不过是眨眼便逝。
　　但对青丘大界而言，好似已经过去了亿万元年。
　　祖龙恩人如同岁月腐朽一般，消失不见。
　　混沌圣鼠气的心肝疼，“大爹，这都过去几个月了，该给咱们分账了吧？”
　　“我都看到了，成批成批的混沌金晶、九天玄金被开采了出来……”
　　“实在不行，我去要账。”
　　应渊吟吟笑着，并未反对。
　　“那我真去了。”
　　混沌圣鼠去王庭要账了。
　　见到了大亲王苏元仁。
　　苏元仁表示：“这事不是我负责的……我真不知道……”
　　圣鼠又去寻了苏元孝、苏元顺，这俩也是一样的说辞，“不归我管啊…”
　　“那谁管？”
　　“有关司部……”
　　混沌圣鼠接连几日，腿都跑断了。
　　青丘大界有关司部：“你这个账吧，它很复杂！牵扯的很多…正是因为它复杂，所以……很复杂。”
　　混沌圣鼠怒了，“这是不想给？”
　　“给！给！一定给！”
　　“那给啊！”
　　“唉，这事很复杂…缓两天，等捋顺了。”
　　“不想给？”
　　“给！一定给！”
　　“那倒是给啊！”
　　“不是不给，实在是这个事，很复杂…相当复杂……缓两天吧……”

