第765章 人兽合流，态势升级
　　始皇祖龙在青丘大界时，对黑莲、幻蝶、影豹、蛮熊等少主出杀手。
　　这不是隐秘的事。
　　早已传遍了混沌。
　　就算九尊公约不找始皇祖龙的事，恐怕几大种族，也要密谋对付始皇祖龙！
　　一名不见经传的蝼蚁，竟敢挑衅几大种族的威严？
　　已有取死之道！
　　于是。
　　在徐福的提议下，自由海皇、苦谛圣尊、极光圣尊、铁血圣尊等联合向几大种群圣尊发出了邀请。
　　邀请他们来自由之海商议诛灭祖龙始皇之计。
　　混沌，一处泥泞沙沼。
　　黑麟一族栖息在此大界。
　　黑麟一族，形态是蜥蜴，白日在泥泞沼泽修行，晚上则至沙滩上。
　　黑麟圣尊收到自由之海的邀请，立刻召开了族群大会议事。
　　混沌兽族，与‘人族’联系不多，平时也没什么交集。
　　“诸位，都议议吧，是否应邀。”
　　一名黑麟长老沉声，“那蝼蚁猖狂！竟对吾族少主出手，必须斩了他！”
　　“犯我族威严者，虽远必诛！”
　　又有一名长老道：“人心险恶，咱们与‘人族’修士，虽说不是敌对关系，但也是竞争…”
　　“那始皇祖龙，能够覆灭青丘大界，且在十三圣尊联手下逃脱，想必有大能耐，与他交恶，实属不智。”
　　底下分成了两派，争吵不休。
　　黑麟圣尊静坐着，骨子里是冷血的，是否出手，主要看利益是否够多！
　　黑麟少主陡然走出，心底恨透了祖龙始皇，咬牙切齿，恭敬大拜，“父皇！还请父皇应邀，诛杀那蝼蚁！”
　　黑麟少主又加了一把火，“那蝼蚁！便是当年大道战神争锋第一，身怀至宝！”
　　“十三名圣尊要围杀那蝼蚁，那蝼蚁必死，咱们一族现在参与，届时也能抢一口肉吃！”
　　黑麟少主不蠢，知晓拿利益打动父皇与族人！
　　黑麟圣尊并未着急点头，“待本皇与其他大族交流一番。”
　　同时间。
　　蛮熊一族、紫鸦一族、幻蝶一族、灵鹿一族、影豹一族皆在讨论是否应邀。
　　还是那句老话，匹夫无罪怀璧其罪。
　　大道第一至宝，无相天虚的传承，实在太诱人！
　　混沌蛮熊一族最先确定，知会众族，“混沌蛮熊一族参与围杀！”
　　接着，紫鸦一族、幻蝶一族、灵鹿一族纷纷表示参与。
　　影豹一族隐晦表示，“吾族伤不起，便不参与围杀祖龙始皇了。”
　　众族皆表态，黑麟圣尊也表明了态度，“参与围杀那蝼蚁！”
　　于是！
　　数日后。
　　黑麟圣尊、蛮熊圣尊、紫鸦圣尊、幻蝶圣尊等各携族内高手，前往自由之海。
　　既称圣尊，那至少皆是无极九阶七转修为。
　　尤其兽族，可显现本体，同境比‘人族’修士略强横！
　　故而！
　　自由海皇、苦谛圣尊等对兽族来人，表现的十分客气。
　　装出一副混沌上流主宰的优雅。
　　一见面，便礼待至极。
　　“黑麟道兄，久违了。”
　　“紫鸦道兄，安好。”
　　“有诸位道兄参与，那始皇祖龙就算插翅也难飞！”
　　“哈哈！请入殿。”
　　入殿后，简单寒暄，聊着上流主宰优雅的话题！
　　随后，直奔主题。
　　“黑麟道兄、幻蝶道兄，听闻汝等一族，擅长追踪秘法？”
　　“不瞒诸位，那蝼蚁实在太过狡诈，躲入混沌，难以寻到踪影。”
　　黑麟圣尊、幻蝶圣尊颔首点头，“不错！”
　　“吾黑麟一族的对气味十分敏锐。”
　　黑麟圣尊略显自信，嗅觉这是黑麟一族赖以生存的天赋神通！
　　幻蝶圣尊也点头，“吾一族所过，会洒落蝶粉，十分隐秘，能够记录敌人行动轨迹！当然！除了吾一族，没修士能够发现。”
　　“哦？”
　　“那还请幻蝶道兄，施展秘法，追踪那蝼蚁。”
　　“好说。”
　　幻蝶圣尊周身神念环绕，头顶浮现大道之环虚影！
　　不是什么花蝴蝶。
　　而是一只白灰色的蝶蛾。
　　简单来说：扑棱蛾子。
　　白灰色的蝶蛾扇动翅膀，便见着比沙子还要细小亿万倍的粉尘舞动。
　　只有幻蝶圣尊能够看到，虚空中出现了数条粉尘轨迹。
　　这是幻蝶一族修士，走过遗留在空间中的。
　　白色蝶蛾持续扇动翅膀。
　　“咦？”幻蝶圣尊突然发出疑惑声。
　　‘怎么没有……’
　　‘不应该啊……’
　　那祖龙始皇先前对幻蝶少主出手，身上必定沾染了蝶粉。
　　其只要行动，必定会在虚空留下痕迹！
　　‘为什么没有？’
　　幻蝶圣尊哪里会知道，祖龙始皇手握净世白莲，能够净化洗涤一切不良状态！
　　区区蝶粉，早就洗涤净化干净了。
　　幻蝶圣尊面露尴尬，退了回去，摇头叹息，“看来那蝼蚁比本皇想象中更加狡猾！”
　　幻蝶追踪失败。
　　殿中，众目光皆看向了黑麟圣尊。
　　只能看黑麟圣尊能否追踪到他的气味！
　　在黑麟圣尊开始追踪前，极光圣尊突然走出。
　　“徒儿，那蝼蚁夺了你的贴身之物，应当未丢弃。”
　　极光寒冰命运女神诺伦面露红晕，似羞，似怒，“是…老师……”
　　诺伦明白老师意思，抬手拿出一件手帕。
　　那祖龙始皇若未丢弃诺伦的贴身之物的话，便可借助诺伦的气息追踪，找到那蝼蚁的踪迹！
　　黑麟圣尊接过手帕，双手捧着，鼻子沉浸其中，露出一脸猥琐……
　　黑麟圣尊周身神念迸发，头顶黑雾涌现。
　　显然！黑麟圣尊不想被外人看出本体！
　　黑雾深处，是一只丑陋的蜥蜴！
　　蜥蜴，深处长舌！
　　与蛇的长舌一般，上面布满了神经信息素感知能力。
　　与其说是气味，不如说是信息素！
　　纵使很清淡！但却躲不过黑麟一族的天赋神通！
　　就如同混沌圣鼠一族逆天的本命神通一般！
　　强大的兽族，皆有本命传承！
　　殿中，寂静可听针落声音。
　　众圣尊翘首以盼！
　　突然间！
　　黑麟圣尊睁开了双眸，嘴角微翘起弧度，“找到了！”
　　“那蝼蚁躲到哪了？”
　　黑麟圣尊随手挥动，虚空中浮现星图！
　　黑麟圣尊指向星图，落在了金沙周围！
　　海皇、苦谛圣尊神情一愣，突然阴冷一笑，“好！好！好！那蝼蚁竟跟吾等玩灯下黑？竟躲去了流沙金域？”
　　“蝼蚁果然狡诈！最危险的地方就是最安全的地方？”
　　“呵呵！已有取死之道！”
　　流沙女皇知晓那蝼蚁位置后，神情猛然一愣，似想到什么，失声道：“不好！蝼蚁他是冲着流沙金塔去的！”
　　众圣尊皆不知…流沙金域的八枚流沙金玉，早就落到了始皇祖龙手中！

