第737章 上门龙婿跑了，帝鸿血兽
　　老狐王终于回过味来。
　　那个祖龙道友，若能拿出圣水替自己疗伤，就以此要挟入赘青狐一族，那又何妨呢？
　　届时，老狐王伤势恢复，再次有了漫长寿元，可以努力开后宫，繁衍子嗣。
　　三大亲王，不成器的东西。
　　这一次！老狐王决定从娃娃抓起，培养出一位真正能继承混沌青狐一族的优秀传人！
　　想到此处，老狐王面色都变得红润了许多，身上的暮气消散了许多。
　　若能活着，谁想死啊？
　　老狐王似下了决心，“好！父皇同意了，允许祖龙入赘咱们青狐一族！”
　　苏晚照：“？？”
　　苏晚照有些凌乱，“父皇啊！咱们都只是猜测！”
　　“祖龙道友，可从未说过此事……”
　　且根据苏晚照与他接触来看，祖龙始皇风华无双，视野格局从不低于混沌天骄，是一个充满骄傲与自尊的天才！
　　如此天骄，又怎会愿入赘？
　　老狐王闻言，呵呵一笑，压了压手，“女儿啊，父皇还是那句话，他一撅腚，父皇就知道他想放什么屁！”
　　“吾青狐王的女儿！要容貌有容貌，要身材有身材，要修为有修为，风华盖世，他不心动？”
　　“倘若他不心动，又怎么会来青丘？”
　　青狐王心底笃定，‘祖龙！他就是馋女儿身子！’
　　就在苏晚照思索着用什么东西换取祖龙始皇手中的圣水时。
　　苏晚照眉头猛地一皱，幽丽的美眸光芒迅速变得黯淡，怅然若失……皓齿咬着鲜艳红唇……
　　幻想活出第二世的老狐王见女儿状态不对，出声询问，“怎么了？”
　　“父…父皇…祖龙道友…他离开青苍山了……”
　　老狐王神情一愣，像溺水的人刚抓住救命稻草，稻草却断了，急促道：“他……”
　　“他离开青丘了……”
　　老狐王的双眸突然变得苍老，迟暮的死气再次包裹全身，叹息，“这是父皇的命数，命数。”
　　“大势到了，无法更改，无法更改……”
　　“父皇，我…我去寻他……”
　　“傻女儿，还不懂吗？”
　　“他愿意跟你来青苍山，可能是想碰运气，救治了父皇，要挟入赘。”
　　“他亲眼见了父皇的伤势，他手里的圣水数量不够，知晓救治不了父皇，才不告而别……”
　　“他…的仙品还算可以，知晓救不了，便离开了，没有诓骗你……”
　　“唉，时也，命也！”
　　“女儿，不必为父皇忧神了，准备准备…接过王位吧。”
　　苏晚照失神愣怔，呆呆的站着，心情难受极了。
　　无法救治，十分为难，所以才不告而别……
　　王庭寝宫内，陷入寂静，死寂。
　　权力的更迭，是充满血腥与动荡的。
　　苏晚照也需要时刻准备镇压动荡……
　　青丘大界之外。
　　亿万星辰闪烁。
　　应渊与混沌圣鼠横渡虚空，行至一颗星辰之上。
　　烈焰如火，空间被焚烧的产生扭曲。
　　火焰中时不时的传来嘶鸣声。
　　混沌圣鼠笑呵呵介绍道：“大爹，帝鸿血兽，喜欢待在这种环境中。”
　　“孩儿鼻子闻过了，这颗星辰上，绝对有大凶！”
　　应渊白了混沌圣鼠一眼，“废话！我也听见了凶兽嘶鸣。”
　　应渊与混沌圣鼠离开青苍山两日半，搜寻了何止百万颗星辰。
　　无一例外，遇到的都是一些弱小的凶兽。
　　统御弱小的凶兽，没什么作用。
　　混沌圣鼠悻悻一笑，“大爹，这头凶兽，至少堪比混元无极金仙九阶。”
　　血红的烈焰燃烧，这颗星辰似刚经历了‘超新星爆发’。
　　应渊神念元神扫视星辰。
　　身影一闪，行至中部！
　　前方，果然盘踞着一群凶兽，大致有十五头。
　　“赤色巨犬，全身血管暴起，眼睛如熔岩，四肢关节渗出黑色血液！”
　　“大爹，错不了，这就是帝鸿血兽。”
　　应渊眯着眼睛，观察帝鸿血兽。
　　头领正在进食，其余十余只凶兽本能的匍匐在一旁，等头领吃完，才敢靠过去进食。
　　凶兽吃的也不是一般东西，而是星辰核心的星核，刚经历过‘星辰爆发’的星核，温度炽热恐怖，至少是太阳真火百倍千倍！
　　如此恐怖的温度，足以将一切焚烧成虚无！
　　而就是这般恐怖的岩浆，在帝鸿血兽嘴里竟像糖水一般，吃的津津有味。
　　凶兽眼睛如烈岩，四肢关节流出黑色血液。
　　不！不是黑色血液！
　　而是烈焰浓缩了亿万倍的火毒！
　　应渊面色平淡，从正面走出。
　　匍匐在地十几只凶兽小弟，突然驴打滚起身。
　　烈岩般的眸子目不转睛的死死盯着应渊！
　　身上黑色血液流动加快！
　　凶兽喉咙底发出恐怖狰狞的嘶吼，“吼！汪！吼！吼！汪汪！”
　　声音凶戾，是本能的杀伐威胁！
　　混沌圣鼠听见汪汪吼声，吓的腿肚子直抽筋，“大爹，打不过咱们跑吧……”
　　凶兽无灵智，肉身强横，同境，无敌！
　　领头凶兽肉身堪比混元无极金仙九阶，想要弄死它，至少需十名无极金仙九阶大能联手！
　　应渊头也不回朝正中走去，出言提醒，“离远点，别误伤了你。”
　　混沌圣鼠退后了五百步，“放心！误伤不了！”
　　帝鸿血兽的小弟，已经暴怒了，身上散发出恐怖温度，黑色火毒涌出并未滴落，而是流转全身！
　　黑色火毒，能护体，也能杀伐！
　　“吼！”嘶吼声更加凌厉！
　　似是在警告应渊！
　　头领本能瞥了一眼应渊，继续低头干饭，身上的火毒流动速度，快了十倍！
　　俨然！动物在吃饭时，会护食的，这时谁想靠近，必定会遭到雷霆偷袭！
　　应渊继续朝前走去，缓慢的伸出了手，朝着一群帝鸿血兽发出了至尊龙吟，“嘬嘬嘬。”
　　十几头帝鸿血兽彻底被修士的举动给激怒！
　　浑身炸毛！
　　烈焰涛涛！
　　发出‘汪’的进攻声音后，狂奔冲向应渊！
　　欲要将来犯修士，咬碎！撕碎！生吞活剥！
　　应渊不闪也不避。
　　任凭凶兽群冲来！
　　混沌圣鼠的心紧张到嗓子眼，“大爹，不行咱们撤吧……”
　　“我焯！凶兽冲来了，大爹您怎么不还手啊？”
　　“跑啊！大爹！快跑啊！”
　　“千万别被他们身上的黑色血液给溅到了。”
　　“危险！危险！”
　　就在凶兽群距离应渊还有五六丈的时候！
　　应渊虚空一掏，手中突然多出了十几根玄色的大棒骨。
　　呲呲呲！
　　帝鸿血兽脚刹声音，磨的火星子四溅！
　　帝鸿血兽猛地刹车，目不转睛的盯着应渊手中的大棒骨。
　　应渊挥手，丢出大棒骨。
　　帝鸿血兽纷纷调转方向，朝大棒骨追去……

