第724章 混沌无相兽皇，金色残页
　　混元御兽仪，悬于半空，上有凶兽纹路镌刻，散发着兽威，拥有控制凶兽之能！
　　但绝不是因为混元御兽仪能够控制凶兽，无相圣皇才成为兽皇！
　　而是，他本就是兽皇，才有了混元御兽仪。
　　无相兽皇双眸流转沧桑，似被应渊的询问，又代回了无数纪元之前的上古！
　　混沌中异宝出世，无数天骄大能为之动容。
　　皆纷纷出手抢夺！
　　无相圣皇，以及先前所言的混沌圣鼠亦不可避免，参与那抢夺。
　　一场大战后，混沌圣鼠元气大伤，于混沌中销声匿迹。
　　无相兽皇亦受了不可逆转的伤势。
　　重伤不可愈，陨落是早晚之事。
　　无相兽皇弥留陨落之际，担忧自身陨落后，凶兽族群不受控制，可能引发混沌动荡，便凝聚了周身无相本源之力，打造了至宝！
　　便是眼前的混元御兽仪！
　　无相兽皇眼神变得黯淡，自嘲一笑，“可笑，可笑啊，为了一卷道书，竟埋葬了一个时代。天骄如何？大能如何？不过一堆枯骨罢了。”
　　混沌圣鼠惊骇震惊，‘究竟是什么道书？竟能引得无数大能出手？上古时代…竟是因此覆灭？’
　　应渊识海内宛若掀起石破天惊，惊涛骇浪，久久不能平息。
　　“道书？”
　　应渊凝望着悬立于识海正中黑色封皮日记本，心底不免生出从未设想的大胆猜测，“难不成…嘶……”
　　过往，风华也罢，捭阖纵横也罢，不甘也罢。
　　终究成了过眼云烟。
　　可忆，而不可追。
　　无相兽皇挥手，混元御兽仪，飞入应渊手中。
　　应渊伸手，从中间握住。
　　嗡！
　　至宝认主。
　　混元御兽仪与应渊血脉、本源相连！
　　混元御兽仪，归应渊所有！
　　应渊元神感知此至宝，猜测不错，品阶为顶级混沌至宝。
　　御兽仪，木锤两侧，分别有一百个绿色光点，代表着一百个凶兽空间。
　　统御凶兽，便是将凶种凶兽，收入凶兽空间内！
　　届时！绿色光点，便会变成红色。
　　凶兽则会认御兽仪之主为皇。
　　一百头凶兽住满后，混元御兽仪，便会开启第二阶段，再多出一千个凶兽空间！
　　住满之后，继而开启第三阶段！
　　混元御兽仪，乃无相兽皇本源所成。
　　而无相兽，乃天生兽皇，与混沌所有凶兽本源有联系。
　　御兽仪不会满负荷，相反！住的凶兽越多，混元御兽仪中的无相兽皇本源越强大！所能统御的凶兽，便愈多！
　　应渊感知完至宝信息，惊为天人，不禁开口，“上古的大能，都是这么牛逼的吗？”
　　拥有了混元御兽仪，随便统御百头千头混元无极境九阶凶兽，岂不是无敌？
　　小小自由之海，能顶得住千头混元无极九阶凶兽的猛攻？
　　别忘了！
　　同境的凶兽，强横猛十分！
　　无相兽皇补充开口，“凶兽族群，无意识，但却有本能，强者为皇。”
　　“汝首先要从正面击败凶兽，方可统御。”
　　“若是汝修为远弱于凶兽，易遭反噬。”
　　简单来说便是，一个凡人蝼蚁，去统御圣人？
　　简直是茅房里打灯——找死！
　　应渊恭敬行礼，“多谢兽皇前辈提点。”
　　道台之上，宝光氤氲，还剩下最后一件至宝。
　　一张金色的，流光溢彩的纸张。
　　金色无瑕，上无丝毫笔墨。
　　无相兽皇将最后一件至宝，推向应渊，“这便是本皇当年拼死抢夺的残页。”
　　无相兽皇面色复杂，甚至有些犹豫，将这残页交给后辈修士，不知是福还是祸？
　　无相兽皇同辈修士，多少天骄…都是为它而陨落。
　　无相兽皇得到残页后，弥留陨落之际参悟许久，未能参悟一丝痕迹。
　　以无上大法力推衍，也推衍不出丝毫痕迹！
　　本想将‘害人’的残页毁掉，却难以撼动其分毫。
　　无相兽皇思虑再三，将此物拿了出来。
　　此物，埋葬了无数天骄！它究竟有什么秘密？
　　至宝之秘，不显于世，不甘心啊！
　　这是无相兽皇…最后的不甘！
　　金色残页，飘向应渊时，无相兽皇出言提醒，“此物福祸双倚，是存是留…皆取决于你。”
　　应渊已接过了金色残页。
　　表面恭敬，凝重点头，“多谢兽皇前辈提点！”
　　心底，早已惊骇不已！
　　“这…这踏马…的金色残页？分明就是我日记本的纸张啊……”
　　应渊识海中的日记本，轻薄的一本，打开后，一页接一页，写不完！压根写不完！
　　眼前的金色残页，与日记本纸张，简直一模一样！
　　应渊面色凝重，纵使心中有万般疑惑，但却未透露识海中日记本半个字。
　　无相兽皇口中所言的至宝，导致了上古大战，埋葬了上古。
　　此刻，应渊识海有完整的日记本消息，若是暴露，百分百会掀起腥风血雨！
　　再者！无相兽皇残魂看似油尽灯枯，欲传下道统，但…谁知其品性如何？
　　若应渊言识海中有完整的日记本至宝，无相兽皇不想死了呢？
　　靠着残魂，发动一座恐怖杀阵！杀人夺宝！参悟秘密呢？
　　日记本自带功能，无上屏蔽！
　　只要应渊不说，便无人可推测！
　　无相兽皇将三大至宝传于应渊后。
　　残魂骤然苍老，丰神俊朗的脸长出皱纹，身形亦变得佝偻，眼睛浑浊……
　　声音沧桑，衰老，孱弱，“我的坟墓将崩塌，走吧，走吧。”
　　昏暗的道宫，传来落寞道音。
　　无尽混沌横古今，
　　相随风雷动地心。
　　天威无敌震寰宇，
　　虚空万里道为真。
　　轰！轰！轰隆！
　　无相天虚道宫建筑群开始崩塌。
　　红漠外的凶兽凶种，眼睛血红，喉咙底发出本能的哀鸣。
　　哀鸣过后，‘自戕’于红漠之外，死时，凶兽之姿，依旧是朝道宫方向作揖大拜……
　　无相迷宫，日月轮转崩塌。
　　一间间密室化为尘埃散去。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、神冕教皇见着此，哪里还不明白，无相天虚要崩塌了！
　　“谁！究竟是谁！过了三关！得到了上古传承？”
　　“速去道台！”
　　道台亦开始崩塌。
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，飞速的打出了虚空洞，急促道：“大爹！走！快走！无相天虚快崩塌了。”
　　“那几个该死的圣尊，怕是逃离了无相迷宫，要杀过来了。”
　　应渊压了压手，示意再等等！
　　无相兽皇的残魂愈发虚影，背对应渊与混沌圣鼠，走向无尽的黑暗。
　　“滚滚长河东逝水，浪花淘尽英雄，是否成败…转头空……”
　　长河！是岁月、命运长河！浩荡滚滚，永不停息……
　　应渊朝其背影，恭敬行礼，大拜四次。
　　道台之上的微弱的光亮，彻底熄灭。
　　无相天虚，快速崩塌。
　　“鼠辈，走！”

