第781章 进入流沙金塔，大帝残魂
　　混沌圣鼠、孙悟空也变成了好奇宝宝，“对啊？老大爹老师，什么时候知道神冕天邦会叛乱的？”
　　应渊淡然一笑，“神冕天邦，了解过一点，其表面看是一个整体，实则是无数个加盟中千大界组成。”
　　“天然存在内患！”
　　“那神冕教皇以及罗马，本质是投机份子。”
　　“亿万年前背刺流沙金域，便已证明了这一点。”
　　“先前在无相天虚遗迹外，神冕教皇出杀手，必定是觉得贫道死路一条，无法逃脱了。”
　　“但贫道逃脱了，这让他的心理发生了变化，开始重新变成墙头草。”
　　“这一点我知道，九尊公约众圣尊亦是知道。”
　　“这次让九尊公约信誉大失，动用的是神冕天邦的修士，并不隐秘，九尊公约必定可以查到。”
　　神冕天邦给九尊公约下绊子，九尊公约难道不会报复回来？
　　必定会！
　　孙悟空、混沌圣鼠恍然大悟，“老师的意思是，九尊公约扇动了神冕天邦大乱？”
　　应渊点头，“不错！”
　　元凤亦是明悟，“所以，从一开始，你就没有要去神冕天邦做客的想法？”
　　应渊笑着点头，“青丘大界的教训历历在目，神冕教皇更是个投机者，难说，他为了利益，会不会卖了吾等？”
　　应渊修苟皇法则，不喜欢冒险。
　　孙悟空、混沌圣鼠又悟了，“老师您故意借神冕天邦修士之手，让九尊公约丧失信誉？”
　　“对！”
　　“您从来没有去神冕天邦的想法？”
　　“对！”
　　“您提早知道了神冕天邦会被九尊公约报复？却没告诉罗马？”
　　“对！”
　　元凤不禁多看了应渊两眼。
　　应渊嘴角微翘起弧度，‘元凤必定以为我会被罗马的糖衣炮弹腐蚀吧！’
　　糖衣，应渊收下了，炮弹，滚蛋！
　　人前显圣，尤其在元凤面前人前显圣，这让应渊心情十分不错！
　　元凤多看了应渊几眼，不知该怎么评价，‘不愧是冠绝洪荒的小阴龙！与他为敌…太危险了。’
　　孙悟空、混沌圣鼠出声问道：“老师，咱们现在干什么？”
　　“趁着九尊公约与神冕天邦斡旋大战，咱们立刻前往流沙金塔！”
　　九尊公约还一直以为流沙金塔在流沙金域当中！
　　分出部分力量，去搞乱神冕天邦内部，大部分力量镇守流沙金域，坐等祖龙始皇自投罗网！
　　殊不知！
　　流沙金塔，压根不在流沙金域当中！
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，快速打出了空间洞。
　　坐标，（七十五，六十五，一百一十五）出发！
　　横渡虚空！
　　穿过千万重空间，渡过无数星海银河！
　　应渊一行，落至了一颗荒漠星辰上。
　　荒漠，寂寥，黄沙漫天！
　　这是一颗孤寂隐秘，周遭亿万里没有生灵的死星！
　　环境与流沙金域像极了。
　　打死他们，也不知道…真正的流沙金塔，隐匿在此地！
　　应渊脚踏在黄沙上！
　　混元御兽仪，光芒闪烁！
　　狮身人面兽跳出了混元御兽仪，四蹄踏在黄沙上，鼻子嗅了嗅，突然跑到了一座沙丘上，“错不了，就是这了。”
　　“这里的每一粒沙，都很熟悉，是主人尸骸所化……”
　　狮身人面兽贴服在沙粒中，双眸通红，显得十分悲伤！
　　狮身人面兽，未来到此处前，一直怀疑…主人是没死的。
　　可亲眼见到主人道躯所化的沙后，心中的怀疑消散！
　　主人…真的…早已陨落了无尽岁月。
　　因为这里的黄沙，已经没有半分道韵了。
　　主人陨落，化为沙漠，每一粒沙，都蕴含着无量法力、道韵！
　　普通修士得一粒，足以从草芥修炼到天骄！
　　只有无尽岁月的流逝，沙粒中无量的法力道韵，才会被一点一点消磨殆尽。
　　与普通黄沙无异。
　　狮身人面兽很悲伤，主人真的陨落了，没有什么东西能够挡住岁月的侵蚀！
　　没有什么可以抵挡！
　　孙悟空、混沌圣鼠走上沙丘，深深叹息，出言安抚，“节哀…向前看…你主人肯定也不想看到……”
　　狮身人面兽起身了，悲伤过后，眼眸中露出期待，“走！走！走！快点！我已经迫不及待想看看老登藏了什么宝贝了！”
　　混沌圣鼠、孙悟空：‘我焯！这人……’
　　狮身人面兽撒丫子冲下沙丘，向中央狂奔！
　　孙悟空、混沌圣鼠加速度跟上！
　　应渊、元凤走到了方才狮魂站过的沙丘！
　　脚掌摩挲掉表层沙粒，看到底下湿了一滩。
　　黄沙…颜色也变成了血红色。
　　显然…狮魂外表看起来是‘孽徒’，很好的掩饰了内里的悲伤，哭的泣血……
　　“走吧。”
　　应渊、元凤朝沙漠中央走去！
　　这里的黄沙，并不像流沙金域那般极端恶劣。
　　行进了许久。
　　看到了一座湖泊。
　　四面被沙丘包裹住的湖泊！
　　沙漠中有湖，故称之沙湖。
　　狮身人面兽跳进沙湖里，湖水打湿了身体。
　　混沌圣鼠：“你眼睛怎么尿尿了？”
　　“瞎说！这分明是湖水！”狮魂嘴硬的一批！
　　‘沙湖…这应该就是主人的心头血…’
　　狮魂喊道：“跟紧我！”
　　应渊与元凤并肩同行，走入沙湖，两侧水自行避让。
　　沙湖正底下，有一座大阵！
　　激活大阵！
　　是一个入口！
　　应渊走入。
　　眼前一阵恍惚！
　　知晓，又进入了一方开辟的小世界！
　　进入小世界！
　　仿若又回到了流沙金域！
　　暗金色的沙，堆砌成无数沙丘！
　　一座金色的高塔，矗立于天地正中！
　　高耸入天，气势磅礴。
　　“狮魂，你来了。”金塔流光溢彩，泛出金光，汇聚成一道虚影。
　　先天道躯，一穿着金色道衣的中年修士残魂，较为虚幻！
　　其正是！无尽岁月前的古之大帝，金沙大帝！
　　狮魂见着残魂，激动不已，热泪盈眶，撒丫子狂奔跑向主人，“主人…主人，又见着到你了！”
　　“主人！你不是说，有办法自救吗？你说…封印我无尽岁月，便能再见面…你骗我……”
　　金沙大帝的目光很柔和，“时也！命也！大势如此，非修士之力可以抵挡……”
　　“见到你，我很高兴。”
　　“呜呜呜……”
　　金沙大帝，目光看向了应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠。
　　“原来是虚空圣宝鼠的后人。”
　　“混沌元凰道友后人？”
　　“你的跟脚是魔猿大帝血脉？”
　　显然，混沌圣鼠的祖上很牛逼，无相兽皇与小鼠祖上大能认识，金沙大帝居然也认识？
　　金沙大帝认识的圣鼠祖上，与无相兽皇所认识的，不是同一只鼠，但足以证明，鼠辈祖上牛逼！
　　元凤、孙悟空从血脉上看，似乎…也有不得了的祖上……
　　金沙大帝目光最后停留在应渊身上，摇了摇头，并未看出其血脉溯源往上…传自于谁？‘元龙大帝？不像…雷龙？亦不是。圣火龙？好像也不是…成份极其复杂。’

