第774章 道数角度，三维坐标
　　元凤疑惑不解的眼神，看着应渊。
　　应渊呢喃自语，“极坐标…好久远的记忆…是什么来着？”
　　“不不不！应该是直角坐标……”
　　“可踏马直角坐标又是什么该死的？”
　　罢了，眼下是继续寻找。
　　应渊与元凤出了金火交战格局。
　　金玉，还剩下3、4、6、7枚。
　　接下来，应渊借助金玉3确定了伺晨星。
　　伺晨，在洪荒被称为水星。
　　伺晨，贴近太阳星运行，常隐没于晨曦与暮霭当中，存在出现的时间极短。
　　伺察黎明，象征时间秩序与阴阳交替！
　　金玉7确定了镇星。
　　镇星，在洪荒又称为土星，其“色如赭，状若棋布”，与其他星辰截然不同。
　　镇星属土，与阳火、阴金等星势形成制衡。
　　曰：“土主静，其气敦厚。”
　　故而，可抑制过亢，调和阴阳。
　　水主动，土主静。
　　一动一静谓之道，由此形成水土动态平衡之态！
　　木火通明，金火交战，水土平衡！
　　皆是进入一方小世界需要满足的异象！
　　在水土平衡异象中！
　　应渊又得到了一雕塑座像！
　　上面有两个凹槽！
　　将金玉3、金玉7放置其中。
　　雕塑座像睁眸，再次射出一缕精光，飞入应渊眼眸。
　　于是！
　　应渊再次看到一行大道神纹。
　　垂直轴=金玉3(伺晨)+金玉7(镇星）×tan(θ)
　　借助六枚流沙金玉，应渊得到三行大道神纹！
　　纵坐标=金玉2(荧惑位)+金玉8(太白位)×cos(θ)
　　横坐标=金玉1(星辰位)+金玉5(地脉位)×sin(θ)
　　此刻，应渊可以确定，金沙大帝留下的流沙金塔，藏匿于某处空间内，且…绝不在金色沙漠之中！
　　因为…这踏马是一个直角坐标！
　　纵横交错可以确定一个点位，此时站立点位的位置，已经能与流沙金塔重合！但却无法确定…流沙金塔是在上面…还是在下面……
　　多重空间遮掩，混元无极境的修士几乎都会，更不用说那位古之大帝了。
　　光确定平面一点，压根不可能找到流沙金塔！
　　（x，y，z）三点，才能精确到空间维度，寻找到流沙金塔！
　　眼下！
　　应渊就差了最后一个角度θ，便可确定流沙金塔的最终位置！
　　手中还剩下金玉4，金玉6。
　　显然！余下这两枚金玉是用来确定θ角度。
　　距离结果，很近了！
　　夜间，在沙漠休息。
　　应渊随手布置出了遮掩大阵。
　　应渊与元凤对视一眼，眼神示意。
　　元凤点头。
　　随后，应渊看了混沌圣鼠一眼，“你，随我进来。”
　　混沌圣鼠神情一紧张，不自觉的捂住，惶恐道：“大爹！不要啊！”
　　应渊眉头一皱，“？？”
　　混沌圣鼠捂着腚随大爹进了遮掩大阵。
　　应渊面露凝重，沉声道：“交给你个任务。”
　　“我手指为信号，敲击两次，你无需迟疑，立刻打开虚空洞，准备跑路！”
　　混沌圣鼠神情一愣，再傻也知道大爹的意思，“大爹，您意思，咱们被盯上了？”
　　“嗯！”
　　“不用恐慌！”
　　“打洞速度快点便可！”
　　“嗷，好！我全力…半息时间应该能打出洞！”
　　“不够！”
　　“这些神水与圣血给你！必须要在0.1息内打出虚空洞！”
　　应渊一出手，便是百万滴三光神水与万滴盘古精血！
　　混沌圣鼠咬牙，“好！我提前燃烧本源之力！”
　　混沌圣鼠知晓，这次若不能快速打出洞，全都得交待在这！
　　许久后！
　　混沌圣鼠捂着腚走了出去。
　　应渊笑吟吟撤去了遮掩大阵。
　　孙悟空笑呵呵询问，“老师，您……”
　　“多嘴！”
　　应渊手指高抬，敲击在猴头上。
　　一下，两下，三下。
　　“哦！哦！啊！”
　　孙悟空配合的叫了三下，瞅着老师背着手走了过去！
　　孙悟空脸上依旧是笑嘻嘻的，但心底却已经掀起轩然大惊！
　　‘暗示我跑路时机……’
　　‘危险已至？’
　　孙悟空低着头，并未用神念去感知！
　　能让老师用这个方法传信，自己等定被敌人监视……
　　孙悟空不动声色的准备，暗地里打起了十二万分精神！
　　时刻与混沌圣鼠贴在一起！
　　……
　　两日半后。
　　应渊寻到了水火既济异象。
　　水火各安其位，二者分于对立方位。
　　形成水火相望状态！
　　应渊进入水火既济异象小世界！
　　在这里，找到了最后一尊雕塑像。
　　将最后两枚金玉摁入凹槽当中。
　　雕塑睁眼，一缕精芒射入应渊双眸！
　　应渊看到了一行大道神纹。
　　θ为49高度角。
　　大道五十，遁去其一，天衍四十九。
　　七七四十九，乃道之数极限。
　　应渊得到了θ的具体信息。
　　双眸微闭，周身道韵环绕！
　　将元神、神念运转到淋漓尽致！
　　终于得到了，准确的，具体的信息，（x,y,z）
　　以流沙金域为原点，对应到混沌当中，（七十五，六十五，一百一十五）
　　应渊出了水火既济小世界。
　　身着一袭黑衣，背对苍生！
　　手指敲击两次！
　　混沌圣鼠早在大爹进入之前，便已经偷偷燃烧本源之力了！
　　见着大爹发出信号！
　　以迅雷不及掩耳之势，以虚空之爪，打出了虚空洞！
　　混沌圣鼠嗖的一下钻入虚空洞中！
　　孙悟空一直紧贴着混沌圣鼠！亦是眼疾手快的钻入其中！
　　元凤化离火之光，飞入虚空洞！
　　混沌圣鼠的动作十分迅捷快速！
　　导致流沙金域外监视的众圣尊压根反应不过来！
　　孙悟空跟着进入虚空洞后，众圣尊才蓦然察觉！
　　“坏了！该死的蝼蚁发现吾等了！”
　　“蝼蚁要逃！”
　　“快！封锁虚空！绝不能让蝼蚁逃了！”
　　徐福率先出手，抽出腰间佩刀，虚空一斩！
　　刀影降临金色沙漠！
　　无上杀伐之力，直袭应渊面门！
　　欲将应渊杀成碎片！
　　嗡！
　　五色流转！创世莲心蓬护体！
　　徐福的反应也很快，发现不对劲的瞬间，毫不犹豫发出杀招！
　　还有圣尊之力降临，欲阻拦元凤进入虚空洞！
　　应渊双眸泛出寒光，“拦我者，死！”
　　“弑神！灭世！”
　　应渊枪！发出毁灭之光！
　　掩护元凤进入虚空洞！
　　十五名圣尊同时发出了杀招！轰向应渊道躯！
　　应渊嘴角微翘起弧度，“就等着汝等出手！”
　　应渊正面硬接！
　　轰！道韵风暴！
　　席卷激荡！
　　应渊不惜挨上一击，借助杀伐的威力，以超速度，激射飞入虚空洞中……
　　虚空洞闭合……
　　道韵风暴涟漪，还在蔓延！
　　徐福面色阴翳冰冷，“一群蠢货！竟助他逃了！”
　　十几名圣尊将徐福围了起来，“叫汝一声道友，是给你面子，汝哪来的底气颐指气使？”
　　“那蝼蚁挨了吾等联手一击，不死也废了！”

