第707章 洪荒晋级，不周山复苏！
　　上清无极神念，蔓延天地。
　　通天教主从未感觉到如此神清气爽过！
　　突破混元大罗桎梏，一念永恒！
　　时辰魔神傻眼了，“我的！本座的！”
　　扬眉、知命、罗睺：“？？”
　　就连月神望舒，都微微失神愣怔，“可能…这大道基石，真的是截教有缘！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神眉头紧皱，“坏了！连通天教主都证道无极了……”
　　“如此一算，截教便有了三位无极！”
　　“待孽龙回归……”
　　四大魔神感觉到了前所未有的压力。
　　多宝、赵公明嘴都笑歪了，“弟子等恭贺老师突破！”
　　“弟子拜见上清无极圣尊老师！”
　　通天教主哈哈一笑，“同喜，同喜！”
　　“今日咱仨突破，可谓是三喜临门！”
　　轰！轰隆！
　　没了大道意志基石的长生大界，开始崩塌。
　　无穷的混沌地火风水灌入长生大界！
　　洪荒远征军团划破虚空，退至混沌。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸光亮过后，长生大界化为了混沌中尘埃。
　　洪荒远征军团，收获满满，回归洪荒！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺沉着脸色不语，“这次获得了许多大道气运，待回洪荒消化，必能突破！”
　　“可恶！大道基石怎么会被通天教主得了去？”
　　“该死的孽龙老师！孽龙真该死啊！”
　　三千修士，红光满面，口袋里全都装的满满当当。
　　回到洪荒初步清点过后。
　　三千修士惊呆了。
　　搜刮长生大界，仅这一战，获得的资源，便超过凶兽量劫至西游量劫洪荒的总和！
　　“雾焯！灭掉一座大千世界，收获竟这么多？”
　　其实也正常。
　　一，长生性实力强大，麾下弟子实力也不俗，可能灭杀过很多世界，囤积无数！
　　二，洪荒修士进入长生大界，完全是雁过拔毛，地毯式的搜刮，竭泽而渔，压根不管敌人死活，能带走的全带走！
　　洪荒，盘古殿前。
　　通天按照约定拿出了大道基石。
　　大道基石上附属的大道气运，大道意志，皆归属了通天教主。
　　大道基石，仅剩下一个作用！
　　提升洪荒世界等级！
　　盘古接过大道基石，手中捏动古老失传的法印，“乾坤无极！道之基石，破开桎梏！”
　　嗡！
　　大道基石绽放道光，飞至洪荒九天云海！
　　突然化作万千萤火，散落天地寰宇！
　　“这就完了？”
　　“洪荒天地也没什么变化啊？”远征军的修士，疑惑开口。
　　话音还未落下。
　　轰隆隆！
　　洪荒天地，便响起轰鸣之声。
　　地动山摇。
　　“你们看！昆仑山！”
　　昆仑山正在不断拔高。
　　原本的昆仑山高亿万丈，洪荒世界晋级后，又拔高了亿万丈！
　　昆仑山，变多了倍余！
　　天更高了，地更大了，海更深了。
　　原本的洪荒天地，等比例放大了整整一倍有余！
　　还未完。
　　洪荒破碎，形成四大部洲。
　　如今，四大部洲竟连起来了！
　　“看！你们快看！不周山方向！”
　　“什么？”无数修士远眺不周山方向。
　　不周山，乃洪荒第一仙山！
　　传说，乃盘古脊骨所化，最为巍峨，最为雄伟！
　　可惜！巫妖量劫时，天道算计，共工怒触不周山！
　　不周山因此崩塌。
　　不周山早就成为了洪荒历史，烟消云散在历史长河中。
　　新一代修士，甚至都不知晓不周山存在，权以为洪荒第一仙山是昆仑山！
　　不周山方向，无数碎石聚集！
　　砂砾成石，碎石成山！
　　一座雄伟的！巍峨的！壮阔的大山！拔地而起！
　　耸入烟云浩渺当中！
　　山体还在蔓延！
　　“还在蔓延！”
　　“山高辽阔，超过昆仑山了！”
　　“山脉绵延！起起伏伏！”
　　“不周山！重新起来了！”
　　洪荒老牌修士看着这一幕，皆震惊的无以复加！
　　饶是扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧都惊骇无比，“这个假盘古……不对劲…十分得有十二分不对劲……”
　　“天天一副深沉模样，笑而不语的装高深，踏马的！呸！跟他老子孽龙愈发像了！真是讨厌的模样！”
　　在不周山崛起那一刻！
　　或者更准确的来说，在洪荒世界晋级那一刻！
　　盘古周身的力之道韵更加玄妙深邃，混元无极金仙九阶修为飙升，一转！二转…须臾间达到了六转！
　　都是老牌混沌魔神，一个比一个阴！
　　无利不起早！
　　盘古放弃了去搜刮长生大界，单纯是做老好人？
　　并不是！
　　只要大道基石能归洪荒！让洪荒世界晋级！谁得到大道基石，对盘古而言，结果都是一样的！
　　盘古嘴角微翘起弧度，远眺着不周仙山，缓声道：“不周山…那是本座的脊骨所化！是盘古不愿弯曲的脊骨！同时…也是洪荒万灵的脊骨！”
　　洪荒万灵的脊骨弯了，不周山也就消失了。
　　当洪荒万灵挺起脊骨，自信自强，不周山随之复苏！
　　不周山那一块块山石，是洪荒万灵脊骨信念所化！
　　不周山的高度，全看洪荒万灵的脊骨…有多硬！
　　……
　　洪荒对外战役宣告结束。
　　合作也结束了。
　　于是！洪荒天地又陷入老一套。
　　与天斗！与地斗！与人斗！
　　争斗不断！
　　不周山愈发巍峨，高大，庄重！
　　无他！
　　盘古已经给洪荒万灵心里埋进了一颗种子！
　　一颗欲望的种子！
　　这颗欲望种子，经过长生大界一战，已经在万灵修士心里根深蒂固，生根发芽！
　　“修士的欲望！就像高山滚落的巨石那般！一旦开始便再也停不下来了！”
　　长生大界一战，洪荒便得到了无数灵粹！
　　纵使几个混沌魔神也受益良多！
　　所有的这些！都将成为滋养种子茁壮成长的养分！
　　盘古静坐蒲团上，深邃的双眸时不时的凝望混沌，“无量量劫将至……亿万元会以来前所未有的大变局……”
　　“混沌无数大千世界…都已经开始扬帆起航，唯洪荒还在固步自封，整日盯着自己手里仨瓜俩枣……”
　　“无量量劫至时…混沌寰宇！一草一木！一沙一尘，凡生灵，皆无法躲避！”
　　盘古又缓闭上了双眼，稳固修行境界，“孽龙不在！本座进步就是快啊！”
　　“啊！今天阳光明媚，风和日丽！实在是美汁汁啊！”

