第747章 老狐王之计，招婿
　　混沌圣鼠气急败坏回了尊客殿，嘴里骂骂咧咧不停。
　　“大爹！”
　　“那老东西真该死啊！”
　　“想不到咱们救了个白眼狼。”
　　“那老东西是真不想给啊。”
　　“早知如此，救他作甚，还不如看着青狐一族被各大族蚕食，吞的连骨头渣子都不剩好了。”
　　“我真是没想到，这么大一个族，竟也能做出不守承诺之事？”
　　混沌圣鼠骂骂咧咧，“咦？大爹，您怎么一点都不生气？”
　　应渊静坐着，周身气息安定祥和，抿了一口茶，“早有预料而已。”
　　“呵，不守承诺还是之一，还未到背信弃义……”
　　混沌圣鼠睁大了眼睛，“背信弃义…大爹您的意思是？”
　　应渊默而不语，“喝茶吧，静静观之。”
　　“是！大爹！”
　　……
　　与此同时。
　　王庭道宫。
　　苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王面见父皇。
　　“父皇，那祖龙的手下鼠辈，来要账了。”
　　“真是可恶！吾青狐族让他们住在最奢华的道宫，拿出最高规格礼待他们，是缺了他们吃，还是缺了他们喝？”
　　“就这么急切来要账？”
　　“端得不为人子！”
　　老狐王端坐在宝座上，身边有数名狐媚子搔首弄姿。
　　老狐王面色略显阴沉，“说够了？”
　　“说够了，便闭嘴！”
　　“三个废物！”
　　三大亲王悻悻闭嘴，老狐王重伤即将陨落时，三大亲王尚且怯懦，如今更是不敢多言。
　　“可是父皇，他不识抬举啊。”
　　“一亿枚混沌金晶，他还嫌不够？”
　　“难不成，还真得把矿脉分他一半？”
　　老狐王端坐着，微闭双眸，手指摩挲着玉椅，“财帛动人心，谁得了这么多的财富，不心动？”
　　“修行界，财侣法地，亘古不变的道理。”
　　“汝等现在知晓为何财排在了第一？”
　　老狐王面色微沉，心底暗道，“终究是小地方得道的修士，没见过大财。”
　　先前殿中宴席时，狐族高手喧闹，若没有狐王的意思，他们怎么敢闹？
　　甚至，老狐王只需散发着一缕强横威压，便足以让底下人闭嘴！
　　可老狐族却没有这么做！
　　老狐王即将病危时，为了自救，付出什么都无所谓！
　　可如今，伤势恢复九成八，寿元又变得无比漫长，却不得不为以后做考虑！
　　若真的给祖龙那么多资源！
　　青狐一族实力必定会被削弱！
　　成长慢于混沌大族！
　　混沌大争乱世，一步慢，步步慢！
　　三大亲王还想张嘴。
　　老狐王抬手，“不必多言！下去！”
　　“是……”
　　三大亲王恭敬告退离去。
　　老狐王静坐着，微闭着双眸，手指敲击着玉椅。
　　苏晚照快步走进王庭，“父皇！混沌圣鼠前来要金晶分润，为何没给他？”
　　“难不成父皇真的想不守承诺？”
　　老狐王故意愣神，“嗯？竟有此事？”
　　“哼！三个蠢货！竟真的陷父皇于不义！”
　　苏晚照见父皇不知情，面色稍缓和，恭敬道：“还请父皇履行承诺！”
　　老狐王并未应声，缓缓起身，“晚照，这事还怪父皇。”
　　“那时六族少主逼迫你论道招亲，父皇即将陨落，突然看到生机，一时情急，便顾不得那么多，许诺了出去。”
　　“晚照你应该知道，给出去那么多资源，对青狐一族的影响。”
　　“女儿知道！但…总归是父皇许诺…”
　　“父皇也言，咱们青狐一族生存之本，是重义，重诺！”
　　老狐王沉默了许久，突然笑了笑，“也罢，不过些浮财罢了，舍弃一些又何妨？”
　　“父皇英明。”
　　“这个不急。”
　　“晚照，你觉得祖龙这个修士如何？”
　　苏晚照不假思索道：“惊才艳绝，纵横捭阖，风华无双。”
　　老狐王略显诧异，微笑道：“哦？同代修士中，可从来没修士，能当你如此评价过。”
　　苏晚照笑道：“女儿可没资格评价他，说的不过是客观事实。”
　　老狐王重重点头，“看来，他的确是很优秀。”
　　“父皇？”
　　老狐王突然感慨道：“经生死之间转悠了一圈，父皇也懂了些道理。”
　　“恭贺父皇……”
　　“晚照，那你觉得祖龙有资格做你道侣吗？”
　　苏晚照压根没想往这方面去想，被父皇突然一问，瞬间愣怔住。
　　绝美的姿容，泛着些许红晕，“父…父皇…干嘛问这个？”
　　“他不配吗？”
　　“自…自然…是可以……”苏晚照的道心止不住的跳动起来。
　　老狐王将女儿姿态尽收眼底，“父皇知道了，过几日亲自去见见祖龙想法，询问询问祖龙小友想法。”
　　苏晚照面色愈发红，一时之间不知如何作答。
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　苏晚照云里雾里，头重脚轻的走到殿外，微愣失神。
　　‘父皇…父皇的意思…是打算让他做我的道侣……’
　　‘可是…他那么骄傲的一个天骄…’
　　苏晚照道心乱了，开始患得患失起来。
　　……
　　时光如流水。
　　两日半过去。
　　老狐王出行，奢靡至极。
　　三十六名狐女开路，手执羽扇，金晶玉器，站列两旁。
　　排场，威风，世所罕见。
　　“大爹！您还真猜对了，那老东西，真坐不住了，竟真的来了。”
　　应渊身着一袭黑色道衣，蓦然起身，迎面走上，行礼，“见过狐王圣尊。”
　　“小友乃我青狐一族大恩人，不必多礼啊。”
　　“前几日，本皇病体初愈，族内也有些琐事，怠慢了小友，还请小友勿怪。”
　　“狐王圣尊客气了，是贫道叨扰了。”
　　虚情假意的寒暄过。
　　入座。
　　狐女端茶倒水，服侍的体贴至极。
　　老狐王打量着面前的祖龙，心中暗暗惊讶，‘他的根骨岁龄，竟比吾预料的还要年轻？’
　　根骨岁龄，一般是指修士化形后，修炼到如今境界，所用的时间。
　　应渊于龙汉量劫末诞生灵智，化形则是在巫妖量劫时代。
　　从巫妖量劫时代至今，过去不知多少年岁。
　　但与混沌动辄元会、纪元，记年而言，应渊年轻的像一个‘新兵蛋子’。
　　“不知小友修行的是无情道，还是有情道？”老狐王出言询问。
　　无情道，便是摒弃一切，一心逐道，道途两侧风采，其并不关心。
　　反之，有情道，便是‘我全都要！’
　　应渊微笑道：“修士活一世，修无情道，未免太过惨淡，一心逐道，但道途两侧的风景，亦是不容错过。”
　　老狐王听其如此回答，会意点头，既是有情道，便还有谈的余地。
　　“小友修为不俗，应当是有师门传承，不知尊师，乃何方修士，说不定本皇还识得。”
　　“小门小户罢了，入不得狐王圣尊的眼。”
　　“贫道恩师，乃青萍道人。”

