第788章 应渊：大神你也不想当一辈子假盘古吧？
　　应渊看着盘古回信，这才知晓，凶兽并非是洪荒原产物，而是来自混沌！
　　并通过盘古，确定神逆兽皇拥有灵智！
　　应渊见盘古追问八岐大蛇，仔细思索，向盘古描述了八岐大蛇特征。
　　盘古殿中，盘古思索回忆，眉头紧皱。
　　识海内闪过凶兽异种模样。
　　一下子便想起了。
　　快速下笔。
　　【错不了！八岐大蛇应当是从洪荒出去的！】
　　【他原来有九个头，擅长布毒，修士与凶兽一战时，他不敌乾坤道人，被斩去了一只头颅！】
　　应渊也皱起了眉头，‘八岐也是一头凶兽？有灵凶兽？’
　　‘八岐大蛇的头是被乾坤道人斩的…也曾出现过洪荒？’
　　八岐出现过洪荒，应渊此刻可以百分百推断，徐福绝对来自洪荒！
　　且！有很大概率，便是当年的兽皇神逆！
　　盘古回味应渊的话，摇了摇头，写道：【你遇到的那什么有灵凶兽徐福，不可能是神逆！】
　　【神逆陨，洪荒凶兽量劫消亡！这一点！是铁定！大道也曾降下大道功德气运！】
　　【大道至公！神逆陨落，这是客观事实！】
　　应渊看到盘古写下的话，眉头皱的更甚了。
　　盘古虽化洪荒，但与应渊猜测一般，旁观着，以‘上帝视角’关注着洪荒的一切！
　　盘古说，神逆兽皇陨落，大道降下功德气运。
　　这一点，必然是真的！
　　应渊思索着，‘神逆陨落，凶兽量劫消亡…量劫消亡……’
　　这么说，应渊猜测错了？
　　徐福！并不是兽皇神逆？
　　【那你可知，神逆陨落于谁手？鸿钧？罗睺？乾坤？亦或者谁？】
　　应渊决定抽丝剥茧，一层层剥开迷雾，寻找线索！
　　盘古自顾摇了摇头，【本座又未亲自参与凶兽量劫，不是什么都知道……】
　　【可以肯定的是，神逆并非陨落在鸿钧、罗睺、乾坤之手。】
　　应渊愣怔的看着字句，【？不是他们？那那个时候，还有谁是神逆兽皇的对手？】
　　‘三清、帝俊、太一？别开玩笑了！那时候龙汉三族都踏马还没出世呢！祖龙、元凤、始麒麟连意识都没呢……’
　　凶兽量劫结束很久之后，龙汉三族才登上洪荒舞台！
　　应*狄大嘟嘟*渊，陷入了沉思。
　　毫无头绪时，识海内陡然闪烁一丝光亮，面色骤然一变。
　　【也许！我可以做一个大胆的从未设想过的猜测！】
　　盘古：【什么？】
　　【既然不是修士干掉了神逆兽皇，那有没有可能是凶兽内部的凶兽暴起，干掉了神逆？】
　　盘古一愣，【这只是你的猜测。】
　　应渊进一步道：【八岐凭什么诞生灵智？】
　　【八岐都能拥有灵智，凭什么他的主子不能诞生灵智？】
　　盘古摇头，【或许你搞错了！本座可没说，那时的八岐，拥有灵智！】
　　【呵呵！不重要！我想表达的是：凶兽群中有可能有第二只凶兽诞生了灵智，姑且称之为徐福吧！】
　　应*狄大嘟嘟*渊：【起初！我是没往这方面想…你的话…给了我思路！】
　　【咱们来做个假设吧。】
　　【大丈夫生居于天地间，岂可郁郁久居人之下？】
　　盘古：【？这就是你成为截教大教主，通天当了教主的原因？】
　　应渊：【？这是重点吗？】
　　【兽皇神逆，是拥有灵智的兽皇，称霸洪荒，风光无限！而随着凶兽族群的肆虐，渐渐的又有一头凶兽诞生了灵智……他渐渐开始不甘于寂寞…开始筹谋！】
　　盘古：【神逆乃兽皇！气运加上，万兽之皇！修为断层式领先！底下凶兽不可能有造反的实力！】
　　应渊嗤鼻一笑，盘古啊盘古，虽活的久了一些，但还是不懂纵横捭阖之术，也对…他只会一力降十会，‘头脑简单四肢发达！’
　　应渊反问，【倘若我是那头凶兽，使一招借刀杀兽呢？】
　　【吾若为那头凶兽，自知不是兽皇对手！为何要自己出手？倘若引来了鸿钧、罗睺、乾坤等人…围攻兽皇呢？】
　　【兽皇双拳难敌四手！受了伤势呢？而我…只需要蛰伏起来…对兽皇比以往恭敬亿万倍！找到机会！】
　　【若是我那凶兽，也会学赵高！趁着‘始皇病重快要死’把不死丹药捏进自己嘴里！而非去救他！】
　　应渊写完这句话，金色残页2的篇幅不够了。
　　应渊与盘古都无法在写信交流！
　　应渊静坐在蒲团上，微闭着双眸，心头有着强烈的直接，‘真相只有一个！徐福趁神逆伤势未愈，发动突袭！杀了神逆！然后窃取了神逆兽皇的本源！’
　　再之后，徐福知晓不是洪荒修士对手，便领着几头凶兽逃离洪荒！于混沌寻找个隐秘地，闭关！消化神逆兽皇的本源！
　　徐福需要闭关消化！所以！便借助神逆兽皇本源，或其他手段，赋予了八岐灵智，让其充当‘代言人’行事！
　　神逆陨！窃取神逆兽皇本源的徐福逃离洪荒！
　　于是！洪荒凶兽，便群龙无首！树倒猢狲散！
　　凶兽量劫消亡！
　　这一刻！
　　应渊推理的逻辑，完成了闭环！
　　只待盘古那边的印证！
　　盘古殿中。
　　“嘶！”
　　盘古倒吸了一口凉气，愈发震惊孽龙的推理。
　　‘这孽龙当真敏锐啊…太踏马敏锐了！’
　　‘所言虽有些缥缈，但…逻辑上竟挑不出错？’
　　盘古当然会验证！
　　盘古起身，身影一闪！破碎虚空！
　　降临紫霄宫！
　　当年参与凶兽量劫的修士，都陨落了，就剩下含泪舔包的鸿钧！
　　盘古自然要找鸿钧验证一下信息！
　　鸿钧身着一袭朴素道衣，怕被孽徒回来清算，自然是努力修行！
　　鸿钧察觉到了盘古殿假盘古大神降临，紧忙起身，“道友怎来了老道的紫霄宫？”
　　“昊天童儿，上茶！”
　　盘古压了压手，“茶免了！”
　　“给本座立正说话！”
　　“是！”鸿钧感受到了巨大威压，压根不敢造次！
　　“本座问你，凶兽量劫时代，神逆陨落前，汝等是否曾围攻过神逆？”
　　鸿钧神情一愣，随后点头，眼神中流露出一丝惋惜，“乾坤道友不知从什么地方得来了神逆踪迹，于是吾等联手埋伏…重创了那神逆，可惜老道没能斩了他。”
　　鸿钧有自信，当时若能斩了神逆，必能得大道气运功德加身，说不得…便不用与天合道，受制于亿万载了。
　　盘古心底一惊，‘果然…孽龙猜对了！’
　　鸿钧没有撒谎，盘古无须去拷打罗睺了。
　　待到第二日。
　　应渊金色残页2的冷却时间过了，又写信询问道：
　　【验证结果如何？】
　　盘古不得不承认孽龙敏锐的直觉，【你猜的不错！】
　　混沌。
　　应渊并不意外，嘴角微翘起弧度，轻咳了两声，【尊敬的盘古大神，您赢了，以后您是盘古了，所以…有没有对付凶兽的好办法？尤其是对付徐福这种大偷子的办法？】
　　【什么？没有？那盘古大神您也不想当一辈子假盘古吧？】

