第716章 圣尊亲至，一言断应渊生死
　　“猖狂！”
　　轰！
　　虚空陡然颤动，空间扭曲！
　　滔天海浪，化为水柱，突然打向应渊！
　　五色华光流转，形成保护！
　　嗡！
　　五色华光变得黯淡，应渊退后万里，卸去力道！
　　红毛亚瑟突然看向虚空，哈哈大笑，“海皇到了！”
　　“蝼蚁死期到了！”
　　便见着一条巨型帆船，于虚空航行。
　　巨船上镌刻着无数道纹！
　　通体泛着金光的船，有着显眼的印记，‘自由之海’
　　巨船上高手林立，身着华服冠冕，拱卫着海皇！
　　海皇金色卷发，穿着奢华道衣。
　　装出高贵的仪态！
　　但却难掩骨子里海盗起家的本质！
　　应渊感知着对方气息，“混元无极九阶……不对……”
　　“一击打破创世莲心蓬的防御，绝不是普通的混元无极金仙九阶！”
　　应渊可以察觉到，对方气息比自己强横了几倍余……
　　同为混元无极九阶，但绝对存在着境界差距！
　　应渊大致猜到了，混元无极九阶后要经历数次‘涅槃’。
　　流沙漫天飞舞。
　　金色的流沙中，还散发着缕缕异象。
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老恭敬大拜行礼，“恭迎女皇莅临！”
　　金色流沙形成一副轮廓。
　　高挑的身段，丰腴的身材，圆润的臀儿……
　　金色流沙组成了一具完美无瑕的躯体。
　　流沙金域女皇！
　　应渊对此，只有一个评价，‘妖艳惊世！’
　　死伤一半的焚天卫挣扎着起身，恭迎大拜，“恭迎孔雀圣尊莅临！”
　　一头怪异神鸟破碎虚空，降临红漠之上。
　　神鸟背上便是孔雀大界的圣尊苦谛。
　　应渊观览着，“神鸟怪异…丑陋不堪，哪里能跟优雅高贵的孔雀扯上半毛钱关系？”
　　神鸟背上。
　　坐着一名身材瘦小，光头尖耳的家伙，酷似‘哥布林’。
　　同时，神鸟背上，还有数名赤身的女子，用神鸟羽毛，掩着身体。
　　自由海皇呵呵一笑，“苦谛，流沙女皇，汝等来的倒是不慢。”
　　苦谛坐着，双手合十，“上古机缘，可遇而不求，本座亦是想瞻仰古之大能风采。”
　　寒冰凛冽。
　　银霜铺天盖地袭来。
　　一道极光闪烁。
　　又一名大界圣尊降临。
　　极光圣尊，御十万寒冰卫而来。
　　命运女神诺伦恭敬行礼，“见过老师。”
　　极光圣尊点头，随后笑道，“海皇、苦谛圣尊、流沙女皇，安好。”
　　“安好。”
　　四圣尊互相见礼，都是圣尊，都是高贵的人，大家都是一个圈子，合该礼待。
　　另一处，虚空颤动。
　　人未到，笑声先到。
　　“哈哈海皇兄，苦谛道兄，女皇圣尊，极光圣尊，安好？”
　　自由海皇、苦谛、流沙女皇漠然的看了一眼来人，敷衍应了一声。
　　极光圣尊还礼，“神冕教皇，安好。”
　　神冕天邦教皇，笑呵呵，“几十万年的仇，总不能还记到现在啊？”
　　“女皇圣尊，当年我真的不想投靠洪荒大秦，没办法啊，洪荒大秦太强大了。”
　　流沙女皇看都不看神冕天邦一眼，冷呵了一声。
　　当年，洪荒大秦帝国的强大，有目共睹。
　　且，大道战神争锋，打到那时，就剩下洪荒大秦、神冕天邦与流沙金域。
　　若是不想打，一块议和就是，瓜分大道奖励。
　　流沙女皇的愤怒是神冕教皇前脚还说着共存亡，打到一兵一卒，后脚就领大秦先锋攻打流沙金域！
　　小人行径！
　　不足与谋！
　　神冕教皇见流沙女皇不想搭理自己，淡淡一笑，未再开口。
　　大界与大界之间，不存在朋友，只有永恒的利益！
　　现在都装成一副高贵的人模狗样，一旦哪个大界落难，不用怀疑，定会被蜂拥而上蚕食！
　　神冕教皇丝毫不觉得自己背刺有什么丢面皮的。
　　面皮？值多少灵粹？
　　还是那句老话！
　　无论怎么打，怎么闹，神冕天邦永远是‘战胜国’一方的。
　　神冕教皇目光看向祖龙始皇，呵呵笑了一声，“气度比几十万年前谈判时更帅气了不少，实力嘛倒是差了很多。”
　　神冕教皇说罢，便不再言语，耐心观察。
　　自由海皇、流沙女皇、孔雀苦谛圣尊以及极光圣尊，目光齐齐看向始皇祖龙。
　　几十万年前就是败在了这个蝼蚁手下？
　　只能说，这蝼蚁运气不错。
　　战神争锋，并不是大界直接动手，而是大界之下的世界！
　　例如：洪荒大秦。
　　那时风云大战，打的更多是谋略，后勤，军队，并非是真正的实力！
　　自由海皇淡然蔑视扫了一眼应渊，冷声道：“交出全身灵宝灵粹，自行兵解，本尊给你一个体面。”
　　苦谛淡淡点头。
　　流沙女皇、极光圣尊面色平淡，混元无极九阶而已，连一转都未迈入的蝼蚁，生死轻如鸿毛。
　　一言，断修士生死，给一个体面，在他们看来，这已经是天大施恩。
　　应渊笑了。
　　“这样吧，本座也给你们一个机会，自行兵解，交出所有灵宝灵粹，给你们一个体面。”
　　“免得日后，本座一一寻到汝等大界所在，刀不收锋，屠汝脖颈，那时就不好看了。”
　　应渊道音落下。
　　无相天虚陷入诡异的寂静。
　　寂静的可以听见针落的声音。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“不是！我没听错吧？”
　　云海，哄然大笑。
　　纷纷指着应渊，“这蝼蚁说什么？让诸位圣尊自行兵解？”
　　“笑死我了。”
　　一群焚天卫、海皇禁卫笑的人仰马翻，“哎呀，不行了，我肚子都笑疼了。”
　　“这是几百万年来，听到最好笑的笑话了。”
　　自由海皇本质海盗，心中已升起万般折磨之法，但为了装出‘金盆洗手’体现高贵圣尊的仪态，呵呵笑道：“这蝼蚁笑话的讲的不错，本尊决定，让他去自由之海了，负责逗乐本皇。”
　　苦谛圣尊又怎看不出海皇意图，摇头，“本尊缺了一名侍从，断其阳根，去其大势，倒是可以给本座当个侍从。”
　　流沙女皇周身涌出妖艳的气质，微笑着，“那可不成！这蝼蚁杀了吾麾下的火蟒法老、金鹰法老，因果大了。”
　　幻影、圣虫、金虎皆是痴于女皇妖艳的气质，神情模糊许久，待反应过来，心底才万般惊骇，“什么？火蟒、金鹰已经陨落了？难怪一直未赶来……”
　　极光圣尊实力略逊色于海皇、苦谛、流沙女皇，笑道：“本尊是来凑一凑上古遗迹热闹的，亦不是九尊公约成员。”
　　言外之意，没有抢夺蝼蚁的打算。
　　神冕天邦教皇吟吟笑着看热闹，‘惨喽，惨喽，始皇祖龙完蛋了。’
　　‘可以下注了！参与围剿始皇祖龙！’
　　神冕教皇刚想表态。
　　罗马走近，恭迎低声，‘老师！弟子以为…再观望观望…’
　　神冕教皇一愣，‘你觉得他还有机会？’
　　罗马先摇头，又点头，‘说不好…应当是他找到了真正的无相天虚，众圣尊亲至，非但不逃，还敢出言挑衅？不对劲…十分得有十二分不对劲……’
　　神冕教皇沉吟许久，‘嗯！那便再观察观察！不着急下注！’
　　‘还有一条！正式场合称尊号！’
　　“是！老师…哦不！教皇大人！”

