第706章 多宝、公明证道，通天问道无极境！
　　横渡虚空，穿过了亿万星辰。
　　洪荒远征军团，降临至长生大界。
　　与洪荒有山川河海不同，长生大界是广袤无垠的草原。
　　平坦开阔至极！
　　此界土著修士，以部落形势分布，星罗棋布，小聚居。
　　魔道修士动手极快。
　　大魔神天诛魔箭发威，直接瞄准了一个大部落。
　　射杀！全部射杀！不留活口！
　　部落中养殖着数万头，养生羊，养生牛，体内蕴含磅礴的灵力与生命力！
　　“好东西！”
　　部落仓库中，还有千余斤九天玄金。
　　“杀戮滋味，啧啧啧！”
　　魔道率先动手。
　　洪荒众修士也纷纷出手。
　　对付外敌，手段凌厉！
　　丝毫不手软！
　　“灵根！我发现了一株极品先天灵根！”
　　“哈哈哈！发财了！”
　　“上品先天灵根！”
　　长生大界高手全部死在洪荒。
　　导致此界，毫无还手之力！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺目标是长生性所在道宫！
　　那里才是最肥的！
　　望舒突然出声，“上清圣人，你也可以试着夺取大道意志。”
　　“大道意志，乃一方大千世界基石，若能得到，可得大道气运功德，可助圣人破开混元大罗金仙桎梏。”
　　通天教主笑着点头，“来都来了，试试呗，万物皆有一线生机。”
　　“嗯。”望舒点头。
　　望舒并未直接出手，杀戮此界生灵。
　　无他！
　　孕期，杀戮血气太重，味道不好。
　　通天教主、多宝、赵公明开始行动！
　　多宝摇身一晃，显现出了真身，寻宝鼠！
　　鼻子轻嗅了嗅，“外围灵粹品阶太低，没意思，实在没意思！”
　　“老师，师弟，随我来！我闻到了草原王庭的位置！”
　　多宝可以确定，长生性的道宫里，宝贝没有王庭多！
　　“出发！出发！”
　　通天教主师徒仨，杀向了王庭。
　　赵公明对付王庭里的小喽啰，实在提不起兴趣，道衣都还没撕破，便结束战斗了。
　　“嘶！极品先天灵宝！”
　　“又一株极品先天灵根！”
　　“啊哈哈！果真是王庭！真肥啊！”
　　两日半后。
　　王庭毁于一旦。
　　多宝清算收获，“极品先天灵宝二十五件，上品先天千余件，中下品不计其数！”
　　“灵根收获五千二百株，皆是先天品阶！”
　　“九天玄金收获八千万斤！精铜金晶亿万计数！”
　　“老师！咱们发财了！就算把首阳山挖空，也炼不出那么多精铜金晶啊！”
　　风卷残云，横扫两月半！
　　长生大界，再无生灵。
　　大界天道震怒，降下无边业力。
　　通天教主笑了，“异世界天道，也敢给吾等添加业力？”
　　“笑话！”
　　未等通天教主出手！
　　便见着岁月时辰长河浮现！
　　时辰之刃，一击抹杀了长生大界的天道意志。
　　长生大界再无生灵，天道被灭！
　　大界之基，缓缓浮现！
　　一条玄气长河，大道意志，气运，形成的长河！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺即刻飞上，瓜分玄气长河！
　　洪荒三千修士，皆是动手！
　　遨游在大道玄气长河！
　　都是大道气运啊！
　　赵公明得一缕大道气运，填充进识海内三十六颗定海神珠演化的世界当中！
　　终于！定海世界产生了质变！
　　三十六座小千世界，融合成一座中千世界！
　　赵公明周身浮现氤氲道韵！
　　“证道时机！到了！”
　　“以力证道！”
　　赵公明于定海世界中重演地火风水，效仿盘古大神开天辟地！
　　以力证道！
　　嗡！嗡！赵公明修为骤然飙升！
　　混元大罗金仙一阶！混元大罗金仙二阶！
　　直至五阶！
　　以力证道，乃最强的证道法门之一，且赵公明底蕴浑厚，一经证道，修为井喷！
　　一旁的多宝怎是一个羡慕了得？
　　多宝是截教中最先证道亚圣的，却一直被卡着，无法晋级！
　　截教大师兄！却迟迟不能证道！
　　多宝心里急啊！
　　多宝抢得了一缕大道玄气，涌入识海。
　　宛若清凉的微风，安抚了多宝焦急的心态！
　　陡然间！
　　多宝进入顿悟状态！
　　不自觉的显露出寻宝鼠形态！
　　一缕大道玄气，宛若钥匙！
　　激活了多宝血脉！导致多宝开始进化！
　　周身的毛发愈发晶莹剔透！
　　鼻子上浮现玄妙的大道纹路！
　　爪子上亦是浮现玄妙的大道纹路！
　　若是应渊与孙悟空在此，定会惊呼，“雾焯！多宝进化之后，除了鼻子、爪子、眉心，怎么跟混沌圣鼠如此像啊！”
　　大体与混沌圣鼠相同，不同之处有三，多宝鼠鼻子有大道之纹，爪子色泽比混沌圣鼠更加晶莹！道韵更加玄妙！
　　眉心处，也多了一道钻石色流光道纹印记，可以认的是一个‘圣’字。
　　混沌圣鼠若在此，必定震惊的无以复加，不敢置信，吾混沌圣鼠一族伟大的领袖陨落亿万纪元，“大道圣鼠领袖！伟大的领袖！无上至高血脉…出世了！祖宗！老祖宗！”
　　多宝眉心的‘圣’字印记，隐去，只有鼻子、爪子上还有道纹。
　　多宝几十万年来的桎梏，轰然破碎！
　　证道混元大罗金仙！一阶！二阶！五阶！六阶！
　　多宝激动欣喜不已，一手指着自己的鼻子，一手指着天地，“吾的鼻子就是尺！天上地下！乾坤寰宇！再无宝贝气息，可以瞒过我！”
　　赵公明大拜行礼，“恭喜师兄！”
　　多宝大笑着扶起师弟，“恭喜师弟！”
　　“还得是师兄！恭喜师兄！”
　　“还得是师弟！恭喜师弟！”
　　“同喜同喜！”
　　通天教主见自己宝贝徒儿证道，不禁流下欣慰的泪光，“证道了！多宝！公明！你们可以出师了。”
　　多宝、赵公明同声高呼：“拜见师父！”
　　“一日为师，终身为父！”
　　“今日弟子等证道！恭贺老师桃李满天下！”
　　“哈哈哈哈！”通天教主放声大笑。
　　九天云海！
　　众混沌魔神瞥了一眼，“不过是证道混元大罗金仙……蝼蚁终究是蝼蚁。”
　　先前进攻洪荒的混元大罗金仙几百个，如同蝼蚁……
　　四大混沌魔神嘴是硬的，心底则有些震惊，“一个以力证道！一个返祖混沌魔神躯……通天的弟子…不简单…不简单！”
　　太清老子面色更加不悦，因为通天弟子的道途潜力，远胜玄都百倍千倍……
　　待瓜分完大道玄气长河！
　　大千世界的道之基石，终于现世！
　　扬眉、时辰、命运、罗睺立刻出手抢夺！
　　空间之力、岁月之力、命运之力、魔道毁灭之力碰撞！
　　抢夺大道基石！
　　扬眉没了混沌珠，一身战力受损！落后于时辰魔神！
　　知命魔神先前被应渊在界河重创，未完全恢复，也落入下风！
　　罗睺亦败在了时辰之手。
　　时辰魔神嘴角翘起弧度，轻笑，“呵呵！承让了！大道基石，吾收了！”
　　时辰掌心迸发吸力，收走大道基石！
　　望舒观望着，正欲替通天教主抢夺大道之基！
　　大道基石飞至时辰面前时，突然微颤！
　　大道基石，似察觉到了通天教主识海内的日记副本。
　　嗡！
　　大道基石破碎虚空，朝通天教主飞去！涌入了通天教主的识海。
　　霎时间，通天教主混元大罗金仙桎梏破碎，诞生神念，问道无极。
　　时辰魔神：“？？”
　　扬眉、罗睺、知命三大魔神傻眼了，“？？？？”
　　通天教主十分的茫然，“发生肾磨事了？”
　　“这…这…这…大道基石…难不成实在是与我截教有缘？”

