第784章 弑神枪破晓，第二张金色残页的功效
　　应渊挥手，造化玉碟碎片，受到了牵引。
　　融为一体。
　　如今，应渊手中的造化玉碟大小，已超过了半轮月。
　　再加上鸿钧老登手中的造化玉碟碎片，应当能组成四分之三大小的玉碟！
　　也就是说，还有四分之一的碎片，散落混沌当中！
　　就是不知，四分之一碎片，碎成的数量是多少！
　　可能一下就找齐，也有可能还得再几次，才能凑齐最后四分之一！
　　造化玉碟相融！
　　其上记载的三千大道，变得更加清晰。
　　应渊的苟皇之道，更进一步！
　　其次，便是寝取大道、空间之道。
　　收回造化玉碟，接着是祭炼混沌星斗盘的禁制！
　　凡是灵宝，其中都有禁制！
　　唯有炼化禁制，灵宝才能彻底变成应渊的形状！
　　顶级混沌至宝的禁制，需多花些时间炼制！
　　期间！
　　应渊拿出了星韵光沙与乌金啼血玉。
　　准备拿来祭炼弑神枪…哦不…应渊枪！
　　罗睺的弑神枪，早在数万年前，便改名叫应渊枪了！
　　一枚星韵光沙，融入弑神枪当中。
　　弑神枪中多出一缕混沌不灭道光！
　　灵宝品阶由此提升！
　　一枚又一枚，星韵光沙飞入弑神枪中！
　　弑神枪品阶实现了跃升！
　　足足消耗了二十枚星韵光沙，弑神枪品阶，提升至上品混沌至宝层次！
　　距离顶级混沌至宝，仅差半步！
　　应渊不准备再用星韵光沙继续提升了！
　　金色残页1，写着：弑神枪成长速度百倍。
　　接下来，只需让弑神枪饮血，饮足够的血，便可顺利突破至顶级混沌至宝层次！
　　无需浪费星韵光沙！
　　一枚星韵光沙，便足以让一件先天至宝，迈入混沌灵宝层次！
　　珍贵至极！
　　于是！
　　应渊祭出造化鼎，祭出龙焰，开始熔炼乌金啼血玉！
　　穿透宝石，附魔在弑神枪上，才能将杀伐之威发挥至极限！
　　乌金啼血玉，乃罕见至宝！
　　纵使应渊的金色龙焰温度恐怖，也灼烧了足足两千五百年，才将其炼化！
　　接着便是融入弑神枪中！
　　这一过程，又花费了足足两千余年！
　　待乌金色液体完全融入弑神枪！
　　就好似为弑神枪再淬火了一遍！
　　枪身上散发恐怖杀伐！
　　锋利无双！锐利无双！
　　弑神枪多出了一个属性：破晓（穿透能力提升45%）
　　无坚不摧！
　　应渊感悟着至宝之威，嘴角微翘起弧度，“贫道这一枪！绝对可以捅的修士哭爹喊娘！”
　　混沌星斗盘、大帝羽翼，也已经祭炼完毕！
　　星韵光沙，还余下十五枚！
　　接下来，便是祭炼创世五色莲！
　　净世白莲，花开二十九品，遥遥领先于其他四莲！
　　应渊将一枚星韵光沙融入灭世黑莲。
　　灭世黑色灵光闪烁，长出一品！
　　花开二十八品！
　　再消耗三枚，功德金莲，造化青莲，业火红莲，分别成长为二十八品！
　　星韵光沙，还余下十一枚！
　　再消耗八枚星韵光沙。
　　四莲，同时再长出一品！
　　五朵莲花！皆花开二十九品！
　　创世莲心蓬，五色流光氤氲闪烁！
　　显然！整体品阶，亦实现提升！
　　达到了上品混沌至宝层次！
　　距离顶级混沌至宝，仅差半步！
　　应渊猜测，五朵莲花，花开三十品后，创世莲心蓬才能达到顶级混沌至宝！
　　余下星韵光沙，无法再让莲花长出一品！
　　应渊心底惊骇无比，“倘若五色莲花，花开三十品，创世莲心蓬便能达到顶级混沌至宝层次，倘若全部花开三十六品呢？”
　　“创世莲心蓬，又将达到什么品阶？”
　　超越顶级混沌至宝的层次，不可想象啊！
　　应渊挥手，再次为创世莲心蓬中注入了五百万威力加强版三光神水，持续蕴养！
　　金色残页1吹嘘写着，五色创世莲的成长速度亦是百倍！
　　也刚刚好，应渊将三光神水存货控制在了八千万滴左右。
　　应渊最后，也是最期待的一件至宝！
　　便是从流沙金塔中得到的金色残页，姑且称之为2。
　　无相兽皇得到，无法参悟！
　　金沙大帝得到，亦无法参悟！
　　参悟亿万岁月，不可得其中奥秘！
　　唯有应渊知晓，他们在参悟亿万岁月，也得不到奥秘！
　　因为！金色残页！需要搭配日记本使用！
　　否则！就是废纸一张！
　　应渊挥手祭出了日记本！
　　金色残页2好似受到了某种吸引，开始向日记本靠拢！
　　应渊道心满怀期待！
　　因为第一张金色残页只能吹四个牛！
　　‘格子’显然不够用了。
　　先前应渊重伤，含泪划掉了‘长大了两公分’。
　　现在得到新的金色残页，自是迫不及待重新加上。
　　金色残页2与日记本融为一体！
　　与金色残页1一般，补充到了日记本的后侧！
　　最后一页！
　　应渊翻开日记本，翻到最后一页，迫不及待写道：
　　【后来，应渊，坚如磐石，长大了五公分。】
　　应渊写完后，静静等待。
　　似乎…没有变化。
　　金色残页上的字迹，竟开始缓缓消失。
　　应渊陷入了沉思。
　　“嗯？第二张金色残页，与第一张作用不一样？”
　　应渊盯着金色残页2，‘这一张…不是吹牛本，有何作用？’
　　应渊白丝不得其解。
　　下笔写道：【有什么作用呢？】
　　这次，字迹竟没消散。
　　底下出现了一行大道神纹：【漂流本】
　　应渊陡然瞪大了眼睛，惊愕万分，“漂流本？”
　　最惊愕的，日记本竟有回复？亦或者说，是大道的意志？
　　应渊再写道：【漂流本，怎么使用？】
　　这次，日记本并没有回复。
　　约莫过了一日，金色纸张上的字迹，全部消失。
　　应渊在写道：【有什么用？】
　　【漂流本】
　　【如何使用？】
　　没有回复，过了一日，金色纸张上的字迹消失。
　　应渊眉头微皱，沉吟思索着。
　　于是，试着在金色纸张上写道：
　　【悟空吾徒，有事，速来一趟。】
　　离火之域，齐天大圣临时道场。
　　孙悟空早已祭炼完了一身行头，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，如意金箍棒手中拿！
　　威武！神气！
　　正在闭死关！借助大道玄气，突破混元无极金仙六阶桎梏！
　　突破的紧要关头！
　　孙悟空识海内，陡然浮现一张金色纸张。
　　孙悟空眉头一皱，面色大变，如临大敌，‘坏了！有敌入侵！竟能神不知鬼不觉的侵入俺老孙识海？’
　　孙悟空当即运转力战法则，提升气势，以此提醒通知老师，怒声，“何方宵小……”
　　孙悟空提升气势后，开始驱逐识海内的异物，灵动的猴眼，破妄金眸定睛一瞧，心底这才松了一口气。
　　‘原来是老师传召俺啊。’
　　只因，孙悟空识海出现的纸张上写着：【悟空吾徒，有事，速来一趟。】
　　孙悟空不敢磨蹭，麻溜的朝老师道宫跑去！
　　应渊临时道宫。
　　日记本，已收入识海。
　　写完日记的一瞬，应渊便察觉到了悟空气势骤然提升！
　　他必定收到了！
　　应渊心中有底，静静等待！
　　几息后。
　　孙悟空火急火燎的赶来了，“弟子拜见老师，老师有何事，尽管吩咐。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“你来了，那就没事了。”
　　孙悟空：‘孽师！最好真的没事了嗷……’
　　孙悟空见着没事，更着急了，突破的感觉，又上来了，“那弟子回去突破了…感觉拉满了！箭在弦上了！”
　　应渊点头。
　　孙悟空转身之际，应渊又道：“还有一件事……”
　　高情商：定时时间，定错了。
　　低情商：真没存稿了。

