第723章 造化玉碟残片，混元御兽仪
　　无相迷宫，地图上光点被应渊一一蹲点清除。
　　海皇、苦谛、流沙女皇三大圣尊眼睁睁的看着麾下光点不断消失，哪里不知，他们已遭毒手。
　　三大圣尊咬牙切齿，“该死的祖龙始皇！真该死啊！”
　　“鼠辈一只，躲躲藏藏，阴暗的老鼠！”
　　“可恶啊！”
　　三大圣尊气急败坏，但却毫无办法。
　　未能破解无相迷宫，依旧像一只无头苍蝇，兜兜转转。
　　另一间密室。
　　神冕教皇看着光点不断消失，心底有些庆幸，“还好！先前没着急站队，这祖龙始皇…太踏马难缠了！”
　　“不愧是几十万年前战神争锋的第一！”
　　……
　　应渊带着混沌圣鼠走一路杀一路。
　　将圣尊麾下的士卒尽数清除。
　　混沌圣鼠杀红眼了，“大爹！蹲一波圣尊怎么样？”
　　“桀桀！埋伏好！干掉一名圣尊！”
　　咣当！
　　应渊一拳落在了混沌圣鼠头上。
　　混沌圣鼠杀红眼了，应渊却保持着绝对的理性与清醒。
　　斩杀的不过是些蝼蚁，才显得如此轻松。
　　若真的正面遇上圣尊，毫无取胜的可能！
　　且！现在置身于无相道宫，与圣尊交手，就算胜了，也是惨胜。
　　没有什么好处！
　　真正的目标是，获得无相圣尊传承！
　　“跟紧！”
　　应渊准备跳出迷宫了。
　　混沌圣鼠抱大腿，紧跟在应渊身后。
　　混沌圣鼠只感觉天旋地转，日月轮转！
　　一阵失重感传来。
　　下一刻，重新站在了道台之上。
　　无相圣尊的尸骸，盘腿悬立于虚空之上。
　　头顶浮现一道残魂虚影，吟吟笑着，眼中流露出欣慰与满意。
　　“不屈之心，勇气之心，智慧之心兼具！”
　　“后辈，你过关了。”
　　应渊行稽首礼，“侥幸而已，多谢前辈手下留情。”
　　“不必谦虚。”
　　无相圣皇残魂虚影，挥动手臂。
　　嗡！
　　道光氤氲闪烁。
　　无相圣皇的遗骸腐朽，化为无数光粒尘埃散去。
　　待光芒消散后。
　　道台之上，留下三件至宝。
　　宝光氤氲，上有大道神纹镌刻，玄妙异常。
　　混沌圣鼠激动的瞅着三宝，“光看宝光，就知道不同凡响啊！”
　　应渊也略欣喜，在这无相天虚寻找许久，走一路，杀一路，终于到了该收获的时候！
　　三件至宝，盘旋在半空中。
　　其中，第一件至宝，是翡翠色玉盘碎片，如拳头大小，上面布满皲裂，承载着三千法则！
　　正是应渊此行的目的，造化玉碟碎片！
　　无相圣皇缓声开口，“此宝，名造化玉碟，是枚残片，乃本皇纵横混沌时，偶然得到。”
　　无相圣皇道音落下。
　　应渊眉头忽皱，因为他所言的话，与自己认知不符。
　　据应渊所知，造化玉碟不应该是盘古开天时破碎，散落混沌的吗？
　　而无相圣皇却言，其纵横混沌时偶然得到的。
　　也就是说，造化玉碟早在上古时代，便已经是残片状态了？
　　应渊眉头紧皱，第一直觉，‘这造化玉碟…比自己所想象的还要神秘…’
　　无相圣皇遇到时，便是残片，那造化玉碟是何时的成碎片的？上古初期？亦或者远古太古？
　　无相圣皇残魂轻推，造化玉碟残片，飞向了应渊！
　　应渊恭敬行礼后，收下造化玉碟残片！
　　找齐造化玉碟残片，回归洪荒，这是大道的任务。
　　加上这枚碎片，应渊手中已有五分之二又多一些。
　　除却鸿钧手中的造化玉碟，散落在混沌残片不多了，少则2-3枚，多则…不可估量。
　　道台之上，还有两道宝光氤氲。
　　第二件至宝，是浑黑色的，像一柄木锤，两头粗，中间细。
　　两侧木槌上镌刻有爪痕、裂纹，似是凶兽的特征。
　　连接着两头的中间，宛若盘龙棍，一手可抓握，上面有凹凸不平的大道纹路。
　　宝光氤氲闪烁，散发着缕缕凶煞之气！
　　看一眼便知，灵宝品阶，至少是顶级混沌至宝层次！
　　无相圣皇淡然一笑，“汝等进入无相天虚，能寻到此处，想必是见过了它们。”
　　混沌圣鼠茫然挠头，“谁？见过了谁？”
　　应渊沉吟思索，“前辈所言的它们，是凶兽异种？”
　　“呵呵，不错。”
　　“本座名讳，无相圣皇！亦可是无相兽皇！”
　　应渊、混沌圣鼠闻言，皆露出震惊，“无相兽皇？”
　　混沌圣鼠似顿悟，恍然大悟模样，惊呼道：“前辈！难不成您这第二件至宝，便是用来控制混沌凶兽的？所以您被称为无相兽皇？”
　　无相兽皇未言，而是笑吟吟的凝望着应渊。
　　应渊面色沉着，双眸智慧光芒闪烁，似发现了惊天之秘，“不是控制了凶兽，前辈才被称为无相兽皇！”
　　“而是…前辈本就是兽皇！所以才可以控制凶兽！”
　　应渊沉声落下。
　　混沌圣鼠瞪大了眼睛，惊骇失声，“这怎么可能？”
　　“不可能啊！”
　　“混沌凶兽无灵智，无意识！”
　　“前辈风华绝代，擅长阵道，怎么看也不像是一只凶兽啊！”
　　混沌圣鼠懵逼了，凶兽无灵，这根本就是混沌的公知认识啊。
　　无相兽皇眼眸欣赏更甚，点头，“猜测不错。”
　　“本座本体乃混沌无相兽。”
　　应渊并未听过无相兽的名字。
　　无相兽皇目光则笑吟吟看向混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠脑子转的飞快，搜索着族内的支离破碎的传承，猛的一拍大腿，“俺想起来了！”
　　“长老听长老的长老说过，混沌无相兽，乃天生兽皇，无相无迹，可通过无相之力，变化成任何凶兽姿态，且还能拥有对应的天赋神通！”
　　“混沌无相兽，乃凶兽天生的兽皇！”
　　“可是…可是…祖宗们说过…凶兽这一类无灵…尤其无相兽太过强横…更不可能生出灵智……”混沌圣鼠不确定道。
　　应渊对其跟脚也略感震惊，‘混沌无相兽…跟踏马无相功一样逆天，能够变化成任意凶兽模样，还能拥有对应的天赋神通……这比逆天还逆天！’
　　震惊之余，应渊道心平复，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机！凶兽为何不能有一线生机？”
　　言归正传！
　　目光又聚焦在第二件至宝上。
　　无相兽皇再度开口，周身散发着上古凶兽，无上的凶威，凌厉，肆虐，但并不弑杀、残暴、暴戾，“此宝，名为混元御兽仪。”
　　应渊看着混元御兽仪，若有所思，“前辈是担忧陨落后…凶兽失控…才炼制的混元御兽仪？”
　　ps：混元御兽仪，描述的话，类似于贝利亚的怪兽战斗仪。

