第795章 北上神冕天邦，挽天倾
　　混沌运动歼灭战，核心是运动，将敌人调动起来！
　　应渊、元凤修为突破后，便拥有了与圣尊正面交手并灭之的实力！
　　运动→歼灭！
　　敌人一动，应渊一方则大胆穿插！
　　围剿敌人！
　　千余年！
　　打的九尊公约晕头转向！
　　混沌圣鼠激动不已，“八辈子没打过这么舒服的仗，竟能将不可一世的圣尊折磨的死去活来！”
　　“一个字！爽！”
　　“大爹，咱们接下来打哪一大界？”
　　应渊身着一袭黑色道衣，立于混沌虚空！
　　背对苍生，眺望无垠星辰！
　　“重复战术，用多了，便显得有迹可循，容易被敌人抓住破绽。”
　　此刻！运动歼灭战的胜率只剩下了九成！
　　应渊又岂会去冒险一搏？
　　应渊沉着冷静分析片刻，沉声道：“北上！”
　　混沌圣鼠有些不解，“北上？”
　　孙悟空即刻掏出了星空图，“老师，咱们北上的话，就到了神冕天邦区域。”
　　“老师您的意思是助神冕天邦平叛？”
　　应渊微笑着点头，又摇头，“相助神冕天邦，可不是为了他们平叛，而是借他力，灭敌之力！”
　　借力打力！
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，打开了虚空洞。
　　横渡虚空，北上神冕天邦！
　　而与此同时。
　　神冕天邦，南方皇界发动叛乱，暗中得九尊公约扶持，迅猛无敌，已打至神罗主城下！
　　南方大界，乐斯自封为神冕皇圣尊，单方面罢黜了神冕教皇之位！
　　神罗主城。
　　神冕教皇静坐在宝座上，身着华服，面色惨白，没什么血色。
　　“乐斯这老东西！竟隐藏了修为，实力如此强横……唉……”
　　神冕圣尊，也不过九阶八转修为！
　　与乐斯斗法做了一场，被麾下亲卫暗算，元气大伤！
　　这万年来，神冕天邦丢城失地，陨落修士何止百亿？
　　精锐尽数陨落！
　　眼下，也就剩下教皇圣城神罗唯一胜利点了。
　　神罗圣城一丢，就彻底完了！
　　神冕教皇面色惨白，伤势不轻，身后就是万丈深渊，艰难出声。
　　“罗马徒儿…过来。”
　　奥古斯都*罗马身着战甲，身上亦受创百余处，经历无数恶战洗礼，身上没了平日散漫，取而代之的是煞气！
　　“老师。”
　　神冕教皇拿出一枚令牌，颤巍巍递与罗马，“徒儿！这是为师手中最后一支亲卫…你领着亲卫突围去吧。”
　　奥古斯都*罗马一愣，紧忙道：“弟子正欲死战！老师岂可先降？”
　　神冕教皇摇头，“傻徒儿……神罗主城挡不了多久了。”
　　“又一座主城要沦陷了……”
　　“回天乏术！”
　　“可悲！为师当一辈子墙头草，双边押宝…从未想过有朝一日陨落于内部叛乱……”
　　“以至于为师的好友，竟没一个愿意出手相助……”
　　“可能！这就是背刺的代价吧！”
　　罗马面色凝重的接过老师手中令牌，厉声道：“亲卫何在！”
　　“随我反冲锋！”
　　“杀出城去！”
　　神罗主城上镌刻有无数大阵符文，威力巨大，可依托于阵法守城！
　　亲卫伯符连忙道：“小教皇大人！不可啊！”
　　“咱们现在是防守，一旦杀出去…没了大阵依仗…恐怕……”
　　罗马一把揪住了伯符的道衣领口，“守城！守城！还能守多久？”
　　“咱们没有援兵！没有援兵！”
　　“杀出去！与叛军决死一战！”
　　伯符高声应道：“是！谨遵小教皇令！”
　　“杀出去！”
　　杀出一条血路！
　　若能杀退叛军！便能为神冕天邦杀出一条生机！
　　于是！
　　罗马率领一万核心精锐修士，冲杀出了神罗主城！
　　核心精锐修士，皆有着混元大罗金仙修为！
　　叛军数量，百倍于罗马亲卫！
　　但不如罗马亲卫精锐！
　　就在罗马奋力厮杀叛军时！
　　一道流光骤然突袭！
　　南方叛军之皇，乐斯出手偷袭！
　　罗马倒飞出去！浑身筋骨破碎！
　　勉强站起身！
　　又被一脚踢飞在地！
　　乐斯面露戏谑，“罗马，本座给你一个机会！”
　　“奉吾为圣冕教皇，本座承诺，汝还是神冕天邦的小教皇！”
　　奥古斯都呸了一口血水，“痴心妄想！”
　　“不识抬举！”
　　乐斯随意挥了挥手。
　　大军围杀！扑杀！
　　罗马见亲卫一个接一个倒下，眼眶欲裂。
　　“伯符！伯符！把我绑在神冕天柱上！”
　　于是。
　　浑身筋骨破碎的罗马被绑在神冕天柱上，继续指挥冲杀！
　　罗马见叛军淹没了亲卫，心中彻底绝望了，“完了…全完了……老师…弟子先走一步了。”
　　与此同时！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠已抵达了神罗主城外！
　　混沌圣鼠见着一边倒的战况，唏嘘不已，“这究竟是怎么打的？”
　　“万年前，南方叛乱，就占了巴掌大的地方，短短万年，就把神冕天邦的修士大军全给吃掉了？”
　　“据我所知，神冕天邦那位教皇，手中至少有几千万教皇亲卫，神冕军何止百亿？”
　　“就是百亿头猪，叛军也抓不完啊。”
　　应渊面色平淡，似乎早在预料之中。
　　神冕天邦墙头草行为，看着实力底蕴浑厚，实则…都是不能打的废物。
　　神冕教皇…更是没什么水平。
　　再加上九尊公约暗中支持。
　　神冕天邦败的这么快，实属在应渊的预料当中。
　　应渊沉声道：“悟空，小鼠，准备救人吧。”
　　“注意隐藏一下身份。”
　　“是！老师！”
　　孙悟空摇身一晃，变成一名翩翩玉公子，金箍棒变成长剑，身影一闪，跳入战局当中！
　　混沌圣鼠也隐藏了身份，跳入战局！
　　孙悟空出手救下罗马，沉声道：“收拢溃兵！退回城内！”
　　罗马神情一愣，看着眼前修士有些熟悉，但没认出来。
　　罗马还是照做了，传令亲卫，退回城内！
　　混沌圣鼠则化身高达，四处突破，助罗马亲卫撕裂包围圈，打通后退的路线！
　　叛军教皇乐斯眉头一皱，本想猫戏老鼠，慢慢玩死罗马，却没想到，还有高手？
　　乐斯破碎虚空，身着冠冕华服走出，面色阴沉，“道友何方修士？此乃神冕天邦内事，还望道友不要插手！”
　　孙悟空呵呵一笑，“贫道乃混沌散修，马温。”
　　“与罗马道友有些交情，还请道友给个面子！”
　　乐斯冷笑，“区区蝼蚁，也敢在本皇面前讨面子？”
　　乐斯怒而出手！
　　无极金仙九阶七转巅峰！
　　轰！
　　虚空震动！
　　空间扭曲！
　　便见着！一对男女走出！
　　应渊隐藏了身份，穿着青衫，模样年轻俊俏。
　　元凤亦隐藏了身份，身着红裙，优雅，美丽，成熟，温惠。
　　应渊随手化解了乐斯攻势，笑道：“贫道嬴政，这是贫道夫人。”
　　“道友，给个面子。”

