第768章 元凤破局，东方苍龙七宿
　　金色沙海，有阳光时，是恐怖高温炽热，足以焚烧一切。
　　黑夜时，温度骤降，是极致的寒冷，足以冻结一切。
　　混沌圣鼠呼出的气，呈白霜状态，眉头发须上都结成一层银霜。
　　于是，混沌圣鼠挖了个坑，把自己埋在了沙窝里。
　　“啊！底下还是热的，舒服多了。”
　　“猴哥，我帮你挖好坑了，来一块躺了。”
　　孙悟空也躺进了沙窝里。
　　两兄弟舒服的躺着，外边严寒至极，身子却是暖暖的，悠闲的望着沙丘上的两道背影。
　　一道，丰神俊朗。
　　一道风华美丽。
　　简直…简直…是天造地设，合适极了。
　　元凤流亡出洪荒后，于八岐大界开辟离火之域。
　　凰清韵也曾说过，老师经常一个人登高眺望星空。
　　月是故乡明。
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　元凤眺望星空，是想寻找故地的影子。
　　金色沙漠，平坦开阔，故而视野极好。
　　虽是暗夜，但洒落的星辰光辉，让周围亮堂堂的，并不昏暗。
　　“应渊，你说，头顶这片星辰的光芒，也会映照到洪荒吗？”元凤缓声开口，声音极富有磁性与穿透力。
　　在洪荒，抬头看到的星辰，会是现在头顶的这一片星辰吗？
　　应渊笑着回应，“有可能。”
　　应渊目光回落。
　　才骤然发觉，身旁的人儿，是会发光的。
　　灿烂的星辰映照在她的脸庞上，让应渊看清了她的柔和又不失霸气皇者威严的五官。
　　只是…现在她的脸上，柔和，思切，占了绝大多数。
　　应渊从未看到元凤族长这一幕…五官姿容温柔，满满的柔情。
　　她！是凤族之主，皇者威严无双！
　　霸气，不失威严！
　　何从有过如此‘女子’姿态？
　　也是！
　　唯有在暗夜，夜深人静之时。
　　曾经的三大霸主之一，元凤族长眺望星空时，思念故乡与族人时，或许才会露出如此温柔，思念的另一面。
　　夜渐深，星越明。
　　寒风更大了。
　　应渊拿出一件黑色披风，静悄悄的披在元凤身上。
　　元凤幽丽的美眸投来注视，看着应渊的一举一动。
　　应渊光明正大，又不是干龌龊事，有什么好心虚的？
　　“风深了，夜大……贫道这水火不侵是宝衣制成的……”应渊不知道自己在说什么……
　　元凤倒是听懂了，“多谢。”
　　元凤无半分扭捏的披上了水火不侵的宝衣，用来抵挡夜深后的风寒。
　　……
　　与此同时。
　　流沙金域之外。
　　混沌星空。
　　徐福以及十几名圣尊，施展秘法，呈现画面，皆目不转睛的视奸着祖龙始皇！
　　“我呸！”
　　“该死的蝼蚁！死期将至，还有功夫撩人？”
　　“拙劣，这手段太踏马拙劣了！”
　　苦谛圣尊的目光则全然看向了元凤，心头火势蔓延，“她的本体…应当是禽类……”
　　“无极金仙九阶…修为不俗！”
　　“若能助本座禁欲修行……”
　　苦谛圣尊心中火焰熊熊蔓延，已决心斩了祖龙始皇后，擒拿他身旁女修！
　　流沙女皇看着此，连连摇头，“他的手段并不高明。”
　　“金色沙漠中…吾早已找寻千百遍。”
　　“可以确定，底下什么都没有。”
　　“用血引诱，我亿万年前便用过了。”
　　“他找不到的！”
　　徐福静静观察着，“他可以找到！”
　　“给他点时间！”
　　……
　　元凤陪应渊吹了大半夜的寒风。
　　起初是在闲聊，后来便是想办法确定寻找。
　　应渊盘腿静坐，掌心向上，五指朝天。
　　周身道韵环绕！
　　头顶龙灵盘旋！
　　大脑飞速运转。
　　不断推衍各种可能。
　　脑海中浮现先前走过的每一步！
　　甚至每走一步，周遭环境发生了何种变化，都在应渊的推衍之中。
　　可惜。
　　未推衍出任何有用的东西。
　　于是！
　　应渊心底生出了一个大胆的从未设想过的想法。
　　“有没有一种可能…造化玉碟碎片，隐藏在流沙金域那个传说当中？”
　　事关流沙金域传说。
　　应渊识海内八枚流沙金玉飘悬，闪烁金光。
　　“按混沌圣鼠所说，流沙金域中存在流沙金塔，八枚流沙金玉是凭证……”
　　识海内，八枚三角形金玉，排列组合。
　　先组合成一个大的金色三角。
　　两两组合，三三组合，四四组合，皆能拼凑成金色三角。
　　无论怎么拼凑，也没什么信息。
　　拿火烧，拿水浸，毫无变化！
　　应渊捣鼓许久，微叹了一口气。
　　缓睁开双眸，掌心浮现八枚金玉，看了看，摇头。
　　元凤微皱眉头，看了一眼应渊手中金色三角，缓声出言安抚，“别急，咱们也是刚到…若容易寻找，恐怕造化玉碟碎片早已被流沙金域的修士得到过了。”
　　应渊微微点头，掌心不断摩挲着金玉。
　　元凤突然开口，“让我看看好吧。”
　　应渊将流沙金玉递给元凤，并向元凤说出了心中猜测，即造化玉碟很有可能隐藏在流沙金塔中。
　　元凤接过流沙金玉，仔细端量。
　　元凤并未用离火去煅烧，应渊他绝对尝试过此种手段。
　　所以！元凤判断，想要破解流沙金玉之秘，不能用常理推断。
　　元凤看了许久，愈发入神。
　　天色渐亮。
　　天亮前，阳光未出，星辰黯淡，倒显得昏暗下来了。
　　寒气愈发浓重，是拂晓前最冷的一段时间。
　　应渊走下沙丘，“小鼠起来，给我也挖个窝。”
　　“好嘞爹，您请躺。”
　　应渊躺了个舒服姿势，算是沙浴，若是再有人帮忙按摩就更美妙了。
　　应渊边躺，边凝望着元凤的美丽匀称的背影，黄金比例协调……
　　渐渐愣了神。
　　突然间。
　　元凤转过身来，朝应渊招了招手。
　　应渊点头会意，离开了温暖的沙窝。
　　应渊走近。
　　可以看到元凤眼带笑意，“应渊，我想…我是发现了一些隐秘……”
　　还未等元凤说完。
　　便见着应渊眉头一皱，眼神示意。
　　在元凤惊愕的目光下，应渊三步并作两步，快速上前，伸出手指抵在了元凤的唇前，示意：‘嘘！’
　　随后，应渊挥手，布置出一座混元遮掩大阵。
　　隔绝一切！
　　元凤怎会不知应渊如此做的原因，“有修士监视？”
　　应渊未否认，伸手指了指脑袋，“我能活到现在，靠了不少次直觉，无论什么修士，只要躲在暗处窥视我，它都会告诉我。”
　　人话：直觉！
　　就像是有人拿枪指着燕双鹰就会被他立刻发现一样，有修士偷偷窥伺，应渊直觉也能察觉到！
　　元凤手持一枚流沙金玉，与应渊挨的很近，将金玉放在了应渊左眼上，“左眼看金玉，右眼看星空。”
　　应渊按元凤所说的去做。
　　瞬间…神情微愣。
　　像是打开了新世界大门一般。
　　左眼似被笼罩一层金色氤氲，右眼眺望星空。
　　星空还是原来的星空！
　　但！却有七颗星辰，格外的明亮，相互联系，构成一个整体！
　　元凤笑道：“今人不见古时月，今月曾经照故人，应渊你看，那七颗星，像不像洪荒的东方苍龙七宿？”

