第73章 淮水无支祁，混世四猴之一
　　时光宛若细沙，三年过去。
　　禹已经会跑了，采集了许多花朵，“云娘，送给你。”
　　云霄温柔微笑，俯下身姿，接过了禹的鲜花。
　　远处，应渊做好了饭，“师姐，小禹吃饭了。”
　　仙人无需吃饭。
　　但应渊比较阴啊，故意一块吃饭，能营造出一家三口的氛围。
　　“老师。”大禹先行礼，然后再上饭桌吃饭。
　　云霄是温柔母亲‘角色’，那应渊就是严厉‘父亲’角色。
　　“师弟，何时带禹去游走人族？”
　　教导人皇，肯定是要游走人族各部落，尤其大禹重任要治理水患，更要了解各地水文情况。
　　“明日吧，禹已经三岁了，平安顺遂，无忧无虑的成长了三年，但人族此刻却处在水深火热当中。”
　　“禹得早些扛起人族的重任。”
　　第二日。
　　禹红着眼眶，辞别了云娘，随应渊开始游走人族各个部落。
　　师徒二人每到一地，都要考察当地水文情况，观察水势，记录山川地形。
　　夜晚时，应渊又会教导鲧留下的治水心得。
　　十五年后。
　　禹满十八岁，已经长成了精壮的人族青年。
　　很英俊，很帅气。
　　修老师传授的上清仙法、九转玄元功，如今也已是地仙之境。
　　禹考察完了各地水势，心头已有一个清晰治理水患的方法，便去了陈都，面见舜共主。
　　舜得知禹是鲧的儿子，且得截教仙人教导，势要治理水患，很是欣喜，便让禹接过了治水重任。
　　禹在人族各部落，征召儿郎，开始治水，并在父亲治水的经验上创新，提出了：“堵不如疏的治理方法。”
　　开垦水渠，将肆虐洪水，分别引向四海。
　　逢山挖山，遇河搭桥。
　　无疑，这是一个巨大的工程，且十分艰难。
　　有些妖族住在大山，人族要挖山，妖族不肯。
　　禹出面游说，给大妖好处，请求其给人族行个方便。
　　亦有穷凶极恶的大妖，趁着人族挖渠时偷袭，吃人血肉。
　　禹率领武道修士，斩杀吃人大妖！
　　开垦水渠，很顺利。
　　直至，到了淮水分段。
　　淮水宽阔，乃引水必经水段，水里住着一名大妖。
　　其形状像猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛，极擅长控水，抬手便可掀起惊涛骇浪。
　　修为不俗，五名武皇境（金仙）巅峰的人族大能，对淮水大妖围剿，都未能占得一丝便宜。
　　禹站在淮水岸，见着五位武皇落败，不敌大妖，无奈摇头，“此淮水大妖，恐怕是太乙金仙之境！”
　　“又擅长控水，不好对付！”
　　禹无奈之下，只能去求助老师。
　　应渊此刻已经在碧游宫了。
　　“六耳师弟，师兄给你送大造化要不要？只要师弟开金口。”
　　六耳猕猴，混世四猴之一，资质绝顶，苦于法不传六耳，无修行之法，才一直浑噩，修为不行。
　　拜入截教后，得上清仙法、九转玄元功，再加上经常听圣人讲道，修炼起来一发不可收拾。
　　如今已然是太乙金仙后期，距离巅峰，仅差半步！
　　“见过师兄，见过师兄。”六耳猕猴穿着素色道衣，略显滑稽的给应渊行礼。
　　若不是应渊师兄指点，六耳此刻还是山间小野猴呢，或者去往了西方。
　　当然了，不是说拜入西方不好，只是待在截教，当上清圣人的嫡传弟子，更加海阔天空嘛。
　　六耳非常感激应渊师兄指点。
　　“师兄，坐，吃香蕉吗？”
　　“什么大机缘？”六耳恭敬的给应渊奉上香蕉瓜果，恭敬的请教。
　　“淮水流域，无支祁。”
　　无支祁，或者说支无祁。
　　洪荒修士或许不知其身份，但应渊知晓。
　　无支祁，亦是混世四猴之一，赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　混沌魔猿四分之一本源！
　　得蒙老师不弃，将第五尊帝师给了应渊！
　　应渊亦想回报老师，回报截教！
　　同为混世四猴，让六耳出岛，制服无支祁，吸收赤尻马猴本源，或可恢复一半混沌魔猿本源！
　　六耳猕猴，入截教，被老师当做护法来培养，成长起来，绝对能成为截教助力！
　　六耳听着师兄讲来，急的抓耳挠腮，心底产生了强烈的直觉，“如果能吞噬无支祁，俺一定能蜕变！”
　　“多谢师兄指点，多谢师兄指点！”六耳猕猴大拜。
　　随即，六耳猕猴随应渊出了金鳌岛，前往了淮水。
　　通天教主静坐碧游宫，应渊一回岛，就密切关注着，见着带六耳出岛补本源去了，脸上露出欣慰的笑容。
　　“应渊，实乃为吾通天宝贝徒儿！”
　　“果然是心系截教的！”
　　“云霄…嗯…得找个机会，问问云霄徒儿的意思，彻底拴住应渊！”
　　淮水流域。
　　六耳疾驰拂过水面，手持着擎天白玉棍，猛地劈向水面，激荡起水浪。
　　擎天白玉棍，位属中品先天灵宝，乃通天老师所赐，威能不俗。
　　哗啦！
　　水浪浮动，无支祁浮在水面。
　　六耳猕猴与赤尻马猴一见面，便红了眼，心底皆产生一股强烈念头，“吞噬对方！”
　　应渊在河岸旁观战，“赤尻马猴会避死延生…那为何没算到阻拦禹治水，会引来杀身之祸？”
　　“难不成…是劫气作祟，影响了他的天赋？”
　　淮水上。
　　两猴呲牙咧嘴，周身皆是迸发太乙金仙威势。
　　六耳是太乙金仙后期，无支祁太乙金仙中期，前者略胜一筹。
　　六耳运转九转玄元功，鼓足了力气，挥舞打向无支祁。
　　便见着无支祁伸手，从淮水里也捞出一根金色璀璨棍子，棍身流转玄妙氤氲，隐隐可见道纹镌刻其上。
　　砰！
　　两棍相撞，掀起了惊涛骇浪。
　　应渊微微皱眉，“那无支祁…修行的什么功法？竟不弱于九转玄元功？”
　　“还有…那根棍子……怎么有些眼熟？”
　　呼吸间，六耳便与无支祁交手了数百回合，修为略胜一筹，占据了一些优势。
　　“嗷！”无支祁大喝一声，周身浮现出了红色战意，一身修为暴涨，呼吸间便达到了太乙巅峰。
　　“战之法则？太乙金仙境就领悟了法则之力？”六耳神情微愣。
　　无支祁战意盎然，挥动金色铁棍，砸向六耳面门，压着六耳打，扭转了颓势。
　　应渊双眸注视着无支祁，缓摇头，“应当…应当不是法则之力……而是魔猿天赋！”
　　“狂暴天赋！”

