第780章 洪荒第三次备战，神冕天邦内部叛乱
　　【今日无事，钓鱼看腿……】
　　【应渊对神冕天邦好感：50，51，52，55+】
　　【神冕天邦持续对应渊发起改善关系……】
　　【卧槽！我怎么越看罗马越顺眼啊？】
　　【这该死的好感度！】
　　【玛德！一定是他给的太多了！】
　　【恭喜宿主坚持不泄写日记，获得奖励：无敌净化*五息】
　　应渊水了几年日记，期间养好了伤势！
　　终于！又得到了无敌净化奖励！
　　这东西，是保命底牌啊！
　　先前用完了！
　　否则…应渊直接硬抗众圣尊联手一击，屁事没有！
　　‘日记好啊！日记得写！’
　　与此同时！
　　洪荒。
　　金鳌岛。
　　通天教主坐于混沌黄中李之下，受黄中李母树牵引来的大道玄气蕴养，此刻已达到无极金仙三阶，进步可谓是飞快！
　　翻开日记本，偷偷看了两眼。
　　通天教主深叹了一口气，“宝贝徒儿怕是赶不上珑云，龙月出世了……”
　　算算日子，没几年了。
　　“神冕天邦…与徒儿打交道的势力，或许接下来，可以试着找一下神冕天邦的消息！”
　　……
　　幽冥，平心殿！
　　后土翻看着日记，亦是默默记下了神冕天邦。
　　须弥山。
　　一棵树下。
　　罗睺狂喜，“哦？神冕天邦？”
　　“找到神冕天邦位置所在，岂不是就能寻到孽龙？”
　　“孽龙！好死啊！”
　　……
　　盘古殿中。
　　盘古消化了洪荒世界提升的收获，双眸精芒闪烁，深邃无比，“混元无极金仙九阶九转巅峰，半步无极大罗！”
　　盘古周身无上力之道韵环绕。
　　道韵流转，几近实质化！
　　其道躯内，神念、道韵持续聚集！
　　竟隐隐间又浮现了一座宫殿虚影……
　　细细观之，浮现的宫殿轮廓，与现在的盘古殿竟别无二致！
　　混元大罗金仙之上，是无极金仙境！
　　无极金仙境的标志之一，便是诞生神念！
　　神念不灭！修士永恒！
　　而无极金仙再往上，便是混元无极大罗金仙！
　　无极大罗，这一境的标志，便是体内孕育道宫！
　　洪荒的盘古殿，怎么来的？
　　并非后天建造！
　　而是洪荒天地形成后，便自然出现的！
　　并非虚空出现，而是盘古陨落后…体内孕育的道宫，落洪荒！
　　先前出现在洪荒的灵境中，亦有道宫，黄泉道宫，阴阳道宫，以及盘古独享经验的飓风道宫！
　　故而！
　　无极金仙，欲迈入无极大罗境，体内会孕育无上道宫！
　　所以！无极大罗境，又称道宫境！
　　此刻，盘古无极金仙九阶九转巅峰，体内孕育新的盘古殿道宫虚影，已然证明，盘古已至半步无极大罗境！
　　盘古嘴角微翘起弧度，“孽龙不在洪荒，便没修士能从本座手里夺取机缘！修行就是快！”
　　“呵呵！假盘古？我是假盘古？”
　　“无妨！实力会证明一切！”
　　盘古锁定了洪荒之外的又一座大千世界！
　　于是！向洪荒万众大能发出了力之诏令。
　　“盘古殿议事。”
　　嗡！
　　无数流光闪过洪荒天际。
　　万仙大能纷纷降临盘古殿！
　　皆面露期待，狂热，跃跃欲试！
　　接引、准提隐藏在其中，止不住的流口水！
　　当自斩圣位，成为洪荒圣人主流！
　　接引、准提先前参加远征，搜刮到无数资源后，回到北冥之北，第一时间，便自斩了圣位。
　　凭借搜刮来的无数资源！重新问道混元大罗金仙！
　　且抢来的资源，令接引、准提修行上瘾，进步极快极快，再出山，已然是混元大罗金仙七重天！！
　　接引、准提已经激动，急切了！
　　当然！
　　蛟覆海没忘了，拉一把纸迷金醉的老师！
　　“老师！算弟子求求您了好不好？”
　　“大争不世，您不争，怎么能行？”
　　“求求您了，别躲在小被里睡觉了，一块出去发财！”
　　鲲鹏双眼朦胧，“大争之世！凶险！”
　　“唯有！不争！不抢！脚踏实地！稳步修行！方可活到最后！”
　　“为师见证过多少天骄的诞生与陨落？”
　　“唯有活到最后！才是老祖！”
　　蛟覆海彻底麻了，“老师，您真不去？”
　　“不去不去！”
　　“徒儿下次回来，可就要证道混元大罗金仙了嗷？”
　　鲲鹏显然不信，裹了裹小被儿，继续捣鼓平衡秤砣，吃一口灵果，喝一口小酒，“盘古大神不及吾！”
　　……
　　冥河老祖，在不久前，抢在孔宣前面，向洪荒发表了宣言。
　　在这个大争乱世，血海一脉，要保持初心，始终坚持两个不动摇！
　　追随‘黑冰校长’的初心！
　　始终紧跟截教的脚步不动摇！
　　血海——截教牢不可破的盟友关系，不动摇！
　　又被冥河抢了先，孔宣表示强烈不瞒。
　　紧接着，发表宣言。
　　“圣龙大教主！我！孔宣！黑冰台一期的！”
　　孔宣更是当众表示，“圣龙大教主，我师也！”
　　俗话说，一日为师，终身为父……
　　当然了，俗话，是相当正确的！
　　这一点，应渊相当肯定！
　　并在孔宣不知情的情况下，朝这方向，努力着。
　　紧锣密鼓。
　　在假盘古的诏令下！
　　洪荒万仙大能，完成了备战！
　　横渡虚空！远征混沌又一座大千世界！
　　……
　　混沌，古朴隐秘的星辰上。
　　罗马在送了数千件宝贝后，终于图穷匕见，提出了邀请始皇祖龙前往神冕天邦做客的想法。
　　应渊淡然一笑，既未答应，也未拒绝。
　　“道兄，我知道您还有戒心…但请给贫道一个机会。”
　　“贫道真的没一点恶意，老师也是。”
　　应渊连连点头，“这一点，贫道已经感受到了。”
　　“只不过贫道想说的是…神冕天邦还是先解决了内部事务，贫道再过去做客。”
　　罗马一脸愣怔，没听懂什么意思。
　　这时。
　　伯符面色急促跑来，手中拿着神冕圣尊的诏令，低声道：“小教皇大人，不好了，大界南方叛乱，自立为南方皇界，乐斯自称神冕皇圣尊。”
　　罗马瞪大了双眼，满脸不敢置信，怒声道：“那老东西，竟敢发动叛乱？”
　　“怎么敢的？”
　　伯符低声道：“那老东西突破至九阶八转了，密谋许久，发动叛乱，以迅雷不及掩耳之势出击…马上要打到神罗帝都了，教皇大人敕令您即刻返回，十万火急……”
　　罗马彻底急了，连忙向祖龙始皇行礼，“现在的确不好邀请道兄前往，等事态平息，我再来邀请道兄。”
　　“还请宽恕，告辞了。”
　　应渊见罗马火急火燎的急切，点头，“道友珍重！”
　　应渊收了他那么多礼，这时也该回些，“这十万滴圣水，相助道友。”
　　三光神水，在应渊这，比鸡汤珍贵不了多少！
　　“多谢道兄！再会！”
　　罗马火急火燎离去。
　　待其离去！
　　元凤绝美的姿容上，露出些许诧异，“你怎么会知道神冕天邦内乱？”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“你猜。”
　　元凤：“算了，不想知道。”
　　“别走！别走！我细细道来！”

