第78章 通天：宝，为师说你缺个道侣！
　　多宝应诏令，急促快步走进碧游宫大殿，面色恭敬，“不知老师传召弟子何事？”
　　多宝十分疑惑，“不对劲，有些不对劲。”
　　通天教主圣人双眸凝视多宝，仔细打量，然后会意点头，“嗯，不错。”
　　多宝：“？老师？”
　　“想吾截教嫡传大弟子，准圣大圆满修为，福缘深厚，悟性绝顶，这波是昊天高攀！”
　　多宝更懵逼了，“什么高攀？”
　　通天教主嘴角微翘起神秘弧度，笑道：“宝啊，为师觉得汝缺了个道侣。”
　　多宝瞬间瞪大了双眼，满脸惊骇，连连摇头，“弟子有老师教导，更有一众师弟师妹，并不缺道侣。”
　　“不！为师觉得你缺！”
　　“老师，我真不缺啊。”
　　“老师说你缺，你就缺！”通天教主语气颇严厉。
　　“好吧，弟子可能缺。”
　　“宝，且附耳过来，为师教你。”通天笑呵呵道。
　　片刻后，多宝化为一道流光，飞出了金鳌岛，前往了洪荒大地。
　　与此同时。
　　准提撕裂虚空，回了须弥山，脸上洋溢着笑容，“西方大计，已成功一半。”
　　“现在便可安排天佑前去‘英雄救美’了。”
　　接引面色忧愁疾苦，周身梵光闪烁，“西方有妙法，可隐蔽元神、法力！”
　　接引一挥手，一道梵光笼罩在了弟子天佑的身上。
　　顷刻间，便掩盖了天佑的太乙金仙初期修为，元神法力波动。
　　与普通人族没有任何区别。
　　接引面色忧愁疾苦道：“转世入轮回，不确定因素太大，以西方妙法遮掩，非准圣大圆满修士，不能看透天佑！”
　　准提面露欣喜，“师兄所言甚是。”
　　接引端坐在十二品功德金莲上，抬手从菩提树上摘下了一枚菩提子，梵光笼罩在菩提子上。
　　菩提子，可助修士凝神静气，精炼法力，辅助悟道，但经过梵光祭炼后，便成了一枚丹药形状。
　　“天佑，此丹名为合欢丹，修士服之，可增长数千年法力，且能提升悟性，同时会激发修士道心深处最本能的阴阳之欲，非亚圣修士不可抵挡！”
　　“天佑，汝可便宜行事。”接引说罢，便将合欢丹赐予天佑。
　　准提引诱瑶姬离开天庭，并借三首蛟暗算瑶姬，让天佑英雄救美，这是一计。
　　同时，接引再赐合欢丹，算是给天佑再增加一份底牌。
　　此计，西方必成功！
　　天佑双手微颤的接过合欢丹，眸底露出淫邪的欲火，“是！弟子必不辜负老师厚望！”
　　那瑶姬是谁啊？
　　天庭长公主，昊天天帝的亲妹妹，可谓是洪荒最尊贵修士之一！
　　一想到，即将能把瑶姬压在胯下，让其如鹦鹉般婉转啼哭，天佑身躯都颤抖了，难以压抑的兴奋！
　　天庭长公主又如何？依旧要沦为给西方生子的工具，窃天庭气运的媒介！
　　天佑接过菩提子，化为一缕梵光，赶往了洪荒大地。
　　瑶姬追拿三首蛟，从天庭追到了北海。
　　又从北海追到了南海。
　　最后追到了落霞山外围。
　　三首蛟被梵香激发心底的欲望，此刻有些欲火焚身，飞至一山峰，吐出淫靡的龙息，恶狠狠的盯着瑶姬，“瑶姬，既然你送上门来了，我便不客气了！”
　　“嗷！”一声嘹亮的龙吟，三首蛟化为一条三头黑色蛟龙，杀向瑶姬。
　　瑶姬身着红色战甲灵宝，手持仙剑，身形飘逸轻灵，飞身突刺。
　　蛟龙利爪布满了坚硬鳞片，砰的一声与仙剑撞击。
　　太乙金仙威势在一方天地迸发。
　　蛟龙之尾，宛若毒刺，摆尾抽向瑶姬。
　　瑶姬以仙剑抵挡。
　　呼吸间，两者交手百余回合，瑶姬略占上风。
　　这时，一缕上清仙气，悄无声息的落进了落霞山。
　　“瑶姬长公主！”多宝奉老师诏令出岛的目标，就是为了救她。
　　三首蛟欲火焚身，与瑶姬斗法，愈发不计较后果，搏命打法。
　　瑶姬面色平淡，仙力轻盈，毫不费力的抵挡。
　　无论怎么看，优势都是在瑶姬！
　　远处，多宝则微微皱起了眉头，“这三首蛟…元神似乎有些不正常……”
　　“瑶姬恐怕要败。”
　　半空。
　　三首蛟龙摆尾，直冲瑶姬。
　　瑶姬手持仙剑，施展飞天一剑。
　　噗嗤！
　　仙剑贯穿了三首蛟的躯体。
　　而三首蛟的蛟龙爪，却停在瑶姬胸口一寸之处。
　　瑶姬冷声，“三首蛟，汝已败，速速跟吾回天庭领罪认罚！”
　　三首蛟被仙剑贯穿，脸上非但没露出痛苦狰狞表情，嘴角反而翘起一抹诡异弧度，“长公主，高兴太早了！”
　　“黑龙碎心掌！”
　　便见着蛟龙爪停在瑶姬胸口一寸处，骤然释放出强横的法力，旋转半周。
　　咔嚓！
　　清脆的破碎声。
　　瑶姬美眸猛地一缩，周身仙力宛若海潮般消失。
　　修士，有道心。
　　三首蛟一爪，直接掏碎了瑶姬的道心。
　　远处，多宝眉头皱的更甚，“不对劲，十分得有十二分不对劲！”
　　“三首蛟虽是洪荒异种，但修为却不如瑶姬，一爪掏碎一名太乙金仙巅峰的道心…不对劲！”
　　多宝准圣大圆满法力涌动，双眸环绕着上清霞光，凝望着三首蛟爪，神情猛地一滞，“那是…一缕…梵光……”
　　“果然…是西方教！”
　　“难怪老师让吾出岛…截胡西方教？截胡？贫道还是很擅长的！”
　　瑶姬宛若断线的风筝坠落，跌落大地，狠狠坠在大地。
　　心口处，渗出鲜红的血迹。
　　三首蛟眸底是无边的欲火，贪婪的舔了舔嘴角，拖着重伤之躯，一步步逼近了瑶姬，“擅离职守，偷盗龙珠，再加上一个玩弄长公主，不知是什么罪名？”
　　欲火，让三首蛟生出了无边恶胆，已经不在乎后果了！
　　瑶姬道心破碎，已然无力抵抗，眸底是无尽的冷意与绝望。
　　而就这时。
　　一名青年的修士，从山林中走出，尴尬的愣住在原地，“对不起，贫道走错了！”
　　“既然走错了，就把命留在此处吧！”三首蛟嘴里喷出蛟毒，喷向青年修士。
　　轰！
　　一击，青年修士倒飞出去，不知砸落了多少碎石。
　　瑶姬微闭双眸，“那修士…仅有玄仙修为…怕是活不成了。”
　　三首蛟解开了身上的道衣。
　　俯身，欲扯下瑶姬身上的灵甲。
　　“肏尼麻痹！”
　　“我只是走错路了，你竟想杀我？”青年修士穿着青色道衣，拍了拍身上尘土，骂骂咧咧的从碎石堆里站起身。
　　肥嘟嘟的小脸蛋，十分生气，“好好好！你先杀贫道的，贫道要反击了！”
　　ps：加更。今天还有一章！催更打赏到位，作者要加更了。
　　感谢众位大哥打赏，拜谢。

