第799章 离间生效，应渊突袭孔雀大界
　　五罗轻烟大阵，散去！
　　粉红色烟雾消失！
　　极光命运女神双眸逐渐恢复清明……
　　啪！
　　一道极其清脆响亮的巴掌，抽在诺伦身上！
　　巨大的疼痛感与羞辱感，让她立刻恢复清醒！
　　嗡！
　　诺伦身影一闪，与应渊拉开身位，面色愠怒，红晕未消，“何方宵小，竟在此处布置如此歹毒恶阵，不要面皮！”
　　应渊懒的解释，“啊对对对！”
　　“没事了？走吧！”
　　应渊说罢，转头便走！
　　“站住！”
　　“奸贼！恶贼！为何不杀我！”
　　应渊背对着她，随意的挥了挥手，“懒得杀……”
　　“赶紧走吧！”
　　诺伦贝齿咬紧红唇，怒视着他的身影远去……
　　道心无法平复，看到他的身影轮廓，不禁想起了祖龙始皇……自己同样被他打了两次……
　　都是奸贼！恶贼！
　　“他日必定百倍奉还！”
　　“随时恭候！”
　　就在应渊放诺伦出阵时！
　　罗马已经将亚瑟、摩罗迦、幻影法老押在了城墙上！
　　抬起了灭神嗜血刀锋！
　　这一刀下去，足以斩灭他们血肉元神！
　　城外！
　　乐斯眼眶欲裂，厉声道：“罗马！你敢杀他们？”
　　“他们可都是圣尊弟子！”
　　“杀了他们，难道就不怕与诸圣尊为敌？”
　　罗马嗤鼻一笑，“不杀了他们，众圣尊依旧要对付吾神冕天邦！”
　　“更何况！是你！乐斯！害了他们！”
　　“别以为吾不知道，你乐斯见大阵凶险，便抛下圣尊弟子逃命，让他们替你争取逃命时间！”
　　乐斯怒火中烧，“放屁！”
　　“本座何时害他们……”
　　罗马身后的万千亲卫，异口同声道：“吾等都看到了！”
　　“吾等看到！就是你推了一下幻影，他才被擒杀的！”
　　“对！”
　　罗马嘴角微翘起弧度，高抬的手猛然挥下！
　　嗜血灭神刀锋齐齐落下！
　　“啊！痛煞我也！”
　　便只听数声惨叫！
　　亚瑟、幻影法老、摩罗迦及其亲卫，被尽数斩灭了肉身元神，消解真灵！
　　形神俱灭！
　　永世不得超生！
　　乐斯见着圣尊弟子被杀，身形不禁猛地一踉跄，‘完了……’
　　不管怎么说，圣尊弟子是死在神冕天邦！
　　他们还离间恶意中伤……
　　斩过众圣尊弟子后，诺伦衣衫不整的从神罗主城中走出。
　　虚空中，响起空灵道音。
　　“看在故人的情分，不杀你，好自为之！”
　　……
　　数日后。
　　自由之海。
　　九尊公约正在召开议事会议。
　　海皇、苦谛、流沙女皇惊闻噩耗。
　　啪！
　　三大圣尊万般愤怒，猛拍玉桌！
　　“什么？”
　　“亚瑟、摩罗迦、幻影陨落了？”
　　“被嬴政夫妇的大阵擒获，被罗马所杀？”
　　“怎么敢的？怎么敢的？”
　　“嬴政夫妇究竟有什么胆子，敢与本座为敌？”
　　乐斯滑稽惶恐的站在海皇殿中，负荆请罪道：“对方太过阴险狡诈…出手狠辣……我压根来不及反应……”
　　轰！
　　三道圣尊法力轰出，乐斯倒飞出去，狠狠砸在地上！
　　自由海皇一脚踩在乐斯的脸上，面色狰狞厉声道：“为什么你还活着？啊！为什么你还活着？”
　　陨落的众圣尊嫡传中的嫡传！
　　培养了亿万年的心血！
　　今日却落得个形神俱灭的下场？
　　风言风语传入了众圣尊耳中，乐斯为求自保，故意不小心，害了圣尊弟子！
　　三大圣尊暴怒，抓起来乐斯严刑拷打，百般折磨！难泄心头之恨！
　　乐斯跟狗一样，发出痛苦哀嚎，面对金主爸爸，却不敢还手！
　　因为乐斯知道！若不是九尊公约相助，自己哪有可能偷袭成功神冕教皇？更没有可能称霸神冕天邦！
　　三大圣尊怒气未消，目光冷冷的看向极光圣尊。
　　“本座倒是想问问极光圣尊，你又与那嬴政夫妇有什么交情？”
　　“他凭什么放了诺伦？”
　　“凭什么本座弟子陨落了，而你的弟子还活着？”
　　极光圣尊本想出言解释，但被如此怒声呵斥，心中也生起了怒火，“怎么？本座弟子也死在神冕天邦，汝等就满意了？”
　　海皇殿，气氛降至冰点！
　　正如应渊所预料的一般，此计，让他们内部矛盾爆发！
　　且让海皇、苦谛、流沙女皇三圣尊开始猜忌怀疑极光圣尊！
　　就在这时，大殿角落里，突然传出戏谑的笑声。
　　“好，好，好的很。”
　　“不如，吾等让出位置，让汝等死战一场，生死勿论。”
　　徐福冷声。
　　大殿中停止了争吵。
　　徐福踩着木屐，从角落走出，目光环视大殿。
　　“怎么不吵了？”
　　“再吵一吵，然后分道扬镳，接着被祖龙始皇各个击破，落得个身死道消，那才是最好！”
　　“呵！”
　　“既然不吵了，本座问你，那嬴政底细如何？”徐福询问诺伦。
　　诺伦摇头，“气息很陌生，而且十分阴险，卑鄙…下作……”
　　众圣尊这才回过神来，“福道友怀疑嬴政便是那祖龙始皇？”
　　“不可能吧。”
　　“神冕教皇是无敌背刺王，这一点混沌皆知看，且先前在无相天虚外，神冕教皇参与围杀祖龙始皇！”
　　“双方早已结下了不死不休的死仇。”
　　“那祖龙始皇还去帮神冕天邦？除非脑子里进屎了。”
　　徐福不置可否的摇头，“有时候，敌人的敌人，便是朋友！”
　　徐福的确起了疑心。
　　而就在这时。
　　海皇殿外的巨钟发出了声响。
　　Duang！Duang！Duang！
　　连续三声浑厚激昂的钟声响起，殿外传来急促道音：“禀众圣尊！孔雀大界遇袭！”
　　海皇殿中，众圣尊面色一变，嘴角微翘起弧度，“好啊！那蝼蚁果然忍不住又出手了！”
　　“即刻开启混沌传送阵！”
　　与此同时。
　　孔雀大界。
　　尸横遍野，血流成河！
　　混沌圣鼠已经打开了虚空通道。
　　应渊沉声，“汝等先走！”
　　混沌圣鼠着急道：“大爹一块走吧。”
　　应渊淡然一笑，“众圣尊不见到我应渊，是不会安心的！”
　　神冕天邦的布局还未完成，嬴政还不是暴露的时候！
　　应渊就是要让众圣尊对神冕天邦放松警惕！实施添油战术！
　　而应渊要做的就复杂多了！要一步一步的将神冕天邦，打造成混沌绞肉机！
　　极大可能的消磨众大界的有生力量！

