第752章 八方御风，四面皆敌，混沌版诛仙剑阵！
　　苏晚照为冲破老狐王的禁锢，付出了极大代价，伤势很重。
　　面色惨白，无一丝血色。
　　“对不起…道友…”目光中满是内疚自责。
　　应渊道心是明朗的，不诛九族，不搞连坐！
　　老狐王是老狐王，苏晚照是苏晚照！
　　应渊相信，她未起过害自己之心！
　　眼下之局，只能说明，姜还是老的辣！
　　苏晚照入世不深，对财帛动人心，匹夫无罪怀璧其罪的道理理解太浅。
　　她满怀愧疚的向应渊道对不起。
　　而接下来，应渊却要以天地为烘炉，以身为剑，万灵之血，覆灭青丘大界…
　　应渊目光中亦流露出抱歉，“应当是贫道对不住你。”
　　苏晚照此刻一心想保下他，未能明白他为何对自己道歉。
　　“挟持我，道友…以此离开……”
　　苏晚照话音还未落下。
　　殿中青光幻影，宝座上方九尾虚影变幻！
　　老狐王发出了全力一击的杀招！
　　袭杀应渊！
　　至于！应渊身前的女儿！
　　那压根不在考虑范围之内！
　　如今的老狐王伤势尽数恢复，寿元漫长！
　　只要能得到大道第一至宝与上古遗迹传承，谁死都可以！
　　苏晚照，天赋的确乃青狐一族罕见！
　　但！那又如何？
　　拥有漫长寿元的老狐王，绝对相信，再生个万儿八千，难道还生不出天赋极佳的子嗣？
　　苏晚照见着九尾光影袭来！双眸愣怔失神！几乎不敢相信……
　　父皇…全力出手！杀意凌厉！
　　丝毫不顾忌自己死活……
　　应渊见着苏晚照愣怔失神，“别傻了！”
　　应渊一把将苏晚照护至身后。
　　神念运转至巅峰！
　　身后浮现混沌龙灵虚影！
　　五色创世莲，悬于头顶！
　　垂下五色光华！
　　硬接老狐王全力一击！
　　轰！轰！
　　恐怖的风暴，将王庭大殿的屋顶掀飞！
　　无数金柱倒塌！
　　离得近的青狐天骄，被道韵风暴反复碾压，化作虚无！
　　道韵风暴，炸出了一片平坦开阔的土地！
　　五色创世莲之下，应渊仅退后半步！
　　未受明显伤势！
　　反观老狐王，眼眸中流露出无边贪婪之火。
　　“五色光华流转，区区混元无极金仙九阶一转的蝼蚁，竟能接住本皇全力一击？”
　　“那便是大道第一至宝！”
　　“当真玄妙无限！当真不负至宝之名！”
　　应渊掸了掸道衣上的些许尘埃，余光微瞥，“小鼠。”
　　“大爹！我在！”
　　混沌圣鼠麻溜的上前，带走了苏晚照。
　　接下来的混战余威，不是自己等可以承受的！
　　应渊抬手。
　　弑神枪出如龙！
　　一点寒芒先到！
　　万千枪影，杀向老狐王！
　　老狐王不屑一笑，“区区蝼蚁，非但不跪地乞降，还敢对本皇出手？”
　　“当真是取死之道！”
　　应渊戏谑一笑，“取死之道？”
　　“老家伙，倒是明白自身处境！”
　　“睁大你的眼睛，看看贫道身后吧！”
　　老狐王不屑一笑，“本皇实在不懂，你在猖狂什么？有什么底牌敢猖狂！”
　　“难道不知，你我的差距，是无法消弭的！”
　　“本皇碾死你，就像碾死一只蝼蚁…那般……”
　　老狐王话音还未落下。
　　神情猛地一愣！
　　瞪大了双眸，满脸的不敢置信。
　　应渊身后，九天云海。
　　浓云聚集，遮天蔽日。
　　雷声轰鸣，激荡寰宇！
　　便见着！
　　一艘金色巨舟，冲破了青丘大界屏障！
　　金色巨舟，巨大无边，压的天地生灵窒息！
　　老狐王惊骇失声，“自由之海！”
　　金色巨舟之后，刮起了飓风！
　　飓风卷积着漫天金色之沙，铺天盖地！
　　流沙女皇现世，身后是幻影法老、圣虫法老以及数百万精锐流沙卫！
　　天空，怪异神鸟盘旋！
　　百万象骑士踏破浓郁雷云，发出高亢的战音！
　　还有百万剑舞者，焚天卫队！
　　站在怪异神鸟头顶的，正是孔雀大界苦谛圣尊！
　　老狐王面色阴沉，咬牙切齿，“自由之海！孔雀大界！流沙金域！三大界圣尊亲至！”
　　老狐王并无把握在三大圣尊手中夺取到祖龙始皇至宝！
　　紧接着，老狐王更加傻眼！
　　风雪降临。
　　极光圣尊破碎虚空，携八方严寒而至！
　　其身后是寒冰命运女神诺伦以及百万寒冰卫！
　　铁血之邦！
　　光明启蒙大界！
　　数百万铁血卫，光明卫！
　　整整十三名大界圣尊降临青丘！
　　随着海皇、苦谛、流沙女皇一声令下！
　　各自大界的精锐亲卫，四散而落，宛若蝗虫过界一般，席卷青丘大界！
　　无数亲卫！似充当了节点！无数个节点勾连纵横！编织了一张巨大的网！
　　彻底封锁了青丘大界！
　　进不得！出不去！
　　这是十三名圣尊！针对混沌圣鼠的空间封锁！
　　这一次！声势浩大出手！若再不能斩杀祖龙始皇！
　　那十三名圣尊就真的成为混沌笑柄了！
　　青苍山。
　　应渊身着一袭黑衣，岿然站立，背对苍生，遗世独立！
　　“老东西，不是爱笑吗？”
　　“怎么不笑了？是不喜欢吗？”
　　声势浩大！不知道的修士还以为，这些都是祖龙始皇请来的马仔！
　　老狐王面色阴沉，‘该死的蝼蚁！他竟不惜主动暴露位置，引来九尊公约来袭？’
　　‘活腻了不成？’
　　老狐王厉声，“蝼蚁！该死！你在叫嚣什么！别以为本皇不知，十几名圣尊亲至，是来杀你的！关我青丘大界何事？”
　　“这一次！你插翅难飞！”
　　说罢！
　　老狐王主动向虚空之上的众圣尊行礼，“海皇道兄、苦谛道兄，此子流窜至青丘大界，本皇正欲诛杀他……”
　　“既诸位道兄亲至，本皇绝不庇护，此事不关青丘……”
　　老狐王还未说完！
　　便见着应渊祭出了五色创世莲，笑吟吟的朝虚空十几位圣尊道：“这！便是五色创世莲！大道第一至宝！”
　　“做个游戏吧！”
　　“击杀一名青狐修士，算一个积分！”
　　“击杀一名无极境青狐修士，算百个积分！”
　　“击杀青狐王，算亿万积分！”
　　“积分最高的一方大界，贫道便将五色创世莲，拱手相让，免得诸位圣尊出手争夺了，如何？”
　　应渊道音落下！
　　老狐王面色铁青阴翳无比，“该死的蝼蚁！你竟敢借刀杀人！”
　　“不错！贫道就是在借刀杀人！你待如何？”
　　明谋！应渊就是用明谋！来激发他们心中的贪婪！
　　虚空之上。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊、铁血圣尊、启蒙圣尊对视一眼笑道：“诸位以为如何？”
　　“此蝼蚁想借吾等之手，灭了青丘大界。”
　　“呵！蝼蚁狡诈！自是不能如他愿！”
　　“那便各凭本事吧！”
　　诸圣尊同时出杀招，杀向应渊，抢夺至宝！
　　老狐王见此，极大的舒缓了一口气，若是众圣尊联手对付青丘，青丘大界绝对没有抵挡之力！
　　应渊立于虚空，淡然摇头，“看来想借刀杀人，需得展露一番实力。”
　　轰！混沌龙灵大道之环显现！
　　天地之间，响起轰然道音：
　　“诛仙利，戮仙亡。”
　　“陷仙到处起红光！”
　　“绝仙变化无穷妙。”
　　“无极圣尊血染裳！”
　　浮光剑影，刺破苍穹，破碎天地！
　　‘混沌版*诛仙剑阵！启动！’

