第710章 纵身穿插，突袭后方之敌
　　谷外的风，充斥着血杀。
　　是自由之海、流沙金域、孔雀大界的修士，搜寻了过来。
　　应渊收回空军的鱼竿，缓站起身来。
　　按照约定，混沌圣鼠没回来。
　　混沌圣鼠没回来，有没回来的打法。
　　混沌版威力加强版诛仙剑阵！启动！
　　这是日记本奖励的一次性阵盘灵宝，大阵一出，即可布置出混沌版诛仙剑阵，威力无穷！
　　应渊还未拿出混沌诛仙剑阵盘，远处虚空，产生阵阵涟漪。
　　虚空洞浮现。
　　应渊淡然一笑，“既然混沌圣鼠回来了，便有回来的打法。”
　　嗡！
　　混沌圣鼠从虚空洞走出，面色有些羞愧，“我回来了…晚了，还请大爹听我解释……”
　　应渊挥手，“不必解释，既然回来了，便一块对敌吧。”
　　混沌圣鼠连连点头，“是！接下来全凭大爹吩咐！”
　　“杀光他们！”
　　应渊闻言，微微侧目，‘怎么这厮回来…变了一股气势…没了以往的胆小唯唯诺诺……’
　　一句杀光他们，足以看出混沌圣鼠身上的戾气重了很多。
　　混沌圣鼠经历家族动荡，明白了一个道理，‘身处在混沌，八面玲珑，胆小怕事，只能保一时的安全，弱小！便是原罪！’
　　应渊暂时未询问他身上发生了何事。
　　敌人已经打到眼前。
　　应渊做出命令部署，“打个虚空洞，钻到他们后方，能做到吗？”
　　“可以！”
　　混沌圣鼠当即祭出虚空之爪，在虚空连续挖掘，挖出了一个洞！
　　“走！”
　　应渊、混沌圣鼠进入了虚空洞。
　　数息后。
　　自由之海的皇家禁卫军与孔雀大界的焚天卫队，搜寻到了仙葫谷。
　　而应渊与混沌圣鼠已经穿插到了敌人大后方！
　　两名焚天卫，正在执行日常任务，沿着山麓搜索，一边吐槽。
　　“听说了吗？咱们搜寻的可是个狠人。”
　　“前些日子，来围剿的他的自由之海皇家二队，全军覆没了，阿琼最精锐的象骑士一团，也死完了。”
　　“真是个狠人啊，消息都传疯了。”
　　“让自由海皇、流沙女皇、还有咱们的孔雀圣尊很没面子。”
　　“这次足足出动了五千名梵天卫，自由之海那边的皇家一军团，流沙金域六位法老齐至！”
　　“那修士就算有天大的本事，也逃不出去的。”
　　“还是咱们好啊，被安排在搜寻数遍的大后方，不可能遇到那狠人的。”
　　“随便搜搜就行了，别惊动了遗迹里的凶种。”
　　一名梵天卫被拍了一下肩膀，“别闹。”
　　身后传来声音，“请问，你们是在找我吗？”
　　“说了别闹！”
　　另一名焚天卫，摊了摊手，“我什么时候跟你闹了？”
　　吓！
　　两名梵天卫瞬间变了脸色，“我焯！”
　　艰难的转头…看见了一张帅气的脸，正在对自己笑。
　　“狠…狠人……”
　　嗡！
　　混沌圣鼠从树上跳落，左右双手拍在了焚天卫的肩膀上。
　　两名梵天卫双腿骨骼破碎，瞬间瘫跪在地上。
　　应渊微笑着，“我？狠人？”
　　“流沙金域又来了三名法老？哪三名？”
　　“我们是孔雀大界的…不知道流沙金域部署啊……”
　　“啊！痛煞我也……”
　　两名焚天卫瑟瑟发抖，连忙道：“怒焰金虎法老，金沙之鹰法老，还有赤练火蟒法老。”
　　“他们分别在什么方位？”
　　“狠…狠人…您想干嘛？”
　　混沌圣鼠没了耐心，“大爹，直接弄死吧，神念搜魂，顷刻便知。”
　　数息后。
　　两名焚天卫化为尘埃，灰飞了去。
　　应渊、混沌圣鼠知晓了金虎、金鹰以及火蟒的位置。
　　“乾位方向，十万亿里，先去收拾最近的火蟒。”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠打出了虚空洞。
　　横渡虚空。
　　乾位，十万亿里，这里是一处沼泽湿地。
　　湿地中弥漫着毒雾瘴气。
　　毒虫，毒兽无数。
　　一名浑身裹满红色布条的混元无极境修士，穿梭游离在毒雾瘴气当中。
　　毒雾瘴气，对寻常修士而言是剧毒。
　　但对常年浸泡在毒水中的赤练火蟒而言，无异于是天堂。
　　毒气瘴气，是大补之物。
　　应渊率领混沌圣鼠已经到毒气外围。
　　混沌圣鼠看了一眼毒气，略微忌惮，“传言，赤练火蟒是毒法老，不惧毒物。”
　　“大爹，咱们进去与他作战，怕是他的主场。”
　　应渊面色淡然，“无妨。”
　　应渊一挥手，一道白色圣洁的流光附着在圣鼠道躯。
　　应渊拥有五色创世莲心蓬，里边的净世白莲，快要长出二十五品了。
　　净世白莲，可净化一切不良状态。（同境同阶）
　　显然，不惧毒气侵蚀。
　　“进去！”
　　应渊、混沌圣鼠进入毒雾瘴气。
　　漫无目的走着。
　　无需去寻找赤练火蟒，因为他会自行找过来！
　　毒气中，是他的天堂，稍有风吹草动，瞒不了他！
　　正如应渊所猜测的一般。
　　毒雾瘴气中，一双阴狠的眸子，已远远的盯上了应渊与混沌圣鼠。
　　赤练火蟒眸子阴狠，“难怪搜寻这么久都搜不到，原来是躲进了这片区域！”
　　“狠人？愚昧的蝼蚁罢了！以为三大界没修士敢搜寻这片区域？”
　　“当真是自寻死路！”
　　赤练火蟒不动声色的跟在应渊与混沌圣鼠的背后。
　　叫人？
　　没必要！
　　单独擒获他，是大功一件！流沙女皇必有奖赏！
　　更何况！
　　始皇祖龙！他身怀大道第一至宝！
　　三大界不惜出动大军围追堵截，报当年之仇，不过是一个幌子！夺取至宝！才是目的！
　　赤练火蟒有独自擒拿的机会，自然不会叫外修士！
　　悄无声息的灭杀祖龙始皇！趁自由之海、孔雀大界反应过来之前，将大道第一至宝带回流沙金域！
　　一条毒蛇，隐藏在暗处，不急不缓的跟着。
　　等待祖龙始皇…被毒气侵蚀！
　　应渊、混沌圣鼠前后走着。
　　混沌圣鼠偷偷传音，“大爹，过了那么久，他为什么还没偷袭咱们？”
　　应渊回音：“毒蛇这种生物，耐心是足够的，毒蛇捕猎时，会一直盯着猎物，消磨其精神，注意力，寻找机会！”
　　“毒蛇一旦发现机会，便会突然袭击，迅雷之势咬住猎物，注入毒液！”
　　混沌圣鼠闻言，会意点头。
　　走着，突然惨叫一声。
　　“啊！我被毒虫咬了，救我！大爹救我！”
　　应渊装出惊骇模样，运转法力、神念，替鼠辈疗伤。
　　数息后。
　　混沌圣鼠又惊呼，“大爹，您嘴唇怎么发紫了？”
　　“不对！我怎么感觉…浑身无力啊！”
　　应渊骂声，“完全未预料到此处毒气如此猛烈…吾为你疗伤，消耗了太多法力，目前仅剩下两成半……”
　　“必须得尽快走出这片区域…否则不等他们找到，咱们都要被毒死！”
　　“好！快走！快走！”
　　嗡！
　　嗡！
　　毒雾被猛烈的搅动，暗处传来阴鸷的笑声，“汝等的命！吾收了！”
　　一条赤练毒蛇，蜿蜒着身子，激射而出，袭杀应渊面门！

