第745章 斗米恩，升米仇
　　弑神枪出锋，无穷的杀伐之气化作黑龙。
　　凌厉杀伐，数点寒芒刺向六名少主！
　　应渊出手，必挫骨扬灰，不会给敌人留下反咬的机会！
　　老狐王双眸微眯，并未出手阻拦，摇了摇头。
　　就在弑神枪即将斩杀六名少主之时。
　　六少主身上皆是迸发出光亮。
　　保命玉符！
　　紧接着，虚空颤动。
　　浮现一道虚幻的熊影，一道虚幻的紫鸦影子！
　　显然！是六大族之主！
　　虚影浮现，厉声呵斥，“蝼蚁！安敢杀吾族少主！”
　　“此因果！吾等记下了！”
　　道音落下，保命玉符迸发出一缕强大神念，破碎虚空！
　　六名少主皆被拖曳进虚空裂缝，横渡虚空逃遁！
　　应渊面色平淡收回了弑神枪。
　　应渊眸子目光看向老狐王，略显冷意。
　　‘这该死的老东西！’
　　‘他想做好人？’
　　‘这老东西必定早就知晓他们身上有保命玉符，却不出言提醒，定是想看贫道与六族不死不休！’
　　‘好一个借刀杀人的老东西！’
　　老狐王将吟吟笑意，掩饰的极好。
　　一族少主身上，必定有保命底牌。
　　老狐王并未告诉祖龙，而是看着祖龙杀戮，自然是想让祖龙与六族交恶，让其无存身之地。
　　接下来，若是六大族杀他，他也只能依靠青狐一族！
　　老狐王热情上前，笑道：“小友冲动了。”
　　“不过还好，没杀他们，虽结下了因果，但也无妨事，本王已恢复巅峰，六大族若想找事，也会忌惮本王。”
　　“小友可安心。”
　　应渊微笑着，“那可就多谢狐王了。”
　　“哈哈，小友今日解我青狐一族危局，实乃我青狐一族的恩人，最大的恩人。”
　　“晚照，摆宴，咱青狐一族，合该隆重宴请祖龙小友。”
　　苏晚照点头，“是，父皇。”
　　苏晚照欲言又止，走至应渊身旁时，低声抱歉，“对不住…父皇…他……”
　　“无妨，一个小插曲罢了。”
　　苏晚照心底松了一口气。
　　“祖龙小友请。”
　　“狐王请。”
　　“哈哈哈！”老狐王伤势恢复，心情大好，大笑两声，走在前面。
　　混沌圣鼠紧跟在应渊身后，偷偷戳了戳应渊，“大爹，这老东西不是好鸟啊。”
　　连混沌圣鼠都看出来了……
　　应渊面色淡然，“无妨，等价交换罢了，该有的混沌金晶、九天玄金，一个子都不能少给！”
　　老狐王于王庭道宫宴请祖龙，以最高规格的礼待之。
　　狐族高手，纷纷出席，端起玉盏，大笑道：“恭贺狐王圣尊！”
　　老狐王坐于宝座，端起玉盏，笑道：“同喜！”
　　“这一次！实在是多亏了祖龙小友。”
　　“若是没有祖龙小友，吾混沌青狐一族，怕是已然覆灭。”
　　“此等恩情，本座铭记，青狐子孙当永世铭记！”
　　“祖龙小友，请！”
　　宴席上，老狐王给足了应渊面子，热情的不能再热情，一口一个青狐恩人。
　　鼻青脸肿的三大亲王，端着玉盏，走至应渊面前，俯身弯腰大拜，“多谢祖龙大哥出手！”
　　“敬祖龙大哥！”
　　“客气了。”
　　应渊还礼。
　　接着便是狐族一众高手，先后前来敬酒。
　　应渊皆是点到为止。
　　随后，苏晚照走了过来。
　　亲自为应渊斟酒。
　　“道友，这次真的谢谢你了。”
　　苏晚照，穿着一袭流苏青色纱裙，并未戴面纱，姿容绝美，十分惊艳。
　　她眉宇间，透露着青狐皇族的威严高贵气质，同时又显露出狐族特有的妩媚。
　　应渊端起玉盏，微微一笑，“贫道被追杀的宛若丧家之犬，还得多谢长公主热情邀请，贫道也算暂时摆脱了追杀，松得了一口气。”
　　“以道友能耐，就算不来青丘大界，他们也寻不到道友。”
　　“长公主称谓…道友不觉得有些别扭吗？”
　　应渊点头，“是有些别扭，苏道友。”
　　苏晚照幽丽的美眸闪过一缕黯淡，本想让其称谓‘晚照’，但却无法开口。
　　苏晚照资质、才情艳绝，心思聪慧，亦属于天骄范畴的。
　　岂会不知，方才父皇的做法，令祖龙道友…心里不舒服，生了芥蒂，无论大小，总归是有了芥蒂。
　　宴会进行至末尾。
　　老狐王当众宣布，“此后，青狐一族矿脉开采所获得混沌金晶，皆要分与祖龙小友一半，九天玄金矿脉所获，亦要分润两成。”
　　老狐王道音落下。
　　王庭大殿内，突然变得鸦雀无声。
　　三大亲王脸色变得难看。
　　青狐族一众高手，如鲠在喉，面色十分难看。
　　青丘大界，资源数量是一定的！
　　如今，一半都给分给了外人，那余下的数量，岂不是更少了？
　　能分给自己的，岂不是更少了？
　　苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王急了，率先开口，“父皇三思！”
　　“尽管他是我狐族恩人…可是…如此数量…”
　　“太多了！”
　　青狐一众高手，虽未言语，但却同时点头，表示附和三大亲王的意思，‘给的实在是太多了，凭什么给那么多啊？’
　　‘给个几百万枚混沌金晶，几万斤九天玄金，就够了啊。’
　　老狐王脸色突然变得阴沉，似是怒火中烧模样，余光看了一眼应渊。
　　应渊淡然的坐着，喝着小酒。
　　混沌圣鼠在一旁倒酒，“大爹，喝，这酒不错啊。”
　　“是不错。”
　　应渊脸上似笑非笑，“小鼠，杯莫停，杯莫停。”
　　丝毫未回应老狐王的目光。
　　老狐王见着此，暗暗摇头，突然猛拍椅子，爆喝开口，“逆子！闭嘴！”
　　“祖龙道友，救我族于水火！恩重如山！”
　　“汝等竟如此忘恩负义，狼心狗肺！”
　　“当真是该罚！”
　　三大亲王噗通一声跪了，“父皇息怒，请父皇息怒。”
　　“非吾等忘恩负义啊，只是一半的混沌金晶矿脉，两成的九天玄金矿脉，如此数量实在是庞大的！”
　　“如今混沌是乱局，咱青狐一族少了这些东西…实力必定会大幅削弱啊！”
　　“住嘴！”老狐王依旧爆喝，但气势，显然没方才强了。
　　苏元仁叩首大拜，面色悲愤，“不是孩儿顶撞父皇啊！而是真的事关我族生死存亡！”
　　“若早知晓…早知晓…恩人如此大开口…还不如…咱们青狐一族与六族任何一家结成姻亲，恐怕也要不了咱们这么多资源啊！”
　　老狐王脸色阴沉，静默不语。
　　三大亲王继续开口解释。
　　殿中青狐族一众高手，也议论纷纷。
　　“谁说不是啊？”
　　“这是恩人吗？竟要我青狐一族这么多资源？”
　　“恩人个屁啊！若真的给出去！我青狐一族实力必定受损！”
　　“还不如没这个恩人，就算与紫鸦、蛮熊等一族联姻，他们也不敢狮子大开口，索要如此之多啊……”
　　殿中，应渊与混沌圣鼠碰杯喝着酒水，一言不发，似在说，‘你们继续表演。’
　　唯有苏晚照，面露悲愤，怒声，“若是真与六族联姻，恐怕吾青狐一族，会被吃的连渣滓都不剩！”
　　“父皇！青狐一族重诺！”
　　ps：斗米恩，升米仇：在别人危难时，如果你给予很小的帮助，对方会感激不尽；但如果帮助太多，让对方产生了依赖，一旦停止帮助，反而会让人忌恨，甚至产生仇恨。

