第76章 修仙不努力，封神榜里做兄弟，领悟苟皇法则
　　金鳌岛，临渊道场，山崖之巅。
　　忙碌了百余年的应渊，终于可以休息片刻了。
　　背对苍生，独钓万古，空军。
　　空军不空军的，无所吊谓。
　　辅佐帝禹，独享一成半气运功德，这才是最大好处。
　　以功德气运催动祖龙珠，加速转化体内的孽力。
　　如墨汁幽黑的鳞片，一片片转成了金色。
　　金色传说*功德加身*气运护体*龙，指日可待！
　　【今日无事，想去三仙岛，找云霄师姐论道。】
　　【欣赏美腿…嗯！吾应渊一心向道，不知道什么叫美色，对美色丝毫不感兴趣！】
　　【但！不得不说，云霄师姐的腿可真匀称，可真白啊。】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得坚持不泄奖励：盘古精血*1】
　　【美汁汁。】
　　应渊再次闭关修炼，准备冲击太乙金仙后期之境！
　　拢共就收了两个嫡传弟子，一个成武祖了，如今是混元金仙修为，一个是人族人皇准圣修为。（五帝，亦可称人皇）
　　两个弟子修为遥遥领先应渊这个老师。
　　【没法啊，修仙不努力，封神榜里做兄弟……】
　　【三皇五帝时代结束，洪荒并不会迎来太久的安定，紧接着便是令修士窒息浑噩的封神大劫！】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团上，看着日记内容更新，微微皱起了眉头，“三皇五帝时代结束…接下来就是封神大劫了么？”
　　“修仙不努力…封神榜里做兄弟……”
　　碧游宫内沉默良久。
　　上清道韵环绕激荡，通天眸底露出坚毅，“万物皆有一线生机…吾创立截教，是为万灵截取一线生机！”
　　“不知这次…能否为吾截教截取一线生机？”
　　帝舜禅位于益，益颇有才能，但…大禹之子启更有才能。
　　没有对比就没有伤害。
　　且启有野心，从小跟着父亲时，便谦逊有礼，与强大的诸侯王打好了关系。
　　益在位仅半年，便无奈叹息，“吾之才能不如启，禅位于启。”
　　于是，帝禹之子，启继承了人族共主之位。
　　这亦是家天下的开端。
　　启死后，传位于子，开启了人族大夏的第一仙朝。
　　时代洪流，滚滚不息。
　　不以修士意志而停留不动。
　　斗转星移，沧海桑田。
　　大夏仙朝已传承了五千年，由兴盛开始转衰。
　　衰败，不是从一任君主开始的，而是几任君主的量变，最终会引发质变。
　　质变的结果，便是大夏灭亡。
　　但此事并未引起人族文武圣地的关注，天道有常，万物皆有规律，王朝更迭是规律。
　　无论怎么变，都还是人族仙朝，人族统一的局面。
　　天庭。
　　应渊做中坛元帅，统领五营，统御百万天兵天将，朝九晚五打卡上班，亦得到了大量功德气运。
　　胸中五气朝元，顶上三花盛开，仅差半步，便可证得大罗道果。
　　大罗金仙，需领悟法则。
　　法则三千，应渊也不知晓该走哪一条路。（三千代指无穷）
　　法则并无强弱之分，但因混沌魔神强弱，法则间便有了强弱。
　　流传：时间为王，空间为尊，命运不出，因果称皇！
　　还有一句，力量至上！
　　即将迈入大罗，应渊也需考虑后续道途了。
　　准圣之法，不行。
　　力量证道，不妥。
　　走混元金仙、混元大罗金仙之路，应渊早就想好了的。
　　“难难难，道最难！”应渊端坐帅府，参悟识海内上清仙法、九转玄元功，祭炼混沌钟、十二品净世白莲以及祖龙珠。
　　而就在应渊纠结修行哪条法则时，祖龙珠微微颤动，一股无比精纯的皇者霸主气息流转识海元神。
　　“嗷！嗷！嗷！”嘹亮的龙吟，宛若九天神雷在应渊识海内炸响。
　　应渊神情一阵恍惚，好似以第一视角代入了祖龙，重回了龙汉量劫。
　　祖龙身着灵宝战甲，风华无双，傲立于四海之上，“龙族的儿郎，随本座杀！”
　　“灭了麒麟、元凤一族！”
　　凡鳞甲一族，皆是属于龙族，祖龙统御的种族何止超过数万？
　　尽显皇者霸气。
　　风华绝代，睥睨傲视洪荒天地！
　　应渊以第一视角代入，切实的感受了一波祖龙的霸气。
　　陡然间，混沌钟微微震动，释放出一缕璀璨。
　　应渊眼前画面一转，看到了一颗炽热的大火球，温度之恐怖，足以焚烧万物！
　　“这是…这是…太阳星？”
　　“我这是又代入帝俊、东皇太一的视角了？”
　　帝俊、太一，乃太阳星天生孕育皇者。
　　统御有灵一族，建立妖族，建立天庭！
　　皇者霸气，映照诸天万界！
　　许久后。
　　应渊心神回归，道心久久不能平复，“祖龙…帝俊、太一，天生皇者……”
　　“这是想让吾修行皇道法则？”
　　“不过…不可能！绝对不可能！”
　　“贫道多苟啊，修行皇道法则，绝对没有好下场！”
　　“祖龙，风华绝代，傲立天地，可依旧不是化为劫灰灰飞了去了？”
　　“帝俊、太一，统御千亿妖族精锐，霸气威武，皇者紫气照耀万劫，不也是噶了。”
　　“活着，才有闪耀的未来！”
　　【谁懂啊？快证道大罗了，皇道法则竟然露头了？】
　　【我！应渊！就算被阐教仙弄死，在大劫中身死上榜，也修不了一点皇道法则。】
　　【大道三千，苟道为王！吾必然修行苟道法则啊！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得特殊奖励：苟道法则领悟两成半、皇道法则领悟两成半。】
　　应渊听着系统提示音，感觉识海里对大道的感悟骤然清晰明了，愣怔住了，“？”
　　“奖励…皇道法则情有可原……”
　　“但苟道法则是什么鬼？雾焯！法则三千还真有苟道？”
　　“苟道与皇道并立，双法则同修？那这算怎么个事？”
　　“苟皇？”
　　领悟法则，大罗金仙的标志。
　　领悟双法则，便意味着同境界的大罗金仙底蕴更强，实力更强！
　　但同样的，修行双法则的难度，是几何倍增的！
　　不过不打紧，都修行苟道法则了，还怕修行慢？
　　应渊继续在天庭打卡上班，混功德奖励。
　　遇到事，三思熟虑，对敌必挫骨扬灰，不留痕迹，手里多备纸人，成功率只有九成八，那与送死有何异？
　　别说，还真的让应渊的摸到了苟道的精髓，短短千年光景，便将苟道法则领悟到了三成！

