第742章 青狐死志，创世莲万法不侵
　　王庭道宫外。
　　紫鸦、黑麟、蛮熊等少主率领族中长老高手，正在静静等待。
　　众少主岂会看不出老狐王不是真心嫁女儿。
　　想转移注意力，好让族人逃走？
　　绝无可能！
　　狐族三大亲王回去后，急促的收拾家底，逃往大界之外。
　　随后，便遇到了外族高手。
　　于是！
　　三大亲王被打的鼻青脸肿，扔在了论道擂台上，哀嚎声不断。
　　一名混元大罗金仙境的青狐，愤怒至极，“敢在吾青狐一族地盘上放肆！猖狂至极！”
　　‘聒噪！’
　　地动山摇中，冲出一头蛮熊族高手，仅是一个冲撞，便将混元大罗金仙境的青狐撞成了血雾。
　　此举，激怒了青狐族高手，纷纷出手！
　　数名紫鸦族修士出手，发出紫火，抬手间，便将数名青狐族高手焚烧成虚无！
　　知晓老狐王不行了，便无需在客气了。
　　杀戮青狐一族，老狐王又能如何？
　　之所以在这擂台旁等，不过是为了想独吞青狐一族的机会罢了！
　　前来的围观的青狐族年轻俊杰，惊慌一片。
　　恐惧声，哀嚎声，此起彼伏。
　　更有甚至，黑麟少主抓了几名姿色不错青狐侍女，当众凌辱！
　　黑麟贪婪舔舐嘴唇，“又能奈吾如何？”
　　杀戮，凌辱！亦是在警告老狐王与苏晚照！休要想逃！
　　乖乖现身！
　　轰！
　　嗡！
　　王庭内，骤然发出一道青芒。
　　青芒光影，杀伐无双，威力巨大！
　　青芒光影，朝紫鸦、蛮熊、黑麟、灵鹿、幻蝶、影豹等少主打去！
　　众少主皆运转法力神念抵挡！
　　轰！道韵涟漪激荡青丘大界。
　　众少主站在原地，岿然不动。
　　皆是各族天骄，实力自是不弱的，混元无极金仙九阶，只是比之苏晚照，略显虚浮。
　　“啊！痛煞我也！”
　　众少主虽无事！
　　但半空上的紫鸦一族修士却发出了惨叫声。
　　被青芒打过，化成了齑粉。
　　方才那名蛮熊一族行凶的修士，亦是化作了血雾炸开！
　　论道擂台上。
　　苏晚照身着一袭青色华服，手持青色长鞭，指尖青色雾气萦绕，道躯背后浮现九尾青狐虚影，周身散发无极威压，肃杀走出！
　　苏晚照信奉的是以血还血，以牙还牙！
　　杀人者人恒杀之！
　　躺在擂台上哀嚎痛哭的三大亲王，见着大姐降临，连滚带爬过去，哭诉，“大姐，救我…救我……”
　　苏晚照手中长鞭一甩，将三个蠢猪弟弟甩飞至身后擂台下！
　　苏晚照凌厉的目光，不屑的看向众少主！
　　一群得了老一辈福荫的蠢材罢了，修为虚浮，华而不实！
　　看到他们，苏晚照脑海里不免浮现祖龙始皇道友的身影，本能的做出比较！
　　无相天虚遗迹内，纵横捭阖，击败三大界围剿！
　　更是在诸大界圣尊亲至的情况下，夺取无相天虚遗迹传承，全身而退！
　　九尊公约重金悬赏围剿，也没能奈何他分毫！
　　苏晚照从来不觉得世间有天骄这个词，他们不是！包括自己也不是！
　　唯有他！始皇祖龙！才可配得上天骄一词！
　　苏晚照的不屑的目光，狠狠刺痛了底下众少主！
　　‘该死的女人！有什么可神气的？’
　　‘在青狐一族是身份高贵的长公主！’
　　‘待嫁到了吾一族！便是玩具！’
　　尤其是黑麟，心中饥渴早已难耐！
　　黑麟身影一闪，跳上擂台，“好一匹火烈的小母狐！”
　　‘待本座将你调教成狐媚子！’
　　嗡！
　　黑麟周身浮现黑气，黑色神念运转！
　　嗡！
　　黑麟身影变得虚幻，透明！
　　仅可看到虚空空间扭曲！黑麟速度极快，突袭苏晚照面门！
　　朝其命门握去！
　　苏晚照身姿轻盈，纵身后跳，手中青色长鞭挥出，打的虚空作响，扭曲破碎！
　　青色长鞭擦着黑麟的脸打过，惊的黑麟冷汗直流。
　　黑麟的幽影潜行，乃其一族本命天赋神通，能够与环境融为一体，肉眼神念皆无法分辨！
　　显然！黑麟练得还不到家！
　　“黑麟幻影！”
　　黑麟少主再次运转神念，虚空中陡然浮现数百个黑雾。
　　黑雾显现轮廓，模仿黑麟的动作招式，数量众多，形态各异，虚假难分！
　　一拥而上！
　　苏晚照面色平淡，手中长鞭挥出，宛若狂风暴雨。
　　须臾间，便将百团黑雾打散。
　　黑雾弥漫，散发着腐臭剧毒气息！
　　黑麟的体内，蕴含着十万八千种毒素，还没有修士能够抗住！
　　能够腐蚀修士元神，神念！
　　苏晚照元神、神念收敛于道躯内，对敌节奏章法，丝毫不乱！
　　数回合后。
　　黑麟脸上多出了几道鞭痕，怒火中烧，竟连她衣角都没碰到！
　　底下混沌蛮熊大声嘲笑，“黑麟这也太废物了，被一个女人耍的团团转。”
　　“看着就挺虚的，没想到是真的虚。”
　　黑麟面色阴沉，“呵呵，你行你上。”
　　黑麟也不傻，此刻全力与她拼的两败俱伤，只会被坐收渔翁之利！
　　混沌蛮熊轰的一声跳上擂台。
　　“让俺来长公主论道论道。”
　　混沌蛮熊随意轰出一拳，破碎虚空！
　　狂暴浩瀚的力量，直袭苏晚照面门！
　　仅从力量来看，全胜苏晚照！
　　混沌有传言，与混沌蛮熊一族比拼力量，绝对不是明智之举！
　　苏晚照灵活闪避，躲开破碎虚空的一拳！
　　青色长鞭破空，抽打在混沌蛮熊身上！
　　混沌蛮熊不躲不避，任凭长鞭抽打，“挠痒痒一般，没力道。”
　　力大无穷，肉身强横！这是混沌蛮熊一族成为混沌一方霸主的资本！
　　青色长鞭狂风暴雨落下，未能破防！
　　混沌蛮熊大笑捶打胸口，“在绝对力量面前，一切皆是虚妄！”
　　混沌蛮熊憨厚的外表，双眸骤然闪烁一缕精芒，于虚空中抓住了长鞭，浑身肌肉暴起，“给我过来！”
　　苏晚照被强大的力量拉出虚空，长鞭脱手！
　　苏晚照借力快速疾驰，穿梭虚空！
　　手中多出了一把青色短刃。
　　身后九尾虚影，融于短刃！
　　狂风暴雨般的刃气划过！
　　混沌蛮熊身上多出数道血痕！
　　千余回合后，混沌蛮熊抓不住灵活的苏晚照，便憨厚的挠了挠头，“俺歇歇，俺歇歇。”
　　混沌蛮熊亦不想全力拼杀！被坐收渔翁之利！
　　混沌蛮熊下场。
　　紧接着便是紫鸦少主出手！
　　不可能给她留一丝喘息恢复的机会！
　　就是要用车轮战消耗她！
　　待其神念、法力消耗殆尽！
　　便是真正出手之时！
　　紫鸦不敌，随后灵鹿、幻蝶、影豹出手！
　　几轮拼杀下来！
　　苏晚照神念、法力消耗巨甚！灵活明显下降了数个层次！
　　“就是此时！”
　　众少主不讲道德的同时出手了！
　　目标是一致的！将苏晚照抢到手！届时！让她成为玩具的同时，还可打出‘姻亲’名义，独吞混沌青狐一族！
　　苏晚照绝美的姿容，依旧平淡无比。
　　众少主联手，发出凌厉杀招！
　　在苏晚照的预料当中。
　　他们在等苏晚照乏力！
　　苏晚照亦是等他们轻敌一拥而上！
　　苏晚照身后九尾虚影闪烁，愈发实质化，已有燃烧本源决死一战之态！
　　既有蚕食青狐一族之念！便也要做好同归于尽的准备！
　　嗡！
　　就待众少主袭杀至苏晚照身前之时！
　　虚空陡然颤动，破碎！
　　一朵五色氤氲流转的莲花！悬于她的头顶！
　　五色氤氲流光结界下，防御无双！万法不侵！
　　苏晚照幽丽的美眸微微一颤，修长弯弯的睫毛颤抖，放弃了燃烧本源同归于尽…满怀温柔的闭上了双眸。
　　轰！

