第758章 净世白莲花开二十九品，清除隐患
　　凶煞之气浓郁，实质化后，映照成红光闪烁。
　　破碎的天地，四处起红光。
　　诛仙、陷仙、绝仙、戮仙，融合组成一道剑影。
　　迸发着无上的杀伐之威！
　　一剑！斩向虚空裂缝！
　　虚空来敌，并不陌生！
　　正是应渊、元凤先前交过手的徐福。
　　八岐大蛇背后的主人！
　　当年，应渊拼尽全力斩灭其幻身，他本体并未能出手，而是留下了一百年的时间！
　　百年时间未过，他却追到了此处！
　　显然！他所言的百年时间是一个噱头，用来麻痹应渊与元凤的！
　　徐福抽出了长刀。
　　刀光与剑影碰撞。
　　“蝼蚁，让本座看看，这些年汝有什么长进！”
　　应渊淡然开口，“混沌诛仙剑阵！自爆！”
　　轰！轰！
　　应渊引爆了混沌诛仙剑阵！
　　霎时间，煞气风暴轰鸣！
　　“小鼠！走！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，挖出虚空洞，“大爹，走！”
　　混沌诛仙剑阵还有半日便要消散，他能神不知鬼不觉的找来，顺手屠戮十几只凶兽，便足以证明他实力不俗！
　　不做纠缠！
　　待下次再见，必斩之！
　　徐福手中长刀发出数道刀影，斩灭了肆虐爆炸的凶煞之气。
　　双眸死死盯着虚空裂缝，“又让蝼蚁给逃了。”
　　徐福握了握掌心，“可是蝼蚁又怎能逃脱吾的掌控？”
　　持续的轰鸣声！
　　青丘大界加速崩塌！
　　一道极强的白昼光亮后，青丘大界化为混沌中的一粒尘。
　　混沌再无青丘大界！
　　混沌虚空！
　　十三名圣尊镇守着星空，死死盯着青丘，直至青丘覆灭，也未看到祖龙始皇出现！
　　“该死！又让他给逃了！”
　　海皇、苦谛、流沙女皇等怒不可遏，感觉脸都被打肿了。
　　足足十三名圣尊围剿，非但没能擒杀他，反被其杀戮了无数亲卫，逃窜？
　　此举，无异于将十三圣尊的面皮狠狠摁在地上摩擦，再摩擦！
　　“找！找到他！干掉他！”
　　“缉赏令！奖赏提到最高！”
　　“不惜一切代价！弄死他！”
　　……
　　混沌星空。
　　两道身影横渡虚空，亿万星辰，皆被甩在身后。
　　一息便能穿过一片星云星海。
　　一片星海，辽阔何止亿万亿万里……
　　混沌圣鼠劫后余生，“大爹，他是谁？”
　　“好恐怖的实力，鼠鼠我，也达到了混元无极金仙八阶，竟丝毫未察觉，他何时到了我身后……”
　　“难不成也是一名圣尊级别的人物？”
　　在混沌，能被称为圣尊的，至少得有无极金仙九阶七转的修为，九阶九转，则是顶级圣尊！
　　应渊面色凝重，缓声道：“不确定。”
　　“数年前，我斩灭了他的一具幻身。”
　　“他的幻身是无极金仙九阶。”
　　混沌圣鼠张大了嘴巴，惊愕万分，“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“仅一具幻身就是无极金仙九阶？”
　　“那他本体修为又该如何恐怖？”
　　“嘶！”饶是跟着大爹见过无数世面的混沌圣鼠，不禁倒吸了一口凉气。
　　应渊沉吟思索着，‘他本体修为，至少是无极金仙九阶九转！’
　　应渊并未再与混沌圣鼠交流，心中有两个疑惑。
　　一，他是如何精准的找到自己的？
　　混沌无垠，想要在混沌中找到一人，无异于大海捞针！
　　而他！一出关，便立刻寻到了自己位置。
　　这分明…一直知道自己位置！
　　‘难不成当年斩灭他幻身时，他在吾身上留下了某种烙印？’
　　二，方才，应渊明明已召集回了全部凶兽。
　　而混元御兽仪却一直产生异动，微颤。
　　就…好似…好似…混元御兽仪遇到了不得不收服的凶兽一般……
　　可应渊没在他身上看到一点凶兽的影子。
　　‘难不成…他本体真的是凶兽？’
　　凶兽无灵，这是众所周知之事！
　　但经历过无相天虚遗迹的应渊可以肯定，凶兽无灵，这不是铁律！
　　无相兽皇便是最好的例子！
　　无相兽皇，能够成为有灵凶兽！
　　保不准，再诞生一头有灵凶兽1
　　应渊并未与其本体正面过多交手！并不能确定！
　　接下来。
　　应渊祭出五色创世莲，来验证第一种猜测！
　　他！极有可能留下了某种烙印！
　　能够准确锁定应渊位置！
　　五色创世莲，悬于应渊识海！
　　净世白莲，氤氲闪烁，花开二十七品！
　　以净世白莲，无上的净世之光，探查净化应渊道躯！
　　一遍，两遍！
　　并未有什么异常！
　　应渊眉头微皱。
　　‘净世白莲…没能找到…’
　　“烙印隐藏极深，净世白莲品级不够！”
　　应渊挥手，往莲心蓬里注入数百万滴三光神水！
　　全力蕴养净世白莲。
　　三光神水磅礴的生命力，让净世白莲蓬勃生长！
　　二十七品后，隐隐间再开出一朵花苞。
　　应渊识海催动尘封多年的造化鼎。
　　将从青丘大界搜刮来的资源，填充进造化鼎中，然后以龙灵金焰煅烧！
　　无数的灵粹，被淬炼成了滚烫金色液体！
　　浓稠的金色液体，灵性十足！
　　一滴，便蕴含着足以塑造一名混元大罗金仙的法力！
　　应渊将金色灵液引入五色创世莲中。
　　继续全力蕴养净世白莲！
　　期间！
　　混沌圣鼠带着应渊漫无目的横渡虚空！
　　这是应渊的命令，一直横渡虚空，不能停！
　　此举，两方面用意！
　　一，为应渊培养更高品级的净世白莲，争取时间。
　　二，转移他注意力，倘若他也知晓元凤位置，转道去寻离火之域，元凤、悟空绝不是他对手，届时应渊会陷入被动！
　　应渊自身化为饵，来引诱他追击！
　　净世白莲，花开二十七品，想要再进一步，需要海量的资源蕴养！
　　资源，应渊有的是！
　　差的是时间！
　　时光宛若细沙！
　　两年半，悠然而逝。
　　净世白莲，终于从二十七品，成长到了二十八品！
　　应渊立刻借助白莲净世之光，探查道躯！
　　应渊面色微沉，二十八品的白莲…依旧未能探查到任何异动！
　　“小鼠！继续横渡虚空！”
　　应渊不得已，再次全力蕴养净世白莲！
　　二十八品不行，那就二十九品！
　　海量的资源堆砌，日记本吹牛页百倍速度加持。
　　耗时五年！净世白莲，花开二十九品！
　　单个莲花，品级发生质变！
　　净世之光，扫过应渊道躯！
　　终于！发现了一丝端倪！
　　一道凶戾的气息，隐匿在应渊道躯之中！
　　非肉眼、元神、神念容易察觉！

