第750章 九尊公约发兵青丘，图穷匕见
　　诺伦猛然站起身，纤细手臂捂着胸口，皓齿咬紧，“找到他了！”
　　“他拿出我贴身衣物…想干嘛？”
　　诺伦脑海里陡然浮现一个龌龊想法，一阵恶寒，“该死！”
　　诺伦身影一闪，前往极光大殿。
　　将他踪迹禀报老师，届时十几座大界合围！
　　他必死无疑！
　　诺伦走至极光大殿外，步子越来越慢。
　　诺伦，自然是想亲手斩了祖龙始皇！
　　诺伦忧虑的是老师参与了九尊公约，是不是与虎谋皮？
　　与虎共谋，必遭反噬。
　　此役，若不能斩杀祖龙始皇…必定是不死不休的局面！
　　故而！
　　诺伦在大殿外犹豫。
　　极光大殿内，突然传出道音。
　　“诺伦，因何徘徊？”
　　极光圣尊发问。
　　诺伦面色复杂，“弟子无……”
　　“进来吧，那祖龙始皇位置在哪？”
　　老师最了解弟子，极光圣尊看穿了弟子想法。
　　诺伦无法隐瞒老师，言明祖龙始皇踪迹。
　　极光圣尊轻笑一声，“走！去自由之海！”
　　很快！
　　自由之海发布了议事诏令。
　　孔雀大界。
　　苦谛圣尊完成了每日禁欲修行，颁布诏令，这一次，出动了百万象骑士，百万梵天卫，百万剑舞者，前往自由之海。
　　这一次，势必要斩灭祖龙始皇！
　　流沙之金。
　　幻影法老、圣虫法老等正在承受着酷刑。
　　无他！
　　流沙女皇在无相天虚经历了炼心后，心底便生出了忌惮！
　　让幻影法老、圣虫法老交出流沙金玉！
　　幻影、圣虫法老再也隐瞒不住，只能全部交代，八枚流沙金玉…全被那祖龙始皇给夺走了……
　　流沙女皇大怒。
　　流沙金玉，乃是开启流沙金塔的关键所在！
　　流沙女皇寻找亿万年，参悟亿万年，未能参悟流沙金玉之秘，才将金玉赏赐下去……
　　无相天虚一役，流沙女皇炼心，看到了八大法老破解了流沙金玉秘密，打开了流沙金塔，而女皇则沦为玩物……
　　触碰到了流沙女皇底线！
　　要收回流沙金玉，他们却说，皆被那祖龙始皇夺去？
　　流沙女皇如何不怒？
　　故而！启用了最严厉的刑罚，圣虫噬身！无边痛楚！
　　流沙女皇收到自由之海的消息，暂时解除了刑罚，“召集流沙卫！”
　　“此役，若不能斩杀他，夺回流沙金玉，后果汝等知晓！”
　　幻影法老、圣虫法老浑身颤抖，恐惧万分，磕头大拜，“此役不成功，吾等甘愿赴死……”
　　数百万流沙卫出动，前往自由之海。
　　还有铁血之邦，光明启蒙大界，新月大界等九尊公约成员，前往自由之海。
　　很快！
　　十三座大界圣尊，齐聚自由之海！
　　十三家汇聚，各种卫队数量加起来超过数千万！
　　皆是一等一的高手！
　　发兵青丘大界！
　　……
　　青丘大界，尊客殿。
　　应渊连喝了两日半的茶水。
　　终于流露出衰弱的一面！
　　今日，老狐王派青狐侍女通报，于王庭大殿宴请祖龙始皇！
　　应渊带混沌圣鼠赴约！
　　老狐王高坐于宝座，观察着祖龙始皇，‘脚步虚浮，法力紊乱，神念衰弱，中毒了。’
　　‘呵呵！十几座大界都拿祖龙始皇没办法？那是他们愚蠢！还不是栽在本皇手中？’
　　“开宴。”
　　宴席开始了。
　　三大亲王频繁敬酒。
　　应渊面带着微笑，一杯接一杯喝下。
　　酒，自然是好酒，里边添了料。
　　老狐王亲眼看着他又喝下了数杯毒酒，脸上的笑意更甚了。
　　“小友不必拘束，对我青狐一族有恩，有大恩，把这当成自己家就是。”
　　应渊笑道：“一定，一定。”
　　“狐王圣尊，怎不见长公主？”
　　老狐王笑道：“晚照最近有所感悟，闭关修行了，道友可是对晚照在意的紧。”
　　应渊点头，“那是自然，若非长公主盛情相邀，贫道又怎能来到青丘大界，体味到青丘一族的待客之道呢？”
　　应渊又问道，“先前狐王圣尊的话，贫道已考虑清楚了。”
　　老狐王压了压手，“这个不急，等晚照出关了再说。”
　　老狐王显然是不想再提招婿之事。
　　既已知晓他的身份，再招婿，只会给青狐一族带来祸端！
　　招婿是不能招了！但老狐王又图谋祖龙始皇大道争锋第一的至宝与无相天虚上古遗迹传承。
　　只能含泪惋惜的弄死这个大恩人了。
　　应渊静坐着，时不时的喝着酒水，一边等待，一边看他们的表演。
　　苏元仁敬了几杯酒后，趁机又提出先前的事。
　　在苏元仁眼里，祖龙始皇已经是个死人了。
　　戏弄戏弄死人倒也不错！
　　“道友，先前父皇的许诺，是意识模糊时给出的，做不得数。”
　　应渊微笑着，“哦？那这样说，汝青狐一族真的要赖账了？”
　　“道友何必说的那么难听？”
　　“吾青狐一族，从不赖账，届时给道友百万枚混沌金晶。”
　　混沌圣鼠受不了这气，啪的一声把酒杯摔碎，“尼玛，百万混沌金晶打发叫花子呢？”
　　混沌圣鼠一发怒。
　　一旁的苏元孝也怒了，摔了酒杯，“有踏马你什么事？”
　　“你不过是祖龙道友身边的一条狗，祖龙道友还没说话，你狗叫什么？”
　　混沌圣鼠瞪眼，“你在狗叫什么！”
　　“废物！还是狐族亲王呢？法力虚浮，连我都打不过，还敢在此叫嚣？”
　　苏元孝怒了，冲着上前，出了杀招，对混沌圣鼠动手！
　　混沌圣鼠抬手祭出虚空之爪，穿梭虚空，身形灵活，一脚踹在了苏元孝的脸上。
　　“垃圾玩意儿，连鼠爷都打不过，修炼到狗肚子里去了？”
　　“呵呵，鼠爷不是针对你一个。”
　　“在座的诸位，除了大爹，都是垃圾！”
　　“草！鼠辈猖狂！”
　　“给我弄死他！”
　　三大亲王彻底恼怒了，联手发出杀招！
　　殿中许多狐族高手也都面色铁黑，同时发动了杀招。
　　三大亲王为首再加上几十名青狐高手，围杀混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠不停的穿梭虚空。
　　人多势众？那又如何？挨都挨不到混沌圣鼠的衣角。
　　宝座上，老狐王面色阴沉，铁青。
　　底下。
　　应渊身着一袭黑色道衣，丰神俊朗，宠辱不惊，安然静坐。
　　淡然的倒着酒水，慢慢品尝。
　　“够了！”老狐王猛拍椅子！
　　轰！殿中空间扭曲！
　　一击将混沌圣鼠震飞出来，连连后退！
　　应渊缓抬起手臂，托扶住倒飞回来的圣鼠。
　　老狐王面色铁青阴翳，“本皇好心宴请道友，祖龙道友这是何意？”
　　应渊看都不看老狐王一眼，嘴角微翘起神秘弧度，玩味一笑，反问：“老狐王，这又是何意？”

