第714章 凶种异动，无相天虚宫
　　根据遗迹等级划分。
　　留下痕迹的是近代遗迹以及古遗迹。
　　纵使曾经惊天动地，却未留下点滴痕迹…这是上古遗迹！
　　至少是上古遗迹！
　　混沌圣鼠眼珠子红了，呼吸急促无比，“我只是猜测这是一座上古遗迹！没想到还踏马真是！”
　　无相天虚遗迹震荡！
　　无数凶种暴动，铺天盖地朝红漠奔来！
　　孔雀大界、自由之海、流沙金域修士，皆被异象所惊！
　　幻影法老、红毛亚瑟、摩罗迦等大能，见着凶种异乱，皆退避三舍，惊骇出声，“发生什么事了？”
　　“为什么凶种全都乱了！”
　　“凶种都朝着一个方向奔去了！”
　　很快三大界修士碰面。
　　距离红漠较近的焚天卫与自由海皇家禁卫，慌乱来报：“是那处异变！”
　　“无数红沙倒灌！道韵气息翻涌！”
　　“神念磅礴！”
　　“道源之光闪烁！”
　　“什么？”
　　焚天卫等禀报完。
　　幻影法老、红毛、摩罗迦、金虎法老、圣虫法老皆瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“确定道源之光闪烁？”
　　“可能…大概是！”
　　“这座遗迹！竟是一座真正的未被挖掘过的上古遗迹？”
　　这些年，混沌出现的遗迹数不胜数，有点凶险的遗迹，都被吹嘘成古遗迹、上古遗迹。
　　但！真正的古遗迹、乃至上古遗迹才现世了多少？
　　真正的上古遗迹！那是连自由海皇、孔雀圣尊、流沙女皇等大界圣尊都要动心的！
　　摩罗迦即刻传音，“梵天卫队集结！”
　　嗡！
　　摩罗迦不讲仙德，率领孔雀大界朝红漠方向飞去！
　　红毛亚瑟不甘落后，“禁卫军集结！”
　　“走！”
　　三叉戟破空！
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老也即刻赶往，“联系火蟒与金鹰，快来！”
　　三大界行动之时，并未忘向各自圣尊秘法传音，“无相天虚乃真正的上古遗迹，已现世！”
　　消息传回！
　　自由海皇大惊，紧接着大笑，“传令！大军集结！”
　　“吾自由之海的传承是什么？”
　　数百万自由之海修士同声高呼，“杀光！抢光！”
　　同时！
　　孔雀大界，苦谛圣尊完成了今日第八十一次禁欲修行，收到了弟子秘法传音。
　　苦谛圣尊略显震惊，“竟是真正的上古遗迹？那么本尊便不得不出手了。”
　　苦谛目光环视大殿中数名赤身的女弟子，诏令：“编号前百弟子，随吾出行。”
　　出门，也不能荒废了禁欲修行，其中随行弟子，更是有嫡传血脉，效果更好！
　　孔雀大界，焚天卫集结数量超过十万，阿琼象骑士更是超过百万，还有骑着神鸟的空天精锐！
　　无他！
　　当年孔雀大界败给洪荒大秦帝国，曾见识到了大秦帝国陆空一体精锐大军，受到震撼太大！故也学习发展空天大军！
　　流沙金域。
　　流沙女皇收到秘法传音，即刻召集了余下的两名的法老，并动员了百万流沙卫，前往无相天虚。
　　上古遗迹，诱惑很大。
　　再加上个身怀大道第一至宝的祖龙始皇！
　　足以让大界圣尊亲自出手了！
　　同时间！
　　掌管命运之力的极地女神，诺伦将消息传回了极光之地。
　　极光圣尊当即征召了十万名寒冰卫，前往无相天虚！
　　奥古斯都*罗马，也在无相天虚中摸鱼，随便抓了一个焚天卫，打探到了消息。
　　十分震惊！
　　“卧槽！这还真的是一座货真价实的上古遗迹？”
　　“快！告诉老师！”
　　秘法传音，传回到神冕天邦的教皇城。
　　神冕天邦*教皇十分震惊，“传令！白银骑士集结！”
　　百万白银骑士集结完毕！
　　奥古斯都*罗马第一时间赶往红漠。
　　远远的观望看到祖龙始皇兄，“竟是他开启上古遗迹？不愧是祖龙兄啊！”
　　于是，奥古斯都*罗马又向老师传音，“那位始皇祖龙也在，三大界修士也到了，大战怕是不可避免，怎么办？老师？咱们帮谁？”
　　神冕天邦*教皇凝重，严肃秘法传音，“先都不帮！观望观望！看哪边更强！”
　　无所谓！
　　无论哪边胜，都无所谓！反正吾神冕天邦永远站在胜利那一方！
　　……
　　红漠，无垠的红沙倒灌！
　　无数的凶种凶兽，狂奔而来！
　　混沌圣鼠十分紧张，“刀龙！好几十条啊…别被刀龙凶种闻到了庚金本源气息啊……”
　　“鬼面蜘蛛！”
　　“吞天鳄祖！”
　　混沌圣鼠怕极了，随便一头凶兽，都踏马堪比无极九阶！
　　若是被凶种包围，麻烦大了！
　　混沌圣鼠随时准备祭出虚空之爪，打洞跑路！
　　聚集而来的凶种越来越多！
　　但却好像未看到应渊与混沌圣鼠一般！
　　凶种狂奔到红漠正中，全都停止了。
　　骇人的一幕发生了。
　　便见着无数凶种，竟全都朝着红漠正中，作揖。
　　混沌圣鼠瞪大眼睛，擦了擦眼，“这怎么可能？”
　　“我没看错吧？”
　　“他们在作揖？凶种都是无灵啊！怎么会？”
　　应渊扫视着凶种行为，缓声开口，“凶种没有灵智，当然不会像修士那般作揖！”
　　“他们应当是在模仿。”
　　“或者说是镌刻在血脉深处的本能无意识的行为。”
　　无灵智的生灵，永远不可能像‘人’那种，有一系列错综复杂的行为！
　　但却可以训练！
　　例如：狗子握手，狗子站立。
　　狗子会握手，难道说就有灵智？洪荒包括混沌寰宇，对灵智有着同一约定俗成范畴：意识与主观能动性。
　　混沌圣鼠闻言，就更加惊骇了，“大爹，您的意思是，这些凶种都是被驯服过的？”
　　应渊点头，“从他们的行为来看，是的。”
　　“嘶！”
　　混沌圣鼠不禁倒吸了一口凉气，“凶种无灵，无智，本性暴戾凶残，怎么可能会被驯服？”
　　“也不尽然。”
　　就像洪荒三皇五帝时代，狼族凶狠，却还不是被伏羲收服驯养了，种类五花八门，什么二哈、炎黄田园犬……
　　伏羲驯服狼这一物种，花费了数年。
　　驯服凶兽凶种的时间，可能需花费数百乃至上千元会。
　　谁又能知晓，躺在那道宫里那位，惊天动地的无相天虚大能，花费了多少光阴岁月驯服呢？
　　红沙已四散消失。
　　底下露出了真貌，一片建筑群，四主殿，四楼阁，八偏殿，十六耳殿…合计三百六十五座。
　　中心，四主殿拱卫一大殿，中心是一座最大的道宫。
　　道宫历经无数岁月消磨，正中的大道牌匾已经模糊，但还依稀可认，“无相天虚宫。”
　　两侧有大道道纹为证：
　　无尽混沌横古今，
　　相随风雷动地心。
　　天威无敌震寰宇，
　　虚空万里道为真。

