第797章 应渊的三板斧
　　罗马不动声色的软禁了老师。
　　然后将神冕天邦大权，尽数交与祖龙始皇道兄手中！
　　应渊从罗马手中接过大权后，颁布了第一条诏令：‘神罗铁壁’
　　简单来说，强化神罗主城防御。
　　镌刻布置阵法！
　　修建‘十级要塞’防御大阵！
　　然后蹲在神罗主城，等敌人一头撞上来！
　　应渊传下十种防御大阵，孙悟空、混沌圣鼠率领神冕亲卫布置大阵！
　　直接打开神冕天邦的宝库，所有能用得上的资源，全部征召！
　　很快！
　　神罗主城便布置了万儿八千大阵，防御修正+100%。
　　叛军之皇乐斯发动总攻号令！
　　于是！
　　数百万叛军，对神罗主城发动了死攻！
　　神冕亲卫则无需出大阵，借助大阵便能实现轻松反杀！
　　激战两年半！
　　叛军在神罗城下丢了数百万精锐，却依旧啃不动防御！
　　乐斯气急败坏，亲自出手破阵！
　　险些陨落在大阵内，吓的仓皇而逃。
　　神罗主城，固若金汤，于是双方大战进入僵持对峙阶段！
　　紧接着！
　　应渊颁布了第二条诏令：‘英雄主义宣传’
　　这时候的神冕天邦一片黑暗，疆土丢失90%，上至大主教下至普通士卒，皆感觉道途一片的昏暗。
　　急需一位‘英雄’，来提升气势！提升凝聚力！
　　显然！奥古斯都*罗马是最合适的人选！
　　神冕天邦去老教皇化，罗马的影响力持续提升！
　　凝聚力空前提升！
　　无数士卒皆将罗马小教皇视作了最后的希望！
　　紧接着，应渊颁布了第三道诏令：‘战争的教训’
　　神冕天邦，政教一体，导致瞒上欺下，中层修士腐败，导致大军毫无战力！
　　应渊需要改革，培养一些懂得战术战略的修士！
　　于是！神冕速成班开课了。
　　应渊亲自点名，让当年有一些印象的小修士伯符参与进修！
　　当然了，应渊教神冕天邦修士，仅教授了一些皮毛，这也是为了日后更好的对付九尊公约！
　　神冕速成班主要授课内容，并非是‘人海突击、决战计划、闪电战’等高级战术！
　　而是全新的战术：‘敌后渗透’
　　神冕天邦疆土损失殆尽，现在压根掀不起反击的能力！
　　只有一个办法！让优秀有潜力的神冕亲卫，向敌大后方渗透，联系各地的修士，掀起抵抗运动。
　　休养生机，发展壮大！
　　到敌人大后方练成一片，便可开启决战！
　　首战既决战，一战定乾坤！
　　伯符孜孜不倦，全心全力的学习，心底激动不已，知晓，‘这是自己命运齿轮转动的机会！’
　　小教皇压根无人可用！
　　只要自己学成祖龙始皇大人的本领，就算学到一成，也绝对会让小教皇高看！
　　万一！万分之一可能！以后击败叛军，小教皇继位，那自己将得到不世之功！
　　从一草芥不知名蝼蚁，一跃成为大界世界的大能！
　　伯符：‘若不是祖龙始皇大人点将，说不定我还在当亲卫冲锋陷阵呢，当然了，冲锋陷阵也没什么不好……’
　　‘只不过成为小霸王，当大界大能，对我更加的海阔天空嘛。’
　　……
　　应渊先后发出三道诏令，看似三板斧平平无奇！
　　实则是神冕天邦逆转大局的关键！
　　时光宛若细沙！
　　神冕速成班一期顺利毕业！
　　第一批，优秀有潜力的修士，共有三十名！
　　他们带着祖龙始皇及小教皇的殷切期盼，趁乱战突围出去！
　　化作一把锋利的匕首，直插敌人身后！
　　联系各地修士，宣扬小教皇大人必将带领我们走向胜利！
　　时光宛若细沙，五十年过去！
　　叛军大本营。
　　乐斯面色阴沉，恼羞成怒，听着底下修士的哭诉。
　　“神罗主城固若金汤，易守难攻，十万名修士冲上去，不到半天，便被大阵杀完了。”
　　“那大阵诡异啊！会吸收修士血肉元神，吸收的越多，煞气越强，越难破阵。”
　　“神冕圣皇，不是吾等胆怯…实在是那大阵，难以突破……”
　　乐斯怒火中烧，自己距离一统神冕天邦，仅差了半步！
　　不知从哪冒出来的嬴政夫妇，着实可恶！
　　布下如此多的恶阵，歹毒至极，令大军难以逾越半步！
　　乐斯都差点陨在大阵中。
　　乐斯无能愤怒，发泄完怒火后，破碎虚空。
　　前往了自由之海！
　　面见九尊公约众圣尊。
　　乐斯之所以敢反叛，能在这么短的时间内横扫神冕天邦，便是九尊公约暗中支持的结果！
　　“乐斯，见过海皇圣尊、苦谛圣尊、流沙女皇。”乐斯有求于人，故将姿态放的极低。
　　九尊公约已搭建完了混沌传送阵！
　　十几座大界连成了一个整体。
　　那祖龙始皇蝼蚁，若再敢对任何一大界出手，便是他的末日！
　　可搭建完混沌传送阵后，祖龙始皇好似销声匿迹了。
　　不见了踪影。
　　自由海皇等圣尊正焦头烂额忙着对付祖龙始皇，哪有闲工夫，去搭理乐斯。
　　海皇圣尊皱眉，“乐斯，你怎么还没打下神罗主城？”
　　“贷款快到期了。”
　　九尊公约相助乐斯叛乱，可不是无偿的，而是有巨大代价的！
　　乐斯向九尊公约贷了十万亿资源，其中包括且不限于：混沌金晶、九天玄金、灵宝、灵根等。
　　这些东西是要偿还的！
　　连本带利，大致需还三百万亿资源。
　　需要整个神冕天邦大界不吃不喝奋斗百万元会，才能还清！
　　拖得时间越久，要还的就更多！
　　乐斯听闻贷款快到期了，面色忧愁无比。
　　如今，乐斯还未拿下神罗主城！未完成神冕天邦的统一！
　　神冕天邦无数修士都在观望！精神上是相着神冕教皇与小教皇罗马的。
　　乐斯无法整合神冕天邦的资源，自然难偿还贷款！
　　乐斯弱声道：“本来我已经能踏平神罗主城！不曾想突然冒出来嬴政夫妇，他们相助神罗主城！”
　　“嬴政夫妇加入神罗主城后，便帮他们布置了无数杀阵，神罗城固若金汤，难以攻破……”
　　“诸位圣尊请放心！我一旦攻破神罗主城，完成整合，即刻便偿还贷款……”
　　“这次来…想恳请诸位圣尊出手…助我踏平神罗主城。”
　　海皇殿。
　　众圣尊皆皱眉，对嬴政夫妇不怎么在意。
　　混沌何其大？无垠之中，天骄如过江之鲫。
　　神冕天邦屹立于混沌亿万载，有点人脉能耐手段，也正常！
　　只是众圣尊忙着对付祖龙始皇，不敢分兵，怕在被伏击。
　　但拿下传承了亿万载的神冕天邦，瓜分其中资源，也十分重要……
　　众圣尊略作商议，决定派出弟子前去助阵。
　　“亚瑟、摩罗迦、幻影法老、极光命运女神诺伦，汝等走一趟神冕天邦，助乐斯拿下神罗主城。”

