第756章 今日过后，永不相见
　　帝鸿血兽、混沌血蝙蝠、混沌毒蝎百头凶兽，颔首听令！
　　四散而去！
　　开始雁过拔毛式的搜寻！
　　青丘一行，应渊浪费了三百万滴威力加强版三光神水！
　　若此刻离去，岂不是亏麻了？
　　应渊永远不会亏！
　　青丘，毕竟是传承了无数元会的大千世界！
　　其中蕴含的灵粹资源！多到不可想象！
　　一头凶兽，一息可以搜刮到百万吨灵粹！
　　一日，马不停蹄的搜刮，也仅能搜到八百多万万吨。
　　百头凶兽，不到一亿万吨。
　　而这些，也才只是青丘大界的九牛一毛！
　　可想而知！青丘大界是多么的富有！
　　应渊花费了三百万滴三光神水，他们说只给百吨金晶？
　　真踏马是笑话！
　　虚空洞浮现。
　　混沌圣鼠带着苏晚照走出。
　　苏晚照静坐着，面色惨白，无一丝血迹，全程昏迷状态。
　　混沌圣鼠搓了搓手，“搜刮灵粹，怎么能少得了我？”
　　“凶兽毕竟是凶兽，没什么灵智，手法太糙，效率太低！”
　　混沌圣鼠渴望的征求大爹的同意，小眼睛可怜巴巴。
　　“去吧！去吧！记住，咱们只有十日时间！”
　　十日，这是应渊能够维持混沌诛仙剑阵最长时间！
　　待混沌诛仙剑阵消失，届时十几名圣尊必卷土重来！
　　“好嘞！大爹！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出虚空洞，第一个目标便是那老狐狸的王庭。
　　待混沌圣鼠走后。
　　应渊从虚空落至地面，双眸看向盘腿静坐着重伤昏迷的苏晚照。
　　应渊突然开口，“我知道你心神早已恢复，不必装了。”
　　应渊道音落下。
　　隐约可见，她的紧闭着的双眸睫毛微微颤抖。
　　皓齿咬着嘴唇，渗出丝丝血迹。
　　她在恐惧，她在颤抖，却未睁开眼。
　　应渊沉默良久，亦知晓她为何不愿睁眼！
　　青丘亿万生灵陨落，乃应渊借刀杀人所致。
　　老狐王，更是陨落在应渊之手！
　　她不愿意见到自己罢了。
　　应渊双眸眺望看向远方，自顾道：“我这一生啊，如履薄冰啊！”
　　“以前常常把句话当做玩笑。”
　　“现在回想起来，如履薄冰，名副其实。”
　　“我化形时，就因为是孽障业力，成为天地的另类异型，正派要杀我得功德，邪道要取我本源炼宝……”
　　“东躲西藏，随时都有可能面临万劫不复的日子不好过。”
　　“幸运的是，我遇到了恩师…恩师他啊，没什么城府，肆意而行，意气风发，讲有教无类，愿意给万灵机会。”
　　“遇到恩师后，我却不得不为以后小命考虑，也做了一些错事，万幸，没铸成大错。”
　　“我是拼了命！嗯！是拼了命的修行！就是不想成为一缕劫灰，灰飞了去……”
　　“后来不得不离开故土，闯荡游历混沌，不断变强！只待有朝一日！能够回去！”
　　“我要回去！所以！我不能陨落在混沌！”
　　“道友！杀人者人恒杀之！”
　　苏晚照静坐着，面无血色，睫毛颤抖的幅度越来越大，想睁眼，却不敢！
　　苏晚照…不敢看…怕看到了血流漂橹，尸山血海，族人…覆灭……
　　另一方面，不敢面对他！
　　怎么办？
　　是父皇想先杀他的……而他…为了自保，覆灭了整个青丘？
　　站在青丘一面，他凶狠杀戮无度，是生死仇人！
　　站在祖龙道友一面，他只是想自保活着。
　　心里万般复杂，两种思绪不断碰撞！
　　苏晚照先前对祖龙始皇道友，是仰慕，亦有一缕说不清的情愫滤镜。
　　可现如今，两种思绪碰撞，早已将仰慕以及一缕情愫撕的粉碎！
　　或者，更准确的来说，两种思绪碰撞，占了她完整的心，已容不下别的想法。
　　两种思绪碰撞！
　　苏晚照气息开始极速衰落，身躯一滞，口中突然喷出血雾。
　　思虑郁结于心。
　　重伤加重伤，难愈。
　　苏晚照感觉自己的意识逐渐模糊，一阵天旋地转后…似撞进了雄厚的胸口里……
　　应渊杀伐无双，但从来只杀该杀之人！
　　应渊微叹一口气，祭出三光神水，为其疗伤。
　　许久后。
　　苏晚照重新醒来。
　　本能意识的睁开了眼……
　　看到了他的脸颊，五官棱角分明，是何等的丰神俊朗……
　　也是他！亲手杀了父皇…覆灭了青丘大界。
　　也是他！在自己将要重伤陨落时…救下了自己。
　　苏晚照一把推开应渊，眼眶泛红，流泪不止，“为什么要救我？”
　　“为什么要救我？”
　　“呜呜呜……”苏晚照大声哭了起来。
　　如果死了。
　　便一切皆休，便不用被两种思绪冲撞折磨了。
　　应渊张嘴，欲言又止……
　　苏晚照边哭边泣，“你为什么又要救我？”
　　“你走…你走…我不想见你……”
　　应渊走上前一步。
　　苏晚照挥拳砸在了应渊胸口。
　　未动用一丝法力，拳软绵绵的，不断的挥砸着。
　　她哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　应渊是有点心疼，但却丝毫不后悔。
　　若再选择一次，还是得杀老狐王一万遍！
　　苏晚照不知哭泣了多久…拳头不知砸了多久……
　　无力的趴伏在应渊肩膀，拳头还在小幅度砸着，直至无力落下！
　　应渊未多言，静静的任她哭泣！
　　天地在这一刻变得平静！
　　不知过去了多久。
　　应渊缓声道：“我要救的是青狐长公主苏晚照，亦是无相天虚中的苏道友。”
　　“在贫道眼中，你是你，与老狐王他们毫无关系！”
　　应渊耳边亦响起呢喃低语，她说：“无相天虚…一行就是个笑话……”
　　“为了寻找替父皇疗伤的圣物，去往无相天虚，却在遗迹外识得了你……”
　　“也是我…邀请你来的青丘大界…”
　　“青丘覆灭…青丘覆灭…要是你我不相识…该多好啊？”
　　苏晚照想说：‘要是没邀请他来青丘大界，那该多好？自己心中依旧怀着仰慕…父皇也不会觊觎他的灵宝…更不会发生青丘覆灭结局……’
　　应渊听着，猛然感觉肩膀吃痛。
　　苏晚照毫不留情的咬在了应渊肩膀。
　　依旧未动用法力。
　　应渊也未用法力抵挡。
　　肩膀处，留下了一排浅浅的咬痕。
　　苏晚照突然一把推开应渊，眼眶通红，含着泪水，“今日过后。”
　　“你！我！永不相见……”
　　应渊微愣着，看着她的坚决与毅然，点了点头，“好！今日过后！你，我！永不相见。”
　　苏晚照说罢，转过身，落下一滴晶莹泪珠，破开虚空裂缝，半只脚迈入其中。
　　青丘大界覆灭，物是人非，就算他不在这，她不想在这了。
　　应渊未出言留她，衣袖挥动，五百万滴威力加强版三光神水，悄无声息的附在她道衣上，“今日一别，永无再见之日！珍重！”
　　虚空裂缝闭合，天地归之平静。

