第720章 恐惧炼心，无相迷宫
　　半日后。
　　应渊失业了。
　　理由是：顶撞领导。
　　白上了半个月班。
　　工资？连劳动合同都没签，还是顶撞领导被开除，发什么工资？
　　应渊看着摩天大楼，车水马龙，心底突然怅然若失。
　　显然！
　　无相圣皇的神念道韵流转，已经影响了应渊！
　　圣龙大天尊这一身份记忆，愈发模糊。
　　应渊，二流大学毕业生而已，芸芸众生的普通的不能再普通的一员。
　　应渊蹲在树下，满面愁容，“生存好难。”
　　“落魄寒风脸上吹！大不了！我送外卖就是了！”
　　“开除我？狗眼看人低！”
　　“此处不留爷！自有留爷处！”
　　三年后。
　　应渊黄袍加身，已然卷成了单王。
　　凌晨四点，洗漱完毕，开始打工。
　　凌晨一点，归家，出租屋十几平米，十分的逼仄狭窄。
　　记忆早已被尘封。
　　普通人的一生，不就是这样吗？
　　顶着暴雪连送了一周外卖，应渊终于病倒了。
　　成为了x医院的钻石级客户。
　　累死累活的三年积蓄，为了治病，一干二净。
　　同时，欠了一屁股债。
　　“好累啊……”应渊躺蜷缩在家里，逼仄狭窄的空间，唉声叹气。
　　虚弱的身体，愈发虚弱……
　　无相天虚，道台之上。
　　无相圣皇打量着应渊，无相圣皇可以放大生灵恐惧，却不能窥视生灵恐惧内心的画面！
　　无相圣皇再看向应渊，眼里也没了期待的光芒。
　　无他！
　　此刻的他！一身病泱泱的气息，神情麻木，怨气滔天。
　　在无相圣皇看来，他！压根无法挣脱滔天的怨气！麻木的神情，只会愈发麻木！
　　无相圣皇淡然摇头，“时代更迭！竟没一个能胜过心中恐惧的……”
　　无相圣皇对进入道宫的生灵不抱有期待。
　　沙，沙。
　　摩挲声音。
　　散落的红沙，开始重新灌入，似要将无相天虚道宫重新掩埋。
　　至于进入道宫的生灵？一关难过，关关难，没一人过关，结局便是陨落死亡。
　　无相圣皇看了一眼混沌圣鼠，“看在与你老祖相识份上，让汝体验一番心中所念……”
　　“出去吧！”无相圣皇挥手，欲放过混沌圣鼠。
　　嗡！
　　无相圣皇手悬在半空一滞。
　　目光陡然再次聚集在应渊！他的身上。
　　便见着，他麻木的神情，出现了一丝波澜。
　　宛若，午后平静的湖泊里掉落一颗流星巨石，掀起了惊涛骇浪。
　　无相圣皇不急着让他们‘陪葬了’。
　　耐心的继续观察。
　　逼仄狭窄的出租屋里。
　　应渊孑然一身，病泱泱的躺着，意识愈发的模糊。
　　因没钱，提前出院的应渊，休克了。
　　意识再次被无边的黑暗包裹。
　　嗡！
　　一道金芒，将应渊无边的黑暗的意识，映照的璀璨！
　　黑色的日记本！悬于正中。
　　应渊意识好奇，“这是什么？”
　　打开日记本第一页。
　　【今日无事，勾栏听曲。】
　　【今日无事，背对苍生，独钓万古。】
　　【今日又碰到云霄师姐了，腿真白啊…黑丝…极乐净土……】
　　【公明师兄，说话好听……可惜惨死。】
　　【金箍师兄，可惜被做出了三个箍子……】
　　【截教要覆灭了，得想想出路！】
　　轰！
　　日记信息，宛若海潮一般，冲入应渊识海。
　　咔嚓！
　　一瞬，冲破了无相圣皇的神念道韵。
　　应渊心神回归道台之上。
　　眼睛还是闭着的，麻木的神情全部消失。
　　应渊周身龙息环绕，龙灵护体！
　　身上的气势，也有难言的波动！
　　似是破而后立那般！
　　无相圣皇眼眸中重新绽放出光彩，“击破了恐惧？”
　　“竟能强行破除吾的影响！”
　　“这气势波动…应当是要迈入无极金仙九阶一转了。”
　　轰！
　　应渊周身气息爆发！
　　睁开双眸，轻笑了一声，“多谢前辈搭台。”
　　先前应渊也遇到过类似的环境，是在阴阳魔神墓，那里有长镜走廊，能够映照修士前世今生。
　　只不过，那的幻境，漏洞太多！
　　很难达到炼心，磨砺效果！
　　这次的幻境，太真实了。
　　完全的压制住了应渊神念，元神，感知力！
　　怕？肯定是怕的！
　　若非日记本显威，应渊就真的成牛马了！
　　无极金仙九阶的应渊，虽面对强敌环伺，虽‘流亡’洪荒，但却未曾惧过。
　　这次的幻境，面对真实的恐惧，并打碎恐惧，完成炼心，对应渊大有裨益！
　　破而后立！
　　无极金仙九阶，完成了一次‘涅槃’，达到一转！
　　应渊感知着体内法力、神念！
　　相较于之前九阶，至少提升了50%！
　　可谓是质的突破！
　　‘难怪…那几个狗屁圣尊，视混元无极九阶为蝼蚁……’
　　不难猜测！若是能完成无极金仙九阶九转，法力、神念、元神的提升必定恐怖如斯，届时再看无极九阶不就是如同蝼蚁？
　　应渊击破恐惧，闯过第二关！
　　混沌圣鼠带着眼泪醒来，握紧了拳头，恍然明悟，方才是幻境…为族人报仇雪恨的心，更加浓厚！
　　海皇喘着粗气醒来，背后湿了一片，幻境在被囚禁在海牢亿万年…这种痛苦…跟真的一样！
　　海皇咬牙切齿，心底虽然知晓是幻境，但万一呢？暗暗发誓，“回去必定要提防…几个狼子野心的皇子……”
　　苦谛从幻境中逃脱，面色阴沉无比，手依旧捂着后边与嘴……心中怒火达到巅峰！
　　流沙女皇，泪痕未干，恐惧万分，妖艳的姿容，变得阴沉，“对他们的限制不够…流沙金玉…必须得掌握在我手中！”
　　神冕教皇摸了摸脖子，心有余悸！
　　极光圣尊亦大口喘着粗气！
　　从心中最恐惧的环境中醒来，未击破恐惧，显然…状态不对，恐惧依旧存在。
　　相较于他们。
　　应渊心中的恐惧，早已消除。
　　往日之事，过眼云烟。
　　往日的恐惧，对今时无用！
　　今时，今日，应渊是祖龙！是始皇！是圣龙大天尊！是截教大教主！
　　“第二关已破。”
　　“接下来！开始第三关！”
　　“无相迷宫！”
　　道音落下。
　　应渊、混沌圣鼠等所处的环境，发生变化。
　　应渊置身于一间屋内，墙壁是未知材质打造，坚硬不可摧毁。
　　虚空中，悬立着一张古朴的图纸。
　　无相迷宫：共有三百六十五处空间，纵横交错，变化无穷。
　　同时！图纸上，标明了所有进入无相道宫修士的位置。
　　而修士要做的！便是通过纵横交错的迷宫，寻到出口，重新回到道台之上！
　　这便是第三关！
　　这第三关，无相圣皇只关注应渊！
　　无他！其他修士！在跪下的那一刻，便已经丧失了不屈之心！
　　唯有！应渊！他保持着不屈之心！勇气之心！
　　“只有不屈与勇气，没有智慧，不过莽夫罢了。”

