第787章 第三封信，写给盘古
　　混沌，离火之域。
　　应渊看着来信，终于心满意足了。
　　晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
　　云霄表达的直接，流露出思念之情。
　　似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
　　望舒含蓄婉约，但字里行间，不言一句思念，而情自现。
　　应渊感觉充满了干劲！
　　横扫寰宇，然后回归洪荒！
　　孙悟空：“老师，最近有什么喜事吗？您怎么整天乐呵呵的？”
　　应渊：“为师自有仪态！”
　　“为师者，需端庄，稳重！”
　　“除非忍不住……”
　　……
　　应渊欣喜，却未洋洋得意。
　　得意忘形，此乃取死之道！
　　应渊从流沙金塔回来后，虽蛰伏了近万年。
　　但九尊公约他们，却未丝毫松懈！
　　反而加大了搜寻力度！
　　走错一步路，便有可能是万劫不复！
　　应渊拿出日记本，沉吟着，思索着。
　　翻到金色残页2写道：
　　【盘古老登，干肾磨呢？】
　　盘古开天辟地陨落，化为洪荒！
　　隔了亿万元会，又复苏了。
　　应渊猜测，盘古老登陨落时，不会什么都不知道。
　　其应该观察着洪荒的发展，演变，一个又一个量劫……
　　徐福的身份不一般，充满谜团，其本体竟是一只有灵的凶兽！
　　应渊迫切想要知道，徐福他与洪荒开天之初的凶兽量劫，有没有关系！
　　去问鸿钧？
　　呵！鸿钧倒行逆施，取死之道！
　　应渊回洪荒，第一个清算的就是鸿钧！
　　况且，有盘古在，何必去问鸿钧？
　　盘古绝对比鸿钧知道的多，绝不会少！
　　应渊的第三封信，写给了盘古！
　　洪荒。
　　盘古殿。
　　盘古静坐蒲团，元神勾连洪荒山川河海！
　　神念沉浸于天地当中，似与洪荒连成一个整体！
　　洪荒第三次对外战役，大获全胜！
　　洪荒再次得到一枚大道基石，提升了天地界限！
　　洪荒提升，盘古大有裨益！
　　道躯内，道韵神念形成的道宫轮廓更加清晰。
　　就在盘古勾勒道宫时。
　　眉头骤然大变。
　　周身力之道韵环绕，如临大敌！
　　盘古心中万般惊骇，“何方宵小！”
　　盘古震惊的是，对方竟能神不知鬼不觉探查自己元神？
　　并在元神中种下诡异！
　　对方有如此手笔？境界绝对要在自己之上！
　　盘古：‘我战斗力若是有八千，对方起码在一万以上！’
　　盘古谨慎至极，力之道韵封锁识海中出现的异物！
　　待封锁住，沉下心神，细细观察。
　　看了一眼，神情愣怔。
　　盘古看到了大道神纹。
　　【盘古老登，干肾磨呢？】
　　盘古眉头紧皱，“传信？好踏马熟悉的口吻…谁？是谁？”
　　盘古思索了许久，谨慎观察，并未第一时间解除封锁回信！
　　万一刚解除封锁，异物攻击…后果不堪设想。
　　纸张又出现了大道神纹。
　　【我！应渊！真盘古！】
　　【所以，假盘古在干肾磨呢？看到速速回信！】
　　盘古瞪大了眼睛，有些震惊孽龙如此手段，同时心底猛松了一口气。
　　‘原来是孽龙。’
　　盘古提防洪荒之外所有修士！
　　却对孽龙没什么提防。
　　无他！根正苗红的洪荒修士啊，自己的徒子徒孙，有什么好提防的？
　　盘古元神化笔，回道：
　　【假的终究是假的，永远都不可能成真的！】
　　言外之意，我才是真盘古，你在哇哇大叫什么？
　　应渊笑了，【可是连混沌扬眉魔神、时辰魔神们都说，我才是真盘古啊！】
　　【切记！假亦真时，真亦假！】
　　假的变成了真的，那真的就是假的了。
　　应渊可不是瞎说，‘宫里有的我也有，宫里没的我也有，宫里假的，我是真的！’
　　盘古眉头紧皱，倒吸了一口凉气，‘不听不听，王八念经！’
　　盘古挥斥方遒写道，【本座道成时，自有洪荒大能为吾证明！】
　　应渊：【吾回归洪荒时，自有魔神为吾证明！】
　　【草，孽龙！你最好永远别回来了！】
　　应渊见盘古破防，这才言归正传写道：
　　【混沌风云变幻诡谲，亿万纪元来，前所未有之大变局，洪荒亦不可置身事外！】
　　【若是我猜的没错的话，无量量劫将至！】
　　盘古呵呵点头，【你这孽龙，视野还算可以！】
　　【不错！无量量劫将至，洪荒不可能置身事外！】
　　应渊道：【所以，兄弟阋墙，共御外侮！】
　　盘古又笑了，【谁踏马跟你是兄弟！你家老师上清圣人，见了本座，得乖乖的喊一声父神！】
　　【那你是不是得喊一句爷神？嗯！认你这孽龙当孙子，本座勉强可以接受。】
　　【乖孙儿，速喊一声爷神！】
　　应渊脸黑了，‘我竟无话反驳？’
　　就算是猖狂的元始，银币的太清，见了盘古，还真的喊一声父神……
　　通天老师更不会例外！
　　应渊略麻，【咱俩各论各的，通天老师喊你父神，你喊我父神，都一样的。】
　　【我呸！】
　　应渊与盘古拉扯了几句后，直奔主题。
　　【问你个事。】
　　【洪荒开天之初，孕育凶兽量劫，兽皇神逆拥有灵智，不假吧？】
　　盘古静坐于盘古殿，见其询问此事，还不明缘由。
　　【叫一声爷神，我就告诉……】（划掉）
　　盘古还未写完，又看见他写道：【我怀疑兽皇神逆，还未陨落。】
　　盘古终于正视，划掉了不相干的话。
　　【你凭什么这么认为？】
　　应渊稍作沉吟，写道：【我于八岐大界遇到元凤…联手斩杀了八岐，发现其背后的修士…自称徐福…修为深不可测，据我猜测，徐福极有可能来自洪荒…而且他是一头拥有灵智的凶兽！】
　　应渊向盘古进一步解释猜测。
　　盘古眉头紧皱，【不错！兽皇神逆的确拥有灵智！洪荒的凶兽，也并非是洪荒孕育出世的！皆来自混沌！】
　　【亿万元会前，洪荒天地初成，灵气浓郁，环境宜人，一头凶兽皇者，率领亿万头凶兽，袭入洪荒！试图霸占洪荒！】
　　【当年洪荒有灵修士，鸿钧、乾坤、苍天等嗯，罗睺也曾与与凶兽交手。】
　　【鸿钧、罗睺、乾坤等修士，那时面对凶兽处于弱势，因此，凶兽称霸洪荒，那头皇者，自曰：神逆。】
　　盘古回复完，稍作沉吟，【你给本座描述一下八岐大蛇的特征！】

