第734章 日记本升级，吹牛又不交税，踏马吹爆！
　　应渊沉吟思索着。
　　指尖迸发一缕龙焰！
　　混沌龙灵，威力最为极致的龙焰，开始焚烧金色残页！
　　金色残页被混沌龙焰燃烧，没有一点变化！
　　当然！
　　应渊这么做，不是为了试着毁坏金色残页。
　　而是为了断绝后患！
　　都是活了亿万年的老魔神，一个比一个阴险。
　　上古大能亦不能例外。
　　防人之心，不可无。
　　万一，那无相兽皇在金色残页里留了一抹意志，动了手脚呢？
　　这些日子，应渊虽说将金色残页封在识海里，却在周遭布置了无上杀阵！
　　一旦金色残页有任何诡异！便会启动杀阵！绞杀一切！
　　龙焰焚烧许久，金色残页没有变化。
　　应渊这才松了一口气，‘看来是自己多虑了，无相兽皇，并未对金色残页动什么手脚。’
　　应渊撤去掣肘。
　　日记本宛若一块磁铁，金色残页宛若铁块，自然被吸了过去！
　　金色残页撞在日记本上。
　　十分顺畅的融入日记本当中。
　　过程，没有一丝停顿！
　　应渊作为日记本唯一之主！
　　敏锐的发现了日记本发生细微变化，的确多了一页！
　　应渊打开日记本。
　　多出的一页，添加到了最后。
　　应渊正常打开日记本时，从第一页往后翻，无论翻多少次，都到不了最后一页。
　　中间空白纸张是无数。
　　反着打开，往前翻，翻了无数次，亦到不了第一页。
　　日记本是无限的！
　　这一次，应渊反着打开日记本，可以确定，最后这一页，就是金色残页所化。
　　应渊眯着眼睛观察，‘似与日记本中的纸张，没什么不同……’
　　“纸张呈金色，质地玉润，手感极好。”
　　但金色残页融入日记本，总归是发生了变化。
　　变化在哪？
　　应渊沉吟思索了许久。
　　拿出笔，开始在最后一页上开始写。
　　【后来，应渊长高了一公分。】
　　嗡！
　　应渊双眸猛地一缩，脸上露出惊讶。
　　发觉自己身高…竟真的长高了一公分！
　　应渊的先天道躯，身高185，体重协调，整体是黄金比例，健硕完美无瑕！
　　而在最后一页写上了长高一公分后，道躯竟从185→186。
　　应渊万般震惊，心中不免生出一个大胆的想法，‘这一张是许愿本？’
　　为了印证自身猜想，应渊迫不及待继续写道：
　　【后来，应渊又变大了两公分】
　　笔落。
　　应渊的道躯依旧是186，但写下的话已经成真了。
　　本就惊为天人的应渊，更加的惊天动地！
　　应渊嘴角微翘起弧度，‘有意思。’
　　继续写道：
　　【我，应渊，没日没夜的修行，勤勉至极，修为早就达到了混元无极金仙九阶九转，距离破境，仅差半步！】
　　笔落。
　　应渊感知自身力量，眉头微皱，“为何没发生变化？”
　　应渊依旧处在混元无极金仙九阶一转。
　　就待应渊疑惑之时。
　　嗡！
　　应渊道躯骤然被一股玄妙玄气所包裹！
　　识海轻灵，体内法力运转速度提升百倍不止！资质悟性提升百倍！
　　应渊像是获得了一个修行速度提升百倍的正面增益buff！
　　嗡！嗡！
　　道宫大殿中的金色灵气，以铺天盖地之势，涌入应渊道躯！
　　远处，混沌圣鼠傻眼了，“发生肾磨事了？我的灵气啊！怎么朝大爹飞去了！”
　　因为应渊布置了遮掩大阵，混沌圣鼠看不到大爹情况，只能看到灵气如海潮一般，飞入了大爹方向！
　　混沌圣鼠惊骇万分，“大爹修行的…是什么霸道功法？一经运转，夺天地之灵，我全力运转法力……仅能分到一缕？”
　　遮掩大阵内。
　　应渊笑了，“原来如此…直接提升修为，太过逆天，就算直接写无敌，也没什么用，只会变成给自己增加正面buff。”
　　继续写道：
　　【本座的创世莲心蓬，成长速度极快，已经花开三十六品！】
　　嗡！
　　创世莲心蓬，亦是被一股大道玄气所包裹。
　　净世白莲，造化青莲，功德金莲，业火红莲，灭世黑莲，五色流转，花开二十五品。
　　似受到了玄气影响加持，创世莲心蓬中心处的三光神水肉眼可见的消耗变少。
　　若说先前是茁壮生长，此刻就是吃了金坷垃一般，飞速生长！
　　应渊紧忙向创世莲心蓬内添加了百万滴三光神水养料。
　　嗡！
　　五朵莲花散发氤氲光芒，二十五品半。
　　二十六品！
　　应渊脸上笑意更甚，印证了自己猜想，直接写，创世莲心蓬成长到了三十六品，牛逼吹的有点大，也无法实现！
　　同样，也是替创世莲心蓬，增加了一个正面增益buff。
　　应渊笑意难以平复。
　　“难怪…上古大能拼命争夺金色残页……这东西…不得了啊！”
　　上古大能为争夺‘道书’，不惜死战，导致无数天骄陨落！
　　无相兽皇何其风华绝代的天骄？亦是受了不可逆转伤势，惨淡陨落！
　　虽幸运的争夺到了金色残页，但参悟无数元会，未得一丝真意。
　　无相兽皇乃至上古大能天骄们，又怎么会想到，单单一张残页是没有任何用的…需配合着日记本…日记笔来使用。
　　才显…真正无上玄妙！
　　反正吹牛逼又不上税。
　　接着吹嘘！
　　【经过无数杀戮，弑神枪汲取到了足够的凶煞，终于成长为了顶级混沌至宝！】
　　笔落。
　　应渊静静观察动静，却发现刚才‘吹嘘’的笔迹竟缓缓消失了。
　　“嗯？”
　　最后一页，依旧只有四句话。
　　【后来，应渊长高了一公分。】
　　【应渊长大了，两公分。】
　　【修为，无极金仙九阶九转。】
　　【创世莲心蓬，花开三十六品。】
　　应渊双眸微眯，之后无论再怎么写，写完之后，笔迹立刻就消失了。
　　“这吹牛本，还有限制……”
　　‘草率了…长高一公分，哪有弑神枪成长加速好啊……’
　　‘若是不能更改，那就亏大了，血亏……’
　　于是，应渊又下笔了。
　　【应渊长高了一公分】（划掉）
　　划了一道横线后，这句话竟真的从日记本缓缓消失。
　　应渊在原来的位置写道：
　　【弑神枪，无敌！】
　　嗡！玄气加持弑神枪！
　　须臾间！弑神枪成长速度提升百倍！
　　应渊嘴角翘起神秘弧度，“有限制！最多只能吹四个牛！但却可以划掉重写…”
　　“真踏马强横啊！”
　　【后来，应渊长大了两公分】
　　应渊盯着这条看了许久，准备划掉，吹一个新的更有用的牛，想了半天，没想到怎么吹，‘算了，这句话就留着好了。’
　　应渊将日记本收回识海，感知着周遭变化！
　　同时间！
　　洪荒，偷看日记的罗睺，天塌了。
　　“我焯！？？那该死的孽龙竟然混元无极金仙九阶九转了？”
　　“什么？创世莲心蓬被他培育到三十六品了？”
　　“该死啊！本座的弑神枪在他手里成顶级混沌至宝了？”
　　“啊！”罗睺天塌了。
　　ps：自然是18→20。
　　早上七点半就去医院了，一直到现在才到家，检查花了两千多块，人麻了，腰酸背痛。
　　更新迟了，请诸位帅比老爷见谅，狠狠磕头。

