第719章 无相圣皇的第二关考验，恐惧之心
　　应渊骤然发问。
　　道台之上，陷入久久的沉默。
　　无相天虚：‘……’
　　同时间，各空间内的圣尊都在恭敬跪拜，口中高呼拜见无相圣皇。
　　唯独应渊，沉吟思索着他的死因。
　　上古时代之后，是古时代，再经过无数岁月更迭，才是混沌魔神称霸的时代，最后才是现在！
　　时代突然断裂，纵使古之大能曾经惊天动地，却不见诸于世，未留下点滴痕迹。
　　应渊实在是太好奇了！
　　当年究竟发生了什么？
　　出于礼貌，应渊拜了一声，“无相圣皇！您到底是怎么陨落的？说说呗？”
　　无相圣皇陷入沉思，深邃的双眸，沧桑无垠，并未回答应渊。
　　而是自顾呢喃道了一句，‘浪花淘尽天骄，是非成败转头空……’
　　无相圣皇未言及过往之事。
　　再度开口，威严严肃，“欲得吾传承者，需经历三关考验，通过者，可得本皇无上传承！”
　　应渊心有预料，想得古之大能传承，绝非易事。
　　混沌圣鼠连连叩首，“是！”
　　无相圣皇多看了一眼混沌圣鼠，眼眸中露出惋惜，“吾虽与你先祖有旧交，但交情归交情，三关难过。”
　　混沌圣鼠闻言，惊骇无比，“无相圣皇前辈，您竟与俺先祖有交情？真嘟假嘟？”
　　“真嘟！”
　　混沌圣鼠激动了，一直以来，家族圣洞里便只有一道石壁浮雕，说是当年老祖！
　　除此之外，再无老祖信息！
　　就连老祖叫什么名字，都不知晓。
　　老祖真容，更是经过层层传承，变得模糊不清，唯有虚空之爪、大道之鼻、大道圣纹这三点没变过。
　　混沌圣鼠连忙追问，“圣皇前辈，俺家老祖叫什么？老祖宗…他如何？”
　　混沌圣鼠忐忑惶恐期待，若非族中除了自己这么一个人物，哪里敢称混沌圣鼠一族啊？
　　包括鼠界无数族人，都认为自己一族，不过是穷乡僻壤里的普通鼠辈，直至出了刀疤这个天骄鼠鼠！
　　无相圣皇双眸沧桑，深邃无垠，“圣鼠道兄，当年可是屹立于混沌之巅的风华天骄。”
　　“其出行时，紫气东来亿万里，无数灵宝、灵根霞光汇聚成数条璀璨星河。”
　　“灵宝碰撞发出清脆声，可谓混沌天籁！”
　　混沌圣鼠闻言激动了，“老祖宗…竟然如此牛掰？”
　　这与混沌鼠族的传说相互印证了！
　　大道之鼻，乃老祖宗无上本命神通，搜山巡海，哪里有灵宝气息，绝对瞒不过老祖宗的鼻子。
　　混沌圣鼠热切的追问，“那老祖…”
　　无相圣皇黯然摇了摇头，“那一战后，圣鼠道兄元气大伤，圣鼠一族消亡。”
　　混沌圣鼠眼里光芒突然黯淡，“消亡了吗……”
　　“老祖宗不是天下无敌吗？天下无敌怎么会……”
　　无相圣皇淡淡摇头，“斗转星移，沧海桑田，往事如过眼云烟。”
　　无相圣皇不再多言。
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光、神冕教皇等皆准备好了闯关，谋取古之大能传承！
　　无相圣皇沉吟开口，“考验三关，一关更比一关难，第二关！开始。”
　　无相圣皇威严道音落下。
　　应渊包括众圣尊纷纷傻眼。
　　“第二关？第一关呢？”
　　“第一关呢？”
　　追问没有回应。
　　道台之上，光亮熄灭，陷入无尽的昏暗。
　　混沌圣鼠感觉做了一场梦，梦中被‘鬼压床’浑身动弹不得。
　　混沌圣鼠从无边的黑暗中醒来。
　　蓦然愣神。
　　“我这是？”
　　“刀疤哥，你怎么了？”白毛鼠朵朵好奇询问。
　　混沌圣鼠打量四周，不敢置信眼前一切，冲出圣洞。
　　绿树成荫，鸟语花香。
　　族人们坐在树荫下，聊天论道，好不惬意。
　　混沌圣鼠泪流满面，不敢相信眼前景象。
　　“鼠界，不是没了……”
　　“噩梦？是噩梦？”
　　混沌圣鼠意识愈发模糊，在玄妙的道韵影响下，识海中穿着一身黑色道衣大爹的身影愈发模糊，记不清了……
　　也彻底忘记了进入无相道宫，正在参与第二关考验。
　　转眼数年过去，混沌圣鼠似早已忘记，自己醒来时，为何会激动，为何会悲伤。
　　每天忙碌碌，早出晚归，想办法搞钱！搞钱！搞钱！
　　其乐融融相亲相爱的鼠族！
　　……
　　自由之海。
　　海皇依旧是高高在上，发扬着传统，‘海盗精神！’
　　抢资源！抢女人！
　　称霸自由之海！
　　画面一转！
　　自由海皇软绵绵的趴在地上。
　　红毛亚瑟拿着三叉戟抵在海皇头上，“该死的老东西，就许你抢别人？”
　　大孝子红毛亚瑟，通过下毒方式，软禁了海皇，抢了圣尊之位，霸占海皇的后宫。
　　每日总要在老爹面前，来些目犯的刺激。
　　道台上，海皇站在原地，面目五官扭曲，万般痛苦。
　　另一重空间。
　　孔雀圣尊苦谛，面色癫狂，扭曲，痛苦。
　　一手捂着身后，一手捂着嘴，恐惧万分，“不…不……”
　　沉浸的场景，是禁欲修行。
　　不过！顺序颠倒了！
　　有大能！拿孔雀苦谛圣尊，禁欲修行！
　　另一重！
　　流沙女皇，高贵的女皇气势全无，表现出恐惧的面色！
　　场景中，八大法老联手，用手中八枚金玉，找到并打开了流沙金塔。
　　破解了流沙金域的无上秘密！也因此！八大法老一跃成为八大圣尊！
　　流沙女皇！则沦为了玩物儿！
　　场景中，幻影法老拿一张毯子，盖在了流沙女皇身上，居高临下，看着女皇哭泣，玩味笑道，“如今！吾等成为了八大圣尊，还是太勉强了吗？”
　　然后，便是放肆的大笑。
　　神冕教皇亦是陷入了癫狂，“不！不！我是胜利方！我是胜利方！凭什么认定我是‘战败国？’”
　　这一场景中，神冕教皇再次背刺了，但却成了‘战犯’，被判定为战败国，并要当着万灵的面，砍头！绞死！
　　凡是生灵，必有恐惧。
　　而无相圣皇，则是无限放大了恐惧！
　　简单来说：越是恐惧什么，便越会发生什么！
　　无相圣皇立于道台，将众圣尊的恐惧、扭曲的姿容，尽收眼底。
　　随后，目不转睛凝视，看向应渊。
　　应渊陷入无边的昏暗。
　　似睡似醒…还未完全醒来。
　　啪！
　　应渊被一脚踹醒了。
　　眼神流露出锐利杀意，敢踹圣龙大天尊？已有取死之道！
　　“睡醒了没？上班时间敢偷懒？你二百块全勤没了。”
　　应渊这才感知到周围环境，锐利的眼眸中，露出大恐惧，失声道：“电…电…电子厂？”

