第726章 流言四起：祖龙始皇真逆天啊
　　自由海皇、孔雀圣尊、流沙女皇、极光圣尊眼睛都快瞪出来了。
　　满脸不敢置信！
　　他！他！又挡下来了五大圣尊全力一击？
　　这怎么可能？绝对不可能！
　　混沌寰宇，诡异的寂静！
　　五大圣尊，联手围杀一名无极金仙九阶一转的蝼蚁，非但没成功，还让他贴脸嘲讽一波？
　　然后大摇大摆的走了？
　　这事！说出去，谁信啊？
　　五大圣尊的面皮被应渊狠狠摁在地上摩擦，摩擦摩擦……
　　海皇、苦谛、流沙女皇的脸已经铁黑了，“一定是祖龙始皇获得了无相天虚的传承！”
　　“借助某种至宝，才挡住吾等攻势！”
　　“蝼蚁！依旧是蝼蚁！”
　　“无相天虚传承的至宝，极有可能是一次性的！”
　　“否则！他也没必要逃了！”
　　众圣尊脸上过不去！
　　找到了一个借口！
　　不是输给了蝼蚁！
　　而是蝼蚁拿着上古大能的传承，才逃了出去！
　　众圣尊是输给了上古大能！
　　“此子不除！必是吾等心腹大患！”
　　“联系另外六大界的圣尊！无论花费什么代价，必须围剿斩灭祖龙始皇！”
　　战神争锋结束后，混沌形成九尊公约！是针对洪荒大秦的！
　　一旦有洪荒修士露头，便集合九大界之力，围杀！
　　海皇、苦谛、流沙女皇则是九尊公约的发起者与缔造者，三大圣尊对视一眼，会意点头，目光看向极光圣尊。
　　“极光道友，是否有意加入九尊公约？”
　　极光命运女神向老师进言，“老师…弟子以为…与洪荒大界为敌不……”
　　极光圣尊压了压手，“愚昧！”
　　“不必多言！”
　　“是！老师！”极光命运女神心底微微叹息，五大圣尊联手，都没能留下祖龙始皇，足以见得，其狡诈手段颇多。
　　极光圣尊大笑一声，向三大圣尊行稽首礼，“早有这个想法。”
　　极光大界，位于混沌北境，虽名义上是大界，但环境恶劣，资源匮乏。
　　极光圣尊麾下，也仅有诺伦一名弟子迈入无极境！
　　便耗尽了资源！
　　当年战神争锋大战，洪荒大秦仅派出了一名大将，便将极光世界踏平，足以证明！
　　除了极光圣尊外，极光大界，狗屁不是！
　　极光圣尊早就有意与众圣尊改善关系，后续谋求扩张！
　　神冕教皇笑呵呵道：“本教皇对九尊公约亦有兴趣。”
　　奥古斯都*罗马面色大变，“老师！愚昧啊！不可！”
　　神冕教皇面色一变，“正式场合，称尊号！”
　　“额…教皇大人！不可啊！不可莽撞……”
　　“你在教为师做事？”
　　奥古斯都*罗马连连恭敬道：“不敢…不敢…可是……”
　　神冕教皇又岂会不知，自己站错了队。
　　但此刻，也没办法了！
　　方才参与了对祖龙始皇的围剿围杀，以此睚眦必报的性格，日后必定复仇！
　　神冕天邦不可孤立作战！
　　只能寻求联盟！
　　退一万步来说，万一那祖龙始皇反杀九尊公约，到时大不了再行一次背刺……
　　都会赢的！
　　海皇、苦谛、流沙女皇见神冕教皇亦想加入九尊公约，皆发出冷笑一声，“地方太小，容不了您这位大圣尊。”
　　神冕教皇面色一沉，“这是什么意思？”
　　“呵呵！还让吾等说的再直白一些吗？”
　　“吾等不欢迎背刺皇！”
　　“呵！你们说的！别后悔！”
　　“徒儿！咱们走！”
　　神冕教皇冷哼一声，带着罗马离去。
　　奥古斯都*罗马心底松了一口气，“那老师！咱们现在站祖龙始皇吗？”
　　神冕教皇呵斥开口，“愚昧！”
　　“神冕天邦未能加入九尊公约，也不见得去帮祖龙始皇！”
　　“九座大界！如今还得加上极光大界，那就是十座大界！”
　　“祖龙始皇哪有生存空间？”
　　“吾神冕天邦再观望观望！”
　　“是！老师！”
　　奥古斯都*罗马心底叹了一口气，‘老师怕是想做墙头草，看风向倒……’
　　不知为何，罗马十分看好祖龙始皇！直觉认为！现在投资祖龙始皇…很快就能变成原始股……
　　……
　　混沌，比以往纷乱了许多。
　　无相天虚的事情，不胫而走，愈传愈烈。
　　“诸位道友，听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“前不久，五大界探索一座遗迹时，吃了大亏。”
　　“道兄，细说，细说。”
　　“五大界，分别是自由之海、孔雀大界、流沙金域、极光大界、神冕天邦。”
　　“五大界联手对付一名修士，却被那名修士耍的团团乱转，反杀了五大界几十万弟子！”
　　“？道兄！适可而止！谣言止于智者！”
　　“反杀几十万弟子？”
　　“放屁！你怎么不说那名修士把五大圣尊吊起来打？”
　　这时，一名散修轻咳了一声，“我证明！这位道兄说的是真的！因为当时我也在无相天虚遗迹，只是没道兄说的夸张。”
　　“没反杀几十万弟子，就杀了十几万吧。”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”周围修士皆倒吸了一口凉气。
　　“这怎么可能？五大圣尊出手，他怎么可能做到？他也是圣尊？”
　　“不！他只是一名无极金仙九阶的修士！”
　　“嘿嘿！我再告诉你们一些隐秘的！”
　　“无相天虚，这座上古遗迹传承，并未被五大界得到，而是被那名修士得手了！”
　　“？？真嘟假嘟？道兄可不要胡说！”
　　“真嘟！”
　　“所以说，五大界都在他手里吃了大亏。”
　　“不合理啊…五大圣尊，怎么可能斗不过一名无极金仙九阶蝼蚁啊？”
　　“这就不知道了吧？”
　　“因为当时无相道宫发动了无相大阵！所有修士都被分散在了迷宫里，他先破解了迷宫，所以五大界修士，才被他一一击杀！”
　　谣言愈发凶猛。
　　散修压低了声音，“听说…极光命运女神诺伦被他堵在密室里…给…打了，哭的可凶了。”
　　“？？”
　　“？？？？”
　　“怎么打的？”
　　“废话！密室！极光命运女神又不是他的对手…能怎么打？”
　　“我焯！极光命运女神！我的女神！就被他给打了？”
　　“该死！真该死啊！”
　　散修又压低了声音，“他临走前…更是挑衅五大圣尊，当着五大圣尊面…又打了一顿极光命运女神的屁股……”
　　“啊！啊！该死！”
　　“他！叫什么名字？贫道与他誓不两立！”
　　也有修士表示：“他！真乃吾辈中人！吾辈模仿！”
　　“据传言…他尊号是祖龙始皇。”
　　“是当年大道战神争锋第一！这次又得了无相天虚上古传承！”
　　“九尊公约在自由之海召开了，据说有十几个大界圣尊前去赴会…商议围剿猎杀祖龙始皇！”
　　混沌无垠星空，一处自然形成了混沌散修交易坊市。
　　修士人流，络绎不绝，议论纷纷，谈论皆是无相天虚遗迹大战。
　　应渊身着一袭黑衣，脸上带着一黑龙纹路佩饰，隐藏着真容气息，旁听着，骤然摇头，‘流言猛于虎啊，贫道要真有那么逆天就好了。’
　　混沌圣鼠脸上也带有面具，上边有应渊镌刻隐藏真容气息法阵，混沌圣鼠也相当震惊，戳了戳应渊，‘大爹！您当真把极光命运女神堵在了密室里，给打…了？’

