第704章 外敌入侵？不！是来帮洪荒世界晋级的！
　　青萍镇世剑阵！
　　青莲剑气盛开，一息斩灭数千外敌！
　　血海镇世剑阵！
　　一息干死数百外敌！
　　外敌陨落，就如同流星雨一般，跌落洪荒！
　　所落之地！
　　灵气磅礴如海！
　　死后，还灵天地！
　　都还给了洪荒！
　　诛仙剑阵已出！
　　通天教主大杀四方！
　　太清老子手执太极图，与百名混元大罗金仙激战！
　　盘古幡，划破虚空！
　　元始天尊杀至。
　　元始天尊憋了许久的怒火，全部倾泄而出！
　　接引、准提隐匿在虚空当中，眼观六路耳听八方，时刻准备抢人头！
　　一名混元大罗金仙，眼瞅着马上要被冥河终结。
　　准提一个七宝妙树干死对方，顺便将敌人道躯收入七宝妙树空间内。
　　冥河：“？卧槽？抢我人头？”
　　准提义愤填膺，“贫僧没有抢人头！”
　　“保卫洪荒！修士有责！”
　　“贫僧弄死他！是应该的！”
　　冥河竟一时语塞，准提这次…说的还踏马真有道理。
　　“所以？你就可以抢贫道人头了？”
　　“都一样，都一样！”
　　准提感知到七宝妙树空间内，出现了一片灵气海潮，激动的脸都红了。
　　“我焯！发财了！”
　　准提眼珠子都红了，“这一次！可以放心大胆的抢人头，抢资源了！还踏马不用被洪荒万灵谩骂！”
　　“名声，利益，双收！亿万年都踏马碰不到这样的好事啊！”
　　“我！准提！正派！真的是大正派！”
　　“西方弟子听令！随为师迎战！补刀抢人头！”
　　……
　　洪荒九天云海，激战，混战！
　　三教六圣，目标一致，浴血杀敌！
　　血海一脉、南明一脉、地仙府一脉外加无上散修大能，全都出山了！
　　内斗风云诡谲，站不好队的话，须臾间身死道消，死都不知道是怎么死的！
　　但！开始打外战！就不用考虑那么多了！
　　拼命血战就是！身后自有道友保护！
　　十二祖巫重启十二都天神煞大阵！
　　陆压率领白泽、计蒙、英招、鬼车等妖圣、妖神出了十万大山，开启周天星斗大阵！
　　“请宝贝转身！”
　　无天来临之际，罗睺攻占须弥。
　　大雷音寺灭亡，陆压便跑路了。
　　至金鳌岛，听通天老师诏令，回归十万大山！
　　休养生息，发展壮大！
　　今日！全洪荒都陷入了大战！
　　陆压出山时机已至！
　　陆压作战勇猛，不惜命！
　　等以后师兄回归，也好在师兄面前高呼：“师弟有罪！师弟为保卫洪荒，流了太多血，立了太多功。”
　　团结起来的洪荒！爆发了不可想象的潜力！
　　……
　　盘古殿。
　　鸿钧鼻青脸肿，怒骂着，“小小蝼蚁，也敢如此猖狂？等死吧！”
　　时辰、知命、罗睺撤退至盘古殿，便不跑了。
　　长生性破碎虚空走出，身后跟着部落首领。
　　“跑？跑得掉？”
　　“扬眉！空间魔神扬眉汝也在这！”
　　“好！好的很！”
　　“都在这！”
　　“亿万年来，本座从来没有像今天如此开心过！”
　　扬眉面色平静，“好好开心吧，毕竟以后每年的今天，就是你的忌日。”
　　“猖狂！”
　　“还以为如今，是汝等混沌魔神横行的时代？”
　　“还以为汝等还是高高在上的混沌魔神？”
　　“不过是侥幸从开天斧逃脱一命苟延残喘的蝼蚁罢了！”
　　“死！都得死！”
　　“今日就算盘古复生，也留不住汝等！我说的！”
　　“长生禁锢！”
　　嗡！天青色长生塔，镇压天地空间！
　　“汝等！逃不掉了！”
　　就在这时，盘古殿里传出一声疑惑，“哦？”
　　“盘古复生，也没用吗？”
　　扬眉、知命、时辰、罗睺四大魔神往旁边站了站，留出一条路。
　　一名道躯健硕，穿着平淡道衣的修士走出。
　　笑吟吟的看着虚空的长生性等无极修士，“汝与混沌魔神有仇怨，想要清算，本座理解。”
　　盘古面色陡然一冷，“但千不该，万不该，打洪荒的主意！”
　　“什么档次？也敢打本座开辟的世界主意？”
　　四大魔神闻言，内心无感，“假盘古，装盘古还上瘾了？”
　　混沌空间魔神扬眉心底默默补充：“不该打他爹盘古开辟的世界主意。”
　　长生性面色大变，有些忌惮，待感知到对方修为后，突然大笑，“听这语气，本座以为还真是盘古复生了，不过一区区蝼蚁。”
　　“就算今天盘古在这！也得死！”
　　“本座早就看不惯盘古一副老大的模样！他看似人畜无害，实则清高无比，骨子里看不起众混沌魔神，就更不用说吾等了！”
　　扬眉、时辰、知命深深赞同，“吾等也看不惯盘古生前一副深沉的姿态，整天一副纵横捭阖皆在他预料中的模样！”
　　盘古：“？？”
　　“混元无极杀阵！启动！”
　　盘古不想再听任何诽谤的话了。
　　盘古一斧干死三千魔神，从来都是杀伐果断的！
　　嗡！
　　空间绞杀之力发动！
　　月光肃杀之力发动！
　　无上的杀伐！肆虐！
　　“啊！痛煞我也！”
　　狼隼、熊隼、元鹰三大首领，仅发出了一声惨叫，便被混元无极杀阵，堙灭！
　　还灵于洪荒。
　　长生性面色大变，“上古杀阵！”
　　“如此恐怖杀阵…传说仅盘古一人掌握…”
　　“盘古一死，如此杀阵，不是已经失传了吗？”
　　长生性面对失传的混沌杀阵，惊骇忌惮无比！
　　知晓不可力敌！
　　紧忙转身，破碎虚空！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　晚了！
　　盘古缓抬起手，无上力之法则道韵涟漪浮现！
　　“开天辟地灭杀阵！”
　　嗡！
　　随着盘古抬手。
　　洪荒九天云海，正在对敌的太极图破碎虚空，飞往盘古殿！
　　正在对敌的盘古幡，飞往盘古殿！
　　太清老子、元始天尊没了先天至宝，立刻便被打乱了节奏！
　　数名混元大罗金仙趁机下杀手！
　　太清老子略显仓促，立刻祭出了玄黄玲珑塔。
　　元始天尊被围攻！
　　准提冲上前挡刀，被外敌打了一个贯穿伤，不过准提没害怕，“嘻嘻！玉清师兄！你欠贫僧一条命啊！回头还十具混元大罗金仙的尸身道躯就行了。”
　　“自爆！”准提将自爆演绎成了一门艺术，懂得如何自爆能带走更多的外敌！
　　准提自爆了，接引笑着收尸，“发财了啊！”
　　太清老子斩却圣位，重修混元路，死了就是真死了。
　　而接引、准提还是天道圣人，死了是可以从天道空间复活的！
　　与此同时！
　　太极图、盘古幡已归位！
　　分别化为了斧面与斧刃。
　　盘古抛出了从孽龙那顺来的混沌钟，化作斧柄！
　　重组开天斧！
　　巨大的斧影，携无上杀伐之力劈落！
　　劈在狗屁长生天尊道躯之上！
　　天地归于安静！

