第74章 本源归一，六耳证大罗，塑造大夏
　　“无支祁，竟传承了混沌魔猿的天赋神通！”
　　“资质，恐怖如斯！”
　　淮水宽阔无垠。
　　六耳手持擎天白玉棍，将九转玄元功运转到极致，却依旧显出颓势。
　　应渊站在岸边，体内法力涌动，“师弟勿急，师兄助你！”
　　“师兄，且慢！”
　　六耳扯下了身上的道衣，呲牙咧嘴，握紧了擎天白玉棍，“俺要堂堂正正胜过他！”
　　六只耳朵随风而动，能够轻易捕捉到无支祁凌厉攻势变化。
　　“狂暴天赋！俺倒要看看汝能狂暴多久！”
　　六耳大喝一声，施展上清仙法中的法天象地，身躯膨胀，眸底精芒闪烁，亦露出无穷战意！
　　轰！嗡！
　　两者交战，掀起万丈水浪，淹没附近的河岸。
　　应渊继续淡定的观战，“六耳斗战天赋亦不比无支祁要低，已渐渐的适应！”
　　“越打身上的战意越强！”
　　“真不愧是天选护法！”
　　正如六耳所猜得一般，无支祁施展狂暴天赋，仅能持续一段时间。
　　咔嚓！
　　一声清脆的声响，六耳周身气势陡然暴涨到太乙金仙巅峰。
　　本就达到了太乙后期，仅差半步，便可突破。
　　这场势均力敌的对战，是对六耳最好的磨砺！
　　六耳突破至太乙金仙巅峰，再观无支祁狂暴之后，境界竟跌落至了太乙金仙中期。
　　胜负悬念已分！
　　哗啦！
　　无支祁静站在水浪上，身上的战意骤然消散，眸底很平淡，看不出情绪波动。
　　“汝赢了。”
　　“汝胜过我。”
　　六耳亦落在水面，“俺比你幸运点，拜了个好师父，师兄待俺也极好。”
　　无支祁自嘲一叹气，“我住在淮水，见证了巫妖两族兴盛，又衰亡退出天地，见证了洪荒变迁。”
　　“大势洪流，滚滚向前，永不停息。”
　　“吾等分，则永无出头之日。”
　　“天地为局，万灵为棋。”
　　“不成圣，终是蝼蚁。”
　　“今日，你来了，无论谁胜，另一个都会消亡……”
　　无支祁说罢，陷入了沉默。
　　远处河堤。
　　应渊面色平淡，亦是听明白了无支祁的意思。
　　因见证过洪荒变迁，故而不想做蝼蚁。
　　无支祁若胜，会吞噬六耳，补充本源。
　　无支祁若败，则会甘愿同化融合本源。
　　无他，不想做时代洪流中的一枚棋子。
　　“难怪…赤尻马猴擅避死延生，却依旧待在淮水，他是专程在等六耳！”
　　六耳亦明白了无支祁所想，踏水浪缓上前，指尖放在了无支祁的手臂上。
　　无支祁淡然一笑，“此后，你我一体！”
　　“喝！融合！”无支祁轻喝一声，淮水上空迸发璀璨的光亮。
　　良久后，璀璨光亮消失。
　　水面上，仅剩下一只毛发金灿灿的六耳，以及金色璀璨玄妙的长棍。
　　六耳随风而动，微闭着双眸，呲牙咧嘴，忍不住抓耳挠腮，“我…我…感觉我浑身被充满了！”
　　轰！嗡！
　　一股大罗金仙道韵席卷激荡。
　　且，不是一般的大罗金仙，而是一举跃升至大罗金仙中期，仅差半步，便可迈入后期。
　　应渊站在岸边，面色凝重，沉思片刻，才试着开口：“我…应当叫你比克…还是那美克……”
　　“应渊师兄！您说什么？”六耳化为一道流光，飞至应渊面前。
　　应渊轻笑摇头，“没什么。”
　　眼前的六耳，给应渊焕然一新的感觉。
　　拥有聆听、善察理的天赋，亦通晓阴阳、擅避死延生！
　　且能感知到其周身流转战之法则。
　　应渊知道，截教当增添一位资质、天赋、悟性绝顶的大护法！
　　而就在这时，西方，须弥山。
　　菩提树下，准提正静坐悟道，猛地睁开了双眸，“苦啊。”
　　接引：“？师弟…你…抽什么疯？”
　　准提控制不住的流下苦涩的泪水，“师兄，我也不知道啊，就突然感觉心里好苦啊。”
　　“就好像我西方失去了一个大福缘。”
　　“痛，太痛了。”
　　接引：“？……”
　　六耳同化了无支祁后，对应渊师兄更是感激不尽，连连道谢，“没有师兄，就没有俺，师兄有什么事，直接招呼。”
　　“嗯好！”应渊欣慰点头，“这个师弟是高情商的，可以处！”
　　也不枉应渊为其谋划一番了。
　　“那啥师兄，没事的话，师弟先回金鳌岛了，千年内打算冲击大罗金仙巅峰！”
　　应渊：“肏%￥#***”
　　“哦对，师兄，这个是无支祁的灵宝，赠与师兄了。”六耳说着，便将金色长棍递与了应渊。
　　长棍，凹凸不平十分有质感，金色氤氲。
　　猴子类，大概都爱用棍子之类灵宝，但六耳已经有擎天白玉棍了。
　　应渊看清长棍上镌刻的五个玄妙道纹，微微一笑，“禹治水能用到此灵宝，师兄便不与师弟客气了。”
　　应渊接下了金色长棍。
　　禹治理人族水患，引水开垦沟渠，正好缺了一根量定水位的定子，无支祁手中灵宝，正好拿来给徒儿丈量水位。
　　淮水水患，解决。
　　禹有了无支祁灵宝相助，便有了量水之物，轻而易举便能知晓水深，大大提高了治水效率。
　　舜见着禹才能，十分欣赏，便将小女儿嫁给了禹。
　　禹治水太过匆忙，曾三次路过家门，而没有入。
　　于是，人族中便有了‘三过家门不入’的典故。
　　五年后。
　　河渠疏通，肆虐的洪水，被尽数引入四海。
　　困扰人族多年的水患终于解决。
　　无数人族振奋，尊称禹，为伟大的禹。
　　于是，便有了大禹尊称。
　　大禹在人族中威望不断提升。
　　舜见着大禹治水成功，便也放心了，决定将人族共主之职，禅让给大禹。
　　两年后。
　　泰山封禅。
　　九天降下祥瑞功德。
　　舜得功德气运，修为瞬间攀升至大罗金仙巅峰。
　　再观弥勒，因为流放鲧，导致相当长一段时间无人治理水患，是为过错。
　　但辅佐舜，有功。
　　功过相抵，得到了一缕微弱的气运功德。
　　连个小境界都没能突破。
　　准提这回真哭了，“弥勒…弥勒…你让为师怎么说你呢？”
　　“好好教导舜就是了，为什么要插手人族事务？”
　　“悠悠苍天，何苦西方？凭什么轮到我西方的时候人族就爆发洪水了呢？”
　　“苦，太踏马苦了，呜呜呜……”
　　禹接舜共主之位，正式开启了大禹时代。
　　大禹在位，二十年时，向人族各部首领，发布诏令，“于涂山相会。”
　　诏令一出，人族各部首领，皆是赶往涂山。
　　这一日，大禹身着法服，手执玄圭，站在高台之上。
　　底下，众部落首领，朝大禹稽首行礼。
　　大禹站在高台之上，稽首回礼。
　　就在这一刻，人族的气运，骤然翻倍，浩瀚浩渺如大海。
　　人族气运翻倍，震动了洪荒天地。
　　洪荒六圣及万众大能，皆惊骇的看向涂山，“大禹不就是只在涂山开个会吗？人族气运为何发生如此大的变化？究竟发生肾磨事了？”
　　涂山，郁郁葱葱，环境优雅迷人。
　　应渊正在逗弄一只火红色的狐狸，她毛发柔顺明亮，眼睛炯炯有神灵动，体态小巧优雅，“雅，实在是太雅了，不如就叫雅雅好了。”
　　应渊看着站在涂山高台之上的大禹，呵呵一笑。
　　“发生肾磨事了？大禹涂山之会，只是标志着人族由原始部落制度，迈入封邦建国制度而已！”
　　“天皇地皇时期，人族生产力跃升。”
　　“人皇时期，完善兵制，初步奠鼎统一思想，仓颉出世，人族文化出世！”
　　“颛顼、帝喾、帝尧、帝舜时代，生产力、文化进一步发展！”
　　“至大禹，涂山之会，封邦建国，塑造大夏，此之后，无论人族王朝再如何更迭，皆会称自己为大夏之民！”

