第731章 圣鼠：要不大爹您入赘吧？
　　“怎么？我不在家，汝三个狗东西就想反了窝子？”
　　苏晚照眯着眼睛，声音是云淡风轻。
　　可越是如此，三大亲王愈是恐惧。
　　腿肚子直抽筋。
　　“大…大姐，吾等…吾等没这个意思啊。”
　　“带上你们的人，给我滚。”
　　“是！大姐！”
　　“好嘞！”
　　三大亲王瑟瑟发抖，带着各自亲卫狼狈退场。
　　‘她怎么回来这么快？’
　　‘不是说，她出去替父亲找救命良药了吗？’
　　‘不应该这么快回来啊！’
　　‘哪有什么救命良药？’
　　‘父皇病入膏肓，早就没药救了。’
　　‘哼！就让她在猖狂几日，等父皇一陨落，族里的长老必定不会支持她！’
　　……
　　苏晚照朝着狐撵恭敬行礼，“儿臣拜见父皇。”
　　老狐王面色略缓和，心底松了一口气，“晚照回来了，回来了便好。”
　　“最近便不要出去了。”
　　“父皇大限将至，吾青狐一族的安危，便落在你身上。”
　　苏晚照看着面色惨白，气息孱弱的父皇，十分心疼。
　　父皇伤到本源，非药石可治。
　　唯有他手中的圣水！对伤势有着逆天之效。
　　“父皇，不必忧虑，儿臣已将那位道友请来了。”
　　老狐王苦苦一笑，“不必再为父皇的伤势忧虑。”
　　“父皇一生纵横混沌，肆意过，无敌过，今日衰亡，皆在预料之中。”
　　“没有什么东西能够万古长春。”
　　言外之意，老狐王已经看淡了生死，不怕陨落了。
　　或者说…就算知道晚照将那位道友请来了，又如何呢？
　　老狐王知晓自己的伤势，本源受损极其严重，不是再多出几十万滴圣水就可以救治的，少说百万起步！
　　如此珍贵至极的圣水，晚照请来的修士手中，又有多少呢？
　　就算有，会愿意拿出来救外人吗？
　　很难的啦。
　　青苍山内乱已平息。
　　应渊、混沌圣鼠也看够了热闹。
　　从虚空走出。
　　苏晚照见着他走出，便没了方才教训三大亲王那般的气势，流露出了狐族所特有的妩媚柔情，温婉见礼，“见过…准…祖龙道友。”
　　本想见过准提道友，但苏晚照已知晓准提不是他真名，亦不知晓其真名，便喊了祖龙道友。
　　名字只是个代号，祖龙这个名字，挺好，应渊也未否认。
　　应渊上前一步，行稽首礼，“贫道拜见青狐王。”
　　“见过苏道友。”
　　混沌圣鼠跟在应渊身后，一同拜道。
　　老狐王瘫在狐撵上，气息孱弱，目光看向虚空中走出的修士。
　　第一眼感觉，嗯！这个修士剑眉星目、五官棱角分明，丰神俊朗！
　　第二眼，这个修士流露出一股谦逊柔和，儒雅的气质，十分的讲究，知晓先拜‘长辈’，再与晚照见礼。
　　两眼，感官十分不错。
　　老狐王孱弱一笑，“远来便是尊客，不必多礼，恕本皇无法起身……”
　　“晚照，你替父皇，好好款待，不可怠慢尊客。”
　　“是，父皇。”
　　老狐王病入膏肓之躯，不宜多言，由侍卫抬着回了王庭。
　　苏晚照又看向应渊，“祖龙道友，还请入青苍山休憩。”
　　“多谢。”
　　苏晚照亲自领着应渊与混沌圣鼠，至青苍山中的一座大殿。
　　此殿，金碧辉煌，镌刻有各种神纹法阵。
　　奢华至极，陈列着各种灵粹。
　　灵气浓郁的几近雾化。
　　苏晚照知晓他近些日子，一直在躲避围杀，‘风餐露宿’比较辛苦，微笑道：“祖龙道友、圣鼠道友，可在这休息几日，过两日，再隆重宴请道友。”
　　应渊淡然一笑，“客气了，这几日确实有些累了，便客随主便，听道友安排了。”
　　简单说了几句，苏晚照便离去了。
　　等苏晚照一走，混沌圣鼠本性暴露。
　　“哇！纯金的！纯的九天玄金！这座大殿，竟全部是九天玄金打造的？”
　　“哇！好亮啊！我的眼要被闪瞎了！”
　　“我靠！这百十根柱子是混沌金晶打造的？不…不对…这是混沌金晶髓！”
　　“我焯！百万颗混沌金晶，才有可能出一颗混沌金晶髓，青狐族竟然拿来打造柱子？”
　　混沌圣鼠已经伸舌头舔了，“纯的！真是纯的！”
　　“早就听闻青狐一族财大气粗，没想到这么财大气粗啊！”
　　应渊看着混沌圣鼠的举动，不禁一阵恶寒，“这柱子…不知被多少人舔过……”
　　混沌圣鼠呲牙一笑，“很少！很少！一手可数！”
　　“大爹，您这就不懂了！孩儿敢拿鼠族的声誉发誓，此殿，绝对不对外开放！应当是青狐族最豪华的一座大殿！用来招待最尊贵的客人！”
　　“孩儿估计，此殿建成后，也就那一代老狐王进来过，压根没修士进来过，咱们是头一个！”
　　“嘿嘿！今天沾了大爹的光了！”
　　混沌圣鼠猛地吸气，便见着数缕金色灵气，汇聚成丝线，涌入混沌圣鼠道躯。
　　“在这修行一日，顶在外边百日！妙啊！”
　　财侣法地，乃修行界法则，诚不我欺！
　　应渊惊艳，却不惊讶。
　　毕竟！应渊连盘古精血都是成吨拿来修炼的。
　　只是有些感慨。
　　建成此大殿消耗的灵粹，怕是要超过洪荒灵粹总和！
　　洪荒拿什么比？
　　洪荒若不内斗，积极向外开拓，不断积累，定是不弱。
　　经过数量劫勾心斗角的洪荒，现在是完全没有可比性的。
　　应渊游历混沌，不单单是只为了搜集造化玉碟那般简单！
　　所见所闻，丰富阅历，亦是为应渊回归洪荒，整合洪荒力量，如何发展，制定路线提供思路！
　　混沌圣鼠荡漾在灵气海潮般，不停的喊住舒服，真舒服，“真想天天过上这种好日子。”
　　“大爹，我有一句话，不知当讲不当讲。”
　　“讲！”
　　混沌圣鼠十分严肃道：“实在不行…大爹您入赘了吧！”
　　“只要大爹您开金口，孩儿想，苏晚照会同意的，她看大爹您的眼神不一样。”
　　“大爹只要入赘了，立刻便能富可敌大界！利用这些资源，修行个千儿八百年，荡平那什么狗屁九尊公约，绝对没有问题！”
　　咣当！
　　无情铁拳，落在了混沌圣鼠头上，“长得一般，想的倒是挺美！”
　　“大爹！您知道青蛙与蛤蟆的区别吗？”
　　“不想知道！”
　　咣当！
　　混沌圣鼠捂着头，继续狂吸灵气，稳定境界了。
　　应渊高坐于大殿道台之上，周身龙灵神念环绕，道韵成阵！
　　毕竟是在外人地盘上，谨慎行事无差错。
　　随后，掏出了日记本。
　　日记随笔。
　　【想让我！应渊入赘？呵呵！怎么开牙的？】
　　修炼了一日半后。
　　应渊陷入了沉思，‘似乎真的一日顶外边百日……’
　　【唉，昨日不知富婆好，难怪人人都想当赘婿，玛德！少奋斗几百万年乃至亿万年的诱惑啊！】

