第772章 金沙大帝，徐福凶兽？
　　应渊询问狮魂与他主人所处的是什么时代。
　　狮魂一脸茫然，“什么什么时代？”
　　近古，上古，远古，太古，这是如今混沌给过往进行的划分！
　　应渊换了一个问法，“你主人尊号。”
　　狮魂骄傲自豪，一脸憧憬道：“吾主！金沙大帝！”
　　“吾主在世！金沙大帝威名，响彻混沌，威震寰宇！”
　　“而吾！狮魂！便是金沙大帝麾下一号人物！”
　　“打住，打住！”
　　“知道了。”
　　“进来吧，出去，接着去找。”
　　应渊挥手，祭出了混元御兽仪。
　　狮魂怒而蹦跶，“我焯！我又不是凶兽！我！就算死！湮灭在岁月长河中，也绝不进这玩意里面！”
　　狮魂表现出的抗拒，大大出乎了应渊的预料。
　　“你竟然认识这玩意儿？”
　　“笑话！无相那小子问道初出茅庐时，曾问道过主人！我能不知道？”
　　狮魂这一句话给应渊透露的消息很多。
　　无相兽皇，见过金沙大帝，这便说明他们是同一时代的！
　　无相兽皇处于混沌远古。
　　那么金沙大帝，亦是混沌远古时代的天骄！并非太古！
　　应渊继续套话。
　　“据我所知，无相兽皇横行混沌，无敌于寰宇。”
　　“那贫道怎么没听说过金沙大帝？”
　　“兽皇？他自封的吗？反正我见无相时，他连我修为高都没有，在吾主面前，自称小子！”
　　“呵呵！愚昧的新主！”
　　“吾主同辈无敌，亦是那一时代最后一位无上大帝！”
　　“哦？大帝不是尊号？是修为？”
　　“愚昧的新主！吾主那一时代！天骄有无数！可谁敢称无敌？谁敢称大帝？”
　　“大帝！既是实力！又是身份！”
　　“算了，懒得跟你说。”
　　“这玩意儿，反正我是不进。”狮魂依旧对混元御兽仪里的三室一厅很抗拒！
　　应渊竖起手指，“百滴神水，如何！”
　　“呵！吾！狮魂！也是要面子的！”
　　“除非你赏赐一百五十滴！我才会考虑考虑！”
　　“两百滴！”
　　“好嘞主人！”
　　狮魂嗖的一下飞入了混元御兽仪当中。
　　应渊：‘我还是喜欢你刚才桀骜不驯的模样……’
　　言归正传。
　　应渊、元凤都在沉思着狮魂所说的话！
　　“金沙大帝…他称帝时，混沌无敌！”
　　纵使后来者，无敌混沌的无相兽皇，在他面前也是自称小子……
　　足以见得，金沙大帝威名！
　　混沌成名久矣顶级大能！
　　可惜！
　　纵使古之大能，曾惊天动地，无敌一世。
　　也终会被岁月长河淹没，不见诸于世。
　　愈是成名的，愈不留下一丝痕迹。
　　元凤感慨，“岁月命运长河浩荡不息，或许终有一日，自己也将成为一粒尘，于世间不留丁点痕迹。”
　　应渊似看出了元凤有些心灰意冷，缓声道：“正是激流勇进之时！纵使陨后，不留丁点痕迹，那亦要做出轰轰烈烈的事迹！”
　　“更何况！还未站到混沌最顶峰，还未体味过无敌一世的滋味！”
　　“先无敌再说。”
　　元凤若有所感，心境有所提升……
　　两人沿着来时路，向外走去！
　　至第二日，水火通明之象产生时。
　　两道流光从金沙恒河的水面飞出！
　　狮魂在混元御兽仪里发出感慨，“永恒长河，还是永恒长河…怀念啊…”
　　应渊出来后，眉头微皱，又立刻察觉到了被监视的感觉。
　　狮魂边感慨，边叹息，“愚昧的新主啊，至少有十七八个修士，在监视你。”
　　“一出来，就把我带入险境，唉，要是主人在世，一巴掌拍死完。”
　　应渊只能察觉被监视，而他却能清晰感知到多少修士？
　　‘他有特殊能力？’
　　‘那不得好好压榨剥削一番？’
　　于是！
　　应渊元神传音，“给你个表现机会，说说他们都是什么修为，形态如何，每说对一个，奖励百滴神水。”
　　“呵呵！如此简单！”
　　狮魂住在混元御兽仪当中，周身金光闪烁，背后六翅扇动，发动本命天赋能力，感知虚无！
　　“一个神念波动是海潮。”
　　应渊点头，‘这是自由海皇。’
　　“一个神念很怪异鸟，模样有些丑陋，他的神念波动，极其污秽。”
　　‘孔雀大界的苦谛圣尊。’
　　接着，狮魂又说了十几个。
　　应渊并不陌生，都踏马老敌人了。
　　‘呵呵！难怪他们能这么快寻到这，原来那几个混沌兽族也参与进来了。’
　　应渊在青丘时，狠狠教训了几个兽族少主。
　　而兽族，一般是有天赋能力的。
　　想必是有擅闯追踪的。
　　狮魂感知了许久，“咦…还有一个，他的气息波动好复杂。”
　　应渊：“你不妨把话说的更明白些。”
　　狮魂又感知了许久，总结了一句话，“非人哉！非兽哉！”
　　“他本体绝对是一头凶兽！”
　　“呵呵有意思！这一时代的凶兽，都能有灵智了吗？”
　　狮魂话音落入应渊识海。
　　应渊神情微微一愣，“凶兽……”
　　狮魂感知到了所有监视的修士！
　　甚至包括，气息有些熟悉，金沙大帝血脉旁系的旁系的xx代后裔，流沙女皇！
　　唯独有一名修士气息怪异！
　　应渊心中立刻有了猜测，“最后一个应当是徐福！”
　　“狗屁无极长生圣尊！”
　　应渊更为震惊的，他本体竟然是一头凶兽？
　　拥有灵智的凶兽？
　　凶兽无灵，这是混沌规则！
　　听狮魂语气，纵使他那一时代，凶兽也是无灵无智的！
　　时代更迭，才诞生了无相这么一个兽皇……
　　那徐福…究竟是何来历？什么时代的凶兽？
　　目的为何？
　　其给应渊的感觉，就宛若一条毒蛇一般……
　　纵观古今，凶兽有灵，都是一件极其稀奇的事。
　　应渊将信息，元神共享与了元凤！
　　应渊从来未小觑过元凤的智慧！
　　元凤，她算是洪荒最早的一批‘老修士’，没有纵横捭阖的手段，也不可能整合洪荒飞禽万族，成为一方霸主了。
　　元凤的思路，往往对应渊有大启发！
　　元凤听到应渊元神所言，也十分震惊，“八岐大界的那个徐福…竟也是一头凶兽？”
　　“确定吗？”
　　应渊点头，“大概率。”
　　“有关有灵凶兽的事不多……我知道的，应该就只有当年的神逆。”元凤沉吟思索。
　　“开天之后，是为凶兽量劫，兽皇神逆称霸洪荒，他是有灵凶兽。”
　　“而神逆的确陨落了，随着他的陨落，凶兽无皇，凶兽量劫才结束。”
　　应渊听着元凤的分析，嘴里呢喃：“神逆…神逆…他难道是神逆兽皇的马甲？”

