第763章 修为突破，造化玉碟碎片线索
　　穿过浓密的劫云。
　　拨开冗杂见月明！
　　蓬勃的大道之力，笼罩应渊道躯！
　　重塑混沌龙灵之躯！
　　二次涅槃成功！
　　应渊能清晰的察觉到，资质、悟性、跟脚跃升！
　　第一次涅槃结束，应渊的跟脚便已达到了顶级混沌魔神级别！
　　二次涅槃！应渊可以确定，自身跟脚比先前提升了50%左右。
　　修行悟道，对道法理解感悟，更上一层楼。
　　因为没有参照物，应渊并不知道顶级混沌魔神之上，是什么…
　　“难不成达到了‘小代’级别？”
　　“亦或者小鸿蒙级别？”
　　鸿蒙，这个词语，太过久远！应渊对这一词，也仅是个模糊概念！
　　要知道，光是一个混沌，便划分了近古，上古、远古、太古，三个纪元时代！
　　三千混沌魔神纵横的时代，虽已远去，但却在混沌中留下了大威名，故而可忆，可追。
　　远古的踪迹，零星散落，勉强可以确定这一时代存在！
　　太古，神秘缥缈，几乎没什么踪迹。
　　混沌纪元，都如此扑朔迷离，更不用说只有概念的鸿蒙了。
　　故而！应渊也无法确定如今的跟脚。
　　总归，是要比第一次涅槃强横了许多！
　　待应渊心神从龙茧中苏醒！
　　赤身走出！
　　健硕充盈的身体，线条分明，阳刚俊朗！
　　气质更加出众！
　　不是一个丰神俊朗可以形容的！
　　穿上道衣，静坐蒲团！
　　应渊的气，如同海潮一般涌动！
　　道韵涟漪席卷激荡！
　　神念的浑厚程度，翻了倍余！
　　涅槃前，应渊修为是无极金仙九阶二转中期！
　　涅槃后，修为突破至无极金仙九阶四转巅峰！
　　二次涅槃，让应渊境界飙升！省去了亿万年岁月沉淀！
　　磅礴的气势，传遍离火之域！
　　孙悟空惊骇万分，“发生肾磨事了？”
　　“老师不是在刚刚突破？”
　　“怎么…怎么又…突破了，而且是质变？”
　　混沌圣鼠五体投拜，“我焯！大爹难道是大道私生子？”
　　“突破如喝水？还有天理吗？还有王法吗？”
　　闭关的元凤，心头也万般诧异。
　　“究竟发生了何事？”
　　“他回来时，与我一样，皆是无极金仙九阶二转，现在至少达到了四转…怎么会这么快？”
　　天骄修士，费死了劲，突破，顶多是破个小境界，例如初期到中期……
　　他一突破…直接连破大境界…而且是两个……
　　……
　　应渊身着一袭黑衣，背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　有人说，“应渊，你真是天才吗？”
　　应渊摇头一笑，“世间本没有天才，有的是99%的勤劳，与1%的天赋。”
　　当然了，应渊是张口就来胡编乱造的。
　　‘真正的天才，是1%的天赋，加99%的开挂。’
　　应渊感悟着境界，熟悉的新的力量。
　　顺便给凰清韵传音。
　　“闭关，略有突破，最近又了有了些感悟。”
　　“经验满了，速来，传授新经验。”
　　天骄修行穷极一生，可能才掌握点经验。
　　应渊就不一样了，每隔三十天，就会顿悟，掌握全新的经验。
　　凰清韵满怀期待的去见了应渊。
　　主动伸出了小手。
　　应渊开始认真把脉，因材施教，因时制宜的，替她制定修行方法。
　　孙悟空：“？老师！我！看看我！我才是关门弟子！”
　　应渊：“哦，悟空你来的正好，帮老师把门关一下……”
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　两年半过去。
　　孙悟空快步走进老师道宫，面色略显凝重。
　　“老师，弟子感觉到了造化玉碟碎片消息。”
　　春困的应渊，瞬间来了精神。
　　一挥手，拿出了混沌星图。
　　这星图不完整，所呈现的内容，不足混沌百分之一。
　　不到百分之一的内容，混元无极金仙修士，穷极一生 ，也难以走遍！
　　其中，便包括着自由之海、孔雀大界、极光之界、神冕之邦等。
　　星图上，闪烁红光的位置，便是离火之域所在！
　　孙悟空目不转睛看着地图，凝重道：“造化玉碟碎片，在离火之域，东南方位……”
　　“距离的话……”
　　孙悟空推算着范围，手指慢慢移动，指向并停在了一金沙之上。
　　应渊眉头微皱，“流沙金域？”
　　“造化玉碟碎片在流沙金域？”
　　孙悟空点头又摇头，“离得太远，只能隐约确定！不能确定是在流沙金域之外，还是在大界之内……”
　　应渊静坐着，陷入沉思。
　　流沙金域，那是流沙女皇所在大界！
　　如今，流沙女皇与九尊公约正在混沌大肆寻找应渊位置！
　　造化玉碟，却在流沙金域附近！
　　真踏马是冤家路窄啊！
　　造化玉碟碎片，关乎应渊脱劫，势在必得的东西！
　　“悟空，去叫小鼠来。”
　　不多时，混沌圣鼠来了，恭敬行礼，“大爹。”
　　孙悟空向混沌圣鼠简单叙述一遍。
　　混沌圣鼠重重点头，“全听大爹号令！就算流沙金域是龙潭虎穴，俺也跟大爹去闯一闯！”
　　应渊淡然一笑，“既然流沙女皇不在流沙金域，那咱们便来个灯下黑！”
　　“往往最危险的地方！就是最安全的地方！”
　　接下来半日，商议前往流沙金域的细节。
　　必须要走一趟了！
　　混沌圣鼠贱兮兮笑道：“八枚流沙金玉，都在大爹手中，说不定咱们能掏了流沙女皇的老窝！”
　　“盗了她的先人！”
　　应渊秘法传音元凤，言明自己将携孙悟空、混沌圣鼠外出，还请元凤族长继续镇守离火之域！
　　传音后。
　　元凤出关了。
　　找到应渊，面色认真，“我与你一道去。”
　　毕竟是前往敌人的地盘，比较危险！
　　应渊稍作沉吟，点头道：“也好。”
　　出发前，应渊与元凤联手于离火之域，又布置了千儿八百遮掩大阵。
　　做足准备后。
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出了混沌虚空洞。
　　应渊、元凤、孙悟空走进虚空洞。
　　横渡虚空！
　　前往流沙金域！
　　虚空中前行，亿万星辰不断后移。
　　穿梭无数重空间！
　　……
　　而与此同时。
　　九尊公约，十三座大界势力，布下了天罗地网！
　　搜寻始皇祖龙踪迹！
　　十三座大界，动员了何止百亿万生灵？
　　青丘大界覆灭后，他又如同针落大海一般。
　　消失的无影无踪……

