第769章 应渊、元凤演戏，火阳中正
　　流沙金玉置于左眼，仿若笼罩一层金色薄雾。
　　这时，再用右眼去看星空。
　　星空，还是星空，日出之前，群星光芒开始变得暗淡，星辉即将消散。
　　但！
　　却有星辰格外闪亮！发出氤氲！
　　正如元凤所言，像极了洪荒的东方苍龙七宿。
　　东方苍龙属于四象之首，即青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　其又对应四方中的东方，是万物发生的起点。
　　夜晚东方升起，高悬中天，同时苍龙七宿见龙在田，飞龙在天等天象变化。
　　随着第一缕霞光落下。
　　星辰光辉彻底归隐。
　　应渊默记下苍龙七宿信息，收回了流沙金玉。
　　应渊带着笑意，惊喜，打量着元凤族长，“您是怎么发现其中隐秘的？”
　　应渊，或者说包括流沙女皇在内，进入金色沙漠，皆是先入为主在沙漠中寻找！
　　纵使记得抬头看天，结合周天星斗规律来寻找，也绝不会想到拿流沙金玉来看星象。
　　且！八枚流沙金玉各不相同，应渊试了，用其他七枚流沙金玉，并未看到东方苍龙七宿。
　　只有一枚能够看到！
　　拥有八枚流沙金玉，再每个都试一次看星象，凑巧看见，恐怕很难有修士想到。
　　元凤亦脸带笑意，引用了应渊的一句话，“侥幸，侥幸罢了。”
　　应渊呵呵一笑，“好一个侥幸。”
　　“族长，您这个侥幸，可是让咱们破解了金玉之谜啊。”
　　应渊现在的心情，很想表达一句，‘真是喜欢爱得不了……’
　　元凤面色又变得严肃，“咱们被监视…接下来该如何行事？”
　　方才，应渊布置出混元遮掩大阵，就是为了规避监视。
　　现在应渊若是正常破解金玉之谜，就算找到了流沙金塔，也会变成他们的嫁衣。
　　应渊稍作沉吟，“先不动声色。”
　　“流沙金塔之主，如此大费周章的掩饰，只有两种可能，一是不想被人找到，二是留给后来者的考验。”
　　“无论是哪种可能，过程必定都是不易。”
　　“呵呵他们在暗处，想摘贫道的桃子，贫道何尝不想借他们的血，破除接下来的屏障？”
　　元凤见应渊已有对策，会意点头。
　　“待会出遮掩大阵，还请元凤族长伪装一番，骗过监视修士。”
　　元凤点头。
　　应渊挥手解除了遮掩大阵。
　　便见着元凤开始了伪装，面色显露红晕，幽丽的双眸瞥了应渊一眼，风情万种……
　　‘啊这…’应渊感觉有些触电。
　　她！三族霸主之一，元凤族长，竟还有这一面？
　　娇羞，妩媚，风情万种……
　　看一眼…流连忘返……
　　应渊知道这是假的！是为了骗监视修士！
　　但心底却不禁生出一个从未设想过的大胆想法：‘有没有机会……把假的变成真的呢？’
　　孙悟空虽然不知道老师在干嘛！
　　但却知晓，肯定有事干就对了！
　　舒服的躺在沙窝里，敲着二郎腿，喝着三光神水。
　　混沌圣鼠更是表示：‘别看我！我已经睡着了！’
　　果然！
　　应渊布置了遮掩大阵，隔绝了监视！
　　引起了流沙金域外，众圣尊的怀疑！
　　海皇、流沙女皇、铁血圣尊等眉头紧皱，“坏了！那蝼蚁察觉到吾等监视了！”
　　“速速出手围杀他吧！绝不能让他跑了！”
　　徐福目不转睛盯着金色沙漠，看不到遮掩大阵内的情况，若强行窥视，必会被他发现！
　　徐福此刻也不确定，他发现了没有！
　　也在迟疑当中，权衡利弊。
　　徐福想斩了那蝼蚁，夺得其从无相天虚遗迹中得到的至宝，亦想利用蝼蚁找到流沙金塔，夺取流沙金塔里的至宝！
　　“不行！不能再等了！”
　　“那蝼蚁必定已经察觉到了！”
　　“若再被逃了！就不好找了！”
　　“杀了！”
　　就在众圣尊欲出手时。
　　遮掩大阵消失。
　　祖龙始皇与那女修士走出！
　　应渊一边走，一边做整理道衣的姿势。
　　那女修脸上露出不一般的红润，眼眸浮现一层雾水，妩媚诱人。
　　众圣尊瞧着此，皆麻了，陷入诡异的沉默。
　　沉默了许久。
　　“焯！该死的蝼蚁！真该死啊！”
　　“都踏马什么时候了？竟还不忘了那事？”
　　“蝼蚁就是蝼蚁！废物！这进去才仅仅半个时辰就出来了？”
　　“逊啊逊！连一个时辰都不到，真虚弱啊！”
　　众圣尊骂归骂，神情缓和了许多。
　　显然！蝼蚁布置出遮掩大阵，不是发觉了被监视！而是要行阴阳之事！
　　毕竟那蝼蚁两个马仔还在一旁，他布置遮掩大阵，倒也算非常的河狸。
　　众圣尊道心平定下来，继续等待。
　　唯有，苦谛圣尊面色阴翳，怒火燃烧。
　　苦谛圣尊，早已把那女修当成禁欲修行的最佳之物，却被那蝼蚁取了先？
　　蝼蚁！已有取死之道！
　　该死！
　　……
　　又一轮炽热袭来。
　　孙悟空、混沌圣鼠热成狗了。
　　应渊一行，看似漫无目的的行走在金色沙漠中。
　　孙悟空、混沌圣鼠不知道老师在干嘛。
　　走着走着，时不时抬头看一眼天。
　　然后继续赶路。
　　走了片刻，又布置出一座遮掩大阵，带着元凤族长进去了。
　　过了大半个时辰，才出来！
　　每次出来…老师都在整理道衣，元凤族长的脸色也有些‘不对劲’。
　　流沙金域外，监视的众圣尊纷纷怒骂道：“焯！该死的蝼蚁！也敢食髓知味？”
　　“这才过去多久？就连连布置七回遮掩大阵了？”
　　‘呵呵！蝼蚁终究是蝼蚁！数量多又如何？没有质量！哪次不是半个时辰就出来了？’
　　金色沙漠。
　　应渊脸上带着吟吟笑意，看起来心情十分不错，似是满足感。
　　方才又布置出遮掩大阵。
　　应渊在阵内，拿出了另外七枚流沙金玉。
　　一一放在左眼上，右眼去凝望天空。
　　金色耀眼的光芒中，应渊又发现了其中隐藏的信息。
　　东方苍龙七宿，属木（春），太阳火气发生于木，形成木火通明之象。
　　至此，应渊才能确定，木火通明之象，所在之地！
　　火阳居于正中之位，苍龙七宿属东方。
　　“往金色沙漠东方去！”
　　到达苍龙七宿所暗示的地点后，再通过木火通明，进一步确定！
　　于是！
　　应渊一行，走走停停，东南西北方位皆走，每一次都往东行进些距离……
　　至少，从表面看起来，像无头苍蝇到处乱逛一般。

