第712章 弯弓射大雕，弑神灭金鹰
　　虚空之爪，打洞速度极快。
　　先前混沌圣鼠吃了一枚混沌黄中李，突破至混元无极金仙六阶。
　　此刻，吞食了赤练火蟒无极金仙八阶修士的精血、本源、法力，竟隐隐间达到了无极金仙六阶巅峰，即将破境！
　　舍弃了至高的进化路，转向血皇鼠，代价极大！
　　但！极大的代价背后，也有巨大机缘！
　　通过血杀吞噬，进化速度，便能够大幅度提升！
　　须臾间，打出了虚空洞。
　　下一个目标是，流沙金鹰！
　　横渡虚空。
　　无相天虚，西北处。
　　这里悬崖峭壁，矗立着无数根红色的岩柱。
　　底下的土壤也是红色的，侵蚀严重。
　　风速极强，风沙漫天。
　　有些类似于应渊印象中的雅丹地貌中的，风沙魔鬼沙域。
　　一头巨大的金色雄鹰，展翅翱翔盘旋在高空之上。
　　嘴里还在大叫着骚话，“雄踞天空！万灵将匍匐在我的脚下！”
　　“强者的世界！没有弱者席位！”
　　逼格倒是不错，实力弱了些。
　　一根岩柱背后。
　　应渊、混沌圣鼠远远的看了一眼，“装x遭雷劈！从头劈到脚！”
　　“大爹，他就是流沙金域的金鹰法老了。”
　　“据说实力强大，至少是无极八阶巅峰高手，且其速度极快！”
　　“咱们偷袭若不能一击致命，他必逃走。”
　　应渊神不知鬼不觉的穿插到敌人背后，就是要趁着敌人未反应过来前，有效杀伤敌人生命！
　　流沙金玉？更是顺手的事儿。
　　若不能一击致命，被他逃去，再想抓到落单的机会，就难了。
　　应渊也见识到了他的速度，比那什么北冥杰瑞快亿倍不止！
　　北冥杰瑞还好意思说自己速度是洪荒极致？
　　醒醒吧！杰瑞！时代变了。
　　‘等等！北冥杰瑞…他叫什么来着？太久没出现在过洪荒……’
　　应渊沉吟思索着，想个办法干掉盘旋在高空的金鹰。
　　应渊目光环视，突然看到了远处有两座岩柱。
　　岩柱矗立着在红沙之上，像极了一个Y。
　　应渊淡然一笑，“便来一个弯弓射大雕。”
　　应渊、混沌圣鼠不动声色的跑到Y型岩柱底下。
　　弓柄有了，还差弓弦与弓箭。
　　应渊在识海中搜索许久，也没找到合适的弓弦。
　　混沌圣鼠嘿嘿笑了一声，“大爹，不如用这个吧。”
　　混沌圣鼠拿出了一根泛着红黑色光芒的蟒筋。
　　赤练火蟒，身死道消，现了真身，是一头蟒蛇！
　　其体内的筋，更是柔软坚韧无比！
　　应渊刚刚打算把炼制的第二元神‘刀龙’给抽筋，当弓弦呢。
　　赤练火蟒，混元无极金仙八阶修士的筋，韧性足够了！
　　火蟒筋，分别系在了两根岩柱上。
　　应渊又在岩柱上镌刻万钧阵，让其沉重矗立，不至于拉崩岩柱。
　　至于弓箭！
　　没有比弑神枪更合适的了！
　　弑神枪，得日记本提升一次品阶后，已然变成了混沌灵宝级的杀宝！
　　且是可成长型的，嗜血便能成长的杀伐至宝！
　　于是！
　　一个超大型的弓箭，出世了。
　　应渊将弑神枪放置在弓弦之上，混元无极金仙九阶法力拉动！
　　满月长弓！
　　“圣鼠，你去诱敌！”
　　混沌圣鼠一愣，“啊？我？”
　　“我怎么诱敌？他去嘲讽他，他估计不上当啊。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“无需嘲讽，汝现出原型，跑出去溜达一圈便可。”
　　雄鹰捕兔，雄鹰捕鼠，从高空自由落体，速度极快，一击必杀！
　　这几乎是天性！
　　混沌圣鼠懂了。
　　当即现原型，一只肥硕的大耗子，快速爬过红沙侵蚀地貌。
　　肥硕的大耗子，蹦蹦跳跳，嘴里哼着小曲，“今天的阳光真好，我得意的笑，我得意儿的笑……”
　　千万里高空之上！
　　金沙之鹰盘旋，方圆亿里画面尽收眼底！
　　鹰眼死死盯上了大耗子，‘好肥一只鼠！’
　　“血气旺盛，走路肉一颤一颤的……”
　　“呵呵！合该本座加餐一顿！”
　　一声鹰唳。
　　一头金色体型硕大金色雄鹰，由高空俯冲而下！
　　速度极快！
　　鹰眼，鹰爪锁定下方的大肥鼠！
　　混沌圣鼠听到高亢的鹰唳，腿肚子直抽筋，“麻的！艹！我居然被克制了？”
　　混沌圣鼠刚敢到害怕，心底便浮现一抹厚重的杀意，“麻的！怕个鸡毛！从此刻起！大爷我叫吃鹰鼠！”
　　金色沙鹰，距离地面不足万里！
　　远处！
　　Y型岩柱处，应渊将法力、神念运转到凌厉极致，将弑神弓拉的吱吱作响，呈满月形态。
　　嗡！
　　弑神枪化作弓箭，激射而出！
　　咔嚓！
　　破碎虚空的声音！产生强烈的音爆！
　　扭曲了无数空间！
　　金色沙鹰全部注意力在大肥鼠身上，丝毫未察觉到远处异样！
　　待听到远处空间破碎的声音后，已经晚了！
　　一支包裹着血杀黑色光芒的利箭，已经袭至面门！
　　金色沙鹰能够感知黑色利箭上的恐怖杀意，一双鹰眼露出了前所未有的惊骇！
　　“升空！立刻爬升！”
　　收拢方便俯冲的雄鹰翅膀立刻张开，想要爬升！
　　咔嚓！
　　弑神枪化作的弓箭，贯穿了雄鹰的左翅，恐怖的无上锐利，继续贯穿了金色沙鹰的躯体！
　　半空响起一声哀鸣鹰唳。
　　弑神枪恐怖的无上杀伐力道，还在破碎虚空，穿过亿里后，将金色沙鹰死死钉在一处荒凉的红色岩柱上。
　　几息后。
　　应渊、混沌圣鼠赶至岩柱下。
　　应渊抬手，弑神枪从岩柱上脱落，飞入应渊掌中。
　　金色沙鹰飘落在地。
　　雄壮的躯体，已经彻底干涸，羽毛枯萎，筋骨萎缩。
　　一身精血、本源，被弑神枪吞噬！
　　应渊掌中的弑神枪，杀伐之威更甚，血煞之气更浓！
　　若说，先前弑神枪是中品混沌灵宝杀伐灵宝层次，吸收了一名混元无极金仙修士的精血、本源后，已然无限接近于上品混沌灵宝范畴。
　　混沌圣鼠眼疾手快，从金色沙鹰尸体上搜到了一枚流沙金玉。
　　混沌圣鼠喉咙微动，显然转向血皇鼠这条路后，嗜血本能强烈。
　　“大爹，这是第五枚了。”
　　应渊点头收下流沙金玉，出声提醒道：“汝的成长，似变了个方向，你要记住…是你驾驭力量，而非让力量驾驭你。”
　　“你刚吞噬了一名混元无极八阶，修为飙升，但却未完全消化，境界虚浮不稳，我虽用净世白莲净化了汝的血杀，但你若控制不住道躯，外力也无法助你。”
　　混沌圣鼠重重点头，“多谢大爹提点。”
　　混沌圣鼠自然察觉到了心态变化与嗜血本能。
　　亦是知晓族中传承记载，血皇鼠这一条路上充满了荆棘坎坷，成就血皇鼠，是要用亿万鲜血与尸体铺就的！
　　若无法控制道心，成不了血皇鼠，就会变成血亡鼠！
　　“大爹，又弄死一个，下一个目标是金虎吗？”
　　应渊未语，身影一闪，站在了最高的一根岩柱上，双眸附着一层玄光，深邃的龙眸，眺望整个地貌……
　　无数根红色岩柱，亿万里红色沙壤蔓延…应渊所在为中心处，风声呼啸，如幽如泣，地形低洼，“这底下…似乎有东西……”

