第789章 血契反噬大阵，龙吟震洪荒
　　盘古闻言，顿时汗流浃背。
　　‘该死的孽龙不当人啊！’
　　【呵呵！你说我是假盘古，我就是假盘古？】
　　【我说假的！就是假的！】
　　盘古陷入了沉思。
　　这一次，是真的在思索反制凶兽的办法。
　　【他若是窃取了神逆本源，倒是可以在神逆本源血脉上做些手脚。】
　　【但告诉你，也没任何用，你也没有神逆的精血，本座再想想。】
　　应渊看着盘古回信，利用神逆的本源血脉做手脚。
　　死去的记忆，开始疯狂攻击应渊的识海！
　　应渊‘翻箱倒柜’式的搜索下，竟真踏马找到了一滴神逆凶兽的精血！
　　这滴精血的时间可久了。
　　封神伐天时代，应渊前往幽冥血海，请冥河老祖出山相助，隐晦的许出了证道之事。
　　于是，冥河激动不已，连忙挑选了几十个阿修罗族美女，要送给应渊！
　　应渊！坚如磐石！自然没收。
　　冥河便又拿出了数十滴精血，其中有祖龙的、始麒麟、凤族、金乌血……
　　甚至还拿出了鸿钧、罗睺的精血！
　　其中便包括一滴神逆兽皇精血！
　　无他！
　　幽冥血海，聚集了洪荒的凶煞与血迹。
　　但凡有大战，血流漂橹，都会进入幽冥血海！
　　血海，就是洪荒的大血库。
　　冥河老祖从无数杂血中提炼出了大能精血！
　　应渊即刻回信道：【你尽管说怎么对付，精血的事情我来想办法！】
　　盘古微皱眉，‘这孽龙连神逆的精血也能搞到？’
　　盘古出手相助，并非是相助应渊！
　　而是相助洪荒！
　　其为凶兽，且来过洪荒！终有一日会再打上洪荒的主意！
　　任何觊觎洪荒的修士！都得死！
　　正好可以借孽龙之手，为洪荒清除隐患强敌！
　　盘古完全不需要出力！
　　便可让孽龙与他拼的个两败俱伤，何乐而不为？
　　【本座有一大阵，名为血契反噬大阵。】
　　应渊问：【什么等级？】
　　【混沌级！】
　　【此阵核心，以施术者血脉为饵，借混沌无垠之力反向吞噬。】
　　【大阵直径，为亿万里，大阵呈三维立体，吸收方圆所有的混沌之气，形成混沌星海旋涡，风暴！】
　　【乾位，亦是阵眼，放置神逆本源，充斥九重堙灭之力！】
　　【震位，杀戮领域，当有九重混沌火与罡雷！】
　　【坤位，三千大道枷锁，堙灭永寂。】
　　此阵，威势极其恐怖！
　　杀伐无双！
　　无疑，是货真价实混沌级别的！
　　此阵古朴玄妙，非一言两语可以讲清！
　　金色纸张写满，盘古才只讲述了大阵百分之一的皮毛！
　　应渊不着急。
　　待到第二日，冷却时间过了，再次给盘古写信：【老登，接着讲。】
　　接下来，盘古全程书写，应渊默默记着，同时推衍大阵玄妙！
　　足足花费了九百多日，盘古才将大阵全部传授于应渊！
　　九百多日！连续写信九百多日！
　　应渊愈推衍，愈感知到大阵威力恐怖，【不愧是你啊！盘古老登！竟掌握如此恐怖的反噬大阵。】
　　【还说你不是大银币？】
　　盘古殿中。
　　盘古淡定的喝了一杯茶水，【学吧，你就学吧，本座全是活儿！叫一声爷神，本座全部传授给你，如何？】
　　应渊笑了，【哎呀，我怎么突然发现，我手里有一滴盘古精血啊。】
　　嗡！
　　盘古瞬间汗流浃背，笑不出来了。
　　‘玛德…草率了…应该修改过再给孽龙的……’
　　盘古：【该死的孽龙…休要胡来！】
　　【呵呵！本座又怎会没防着你？此阵对我无效！】
　　应渊也就开个玩笑，鸿钧虽为虚伪，但应渊可以看得出来，盘古是一心想要为洪荒好的！
　　盘古没毛病！
　　只能说，盘古与应渊的理念有差别。
　　既然都是为了洪荒，那自然是求同存异！
　　应渊：【谢了，等我回洪荒，请你恰饭。】
　　盘古：【你不回来，就是谢谢了。】
　　……
　　混沌，离火之域。
　　应渊收起了日记本。
　　开始认真琢磨，推衍血契反噬大阵。
　　同时，从流沙金塔得来的灵宝都已经祭炼了禁制，还有一些大帝本源、大道玄气，炼化提升实力！
　　这一闭关，又是数千年。
　　应渊转世入劫，大道给的第一阶段时间是，三百三十三年。
　　这一期间，若不能回归，便会进入第二阶段，三万三千三百三十三年。
　　若还不能回归，便会是三十三万年。
　　如今，应渊正处在第二阶段时间！
　　时间紧迫，但完全够的！
　　定数到时，应渊无法抵御大道意志，转世入劫！
　　定数再到，应渊也必能回归！
　　只是应渊来到混沌后，视野格局无限提升后。
　　总感觉…大道让自己转世入劫…似有深意！
　　找齐造化玉碟…也似有深意！
　　好似不单单只为了返回洪荒。
　　……
　　应渊闭关了。
　　洪荒，金鳌岛。
　　临渊道场。
　　云霄亦是发出了一声痛哼。
　　通天教主坐镇碧游宫大门前，面色无比凝重，诏令道：“这不是演习！全体注意！全体弟子注意！全力保障临渊道场！”
　　“随时准备祭出诛仙剑阵！万仙阵！”
　　多宝、赵公明、乌云仙、金箍仙、吕岳、罗宣、十天君等众仙面色凝重，同声高喝：“时刻准备着！”
　　通天教主修行悟道亿万年，从未有过今天这种感觉！
　　一颗道心，仿佛不在道躯里了，而是悬在云海半空，上蹿下跳。
　　忐忑，焦虑，期待至极！
　　无他！
　　截教的小教主！真的要出世了！
　　云霄孕育的时间不短，超过了万年之久！
　　这点！倒是没什么不对劲的！
　　人族三皇，哪个不是在母亲娘胎里待了许久？
　　华胥孕育伏羲时，时间九年零九个月。
　　烈山神农，轩辕人皇，皆是如此！
　　再说哪吒，三年多。
　　再说当年的十大金乌，也是很久才出世的！
　　孕育的时间越久，便越能证明孩子潜力恐怖，深不可测！
　　通天教主这样不断的安抚着自己，心中没底啊，‘应渊好像是证道过混元无极金仙，才传下的血脉吧？’
　　父系血脉，混元无极金仙。
　　如今，母系血脉，也是混元大罗金仙后期……
　　‘小家伙…一出世，还不得是圣人级？’
　　‘好家伙！’
　　通天教主正焦急着。
　　突然！
　　临渊道场上空，龙气盘旋，紫气东来三千万里，发出一声震天、动地、泣鬼神的龙吟！
　　龙吟！响彻洪荒八方寰宇！震动激荡天地！
　　扬眉、时辰、知命三大魔神正在修行，猛然睁开双眸，“这股气息……是孽龙回来了？”
　　紫霄宫中，鸿钧吓的浑身一个激灵，“坏了！孽龙回来了！”
　　罗睺连忙翻开日记本，‘该死的孽龙！竟没说在日记本说什么时候回来？’
　　太清老子恐惧不已！
　　北冥之北。
　　元始天尊面色沉默。
　　接引、准提正在喝茶，被一声龙吟惊雷吓的茶都洒了，苦涩的泪水滑过眼角，“苦！实在是太苦了…苦尽甘来！”
　　“师兄，你说孽龙会帮咱们夺回须弥山道场核心领土吗？”

