第748章 混沌缉赏，祖龙始皇绝不可留！
　　老狐王仔细思索，从未听过青萍道人之名。
　　‘不出所料，他没有深厚的背景与传承，没见过世面的小修士罢了，只不过他的运气很好。’
　　老狐王又与祖龙闲聊了许久。
　　只字未提，欠账之事。
　　老狐王突然问道：“小友，觉得晚照如何？”
　　应渊亦不假思索道：“天骄在世，风华无双。”
　　“小友，还有吗？”
　　“姿容绝世，美丽大方。”
　　老狐王微笑点头，“那小友可心动？”
　　应渊抿了一口茶，心中平静，“欣赏。”
　　老狐王也不装了，“小友也知晓，若是本皇陨落，这皇位必定是要传给晚照的。”
　　“滔天之幸，本皇得小友相救，伤势尽数恢复。”
　　“本王本就想为小女，寻一道侣……”
　　“今日再见小友，无论从哪方面看，都十分适合。”
　　“既小友也欣赏晚照，晚照亦钟意小友，何不达成一件美事？”
　　应渊行礼谢道：“多谢狐王圣尊看重，贫道惶恐。”
　　“只不过道侣事大，贫道还需考虑一二，以秘法传音老师，商议一二。”
　　老狐王大笑道：“合该如此，合该如此。”
　　“小友好好考虑，本皇便不多打扰了。”
　　老狐王出了客殿，回王庭道宫。
　　很快，苏晚照便进了王庭道宫。
　　苏晚照欲言又止，想要询问情况。
　　老狐王蓦然一笑，“八九不离十了。”
　　苏晚照绝美姿容，又露出一缕红晕，心中生出欢喜与期待……
　　客殿。
　　混沌圣鼠旁听着，说实话，很懵逼。
　　“那老东西？怎么了？改性了？”
　　“这是要招大爹为婿？”
　　“嘿嘿，不亏啊，青狐一族虽然没有好东西，但那苏晚照还行，美丽大方，跟大爹，实乃绝配！”
　　咣当！
　　无情铁拳落在了鼠头上。
　　“听了那么久，就看出这点门道？”
　　“不然呢？”
　　应渊无奈摇头。
　　“天上从来不会掉馅饼。”
　　混沌圣鼠贱兮兮笑道：“但会掉媳妇啊！”
　　“哪有如此简单！”
　　“那我问你，若是娶妻，聘礼要不要给呢？”
　　混沌圣鼠一愣，“应该……”
　　“那贫道有什么聘礼呢？”
　　“贫道又需要拿出什么聘礼，才能让老狐王满意呢？”
　　“嗯？怎么不说话了？”
　　“回答我！”
　　混沌圣鼠不傻，这会也回过了味来，“大爹的意思，是先前他的分成？”
　　应渊伸出手指点了点，“你小子还算不傻。”
　　“雾焯！老狐王竟打的这个主意？”
　　“竟想拿大爹的您的财产，娶他的女儿？”
　　“不过…大爹您也不赔啊，毕竟白得了一个媳妇。”
　　咣当！
　　“三百万滴三光神水不要钱？”
　　“不值钱？”
　　“贫道是娶走呢，还是入赘呢？”
　　混沌圣鼠老实了。
　　应渊端起茶杯，抿了一口，心底冷笑，‘都是活了亿万年的老东西，想让我应渊做青狐一族的看门狗？’
　　一旦应渊同意，不但要归还资源分成。
　　且还会变成青狐一族的看门狗。
　　届时，老狐王让狗咬谁，狗便咬谁，工具而已。
　　混沌圣鼠咬牙切齿，“老东西，真鸡贼啊。”
　　“那大爹，现在咱们应该怎么办？”
　　“总感觉亏的慌，资源分成拿不到，又不能当上门女婿……”
　　应渊平静喝茶，“致虚极，守静笃。”
　　“那就看看，吾与那老狐王，谁更有耐心。”
　　……
　　时光宛若细沙。
　　半月余过去。
　　老狐王沉浸在狐媚子当中，流连忘返。
　　老狐王并不着急他何时表态。
　　一个无极金仙九阶一转的修士，又能在青丘大界翻出什么浪花呢？
　　老狐王高兴，便可以施舍他一些修行资源。
　　狗若饿了，主动去抢主人手中的食物。
　　非但抢不到，还会受罚。
　　三大亲王面露急切，快步走进王庭道宫。
　　老狐王正在放纵，面色阴翳，“滚出去！”
　　三大亲王惶恐大拜，“父皇！坏事了！”
　　“事态紧急，故不得已惊扰了父皇！”
　　老狐王坐起身，声音低沉，“说吧！”
　　三大亲王对视一眼，压低了声音，“父皇，您可知那祖龙…真实身份？”
　　老狐王微眯着眼睛。
　　三大亲王继续道：“父皇可还记得几十万年前的大道之书现青丘？”
　　老狐王点头，几十万年前，混沌所有大千世界中都出现了大道之书，事关战神争锋之事。
　　只不过那时老狐王便已经病危，故而青丘大界并未参与大道之书战神争锋。
　　三大亲王低声道：“混沌传言！大道之下战神争锋，排名第一的…就是他！祖龙始皇啊！”
　　老狐王闻言，神情一愣。
　　三大亲王眼眸底露出了贪婪狂热之光，“爹！就是他！祖龙始皇！他夺得了战神争锋第一！也就是说他身怀战神争锋第一大道至宝！”
　　“什么？此言当真？”老狐王猛地起身，震惊不已。
　　他竟然就是当年的战神争锋第一？
　　大道第一至宝！
　　没有修士不动心！
　　老狐王面色凝重，“如此看来，本皇这步棋算是走对了，招他为婿，以后岂不是随时都可拿来大道第一至宝修行悟道？”
　　三大亲王急了，“爹！招不得！招不得啊！”
　　老狐王一直病危，不知混沌发生之事。
　　三大亲王外出青丘，才知晓通缉祖龙始皇的九尊号令。
　　“爹！九尊公约，正在通缉祖龙始皇！”
　　“他前些日子，斩杀了自由之海、孔雀大界、流沙之金无数高手，更是夺取了无相天虚传承！”
　　“自由海皇于自由之海召开九尊公约，有十几名大界圣尊赴约，联合发布了缉赏令！”
　　“爹！祖龙始皇是个祸端啊！一旦我青狐一族与他牵扯太深，恐会连累青狐一族……”
　　老狐王面露惊骇，“什么？”
　　“竟是这样？”
　　老狐王恢复痊愈，沉浸于狐媚子当中流连忘返，还不知混沌发生之事！
　　老狐王当即派出了贴身亲卫，前往混沌打听消息！
　　许久后。
　　亲卫所见所闻，呈于老狐王面前。
　　老狐王冷笑，“这个祖龙始皇…竟有如此能耐？”
　　“元仁，汝等说的不错，这个姻不能成了。”
　　六族少主在青丘大界险些陨落，六大族怎会善罢甘休？
　　老狐王虽说不惧…但倘若再加上十几座大千圣尊压力…老狐王无论如何挡不住的。
　　“爹，如何处置祖龙始皇，还请您下令……”
　　老狐王面色凝重，沉吟了许久，“给他下青碧茶毒！”
　　“先废了他！”

