第702章 扬眉的猜测：假盘古可能是孽龙的儿子！
　　“点兵！点兵！”
　　“狼隼部落！”
　　“熊隼部落！”
　　“元鹰部落！”
　　“混元金仙境以上修士，全部集结！”
　　“随本尊踏平洪荒！擒杀魔神！”
　　长生天尊诏令一出，大界开启了动员。
　　凡是混元金仙境以上修士，皆要遵从诏令！违者，抽皮扒筋！焚烧魂魄，形神俱灭！
　　须臾间！
　　数百万修士集结！
　　狼隼部落，混元金仙近百万，混元大罗百名，首领修为混元无极金仙五阶！
　　熊隼部落，混元金仙近百万，混元大罗金仙百名，首领混元无极金仙五阶，副首领混元无极金仙二阶。
　　元鹰部落，混元金仙百万，混元大罗金仙百名，首领无极五阶，副首领无极三阶！
　　长生性，等这一天，实在是太久了！
　　本以为三千魔神早已全部陨落！再无复仇之机！
　　没想到！扬眉！时辰！知命！三大顶级魔神还活着！
　　向三大顶级魔神复仇，蹂躏羞辱曾经的顶级魔神，还有比这更加痛快的复仇吗？
　　没有！
　　“杀！踏破洪荒！”
　　长生大界数百万大军，横渡虚空！
　　突袭洪荒。
　　与此同时。
　　洪荒，盘古殿。
　　暂时成为了多方势力缓和争斗，进行议事的媒介。
　　殿中，有个长桌。
　　盘古坐在首席，长桌左侧坐着的是扬眉、时辰等五大魔神。
　　右侧是望舒、多宝、赵公明以及众祖巫。
　　扬眉瞧见多宝、赵公明，心中生出想法，“若能擒住…或许可逼迫通天教主交还混沌珠！”
　　望舒周身气息似乎有些不对劲，五大魔神围攻，望舒必定护不住多宝、赵公明！
　　望舒带着多宝、赵公明，是代表截教金鳌岛一脉，来表态的！
　　洪荒斗了那么久，你杀我，我杀你！恩怨虽不可调和！
　　但如今！外敌窥伺洪荒！
　　截教表态：“戍卫洪荒！宁死不退！”
　　盘古坐在长桌首席，察觉到了扬眉心思，手指轻敲了敲桌面，周身无极气势爆发！
　　“今天是来求合作的！”
　　“吾先表个态，谁若胆敢破坏此次合作，便是与本座，与巫族为敌，成为敌人，那便是不死不休的状态！”
　　五大魔神皆是惊骇假盘古的境界，对视一眼，‘他修为境界…为何进步如此快？’
　　‘这假盘古！有点东西！’
　　盘古震慑住了扬眉的心思。
　　合作事宜得以继续下去。
　　扬眉等魔神提出想法，“灭了长生性！”
　　“魔神威严！不可辱！”
　　众魔神没有一个反驳。
　　就连望舒，也赞同扬眉的提议！
　　盘古笑呵呵点头，“咱们的目标是一致的，目标一致，这便有了合作基础。”
　　“既然大家都赞同灭了他。”
　　“接下来便商议商议如何行事。”
　　“远征混沌？不妥！”
　　“远征作战，环境陌生，对吾等不利。”
　　混沌魔神蹉跎了亿万年，不得不小心行事！
　　经历了开天之劫！
　　混沌魔神明白，世间没有什么事，比生命更可贵！
　　“更何况，近来混沌风云似有变幻！若吾等远征，洪荒被偷，又该如何？”
　　议事持续了两日半。
　　盘古最终敲定方案，“长生性，睚眦必报，知晓魔神踪迹，必定会疯狂来报复！”
　　“既如此！吾等便主场作战！”
　　“守在洪荒！等敌上门！”
　　“瓮中捉鳖！一网打尽！”
　　“扬眉，望舒，你二人与我在盘古殿区域，布置混沌杀阵。”
　　“罗睺、时辰、知命，汝等构建第二层防线，许败不许胜。”
　　“鸿钧，你嘛，把守洪荒天外天的混沌虚空，诱敌深入。”
　　盘古对鸿钧的安排，并未说许败不许胜，因为不用说，鸿钧也会被打的很惨！
　　众魔神闻言，皆凝重点头。
　　唯有鸿钧，傻眼了，茫然的指了指自己，“啊？我？”
　　“老道一个人，阻拦那蝼蚁？”
　　“雾草！一个援兵也不给老道？”
　　“不是！凭什么啊？”
　　扬眉、时辰、知命皆静默不语。
　　罗睺幸灾乐祸，“鸿钧！你少踏马废话！”
　　盘古看了一眼众魔神，强调道：“这次算是洪荒与混沌第一战！必须要把各自任务当作‘军令！’”
　　“铁令如山！军法无情！倘若汝鸿钧没能完成诱敌深入任务！当以‘废物’之名治罪，洪荒再无汝容身之地！”
　　鸿钧快哭了，看了一眼扬眉、时辰、知命，“说话啊！你们说话啊！别忘了咱们才是一伙的！”
　　“假盘古！终究是外人！”
　　“打完这一战！还是得合起伙来对付假盘古与望舒的啊……”
　　扬眉、时辰、知命魔神静默不语，‘那就等打完这一仗再说吧！’
　　罗睺又幸灾乐祸，‘谁踏马跟你是一伙的！今天怎么看这个假盘古有点顺眼呢……啊哈哈哈哈！’
　　命令确定！
　　混沌魔神执行安排！
　　时辰、知命、罗睺于洪荒九天构建第二道防线！
　　鸿钧老登极其不情愿的前往天外天混沌，蹲守。
　　盘古殿区域。
　　盘古、扬眉、望舒已经开始布阵杀阵了。
　　盘古捏动法印，“混元无极杀阵！”
　　“劳烦空间魔神，补充空间绞杀之力！”
　　“混元灭杀阵！望舒汝来补充此阵的肃杀。”
　　“开天辟地杀阵！”
　　盘古不慌不忙的布出了一个一个失传久矣的，恐怖杀阵……
　　扬眉看的一愣一愣的，看着熟悉的开天辟地杀阵，又看到假盘古的背影，竟感觉看到了故人影子，‘假的永远是假的！成不了真！’
　　“如果他是盘古，那孽龙又是谁？”
　　“一个洪荒开天孽障之力化形的孽龙，就把吾等混沌魔神玩的团团转？不可能！绝对不可能！”
　　“应渊孽龙！才是盘古的转世真身！眼前这个是假的！”
　　望舒望着盘古接连布置出的杀阵，幽丽深邃的美眸底露出些许忌惮。
　　众魔神认为…他是假盘古！应渊才是真盘古！
　　但望舒，却确信，应渊不是盘古！
　　望舒与应渊是知根知底的关系，望舒确定，应渊的龙之本源，与盘古的力道绝对不相同！
　　应渊不是盘古的！那眼前的假盘古…可以把假字去掉了。
　　许久后。
　　杀阵成型。
　　扬眉惊骇不已，‘得亏没与这厮假盘古不死不休…就凭这几个失传的混沌杀阵…别说九阶五转了…就踏马九阶八转来了，也是分分钟抬走！’
　　“这个假盘古！不对劲！十分得有十二分不对劲！他就算不是盘古…也必然与盘古有千丝万缕的联系…”
　　突然间。
　　扬眉道心中生出了一条从未设想过的大胆想法，“有没有一种可能…眼前的假盘古修士…是孽龙*盘古的儿子？必然有可能…不然他不会只有盘古才会的杀阵啊！！！”

