第711章 灭杀赤练火蟒，四枚流沙金玉
　　毒蛇搅动毒雾，速度如雷霆一般，转瞬便至！
　　赤练火蟒一出手，便是杀招！
　　灭杀祖龙始皇！天大的功劳！
　　嘴唇发紫的应渊，早就提防着突袭，混元九阶神念，法力运转至淋漓尽致！
　　便见着应渊侧身闪躲，抬起手指，捏动古朴法印，在其身上连续点击。
　　琵琶骨，泥丸宫，天门穴以及额头眉心！
　　厚重的龙灵神念，一瞬便封禁了其琵琶骨，将其神魂封锁，禁锢修为！
　　赤练火蟒从阴暗中突袭而出，本以为是必杀一击，却被他轻易闪身躲避，阴鸷的面容露出惊骇，“遭了！中计了！”
　　赤练火蟒见其躲避开了致命一击，便知晓对方是故意引诱自己上钩！
　　“走！”
　　赤练火蟒突袭失败，便想隐匿身形！
　　但已经晚了。
　　他伸出手指，随意在赤练火蟒身上点了几下。
　　赤练火蟒便感觉道躯乏力，澎湃的法力被禁锢，连神念都无法运转。
　　赤练火蟒惊骇无比，“混元无极金仙九阶？幻影师兄不是说他只是混元无极八阶吗？”
　　赤练火蟒是混元无极八阶，也是敢偷袭的底气，就算偷袭不成，同境之下，也能从容退去！
　　一阶一重山！一境一重天！
　　万万没想到！他竟然达到了无极金仙九阶！
　　“是混沌黄中李！传说竟是真的…一枚混沌黄中李，能够助无极修士无条件突破一阶！”
　　赤练火蟒明悟的太迟了。
　　咣当。
　　赤练火蟒如同死狗一般，无力跌落在泥泞沼泽中，法力、神念，一身神通，全部被禁！
　　应渊面带微笑，俯视着浑身被红色布条裹满的‘木乃伊’，“等你许久了。”
　　赤练火蟒恶狠狠的盯着应渊，“始皇祖龙！汝敢与流沙金域为敌！”
　　应渊不屑一笑，“为敌？几十万年前不就是敌人了？”
　　“可惜，当年战神争锋时，汝流沙金域溃败太快了，否则吾大秦帝国，必擒获汝流沙女皇，把其关进地牢里。”
　　“本座不喜欢浪费。”
　　幻影法老、金狮法老包裹眼前的赤练火蟒法老，外表形态，与‘木乃伊’无异，被八个‘木乃伊’奉为女皇的人物，应渊实在不敢想象长相得多变态！
　　应渊不喜欢浪费，进一步解释是，不让手底下的大将们浪费！
　　‘誓死追随应*宇文*祖龙*大将军！’
　　赤练火蟒阴鸷冷声，“几十万年前不过是汝运气好……”
　　混沌圣鼠一脚踩住了火蟒的嘴，上下其手，在他身上乱摸，果然摸到了一块流沙金玉。
　　“大爹，又一块。”
　　混沌圣鼠恭敬奉上。
　　赤练火蟒见女皇赏赐的信物丢失，急了，挣扎着起身，要夺回金玉！
　　混沌圣鼠邦邦两拳，将火蟒打翻在地。
　　应渊又见着一枚金玉，玩味一笑，“如此，这是第四枚了。”
　　赤练火蟒看着悬空的四枚流沙金玉，组成一个三角，傻眼了，“幻影金玉、金狮金玉、圣虫金玉，怎会在你那？”
　　应渊懒得解释，他不配听。
　　混沌圣鼠又是邦邦两拳，“少废话！”
　　四枚流沙金玉悬空，组成三角形，充斥着金色光辉。
　　应渊原以为集齐这玩意儿很难，毫无希望。
　　‘也没预料中这么难嘛。’
　　共有八枚，应渊已经手握一半了。
　　得来情报中，金沙之鹰，金虎也来了，这么说，一定还有两块！
　　应渊周身迸发杀意！
　　杀人者，人恒杀之！
　　应渊没有留俘虏的习惯！
　　赤练火蟒感知到对方身上迸发恐怖杀意，彻底害怕了，“祖龙始皇！你敢杀我？”
　　“你若敢杀我！便是与流沙金域不死不休！”
　　“女皇绝不会放过你！”
　　嗡！
　　弑神枪骤然浮现，枪尖锐利无双，迸发无穷杀意，“糊涂！不杀你，本座与流沙金域也是不死不休！”
　　弑神枪就要落下时！
　　混沌圣鼠陡然开口，“大爹，能不能我来杀？”
　　“准了。”
　　混沌圣鼠走近赤练火蟒，从怀中掏出从长老那残存的布条，跟其红色布条比对。
　　“不是凶手……”
　　“你可以死的痛快了一些！”
　　赤练火蟒不断后退，十分恐惧。
　　混沌圣鼠站着，似在犹豫，似在抉择！
　　‘没有实力……无法给族人报仇……’
　　‘顾不了那么多了！’
　　嗡！
　　混沌圣鼠摇身一晃，显现出了真身！
　　一只大耗子，毛发说白也不白，说黑也不黑，应是银灰色！
　　真身左眼处，有一道长长的刀疤。
　　混沌圣鼠冲上前去，闭眼心一横，一口咬开了对方血管。
　　开始吞食对方血液！法力！本源！
　　应渊转过了身去，眺望着远方。
　　一刻钟后。
　　赤练火蟒一身精血、本源、法力被混沌圣鼠吞噬殆尽！
　　混沌圣鼠银灰色的毛发，竟隐隐间变成血红，身上的凶煞之气，浓郁了倍余！
　　混沌圣鼠擦拭收拾一番，恢复道躯模样，走到应渊身旁。
　　应渊看了一眼。
　　他虽然恢复了真身，但眼珠还是血红的，与原先冒着贼光精明的眼睛截然不同。
　　其身上的凶煞之气，环绕不散。
　　应渊心有猜测，其吞噬了对方，应该是动用了秘法。
　　应渊暂不知发生了何事，竟让一名贼精明的奸商变化如此之大。
　　“代价很大，值得吗？”应渊缓声开口。
　　混沌圣鼠心头的暴戾难以压制，开口声音有些嘶哑，“我没得选……”
　　代价确实很大！
　　根据混沌圣鼠一族传承，至高圣鼠，有三大本命神通，虚空之爪！乾坤八荒鼻！圣纹大道！
　　根据传承，鼠族随着不断修行突破，有希望激活血脉，不断往上进化的！
　　进化方向有二。
　　一，便是心心念念的至高圣鼠！
　　二，便是血皇鼠！
　　血皇鼠，是圣鼠一族的护法，战力无双！
　　可一旦选择了向血皇鼠的方向，便再也不可能进化至高圣鼠了。
　　大道自然，生灵有分工，就像蜂王与工蜂。
　　鼠族亦如此，至高声鼠是无上领袖，精神所在！血皇鼠是护法战将！
　　至高圣鼠，这一条进化路，慢！太慢！
　　混沌圣鼠拖延不起了！
　　故而！改变了方向！
　　已经掌握的虚空之爪，依然拥有，乾坤八荒鼻以后也能磨出来，但大道圣纹，便没机会了！
　　世间安得两全法？
　　应渊抬手挥动，一缕圣洁的白莲净世之光，涌入混沌圣鼠道躯。
　　混沌圣鼠暴戾的道心被净化平静，血红的眼珠恢复正常。
　　混沌圣鼠眼眸又露出了以往的贼光，“多谢大爹！”
　　‘哈哈哈！大爹竟然有办法磨灭凶戾…说不定…我真有机会变成血皇鼠啊！’

