第729章 应渊赴约，道友安好
　　在无相天虚荒野草原时。
　　苏晚照的面纱曾被喧嚣的风儿吹落过。
　　应渊见过她的容颜，气质妩媚，却不乏威严。
　　美眸幽丽，亦不乏柔情。
　　她穿着青色道衣仙裙，披着面纱。
　　应渊未见她容颜之前，还担忧是‘乔碧萝’，见过之后，用一个词来形容，那便是惊艳。
　　混沌圣鼠嘿嘿一笑，“大爹，她怎么会邀请您一见呢？”
　　应渊摇头，“我怎么会不知道？”
　　应渊心底不禁补充一句，‘难不成是冲着贫道的三光神水？也不是没有这个可能。’
　　混沌圣鼠桀桀笑了一声，一副我懂的表情，“大爹，这苏晚照可不简单，她可是混沌老青狐王的嫡女，青狐一族长公主。”
　　“混沌中有流言说，老青狐王快不行了，等他一死，长公主就要上位。”
　　“嘿嘿，真是想不到啊，大爹您竟然与青狐一族长公主还有染……”
　　咣当！
　　无情铁拳又落在了混沌圣鼠头上，“放屁！休要胡言乱语。”
　　“是，是，是，您是爹，您说的对。”
　　“那大爹，见不见她？”
　　应渊稍作沉吟，“对方既大费周章的‘寻人启事’了，便见一见吧。”
　　“是！”
　　……
　　无垠混沌星空，群星闪烁。
　　有一颗星辰比较隐秘，名为九幽星。
　　星辰上泛着火焰幽光，威力不俗，混元大罗金仙沾之一点，须臾间便会被焚烧成虚无。
　　故而，九幽天，是一颗死界，环境异常恶劣，并没有修士与凶兽的活动痕迹。
　　比较隐秘。
　　苏晚照身着一袭青色道衣，静站着等候。
　　虚空微动。
　　两名侍女走出，应渊见过的，一个叫做雅雅，一个叫红红。
　　“长公主，您已经等了两月余，他大概是不会来了。”红红低声道。
　　苏晚照并未多言，压了压手。
　　雅雅也开口道：“长公主，九尊公约，十几座大界圣尊缉赏他，他定然疲于奔命的逃跑，可能压根没看到长公主您在寻他。”
　　“还请长公主回族，主持大计……”
　　老狐王已经快不行了。
　　老狐王可不仅仅只有苏晚照这一个嫡传血脉，其余兄弟姐妹，都想着上位。
　　这时候长公主不在族内，必生出事端！
　　苏晚照美眸平淡，注视着虚空，静静等待！
　　当日，苏晚照从仙葫谷离去后，便回了青丘。
　　混沌青狐王，伤势深入骨髓，病入膏肓。
　　血肉几近枯萎，元神枯竭，本源受损。
　　身形如同枯木，油尽灯枯，奄奄一息。
　　苏晚照拿出了‘准提’道友那得来的圣水。
　　一滴圣水，蕴含着极强的生命力。
　　宛若久旱开裂的大地，遇到了一场甘霖那般。
　　圣水磅礴的生命力，蕴养恢复老狐王的肉身、元神、本源！
　　数万滴圣水，将垂死的老狐王拉了回来。
　　一定程度上恢复了血肉、元神、本源！
　　三光神水，有活死人肉白骨，对恢复伤势有着逆天之效！
　　可惜！
　　圣水只有寥寥几十万滴，只能替老狐王续命，无法逆转伤势，彻底恢复！
　　想要逆反，完全恢复，需要的圣水，可能要多出十倍或几十倍！
　　苏晚照这才出了青丘。
　　无相天虚战事已了。
　　九尊公约于自由之海议事，十几座大界，对他进行围追堵截！
　　苏晚照也寻不到他的踪迹，无奈之下，只能试着发布青狐一族力量，发‘寻人启事’，‘他若看到…可能会来一叙，当然只是可能……’
　　苏晚照于九幽天，又等了几日。
　　雅雅与红红见长公主眉头一直紧皱，甚是心疼着急，“长公主，有没有可能他看到了，但没能看出长公主深意的？”
　　苏晚照摇头，“以他的风华，若是看到玉简，即刻便会看出我隐藏的信息。”
　　“他一定能看出。”
　　红红、雅雅继续等待，心底祈祷希望，他不是愚笨的修士，可以看出长公主隐藏的深意。
　　又隔了半日。
　　虚空骤然颤动。
　　一名披甲修士快步走出，身上渗着血迹，面色惨白，走出虚空后，恭敬跪拜，“长公主，族内剧变，还请长公主回族主持大局。”
　　苏晚照看着亲卫身上血迹，哪里不知发生何事，面色一沉，皓齿轻咬嘴唇，怒声，“父皇还没死，他们就等不及了！一群蛀虫！”
　　苏晚照又凝望了虚空一眼，拖不得了。
　　“走！”
　　苏晚照正欲破碎虚空离去。
　　远处，虚空颤动。
　　出现一个虚空洞。
　　混沌圣鼠爪子挖洞，贱兮兮的走出虚空，“青狐长公主，咱们又见面了。”
　　说罢，混沌圣鼠还朝苏晚照挤眉弄眼，似在说，“求求了！千万别把咱俩交易的细节告诉大爹啊！”
　　混沌圣鼠相当有马仔的自知之明，现身后，立刻闪到一旁，让出了c位，弯腰呈现出恭敬大拜姿势。
　　为大爹的登场，塑造了极强的气势！
　　苏晚照看到虚空洞，混沌圣鼠走出那一刻，绝美的眸子，突然闪烁出流光溢彩，目不转睛盯着虚空洞。
　　便见着，虚空内走出一道人。
　　其身着一袭黑色道衣，剑眉星目，五官棱角分明，怎是一个丰神俊朗了得？
　　比之传说中的读者老爷都不遑多让了。
　　应渊脸上带着吟吟笑意，“无相天虚一别数月，道友可还安好。”
　　应渊轻描淡写的一句。
　　远处，苏晚照内心掀起了波澜。
　　转身，小跑。
　　步子轻盈，透露出欢快。
　　裙摆随她而动，显得灵动。
　　婀娜的身姿，美丽大方，富有且慷慨。
　　红红、雅雅以及亲卫，傻眼了，‘我…我…看到了什么？长公主…竟…竟朝一名男修士方向小跑了过去……’
　　许是自觉失态。
　　苏晚照距离近了后，放缓了步子，走至应渊身前。
　　原以为他不回来了，难掩失望与低沉。
　　他真的来了，又是如何的惊喜。
　　“道友，可还安好？”
　　应渊摇了摇头，“如你所见，不怎么好。”
　　“九尊公约围追堵截，道友这些时日是怎么？”
　　应渊刚想开口。
　　混沌圣鼠叹了一口气，“别提了，这些日子，可真成了丧家之犬了，以天地为被地为床，野生的山洞，凶兽窝里，桥洞底下，哪都住过。”
　　苏晚照闻言，美眸当中果然闪烁一抹不同意味的黯光，“道友处境……”
　　远处，亲卫恭敬出言，“长公主……不可拖延了。”
　　苏晚照行礼一拜，“此处不是议事之地，若道友不弃，请去青丘暂歇。”
　　应渊来时，便察觉到苏晚照手下伤势不轻，心中有猜测一二。
　　眼下无处可去，倒是可以答应。
　　应渊还礼，“道友若不怕给汝一族惹事，贫道倒是无妨。”
　　“道友言重了，道友对我一族有恩，道友请。”
　　苏晚照破碎虚空。
　　应渊与混沌圣鼠跟在其身后。
　　混沌圣鼠偷偷戳了戳应渊胳膊，‘大爹，我刚才的回答满分不满分！你就说无敌不无敌！’
　　应渊：“？”
　　混沌圣鼠：“大爹这就不懂了吧？我不说惨点，那女人眼里又怎么会流露‘心疼’？她又怎么会邀请咱们去青丘避难呢？”
　　无情铁拳高悬，应渊又收回了拳头，‘我竟无法反驳……’

