第79章 多宝救瑶姬，野驴得道（到）！
　　三首蛟惊呆了，“？”
　　“一个玄仙孱弱蝼蚁，挨了我一击蛟毒，竟然没死？”
　　“难不成…是我受了伤，法力弱了？”
　　言语间，青年修士周身玄仙法力涌动，祭出一件灵宝砸向三首蛟，并嚷嚷着，“让你瞧瞧俺师门灵宝的威力！”
　　多宝塔，伪装成后天下品灵宝，慢悠悠砸向三首蛟。
　　三首蛟双爪横推，“什么垃圾灵宝……”
　　话还没说完，三首蛟脸上就露出极大的扭曲与痛苦。
　　垃圾灵宝蕴含暗劲，一个照面，三首蛟就感觉双手骨头皲裂寸断。
　　“扮猪吃老虎！”
　　三首蛟眸底浮现大惊骇，感受到了极大的死亡恐惧。
　　三首蛟哪里还敢再战，连连后退，显现蛟龙真身，朝远处遁逃。
　　多宝呵呵一笑，“逃的倒是挺快。”
　　瑶姬也茫然了，有些不确定，“道友…你…是玄仙修为吗？”
　　多宝又淡然一笑，上清道韵流转，显现了真身，“贫道多宝，见过长公主。”
　　瑶姬见着竟是多宝道人，眸底的疑虑彻底消失了。
　　多宝，金鳌岛碧游宫上清圣人座下嫡传大弟子，斩却三尸，准圣大圆满修为，且是天庭的紫薇大帝，又是伏羲天皇之师！
　　“多谢…多宝师兄。”瑶姬气息十分孱弱。
　　昊天与三清是同辈分的，瑶姬作为昊天之妹，称呼多宝为师兄，并无错误。
　　多宝抬手，将一缕精纯的上清仙气渡给了瑶姬。
　　瑶姬伤势有所恢复，“恳请师兄…”
　　瑶姬本想求多宝送自己回天庭的。
　　话还未说完，便见着多宝面色微微一变，“来了！”
　　多宝再随手一挥，布置出一座结界，隐蔽了两人身影。
　　便见着，一穿着白衫，背着箱笼，牵着一头毛驴，路过了此处。
　　二十来岁人族模样，小白脸，较为秀气。
　　瑶姬面露不解，“师兄…他不就是个普通人族？”
　　瑶姬并未看出什么不对劲。
　　多宝呵呵一笑，“他是人族，穿着白衫进山，身上却没有一丝尘土，这正常吗？”
　　“小白脸，毫无修为波动，牵着一头驴，就敢深入大山，这正常吗？”
　　“方才吾来时，方圆千里无人族踪影，却突然出现一名人族，师妹还觉得正常吗？”
　　多宝三问。
　　瑶姬面色微微一变，“师兄的意思？”
　　多宝静默不语，双眸玄光氤氲，注视着白衫人族。
　　接引施法为天佑隐去身形，非准圣大圆满不可发觉。
　　但不好意思，咱截教的宝，恰好是准圣大圆满修为！
　　“贫道一眼就看出他不是人！”
　　瑶姬面色再变，“他不是人？”
　　杨天佑牵着毛驴，看似在山间闲逛，但却有着目的，“不对啊…瑶姬应当在此处的…怎么不见了身影？”
　　“瑶姬去哪了？”
　　“难不成是老师推算错误？”
　　“被三首蛟带走了？”
　　“应当不会，三首蛟中了老师秘法…带不走瑶姬……”
　　杨天佑搜遍了整个落霞山，都未寻到瑶姬的身影，百思不得其解。
　　“师兄…他似乎在找什么？”
　　“这荒山野岭的能找什么？只能找师妹这个大美人…嗯…师兄的意思，也就师妹这个仙子，值得修士惦记……”
　　“好像…也不对……”
　　瑶姬亦是聪慧，听多宝这么一说，立刻便知晓，有人算计自己。
　　且昊天哥哥不知晓！
　　能瞒过昊天哥哥准圣大圆满修为…那只可能是圣人！
　　瑶姬面色微沉。
　　“师兄…他是哪一教弟子？”
　　“有梵光氤氲。”
　　“西方教！”
　　杨天佑兜兜转转许久，依旧未寻到瑶姬身影，愈发暴躁，抬手拿出了那枚合欢丹，冷声道：“可恶……瑶姬究竟在哪？”
　　“若是让贫道寻到她，必亲手喂她吃下，贫道倒要看看冰清玉洁、高贵尊贵长公主，能不能扛住药力，变成一个荡妇！”
　　结界内。
　　瑶姬面色阴沉，双眸冰寒，已露杀意，“西方教！”
　　多宝亦微微皱眉，“歹毒，太特么歹毒了！”
　　多宝又看向瑶姬，“师妹，想不想出口恶气？”
　　瑶姬忍住杀意，缓摇头，“多谢师兄…此事不应牵扯师兄。”
　　他，是西方教弟子，若多宝师兄出手教训他，必会惹怒西方，牵扯上因果。
　　多宝淡然一笑，“借北玄师侄一句话，吾多宝一生行事，何时怕过？”
　　要知道，封神原著中，多宝可是敢直接对太清圣人动手的。
　　教训个西方教弟子怎么了？要是有机会，多宝还想亲自教训教训准提呢！
　　多宝准圣大圆满法力涌动，随手一挥。
　　山林间，便陡然刮起了一阵怪风。
　　怪风拍林打叶，目标直指天佑手中那颗合欢丹。
　　碰巧的吹落了合欢丹，再碰巧刮进了其身后野驴的嘴里。
　　“啊—呃—啊一呃！”野驴惊恐大叫。
　　天佑面色一变，“糟！怎么被这头孽畜给吃了！”
　　“啊啊啊—呃！”野驴叫声变成了欣喜若狂。
　　合欢丹，乃菩提子所变，食之悟性大涨，可得数千年法力。
　　刹那间，野驴便开启了灵智，悟性大增，生出法力。
　　“啊呃—啊—啊呃—啊！”驴叫声再变，这是驴子的求爱之声。
　　野驴已经红了眼，目不转睛的盯着主人杨天佑，流下了口水。
　　杨天佑怒不可遏，“孽畜，该死！”
　　杨天佑抬手梵光闪烁，便欲打杀这孽畜。
　　“禁锢！”多宝轻喝一声，准圣法力悄无声息的禁锢了杨天佑法力。
　　杨天佑一击拍在野驴身上，软绵绵的，非但没打死野驴，反而让野驴更加癫狂。
　　“什么？吾的法力呢？”杨天佑惊恐无比。
　　杨天佑抬眸，正与野驴的眼睛对视，看到了无边的欲火。
　　“不好！”
　　“逃！”
　　杨天佑暂失去法力，转头就跑。
　　“呃—啊—啊呃—啊！”驴子的求爱之声不断响起，拥有了数千年法力，跑起来飞快。
　　朝着杨天佑后背，猛地蹬出两蹄。
　　噗！杨天佑顿感五脏六腑移位，眼冒金星，磕磕绊绊摔倒在地。
　　还未等杨天佑转身。
　　野驴便已经压在了杨天佑的身上，驴嘴无情一扯，将杨天佑身上衣裳尽数撕碎。
　　不让其翻身，狠狠禁锢住。
　　“啊！不！”一道惨绝人寰，撕心裂肺的哭喊声，响彻山林。
　　远处结界内。
　　多宝提早俯身捂住了瑶姬的眼睛，缓声道：“师妹，可还解气？”
　　瑶姬轻轻点头，声音细若蚊虫，纵使是天庭长公主，也没见过这么报复的…难免红了脸蛋，“嗯。”
　　ps：今日第三更。
　　如果觉得本书写的不错，可以给个五星好评哦。（求求了，给个吧，就给一个吧）
　　这两天打赏哗哗的，作者很内向，很羞愧，先浅浅的加更一章。感谢诸位帅比大佬打赏追读。

