第782章 泼天富贵，大帝传承，龙皇剑！
　　金沙大帝残魂摇头，跟脚如何，不重要。
　　重要的是，他堪破了自己留下的‘火木通明、金火交战等异象’。
　　便有资格获得传承。
　　应渊一行见礼，“见过前辈！”
　　“无须多礼。”
　　混沌圣鼠热切，狂热道：“前辈，您能说说……我祖上有多牛逼吗？”
　　孙悟空亦表示好奇！
　　纵使元凤，今日也是头一次听说混沌元凰。
　　似乎元凤血脉与其相关！
　　金沙大帝残魂双眸沧桑，“道不尽的风华，言不尽的无双。”
　　金沙大帝残魂伸手挥动，身后金塔出现了道门！
　　“吾残魂将散，诸位进来吧。”
　　应渊点头，走在最前，随其残魂进入流沙金塔内部。
　　流沙金塔内部也没什么特别的。
　　本质上，亦是一座道宫。
　　走至道宫主殿。
　　残魂再次挥手，宝光氤氲闪烁。
　　流光溢彩！
　　残魂似真的快要消散了，很直接，没有磨蹭，“一类至宝有五，二类灵宝有十。”
　　流光溢彩中，至宝轮廓显现。
　　一，混沌星斗盘。
　　混沌星斗盘，是玄光色，宛若寻龙盘一般，上镌刻有大道神纹。
　　其中，有星斗运行轨迹，似是混沌的缩小版！
　　品阶位属顶级混沌至宝，手握星盘，混沌之大，随处可往，再也不惧‘一重山来一重缠’。
　　二，金色残页。
　　应渊看见金色残页，神情一震，较为震惊，‘他手里居然也有一张金色残页？’
　　无相兽皇，因为争夺金色残页，元气大伤，不可逆转，惨淡陨落！
　　‘那他的金色残页从何而来？’
　　‘金色残页…不止一张……’
　　狮魂言，金沙大帝无敌时，无相兽皇还只是初出茅庐的小修士……
　　应渊心底突然生出一个大胆的猜测。
　　‘金沙大帝与无相兽皇相见…难不成是新旧时代的交替？’
　　无相兽皇那一时代，被称为上古。
　　那金沙大帝极有可能是远古时代末的修士！
　　‘若是远古、上古时代如此交替，两者并未出现断层的话…那为何无相兽皇不知晓远古之秘？’
　　应渊沉吟思索着。
　　第三件至宝，已然浮现。
　　巴掌大小，闪烁氤氲翡翠玉光！
　　正是造化玉碟碎片之一！
　　至此，造化玉碟破碎的时间再度提前！
　　至少在远古时代！就已经是破碎状态！
　　第四件，是百枚星空色星韵光沙。
　　星韵光沙，乃是一种异宝，将其熔炼于灵宝当中，可提升灵宝品阶，威能。
　　第五，是一把长剑，长剑之刃，缺了一角，显然是残破状态！
　　剑柄镌刻有大道神纹，曰之：斩龙。
　　斩龙剑，品阶位属顶级混沌至宝。
　　这五件，便是金沙大帝口中的一类灵宝。
　　接下来，又是数道流光氤氲！
　　第一件：乌金啼血玉。
　　坚固如金刚石的红色玉石，熔炼于灵宝当中，可提升灵宝杀伐，拥有无视防御，斩灭神念之效！
　　通俗的来说：增加穿透属性的至宝
　　第二件：金沙恒河本源金丹。
　　修士用之，可提升30%修为。
　　第三件：大帝羽翼。
　　修士以精血蕴养，可继承大帝羽翼，拥有短距离横渡虚空之力。
　　第四件：大帝本源
　　……
　　第十件：大道玄气
　　金沙大殿，宝光氤氲，流光溢彩！
　　别说混沌圣鼠眼馋的流口水了。
　　应渊也忍不住了。
　　‘真不愧是踏马的古之大帝…宝贝真踏马多啊！’
　　二类灵宝，并不比一类差！
　　金沙大帝之所以区分，是因为参悟不透金色残页、玉碟残片。
　　而混沌星空盘，是金沙大帝成名至宝，感情深厚。
　　斩龙剑，据传曾斩过一名龙之大帝。
　　星韵光沙，每一粒中都蕴含着混沌不灭灵光，可提升灵宝品阶，潜力相当大！
　　至宝浮现后，残魂变得更加虚幻！
　　金沙大帝，陨落的时间比无相兽皇更加久远。
　　说是残魂，其实就只剩下了一缕意志！
　　意志将散。
　　但应渊还有很多疑问，想要了解上古乃至他所处时代的信息！
　　应渊正欲询问。
　　金沙大帝摇了摇头，“过往…道不尽，言不清……”
　　“过往，早已被岁月长河掩埋，追忆无用。”
　　“需向前看。”
　　“吾之遗留，赠与诸位。”
　　“吾最后的请求，照料好狮魂。”
　　应渊见金沙大帝残魂即将溃散，连连点头，“贫道不灭，永保狮魂无忧！”
　　金沙大帝残魂点头，随后消散于天地间，“时也！命也！势也！”
　　“滚滚长河东逝水…是非成败转头空……”
　　散于虚无。
　　应渊眉头紧皱，‘滚滚长河是岁月命运长河…是非成败转头空……’
　　无相兽皇，说了这句话！
　　金沙大帝，亦说了这句话！
　　他们想要表达的都是一个意思，‘一切有定数…最终的归途…是一场空……’
　　‘究竟是什么原因？’
　　“一个时代的终结…似乎有隐情！”
　　上古如此，近古三千混沌魔神时代终结亦如此……
　　应渊知晓盘古复苏了，但却从来没问过，盘古老登为何要暴起斩杀三千混沌魔神？
　　……
　　金沙大帝已走。
　　狮魂在主人面前，也没必要装了，哭的昏厥过去。
　　醒了，再哭昏厥。循环往复！
　　应渊一行…开始了分宝。
　　费尽千辛万苦，凑齐八枚金玉，又深入敌穴寻找线索。
　　终打开流沙金塔！
　　这些至宝！是应得的！
　　孙悟空、混沌圣鼠作为‘马仔’，虽然眼馋，就只是眼馋一波！
　　全听老师大爹的！
　　元凤亦如此，此役打开流沙金塔，元凤并未出什么力，自觉得没什么资格拿宝。
　　决定权，全交与了应渊。
　　应渊淡然一笑，“行吧，那我就不推脱了。”
　　应渊出手，先收下金色残页，再收下造化玉碟残片。
　　前者，乃日记本中的一页，只有放回日记本中，才能使用，若没有日记本，金色残页，便如同一张废纸。
　　后者，乃应渊脱劫的关键，重组造化玉碟，回归洪荒！
　　应渊又拿过了长剑，长剑虽有豁口，看着像残缺，但剑身上散发的杀伐之威，却不可小觑！
　　剑身泛着寒光，似可听到龙之怒鸣，由此可见，这把剑…不负斩龙之名，真的斩过龙之大帝！
　　“当真是好剑。”
　　应渊已有天问始皇佩剑，凌霄剑，这把斩龙，名字也不吉利。
　　随手递给了元凤。
　　顶级混沌至宝随意送出手，也就只有应渊了！
　　当然！没别的意思，只是应渊看元凤没什么厉害的至宝罢了。
　　必然绝对不是，定情信物什么的。
　　元凤美眸微眯，打量着应渊，似在等他冲动过后的后悔…把顶级混沌至宝抽手收回去。
　　但他没有后悔。
　　元凤见他没有后悔，才接过了斩龙剑。
　　顶级混沌至宝，剑光闪烁，杀伐威势恐怖！
　　元凤元神神念，涌入长剑，炼化其中灵宝禁制！
　　龙吟之怒，反噬！
　　应渊一瞪眼，混沌龙灵浮现，一缕龙光，射入长剑，“反了天了！还敢反噬？镇压！直接镇压！”
　　混沌龙灵开始全面压制剑中龙怒……
　　这时，元凤周身离火升腾，化为一头火凰，飞入长剑！
　　火凰与混沌龙灵，一同出手，镇压斩灭剑中龙威！
　　于是！混沌龙灵、火凤凰呈‘龙凤呈祥’之势，将剑身中的龙怨龙怒取代！
　　元凤美眸底光芒一闪，重新为长剑取名。
　　随后，斩龙剑柄上的大道神纹，悄然发生变化！
　　斩龙二字→龙凰
　　世间再无斩龙剑，仅有龙凰剑。

