第779章 海皇挥泪斩亲卫，改善关系的花费
　　自由海皇，此刻还驻扎在流沙金域，镇守大界，坐等祖龙始皇自投罗网！
　　流言猛于虎。
　　传播的速度极快！
　　九尊公约，十几位圣尊都还未反应过来，十三大界便已经彻底丧失了信誉！
　　混沌亿万生灵修士纷纷与九尊公约划清了界限！
　　于是。
　　流沙金域急促召开了议事大会！
　　消息传到自由海皇那。
　　自由海皇正在吃金枪鱼盖饭，面色陡然间变得阴翳铁黑！
　　“啊！竟有此事？”
　　自由海皇盛怒，将饭盖在了玉桌上！
　　议事大会开始！
　　袁亲卫队长被五花大绑着,跪在殿中，面色惶恐，瑟瑟发抖……
　　孔雀苦谛圣尊率先发难，“海皇兄，吾等可是信任你，才将资源交与你监管。”
　　“竟生出了这个事？”
　　“唉！”
　　“海皇兄，识人不明啊。”
　　铁血圣尊也在指桑骂槐，“这就是一个蛀虫！”
　　“想不到海皇兄手底下竟养出了这么一个大蛀虫。”
　　“啧啧啧，就是不知，海皇兄是故意的还是不小心的？”
　　大骂袁亲卫队长是蛀虫，实则是在打自由海皇的脸！
　　啪啪打肿！
　　自由海皇面色阴沉到了极点，瞪着亲卫队长！
　　袁亲卫连连磕头大拜，眼泪鼻涕一大把，哭诉道：“错了…错了，小的错了。”
　　“圣尊！属下从来没见过这么多的资源，一时被蒙昧了心智……”
　　“资源都在呢，都在呢…小的是真的穷怕了…一分都没敢花啊……”
　　“求圣尊开恩，给属下一个机会，求求了……”
　　自由海皇面色阴沉，开口，“你跟我多少年了？”
　　“属下跟随圣尊，已有十万元会，年岁超亿年……”
　　自由海皇会意点头，“时间不多了啊。”
　　“本座可曾亏待过你？”
　　“不…不曾！”
　　“那你为什么还要贪！”
　　自由海皇抓起玉盏，扔飞出去，正砸到其面门！
　　血溅飞流！
　　“汝贪财事小，让吾九尊公约失信于混沌事大！”
　　“亿万生灵纷纷与九尊公约划清界限，接下来再想寻找那蝼蚁踪迹，难度倍升！”
　　“汝该当何罪？”
　　自由海皇走至大殿，露出悲伤情绪。
　　海皇绝对不能给众圣尊留下攻讦的借口。
　　所以！只能演一演戏了。
　　海皇挥泪斩亲卫！
　　海皇红着眼眶，亲自出手斩灭了亲卫，让其形神俱灭！
　　朝众圣尊见礼道：“既是本座底下人出了问题！本座便绝对不会手软！”
　　“拿他的人头，传诏混沌！挽回人心！”
　　众圣尊摇头叹息，“信誉这个东西，一旦丢失，想再找回，恐怕是千难万难！”
　　“聊胜于无吧！”
　　海皇挥泪斩亲卫，脸皮已经丢差不多了。
　　众圣尊也不好再发难！
　　接下来！
　　不出所料的！
　　九尊公约在混沌中寻找祖龙始皇的难度翻了不止百倍！
　　没生灵相信了，天大地大，小命最大！
　　……
　　混沌，一隐秘的星辰上。
　　罗马发现祖龙始皇似受了伤势，便从神冕天邦中精挑细选出了一枚混元无极丹相赠！
　　“祖龙始皇道兄，此丹不值钱，但对伤势有着奇效，还请道兄务必收下。”
　　应渊笑着推辞，“无功不受禄。”
　　“多谢道友好意了。”
　　罗马热情极了，“这枚丹药，又不值钱，没什么的。”
　　“道兄就别推辞了。”
　　应渊：“……说实话…我怕有毒。”
　　罗马：“原来如此！我以大道名义发誓，此丹无毒，乃疗伤至宝！赠与道兄！”
　　应渊还是没接受，“你…想干什么不妨直说？”
　　罗马心里‘我想赢’，笑呵呵道：“先前与道友有些误会，我神冕天邦真的与道友无敌意啊。”
　　“老师托我给道兄您带个话，老师他与道兄无敌意，真的！”
　　应渊淡然一笑，不语。
　　都是老银币，好话，都会说！
　　防人之心，不可无啊！
　　罗马：“此丹赠与道友，完全是赠送，不含任何因果！”
　　“那你早说啊。”
　　“道友人，真的没毛病。”
　　应渊接过了丹药。
　　随后。
　　接下来的每天。
　　罗马都要赠送一件奇珍异宝与祖龙始皇！
　　无他！
　　这是拉好感最快，最便捷的方法！
　　接连两月半！
　　风雨无阻！
　　就连元凤都沾了些光，收到了许多不含因果的奇珍异宝！
　　孙悟空、混沌圣鼠更是美滋滋了，也没有敌意了，见面就喊，“罗马哥，您又来了？”
　　俗话说，拿人手软，吃人嘴短。
　　孙悟空、混沌圣鼠虽然每天笑脸相迎，但完全不妨碍以后棍棒相向！
　　这个就叫做，圆滑！
　　罗马手中的宝贝消耗很快，但却不怎么心疼。
　　‘外出时，从宝库里拿走几百件宝贝…现在就剩一百多了……’
　　罗马沉吟许久，叫来了伯符，“汝回神冕天邦一趟，面见教皇大人。”
　　“告诉教皇大人，两月余，消耗了一千件灵宝，让教皇大人补充一波。”
　　“是！”
　　许久后。
　　伯符率领一队护送灵宝的护法，回来，带了一千件宝贝。
　　罗马默不作声的先截下五百件宝贝，然后拿五百件宝贝继续送礼。
　　众所周知，点击改善关系，是要有消耗的！
　　不同立场改善关系，消耗更是要翻倍！
　　时光如梭，一年多过去。
　　宝贝又送的差不多了。
　　“伯符，你再回一趟神冕天邦，面见教皇大人，再送一批灵宝过来，要一千五百吧。”
　　“是！”
　　灵宝到手后。
　　罗马默不作声的截下一半，拿余下一半，改善关系！
　　罗马丝毫不心疼，相反…嘴都快笑歪了，“唉，难啊！真难啊…想爆老登点金币，难于登天！”
　　“这次千载难逢！给我狠狠的爆金币！”
　　‘老登！开门！爆金币了！’
　　几年光景！
　　神冕教皇都有心理阴影了，最怕收到那孽徒的信！
　　“这孽徒又来要宝贝？”
　　“那祖龙始皇就那么难搞定？”
　　“都送出去几千件宝贝了……”
　　神冕教皇虽然心疼，但却知晓报酬更加丰厚！
　　交好始皇祖龙！
　　一旦赢了！
　　获得的回报，是百倍！千倍的！
　　大道争锋，神冕教皇背刺流沙女皇，成为胜利一方，享受胜利待遇，已经证明了这一点！
　　神冕教皇挥泪，“给他！给他！”
　　“以后孽徒再来要钱！直接给就行！不用告诉我了！”
　　知道了，心疼！
　　不知道，假装不心疼。

