第757章 灭天道，青丘大界覆灭
　　“大爹，是不是感觉有些空虚？”
　　“有点。”
　　“是不是感觉有点怅然若失？”
　　“是不是有点不舍？”
　　“大爹，您现在去追，还来得及。”
　　混沌圣鼠悄悄的出现在应渊身后，身上背着乾坤袋，里边装的鼓鼓囊囊。
　　咣当！
　　无情铁拳落下！
　　“你不是搜刮去了，搜明白了吗？就回来？”
　　混沌圣鼠贱兮兮一笑，“嘻嘻，这不是给大爹来当参谋了吗？”
　　“大爹，您真不追啊？”
　　“追个蛋！”应渊摇头！
　　混沌圣鼠深深叹了一口气，“我竟有点同情她了，她比我惨……”
　　混沌圣鼠并未亲眼看着鼠界灭亡。
　　而她！一直保持着清醒…差不多亲眼目睹青丘大界灭亡！
　　此中家破人亡的悲痛，混沌圣鼠能理解她！
　　但也是仅此而已！
　　那老狐狸动杀心那一刻起，青丘大界便没有存在的必要了！
　　混沌圣鼠只是为大爹感到惋惜，“今日一别…怕是此恨绵绵无绝期……”
　　真的是永不相见了。
　　养虎为患？她日后复仇？
　　不存在的！
　　以大爹的能耐！再过个三五年儿，就能不依靠任何阵法灵宝，把圣尊摁在地上摩擦了。
　　她！永远不可能追上大爹的！
　　应渊道心归于平静。
　　“小插曲罢了。”
　　“接下来，敢干点正事了。”
　　嗡！
　　弑神枪出如龙！
　　枪尖直指青丘苍穹！
　　该灭此世界的天道了！
　　弑神枪，爆发凌厉杀招！
　　老狐王都陨了！
　　一个大千世界的天道，翻不起什么风浪！
　　青丘大界天道被斩灭！
　　化作一条气运长河！
　　应渊一脚将混沌圣鼠踹进气运长河当中！
　　混沌圣鼠激动不已，“大爹！我爱您！！”
　　混沌圣鼠即刻运转家传绝学，全力吞噬气运长河！
　　这些！乃一方世界的气运啊！
　　珍贵万分！珍贵不可言！
　　混沌圣鼠周身泛出血色光芒，显现血皇鼠本体！
　　疯狂！吸！吸！吸！
　　咔嚓！
　　桎梏破碎了！
　　混沌圣鼠水到渠成的突破至混元无极金仙第八阶初期！
　　接下来，就是稳固境界！
　　混沌圣鼠知晓，跟着大爹！真的跟对了！
　　法力修为，就踏马像吃了金坷垃一般，疯狂蹭蹭的涨！
　　假以时日，甚至都不需要大爹帮忙了，自己寻到仇敌，就能斩之！灭之！
　　应渊手中捏动法印，气运长河宛若有了源头一般，疯狂灌入应渊道躯之中！
　　别忘了！应渊在日记本最后一页吹了牛！
　　现在，有着百倍的修行速度，百倍资质！
　　混沌圣鼠吸收气运长河宛若小鸟喝水，那应渊就是鲸吞！
　　大界气运，尽加应渊之身！
　　淬炼肉身、法力、元神！
　　神念亦变得更加强大！
　　咔嚓！
　　只听一声轰鸣！
　　应渊道躯传来桎梏破碎的声音！
　　混元无极金仙九阶一转巅峰→混元无极金仙九阶二转初期。
　　应渊完成了突破！
　　混沌圣鼠面色风轻云淡，“大爹突破，简单洒洒水啦。”
　　心底却是难以平复的惊涛骇浪，“逆天啊！又双突破了？”
　　待气运长河消失！
　　便见着苍穹上出现一块晶莹剔透的玉石！
　　玉石，如磨盘大小，上面镌刻着玄妙的大道神纹。
　　“若是贫道猜的不错的话，这便是承载一方大千世界的道之基石！”
　　应渊稍作思索，“小鼠，继续搜！”
　　应渊猜测！一旦取走道之基石，青丘大界便会彻底崩塌，化为尘埃！
　　所以！在拿走之前！还需全力搜刮资源！
　　“是！大爹！”
　　接下来！
　　应渊与混沌圣鼠搜刮完王庭，直接去了九天玄金母脉所在地！
　　直接把母脉连根崛走！
　　混沌金晶母脉，连根崛起！
　　鼠辈贼不走空！
　　所过之处，挖地三尺，鸡毛不留！
　　时间很紧张！
　　到了第九日半。
　　搜刮工作，告一段落。
　　混沌诛仙剑阵将散。
　　一但大阵消散，应渊在那些圣尊手里走不过三个回合。
　　该跑路了！
　　应渊去收大道基石。
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，突破之后，打洞的速度都翻倍了。
　　虚空洞出现。
　　混沌圣鼠坐等大爹。
　　应渊以无上神念包裹道之基石，将其牵引收入识海中！
　　轰隆！
　　青丘大界也随之颤抖，不断出现虚空裂缝。
　　混沌地火风水，倒灌涌入青丘大界内。
　　嗡！
　　陡然间！
　　天地间刮过一缕微风。
　　应渊几乎是本能的皱眉，识海内的混元御兽仪强烈颤动，十几个红色光点再次变成绿色！
　　红色光点恢复成绿色，便说明！在外的凶兽陨落了！
　　应渊心头一惊，‘我竟未能察觉到敌人何时来，在何处！’
　　“不好！他冲着混沌圣鼠来的！”
　　“小鼠！小心！”应渊暴喝开口提醒！
　　敌人直接冲着混沌圣鼠而去，显然是想断绝了应渊横渡虚空的助力！
　　混沌圣鼠一脸茫然，挠了挠头，“啊？小心？小心什么？”
　　混沌圣鼠丝毫未察觉到，身后虚空悄然破碎，探出了一只黑手，正朝其咽喉处扼去！
　　应渊眉头紧皱，“混沌诛仙剑阵！剑意长存！”
　　“身随意动！”
　　“万古长春！全功率！”
　　应渊瞬间激活全功率的混沌诛仙剑阵！
　　身影一闪，挪移至混沌圣鼠身前，一把将其拉至身后！
　　无穷煞气，汇聚于凌霄天问长剑！
　　应渊持剑，全力一击！
　　刺向虚空裂缝中探出的黑手！
　　轰！砰！
　　道韵碰撞！
　　风暴席卷激荡！让破碎的天地，更加千疮百孔！
　　应渊亦是被巨大的力道反震，倒退数步，才稳住身形！
　　混沌圣鼠腿肚子吓的直抽筋，“妈妈啊！”
　　“麻痹的！好阴险！就敢偷袭我！”
　　“还好有大爹！”
　　应渊面色凝重，手中混元御兽仪颤动幅度越来越大！
　　外出搜刮凶兽，迅速归来！
　　一百头凶兽，仅有七十头凶兽回来！
　　不用想！那三十头，定是陨落了！
　　余下凶兽回来后，应渊收起了混元御兽仪！
　　应渊面色更加凝重，识海内的混元御兽仪颤动幅度竟变得更加猛烈，‘怎会如此？所有的凶兽都已经回来了？颤动幅度怎还如此大？’
　　应渊已来不及深究混元御兽仪的异常了！
　　远处！虚空裂缝愈发变大！
　　应渊知晓！这个敌人！比先前的十三名圣尊要强大的！
　　虚空裂缝中…浮现一长刀！
　　刀光凌厉，空间在刀影下变得脆弱不堪！
　　应渊双眸微眯，认出了那把刀！
　　虚空中传来猫戏老鼠的玩味阴沉声音，“数年未见，蝼蚁依旧还是蝼蚁。”
　　“汝踏入无极九阶前，见我，如井中蛙观天上月！”
　　“汝踏入无极九阶境，再见我！蚍蜉望青天！”
　　“蝼蚁！绝望了吗？”
　　“绝望尼麻痹！不过是披着人皮的畜生罢了！”
　　混沌诛仙剑阵！再次爆发！

