第713章 应渊执鼠下棋，真正的古之遗迹
　　狂风呼啸，风吹在修士脸上，如同刀割一般。
　　这种每日每夜，亿万年的风沙侵蚀，形成了这种特殊的红沙侵蚀岩柱地貌。
　　一望无际的红沙岩地，岩柱星罗棋布般的散落，杂乱无章。
　　应渊正欲离开时，听到风声呼啸，如怨如泣。
　　声音虽转瞬即逝，但到了应渊这个层次来说，便不存在错觉！
　　应渊也可以确定，方才那种感觉，绝不是即视感。
　　何为即视感？
　　一幅画面发生，感觉相当熟悉，似曾见过，但却未发生的画面。
　　应渊站在最高的红色岩柱上，双眸眺望无垠的红沙岩地，将一根根杂乱无章的岩柱尽收眼底。
　　混沌圣鼠面露疑惑，“大爹，怎么了？”
　　混沌圣鼠并未听到方才如怨如泣的声音。
　　应渊沉吟许久，缓声开口，“底下似乎有东西。”
　　混沌圣鼠神情一愣，“不可能吧。”
　　“有东西，绝对瞒不过我！”
　　混沌圣鼠纵身一跃，爪子挖掘，须臾间便向下挖出一个洞！
　　从洞往下打了几百万里。
　　混沌圣鼠浑身尘土钻出洞口，“大爹，底下什么都没有，都是岩块。”
　　狂风吹过，应渊又听到了如怨如泣的声音。
　　“不！肯定有！”
　　混沌圣鼠仔细观察，“说不定是狂风吹来，吹到了岩柱上，区域之间形成了风力差，所以才……”
　　应渊点头，“你说的不无道理。”
　　应渊话还未落下，神情猛然一滞，混沌圣鼠提醒了自己，岩柱！
　　是岩柱！
　　应渊微眯着双眼，将所有岩柱尽收眼底。
　　岩柱的排列，杂乱无章，毫无规律可言。
　　这是大道自然演化而成！
　　应渊快速跳跃，站在不同的岩柱上仔细观察。
　　许久后。
　　应渊终于确定，“有修士在瞒天过海，偷梁换柱，鱼目混珠！”
　　混沌圣鼠一头雾水，挠了挠头，“俺还是没看出来。”
　　“这些风蚀岩柱，是大道自然演化的不假。”
　　“但！却被人移动了位置轨迹！”
　　“寻常修士来此，包括顶级混元无极大能来此，也会认为这些岩柱是风侵蚀形成！”
　　“连我一开始也是这么认为！”
　　“恰恰如此！掩盖了风侵岩柱被移动的痕迹！”
　　混沌圣鼠听得一愣愣的，急忙跳上岩柱，站在应渊身后，顺目光看去。
　　越看！心愈惊！
　　‘我焯！难不成这底下真有东西？’
　　‘难怪…我先前进来几次…也没找到无相天虚真正的宝藏！’
　　早在应渊一行没进来前，混沌圣鼠便提醒里边有大凶险。
　　显然，混沌圣鼠，擅长打洞，提早进去过！
　　混沌圣鼠虽偷偷打洞进了遗迹，但实力低微，眼馋刀脊山的庚金本源，却不敢惹刀龙。
　　知道泉潭岛中有灵果，却不敢惹混沌凶牛蟒！
　　先前躲避敌人的仙葫谷，也是混沌圣鼠找到的！
　　或者更准确来说，是混沌圣鼠早就踩点摸好‘安全屋’。
　　混沌圣鼠狡诈胆小，刚开始的确有利用大爹们搞宝贝……
　　但！现在！却对大爹佩服的五体投地，今后死心塌地的跟着大爹混。
　　混沌圣鼠惊骇震惊，“难不成这处才是无相天虚真正的核心之地！”
　　“大爹！请受孩儿一拜！”
　　“打住，接下来我来指挥，你去移动岩柱。”
　　“是！”
　　应渊脚踏虚空，立于云海，俯视着无数岩柱。
　　随手一挥，数粒光点落下，为亿万根岩柱进行了编号。
　　从01根岩柱一直至十二万亿九千六百根。
　　应渊再次挥手，数道流光纵横落下。
　　红漠中，浮现了数条光亮线条，线条纵横交错，足足有四十九根，共有2401个交点。
　　就像是围棋棋盘那般！
　　只不过，围棋纵横19根线条，有361个交点，变化便已是无穷！
　　2401个交点的变化，无法想象！
　　以天地为棋局，岩柱为棋子，混沌圣鼠为下棋手。
　　应渊沉吟许久，突然一指，“星小目，四之四！”
　　“四之四十五！四十五之四！”
　　应渊命令落下！
　　混沌圣鼠当即按照大爹命令，推动岩柱。
　　嗡！嗡！
　　岩柱竟然真的被推动了。
　　混沌圣鼠又惊又喜，“真！真的能动！不愧是大爹啊！服了！服了！”
　　所有交叉点，都被应渊标记，星小目位置，便是（4，4）、（4,45）等。
　　待混沌圣鼠将岩柱推到既定位置！
　　应渊再度开口，“小目，三之三！”
　　嗡！
　　一根岩柱被推到三之三位置。
　　“还是小目，三之四十七！”
　　嗡！
　　又一根岩柱归位。
　　“大目，五之五！”
　　“四十六之五！”
　　应渊道音不断落下。
　　混沌圣鼠快速推动岩柱！
　　混沌圣鼠身处在棋局中，只懂听令行事，还未察觉周遭变化！
　　若从应渊上空角度俯视向下看去，便可看出！
　　本来杂乱无章的岩柱，已呈现出规律！
　　周天星斗规律！
　　不！周天星斗数是365。
　　而棋局的交叉点是2401！
　　四十九，是道家之数的极限，再乘以四十九！
　　其中复杂的变化，纵使混元大罗金仙穷极一生也难以推衍十分之一！
　　因为变数实在太多了！
　　应渊周身道韵环绕，龙灵神念磅礴，显然已运转到了极致！
　　这会儿下棋的速度愈来愈慢。
　　饶是应渊混元无极九阶修为，且精通阵道复杂变化的顶级大师，也不得不沉下心来，认真思索！
　　走一步！接下来是要算亿万步的！
　　时光宛若细沙。
　　转瞬，两月半过去！
　　混沌圣鼠已不知道推动了多少岩柱归位！
　　但速度却越来越慢。
　　现在每动一根岩柱，大爹需花费半日时间思考。
　　“小飞，五之三！”
　　“大飞，六之三！”
　　嗡！
　　岩柱归位！
　　应渊全神贯注，心神已完全沉浸其中。
　　“连星，四之四！四十五之四十五！”
　　连星，便是两颗星小目之间的连线，星连成线，形成了更强有力的棋阵！
　　应渊俯瞰着下方，深吸了一口气。
　　“天元！二十五之二十五！”
　　混沌圣鼠不假思索推动岩柱。
　　天元，位于棋盘的中心位置！
　　随着最后一根红色岩柱归位！
　　杂乱无章，星罗棋布的岩柱，在应渊细致的推敲下，完成了归位！
　　嗡！
　　漫天呼啸的狂风停了。
　　风停后，混沌圣鼠听到了如怨如泣的声音！清晰入耳！
　　混沌圣鼠瞪大了眼睛，“这回绝对错不了！风停了！声音却越来越清晰！”
　　“大爹！真乃大道圣尊也！”
　　轰！
　　整个无相天虚遗迹陡然颤动！
　　遗迹中，无数凶种猛然抬头，喉咙底发出嘶吼！
　　然后放弃了领地，放弃了看守的灵粹，竟朝红漠齐奔而来！
　　红漠，无垠的红沙，开始倒流，倒流进旋涡……
　　混沌圣鼠站在大爹身后，看着底下逐渐显现的真貌，呼吸变得急促无比，“大爹！上古遗迹！原来这真是上古遗迹！古之大能遗迹！”
　　应渊面色淡然如水，不悲不喜，“总有些事被岁月命运长河掩埋遗忘，不会见诸于世，纵然曾惊天动地，也不会留下点滴痕迹……”

