第759章 回离火之域，拉拉手，散散步
　　净世白莲，纯洁净化之光，扫过应渊道躯！
　　锁定了徐福隐藏的烙印！
　　‘应当是先前灭他幻身时，未察觉，他留下的！’
　　净世白莲，可净化一切不良状态！
　　凶戾烙印，亦不例外！
　　“小鼠，混沌中擅长速度的是何种凶兽？”
　　混沌圣鼠略思索，“应当是混沌鸡冠蛇。”
　　“蛇身鸡头，脖颈生有毛发，行如火，疾如林，修士肉身都很难捕捉其动作！”
　　“大爹，怎么了？”
　　应渊会意点头，“去寻混沌鸡冠蛇。”
　　徐福，他依靠凶戾烙印来寻找应渊位置！
　　倘若应渊把凶戾烙印，挪移到混沌鸡冠蛇身上呢？
　　遛一遛徐福！
　　很快！
　　应渊与混沌圣鼠便行至了一座窟山星辰之上！
　　到处可见蛇窟。
　　应渊以净世白莲之力，包裹着凶戾烙印，将其扔进了蛇窟！
　　“走！”
　　应渊、混沌圣鼠横渡虚空离去！
　　几日后。
　　徐福降临窟山星辰，脸上带着玩味，“蝼蚁躲在这了。”
　　“吾说过，逃不脱吾的掌心！”
　　徐福杀入窟山。
　　黑暗中，出现万双猩红的双眸，伴随着嘶嘶鸡鸣。
　　徐福傻眼了，“该死的蝼蚁！他怎么可能发现吾留下的烙印？”
　　……
　　应渊、混沌圣鼠横渡虚空，穿梭了亿万重空间！
　　应渊手持凤羽，寻找离火之域！
　　应渊并不确定元凤道躯上有没有凶戾烙印。
　　需得抢在徐福之前，寻到离火之域，排除隐患！
　　又穿梭亿万重空间后！
　　应渊置身于星空虚无当中！
　　手中凤羽闪烁莹莹光亮，离火之焰作为指引！
　　数重星空之后，便是真正的离火之域小世界！
　　离火之域！
　　孙悟空正在教导小鼠们修行，突然感知到了熟悉气息，脸上露出惊喜，“老师回来了！”
　　嗡！
　　虚空微颤。
　　虚空洞出现！
　　混沌圣鼠率先走出虚空！
　　一群小鼠飞扑向圣鼠，十分欣喜，“刀疤哥！”
　　混沌圣鼠见族人都被养的白白胖胖，看向孙悟空的眼神露出感激。
　　孙悟空笑着点头，“客气了。”
　　应渊身着一袭黑色道衣，从虚空走出！
　　孙悟空连忙上前，恭敬大拜，“老师。”
　　孙悟空能明显感觉到，老师气息又强横了数倍！
　　“不愧是老师啊！”
　　应渊亦感知到了孙悟空气息。
　　孙悟空借助混沌黄中李，问道无极金仙境！
　　虽当起了奶爸，但修行并未落后。
　　已达混元无极金仙二阶巅峰！
　　再花费些功夫，便可突破至无极金仙三阶！
　　来迎接应渊的不单单只有孙悟空！
　　嗡！
　　一缕白光闪过！
　　鹅霸天扑棱着翅膀，一个滑铲跪到应渊身前，“老爷啊！”
　　“老爷您终于回来了！想死我了！”
　　“老爷您不在，我是吃不着，睡不好……”
　　鹅霸天身后，两道紫色身影。
　　正是聋哑姐妹花，紫尘、紫曦。
　　许久不见，两姐妹愈发出尘美丽，水灵灵的了。
　　紫尘、紫曦眼眸里有着喜极而泣的雾水，梨花带雨，我见犹怜。
　　就好似，小娇妻等着丈夫归家，那种望眼欲穿那般。
　　应渊抬手祭出五色创世莲，净世白莲净世之光，照耀众人！
　　并未在她们身上发现凶戾烙印。
　　嗡！
　　一缕氤氲火光，由天际而来！
　　凰清韵化虹而来。
　　转而小跑，奔向应渊！
　　离得近了，小跑变成疾步。
　　再离得近了，却显露出一种‘近乡情怯’之感。
　　轻微气喘，傲人的胸脯起伏。
　　幽丽的美眸流光溢彩，满满的映照一个人。
　　千言万语，汇聚到嘴边，却不知道该怎么说了。
　　“老师说，你回来了。”
　　显然！
　　凰清韵在得知应渊归来的消息后，一刻都未停歇，便赶了过来。
　　应渊笑着点头，“嗯。”
　　然后，凰清韵不知道说什么了。
　　应渊暗暗一笑，‘这小丫头，竟然还生疏了？’
　　‘我传授了那么多经验，难道是白传授了？’
　　“正好，我找你老师有些事要议。”
　　应渊回来后，第一时间以净世白莲探查，便是要及时扫清隐患！
　　若离火之域内有烙印，需立刻清除，然后战略转战到别处！
　　丝毫不能拖延！
　　“噢，好，老师在道宫。”
　　“走吧！”
　　应渊与凰清韵一同前往离火道宫。
　　同行在火云之上，周围流光绚丽。
　　凰清韵走在前，应渊跟在后。
　　她今天穿着一袭火色仙裙，十分衬托身材，曼妙浮凸。
　　腰间束着金红色丝带，腰肢丰盈的同时，又堪堪盈盈一握。
　　裙摆飘逸，步步生莲。
　　步子很轻松，愉悦。
　　凰清韵时不时回头，看应渊一眼，然后灿烂一笑。
　　应渊欣赏着美景，故意叹息。
　　“哎，生疏了，生疏了。”
　　“贫道才离开多久？”
　　凰清韵连连摇头，“没有…只是……”
　　应渊突然道：“回头来道场找我。”
　　“这次外出收获良多，又积攒了很多经验。”
　　“再给你传授点论道经验。”
　　“好呀。”
　　凰清韵最开心的时候，便是一对一指导经验的时候。
　　应渊步子加快了两步，伸手悬在半空，“现在，我先来诊断诊断你修行情况。”
　　凰清韵略娇羞的将手掌放在了应渊厚重炙热的手掌上，任由他把脉。
　　并肩而行！
　　很快到了离火道宫前。
　　凰清韵抽了抽手，可被他握的很紧，窃窃道：“师姐…们都在呢……”
　　“先松开好不好……”
　　“不好！”
　　“被师姐们看到…会笑话我的……”
　　应渊理所当然道：“修行把脉，诊断道躯，她们笑话什么？”
　　“可是…可是……”
　　应渊笑着松手了。
　　凰清韵见应渊板着脸，便自责道：“待会我去找你…在给你摸好不好……”
　　应渊：“？？”
　　“我！应渊！何时摸了？分明把脉诊断！”
　　“依你，依你。”
　　凰清韵捣鼓捣鼓了皱巴巴的裙摆，静悄悄的跟在应渊身后。
　　应渊走进离火道宫。
　　远远的便瞧见了元凤族长！
　　元凤族长，今日穿着锦袍，身材曼妙，凹凸有致。
　　修长的左腿，压在右腿上，呈交错笔挺垂落。
　　白皙！紧致！
　　一双腿！至少值十亿万年！
　　她似乎很喜欢这种‘皇者风范’的坐姿，倒不是向应渊摆什么架子，而是单纯的怎么舒服怎么来。
　　应渊在目光看向元凤族长，那美艳无与伦比的容颜，笑道行礼，“见过元凤族长，您安好？”
　　元凤：“……搞得跟亿万年没见过不认识了一样？”
　　元凤美眸略显惊愕，他竟修行到无极金仙九阶二转…都与自己持平了。

