第700章 洪荒遇敌，亿万年前的蝼蚁
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷看着日记，“混沌黄中李？”
　　“一枚，便足以让修士达到无极金仙境？”
　　后土凝望看了一眼混沌，“混沌无垠，洪荒须臾……”
　　后土虽被困在幽冥，亿万年不可出幽冥半步，但视野却远比扬眉、知命、时辰他们要宽阔的多！
　　“无量量劫将至……”
　　“应渊…何时能归来？”
　　须弥山。
　　菩提树已被接引、准提偷走了，而罗睺又习惯了坐在树下悟道，故而随意移栽了一株灵根树。
　　罗睺静坐在十二灭世黑莲上，偷看着日记，面色忧愁疾苦，比吃了苦瓜还难受。
　　“该死的孽龙！他凭什么遇到混沌黄中李？”
　　“还侥幸突破混元无极九阶？”
　　“坏了！该死的孽龙已经超过本座了！”
　　罗睺徘徊在无极境八阶巅峰许久了，一直无突破之机。
　　看到孽龙突破，罗睺坐立不安，“孽龙转世入劫，这才过去多少年？凭什么修行这么快？”
　　“突破跟踏马喝水一样简单？”
　　罗睺被深深刺激到了，“搜寻孽龙踪迹，依旧是第一要务！第二要务！突破！突破！”
　　……
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，周身飓风环绕，周身浮现无上力之道韵，神念永恒！
　　趁着金鳌岛大战时，盘古布置牵引大阵，引来了三千混沌魔神之一啸风魔神的墓。
　　独享了啸风魔神的经验！
　　借助啸风魔神本源本源蕴养，盘古终于将实力恢复至混元无极金仙九阶。
　　盘古脸上露出些许笑意，“孽龙不在洪荒，本座进步是真的快啊！”
　　“无极金仙九阶！再往后……”
　　盘古脸上突然露出凝重，“无极九转，方可重回混元无极大罗…无极九转的难度…较于先前难度骤升百倍！”
　　盘古实力恢复，心情不错，指尖挤出了一滴精血。
　　“乾坤无极！以吾精血，重塑肉身！”
　　嗡！
　　精血缓慢成型，变成了玉鼎真人模样！
　　“力之本源！分化！”盘古分化了一些力之本源，融入了道躯当中。
　　这具躯体，比先前玉鼎真人的道躯资质提升了十倍有余！
　　“刑天。”
　　刑天恭敬走出，“父神。”
　　“可以让玉鼎真人元神归位了。”
　　“是！父神！”
　　玉鼎真人，乃盘古牙齿所化。
　　是盘古正统后裔。
　　盘古修的不是无情道，吸收了啸风魔神本源，帮玉鼎真人恢复肉身，顺手的事儿。
　　刑天乐呵呵去寻玉鼎真人，“玉鼎，要重生不要？只要你开金口……”
　　盘古静坐着稳固境界，骤然睁开双眸，凝望看向洪荒九天云海之上！
　　“该来的…终会来！”
　　同时间！
　　扬眉、知命、时辰、罗睺、鸿钧同时睁眼，微皱眉头，凝望看向洪荒九天云海。
　　洪荒九天，空间扭曲，裂缝陡现！
　　虚空中，走出一队修士，人数约莫百个。
　　领头修士，贪婪的吸了一口灵气，“想不到这里还藏有一座大千世界？”
　　“山清水秀，灵气较为充足，绝对可以评为上等了。”
　　“最最关键的……此大千世界中，竟然只有数名混元大罗金仙？”
　　“哈哈哈！天赐之物！待将此界土著生灵灭杀一空，包装一番，可以卖个好价钱！”
　　“一个时辰！一个时辰内！灭绝此界全部生灵！”
　　“是！”
　　领头修士背后百名修士，四散开来，准备屠戮洪荒！
　　嗡！
　　空间震荡！
　　太极图划破空间！
　　太清老子走出虚空，“何方修士！”
　　领头修士看了一眼太清老子，“混元大罗九阶？蝼蚁？还未到巅峰，手里那件先天至宝，不是普通至宝！”
　　“银狼，干掉他！”
　　“是！”
　　嗡！
　　一道银色流光闪烁！
　　速度奇快，破碎虚空，转瞬杀向太清老子！
　　太清老子以太极图阴阳二气进行防御！
　　轰！
　　一击！
　　太清老子倒退万里，眉头紧皱，心底万般骇然，“随便一名修士…都有着混元大罗金仙巅峰……恐怖如斯？”
　　“他们到底是哪的修士……”
　　银狼舔了舔利爪，“给你至宝，不中用啊，真是白瞎了至宝。”
　　“杀！”
　　银色狼影闪烁！
　　太清老子陷入了苦战，自保无虞！但却无法还手，被打的十分憋屈！
　　天诛魔弓悬空，接连射出九箭！
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊前来支援！
　　领头修士面色平淡，“又来了几只蝼蚁。”
　　“他们应当是此界的顶端战力。”
　　“围杀他们！”
　　“是！”
　　领头修士背后数名修士一拥而上！
　　爆发出了恐怖气势！
　　太清老子骇然万分，“竟…竟…都是混元大罗金仙？”
　　“足足一百名？”
　　“这怎么可能？”
　　百名混元大罗金仙围攻，太清老子、大魔神瞬时落入下风！
　　被群殴，被打的极惨！
　　领头修士没了耐心，“杀！”
　　其随手挥手，虚空颤动，日月无光！
　　无极境！
　　无极境的杀招！
　　杀向太清老子、大魔神！
　　嗡！
　　虚空，一朵十二品黑莲盛开，护住了大魔神、天魔神、地魔神等！
　　一条柳树长鞭，护住了太清老子。
　　领头修士，面色一滞，“有高手？”
　　咔！
　　虚空破碎！
　　罗睺从虚空走出！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧。
　　以及盘古也从虚空走出！
　　皓月高悬，小腹隆起，孕育的生命的望舒女神，也从金鳌岛而来！
　　众魔神将来犯之敌围住。
　　领头修士见着此，眼眶欲裂，心底骇然，“怎么会有这么多无极境修士……”
　　“走！快走！”
　　“晚了！”
　　空间魔神扬眉，冷喝一声，“封锁！”
　　空间瞬间被封锁！
　　罗睺周身泛出魔气，须臾间，擒杀十名来犯之地！
　　知命、扬眉、鸿钧分别擒杀数名来犯之敌！
　　盘古随手一挥，擒拿十名来犯之敌！
　　望舒亦擒拿十名来犯之敌！
　　须臾间！
　　来犯之敌，便被尽数擒杀！
　　领头修士欲跑。
　　“禁锢！”
　　领头修士被禁锢在半空！
　　“神念镇压！”
　　“汝是何方修士？”知命魔神厉声呵斥。
　　“长生大界。”领头修士目光呆滞，本能回答。
　　扬眉、知命、时辰、鸿钧、罗睺对视一眼，各自摇头，“没听说过……”
　　盘古面色淡然，“长生大界，汝等或许觉得陌生，长生性呢？”
　　众魔神极力思索，“似乎有点印象，那名胆小如鼠，挑衅魔神威严，后被打的磕了一亿个响头的蝼蚁？”
　　领头修士，目光呆滞，“我是狼隼族副首领，奉长生圣尊诏令，组建混沌开拓团，搜寻大千世界，侵吞世界……”
　　“长生圣尊，现在是无极金仙九阶五转巅峰……”
　　领头修士话音落下。
　　众魔神对视一眼，各自眼神中露出一抹恼怒及忌惮，“这蝼蚁…竟没死…修为…暂时比吾等还要高……”

