第796章 应渊发出组队邀请，孽徒软禁教皇！
　　乐斯叛军教皇，面色阴沉，“给你面子？你配吗？回答我？”
　　眼下，只需攻下神罗城！
　　斩灭神冕教皇那老不死的！
　　乐斯才能够名正言顺的一统神冕天邦，成为新的教皇！
　　给个面子？放弃一统？
　　谁来，都不好使！
　　没面子！
　　乐斯态度强硬！蔑视应渊！
　　应渊也不恼怒。
　　笑着回头看了一眼身旁的元凤，假戏真做，真情实意道：“夫人，他好像看不起咱们？”
　　“不给咱们面子？”
　　“也罢！既然不给贫道面子，贫道便要跟你讲讲道理了！”
　　混沌真理：谁的拳头大，谁有真理！
　　应渊脚踏虚空走出，随意挥手！
　　便见着一柄紫色大锤出世！
　　大锤表面附着紫色雷火！
　　此宝！乃圣龙大教主成名之宝，紫电锤！
　　他！不过混元无极金仙九阶七转而已！
　　应渊是九阶六转巅峰！
　　对付这么一个弱鸡！
　　用紫电锤足以！
　　紫电降世！
　　雷火齐鸣！
　　应渊随意挥出一百零八锤，锤锤杀机！力道十足！
　　打的乐斯节节败退！
　　乐斯已经使出了全力，竟只有挨打的份？
　　乐斯心头忌惮不已，“这个名叫嬴政的修士，究竟从哪来的？竟有如此恐怖实力？”
　　“混沌天骄，如过江之鲫……大能辈出！”
　　乐斯忌惮，终于服软，“道友！开个条件吧！”
　　“汝如何，才能不插手此间之事！”
　　应渊笑道：“你不给贫道面子，贫道亦不用给你面子。”
　　“但仔细想想，行走混沌，多个朋友多条路，今日便卖给道友一个面子吧。”
　　“道友自刎归天便可。”
　　“找死！”
　　乐斯哪里不知对方戏谑耍弄自己！
　　当即传令！
　　全军压上！展开大阵绞杀！
　　纵使他有通天手段！也得被镇杀当场！
　　应渊眯着眼睛，体内法力运转，准备灭了九尊公约傀儡！
　　就待出手之际！
　　察觉到虚空之外，多出几道熟悉气息！
　　九尊公约的铁血圣尊、光明启蒙圣尊在此。
　　应渊此刻还不想暴露，收回紫电锤。
　　玩味戏谑看了乐斯一眼，“接下来小心了嗷。”
　　回了城。
　　罗马吃了神冕宝库中的疗伤灵粹，伤势有所恢复，感激拜谢道：“多谢诸位道友出手相助！”
　　孙悟空、混沌圣鼠笑道：“罗马道兄，许久不见了。”
　　氤氲道光闪烁！
　　应渊一行恢复了真身。
　　罗马神情愣怔，失声道：“祖龙始皇道兄？”
　　“你们怎么……”
　　应渊笑道：“九尊公约追杀，在混沌混不下去了，来投靠道友的。”
　　罗马面露尴尬。
　　万年前，战局还未如此严峻时，罗马敢拍着胸口道：“必保道兄无虞！”
　　可如今，神冕天邦自身难保，自己还要靠始皇祖龙道兄出手相救……
　　唉！
　　“道兄来的不是时候…眼下神冕天邦自身难保，说不得牵连道友……”
　　“今日多谢道兄出手相助，但…道兄还是尽快离开吧……”
　　罗马说着拿出了几十个灵粹赠与祖龙始皇，算是谢礼。
　　‘对方对你使出了好感符，持续改善关系，当前关系度：友善’
　　‘可邀请组队……’
　　孙悟空、混沌圣鼠打开了乾坤袋，连连推辞，“这怎么好意思啊……放这里边就行……”
　　神冕老教皇，仙品一般，典型的墙头草！
　　他这个徒弟，眼光则是比他高明多了！
　　应渊欲借力打力，自然不会眼睁睁看着神冕天邦覆灭！
　　神冕天邦现在虽然丢失了90%以上的疆域领土，人力打光了，宝库也快干了，但无妨！
　　丢失的疆域领土，那可都是核心领土，只需夺回来一两块地，‘人力’就回来了。
　　叛军那一方，则还需要‘镇压抵抗’，只需让活着的老教皇振臂一闪，绝对能让他们抵抗暴起！
　　当然了。
　　应渊绝对不是想过一把，‘挽天倾，微操反推’的瘾。
　　应渊笑着问了一句，“罗马道友，想让大局逆转吗？”
　　奥古斯都*罗马神情一愣，好似明白了什么，热切的握住了史皇祖龙的手，双眸真诚，恳求道：“做梦都想！”
　　“恳请祖龙始皇道兄教我！”
　　罗马，从一见到始皇祖龙开始，就感觉他高深莫测！
　　尤其是那一双眼睛，平时看着挺柔和儒雅的，实则无比的深邃，蕴藏着无边的智慧！
　　神冕天邦陷入必死之局！
　　没有修士可以实现逆转战局！
　　如果有…必然只有他！始皇祖龙！几十万年大道争锋的第一的战神！
　　大道争锋，参与的大千世界何止百个？
　　遇到始皇祖龙全部跪了！
　　老师不过是当了一回墙头草，投靠了始皇祖龙！便享受了战胜方待遇！
　　想到这一点，罗马便色愈恭，礼愈至，俯身倾耳以请，“还请道兄教我！”
　　应渊终被对方的真诚打动！
　　应渊一昧不语，只是随手点击了向对方‘派遣军事顾问’，并解锁了新决议，‘帮神冕天邦打赢内战’。
　　罗马见应渊点头那一刻，终于泣不成声，“太好了！我们有救了！”
　　于是！
　　罗马立刻去拜见了老师，将好事禀报与了老师！
　　便见着神冕教皇眉头紧皱，“若是始皇祖龙出手相助…我想…我们能够多拖延些时日，有了些喘息生机！”
　　“可光有喘息生机是不够的……劣势太大了，除非他是大道私生子…不可能打赢这场内战！”
　　“所以！咱们得做两手准备！”
　　“先利用祖龙始皇稳住战线！赢得喘息机会！然后…再趁机擒拿了始皇祖龙将其送至九尊公约，换取九尊公约支持，让乐斯叛军退兵！此后神冕天邦与南方大界并立……”
　　神冕教皇行云流水的说完。
　　底下，罗马懵逼了，“？？？”
　　“老师！现在还当墙头草？死路一条！”
　　“取死之道！”
　　“有且有一条路！全心全意的相信始皇祖龙！”
　　神冕教皇冷声呵斥，“愚昧！”
　　“他必有图谋！否则凭什么帮咱们？”
　　罗马不愿意听老登哔哔赖赖了，“啊对对对！你说的对！”
　　然后！罗马瞅着老师手中的教皇大印，一把夺了过来，“拿来吧你！”
　　“最近一段时间，委屈老师了。”
　　罗马演都不演了，这时候在当墙头草无异于取死之道！
　　罗马知道，也没工夫内耗了！
　　最简单的办法就是：软禁老师！
　　“伯符，把那什么圣尊软筋散，喂教皇大人吃下。”
　　伯符双眼冒精光，‘我现在是小教皇麾下心腹…可小教皇当了教皇，我就是教皇心腹！’
　　“教皇大人，得罪了！”
　　“孽徒！孽徒！你敢！”
　　罗马瞬间发动禁锢，亲手喂老师吃下了圣尊软筋散，先禁锢老师法力，罗马道：“孽师！弟子做的一切！都是为了神冕天邦！”
　　“时间！会证明一切！”
　　“这期间！你个老登！还是老老实实呆着吧！”

