第798章 圣尊弟子身陷大阵，杀一批，放一批！
　　九尊公约众圣尊分别派出了弟子及亲卫，前往神冕天邦，相助乐斯！
　　九尊公约并未把嬴政夫妇放在眼里，派弟子过去，其实也就是秀秀肌肉。
　　让嬴政夫妇知难而退！
　　神冕天邦。
　　应渊喝着神罗主城特产的小酒，砍了神罗殿的木柱来烧火锅。
　　神罗殿横梁的木柱，有一股特别的清香，拿来炙烤食物，美味不可言。
　　混沌圣鼠笑着来汇报，“大爹！大爹！九尊公约果然派人来了。”
　　“大爹您猜猜是谁？”
　　“嘿嘿，是您的老相好，极光命运女神诺伦啊！”
　　噗！
　　应渊一口汤喷了出来，余光偷偷看了元凤两眼。
　　黑着脸，“大胆鼠辈！饭可以乱吃！话不能乱说！”
　　元凤不怎么在意，自顾的吃着火锅，蓦然说了一句话，“洪荒有传言，龙心龙髓，美味不可言，若是配上这特殊木火，好吃吗？”
　　应渊：‘不好吃！龙肉！臭的！酸的！’
　　言归正传！
　　“大爹，是咱们的老对手，亚瑟、摩罗迦、幻影法老。”
　　“他们指名要见嬴政，还有应夫人，见不见？”
　　应渊面色淡然，“不见。”
　　“让它们破阵吧。”
　　“是！”
　　混沌圣鼠立于神罗主城上，狠狠竖起了中指，“有本事破阵啊！别哔哔赖赖的。”
　　亚瑟、摩罗迦、幻影法老面色铁黑！
　　圣尊弟子这一身份，让他们横行混沌，享尽殊荣！
　　从来没有修士敢不给圣尊弟子面子！
　　亿万年来，唯独在祖龙始皇手下吃了大亏！
　　现在！竟连一个名不见经传的嬴政都敢挑衅圣尊威严？
　　不可饶恕！
　　“破阵！”
　　众圣尊弟子各带领亲卫，强行攻城！准备破阵！
　　乐斯可不敢让圣尊弟子在此出现任何意外！
　　硬着头皮跟着入阵攻城！
　　烈火阵vs亚瑟。
　　罡雷阵vs幻影法老。
　　五罗轻烟大阵vs极光命运女神诺伦。
　　烈火阵发动，金色火焰汹涌，铺天盖地！
　　温度之恐怖，足以焚烧一切！
　　须臾间！亚瑟亲卫被尽数焚烧成了虚无！
　　罡雷阵发动，落下九天雷霆，雷火炼狱！吞噬毁灭一切！
　　幻影法老亲卫死伤一片！幻影法老遭遇前所未有重创！
　　摩罗迦更是被红沙红水淹没！
　　五罗轻烟大阵发动！
　　便见着阵中弥漫出粉红色烟雾！
　　诺伦走在阵中，看到粉红烟雾袭来，眉头微皱，“毒烟！”
　　诺伦即刻服用了一枚混元解毒丹，抵御毒烟来袭！
　　区区毒烟，压根奈何不得诺伦！
　　诺伦全神戒备的朝大阵深处走去，欲找到阵眼，破除大阵！
　　诺伦压根没察觉到自身变化，体内血液加快了运转速度，面色略显红晕，呼吸略显急促……
　　这种变化，是温水煮青蛙式的。
　　等诺伦察觉到自身变化时，已经晚了！
　　诺伦惊骇暗道：“混元解毒丹…乃至宝…怎会不能抵抗毒烟……”
　　若应渊在此，必会淡淡一笑，“五罗轻烟大阵，又踏马不是毒阵，你也没有中毒，服用解毒丹，有鸡毛用啊？”
　　五罗轻烟大阵的特点，并不是毒！而是…情烟！
　　烟，并非是普通烟，而是神念！能够引爆修士心中七情六欲的神念！
　　仅一盏茶的功夫。
　　九尊公约众圣尊的弟子及亲卫，便尽数迷失在大阵中。
　　孙悟空、混沌圣鼠特来禀报：“老师（大爹！）”
　　“亚瑟已被烈火阵擒拿，幻影法老陷于罡雷阵中，摩罗迦陷入红沙阵中，诺伦陷入五罗轻烟大阵中……”
　　“还请老师（大爹）明示，是擒是杀？”
　　应渊边烤着肉，边点头，“嗯，豆沙喽……”
　　话音还未落下，应渊面色微微一变，“嗯？怎么混进去一个奇奇怪怪的大阵？”
　　‘我焯？！！’
　　‘五罗轻烟大阵？我怎么不记得，我布置过这么一座大阵？’
　　“悟空！孽徒？是你布置的？”应渊两眼一瞪！
　　孙悟空嘿嘿一笑，“对啊老师！您教的，大阵阵法，只看作用，能否擒杀敌人，不追究本质。”
　　“您说的，管他黑阵白阵，能擒杀敌人的就是好阵。”
　　应渊陷入沉思，“我什么时候说过这句话？”
　　“还有！我什么时候传授过这座大阵？”
　　孙悟空连忙道：“？怎么没有！当年老师您给我一本阵阵法纲要，说好好参悟，您忘了？徒儿翻开阵法纲要第一页，排在第一行首列的就是五罗轻烟大阵啊！”
　　应渊：“………”
　　孙悟空又试着询问一句，“老师，果真吗？都杀喽？”
　　显然！孙悟空想问的是，杀不杀诺伦！
　　毕竟她跟老师关系不清不白的！
　　应渊下意识偷看元凤一眼，见元凤脸色古井不波，心中愈是没底气，“嗯！都杀了！”
　　话音刚落下！
　　应渊又故意大声道：“或许！贫道又有了一个分化敌人内部的想法！”
　　“杀一批！放一批！让他们内部乱起来！互相猜忌怀疑！”
　　应渊从来不是被美色诱惑，不分轻重的龙！
　　应渊手指轻敲着玉桌！
　　熟知老师大爹的孙悟空、混沌圣鼠知晓老师大爹是在想办法阴人了。
　　饶是元凤都多看了应渊两眼，心中暗道：‘这小阴龙…又在想什么阴招？’
　　应渊突然道：“这样吧。”
　　“亚瑟杀了，幻影法老杀了，摩罗迦杀了，要让罗马亲自去杀！而且要当着乐斯的面杀！”
　　“至于那极光命运诺伦，放了，并放出烟雾弹，‘看在故人情面，留她一命’。”
　　孙悟空、混沌圣鼠连忙立正，正色道：“是！弟子去监刑！劳烦老师大爹，您亲自去放诺伦！”
　　孙悟空、混沌圣鼠说完，一溜烟跑路！
　　应渊：‘？麻痹的！跑什么？孽徒！当着元凤的面，把为师架在火上烤是吧？’
　　应渊目光看向元凤，笑了笑，倔强的解释了一句，“贫道又不是变态，怎么会如此变态的阵法？”
　　“定是悟空不学好，偷偷从恩师上清圣人手中偷学来的！”
　　“元凤族长，贫道有事，劳烦…元凤族长您亲自去放了她……”
　　“哎！元凤族长！您别走啊！”
　　“我不方便去啊，真的！”
　　“元凤族长，您相信我啊，贫道真不会那么变态的阵法……”
　　元凤吃完火锅，已经走远了，丝毫没留下帮应渊‘刷锅’的意思！
　　应渊微叹了一口气，‘孽徒啊孽徒！为师道成上的拦路虎啊！’
　　没得办法！
　　应渊只好亲自走一趟五罗轻烟大阵，放出诺伦，使用分化离间大法！
　　应渊边走，边点头，“这猴头，资质悟性极佳！大阵领悟的不错，布置的也毫无挑剔，有吾八分真传…呸！踏马的这座大阵，我也没实践过！”
　　应渊走着！
　　嗡！
　　一道靓丽曼妙的身影，从迷雾中扑来，热切的扑在应渊道躯上！
　　应渊嗅到了一股幽丽的清香。
　　自带寒冰气质的命运女神，此刻已经被引爆了七情六欲，美眸雾水涌现，目光迷离。
　　再不见清冷。
　　“我要…给我…道友…我要……”
　　应渊面色微沉，“那我也不能给啊！”
　　我！应渊！坚如磐石！
　　“大阵！散！”

