第741章 论道招亲，老狐王痛哭流涕
　　“咳咳…咳……”大殿宝座之上，响起老狐王猛烈的咳嗽声。
　　底下几少主言，族中长老在青丘大界外等候，只需一声令下，便立刻进入青苍山。
　　这已经是赤裸裸的威胁了。
　　老狐王的中气十足耗尽了最后一丝力装出来的。
　　此刻已然是强弩之末了。
　　听到各族高手早就侯在大界之外，心中不免生出万般怒火，‘若是吾未重伤时…他们岂敢！岂敢啊！’
　　老狐王心有余而力不足，他们是摆明了想要蚕食青狐一族！
　　老狐王心中生出巨大悲切，面色苍白无力。
　　底下！
　　紫鸦、蛮熊、黑麟、灵鹿等少主，将老狐王的孱弱尽收眼底，‘传闻果然是真的！’
　　‘老狐王不行了！’
　　轰！嗡！
　　殿中陡然爆发出无极境杀意！
　　既然知晓老狐王是强弩之末了，便无需在掩饰了！
　　图穷匕见，蚕食混沌青狐一族！
　　嗡！
　　苏晚照将神念、法力运转至极致，身后浮现九尾虚影，无极金仙九阶！
　　苏晚照就算战死！也要捍卫混沌青狐一族！
　　殿中肃杀之力愈发浓厚。
　　暗处。
　　混沌圣鼠戳了戳大爹胳膊，“大爹，您媳妇儿要被群殴了，您还忍得住？”
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　应渊并未理会混沌圣鼠，继续观之。
　　殿中的杀伐之意，再次升华。
　　宝座上，老狐王突然开口道：“诸位都想迎娶本王女儿，本王却未看到诚意。”
　　老狐王话音落下，殿中杀气消散。
　　紫鸦笑呵呵，“老狐王这是什么意思？”
　　老狐王微叹了一口气，“时代更迭，岁月命运长河永不停息，本王老了，这以后终将是你们年轻一辈。”
　　“本王自然希望女儿能寻个合适的良人，结成道侣。”
　　“汝等皆是新一辈天骄，但总有个强弱。”
　　“最强，最优秀的那个，才有资格迎娶本王女儿！”
　　老狐王气息愈发孱弱。
　　大殿中，众少主闻言，则又各怀鬼胎。
　　‘若能顺利迎娶苏晚照，便相当于与混沌青狐一族形成姻亲，然后将其余各族排挤出去，然后独吞混沌青狐一族！’
　　若说刚开始，众少主都是怀着试探混沌青狐一族虚实，才提出迎娶苏晚照的要求。
　　那么此刻！众少主真的动了迎娶苏晚照，排挤其他族群的想法！
　　于是！
　　殿中，又发生了争吵！
　　一个个少主，当仁不让，开始言语争锋！
　　争吵，是不会有结果的。
　　宝座上老狐王孱弱开口，“既争不出个高低，便办一场论道招亲吧。”
　　“道法修为最强者，便是本王之婿！”
　　蛮熊捶了捶胸口，“比就比，谁现在若是怕了，便立刻退出吧！”
　　几位少主呵呵一笑，“便比试一番。”
　　能有独吞混沌青狐一族的机会，终归要尝试尝试！
　　再者！众少主皆是各族的天骄，天骄眼里，都是土鸡瓦狗之辈！
　　论道招亲的擂台设在王庭道宫外。
　　混沌青狐年轻一辈听说狐皇要为长公主举办论道招亲，顿时天塌了。
　　“怎么会这样？”
　　“长公主不要出嫁啊！”
　　“我的长公主啊！”
　　整个大界的狐族听闻消息，纷纷赶往王庭。
　　紫鸦、蛮熊、黑麟、幻蝶、影豹等各族长老，也纷纷降临王庭擂台外。
　　威胁之意，不言而喻。
　　老狐王若敢反悔，必立刻围剿猎杀青狐一族！
　　青狐三大亲王听闻父皇要为大姐举办论道招亲，欣喜的手舞足蹈。
　　“哈哈！父皇终于想通了！”
　　“纵使大姐天资纵横，风华盖世，但终归是女子，女子又怎么配当狐皇呢？”
　　“父皇终于回心转意，看明白了。”
　　苏元仁、苏元孝、苏元顺三大亲王，火急火燎的赶至王庭，开始在病床前仁义道德、孝顺父皇。
　　“爹，您能想通，实在太好了。”
　　“大姐是女修，当不了家的。”
　　“最好赶紧把大姐嫁出去。”
　　“爹，您别犹豫了，是时候该做出选择了，皇位传给谁啊？”
　　“外界都传言，咱们青狐一族现在是四皇同朝，所以才拖累了气运……”
　　“爹，您脸怎么黑了？”
　　三大亲王床前尽孝，唯一目的便是想让父皇看到自己，传位于自己！
　　老狐王半瘫在床榻上，挣扎着起身，用尽了浑身力气。
　　啪啪啪！
　　一记响亮的耳光猛抽在三大亲王脸上。
　　三大亲王暴怒，“爹！你发什么疯啊！”
　　老狐王气急攻心，猛地飙出一口黑血，“你们三个是蠢猪吗？”
　　“蠢猪！废物！废物！”
　　“还四皇同朝？你们三个蠢猪怎么敢说的？”
　　三大亲王愠怒，“父皇！吾等是蠢猪，您是什么？”
　　老狐王真的快要被气死，对三个儿子，再没了希望。
　　“吾混沌青狐亿万年未有之危局！”
　　“本想着晚照继位，延续青狐一脉道统…现在看来…吾低估了他们的贪婪。”
　　“青狐一族要灭亡了。”
　　三大亲王瞪大了眼珠子，“父皇，您真疯了？咱们一族这不好好的？”
　　“况且，不是要给大姐论道招亲呢？”
　　“无论与哪一族结成姻亲，不都会变成咱们一族的盟友吗？”
　　老狐王蓦然一笑，“盟友？呵…呵…天大的笑话，混沌中只有永恒的利益，没有朋友！”
　　“这个道理，教了你们亿万遍，还是不懂……”
　　“爹…你想法太极端了，应该不会……”
　　老狐王突然暴起，死死抓住大儿子的脸，头抵着头，老狐王脸上青筋暴起，歇斯底里咆哮道：“无论哪族少主娶了晚照，咱们青狐一族都会吃蚕食，被吃的连骨头渣子都不剩！”
　　三大亲王被吓的一愣愣。
　　老狐王像是被抽干了全身力气，瘫倒在地上，无奈了压了压手，“逃命去吧，逃命去吧……”
　　“带着你们的亲信，逃命去吧，保留青狐一族血脉……”
　　三大亲王呆若木鸡，“父皇……”
　　“滚！”
　　三大亲王屁滚尿流退了出去。
　　老狐王目光看向坐着沉默一言不发的女儿。
　　“三个弟弟给你掩护…应当能争取些时间，晚照你带着族人快走吧……”
　　“活下去…一定要活下去延续青狐一脉……”
　　苏晚照缓缓站起身，向老狐王恭敬行了一礼，并未言语，转身退出道宫。
　　苏晚照的眼神是坚毅的。
　　老狐王浑身颤抖，泪流满面，“天要亡我一族…为之奈何，为之奈何啊……”
　　老狐王知晓女儿性格，她不会逃的，只会为族人死战……
　　而就在老狐王仰天泪流时，混沌圣鼠戳了戳老狐王的胳膊，眼底冒出贼光，“要圣水吗？很便宜，拿你家的混沌金晶矿脉‘股份’换就好。”

