第72章 云霄帮应渊带娃
　　出了碧游宫。
　　长耳定光仙，身形佝偻，红着眼珠，笑呵呵道：“恭喜师弟了，辅佐第五帝，必能得大功德气运。”
　　应渊心底忍住恶寒，“多谢师兄吉言，师弟这便出金鳌岛了。”
　　长耳定光仙，笑呵呵的态度，更是引起了应渊警觉。
　　与他抢第五帝师，他不怒反而笑呵呵的，正应了一句古话，‘会咬人的狗从来不叫’
　　只会趴伏着，猛猛的撕下腿上一块血肉。
　　长耳定光仙望着应渊的背影，透红眼珠红光闪烁，舔了舔嘴唇，似自顾呢喃道：“小师弟的身形可真优美呢，还未玩过龙…据说龙性本淫，不知师弟在受的时候，会是什么姿态？”
　　“阿嚏！”
　　应渊显现黑龙真身，搏击大海三万里，穿梭东海之滨，猛然打了个喷嚏，“麻痹的长耳，以后迟早找个机会整死他！”
　　长耳定光仙，叛去西方后，名定光欢喜佛！
　　恶寒，太恶寒了！
　　应渊穿梭东海海面，思索着，“唉，老师让我辅佐大禹，当真待我不薄啊。”
　　“但封神中…太清、玉清联合西方外人，围攻通天…仅老师一圣之力，压根不可能扭转战局……”
　　“难！难！难！”
　　应渊惆怅的叹了一口气，“罢了，便先好好辅佐大禹吧。”
　　“呵！既然让我应渊出岛，便让四教弟子瞧瞧看，什么是教科书级别的帝师吧！”
　　应渊前往了羽山，拜见鲧。
　　羽山下，有两间木屋，鲧就住在此处。
　　可惜，应渊来的晚了些。
　　鲧已经病死。
　　应渊行礼，“鲧治水九年，救万民于水火当中，虽失败，但却功勋卓著！”
　　应渊行罢礼，便在一旁等候。
　　据传，鲧死后三年，身体不腐烂，肚子孕育紫气，大禹顺天命出世！
　　应渊守在一旁，发现鲧的肚子真的大了起来，孕育了浓郁的紫气。
　　三年后。
　　一声啼哭，响彻羽山。
　　应渊淡然一笑，“禹，当为贫道弟子！”
　　应渊安葬了鲧的尸身，然后开启了带娃之路。
　　禹，与寻常人族不同，哭声特别响亮。
　　应渊抱着娃，游走山间，看了一头猛虎下山捕食，呵呵一笑，“我看这头母老虎也是风韵犹存啊。”
　　母虎已诞生灵智，是为妖，感受到龙息龙威，立刻匍匐在地，“据传…龙性本淫……”
　　“求仙师怜悯…小妖已经生了一窝，三个小老虎…怕脏了仙师……”
　　应渊：“？”
　　“喂奶！好好喂！”
　　应渊寻刚生产的母虎，是给禹找奶吃的，不然你们想什么呢？
　　“噢，原来是喂奶啊，仙师早说啊。”母老虎眸底变得失望黯淡，“据说龙的元阳…是大补之物，可惜，可惜……”
　　禹饭量很大，趴在母虎身上允许吃饭。
　　母虎面露为难，“仙师…小妖还要喂孩子……”
　　应渊随手丢出一颗在金鳌岛捡的万年山参，“好好喂，不白喂。”
　　母虎吃的山参，极大滋补妖身，“我感觉我又充满了！就是仙师您也吃点，也绰绰有余了！”
　　应渊：“？”
　　这枚山参，只是甜头，喂养未来的人皇大禹，亦可得一份功德奖赏。
　　大禹吃饱了，不哭也不闹，挺乖的。
　　然后就拉了粑粑，很多很多。
　　应渊头都大了，“人皇…竟也会拉屎的吗？”
　　【谁懂啊？我才只是一个活了几万年的孩子，带娃好难啊。】
　　碧游宫。
　　通天教主正在与云霄讲解九曲黄河大阵玄妙之处，感知到识海内日记内容更新，嘴角微翘，“这就喊难了？”
　　通天教主看了一眼云霄，“徒儿，你应渊师弟辅佐第五帝，遇到难题，你出岛帮一帮吧。”
　　“是，弟子谨遵老师吩咐。”
　　羽山。
　　应渊、母老虎听着禹嘹亮的哭声，头痛无比。
　　应渊哪有带娃经验？
　　母老虎也没带过人类幼孩。
　　三小只萌萌的小虎，被虎妈带出来哄小禹都不顶用。
　　应渊用法力探查了禹幼小的躯体，非常健康，没有一点毛病，“那怎么一直哭？”
　　嗡！
　　一缕流光氤氲，落到了羽山。
　　应渊微愣，上前行礼，“云霄师姐，您怎么来了？”
　　云霄师姐，今日穿着一身白色的仙裙，完全衬托出窈窕曼妙的身材曲线。
　　一双美眸明亮，宛若午后平静的湖泊，美而迷人。
　　一头秀丽的紫发，更增添了韵味的气质，绝美女仙。
　　尤其是一双美腿，修长，匀称，紧致，白。
　　“知晓师弟遇到困难，师姐来助你。”云霄声音十分温柔。
　　应渊无奈的看了看禹，“这小子…使劲哭…不知道怎么回事儿。”
　　云霄温柔一笑，接过禹，抱在怀里，轻轻拍了拍禹的后背。
　　便见着禹打了两个奶嗝，然后就不哭了。
　　“师弟，人族幼孩，喝完奶，不能平躺着抱，有奶嗝的……”
　　云霄边说边轻拍着禹，哄孩子玩。
　　刹那间，仿若有一层璀璨霞光，映照在了云霄的身上。
　　母性的光辉。
　　“仙人也会有吗？”
　　应渊沉浸在云霄的温柔美感当中。
　　“又强，一个九曲黄河大阵，废了昆仑金仙，又美，又温柔，简直…是理想型白月光！”
　　有云霄帮应渊带娃，应渊也轻松了不少，在羽山下重新搭建了两间房屋。
　　周围种了许多花草，环境很典雅。
　　应渊躺在木造的老板椅上，晒着午后柔和的日光，看着花园里云霄温柔笑着逗着小禹，一时间，应渊的道心很平静，祥和。
　　【今日无事，赏花，赏心悦目。】
　　母老虎趴在应渊脚下，“仙师，您别盯着仙子看了，都快成盯妻狂魔了。”
　　应渊呵呵一笑，“哦？你这老虎说话很有水平哦，贫道爱听，便指点指点你修行吧。”
　　“还有，让你三个儿子好好表现，若是仙子开心了，说不定会收为记名弟子。”
　　母老虎眼睛都亮了，“仙师与仙子，当真天造地设的一对道侣。”
　　“呵呵。”应渊浅浅的笑了，看着她在花中、微风中微笑，脸颊两侧露出温柔的涡梨状。
　　【云霄要是能当妻子就好了，龙生足矣！给我应渊什么都不换！】
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记内容，暴怒，“好小子，让汝师姐帮你，汝竟敢打师姐的主意？还什么都不换？本座呸！”
　　“等一下！”
　　“什么都不换？”
　　“西方教也不换？”
　　通天教主似乎真的看到了一条从未设想过的道路，“云霄…云霄…应渊…似乎…似乎…还真的挺般配的？”

