第776章 应渊哭了：我是一下都没敢摸啊！
　　应渊硬接了众圣尊联手一击后，借力，激射进入虚空洞后。
　　便是重伤状态。
　　全程由元凤揽抱着，横渡虚空乱流！
　　同时又要躲避虚空罡风、地火风水侵袭！
　　所以元凤抱的很紧，庇护着应渊！
　　应渊一醒来，便失神了。
　　嗅到的是沁人心脾！
　　触感到的是极致的柔软与温润。
　　看到的是风华无双，绝世的容颜！
　　美艳感拉满！
　　应渊愣怔失了神。
　　元凤似感知到怀中的人苏醒了，心底舒缓了一口气。
　　“醒了？”
　　声音富有磁性及穿透力，流露着缕缕关切之意。
　　应渊虽醒，但道躯的创伤依是极重，说不出话，轻点头。
　　应渊调转体内法力，眼睛中形成一缕电弧。
　　电弧，飞入元凤幽丽的美眸。
　　元凤看到应渊想要传递的信息：
　　三维坐标，（七十五，六十五，一百一十五），以流沙金域为原点。
　　“这是…流沙金塔的位置所在？”
　　应渊轻缓点头。
　　元凤深邃的美眸盯着应渊打量了半天。
　　应渊被看的有些心虚，‘怎么了……我兄弟也没有过分举动啊……’
　　应渊又调动法力，眼睛里发出一缕电弧，飞向元凤，询问，“怎么了？”
　　元凤打量了许久，才开口道：“我以为你不会告诉我古之大帝遗迹所在位置。”
　　古之大帝，比无相天虚威名还要强横百倍千倍万倍大能遗迹，里边有何等传承，无法想象！弥足珍贵！
　　“你现在是累赘之躯，就不怕我甩了你，独自前往？”愈是强大的修士，心眼便愈多。
　　元凤自不例外，否则也不可能成为三族霸主之一！
　　应渊知晓元凤在开玩笑。
　　艰难的调动法力，眼里传出一缕电弧，“求求元凤族长您，千万别甩了贫道……”
　　元凤再次感知到应渊所言，蓦然一笑，灿若星辰！
　　幽丽的美眸目光略显柔和。
　　尊重，善意，相信，这是互相给的！
　　尤其他如今重伤，毫无还手之力！
　　选择了完全的，彻彻底底的相信！
　　元凤乃一方霸主族长，言语上自不会说些什么感动的话！
　　全…体现在了行动上！
　　对应渊的照顾…显得更加柔和了一些！
　　应渊不出声全力蕴养恢复，总算憋出了些法力。
　　沟通识海，祭出了五色创世莲，并暂时授权给元凤使用。
　　眼神放出电弧，传音元凤：“净世白莲，花开二十九品，可净化一切不良状态！”
　　言外之意，这次被他们追踪到踪迹，显然还有烙印存在！
　　目前应渊重伤，暂无抵抗之力。
　　需要进一步排除隐患！
　　杜绝一切暴露的风险！
　　元凤会意点头，接过五色创世莲，大法力注入五色创世莲中。
　　嗡！
　　净世白莲闪烁净世之光！
　　净世之光笼罩元凤道躯，净化！
　　随后，两道净世之光笼罩混沌圣鼠与孙悟空，将其身上的不良状态净化！
　　最后一道净世之光，笼罩在应渊道躯上。
　　元凤敏锐的感知，看向了应渊胸口处。
　　“你那里……”
　　元凤见应渊重伤不方便动手，便伸手掏向应渊胸口。
　　随后……数件丝帕出现了。
　　不！
　　更准确的来说！是颜色各异的肚兜…贴身之物！
　　一件紫色的，上面镌刻有云朵。
　　一件月光色，上面有月亮轮廓。
　　还有一件…是极光命运女神的。
　　元凤双眸微眯，里边竟还有一件…是清韵徒儿的……
　　火红色，还镌刻有凤凰形态。
　　应渊老脸一红，急了，连忙解释，“我又不是肚兜，收藏什么变态啊……”
　　……
　　应渊是可以解释的！
　　紫色云朵的，那是云霄师姐主动给的。
　　月光色那个是应渊，豁出命硬要来的！
　　火红色，是应渊传授经验，清韵那妮子给的报酬……
　　至于！寒光命运女神那个，则是应渊光明正大抢的，目的是嘲讽众圣尊的！
　　件件有解释！
　　元凤微眯着双眼，未言语，祭出离火，将命运女神那一件贴身之物，焚烧成虚无。
　　应渊重重点头，一本正经，“好！烧的好啊！太好了！”
　　“若不是这东西，吾等也不会暴露！贫道更不会受伤！”
　　“烧的实在太好了！”
　　元凤眼神打量着应渊，似在说，‘你最好真的觉得烧的好！’
　　接着，元凤还回了五色创世莲！
　　一路无话！
　　加速赶路！
　　横渡虚空！
　　按照应渊给的坐标，流沙金塔所在之地，距离流沙金域隔亿万重空间！
　　距离遥远！
　　九尊公约那帮人，又没具体信息，纵使穷极一生，累断了腰，也不可能找到的！
　　当务之急，是找一个安全的地方，隐匿起来！
　　应渊伤势很重！
　　前往流沙金塔前，应渊需先养好伤！
　　时光宛若细沙！
　　月余过去！
　　应渊伤势恢复两成！
　　恢复了行动能力后，便再不能再赖着元凤族长了！
　　自行穿梭虚空！
　　应渊恢复伤势后，察看道躯后。
　　神情一愣。
　　感知到了胸口鼓鼓囊囊的。
　　紫色的，月光色的，火红色，元凤并未动，而是又塞回了应渊怀里。
　　应渊傻眼的是，‘啊！啊？怎么多了一件？’
　　离火焰金色的一件…上面镌刻着凤凰仪态，凤仪来朝，傲视九霄……
　　应渊惶恐惊骇了，‘这…这…这是元凤族长……’
　　‘这…这…东西，怎么在我怀里啊？’
　　‘谁把这东西放我怀里了？’
　　‘难不成我…修行入神时…梦游了？’
　　‘然后……’
　　‘啊这…不是没有这个可能……’
　　于是！
　　应渊选择坦白从宽！
　　从怀里拿了出来！找到元凤！
　　发誓道：
　　“这…这…这谁把这放我怀里了啊？”
　　“我…我连摸都没敢摸一下啊……”
　　“真的！真的……”
　　元凤简单看了一眼，轻描淡写一句话，“我放的。”
　　应渊睁大了眼睛，有些不敢置信，“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“烧了你一件，赔偿一件，有什么问题吗？”
　　“我看你还挺喜欢收藏这东西的。”
　　“误会！你误会贫道了！”应渊矢口否认。
　　我！应渊！坚如磐石！
　　任尔东西南北风！千磨万击还坚劲！
　　一身正气，清白长存！
　　又不是什么变态，又岂会喜欢收藏这东西？
　　元凤面无表情哦了一声，“既然你不喜欢，还我吧。”
　　应渊果断退后半步，“送出去的，岂有要回去之理？”

