第770章 金沙恒河，木火通明之象
　　兜兜转转，总体是向东行进的。
　　流沙金域，并非全是金色沙漠。
　　否则环境如此恶劣，也不会有生灵存在了，形成一座大千世界了。
　　东侧，绿洲现。
　　郁郁葱葱，勃勃生机，与金色沙漠形成鲜明对比！
　　应渊指着绿洲笑道：“看，绿洲出现了。”
　　混沌圣鼠热成狗，摇头，“不过是幻象罢了。”
　　应渊已走进了绿洲。
　　里边大小湖泊，不下千百个。
　　应渊扎进一个湖泊，自由仰泳。
　　孙悟空紧跟其后。
　　混沌圣鼠擦了擦眼睛，“我焯！还真是绿洲啊！”
　　混沌圣鼠快速狂奔，一头扎进湖泊！
　　水，清清凉凉，十分舒服！
　　“真踏马诡异啊！如此炽热的沙漠，竟有如此多的湖泊？”
　　“不早就被蒸发干了？”
　　应渊浅笑道，“那有没有一种可能，咱们已经走出沙漠范围了呢？”
　　混沌圣鼠潜入湖底，许久后，才露头，“哈哈！是真的！”
　　“这湖水有暗流，是活的！”
　　“有源源不断的水流进来！”
　　“我想起来了！族内有传说！”
　　“流沙金域大部分是沙漠地带，却有一条金色恒河，贯穿南北，纵横在大界之内！”
　　“金色恒河两岸形成绿洲，东西仅有百万里，但却足够狭长，南北至少亿万万里！”
　　“大爹，咱们不在沙漠里找了吗？”
　　应渊未回应，“洗好出发。”
　　东方苍龙七宿，属木。
　　绿洲对应的便是木。
　　星夜降临。
　　应渊东走百万步后，又把元凤族长拉进了遮掩大阵。
　　金羽置于左眼，右眼去看星空。
　　果然！
　　东方苍龙七宿光芒格外的闪耀。
　　应渊稍作推算，“虽闪耀，但却不是最闪耀，还要继续向东！”
　　半个时辰后，出了遮掩大阵，继续向东行进。
　　行进了许久，应渊再次把元凤拉进遮掩大阵。
　　继续观测天象。
　　“继续向东！”
　　许久后。
　　“向东！向东！”
　　一夜过去。
　　应渊连观八次星象。
　　“快到了！快到了！趁着星辉消散前，加快步伐！”
　　直至，第一缕霞光洒落。
　　应渊一行，行至了一条大河旁。
　　大河宽阔无比，无边无际，水气湿润。
　　故而！河岸旁的绿荫浓郁至极！
　　水之浓，则木盛。
　　应渊终于确定，自己所站之地，便是苍龙七宿所指的位置！
　　龙灵神念蔓延，探查，环绕，未发现任何有用的信息！
　　于是！
　　应渊不得不参悟，木火通明之象的意思！
　　黎明前夕，昏暗散去。
　　天边泛起鱼肚白。
　　第一缕霞光，洒在大河当中。
　　散发出五彩闪耀般的光芒！
　　大河水！是金色的！
　　元凤知晓应渊所站位置便是苍龙七宿所隐喻的位置，便静静走至应渊身后。
　　因为要保持与应渊一样的站姿，一样的角度，尽可能的一切都贴合。
　　故而！元凤与应渊挨的很近。
　　从后边看。
　　元凤的身姿好似完完整整的贴在了应渊身上。
　　元凤下颌似趴伏在应渊肩膀，看向元凤，又调整了眼睛的看的角度。
　　元凤戳了戳应渊腰腹，附耳低声，“看大河水面！阳光快要出来了！那里应该就是木火通明之象！”
　　嗡！
　　应渊目光顺着元凤的话看去！
　　应渊看到了五彩斑斓的氤氲！
　　此时，映照的是天地的霞光！
　　同时！那里的河水又映照着河岸旁的绿荫！
　　嗡！
　　当霞光，变成了阳光！
　　第一缕阳光洒在大河中。
　　原先五彩氤氲的河水，变成了金色！
　　金浪滔滔！
　　金光闪耀又映照着河岸旁的绿荫！
　　火气生发于木形，木火通明之象！
　　这不就是木火通明之象！
　　木火通明之象，出现一瞬！便要消失！
　　应渊面色变得凝重，“最笨的方法，也是最简单的！试试！”
　　应渊说罢，化为一缕流光，朝木火通明之象飞去！
　　元凤跟在应渊身后！
　　嗡！
　　只见着，两道光影撞入河水面的光影上。
　　随后，便不见了应渊与元凤身影。
　　河水面，甚至未产生涟漪。
　　孙悟空、混沌圣鼠一迈眼的功夫，便找不到老师大爹了。
　　急了。
　　“我焯！老师大爹去哪了？”
　　孙悟空、混沌圣鼠纷纷放出神念元神感知。
　　“没有…”
　　孙悟空、混沌圣鼠面色凝重，对视一眼，后撤步，隐匿进入绿荫当中，隐藏身形，静静等待。
　　孙悟空猜测，“老师…必定找到了什么！”
　　混沌圣鼠心底暗喜，“大爹必然是找到线索了！我若是能跟着大爹，盗了流沙金塔…我焯！那岂不是光宗耀祖？”
　　同时间！
　　流沙金域外！
　　海皇、苦谛、流沙女皇面色皆是大变，“那蝼蚁去哪了！”
　　“他化为一道光，飞入金沙恒河就不见了踪影？”
　　“他找到流沙金塔了？”
　　“不对劲！他凭什么找到？吾等全程监视着，他什么时候找到的线索？”
　　众圣尊面色凝重，皆开始回忆监视细节，“他什么时候找到的线索？”
　　“吾等事先为什么没看到？”
　　徐福目不转睛的盯着虚空，嘴角微翘起弧度，“所以…汝等找不到！他能找到！”
　　“既然他已经替咱们找到！出手吧！”
　　“斩了蝼蚁！”苦谛圣尊率先开口。
　　苦谛圣尊监视了一路，早已将他身旁的女修视作禁脔，而他多次将她拉入大阵中！
　　做了什么！不言而喻！苦谛圣尊的忍耐已经到了极限！
　　苦谛圣尊道音落下，便欲破开虚空，降临流沙金域！
　　嗡！
　　一道刀影，划破虚空！
　　斩断了苦谛圣尊的发丝！
　　苦谛圣尊面色阴沉，怒声，“道友！这是何意？”
　　徐福面色淡然，“流沙金塔未现！现在动手，为之过早！”
　　“惊了那蝼蚁，寻不到流沙金塔，坏了本座大计，休怪本座手段狠辣！”
　　轰！
　　苦谛圣尊浴火燃烧，心智受损，“本座怕了你不成！”
　　欲火中烧时，管他是什么！
　　刀影之威！赫然达到混元无极金仙九阶九转！
　　众圣尊静静旁观，幸灾乐祸，‘最好两败俱伤！’
　　‘眼下找到流沙金塔，只是时间问题！’
　　‘那蝼蚁也逃不了！流沙金塔也能得到！这时候他俩两败俱伤，对吾等便是有利！’
　　对峙僵持了许久！
　　苦谛圣尊怒火之下，随意抓来一名弟子，转身隐匿进虚空，开始禁欲修行！
　　苦谛圣尊忌惮刀影，知晓与其交手，免不了两败俱伤！
　　只会便宜他人！
　　先泻火，再徐徐图之！

