第773章 金火交战格局，纵坐标
　　兽皇神逆，死的很蹊跷。
　　那时，洪荒天地初成，还没有生灵。
　　嗯…唯一知情的恐怕就是鸿钧、乾坤他们。
　　乾坤他们还被鸿钧老登给坑死了。
　　也就是说，只剩下了鸿钧见过神逆。
　　“不重要！管他是谁！”
　　神逆马甲也好，徐福也罢。
　　与应渊为敌，都得死！
　　……
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠又返回了金色沙漠中。
　　一如既往。
　　应渊一边走，一边把元凤拉进小树林。
　　金玉1、金玉5已经用过。
　　剩下金玉234678，六枚。
　　应渊手持金玉2，遮盖在左眼，右眼眺望星空。
　　这次不是东方苍龙七宿。
　　一颗星辰在星空闪烁，像极了洪荒的荧惑星。
　　荧荧然如火，行踪荧惑。
　　太阳之火，属阳火。
　　荧惑之火，属阴火。
　　荧惑行无常，运行轨迹较为复杂，一般东西向运行。
　　此刻正从东往西。
　　应渊朝金色沙漠西侧行进。
　　半月余。
　　应渊站于沙丘，又拿出余下金玉，进行测试，仰望星空。
　　金玉8置于左眼，右眼凝望星空，亦可见一颗星辰闪烁。
　　像极了洪荒的太白星。
　　太白星辰时见东方，称为启明，昏现西方时称长庚。
　　有诗曰：东见启明，西见长庚。
　　火克金，荧惑火性，可压制太白金性。
　　反之，太白金气亦可克制荧惑的火势。
　　两者，皆合五行相克的动态平衡。
　　先前，金玉1与金玉5形成了木火通明的格局。
　　此刻，金玉2与金玉8也必定有联系。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在沙丘上，时不时观望星空。
　　应渊在等待！
　　等待异象产生！
　　孙悟空、混沌圣鼠见老师大爹又进遮掩大阵了，百无聊赖的躺在沙窝里，吹牛论道。
　　孙悟空，讲述了自己是从石头缝里蹦出来的，飘零伴生，才遇到老师……
　　混沌圣鼠听得津津有味，也时不时的讲述一些混沌中的奇闻。
　　混沌圣鼠一族，实力不怎么样，但擅长打洞，听到过太多八卦趣闻了。
　　“孔雀苦谛圣尊知道不？”
　　“据说…他每日都需要禁欲修行……”
　　“禁欲修行是什么意思？”
　　“就是时刻面对考验，然后让道躯肉身产生免疫的效果……”
　　“听着好像有点用……”
　　“那是你不知道…听说苦谛圣尊…拿自己嫡系血脉来完成修炼。”
　　“然后呢？”
　　混沌圣鼠贱兮兮一笑，“嫡系血脉怀孕了，又给苦谛圣尊生了个嫡系血脉，我焯，笑不活了。”
　　“太踏马震惊我了。”
　　孙悟空表示：“太踏马会玩了！”
　　流沙金域外。
　　自由海皇、流沙女皇、铁血、启明，甚至兽族几个圣尊都朝苦谛圣尊看去，露出了怪异的眼神。
　　笑吟吟的，似在说，‘是真的吗？是真的吗？那鼠辈说的是真的吗？’
　　‘原来，这就是禁欲修行啊？’
　　‘强啊！’
　　苦谛圣尊面色已经铁青阴翳了，杀意凌厉，“鼠辈找死！”
　　当然了。
　　众圣尊的注意力还是放在了祖龙始皇身上。
　　“这蝼蚁，进步十分快！”
　　“先前进去一次，顶多半个时辰就出来了。”
　　“这都过去两个半时辰了，为何还没出来？”
　　“由此可见！此子天赋异禀，潜力恐怖！绝不可留！”
　　遮掩大阵内。
　　应渊盘腿静坐着。
　　观察星象的任务，交给了元凤。
　　元凤幽丽的美眸目不转睛的凝望着星空。
　　突然道：“应渊，出现了。”
　　应渊立马起身，从元凤手中接过金玉，凝望星空。
　　便见着太白与荧惑同宫。
　　同宫，是星辰移动，会面的叫法，太白会荧惑。
　　出现了金火交战的格局。
　　“走！”
　　金火交战格局出现，应渊、元凤再次化为光影，飞入其中！
　　流沙金域外！
　　流沙女皇面色难看至极，“他！到底是怎么找到的？”
　　“吾在金色沙漠中寻找亿万载，未能发现丝毫踪迹。”
　　“他接二连三的找到？”
　　俗话说，没有对比，就没有伤害！
　　一经对比，就显得流沙女皇是废物！
　　应渊每次使用流沙金玉，都布置了遮掩大阵！
　　目的，就是隐藏使用金玉去寻找到线索的方法！
　　若是暴露使用方法，恐怕他们也不用暗处监视了，而是直接出手，斩了应渊，夺取金玉，自己寻找流沙金塔！
　　众圣尊皆在思索，蝼蚁究竟是用了什么方法？
　　徐福目不转睛的盯着，嘴角微翘起神秘弧度，‘果然！不愧是能从勾心斗角的洪荒中脱颖而出的修士！智谋才情…远超这些圣尊蠢货！’
　　……
　　应渊、元凤进入金火交战的格局中，进入一方小世界！
　　与木火通明的万物起点世界一般。
　　这里充满了暗金色沙漠。
　　有金塔投影！
　　金塔投影下，是一个三角祭坛。
　　狮身人面兽从混元御兽仪中飞出，走至祭坛上，噗通一声大跪。
　　朝着金塔投影狠狠叩首磕头。
　　应渊默默收在眼中，‘嗯！怪重情重义的！’
　　狮身人面兽猛然起身，拿起雕塑飞快跑回新主面前，有些迫不及待，“快！快快参悟！我真想赶紧到最终目的地去，看看那老登在金塔里藏了什么好宝贝！”
　　应渊：“？……”
　　‘收回先前的话……’
　　雕塑座像，是狮身人面兽的缩小版。
　　上边亦有两道凹槽。
　　应渊将金玉2与金玉8摁进凹槽里。
　　雕塑座像眼中突然射出一缕金芒，飞入应渊眼眸。
　　应渊眼前，又浮现一行大道神纹。
　　纵坐标=金玉2(荧惑位)+金玉8(太白位)×cos(θ)
　　先前应渊得到的横坐标是：
　　横坐标=金玉1(星辰位)+金玉5(地脉位)×sin(θ)
　　众所周知，纵横坐标，可组成坐标轴。
　　死去的记忆，又开始疯狂攻击大脑。
　　应渊嘴里呢喃含糊不清，‘奇变偶不变，符号看象限……’
　　道韵环绕，神念涌动。
　　一般，有了纵横坐标便可以确定一个点，（x，y）
　　应渊试着大致确定位置。
　　推衍了半天。
　　应渊面色有些苍白，‘麻蛋！学不会…是真的学不会啊……’
　　“这踏马竟然是个极坐标？”
　　“慢着……我嘴里怎么突然蹦出这个词？什么是极坐标来着？”
　　应渊倒吸了一口凉气，陷入了沉思。

