第715章 应渊：不过一群土鸡瓦狗罢了
　　无相天虚道宫现世。
　　八方虚空传来大笑声，“果然是上古遗迹！竟让吾等真找到了他的道宫！”
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老破碎虚空走出。
　　五千焚天卫拱卫着摩罗迦走出。
　　摩罗迦单手竖在胸前，目光盯着无相天虚道宫，眸底精光闪烁，嘴里念叨着古怪言语，“善哉！善哉！”
　　五千自由之海禁卫，拱卫着红毛亚瑟走出。
　　红毛亚瑟放肆大笑，“真是上古遗迹！吾自由之海的了！”
　　还有先前应渊见过的身负命运之力的女修士，诺伦。
　　还有神冕天邦的背刺小王子奥古斯都*罗马。
　　进入遗迹的修士，皆是赶至了红漠。
　　八方云集，眼中难掩贪婪之火。
　　数缕杀机锁定了虚空中的应渊与混沌圣鼠。
　　“呵呵！得来踏破铁鞋无觅处，得来不费工夫！”
　　“藏头藏尾，躲了许久的始皇祖龙也来了，也免得吾等去找了，一并杀死！”
　　红毛亚瑟抬手祭出三叉戟，指着应渊，“在你与吾自由之海为敌那一刻起，你便已经是个死人了。”
　　应渊掏了掏耳朵，这种经典反派发言，听得耳朵都起茧子了。
　　红毛亚瑟冷笑一声，“诸位联手，先拿下这蝼蚁！”
　　嗡！神念化作海浪，破空突袭！
　　摩罗迦祭出神念，包夹应渊！
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老微着眉头，“火蟒与金鹰怎么还未赶来？”
　　“先拿下始皇祖龙！”
　　轰！
　　五道混元无极八阶神念，四面八方围攻应渊！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，“大爹，咱们跑路吧？”
　　“避其锋芒！”
　　应渊余光微瞥了一眼无相天虚道宫，可以确定，自己要找的造化玉碟残片，就在那道宫内！
　　费了这么大功夫，死了无数脑细胞，下了一盘棋，寻到了无相天虚核心所在！
　　为一群土鸡瓦狗做嫁衣？
　　他们也配？
　　轰！
　　亢！
　　一道嘹亮的龙吟响起，震动八方寰宇！
　　应渊一手持剑，一手持弑神长枪，破碎虚空，迎战来犯之敌！
　　红毛亚瑟冷笑，“这蝼蚁非但不投降，还胆敢向吾等还击？碾碎他！”
　　“凌霄天问剑阵！”
　　龙灵神念运转至巅峰，凌霄剑气杀出！
　　同时，应渊背后浮现一把天问剑！
　　天问剑，亦是始皇佩剑，乃诸子百家时代，铸造家集结整个洪荒大秦之力，打造无上气运杀伐至宝！
　　凌霄剑与天问剑，双剑合璧，迸发出无穷杀伐剑气！
　　红毛一脸不屑，“这蝼蚁黔驴技穷了，什么垃圾先天灵宝也敢拿出来对付吾等？”
　　嗡！
　　下一刻，红毛被一道剑气击中，面色一沉，“好凌厉的剑气！”
　　双剑，品阶虽低，但却是应渊催动的！
　　神念加持！
　　且应渊修行的剑道，早就过了持剑境界，一身剑意，冠绝洪荒！
　　一草一木，皆可为剑，无招胜有招！
　　弑神枪尖，迸发出无上杀意！
　　弑神嗜血！
　　应渊混元八阶的时候，便有越阶一战的实力！
　　更何况！如今应渊是九阶修为！实力超过他们！
　　须臾间！
　　九天云海，混战超过几千回合。
　　应渊一人手持长枪，打的五名无极金仙连连后退，狼狈至极！
　　底下，混沌圣鼠，激动不已，心底惊骇万分，“刚认识的时候……大爹面对如此强敌，还只能逃之夭夭，可如今，却能一打五，还占尽了优势！”
　　混沌圣鼠心底暗暗发誓，“一定要追随紧跟大爹脚步……只有跟紧大爹，我才有进步的机会！才有为全族复仇的机会！”
　　远处虚空。
　　罗马看的心惊，“始皇祖龙…实力不可小觑啊！”
　　“不愧是当年战神争锋的榜一大哥！”
　　“不过…现在战队早了一些。”
　　“再等等！”
　　红毛亚瑟、摩罗迦、幻影法老、圣虫法老、金虎法老，越打心头越气。
　　心底伴随着震惊，“这蝼蚁成长速度未免太惊人了！”
　　“此子断不可留！”
　　“诸位别藏拙了！出全力！”
　　五名无极金仙对视一眼，各自点头！
　　“吼！”一头金色沙虎悬在金虎法老背后。
　　幻影狂沙！
　　圣虫噬体！爬出密密麻麻黑色甲壳虫。
　　乘风破浪！
　　摩罗真身！
　　五名无极金仙背后皆浮现虚影，这是神念具象化的大道之环！
　　祭出大道之环！说明全力以赴了！
　　轰！
　　五道虚影，五道环，携铺天盖地之势，合围杀向应渊1
　　混沌圣鼠急了，爪子快速挖掘，打出虚空洞，“大爹！走！”
　　在混沌圣鼠看来，大爹纵使能挡下对方暴怒一击，也会受不轻的伤势。
　　虚空中，还有那么多焚天卫与自由之海禁卫，届时被包围，就真不好逃了！
　　应渊身着一袭黑衣，面色淡然如水。
　　任凭八方飓风袭来！岿然不动！
　　轰！
　　轰隆！
　　道韵法力风暴爆炸，扭曲震碎了空间！
　　如此威力，足以湮灭任何敌人！
　　红毛亚瑟、摩罗迦、幻影法老等对视一眼，脸上露出笑容。
　　嗡！轰！
　　道韵风暴反击！
　　一道惊天气浪，径直的反弹杀向五名无极金仙！
　　惊天气浪所过，空间被割开，虚空中不断渗出岩浆，风暴……
　　混沌地火风水倒灌！
　　五人脸上的笑容戛然而止。
　　“不可能……”
　　“嗡！”
　　还未反应过来，五大无极金仙便被气浪淹没。
　　焚天卫与皇家禁卫亦是被气浪吹的人仰马翻，死伤惨重。
　　待风暴归于平静！
　　五名无极金仙皆受了不轻伤势，灰头土脸，满脸震惊，“刚刚那五色华光是什么灵宝？”
　　摩罗迦、幻影法老等全力袭杀始皇祖龙，只看到风暴几近堙灭他时，他身上迸发出了五色华光！
　　华光流转！一瞬便将杀伐风暴瓦解，并反击出了一道惊天气浪！
　　以摧枯拉朽之势，完成反击。
　　待喧嚣的风儿散去，尘埃落下。
　　五名无极金仙，看清了始皇祖龙的异宝！
　　应渊身着一袭黑色道衣，岿然站立，头顶盘旋一朵五色华光的莲花。
　　红，金，黑，白，青，各开二十四品！
　　攻守一体！大道争锋第一至宝！
　　创世莲心蓬！
　　摩罗迦心中大惊，“那便是…传说中的大道第一至宝？”
　　幻影法老、圣虫法老、金虎法老目不转睛的盯着！
　　红毛的贪婪之火达到了巅峰，恨不得立刻抢过来，占为己有！
　　应渊面色淡然，“几个臭鱼烂虾，也敢对本座出手！”

