第70章 五帝时代，燃灯实在是太想突破了！
　　颛顼在位一百二十载。
　　承三皇盛世，太清人教无为而治的思想，继续带领人族兴盛繁荣。
　　终于功德圆满。
　　于泰山封禅，传位帝喾。
　　这一日，紫气东来，祥瑞万千。
　　玄都成就帝师，功德气运由九天落下。
　　太清老子微微皱眉，帝师的功德远比不上三皇。
　　如应渊日记中所写的一般，玄都沾染杀劫业力，帝师功德压根不足以支撑玄都斩尸。
　　玄都依旧是二尸准圣，只是修为从准圣中期，提升至了准圣后期。
　　“老师，弟子无能…请老师责罚。”玄都惶恐请罪。
　　太清老子面色古井不波，“回首阳山吧。”
　　帝喾继人族共主之位。
　　第二尊帝师，轮到西方教了。
　　准提红着眼眶，“苦，实在太苦了，苦了亿万年，终于轮到吾西方得气运了！”
　　“药师，汝不可懈怠，万万不能像玄都那般无为，咱们西方教，就靠你斩尸证得准圣了！”
　　药师是一个大老实的修士，虽木讷了一些，但有大毅力，“老师，弟子一定认真辅佐帝喾！”
　　“嗯！”
　　诸圣离去。
　　药师抓住了机会，认真辅佐帝喾。
　　帝喾主张：博爱于人，让民获利，强调以诚信、仁德使天下治。
　　帝喾在位百年，当真是缔造了人族盛世。
　　帝喾自知功德圆满，便开始寻找下一任大贤。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊高坐于诸天庆云，阐释玉清仙法。
　　广成子静坐大殿，元神内浮着缕缕黑红的业力劫气。
　　辅佐轩辕不利，滥杀人族，命犯杀劫，业力加身，打落准圣之境，仅为大罗金仙巅峰。
　　且时感胸中烦闷，法力运转不畅。
　　“帝喾即将归位，第三帝即将出世！”元始天尊缓出声。
　　底下南极仙翁、燃灯、赤精子、太乙真人、玉鼎真人、慈航、文殊、普贤、惧留孙听着老师道音，心底皆一阵火热。
　　“第三帝出师，帝师该阐教弟子辅佐！”
　　“不知老师会让谁去辅佐第三帝？”慈航、文殊、普贤、惧留孙皆嫡传，心底当然奢望成就帝师，获得气运功德了。
　　燃灯心底激动不已，“这次该轮到贫道了吧？”
　　燃灯自感，真的只差半步，便可斩尸证得准圣了！
　　就差一个机会！
　　真的只差了一个机会！
　　燃灯忍住激动的道心，迈步上前，“弟子…实在是太想突破了……”
　　“广成子，汝辅佐轩辕不顺，遭业力反噬，此次下山辅佐第三帝，切记不可大意，待功德圆满，自可回准圣之境！”元始天尊浩渺的圣音，直接打断了燃灯的话音。
　　于是，玉虚宫内，众金仙皆傻眼了。
　　燃灯傻傻的愣在原地，眼眶红了，心底涌现无比悲愤，“怎么会这样？怎么还是广成子？”
　　广成子听闻老师让自己去辅佐第三帝，脸上露出激动狂喜，“是！”
　　广成子辅佐轩辕不顺，沾染了业力，跌落准圣，心里当然想当第三帝师，但却不敢深想。
　　“弟子必定好好辅佐第三帝，恢复至准圣之境！”
　　元始天尊点头，“嗯！”
　　玉虚宫殿中。
　　南极仙翁心底叹气，南极仙翁困在大罗金仙巅峰也久矣了。
　　底下，慈航、文殊、普贤、惧留孙更是傻眼，“怎么又是广成子？”
　　“他是大师兄，昆仑十二金仙之首，人皇之师给他是合理的，但帝师位置…也该轮到吾等了吧？”
　　“吾等也想进步啊，老师为何不给吾等一个机会？”
　　众金仙心头皆不是滋味。
　　当然，最小丑的还得是燃灯。
　　脚已经迈出，话也已经说了，元始天尊连搭理燃灯都未搭理燃灯。
　　玉虚宫讲道结束。
　　众金仙退去。
　　燃灯失魂落魄的出了玉虚宫，心底是无比的悲愤，失声呢喃，“我以为…会轮到我的…真的……我以为会轮到我的……”
　　“老师不公！”
　　“元始不公！”
　　一颗细小的种子，在燃灯心底发芽，再发芽。
　　……
　　帝喾寻到了下一任大贤，名为尧。
　　考较结束后，将尧带回都城教导。
　　五年后，泰山封禅。
　　帝喾功德圆满，修为提升至大罗金仙巅峰。
　　一缕功德气运飘进了药师体内。
　　药师气运加身，对道途的理解更进一步。
　　然后，就没有然后了。
　　药师，亦沾染了业力，帝师功德差了一点点。
　　药师未能成功斩尸。
　　准提流下了苦涩的泪水，“悠悠苍天，何苦西方？”
　　“痛！”
　　广成子再次开始辅佐尧。
　　这一次，广成子收敛了许多，心底里依旧看不上人族，但隐忍未发。
　　广成子，亦想凭借着帝师功德，重回准圣！
　　百年后。
　　尧功德圆满归位。
　　天降气运功德，尧修为提升至大罗金仙。
　　再观广成子，获得帝师功德后，仅冲散了元神内的一部分杀戮业力。
　　距离重回准圣，还差的远！
　　广成子傻眼了，脸色阴翳，比猪肝还难看，“怎会这样？”
　　慈航、文殊、普贤、惧留孙幸灾乐祸，“广成子无能……第三尊帝师给他也是白给，还不如给我等！”
　　燃灯心冷了，“吾…就差半步…元始不公！”
　　“广成子废物，做人皇、帝师，反倒是越来越后退！”
　　元始天尊最爱面皮，见着爱徒广成子未能重回准圣，面色阴翳，挥袖回了玉虚宫。
　　接引面色忧愁疾苦，语重心长的教导：“弥勒，汝也是大罗金仙修为，好好去辅佐第四帝，咱们也不想着斩尸了，能多捞点功德就多捞点功德。”
　　弥勒恭敬点头，“是，弟子谨遵老师吩咐。”
　　舜继尧位，成为人族共主，开始了对人族的治理。
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫讲道。
　　通天教主为万仙讲解上清仙法，又猜测道：“帝师功德，远不如三皇，不足以支撑修士斩尸。”
　　多宝、金灵、无当等赞同点头，“老师所言有理。”
　　通天教主目光最后环视看向了应渊，似在问，“应渊，你怎么看？”
　　应渊立刻附和，“帝师治理盛世，无开创之功，无统一之功，气运功德是不如三皇的。”
　　“嗯！”
　　碧游宫论道结束，万仙弟子退去。
　　通天教主静坐蒲团，“吾截教还占有一尊帝师，帝师功德无法支撑斩尸，对无当、龟灵、云霄、公明就没太大用处了。”
　　就在这时，日记陡然更新了。
　　【第五尊帝师功德，与三皇功德气运相比，不遑多让！】
　　通天教主旋即瞪大了眼，“这小子…刚刚论道时不还说帝师没什么功德吗？”

