第760章 内卷运动，大修炼
　　元凤，修行到无极金仙九阶，经历几次涅槃！
　　哪一次突破，不是百死一生？
　　应渊！他外出游历，不过几十载……
　　上次分别时，才是无极金仙九阶！
　　现在回来，就直接九阶二转了？
　　饶是元凤，三族霸主之一！也想问一句，“你真是天骄！”
　　应渊看到元凤族长眼眸中的震惊，笑了笑，“侥幸，侥幸……”
　　接下来，便是拿净世白莲，探查！
　　先是元凤，然后便是离火之域所有角落！
　　万幸！
　　徐福只在应渊身上留下了凶戾烙印。
　　换言之，离火之域，是安全的。
　　应渊悬着的心终于放下了。
　　应渊一挥手。
　　哗啦！
　　数不清的修行资源，倾涌入离火宫大殿。
　　堆积成山，每一道灵粹，都是罕见的极品灵粹。
　　凰清韵惊呼了一声，“这些……”
　　“好多灵粹啊。”
　　凰清韵修行至今，也从未见过如此多的灵粹！
　　元凤也看了出来，“这是一座大千世界的底蕴……”
　　“你血洗了一方大世界？”
　　应渊点头，“算不上血洗，准确来说，是自卫反击。”
　　凰清韵只是惊叹这么多资源，最关心的还是应渊，“那你有没有受伤，一方大世界…高手如云……”
　　“伤贫道的修士，还没出生呢。”
　　应渊拿出资源后，继续道：“灵粹便堆积在道宫外吧，大家也无需报备，任意使用。”
　　元凤摇头，“不合适。”
　　应渊摇头，“族长您不必说什么不合适。”
　　“把离火之域比作一叶扁舟，吾等皆是扁舟上流落在外的同乡。”
　　“外边暴风雨正浓，吾等唯有在暴风雨中同舟共济，方可在混沌中安稳的行驶。”
　　应渊手握无数灵粹，唯有将其转化为实力，才是正途！
　　抱着金元宝，金元宝会下蛋吗？
　　实力强大了，才能有更多的机会！
　　元凤稍作思索，“嗯，便听你的。”
　　元凤与应渊，同为洪荒流落在混沌，还有共同的敌人！
　　说的不错！
　　唯有在暴风雨中同舟共济，方可安稳！
　　堆积成山的资源，放置在离火道宫外。
　　于是！
　　离火之域，掀起了修炼狂潮。
　　悟空徒儿，成吨成吨的搬走灵粹，磨炼肉身，凝练元神，修炼神念！
　　混沌金晶、九天玄金，更是不计其数的融入如意金箍棒中，提升金箍棒至宝之威！
　　混沌圣鼠及族人，也在全力修行。
　　三千火凤，接连突破！
　　元凤亦选取了一些契合的灵粹，闭关修行！
　　偷得浮生半日闲。
　　应渊静坐着，甩出鱼竿。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　随手拿出了日记本。
　　【目前来看，一切都在正轨上。】
　　【不缺修行的资源。】
　　【唯一缺的便是时间。】
　　【想要突破一层…千难万难，需无数岁月沉淀……】
　　【时间！时间啊！三百三十年之约，可能要推后了。】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：盘古精血*千滴、三光神水*千万滴】
　　……
　　洪荒金鳌岛。
　　通天教主静坐在混沌黄中李果树下。
　　借助混沌黄中李牵引的大道气息修行。
　　通天教主眉头紧皱，“三百三十三年过大半…徒儿的意思…这个期间回不来了吗？”
　　魔道反攻洪荒。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺四大魔神围攻应渊！
　　大势如此！
　　洪荒修为最高者转世入劫！
　　大道定下时间，三百三十三年！
　　期间，大道劫子，若能回归洪荒，便能破除定势大势。
　　若不能归来，魔神统御洪荒的时间，便会增加！
　　变成三万三千三百年。
　　若这一期间，还回不来。
　　时间便会再增加！
　　变成三十三万年。
　　通天教主眉头紧皱，“徒儿一切安好…便是最大的好事！”
　　“本座现在虽还不敌众魔神！”
　　“但！贫道以及整个截教！不能给徒儿拖后腿！”
　　“至少等宝贝徒儿归来，荡平魔神时，再不能让徒儿孤军奋战！”
　　于是！
　　通天教主颁布了教主令，凡截教修士，必须努力修行！不倦不怠！
　　又名：内卷运动。
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土偷偷翻看着日记，微叹了一口气。
　　三百三十三年，多了大半！
　　应渊未在日记中提半句回归的消息。
　　后土便已有猜测，这一时间，应渊怕是回不来。
　　后土愈发能够感觉到，无量大劫的气息浓厚了。
　　……
　　须弥山。
　　罗睺静坐在一棵不知名树下。
　　面色忧愁疾苦。
　　“苦…”
　　“哈哈哈哈！苦尽甘来！”
　　“三百三十三年！孽龙回不来了！”
　　喜大普奔！
　　“该死的孽龙！最好死外边！”
　　罗睺真的很焦急，孽龙说…他无极九阶九转了。
　　他若现在归来，谁能打过他？
　　他说回不来了！真是天大的好消息！
　　三百三十三年一过，孽龙想要回来，至少还得等三万多年！
　　三万多年！孽龙肯定会进步！
　　但我罗睺难道不进步了？
　　日记本又更新了。
　　【今日无事，开始传授经验。】
　　【经验这个东西，我有很多。】
　　【数不胜数。】
　　罗睺偷看着日记，嗤鼻一笑，“hetui！该死的孽龙！最好传授的真是经验！”
　　罗睺欣喜的合上日记本，传音众魔神。
　　“诛孽盟！议事！”
　　主要议题：孽龙暂时回不来，魔神如何更加快速的恢复修为？
　　“假盘古那厮，还有没有别的大界消息？”
　　提升修为，途径很多，方法有三千，总结下来：
　　按部就班修行。（x）
　　吞并洪荒之外的大千世界。（√）
　　……
　　离火之域。
　　凰清韵按照约定，来找应渊论道，提升修为，丰富理论了。
　　认真指导的声音，不绝如缕。
　　“哎，对对，保持这个姿势。”
　　“道躯身体，再打开一些，放空心神，仔细体味大道之玄妙。”
　　“保持，保持。”
　　“腿再抬高一些。”
　　“可是…腿有些酸了……”凰清韵弱弱道。
　　“酸就对了，说明这套炼体功法，起效了。”
　　凰清韵修行的，正是九转玄元功的炼体功法。
　　当然，不是说元凤族长的功法不好。
　　多修炼一种，多一点好处。
　　九转玄元功，能够修炼道躯所有位置，乃是最契合先天道躯（人模样）的功法！
　　“这套功法叫什么名字啊？感觉好玄妙高深……”
　　应渊沉吟片刻，“圣龙玄元功，是我自创的功法。”
　　九转玄元功？呸！
　　连盘古都成假盘古了，功法还保真？
　　当年与盘古同时代的魔神，都认为他是假盘古了！
　　那他就是假的！
　　想变成真盘古？那请自证！

