第766章 金塔传说，金色沙海
　　流沙女皇面色微沉，“该死！”
　　“那蝼蚁夺得了八枚流沙金玉，他前往流沙金域，一定是冲着流沙金塔去的！”
　　海皇嗤鼻一笑，“如今吾等已知晓那蝼蚁下落，蝼蚁也得有命寻到流沙金塔！”
　　苦谛圣尊点头，“不错！”
　　“此子是自取死路！”
　　极光圣尊、铁血圣尊赞同点头，“他无论如何也摆不出第二座威势如此恐怖的大阵。”
　　“没了阵法之力，蝼蚁就是蝼蚁！”
　　“任意一名圣尊出手，都可轻松碾死他！”
　　一众圣尊玩味戏谑，仿佛已经把祖龙始皇当成一个死人了。
　　这时，大殿一角，突然响起道音。
　　“传说流沙金塔，乃是流沙金域的第一代皇者所开辟，是其陨落后的坟墓所在。”
　　“远古时代，甚至是太古时代的，至强大能所遗留坟墓，难道汝等就不好奇里边有什么？”
　　“古之大能，究竟是何境界？其所遗留的又是什么至宝？”
　　徐福的声音从角落里传出。
　　流沙女皇面色微微一变，心底暗道：‘他怎么知晓吾流沙金域金塔之秘…他竟然知道是金塔是第一代老祖的墓穴所在……’
　　海皇、苦谛、极光、铁血以及兽族等圣尊，闻言面色皆微微一愣。
　　众圣尊自然是听说过流沙金塔的传说，但也仅是传说…压根不知道金塔竟是开辟流沙金域的古之大能的坟墓……
　　而且，按照他所言，流沙金塔竟是远古大能甚至是太古大能所留？
　　众圣尊目光纷纷看向流沙女皇，似在询问，“流沙金塔真的存在？不是虚构的？他说的属实？”
　　流沙女皇见众圣尊目光看向自己，他又透露出内幕，知晓瞒不住了，凝重点头，“不错！”
　　“流沙金塔可能存在！”
　　“亦是开辟流沙金域第一代老祖所留！”
　　“岁月无痕，时代动荡。”
　　“流沙金域曾淹没在岁月命运长河当中，传承亦不知断了多久。”
　　“留下的传说，十分模糊。”
　　“谁也不知流沙金塔究竟在哪。”
　　流沙女皇很无奈，当年手握八枚流沙金玉，意气风发，想要找寻到老祖坟墓！
　　得到古之老祖传承！
　　流沙女皇苦寻亿年，不得丝毫痕迹！
　　无奈的放弃。
　　权当这是一个虚无缥缈的传说。
　　殿中，众圣尊皆意动了。
　　‘古之大能坟墓里…必有传承！灵宝！奇珍！’
　　‘若是能得到，必定能大幅增加实力！’
　　流沙女皇怎会不知众圣尊想‘盗’自家老祖的坟，摇头道：“汝等不用想了，若是能找到，还轮得到你们？”
　　要是能找到，流沙女皇早就找到过了，压根不用等到今日。
　　一众圣尊陷入沉思，亦是明白这个道理，若能找到，还能轮到自己等？
　　但众圣尊心底还是跃跃欲试，人多力量大，众圣尊联手，说不定就找到了呢？
　　角落里，再度传出声音。
　　“吾等找不到，但他一定能找到！”
　　“谁？”
　　“祖龙始皇？”
　　“那蝼蚁？”
　　“那蝼蚁何德何能？”
　　众圣尊眉头紧皱，骨子里高傲，不信祖龙始皇区区蝼蚁，能够找到。
　　徐福笑道：“他一定能找到。”
　　众圣尊目光皆聚焦于角落，目不转睛的盯着他。
　　“道友为何如此笃定？”
　　“还有…道友汝真实身份…混元无极金仙九阶九转修为，在混沌中必不是籍籍无名之辈！”
　　“名字不过代号而已。”
　　“汝等可称本座福。”
　　众圣尊面面相觑，摇头并未听说过此名号。
　　“福圣尊。”
　　他是谁，并不重要。
　　九尊公约，本就是一个松散的联盟。
　　暂时一致的目地，才让众圣尊联合，等灭了圣龙，分完赃，该竞争冲突，还是免不了的。
　　于是，九尊公约，众圣尊制定了计划。
　　不着急收网，等那祖龙始皇那蝼蚁寻到了流沙金塔，再出手斩了他！
　　废物利用嘛。
　　……
　　流沙金域。
　　一轮曜日，高悬天空。
　　并不是太阳星，但闪耀的白光，却不比太阳星弱。
　　炙热的温度，让空间产生扭曲。
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠四人行走在金色无垠的沙漠当中。
　　孙悟空没穿酷炫的那一身行头，仅穿了一身宽薄的道衣，头顶着白色寒蚕丝编织的衣巾，只裸露一双灵动的眼睛。
　　“热死俺老孙了，这什么狗地方啊。”
　　头顶阳光的温度跟洪荒也就差不多。
　　但诡异的是金色沙漠。
　　阳光落入金色沙漠中，像是牵引动了某种大阵一般。
　　每一粒金沙都能折射阳光，把温度聚焦起来！
　　无数粒沙聚焦的阳光，折射到修士身上，这是呈爆炸指数增长的！
　　也就是孙悟空已证道无极金仙境！
　　若还是混元大罗金仙时，还没走几步，恐怕就已经被烧成灰飞了。
　　混沌圣鼠也头顶着寒冰蚕丝编织的衣巾，只露出一双眼，不断的吐着舌头，像狗子一般哈哈的喘气散热。
　　“我焯！我踏马都热成狗了……”
　　“这究竟是什么鬼地方，鬼地方，也太踏马诡异了！”
　　应渊驻足在一片金色沙丘上眺望。
　　元凤身着一袭锦袍，衬托着曼妙的身姿，美艳无双的脸上也浮现了细密汗珠。
　　元凤与应渊并肩站在金色沙丘上，眺望远方。
　　应渊一行，是半月前进入流沙金域的。
　　流沙金域，到处都是金色沙漠…环境万般恶劣。
　　狂风卷积着金沙，摧骨磨神，无极金仙境被卷入沙尘暴当中，也免不得一个形神俱灭的下场！
　　金色沙暴，还可以避开！
　　但金沙折射的恐怖温度，却避无可避！
　　无数金色沙粒折射的热光，聚集在修士身上，足以焚烧一切！
　　修士需时刻运转法力抵挡！
　　法力的消耗是巨量的，倘若法力消耗完，无法得到补充，结局便是化为灰飞。
　　简单来说：无极金仙修士走在这金色沙漠中，于普通凡人迷失在无垠沙漠中面临的挑战与困境，是一模一样的！
　　幸运的是，应渊有足够多的威力加强版三光神水！储备灵粹无数，无需担忧法力耗尽的情况！
　　只是！皆要忍耐酷暑恐怖温度！
　　孙悟空掌心握着小葫芦，往嘴里猛灌了一口三光神水，“什么？不知道这里环境多恶劣？”
　　“这么说就懂了，洪荒西方须弥山与这里相比…踏马的简直是钟灵毓秀的洞天福地！”
　　（接引、准提：卧槽！你在骂？呜呜呜……）
　　混沌圣鼠愈发暴躁，“受不了，我受不了，热，实在太热了，我打个洞，咱乘乘凉……”
　　混沌圣鼠爪子往金色沙漠下挖掘，滋啦…滋啦冒出阵阵白烟，“我焯…烫…滚烫…熟了，熟了，俺爪子要烫熟了…这什么破地方，破地方！”

