第764章 未能杀死祖龙始皇，因此威震混沌！
　　自由之海，海皇宫。
　　金碧辉煌，雕栏玉砌，祥瑞升腾。
　　九尊公约，成员圣尊，在此召开议事。
　　十三名圣尊皆是面色铁青，脸色极难看。
　　十三名圣尊，出动的亲卫数千万，围剿一名区区蝼蚁？
　　如此兴师动众，竟连蝼蚁的汗毛都没能伤了？
　　围杀的失败，让十三名圣尊面皮全无！
　　混沌四起的流言，更令众圣尊怒火中烧，面目全非，咬牙切齿！
　　青丘一战消息，很快便传遍了混沌。
　　无数修士闻言，皆惊骇万分，“众圣尊大界联手，这在混沌…亿万年都未曾见过……”
　　“这么多圣尊联手，任凭他有通天的手段，也插翅难飞！”
　　“唉可惜啊，缉赏令那么多奖赏，与咱们无缘了。”
　　混沌一众修士，皆摇头惋惜。
　　然而，大战结果一出。
　　混沌亿万修士呆若木鸡，瞠目结舌。
　　满脸的不敢置信。
　　“什么？失败了？”
　　“你说什么？十三名圣尊联手，非但没能伤了他？还让他覆灭了青丘大界，让他大摇大摆离去？”
　　“我焯！饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　“造谣，该死！”
　　“就算十三名圣尊及数千万亲卫是猪，那么多头猪，一人吐一口吐沫，都能把敌人淹死！”
　　“竟让他毫发无伤的逃了？”
　　“笑话！冷笑话！这是吾等亿万年来，听到最冷的笑话。”
　　“可是…这是真的啊…客观事实啊…圣尊们脸黑的…都恼羞成怒了……”
　　“嘶！”倒吸了凉气的声音，此起彼伏，混沌温度骤降！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“始皇祖龙…他难不成真是天才？”
　　“这都能毫发无伤的逃了？”
　　“混沌中，怎会有如此牛逼的修士存在？”
　　“该死啊！始皇祖龙真该死啊！他凭什么比贫道还厉害？”
　　“始皇祖龙犯罪了！”
　　“什么罪？不许牛逼罪！”
　　混沌修士议论纷纷。
　　消息，传到了神冕天邦。
　　神罗教皇城。
　　神冕教皇圣尊摇头，“看来，这次始皇祖龙完蛋了。”
　　“幸好！万幸！我提早站在了九尊公约那一面！”
　　“所以！这次本座依旧是战胜方待遇！”
　　“本座！永远不会输！”
　　就在神冕教皇松了一口气的时候。
　　奥古斯都*罗马面露震惊，急促的走进大殿。
　　“老师，老师！有重要消息！混沌剧变！”
　　神冕教皇眉头微皱，“说了多少次？正式场合，称尊号！”
　　奥古斯都*罗马连忙改口，“是！教皇大人！”
　　神冕教皇慢悠悠的端起一玉盏，里边是晶莹剔透的仙酿酒水，品茗了一口，“什么事慌慌张张的，老师教导你的优雅！遇事沉稳，忘了吗？”
　　奥古斯都*罗马连忙调整姿态，让自己的语气，显得平静，“大战结果出了。”
　　神冕教皇点头，“我已经知道了。”
　　“原来老师您已经知道了。”
　　“这结果不是明摆着？”
　　奥古斯都*罗马重重点头，竖起了大拇指，“徒儿从未如此佩服过别的修士！祖龙始皇是头一份！”
　　神冕教皇一愣，“？”
　　奥古斯都*罗马自顾道：“整整十三名圣尊联手啊，出动几千万精锐亲卫，结果呢？连毛都没伤到祖龙始皇。”
　　“笑死我了。”
　　“老师？你怎么了？”
　　“您脸色怎么？”
　　神冕教皇愈发睁大了眼睛，呼吸变得急促，‘我焯！发生肾磨事了？’
　　“？？？”
　　奥古斯都*罗马：“？？”
　　教皇：“？？”
　　神冕教皇不禁倒吸了一口凉气，‘纵使吾！教皇本皇！也不敢说…能在十三名圣尊联手下毫发无伤跑路啊……’
　　“宝贝徒儿，你与那祖龙始皇有点交情？”
　　“教皇大人……”
　　“宝贝徒儿，叫老师就行了！”
　　“老师！没情分啊…可能是弟子先前提醒过祖龙始皇…所以…他对弟子也没什么恶意。”
　　“好！太好了！”
　　“徒儿！你以后，一定要与祖龙始皇多亲近亲近！”
　　“是！弟子谨遵老师诏令！”
　　神冕教皇沉吟思索许久，“宝库权限，为师给你了，记住！不惜一切代价跟祖龙始皇交朋友！”
　　“是！老师！”
　　自由之海。
　　海皇宫。
　　众圣尊静坐着，面色铁青阴翳。
　　“诸位，还有什么办法寻到蝼蚁踪迹，说说吧。”
　　“不要藏拙了。”
　　“那蝼蚁身怀至宝，必须诛杀！”
　　“且那蝼蚁的成长潜力诸位也看到了！”
　　“不诛杀！日后必是心头大患！”
　　众圣尊面色阴沉，想在无垠混沌，寻找到一名修士踪迹，谈何容易？
　　更何况！他又是如此阴险狡诈！
　　众圣尊，也无能为力！
　　议事，陷入僵局！
　　而就在这时。
　　海皇亲卫恭敬走进大殿，“禀海皇，殿外有大能请见，言有办法，找到祖龙始皇踪迹。”
　　“带上来。”
　　踏！踏！踏！
　　木屐踩在大殿上，发出清脆声响！
　　来人，穿着宽松道衣，竖着丑陋发髻，人中一瞥胡，脚踏木屐，腰间佩刀。
　　正是，八岐大蛇之主，无极长生福圣尊。
　　徐福走至大殿，环视众圣尊。
　　光明启蒙圣尊呵斥，“既见圣尊，为何不拜！”
　　大威压，袭向来人，欲让其跪！
　　嗡！
　　便见着一道刀影袭出！
　　电光石火间，刀影，破了启蒙圣尊的威压！
　　同时！
　　长刀压在了启蒙圣尊脖颈！
　　启蒙圣尊面色骤然一变！感觉到了巨大压力……
　　殿中，众圣尊面色也惊骇大变，“他…至少无极九阶九转…顶级圣尊实力……”
　　徐福呵呵一笑，收回了长刀。
　　“本座来此，是与汝等合作，所以这种拙劣的下马威，还是留给那蝼蚁吧。”
　　海皇、苦谛圣尊、流沙女皇等对视一眼，会意点头，‘有如此顶级圣尊相助…寻找那蝼蚁也能简单点！’
　　“没眼力劲的东西，还不准备坐席！”
　　海皇出言呵斥亲卫。
　　亲卫迅速准备了奢华座椅。
　　“不知道友，有何办法，寻到那蝼蚁踪迹？”
　　徐福静坐，面色平淡开口，“据本座所知，混沌有种族，擅长追踪。”
　　“例，黑麟一族，其族有秘法，嗅觉能够放大亿万倍，凡是闻到过的修士，永不会忘。”
　　“亦有幻蝶一族，所过之地，会留下蝶粉，经久不散。”
　　“亦有影豹一族，擅长追踪……”
　　殿中众圣尊眉头紧皱，“这些种群修士…几乎不与外部修士联系，与吾等大界关系不善，如何会帮吾等？”
　　兽族修士，并非是凶兽。
　　徐福平淡道：“他与诸兽族少主交恶，又覆灭青丘大界，倘若诸兽族打出为混沌青狐一族报仇，捍卫兽族威严出手呢？”
　　众圣尊对视一眼，会意点头，若兽族愿意以秘法追踪，倒是有机会寻找到那蝼蚁踪迹……
　　“斩了那蝼蚁后…又当如何分配呢？”
　　徐福露出戏谑笑容，“放心！大道第一至宝本座不需要，我只要金色残页与混元兽仪。”
　　众圣尊未听过金色残页，沉吟思索片刻，点头，“可以！”

