第754章 自作孽不可活，斩草除根，杀！
　　十三名圣尊眼眸皆露骇然！
　　转攻为守！
　　纷纷祭出防御至宝！
　　抵挡袭来的无穷剑气！
　　轰！轰！
　　每一道剑气，皆让圣尊倒退一步！
　　剑气轰鸣下，十三名圣尊皆倒退了亿万里！
　　十三名圣尊自保无虞，却难护住各自大界的精锐！
　　“啊！”
　　“啊！痛煞我也！”
　　无数亲卫，仅发出了一声惨嚎，便化作了血雾。
　　血雾之花，映照红光，浸染天地！
　　苏元仁、孝、顺三大亲王眼眸欲裂，看着剑气袭来，恐惧的瑟瑟发抖。
　　“别！祖龙道友别杀我！”
　　“我错了…求求了……”
　　“你不是还要与大姐结成道侣吗？我是小舅……”
　　“不能杀我啊！”
　　剑气之下！无悲无悯！
　　三大亲王裤裆一阵湿热骚味，压根无法反抗！
　　被数道剑气贯穿了躯体！
　　浮现出青狐本体！随后被肉身被绞杀成血雾！元神被绞成碎片！
　　形神俱灭！灰飞烟灭！
　　老狐王来不及痛心了！
　　因为自身都难保！
　　老狐王将法力运转到极致，试图抵挡无穷剑气！
　　却明显的感觉到法力一滞！
　　心头有闷恶之感！
　　眼睛一黑！
　　剑气已至！
　　轰！轰！轰！
　　无情的砸落！
　　老狐王发出惨叫痛嚎，“蝼蚁！你竟敢在圣水中下毒…阴本皇……”
　　老狐王倒飞出去，道躯被剑气贯穿，杀的千疮百孔，狼狈至极！
　　借助青狐至宝，堪堪保得了一条小命！
　　待这轮剑气消散！
　　天地归之平静！
　　没有嘈杂，没有谩骂！
　　只有厚重的喘息声！
　　紧接着便是哭声！
　　喘息声，是扛过了这轮剑气，消耗甚大！
　　哭声是心底的恐惧！
　　“屠夫！杀神…刽子手……”
　　哭声颤抖，还掺杂着庆幸，“我…我…我没死…呜呜呜……”
　　十三名圣尊倒退亿万里，额头皆浮现了汗珠，后背冷汗直流，“此子…杀招底牌…竟如此恐怖……”
　　“剑气一道比一道强横！”
　　“此子！断不可留！”
　　老狐王又被诛仙剑阵气杀伤，一身伤势八成八，又回到了重伤难愈阶段！
　　可以看出！
　　老狐王的肉身正在不断消磨，元神正在不断被腐蚀，神念在不断的被吞解。
　　痛入骨髓！
　　老狐王大口喘息，厉声大骂：“祖龙始皇！你下毒！你从一开始就下毒！阴险狡诈歹毒……”
　　“奸贼！恶贼！”
　　应渊面色淡然，毫无悲悯，“汝口中的圣水，乃三光神水。（威力加强版）”
　　“三光神水，拥有活死人、肉白骨之效，乃无上的疗伤至宝！”
　　“起初！贫道是真心想用三光神水为你疗伤！当然也治好了汝的伤势！”
　　“又或许在混沌历练太久，贫道行事做事，总习惯留一手，故而在三光神水中留下了一抹神念。”
　　“若汝履行承诺，若汝不贪得无厌，贫道留下的神念，十年便会自行消散。”
　　“可是！汝令贫道失望！很失望！”
　　“所以！三光神水分化了！”
　　日光神水，消磨骨精血肉。
　　月光神水，腐蚀元神魂魄。
　　星光神水，吞解真灵神念。
　　分则是无解之毒，如附骨蛆虫！
　　合则是无上疗伤圣物！
　　“人心不足蛇吞象！汝种何因，便得何果！”
　　老狐王脸黑阴翳，极致的痛苦，使得浑身抽搐。
　　老狐王知晓，此刻不是强硬的时刻。
　　连连恳求道歉，“祖龙道友，本皇错了，本皇错了，道友大人有大量，求求道友宽恕……”
　　应渊摇头。
　　老狐王急促大拜，“求道友宽恕，只要道友肯宽恕救我，青丘大界所有的矿脉资源，全赠与道友。”
　　应渊嗤笑。
　　老狐王如快要被溺死之人，哪里还管得了那么多？
　　“晚照…对晚照…道友你若是肯宽恕，我就做主，把晚照赠与您，签订奴仆契约，此后我青狐一族长公主，就是道友您手中的玩物，您想怎么玩，就怎么玩……”
　　“求求了道友……”
　　应渊真的很生气，“住嘴！老匹夫！”
　　“像你这样的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！”
　　“回答我！”
　　“说着重义重诺，把自己装的慷慨大义，骨子里却是个下贱做作的卑鄙小人！”
　　“贪婪无度，为了灵宝，竟下毒要毒死贫道？”
　　“不顾女儿死活，还有脸说出赠与贫道为奴为婢，无情无义，枉为人父！”
　　“像你这样卑鄙下作，贪婪无度，两面三刀，无情无义的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！回答我！”
　　老狐王钻心痛楚，浑身抽搐，“是…是…是…我卑鄙下作……贪婪无度，两面三刀……无情无义…我…我一定改，一定改，求道友救我……”
　　应渊摇了摇头，“像你这样的修士！没法改变！只有死！形神俱灭！魂飞魄散！”
　　“不……不！你…你…不能杀我！”
　　“你绝对不能杀我！”
　　“你要救我！”
　　“你不是属意晚照吗？你杀了我……你们二人心中便会生出芥蒂！永远无法消弭的芥蒂…便再也没有可能了……”
　　老狐王这样的修士，怕死！怕极了！
　　死到临头的蠢货，还敢出言膈应？
　　应渊突然觉得，杀死他这样的修士，无法让他尝到真正的恐惧！
　　远处，十三名圣尊见识到了祖龙始皇的杀阵后！
　　皆心生忌惮！
　　海皇、苦谛、流沙女皇自然不可能与祖龙始皇谈判，双方早已是不死不休局面！
　　而铁血圣尊、启蒙圣尊先前并未在无相天虚中与祖龙始皇产生直接冲突！此刻又见识到其厉害，便开口道：“汝先前所言！可算数！”
　　杀死青狐修士，便可获得积分！
　　积分最高者，祖龙始皇便把五色创世莲给他！
　　铁血圣尊、启蒙圣尊一开口。
　　海皇、苦谛、流沙女皇面色微变，“愚昧！祖龙始皇狡诈！”
　　“与其商议！无异于与虎谋皮！必被虎反噬！”
　　应渊看了老狐王一眼，笑吟吟点头，“贫道所言，自是算数！”
　　铁血圣尊、启蒙圣尊抬手落下，“铁血卫！光明卫听令！”
　　“杀！”
　　“是！”
　　轰！哗！
　　数道流光散落。
　　铁血卫、光明卫率先出杀手，开始绞杀青丘大界的青狐一族！
　　应渊一挥手，虚空中浮现一道书，就如同几十万年前的大道之书那般。
　　铁血之邦积分：十万
　　光明启蒙大界积分：十万零五百
　　应渊笑吟吟看着其余圣尊，“诸位，争分夺秒哦。”
　　极光圣尊沉吟许久，“寒冰卫！杀！”
　　极光大界积分：三万三
　　紧接着，便又有大界参与！
　　海皇、苦谛、流沙女皇气愤至极，但也干涉不了其他圣尊的决定，怒声开口，“诸卫！听令！杀！”
　　不怕一万！就怕万一！
　　万一，祖龙始皇这厮不按常理出牌！真的交出创世五色莲呢？
　　绝不可落后于其他大界！
　　于是！
　　十三座大界亲卫！纷纷举起了长矛、长刀！
　　血不封刀！肆意屠戮！
　　青丘大界众高手，接二连三的倒在血泊当中，发出惨嚎……
　　老狐王钻心痛楚，浑身抽搐，眼睁睁的看着青狐被屠戮，绝望，愤怒，无力……
　　青丘大界覆灭！这才是老狐王心中最大的恐惧！
　　应渊对待敌人！从来都是斩草除根！
　　斩草不除根，春风吹又生！

