第786章 望舒回信：似此星辰非昨夜
　　云霄，今日穿着一袭紫色仙裙。
　　将完美的身材勾勒的淋漓尽致，小腹隆起弧度，诠释优雅。
　　肌肤白皙的宛若凝脂！
　　脸蛋美丽，有了珑云后，更加温柔。
　　一双美眸，永远流露着温柔光辉。
　　云霄眉头忽然一皱。
　　感觉到元神识海内，多出一道印记。
　　突然出现的异常，绝对会让修士警觉，大惊！
　　也正是云霄的惊讶，异样，让整个截教开启了零级战备……
　　云霄打量着识海内的金色纸张，从上面看到了大道神纹。
　　上面写道：
　　【亲爱的云霄师姐亲启：】
　　接着……便是云霄日夜想念的师弟写下的思念。
　　思念，满到溢出了纸张。
　　云霄一字一字的看着，幽丽的美眸，显露出了前所未有的温柔，如水一般，心儿软的都快化了。
　　一字一字读着，完全忽略了外部环境。
　　金灵、无当、龟灵三圣母见云霄师妹愣怔失神，急切的像热锅上的蚂蚁，不知到该怎么办……
　　“师妹，你感觉怎么样？”
　　“师妹，你怎么了？”
　　“师妹……”
　　云霄百忙之中，‘敷衍’了一句，微笑道：“我没事。”
　　然后，试着以元神之力，化作笔，回信写道：
　　【晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。】
　　未完。
　　【同心一人去，坐觉金鳌空。】
　　依旧未完，【衣带渐宽终不悔……】
　　应渊写了近万字。
　　云霄同样回了近万字。
　　最终道一句：【家中一切安好，勿念。】
　　混沌，离火之域。
　　应渊悬着的心，终于放下了。
　　看到，【晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君】怎会不知，云霄师姐亦是无时无刻不在想着自己？
　　【同心一人去，坐觉金鳌空】
　　应渊不在金鳌岛，繁华的金鳌岛，也是空虚。
　　【衣带渐宽终不悔。】
　　感情，无悔。
　　应渊笑了。
　　道心同样，快软化了。
　　这一刻，应渊突然觉得，混沌也没什么好的，诸圣尊也罢，徐福狗屁也罢，终究都是垃圾！
　　恨不得，立刻回洪荒！
　　但！应渊的理智知道！
　　需找齐造化玉碟碎片！
　　并扫清一切拦路之敌！
　　否则！反而会暴露洪荒位置，将洪荒拖入险境！
　　金色残页2，已经写满了。
　　写不下了。
　　故，无法再落笔。
　　应渊、云霄只能各自看着对方写的信…细细的看着。
　　直至，纸张上的字迹消失。
　　……
　　金鳌岛。
　　云霄回神后，“诸位师姐，我没事。”
　　金灵、无当、龟灵都快神经衰弱了，“没事就好，没事就好！”
　　没事！也不得放松警惕！
　　必须保持时刻戒备状态！
　　至午后。
　　云霄去休憩。
　　金灵、无当、龟灵三大圣母守着太阴星主，望舒。
　　今日，望舒穿着一袭月光色仙裙。
　　气质清冷。
　　姿容冷艳！
　　月色仙裙，亦是将身材勾勒到完美极致。
　　平分秋色，美的各有特色。
　　清冷疏离感，给人一种生人勿近的感觉。
　　但望舒的双眸底，亦闪烁出别样的光辉。
　　望舒多次救截教于危难！
　　截教早就把望舒当成自己人了！
　　更何况！
　　如今！真的是自己人！
　　通天老师早就说过了，先入关者王之……啊呸！
　　先出世者！截教小教主！
　　稍晚一点也无妨，继承天庭大天尊之位，统御洪荒八方六合寰宇！
　　通天教主可不偏心！
　　无论是截教小教主，还是天庭大天尊！
　　都是同等重要！
　　……
　　金鳌岛。
　　夕阳西落。
　　云霄与望舒走在绿茵草地上。
　　余韵的光影，将两人的身影映照的修长匀称。
　　晚风吹拂，不冷，是惬意的舒适。
　　望舒询问道：“他给你说什么了。”
　　云霄面色柔和，温柔温惠，“没什么，就问问金鳌岛情况是否安好。”
　　云霄又道：“他问你最近可还安好。”
　　应渊离开洪荒太久，是不知道洪荒变局的，更不知道有修罗场在等着自己。
　　但，应渊也不傻！
　　给一个女人写信，去问另外一个女人过的好不好？
　　这分明就是取死之道！
　　望舒美眸闪烁一抹流光，点了点头，“嗯。”
　　……
　　应渊不会做一些‘取死之道’的行为。
　　因为…应渊选择冷却时间过了，直接写信给望舒！
　　【太阴星主望舒女神亲启：】
　　应渊给望舒写信，也十分有分寸，注意了一些距离！
　　应渊为天帝，云霄为天后，感情也深厚，直接写思念，没一点问题！
　　给望舒写信，就得迂回前进，左右前后试探。
　　【洪荒一别近万载，可还安好？】
　　望舒在夕阳下散完步，再醒来已经是第二天下午了。
　　猛然察觉识海多了一道印记。
　　云霄将印记之事告诉了望舒。
　　所以，望舒并不惊，识海中出现的异常。
　　只是！见着他的来信，望舒微皱的眉头，舒缓开了许多。
　　望舒神念化作笔锋，故意晾了应渊几个时辰。
　　淡淡的回了一个字，【好】
　　混沌那头。
　　应渊久久未见来信，已经唉声叹气了。
　　‘我晒干了沉默，悔得很冲动……’
　　‘或许…当年在太阴星，只是一场梦罢了。’
　　应渊微叹了一口气。
　　‘自古以来，鱼与熊掌，不可兼得！’
　　‘诚不我欺！’
　　随后！
　　应渊看到了回信。
　　只有一个字，【好】
　　应渊写道：【那就好。】
　　应渊知晓了距离，便言归正传道：【贫道估计，还需一段时间才能回归洪荒，还劳烦道友照顾一番截教，多谢。】
　　望舒从字里行间，明显的看出了疏离感，于是又皱起了眉头。
　　这次没再晾着他。
　　【通天教主已证道混元无极金仙，已至五阶。】
　　【多宝、赵公明、三霄、金灵、无当、龟灵亦证得混元大罗金仙后期。】
　　言外之意，截教过的很好，你不用多虑！
　　只是言语表达的不那么委婉。
　　应渊见着回信，见孽师证道无极，众师兄师姐证得混元大罗金仙后期，极大了一口气！
　　在应渊看来，洪荒的混元大罗金仙，可比混沌的混元大罗金仙含金量高多了！
　　无他！洪荒经历了多次勾心斗角，多次量劫，天地破碎，资源有限，一直内斗…耽误了众师兄师姐的潜力！
　　更简单说，混沌的混元大罗金仙修士，他们只能证得混元大罗金仙，因为潜力已经最大化了！
　　而众师兄师姐的潜力！才刚刚开始释放！无限的潜力，注定了混元大罗金仙只是起点！
　　应渊继续回信，【那便好，贫道也能放心了。】
　　应渊又随意写了一句，【黄泉剑、阴阳环灵宝禁制，你可以全部炼化了，发挥出灵宝全部威力，保护好自己…嗯…贫道的意思是，可以抽空帮一下截教。】
　　黄泉剑，阴阳环，分别是黄泉魔神、阴阳魔神至宝，虽是残缺状态，那也是极品混沌灵宝层次！
　　应渊也正是靠着这两宝，纵横洪荒，力战扬眉、时辰、命运、罗睺、鸿钧魔神老登！
　　应渊随意写的一句。
　　在望舒看来，他的意思…是将黄泉剑、阴阳环赠与自己，以此提升实力，自保无虞……
　　望舒从字里行间，看出了他的心。
　　沉默了片刻。
　　回信道：【似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵】
　　混沌。
　　应渊啪的一下！
　　很快啊！
　　坐起身来！猛地擦了擦眼睛。
　　‘一定是眼花了！重新看！’
　　‘似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。’
　　应渊双眸似看到了…她立于深夜之中，眺望无垠星辰星空，不言半句相思。
　　而…情自现。
　　……
　　又是夕阳。
　　望舒与云霄在绿茵散步。
　　云霄询问，“他说什么了？”
　　“关心截教，关心你的修为。”
　　云霄温惠一笑点头，“嗯。”
　　……

