第7章 焰中仙罗宣，应渊血海行
　　罗宣身着一袭火色道衣，走进了碧游宫，恭敬大拜，“弟子罗宣，拜见老师。”
　　罗宣，修火系神通，封神中一手三千火鸦，烧的昆仑十二金仙抱头鼠窜，焰中仙由此得名。
　　罗宣是截教弟子，但却不是嫡传，跟一众师兄在东海之滨帮人族重建家园时，却得到了老师传召。
　　罗宣万分激动，但又十分疑惑，“老师，弟子……”
　　通天教主打量着罗宣，如今是太乙金仙巅峰修为，资质悟性在截教中也属于中上等。
　　“万鸦壶，三千火鸦祭炼的怎么样了？”通天教主关心询问。
　　罗宣再度狂喜，“老师竟在关注我？”
　　能入老师法眼，得老师关注，如何不喜？
　　“禀老师，弟子万鸦壶已经祭炼完毕，三千火鸦也初具雏形。”
　　“就是…就是……三千火鸦威能还差了许多。”罗宣有些犹豫出声。
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“哦？三千火鸦还差点威能？”
　　“那加入太阳真火呢。”通天教主一挥手，九团金乌太阳真火本源，浮现在大殿当中。
　　嗡！嗡！
　　九团太阳真火本源散发着曜日金芒，流转着恐怖温度。
　　空间几乎都被太阳真火炙烤的扭曲。
　　罗宣见着真火威力，神情微愣，失声开口，“这…这…老师这是太阳真火？”
　　洪荒有数种灵火，包括三昧真火、六丁六甲神火、幽冥火焰等，威能强横。
　　而其中，最强的便是太阳真火，有梵天煮海，焚烧空间之威。
　　但太阳真火太过刚猛霸道，非太阳星出世的金乌一族不得掌控。
　　罗宣本想用三昧真火淬炼三千火鸦。
　　但，此刻感受着面前太阳真火恐怖的温度，眸底精芒闪烁，呼吸愈发急促。
　　心底迸发一个大胆的想法，“老师，这太阳真火……”
　　通天教主微微一笑，“拿去吧，以太阳真火融入淬炼三千火鸦，应当可将汝的万鸦壶威能提升到极致。”
　　“这九团真火本源已是死物，为师去除了其中刚猛。”
　　Duang！Duang！
　　罗宣立刻跪倒猛的磕头大拜，眼眸底激动的流露出泪花，“弟子…弟子多谢老师栽培。”
　　“弟子何德何能？”
　　通天教主平淡一笑，“无须多说，回去好好祭炼万鸦壶吧。”
　　砰！砰！砰！
　　罗宣狠狠叩首大拜，“是！弟子绝不辜负老师厚望！”
　　罗宣祭出万鸦壶，收下九团真火本源，转身朝碧游宫外走去。
　　临出碧游宫大门，罗宣骤然回头，道心激动难以平复，眸底是前所未有的坚定，“老师！”
　　通天教主：“嗯？”
　　“生为截教仙，死为截教雄，生死皆为截教仙！”
　　通天教主神情微微一愣，随后点头一笑，“好小子，去吧。”
　　待罗宣离去后，通天教主静坐蒲团上，又拿出了日记本。
　　“太阳真火本源给罗宣了。”
　　“现在还有一个重伤昏迷的小金乌。”
　　通天教主是坦率，并不是傻。
　　按照应渊日记中所写的内容，是要等到巫妖决战后，帝俊、太一战死后，再救回小金乌，扶持他……
　　这个就叫做雪中送炭。
　　日记内容又更新了。
　　【到幽冥血海了，希望可以来得及。】
　　通天教主看着日记内容，微微皱眉，十分疑惑不解，“这小子怎么跑幽冥血海去了？”
　　幽冥血海，血浪滚滚。
　　鱼虾不兴，鸿毛不浮。
　　充斥着浓郁的血杀。
　　应渊沿着血海边缘兜兜转转了几天，并没有碰到后土。
　　血海太大了，血浪翻滚，无垠无际。
　　应渊闲着无聊，就又写了一篇日记。
　　坚持写日记，还是很有必要的。
　　巫妖大战，屠戮人族，无数污血汇集，流入了血海。
　　还有无数的灵魂，漫无目的飘荡到血海，被卷入血浪中哭喊挣扎。
　　应渊沿着血海，行进了几十万里，看到了一道模糊的身影，徘徊在血海边。
　　一位女子。
　　她穿着淡黄色道衣，身材窈窕，姿容绝美。
　　幽深的美眸看着血海中挣扎的灵魂，充满了悲悯。
　　“遇到了。”
　　“她，大慈大悲的后土祖巫。”
　　一道黑色流光落下。
　　应渊站在了后土身后。
　　后土没有转身，幽美的眸子悲悯的看着血海中挣扎的生灵。
　　十二祖巫中，唯有后土祖巫性子最温善，不喜争斗。
　　更不忍心看着亿万生灵在浩劫中陨落，灵魂无处可去。
　　后土想要为死去的万灵做些什么，但却不知道该怎么做。
　　兜兜转转，便走到了幽冥血海。
　　“巫妖大战，哪一方会胜？”后土自顾呢喃出声。
　　应渊缓摇头，蓦然开口，“战争只有失败者，没有胜利者。”
　　后土窈窕的躯体微微轻颤，美眸突然流转悲伤，“是啊，没有胜利者。”
　　“巫族若胜，妖族将会灭绝，亿万生灵喋血陨落，同时巫族儿郎亦会万不存一。”
　　“妖族若胜，亦是如此。”
　　应渊思索片刻，试着开口道：“祖巫难道没想过，若打平了呢？”
　　后土凝望着血海灵魂，深叹了一口气，“巫妖两族，两败俱伤，一同消亡，退出洪荒天地……”
　　后土愈发感知到了自己肩上的重任，冥冥之中有一缕灵光，可见却不可得。
　　此行，为洪荒天地万灵，亦为巫族留下一条退路。
　　嗡！嗡！
　　血海浪花，一浪一浪拍打，卷积淹没了无数灵魂。
　　应渊沉声，缓开口，“潮起潮落，花开花落，花会枯萎，亦会重开，周而复始，循环不息……”
　　“如果洪荒万灵死后也能像浪花那般潮起潮落，像花儿那般花开花落就好了。”
　　应渊的话，是带有暗示性的，说完，便无比期待的凝望着她绝美的背影。
　　不知道她能否参悟？
　　后土背对着应渊，站于血海旁，纹丝不动，此刻嘴中不断呢喃，“潮起潮落，花开花落，周而复始，循环不息……”
　　“这是…一场轮回……”
　　轰！嗡！嗡！
　　后土身躯微微一颤，于冥冥当中抓到了一抹灵光，亦感知到了自己命运，“洪荒此刻差缺的就是轮回。”
　　嗡！
　　后土周身祖巫之力爆发，威势席卷激荡血海寰宇，凝重开口：
　　“吾乃父神盘古后裔，巫族后土祖巫。”
　　“万灵于洪荒天地争斗不止，陨落后灵魂无处可去，随风飘荡，无根之萍，痛苦哀嚎，后土不忍。”
　　“愿以祖巫之躯，化六道轮回，供亿万灵魂生死往生。”
　　“大道鉴之！”
　　轰！血海九天之上陡然响起雷声轰鸣。
　　大道回应，降下无边大道功德，大道气运。
　　其中九成九涌入了后土的祖巫躯体内。
　　一缕大道功德、大道气运飞入应渊龙躯内。

