第755章 老狐王陨落，亿万生灵喋血
　　十三座大界亲卫出手屠戮！
　　须臾间，青丘大界血流成河，尸横遍野。
　　无数青狐发出痛苦哀嚎声。
　　种何因，得何果。
　　应渊原以为与他们做不成朋友，至少不会成为敌人！
　　可他们呢？想杀死应渊！
　　对待敌人！应渊从来不会手软！
　　无数朵血雾炸开，浓郁笼罩！
　　天地间的凶煞之气持续翻涌！
　　亿万生灵陨落之血，成为填充混沌诛仙剑阵的无上养料！
　　凶煞之气，让混沌诛仙剑阵的威力翻了倍余！
　　老狐王痉挛抽搐，双眸恶毒凶狠的盯着应渊，“你不得好死！”
　　“吾以混沌青狐起誓，诅咒你……”
　　嗡！
　　天地间煞气化作一条黑红色枪龙！
　　弑神枪一点寒芒，穿透了老狐王的脖颈。
　　灭其肉身！
　　绞其元神！
　　仅有一缕神念残存！
　　神念不灭，便不算死！
　　老狐王这一次，真正的感知到了死亡恐惧！
　　此子竟如此凶狠，歹毒，丝毫不留余地！
　　老狐王万般恐惧，再也不敢说出狠毒的话，再度求饶，“道友！求道友宽恕！”
　　“晚照是您的…整个青丘大界都是您的……”
　　“只求您宽恕…求求了给我一次机会……”
　　“整座大界都是你的！”
　　应渊呵呵一笑，“糊涂！杀了你！整座大界也是我的！”
　　“没法改变！只有死！”
　　轰！
　　弑神枪杀伐，彻底堙灭老狐王的神念！
　　老狐王残存神念扭曲，破碎，只发出了一声惨叫，便彻底的形神俱灭，灰飞烟灭！
　　再观青丘大界。
　　天空下起了淅淅沥沥的血雨。
　　大界悲鸣，天地悲怆！
　　十三名大界圣尊，看在眼里，皆眉头紧皱，“此子……端得凶狠！出手丝毫不留生机……”
　　青丘大界已经没有一头活着的青狐修士！
　　铁血圣尊沉声，“青丘已灭！”
　　“祖龙始皇，该汝履行承诺了！”
　　铁血大界最先动手，故而积分最高！
　　按照其承诺，他应当把五色创世莲交与铁血圣尊！
　　应渊面色淡然，“本座一诺千金！该履行的承诺，必定会履行！”
　　铁血圣尊微微点头。
　　其余几位圣尊面色骤然一变，‘难不成…这蝼蚁想祸水东引？’
　　倘若这蝼蚁真把五色创世莲交与铁血圣尊，那众圣尊还真不好抢夺了。
　　铁血大界乃混沌老牌大界世界，传承铁血意志，底蕴浑厚！
　　铁血圣尊实力更是深不可测！
　　应渊说罢，却并未有交出的样子。
　　铁血圣尊眉头微皱。
　　应渊突然一笑，“贫道说了，会履行承诺。”
　　“但汝等皆没拿到第一啊。”
　　“什么？”
　　铁血大界、启蒙光明大界，斩杀何止数百亿青狐修士？
　　积分也何止数百亿？
　　但却忘了一点！
　　应渊言：‘斩杀老狐王，可得积分亿万。’
　　应渊亲自出手斩杀了老狐王！
　　故而！应渊才是全场mvp！
　　交出五色创世莲？
　　不过是左手倒腾到右手而已！
　　“找死！”
　　铁血圣尊、启蒙光明圣尊皆知晓自己被其文字游戏给耍了！
　　怒不可遏！
　　“铁血十字斩！”
　　“启蒙堙灭之光！”
　　两大圣尊暴起发难！
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光圣尊等皆抓住机会，发出杀招！
　　应渊抬手！
　　凶煞之气护体，形成一个煞气旋风暴！
　　应渊处于风暴正中心，“亿万生灵之血蕴养的混沌诛仙剑阵，威力有多强横？贫道想想都害怕！”
　　“火舞旋风……错了……剑舞血风暴！”
　　嗡！
　　天地骤然一黯！
　　然后被红光剑气笼罩！
　　诛仙、戮仙、绝仙、陷仙剑气化作杀伐风暴，无差别的轰出！
　　漫天剑雨，连绵不绝的落下！
　　嗡！轰！
　　嗡！轰！
　　无穷的剑风暴，将海皇出行装逼乘坐的金色巨舟打成了尘埃！
　　众圣尊的攻势，顷刻间便被瓦解！
　　攻守之势逆转！
　　十三名圣尊纷纷再度祭出至宝，抵挡剑气风暴！
　　面色骇然，“混沌间，怎会有如此逆天之阵？”
　　“此阵，存在便是不合理！”
　　“一个蝼蚁！仅凭借一座阵法，便挡不住了十三名混元无极金仙九阶八转乃至九转的圣尊？”
　　“大道不公！”
　　十三名圣尊已经开始骂骂咧咧了。
　　无法破阵！压根无法破阵！
　　稍微分点神，便会被剑气轰中！
　　虽不死，也要狼狈受伤！
　　应渊全力输出，十三名圣尊全力抵挡！
　　在混沌诛仙剑阵中，压根无还手之力！
　　煞气风暴正中，应渊祭出了凌霄天问剑！
　　手持凌霄天问，似与长剑融为一体！
　　施展剑气剑诀！
　　应渊周身泛着金黑色光芒，哈哈大笑道：“诸位，大阵五成威力如何？接下来贫道要使出大阵十成十的杀招了！”
　　“这一招！可使修士万古长春，杀伐无双！”
　　轰！大阵凶煞之威持续翻涌！
　　眨眼间，杀伐之意翻了十倍不止！
　　阵内！
　　海皇、苦谛、流沙女皇、极光、铁血、启蒙等圣尊面色皆是骇然大变，“不好！他要与吾等拼命了！”
　　“什么狗屁万古长春！他想同归于尽！”
　　“走！速速退出青丘大界！”
　　十三名圣尊见识到大阵五成威力，便已心生忌惮！
　　接下来，他欲使出十成十的威力拼命！
　　傻子才跟他拼命？
　　十三名圣尊绝不会冒重伤的风险！
　　“这蝼蚁！不过逞大阵之威！”
　　“这样逆天的大阵！他绝无可能布置出第二座！”
　　“待大阵耗干他的精气神！便是他的死期！”
　　“走！速走！”
　　“现在想走！晚了！”应渊继续大笑声，宛若恶魔的低语！
　　十三名圣尊将神念法力运转到极致，合力一出！
　　破开虚空！
　　走！
　　待十三名圣尊逃遁出青丘大界后。
　　预料的风暴并未爆发！
　　相反！凶煞之气反倒是归于平缓！
　　什么万古长春的杀招，不过是应渊虚晃一枪的恐吓罢了。
　　应渊道途潜力无限！假以时日，随便诛杀他们！
　　现在跟他们自损八百杀敌一千？
　　纯纯脑子有坑。
　　杀招未现，但应渊也未撤去混沌诛仙剑阵！
　　应渊抬手祭出混元御兽仪，百个光亮闪烁。
　　帝鸿血兽，混沌血蝙蝠，混沌毒蝎！
　　一百头凶兽现世，散发着恐怖兽威！
　　百头凶兽皆臣服在渊皇脚下，聆听兽皇号令！
　　应渊向百头凶兽发布命令，“搜刮青丘！”
　　“凡是有灵之物，统统搜刮！”
　　“雁过拔毛！不可遗漏！”

