第785章 云霄回信：晓看天色暮看云
　　“还有一件事……”
　　孙悟空回头，“？”
　　第二张金色残页具有‘漂流瓶’的效果。
　　应渊测试，可以给指定修士写信。
　　能否接收到回信？
　　若不能，单方面写信，就显得十分鸡肋了。
　　“悟空，元神为笔，神念为锋，在纸张上写下想对老师说的话！”
　　“嗯！平时想说，又不敢说的，畅所欲言，随笔写点就好。”
　　孙悟空眉头一皱，“真嘟？”
　　孙悟空沉思着，面色无比凝重，元神化作一支笔，在纸张上写下一句话：
　　【登，爆点‘金币’花花！】
　　孙悟空刚写下回信。
　　应渊识海内日记本最后一页金色残页，便浮现了一行大道神纹。
　　孙悟空：【登，爆点金币花花！】
　　‘嘶！’应渊倒吸了一口凉气！
　　‘这哪里是漂流瓶？这分明是踏马的企鹅！’
　　即时通讯的鳅鳅！
　　应渊元神为笔回道：【你醉好狮！】
　　孙悟空：【？？】
　　【好踏马神奇啊！！】
　　【老师威武！】
　　【老师天下无敌！】
　　应渊写一句，孙悟空写一句。
　　很快，金色纸张就被写满了。
　　洋洋洒洒，四千字。（比日记写的还多！）
　　应渊将余下的四枚星韵光沙赏赐给了悟空！
　　孙悟空屁颠屁颠回了道场，继续突破！
　　金色残页2漂流写信功能，是有限制的！
　　指定修士后，一日之内不可更改！
　　一日后，纸张上的字迹才会消失！
　　届时，才可以写新的信。
　　待金色残页2上的字迹消失。
　　应渊决定再试一试。
　　重新写了一封信。
　　【吾儿鼠辈亲启：】
　　【有事找，速来！】
　　离火之域，角角落落，圣鼠暂住的道宫。
　　混沌圣鼠祭炼完了虚空之爪，将其提升至极致！
　　接着借助大道玄气、大帝本源，提升修为境界！
　　连连破境！
　　心情甚是激动，发出得意的笑声，‘跟着大爹混，三天吃九顿啊！发财了！’
　　‘太过激动，不知道干什么，打个胶吧。’
　　…………
　　混沌圣鼠正在忙着，猛然察觉到识海内生出异物。
　　顿时吓尿了。
　　与孙悟空一般，以为外敌入侵，脸上露出惊恐，如临大敌，极速提升气势！
　　待看清了识海内纸张上的大道神纹后，才猛然松了一口气。
　　“原来是大爹喊我。”
　　啪的一下！很快啊！
　　混沌圣鼠恭敬前来拜见大爹。
　　“大爹，什么事？”
　　“没事。”
　　应渊只是再印证一下猜想！
　　混沌圣鼠：“？”
　　“那没事，俺回去努力修行了嗷。”
　　“好！”
　　混沌圣鼠恭敬大拜后离去！
　　应渊：“还有一件事……”
　　混沌圣鼠转头，“？”
　　“没事了。纸张保密。不可对任何修士提起！”
　　“是！”
　　既已印证猜想，应渊便不想再跟鼠辈玩了。
　　心中只有一个想法！
　　赶紧给云霄师姐写封信！
　　待又过了一日！
　　金色残页2上的字迹消失。
　　应渊元神化笔，开始写道：
　　【亲爱的云霄师姐亲启：】
　　写完开头，应渊不知道写什么了。
　　并不是因为日记水多了，不会写了。
　　而是…心中满怀忐忑，期待，思念。
　　十分复杂的感情。
　　应渊写了，‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。’
　　骰子镶入红豆，刻骨铭心的思念。
　　应渊亦写了，‘相思相见知何日？此时此夜难为情。’
　　思念的夜不能寐！
　　随着不断书写，应渊已不再彷徨。
　　应渊修的不是无情道，思念之心，一经点燃，便如同熊熊烈火！
　　‘红豆生南国……’
　　‘人生若只如初见……’
　　应渊蓦然回神，才发觉，已写了万余字。
　　千言万语，最后写道：
　　【师姐，洪荒一别已万载，可还安好？】
　　应渊写罢，便目不转睛的看着金色残页2，等待回信！
　　应渊心中是没底气的，一别万载，师姐还会像从前吗？
　　时间，有情亦无情！
　　任何东西，皆会被时间磨灭。
　　空间，亦是无情！
　　上一世！应渊有过对象…高中谈的，然后…一学期+异地，就无了。
　　时间、空间的距离，很难啊！
　　……
　　洪荒！
　　金鳌岛。
　　赵公明如临大敌，全神戒备，打出了十二万分的精神，“多宝师兄，目前一切正常，结束！”
　　多宝眉头紧皱，心头仿若压着一块千亿万均巨石，如临大敌，亦全神警戒，“师兄，这也一切正常！结束！”
　　乌云仙、金箍仙、十天君等亦是面色无比凝重！
　　或者！准确来说，整个截教开启了一级戒备状态！
　　赵公明、多宝分分只隔了五步距离，却不敢有丝毫大意！
　　只因…截教即将迎来小教主！
　　应渊，乃截教大教主！
　　通天教主，乃截教教主！
　　通天教主身着一袭青衫，圣人道韵涟漪不断，站在碧游宫门前走来走去！
　　忐忑不安！
　　云霄一直住在金鳌岛，嗯…临渊道场。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、火灵圣母、石矶…截教女仙，早就去临渊道场候命了！
　　通天教主面色忐忑，心中属实没有底气，向金鳌岛警戒的弟子传令，“为师再通知一遍！为师再通知一遍！这不是演习！这不是演习！”
　　“全部给我打起精神来！”
　　截教一级战备状态！
　　一，全力做到，临渊道场随叫随到！
　　二，抵御外敌入侵！
　　三，一切了截教小教主！
　　多宝、赵公明等万仙面色凝重应声，“收到！收到！这不是演习！”
　　临渊道场。
　　云霄安稳的坐在应渊曾坐过的位置上，十分无奈道：“金灵、无当、龟灵师姐，您们都先回去吧。”
　　“我这没事。”
　　金灵果断摇头，“不行！我不放心！”
　　无当点头，“对！我们在，也算有个帮手。”
　　龟灵：“我也一样！”
　　琼霄脾气点，行事毛躁。
　　碧霄，太天真，至今…不知珑云是怎么来的。
　　云霄感觉真的太兴师动众了，麻烦诸位师姐师兄。
　　金灵、无当、龟灵预判了云霄的预判，“一点都不麻烦。”
　　云霄无奈的笑了笑。
　　住在临渊道场的，可不仅仅只有云霄……
　　还有太阴星主，望舒。
　　她…最近嗜睡了些。
　　睡醒后。
　　夕阳黄昏。
　　便可以看见，云霄与望舒放缓步子，在绿茵茵的草地上散步闲聊，十分的融洽。
　　也挺好，云霄与望舒嗜睡的时间点不同，金灵、无当、龟灵也好轮流照顾。
　　闲聊着。
　　云霄绝美的姿容，突然眉头一皱，“咦？”
　　金灵、无当、龟灵等面色皆是一紧，“零级战备！”
　　云霄愣怔失神许久……
　　亿万重空间之外的混沌。
　　应渊忐忑的心，盯着日记本，许久…许及……
　　应渊突然笑了，嘴角弧度难以压制！
　　只因，云霄师姐回信了：
　　【晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。】
　　思念如影随形，缠绵悱恻。

