第733章 洪荒对外第二次战役
　　盘古殿，又成为了洪荒所望。
　　洪荒万千大能纷纷遵从诏令，赶往盘古殿议事。
　　万千大能，皆面带期待，兴奋，跃跃欲试。
　　无他！
　　覆灭一界所能获得的修行资源，实在是太多了！
　　帝江等十二祖巫在盘古殿外维持秩序。
　　盘古殿区域内禁止修士斗法，违者，滚。
　　所有恩怨因果，皆要等到大战结束之后，自行清算！
　　也没有修士敢在盘古殿斗法。
　　大殿内，依旧是长桌会议。
　　桌子数量较多，足够万千大能坐席。
　　截教坐一片。
　　魔道坐一片，太清一脉坐一片，散修坐一片。
　　元始天尊、接引、准提偷偷坐在角落里，悄悄运转法力。
　　倘若众魔神敢对自己等出手！就第一时间跑路！
　　嗡！
　　大殿后，走出一健硕的修士。
　　万千大能目光纷纷看向他！
　　不知谁喊了一句‘大神’，万仙同时开口拜道：“大神。”
　　此神，指的并不是天庭神仙的那个神，而是混沌魔神的神！
　　大家知道他是假盘古，但喊假盘古不合适，喊盘古就更不合适了，所以只能称大神。
　　盘古压了压手，理所应当的坐在长桌最首席。
　　“试图侵犯吾洪荒的大界，名为大南。”
　　“接下来，我来介绍一下大南大界的情况。”
　　盘古一挥手，虚空浮现画面。
　　大南界，位于洪荒南部，相距数万重星空。
　　大南界修为最强老祖，仅是混元无极金仙八阶。
　　画面一转，无数天材地宝，灵根成群！
　　“如诸位所见，大南界没有什么灵宝，但灵根资源却极其丰富，且数量庞大……”
　　殿中万千大能修士，看着大南界情况，心底兴奋无比，“此界所有灵根，合该与我洪荒有缘啊！”
　　准提的眼珠子都红了，“合该与我西方有缘！”
　　“真肥啊！”
　　半日后。
　　盘古殿议事进入最后一项流程。
　　“还是老规矩，吾坐镇洪荒，汝等横渡虚空，打歼灭大战。”
　　“把大南界的大道之基，带回洪荒便可！”
　　“还是那句话，有恩怨因果，等大战过后再清算，现在若敢坏事，便是与本座不死不休！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧微眯着眼睛，并未将那大南界老祖放在眼中，区区无极金仙八阶而已，抬手便可覆灭！
　　众魔神已经开始盘算如何争夺大道之基，收割到资源后，实力能提升几何……
　　两日后。
　　洪荒远征军团，飞出了三十三重天，横渡虚空。
　　数日后。
　　大南大界老祖陨落。
　　洪荒万千大能开始收割灵根！
　　准提眼珠子通红，每收灵根前，皆要高呼一声，“此灵根与我西方有缘！”
　　喊了就舒服，不喊就没仪式感。
　　八仙过海，各显神通。
　　接引连根拔起，准提就连整块地皮直接挖走！
　　又是数日。
　　扬眉魔神出手斩灭此界天道。
　　大道气运长河浮现！
　　顶级大能开始争夺大道气运！
　　待大道气运长河被尽数截取后。
　　大道之基出现！
　　一方世界意志！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧皆出手抢夺！
　　于是！诡异的一幕发生了。
　　大道基石，竟又朝通天教主飞了过去。
　　众魔神：“？”
　　通天教主也懵逼了，“？？”
　　一连两个大道基石，都归通天教主，这太诡异了！
　　通天教主退后半步，皱着眉头，似在说，“别来贫道这了…”
　　大道基石停滞于半空。
　　众魔神见此也松了一口气，正欲出手。
　　大道基石嗡的一声，朝望舒飞去。
　　望舒身怀六甲，压根没想出手争夺大道基石，它就自己飞过来了？
　　众魔神魔神又傻眼了，“究竟…发生肾磨事了？”
　　“这大道基石，难不成会自行认主？”
　　到手，没有还回去的道理。
　　望舒面色平淡的收下大道基石。
　　众混沌魔神虽气愤万分，思索一二，未再出手抢夺。
　　主要是忌惮假盘古！
　　且望舒实力不俗！通天教主手握孽龙至宝！实在不好对付！
　　大南大界，覆灭！
　　洪荒万千大能，满载而归，横渡虚空，踏上归途！
　　望舒汲取了大道基石中的大道意志后，便按照约定，将大道意志融入了洪荒！
　　洪荒天地，再次发生震动。
　　山体拔高，大河延展，四海更加宽阔幽深。
　　天更高了，地更阔了！
　　不周山再次雄伟，长高了亿万丈……
　　盘古感知着洪荒天地再次扩大，嘴角微翘起神秘弧度，抬手力之道韵环绕。
　　俨然，修为飙升！
　　已然达到了混元无极金仙九阶八转！
　　大战结束后，洪荒并未爆发清算大战。
　　万千大能满载而归，纷纷选择闭关，将得来的灵根尽快消化，转化为实力！
　　实力更强！下次再远征，才有可能获得更多的资源！
　　洪荒天地，呈现出一片勃勃生机，万物竞发的境界！
　　圣龙量劫还未过去，但洪荒天地间的劫气，却已降至冰点……
　　似乎…被转移出去了不少。
　　……
　　混沌青丘，青苍山。
　　应渊静坐在蒲团上，日记随笔，乐呵呵的写着日记。
　　【恭喜宿主坚持不泄，写日记，获得奖励：威力加强版三光神水*千万滴】
　　【获得奖励：盘古精血*千滴】
　　【获得奖励：空间魔神精血*百滴】
　　应渊面带笑吟吟，“这次日记奖励，似乎触发了暴击奖励。”
　　三光神水储备，再次达到了五千万滴。
　　盘古精血较少，仅有万滴左右。
　　空间魔神精血只有寥寥百滴，四舍五入，与没有，也没什么区别。
　　应渊合上了日记本。
　　先前一直‘逃亡’，也没功夫，参悟无相兽皇赠予的金色残页。
　　应渊识海，飘悬着，一张金色的纸，散发着流光溢彩。
　　深邃，亘古，似永不可磨灭。
　　应渊盯着金色纸张打量许久，在周身又布置了千儿八百个遮掩大阵。
　　无相兽皇拿命争来的金色残页，消息绝不能透露分毫。
　　不然，会给应渊带来无穷的麻烦！
　　应渊布置完遮掩大阵后，金色纸张飞出识海，飘悬在半空！
　　随后，应渊又拿出了日记本。
　　日记本与金色纸张，同时飘悬于半空。
　　应渊明显的感知到金色残页微颤动，似被日记本吸引，想要飞入日记本中！
　　应渊面色变得凝重，‘果然…这金色残页…极有可能便是日记本中的一页……’

