第791章 元凤第五次涅槃，盟友的名义
　　混沌，离火之域。
　　应渊从闭关中醒来！
　　将从流沙金塔得来的大帝本源、大道玄气消化完毕，实力也获得了长足提升。
　　混元无极金仙九阶四转中期→九阶六转巅峰！
　　仅差半步！便能突破至无极金仙九阶七转！
　　混沌，一些大界圣尊，也只是九阶七八转的境界！
　　九阶九转的大界圣尊，屈指可数！
　　血契反噬大阵，经过数亿次推演，大阵熟练度也大幅提升！
　　应渊已有九成九的把握布置出此阵！
　　随即，翻到金色残页2，写道：
　　【盘古老登，这次你立大功！】
　　盘古殿。
　　盘古看着左手六、右手七傻笑着流口水的北玄，眉头紧皱，‘本座不是让截教派人来接吗？’
　　‘尼玛！通天给忘了？’
　　北玄，为了不暴露老师踪迹，选择自残，导致神智受损！
　　痴呆万年，待在盘古殿，一天六顿饭，顿顿十碗饭！
　　不周山虽然复苏了，但其四肢依旧还在撑天，无时无刻获得功德奖励！
　　北玄！已然快变成了金龟子！
　　盘古见着孽龙又写来了信，回道：【本座都是活！你就学吧，一学一个不吱声！】
　　简单说了几句，大阵注意事项，结束聊天！
　　临了。
　　盘古又道：【孽龙，虽然业力加身，还是个有福的！恭喜了！】
　　应渊：【恭喜肾磨？】
　　结束了写信。
　　混沌，离火之域。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐在蒲团上。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　现在，只等元凤、孙悟空、混沌圣鼠出关！
　　开始发动狂风暴雨般的凌厉反击！
　　五百年后。
　　混沌圣鼠率先出关。
　　修为境界，已然达到了混元无极金仙八阶！
　　进步飞快！不愧是返祖血脉的圣鼠！
　　其虚空之爪，更是用星韵光沙强化凝练，此刻品级绝不低于下品混沌至宝层次！
　　混沌圣鼠出关第一件事，便是来拜见大爹，说一些飘零伴生，未遇大爹……
　　又过了五百年。
　　孙悟空出关。
　　便见着，其道宫方向，射出一缕金芒！
　　光华天宝，气冲斗牛！
　　一道棍影扫过长空，产生音爆之声！
　　紧接着，金色之影浮现！
　　便见着，孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着如意金箍棒走出！
　　一身灵宝，经过星韵光沙提升，皆达到了混沌灵宝层次！
　　尤其其浑身金灿灿的毛发，显得更加光彩夺目！
　　破妄金眸，更加灵动！
　　修为境界，赫然达到了混元无极金仙七阶初期！
　　要知道！孙悟空可是刚证道无极境区区万年！便已达到了此境界！
　　修行速度，可谓是恐怖如斯！
　　无他！谁让应渊给徒儿开挂！
　　孙悟空拜会过老师，便跟混沌圣鼠一同出了离火之域，去外边打探情报了！
　　现在，应渊静待元凤出关！
　　又是五百年岁月过！
　　应渊都传授给凰清韵数次经验了。
　　论道传法！
　　还未感知到元凤出关！
　　元凤从流沙金塔获得混沌至宝龙凰剑、大帝本源、大道玄气！
　　极大的夯实了元凤道基！
　　故而！
　　元凤选择开启了第五次涅槃！
　　涅槃，十死无生！
　　应渊站在离火道宫外徘徊，面色微沉，有些生气，愤懑！
　　应渊看到了离火凤茧！
　　元凤选择了涅槃！
　　可涅槃这么大的事，为什么不跟我应渊商议？
　　就这般莽莽撞撞的开启了涅槃？
　　‘至少得知会我一声吧？’
　　应渊虽然不是什么‘高富帅’，但几千万滴威力加强版三光神水还是能拿出来的！
　　故而！
　　应渊略生气！
　　看了一眼离火凤茧，嘴硬道：‘喜欢十死无生的冒险！就去冒去吧！’
　　‘好好吃些苦！’
　　应渊暂时不管了。
　　凰清韵弱弱捏着应渊衣角，戳了戳，“你别生气……老师不去找你…是怕麻烦你……”
　　应渊：“？贫道是怕麻烦的人吗？”
　　凰清韵给了应渊一个台阶。
　　应渊果断踩着台阶下来。
　　嗖！
　　一道龙影飞快的飞入凤茧当中。
　　进入了元凤的精神世界！
　　南明不死火山！
　　乌云包裹着闪电！
　　电闪雷鸣，轰然落下！
　　元凤手持龙皇剑，立于南明不死火山之上。
　　挥剑斩断一道又一道雷火！
　　元凤锦袍道衣，略显破碎，可以看到凝脂般的肌肤……
　　已经呼之欲出。
　　轰！咔嚓！
　　四十九道雷火齐发！
　　元凤挥剑，斩断其中四十五道！
　　力竭！
　　四道雷火轰击在元凤道躯上！
　　元凤宛若断线的风筝一般，倒飞出去！
　　血洒长空！
　　显然！元凤没有三光神水蕴养伤势的至宝了！
　　手里虽还有别的灵粹补充法力，但效果不好！
　　嗡！
　　就在元凤砸落跌在大地上前一刻！
　　龙影浮动！
　　应渊身影闪过，接住了元凤，抱在怀中！
　　元凤面色淡然，露出一抹轻笑，“麻烦道友第三次出手相救了……”
　　对付八岐，这是第一次！
　　上次涅槃，是第二次！
　　这是第三次！
　　应渊板着脸，“这个时候知道麻烦了？”
　　“为什么不提早说？”
　　应渊开口说话的同时，数万滴三光神水涌入元凤道躯，替其恢复伤势！
　　元凤见着应渊有些不悦，也笑着道了一句，“凤族，难道要你照拂一辈子？”
　　或者，换个说法，‘元凤，难道要你照拂一辈子？’
　　一有麻烦，就找应渊，一有麻烦，就找应渊？
　　不提应渊会不会答应，元凤首先要问一句，‘他帮凤族已经够多了！凭什么…要一直帮凤族？’
　　元凤…本以为借助龙凰剑，大帝本源、大道玄气的底蕴，可以完成第五次涅槃……
　　真的…的确！不想永无止境的去寻求应渊的帮助！
　　元凤轻描淡写，略带微笑的话音落下。
　　把应渊整不会了！
　　应渊微愣怔失神，脱口就想说，‘可以啊！贫道活一天！就照顾你元凤，你凤族一辈子，完全没问题啊！’
　　但应渊忍住了！
　　因为…应渊有什么立场说这句话？这分明是道侣才说的！
　　就算是这么想的，也不能这么说！
　　有时候戳破了，连盟友都做不成！
　　应渊可不想当小丑！
　　话锋一转道：“别忘了！咱们可是盟友！”
　　“破解流沙金玉秘密，寻找星象图，您是出了大功的！”
　　“所以，盟友之间，没有什么麻烦不麻烦的。”
　　元凤幽深的眸子，看着应渊眼睛，他眼睛目光闪烁，显然，他撒谎了！
　　盟友之间，互帮互助，只是他帮忙的一个原因，并非根本核心原因！

