第778章 将大局逆转吧！舆论风向大变！
　　十三座大千世界，共同出了一笔资源！
　　成立九尊公约专项资金，用来对付祖龙始皇！
　　这笔专项资金，由自由之海的袁亲卫队长监管。
　　袁亲卫长一把扼住了小修士的脖子，面色狰狞，“给你一个亿，你会花吗？”
　　小修士面红脖子粗，“不…不是……不是万亿吗？”
　　“滚！拿上你的一百万，赶紧滚！”
　　“再不滚，小命踏马给我留这吧！”
　　小修士被一把扔飞出去，愤怒至极，“不行！说好了给的！就只给这点？我也是冒了风险的！”
　　袁亲卫队长蔑视的看了一眼，“叉出去！”
　　袁亲卫队长心底已经激动了，“区区蝼蚁！也敢染指万亿资源？”
　　“呵呵！吾有了这万亿资源！未来道途可期！”
　　袁亲卫脸不红心不跳的贪没了这笔‘粮草’，畅想着未来光明道途，眼眸突然露出阴鸷，“这一百万！也别想有命花！”
　　只有死人！是不会开口说话的！
　　待小修士愤懑离开后，袁亲卫队长派出了心腹，前去伏杀！
　　多亏了罗马提早派人手断后，击退了杀手！
　　数日后。
　　小修士找到了小教皇大人！
　　噗通一声跪倒在地，大声哭诉，“小教皇大人！九尊公约的修士是真不要脸啊！说给万亿，就只给了小的一百万啊！”
　　“小的愧对小教皇大人啊……没能完成任务，求小教皇大人赐罪！”
　　罗马眉头紧皱，“嗯？”
　　小修士连忙改口，“求教皇大人赐罪啊！”
　　罗马面色极大缓和，和善安抚道：“你能活着回来，就不错了，无罪。”
　　“谢教皇大人宽恕啊！”
　　“教皇大人！小的多长了个心眼，这是留影玉简，请教皇大人过目。”
　　罗马看了一眼一旁静站着，面无表情的祖龙始皇，随手打开了玉简！
　　于是！
　　应渊便看到了，自由之海的亲卫，让小修士拿一百万滚的画面，甚至他还扬言，再不滚，就要把小命留下！
　　第二段画面，是有神秘修士伏杀，不用猜测，必定是自由之海的亲卫！
　　应渊见只带回一百万，不禁大失所望！
　　这回怕是没法在元凤面前，人前显圣装一波了！
　　但没想到事情迎来了转机！
　　罗马这小子的手下，还踏马的真不傻。
　　应渊走上前一步，搀扶起了小修士，“你叫什么名字？”
　　小修士神情一愣，惶恐至极。
　　小修士…并不愚笨，他就是混沌传说中的祖龙始皇，且小教皇大人在他面前比较恭敬……
　　小修士以为他不会放过自己，都快吓哭了。
　　“小的，小的…名…伯符。”
　　“呵呵，放松，别紧张，好一个伯符。”
　　“这件事，做的不错，这十几滴圣水拿着吧，回去好好修行。”
　　伯符惶恐，不敢拿。
　　罗马连忙道：“祖龙道兄给你的，就接着！”
　　“是！是！是！”
　　伯符感激不尽，恭敬告退。
　　罗马临了前，道了一句，“今天过后，就不用在外围了，进我的亲卫队吧。”
　　神冕圣尊是一个墙头草，投机者。
　　罗马亦是青出于蓝而胜于蓝，能被祖龙始皇道兄说不错，并赏赐的修士，说明真不错！
　　值得重用！
　　他！籍籍无名的小修士的伯符，也因为应渊的一句话，命运的齿轮开始转动！
　　日后…更是成为了神冕天邦的小霸王……
　　罗马将留影玉简交给了祖龙始皇，笑道：“道兄想在这上面下功夫？”
　　应渊淡然一笑，“谁若是敢低估了混沌亿万生灵的汪洋大海，必定是会吃大亏的。”
　　“这枚玉简记录画面，足以让九尊公约彻底丧失信誉。”
　　“以后，混沌亿万生灵散修，想与他们合作，就得掂量掂量会不会被杀人灭口了。”
　　罗马瞪大了眼睛，竖起了拇指，说话如彩虹，“道兄这一手，高！当真高！”
　　“道兄出手，真乃不同凡响！这事过后，恐怕九尊公约在混沌毫无信誉可言！至少混沌亿万生灵再不会相信他们！”
　　应渊与罗马谈话时。
　　正好元凤、孙悟空、混沌圣鼠也来了，旁听者！
　　应渊面色淡然，淡淡一笑。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　人前显圣时，没有看到，那还是个屁的显圣？
　　无须应渊开口，自有马仔吹嘘，声如九天雷震！
　　孙悟空、混沌圣鼠开始了疯狂的吹嘘。
　　元凤亦是多看了应渊两眼！
　　应渊美滋滋了。
　　元凤心底暗道：‘果然…不愧是能在勾心斗角的洪荒脱颖而出的…额…小阴龙。’
　　阴，自然是阴险的阴。
　　‘谁心眼子能比他多啊？’
　　元凤是自愧不如。
　　应渊听不见元凤心神，只觉得她多看了两眼，‘呵呵！一切皆在吾的掌控之中！’
　　只想听元凤嘴里喊出一句，‘龙哥！真的很强！’
　　“罗马道友，这件事劳烦道友去散播一下。”
　　罗马点头，“小事一桩，妥了！”
　　于是。
　　流言，很快便传遍了洪荒。
　　引起混沌无数修士议论！
　　“听说了吗？听说了吗？”
　　“卧槽！想不到九尊公约看着家大业大的，怎么这么抠搜？”
　　“说好的缉赏金不给也就算了，竟还杀人灭口？”
　　“嗐，要不是那位道友跑的快，恐怕就要遭了他们毒手了。”
　　“真嘟假嘟？十几位圣尊亲自许出的承诺，难不成是放屁？”
　　“真嘟！踏马的放屁还能听个响呢！”
　　“可这呢？通风报信，要与那祖龙始皇接上不死不休的因果，还要被九尊公约的修士杀人灭口？”
　　“还有天理吗？还有王法吗？”
　　“什么？道友不信？”
　　“请看‘VCR’！”
　　画面中，小修士被九尊公约的修士扼住脖子。
　　画面中，给了九尊公约修士特写，鼻孔朝天，嚣张跋扈，“给你一个亿你会花吗？拿着一百万滚！敢说半个不字，小命也留在这！”
　　接着，便是被伏杀的画面！
　　“焯！该死啊！”
　　“竟是真嘟！”
　　“嗐，贫道早就说了，九尊公约也不是什么好鸟。”
　　“他们大人物打架，咱们草芥，别参与了，真的。”
　　“搞不好哪一天，连死都不知道怎么死的。”
　　“这位道兄所言极是！”
　　“这就对了！事不关己！高高挂起！咱也不想赏金，也不与他们接触，天大地大，命最大嘛。”
　　无数修士议论纷纷，表示从今天后，事不关己高高挂起。
　　一名身披白甲，五官俊朗，体型健硕的修士眉头紧皱，匆匆走过。
　　回到暂住地，将消息禀报与了族长。
　　族长，丰神俊朗，五官棱角分明，周身散发着纯正的龙威，皇者霸道之气显露，深邃饱经沧桑的双眸陷入了沉思。
　　“他是祖龙？那我是谁啊？”

