第743章 应渊：在座的诸位都是垃圾
　　五色氤氲流光，形成一层结界，护在苏晚照身前。
　　创世莲心蓬，五色莲花闪烁，防御无双，万法不侵！
　　任凭八方风暴袭来，自岿然不动！
　　混沌蛮熊轰出全力一击！
　　紫鸦、黑麟、灵鹿、幻蝶、影豹皆是混元无极金仙九阶修为！
　　六名无极金仙九阶全力一击，轰在创世莲心蓬结界上，仅产生了一丝涟漪！
　　除此外，再无其他！
　　苏晚照温柔的闭上双眸，修长的睫毛微微颤动，并不是因为害怕担忧五色光华挡不住对方攻势！
　　而是心中喜悦！
　　欣喜，他没有不辞而别，没有走！
　　在看到五色光华那一刻，苏晚照安心了，温柔的闭上双眸，是对他有着绝对的自信！
　　轰！
　　道韵涟漪，宛若风暴，席卷激荡青丘大界。
　　混沌蛮熊、黑麟、紫鸦等少主面色惊骇大变，“那是什么至宝？”
　　“竟能挡住吾等联手一击？”
　　“谁？究竟是谁？”
　　六名少主目不转睛的凝视着虚空裂缝。
　　裂缝颤动。
　　走出一名身着黑色道衣，丰神俊朗气质的修士！
　　应渊脸上戴着黑色龙纹面具，遮住了眉宇。
　　应渊从苏晚照身后走出。
　　苏晚照缓睁开了双眸，转身，看到了应渊，灭族的压力的情绪在这一刻释放，满怀委屈，鼻音中带着些许哭腔，“你不是走了吗？”
　　这不是质问，更不是埋怨，而是欣喜之余的委屈。
　　应渊淡然一笑，“贫道可没有不辞而别的习惯。”
　　“出去在附近转了转。”
　　“我还以为你走了……”
　　“没走。”
　　苏晚照蓦然一笑，“这次又给道友添麻烦了。”
　　应渊与苏晚照聊着天。
　　远处，六名少主脸黑了。
　　混沌蛮熊流露怒意，“哪家的修士？竟这么不怕死？”
　　黑麟咬牙切齿，因为黑麟已将苏晚照视作禁脔，而他！竟敢觊觎自己玩物？已有取死之道！
　　紫鸦、灵鹿、幻蝶等眉头紧皱。
　　“汝是何人？此间之事，不与道友相关，奉劝道友，还是不要插手此间事！”六名少主沉声，有着浓厚的威胁意味。
　　应渊拉着苏晚照手腕，站在其身前，目光对上六名少主，“吾若想插手，又如何呢？”
　　黑麟周身气息涌动，厉声道：“在你说出这句话的时候，你已经是个死人了。”
　　应渊笑了，玩味的目光扫过，“你们呢？你们也认为贫道是个死人了？”
　　紫鸦冷笑一声，“不然呢？”
　　混沌蛮熊外表憨厚，摸了摸头，“俺不知道你是不是死人，俺只知道，你敢与六大族为敌，肯定会死。”
　　灵鹿、幻蝶、影豹笑吟吟，身为混沌传承久矣的大族，自有骄傲与尊严。
　　乃是混沌天命之子！
　　一个名不见经传的无知小儿也配与自己等相提并论？
　　应渊脸上的笑意更甚。
　　“小子，你在笑什么？”
　　“是笑死到临头了吗？”
　　“过来个吾等叩首亿万遍，倒可以让你死个痛快。”
　　“敢说半个不字……”
　　应渊无奈的摇了摇头，“让修士明白一个道理，怎么这么难？”
　　“混沌乱世，好人不会死，因为他功德气运加身，坏人也不会死，因为他坏事做尽有保命底牌，只有一种人会死，蠢货！”
　　六名少主对视一笑，“说的对极了。”
　　“看来你还是有自知之明。”
　　应渊笑道：“不不不，我的意思是……眼前的诸位都是垃圾。”
　　“放肆！”
　　“好胆！”
　　“猖狂！”
　　黑麟怒喝一声，施展本命天赋神通，神念涌动，幽影潜行。
　　嗡！
　　黑麟与周围环境相融，只看到一条扭曲的路径，杀向应渊面门！
　　黑麟左手化为爪子，上面布满了毒素，一旦敌人被其爪子所伤，须臾间便会被十万八千种毒素入侵！
　　惨死！
　　苏晚照出言提醒，“道友小心，他擅长潜行与布毒。”
　　应渊面色淡然，“小丑罢了。”
　　应渊抬手，弑神枪出如龙！
　　无穷的凶煞之气，聚集在弑神枪之上！
　　应渊单手握弑神枪，余光微瞥，甩出枪影！
　　数点寒芒点至！
　　黑麟引以为傲的鳞甲皆变形扭曲破碎，噗嗤穿透血肉的声音！
　　弑神枪抽在了其脖颈。
　　便见着一团黑雾倒飞了出去，狠狠砸在地上。
　　紧接着便是哀嚎惨叫声。
　　“啊…痛煞我也！”
　　“我的鳞甲……”
　　“我的筋骨碎了。”
　　“啊！”
　　便见着黑麟在地上疯狂扭曲，惨叫声不绝。
　　道躯狼狈至极，一半人身，一半蜥蜴模样，血窟窿不断渗出血迹……
　　应渊玩味一笑，“竟然还真是一头丑陋的蜥蜴。”
　　黑麟怒火中烧，“死！ 你死定了！你死定了！吾黑麟一族，与你不死不休！”
　　应渊听着这话，内心没有丝毫波澜。
　　不死不休？应渊表示有太多的天骄想与本座不死不休了。
　　你踏马算哪个葱？想与本座不死不休，洗好脖子排队！
　　其余五大少主眼眸中皆是露出惊骇，“这怎么可能？”
　　“黑麟在虚，也是无极金仙九阶的修为……怎么会一招落败？”
　　“这绝对不可能！”
　　紫鸦纵身一跃，高悬于空，周身泛着紫火，“紫鸦焚天！”
　　“烧！”
　　应渊指尖浮现一簇火苗，金色龙焰。
　　金色龙焰升腾，温度之恐怖，扭曲虚空！
　　紫鸦火焰碰到金色龙焰，瞬间便被融化了。
　　紫鸦面露惊骇，“什么？吾的紫鸦火……”
　　轰！轰！地动山摇。
　　混沌蛮熊也同时出手了，浑身肌肉暴起，轰出一拳！
　　混沌蛮熊引以为傲的无上之力，曾凭借这一拳，将一名混元无极金仙九阶修士轰成血雾！
　　“你！挡不住俺这一拳！绝对挡不住！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“哦？是吗？”
　　应渊抬起了手臂，化掌为拳，半步不退！
　　正面对上！
　　轰！砰！
　　咔嚓！
　　手臂筋骨崩裂破碎的声音！
　　“啊！痛煞我也！”
　　混沌蛮熊的手臂压根无法挡住应渊一拳的力道，骨头破碎，手臂变形扭曲，倒出来的骨刺，直接划伤了混沌蛮熊的脸！
　　混沌蛮熊倒飞出去，捂着手臂，狰狞扭曲惨叫。
　　应渊淡然一笑，摇头，“看来你的拳头，还是没俺的硬啊！”
　　金色龙焰，将紫鸦火吞噬，将紫鸦焚烧的狼狈重伤，跌落半空。
　　灵鹿、幻蝶、影豹三名少主本想出杀招围攻的，但看到紫鸦、黑麟、混沌蛮熊惨状，胆寒了，心底迸发出巨大的恐惧，“恐…恐怖如斯…好可怕的修士……”
　　应渊弹了弹道衣上的尘土，朝另外三名少主勾了勾手指，“还有谁！啊！还有谁？！”

