第793章 弑神灭世，圣尊陨落
　　“像你这样的修士！无法改变了！”
　　“只有死！”
　　应渊冷声，眯着眼睛，宣判圣尊死刑！
　　黑麟圣尊骤然大笑，“哈哈哈哈！”
　　“区区蝼蚁，也敢如此狂妄？大放厥词？”
　　“本座乃黑麟圣尊！何人能杀我？何人敢杀我？”
　　“就凭你？”
　　嗡！
　　应渊周身迸发磅礴的龙灵龙威！
　　弑神枪出锋！
　　黑色杀伐长龙，携无上杀伐之威，轰然而落！
　　黑麟圣尊脸上的笑意戛然而止，取而代之的前所未有的恐惧，惊骇失声，“这怎么可能？”
　　“区区蝼蚁修为境界怎会突破如此之快？”
　　黑麟紧忙运转法力、神念，释放出浓厚的黑雾！
　　欲抵挡弑神枪！
　　破！
　　弑神枪，融合了星韵光沙，品阶已达上品混沌至宝巅峰！
　　半步顶级混沌至宝！
　　又有乌金啼血玉，附带了穿透属性！拥有击穿修士神念！斩灭元神的威能！
　　黑麟，尊号圣尊，亦不过是混元无极金仙九阶八转初期罢了！
　　应渊消化完流沙金塔中的底蕴后，已然达到了九阶六转巅峰，半步七转！
　　应渊的神念，磅礴无垠，是同境修士的数倍！
　　再加上手上至宝！
　　攻守之势！早已发生了惊天逆转！
　　便见着，混沌星海！
　　应渊身着一袭黑色道衣，手持弑神枪，头顶悬着五色创世莲，杀伐无双，万法不侵！
　　全程压着黑麟圣尊打！
　　至于！狂妄的黑麟少主，早就成了龙凰剑下亡魂！
　　形神俱灭！
　　轰！砰！
　　道韵碰撞，使得亿万星辰黯淡无光！
　　黑麟圣尊道衣支离破碎，狼狈至极，怒骂道：“才仅过去了万年，蝼蚁竟能与吾不相上下？”
　　“这怎么可能？”
　　黑麟圣尊突然道：“汝等已进去过流沙金塔？必定是得了流沙金塔大机缘！才可能进步如此迅速！”
　　混沌圣鼠、孙悟空神兽一指，笑道：“哎，这老东西他不傻啊！”
　　应渊面带微笑，“是个聪明人！可惜太晚了！”
　　“弑神！灭世阵！枪出如龙！杀！”
　　黑麟圣尊感知到恐怖杀伐，也顾不得形象了！
　　喉咙底发出一声嘶吼，显现出本体！
　　一头巨大的蜥蜴，遮天蔽日！
　　身上的鳞片密密麻麻，伸出恶心的长舌，“蝼蚁该死！想杀我？不可能！”
　　黑麟圣尊施展秘法，欲传音与九尊公约的众圣尊！
　　告诉他们！祖龙始皇在这！
　　应渊冷笑，“想传信？死！”
　　应渊手中杀伐之力，猛然提升！
　　这时！
　　元凤周身浮现三千离火，将九阶五转巅峰法力运转淋漓尽致，挥动手中龙凰剑！
　　龙凰剑，化作离火龙凤！
　　离火圣龙，火焰形体，与应渊龙体别无二致！
　　火龙穿梭亿万星辰！龙爪搏击亿万里星空！
　　直扑大蜥蜴面门！
　　离火凤凰，舒展羽翼，一飞冲天！
　　翱翔于混沌星空！
　　离火凤凰亦有利爪，由混沌俯冲而落！
　　扑杀大蜥蜴面门！
　　虽然跟应渊想的龙凤呈祥场面不一样！但也是龙凤呈祥了！
　　一龙！一凤！祭出杀招！不留一丝生机！
　　孙悟空看的热血沸腾，抛出如意金箍棒！
　　道躯肉身开始极速膨胀！
　　灵动的双眸变成金色！
　　祭出了混沌魔猿真身！
　　力战法则运转到极致！
　　如意金箍棒也变大成了适合混沌魔猿使用的粗大！
　　“嗷！嗷！”混沌魔猿抄起如意金箍棒，一跃跳进了战场！
　　连续使出，劈棍！劈棍！破棍！
　　混沌圣鼠亦不甘落后！
　　摇身一晃，显现出混沌血皇鼠真身！
　　一头浑身血色毛发，眼珠子透红的嗜血皇鼠！
　　速度飞快的冲击！开始撕咬黑麟圣尊的躯体！
　　黑麟圣尊本来只能与祖龙始皇打的五五开！
　　现在再加上一头凤凰，一头魔猿，一只老鼠！
　　便显得捉襟见肘！
　　压根没机会施展秘法传音！
　　黑麟圣尊被围攻，显得憋屈至极，恼羞成怒道：“祖龙始皇！汝不讲仙德！竟围攻本座？”
　　“端得不要面皮！”
　　黑麟圣尊在激怒祖龙始皇！
　　若祖龙始皇真与黑麟圣尊单挑，黑麟圣尊便有了喘息机会，可以偷偷秘法传信！
　　只要等九尊公约收到消息，对其发起攻击，一切就都会好起来的！
　　应渊闻言，笑了。
　　拙劣的伎俩！
　　应渊懒得想借口与理由，直接套用准提那厮的口头禅，“面皮？面皮值多少灵宝？”
　　“能够让贫道发财，无敌于混沌吗？”
　　黑麟圣尊闻言，瞬间呆愣住了，“我焯？本座从未见过如此厚颜无耻的修士！”
　　“那你今天就见到了！”
　　元凤目光深邃与应渊对视，眼神示意，“不能再拖延了！迟则生变！”
　　应渊会意点头！
　　挥手！
　　祭出了混元御兽仪！
　　“出来吧！我的帝鸿血兽！混沌蝙蝠！混沌毒蝎！”
　　应渊的混元御兽仪里还住着七八十头凶兽！（先前被徐福杀了一些）
　　帝鸿血兽、混沌蝙蝠、混沌毒蝎凶兽头领，肉身皆堪比混元无极金仙九阶！
　　同阶，凶兽又是无敌的！
　　帝鸿血兽，一个能打十个同境无极金仙九阶的修士！
　　“嗷！”凶兽现身，皆匍匐着身子，恭敬的聆听伟大的渊圣皇的诏令！
　　“撕碎他！”
　　应渊发令！
　　帝鸿血兽、混沌蝙蝠、混沌毒蝎不畏生死，向黑麟圣尊发起了冲锋！
　　应渊弑神枪，元凤龙凰剑的攻势，也变得前所未有的凌厉！
　　蚁多咬死象！
　　黑麟圣尊东边被撕一块血肉，西边被撕一块血肉！
　　气息愈发衰弱！
　　憋屈至极！
　　黑麟圣尊纵横混沌一世！
　　从未想过，有朝一日会有如此悲惨的死法！
　　葬身于蝼蚁之身？
　　“本座不甘！本座恨啊！”
　　“祖龙始皇！本座向大道发誓！若能侥幸…必与汝不死不休！”
　　应渊冷笑一声，还是那句老话，“与贫道不死不休的多了去了，你踏马算老几？”
　　弑神枪！黑色巨龙！
　　贯穿了黑麟圣尊的道心！
　　绞灭其元神！
　　混沌星辰！皆变得黯淡无光！
　　混沌寰宇！似飘落血雨！
　　周遭亿万里空间内！皆产生了悲怆！
　　一代圣尊！就此陨落！
　　应渊竖起了一根手指，“这！只是第一个！很快他们都会去陪你！”
　　混沌圣鼠主动请缨，“大爹，俺来咬断他血管，还没尝过圣尊血呢……”
　　血皇鼠，想要进化成长，终究是要踩着亿万血腥进步的！
　　应渊知晓他放弃了圣鼠进化路线，转而血皇鼠，是想最快速度获得强横的力量！
　　应渊点头！
　　混沌圣鼠红着眼睛，咬开了圣尊血管…开始吞噬嗜血！
　　应渊的凶兽大军也开始吞噬尸体…
　　凶兽，无法修炼！成长便是吞噬！强化血肉经脉！

