第736章 掏凶兽窝子，老狐王的担忧
　　“嘶！”
　　碧游宫中，响起倒吸凉气的声音。
　　通天教主震撼，‘我最多以为…宝贝徒儿归来能够清算众魔神，打个五五开……望舒徒媳…竟言能碾压？’
　　‘贫道宝贝徒儿，如此逆天了吗？’
　　望舒可不是无的放矢。
　　应渊的神念与寻常修士截然不同，还未凝聚大道之环时，神念浑厚，便不输众魔神！
　　凝聚道环后，更能越阶一战，而不败！
　　应渊绝对可以做到碾压同境！
　　……
　　通天教主美汁汁的继续品尝仙酿。
　　望舒移步三仙岛。
　　望舒与云霄肩并肩，沐浴在柔和的阳光下，走在绿茵草地上。
　　目前来看，云霄与望舒，没有生出半分不融洽。
　　应渊归来时，清算众魔神！
　　然后！再清算应渊！
　　……
　　盘古殿。
　　盘古静坐着晒着太阳，感知到了洪荒风气变化，呵呵一笑，“洪荒修士…似乎变卷了。”
　　“就连五大魔神都一改常态，恨不得一天当两天用，全力修行。”
　　“忙着内卷，也没功夫搞窝里斗了。”
　　随后，盘古又看向不周山的方向，“本座想亲眼看着不周山巍峨，矗立于混沌之巅！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土亦是受到了刺激，亦加入了内卷之道。
　　全力修行！
　　后土知道，应渊他的道途绝不会止步于混元无极金仙九阶九转之巅的……
　　后土不愿落后…或者准确来说…不想在他眼里成为‘可有可无’般。
　　唯有突破！突破！
　　……
　　混沌，青苍山。
　　应渊周身龙息环绕，法力氤氲，丝毫不知。
　　故意不小心连吹了四个牛逼，竟导致洪荒风气发生惊天大变！
　　洪荒修士，变得一个比一个内卷！
　　待龙息内敛。
　　应渊从修炼中醒来。
　　“混元无极金仙九阶一转巅峰。”
　　“半步二转，还需一些机缘，接下来便是水到渠成了！”
　　洪荒修士内卷，应渊头顶的压力丝毫不比众魔神要小！
　　自由之海、孔雀大界要打应渊，九尊公约十几个大界也踏马来凑热闹？
　　能怎么办？
　　只能打！
　　从他们缔结九尊公约那一刻！就是应渊的敌人了！
　　故而！
　　应渊迫切提升实力！
　　而提升实力的方法有多种！
　　最直接的便是，直接提升修为法力神念！
　　间接的便是，杀阵、灵宝等。
　　杀阵，应渊不缺！
　　无相兽皇陨落，传承给应渊三件至宝！
　　造化玉碟碎片！
　　金色残页！
　　皆对应渊有着巨大提升！
　　最后，便是混元御兽仪了！
　　应渊挥手，祭出了混元御兽仪，像是一个棒槌。
　　两侧依旧呈现出百个绿色光点，说明还没统御一只凶兽。
　　最近，应渊一直在跑路，也没时间去统御凶兽。
　　现在至青苍山，休憩调整状态，休息够了，可以试着去统御凶兽了。
　　应渊一挥手，撤去布置重重遮掩大阵。
　　嗖！
　　混沌圣鼠一闪，抱住了应渊大腿，“大爹！您修行的什么功法啊？太霸道了。”
　　应渊淡然一笑，‘看来是我吹牛后…修行速度翻了百倍，引发了灵气异动。’
　　“九转玄元功，想学？可有学费？”
　　混沌圣鼠嘻嘻一笑，“行叭，那俺受累，收大爹您万枚混沌金晶算啦，大爹真是好人，不但要教我功法，还要给俺资源。”
　　咣当！
　　无情铁拳落下。
　　混沌圣鼠悻悻躲开。
　　都是闹着玩。
　　混沌圣鼠自有传承，乃鼠族无上至高功法，不可能转修别的功法。
　　混沌圣鼠只是想跟大爹套套近乎。
　　“知道最近哪有凶兽老窝子吗？”应渊出声询问。
　　“有的，有的大爹！最近凶猛的凶种至少有九种。”混沌圣鼠点头。
　　无相兽皇传承时，混沌圣鼠也在，故而知晓混元御兽仪的存在！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，三下五除二，挖了一个虚空洞，“大爹，您请。”
　　应渊、混沌圣鼠横渡虚空，前去掏凶兽的老窝。
　　而与此同时。
　　青狐王庭。
　　老狐王瘫在软榻上，周遭有上百个年轻貌美的狐媚子服侍。
　　也难怪，三大亲王都想夺王位！
　　苏晚照身着青狐一族长公主规格的服饰，走进老狐王的寝宫。
　　老狐王面色一紧，虚弱的压了压手。
　　百名狐媚子皆恭敬行礼，“是，狐皇。”
　　一名身材丰腴，妩媚的女子，露出可怜巴巴，魅惑道：“狐皇，奴…不想走……还想继续在这服侍您……”
　　老狐王面色更加惨白，有些惶恐的看了一眼晚照。
　　老狐王未多言，似在观察女儿的态度。
　　苏晚照面无表情的行至床榻前，抬起手掌。
　　高抬高落。
　　啪！
　　一记响亮的耳光！
　　妩媚女子顿时怒了，捂着脸，“狐皇，您看…晚照一点都不尊敬……”
　　“滚！滚下去！”
　　妩媚女子可怜巴巴，得意洋洋的看着苏晚照，似在说，“还不滚？”
　　老狐王急了，“吾让你滚！”
　　“啊？”妩媚女子傻眼了。
　　“狐皇，奴做错了什么…再怎么说奴也是晚照的半个母亲……”
　　啪！
　　又是一记响亮的耳光。
　　老狐皇猛烈咳嗽，连忙挥手。
　　妩媚狐，便被带了出去。
　　苏晚照眉头紧皱，“父皇，您还有元气干这些事？”
　　老狐王慌了，连忙解释，“没！父皇没干啊！真没有！”
　　“唉，你也知道，父皇一群道侣，很烦的……”
　　苏晚照微叹了一口气，“若是没她们，父皇应当能在挺万年。”
　　老狐王沉默不语。
　　前半生纵横无敌混沌，后半生努力耕耘…人生足矣！
　　老狐王欲言又止，似还想说，‘父皇没时间可活了，最后这点时间，父皇想玩一些疯狂的……’
　　苏晚照眉头一皱，“父皇想说什么？”
　　“没，没有。”
　　“晚照，你清瘦了…为了父皇…受了太多的苦。”老狐王及时转移了话题。
　　“晚照，汝如今突破至了混元无极金仙九阶，可谓是吾青狐一族最杰出的天骄，父皇将青狐一族交与你手，也算安心了。”
　　老狐王亦是当年的天骄，却不如苏晚照这般年岁，便突破至了无极金仙九阶。
　　“父皇不必说丧气话，女儿已将祖龙道友请至青苍山，他手中有圣水，可以救治父皇。”
　　老狐王摇头，“晚照，别傻了，圣水对治愈伤势，修复元神本源有着逆天之修，如此圣物，他又怎会轻易给出？”
　　“就算他愿给出，代价也极大极大…”
　　老狐王猜测，那个叫祖龙的，一定是馋女儿身子！可恶！
　　不对！那叫祖龙的应当是馋我青狐一族的所有！
　　晚照修行天赋不俗，但阅历终归是差了些，不知混沌险恶。
　　苏晚照看出了父皇所想，果断摇头，“父皇，您不了解他，他不是那种龌龊阴险之辈。”
　　老狐王：“？我不了解？他一撅腚，我就知道他想放什么屁！”
　　“父皇，您太狭隘了。”
　　老狐王气的直哼唧，“倘若！我是说倘若，他以圣水为要挟，要挟入赘吾青狐一族，让晚照你娶他，届时又该如何？”
　　“等他入了赘，渐渐掌握我青狐一族命脉，皇权旁落…咳咳咳…咳咳…我就是死…也不会瞑目的……”
　　苏晚照听着父皇的话，陷入了沉思，“？若是他真的以此为要求，那没什么啊？”
　　“怎么没什么？？！”老狐王急了。
　　“他拿出圣水治愈了父皇，就算女儿娶了他，又有什么用的？父皇伤势本源一旦恢复，族长之位不还是父皇的吗？”
　　老狐王感觉自己要长脑子了，‘我焯！对啊！我伤好了！随便再活亿万个元会…他就算入赘，也图谋不了我青狐一族家产啊！！！’

