第767章 迷失方位，盘古精血到处洒
　　应渊站在金色沙丘上远眺远方。
　　目光扫过，漫天黄沙。
　　金色沙漠恐怖的高温中，看不到一抹绿色。
　　沙漠，对普通凡人而言，是死亡禁地。
　　金沙，对修士而言，亦是死亡禁地。
　　如同进入某种大阵一般，上不知天，下不知地，中不知东西南北方位。
　　应渊正在观察着金色沙漠。
　　身后，混沌圣鼠突然惊声大叫，“大爹，你们看！”
　　“那是绿洲！”
　　“那里郁郁葱葱，阴阴凉凉的！”
　　说罢，混沌圣鼠飞奔沿着沙丘滚落，跳入其中。
　　噗通一下，扎进郁郁葱葱的湖泊水里游泳。
　　孙悟空感觉视线有些模糊了，隐约间也看到了绿洲。
　　应渊面色平淡的走下沙丘，行至徒儿跟前，三光神水浇在了孙悟空头上。
　　孙悟空一个激灵，连忙晃了晃头，双眸快速眨动，射出金光，破妄金眸之下，堪破一切虚妄！
　　底下哪有沙丘？
　　分明是流沙！
　　混沌圣鼠跳进流沙里了！
　　浑身滋啦冒烟。
　　纵使不被流沙淹没吞噬，也会被高温的金沙活活烤熟！
　　简单说：他热的出现幻觉，模糊了。
　　孙悟空沿着沙丘跳下，祭出如意金箍棒，将混沌圣鼠从流沙中拉了出来。
　　混沌圣鼠一脸享受，“哇，绿洲湖水冰冰凉凉的，好舒服啊，猴子干嘛拉我，你也下去试试。”
　　“试尼玛蛋！”
　　孙悟空将混沌圣鼠拽回至老师面前。
　　应渊无奈摇头，邦邦挥出一拳，砸中混沌圣鼠的鼻子。
　　咻！
　　喷出一道鼻血，洒在金沙上，滋啦与金沙混合结疤成一团。
　　混沌圣鼠这才回过神，“我焯！我身上怎么这么疼……”
　　“我不是在绿洲湖里游泳……”
　　“睁大你的眼睛看看，那是流沙，还是湖泊！”
　　混沌圣鼠傻眼了，“难怪我身上密密麻麻的红疹子…烫熟了的血纱……”
　　混沌圣鼠急忙猛喝了一口三光神水压压惊。
　　应渊看向徒儿，“悟空，现在能否感知到造化玉碟残片位置？”
　　孙悟空摇头，“很模糊，但可以确定，就在此界。”
　　“老师，我在试试！”
　　孙悟空说着，竖起了如意金箍棒，充当信号接收器，全力感知！
　　“好像是在北边。”
　　随后，孙悟空走在前面带路。
　　应渊、元凤、混沌圣鼠向北行进。
　　金沙沙漠无参照物，行进，压根不知走了多远。
　　应渊拿步数来记数。
　　向北走了约莫百万步。
　　应渊突然停身，“小鼠，过来。”
　　混沌圣鼠迅速靠前，“怎么了……”
　　话音未落。
　　应渊猛然轰出一拳。
　　砸在了混沌圣鼠鼻子上。
　　又一道鼻血喷射而出。
　　“呜呜呜…大爹，干嘛又打我？”
　　应渊笑了笑，“放心，有大用。”
　　“继续行进。”
　　“是！”
　　向北走了几百万步，应渊故技重施，又朝混沌圣鼠打了一拳，鼻血喷洒一地。
　　如此循环往复……
　　向北，行进了超过亿步。
　　孙悟空猛然停身，又祭出如意金箍棒，仔细探查，随后又向东走。
　　东走亿步。
　　孙悟空又重新感知位置，然后向南走。
　　然后，向西走。
　　孙悟空面色愈发凝重，“老师…我每次调整方向…都明显的感觉到信号更强…可是…可是……”
　　应渊轻笑补充道：“可是为什么感觉像是在兜圈子？”
　　“对……”孙悟空重重点头。
　　应渊观察周遭金沙环境，“不用感觉，因为的确是在兜圈子。”
　　“这片金色沙漠，不是固定的，而是流动的金沙！”
　　“所以，咱们每到一个地方，都会感觉焕然一新，从未来过一般！”
　　应渊衣袖挥动，袖风吹动了一处金沙！
　　上层的金沙被吹拂走，露出了许久前的痕迹。
　　干涸的血迹与金沙混在一团，成结疤状态。
　　此处！就是应渊打的第一拳，混沌圣鼠第一次飙的鼻血！
　　混沌圣鼠紧忙跑过去，趴在地上嗅了嗅，“不错！这是我的血。”
　　“不是啊！大爹！您想留个参照物，也不用我的血啊…什么东西都行啊…堆个沙人也行啊。”
　　混沌圣鼠呜呜呜呜，可不想在挨打了。
　　应渊淡淡一笑。
　　“呵呵，看来，仅用混沌圣鼠的血，引不来沙底下的东西。”
　　元凤略显震惊，“你的意思是，这底下有生灵存在？”
　　应渊摇头，“不知道。”
　　“但，万物皆有一线生机，纵使再恶劣极端的环境下，可能会蕴含生机。”
　　“试试呗。”
　　“拿我的血吧。”
　　元凤出声。
　　混沌圣鼠未能引出沙底下的东西，有可能是混沌圣鼠血脉吸引力不够。
　　应渊笑道：“不用。”
　　随后，应渊抬手祭出一滴晶莹剔透的盘古血。
　　“这滴血，应该能行。”
　　一滴盘古血，里边蕴含大量法力，磅礴生机，道韵感悟！
　　盘古精血，可谓是全能血！
　　元凤一眼就认出了此血，更加惊愕了，“这是盘古大神的精血？”
　　“嗯！”
　　元凤点头，“若是盘古大神的精血…那便没问题了。”
　　洪荒生灵心中的权威！
　　一滴盘古精血滴落。
　　洒落在金沙上。
　　“接着走，方才走过的地，再走一圈。”
　　向北走，再向东走，再向南走，最终回到原地。
　　走一路，洒了几千滴盘古精血！
　　混沌圣鼠眼珠子都红了，“暴殄天物啊！浪费可耻啊！”
　　“我要换！我十滴血，换一滴圣血！”
　　回到原地后。
　　应渊与元凤皆在观察周遭环境。
　　除了无穷的金沙，恐怖的高温，再无其他。
　　“没有？”
　　应渊点头，“那可能我是猜错了。”
　　‘按常理…沙漠底下应该会藏着东西…盗墓流…不都是这么？’
　　流沙金域的昼漫长，约是洪荒五天，阳光才变得黯淡。
　　夕阳如血，缓慢落下。
　　金沙中的温度开始骤降。
　　应渊与元凤随意静坐于一座沙丘上，眺望着如血的夕阳缓慢落下。
　　应渊看到这一幕，不禁呢喃感慨出声，“大漠孤烟直，长河落日圆……”
　　清凉的微风吹拂过元凤的脸颊，她的青丝在风中摇曳，似听到了应渊呢喃，幽丽的美眸投来注视。
　　阳光彻底消失了。
　　黑夜到来。
　　金色沙海上空并没有皓月。
　　而是无尽璀璨的星空。
　　繁星点点，每一颗都是混沌中闪烁的星辰。
　　所以，无论在哪一大界，只要身处在混沌，能够看到星空。
　　沙丘下，混沌圣鼠连连打喷嚏，“冷！冷！冻死我了！该死！这究竟是什么破地方，破地方啊！”

