第722章 集齐流沙金玉，走一路，杀一路！
　　95号密室。
　　金虎法老身影快速掠过。
　　正欲穿过，前往下一个密室！
　　“给我滚下来吧！”
　　混沌圣鼠全力一击，一拳将金虎砸落。
　　金虎法老，浑身包裹着布条，条纹如斑斓老虎。
　　骤然遭到袭击，面色一变，“区区一只鼠辈，也敢对吾出手！找死！”
　　混沌圣鼠冷笑一声，“瞧不起鼠辈？等死吧你！”
　　嗡！
　　龙灵无上之威，杀机锁定金虎法老。
　　金虎法老面色惊变，‘该死的始皇祖龙也在这？’
　　“怎么可能？”
　　“逃！”
　　金虎法老连打都不敢打，化为一道流光，欲逃离！
　　无相迷宫，纵横交错！
　　祖龙始皇与鼠辈，不过是倒霉才遇上的！
　　只要能逃离此间密室，便能逃出生天！
　　凌霄天问剑阵！剑光闪烁！
　　剑气纵横！
　　漫天剑影落下！
　　金虎法老变成了一只死虎！
　　混沌圣鼠快速上前，从其身上摸出流沙金玉，恭敬奉上，“大爹！第六枚了。”
　　“嗯！”应渊收下金玉，看了一眼金虎道躯，“你尽力而行。”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠显现出真身，化作‘吃虎鼠’，开始吞噬其血肉本源！
　　混沌圣鼠全力吞噬，也才吞噬一半，便达到极限！
　　血灰的毛发，愈发向血红转变！
　　贼眉鼠眼，也变成血光色。
　　应渊随手一挥，白莲净世之光笼罩混沌圣鼠道躯，助其净化杀心。
　　弑神枪出，贯穿了金虎道躯，将残存的血脉本源吞噬！
　　“下一个！”
　　时光宛若细沙！
　　两月余过去。
　　随流沙女皇来此的两位法老，全陨落在弑神枪之下！一身血脉本源，皆被弑神枪吞噬！
　　弑神枪威能杀伐之威，更上一步！
　　八枚流沙金玉，也终于全落在了应渊手中。
　　八个金色小三角，组成了一个大三角。
　　金色的大三角，散发着金色道光。
　　道光映照出虚幻的影子。
　　是一座金沙堆砌的金塔！
　　金塔上，镌刻有玄妙古朴深邃道纹！
　　除此外，再无其他信息。
　　混沌圣鼠盯着虚幻的金塔挠了挠头，“就这点信息？怎么找啊？”
　　“这八枚流沙金玉聚集在一起，顶多证明流沙金塔这个传说是真的，存在过痕迹！”
　　“也没说流沙金塔的具体位置在哪啊？”
　　应渊面色淡然，收回金色大三角，“若仅仅聚齐八枚流沙金玉，便能寻到流沙金塔，还用的着咱们找？”
　　八枚流沙金玉，在流沙女皇手中亿万元会，若知晓些线索，早就被流沙女皇破解了。
　　混沌圣鼠叹了口气，“大爹说的对，没有线索踪迹，对咱们来说，就是好消息！”
　　“起码，流沙金玉都落大爹手里了，优势在我！”
　　“嘿嘿，估计流沙女皇知道八枚金玉都落大爹手里，估计脸都得气黑吧？”
　　混沌圣鼠笑声越来越怪，“大爹，俺觉得您完全可以拿流沙金玉来威胁流沙女皇！”
　　“怎么威胁？”
　　混沌圣鼠贼笑两声，学着应渊的语气，“如今八枚金玉都在本座手中，流沙女皇你也不想流沙金塔被本座得到吧？”
　　咣当！
　　应渊拳头落在混沌圣鼠头上，“脑子想什么呢？就那妖艳的贱货，值得让本座威胁？”
　　应渊已经有云霄师姐了，风华绝世，腿长白皙紧致，而且天天穿玲珑丝，给应渊看！
　　温婉温柔！紫色韵味的压根无法抗拒！
　　流沙女皇有什么地方配与云霄比？
　　更何况！应渊还有一个丝毫不输云霄师姐美丽的月神望舒！
　　就如同吃菜一般，若是吃过米其林五星餐厅做的绝品鲍鱼，哪里还稀罕吃外卖三块五鲍鱼？
　　应渊观察着地图，“下一个！”
　　应渊的信条是：人不犯我！我不犯人！人若犯我！诛他十族！
　　暂时不是众圣尊对手，无妨。
　　先把他们弟子杀绝！
　　07密室，逮到了落单焚天卫，一拳杀之！
　　09密室，逮到了落单的自由之海禁卫军，一拳杀之！
　　288密室，遇到了熟人。
　　掌管命运之力的诺伦。
　　极光命运女神诺伦，看到始皇祖龙，万分惊愕，“你…你怎么……”
　　应渊笑道：“我怎么？”
　　诺伦万分惊愕，‘他竟然…能找到这…他破解了迷宫？’
　　诺伦能够嗅到他身上散发的浓郁杀气，不难猜测，他是一路杀过来的！
　　他破解了迷宫，只需避着诸圣尊，便能灭杀一切敌！
　　进入道宫的弟子，将不会有人是祖龙始皇的对手！
　　诺伦知晓自身处境，面色显得异常淡定，“你想怎么杀我。”
　　嗡！
　　应渊身影一闪，手掌捏住了她光滑的下额。
　　极光命运女神，她穿着一袭冰色的道衣长裙，身材曼妙，脸蛋精致，散发着寒冰疏离感。
　　眼睛瞳孔是冰玉琥珀状的，虽知晓自身陷入死局，却没有丝毫慌乱。
　　应渊捏着她的下额，另一只手高高抬起。
　　高抬高落。
　　啪！
　　清脆的声响。
　　应渊并没有打她的脸。
　　而是一巴掌打在她圆润翘翘臀儿上。
　　不等诺伦开口。
　　应渊转身大笑着离去，“先前你把他们引来杀我，却给本座留了缓冲时间布置杀阵，功过相抵，今日略作惩戒。”
　　混沌圣鼠麻溜的跟在应渊身后，不经意偷瞄了一眼命运女神身材，‘竟把大爹的手弹开了…逆天的韧性啊！’
　　转眼间，应渊与混沌圣鼠便离去进入下一个密室了。
　　极光命运女神静站在原地，皓齿咬着红唇，冰肌玉骨般的脸上红彤彤的一片，冰玉琥珀般的眼眸中噙着一层雾水，咬牙切齿，从未受过如此羞辱！
　　……
　　355密室。
　　遇到了孔雀大界的一名无极境高手。
　　应渊面色冷漠，杀意盎然，“你求我！我也不会放过你！”
　　“懒得跟你说！不配听！”
　　“像这样修士！无法改变！”
　　“只有死！”
　　……
　　无相道台之上，无相圣皇看着眉头紧皱。
　　“这个家伙…这么短就参悟了本皇的无相迷宫？悟性逆天！完全不输与吾同辈的天骄啊！”
　　“就是…杀伐…杀心太重！”
　　“人家都磕头求饶命了，他竟然说出，‘你求我，我也不会放过你’的话来，啧啧啧……”
　　“此子…如此杀性，实在…实在…”
　　“太踏马适合得到本皇传承了！”

