第727章 应渊隐于市，天价缉赏令
　　混沌圣鼠一脸的懵逼。
　　密室，命运女神？
　　有这个事吗？
　　混沌圣鼠可是一直跟在应渊大爹身后的，打没打，能不清楚吗？
　　突然！混沌圣鼠心底生出一个大胆想法，“定然是大爹寻到自己前，先把极光命运女神堵在密室里打了一顿！”
　　咣当！
　　应渊的铁拳落在了混沌圣鼠头上，“饭可以乱吃，话不能乱说！”
　　流言猛虎，愈传愈变态。
　　竟有修士把应渊打极光命运女神的具体大战，编纂成册，售价10枚混沌金晶。
　　混沌圣鼠不屑一顾，“只有傻子才会买吧。”
　　然后，册子被抢购一空。
　　“我焯！疯了！疯了！”
　　混沌圣鼠傻眼了，一脸谄媚，“大爹，您能给俺说说细节吗？俺也想出书，这钱，不能让外人挣了对吧？”
　　“对你个头！”
　　咣当！
　　又是一记无情铁拳。
　　应渊、混沌圣鼠借助虚空洞，横渡虚空后，远遁了亿万亿万里。
　　在一颗隐秘星辰上落脚。
　　有修士地方，便有‘江湖’，此处自发形成了交易坊市。
　　是混沌散修交换资源，抱团取暖之地。
　　应渊带着混沌圣鼠来此地打探消息。
　　筛除乱七八糟的消息，应渊搜寻到了有效信息。
　　五大圣尊在无相天虚一战过后，恼羞成怒。
　　非但不收手，不收敛，反而召集了其余大界天尊议事。
　　开启了狗屁九尊公约议事，商议对付祖龙始皇。
　　据传言，有十几座大界圣尊前往了自由之海议事。
　　混沌圣鼠压低了声音，咒骂道：“可恶！端的不要面皮！竟不惜联合十几座大界对付大爹？”
　　“圣尊的骨气呢？”
　　“真不要脸啊！”
　　应渊面色显得平淡，“呵呵！财帛动人心，诛杀本座是次要的，他们真正的目的是本座手中至宝与无相天虚传承！”
　　“大爹，咱们现在该怎么办？”
　　十几座大界的力量，不可想象。
　　一旦暴露踪迹，便是大麻烦。
　　“大爹，咱们要回离火之域吗？”混沌圣鼠此刻不禁担忧起离火之域里幼小的族人。
　　应渊稍作沉吟，“暂不可回去。”
　　他们要对付的是应渊，若回离火之域，便有可能暴露了元凤一族、孙悟空等。
　　人越多，越容易暴露。
　　应渊孤身一人，绝对有把握与敌人斡旋。
　　应渊又沉吟片刻，‘需提醒元凤族长，隐秘踪迹……’
　　应渊与混沌圣鼠寻了一处空荡地，布置出遮掩大阵。
　　应渊构建阵法，以秘法传音给悟空徒儿。
　　数重星空下，是离火之域。
　　孙悟空忙活着做饭，心神有些不定，‘也不知道老师如何了……’
　　‘我能感觉到，无相天虚遗迹中的造化玉碟碎片消失了，但不知被谁得到了……是老师？还是他们？’
　　‘哎呀！烦死了！’孙悟空摇了摇头。
　　平复道心后，孙悟空朝着殿外高喊了一声，“朵朵，强子，回来吃饭了。”
　　一群人族四五岁模样的孩童，争先恐后进了殿。
　　“猴儿叔叔，吃什么啊？”
　　“三光神水炖鸡汤，十分的滴美味。”
　　“好耶！”
　　这些小家伙们不记仇，更何况刀疤哥临走前，嘱咐要乖乖听话。
　　所以小家伙除了玩耍闹腾一些，还是非常听话的。
　　孙悟空作为托孤‘亚父’也是悉心照料小家伙们。
　　嗡！
　　孙悟空眉头一动，收到了老师传音。
　　孙悟空身影一闪，出了大殿，竖起金箍棒，充当‘天线’，盘腿静坐虚空，力战法则流转。
　　收到了老师秘法传音。
　　应渊：‘造化玉碟碎片已得手，为师已退往无垠混沌。’
　　‘离火之域，即刻转移，隐匿踪迹，待为师归来。’
　　孙悟空收到信息，激动的抓耳挠腮，“哈哈！老师得手了！”
　　老师等与自己联系，现在处境一定是安全的，但敌人强大，为了不暴露，离火之域，需立刻转移并进入蛰伏状态。
　　孙悟空收起金箍棒，立刻前往离火道宫，拜见元凤族长。
　　元凤静坐于离火道宫，周身三千离火闪烁，焚烧扭曲着虚空！
　　今日元凤穿着一袭锦袍，身姿曼妙，周身流露更加高贵，皇霸的气质！
　　显然！一枚混沌黄中李，效果也是极好的！
　　元凤巩固境界后，借助混沌黄中李之效，顺利完成了法力凝练，达到混元无极金仙九阶一转。
　　凰清韵恭敬走至大殿，“老师，悟空求见。”
　　孙悟空快步走进了大殿。
　　凰清韵眼眸流转着担忧，深切的思念，想询问应渊的状况……
　　孙悟空朝道台上恭敬大拜，“贫道拜见元凤族长。”
　　“老师已秘法传音，已得到造化玉碟碎片，退往无垠混沌星空。”
　　“老师还请元凤族长，即刻转移，并静默下来。”
　　这时。
　　一道紫色流光飞入大殿。
　　元凤大弟子，紫苏从混沌归来，面色颇显凝重，“老师！弟子多方查探，听闻十几座大界圣尊，皆前往了自由之海，召开九尊公约，密谋对付应渊前辈。”
　　元凤美眸深邃而幽丽，未作犹豫，传诏道：“通知弟子，即刻转移！”
　　元凤能在众圣尊围剿下，夺取造化玉碟碎片，便证明，自保无虞！
　　更何况现在退往混沌星空，这更是鱼入海底！
　　十几座大界圣尊联手又如何？奈何不得应渊！
　　元凤与应渊想的一般，唯有离火之域，是对付应渊的破绽！
　　所以！元凤第一时间，颁布了转移的命令！
　　离火之宫，宛若无根的浮萍，在混沌中四处漂泊。
　　最后于一颗荒凉贫瘠的星辰上落下。
　　蛰伏静默下来，等待应渊联系。
　　……
　　应渊秘法传音后，与混沌圣鼠，依旧待在交易坊市。
　　此星辰，名为商微星，形成的中千，名为商微界。
　　乃是附近百万亿里最大交易之界！
　　鱼龙混杂，各类修士兼具。
　　所谓！小隐于野，大隐于市，便是这个道理。
　　两日半后。
　　九尊公约，缉赏令，传遍了商微界。
　　‘提供祖龙始皇踪迹者，奖励万亿颗混沌金晶，千亿斤九天玄金，混沌灵宝一件。’
　　‘信息准确，并协助抓捕祖龙始皇者，以上奖赏翻十倍！’
　　缉赏令一出，无数散修沸腾，“真舍得下本钱啊，祖龙始皇，可真值钱啊！”
　　“万亿混沌金晶？千亿斤九天玄金？还有混沌灵宝？翻十倍？若能得到，道途可期！道途可期啊！”
　　“祖龙始皇是谁？”
　　“他在哪？他在哪！！！”
　　财侣法地，这是修士修行路上，不可避免的。
　　资源胜过努力！
　　……
　　商微界。
　　应渊身着一袭黑色道衣，坐在一座私人渔场里。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　‘呵呵！贫道这么值钱？贫道都忍不住自己举报自己了……’

