第751章 应渊：本座若走，谁人能拦？何人敢拦？
　　老狐王面色阴翳，冷声，“本座邀宴请祖龙道友，是好心，莫要辜负！”
　　三大亲王呵呵冷笑，怒声道：“不识抬举的东西！”
　　“真把吾青丘大界当成汝等的家了？”
　　应渊淡然而坐，自顾倒茶酒水，“哦？方才老狐王不还是说，把这当成自己就便可。”
　　“贫道这个人呢，很实诚，别人说什么，贫道就听什么。”
　　三大亲王气的脸发绿。
　　应渊倒满一杯酒水后，缓缓端起酒杯，朝向老狐王的方向。
　　老狐王以为他是在给自己赔罪，亦端起一杯酒水，一饮而尽。
　　底下。
　　应渊手掌放平，一杯酒水当场洒落。
　　此举一出，大殿沸腾！
　　如此挑衅意味的举动，实在猖狂！实在放肆！
　　狐王圣尊乃青丘大界权威至尊！说一不二！有无上威压的！
　　他竟敢当众对着圣尊，把酒水洒落？
　　取死之道！
　　“猖狂！”
　　“好大胆子！”
　　“既把酒水给洒了，就给吾等把酒水舔起来！”
　　“舔舐干净，算原谅你如此放肆举动！敢说半个不字！”
　　应渊摇了摇头，叹息道：“酒无好酒，宴无好宴。”
　　“老狐王，贫道叨扰多日，今日告辞。”
　　“还请老狐王给贫道结了百年分红，省的贫道每年跑一趟青丘大界来索要了。”
　　“让贫道算算，一年是百亿混沌金晶分成，十万斤九天玄金，百年便是一万亿混沌金晶，千万斤九天玄金。”
　　应渊道音落下。
　　整个大殿中所有青狐族高手皆瞪大了眼睛。
　　怒火中烧！
　　怒不可遏！
　　眼珠子都红了！
　　夺人钱财，比杀父之仇还更不共戴天！
　　“该死！怎么敢狮子大开口的？”
　　“万亿混沌金晶？”
　　“这还仅是百年的？”
　　“以后每过百年都要给他分那么多？”
　　“他怎么不去死？”
　　“为什么不去死？”
　　“给了他，吾青狐一族还要不要生存？”
　　“这哪里是大恩人？这分明是仇人！大仇人！恨不得覆灭我青狐一族的仇人！”
　　殿中情绪愤怒。
　　不知谁喊了一句，“他绝对是异族的卧底！目的是覆灭我青狐一族！”
　　“对！他一定是奸贼！恶贼！”
　　“对！”
　　于是，殿中所有青狐高手，纷纷出列，朝着宝座上大拜，哭诉请愿，“还请狐王圣尊逮捕奸贼！恶贼！”
　　“他欲覆灭我青狐一族！不得不查！”
　　“恳求狐王圣尊！”
　　老狐王面色阴沉，高坐于上，不出一言。
　　混沌圣鼠见着此景，突然笑了，“大爹，咱们真捅了狐狸窝了。”
　　“传言狐狸狡猾，今日一见，所传不虚啊。”
　　混沌圣鼠恶心，真的恶心，又当又立的狐族！
　　若非大爹出手，青狐一族早就被蚕食的连渣滓都剩。
　　应渊面带微笑，扫过宝座，“老狐王也是这个意思？决定赖账了？”
　　老狐王用阴冷的目光看着应渊，不发一言。
　　应渊笑了笑，“罢了，算贫道识人不明。”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“小鼠，咱们走！”
　　应渊转身，做出要走姿态。
　　混沌圣鼠猛啐了一口，“恶心坏了，走！”
　　三大亲王见祖龙要走，连忙看了一眼老狐王。
　　老狐王会意点头。
　　哗啦！哗啦！
　　便见着三大亲王动作极快，各带着一队亲卫，将应渊、混沌圣鼠团团包围！
　　应渊转身，玩味笑着，“老狐王，这是何意呢？买卖不成，仁义在啊。”
　　三大亲王冷声，“少废话！你也听到了！”
　　“你密谋覆灭青狐一族！未调查清楚之前，不准走！”
　　三大亲王剑指应渊，厉声。
　　应渊面色淡然，“贫道不喜欢有人拿武器对着贫道，纵使他的剑没有出鞘。”
　　“贫道会杀死每一个用剑指着贫道的！”
　　嗡！
　　寒光利影！
　　三大亲王的佩剑出鞘，剑锋直指应渊脖颈！
　　三大亲王对视一眼，轰然大笑，“杀我吾等？睁开眼看看你的处境！”
　　“被吾青狐高手团团包围，怎么杀？眼神杀吗？笑死我了。”
　　应渊叹息摇头，“让人明白一个道理，怎么这么难呢？”
　　嗡！
　　龙灵神念涌动，电光火石眨眼瞬间！
　　攻守之势异也！
　　应渊夺取了三大亲王手中长剑，并架在了他们的脖颈上。
　　刺啦！
　　皮肉被划伤的声响！
　　三大亲王感觉晕眩疼痛，被巨大杀意笼罩，身躯忍不住瑟瑟发抖。
　　“现在呢？”
　　剑气浮动！
　　三大亲王脖颈呲出血迹！
　　“别…别……”
　　“我…我……”
　　“你什么你？”
　　应渊走上前一步，三大亲王退后一步！
　　应渊手中长剑用一分力，他们的身子压低了两分！
　　应渊做出挥剑姿态。
　　三大亲王顿时吓的跪在了地上。
　　“现在还敢说贫道走不了吗？”
　　“够了！”
　　宝座上方，老狐王猛拍玉椅，周身气息威压凌厉！
　　一道青芒光影极快，浑厚杀伐掌力打向应渊！
　　应渊神念、法力运转到巅峰，汇聚至掌心，与其对了一掌！
　　轰！
　　道韵风暴爆发！
　　涟漪席卷激荡青丘大界！
　　压的无数狐族高手匍匐在地，瑟瑟发抖！
　　一击过后！
　　应渊退了三步，卸去力道，心中暗暗道：‘至少混元无极金仙九阶八转！’
　　老狐王依旧坐在宝座上，冷声，“事到如今，祖龙道友，还想离开青丘大界吗？”
　　最强嘴替王，混沌圣鼠戏谑大笑，“笑话！我家大爹想走！哪个可拦？哪个敢拦？”
　　“虚空之爪！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，欲打洞。
　　老狐王手指点动，“空间禁锢！”
　　“青碧为引，毒散！”
　　老狐王口中吟着某种秘法，加快毒性爆发！
　　老狐王冷声，“祖龙始皇，不妨看看自身的处境！”
　　“中了吾青丘的青碧茶毒，与废人无疑！”
　　“现在还敢说要走吗？”
　　应渊、混沌圣鼠自查一番，装出中毒的姿态。
　　应渊遗憾摇头，“好霸道的毒，贫道的确无法解毒！”
　　“终究是老狐王技高一筹啊！”
　　“老狐王有什么条件，才肯为贫道解毒呢？”
　　老狐王不再掩饰贪恋，“简单！交出大道第一至宝与无相天虚传承，本座给你解药！汝等滚出青丘大界！”
　　应渊环顾四方，惆怅一笑，“现在看起来，我的确是别无选择，只好交出大道第一至宝与无相天虚传承了。”
　　“不能交！”就在这时。
　　苏晚照从殿后跑出，气息孱弱，伤势不轻，似为了冲破禁锢，付出了极大代价伤势。
　　苏晚照已泪流满面，“不能交…青碧茶毒…没有解药……”
　　老狐王眉头紧皱，“逆女！”
　　苏晚照身影一闪，出现在应渊身后，以往幽丽的美眸，如今尽显憔悴，抱歉愧疚之光。
　　苏晚照知晓，在父皇给他下毒那一刻开始，自己与他的距离…就变成了海鸟与鱼。
　　天高任鸟飞，而鱼只能潜入冰冷的海底…无边的深邃！
　　两根线，本有机会交点！从这交点后，只会越行越远！
　　“道友！对不起了…挟持我……逃出去……”苏晚照愧疚低声开口。
　　应渊见着她的惨淡狼狈模样，微微叹了一口气，反说了一句，“应当是贫道对不住，贫道此举，不是针对你！”
　　应渊已察觉到，十几名大界圣尊气息已出现在青丘大界之外！

