第792章 斩灭黑麟大界，围点打援
　　元凤点头，“嗯！盟友！盟友的名义！”
　　有三光神水相助蕴养伤势！
　　元凤重新凤凌九霄！
　　龙凰剑斩断数重雷火！
　　凤破雷云！雷火之海！
　　第五次涅槃！成功了！
　　元凤修为境界，实现了跃升！
　　达到了混元无极金仙境九阶五转巅峰！
　　跃升幅度巨大！
　　在混沌！也绝对配得上一句才情艳绝！
　　但天骄在他面前！依旧显得黯淡！
　　元凤出关后，又花费百年，稳固境界！
　　混沌圣鼠、孙悟空从混沌归来，禀报情况。
　　“笑死我了！听说九尊公约，现在还守在流沙金域呢。”
　　“就差把流沙金域翻了个底朝天，寻找流沙金塔。”
　　“桀桀桀！殊不知！流沙金塔里的至宝，咱们都消化完了！”
　　“他们吃屎都赶不上热乎的。”
　　“九尊公约失去了信誉后，混沌生灵修士，已经没多少愿意搭理他们的了。”
　　“九尊公约，十几个大界，亿万修士散落混沌，就如同牛毛入大海，掀不起什么风浪。”
　　“大爹，咱们接下来，该怎么打？”混沌圣鼠已经迫不及待要反击了！
　　应渊祭出混沌星斗盘，上面浮现星图。
　　应渊伸手指向了黑麟兽族所在大界。
　　“此界，距离流沙金域较远，就先拿黑麟大界开刀！”
　　应渊命令出。
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打出了虚空洞。
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠横渡虚空！
　　前往黑麟大界！
　　黑麟大界，位于占据混沌一方天地！
　　整个大界，皆是沙漠沼泽。
　　无数只黑色大蜥蜴，爬行在沼泽中！
　　黑麟一族的本体，便是丑陋的蜥蜴！
　　一只蜥蜴陡然向虚空喷射了一口毒水，厉声道：“谁？”
　　“你爷爷！”
　　“呸！当你爷爷，太恶心了！”
　　孙悟空、混沌圣鼠勾肩搭背走出虚空，面色带着微笑，“灭你一族的人！”
　　“狂妄！”
　　孙悟空祭出如意金箍棒，一扫一大片！
　　黑麟一族高手，此刻都在流沙金域呢！
　　黑麟大界修为最强的，不过是混元无极金仙九阶七转！
　　早就被老师给干掉了！
　　于是！
　　孙悟空大杀特杀！
　　一扫一片！
　　混沌圣鼠直接显露了血皇鼠本体，咬开血管，直接吞噬！
　　味道虽然苦涩难喝。
　　不品味就是了！
　　‘猎杀时刻开始了！’
　　这一场杀戮，杀的天昏地暗！
　　伏尸亿万，血流漂橹！
　　当然了！这并不是应渊心眼子不大！
　　而是！对待敌人！
　　斩草除根！
　　黑麟一族遭遇了灭顶危机！
　　孙悟空运转破妄金眸，看到了沼泽泥潭中有几只装死的，笑呵呵道：“看到你们了嗷！”
　　“杀！”
　　应渊挥手，制止了孙悟空。
　　孙悟空不明所以。
　　应渊故意拉高了嗓门道：“我看这黑麟大界，也没有活口了，不用再浪费时间了。”
　　“趁着众圣尊不在大界！下一个去灭了幻蝶大界！”
　　猴精的孙悟空当即明白了老师的意图，‘围点打援！’
　　故意留几个活口，让他们去给黑麟圣尊报信！
　　黑麟圣尊知晓大界族群必灭，必定震怒回援！
　　同时，应渊又说了下一个去打幻蝶大界！把众圣尊目光吸引到幻蝶大界去！
　　这时！
　　应渊一行便埋伏在黑麟圣尊回黑麟大界的星空中！
　　伏杀！灭杀！
　　应渊、元凤等隐去身形！
　　沼泽泥潭底下活口果然中计！
　　惶恐逃离大界！前往流沙金域报信！
　　应渊则拿出了混沌星斗盘，沉声道：“从流沙金域回黑麟大界，这条星空星路最短！”
　　“吾料定！黑麟圣尊必会走这一条路！”
　　于是！
　　应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠前往星空埋伏！
　　留的活口，修为皆在无极金仙境！
　　若留的是混元大罗金仙，想从黑麟大界飞至流沙金域，怕得穷极一生！
　　幸存的无极金仙活口中，有擅长空间之力，仅花费了两年半，便到了流沙金域！
　　流沙金域。
　　黑麟一族负责搜索一片金色沙漠。
　　黑麟圣尊劫掠了流沙金域数百名妙龄少女玩弄。
　　蜥蜴一族，冷血且好色！
　　等腻歪了，便将女修送与儿子，也就是黑麟少主！
　　有时！更是上阵父子兵！
　　嗡！
　　流沙金域上空，突然出现几道黑雾！
　　黑麟圣尊面色一变，“是我族信号！”
　　幸存的活口大哭着找到了圣尊，“还请圣尊为族人报仇啊！”
　　“那始皇祖龙！偷袭了大界！屠戮我族啊！”
　　“尸山血海啊！求族长为族人报仇啊！”
　　黑麟圣尊面色骤变，“什么？”
　　黑麟少主更是咬牙切齿，怒不可遏，“那蝼蚁怎么敢的？”
　　“那蝼蚁怎么敢屠戮吾黑麟大界？”
　　“难道不怕与吾大界不死不休？”
　　黑麟圣尊面色阴沉，‘蝼蚁！必须死！形神俱灭！死无葬身之地！’
　　于是！九尊公约会议召开了！
　　苟活的诱饵哭诉道：“那始皇祖龙还说，下一个目标是幻蝶大界。”
　　幻蝶圣尊面色骤然一变，“该死的蝼蚁！好胆！”
　　幻蝶圣尊哪里还能坐得住？
　　立刻带回援！
　　徐福面色微沉，总感觉事情有些不对劲。
　　海皇、苦谛圣尊、流沙女皇冷声一笑，“蝼蚁下一个目标是幻蝶大界？”
　　“吾等正好可以在幻蝶大界布下天罗地网！”
　　“任他这次有滔天能耐！也得陨落当场！”
　　任何一个圣尊，都有着堙灭祖龙始皇的实力！
　　只是苦于找不到他踪迹！
　　才被他一直逃！一直逃！
　　“这次！看他往哪里逃！”
　　九尊公约迅速做出了部署！
　　众圣尊前往幻蝶大界布防！
　　众圣尊破碎虚空！赶往幻蝶大界！
　　途中！
　　黑麟圣尊言：“要先回一趟黑麟大界！”
　　大界被屠戮！不回去看一眼，属实难以安心！
　　众圣尊并未将此事放在心上，少了一个黑麟，不妨碍！
　　只要确定了他的踪迹！他就是必死之局！
　　……
　　黑麟圣尊、黑麟少主选择走最近的星路，回黑麟大界！
　　黑麟圣尊破碎虚空，穿梭星空时，眉头越皱越深，隐隐察觉到了一丝不对劲！
　　“静！太寂静了！”
　　“这片星辰不少…却没有混沌凶兽的痕迹？”
　　就在黑麟圣尊疑惑之时！
　　轰！
　　漫天金色龙焰，轰然燃烧！
　　焚烧了整片星空星海！
　　三千离火，蔓延焚烧！封锁混沌虚空！
　　如意金箍棒破空劈向其面门，“老蜥蜴！惊不惊喜？等你好久了！”
　　黑麟圣尊面色一沉，‘蝼蚁也敢伏杀本座？蚍蜉撼树罢了！’
　　剑光闪烁！
　　离火龙凰灭世剑阵！
　　三千道剑影，以迅雷不及掩耳之势！贯穿了黑麟少主的躯体！
　　应渊身着一袭黑衣，从虚空走出，目光冷视着黑麟圣尊，“像你这样的修士，还能怎么改变？回答我！”

