第771章 狮身人面兽，横坐标轴
　　金沙恒河。
　　第一缕阳光照射在水面上，金光闪烁。
　　水中有火。
　　同时，水面也倒映着岸边的郁郁葱葱，水中有木。
　　火生发于木，故形成木火通明之象。
　　而随着时间流转。
　　阳光照射角度偏移。
　　河水中虽还泛着金光，但却不是最浓郁的时候了。
　　木火依旧明亮，但却不是通明之象。
　　所以！只有木火通明出现的时间很短，只有一瞬，方可进入其中！
　　应渊、元凤化作光影，一头撞进木火当中。
　　并未入水。
　　好似进入了一个小世界！
　　小世界，环境有些昏暗。
　　四处堆积着砂砾，颜色是暗金色的。
　　显然！
　　这个小世界中的沙粒比外边的更加高级。
　　应渊神念蔓延，并未探查到小千世界的边际。
　　应渊回头，“元凤族长，您跟紧了，别走散了。”
　　元凤点头。
　　应渊继续深入世界，周围金沙变得更多，上面布满了沧桑，岁月流逝之感。
　　嗡！
　　应渊、元凤同时停下了脚步，双眸凝望前方。
　　一座金色之塔矗立于无尽黄沙之上。
　　应渊眉头微皱，“不对！那是投影！”
　　金玉共有八枚，应渊才使用了其中两枚，哪有那么简单，便找到流沙金塔？
　　“应渊，前边好像是一个祭坛。”元凤出言提醒。
　　流沙金塔投影之下，是一座三角形状的祭坛。
　　通体金黄，有三千台阶。
　　应渊与元凤一同迈步走上台阶。
　　走过一阶一阶，终至金色祭台之上。
　　三角形状，脚下祭台镌刻着玄妙的大道神纹。
　　神纹纵横交错，呈三根线条，汇聚至祭台正中。
　　祭台正中，放置着一件物品。
　　狮身人面，背生有六翅，似是一件座像雕塑。
　　应渊向祭台正中迈了一步！
　　嗡！
　　脚下！
　　纵横交错的大道神纹迸发金色光亮！
　　金光闪烁，纵横交错间，朝祭台正中汇聚！
　　随着无数光点汇聚！
　　座像雕塑好似活了过来一般！
　　狮身人面开始焕发光泽，背部六翅，晶莹剔透，轻微扇动！
　　“嗷！”
　　闷响之音，宛若天雷一般炸响。
　　“来者何人！”狮身人面雕塑发出轰鸣之音！
　　应渊、元凤面色微变，‘还活着？不！不应该……’
　　应渊率先行礼，“贫道鸿钧，见过大能。”
　　元凤见应渊这么说，也学道：“贫道始麒麟，见过大能。”
　　狮身人面雕塑盯着两人，沉默良久，背后双翅突然扇动风暴，金色狂沙，“谜语人！滚出去！”
　　金色狂沙之威，绝不弱于混元无极金仙九阶！
　　应渊连忙改口，“还没说完，贫道应渊，见过大能。”
　　“元凤。”
　　狮身人面雕塑又看了两人许久，“还算你们诚实。”
　　“本皇最讨厌谜语人！”
　　“可带了金帝之钥？”
　　应渊、元凤脸上露出茫然。
　　狮身人面雕塑勃然大怒，“果然是宵小！觊觎流沙金帝的宵小！”
　　“看我一口吞……”
　　应渊麻溜的拿出了八枚流沙金玉。
　　狮身人面雕塑张开大口，正做着吞噬动作，突然尬住，‘踏马的！带了不早拿出来？’
　　应渊解释道：“岁月更迭，沧海桑田，这东西传承太久，吾等早已不知名字……”
　　“行吧，行吧，原谅你了。”
　　“拿过来吧。”
　　“插进去吧。”狮身人面雕塑昂首挺胸站立，目光看着两枚金玉。
　　“插哪里？”
　　狮身人面雕塑躯体上，突然出现了两个三角形的凹槽。
　　应渊手持两枚流沙金玉，摁进了凹槽里。
　　霎时间！
　　严丝合缝！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　狮身人面雕塑躯体上，放出氤氲金光，镌刻的大道神纹，快速变幻，重新排列组合！
　　好似被解除了封印一般！
　　轰！轰！
　　金色风暴，从其躯体内发出，少说是混元无极金仙九阶五转！
　　狮身人面兽，这次是真的活了过来。
　　“麻蛋！被他封印无数岁月…我的力量流逝只剩这点了！”
　　嗡！
　　狮身人面兽突然纵身一跃，跳至应渊身前，癫狂的张开大口，“啊哈！封印劳资这么久！劳资要报仇！你既然是他的传人，想好被我咬哪里了吗！”
　　“桀桀桀！让你帮我打开封印，就帮我打开封印，真听话啊！”
　　元凤面色凝重，如临大敌，周身浮现离火！
　　应渊面色微沉，稍稍观察，突然道：“你敢咬我？”
　　“嘻嘻，不敢，被你识破了。”
　　“没一点意思。”
　　应渊继续道：“若是我猜的没错的话，他寿元将尽时，选择了封印你。”
　　“你被封印，却不记恨他，因为…他这么做，是为了保全你的生命，不至于堙灭在无尽的历史长河当中！”
　　“不错！”狮身人面兽点头，若非主人封印了自己，自己早已化为了岁月长河中的一捧黄土。
　　“贫道进一步猜测，方才是贫道用金帝之钥，解除了你的封印，现在！我自动变成了你的主人！”
　　“你猜的对极了。”
　　咣当！
　　应渊的无情铁拳落下！
　　狮身人面兽被打懵逼了，“？”
　　应渊：“我踏马都成你主人了，你还敢在我面前猖狂？该打！”
　　“麻溜的！速速说出金塔位置！”
　　狮身人面兽委屈麻了，‘麻蛋！跟主人一个尿性！
　　狮身人面兽瞪大了双眼，下一刻，双眼中射出一道金光，直飞入应渊眼中。
　　应渊看到了一行大道神纹。
　　横位=金玉1(星辰位)+金玉5(地脉位)×sin(θ)
　　应渊：“？？？”
　　“我焯！这是踏马什么？”
　　应渊感觉死去的知识，开始疯狂攻击自己的大脑。
　　“这踏马是坐标轴？”
　　应渊沉吟思索许久，“sin(θ)是多少？”
　　狮身人面兽：“？你问我！那我问谁？”
　　“快点麻溜的！说了，给你加鸡腿！”
　　应渊左手三光神水，右手盘古精血！
　　狮身人面兽猛咽了一口水，“吾！狮魂！永不为奴！”
　　“艾玛！真香啊！”
　　“没办法啊！他说包吃包住啊！”
　　狮身人面兽回忆道：“我真不知道……只记得主人先前，一直拿着金玉八，仰看星空…应该跟这有关吧。”
　　应渊若有所悟，“知道了，赏你的。”
　　“其他几处位置，也有封印的生灵？”
　　狮身人面兽舔着三光神水摇头，“没有！我是独苗！”
　　“其他几处，没有生灵，别问我，我也不知道在哪！”

