第794章 圣龙新学说：混沌运动歼灭战
　　黑麟圣尊的尸体，气血充盈，蕴含磅礴法力！
　　对凶兽而言！实乃超级大补灵粹！
　　应渊的凶兽群，肚皮都快撑爆了，也才啃食了五分之一！
　　圣鼠一人，便吞噬了十分之一！暂时达到极限！
　　混沌圣鼠达到极限后，默不作声的离开半刻，再回来时，已经冲洗掉全身的血迹！
　　他！骨子里不是嗜血的！不是残暴的！
　　他也不想！可…现实太残酷了！
　　他为了替族群报仇！不得不嗜血！不得不残暴！
　　孙悟空拍了拍圣鼠肩膀，低声道：“将来报仇时…俺老孙也会帮你……”
　　应渊祭出五色创世莲，以白莲净世之光，洗涤了圣鼠道心！
　　若无应渊净世之力相助！
　　恐怕混沌圣鼠…早就被杀戮，血腥蒙蔽了心神！
　　沦为复仇，只知道杀戮的凶兽机器！
　　混沌圣鼠收下了圣尊残存尸体！
　　留着吞噬！
　　浪费可耻啊！
　　应*宇文大将军*渊也最讨厌浪费资源！
　　“大爹，咱们接下来怎么干？”
　　应渊目光看向黑麟大界，“将黑麟大界，从混沌中抹杀！”
　　“桀桀桀！好！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪！
　　应渊一行，横渡虚空！
　　再次降临黑麟大界！
　　黑麟大界中修士，早就被斩完了！
　　这次再来！只有三件事！
　　灭此界天道！
　　吸收此界大道玄气！
　　夺取世界基石！
　　……
　　徐福、自由海皇、苦谛圣尊、流沙女皇、极光圣尊、铁血、启蒙等圣尊，已在幻蝶大界布下了天罗地网！
　　只待那蝼蚁一头扎进包围圈！
　　众圣尊严阵以待着，惊闻噩耗。
　　底下亲卫传来噩耗。
　　“禀圣尊！黑麟大界覆灭了。”
　　“已化为混沌中尘埃……”
　　“有修士看到，说黑麟圣尊已经陨落！”
　　众圣尊闻言，面色惊骇大变，“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“祖龙始皇，他哪来的斩灭圣尊的实力？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　徐福面色阴鸷，沉声道：“好一招围点打援！”
　　“恐怕黑麟大界的幸存者，是他故意放走的！目的就是引诱吾等前来幻蝶大界！”
　　“且！他算定了！黑麟要回黑麟大界！而他！埋伏在黑麟大界的必经之路！”
　　众圣尊面色皆难看至极，怒火中烧！
　　一，祖龙始皇太狡猾了！阴险！卑鄙！
　　二，祖龙始皇！竟有了斩灭圣尊的实力？太恐怖了！
　　黑麟的实力并不弱，却死在了蝼蚁手中？
　　那岂不是说，自己等也已经不是蝼蚁的对手了？
　　自己若是落单，极有可能落得与黑麟一般的下场！
　　“幻蝶大界！那蝼蚁不会来了！”
　　“走！去黑麟大界外围搜寻！”
　　“看其是否留下痕迹！”
　　众圣尊皆点头，一同前往黑麟大界外围！
　　搜寻祖龙始皇的踪迹！
　　有大战过的踪迹！
　　“祖龙始皇！真的拥有了斩灭圣尊的实力！！”
　　就在众圣尊搜寻踪迹时！
　　幻蝶大界传来噩耗。
　　“圣尊！不好了！”
　　“那祖龙始皇突袭了幻蝶大界！大界内十位高手全部陨落。”
　　“他又引凶兽入界，亿万族人陨落，尸横遍野啊……”
　　“呜呜呜！求圣尊保全族人啊！”
　　幻蝶圣尊闻言，顿感一阵天旋地转，气麻了！
　　幻蝶大界，乃幻蝶圣尊根本，竟祖龙始皇突袭，死伤无数？
　　惊天噩耗啊！
　　“该死！该死！该死的蝼蚁！”
　　徐福面色阴鸷到了极点，“该死！这蝼蚁竟然声东击西！”
　　众圣尊面色阴翳，“他哪来的胆子？”
　　“他明知道吾等在幻蝶大界设伏，还敢突袭？”
　　徐福冷声，“不！他已经预判了咱们的预判！”
　　“他通过覆灭黑麟大界！把吾等引诱出去！”
　　“然后大胆穿插刺入幻蝶大界！”
　　徐福微闭双眸，也略感头疼，有些后悔，‘当年随手可灭的蝼蚁…偏偏给了他喘息……’
　　‘若非本座正在炼化神逆本源的关键时期！早就在八岐大界擒杀他了！’
　　‘洪荒出来的修士…不容小觑！’
　　徐福冷静道：“若此刻咱们现在前往幻蝶大界！其余大界必定被突袭！”
　　“若幻蝶圣尊独自回去！有可能再遭伏杀！”
　　幻蝶圣尊亦是忌惮遭遇伏杀，可若是不回去…那蝼蚁真把幻蝶一族杀绝种了，又该如何？
　　于是！
　　幻蝶圣尊朝混沌蛮熊圣尊行礼，“还请道兄出手相助！必有重谢！”
　　混沌蛮熊圣尊思索利弊，最终点头！
　　绝不能落单！
　　至少得有两位圣尊同行！
　　就在混沌蛮熊、幻蝶圣尊到达幻蝶大界后。
　　蛮熊大界突传噩耗。
　　“圣尊！求圣尊保全族人！”
　　“那祖龙始皇突袭了大界，族人损失惨重啊！”
　　蛮熊圣尊傻眼了，怒不可遏！
　　又与幻蝶圣尊一同前往蛮熊大界，将残存族人带出！随身跟着！
　　连续千年光景！
　　孔雀大界！铁血大界！自由之海！接连遭遇祖龙始皇突袭！
　　三大界，皆损失惨重！
　　诸圣尊还不敢独守一座大界！万一不是祖龙始皇对手呢？
　　一圣尊不敢独守，自然要合力！
　　一合力！必有防御空虚的大界！
　　这就给了应渊突袭机会！
　　自由之海，再次召开了九尊公约议事！
　　众圣尊皆头疼无比，唯恐自家大界遭遇祖龙始皇突袭！
　　“太踏马狡诈了！”
　　“他打一座大界，见好就收，跑的飞快！”
　　“往往吾等反应过来，回援之时，他早就跑得没影了。”
　　“可恶啊！”
　　“该怎么反制？到底该怎么反制？”
　　徐福微闭双眸，静坐着，沉声开口，“他行动，疾如林，迅如火…想要反制！”
　　“众大界必须连成一个整体！”
　　众圣尊沉声，“大界之间，相隔亿万重空间，如何连成一个整体？”
　　徐福沉声，“本座恰好会一种秘法！可以搭建星空传送大阵！”
　　“只是大阵，需圣尊注入法力，时刻运转！”
　　九尊公约被突袭打的头疼，也没什么好办法！只能采用了徐福提议！
　　圣尊联手！搭建星空阵！
　　混沌，一颗隐秘的星辰上。
　　混沌圣鼠打的太过瘾了。
　　应渊的凶兽群头领，吞噬了无数血肉，最强的帝鸿血兽，肉身强度都堪比混元无极金仙四转了！
　　余下最弱的凶兽，都堪比无极九阶！
　　连续大战！可谓是赚的盆满钵满！
　　孙悟空一边打，一边学，若有所悟，“老师，这跟您在洪荒的战术有所不同啊。”
　　洪荒，逐鹿之战，那是老师的杰作，亦是洪荒兵家争相学习的开端！
　　后来的封神之战！长平之战！秦灭六国之战以及战神争锋，老师所运用的更多是，大兵团作战，闪电战，优势装逼、决战计划、海陆空三位一体打击等战术……
　　这次在混沌用的，截然不同！
　　应渊笑着摸了摸猴头，“思维千万别拘泥一点，富则玩优势装备，火力饱和打击，划线平推。”
　　“穷了么，咱们就战术穿插，打运动战，实力足够了，则变成运动歼灭战……”

