第77章 准提谋天庭，截胡，截教的截！
　　碧游宫。
　　通天教主看着日记内容，紧皱着眉头，“应渊宝贝徒儿想走法则证道？稍微有点难……”
　　诸圣也曾想过法则证道，但难度太大。
　　斩却三尸后，却发现三尸压根不能合一，无法证道。
　　法则太难，斩尸不行。
　　退而求其次，才是立下大教功德成圣。
　　“应渊徒儿怕是走错了路…不行吾得找机会提醒提醒徒儿。”
　　“还有…皇道法则，修炼皇道紫气，睥睨天地还可以理解。”
　　“苟道法则？苟道是什么道？”
　　“本座为何从来没听闻过这个道？”
　　通天摇了摇头，“确实没听说过。”
　　人族大夏王朝，已传承了六千年，由盛转衰。
　　昆仑山。
　　广成子费死了劲修炼，依旧被卡在大罗金仙巅峰，迟迟不能重回准圣之境。
　　太清老子坐在首阳山，修无为无情之道。
　　再观西方。
　　荒凉贫瘠，鸟儿路过，都夹紧了腚，不愿拉屎。
　　西方教门中，唯有药师、弥勒修行至了大罗金仙巅峰。
　　像十八道人、迦叶、阿难、天佑道人大多卡在太乙金仙、金仙之境。
　　修炼十分艰难。
　　“贫瘠啊，穷啊。”
　　准提已经愁的三千年没合眼了，“人族现在有文武二祖、三皇五帝坐镇，实在是不好搞气运啊。”
　　“四海龙族还有个烛龙老不死的，贫道偷了整整一万年，才给八部天龙池凑了五条小杂龙。”
　　“苦，实在太苦了。”准提忍不住叹气，目光瞄向了截教与天庭。
　　三皇五帝时代，截教占足了好处，气运如海！
　　接引亦知晓师弟心思，面色忧愁疾苦提醒道：“师弟，通天可不好惹…若偷截教气运…怕是诛仙剑阵要摆到须弥山了。”
　　准提气愤至极，“诛仙剑阵，这也太逆天了，鸿钧道祖怎会把诛仙剑阵给了通天？”
　　接引若有所思，缓声道：“吾西方忌惮通天的诛仙剑阵，太清、玉清亦忌惮，师弟勿急，吾西方是有机会的。”
　　“唉，西方何时才能大兴啊？”准提深深叹气。
　　截教的主意目前不敢打，那就只剩下了个天庭。
　　“昊天看门童子当天帝，统御诸天万界，也积累了不少气运功德。”准提流着口水道。
　　“师弟已有想法？”
　　“师兄，师弟且去试试。”准提摇身一变，变了一副模样，笑眯眯道：“贫道乃黄连道人，与西方教有大悟性、大毅力、大福缘的准圣圣人有何关系？”
　　准提又新开了个马甲，化为一缕梵光，偷偷溜进了天庭，没敢从南天门过。
　　只因应渊孽龙，当天庭的中坛元帅，统御五营，职责镇守南天门。
　　准提从南天门过，怕沾染了孽龙的业力……
　　就算这孽龙得了一成半的帝禹功德，那也还是孽龙！
　　一天是孽龙，一辈子都是孽龙，这点永远洗不掉！
　　俗称：一孽辈孽！
　　一缕梵光，悄无声息的潜入了天庭的昊天殿。
　　昊天殿，是在原来妖皇殿遗址上建立的，是昊天上朝议事大殿。
　　大殿当中，有数根金白色玉柱耸立，相当奢华。
　　“此玉柱合该与我西方有缘！”
　　当然，准提此行，不是为了玉柱。
　　而是缠绕盘旋在玉柱的三首蛟龙！
　　三首蛟龙，乃洪荒异种，资质不俗，太乙金仙巅峰修为，被昊天镇压收服，充当昊天殿的门面。
　　三首蛟龙盘绕在玉柱上，闭着双眸。
　　陡然间，闻到了一股异香梵香。
　　紧接着便是梵音阵阵。
　　三首蛟龙心底最深处的欲望，被无限放大万倍，吐出的蛟龙息，都是淫靡粗乱的。
　　龙性本淫，蛟龙亦然是龙，欲望被激发出来，瞬间便红了眼。
　　“嗷！”昊天殿中响起嘹亮龙吟，三首蛟一口吞噬了昊天殿正中的龙珠，一个摆尾逃窜出了大殿。
　　准提施法，故意诱导三首蛟，从西天门逃窜，并暂时扰乱天机，屏蔽了昊天与瑶池。
　　三首蛟一路奔逃，途径四重天欲界。
　　镇守此界的是昊天的亲妹妹，瑶姬！
　　瑶姬，是与昊天相连的混沌顽石，昊天化形后，便将诞生灵智还未化形的妹妹带到了紫霄宫蕴养，化形后，到了天庭。
　　是为天庭长公主，镇守欲界四重天为战神女仙，太乙金仙巅峰修为！
　　瑶姬正在修行，突然听到龙吟，美眸微微一变，“三首蛟逃了？那道霞光是大殿龙珠？”
　　“擅离职守，偷盗龙珠，大罪！”
　　“三首蛟！休逃！”
　　瑶姬身着红色战甲，手持长剑，化为一道流光，朝三首蛟追杀去。
　　三首蛟不敢在天庭久留，便逃往了洪荒大地。
　　应渊碰巧正在南天门巡逻，“道友们，辛苦了。”
　　“吾等拜见元帅！不辛苦！”
　　忽的，应渊感受到了一股淫靡的龙息。
　　若应渊未证道大罗前，肯定是感受不到这股龙息的。
　　但现在证道大罗，又有祖龙珠，对龙息一类，十分敏锐！
　　应渊施展上清仙法中的法眼，向远处的云海望去。
　　“嗯？穿着火红色灵宝战甲的仙子？”
　　“雾草！那不是瑶姬吗？”
　　“瑶姬在追一条蛟龙？三首蛟？”
　　“雾草！西方又双来搞事了？”
　　应渊纵身化为流光，朝瑶姬追去，并高声喊道：“长公主，请留步！”
　　“仙子，请留步！”
　　准提藏匿于云海，冷声一笑，“这孽龙倒是敏锐，竟还想坏我西方好事？”
　　“不过…不可能！绝对不可能！”
　　“梵音结界！”
　　一缕梵光，悄无声息的困住了应渊。
　　应渊以大罗金仙修为，施展纵地金光，飞了许久，却发觉离瑶姬越来越远了，心头立刻明悟，“坏了，掌中世界…西方教旁门神通！”
　　“麻痹的！真要让西方教得逞了……”
　　“瑶姬…要被暗算，被西方教弟子糟蹋了。”
　　应渊摇头叹息，“准提有备而来，以我之力，怎么可能突破圣人的限制？”
　　“拦不住瑶姬了。”
　　“可惜，太可惜了，这么漂亮的女仙…被西方教糟蹋，还不如被我…呸……”
　　悲愤交加的应渊，只能拿出了小本本。
　　【就算我想加入西方教…但也不想看着瑶姬被西方弟子糟蹋啊，还生了两个儿子，一个女儿。】
　　【嗯…不太认同西方教这个利用女修士的手段…生米煮成熟饭，道德绑架昊天，本质还是为了享天庭气运。】
　　【有心阻止，无力回天，唉。】
　　准提困住了应渊孽龙，见着瑶姬追三首蛟到了洪荒大地，嘴角翘起弧度，“天庭长公主，合该与我西方有缘！”
　　“回西方，安排天佑蹲点瑶姬，美汁汁啊！”准提转身回了西方。
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主看到日记内容更新，双眸微微一滞，连忙道：“水火，快…快…快传召…宝…多宝。”
　　“是！”水火童子心底虽疑惑万分，但紧忙传老爷法旨。
　　传多宝干嘛？还能干嘛？
　　“截教…不截胡西方教，那还能是截吗？”

