第740章 青丘危局
　　黑麟少主手掌悬空，对准了苏晚照，一张一合，挑衅的同时，笑吟吟：“对不住，忘了这是在青苍山。”
　　紫鸦笑呵呵开口，“不必动怒，想必黑麟道兄也不是故意的。”
　　灵鹿、影豹、幻蝶三位少主，静静的喝茶。
　　摆明了就是挑衅如何？
　　道台之上，苏晚照挥手，屏退了青狐侍女。
　　苏晚照知晓对方是挑衅，但却没什么办法，若是父皇康健之时，他们安敢如此放肆大胆？
　　苏晚照亦猜出了他们的目的，想试探青狐一族虚实！
　　苏晚照爆发出混元无极金仙九阶气势，是警告！
　　底下，各怀鬼胎的几位少主，心中暗暗沉思着。
　　‘想不到她这么快便达到了无极金仙九阶。’
　　‘青狐一族底蕴，的确不可小觑。’
　　‘不过无妨…老狐王若是身陨，青狐一族就是一块肥肉！’
　　身着紫色道衣的修士，笑着开口，“怎不见狐王？本座的确有要事与狐王商议。”
　　苏晚照淡然开口，“父皇已闭关，汝有何事，与我商议便可！”
　　紫鸦玩味笑道：“怕是晚照长公主做不了主吧。”
　　还未等苏晚照再应声。
　　便听着紫鸦继续道：“不瞒长公主，本座见长公主绝世姿容，美丽大方，一见倾心，今日登门，是想向狐王圣尊求娶长公主。”
　　紫鸦拍手，便见着其侍卫抬出了聘礼。
　　混沌金晶千万枚，九天玄金万斤。
　　偷偷观看的混沌圣鼠突然笑了，“麻痹的！就这些聘礼？估计还没苏晚照半个月零花钱多呢。”
　　“浪子野心啊！”
　　连混沌圣鼠都看出来了，这家伙想白嫖苏晚照！
　　紫鸦少主道音落下。
　　大殿中，其余几位少主面色皆变，‘麻痹的紫鸦！不是说好来试探老狐王虚实的吗？怎么变成求娶苏晚照了？’
　　‘该死！这该死的紫鸦，想通过求娶苏晚照，全吞青狐一族！’
　　混沌蛮熊看着肌肉发达，头脑简单，憨厚的外表，却十分精明，连连拍着胸口，大声道：“俺也一样！俺见长公主美丽大方，姿容绝世，一见倾心，今天是来向老狐王求娶长公主的。”
　　混沌蛮熊一挥手，也拿出了聘礼，千万颗混沌金晶，万斤九天玄金。
　　灵鹿、影豹、幻蝶少主，见失了先机，也纷纷开口，“吾等也是如此！求娶长公主！”
　　黑麟少主欲望的目光打量着苏晚照，舔舐嘴唇，‘既能吞了青狐一族，又能玩一玩青狐长公主，这倒是不错！’
　　“黑麟求娶长公主！”
　　大殿中乱遭一团。
　　暗处，混沌圣鼠猛啐了一口，“我从未见过如此厚颜无耻修士！”
　　什么求娶苏晚照，假的！都是假的！
　　他们真正的目的是吞了青狐一族！
　　通过先达成姻亲，断了别的种族觊觎的心，然后独吞！
　　殿中。
　　紫鸦少主眉头紧皱，“我可是诚心，汝等干嘛学我？”
　　“求娶！也得分个先来后到！”
　　“关汝等何事？”
　　‘这该死的紫鸦！果然是想独吞！’
　　黑麟少主起了玩弄苏晚照的心，便一发不可收拾，针锋相对，“紫鸦道兄，吾可没学你，吾是真的对长公主一见倾心。”
　　“再说，感情这事，不分先后。”
　　混沌蛮熊一脸憨厚，拍着胸口保证道：“俺才是真的一见倾心，等娶了长公主，必遵从长公主的命令，长公主生气要忍得，长公主‘花钱’要舍得……”
　　‘该死的蛮熊…长得憨厚，真踏马阴险狡诈！这就开始画大饼了？’
　　灵鹿一族少主，气质出众，如翩翩贵公子，也开始画饼，说等成婚了以后，游山玩水。
　　幻蝶、影豹少主，亦加入了争夺战。
　　他们争得不亦乐乎。
　　道台宝座上。
　　苏晚照面色沉了下去，低估了几大族的无耻。
　　苏晚照又怎会不知，他们求娶的目的是更加贪婪，都想独吞青狐一族！
　　底下几大族少主，争夺了许久，短暂歇战。
　　目光不约而同看向苏晚照，笑道：“看吧，此事还得请老狐王定夺吧。”
　　“长公主，还是把老狐王给请出来吧，也好让岳父看看贤婿。”
　　苏晚照高坐着，面不改色，心底却生出无力之感。
　　他们还是要试探父皇虚实……
　　“吾若不想嫁！谁来了也没用！”
　　底下几位少主闻言，也不急，反问道：“听闻老狐王重伤未愈…命不久矣。”
　　“长公主迟迟不愿让吾等拜见老狐王，难不成传言是真的？”
　　“还是说，长公主是在胁老狐王之威，以令整个青狐一族？”
　　威胁之意，已经很浓厚了。
　　若是第一种传言，老狐王即将病死，那几大族也没什么好忌惮的了，可以直接开始蚕食青狐一族了。
　　第二种，则是拿出了‘清君侧’的威胁，诬蔑苏晚照挟持老狐王，然后对其出手，亦能试探青狐一族虚实。
　　无论怎么看，混沌青狐一族局势岌岌可危。
　　而就在这时。
　　大殿后，突然传来中气十足的笑声。
　　“呵呵！怎么外界都传言本座要病死了？”
　　话音落下，便见着老狐王身着冠冕华服，从殿后走出。
　　面色红润，中气十足。
　　苏晚照神情微微一愣，迅速起身，立刻上前搀扶父皇。
　　老狐王一挥手，并未让苏晚照搀扶，迈步坐在了狐皇宝座上。
　　苏晚照心底一沉，方才与父皇接触，发现父皇的中气是强装出来的…元神、本源依旧是枯竭状态。
　　紫鸦、黑麟、蛮熊、灵鹿等少主，看着老狐王走出，脸上皆露出震惊。
　　纷纷祭出神念，小心翼翼欲查探老狐王状况。
　　只不过老狐王身怀至宝护体，压根看不清虚实。
　　老狐王目光扫过大殿，“呵呵，紫鸦，当年吾见你时，你还在撒尿和泥玩。”
　　“蛮熊，本座与你父，也是许久未见了。”
　　“还有你们几个小子。”
　　“带这点寒酸东西，就敢迎娶本座的女儿？”
　　“好大的胆子。”
　　“啊！”
　　老狐王轻喝一声，道躯身后浮现青狐九尾，威势威压浩瀚，直扑底下众少主！
　　众少主心底大惊，‘老狐王…正值壮年…哪有陨落的模样……’
　　众少主心生退意。
　　紫鸦正想行大礼请罪告退时，收到了秘法传音。
　　紫鸦挺起了半弯着的身子，行礼道：“原来狐王圣尊是嫌礼少了。”
　　“还请狐王圣尊开金口。”
　　“吾紫鸦三大长老，正在青丘大界外候着，备齐了亿万斤混沌金晶、九天玄金。”
　　道台宝座上，老狐王面色一沉，突然猛咳…精气神俱损……
　　‘老狐王竟是装出来的？’
　　几大少主纷纷挺直了身子，“吾等族中长老，亦在青丘大界之外，只待一声号令，即刻便能进入青丘！”

