第867章 混沌回溯大阵，五个人十个群？
　　雷战，雷霆殿主直言，需要应渊的帮助，完善记忆提取大阵。
　　以此窥探‘老祖宗’的记忆，在记忆中寻找血狱金窟的弱点！
　　用来对付血狱金窟！
　　动机，目标，逻辑上来看，没有丝毫异常。
　　纵使祖龙、元凤、孙悟空等也觉得合情合理。
　　血狱金窟，如同高悬的利剑！合伙对付血狱金窟，这符合共同利益！
　　众人唯独…忽略了一个点。
　　应渊蓦然开口，“帮你完善大阵可以，只不过贫道还有最后一个疑惑，还请殿主解惑。”
　　“什么？尽管问。”
　　“贫道想问，雷霆大帝的头颅呢？”
　　“在大帝坟场时，贫道发现雷霆大帝的头颅不见了，断截面与尸骸腐朽程度不同，应当是亿万年前，被斩去的头颅。”
　　“若是贫道猜的不错的话，雷霆大帝的头颅，此刻就在宫殿某一角落！”
　　“什么？”
　　孙悟空、混沌圣鼠震惊了，“我焯？这些修士不都是雷霆大帝一脉的子嗣吗？竟把自家老祖的头颅给斩去了？”
　　“倒反天罡！”
　　殿中，众长老面色皆大变，目不转睛的盯着应渊。
　　道台之上，雷战面色也产生了微妙变化。
　　混沌圣鼠甚至都准备好虚空之爪了。
　　雷战陡然摇头无奈一笑，“道友的洞察力，实在是太敏锐了。”
　　“先祖头颅，的确是被先代殿主所斩。”
　　应渊双眸微眯，“哦？是吗？”
　　雷战解释道：“道友有所不知，吾雷霆一脉，能够诞生如此多天骄修士，与血狱金窟搏杀无尽岁月，全凭借雷霆血脉！”
　　“雷霆血脉，是老祖赐予吾等的无上荣光，拥有雷霆血脉者，修行悟道事半功倍，百万年光景，便足以塑造一名混元无极大罗境的弟子！”
　　“可随着岁月的推移，雷霆血脉逐渐干涸，族中弟子的资质直线下降。”
　　“再也无法与血狱金窟正面交手。”
　　“于是，先代殿主无奈，只能亲自前往大帝坟场，祭拜老祖，说明缘由。”
　　“吾等所做一切！只为了继承老祖之志，绝无亵渎。”
　　雷战说罢，挥动衣袖。
　　便见着虚空中，飞出一盏雷玄光色的水晶玉杯。
　　不！不是水晶玉杯！
　　而是用雷霆大帝头颅做成的水晶玉杯！
　　轰！哗啦！
　　殿中长老纷纷大拜，“参见老祖！”
　　便见着雷战向水晶玉杯中倒入普通的仙酿！
　　神奇的一幕出现了。
　　水晶玉杯周围浮现电弧，噼里啪啦。
　　仅数息。
　　玉杯中的仙酿，变成了天蓝色，十分黏稠的胶体。
　　雷战取出天蓝色胶体，推向应渊。
　　应渊接过手，“这是雷道本源？”
　　“不错！”
　　“唯有如此！才能补充吾一族弟子的资质！”
　　“唯有如此！才能更好的与血狱金窟斗下去！”
　　应渊感知到手中天蓝色胶体，的确感知到了庞大雷道本源，足以令修行雷法修士的资质得到质变！
　　雷战面露微笑，“道友，可还有疑问？”
　　应渊摇头，“没了。”
　　“大阵之事？”
　　“贫道可以应下。”
　　“不知殿主的大阵参悟到什么地步了？”
　　“嗯…刚刚起草。”
　　应渊麻了，‘好家伙！刚创建一个文件夹？说完成进度差不多了？’
　　雷战挥动衣袖，一枚玉简飞向应渊。
　　玉简中，镌刻阵名：混沌溯光阵。
　　一，阵法构成：空白
　　二，运作机制：空白
　　三，功效，回溯重现太古时代记忆画面。
　　应渊眉头微皱，‘真踏马好家伙！’
　　雷战缓站起身，当着众人之面，恭敬向应渊行礼，“舍我其谁！为了寻找对付血狱金窟的办法！辛苦道友了！”
　　应渊点头应下，“可以，贫道有两个要求。”
　　“莫说两个，二十个，本座也能应下。”
　　应渊道：“废除笼中雀道宫。”
　　雷战稍作沉思，“笼中雀道宫…乃战时必要…其实早在太古时代的混沌，就已经是陋习了，既然道友说了，便废除吧。”
　　雷战示意始皇祖龙说第二个。
　　应渊直言道：“苏晚照，也是汝等口中的007，获得自由。”
　　应渊话音刚落下。
　　【叮！祖龙创建了元神交流群，邀请元凤、孙悟空、混沌圣鼠加入群聊】
　　【元凤、孙悟空、混沌圣鼠已加入群聊】
　　【祖龙：发生肾磨事了？】
　　【孙悟空：？我也不到啊。】
　　【混沌圣鼠：混沌修士，大多拔…无情，大爹果真是有情有义。】
　　【孙悟空：放屁啊！鼠辈！苏晚照，那是道友啊，道友有难，总不能不救吧？】
　　【混沌圣鼠：你字多，你说的有理！】
　　【元凤：……】
　　……
　　【叮，祖龙创建了元神交流群，邀请元凤加入群聊】
　　【元凤已加入群聊】
　　【祖龙：唉，看开点，我知道应渊也不想这样，但实在没办法啊。】
　　【祖龙：谁让他是龙呢？是龙就有龙性！】
　　【祖龙：不过话又说回来了……蛐蛐蛐蛐……】
　　【元凤：……】
　　……
　　【叮，元凤创建了元神交流群，邀请孙悟空、混沌圣鼠加入群聊】
　　【俺老孙来也.jpg】
　　【鼠头鼠脑.jpg】
　　【？】孙悟空、混沌圣鼠疑惑，十分疑惑。
　　【元凤贴了一张原图：祖龙蛐蛐应渊.jpg】
　　【孙悟空、混沌圣鼠：我焯！恶贼好胆！竟敢背后蛐蛐老师（大爹？）】
　　孙悟空、混沌圣鼠看向祖龙的目光，略显‘不善’。
　　众所周知，群聊只能有一个或者无数个。
　　道台之上。
　　雷战淡然一笑，“既然已废除了笼中雀道宫，她们自然全都恢复了自由。”
　　应渊点头，“多谢。”
　　“参悟混沌回溯大阵，我需要时间。”
　　“嗯！可以！”
　　“从今天开始，雷霆一脉的修士，资源，皆要听道友调用！只希冀道友能够早日参悟完成大阵。”雷战殷切的期盼道。
　　应渊点头，“贫道自当全力以赴。”
　　不多时。
　　应渊一行走出了雷霆殿，朝原先的暂居的道宫回去。
　　雷宇充当应渊的顾问，负责记录应渊所有的要求，并调配资源。
　　雷宇静静的跟在应渊身后。
　　应渊微皱着眉头，一切看起来非常合理。
　　但应渊总感觉有些不对劲。
　　于是，应渊在群聊中发了一个消息。
　　【此事，你们怎么看？】
　　【混沌圣鼠：躺着看.jpg】
　　【孙悟空：站着看.jpg】
　　【祖龙：用眼儿看.jpg】
　　【元凤：看起来太过合理的同时，就有些不合理。】
　　还得是元凤啊！
　　于是！
　　【应渊新创建了一个元神交流群，邀请元凤加入】
　　【元凤已加入群聊】
　　【应渊：细说，怎么感觉不合理？】
　　元凤稍作沉吟，【不感觉，雷战好像早就预料到了，你要询问雷霆大帝头颅之事吗？解释时，十分熟练，像排练过一般吗？】
　　ps：五个人，十个群聊，这难道不是对应渊的背叛？（狗头保命.jpg）

