第815章 将大局逆转吧，开！血契反噬大阵！
　　“狂妄！嚣张至极！”
　　“本座不知道！汝今日被团团包围，插翅难飞！哪里来的勇气，敢如此狂妄！”
　　应渊呵呵一笑，“汝等在那嘤嘤狂吠什么？”
　　“狗叫尼玛？有种下来单挑啊！”
　　“麻痹的！有种你上来！”
　　“我就不上去，要上去让你母亲上去！”
　　“下来啊！单挑啊！”
　　“胆小如鼠！”
　　“大胆！”
　　于是，便出现了神奇的一幕！
　　应渊与众圣尊隔空对喷！对骂！
　　应渊在神冕天邦布置了杀阵，绝对不会去混沌星空与他们决战的！
　　而众圣尊被阴了太多次，看着他有恃无恐，不敢贸然下去！
　　先隔空对喷！
　　混沌观战的亿万生灵，看着这一幕，傻眼，呆愣！
　　“吾等原以为…圣尊级别的大能，都是优雅！高贵的！”
　　“圣尊也会隔空对线？”
　　“我焯！竟跟咱们也一样？”
　　圣尊也是修士，有七情六欲！
　　圣尊光环被打破了！
　　他们也接地气啊？
　　孙悟空火力拉满，直接拿猴屁股对准他们，“打我啊！来打我啊！”
　　应渊师徒在线对喷！
　　身后的元凤，收到了一缕隐秘的传音！
　　面色微微一变。
　　幽丽的双眸凝望星空，观察！
　　‘他，还没死呢？’
　　应渊察觉到了元凤神情微妙变化，低声询问，“怎么了？”
　　元凤摇头，“无事。”
　　眼下大战才是最紧要的！
　　元凤不告诉应渊，是不想让他分心！
　　隐匿在混沌星空中的祖龙，看到元凤变化，已经可以确定，“还真的是元凤。”
　　“元凤，怎么跟他在一起？”祖龙皱起了眉头。
　　“祖龙始皇？”
　　这时，祖龙身旁的年轻族人，弱声道：“族长，咱们被困的时间太久了…没能及时了解到混沌之事。”
　　“族长，几十万年前的大道争锋，祖龙始皇代表洪荒，夺得了第一。”
　　言外之意，祖龙始皇，来自洪荒！
　　祖龙略感震惊，脱困逃出来后，祖龙一直在闭关，故而不知混沌之事，“有这事？”
　　“竟是我洪荒修士？大道争锋第一？”
　　“难怪众大界圣尊针对他……木秀于林风必摧之。”
　　祖龙突然笑了，笑的很开心。
　　“族长，您何故发笑？”
　　祖龙意味深长道：“此子来自洪荒，而且还是龙族。”
　　“吾原以为，吾被大道放逐后，龙族会一蹶不振，沦为不入流种族，却万万没想到，龙族中竟诞生如此一名天骄！”
　　“真乃龙族之幸也！”
　　“只是不知，他出自龙族哪一脉？烛龙子嗣？或潜龙后裔？还是应龙血脉？”
　　“这些都不重要！”
　　“重要的是吾龙族出了个天骄！吾祖龙！是他的老祖宗！”
　　一想到此，祖龙就感觉浑身舒服！
　　“族长，那咱们要出手帮帮他吗？”
　　祖龙深思摇头，“先看看…吾龙族天骄的风华！”
　　神冕天邦。
　　应渊看出来了元凤有心事，但她不说，应渊也不好追问！
　　眼下！应渊的全部注意力，的确在决战上！
　　对线对骂几百回合。
　　徐福终于没了耐心，“无需与他做口舌之争！”
　　“待拿下他！他就遭老罪了！”
　　铁血圣尊冷声，“不错！纵使他有阴谋诡计，总不能全部困住吾等？”
　　“杀！踏平神冕天邦，擒祖龙始皇！”
　　众圣尊压手！
　　便见着数亿万计的金色光点，铺天盖地的落入神冕天邦当中！
　　每一粒光点，都是一名修士！
　　无数的光点，便是无数的修士！
　　应渊未发令！
　　罗马误会了，以为祖龙始皇道兄觉得神冕修士怕死。
　　罗马以教皇之令道：“杀！”
　　神冕修士，大多修雷霆之力。
　　嗡！
　　神冕大军升空迎战！
　　一粒粒雷韵，组成了数条雷光！
　　雷光与星空落下的金光相撞！
　　轰！
　　变成了血光！
　　雷光与金光对冲，对撞！
　　全部化作了血滴！
　　哗啦！天空泛起了瓢泼血雨！
　　一息！便是百万修士陨落！
　　在这一刻！
　　修士之命，如蚁群，如草芥！
　　孙悟空浑身金色的毛发，被浸染成了血红！
　　混沌圣鼠道躯闪烁红光，暴戾的道心，完全释放！
　　徐福的长刀，破碎虚空！
　　已斩至应渊面门！
　　应渊抽出长枪，与长刀相撞！
　　嗡！
　　道韵涟漪爆发！
　　徐福面色阴鸷，“蝼蚁！好快的速度，这就达到了八转巅峰，再让你成长万年，说不得吾也不是你的对手！可惜，你没有成长的机会了！”
　　应渊以弑神枪卸去长刀力道，面色略显凝重，提醒元凤、悟空、小鼠以及罗马，“徐福…并非是混元无极金仙九阶九转…而是半步混元无极大罗。”
　　先前应渊猜测徐福的境界是九阶九转！
　　如今，应渊修为突破，达到九阶八转巅峰，一经交手，便能确定，他绝对超越了九阶九转！
　　哗啦！
　　自由海皇神念，化作无边汪洋！
　　祭出水泽国度！
　　三叉戟破空，突袭应渊面门！
　　铁血十字，要将应渊钉死在空间之上！
　　蛮熊圣尊，显现蛮熊真身，迸发出无上之力，蛮熊冲撞，杀向应渊！
　　元凤祭出龙凰剑，龙凰灭世剑阵，挡住蛮熊圣尊！
　　轰！
　　大战！全面爆发！
　　徐福及八名圣尊，合力围杀应渊！
　　元凤激战蛮熊、幻蝶圣尊！
　　大战数百回合！
　　打的天昏地暗！
　　风云变色！
　　乾坤颠倒！
　　罗马浑身浴血，一边死战，一边高声喊道：“道兄不要怕打烂了神冕大界！”
　　“神冕大界！将重建于废墟之上！”
　　神罗主城！
　　神冕老教皇听到徒儿之言，也知晓！
　　此役，除了与祖龙始皇同舟共济，别无他法！
　　嗡！
　　一道雷霆教皇之光，冲破九天！
　　“祖龙始皇！我来助你！”
　　神冕老教皇替应渊分担了一名圣尊压力！
　　风暴道韵正中！
　　应渊面色凝重，手中弑神枪影闪烁，五色创世莲宝光氤氲！
　　显然！应渊早已将法力神念运转到了极致！
　　面对徐福及圣尊围攻，尽显劣势！
　　一九开！
　　徐福及众圣尊冷笑，“这蝼蚁已经手段尽出了！”
　　“就这点实力？”
　　“强弩之末了！”
　　“弑神灭世阵！”
　　弑神枪影，一化二，二化三，三化万物！
　　轰然落下！
　　徐福及众圣尊，仅被击退半步，便再次合围，呈高压态势，绝不会给蝼蚁半分喘息机会！
　　应渊身着一袭黑衣，手持弑神枪，静站于虚空，“当真以为，吃定本座了？”
　　“徐福大偷子，偷了神逆本源，修行到此境界，便真的以为举世无敌了？”
　　“汝等真的以为，本座变成待宰羔羊了？”
　　“一群土鸡瓦狗！”
　　徐福及众圣尊冷笑，“死到临头，还在嘴硬？你有什么实力？还想横渡虚空逃跑？空间早就被多重禁锢封锁了！”
　　应渊嘴角微翘起弧度，“逃？本座说了，该逃的是你们！”
　　“敌人在吾面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　“将大局逆转吧！”
　　“开！”
　　“血契反噬大阵！”

