第883章 无序星空，暂时清醒的玄雷
　　鸿蒙舟，穿梭进入无序风暴。
　　寰宇中，飘悬着无数颗死星。
　　散发着死寂，荒芜，绝望的气息！
　　混沌罡风席卷而来！宛若狂风暴雨的利刃！
　　轰在鸿蒙舟上！
　　嗡！
　　五色创世莲，五朵莲花，五色流光闪烁！
　　无双的防御，保护着鸿蒙舟不受侵害。
　　风吹过，便是异常猛烈的神火。
　　火势威能，足以焚烧扭曲虚空！
　　混沌地火风水，循环往复。
　　鸿蒙舟在颠簸的风暴中孤独前行。
　　宛若一叶扁舟，行驶在狂风暴雨天气中的大海上。
　　每一次卷积的起的惊涛怒浪，都好似要打翻扁舟。
　　鸿蒙舟坚韧的挺了下来。
　　直至！
　　颠簸变轻了。
　　鸿蒙舟中的鸿蒙源彻底消耗殆尽了。
　　鸿蒙舟停在无序星海当中。
　　应渊一行下了鸿蒙舟后。
　　应渊将鸿蒙舟收入识海。
　　龙灵神念蔓延，探查周遭亿万里。
　　嗡！
　　应渊眉头微微一皱。
　　察觉到蔓延向西侧的神念，好似被凭空切割了。
　　咔嚓！
　　一道混沌毁灭神雷，骤然劈出！
　　劈向混沌圣鼠。
　　“我焯！”
　　混沌圣鼠吓坏了，下意识的将大爹护在身前！
　　混沌毁灭神雷劈在五色创世莲结界上，结界颤动两下。
　　混沌圣鼠劫后余生，竖起了中指，“我焯！尼玛！为什么劈我？我又没装逼？凭什么劈我？”
　　咔嚓！咔嚓！
　　三道毁灭神雷，骤然落下！
　　无差别轰击！
　　皆被创世莲结界所挡。
　　显然！
　　罡风，异火，神雷，都是无序的出现。
　　随机挑选一个幸运儿。
　　应渊出言提醒，“不要出创世莲结界！”
　　而就在这时。
　　浑噩的老疯子，突然激动大叫，“雷！元雷！是大师兄回来了！是大师兄回来了！”
　　老疯子身上还缠绕着四十九根青铜锁链。
　　显然！并不能束缚着他。
　　便见着他用力一挣。
　　青铜锁链崩碎！
　　随后，老疯子身影极快，脚踏虚空，踏出一步，向西行进亿万里，又哭，又激动，“大师兄，大师兄，大师兄在叫我！”
　　元雷，亦是雷霆殿主！
　　早已被其恩师算计，死在了血狱金窟。
　　“这老疯子…病又加重了。”
　　应渊面色凝重，缓摇头，“不！西侧的确有异常，追！”
　　应渊朝老疯子追去！
　　周围数不尽的死寂星辰，压抑，绝望。
　　老疯子，虽遭遇重创，神志不清，行为疯癫，但修为绝对还有着混元无极大罗金仙七阶，甚至八阶！
　　应渊塑造开辟道宫，迈入混元无极大罗境，修行许久，才堪堪达到混元无极大罗金仙一阶巅峰。
　　迈入无极大罗境后，每一步的提升…都是爆炸指数式增长的！
　　难度相当大！
　　老疯子三两步的距离，应渊需追一日！
　　数日后。
　　应渊一行，追上了老疯子。
　　便见着老疯子正趴在虚空中，伸出满是皲裂的双手，护住了一团脆弱的雷光。
　　老疯子流着泪，又哭又激动道：“大师兄，怎么过了那么久，你不来看我啊？”
　　“小六想您了，呜呜呜大师兄。”
　　玄雷一边趴在虚空，护着手心里的雷光，贴的很近，哭诉着。
　　在应渊、元凤、祖龙眼里，他掌心里护着的一缕雷火，不过是混沌神雷的劈落过后的一缕余韵。
　　若不是老疯子用掌心护着，体内玄雷本源蕴养，雷光余韵，早就消散了。
　　混沌圣鼠看到这一幕，似想起来了被灭的族人，不忍心道：“节哀…他不是你的大师兄…你大师兄，早陨落了……”
　　混沌圣鼠无心的一句话。
　　令老疯子疯癫，歇斯底里，“胡说！我大师兄可是雷霆大帝！我大师兄天下无敌！”
　　“天下无敌！是不会陨落的！”
　　“你敢诅咒我大师兄陨落！我岂能饶你！”
　　“受死！”
　　便见着，老疯子一手护住微弱雷光，另一手凌空一抬，呼吸间，便硬生搓出来四十九道威力恐怖的无上神雷！
　　雷光齐发！
　　雷龙！雷虎！雷狐！雷牛！雷鹰！四十九种神雷具象化为雷兽，奔腾袭向混沌圣鼠！
　　混沌圣鼠压根来不及躲避…瞳孔愈张愈大。
　　应渊眉头一皱，身影一闪！
　　“弑神！”
　　应渊祭出弑神枪，一把将混沌圣鼠拉向身后！
　　应渊将体内法力运转到极致，堪堪挡下一头雷兽！
　　倒飞出去！跌落在一颗死星之上！
　　还有四十八头雷兽狂奔！
　　应渊仅挡一头雷兽，便几乎耗尽了法力！
　　太古大帝余威！果真强横无解……
　　元凤、祖龙哪里会意料到老疯子发狂，瞬间祭出杀手……
　　强如应渊竟连一头雷兽都挡不住。
　　“应渊！”
　　元凤显现凤凰真身！
　　祖龙化作真龙！
　　孙悟空祭出混沌魔猿真身！
　　苏晚照显现青狐真身。
　　奔向应渊！
　　应渊压手！“后退！”
　　装逼无人看！如锦衣夜行！索然无味！
　　待四十八头雷兽奔腾至应渊面前时。
　　应渊默道：“无敌净化！一息！”
　　轰！
　　四十八头雷兽爆炸，堆积的威力！
　　堙灭了一切！
　　若是盘古被正面击中…一百条命都死透了。
　　有烟无伤。
　　一道丰神俊朗的身影轮廓，从烟雾中走出。
　　未等应渊开口。
　　虚空雷声轰鸣，竟又出现了四十九头雷兽！
　　元凤展翅翱翔于虚空，突然开口道：“玄雷！你大师兄的本源雷火，要消失了。”
　　元凤道音落下。
　　四十九头雷兽，骤然消散。
　　便见着，玄雷掌心的雷光余韵变得十分微弱。
　　玄雷噗通跪倒在地，也没心思杀敌了，全力催动本源，救治掌心微弱的雷光。
　　“大师兄，大师兄，你别走，求求你了，别走……”
　　应渊从尘埃中走出，神情略复杂的凝望着玄雷。
　　正因为他疯了！无心计，只有本能，才会如此的真情流露。
　　可是…他手里的雷光，真的只是一缕余韵。
　　不是玄雷。
　　元凤、祖龙等显出道躯，走至应渊身前，“如何？”
　　“无事。”
　　元凤看了一眼大哭大悲疯癫的玄雷，低声道：“应渊，你发现了吗？”
　　“玄雷虽疯癫，但…有关元雷即雷霆大帝时，有没有变得理智？清醒一些？”
　　元凤话音落下。
　　应渊、祖龙等神情一愣，仔细回想，“的确如此…”
　　刚才他反驳混沌圣鼠时，吐字清晰，脸上神情露出的是愤怒，不再是浑噩疯癫呆傻。
　　出杀手时，更是迅猛无双。
　　应渊立刻明白了元凤的意思，“你的意思是…让我变成元雷模样，哄一哄玄雷？”
　　元凤点头。
　　应渊沉思。
　　元凤道：“这不算欺骗…元雷如果没陨落，也一定不想看到师弟这副模样！更何况让疯癫的玄雷，再见到大师兄，未尝不是一种救赎……”

