第801章 凶兽净灵官，应渊装完就跑
　　应渊露出玩味笑意，说神逆让自己带个话！
　　虚空云海！
　　徐福果然面色大变，抽出腰间长刀，凌空一斩！
　　禁锢时间空间！斩断时空！
　　直袭应渊面门！
　　可以看到，徐福面色铁青阴鸷，冷声，“绝无可能！”
　　“神逆绝无可能存活！”
　　亿万年前的神逆，统领亿万凶兽！
　　徐福只是神逆手下一头马仔凶兽罢了！
　　神逆让凶兽往东，凶兽不敢往西！
　　徐福在凶兽族群中，担任的角色是‘净灵官’。
　　每次神逆如厕完，徐福必须得第一时间冲上去舔舐干净！
　　有半分懈怠，便会受到兽皇的责罚！
　　日复一日，年复一年！
　　徐福不知什么原因，诞生了灵智！
　　生有灵智后，怎么可能还干如此憋屈的工作？
　　屈辱！愤怒！仇恨！填充了徐福的心智！
　　但徐福知晓，绝不是神逆对手！
　　选择隐忍，蛰伏！蛰伏！
　　直至…洪荒修士围剿凶兽，爆发大战！
　　徐福铤而走险将神逆外出踪迹，告诉了洪荒一位名叫乾坤修士的耳中！
　　乾坤，果然不负徐福期望！
　　将消息共享！
　　于是！洪荒修士以鸿钧、乾坤等为首，在神逆所经路上设伏！
　　一举重创了神逆！
　　神逆逃回凶兽族群，装出一副无事的模样！强大的兽威震慑凶兽群！
　　但徐福看出了神逆遭遇重伤！
　　于是！
　　徐福暗中培养了八岐大蛇…不！那时候应该叫九岐大蛇！
　　徐福从八岐大蛇那里拿走了其本源毒素，并将毒素抹在了嘴上，舌头上！
　　然后…静静等待神逆诏令！
　　一日又一日！
　　神逆！终于喊徐福了！
　　徐福认真的，卖力的，当一头合格的净灵官！
　　殊不知！毒素早就顺着燕子，侵袭神逆四肢百骸！
　　平常时候，这点毒素奈何不了神逆！
　　但神逆重伤了！
　　平日不起眼的毒素，足以要了他的命！
　　徐福将脚踩在了神逆脸上，极度的扭曲，发出歇斯底里的怒吼，“我！早就受够了！”
　　“起来啊你！平时不是高贵？可现在怎么被吾踩在脚下？”
　　徐福顺利的偷袭了神逆！
　　并如往常一样！
　　顺着燕子！开始汲取神逆兽皇的本源！
　　源源不断的偷！
　　日复一日！
　　宛若附骨之蛆！
　　终于！
　　徐福将神逆的一身本源、血脉，吸收殆尽！
　　徐福接收了神逆的本源传承，才终于明白，神逆的跟脚！
　　他本体是无相兽！此种凶兽，拥有灵智！乃凶兽族群天生的皇者！
　　拥有统御凶兽的能力！
　　徐福喜出望外，自己偷取了神逆的本源，岂不是能取代神逆，成为兽皇？统御凶兽群？
　　徐福的美梦还没做成！
　　鸿钧、乾坤等为首的修士，便开始大肆围剿凶兽！
　　神逆陨落！凶兽群龙无首！压根无法抵抗！
　　那时的徐福，实力还很低微！远不是洪荒修士对手！
　　能当‘净灵官’的徐福，又岂会没有忍耐力？
　　徐福选择离开洪荒！寻找一处地方闭关！
　　消化掉神逆本源！
　　徐福闭关时，又需要有棋子，替自己行事！
　　于是，便带走了八岐大蛇！
　　徐福分出神逆万分之一的本源，助八岐开启了灵智！
　　徐福行事谨慎，不希望有生灵知道自己的来处与跟脚，为八岐开启灵智时，动了手脚！
　　斩去了八岐关于洪荒的记忆！
　　八岐成为了徐福的马仔！称霸一方大千世界，搜刮资源！
　　后来！八岐被困于混沌某一处，遇到元凤，求对方救命，许诺大千世界分给她一半！
　　元凤出手救下他！
　　八岐回去将元凤之事，禀报与主子！
　　徐福知晓了她来自洪荒，便下令擒杀。
　　徐福对洪荒这个地方，只有恨意，滔天恨意！
　　以前！自己吃过的苦，要让洪荒修士百倍千倍的吃回来！
　　徐福小看了元凤，八岐并不是元凤对手！
　　徐福又在消化神逆本源的关键节点！无法亲自出手…八岐大界之战，僵持了数千万年……
　　直至！应渊的降临！打破了僵局！
　　直至如今局面！
　　徐福绝不承认，糟糕的过往！
　　人活一世，面皮最重要！
　　尤其！徐福有着巨大的野心！消化完了神逆本源，欲借助神逆本源之力，统御整个混沌的凶兽！
　　称霸混沌！
　　糟糕的过往！耻辱的以前！必须得烂在历史长河中！
　　谁敢言！就趁他说话之前！
　　杀了他！
　　因此！
　　徐福抽出长刀，周身爆发无上杀意！
　　凌空一斩！
　　全力斩杀祖龙始皇蝼蚁！
　　应渊亦不敢小觑徐福！
　　将自身法力、道韵神念运转到极致，以弑神枪抵挡！
　　弑神枪与刀光相撞，震动应渊虎口发麻！
　　仅接了几刀光影，巨大的杀力，震碎了应渊的虎口！
　　血！止不住的流！
　　对方像疯了一般！不顾一切的出杀招！
　　应渊心中暗惊，‘以我如今的境界！就算是面对混元无极金仙九阶九转都有一战之力…却挡不住这凶兽的杀招……’
　　“他修为境界……恐怕超越了九阶九转！”
　　他杀意愈浓！应渊心中越能确定自己的猜测！
　　‘他！果然是来自洪荒的凶兽！而且是他窃取了神逆的本源！’
　　由此可推，应渊消耗大精力学习的血契反噬大阵，足以重创甚至斩他！
　　而这次试探！也是应渊突袭孔雀大界，留下独战的目的之一！
　　云海虚空！
　　徐福杀招尽出！
　　应渊节节败退！
　　一旁，观战的海皇、苦谛、流沙女皇、铁血等圣尊，皆目不转睛的看着，惊骇他的实力！
　　‘吾等联手…都未能斩了祖龙始皇……’
　　‘而他一人，便能杀的祖龙始皇节节败退？’
　　‘他究竟是什么来历？本体竟是一头凶兽？从未听闻凶兽能诞生灵智……’
　　‘可怕的家伙。’
　　‘甭管是修士还是凶兽…这次终于能斩了始皇祖龙了！’
　　‘始皇祖龙，已是强弩之末！’
　　应渊试探完毕，便没了交战的意思！
　　布置血契大阵，需要时间、空间，此处并不合适！
　　应渊身影一闪，游龙九步，踏雪无痕，退至虚空！
　　应渊道躯出现一道虚幻的羽翼，羽翼延展开，遮天蔽日！
　　此为大帝羽翼，正是应渊从流沙金塔中得到的至宝之一！
　　大帝羽翼，可让修士实现短暂的横渡虚空！
　　徐福看出了祖龙始皇的意图，“现在想走，晚了！”
　　“汝等一些废物！还不封锁空间！在那挺尸呢！”
　　徐福暴喝一声，双手握刀，“凌空一刀斩！蝼蚁纵使你速度再快！也逃不脱！”
　　众圣尊同时发力，封锁空间！
　　应渊淡然一笑，“可别吹牛逼了！我硬接你一刀！你能砍死我？”
　　应渊面色凝重，看着袭来的刀光！
　　刀光，威能毁天灭地！
　　应渊默声：“无敌净化！开启一息！”
　　刀光先击中的应渊道躯！随后引爆了空间！将空间绞杀成齑粉！
　　十几名圣尊封锁的空间，也被斩出一道缝隙！
　　就在此时！
　　大帝羽翼扇动！
　　应渊以肉眼看不到的速度，飞入虚空乱流当中！
　　横渡虚空！
　　而就在这时！
　　混元御兽仪中，哭麻了的狮身人面兽突然打了个哈欠，“啊吾…咦，我一醒来，你又在跑路？”
　　“不对！不对！不对劲！那小子的气息…我好像见过……”狮魂盯着徐福看了又看。

