第855章 太古时代的疯修士
　　元凤是怎么也不相信，血狱金窟之主与应渊有关。
　　直至。
　　应渊遇袭。
　　这一日。
　　应渊在观察雷霆大帝脖颈断痕截面。
　　虚空陡然颤动。
　　一道紫焰由虚空袭出。
　　直取应渊面门！
　　祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、瞬间警觉，将应渊主动护在了身前！
　　“来了！”
　　“血狱金窟的修士，终于忍不住动手了！”
　　应渊双眸微眯，打量着虚空来敌。
　　“既来了，便现身吧！”
　　轰！
　　九道紫火，骤然化作火蛇，蜿蜒拱起，快如闪电。
　　再次向应渊出手！
　　火势凌厉，威力不容小觑。
　　嗡！
　　应渊周身泛起金色龙焰。
　　金色龙焰与紫火相撞，产生的高温冲击，焚烧扭曲空间！
　　不等应渊再出手。
　　虚空骤然发出疑惑声，“咦？”
　　便见着虚空中走出一名耄耋老修士。
　　老修士随意走出一步，略过虚空，闪至应渊身旁。
　　猛地一把抓住应渊的手臂，陡然大笑，“哈哈！我抓住你了！”
　　应渊被老修士抓住手臂！
　　祖龙、元凤、孙悟空、混沌圣鼠双眸一缩，体内法力运转到极致，便要出手朝老修士打去！
　　应渊紧忙抬起了手，压了压手，示意先别出手！
　　应渊打量着老修士。
　　他发髻凌乱，满脸皱纹，手如同枯木，却异常有力量，应渊估摸，自己祭出无极大罗境全力都无法挣脱。
　　他身上的道衣，却很干净整齐。
　　吸引应渊注意力的是老修士道衣上镌刻的道纹，竟十分熟悉……
　　与无头帝尸，雷霆大帝道衣的纹路很是相似！
　　老修士哈哈大笑着抓住应渊，“这下你跑不了吧！”
　　“你跑不了！”
　　“受死吧！”
　　老修士掌心迸发紫色旋涡，威力巨大！
　　空间、时间在其掌心的紫色旋涡面前，都黯然失色！
　　紫色旋涡，打向应渊面门！
　　祖龙、元凤、孙悟空、混沌圣鼠急切万分，忍不住要出手救应渊！
　　紫色旋涡距离应渊面门还有几公分时。
　　应渊蓦然开口，“道友，咱们认识吗？”
　　“你为什么要抓我？”
　　噗！
　　老修士掌心的紫色旋涡，骤然消失。
　　便见着老修士挠了挠头，“咦，你不是？”
　　“那我抓错人了。”
　　老修士一把松开了应渊，身影又一闪，“噫？这里有只猴，猴子，你屁股上的尾巴是真嘟假嘟？”
　　孙悟空：“？”
　　“真嘟！”
　　“那我不信，除非你把裤子脱下来，让我看看。”
　　孙悟空麻了，“不脱！要脱你先脱！”
　　哗啦！
　　老修士麻溜的脱了裤子，“猴子，该你了。”
　　孙悟空：“？”
　　“猴子，你脱啊，我给你香蕉吃。”
　　老修士随手拿出一根晶莹剔透的香蕉，散发着浓郁的果香气。
　　品阶！至少是混沌灵根级！
　　应渊看着老修士强迫孙悟空脱裤子，要看他的尾巴，呆愣在原地。
　　祖龙开口，“这…怕不是一个走火入魔的老疯子吧？”
　　他行事…的确像一个疯子。
　　混沌圣鼠极大的松了一口气，“原来是一个疯子，我还以为遇到强敌了。”
　　“猴子，脱吧，换一根香蕉，不亏的。面皮值几个钱？”
　　唯有元凤…呆愣在原地，识海内惊骇，久久难以平复……
　　‘他一开始要杀应渊…为什么？’
　　‘出现在大帝坟场的老疯子…修为不俗…突然要杀应渊，却又说抓错人了……’
　　元凤心底不禁生出一个恐怖大胆的想法，‘老疯子…可能见过血狱金窟之主？进而把应渊当成了他……’
　　‘而现在的应渊…不符合疯子认知里的血狱金窟之主…所以…才说抓错了？’
　　孙悟空尊严大过一切。
　　有着严格的底线！
　　显然！疯子的冒昧的举动，挑战了孙悟空的底线！
　　所以！孙悟空只能将底线灵活的移动移动！
　　须臾后。
　　孙悟空指着自己尾巴，“跟你说是真的啊。”
　　“噫！还真是真的！”
　　孙悟空吃到了混沌蕉，一入口，便感觉到了蓬勃的法力。
　　接着老疯子身影一闪，又到了混沌圣鼠身前，“噫，多的一批，你没死啊？”
　　！！
　　老疯子话音落下。
　　全场震惊！
　　应渊瞪大了双眸。
　　祖龙惊骇万分。
　　元凤亦震惊的无法言语。
　　根据狮魂所说！先前那坟墓里战死的圣鼠族长，名字就叫做多的一批。
　　眼前疯子，竟直接叫了出来？
　　还把圣鼠刀疤，认成了多的一批？
　　那岂不是说明…疯子！他认识圣鼠族长，多的一批？
　　这怎么可能？
　　多的一批，那可是太古时代的圣鼠族长！
　　老疯子认识，岂不是说，他也是那一时代的修士？
　　那一时代的修士，早已陨落殆尽了！
　　老疯子指着圣鼠，“你没死，怎么不来找我玩啊？”
　　这把混沌圣鼠给整不会了，“啊这…我…我……”
　　老疯子又对祖龙说了一堆不着边际的话。
　　目光停留在元凤身上，“气血充盈，根骨极佳，眉清目秀，有道侣了吗？”
　　元凤顺着疯子的话说，“没…还没有……”
　　“那我给你介绍一个怎么样？”
　　“说好啊，我绝对不是想吃大鱼啊。”
　　元凤点头，“可以，介绍谁呢？”
　　元凤说着，目光看了一眼应渊。
　　疯子立刻连连摇头，“他不行！他不是好人，他是坏蛋，不合适。”
　　“这么好看的女娃，跟他在一起，可就遭了老罪了。”
　　应渊气笑了，“我焯？”
　　“来！来！来！”
　　“你过来，今天必须给我说清楚，我怎么不是好人了？我怎么就变成坏蛋了？”
　　“跟我在一起，怎么就遭老罪了？”
　　应渊拽着疯子理论。
　　疯子盯着应渊，看了又看，摇了摇头，“像…太像了……”
　　应渊眉头微皱，故意道：“像什么？”
　　“像…像…啊…头好痛…啊……”老疯子突然抱头大哭。
　　他体内的法力也开始不受控制的肆虐。
　　紫火焚天，焚烧空间！
　　威力巨大！
　　应渊祭出灵宝，将元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠护在身后。
　　应渊试着出言，“不急，不急，慢慢想，慢慢想…没人逼你。”
　　疯子抱头嚎啕大哭，“我想不起来…我想不起来…真的…”
　　紫火还在蔓延。
　　嗡！
　　远处虚空，陡然颤动。
　　便见着从虚空中又走出数道身影。
　　为首的两名修士，穿着与疯子道衣相似，两修士紧忙扶起了疯子，向其口中喂了一些液体。
　　疯子才缓缓平静下来。
　　为首两名修士，走上前，面露歉意，“族中长辈，修行时出了岔子，导致神智不清，惊扰了诸位道友，还请见谅。”
　　应渊打量着对方，淡然道：“无妨。”
　　平静的老疯子，双眼呆滞，无神的望着虚空，嘴里呢喃，“我抓住他了…我抓住他了…我差一点就抓住他了……”
　　为首两名修士，对视一眼，吩咐身后修士带走疯子。
　　随后。
　　为首的两名修士，向应渊摆出了战斗姿态！
　　“汝等为何在此？”
　　“长辈，虽神志不清，但绝不会暴起伤人…所以，汝等究竟是谁？为何在此！有何目的！”
　　ps：重感冒，神志不清，一夜醒无数次，头重脚轻，这是最后一章存稿……
　　尽量不断更。

