第823章 南征北战威震混沌，元凤吃醋？
　　混沌圣鼠当上了总督，当真是尽心尽力，起的比鸡早，睡的比狗晚，没日没夜的干活。
　　自由之海，休养生息又两个半月后。
　　圣鼠竟还真的把自由之海打理的井井有条。
　　甚至还拉出来了一支，人数规模百万的仆从修士大军！
　　于是！
　　千万神冕大军、百万自由之海仆从军，发兵铁血大界！
　　铁血圣尊傻眼了，“不是！祖龙始皇冕下！咱们不是都已经签互不侵犯条约了吗？”
　　应渊：“哦！是签了，可是互不侵犯条约到期了。”
　　“踏平铁血大界！”
　　铁血圣尊彻底傻了。
　　众所周知，互不侵犯条约，从来都是用来撕毁的。
　　大战仅半个月！
　　铁血圣尊形神俱灭！
　　铁血大界宣告投降！
　　应渊这里又弹出个奇奇怪怪的画面。
　　应渊果断选择：傀儡！
　　并附加条件：添加资源开采权
　　并调整法案：‘榨干他们’
　　修士抵抗？无妨！
　　圣尊已灭，底下小鱼小虾掀不起风浪来。
　　顺从度不涨？那更无妨。
　　不顺从的一律按余孽处置。
　　……
　　两年半光景。
　　应渊南征北战！打遍九尊公约！
　　祖龙始皇威名，威震混沌星空，亿万生灵，无不咸服！
　　最后一战！
　　至流沙金域。
　　流沙女皇再没了往日的妖艳，心力憔悴，苍老了许多！
　　流沙女皇等圣尊想联合反抗的时候，大界早已被祖龙始皇攻占的七七八八。
　　就只剩下了流沙大界！
　　孤木难支。
　　除了投降，别无出路。
　　流沙金殿。
　　应渊高坐于上。
　　流沙女皇跪在大殿中，并主动往身上加注了亿万均重力，道衣破碎，满是荆条抽过的伤痕。
　　混沌版负荆请罪。
　　尽管她跪在殿上，柔嫩的双膝已经跪的红肿了，应渊丝毫没有怜悯！
　　应渊居高临下俯视着：“现在想起来了负荆请罪了？”
　　“若是神冕大界开战之前，你能有如此姿态，本座倒是可以接受！”
　　“至于现在？你不是负荆请罪，你是怕了。”
　　“我现在的火气很大！”
　　流沙女皇不敢生出半分不悦，再次匍匐身躯，恳求道：“恳求祖龙始皇大人宽恕……”
　　应渊心硬如铁，曾经想杀死应渊的！都是敌人！
　　应渊不会丝毫手软！
　　“也罢，本座既得了汝流沙一脉金沙大帝传承，也得对金沙大帝的后人照拂一二。”
　　说罢！应渊随手一挥，两道流光，落至流沙女皇面前！
　　一件灵宝，是钉子形态，顶端是圆头，底下是尖锐，然后再是圆头。
　　此宝，名为镇神钉，可钉入修士道躯中，镇压其元神、神念！
　　应渊为镇神钉之主，一念，便可决定被钉的修士生死！
　　另一件便是紫黑色神纹法阵，可引入修士道躯中。
　　应渊一念，便可开启紫黑色神纹法阵，决定修士生死！
　　“选一个吧。”
　　应渊毕竟是得了金沙大帝传承，也不好赶尽杀绝！
　　如此手段！已经是最大的宽宥了！
　　流沙女皇望着眼前的两件灵宝，心底泛出苦意。
　　祖龙始皇…不斩杀自己…不让自己形神俱灭已经是最好的结果了！
　　还有什么比活着更有期待呢？
　　所以。
　　流沙女皇丝毫未犹豫，先拿起了镇神钉，然后张开了嘴，把镇神钉…钉在了舌头上。
　　应渊：‘？……’
　　应渊不语！这东西…钉在脊骨上…才是正确的做法……
　　算了，只要钉上，就无所谓了！
　　皆可以镇压元神，斩灭神念，效果是一样的！
　　还未完！
　　流沙女皇亲自镇压了自己元神与神念后，又拿起了紫黑色神纹法阵。
　　未犹豫的…将神纹法阵引入道躯，镶嵌在了小腹之上……
　　做完之后，恭敬向上行礼，“多谢…多谢祖龙始皇大人宽宥……”
　　应渊微眯着双眼，“嗯！倒是很识趣。”
　　应渊缓站起身来，朝流沙金殿外走去，“流沙金域，你还是女皇，本座便不设立总督了。”
　　流沙女皇姿态极低，面色有些惨白…说话也有痛楚，“是…流沙金域所得资源…会按时上缴，绝不拖延。”
　　应渊十分满意，走出流沙金殿。
　　流沙女皇慢慢的跟在身后，快步走上前，替应渊打开了门，弯下了腰，“恭送祖龙始皇大人……”
　　或许是巧合。
　　元凤正在门前，似正要推门进入。
　　与应渊正面相撞。
　　应渊呵呵一笑，“元凤族长，您怎么来了？”
　　元凤未理会应渊，而是看向了应渊身后的流沙女皇。
　　元凤发现她双腿膝盖处红肿，分明是跪了许久。
　　流沙女皇亦不敢怠慢凤圣尊，她一直相伴祖龙始皇左右，必是对祖龙始皇极其重要的人，甚至…她的一句话…就能让祖龙始皇改变心意的存在！
　　流沙女皇恭敬行大礼，“拜见大人！”
　　流沙女皇一开口，元凤便看见了她口中的镇神钉。
　　应渊顺着元凤的目光看去，便看到元凤似冷笑了一声，然后头也不回的转身离去。
　　应渊心底一沉，‘坏了！’
　　‘贫道跳进黄河都洗不清了。’
　　“元凤族长！等等我！等等我！”
　　“您倒是等等我啊！走这么快干嘛？”
　　应渊朝元凤追去。
　　在离开流沙金域前，追上了元凤。
　　“哎呀，贫道可以解释的啊。”
　　元凤面色漠然，“哦？解释什么？”
　　“为什么要与我解释？”
　　应渊词穷了，“啊这…这个……”
　　还是那句老话！戳破了！要是没成，那将很尴尬！
　　到时候连道友都没得做！
　　“镇神钉，乃无上杀伐至宝！”
　　“咱们得了流沙金帝的传承，也不好赶尽杀绝对吧？”
　　“她双腿红肿…那是主动加注了亿万均重力，负荆请罪的。”
　　应渊甭管元凤听不听，先解释了再说。
　　果然！女修士！两面三刀！
　　元凤表面说着，‘与我解释作甚？’
　　但当应渊真解释清了，她面色缓和了。
　　应渊甚至从她眼里看出一缕尴尬！
　　元凤这时，的确很尴尬！但掩饰的极好！
　　元凤暗道：‘我来找他…是干什么来的？’
　　元凤也不知道发生了什么，方才推开宫门那一刻。
　　看到诡异的一幕！心中便生出了一股无名怒火，直冲天灵盖！
　　一时间的无名之火，淹没了理性。
　　元凤此刻愣怔失神，开始反问自己，‘当时为何会有这种情绪…’
　　应渊见元凤族长面色缓和了，试着问道：“元凤族长，您找我来干什么？”
　　应渊的询问。
　　让两人暂时跳过这个尴尬。
　　元凤回道：“故人邀约一见，一同去吧。”
　　应渊闻言，面色瞬间不好看了。
　　应渊不得不联想，‘先前…神冕决战时…元凤分心，大概率就是口中的故人…’
　　‘奶奶滴！究竟是故人？还是故人？还是有故事的人？’

