第833章 洪荒死战不退，重伤换风评！
　　袁洪施展出魔猿真身，一跃而起，劈出一棍！
　　徐福冷笑！
　　伸手随意一指！
　　轰！
　　强大的神念，禁锢虚空！
　　袁洪身上渗出血迹！倒飞出去！
　　轰！
　　撞烂了数百座大山！
　　巨大的力道，丝毫没停下来的意思！
　　嗡！
　　这时！一双厚重的手，从贴在了袁洪后背！
　　替袁洪卸去了巨大贯穿力！
　　袁洪吃痛回眸。
　　来人！身着一袭青衫！丰神俊朗！背负青萍！
　　正是通天教主，上清圣人！
　　袁洪瞬间有了主心骨，“师祖！您…您来了！”
　　“徒孙无能……”
　　袁洪，本是梅山一只野猴子。
　　有着极强的谨慎，所以能够趋吉避凶，活了许久……
　　平庸的活着！
　　直至…下山，拜入了黑冰台！
　　以优秀学员身份毕业！
　　之后，更得黑冰大人点将！做了汜水关总兵，对战西岐及阐教金仙！
　　袁洪也踩着阐教金仙的背上，一战成名！威震逍遥津…哦不…洪荒！
　　再后来…袁洪与六耳师叔、悟空师兄互换了本源！
　　资质达到了小混沌魔猿级别！
　　袁洪从未正式拜入截教过！
　　但却是圣龙大教主黑冰校长的门生！故而！袁洪出门在外，以截教第二代弟子自居！
　　通天教主拍了拍袁洪后背，“不是徒孙你没实力！打不他正常。”
　　“师祖我估计也不是他的一合之敌。”
　　通天教主面色极为平淡！
　　骤然，变得凝重，沉声道：
　　“不敌那又如何？”
　　“纵使不敌！也要打！”
　　“吾洪荒修士不打！坐看洪荒灭亡？”
　　“多宝！公明！万仙大阵准备！”
　　“老师！多宝到！”
　　多宝身着一袭朴素道衣！从虚空云海走出！
　　身旁环绕着三千灵宝，流光溢彩！
　　“吾乃太极阵主！”
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，纷纷出现，“两仪阵！启！”
　　“四象阵！启动！”
　　撕啦！
　　赵公明浑身肌肉暴起，撕碎了崭新的道衣，化身截教旗手，全力挥动圣龙幡！
　　“万仙大阵！启动！”
　　须臾间！截教万仙率先进入战场，布置出了万仙大阵！
　　通天教主手持青萍！
　　冥河祭出元屠、阿鼻！
　　孔宣的五色神光，蓄势待发！
　　镇元子祭出大地胎膜！
　　共同主阵！
　　徐福脸上露出玩味戏谑，“蚍蜉撼树！”
　　“米粒，岂可与日月争辉？”
　　“一群蝼蚁布置出来的大阵！依旧是蝼蚁阵！”
　　“都得死！”徐福因吸收了万龙血，故而气息是龙威，威压震四方！
　　徐福冷声，目光唯独停留在多宝身上，“而你除外！”
　　多宝：“？我踏马谢谢你嗷！”
　　徐福呵呵一笑，“圣鼠，臣服或者死！”
　　徐福也未想到，能在孱弱的洪荒，遇到圣鼠一族。
　　且观其血脉纯净度，远超祖龙始皇身边的那只鼠辈！
　　始皇祖龙有一只圣鼠当马仔！
　　徐福也要有一只！而且要比祖龙始皇的更强！
　　这个就叫做！威力加强版！
　　多宝略显惊愕，“圣鼠？如今鼠爷证道成圣，加个圣子，倒也不错！”
　　“可你踏马算老几？”
　　“敢让我臣服？”
　　徐福没有耐心。
　　“那只好让你们都去死！”
　　“形神俱灭！”
　　徐福骤然祭出杀手！
　　一道凌厉的攻势，轰向万仙阵！
　　万仙大阵，聚力亦轰出一道法力！
　　两道法力碰撞！
　　轰！
　　道韵风暴席卷激荡洪荒！
　　山川破碎，河海逆流，虚空破碎，地火风水倒灌！
　　因！不周山复苏，牢牢的镇压着洪荒天地！
　　洪荒天地受如此冲击，还不至于天崩地裂的破碎！
　　但！如此强横的一击！
　　万仙阵内，万仙喋血！
　　通天教主倒退数步，道衣渗出血迹！
　　冥河老祖，喉咙一甜，喷出一口老血！
　　孔宣擦拭嘴角血迹，“麻痹的…这么强？”
　　镇元子亦面色惨白。
　　身后万仙弟子，更是人人带伤。
　　气息萎靡！
　　这一击过后！
　　洪荒天地，万灵沉默！
　　皆瞪大了双眼，不敢置信！
　　“发生…肾磨事了？”
　　“那可是由上清圣人、冥河老祖、孔宣老祖、镇元大仙共同布置的万仙阵啊！”
　　“这么一击…就被破了？”
　　“一定是万仙阵中少了核心的诛仙剑阵……”
　　一名大能面色悲切，“很不幸…诛仙剑阵就在其中…方才那是最强的万仙大阵…”
　　这么一击，万仙阵被破了？
　　洪荒万灵，纷纷胆怯！
　　“众魔神呢？为何还不出手？”
　　“假盘古大神呢？”
　　“若他们出手…想必能……”
　　“总不能…内战内行，外战……”
　　与此同时。
　　阐教残存的弟子，已经出了北冥之北，行至了妖师宫！
　　元始天尊向阐教大小两三只猫，做着全教动员！
　　“截教乌烟瘴气！万仙大阵合该被破！”
　　“一群披毛带甲卵化湿生，福缘浅薄的修士！合该守不住万仙阵！”
　　“既然万仙阵被破！”
　　“接下来便该吾阐教上了！”
　　“这一战！就算打不过！也绝不能丢了阐教金仙面皮！”
　　元始天尊目的很简单！
　　打出阐教的面皮来！就算输！也要大气一些！如此以后重开阐教山门！容易在洪荒招收弟子！
　　底下！
　　燃*穿山甲*灯：“誓死追随圣龙……哦不…玉清圣人矢志不渝！”
　　广成子屡战屡败，已经成为家常便饭，已经丝毫不在意失败了。
　　亿万次失败，没什么，掉不了多少肉！
　　可万一…赢了呢？
　　赢了！谁踏马还敢说我是逐鹿、长平战神？
　　云*红中子，时而癫狂，时而清醒，“回来了！都回来了……”
　　“杀！”
　　元始天尊祭出盘古幡破碎虚空！
　　元始天尊率领着阐教几仙，杀入了云海战场！
　　这一刻！
　　洪荒万灵目光，纷纷看向阐教！
　　此刻的阐教！成为了洪荒所望！
　　气宇轩昂，进入战场！
　　一息后。
　　阐教仙，血洒长空。
　　天地…寂静无声。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“一息！连一息都没能撑住啊？”
　　阐教仙刚上去，一息就都拼成了重伤？
　　盘古殿。
　　接引、准提看着元始天尊一息被重伤，若有所思。
　　仿若…发现了什么。
　　接引、准提对视一眼，从各自眼中，看到了明悟！
　　‘该死！玉清道兄真狡猾啊！’
　　‘原来这会想靠着死战不退，扭转风评？’
　　‘为以后阐教扩招留个好印象？’
　　“好计谋！”
　　‘反正…有假盘古…还有平心兜底！’
　　‘我西方…为何不拼出光明辉煌的未来呢？’
　　西方元气大伤，也想招收弟子啊。
　　但谁愿意进鸟不拉屎的西方教啊？
　　于是！
　　接引、准提开启了紧急动员令！
　　“药师！弥勒！听令！”
　　“西方教弟子！随为师冲锋！”
　　接引、准提边冲，边喊出了振奋人心的口号：
　　“洪荒要覆灭！我西方教先死绝！”
　　半息后。
　　接引、准提重伤，奄奄一息败下阵来。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，痛苦的泪水，滑过准提的眼角……
　　隐约，听到了洪荒万众大能，对西方教刮目相看，毫不吝啬的溢美之词……
　　接引、准提大哭着，哭声撕心裂肺，“呜呜…呜呜…痛，实在是太痛了，呜呜…嘻嘻嘻…哈哈哈哈！”

