第810章 声东击西，连灭孔雀、启蒙大界
　　元凤看了一眼白旗，就扭过了头。
　　元凤，三族霸主之一，自带皇者威严之气！
　　与修士斗法时，举白旗出来？
　　孙悟空也摇了摇头！
　　孙悟空修的是力战法则！顶天立地去打，去战！
　　扛个白旗出来？
　　等回洪荒，不得被众师兄笑死？
　　洪荒众所周知的事，举白旗丢人。
　　但混沌中却没那么多讲究了！
　　尤其是混沌圣鼠：“面皮值几件灵宝？”
　　“那你们都不要，俺要了！”
　　应渊随手将启蒙旗帜扔给了圣鼠。
　　混沌圣鼠爱惜抚摸，爱不释手，“嘻嘻，谢谢大爹！”
　　梵登主城外！
　　罗马张大了嘴巴，惊愕，震惊的无以言表！
　　“逆天！”
　　“又一名圣尊被祖龙始皇道兄给干掉了？”
　　“何等逆天？”
　　神冕教皇被五花大绑的捆着，立在城头上。
　　罗马特意让老教皇过来瞻仰瞻仰道兄风采，杜绝了他的歪心思！
　　罗马低声道：“孽师，看清楚了吗？”
　　“光明启蒙圣尊，也陨落了！”
　　“苦谛圣尊！”
　　“外界传言，黑麟圣尊也是被始皇道兄弄死的！”
　　神冕教皇面色复杂无比，“乖乖…混沌亿万年都没出这样的狠人了……”
　　“孽徒！快听为师一句劝吧，与他合作，无异于与虎谋皮，必被反噬啊……”
　　罗马：“？”
　　“孽师！”
　　罗马又塞了百十颗臭臭果实，“孽师！再敢多说半句话！徒儿只能委屈孽师了，割了你的舌头！”
　　“唔唔唔！孽徒！孽徒！”
　　罗马不耐烦的挥手，“伯符，把这孽师带下去，好生看管！再喂一百吨蒙药！”
　　伯符恭敬点头，“是！教皇大人！”
　　罗马化流光飞上半空！
　　一顿彩虹吹嘘！
　　“道兄真乃大帝也！”
　　“震古烁今！无敌啊！”
　　“道兄，接下来该怎么打？”
　　“继续钓鱼吗？”
　　罗马算看明白了，九尊公约众圣尊，论单打独斗，没一个是道兄的对手！
　　来了！就得死！
　　应渊果断摇头，“同样的招式，只能用一次！再用非但不能成功，还会让对方起疑心！”
　　应渊稍作沉思，决定先消化战果，即吞并孔雀大界与光明启蒙大界！
　　动手之前！
　　需要声东击西！
　　将九尊公约众圣尊吸引走！
　　于是！
　　应渊再次模仿苦谛圣尊秘法传音与自由之海！
　　‘神冕天邦困局已解，已斩杀嬴政与神冕教皇，乐斯已经统一，吾与启蒙圣尊归途，遭到祖龙始皇伏击，速速支援。（混沌星位：荧惑8，伺晨236，参宿512）’
　　……
　　秘法传音至海皇殿！
　　自由海皇猛然睁开双眸，“祖龙始皇又出手了？”
　　自由海皇即刻秘法传音回信，“全力拖着祖龙始皇！”
　　自由海皇即刻传音众圣尊！
　　众圣尊收到传音，即刻动身，赶往目标星空坐标！
　　应渊给的坐标，距离孔雀大界、光明启蒙大界十分遥远！
　　调动他们奔波！
　　应渊这一方的机会，便到了！
　　神罗主城！
　　应渊高坐于上。
　　一旁是元凤，高坐于上！
　　其他人老老实实站在底下！
　　应渊面色凝重，“吾作如下部署！”
　　“攻入孔雀大界后，封锁大界！破坏九尊公约的秘法传送阵！”
　　“斩灭孔雀大界！”
　　最后一点是对罗马说的，“缴获灵宝、灵根等资源，一切上缴，再由吾分配？小教皇可有意见？”
　　“没有！谨遵道兄安排！”
　　于是！
　　应渊携神冕天邦数百万精锐，突袭孔雀大界！
　　孔雀大界，万灵修士压根还没反应过来！
　　便看到九天云海，密密麻麻的成群修士！
　　“杀！”
　　漫天神通术法落下！
　　孔雀大界万灵喋血！
　　破坏掉混沌传送阵！
　　就算众圣尊反应过来，也来不及了！
　　仅两日半！
　　孔雀大界便没了生灵！
　　应渊出手斩灭天道！
　　大道气运长河浮现！
　　大道基石，藏于大道气运长河当中！
　　收取气运长河！夺走大道基石！
　　孔雀大界开始崩塌……
　　须臾间，便沦为了混沌中的一粒尘埃！
　　……
　　与此同时！
　　九尊公约等众圣尊到达了混沌星空坐标位置！
　　目之所及，无限的荒凉！
　　混沌罡风、神火肆虐。
　　丝毫没有大战过的痕迹。
　　自由海皇、流沙女皇眉头紧皱，“为何没有踪迹？”
　　“传音苦谛、启蒙询问缘由！”
　　徐福隐匿虚空，召来了一头凶兽询问，面色骤然阴沉！
　　“这里压根没有修士来过！”
　　徐福面色阴鸷，“吾等中了调虎离山之计了！”
　　自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊、极光圣尊面色一变，“怎么可能？苦谛圣尊怎会……”
　　徐福怒声，“若是本座预料不错，苦谛圣尊早已陨落！还有启蒙圣尊！早就陨落了！”
　　“回去！快点回去！”
　　九尊公约众圣尊面色沉到了极点，背后皆生出阵阵寒气，‘若…苦谛圣尊、启蒙圣尊真的陨落了…那祖龙始皇真的太可怕了……’
　　不但神不知鬼不觉的干掉了两位圣尊！
　　还支走了吾等？
　　极光圣尊肠子已经悔青了，‘本座为何要与祖龙始皇为敌？唉…悔死我也…早知道…听徒儿的了…不插手…旁观……’
　　徐福与众圣尊破碎虚空，星夜奔驰，往回赶！
　　进入了离得最近的铁血大界。
　　开启铁血大界中的混沌传送阵，第一时间想要往孔雀大界空间挪移！
　　却发现……孔雀大界那头，毫无踪迹……
　　徐福面色沉到了谷底，“孔雀大界…已然覆灭！”
　　“去启蒙大界！快！”
　　众圣尊欲往启蒙大界空间挪移！
　　启蒙大界也是毫无踪迹……
　　俨然！
　　两座大界已化为混沌中的尘埃！
　　除了这两座大界，其余大界无事！
　　嗡！
　　光亮一闪！
　　徐福及众圣尊挪移回自由之海！
　　众圣尊皆面色阴沉，严肃的围坐着！
　　九尊公约议事！
　　徐福沉声，“现在可以确定！祖龙始皇化名嬴政，藏在了神冕天邦！”
　　“此子狡诈！瞒过了汝等！亦瞒过了吾！”
　　“绝不能让始皇祖龙那蝼蚁再逃走！”
　　“否则…黑麟、苦谛、启蒙便是汝等的前车之鉴！”
　　徐福想到此，咬牙切齿，眼前一群圣尊，狗屁愚蠢的家伙！
　　苦谛求援，自由海皇并未将此事告知徐福！
　　徐福哪里不知道他们的主意？不想让自己瓜分神冕天邦罢了！
　　一群成事不足败事有余蠢货！待擒了祖龙始皇！都得去死！
　　众圣尊心底寒意凛冽，“此子太可怕了…报复心极强…阴险狡诈…吾等若再轻视…也会步了苦谛他们后尘！”
　　自由海皇第一个开口，“自由之海开启宝库！调动亿万修士，孤注一掷！务必将那蝼蚁围杀在神冕天邦！”
　　流沙女皇跟着开口，“流沙金域开启宝库，调动全部修士，孤注一掷，务必将其围杀在神冕天邦！”
　　接着，便是铁血圣尊、蛮熊圣尊、幻蝶圣尊等表态！
　　这一次！不藏拙！全力围杀！不惜一切代价！
　　在场的，唯有极光圣尊面色踌躇不决……
　　极光圣尊张嘴欲言又止，“我…我退出…九尊公约……”
　　“愚昧！愚不可及！现在退出，那祖龙始皇就能放过你？做梦！”

