第818章 攻守之势异也，废徐福，圣尊逃
　　徐福神念溃散，气息气势跌落！
　　隐隐间已稳不住无极金仙道果！
　　兽皇神逆的本源被剥离出，飞至应渊身旁，成为应渊的囊中之物！
　　应渊嘴角微翘起弧度，玩味轻笑。
　　甚至不用应渊开口了。
　　孙悟空、混沌圣鼠笑道：“接下来，都不用老师大爹出手了！”
　　“吾！齐天大圣孙悟空！一只手，就能碾死你！”
　　轰！嗡！
　　混沌星空，亿万生灵皆陷入了诡异的寂静。
　　寂静的可听见针落的声音。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　“发生了肾磨事？”
　　“他怎么一瞬间就痿了？”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊等九尊公约圣尊，见着这一幕，皆瞪大了眼睛，万般惊骇！
　　众圣尊只看到了徐福与虚空出现的残影用某种语言交流，对骂！
　　可以看的出来，徐福又忌惮，又凶狠！
　　可是…怎么突然间…徐福就不行了？
　　气息、气势暴跌！须臾间便跌落至无极金仙一阶！
　　甚至连无极金仙境道果都稳不住了？
　　九尊公约众圣尊如何不惊？如何不惧？
　　祖龙始皇成长到至今，众圣尊已然不是对手！
　　围剿祖龙始皇的主力！早就变成了徐福！
　　如今，主力，却变成了菜鸡？
　　这还怎么打？
　　虚空。
　　徐福被剥离神逆本源，道躯受创，渗出无数血迹，面色扭曲，慌乱慌张，癫狂，歇斯底里的发出吼声，“不！不！”
　　“我的！本源是我的！”
　　“本源是我的！”
　　“我早就炼化了！是我的！”
　　“还给我！还给我！”
　　徐福歇斯底里的咆哮，挣扎着重伤之躯，朝神逆本源抓去！
　　“我的！是我的！只要拿回本源！吾还是皇者！皇者！”
　　徐福不顾一切的朝神逆本源抓去！
　　孙悟空双眸一缩，手中如意金箍棒迸发金光，“找打！”
　　“吃俺老孙一棒！”
　　金箍棒啊永闪烁！
　　一棍落下！砸在徐福的胸口！
　　“啊！”一声惨叫！
　　徐福倒飞出去，狠狠坠落在大地！
　　孙悟空笑了，“我还没用力，你就倒下了。”
　　徐福面色扭曲，歇斯底里，“给我！我的！还给我！还给我！”
　　孙悟空又是一棒！
　　“啊！”又一声惨叫痛呼！
　　徐福，穿着木屐，嘴中一点胡的大偷子，狼狈哀嚎！
　　神冕天邦，陷入诡异寂静！
　　罗马挠了挠头，‘本以为会有一场生死恶战！十死无生的大战！可是…我才热身完…大战就没悬念了？’
　　“祖龙始皇道兄…道兄…真乃混沌始皇大帝也！”
　　神冕老教皇眼珠子瞪的都快出来了，满脸的不敢置信，“赢…赢了？”
　　“我焯！这一次…我神冕天邦又成战胜国了？”
　　神冕老教皇乐疯了。
　　全程观战的极光命运女神，不敢置信，“？他…不但胜了…而且是大获全胜？”
　　虚空云海！
　　极光圣尊见徐福大势已去，九尊公约无论如何都无法胜利，高喝一声，“海皇受死！”
　　极光圣尊暴起发难！
　　百万极光寒冰卫，全部调转了枪头，转而背刺偷袭九尊公约的修士！
　　“极光老贼！该死！”
　　极光圣尊攻势连绵不绝，宛若大江大河，“汝才是老贼！汝才该死！”
　　“若不是汝胁迫吾！吾怎会对祖龙始皇道兄出手？”
　　“吾！极光大界！始终坚定不移的与祖龙始皇保持步子一致！”
　　神冕大界！
　　应渊抬手，弑神枪发出颤鸣！
　　血色卷积着苍穹，发出呼啸轰鸣！
　　这一刻！
　　混沌亿万生灵皆听到了，肃杀的轰鸣，似形成了一道音杀伐曲。
　　‘梦乘着风去远航，我的心像蓝色海洋，蔚蓝星光在天空翱翔……’
　　混沌亿万生灵，蓦然一愣，这才回神反应过来，‘这便是，先前祖龙始皇所言的…让他们聆听的安眠曲……’
　　“杀！”
　　嗷！
　　一道龙吟，响彻大界寰宇！
　　应渊身影极快，移形换影，驾驭八方狂风杀出！
　　斩杀目标！是混沌蛮熊！
　　须臾间，混沌蛮熊完成了蓄力！
　　发出一声蛮熊嘶吼，显现出了蛮熊真身！手臂粗壮健硕！
　　轰出力道浑厚的一拳！
　　应渊见此，亦收回了弑神枪，轰出一拳！
　　海皇、流沙女皇、铁血圣尊、幻蝶纷纷出言提醒，“蛮熊！别与他硬拼！”
　　“拳对拳，你绝不是对手！”
　　混沌蛮熊闻言，并未理会！
　　混沌蛮熊！天生拥有无上力量！
　　这亦是混沌蛮熊一族纵横混沌底牌！
　　混沌蛮熊怒喝一声，“我偏不！”
　　轰！
　　蛮熊一拳与应渊的长拳相撞！
　　轰！嗡！
　　两拳相撞！
　　爆发出狂暴的力量！扭曲破碎了虚空！
　　使得亿万星辰黯淡无光！
　　咔嚓！
　　一道清脆的骨裂声响起！
　　混沌蛮熊面色变得痛苦扭曲，“啊呀！”
　　发出一声痛嚎惨叫！
　　混沌蛮熊的手臂，骨头全部断裂，骨头逆行，化为骨刺，刺入蛮熊的脖颈，深入三公分！
　　啪！
　　紧接着！蛮熊的手臂！承受不住巨大的力量冲击！竟炸成了一片血雾！
　　混沌蛮熊倒飞出去！熊脸摩擦大地，划拉出一条长达亿里的沟壑，撞塌了百万群山，深深嵌入山体中，才堪堪卸去力道……
　　生命力已降至冰点，俨然是进气多，出气少了。
　　自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊等见着这一幕，心惊肉跳，恐惧至极！
　　那可是力大无穷的混沌蛮熊啊！
　　在场的圣尊，没有一个敢与他正面对轰！
　　却被祖龙始皇一拳轰爆了手臂？
　　这是…何等恐怖的力量？
　　应渊身着一袭黑衣，静立在半空，风轻云淡的挥了挥手臂，“本座承认！这头蛮熊的力量，有几把刷子。”
　　但有没有一种可能！
　　我！应渊！坚如磐石！
　　混沌的天骄修士，的确很硬！
　　但应渊更硬！
　　非要硬碰硬！
　　显然！应渊的硬度，甩他几十条街！
　　“逃！”
　　“走！”
　　“快走！”
　　徐福变成了废物！
　　蛮熊圣尊一击被打成半死。
　　九尊公约众圣尊，心惊胆颤，哪里还再敢与祖龙始皇为敌？
　　逃！逃命！
　　逃回大界！
　　开启护界大阵！
　　隐匿入虚空！
　　夹起尾巴，低调一段时间…避避风头！
　　轰！
　　众圣尊纷纷逃离！破碎虚空逃窜！
　　孙悟空、混沌圣鼠冷喝，“哪里逃！”
　　应渊面色平淡，“穷寇莫追！”
　　大boss已废，眼前的都是小鱼小虾，放到嘴边的肥肉，随时可吞！
　　“是！”孙悟空、混沌圣鼠老实的飞回到应渊身后，一左一右！
　　极光圣尊将姿态放到了最低，飞至祖龙始皇身前，惶恐道：“误会…先前是误会…还请……”
　　应渊压了压手，“回去等消息！”
　　极光圣尊连连点头，不敢流露出半分拒绝，“是，是，是！”
　　神冕一战，归于平静。
　　混沌亿万生灵……还未从震惊中平复下来……
　　‘敌人在他面前…不是一败涂地，就是逃之夭夭…真的！’

