第860章 应渊掌摁天骄，笼中雀
　　未等元凤开口。
　　应渊伸了一个懒腰，“坐了一路的鸿蒙‘座舱’，也累了。”
　　应渊踏步上前，走上了青铜锁链。
　　远处，雷斗愠怒，‘敢坏本座好事？好胆！废了他！’
　　雷斗与身后的修士使了一个眼色。
　　修士化身狗腿子，纵身飞起，杀向应渊！
　　出手凌厉狠辣！
　　大有废了应渊之势！
　　应渊双手背后，微闭着双眸。
　　任凭对方攻来！
　　雷霆霹雳手擦着应渊的脸颊闪过。
　　应渊抬脚！
　　精准踹在对方脸上！
　　轰！
　　砰！
　　狗腿子倒飞出去！
　　嗡！
　　三道雷霆气焰升腾！
　　另外三名狗腿子见点子硬，同时出手！
　　应渊一脚踹飞一个！
　　邦邦硬的拳头，直接打碎了对方的鼻骨！
　　应渊以轻蔑不屑的目光的回应看向雷斗，“就这？”
　　雷斗勃然大怒。
　　雷斗，作为雷霆一脉的天骄，从未有过败绩！从未有修士敢羞辱雷斗！
　　区区蝼蚁，也敢猖狂？
　　“好胆！”
　　轰！
　　一道雷光闪烁！
　　雷斗爆冲，杀向应渊！
　　应渊面色淡然，没有修士比应渊更知道，该如何羞辱人了！
　　击碎天骄，击碎傲骨最好的方式，就是把他的面皮狠狠摁在地上摩擦！
　　‘无敌净化！开启！一息！’
　　一刹那！
　　应渊不再受威压影响！
　　境界恢复！
　　目中无人的雷斗，已袭杀至应渊面前！
　　应渊随手伸手一抓，手掌抓住了雷斗的面门，将其五官拧巴成一团！
　　背摔！
　　应渊随手一甩，将雷斗的脊骨摔在青铜锁链上。
　　仅一招！擒拿住对方！
　　应渊单手挤压着对方五官，“就这？就这点实力？连在贫道手中一招都走不过去？”
　　“修为华而不实，虚浮无比。”
　　“知道纨绔这个词？得了祖辈福荫，便不知道自己是老几了？便以为自己天下无敌了？”
　　“其实就是垃圾！”
　　应渊可是从先天孽龙，一路经历过无数次生死搏杀走过来的！
　　一个未经过风雨磨砺的垃圾，怎是应渊的对手？
　　“我…我…我要杀了你！”
　　应渊一手抓住他的脸，另一只手高高抬起，化掌为拳，“看到这是什么了吗？”
　　“沙包大的拳头！”
　　轰！轰！噗呲！
　　噗呲！
　　应渊拳头落下，对准其面门，宛若狂风暴雨一般落下！
　　拳拳到肉，血肉模糊！
　　另外四名修士见着这一幕，吓傻了，“住手！住手！不要再打了……”
　　众所周知，应渊从来不是小心眼。
　　第一万拳落下后。
　　应渊暂罢手，“刚才朝谁勾手呢？”
　　“给我跪好了！叩首千遍！”
　　雷斗早就被吓破了胆，虽怒，恨，但更多的是恐惧……
　　双腿忍不住的颤抖发软。
　　而就在这时。
　　青铜锁链，云海缥缈处。
　　响起道音。
　　“道友，得饶人处且饶人。”
　　应渊面色一冷，“贫道没饶人吗？”
　　应渊觉得自己已经万分大度了。
　　青铜锁链中又走出一名修士。
　　其身着道衣，亦镌刻有雷纹。
　　纹路，比雷斗多，比方才的雷宇要少了一道。
　　显然，地位要高一些。
　　“本座雷战！讨教道友神通！”
　　雷战绝不会眼睁睁看着族人，给别人下跪！
　　这才是奇耻大辱！
　　雷战修为更高，法力也相对浑厚一些！
　　“无敌净化，开启！一息！”
　　万千雷霆，风雷齐发！
　　宛若无数条蜿蜒雷蛇，突袭杀向应渊！
　　应渊抬手，弑神枪出如龙！
　　回马枪！
　　寰宇寂静！
　　便见着雷战从应渊身后杀出！
　　下颚脖颈已抵在了弑神枪尖之上！
　　应渊只需稍微抖动手中长枪，保证可以扎个大窟窿！
　　雷战双眸微缩，亦是第一次败绩……
　　雷战退后半步，“多谢道友手下留情！”
　　“道友既是雷宇长老请来的客人，便是尊客，吾等无意冒犯。”
　　应渊收回了弑神枪，“你说话还中听。”
　　“把这小子领回去吧。”
　　“是！”
　　“道友请！”
　　“走吧！”
　　祖龙、孙悟空、混沌圣鼠笑呵呵跳上锁链，运转法力抵御八方侵袭的同时，笑谈，“笑不活了。”
　　“那小子，是怎么如此精准的激怒的大爹老师的？”
　　元凤作为当事人，未发表意见。
　　只是，走到应渊身旁时，问了一声，“没受伤吧？”
　　应渊淡然一笑，“几个臭鱼烂虾而已，还能伤的了我？”
　　青铜锁链，长十二万九千六百丈，符周天之数。
　　而就在应渊一行穿过青铜锁链时。
　　山中，有无数座道宫林立。
　　其中有一座道宫端庄华丽。
　　名为笼中雀。
　　里边有无数姿色美艳的女仙，正在学习着妩媚、侍人的功法、神通、招数。
　　笼中雀道宫之主，姿容美艳，面色宛若寒霜，走至道台中央，随意念道：“007，996，3000，365……出列。”
　　道音落下。
　　下方与编号对应的女修，缓慢走出，面色有挣扎，有哭泣，有解脱，有麻木……
　　其中一名女修，身着青色流光裙，因是青狐体质，故天生妩媚，姿容美艳，是此殿中，排名上乘的金丝雀。
　　就如同此宫笼中雀名字一般，进了这里面，就是别人掌中的玩物了……
　　殿里会悉心传授女修各种媚术，将自身姿色开发到极致……然后就等着一天，被上边选中…去学以致用。
　　供上边的修士玩乐，或充当炉鼎，或拿来笼络修士。
　　笼中的雀，自是想过逃。
　　但元神印记，本源皆在对方手中。
　　且笼中雀道宫，有一千种手段，将雄鹰熬成金丝雀。
　　据传…笼中雀道宫还会一种提线木偶般的秘法，用来对付心气高的修士……
　　……
　　身着青色流苏仙裙的女修，应渊绝对不陌生。
　　正是青丘大界灭亡后，流亡混沌的苏晚照。
　　苏晚照编号007，是她在笼中雀道宫中排名。
　　前六名，是道宫负责人。
　　换言之，苏晚照是笼中雀道宫中，最艳丽的金丝雀。
　　苏晚照神情黯淡，眼眸中再无光亮生机，只剩下了坚毅的死志。
　　苏晚照作为排名第一的金丝雀，道宫之主极其看重，悉心培养，希冀让其达到最完美状态！
　　而完美只有一次，是从未使用过的！
　　因为越完美，越有价值！
　　今日，便是物尽其用之时。
　　无他！
　　山外来的修士，其中一人，经过层层评级，被判定为‘非常值得笼络’。
　　于是，笼中雀道宫中，最完美的金丝雀，可以使用了。
　　苏晚照的姿容经过精心的打扮，是那般的妩媚，艳丽……
　　神情略显憔悴，双眸无神。
　　识海中不断的浮现出始皇祖龙…他的身影。
　　苏晚照突然觉得，那日被他所杀…更是一种解脱。
　　……
　　应渊一行走过青铜锁链，穿过层层云雾。
　　终于见着此地真容。
　　无数道宫矗立在山海之间，巍峨雄伟，华丽庄严，富有底蕴，散发着古之韵味。
　　道宫群正中一座道宫，由四十九道雷火环绕，雷火颜色不一，最次级的都是混沌雷火……
　　正中高悬道匾，上有大道神纹镌刻：‘雷霆殿’
　　“还请诸位尊客，选个引子。”
　　迎面走来数位女修，她们手中分别拿着一件信物。
　　有花簪、流苏、金步摇、耳饰共数十件，其中每一件上都蕴含着一缕女修虚影，显然，皆是女修的贴身之物。
　　应渊瞧着这一幕，有些愣怔，“？”
　　混沌圣鼠：“？？”
　　孙悟空：“？？？”
　　祖龙：“嘛意思？”
　　应渊识海里响起狮魂的谴责声，“陋习！陋习！这踏马是陋习！我们那一时代的陋习，竟然传到了现在？”
　　应渊：“细说陋习。”

