第858章 盘古：我被孽龙骗了啊！
　　几十万年前，封神之战结束。
　　大争之世降临。
　　后土欲借应渊血脉，行复苏祖巫之举。
　　可惜，失败了。
　　幻境中，后土成功了。
　　借来圣龙血脉，并在大争之世中，复苏了十二祖巫！
　　于是！
　　幽冥又多了两个，拥有圣龙元神血脉的祖巫……
　　殿中。
　　多宝百思不得其解，“这也梅看出啥啊。”
　　“假盘古大神，您看出什么了吗？”
　　“没有。”
　　“后土娘娘呢？”
　　“后土娘娘？这是怎么了？”
　　多宝叫了一声，并未叫应后土。
　　正欲上前查看。
　　盘古元神传音多宝，骤然如惊雷，“别动！别唤醒后土！”
　　嗡！
　　多宝惊了一哆嗦。
　　目光再次看向后土，发现后土脸上露出着微笑，双眸却不清晰！
　　显然！是中了暗算！
　　多宝倒吸了一口凉气，“后土…可是已经证道混元无极大罗境了！也能中招？”
　　盘古不动声色走至后土身旁，面色凝重，双眸盯着后土眸子！
　　盘古捏动古朴法印，“心意化乾坤！吾心既混沌！”
　　“本座倒要看看，是何方修士敢暗算！”
　　盘古施展秘法，神念与后土相连！
　　进入了后土识海！
　　看到了令盘古毛骨悚然的一幕！
　　“我焯！孽龙？”
　　盘古现身那一刻！
　　后土立刻惊醒，记忆中的画面开始崩塌！
　　应渊的面容愈发虚幻！
　　呼吸之间！
　　后土回神，周身法力、神念涌动，紧皱眉头，查探自身异常。
　　盘古面色凝重，“无外力侵袭，无暗算痕迹…”
　　“存在必有痕迹……”
　　“可分明无痕迹……”
　　“那么…后土是做了一场梦？”
　　至如此境界，压根不可能失神，做梦！
　　后土识海中的孽龙，并非是任何外力所化，而是根据后土的记忆，神念自然所化。
　　盘古保持高警惕，“周围也没有异常……”
　　多宝也百思不得其解开口，“咱们中，我修为最低。”
　　“我为什么没中招？”
　　这也令盘古深思，“对啊！多宝为什么……”
　　“后土，你为何会中招？”盘古询问。
　　后土摇头，“只是看着浮雕未察觉到异常，便仿若……”
　　后土蓦然道：“提及了……”
　　后土话音未落，盘古面色陡然大变，猛地抬眸，死死盯着浮雕上模糊的道纹，重复道：“诵他真名者…可得永生……”
　　盘古面色阴沉到了极点，心中生出不好的猜想。
　　后土幽丽的美眸也死死盯着浮雕上模糊的道纹，“为什么…提及…他…会……”
　　盘古再次传音多宝，“你们喊孽龙叫什么？”
　　多宝不假思索道：“圣龙大教主！”
　　“不是这个！”
　　“圣龙师弟！”
　　“不是！”
　　“多面手全能师弟！”
　　“也不是！”
　　“应渊小师弟！”多宝总算说对。
　　便见着，在盘古与后土的注视下，多宝双眸开始变得迷离。
　　梦境中！师弟发动了金鳌岛之变，奉通天老师为太上教主，而师弟成为了截教教主！
　　而多宝，成了截教万仙委员会第一副教主。
　　随后！师弟又发动了夺宫之变，打上紫霄擒鸿钧，踢翻须弥伏魔神，最后擒拿了盘古殿那位……
　　殿中。
　　盘古眼见着多宝眼神变得迷离，突然闪身上前，双手狠狠夹着多宝的脸颊两侧！
　　盘古的双眸变得凶狠，充满血杀，怒火，用着肃杀的语气，冷声道：“不管你是谁！快点给我从多宝的身上下去！”
　　“麻痹的！不管你是谁！赶紧从多宝身上下去！”
　　“草泥马！当真以为本座没办法制住你？”
　　盘古捏动古朴法印，周身力之道韵环绕，“天地自然，秽气分散，洞中玄虚……”
　　盘古法印结了一半，便见着多宝缓缓睁开了眼。
　　眼眸地精芒闪烁，跃跃欲试，似再说：“好踏马爽啊……原来当第一副教主，是这么爽……”
　　盘古傻眼了，“？我法印还没念完…谁踏马让你睁眼？”
　　“哦……”多宝配合的闭上了眼。
　　“凶秽消散，道气长存……肏！”盘古怒骂了一声。
　　成事不足败事有余，念完了，也没用了。
　　压根…没有任何东西上多宝的身！
　　严格意义上来说，多宝做了一场梦。
　　或者…更准确来说，意银。
　　“你做什么梦了？”盘古询问。
　　“嗯…没什么…没什么，拳打鸿钧，脚踢魔神而已。”
　　当然了！假盘古大神也算在魔神行列当中。
　　多宝仅说了一句应渊。
　　便陷入了梦境。
　　后土亦如此……
　　盘古目光再次看向浮雕，“诵他真名…”
　　“为什么会？”
　　‘他又不是血狱金窟之主！’
　　‘可是为什么呢？’
　　‘如果他是…笑话，天大的笑话。’
　　‘是他引起的混沌动荡？’
　　盘古深吸了一口气，缓声开口，“我有一个猜测。”
　　“孽龙他被众魔神逼走入劫，流亡混沌…导致心性大变，歹毒邪恶……”
　　“九尊公约也好！凶兽徐福也好！只是孽龙拿来诓骗本座，一步一步套出本座话的陷阱！”
　　“本座被孽龙给骗了…本座主动告知了孽龙此地位置…孽龙…他必定是拿走了恐怖的东西…想进一步发动混沌动荡……”
　　盘古咬牙切齿，“孽龙…端得不为人子！本座被他骗了！本座被他骗了！什么血狱金窟，假的！都是假的！他自己就是！”
　　“阴谋啊！一切都是孽龙的阴谋啊！”
　　“孽龙真歹毒啊！一步一万算啊！本座竟毫无察觉？”
　　盘古愤懑的道音落下。
　　多宝面色惊变，怒声：“放屁！假盘古大神你休得诬蔑圣龙大教主！”
　　后土亦缓缓摇头，“不可能！绝对不可能！”
　　“其中必有隐情！他绝不是这般的！”
　　盘古沉着脸色，“修士！都是会变的！”
　　“善变，喜怒无常，才是修士的本性！”
　　“修士能够克制善变，克制喜怒，克制仇恨，但…本性如此……”
　　“修道，便是一个无限克制的过程！”
　　“孽龙被放逐出洪荒，心性大变，化身成应*黑暗爬行*面目扭曲全非*渊！”
　　“必是这样！”
　　后土、多宝依旧摇头，“不可能！绝对不可能！”
　　盘古当即质问，“那汝解释，为何一提他名，便会中招？”
　　后土、多宝哑言。
　　第一直觉！后土相信应渊！
　　多宝更是无比相信！
　　“眼见为实！否则一切都是假的！”
　　“当务之急！是找到圣龙大教主！与他会合！正面询问发生了什么！”
　　显然，应渊早已离开大帝坟场。
　　盘古沉吟，沉思着点头。
　　“好！那就先找到他！”
　　“多宝！本座在教你一招！”
　　“什么？”
　　“于茫茫混沌中！无上的追踪之术！”
　　“乾坤无极，亿里追踪！”

