第851章 太古遗迹，大帝坟场
　　混沌无垠，星辰无数。
　　修士穷极一生穿梭，都难以走完混沌一角。
　　这片星空，更是应渊从未涉足过之地。
　　数百年光景悠然而逝。
　　应渊一行，经历了混沌罡风，雷火炼狱。
　　无序迷失星海。
　　终降落至一颗荒凉古朴的星辰之上。
　　便见着，应渊手持混元御兽仪，放出了所有的凶兽。
　　帝鸿血兽，擅长气味追踪。
　　混沌蝙蝠，擅长声波索敌。
　　探查周遭亿万里。
　　没有一个生灵存在。
　　只能听到栖息在星辰背面的凶兽嘶嚎。
　　“前方，便是（996，997，2500）位置所在。”
　　混沌圣鼠出声，“大爹，也是一座遗迹，嗯…太古遗迹。”
　　“不入虎穴，焉得虎子？”
　　“准备破碎虚空！”
　　“是！”
　　嗡！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，打穿了通往太古遗迹的通道。
　　应渊走在最前。
　　元凤、祖龙跟在应渊身后。
　　进入遗迹，仿若进入了一方小世界。
　　天空昏暗，云层厚重。
　　大地是红褐色，隐约散发着血腥气息。
　　应渊微皱着眉头，知晓脚下的土地，是血液浸染，才变成红褐色的。
　　岁月无情，无尽岁月过去！
　　脚下大地，却依旧散发着血腥味，难以想象…这里陨落了多少大能？流了多少的血液？
　　小世界中，充斥着压抑，惨淡，凄凉。
　　应渊手中的混元御兽仪，骤然闪烁光亮。
　　狮魂从混元御兽仪中走出。
　　应渊开口询问，“狮魂，此处熟悉吗？”
　　狮魂打量着周围，鼻子嗅嗅，面色却愈发阴沉，“错不了……当年我与主人来的就是此处！”
　　“无数天骄大帝，陨落在此地！”
　　“大帝坟场！”
　　“这也是太古时代…血狱金窟的核心所在！”
　　混沌圣鼠一愣一愣的，既胆小，又觉得刺激，弱弱道：“这是大帝坟场？”
　　“为什么只看到了凄凉惨淡，大帝呢？坟场呢？”
　　狮魂看了一眼混沌圣鼠，道：“诺，就在你屁股底下。”
　　混沌圣鼠瞬间汗流浃背，脊背发凉，嗖的一下窜了起来，抱住了应渊大腿，回眸去看刚才坐的地方。
　　只是一个小土堆。
　　“？狮魂你踏马！吓我是吧？”
　　“实话告诉你！鼠爷可不是吓大的！”
　　狮魂嗤鼻一笑，“你脚下也是！”
　　应渊眉头微皱。
　　元凤、祖龙此刻亦明白了狮魂所言。
　　整个…世界…都是大帝坟场！
　　站立的任何地方，底下都埋葬着古之大能。
　　混沌圣鼠不信邪，开始挖坑，向下打洞。
　　大地土质十分松散，打起洞来，毫不费劲。
　　“这是什么？”
　　混沌圣鼠好像挖到了什么，拿了出来，圆圆的……
　　“头骨……”
　　“玛德！晦气！”
　　混沌圣鼠吓的扔飞出去。
　　嗡！
　　头骨落地，散落成尘埃。
　　岁月，早已将修士最坚硬的地方磨成齑粉，一碰就碎。
　　狮魂吹了一口气。
　　卷积起漫天尘土。
　　待漫天尘土散去。
　　混沌圣鼠已经毛骨悚然。
　　孙悟空道心沉重。
　　应渊、元凤、祖龙眉头紧皱。
　　底下！真的是一座坑洞坟场。
　　里边…至少有百万具尸骸。
　　或站立，或半跪，或趴伏，千姿百态！
　　这些皆是太古时代的大能修士！
　　狮魂道：“他们生前…最弱的也有半步混元无极大罗境。”
　　“嘶！”混沌圣鼠倒吸了一口凉气。
　　“数百万名半步混元无极大罗，陨落在此地？被尘埃埋葬？不留下半点痕迹？”
　　狮魂凝重点头，“其实…这应该是最小的一座坟场，在此世界中，连最低烈度战役都算不上……”
　　混沌圣鼠道心愈发震惊，“连最低烈度战役都算不上？那…什么才是真正的……”
　　狮魂忽然看向世界深处，久远尘封的记忆不断涌上心头。
　　百万里外，有一座稍微高耸的土堆！
　　狮魂吹散了堆积的尘埃。
　　一座大型坟场出现在应渊眼前。
　　与方才坟场里，血肉俱消，只剩一具枯骨的修士不同！
　　眼前的坟场里陨落的修士，有血有肉。
　　保留着生前姿容！
　　狮魂突然朝着一名身着黄色道衣的修士噗通跪下，行礼一拜，二拜，三拜，四拜。
　　“他是混沌茶帝，是老主人的至交好友。”
　　“不曾想，也陨落在此地。”
　　“红尘大帝，那是老师的道侣之一。”
　　应渊目光凝望着一名名有血有肉的古之大能。
　　他们曾经…都从惊艳了一个时代。
　　却…悉数陨落在此地。
　　未在混沌留下丝毫踪迹，不见于世。
　　他们元神早已溃散，神念消亡。
　　血肉之躯，亦只是证明曾存在过一缕云烟。
　　手贱的混沌圣鼠四处寻找，似想要在里边找到圣鼠族的前辈……一不小心，碰到了一名大帝……
　　便见着他的血肉之躯，化为无数光粒，如云烟一般消散。
　　混沌圣鼠连连叩首，“我不是故意的，莫怪莫怪。”
　　“狮魂大哥，你知不知道我圣鼠一族有修士参战吗？”
　　狮魂点头，“那必然是有的！”
　　“雷霆一战，混沌所有排得上号的大能，都参与了。”
　　“若是我没记错的话…你圣鼠一族的当年应该是负责坤位。”
　　“也就是那里！”狮魂伸手一指。
　　混沌圣鼠嗖的一下跑了过去。
　　小心翼翼挖开了堆积的尘埃。
　　圣鼠坟场。
　　里边埋葬了数百万只圣鼠前辈！
　　站在最前的那一只，身材高大，体型健硕，大有顶天立地之势！
　　虚空之爪与血狱金窟大帝对拼，爪子捏碎了对方的道心，湮灭了敌人神念！自己也灯枯油尽。
　　“老祖宗啊！今天终于见到老祖宗真容了！”混沌圣鼠嚎啕大哭。
　　混沌圣鼠其实…怀疑过自己鼠界鼠族其实就只是…野鼠…
　　唯有族里的长老传承一代又一代，坚定自己是圣鼠一族后裔！
　　直至！圣鼠刀疤的出世！
　　鼠族长老也踏马惊呆了，“我焯！吾等竟不是迁徙来的野鼠，还真是圣鼠后裔？”
　　坟场中，领头圣鼠身着朴素道衣，其身后有万儿八千件本源流逝的灵宝尘埃。
　　其眉心有着一条灰色的印记。
　　显然…印记本来是亮银色，如钻石那般璀璨…随着陨落，印记黯淡无光。
　　圣鼠还在缅怀老祖宗。
　　应渊却皱起了眉头，“大师兄…怎么在这？这…圣鼠一族的族长…为什么与多宝…长得很像？”
　　“额…贫道说错了…多宝为什么与圣鼠一族族长长得那么像？”
　　“狮魂好大哥，我家老祖宗叫什么？”混沌圣鼠要铭记老祖威名！
　　狮魂沉吟，沉思，骤然开口，“多的一批。”
　　混沌圣鼠点头，“我知道死在这的族人，多的一批。”
　　“我问你，老祖宗叫什么？”
　　“多的一批啊。”
　　“我知道老祖宗宝贝多的一批，我是问你老祖宗叫什么……”
　　“多的一批。”
　　“不是，哥们……”
　　“多的一批啊！！！！”
　　“等一下！你说…我老祖宗叫多的一批？”
　　狮魂肯定点头，“嗯呐，放眼太古混沌时代，谁踏马有圣鼠的宝贝多啊？灵宝、灵根、灵粹，他是真的多的一批啊！”
　　混沌圣鼠恍然大悟，“那我以后也不叫刀疤了！”
　　孙悟空戳了戳他，“那你以后准备叫什么？”
　　“我要继承老祖之志，灵宝多多，宝贝多多，福缘多多！”
　　“所以！以后请叫我多宝！”
　　孙悟空瞪大了眼珠子，“卧槽？”
　　咣当！
　　应渊无情铁拳落下，“你什么档次？也敢叫多宝？”

