第862章 身陷黑暗，应渊便是光！
　　殿中，混沌圣鼠已经连吃带拿了。
　　孙悟空一口炫一根混沌灵蕉。
　　应渊静坐着，往玉盏里倒了两杯仙酒，净净口。
　　静静等待时间过去。
　　一刻钟已到。
　　应渊再次强调，“保持警惕！”
　　“是！”
　　随后，朝着各自对应的道宫走去！
　　混沌圣鼠，走进的是含羞草3000道宫。
　　道宫环境是草绿色，便见着一名身着绿色仙裙的女仙，翩翩起舞。
　　宛若含苞待放的花骨朵一般。
　　混沌圣鼠表现出一副急促的模样，“快！给我准备一池子热水！”
　　含羞草女修眼眸中黯淡，既来的命运无法抵挡，柔声道：“是……”
　　片刻后。
　　混沌圣鼠开始泡澡，并严肃道：“我泡澡的时候，不喜欢有人看着！你！出去！”
　　又片刻后。
　　混沌圣鼠躺床上了，“我梦中好杀人！我睡觉的时候，旁边不能有人！你！出去！”
　　含羞草：“？”
　　孙悟空进入的是996烈焰道宫。
　　孙悟空也急了，“别扒拉我衣裳！”
　　一朵如玫瑰般，打扮的花枝招展的女修士，奔放至极，“主人，奴帮你卸甲……”
　　孙悟空弹跳后退，“不准动我的锁子黄金甲！”
　　“我焯！别踩我的藕丝步云履！”
　　“定！”
　　孙悟空施展了定身术！
　　把女修士定在原地。
　　然后，孙悟空开始认真修炼了。
　　……
　　祖龙进入的是365道宫。
　　祖龙见面第一句话：“接着奏乐，接着舞。”
　　“我不说停，不能停。”
　　元凤亦进入一座道宫，见到了一女修。
　　元凤缓声开口：“坐吧。”
　　随后元凤周身浮现三千离火，构建成离火之域，将女修士隔离在火域之外！
　　同时间！
　　应渊也已经到达了绚丽花海007。
　　因为苏晚照青狐一族，天生魅骨，妩媚艳丽，是最顶级的金丝雀。
　　007道宫，也是最奢华的。
　　其中布置满了奇花异草，品阶不凡。
　　营造出一种绚丽花海的真实。
　　苏晚照身着一袭流苏青色仙裙，面无表情，双眸无光。
　　被刻意打扮过的姿容美艳，本应红润的面色，却显得惨白无血色。
　　苏晚照在进入此座道宫后，便开始冲击识海内的封印。
　　每一次冲击封印，都让她痛入骨髓。
　　极致无穷痛，早已让她麻木。
　　此刻，只求实现道躯崩塌，元神寂灭，神念枯竭。
　　陨落，得到解脱！
　　嗡！
　　苏晚照气息骤然变得衰弱，生命力在流逝……
　　而就在这时。
　　负责监视007道宫的女修即刻禀报：“007求死，立刻施展秘法，控制住她。”
　　便见着一名女修，拿出了苏晚照的元神印记。
　　施展某种秘法！
　　元神印记上浮现无数缕丝线，与苏晚照道躯、元神相连！
　　苏晚照身体僵硬，丧失了自主行动的能力……
　　被控制了…宛若提线木偶一般，缓站起身来，朝宫门走去，去迎接既来的命运……
　　被提线控制下，甚至眨眼，呼吸，流泪都做不到！
　　苏晚照已万念俱灰，心已死，仿若坠入了无尽的深渊…再无半分光明。
　　今日过后，苏晚照的等级会跌落，从007跌到百名外，再从百名外跌落至千名外……
　　再之后…才是无尽的深渊，万劫不复。
　　吱！
　　道宫门，缓缓打开了。
　　道宫门外，站着一名修士。
　　他身着一袭黑色道衣，身材健硕，雄伟有力。
　　丰神俊朗，英俊不凡。
　　嗡！
　　一道光亮，撕碎了无边的黑暗，映照射入深渊当中，聚焦在躺在深渊中的苏晚照身上。
　　苏晚照道心愣怔，失神，从他眼里看到了一丝怜悯，抱歉……
　　应渊静站着，看着开门的苏晚照，确实有些抱歉。
　　不管怎样，若不是应渊覆灭青丘大界，她应当还是青丘公主，而不是在这。
　　当然！应渊不后悔覆灭青丘大界！
　　老狐王，老匹夫的确该死！
　　苏晚照道心轰鸣，宛若天雷滚滚，震惊无以复加，“怎么会是他？怎么会是他？”
　　“他怎么在这？”
　　而就在这时。
　　负责监视苏晚照的女修，开口：“007死意消散，可暂时撤销三千丝线，令其道躯恢复行动能力，继续禁锢元神，观察！”
　　提线木偶式的被动，与主动，感觉上，是云泥之别！
　　苏晚照下意识的抬起了手臂，伸出了手触碰到了应渊……
　　‘是真的…真的是他……’
　　应渊双眸微缩，凝望虚空一眼，出声：“本座不喜欢被监视！”
　　应渊挥手，祭出龙灵神念，无极大罗境之力，斩断了监视！
　　轰！啪！
　　道宫门，骤然闭合！
　　应渊斩断了监视，苏晚照也彻底恢复了行动能力。
　　下一刻，她主动退后数步。
　　不敢直视应渊，身体颤抖幅度越来越大。
　　苏晚照恐惧！害怕被他误会…但眼前…却不是误会……而是真实……
　　应渊走上前，搀扶着颤抖的她，让她静坐下。
　　然后，应渊静坐在她对面。
　　对向而坐。
　　沉默，不出一言。
　　苏晚照自始至终…都未敢直视应渊。
　　沉默寂静了许久。
　　苏晚照低声道：“你…怎么来这了…”
　　应渊见她稍微平息了，“听说你被困在这，专程来救你。”
　　苏晚照猛然抬头。
　　刹那，四目相对。
　　随后，苏晚照见他轻笑着，便知晓，他在撒谎。
　　“刚才说的一半真，一半假。”
　　“贫道的确不知你被困在此，偶然间到了此地。”
　　“现在既然已知道，必然会想办法救你出去。”
　　苏晚照摇头，“此间凶险…你与他们为敌，太凶险……”
　　应渊淡然一笑，“不见得有什么凶险。”
　　苏晚照竟无言反驳，他可是始皇祖龙…
　　从无相天虚认识他开始，好像就没什么…能挡住他……
　　苏晚照又缓声道：“如果…太危险…无法成功，最后请你…杀了我。”
　　应渊看到了她的面色惨白，生命力衰弱，显然是求死没成功。
　　应渊知晓她的死志，“无事，此间有凶险，一般般。”
　　“你是怎么被困到这的？”
　　苏晚照讲述过往，“当年离开青丘大界后，行走混沌，遭遇了埋伏，再醒来时，便已到了此地。”
　　应渊闻言，嗤鼻冷笑，“太古传承，竟就传承了这些歪风邪气！”
　　应渊的出现，宛若溺水之人，抓住了救命稻草。
　　无尽的深渊，出现了一缕光亮。
　　重现出生机。
　　两人也十分默契，未提青丘大界半句。
　　一直静坐着，欣赏着花海，时不时聊几句。
　　直至，几个时辰后。
　　道宫之门，遭遇强烈撞击！
　　一名修士在宫门外疯狂叫嚣。
　　应渊故意敞开了领口走出宫门，“有事？”
　　疯狂叫嚣的修士，看着应渊衣衫不整的走出，眼珠子都红了，出手就是杀招！

