第880章 盘古清理门户，鸿蒙舟起航，毁灭之力！
　　应渊随意一言。
　　雷霆殿主的情绪失控了，仿若被刺痛。
　　应渊观察了许久，笑了，“我想，我明白了。”
　　“本座何时否定过雷霆殿？”
　　“让贫道讲个故事吧。”
　　“历代雷霆殿主，心怀正义，为混沌稳定，立过功，流过血！”
　　“可是…至某代殿主，他不敌血狱金窟，被血狱金窟的修士生擒，承受不住严刑拷打，背叛了混沌！背叛了正义！”
　　“从那时起，雷霆殿便投靠了血狱金窟，所以！无尽岁月前，混沌魔神遭到挑拨，决一死战，雷霆殿非但没有提醒，反而是血狱金窟的元凶！”
　　“先前贫道还疑惑，为什么雷霆殿坐看三千魔神同归于尽，却未出言提醒。”
　　“现在，想明白了。”
　　应渊突然冷声怒喝，“因为在那时！雷霆殿早已叛变！早已背离了初心！”
　　“你放屁！”雷霆殿主勃然大怒。
　　“死到临头！还敢在这大言不惭！装金是人，刮金也是人，诬蔑吾雷霆一脉！”
　　“吾雷霆一脉先祖，如何安眠！”
　　“本座又岂能容你？”
　　“护法二十四雷将何在！”
　　“证据确凿！真相大白！他！始皇祖龙！就是血狱金窟之主！”
　　“引起混沌动荡的罪魁祸首！元凶！”
　　“诛杀元凶！吾辈义不容辞！舍我其谁！”
　　“听本座诏令！灭杀他！”
　　“是！”
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　惊雷轰鸣！
　　便见着十二名雷道护法手持雷神锥，宛若雷公一般，敲击手中锥子，十二道毁灭神雷落下！
　　另外十二名雷道护法，手持雷镜，构筑雷火炼狱，封锁虚空！
　　袭杀应渊！
　　祖龙还处在震惊，震撼中，未回神！
　　元凤祭出三千离火！将应渊护在身后！
　　应渊面色淡然，“恼羞成怒了！急了！”
　　“一群臭鱼烂虾，也是本座的对手？”
　　应渊一把将元凤拉至身后！
　　轰！头顶浮现龙灵神念！
　　东方神来，龙躯魁梧，庄严肃杀！
　　嗷！
　　龙吟震天！
　　‘无敌净化！一息！’
　　“弑神！”
　　弑神枪不断嗜血，已然成长为顶级混沌杀伐至宝品阶！
　　弑神枪出！寰宇凶煞之气聚集！
　　杀意实质化！
　　雷霆殿主冷声，“抬手间，便聚集如此恐怖的凶煞，还说不是诡异的血雨金窟之主？”
　　“杀！”
　　弑神化作一条血杀神龙！
　　迎着九天雷霆！撕破了九天雷火！
　　噗！
　　砰！
　　轰！
　　弑神枪出锋，一个照面。
　　便破碎了雷道护法构筑的雷火炼狱！
　　雷道二十四护法，皆被击退百万里，体内法力紊乱，气息混乱！
　　弑神枪还未落下！
　　混沌虚空，骤然浮现无边力之道韵！
　　一力降十会！
　　“孽龙！休要猖狂！”
　　“吾来灭你！”
　　“开天式！”
　　力之道韵出现那一刻！
　　元凤、祖龙面色大变，“是盘古大神？”
　　元凤、祖龙虽未见过盘古大神，但出身洪荒，感知到力之道韵后，本能中立刻分辨出来！
　　应渊也有些出乎意料，‘盘古这厮…什么时候到的？’
　　盘古的出现，让应渊的逻辑链更加闭合清晰！
　　血狱金窟！雷霆殿！想利用盘古等洪荒生灵，来逼死应渊！
　　敌人的抹黑，有时候可以不屑一顾！
　　但盟友的背刺，绝对剧痛无比！
　　盘古从虚空杀出！
　　太极图化为斧面。
　　混沌钟化为斧柄。
　　盘古幡化为斧刃！
　　开天斧重组！
　　盘古亦发出了至强一击！开天式！
　　劈向应渊面门！
　　就在这时！
　　多宝将本命天赋运转到极致，瞬间破碎虚空，拦在了应渊面前，“假大神住手！”
　　嗡！
　　一股厚重的道韵，亦站在了应渊身前！
　　后土挡在了应渊身前，“父神！住手！”
　　应渊惊愕，“多宝？后土娘娘…”
　　开天斧高悬！
　　盘古将法力神念运转到极致，显现道躯真身，高大雄伟，遮天蔽日的巨人，手握巨斧！
　　高悬于多宝、后土面前。
　　“让开！”
　　“多宝！后土！给本座让开！”
　　“大神！其中可能有误会！”
　　盘古怒喝，“还有什么误会？”
　　“先前若只有三成猜测，如今便是九成九！”
　　“他！孽龙！就是血狱金窟之主！”
　　“引起混沌动荡的元凶！”
　　“速速给本座让开！今日本座便终结混沌动荡！”
　　“多宝！后土！汝等要背叛洪荒？要跟元凶成一丘之貉？”
　　多宝急不可耐，“师弟，快跟假大神解释解释。”
　　后土亦急促传音，“应渊，快开口解释。”
　　应渊面色凝重，并未解释。
　　因为盘古说九成九，情绪上头。
　　应渊此刻解释，必定是苍白无力。
　　与其费劲巴拉的解释，不如做点正事。
　　应渊在见到多宝那一刻，便知晓盘古、后土为什么能这么快到达这了。
　　无他！
　　多宝…竟跟多的一批长得一毛一样！尤其眉心都有着钻石般璀璨的印记！
　　多宝的跟脚！是混沌圣鼠…不！混沌圣鼠圣族长！
　　应渊元神传音，‘大师兄！待会抓住机会，带盘古、后土跑路！’
　　多宝很急，立刻摇头，‘那师弟你呢？’
　　‘自有脱身之计！’
　　‘多宝师兄！回洪荒去！保护好截教！’
　　不等多宝拒绝。
　　应渊吹出一道悠扬清脆的哨声。
　　“铿！”
　　便见着，雷霆殿宝阁方向，突然产生强烈的晃动！
　　雷霆殿主瞧着这一幕，面色一沉，“坏了！什么时候！”
　　便见着一艘战船，破碎虚空滑翔飞出天际！
　　“呦吼！~”
　　混沌圣鼠站在船头，头上不知从哪搞来一顶破帽子，双眼放着精光，感觉体内的血脉真正的苏醒了！
　　孙悟空掌舵，负责开船！
　　战船！正是能够穿梭虚空，一日翱翔混沌亿万重虚空的鸿蒙舟！
　　“不好！”雷霆殿主率先反应了过来，即刻大喝，“集火！把鸿蒙舟，给我打下来！”
　　混沌圣鼠哈哈大笑，“猴子！左满舵！俯冲！”
　　嗡！嗡！
　　鸿蒙舟移动压根没有轨迹捕捉！
　　看似是在滑行！
　　实则每动一下，能在虚空中穿梭！
　　就像不停的瞬间移动那般！
　　“恭迎大爹上船！圣鼠号即将起航！”
　　几乎是眨眼的一瞬。
　　鸿蒙舟便接上了应渊！
　　事情发生太快！祖龙还在愣神。
　　元凤飞踢一脚，将祖龙踹上了鸿蒙舟！
　　苏晚照亦在鸿蒙舟上，辅助孙悟空开船。
　　“猴子！调试诸元！鸿蒙毁灭炮准备！”
　　孙悟空表示：‘我也想当船长！先打完这一炮再说！’
　　“鸿蒙毁灭炮准备完毕！”
　　道音落下！
　　便见着鸿蒙舟不停瞬间移动的同时，舟中心聚集了恐怖的力量！炮口周围，空间坍缩，岁月时间扭曲！
　　“开炮！”混沌圣鼠猛甩帽子，大喝出声！
　　轰！
　　一道极为恐怖的光柱，轰向了雷霆殿！

