第838章 三光神水以毒攻毒，混沌圣鼠的踌躇
　　应渊挥手，祭出万滴三光神水。
　　再以大法力强行令三光神水分化！
　　嗡！
　　须臾间，三光神水，分别化作了日光、月光、星光三水！
　　分则剧毒。
　　应渊面色凝重，谨慎的牵引着日光神水，灌入祖龙道躯中！
　　滋啦！
　　日光神水入体，骤然响起腐蚀声音！
　　日光神水，宛如功效强了亿万倍的浓硫酸。
　　腐蚀祖龙的精血骨肉！
　　便见着祖龙的龙血蒸腾，骨筋血肉被不断消磨吞噬！
　　猛烈的疼痛，令祖龙抽搐。
　　应渊放缓了灌入日光神水的速度！
　　祖龙眉头紧皱，咬紧牙关，“不…不用…放缓速度…我…感觉…还挺轻松的。”
　　血肉之躯的疼痛，又怎么比得上毒性反噬的疼痛？
　　吃了数万年的苦，祖龙对一般的疼痛，早就免疫了。
　　应渊点头，继续灌入千滴日光神水。
　　随后，祭出月光神水。
　　月光神水，腐蚀元神本源！
　　祖龙的毒亦深入元神本源！
　　也必须进行元神祛毒！
　　月光神水涌入祖龙的元神当中，再次响起滋啦声音！
　　祖龙的元神，正在被一点一点腐蚀。
　　祖龙咬紧牙关，“顶得住！我顶得住！”
　　“继续！”
　　应渊点头，最后祭出了星光神水。
　　星光神水，吞解真灵神念！
　　星光神水吞解着祖龙的神念！
　　祖龙的生命力，龙息快速衰落。
　　隐隐间要跌落境界！
　　应渊见状，收回了分化的三光神水。
　　接下来，便是使用完整的三光神水，为祖龙疗伤！
　　血肉道躯受损，元神受损，神念受损！
　　而威力加强版三光神水，能够完美对症治疗！
　　磅礴的三光神水涌入祖龙道躯。
　　祖龙的伤势开始恢复。
　　约莫，过了一月。
　　祖龙一身伤势恢复，除了面色惨白，气息有点紊乱孱弱外，状态好极了。
　　祖龙颤颤巍巍起身，一双龙眸，热泪盈眶，“这种…道躯轻盈，神清气爽的感觉…久违了。”
　　祖龙自从中了招后，再也未感到过如此轻松的状态！
　　应渊淡然一笑，“祖龙大哥，先别高兴，这次祛毒，顶多才祛除了十分之一的毒性。”
　　“接下来，至少还要进行九次。”
　　每一次，都要伤到祖龙的道躯、元神、神念，其中之痛，不亚于挫骨，抽筋，扒皮。
　　祖龙惨淡一笑，“这点风雨中的痛算什么？”
　　“无数个苦痛的日日夜夜都熬过来了。”
　　祖龙眸底，终于露出了希望光泽！
　　如果没办法摆脱圣帝草禁锢，祖龙宁死！也不愿与人做奴隶！
　　如今有希望，有机会！
　　祖龙如何不抓住？
　　祖龙乃洪荒霸主，自是认得应渊祛毒时使用的三光神水。
　　且应渊手中的三光神水好像比祖龙见过的都高级无数倍！
　　祖龙知道，三光神水，这是无比珍贵之物！
　　便默默拿出了一枚玉简。
　　以道纹在玉简写道：【今日得应渊三光神水救命，日后必定偿还，一般等价物计算……】
　　祖龙打算拿混沌灵宝、混沌灵根来充当等价物偿还。
　　祖龙将欠条，郑重的交给应渊。
　　应渊能够感知道玉简上有祖龙的本源印记，换句话来说，这份欠条，是受大道承认的。
　　祖龙若不还，大道就会强制祖龙破产，清点祖龙身家偿还应渊。
　　如若祖龙的全部家当还不够，便会产生连带责任，洪荒四海龙族进行偿还……
　　应渊救祖龙，是出于对祖龙的尊重，以及老乡之情。
　　在应渊这，威力加强版三光神水，还没有鸡汤珍贵。
　　应渊也想着让祖龙欠因果。
　　应渊没这么想，祖龙却这么做了。
　　足以见得祖龙格局！
　　不愧是曾称霸洪荒的龙皇。
　　应渊笑道：“一世人两兄弟，好大哥，你这就客气了。”
　　“贤弟收下吧。”
　　应渊知晓，祖龙的尊严大过一切。
　　便收下了玉简欠条，“行，那我先收下了，这个不急，想什么时候给就什么时候给。”
　　“好贤弟。”
　　祖龙作为曾经的霸主级人物，洞察力自是敏锐，“圣帝草…危害无穷，我逃出来后，想尽了一切办法，想要扼制，祛除圣帝草之毒，都没办法……”
　　“这下好了，终于有能对付圣帝草之毒的存在了！”
　　应渊闻言，却摇了摇头，“祖龙大哥，混沌修士…并非都像你一般。”
　　言外之意。
　　混沌有多少修士能够扛得住，消磨血精骨肉、吞噬元神本源、吞解真灵神念之痛？
　　没有大毅力，几乎不可能顶住。
　　就算能顶住，又有多少修士能够从挫骨、抽筋、扒皮这般的痛苦中活下？
　　不是所有修士都像祖龙，有大毅力，意志力，生命力惊人！
　　祖龙亦面色凝重点头。
　　“话虽如此，但总归从束手无策变成了有应对之策。”
　　这是从零到一的突破！
　　只要有应对之策，便不至于毫无还手之力！
　　应渊身着一袭黑衣，走出大殿。
　　祖龙跟在应渊身后，走出大殿。
　　再一次沐浴在阳光之下！
　　远处！阳光明媚，鸟语花香。
　　祖龙心头不禁生出万千感慨，“有意义的事情…就是好好活……”
　　先前，应渊钓的鱼，也在三光神水池里，吊水了月余。
　　肉质发生了质变。
　　该喊元凤吃鱼火锅了。
　　……
　　而就在应渊闭关全力救治的祖龙时候。
　　自由之海某处，发生了余孽叛乱。
　　混沌圣鼠作为总督，浑噩的带队前往平叛。
　　在绞杀了余孽后。
　　混沌圣鼠又闻到了一股异香。
　　随后，便浑身无法动弹。
　　双眸注视着虚空。
　　虚空浮现裂缝！
　　血衣修士从中走出。
　　血衣修士，让圣鼠看不清五官轮廓。
　　诡异！高深莫测！
　　血衣修士发出诡异的笑声，“印证的如何？”
　　混沌圣鼠面色沉重，不发一言。
　　选择了沉默！
　　混沌圣鼠…仔细比对了许久。
　　纵使再不愿意相信。
　　但事实摆在眼前。
　　族里长老死前，抓住的衣角碎片…与大爹身上的一模一样！
　　血衣修士诡异笑：“为什么不说话？”
　　“你不想报仇？”
　　诡异声音落下。
　　混沌圣鼠神情一愣，眼里看到了无数死去的族人，倒在血泊中哭泣…哀求应渊放过鼠界。
　　应渊出手狠辣！斩草除根！丝毫不留情，屠戮了鼠界全族。
　　混沌圣鼠耳边充斥着族人的哀嚎。
　　混沌圣鼠双眸中浮现血色，咬紧了牙关，咬碎了后槽牙。
　　而这时！
　　血衣修士又笑道：“愤怒只会让你丧失理智。”
　　“而对付他，需要保持时刻清醒！”
　　说罢，血衣修士抬手，虚空浮现一个墨绿色小瓶，“此为吞天瓶。”
　　“想办法让他沾染上。”
　　混沌圣鼠望着飞来的墨绿色小瓶，面色阴沉，“这是…圣帝草汁液？”
　　血衣修士，呵呵一笑。
　　墨绿小瓶中，是圣帝草汁液！
　　但却非一般的汁液！
　　通常的圣帝草，哪里有纯度？
　　而瓶里的汁液，乃百万株圣帝草凝练，纯度高达90%以上！
　　仅需一滴！便足以让他中毒，毒性超过祖龙的百倍！
　　混沌圣鼠迟疑，踌躇，未伸手……
　　血衣修士诡异之音再起，“是否为族人报仇…皆在你一念当中。”
　　“你也不想让汝全族同胞都死不瞑目吧？”

