第828章 星空伏击，灭鼠界的是应渊？
　　玉泽圣王，能被血狱金窟委以重任，主持混沌一方圣王殿。
　　修为自是不俗！
　　境界达到了混元无极金仙九阶九转，半步混元无极大罗！
　　玉泽圣王神识笼罩整个碎星区域。
　　应渊与混沌圣鼠进入碎星范围内，第一时间便被玉泽圣王感知到。
　　解禁圣尊面色惶恐至极，连连叩首求饶，“属下失察，还请圣王宽恕……”
　　玉泽圣王冷呵一声，“擒回了龙五，算你大功一件，但若暴露了圣王殿，汝死百次，都难以抵罪！”
　　“看你擒回龙五有功，这次便功过相抵，饶你一次！”
　　解禁圣尊连连叩首磕头请罪，“多谢圣王…多谢圣王！”
　　玉泽圣王转身回了大殿。
　　解禁圣尊面色瞬间阴沉下来，‘该死的老家伙！’
　　水牢中。
　　祖龙道心沉到了谷底，‘坏了…定是元凤前来救援…’
　　‘才刚到，便被那老东西发现了…那老东西实力深不可测……’
　　‘哎…是我害了元凤啊……’
　　祖龙知道，元凤非但救不走自己，还要搭进来。
　　……
　　玉泽圣尊回到圣王殿，施展秘法，摆出了一座古朴的大阵，以精血催动大阵。
　　大阵氤氲闪烁，浮现一道人影。
　　其穿着血衣，血衣上镌刻有圣帝草纹路，比玉泽圣王多了三株！
　　玉泽圣尊面露恭敬，拜道：“圣皇大人，最近威震混沌的始皇祖龙，已经注意到圣王殿了，是冲着龙五来的。”
　　“接下来该怎么做，还请圣皇大人明示。”
　　大阵正中，虚影面色阴鸷，开口低沉嘶哑，“区区一条孽龙，竟能从有到无，打遍十几座大界无敌手…”
　　“此子资质，才情倒是不简单。”
　　“汝不必插手此事，主人自有安排。”
　　“正常转运修士便可。”
　　“是！属下谨遵诏令。”
　　大阵光影散去。
　　玉泽圣王静坐，缓闭上双眸。
　　……
　　与此同时。
　　混沌星空。
　　应渊与混沌圣鼠隐匿在星空当中。
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气，低声道：“这里居然踏马有一座道宫大殿？”
　　“数股气息丝毫不弱于海皇圣尊他们，至少是混元无极金仙九阶八转！”
　　“还有一股最为恐怖……”
　　应渊眉头微皱，此处的防御力量，远超应渊的预想！
　　九阶八转的气息，有五名。
　　九阶七转的气息，十五名。
　　再之下，几十名。
　　最令应渊忌惮的是混沌圣鼠都能感知到的恐怖气息。
　　至少！与巅峰时期的徐福一致，是半步混元无极大罗。
　　‘血狱金窟…隐秘行事…这大概还只是一处分殿，便有如此强大的力量……’
　　应渊有强烈的直觉！
　　自己一进入这片区域，绝对被对方感知到了！
　　但为何没有半分异动？
　　“大爹，咱们该如何救那条龙？”
　　应渊摇头，“不得强攻。”
　　“继续观察，等待时机！”
　　隐匿于碎星中的大殿，平淡无事。
　　直至。
　　数日后。
　　五名修士，降临至大殿。
　　玉泽圣王亲自出殿迎接，态度十分谦逊，“见过特使。”
　　“这是这次的资源。”
　　玉泽圣王所上缴的资源，正是擒获的众修士！
　　特使眉头微皱，“百年，就这点修士？”
　　玉泽圣王面露惶恐，低声道，“一切为了安全…不得不小心低调行事。”
　　“特使大人，这是我擒获修士的一些心得，还请特殊大人务必收下。”
　　玉泽圣王挥手，呈上一个乾坤袋。
　　特使神识扫过，发现里边有一件极品混沌灵宝，三千株圣帝草以及其他灵粹。
　　特使接过乾坤袋，露出了满意笑容，“行吧，做的不错，待回去，必会美言几句。”
　　“多谢特使大人。”
　　特使一行，从圣王殿转接了被关押修士，破碎虚空，离去。
　　暗处。
　　应渊沉声，“小鼠，追上他们，准备伏击。”
　　圣王殿，不能强攻。
　　但负责押送祖龙的修士，五名皆只是混元无极金仙九阶八转，领头者才只是九转。
　　正是伏击的机会！
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，快速打洞，去追离去的修士1
　　应渊、混沌圣鼠离去。
　　玉泽圣王半躺着，点燃了圣帝草，修行着，既然上边说了，不让自己插手此事，那接下来，龙五被劫，还是被杀，无论如何，都与自己无关了。
　　横渡虚空，千万重空间后。
　　应渊龙灵神念蔓延，并放出了混元御兽仪中的混沌蝙蝠凶兽。
　　混沌蝙蝠，擅长追踪定位，且能借助本命声波，探查周遭有没有修士藏匿。
　　混沌版夜不收侦察兵！
　　方圆亿万里没有生灵踪迹。
　　应渊寻到了下手机会！
　　“帝鸿血兽，攻击！”
　　帝鸿血兽亦跟随应渊南征北战，吃了无数血食，成长速度极快！
　　如今肉身堪比九阶九转的修士！
　　凶兽同阶无敌！
　　应渊隐匿身影，让凶兽袭击，也是为了稳妥起见！
　　一旦有任何意外，可以从容撤退！
　　帝鸿血兽凶兽群，向押送祖龙的修士发动了突袭！
　　“该死！”
　　“此处怎会有九阶九转的凶兽？”
　　“斩杀凶兽！”
　　凶兽群发动第一波攻势，打乱了押送修士的节奏！
　　应渊隐匿于暗处，祭出弑神枪！化身刺客收割！
　　混沌圣鼠依旧隐匿在暗处，笑道：“大爹还没用力，他们就倒下了。”
　　“全都不是大爹的一合之敌！”
　　混沌圣鼠正笑着，突然鼻子动了动。
　　嗅到了一股异香。
　　嗡！
　　混沌圣鼠浑身的毛发都立起来了，脸上的笑意戛然而止，汗流浃背，‘坏了…我被偷袭了……’
　　“大爹…救…”
　　混沌圣鼠还未喊出救命声，便见着虚空产生一阵涟漪！
　　从中走出一名身着血衣，面容露出十分诡异的笑容。
　　混沌圣鼠仿若被定在了半空，不可言，不可动。
　　“你…你……”混沌圣鼠结结巴巴。
　　血衣修士双眸底，突然露出悲悯，遗憾摇头，“圣鼠一族？你简直是圣鼠一族的耻辱。”
　　“放屁！”
　　“我…我…乃圣鼠一族的骄傲！”族里人都这么说！
　　“每日与灭族仇人相伴，一口一个大爹喊着，竟不知，灭族仇人远在天边近在眼前！”
　　“还是不是蠢货？”血衣修士笑容更加诡异了。
　　混沌圣鼠怒了，“放尼玛的狗屎大臭屁！”
　　“大爹灭我全族？不可能！绝对不可能！”
　　“我鼠界被灭时，大爹正被困在无相天虚！大爹又没有横渡虚空强横的手段！”
　　血衣修士诡异一笑，“哦？你真认为他没手段做到吗？”
　　混沌圣鼠冷声，“听你在这放屁……”
　　“大爹！我这里……”混沌圣鼠欲高声大呼。
　　血衣修士遗憾摇头，“愚蠢的东西，拿出你怀中的布条证据，与你灭族仇人大爹的道衣，比对一番，结果显而易知！”
　　混沌圣鼠下意识捂住胸口，灭鼠族凶手，被长老撕破了道衣…长老至死都不愿撒手的证据，是混沌圣鼠寻找真凶的唯一证据！

