第806章 圣天熔炉，深渊降临
　　罗马起初也没能看懂祖龙始皇道兄的战术安排！
　　随着战局深入！
　　罗马站在祖龙始皇背后，开启了上帝视角，苦思冥想两日余，骤然发觉！
　　梵登主城，周围已经布满了杀阵，困阵！
　　牵一发动全身的无数阵！
　　燃烧着熊熊烈火，就等苦谛圣尊及梵天卫，一头扎进来！
　　届时，关闭熔炉的入口！
　　炉内烈火燃烧！足以堙灭一切敌！
　　罗马惊为天人，震惊无以复加！原以为祖龙始皇道兄只会杀一杀对方锐气！给对方一个狠狠的教训！
　　却不曾想…祖龙始皇道兄想的是全部歼灭！
　　罗马惊骇的问，“祖龙始皇道兄！这套…阵法…战术…就像架起了一座大熔炉…威力无穷，叫什么名字？”
　　应渊淡然一笑，“名字你已经说过了。”
　　“啊？”
　　圣天炉战法！
　　梵登城外，五千万里！
　　孙悟空、已经整合了伯符等亲卫力量！
　　节节抗击！
　　混沌圣鼠则带着小教皇令，以虚空之爪，横渡虚空，联络大界各地的神冕亲卫发展出的修士大军！
　　颁布了小教皇诏令：“必须于一百二十日拂晓前，到达指定地点！激活大阵！违令者，教皇规处置！”
　　节节抗击，既吸引敌方主力，又拖延时间！
　　为合围争取时间！
　　显然！
　　苦谛圣尊率领梵天亲卫，以每日推进百万里的速度前进，被胜利冲昏了头脑！
　　并未察觉异常！
　　苦谛圣尊，一生从未落败！
　　只败给过始皇祖龙一次！
　　圣尊有圣尊的骄傲与威严！
　　一切抵抗！都是愚昧！
　　在绝对的力量面前！都是蝼蚁！
　　故而！
　　梵天卫推进速度极快！
　　第一百一十九日。
　　罗马已如热锅上的蚂蚁，急切的踱步！
　　麾下修士不停来报：
　　“禀小教皇神冕前锋亲卫，已到达指定位置，已激活了01号杀阵！”
　　“禀小教皇，神冕中锋亲卫，已到达指定位置，激活了02杀阵！”
　　“禀小教皇，05困阵已激活。”
　　“08杀阵激活！”
　　“15杀阵准备就绪！”
　　至第一百二十日拂晓还有两个半时辰！
　　“禀小教皇，100081杀阵已激活！”
　　“129599杀阵已激活！”
　　为了对付苦谛圣尊及其焚天卫精锐，应渊足足准备了十二万九千六百座困杀阵！
　　杀阵一启！宛若一整体！
　　顷刻间，便能爆发出毁天灭地威力！
　　罗马道心愈发急切，还差一座大阵没有启动！
　　对付圣尊！不可出现丁点差错！
　　罗马面色急促道：“传令伯符，询问为何还未开启最后一座杀阵？”
　　麾下修士，以阵法隐秘传音！
　　“禀小教皇！伯符未回令。”
　　罗马更急了，来回踱步！
　　距离拂晓还有一个时辰！
　　“再传令伯符！询问缘由！”
　　“是！”
　　“禀小教皇！伯符未回令！”
　　距离拂晓，还剩下一刻钟！
　　罗马急切的如热锅上的蚂蚁，沉声道：“再传令伯符！”
　　罗马急匆匆走到祖龙始皇道兄面前，“道兄，还差了一座大阵，伯符失联，可能遇险……”
　　应渊静坐着，平淡喝茶，“不急，还有一刻钟时间！”
　　应渊还是很看好那个叫伯符的小霸王的。
　　罗马急如狗，应渊稳如狗。
　　无他！
　　应渊怎么不可能不留七八十条后手？
　　混沌圣鼠游历在穿梭虚空当中，时刻关注着大阵开启情况！最后时间点，混沌圣鼠会去开启的！
　　假如混沌圣鼠遭遇阻拦！
　　元凤会亲自去开启的！
　　若连元凤也被拦住了。
　　那应渊也能借助大帝羽翼，瞬移过去，开启的！
　　若实在不行！
　　应渊只能执行圣天炉第二套战法了。
　　距离拂晓，还差三十息！
　　距离拂晓，还差十息！
　　罗马出声，“不能等了，我亲自过去开启！”
　　就在这时！
　　麾下传令修士，猛然站起身，“伯符回令！打了一场遭遇战，已突出重围！第129600杀阵，已开启！”
　　罗马骤然松了一口气，“好！好！好！”
　　“我没看错他！”
　　罗马恭敬走到祖龙师兄道兄前，大拜道：“全仰仗道兄了！”
　　应渊放下手中的茶盏，缓站起身来！
　　罗马能够明显的感觉到，道兄身上的气质巨变！
　　原先，是放松，惬意的！
　　此刻，是充满肃杀，严肃的！
　　战略上藐视，战术上重视！
　　轻看敌人可以，但具体到细节，却万万不可粗心大意！就算是一个蚂蚁窝，都得灌上水银！
　　元凤站在应渊身旁，亦是感知到应渊周身气质变化！
　　元凤与应渊并肩作战时间不短了，很熟悉了！
　　往往！他身上散发出这种气势时！
　　战局已十拿九稳了。
　　应渊正色道：“传本座令！周天元会杀阵启动！”
　　“是！”
　　梵登城外！
　　苦谛圣尊劫掠了神冕天邦的女修士，修行！
　　孔雀大界来神冕天邦相助乐斯，是苦谛圣尊主动要求的！
　　目的就是为了劫掠神冕天邦，补充孔雀大界元气！
　　苦谛圣尊丝毫未将苟延残喘的神冕天邦放在眼里！
　　突然冒出来的嬴政夫妇？不过土鸡瓦狗罢了！
　　‘本座打不过始皇祖龙，还打不过嬴政夫妇？’
　　‘不知道是哪个穷乡僻壤蹦跶出来蝼蚁罢了！鼻子上插根葱就以为是象了？带个蹶子野狗就敢充当骏马了？’
　　还是那句话，敢与圣尊为敌，已有取死之道！
　　苦谛圣尊正禁欲修行着。
　　梵登主城方圆千万里，突然一道光柱亮起，直冲云海九霄！
　　一道光柱！十道光柱！百道光柱！
　　直至！十二万九千六百道光柱，冲天而起！
　　光柱道光，交织在一起，形成一座道光结界！
　　紧接着！天空之上，道光化作亿万光箭，宛如雨下！
　　倾盆而落！
　　啊！
　　痛煞我也！
　　焚天卫被光箭穿透身躯发出痛苦哀嚎……
　　禁欲修行的苦谛圣尊望着道光结界，呆愣住，吓软而不自知！
　　“土鸡瓦狗！也敢设伏？”
　　“给我破！”
　　苦谛圣尊运转混元无极金仙九阶八转法力、神念！
　　祭出怪异神鸟虚影，朝道光结界冲撞过去！
　　轰！
　　嗡！
　　神鸟撞在了结界上！
　　地动山摇！
　　结界牢不可破！
　　仅仅十二万九千六百座困杀阵！是没有抵挡住苦谛圣尊的力量！
　　倘若！十二万九千六百座困杀阵一同汇聚至创世五色莲，创世莲结界呢？
　　无疑！防御无双，万法不侵！
　　苦谛圣尊见自己全力一击，未能破开道光结界，不由皱紧了眉头，道心骇然，更加软了！
　　应渊身着一袭黑衣，脚踏虚空走出，紫电锤环绕道躯，释放出紫电雷火！
　　苦谛圣尊死死盯着来人！似曾相识感觉！有一种即视感！
　　“你是谁！？”
　　应渊面色淡然，“你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望你！”

