第843章 没有九成九成功率，应渊敢激进？
　　应渊、盘古不欢而散的结束了联系。
　　应渊知晓盘古的担忧。
　　纯属是瞎担忧，盘古自然是见过应渊所留下的大阵威力！
　　应当知道，纵使强敌来犯洪荒，通天教主不能取胜，也能守住洪荒！打个五五开！
　　盘古退缩了。
　　此刻！
　　应渊成了激进派，盘古成了保守派。
　　本质上都是为了洪荒。
　　可是……
　　如果不去接近敌人！不去了解敌人！
　　任由血狱金窟蔓延，席卷混沌！
　　届时！洪荒能够幸免吗？
　　最后只能借助五五开大阵，在混沌一角落偏安一隅苟延残喘！
　　如此这般，如北冥杰瑞鲲鹏有何异？
　　这是应渊愤怒的点！
　　应渊蓦然起身，坐于大殿琉璃顶之上，遥望着无垠星辰，习惯性的抛出鱼竿！
　　鱼竿入水，激起千层涟漪！
　　这时。
　　元凤从应渊身后走出，声音柔和，“你似乎很愤怒？”
　　应渊凝望着虚无，未摇头否认，“我不明白……”
　　‘谈到那处，仿佛注定了是吾等的葬身之地？’
　　‘他的一力降十会呢？他一力斩杀三千天骄，纵横混沌，无敌于世的勇气呢？’
　　元凤走近应渊，道音富有穿透力，柔和，“不是所有修士，都有你这般的自信。”
　　‘修无情道的修士，断绝七情六欲，尚且会感到恐惧，惧怕。’
　　“更何况有情道修士？大多时候感到恐惧，哀自身之渺小，羡长河之无穷，这应当才是常态。”
　　放眼于岁月命运长河当中，修士渺小如尘。
　　应渊知道，元凤她绝非是在为谁辩解，而是换一种形式，安抚应渊的愤怒。
　　元凤亦不知应渊因谁而愤怒……
　　前不久，应渊才定下百年计划，决定去那处星空。
　　现在却因其而愤怒，应当是与百年计划有关的。
　　应渊得元凤安抚，道心平静缓和了许多。
　　“元凤族长，您怎么没闭关？”
　　“我要开启下一次涅槃了。”
　　“请你助我涅槃。”
　　上一次，元凤偷偷涅槃，未告诉应渊。
　　导致险些涅槃失败。
　　先前，元凤不愿意一直麻烦应渊，就略显的生疏。
　　如今，元凤能主动开口。
　　绝对让应渊感觉到了一些亲近。
　　道友不就应该是互帮互助的吗？
　　不互帮互助，那还是道友吗？
　　应渊果断点头，“好！我也借这次机会涅槃。”
　　于是！
　　凤凰涅槃！
　　真龙涅槃！
　　一同开始！
　　应渊的精神世界与元凤的精神世界，相通相连。
　　一头真龙，搏击海浪三万里，肆意冲破云霄。
　　一头凤凰，盘旋于南明火山，展翅高飞亿万里。
　　真龙向着火山方向前行。
　　而凤凰则飞向了东海。
　　真龙与凤凰在中途相遇。
　　于是！
　　龙凤呈祥，龙凤吉祥，龙飞凤舞。
　　一同对抗大道落下的滚滚天雷。
　　当然！这绝对不是在双修！
　　而是同时涅槃！以实现道途的跃升！
　　应渊偷师盘古，学来了鸿蒙玄黄诀，大道经验，满了。
　　顺便，给元凤传授一下打磨塑造道宫的经验。
　　至于版权费……
　　应渊都向盘古付了一个小因果的版权费了，盘古还想二次收费？
　　想屁吃还差不多！
　　祖龙坐于大殿，修行真龙九变法，目光时不时看向主殿。
　　双眸黯淡，“唉，终究……”
　　“我祖龙，也想跟应渊一块双修啊！”
　　修为突破，飞一般的迅速，谁不想啊？
　　……
　　与此同时。
　　盘古殿。
　　盘古结束了与应渊联系，面色难看至极。
　　‘激进，太激进了！’
　　‘冒冒失失的，孽龙太自以为是了！’
　　盘古喝着茶水，也顿感索然无味。
　　没了心情。
　　孽龙最后写下的话，字句无声。
　　却回响不息！
　　如同天雷滚滚一般，萦绕在盘古识海。
　　‘你是洪荒万灵的父神！是洪荒万灵的倚仗！’
　　“对啊！孽龙说的没错！”
　　“正因为吾盘古！是洪荒万灵的父神，是倚仗！才不可能离开洪荒，去冒险！”
　　“吾若陨落，吾若被困，洪荒万灵该怎么办？”
　　“孽龙根本不懂！这洪荒亿万重高山，亿万座湖泊，亿万生灵的担子，都在吾盘古的肩上担着！”
　　“洪荒万灵要生存，要资源！要修为突破！吾是第一责任修士！而不是孽龙！”
　　盘古亦表现出气愤！
　　接引、准提看出了假盘古大神心情不好。
　　也不敢触霉头。
　　盘古近来修行，也略显闷堵。
　　“接引、准提，别走！”
　　“过来！”
　　“立正！”
　　“启禀大神，立正了。”
　　“来！来！你们说说，盘古大神如何？”
　　接引、准提实话实说，“盘古大神，开辟洪荒，身化万物，实乃洪荒万灵父神！”
　　“功德无量！”
　　“可若是有修士，让盘古去送死呢？”
　　接引、准提表现出义愤填膺，“谁？究竟是谁？如此丧心病狂，邪恶歹毒？”
　　“真踏马该死！可恶！万分可恶！竟敢让盘古大神去送死？”
　　“此子狼心狗肺！猪狗不如！福缘浅薄！不识天数！合该魂飞魄散，形神俱灭！死不足惜！”
　　不得不说！
　　接引、准提虽然废物了一些，无用了一些！
　　但情绪价值给的很到位。
　　“大神，究竟是谁？竟如此歹毒？告诉我俩，我俩天天画圈圈诅咒他！”
　　盘古沉声开口，“孽龙应渊。”
　　噗通。
　　接引、准提腿猛地一软，跪了。
　　顿时汗流浃背，慌急了。
　　‘圣龙莫怪啊！我哥俩真没骂你，刚才在骂别人呢，求求了，以后千万别清算我哥俩……’
　　盘古见接引、准提汗流浃背，面色惨白的跪了，不禁皱起了眉头，前倨后恭，引人发怒，“说啊！为什么不说了？”
　　“孽龙应渊要带着盘古大神去送死，这事，你二人怎么看？”
　　接引、准提毫不犹豫，不假思索道：“那孽龙指定有孽龙的道理。”
　　盘古眉头皱的更甚，“嗯？”
　　接引、准提心底一慌，连忙解释：“那孽龙…可能…大概…也许…是想带盘古大神发一波横财吧……”
　　盘古愠怒，“还发财？危险率高达九成九！”
　　接引、准提闻言，没忍住憋笑，噗的一下笑了，几乎是本能意识道：“不可能！绝对不可能！”
　　“认识孽龙这么多年了！从来都是孽龙阴别人！谁能阴的了孽龙？”
　　“孽龙他多阴险啊！”
　　“失败率高达九成九，他会去冒险？”
　　“绝对不可能！”
　　“成功率高达九成九还差不多哦。”
　　“谁踏马能阴得了孽龙，我接引、准提名字倒着写！”
　　“纵使是盘古大神在世！也休想！也不可能从孽龙身上讨的半分便宜！”
　　接引、准提这说的是实话！当然也有私心，‘黑一黑孽龙，抱大神大腿抱的更紧！’
　　盘古闻言，眉头紧皱，道心也因此摇摆不定了。
　　盘古又道：“你二人来看，那盘古跟不跟孽龙去呢？”
　　接引、准提先摇头，又点头，“按照我师兄弟，对孽龙的了解！这事得分两种情况！”
　　“第一种，不能去！孽龙很有可能，是想拉一个垫背的，让盘古打头阵，然后含泪舔包。”
　　“第二种，去！孽龙对敌人狠，但对自己人还是比较大方的，孽龙有可能是想带盘古大神发财。”
　　“当然！具体情况还要具体分析……”接引、准提滔滔不绝。
　　盘古陷入了沉思。
　　第一种情况，明显不成立！
　　盘古知晓唇亡齿寒的道理，应渊亦如此，绝不会在这个时候，削洪荒力量！
　　那么！就剩下第二种可能。
　　盘古自顾呢喃，‘孽龙原来是想带我发一波横财？’

