第861章 应渊的元神交流群
　　“太古时代，许多大能会豢养修士。”
　　“教导其修行，给足够的资源，说好听点，是豢养，实则是炉鼎。”
　　“大多是女修，也有男修士。”
　　“诺，她们让选引子，其实就是选人。”
　　“每一件贴身信物中，都留存着道影，修为境界，法力属性，修行何种道法。”
　　“选中后，咱们就暂时成为她们的主人，可以为所欲为。”
　　应渊听着狮魂所言，眉头紧皱，“竟踏马有这般的陋习？”
　　狮魂点头，“对啊。”
　　“养出来的炉鼎，就是供上层修士享用的，好一点的主人还修行个阴阳和合术，双方皆有利。”
　　“而大多数修士，都是直接夺阴玄功，直接夺了炉鼎的修为，活力，元阴，提升自己。”
　　“很长一段时间，这种豢养炉鼎的行为，成为风雅之事，备受大能追捧。”
　　“亦是大能宴请招待尊客的手段。”
　　“直至炉鼎当中，有一女修，资质绝顶，风华绝代，强势崛起。”
　　“她于混沌发下誓言，星空寰宇，任何一方道统，以大欺小，豢养炉鼎，她必登门覆灭对方道统！”
　　“她把混沌杀了个翻天覆地，才杜绝了不正之风。”
　　“老主人，也认为这是陋习。”
　　应渊听完狮魂讲述，也点头赞同，“不正之风，是得扼杀。”
　　修行界，是弱肉强食，物竞天择，适者生存。
　　但却存在道，道分很多种，有道德、道行。
　　混沌看似无规则，但无形的道，却在约束着修士的行为。
　　例：杀人者，人恒杀之。
　　这亦是因果之道。
　　回过神的混沌圣鼠，脸一红，“这怎么好意思啊？”
　　“我选这个！这个大！”
　　“嗯？”应渊瞪了一眼混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠露出谄媚，“错了，错了，大爹我错了。”
　　“应该大爹您先选才对。”
　　孙悟空，母胎单身石猴一个，对这事，丝毫不感兴趣。
　　君不见，‘原轨迹’中，孙悟空定住了来蟠桃园摘桃的七仙女后，只是更加方便猴子偷桃吃。
　　不然还有什么？（时停面壁区）
　　祖龙摇了摇头，“本座不需要。”
　　无他！
　　祖龙被抽了亿万血，种子，元气大伤，属于亏虚状态！
　　亿万年之内，对任何流逝本源血脉的事情，都有阴影。
　　至于元凤，看都没看一眼信物。
　　一列女仙修士，见着他们不选，十分的意外。
　　还从来没见过，有修士来做客，竟不愿意要炉鼎的？
　　应渊压了压手，“吾等不需要这些。”
　　众女仙面露为难，齐齐跪下，惶恐道：“恳求诸位……”
　　他们不选，女仙回去定要被责罚的。
　　应渊淡然摇头。
　　我！应渊！坚如磐石！
　　就算死，从青铜锁链上跳下去，跌入万丈深渊，都绝对不会选的……
　　“选！我选的就是这个！”
　　应渊突然改口，目光停留在一件青色流苏步摇上。
　　孙悟空：“老师？你竟是这样的？”
　　混沌圣鼠：“大爹您选好了，该我了。”
　　祖龙：“？？震惊！但能理解。”
　　毕竟！应渊再无敌，也是龙啊！
　　没有人比祖龙更加了解龙是什么品性了。
　　龙性本如此。
　　潜龙、应龙、烛龙后宫无数。
　　祖龙没有，那是因为祖龙志存高远，压根看不上平庸的粗俗的。
　　龙汉时代，除了三族霸主，其余都是平庸俗色。
　　元凤面色平淡，双眸看了应渊一眼，“我就不选了，我这个让给你了，你选两个。”
　　祖龙笑了，“那我这个也让给你。”
　　孙悟空：“俺也一样！”
　　圣鼠：“悟空，咱俩好不好？你让给我呗。”
　　应渊从对方女修手中接过青色流苏步摇，突然板起了脸，“雷宇道友，好意邀请吾等来此。”
　　“咱们既然来了，便要入乡随俗。”
　　“选！都选一个！”
　　“也不要让她们为难。”
　　跪着的女仙朝应渊露出感激神色。
　　“悟空，你先来。”
　　孙悟空支支吾吾，闭着眼随便选了一个。
　　“龙哥，该你了。”
　　祖龙似读懂了应渊意思，“好吧，选一个吧。”
　　应渊亲自替元凤选了一个金步摇，交与元凤手中。
　　应渊碰到元凤手掌时，默默滑了一下。
　　元凤隐约明白了应渊深意。
　　“还请诸位尊客，随我们来。”
　　一列女仙走在前面。
　　应渊一行跟在后面。
　　表面看起来，面色淡然，实则风云诡谲。
　　【应渊发起了元神交流群：邀请元凤、祖龙、孙悟空、小鼠加入。】
　　【祖龙已加入群聊】
　　【孙悟空已加入群聊】
　　【混沌圣鼠加入了群聊】
　　【元凤加入了群聊】
　　【众人：？】
　　同时表示疑惑。
　　【群主应渊：覆灭青丘时，元凤并不在，所以没能看出来，悟空、小鼠，你二人也踏马没看出来？】
　　【孙悟空、混沌圣鼠：俺们…应该看出什么？】
　　【应渊发送了一张图片：青色流苏步摇.jpg】
　　【孙悟空、混沌圣鼠：？这是什么啊？】
　　【应渊：若是为师猜的没错的话，苏晚照被困在这个地方。】
　　【孙悟空、混沌圣鼠十分震惊：还得是老师啊，盯着人家看，连佩饰都记得这么清楚，我们真没印象了。】
　　【应渊：？】
　　【祖龙：乐.jpg】
　　【元凤：……】
　　【应渊：抓住重点，再乱发表情包，禁言一天！】
　　【应渊：苏晚照为什么在这？被拐还是被骗？还是被擒？】
　　【此山势力与血狱金窟有什么关联？是友军，还是中立？还是敌人？】
　　【应渊：我再强调一遍！保持警惕，保持清醒，随时准备突围。】
　　应渊说完，并未等来元神回应。
　　【应渊：@全体成员】
　　【祖龙：收到！】
　　【孙悟空：收到！】
　　【小鼠：+1】
　　【元凤：……】
　　结束了元神群聊。
　　应渊一行跟随女修士，走进了一座极尽奢靡的大殿。
　　雕栏玉彻，紫气环绕，富丽堂皇。
　　一砖一瓦，用的都是万分珍贵的灵粹！
　　大殿正中，有圆桌，竟是用薪火相传木打造而成。
　　薪火相传木，乃混沌极为罕见的灵根！
　　桌上灵果，皆是混沌级！
　　仙酿，也皆是混沌级！
　　女修之首，行礼拜道：“还请诸位稍作休息，一刻钟后，便可凭玉简，进入对应道宫休息。”
　　女修说完，给应渊一行发了玉简。
　　应渊拿到的玉简，上边镌刻着大道神纹：绚丽花海007。

