第820章 接引、准提：又活了一天真好！
　　洪荒中央大地。
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团上，周身道韵环绕，无上力之法则氤氲！
　　识海内的盘古殿道宫轮廓愈发的清晰，距离破境，愈发的近了！
　　刑天大巫走出，周身散发着凶煞之气，肉身强度，早已胜过了当年巫妖量劫的祖巫总和！
　　刑天修盘古法，此刻亦是混元大罗金仙境！
　　“父神！接引、准提来了，想拜见父神。”
　　盘古缓睁开双眸，“接引、准提不在北冥之北那犄角旮啦撒尿和泥玩，竟有胆子行走洪荒？”
　　洪荒连续对外作战！
　　每一次战役，都能获得无数的资源！
　　扬眉、时辰、罗睺等魔神忙着突破修为，对付孽龙呢…属实没空去北冥之北的苦寒之地，围剿几个臭鱼烂虾。
　　孽龙不回来，几个臭鱼烂虾又能掀起什么风浪？
　　“见一见吧。”
　　不多时。
　　刑天引准提、接引进入盘古殿。
　　接引、准提面带忧愁疾苦的笑容，恭敬行礼道：“拜见…假…额不……大神！”
　　盘古眉头一皱，“你二圣干甚来了？”
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦！实在是太苦了……”
　　接引、准提在盘古面前，嚎啕大哭，丝毫没有面皮。
　　盘古听着哭声，越听越烦躁，“给我立正说话！”
　　“有事说事，要哭出去哭去！”
　　接引、准提之所以苦，主要想卖惨一波，也为待会拿出圣帝草做铺垫！
　　若真是好东西，绝不能让假盘古给抢了去！
　　接引、准提对视一眼，小心谨慎的从须弥芥子空间里拿出一株圣帝草！
　　圣帝草，颜色艳丽，开花十分漂亮，被接引、准提的法力给封印着。
　　“大神，我师兄弟俩，没头发，见识也短，所以让大神鉴鉴宝。”
　　盘古不耐烦接过接引手中的草，随手打开了接引封锁。
　　霎时间，一股异香袭来。
　　本来略显不耐烦的盘古，面色瞬间微变。
　　无他！
　　因为盘古闻到异香后，体内法力竟有兴奋，沸腾之象。
　　盘古即刻屏息凝神，双眸凝重，祭出神念，仔细观察……
　　“嗯？”
　　“这东西？”
　　盘古面色愈发凝重。
　　接引、准提瞧见假盘古神色变化，心中暗喜，‘能让他面色大变，果然…这东西是了不得至宝！吃了…真的能成大帝。’
　　盘古沉声询问，“这东西是哪里来的？”
　　接引、准提对视一眼，同时道：“游历洪荒时捡到的。”
　　啪！
　　盘古给接引、准提一人一脚，“放屁！”
　　“本座可以肯定，以洪荒为中心，亿万重星空内都没这东西！”
　　“从实说，这东西是哪来的！”
　　接引、准提面面相觑，默契一致道：“还是瞒不过大神，我们师兄弟遇到一伙修士，是他们带来的，这是唯一一株。”
　　接引、准提手里起码还有几百株……
　　盘古点了点头，以无上之力继续封印！
　　“他们说，这东西名叫大帝草，大神，您鉴出什么了吗？”
　　盘古缓声，“东西很开门。”
　　“若本座察觉不错的话！这东西功效不俗…修士服之，能够调动法力，加快修炼，血液沸腾…神念沸腾，一日顶万日的修行！”
　　接引、准提呼吸急促了，“这么好？”
　　盘古骤然冷笑一声，“好？”
　　“这东西，一旦沾染，便会如附骨之蛆一般，毒性吞噬修士！”
　　“任凭修士有何种之能，有如何坚定意志，也会沦为此东西的奴隶！”
　　“一旦使用，断了之后，任你是无极金仙还是无极大罗，皆会变得生不如死！”
　　盘古，初见此草，便感觉有些眼熟！
　　直至闻到气息！
　　让盘古想起来了亿万元会之前的事！
　　盘古纵横混沌，曾到过某一处遗迹。
　　在古之大能遗迹道宫，见过此草！
　　同时，还有道之玉简，记录此草名称，功效，培育之法！
　　盘古看完之后，抬手便毁了圣帝草，以及道之玉简！
　　当时的盘古，做出了一句评价：‘邪门歪道，害修士的玩意儿！’
　　今时，盘古再次作出评价，“这踏马害修士的玩意…又出现了…恐混沌将产生巨变……”
　　接引、准提听闻假盘古讲述，瞬间吓的冷汗直流，“连无极金仙境修士都抵挡不了？”
　　盘古摇头，“是连无极大罗金仙境修士，都难以抵抗！”
　　盘古猛然起身，钳制住接引、准提手腕，“汝二人没用吧？”
　　接引、准提连连摇头，“没…还没有……”
　　盘古不放心，无上法力进入接引、准提道躯内探查。
　　良久后。
　　盘古松开了接引、准提，“没有最好！”
　　紧接着，盘古随手一挥。
　　虚空浮现一幅画面。
　　画面中，接引、准提吃了圣帝草！吃了很多！
　　然后…手里没了。
　　然后，便见着洪荒之外，再次来了一群修士，手里有许多草。
　　“跪下！”
　　接引、准提中毒，受到生死折磨，立刻跪下，摇尾乞怜，“大人，给…给点吧…求求了……”
　　“十斤肉，换一株！”
　　画面中，接引、准提毫不犹豫的割肉，拿来换…生怕对方反悔……
　　肉割没了，怎么办呢？
　　割对方的…接引、准提开始拼命割对方的肉，“师兄，你多割点……”
　　“师弟，你多割点……”
　　画面的最后，接引、准提陷入无边深渊，被活活折磨死……
　　盘古殿中。
　　接引、准提看着虚空画面，咽了一口水，后背已经被汗水打湿了，小腿肚子止不住的发抖，‘得亏…得亏没用啊……’
　　接引、准提冷汗直流，“大神…您刚才让我们看的…是不是有些夸张？”
　　盘古冷声，“夸张？实话告诉汝等！就算是本座！就算是盘古大神再世！也得那样！”
　　盘古生怕接引、准提不重视，直接搬出了盘古大神在世！
　　“还有多少？全拿出来，销毁！”
　　“是，是！是！”
　　接引、准提连忙全部拿出来，一个都不敢留！
　　接引、准提道：“直接烧了吧。”
　　盘古制止，“烧了！即刻中毒！”
　　便见着盘古周身无上力道环绕，将数百株圣帝草堙灭！
　　抹除！
　　接引、准提终于松了一口气，衣裳已经湿透了，心底不禁庆幸，‘又活了一天，真好。’
　　盘古面色凝重道：“盘古殿议事。”
　　圣帝草，居然能出现在洪荒？
　　那混沌又有多少大千世界被殃及？
　　必须得给洪荒万众大能，强化宣传！严禁！

