第859章 多宝专属神通，敢给应渊使下马威？
　　“乾坤无极，亿里追踪！”
　　“此乃追踪敌人的无上手段！”
　　纵使敌人离去！
　　只要存在点滴痕迹，便可追踪亿万里！
　　而多宝！
　　返祖了圣鼠血脉！拥有寻宝鼻！
　　能将此秘法的威能提升亿万倍！
　　亿万倍x亿万里，距离不可想象！
　　混沌浩瀚无垠，在多宝面前，都将无所遁形！
　　多宝配合着假盘古大神，试道：“乾坤无极，亿里追踪！”
　　多宝摇了摇头，“鼻子变清晰了一些…但也没什么大用啊。”
　　盘古摇了摇头，“不对，不对。”
　　“跟我做！”
　　便见着盘古抬起双手，向上挥动，又向下挥动，骤然向鼻子处扒拉。
　　多宝跟着照做，“乾坤…无极！亿万……”
　　盘古猛地一甩头，“追踪！”
　　多宝跟着甩头，“追踪！”
　　嗡！
　　混沌无垠星空，这一刻在多宝鼻息下，仿若静止下来。
　　多宝能够看到比尘埃渺小亿万倍的痕迹分子。
　　一切不可察的踪迹，在多宝鼻子下，变得五颜六色。
　　多宝微闭着双眸，“我闻到了，我闻到了。”
　　“师弟的确来过这了，还有悟空师侄。”
　　“嗯？怎么还有一道龙息？龙息浑厚纯正，虽不及师弟亿万分之一，但龙威也胜过东海龙族百倍千倍……”
　　“噫？怎么有一股气息是凤族？比孔宣还要正统？”
　　多宝骤然睁眼，“还有几股陌生的气息，师弟与他们交手了。”
　　“那个方向。”
　　多宝突然指向混沌一处。
　　盘古欣慰点头，“可以！以后宝子，你就是本座的御用宝了。”
　　“追！”
　　多宝摇头，“距离十分远，相当远……”
　　“能有多远？”
　　“以我目前修为，想要横渡虚空追上，恐怕至少要百万年！”
　　盘古皱眉。
　　孽龙那厮，竟跑了那么远？
　　他究竟有什么阴谋？
　　可恶啊！
　　眼下！除了让多宝突破无极境，让其横渡虚空的能力达到质变，别无他法！
　　于是。
　　盘古面色惨白的又挤出三滴精血，“宝子！你可要记住，是谁让你突破的！”
　　多宝毫不犹豫道：“是假盘古大神！”
　　‘端起碗吃饭，不耽误放下碗，牢牢站在师弟那一端！’
　　盘古又拿出了一些别的混沌魔神本源，灵粹。
　　赠与多宝！
　　先助多宝达到无极金仙境，塑造道环！
　　多宝将体内法力运转到极致，打开了虚空洞。
　　“走！”
　　边追应渊，边突破！
　　嗡！
　　三道流光飞入虚空裂缝，沿着应渊的轨迹飞去！
　　与此同时！
　　鸿蒙舟已穿过了一层界膜。
　　沿着比不周山大亿万倍的无名山而上。
　　翻过巍峨高山。
　　应渊、元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠骤然感到一股压力笼罩道躯！
　　修为皆被威压限制！
　　应渊从混元无极大罗金仙境，跌至伪无极大罗境。
　　元凤跌至无极金仙七转。
　　祖龙跌至五转！
　　孙悟空、混沌圣鼠几乎快要跌落混元无极境。
　　雷宇站在鸿蒙舟上，面露微笑，“威压如此，任何修士，皆会被禁锢一些修为，习惯就好。”
　　元凤、祖龙暗暗对视一眼，‘他说的不对…外来者才会被禁锢修为……’
　　‘他修为绝对未受到影响！’
　　元凤、祖龙目光看向应渊。
　　便见着应渊站在扁舟桥头。
　　身着一袭黑色道衣，背对苍生。
　　手里拿着一枚酒葫芦，时不时饮上两口。
　　酾酒临江。
　　酒是三光神水酿造的珍酿，江是周天星辰组成的星河。
　　应渊背对着元凤、祖龙，目光远眺着前方。
　　元凤、祖龙发现了不对劲。
　　应渊自是早就察觉。
　　境界被压制？
　　无妨！
　　应渊可以开启无敌净化，解除身上的压制，即刻恢复全盛修为！
　　且应渊隐约能够察觉到，此威压，像一种修行方式。
　　一旦习惯了这种压制，再前往混沌当中，修行速度，短时间内至少翻十倍！
　　在此环境下修行出来的法力神念，无疑也更加浑厚，厚重！
　　应渊愈发好奇，对方究竟是来历了！
　　不但有能穿梭混沌的鸿蒙舟，还有如此深厚的传承！
　　嗡！
　　鸿蒙舟翻过了山峰。
　　缓慢停了下来。
　　“诸位道友请。”
　　应渊随雷宇走下鸿蒙舟，看到了一道沟壑深渊！
　　沟壑，深不见底。
　　深而不见底，故称之渊。
　　深渊上空，有十条青铜锁链连接。
　　青铜锁链悬于深渊，云雾缥缈。
　　应渊双眸玄光流转，看不透云雾，隐约可察，走过锁链，穿过云雾，那里矗立着一座道宫。
　　混沌圣鼠嘀咕到：“究竟是什么地方啊？需要藏这么深？”
　　雷宇似听到混沌圣鼠嘀咕，笑道：“吾一族静坐修行，避世久矣，习惯了。”
　　“诸位道友，请。”
　　混沌圣鼠纵身一跃，跳上青铜锁链。
　　下一刻！
　　混沌圣鼠浑身一僵，面色变青，眉毛、脸上生出冰渣，瑟瑟发抖。
　　僵硬没站稳，便要跌落深渊。
　　应渊挥手救回混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠牙关打颤，“这…诡异！太踏马诡异了……”
　　而就这时。
　　青铜锁链远处，飞来三五名修士。
　　他们所过，如踏雪无痕。
　　纵使境界不俗，也需时不时脚尖点过锁链，方能保持平稳。
　　五名修士走出后，向雷宇行礼，“见过长老。”
　　雷宇点头，“无须多礼。”
　　“殿主传唤，请长老入殿。”
　　雷宇会意，“诸位道友，殿主传召，贫道需立刻前往，抱歉了诸位。”
　　“雷斗你负责接引几位道友入山。”
　　“是！”领头修士名雷斗，青年之姿，修为并不弱，亦有着混元无极大罗境。
　　雷宇致歉后，身影闪烁，穿过青铜锁链，消失在云雾当中。
　　雷斗五名修士，远远的打量着应渊一行。
　　未上前与应渊答话。
　　这把混沌圣鼠整不会了，“这是什么意思？”
　　孙悟空呵呵一笑，“还能有什么意思？”
　　“下马威呗。”
　　“诺，咱们若是站不住那青铜锁链，就是没资格进山。”
　　“像他们这种，先热情，再下马威的叼毛修士，我见的多了。”
　　雷斗目光打量应渊一行，眼眸中露出轻蔑之意，懒得上前搭话。
　　这时，雷斗身后的一名修士突然笑了，“不知诸位是何处的修士？”
　　混沌圣鼠道：“自由之海！吾乃自由之海总督！”
　　“那是什么地方？”
　　“没听说过。”
　　“穷乡僻壤吧可能。”
　　混沌圣鼠怒了，“我焯！地域歧视？”
　　“你们连站都站不住，有什么资格拜山？”
　　“不是什么阿猫阿狗，都有资格拜山的。”
　　雷斗轻蔑一笑而不语，‘在此处，连混元无极大罗境修为都保持不住，显然，蝼蚁之姿。’
　　雷斗目光停留在元凤身上，朝其勾了勾手指。
　　显然，想要拜山，需要交拜山之财。
　　穷乡僻壤来的家伙，能有什么财？
　　交不出来财，交个人也行。
　　显然！姿容绝世，端庄美丽的元凤，走到哪，都比应渊更有面子。
　　祖龙、孙悟空、混沌圣鼠看见对方竟然敢朝元凤勾手指，皆呵呵摇了摇头，‘当真是寿星吃砒霜，活的不耐烦了。’

