第81章 西方：雾草！天佑为何魂归地府了？
　　“怎么会这样？”
　　“瑶姬…不是去追三首蛟了吗？”
　　“怎么会被多宝师兄给救到？”
　　“雾草！似乎…众师兄…师姐们都挺看好这一对？”
　　“乱了！全都乱了！”
　　“那以后有孩子该叫什么？多戬、多蛟？多婵？”
　　应渊百思不得其解，“究竟发生肾磨事了？”
　　“见过多宝师兄。”应渊主动走上前行礼。
　　“师弟好。”多宝呵呵笑着回礼，然后转身与瑶姬介绍道：“这是贫道小师弟应渊。”
　　“见过应渊道友。”瑶姬微笑见礼。
　　这一刻，应渊脑海里涌现千百种叫法，“天庭长公主？瑶姬仙子？”
　　“应渊见过师嫂！”话到嘴边，脱口而出。
　　“应渊你小子怎么也打趣师兄？”多宝眼神微浮动，与应渊眼神交流。
　　应渊呵呵一笑，“便不打扰师兄了，师弟先去见过老师。”
　　“去吧，去吧。”
　　多宝领着瑶姬去逛金鳌岛了。
　　应渊身着一袭黑色道衣，走进碧游宫，恭敬行礼，“弟子应渊，见过老师。”
　　通天教主静坐蒲团，见宝贝徒儿一回岛就来先拜见自己，嘴角不禁翘起隐秘的弧度，缓点头，“证道大罗了，不错。”
　　“全仰仗帝禹之师功德为弟子夯实了道基。”
　　“多谢老师！”无论怎么说，应渊感激通天老师给自己辅佐人皇机会的。
　　“大罗者，乃仙之极致，开始领悟法则，大能之间斗法，不再依靠单纯的法力，而是法则道韵……”通天教主开始为应渊讲道。
　　应渊静坐通天老师对面的蒲团上，得上清圣人一对一金牌私教辅导。
　　洪荒修仙哪家强？那指定是东海金鳌岛。
　　截教弟子，出类拔萃，随便拎出一名嫡传，都能把十二金仙打的抱头鼠窜。
　　玉虚十二金仙，眼高手低，徒有虚表，只修法力，不修道德，顶多算是个昆仑职业技术学院。
　　通天教主讲道，紫气氤氲，地涌金莲，祥瑞万千。
　　应渊周身散发着玄妙道韵，继续夯实道基。
　　时光宛若细沙，五年过去。
　　西方，须弥山。
　　接引、准提静坐在菩提树下，面色忧愁疾苦。
　　“天佑徒儿，怎还未传来消息？”
　　“按理说…应当成功了啊？”
　　准提圣人元神沉入天道，仔细推算，“并无甚异常啊……”
　　“师弟切莫着急，天佑未传来消息，想必是进展顺利。”
　　准提深叹了一口气，“这一次，能否偷盗…呸…共享到天庭气运，便全看天佑能否拿捏瑶姬了！”
　　落霞山。
　　合猿山洞。
　　一沙弥，身上的道衣尽数破碎。
　　铁链般粗的藤蔓，分别锁住了沙弥的脖颈，四肢，牢牢捆缚住。（图片1.jpg）（龟甲缚，什么龟甲缚？不懂）
　　周身法力被神秘力量禁锢，沦为合猿一族的玩物。
　　两眼珠泛白，身后糜烂，已然是生无可恋的姿态。
　　五年，整整五年！泪流干了！喉咙哭哑了！
　　这一日。
　　合猿一族迎来了一位重要的客人。
　　只见其穿着似人的道衣，背后背着斗笠，灰尘仆仆掩盖了其身上金色的毛发。
　　“合兄，咱们一别有百年没见了。”
　　“是啊袁兄，咱们有一百年没见了。”
　　合强，正是合猿一族的族长。
　　拿出了族群精酿的酒水，热情招待袁兄。
　　显然，袁兄也是猿猴，只是与合猿不是一个种族。
　　两猴用木制的瓢喝酒，喝了许久后，合强热情的拉住了袁兄的手臂，“兄这次来，可要多住几日。”
　　“前几年族人捉到一人族，细皮嫩肉的，那滋味啧啧啧……最关键的是怎么弄都弄不死。”
　　袁兄摇了摇头，“合兄，现在人族鼎盛，各都城皆有武道高手坐镇，还是莫要招惹人族了。”
　　合强不惧，反而哈哈大笑，“他人族兴盛他们的，关我们什么事？最近的人族都城都还离落霞山万里呢。”
　　袁兄见着合强不惧的姿态，只能无奈摇头。
　　合猿一族，生有灵智，但修为却不怎么高，只有族长是地仙之境，其余族人还未入仙境。
　　袁兄在合猿山洞暂住了几日，每晚月上梢头时，皆能听到淫靡的声音，心底愈发生出不安。
　　直至，偶然间，袁兄看到了沙弥惨状。
　　神情一阵颤动，眸底露出惊恐，“那是…那是…太乙金仙的道躯？”
　　“法力被禁锢了…但…其的确是太乙金仙境的道躯……”
　　“坏了合猿…一族惹上了灭族之祸……”
　　袁猴心底彻底不安，便向合强提出了告辞。
　　合强热情挽留，“袁兄，何不再留几日？”
　　“以后还有机会的。”袁猴哪里还敢再留？
　　临走前，袁猴沉吟许久，缓出声，“合兄…那人族…怕是不简单…留的久了，必生事端……”
　　“届时…务必处理干净…最好能灭杀元神！”袁猴隐隐的提醒。
　　“哈哈，袁兄多虑了。”
　　袁猴言尽于此，告辞离开，出了落霞山，头也不回的遁入山林。
　　拐了数百个弯，才敢回梅山。
　　不错，袁猴，乃猴族生灵，自名为袁洪！
　　袁洪离开的第三日。
　　天佑终于不堪其辱，绝望之下，在一个月黑风高的夜晚，舍弃一身修为皮囊，选择了兵解。
　　嗡！
　　一缕元神，魂归地府。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提同时睁开双眸，面色大惊，“天佑为何魂归地府了？”
　　“究竟发生肾磨事了？”
　　准提转身，踏入虚空，去往了幽冥。
　　在鬼门关，接应下了天佑的元神。
　　“天佑，发生了何事？汝为何身死道消？”准提沉声发问。
　　天佑见着老师亲临，身躯忍不住的颤抖，背后时不时传来撕裂的幻痛，眼泪、鼻涕一大把横流，缓缓伸出五根手指。
　　“五年…五年…整整五年……”
　　“老师，你…知道…弟子这五年是怎么过的吗？”
　　“痛…太痛了，实在是太痛了……呜呜呜呜…求老师为弟子做主！”
　　天佑哭的极其悲惨，向准提老师讲述了悲惨之事。
　　饶是准提，此刻都听得一阵头皮发麻，“竟有此事？”
　　“竟有修士敢暗中坏吾西方教好事？”
　　“谁？究竟是谁？”
　　准提随手挥动，圣人法力，以西方妙法，为天佑重新塑造了道躯。
　　只是天佑法力没了，空有境界感悟，只能重新修炼舍利之法。
　　“求老师为弟子做主。”
　　嗡！
　　下一刻。
　　准提携天佑，降临至落霞山。
　　圣人元神蔓延，感知此地气息，推测衍化。
　　“竟将空间…踪迹全部抹除…这是圣人手段！”
　　“竟有圣人暗中阻拦我西方？”
　　“谁？太清老子？元始天尊？通天教主？还是女娲？”
　　天佑携无边怒火，降临山洞，以雷霆手段灭杀了合猿族群，“拘魂！”
　　“贫道受的苦，贫道要汝等百倍、千倍偿还！”
　　“西方舍利真火！”天佑报复极强，拘了合猿一族元神，以舍利妙火烘烤，誓要烘烤万万年！

