第852章 无头帝尸，血狱宫殿
　　大帝坟场，埋葬了无数古之大能。
　　岁月将无数大帝磨灭，不在混沌留下丝毫痕迹。
　　此处名为一方小世界，但方圆辽阔，却胜过十倍洪荒。
　　应渊所站的地方，还不是核心。
　　狮魂站在土堆上，目光遥望坟场正中，“那里才是最烈度最高的主战场。”
　　嗡！
　　流光闪烁。
　　应渊走在最前，走入坟场正中。
　　这里尸骸的密度，密集恐怖，观之令修士头皮发麻。
　　一方是混沌修士，一方是血狱金窟！
　　很好辨认，血狱金窟陨落的修士，血肉磨灭，骨头上布满黑色纹路，显然中毒颇深。
　　狮魂骤然惊骇出声，“头呢？雷霆大帝的头呢？”
　　狮魂失声大呼，惊动了应渊。
　　应渊顺着狮魂方向看去，看到了一名无头修士。
　　他身着暮霭色道衣，道衣上镌刻雷电纹路。
　　暮霭色的雷，乃混沌毁灭神雷！
　　无头尸骸的身份呼之欲出。
　　太古时代集结混沌大能，发动向血狱金窟攻势的缔造者，雷霆大帝！
　　狮魂曾言，雷霆大帝一身雷法，玄妙无限，能手搓混沌神雷，掌握恐怖的雷霆杀伐之力！
　　乃太古时代最强修士的代表！
　　狮魂在找雷霆大帝的头颅。
　　应渊却猛皱起了眉头，“不对劲！十分不对劲！”
　　“他脖颈的断面，与道躯腐朽程度不一样……”
　　混沌圣鼠满脸疑惑，“大爹，这又能说明什么呢？”
　　“说明…雷霆大帝陨落后…过了亿万年后…又被斩去了头颅！”
　　“什么？”混沌圣鼠瞪大眼珠子。
　　孙悟空亦面露忌惮。
　　应渊继续道：“若不是恨雷霆大帝入骨，又怎会在其死后，又斩去了他的头颅？”
　　“狮魂，血狱金窟之主，死在了哪？”
　　狮魂摇头，“不知道啊，我没见过啊。”
　　“甚至老主人都没见过。”
　　应渊眉头愈皱愈深，“那汝等当年又如何确定血狱金窟之主陨落了？”
　　“这一战后，雷霆大帝陨落，无数大能陨落，但不乏活着出去的大能，大家都说血狱金窟之主与雷霆大帝同归于尽了。”
　　应渊面色凝重，“找！搜寻附近坟墓，找到血狱金窟之主的尸体！”
　　“是！”
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠皆立刻行动起来，搜寻血狱金窟之主的尸骸。
　　找遍亿万尸骸，始终未见。
　　应渊深吸了一口气，“贫道原来以为…只是圣帝草未焚毁殆尽，偶然间被有野心的修士得去…其打着血狱金窟的名义行事……”
　　应渊心底不禁生出一个大胆的猜想，“血狱金窟之主…当年并未陨落！”
　　“嘶！”
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气。
　　血狱金窟的继承人，与太古时代隐藏至今的血狱金窟，完全是两个概念！
　　应渊静站着，识海翻开了日记本。
　　翻到金色残页2。
　　【吾儿盘古，我来问你，你进入过大帝坟场后，是否动了一名修士的头颅？】
　　亿万重空间之外。
　　迷失在无序风暴海中盘古，正在全力抵挡混沌罡风，神火。
　　识海内陡然产生异象。
　　‘呵呵！孽龙沉不住气了，果然来求我了。’
　　‘呵呵！终究是孽龙没能沉住气！’
　　盘古看完金色纸张内容，眉头微皱，【大帝坟场？动一名修士的头颅？本座岂会如此无聊？】
　　【本座没动！】
　　下一刻，盘古愣神，反应过来，【你已经到了？】
　　应渊回信，【知道了。】
　　【到了。】
　　【我在问你，你是在哪发现的圣帝草？】
　　【有一座腐朽的道宫，道宫内有一座六角祭坛，你找找！】
　　【好的！】
　　【你没来吧？】应渊问。
　　盘古：【笑话！本座说不去，就不去！】
　　【那就好！那我先发财了。再见。】
　　应渊合上了日记本。
　　风暴海中，盘古急了。
　　‘该死的孽龙，动作怎么这么快？’
　　‘这踏马就到了？’
　　“多宝！加把劲！”
　　多宝已经急的满头大汗了，“吃奶的劲，我都使出来了。”
　　多宝，毕竟未入混元无极金仙境。
　　纵使返祖圣鼠血脉，但压根发挥不出百分之一的天赋威力！
　　盘古面露肉痛，心一横，挤出一滴精血，“给你，给你，快用吧！”
　　多宝吸收了一滴精血，感觉浑身顿时被充满了，精神焕发，‘我焯！这是什么血，这么屌？’
　　‘我感觉，我都要突破了！’
　　‘大神，您有这宝贝，不早点拿出来，别藏私了。’
　　“再随便给几万滴吧！”
　　盘古脸一黑，“夺少？你踏马要当饭吃？”
　　“一万滴也行，我感觉我快要突破了！”
　　“没有，没有！”
　　“五千滴！”
　　“想屁吃！”
　　“算了算了，给一百滴吧。”
　　“一百滴也没有啊？逊啊！真逊啊！”
　　“最多！再给两滴！”
　　多宝点头，“也行吧，聊胜于无吧。”
　　“哎不对，大神您脸色怎么有些发白？”
　　……
　　大帝坟场。
　　应渊心神回归。
　　龙灵神念，蔓延亿万里！
　　探查坟场，在找盘古口中的大殿及祭坛！
　　片刻后。
　　应渊站在一片洼地中央。
　　“小鼠，挖空！”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠火力全开，搬山填海，速度极快！
　　须臾间。
　　一座腐朽，枯烂的大殿便呈现于应渊面前。
　　大殿通体血红，散发着浓郁血腥！
　　洼地汇聚了无数修士的血液。
　　无数血液浸染透了宫墙。
　　诡异！血腥！
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠打量着腐朽大殿，“这便是血狱金窟的老巢？”
　　显然，已经废弃了。
　　应渊望着大殿，神情骤然恍惚，愣怔失神。
　　因为…应渊感觉眼前大殿有些眼熟。
　　给人一种似曾相识的熟悉感。
　　大殿破烂，正中悬着牌匾。
　　牌匾上镌刻无上道纹。
　　但岁月的催逝太严重了，道纹字迹太模糊了！
　　模糊，依稀间，只能看到最后一个字，xx宫。
　　“大爹，大爹，您怎么了？”
　　“老师，老师？”
　　“应渊？”
　　混沌圣鼠、孙悟空、元凤先后出声。
　　应渊蓦然回神，“嗯。”
　　“怎么了？”
　　“无妨。”
　　“进去看看。”
　　依旧是应渊走在前面，众人跟在身后。
　　宫殿四处破漏，映照入殿也是血红色的暗光。
　　更加的压抑，诡异。
　　行至大殿正中。
　　应渊果然看到了青铜六角祭坛。
　　六角侧底下皆凹槽，凹槽渠较高，连通中央，似为了让某种液体流向中间！
　　祭坛宫墙上，应渊看到了浮雕。
　　圣帝草悬立，底下亿万生灵跪拜。
　　浮雕亦有道纹，模糊但可辨认，‘匍匐吾下，诵吾真名，供吾驱使，可于深渊痛苦中得永生。’

