第813章 借教皇老师人头一用，神冕决战
　　罗马不小心，听到了诺伦与祖龙始皇道兄谈话！
　　心底掀起惊涛骇浪！
　　‘徐福及九尊公约倾巢而出？’
　　‘准备围杀神冕天邦？’
　　‘生死存亡之际…到了。’
　　罗马有些慌乱无措，见过世面了，但没见过如此大的世面！
　　‘该怎么办？’
　　可以说，神冕天邦的结局，就在罗马的一念之中！
　　罗马听到了道兄说，‘纵观古今，当墙头草，绝不会有好下场’
　　罗马不由沉思，‘道兄…这是不是在点自己？’
　　罗马，绝对没有当墙头草的意思！
　　可架不住那孽师…想当墙头草啊！
　　罗马面露难色，十分的为难……
　　“唉！绝不能当墙头草！”
　　“所以…只能拿老师的‘人头’来誓师祭旗了！”
　　罗马回到道宫大殿。
　　神冕老教皇被五花大绑的捆着，每天被强行灌药，被禁锢了法力神念，与凡人无异！
　　罗马面色急匆匆找到老师，言明了徐福及九尊公约倾巢而出，欲围杀神冕天邦的消息。
　　神冕老教皇瞬间瘫软在地，面如死灰，“九尊公约要来了，我神冕天邦要沦陷了……”
　　“敌人来了…神冕大界…要灭亡了，呜呜呜呜……”
　　“老师…您先别急着难受。”
　　老教皇：“？”
　　罗马深叹了一口气，“弟子也没别的意思…想借老师‘人头’用用，拿来激励士气！断绝一切投降派的念想！”
　　神冕老教皇瞬间瞪大了眼珠子，“孽徒…你敢！”
　　“伯符！把老师的嘴堵上！”
　　“是！教皇大人！”
　　……
　　梵登主城。
　　应渊收下了极光寒玉髓后，定下了日后再商议处置极光大界的决定。
　　诺伦心底松了一口气，只要有转圜的机会便可！
　　诺伦告辞离去！
　　应渊静坐蒲团，静静等待！
　　伯符面色匆匆，前来禀报，“祖龙始皇大人！小教皇大人请您去观刑。”
　　应渊：“？观刑？”
　　“观谁的刑？”
　　伯符道：“小教皇要斩老教皇！”
　　一旁。
　　孙悟空呆愣住了，“我焯？我知道罗马倒反天罡，但真踏马没想到真的如此倒反天罡？”
　　“他居然来真的？”
　　混沌圣鼠也绷不住了，“他这么狠的吗？”
　　元凤微皱眉，显然…很厌恶这般孽徒！
　　应渊一行，一直都知道神冕老教皇是墙头草。
　　所以，应渊从进入神冕天邦开始全力扶持是小教皇罗马，削弱老教皇影响力。
　　应渊呵呵一笑，“罗马是个聪明的修士，与他老师不同。”
　　“走吧，既然邀请了，咱们便去看个热闹。”
　　梵登主城，已经搭建起了刑台！
　　罗马要处斩老教皇的消息传遍神冕天邦！
　　无数修士云集。
　　显然…老一派的老皇党，早就在叛乱的时候都死干净了！
　　现在的修士，都是罗马一手提拔起来的。
　　新生代修士，效忠的新教皇！
　　亿万修士云集，声音嘈杂纷乱！
　　竟听不到反对的声音！
　　亿万修士既激动，又担忧。
　　激动的是，以后就真的成为教皇心腹了！
　　担忧的是，教皇斩师，会为以后埋下隐患！
　　刑台正中！
　　罗马见祖龙始皇道兄已到了最佳观刑位置。
　　便开始道：
　　“当今，乃混沌亿万年未有大变局！”
　　“混乱！争斗！杀戮！数不胜数！”
　　“风浪波涛汹涌！凶险无数！唯有坚定意志！才可渡过风暴！”
　　“吾神冕天邦修士！亦要坚定意志！步伐一致！”
　　“杜绝一切墙头草行为！”
　　“吾这一刀！斩断墙头草！”
　　罗马蓄力，长刀挥落！
　　神冕老教皇瞪大眼珠子，“孽徒！你来真的啊？”
　　嗡！
　　刀落下！
　　周围观刑的亿万修士，皆闭双眼，口中一致高呼，“老教皇走好！”
　　“咦？”
　　老教皇睁眼。
　　却发现…孽徒斩断的只是一缕发丝！
　　罗马抛了长刀，朝周围亿万生灵恭敬行礼，“老教皇！乃吾师也！”
　　“我断然不敢噬师。”
　　“今日，以发代首！”
　　“神冕天邦的墙头草传统，今日必须得断了！”
　　罗马道音落下！
　　周围亿万生灵，皆沸腾，同声高呼，“教皇大人仁义！”
　　“教皇大人仁义无双！”
　　罗马搞这么一出，以发代首，既极大的震慑了投降派心思，又收拢了亿万修士之心！
　　效果拔群！
　　应渊淡然一笑，“罗马若生在洪荒，绝对有大银币的潜质。”
　　他这么一手，亦是向应渊表明了态度。
　　神冕天邦将站在暴风雨中与祖龙始皇同舟共济！
　　神冕老教皇，经历这么一遭。
　　也终于明白了徒儿的决心。
　　单独的与徒儿聊了许久。
　　“准备好了吗？神冕天邦兴亡…就在你一念之中。”
　　罗马重重点头，“徒儿已经决定好了！就如同几十万年前老师决定背刺流沙金域一般！”
　　“这一次！徒儿赌上了一切！输了…全族吃席。”
　　“赢了！将重铸神罗辉煌！”
　　神冕老教皇见着热血，朝气蓬勃的徒儿，顿感自己老了，心中生出劳累，‘或许…属于自己的时代…已经过去……’
　　神冕老教皇最后一问，“若你成为新任教皇，待我如何？”
　　“恩师如父，老师您一直都是神冕天邦太上教皇！”
　　于是！
　　神冕老教皇赶回了神罗主城！
　　诏令神冕天邦修士。
　　正式的将教皇之位，禅让给了徒儿罗马！
　　神冕时代，一去不复返。
　　今后，便是神冕罗马教皇时代。
　　罗马登基这一天！
　　亿万生灵朝贺，拜见教皇大人的高呼，宛若排山倒海。
　　同时间！
　　神冕大界之外，混沌星空！
　　亿万修士浮现！
　　百万艘星空舰船驶出星空，四面八方包围神冕天邦！
　　数千万铁血亲卫，亿万铁血大界修士，占据混沌星辰！
　　亿万流沙金域的修士，掀起了漫天黄沙！
　　数千万头体型硕大的混沌蛮熊，封锁神冕天邦！
　　九尊公约！到了！
　　风云变幻。
　　敌人，密密麻麻，遮天蔽日，压抑肃杀环绕！
　　罗马登基称皇过，直接敕令宣布：“与徐福及九尊公约陷入不死不休战争状态！”
　　轰！
　　凶煞环绕，肃杀恐怖！
　　混沌亿万生灵皆是感知到神冕天邦区域传来的凶煞杀气！
　　却又不敢靠近！
　　远远的观望，“阵仗真的太踏马大了。”
　　“十几座大界修士，倾巢而出，围杀神冕天邦？”
　　“神冕天邦的一条未开化蚯蚓…怕是都逃不了。”
　　一中年男子，身着白色道衣，隐藏于众修士群中，目不转睛的看向神冕天邦，‘本座真的要康康…究竟是什么叼毛修士，打着吾祖龙的名号行事！’

