第889章 宣称大帝，永劫不灭渊天帝尊
　　须弥山，古树下。
　　罗睺端坐在十二品灭世黑莲之上，面色忧愁疾苦。
　　“如果孽龙死在混沌……本座倒是少了很多麻烦。”
　　“可是…之后呢？诬蔑孽龙的修士…又有什么目的？”
　　“又是谁在诬蔑孽龙？假盘古有参与其中吗？”
　　罗睺不得不谨慎考虑，“或许…本座该前往一趟金鳌岛！”
　　嗡！
　　一缕魔光，悄无声息的飞往了金鳌岛。
　　……
　　自由之海。
　　第一波聚集的修士，数量数千万。
　　随着血狱金窟、雷霆殿修士背后操控，越来越多的修士合围自由之海！
　　修士数量，数以亿计。
　　血狱金窟这一招，的确狠辣！
　　已然让应渊身败名裂，成为混沌公敌。
　　应渊如今，修为境界是混元无极大罗金仙一阶巅峰！
　　面对血狱金窟高手，都不是对手，更不用说真正的血狱金窟之主！
　　分析了现状后。
　　应渊当即下令，“撤出自由之海！”
　　元凤沉声道：“可撤往离火之域，暂时隐匿行踪。”
　　混沌圣鼠亦开口，“也可以去鼠界。”
　　鼠界，虽然已经灭亡，但大界未灭，界中还存在着无数鼠洞。
　　鼠洞数量无穷，地道相连，适合隐匿行踪。
　　而就在这时。
　　疯癫的玄雷，也突然开口，“大师兄，我知道一个地方，可以隐藏踪迹。”
　　玄雷逐渐恢复记忆，再加上其纵横混沌亿万载，走过，去过的地方，很多，经验远超过应渊一行！
　　但应渊关心的是，玄雷所说可以隐匿踪迹的地方，血狱金窟之主，知不知道？
　　玄雷又继续道：“大师兄，你忘了，这个地方只有咱们两个知道。”
　　应渊摇了摇头，只能推脱，脑袋受伤了，记不清了。
　　随后。
　　应渊召见了罗马。
　　“他们主要目标是我！”
　　“你率领几个大界修士，化整为零，散入混沌。”
　　罗马知晓他们是冲着始皇道兄来的，“退回神冕大界呢？神冕大界内部多山地…可以……”
　　还未等罗马说完。
　　应渊严肃摇头，“绝对不行！”
　　血狱金窟围杀应渊，只是其中一个目的！
　　应渊心中有大胆的猜测！罗马回神冕大军，等同于找死。
　　罗马闻言，凝重点头，“是！始皇道兄！我明白了！”
　　“率领几个大界修士，化整为零！散入混沌！”
　　突破重围，将大界修士带出自由之海这个任务，交给了混沌圣鼠。
　　而！应渊！身着一袭黑色道衣，手持长枪！
　　独自走向自由之海星空！
　　星空聚集的修士，亿万。
　　不知有谁大喊了一声，“出来了！血狱金窟之主出来了！”
　　“就是他！用圣帝草荼毒混沌！祸乱混沌！”
　　“试图颠覆混沌！”
　　群情激奋！怒声怒骂！
　　应渊面色淡然，双眸注视着喊得最欢的那名修士，“本座见过你。”
　　“你是雷霆殿长老会的一名长老。”
　　“可怜数代雷霆殿主为正义浴血奋战。”
　　“可惜，内鬼，毁了雷霆殿。”
　　雷霆殿长老微眯双眸，大手一挥，“少在这左顾言它！”
　　“灭了他！还混沌大定！”
　　于是！
　　应渊一人手持弑神枪！
　　上演了一出七进七出！
　　应渊突进其中！枪出如龙！挑杀数名雷霆殿修士！
　　淡然走出！
　　再袭杀其中！杀意凌然，挑杀数名血狱金窟圣皇级喽啰。
　　应渊所过，如入无人之境！
　　杀伐无双！
　　势不可挡！
　　混沌圣鼠爪子都抡冒烟了，运送傀儡大界修士离开，没看到大爹英明神武的一面！
　　孙悟空表示：“不慌！我已经拿玉石录影了，等回洪荒一天放十遍，也好让师兄师弟们好好观摩老师的天下无敌！”
　　七进七出后！
　　弑神枪轰鸣！通体泛着杀意红光！
　　应渊一人气势，胜过千军万马！
　　应渊踏前一步！
　　便见着亿万修士胆寒退后两步！
　　应渊再踏前一步！
　　亿万修士连连后退三步！
　　应渊目光扫过混沌寰宇，面色肃杀，道音浑厚，宛若九天惊雷，“从今日！吾！应渊宣布与血狱金窟及其喽啰爪牙，进入不死不休状态！”
　　轰！嗡！
　　随着应渊道音落下，整个混沌似产生一阵闷响！
　　混沌寰宇…泛出无数凶气，杀气！
　　似整个混沌！都在印证了应渊所言！
　　从来都是别的修士，恼羞成怒，宣布与应渊不死不休！
　　应渊对此，丝毫未放在心上！
　　与应渊不死不休的修士多了去了！你算老几？
　　而！今日！
　　是应渊首次起誓，与血狱金窟进入不死不休状态！
　　而应渊随后一句话！
　　更是令混沌震动！万灵心惊！
　　“混沌寰宇！天上地下！吾为帝！”
　　轰！混沌风暴席卷，雷声轰鸣！
　　应渊！今日宣称大帝尊号了！
　　现世不存大帝！
　　唯有古之大能，惊才艳绝，镇压了混沌一方，矗立于混沌之巅，风华无双！
　　方敢宣称大帝称号！
　　自由之海！
　　元凤抬头，幽丽的美眸流彩溢彩闪烁，注视着星空寰宇，他当着亿万生灵围攻的面，竟不退反进，宣称大帝尊号！
　　也唯有他！有这种自信！意气风发！
　　元凤目不转睛的看着，感到与有荣焉，以前或许不不敢说…但现在…他的风华，有元凤的一份。
　　祖龙抬头仰望，抬的脖子都酸了，“当真是…”
　　元凤：“祖龙，别吵！”
　　祖龙：“？我还没……”
　　祖龙哭了，“一无所有…一无所有啊……”
　　苏晚照亦美眸如水，柔软的快化了，“初见…他还是混沌亿万生灵中…普通修为的修士……今日却震古烁今！”
　　无垠星空。
　　亿万修士短暂震惊后，怒而开口，“你什么档次？”
　　“竟敢效仿古之大能，宣称大帝尊号？”
　　“狂妄！”
　　“猖狂！”
　　“放肆！”
　　嗡！虚空破碎！
　　血狱金窟隐藏的真正高手出手了！
　　霹雳圣帝祭出幻阴指，混沌七伤拳，直袭应渊面门，冷笑，“连本座都不敢宣称大帝尊名！你真的开口！”
　　“今日吾让你变成死帝！”
　　霹雳圣帝，这是在血狱金窟中的职务等级，并非是大帝尊号！
　　幻阴一指，扭曲虚空！
　　混沌七伤拳，伤敌血肉，伤敌元神！伤敌神念！伤敌三魂七魄！伤敌核心本源……一拳七伤！
　　应渊丝毫不避，任凭霹雳圣帝击中！
　　霹雳圣帝，“呵…变成死帝！”
　　还未等霹雳圣帝高兴。
　　便见着被幻阴指、混沌七伤拳击中的他！
　　道躯突然爆发全力！
　　弑神枪！破碎虚空袭来！
　　一枪贯穿了霹雳圣帝肩胛骨！
　　弑神枪绞杀！湮灭！
　　霹雳圣帝脸上的笑意戛然而止，断臂求生！
　　撕啦！
　　弑神一枪，竟直接撕碎了霹雳圣帝半个身子！
　　霹雳圣帝气息萎靡，即刻施展本命术法，退后亿万里，面色骇然无比，“该死…他中了我至强杀招，为什么一点伤都没有？”
　　“我真傻…真的…明知道主人说…混沌中无人能杀的了他…还跟他近距离搏杀……”
　　霹雳圣帝一招落败！
　　雷霆殿那名长老也同时杀到了应渊面前。
　　雷霆殿长老见着霹雳圣帝一招落败，双眸瞳孔睁大，缩动，恐惧极了，可现在…已然无退路……
　　雷霆殿长老拼了，“雷霆灭杀……”
　　应渊丝毫不避！！
　　弑神枪在手中旋转，向斜后方捅杀！
　　正中雷霆殿长老眉心！弑神绞杀！灭其血肉！元神！神念！
　　应渊周身散发着极强的杀伐，再次踏前一步！
　　亿万生灵惊恐，纷纷退后数步。
　　应渊道：“今日，本座称帝，谁赞成，谁反对？”
　　星空寰宇，寂静无声！
　　突然…响起玄妙浩瀚，深邃，亘古的大道之音：
　　枪芒焚尽混沌海，帝威碾碎时命河。
　　锋芒所至诸道崩，​永劫不灭唯帝锋！
　　大道意志承认，应渊宣称尊帝！
　　大帝之名：永劫不灭渊天帝尊，简称：渊天帝尊。

