第887章 一切为了应渊，截教愤怒离场
　　鸿钧的话，是个开端！
　　紧接着！
　　大殿中，万仙大能纷纷回过了神！
　　“我焯！圣龙大教主，竟藏的如此深？”
　　“我原以为圣龙大教主古道热肠…不曾想……”
　　“还踏马圣龙大教主？血狱金窟之主啊！”
　　“唉！”
　　轰！
　　青萍剑气，冲天而起！
　　青莲剑阵，直袭鸿钧面门！
　　“汝还敢诬蔑贫道徒儿！当真以为贫道青萍不利乎？”
　　鸿钧祭出造化玉碟挡下青萍剑气！
　　鸿钧曾经最钟意的徒儿是通天教主！
　　可惜！这个徒儿太令自己失望了！
　　他太桀骜了，太自以为是了！
　　为了一条区区孽龙，竟不惜与老师反目？
　　既然如此！
　　鸿钧也不客气了！
　　鸿钧冷声道：“孽龙是血狱金窟之主！连贫道都隐约能察觉到一点！”
　　“而你！通天！身为他的老师！不要说毫不知情！”
　　“说不定师徒两个早有勾结！”
　　“呵呵！就是不知打着什么居心？”
　　鸿钧的一席话！
　　直接把通天教主架在火上烤！
　　老师受到诬蔑！
　　截教万仙岂可容忍？
　　赵公明浑身肌肉暴起，率先掀桌子，“麻痹的！师兄师弟们，给我弄死他！”
　　“干！”
　　罗宣祭出三千火鸦！
　　十天君祭出升级改良后的十绝大阵！
　　吕岳祭出瘟钟！
　　啪！
　　盘古猛地拍桌子，“本座还在这呢！”
　　“汝等想干什么？”
　　“啊！整天窝里斗，窝里斗，窝里横！”
　　“给本座退下！”
　　盘古周身散发着力之威压！
　　截教万仙、鸿钧皆承受着巨大压力！
　　鸿钧连连道：“老道又没动手，也没掀桌子。”
　　“老道只是实话实说！”
　　鸿钧一副无辜模样。
　　赵公明无名怒火再次翻涌！
　　而就在这时。
　　太阴女神望舒，挺着隆起的小腹走出，面色严肃，“众仙退下！”
　　多宝冷哼了一声，瞪了一眼鸿钧，退下！
　　这时候的望舒，是截教团宠。
　　截教万仙可不敢气着望舒，气着小龙月。
　　赵公明憋了一肚子气退回。
　　通天教主静坐蒲团，深吸了两口气。
　　“不知从哪里弄来一段画面，能证明了什么？”
　　“吾通天，代表截教表个态，这画面不真实！是假的！应渊是截教永远的圣龙教主！”
　　冥河朝着鸿钧及假盘古大神嗤鼻一笑，“吾冥河，代表幽冥血海一脉，也表个态！这画面不真实！应渊永远是洪荒的龙帝大天尊！是始皇祖龙！”
　　冥河的语气态度，最为坚决！
　　无他！
　　冥河出生自带‘神级选择‘系统’’。
　　冥河心中想道，‘画面是真的’。
　　嗡！进步的大道阶梯，瞬间变得荆棘丛生，充满艰难险阻！再无迈出半步的可能！
　　“必然是真的！真真的！”冥河坚定不移想道！
　　大道的阶梯，充满了繁花锦簇，鸟语花香，紫气浮现，地涌金莲！
　　有的修士，走错了步子，走错了方向而不自知，在错误的道路上一去不复返，当然冥河没说鲲鹏。
　　有的修士，走错了半步，就知道及时调整……
　　而吾！冥河！压根不会走错！
　　冥河表态。
　　孔宣急了，‘坏了！又慢了一步！’
　　孔宣面色凝重，“黑冰乃吾孔宣道途上的老师也！所谓一日为师…终身为…额…好像不对……”
　　“吾孔宣代表南明不死火山，代表凤族！虚空画面不真实！黑冰是永远的黑冰！”
　　镇元子点头，“不错！吾镇元子！亦不信！”
　　截教及其盟友，态度坚决的表现！
　　令盘古面色不太好看。
　　“今日本座召集汝等，是让汝等来表态，信不信的吗？”
　　“信又如何？不信又如何？”
　　“这是客观事实！”
　　“本座！盘古！纵横混沌亿万载！难道分不清真假虚实？”
　　“事实摆在眼前！通天！冥河！孔宣！镇元子！汝等当真要与洪荒背道而驰？”
　　换言之：
　　你通天教主！明知孽龙身份的前提下！竟还要为了区区一条孽龙，与整个洪荒，与整个混沌为敌不成？
　　未等通天教主开口。
　　多宝、赵公明等大声道：“生为截教仙！死为截教雄！生死不负截教仙！”
　　“纵使吾师弟为血狱金窟之主那又如何？”
　　“为了应渊！我多宝！赵公明！金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄、随侍六仙、十天君！敢与苍天万灵为敌！”
　　截教万仙已表态！
　　这就是通天教主的态度！
　　通天教主蓦然站起身，“截教弟子听令！回岛！”
　　哗啦！
　　万仙弟子一同站起身。
　　朝殿外走去！
　　接引、准提已经练出了圆滑，“上清道兄，别走啊！”
　　“假大神议事呢！”接引、准提故意加重了假字！
　　所有生灵不知道真假最好！那接引、准提疯狂舔，才能体现出舔的价值！
　　通天教主淡然一笑，“不走？留下了与汝等一同商议如何对付贫道的弟子？”
　　盘古的权威遭到挑战，也怒了，眯着眼，“让通天教主走！”
　　“出了盘古殿门！便是血狱金窟同类修士！”
　　“呵！”
　　通天教主冷笑一声，可不是吓大！
　　截教万仙愤怒离场！
　　后土行了一礼，“幽冥出乱，先回幽冥。”
　　后土紧接着离场。
　　盘古面色恢复平淡，“会，继续开！”
　　这一日后。
　　洪荒共同防御同盟成立了。
　　盘古是第一盟主。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺分别为长老。
　　鸿钧是骨干，当然了，负责干活。
　　盘古为应对血狱金窟扩张，第一时间开启混沌遮掩大阵！
　　屏蔽整个洪荒的踪迹！
　　随后！以盘古殿为中心，布置无数混沌级杀阵，覆盖整个洪荒！
　　盘古并未封锁金鳌岛。
　　因为盘古知道，孽龙手里有金色纸张！
　　封不住金鳌岛的！
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团。
　　万仙弟子静坐蒲团。
　　通天教主询问，“多宝，你们是在哪里遇到应渊的？”
　　“混沌之路，看到了什么，听到了什么，事无巨细，一一道来！”
　　多宝客观描述经历的一切，大帝坟场以及无名山是重点。
　　多宝知道，假盘古大神为什么笃定应渊师弟就是，因为在大帝坟场看到了浮雕，念师弟真名，便会陷入幻境。
　　通天教主愈听愈皱眉。
　　从逻辑链上来看…所有的矛头，似乎都指向了应渊。
　　看似证据确凿，无懈可击！
　　但却让通天教主察觉到了不对劲。
　　‘十分得有十二分不对劲……这好像是一场局……为什么你们刚到…就凑巧的出现了记忆画面？’
　　就在通天教主沉思时。
　　识海中的日记本，突然闪烁金光。
　　日记本更新了。
　　【踏马的！血狱金窟诡异邪恶势力追杀贫道，混沌正道也开始追杀贫道？】
　　【如贫道猜测的一般，老疯子的记忆画面，被血狱金窟公布至混沌了！】
　　【混沌修士看到画面，对贫道口诛笔伐，确定贫道是血狱金窟之主，而真正的血狱金窟也伪装成了正道，追杀贫道！】
　　【呵！贫道嗅到了阴谋的气息……】

