第846章 盘古借多宝，返祖的圣鼠宝
　　盘古一挪身。
　　通天教主便看见了北玄。
　　北玄左手六，右手七，步履蹒跚，傻笑着流口水，发出睿智的笑声，“啊嘿嘿……”
　　通天教主面露勃然大怒，“？谁？”
　　“究竟是谁！把吾徒孙害成这副模样！”
　　盘古解释道：“孽…嗯…应渊位置暴露之际，北玄最先猜出，为了掩护应渊，不惜对自己下了狠手，重创自身元神。”
　　“因此，变成这副模样，一直住在盘古殿。”
　　“不是，本座难道没告诉你，让你派弟子来盘古殿领人？”
　　通天教主闻言，面色是无比心疼，懊悔。
　　北玄虽然天天喊着要冲师…但他身上的截教仙骨头比任何一名弟子都硬！
　　宁自己死，也不愿意暴露老师！
　　通天教主懊悔，没早点去接北玄。
　　通天教主紧忙祭出三光神水，替北玄蕴养伤势。
　　北玄外在伤势，早已恢复。
　　元神也没伤到核心。
　　洪荒四极天柱未倒塌，无时无刻都有天道功德涌入北玄道躯内。
　　北玄道躯上的功德…金灿灿，闪闪发光。
　　盘古笑道：“依本座来看，北玄他重伤时，无意间激活了本命天赋，龟息之法。”
　　“其真正的元神正在经历龟息蜕变状态，假以时日，醒来后…将会产生质变！问道混元无极金仙是必定的，达到什么层次，则需看他的造化！”
　　通天教主听假盘古解释，心底这才松了一口气。
　　“没事就好，没事就好。”
　　通天教主从盘古怀中抱回了珑云。
　　怀里抱着娃，面露疑惑，“所以，假盘古大神，您干甚来了？”
　　盘古心底暗道，‘通天逆子！真是逆子！’
　　‘呵！有了徒弟！便忘了父神？’
　　‘胳膊肘往外拐？’
　　盘古沉声道：“本座此行来金鳌岛，是来借人。”
　　通天教主：“借人？借谁？”
　　“多宝。”盘古继而道。
　　通天教主更是疑惑，“可是多宝才混元大罗金仙后期啊。”
　　“假盘古大神，您都突破桎梏…问道混元无极大罗了。”
　　盘古淡然一笑，“本座实力无敌，冠绝洪荒，这一点毋容置疑。”
　　“但本座亦想告诉你一句话，让你明白一个道理。”
　　“谁若是小看了芸芸众生的力量，那必定是要吃大亏的。”
　　通天教主：“谢谢！这个道理，几十万年前，徒儿便讲过了。”
　　盘古：“？”
　　盘古，乃老牌混沌魔神。
　　当年游历混沌亿万岁月，什么没见过？什么没听说过？
　　起初，盘古还未察觉到多宝血脉的异常。
　　直至，多宝征战长生大界时，突破混元大罗金仙后。
　　激活了体内血脉，额头眉心浮现了亮银色印记。
　　盘古终于确定！
　　多宝鼠辈！就是混沌传说中的圣鼠一族血脉！
　　而且！多宝必定返祖了血脉！血脉纯度相当高！
　　据盘古所知，混沌圣鼠生来会两种天赋神通！
　　一，寻宝鼻，任何灵宝、灵粹，都难以逃脱圣鼠一族的追踪！
　　二，虚空之力，无视时间空间禁锢，横渡虚空，穿过结界，如探囊取物。
　　能寻宝，寻到宝贝，想拿就拿！
　　圣鼠一族，十分的逆天！
　　这也是盘古此次前来借多宝的目的。
　　借助多宝穿梭虚空的能力，赶去与应渊汇合。
　　通天教主听着假盘古讲述多宝的能力，面色波澜不惊，心底却早已掀起了惊涛骇浪！
　　‘我焯？怪不得当年本座一眼就相中了多宝，原来！冥冥之中…自有天意！’
　　‘多宝！合该与贫道有缘啊！’
　　通天教主震惊之余，不由沉思，‘假盘古父神…想干什么？’
　　‘离开洪荒，去往混沌的目的是什么？’
　　‘搜寻宝贝徒儿踪迹？对付宝贝徒儿？不是没有这个可能……’
　　毕竟，扬眉、时辰、知命、罗睺等众魔神，到现在还在找徒儿的踪迹。
　　盘古见通天教主迟疑，知晓瞒不过他，便直言道：“你徒相邀，至混沌对付外敌。”
　　“什么？徒儿请你？”
　　盘古凝重点头。
　　“应渊他在哪？”
　　盘古摇头，“不知。”
　　“去哪里？”
　　盘古面色略显凝重，未言语。
　　通天教主亦知晓…能让宝贝徒儿求援盘古父神…必定是遇到一些麻烦。
　　必有凶险。
　　通天教主便未再追问。
　　通天教主抬手，上清道韵涟漪。
　　诏令，传召多宝。
　　诏令刚出。
　　便见着通天教主身后空间颤动，产生涟漪！
　　一双晶莹剔透，宛若璀璨玉石的爪子，轻松扒拉开了虚空。
　　多宝笑呵呵从虚空中走出，“老师，您找我？”
　　通天教主目光停留在多宝爪子上。
　　多宝笑着解释，“弟子也不到啊，睡着了，一觉醒来，就发现…会这招了。”
　　多宝又道：“有了这双利爪，洪荒天下之大，吾多宝一人可往矣！”
　　（孔宣：“这句话是形容你的吗就说？我的词…我的词啊！”）
　　盘古补充了一句，“不！并不是洪荒！而是混沌。”
　　多宝行礼，“假盘古大神您也在，见过大神。”
　　通天教主向多宝说明了情况。
　　多宝面色也渐渐变得凝重，“老师！我去！”
　　“师弟在外遇到困难，我多宝，怎能袖手旁观？”
　　生为截教仙，死为截教雄！
　　生死不负截教仙，是火一起闯，是水一起趟，生也相随，死也相依！
　　通天教主凝重点头，“嗯！为师亦是这个意思！为师也要去！”
　　应渊！截教圣龙大教主！
　　颠沛流离，流亡混沌万余载。
　　通天教主急的是夜不能寐！
　　盘古沉声，“通天，你不能去！”
　　“你要留下来，替吾镇守洪荒！”
　　“吾对几大魔神不放心！”
　　“洪荒不容有失。”
　　盘古双眸直视着通天教主。
　　通天教主亦从盘古父神眼中看出严肃，凝重。
　　通天教主知晓，盘古父神不是让自己镇守洪荒，而是借宝贝徒儿留下的大阵，来镇守洪荒！
　　徐福偷袭洪荒，已经有了前车之鉴！
　　洪荒的安全！同样重要！
　　通天教主点头，“嗯……”
　　而就在这时。
　　一旁，传来温柔且带有坚定的声音。
　　“老师，弟子代老师去。”
　　声音落下。
　　通天怀中的珑云，不安分起来，伸出柔嫩白皙的双臂，朝声音方向扒拉，嘴里含糊不清，“娘亲…娘亲……”
　　云霄从虚空走出，身后是琼霄、碧霄。
　　另一旁是小腹隆起…弧度优美的太阴女神望舒。
　　盘古瞬间板着脸，‘都踏马以为是去度假啊？’
　　‘去的地方凶险啊！’
　　不等盘古开口批评。
　　通天教主便已经严肃拒绝，“为师不准！”
　　‘珑云还那么小，你怎么去？’
　　云霄面露恳求道：“我可以带着……”
　　通天教主即刻压了压手，‘为师懒得听！你别说了！今天无论如何，为师就是不准！’
　　云霄还欲开口恳求。
　　盘古亦出声，“不用说了，回去吧。”
　　“孽龙为什么要流亡洪荒？”
　　“孽龙这次为什么不惜冒险，变成激进派，邀请本座？”
　　“他全力在混沌闯荡拼杀！不就是为了下一代平定浩劫动荡？”
　　“混沌浩劫动荡，亿万生灵没有选择，无法避免，皆要卷入其中！”
　　“但…目前而言！这一战，是属于吾等的！是我们来打的！”
　　“而你的任务，便是安心将下一代抚养长大！”
　　盘古深吸了一口气，双眸凝望无垠星空，“假若…我们都不幸陨落了……未来还需要下一代来扛起重任。”

