第870章 吾！应渊！乃混沌第一阵师！
　　经过应渊的四封信。
　　可以暂时排除掉扬眉众魔神没说谎！
　　那盘古说谎诓骗？
　　非黑即白！一般思维！如此判断，绝对没错！
　　但！混沌风云诡谲！
　　血狱金窟行事阴险！
　　应渊并不能立刻下结论判断，盘古说谎！
　　为什么要追究亿万年混沌之战的往事？
　　因为雷霆殿！亦透露出不对劲！
　　遇到谜团，毫无下手的头绪！
　　应渊就必须一层一层剥开谜团，找到头绪！
　　应渊死死盯着小本本上的话，‘双方都没说谎。’
　　应渊更相信这个！
　　为什么？
　　众混沌魔神，又如何知晓，盘古为什么开辟了大千世界，就能证道呢？
　　盘古证道后，要斩杀众魔神！
　　显然！这一条信息，是有人故意传播出去的！
　　目的是引起盘古与众魔神的对立！
　　但望舒也看到了，盘古挥出开天第一斧后，大道异象加身，大有证道之姿……
　　应渊浩瀚的龙灵神念，开始模拟场景画面！
　　盘古悄无声息的中了圣帝草之毒！正在挥动开天斧开天辟地！
　　众魔神围观，众魔神…也悄无声息的中了圣帝草之毒，出现了幻觉！
　　盘古开天辟地时，并未产生大道异象！只是众魔神中毒后，先入为主，潜意识里看到了幻象！
　　看到大道异象，盘古有证道之姿！
　　应渊再做一个推测！
　　在混沌魔神视角里，黄泉魔神站了出来，质问盘古，“为什么……”
　　而在盘古的视角里，看到的是这样，“盘古孙子！爷爷就站在这！有种！你就把我这颗上好的头颅砍了去！不砍你就是我孙子！孙子！不敢砍吧！”
　　“你不敢砍，我斩了你！”
　　于是！
　　盘古暴起斩了黄泉魔神，‘hetui！本座还未听过如此无理要求！’
　　众魔神亲眼看到盘古暴起出杀手，愤怒至极，“绝不可放任盘古证道！否则吾等死期到也！”
　　混沌大战爆发！
　　三千魔神死伤殆尽！
　　盘古埋葬了三千混沌魔神！自己也在开天辟地后，力竭陨落。
　　混沌顶级高手至此，全部陨落！
　　混沌迎来了相当长一段时间的空窗期！
　　无高手的混沌！利好谁？
　　无他！血狱金窟！
　　血狱金窟趁机，快速扩张！
　　应渊蓦然睁开双眸，面色略显凝重，‘如果是这样雷霆殿，在其中扮演了什么角色？’
　　‘如果按照雷霆殿主所言，雷霆殿历代都在与血狱金窟对抗，雷霆一脉，为何不设法提醒盘古与三千魔神？’
　　按照雷战所说，上一代雷霆殿主也是在那时期战死，看起来似乎的确没机会传递提醒的信息！
　　逻辑！看上去十分合理！
　　但！总感觉不对劲！
　　应渊挥手，拿出玉简。
　　玉简镌刻道纹：混沌回溯大阵。
　　应渊如果想要了解更多，似乎…就必须参悟出此阵，查看老疯子的记忆。
　　太古时代究竟发生了什么，依旧太古时代距今，又发生了什么！
　　应渊挥手，收回了玉简！
　　应渊会参悟提取记忆的大阵，但却不是按照雷霆殿主所期望的那般，将大阵之法写在玉简中！
　　应渊有强烈的直觉，“雷霆一脉…迫切希望，让我参悟出法阵，重现老疯子记忆！”
　　应渊偷偷绕过雷霆一脉，重新参悟一个全新记忆提取法阵！
　　应渊静坐蒲团，刚想开始！
　　苏晚照再次施展了顶级天赋神通！
　　于是！
　　数个时辰后。
　　应渊达到了心神宁静，无欲无求，圣龙渊的状态！
　　心静自然凉，修行悟道的速度翻倍！
　　应渊又拿出了金色残页一。
　　把弑神枪成长那一列划掉。
　　吹牛写道：“吾！应渊！乃混沌第一阵师！前无古人后无来者！阵道天赋，震古烁今！”
　　金色残页一的内容，是可以被偷看到的。
　　金鳌岛。
　　通天教主抿了一口茶水，“吾宝贝徒儿阵道天赋，震古烁今，乃混沌第一阵道大师，那本座岂不是第一阵道大师的老师？”
　　“啊！今天的茶水，美汁汁啊！”
　　混沌星空。
　　后土识海日记本更新，欲言又止，无话反驳！
　　多宝的爪子都挖冒烟了。
　　盘古紧皱着眉头，“宝子！加速！继续加速！”
　　‘等见到了孽龙！孽龙可就要遭老罪了！竟敢不等我话说完，就挂了？’
　　洪荒，须弥山。
　　无名树下，种苦果。
　　罗睺面色忧愁疾苦，“苦！实在是太苦了！”
　　“孽龙什么时候又成混沌第一阵道大师了？”
　　“真踏马该死啊！”
　　“苦啊！”
　　大魔神、天魔神、地魔神等恭敬站在一旁，面面相觑，欲言又止……
　　罗睺沉声，“有什么话，讲！”
　　大魔神恭敬上前，“魔祖，要不…咱们搬家吧……”
　　罗睺眉头一皱，“何出此言？”
　　“啊…属下…不敢……”
　　“恕你无罪！”
　　大魔神如实道：“自从魔祖大人您坐在须弥山后…一共讲了十万八千遍‘苦啊，实在是太苦了’，二十万遍‘该死的孽龙’，十五万遍‘痛，实在太痛了’。”
　　罗睺有些愣怔，“嗯？本座讲了这么多次？那与搬家有什么关系？”
　　“魔祖大人…您不觉得您愈发提化…准提化……”
　　罗睺摇头，“好了！本座知道了，准提修为孱弱愁苦万分，本座与他的苦，不是一种苦！”
　　“是！魔祖大人！”
　　远在盘古殿。
　　接引、准提躺在了假盘古大神专属的道椅上，喝着从孽龙茶树上偷来的茶叶，“一杯下了肚，美啊！两杯三杯下了肚，还是一个美啊！”
　　‘体会到了孽龙与假大神的快乐！’
　　……
　　洪荒万众大能，皆不知晓盘古已经离去！
　　唯有天天在盘古殿当童子的接引、准提隐约估摸着假盘古大神出洪荒了！
　　洪荒经过多次晋级，修士质量井喷！
　　整体呈现出一副万物竟发，一片勃勃生机的境界！
　　洪荒绝对禁止圣帝草！
　　而混沌紫霄宫…却迎来了不速之客！
　　鸿钧身着道衣，静坐在蒲团修行！
　　因人阐截皆叛出玄门！
　　导致玄门气运降至冰点！
　　鸿钧虽多次参与对外战役，收获无数，但修为速度提升，却不怎么大！
　　无他！
　　应渊已然成为鸿钧心中执念！
　　鸿钧无时无刻皆在担忧，应渊归来…第一个清算自己！
　　鸿钧每每想到此，眉头就涌现一层细密汗珠，呼吸急促，中断了修行状态！
　　鸿钧再次从修炼中醒来，紧皱着眉头，“徒孙啊徒孙！老道真想当一个好师祖，可你为什么不配合师祖呢？早点把创世五色莲，给我不就行了？”
　　就在鸿钧自语呢喃时！
　　紫霄宫中，突然产生诡异！
　　空间扭曲！流转出特殊异香！闻之令人血脉喷张，道心极速跳动！
　　洪荒开展了无数次宣讲活动！
　　鸿钧亦第一时间反应过来，异香是圣帝草之毒！
　　鸿钧当即屏气凝息，祭出造化玉碟，打向虚空，“何方宵小，敢来紫霄宫！”
　　虚空破碎！
　　虚空中走出一名修士，面容带着诡异微笑，“鸿钧，你可以称呼本座为圣皇！”
　　“鸿钧！先别急着与扬眉、时辰、知命、罗睺传信，你难道不想对付孽龙？喝了他！有神奇的力量！”
　　鸿钧怒道：“我喝你奶！”

