第86章 杨戬哭着要救母，应渊操碎了心
　　玉鼎真人教导杨蛟八九玄功，亦感觉杨蛟缺了一件趁手的兵器，故而也打上了三首蛟的主意。
　　千算万算，还是来晚了半步。
　　无可奈何。
　　杨蛟仅比杨戬大了几个时辰，年满十八，由玉鼎真人悉心教导，如今修炼至真仙中期，天资、天赋亦是绝顶！
　　但却比应渊教导的杨戬，略差了些。
　　玉鼎真人深深叹气，又带着杨蛟回了昆仑山。
　　应渊与杨戬回了金鳌岛。
　　杨戬立刻拿着新武器，跑去向云娘‘炫耀’去了。
　　“师娘，师父给戬儿找的灵宝真好。”杨戬乐呵呵的。
　　“好用就成。”
　　“爱不释手。”云霄身着一袭紫色的衣裙，轻柔的阳光洒在她绝美的脸蛋上，带着温柔温惠的微笑，美的不可方物。
　　对于师娘这个称号，倒是默默接受。
　　应渊：“我可没叫杨戬这么叫嗷，完全是这小子自己想这么叫的！”
　　再观，娲皇宫。
　　杨婵拜入娲皇宫，得女娲悉心教导，如今也是真仙境修为，更得圣人灵宝，宝莲灯。
　　一身法力虽不强，但实力却不俗！
　　短短十八年，三兄妹，两真仙，一玄仙，不愧是天命三杨！
　　时间宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　距离杨戬得三尖两刃刀，已过去了千年光景。
　　杨戬修九转玄元功，稳中有进，如今已是金仙后期修为。
　　千年光景，杨戬成长了许多，愈发明事理，思索许久后，于山崖之巅，寻到了老师。
　　应渊静坐山崖之巅，独钓万古，修为亦是顺利突破至大罗金仙中期。
　　“老师…弟子想出岛。”
　　应渊看了一眼杨戬，并未开口。
　　“不瞒老师，弟子想去西方解救生母。”
　　“弟子一出世，便拜入截教，得老师、师娘悉心教导，福缘深厚，但生身之母，却在西方受苦……弟子不忍。”杨戬恭敬跪倒在地，恳求道。
　　应渊会意点头，“孝，乃高贵难得品德。”
　　“为师允许你去救母。”
　　“但为师也要告诉你，西方教…无底线，救母这一条路，注定充满了艰难险阻。”应渊凝重道。
　　“弟子知晓！但…弟子觉得不论多难，都要去！”
　　“好！知会你师娘一句，想去便去吧！”
　　“是！”杨戬前去拜见了云霄，便出了金鳌岛，出了东海。
　　前往西方。
　　应渊默默的掏出了日记本。
　　【自古忠孝两难全，我要是西方…定会借此事威胁三杨，‘想救母亲容易，加入西方’！】
　　【‘只要加入西方，就能救母亲’届时三杨该如何选择？】
　　【贫道虽然想叛往西方教，但杨戬不行，杨戬成长到金仙境，是享的截教资源，还有云霄师姐的心血！】
　　【绝不能让云霄师姐的心血付诸东流！】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：虚空乱流垂钓机会*1】
　　“虚空乱流垂钓机会？”
　　“倒是有无数福缘自行遁入了虚空乱流，例如：黄中李、九九散魄葫芦，最最关键的是一缕鸿蒙紫气！”
　　【麻痹的，不知道贫道空军了数万年，啥也钓不到？就不能直接给我？】
　　【算了，还是想办法先助杨戬吧，这事…得先找多宝师兄参谋参谋。】
　　应渊合上日记本，便前往寻多宝。
　　碧游宫。
　　通天教主正在与多宝讲道，讲到妙处，戛然而止。
　　听的多宝心痒难耐，“老师？”
　　通天教主轻咳一声，“好了，就先讲到这吧，宝你先回去吧。”
　　“嗯…教中若是有师弟寻求帮忙……”
　　多宝：“？那还用老师提醒？大家都是亲兄弟，必然得帮啊！”
　　多宝回了道场。
　　应渊寻到了多宝，并未拐弯抹角，直言道：“师弟请多宝师兄出手相助！”
　　“好说！好说！”
　　许久后。
　　应渊出了多宝道场，又去寻了三大圣母，“请师姐帮忙！”
　　金灵、无当、龟灵三大圣母：“师弟客气了！一定帮！”
　　应渊又寻到了赵公明，“公明师兄，师弟有一事相求！”
　　赵公明周身法力膨胀，浑身肌肉凸起，像极了一个德字，“师弟且慢！师兄就问一句话，对方有十个吗？”
　　应渊微微一愣，然后缓缓吐出一个字，“有！”
　　“啊！啊！十个！十个！妥了！”赵公明连连点头，眸底露出跃跃欲试的精芒。
　　应渊把师兄师姐们请了个遍。
　　“嗯…目前成功率仅有九成，杨戬与送死何异？不妥！”
　　应渊思索再三，施展纵地金光，飞往了昆仑山。
　　不周山倒塌后，昆仑山便成了洪荒第一巍峨圣山。
　　昆仑山并不只有玉虚阐教，还有许多势力，比如说：西王母宫。（西王母紫霄宫三千大能之一，并非是天庭王母）
　　昆仑山下还有无数仙山。
　　应渊目的便是玉泉山金霞洞。
　　玉鼎真人正静坐在道场修行，忽感知龙息降临，脸上露出疑惑，“应渊怎会来了我玉泉山？”
　　玉鼎真人走出道场。
　　应渊落下云海，先笑呵呵行礼，“应渊见过玉鼎师兄。”
　　玉鼎真人亦面露微笑，“师弟安好。”
　　玉鼎真人倒是昆仑十二金仙中的‘奇葩’了，盘古牙齿化形，跟脚奇高，却没有像元始天尊、广成子那般天天嚷嚷着：‘披毛带甲、卵化湿生之辈’
　　玉鼎真人有一颗冷静、睿智的道心。
　　也正因此，昆仑众金仙皆身陷九曲黄河大阵，被削去了顶上三花胸中五气，唯独玉鼎真人屁事没有。
　　“师弟怎有空来了师兄这？”
　　应渊微叹了一口气，“为贫道的孽徒杨戬而来。”
　　“杨戬已经出岛去西方救母去了，师弟不让他去，他不听，非得去，这一去，怕是要凶多吉少。”应渊无奈。
　　玉鼎真人神情微微一愣，“你杨蛟师侄也已经下山救母去了。”
　　“哦？是吗？兄弟两人说不定会遇到。”
　　“可是师兄啊，西方…端的不要面皮啊，师弟怕西方借三杨母亲来要挟，让他们叛玄…哦不叛阐、截教。”此刻西方还未另立山门，位属玄门，还谈不上叛玄。
　　玉鼎真人微皱眉，“听师弟这么一说…还真像是西方圣人的手笔……”
　　玉鼎真人思索许久，出声询问：“此事，师弟你怎么看？”
　　应渊嘴角微翘起神秘弧度：“简单！发兵须弥山…哦不…师弟的意思截、阐，陈兵须弥…嗯…威慑须弥山！”

