第802章 神逆也是无相兽，星辰汇合
　　纵使我应渊需以一打多！直面凶兽大偷子！
　　也一样能逃出生天！
　　这一次，突袭孔雀大界，效果有三！
　　一，斩杀孔雀大界修士！有仇报仇！极大震慑众圣尊！
　　二，洗白嬴政，侧面证明，嬴政跟始皇祖龙没什么关系！
　　三，试探并确定徐福凶兽的身份，为血契反噬大阵做准备！
　　此役，应渊消耗了两息无敌净化，就只剩下了三息！
　　看似亏大了！实则赚麻了！
　　众所周知！
　　应*赢麻了*政*渊，从不会亏！
　　孔雀大界，云海虚空！
　　众圣尊目不转睛的盯着蝼蚁，只看到了一缕光亮闪烁，蝼蚁便不见了踪影！
　　“死了？还是？”
　　徐福面色铁青阴翳，声音阴沉，“追！他逃不了多远！”
　　徐福知道，他应该是借助了某种秘宝，才能实现逃脱！
　　他绝不能持续使用秘宝之力！所以！逃不了多远！
　　嗡！
　　一瞬！
　　众圣尊皆闪至混沌星空！
　　徐福也不再掩饰，周身爆发凶戾之威！
　　便见着周遭星辰上皆响起凶兽嘶吼声！
　　便见着成群结队的凶兽，从混沌星辰中走出！
　　其中，便有常见的混沌蝙蝠凶兽，此种凶兽，有一种本能，能够超声波定位！
　　亦有擅长气味追踪的凶兽！
　　徐福喉咙底发出嘶吼！
　　成群结队走出的凶兽，匍匐着身躯，本能意识服从！
　　四散而去！
　　去搜寻逃离的祖龙始皇！
　　……
　　应渊横渡了十万片星空，就感觉浑身仿佛被掏空……
　　腿软，脚软，浑身乏力……
　　应渊曾在三仙岛与云霄师姐持续论道百年，都从未有过如此虚弱之感。
　　显然！
　　大帝羽翼，是一件逃命的至宝，速度的确很快！
　　但消耗太大了！
　　应渊需将全身法力、神念注入羽翼当中，大帝羽翼扇动，进入虚空乱流，穿梭星空！
　　应渊消耗很大！
　　猛灌了一口三光神水，嘴里嚼几枚灵果。
　　稍微恢复些法力，继续横渡虚空，穿梭乱流！
　　应渊与混元御兽仪里的狮魂沟通，“睡醒了？”
　　“昂。”
　　“刚才你说什么？那小子的气息你见过？”
　　狮魂重重点头，“对啊！绝对见过！”
　　“在哪？”
　　“一时半会想不起来了。”
　　应渊麻了，“你最好能想起来。”
　　狮魂：“那我真想不起来了。”
　　应渊：“哦，那你老主人给你留下一笔财富，那我也想不起来留什么了。”
　　狮魂：“我焯？你敢贪污？真是孽主啊！”
　　应渊：“我想起来了，留了一枚混沌金晶！”
　　狮魂：“？？？？”
　　“我想想！让我想想！”
　　狮魂为了遗产，苦思冥想，冥思苦想！
　　过了数息！
　　狮魂猛然开口，“想起来了！”
　　“我不但见过！你也绝对见过！”
　　应渊听着狮魂声音，蓦然一愣，‘他见过？我也见过？不同时代…’
　　那么只有一个：无相兽皇！
　　无相兽皇初出茅庐时，曾问道过金沙大帝！
　　应渊于无相天虚遗迹，接受无相兽皇的传承！
　　可不就是，两人都见过？
　　应渊微皱眉，“如此来说…徐福那凶兽跟脚是无相兽？”
　　亦或者，更准确的来说，神逆兽皇的跟脚是无相兽！
　　无相兽，本命天赋可以模仿变成任何凶兽模样，还可以拥有变化成的凶兽能力！
　　乃凶兽中，天生的皇者！
　　如此，便能说的通了，神逆兽皇拥有灵智，能够统御亿万凶兽肆虐洪荒的原因！
　　应渊思索着，突然想起一件事！
　　先前青丘大界覆灭之际！
　　徐福于暗处出手！
　　应渊之所以能够第一时间察觉异常，是识海内的混元御兽仪微震，发出预警！
　　混元御兽仪，乃无相兽皇以本源炼制而成！
　　徐福偷取了神逆兽皇的本源，亦拥有了无相兽本源！
　　皇不见皇？
　　所以应渊的混元御兽仪，才会微颤预警？
　　‘皇不见皇？那好办！弄死他不就行了！’
　　想到此处，应渊不敢在分神，全力横渡虚空，穿梭乱流！
　　混元御兽仪，可以统御凶兽族群！
　　徐福偷取的无相神逆本源，自然也可以统御凶兽族群！
　　应渊是短距离持续横渡虚空，逃的速度快，但太短了！
　　沿途必会留下痕迹！
　　徐福自然可以统御凶兽，进行追踪！
　　凶兽种类三千，虽无灵智，但都拥有特殊的天赋，被利用起来，潜力极大！
　　应渊不敢大意！
　　持续横渡虚空！
　　腿软了，就喝三光神水补充！
　　然后继续穿梭乱流！
　　两月半，悠然而逝！
　　应渊终于到达了与混沌圣鼠约定的地点！
　　一颗古朴星辰上！
　　孙悟空、混沌圣鼠焦急的等待着！
　　元凤眉头微皱，可以看的出来，亦是在担忧！
　　混沌圣鼠开始自责了，“我真傻…真的…明知道大爹会遇到危机……”
　　“不行！我要去接应大爹！”
　　孙悟空点头，“好！同去！同去！”
　　元凤沉声，“待着！哪都不许去！”
　　混沌圣鼠哼唧两声，弱弱低声，“你一点都不担忧大爹……”
　　混沌圣鼠不禁想起了母亲大人谆谆教诲，‘越美丽的女人，越会骗人！而且…心肠最硬，最毒…’
　　现在看来，母亲大人的话，正确无比！
　　因为混沌圣鼠从未见过比元凤族长还美丽的女修士！
　　大爹遇险，她竟不让自己去救援？好狠的心！
　　孙悟空心急如焚，“这过去两月半了…老师若能脱险…必然寻过来了，还没来…只有一种可能，被困了…”
　　“老师需要我！”
　　孙悟空给混沌圣鼠使了一个眼神。
　　混沌圣鼠当即祭出虚空之爪，准备打洞！
　　元凤幽丽的美眸，闪过犹豫，转瞬即逝！
　　元凤周身迸发与生俱来的皇者之气，威压凌厉，“吾说了！哪都不能去！老实待着！”
　　元凤，三族霸主！天生皇者！
　　皇者之气绝对不比应渊身上的皇者紫气弱！
　　孙悟空乱急了，也顾不得其他了，祭出了如意金箍棒！
　　“前辈！无论如何！我必须去救老师！还请前辈不要阻拦！”
　　三千离火燃烧！直接禁锢了空间！
　　元凤不言语，美眸凝望着虚空！
　　嗡！
　　虚空微微颤动！
　　应渊因脱力，一头扎进星辰上！
　　跌跌撞撞起身，一抬头。
　　就看见三千离火禁锢了孙悟空与混沌圣鼠！
　　孙悟空甚至还举起了金箍棒。
　　孙悟空、混沌圣鼠见应渊归来，面色大喜。
　　“老师！”
　　“大爹！”
　　元凤深邃美眸中的担忧也终于消散！
　　应渊脸黑了，板着脸，“怎么？想踹窝子？”
　　孙悟空、混沌圣鼠低声嘟囔解释，“我们也只是想去救援老师啊……”
　　咣当！
　　两拳落下！
　　分别砸在了孙悟空、混沌圣鼠的头上！
　　“元凤族长的做法是对的！没有一点问题！”
　　“你们去找我？混沌何其大？若是没碰到面呢？”
　　“纵使我回来了！也无法立刻走！只会被敌人各个击破！”
　　“悟空啊悟空！你看着挺聪明的，怎么关键时候成小傻猴了呢？”
　　“老师…我…我……”
　　“少废话了！”
　　“即刻走！身后有追兵！”
　　混沌圣鼠，祭出虚空之爪！打出了虚空洞！
　　几息后！
　　应渊一行横渡数百万重混沌星空……
　　应渊拼死了劲，也就横渡十万重星空，混沌圣鼠略微发力，便穿梭数百万。
　　应渊感慨，“专业的事，还得让专业鼠来干！”
　　随后，应渊走近了元凤。

