第87章 三圣陈兵须弥山，对对西方统一战线
　　“女娲圣人，您也不想悉心培养的杨婵，被西方拐了去吧？”
　　应渊出了玉泉山，便直奔娲皇天。
　　“贫道应渊，见过金凤道友，请见女娲娘娘。”
　　“应渊师弟请稍等，金凤这便前去通报娘娘。”
　　片刻后。
　　应渊走进了娲皇宫大殿。
　　“应渊，见过女娲娘娘！”
　　女娲穿着一袭锦绣道衣，静站在大殿之上，打量着应渊，转了转眼珠，“哦，你就是应渊？”
　　应渊：“？”
　　应渊看到了圣人光着脚，又拿脚蹭了蹭小腿，毫无圣人的威严。
　　“贫道正是应渊。”
　　“嗯，没听说过，不打紧。”
　　“看看你的能耐。”
　　然后便见着‘女娲’纵身飞来，祭出一根火红色长枪，突刺应渊面门。
　　应渊侧身闪躲，又看到了一条火红的丝带。
　　“乾坤圈！”金色圈子飞出，再次突袭应渊。
　　“好好好！原来是这熊孩子！”
　　应渊周身法力涌动，“五行擒拿术！”
　　应渊出手极快，虚影漫天，便收了熊孩子的混天绫，乾坤圈，一把攥住了熊孩子，将其夹在了大腿上，死死禁锢住。
　　应渊一抬手，祭出了形状酷似板鞋的灵宝，啪啪！
　　抽在了‘女娲’腚膀上，一息其便现了真身，四五岁穿着红肚兜的熊孩子！
　　应渊连抽十几下，啪啪啪。
　　已然将熊孩子屁股抽红，“呜呜呜，可恶！”
　　“你这道人，太可恶！”
　　“金凤姐姐，救命啊！”
　　“娘娘，快来救命啊！”
　　这熊孩子便是哪吒，更准确的来说是转世前的哪吒，灵珠子！
　　顽皮，熊孩子一个！
　　竟敢变成女娲圣人模样捉弄应渊，足以见其胆大包天！
　　不好好管教，岂不是无法无天了？
　　这时，女娲现身，身着锦绣道衣，身姿窈窕，曼妙无双，姿容绝美。
　　静静的看着应渊用腿夹着灵珠子，拿灵宝抽打屁股，非但没有半分阻拦的迹象，反而眸底露出一丝丝愉悦，似在说：“打的好啊！”
　　一旁的金凤，也是偷笑，“多少万年了啊？终于碰到有能制住灵珠子这小子的修士了！”
　　灵珠子心智不熟，在娲皇宫简直是‘小霸王’般的存在，十分顽皮，女娲与金凤十分头疼。
　　“错了，错了，我再也不敢了。”灵珠子哭的哼唧唧的。
　　“错了？错哪了？”
　　“我不该捉弄前辈的。”
　　啪啪啪！应渊又连抽打数下。
　　“错！大错特错！捉弄贫道是小错，你千不该万不该变成女娲圣人模样，侵犯娘娘的圣仪！”
　　“娘娘的光辉，胜过日月，胜过星辰，岂是汝可以随意变得？”
　　不得不说，应渊拍的彩虹屁十分有水平。
　　言外之意，自己被捉弄了不打紧，但却不可冒犯娘娘！
　　我出手打你，是替娘娘出口气！
　　饶是女娲圣人当前，也只会觉得身心愉悦，“应渊说的对！”
　　应渊雷霆手段，暴揍灵珠子。
　　棍棒，对付熊孩子，效果还是有的！
　　“知道错了，知道错了。”
　　应渊这才松了手，整理整理了道衣，恭敬上前，“应渊见过女娲娘娘，圣人面前失仪，请娘娘赐罪。”
　　“无妨。”女娲见灵珠子委屈巴巴，老实多了，心里别提多愉悦了。
　　“应渊，汝来见本座，有何事？”
　　“禀娘娘，杨蛟、杨戬已下山救母，想必娘娘弟子杨婵也已下山救母。”
　　女娲点头，“不错，婵儿已携宝莲灯下山救母。”
　　“娘娘，您也不想苦心培养的弟子，被西方威胁渡化了去吧？”应渊弱弱出声。
　　女娲微微皱眉，“应渊…他语气为何与通天如此相似？果然一脉相传……”
　　通天拿伏羲威胁女娲时，亦是这般口吻。
　　“何解？”女娲语气颇冷。
　　“西方教恐怕会以三杨之母威胁，胁迫三杨转入西方教……”
　　“西方岂敢！”女娲圣人道韵蔓延。
　　应渊退后半步，“娘娘…西方…穷惯了，没有什么不敢的……”
　　“本座知晓！”
　　“是，贫道告退！”应渊目的已成，便不久留。
　　临出娲皇宫时，余光瞥了一眼灵珠子。
　　灵珠子浑身一个激灵，吓的躲在了金凤腿后。
　　金凤捂嘴偷笑，“小灵珠啊小灵珠，你也就会窝里横。”
　　应渊下了娲皇天，深深叹气，“我这老师当得，可真是操碎了心啊。”
　　杨婵、杨蛟被胁迫加入西方教，关应渊何事？
　　应渊操心的只有小杨戬啊。
　　应渊与云霄一把屎一把尿好不容易把杨戬拉扯大，　要是被西方胁迫渡化走了，那可就亏大了。
　　云霄师姐会伤心的！
　　“谋事在人成事在天！”
　　“该做的都做了，回金鳌岛，钓鱼，势必要钓到一条翘嘴！”
　　而就在应渊前往娲皇宫时。
　　玉鼎真人到了玉虚宫，拜见元始天尊。
　　“老师，杨蛟已下山救母，弟子怕西方会借此事胁迫杨蛟……”玉鼎真人担忧道。
　　元始天尊冷哼一声，“西方教，怎么敢谋划吾阐教弟子？”
　　“玉鼎，传玉虚诏令，召集汝师兄师弟走一趟须弥山，吾倒要看看，西方怎么敢！”
　　“是！老师！”
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　准提面色宛若黄莲悲苦，“哎，天命气运之子出世，我西方连根毛都没捞到，苦啊。”
　　接引面色忧愁疾苦，“带回了三杨之母，也不算一无所获。”
　　准提转悲为喜，“呵呵，借助三杨之母，必定能胁迫三杨，让其放弃阐、截身份，转入西方教！”
　　“什么？三杨不愿意？身为人子，难道就忍心看着生母被压在须弥桃山下受苦？”
　　“只要愿意加入西方教，立刻母子母女团圆！”
　　这是西方教的阳谋，“美汁汁啊，美汁汁！”
　　降龙道人化为一缕金光，落至须弥山中，“禀老师，杨蛟、杨戬、杨婵已经到西方大地了！”
　　“哈哈！来了！”
　　“吾西方教即将再添三名佳徒！”
　　“降龙，再探，再报！”
　　“是！老师！”
　　降龙隐藏在九天云海，偷偷窥探着三杨。
　　陡然间，一道黑色板砖从云海中伸出，狠狠的拍在了降龙道人脑勺。
　　“啊！呃！”降龙一下子被拍昏了过去。
　　旋即，广成子拎着被拍晕的降龙从云海中走出，身后是南极仙翁、玉鼎真人、太乙真人、赤精子、文殊、普贤、慈航等众金仙。
　　另一侧云海，多宝为首，身后是金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、三霄、随侍七仙等。
　　金凤、灵珠子从另一侧云海偷偷走出。
　　赵公明盯着被拍晕的降龙，啧啧叹气，意难平，十分意难平，“贫道刚想出手，广成子…下黑手忒快了些吧？”

