第812章 极光命运女神献宝，日后再说
　　梵登主城，这是应渊打造的混沌绞肉机。
　　这才仅杀了苦谛、启蒙圣尊及几千万亲卫，这怎么够？
　　如何配得上绞肉机之名？
　　十二万九千六百座困杀阵，真正的内核是血契反噬大阵！
　　方才应渊放入阵中心的是神逆兽皇的精血！
　　以神逆本源反噬徐福！
　　这才是应渊的根本目的！
　　应渊检查完毕，放置神逆精血后。
　　双眸微微一缩，凝望看向混沌星空！
　　看到了一道寒冰色流光划破混沌，朝神冕天邦而来！
　　“嗯？她这个时候来神冕天邦？”
　　“看来极光圣尊那老东西想两头押宝！”
　　“看起来挺聪明的样子，实则愚蠢！”
　　“连贫道都能感知到她过来，隐匿在暗处的徐福会不知道？”
　　应渊声东击西，斩灭孔雀、启蒙两大界后，便知道嬴政身份暴露了！
　　接下来，徐福及九尊公约绝对会不余遗力的围困神冕天邦。
　　应渊从未想过逃。
　　或者准确来说，这次是故意暴露的。
　　目的就是吸引徐福及九尊公约！
　　正如应渊所猜测的一般！
　　徐福隐匿于混沌星空，双眸微眯，看到了诺伦，冷声：“吃里扒外的东西！”
　　“想两边押宝？想给祖龙始皇通风报信？”
　　“找死！”
　　徐福催动体内的神逆本源，变成一头蛇形的凶兽，静静的蛰伏在混沌虚空！
　　等待诺伦不注意！
　　一击必杀！
　　徐福又怎会给她通风报信的机会？
　　诺伦已极力了收敛了法力神念，悄悄绕过九尊公约的注意，前往神冕天邦！
　　距离神冕天邦还有亿里！
　　诺伦加快了速度，破碎虚空。
　　“嘶！”毒蛇吐信的声音！
　　一条粗壮的毒蛇，猛然袭出！
　　毒牙刺向诺伦脖颈，蛇躯欲牢牢缠死猎物！
　　诺伦被打了个猝不及防！
　　想要躲避！
　　但毒蛇速度太快！凶戾程度…极为恐怖！
　　诺伦双眸瞳孔张缩，逃无可逃，眸底流淌出绝望，‘此处…为何会有如此恐怖凶兽……’
　　‘我死…不要紧…老师意思…未能告知祖龙始皇…他日后定要清算极光大界。’
　　毒牙距离诺伦的脖颈只有一公分！
　　嗡！
　　虚空猛然颤动！
　　应渊身着一袭黑色道衣走出，站于诺伦身前，与毒蛇对望！
　　徐福所化的毒蛇，恶狠狠的盯着他！
　　应渊面色平淡，“有什么招数，本座全接了。”
　　“本座就在这！”
　　“滚！”
　　毒蛇拱起身躯，嘶嘶吐着蛇信子，狠毒的目光凝视着祖龙始皇，却未在动手！
　　徐福知道，自己的无相变化，瞒不过他！
　　简单来说！
　　应渊与徐福面对面了。
　　并且，应渊下战书了！
　　毒蛇嘶嘶吐着蛇信子，竟口吐道言，“你醉好真的狮！”
　　徐福为了万无一失，决定继续等待！
　　借助九尊公约之力！困死，杀死祖龙始皇！
　　应渊回眸看了一眼诺伦，随后道躯消失！
　　诺伦劫后余生，舒缓了一口气，快速跟上他！
　　诺伦进入神冕天邦梵登主城，看见他正在风轻云淡的静坐着，脸上看不到丝毫着急。
　　混沌圣鼠嘿嘿嘿一笑，“呦，这不是极光命运女神吗？你干甚来了？”
　　孙悟空同问，“干甚来了？”
　　诺伦深吸了一口气，认真道：“极光大界，无意于祖龙始皇道友为敌。”
　　混沌圣鼠顿时笑了，“笑话！都不死不休了，还说无意为敌？真是天大的笑话！”
　　混沌圣鼠玩味笑道：“假如我大爹在密室把你强了，然后一半，又出来了，这能不能不算？”
　　应渊眉头微皱。
　　混沌圣鼠摸了摸头，不敢再口嗨。
　　诺伦面露尴尬…想起在无相天虚密室时…总是忍不住羞怒，身上似乎有蚂蚁在爬，坐立难安！
　　回首往事的不堪，总让人不自在。
　　诺伦拿出了极光寒玉髓，“这是老师的……”
　　应渊压了压手，“无功不受禄！”
　　“还是说正事吧。”
　　“你来此，究竟有何事？”
　　诺伦未急着收回极光寒玉髓，凝重道：“老师真的无意与道友为敌，这次来，是提醒道友。”
　　“徐福及九尊公约已经发现了道友踪迹，并商议了围杀。”
　　孙悟空满不在乎，“来就来呗，还差这一次围杀？”
　　诺伦又道：“这次不一样！”
　　“徐福及九尊公约这一次是倾尽全力，每一大界…至少派出亿万修士，届时将彻彻底底的封锁神冕天邦。”
　　“不会给道友留下半分逃命的机会！”
　　“据老师所说…徐福这一次有专门对付混沌圣鼠的手段！绝不会让汝等再有横渡虚空的机会！”
　　“所以…神冕天邦…是死局…还请道友知晓……”
　　诺伦面色凝重，认真的说着，说着，便愣怔住了。
　　因为诺伦从混沌圣鼠及猴子眼里非但看不到恐惧忌惮，甚至还有一丝丝兴奋？
　　祖龙始皇他，似乎早有预料一般，面色依旧是风轻云淡！
　　诺伦想从他脸上看到一丝忌惮，一点痕迹都没有。
　　应渊点了点头，“嗯！倾巢而出，阵仗倒是不小。”
　　“悟空，你怕吗？”
　　孙悟空笑道：“怕个屁！”
　　“小鼠，你怕吗？”
　　“嘿嘿，不知道怕字怎么写的。”
　　“族长，您怕吗？”
　　元凤姿容绝美的脸上没有丝毫变化。
　　应渊淡然一笑，心底暗道：‘说真的！贫道好害怕啊！害怕他们来的人不够多，配不上绞肉机之名！’
　　诺伦愣怔，失神，有些看不懂祖龙始皇……
　　徐福及九尊公约倾巢而出，祖龙始皇无论如何不是对手的！
　　诺伦今日前来，是看到了祖龙始皇的成长潜力……这次再逃走，成长万年十万年…出世便可无敌！
　　应渊询问，“还有事吗？”
　　诺伦回神，再次奉上极光寒玉髓，“还请道友收下……”
　　“还请道友别说无功不受禄之言…恳求道友以后能够宽宥极光大界……”
　　应渊呵呵笑了一声，“想两边押宝？纵观古今，墙头草历来没有什么好下场。”
　　说罢！应渊便微闭上了双眸，未去接她手中至宝。
　　一息，数息过去。
　　诺伦再次放低了姿态，“恳求道友……”
　　应渊平淡道：“胳膊举酸了吧？”
　　“那也比做墙头草，令人心寒的好。”
　　“也罢，贫道便收下了。”
　　“至于战后极光大界安排，便日后再说吧。”
　　混沌圣鼠似乎捕捉到了关键词，昂首一脸神气，“对！日后再说！”
　　孙悟空跟上，“对！日后，再说！”
　　应渊：“……？”

