第895章 创世莲，真正的严丝合缝
　　玄光神秘修士，既然有实力击退血狱金窟之主！
　　其消散前，留下的遗谶，绝不是随口而说。
　　“浊浪滔天蚀寰宇，清辉映世照玉京。”
　　应渊继续大胆猜测，“如果分善恶，一体双生……”
　　“如今的混沌局面，不就是浊浪滔天蚀寰宇？血狱金窟比作浑浊，吞噬寰宇……”
　　“与浑浊对应的是清辉！”
　　可应渊只看到了浑浊吞噬寰宇，并未看到清辉映世照玉京。
　　混沌哪来的清辉映世？
　　“或者说…贫道的解读错了？”
　　“道陨历尽玄黄血，正气长存天地间。”
　　“生灵流血无数，但却正义正气长存，这一句应当是他对混沌的期盼。”
　　同理！
　　“待到天光破晓时，万古星斗终向倾。”
　　“邪不胜正，待到黑暗消散，月明星闪，万古的星斗，终再次照亮天地……”
　　应渊觉得自己解读的没问题！
　　可关键是…没得到任何有用的信息啊。
　　听他一席话，胜听一席话！
　　轰！
　　鸿蒙舟猛然开始剧烈颤动。
　　玄雷面色凝重，“道友，到十二万里了。”
　　“毁灭神雷的强度，达到了4096道累计！”
　　四千余道毁灭神雷累计的威力，已经超乎了生灵的想象！
　　鸿蒙舟，承受着如此恐怖的神雷，也开始剧烈颤动。
　　且！颤动幅度越来越大！
　　玄雷惊骇失声，“不对劲！”
　　“规则！变了！”
　　“神雷强度累计，达到了8192道！”
　　“又变了！达到了8192道！”
　　嗡！嗡！嗡！咔嚓！
　　鸿蒙舟发出了咔嚓声！
　　舟体上竟开始出现了皲裂！
　　玄雷厉声，“规则已经变了！现在每往下沉，一里距离，神雷强度便会翻倍一次！”
　　“非生灵之力！可以抵达！”
　　“道友！快退回去！”
　　应渊双眸附着一层玄光，若说先前的雷液如同果冻那般黏稠，如今的雷液，就如同坚硬的岩石！
　　密度达到了十分恐怖的境地！
　　“贫道应渊。”应渊一边凝望着船舱外，一边将真实身份告知了玄雷。
　　玄雷急促道：“应渊！退回去！你我绝对挡不住，神雷侵袭！”
　　应渊面色平淡摇头，“存在！必有道理！”
　　“既然雷池底部真实存在！便一定会有抵达的办法！”
　　到达十二万里后，规则变化。
　　每下沉一里，神雷强度翻倍！
　　言语间！
　　神雷强度，已经达到了16384！
　　再下沉一里，便是32768！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　鸿蒙舟破碎声更加清晰，清脆！
　　玄雷经历了最初的慌张后，已不得不变的平静，“应渊，鸿蒙舟即将承受不住了！”
　　“贫道知道！”
　　“接下来！委屈道友了。”
　　应渊说罢，将玄雷收入衣袖的空间中！
　　应渊默念，“无敌净化！开启！”
　　开启无敌净化后，收回了鸿蒙舟！
　　开启！便没有关闭！
　　一旦关闭！顷刻间！应渊便会化作灰飞！
　　继续下沉！
　　神雷强度翻倍至65536道累计！
　　继续下沉！
　　应渊达到了十二万九千五百九十九里。
　　神雷翻了多少倍，已不可想象。（4096^{6000}​​）
　　到达十二万九千五百九十九里后。
　　规则再次变化！
　　每下落一步！神雷强度在原有的基础上，再次翻倍！
　　应渊下落千步，神雷强度翻了千回。
　　应渊已来不及思考，无敌净化用一息，少一息！
　　迈出最后一步！
　　达到了十二万九千六百里！
　　好似穿过了一层屏障！
　　应渊到达了真正的雷底世界！
　　周遭的雷霆毁灭，瞬间消失！
　　应渊关闭了无敌净化。
　　并未感觉到丝毫不适。
　　这时！
　　玄雷从应渊衣袖中飞出！
　　面色凝重，严肃到了极点！
　　玄雷虽被收入衣袖中，但却一直能看到外部变化！
　　知道应渊下落了多少距离！
　　神雷翻了多少倍？
　　一个恐怖骇然的数字！
　　玄雷再看向应渊的目光，充满了惊骇，“你究竟是怎么穿过来的？”
　　应渊笑而不语。
　　玄雷又道：“吾！不信！绝对不信！在如此神雷的强度下！怎么可能有生灵存活？”
　　如此恐怖的神雷下，绝对是万物堙灭！
　　绝对不可能有生灵存活！
　　而！他！应渊！却毫发无伤？
　　仿佛…雷池底部的毁灭之力这一关！好像是专门为他量身定做的一般！
　　世间寰宇！除了他！
　　不可能再有生灵通过！
　　玄雷震惊骇然的询问！
　　亦提醒了应渊。
　　应渊当然知道，方才外界神雷累计强度达到了骇人听闻的程度！
　　万物无存！万物堙灭！
　　不可能有生灵穿过！
　　除非……他也有无敌净化！
　　这！不得不令应渊沉思！
　　‘这真的好像…是给贫道的无敌净化准备的……’
　　‘没有无敌净化…怎么可能到达此处？’
　　想到此处！应渊微皱起眉头。
　　“走吧！既然来了，便一探究竟。”
　　雷池底部，是一座雷脊山谷！
　　或许…这里才是真正的雷殛天渊。
　　应渊与玄雷走了许久。
　　同时止步。
　　看到了山谷正中，赫然矗立着一座道宫！
　　道宫轮廓，并不陌生！
　　“雷霆殿！”
　　竟与先前的看到的雷霆殿…一模一样！
　　应渊目光看向了玄雷。
　　玄雷看着熟悉宫殿轮廓，愣怔失神，“雷霆殿？怎会如此？”
　　“雷霆殿，是我与大师兄一同建造的…此处怎么也有一座？”
　　显然！玄雷也搞不清发生了什么！
　　应渊朝宫殿走去！
　　玄雷快步跟上。
　　应渊与玄雷止步于雷霆殿宫门前。
　　因为宫门是闭合着的。
　　宫殿之门上充斥着雷道纹路，玄妙，深邃！
　　至此！
　　应渊可以确定！整个雷殛天渊所有雷韵，皆来自此殿！
　　“宫门紧锁，打不开啊。”
　　“让我来试试！”
　　玄雷祭出雷道法力、神念，朝宫门轰击！
　　应渊瞧着这似曾相识的一幕，眉头一皱，退后数步。
　　难说…攻击道宫门后，里边会不会飞出两条不死的雷道雷龙……
　　轰！嗡！
　　雷道涟漪消散后。
　　宫门纹丝不动！
　　玄雷的全力一击，未能撼动宫门丝毫。
　　玄雷再次蓄力，周身浮现三千雷光。
　　应渊双眸注视着宫门，看到宫门正中，缓慢的出现一道纹路凹槽。
　　“我焯！”应渊震惊出声！
　　“玄雷道友！退下！退下！速速退下！”
　　玄雷：“？”
　　应渊快步走上前，细细打量宫门上的纹路凹槽。
　　细腻浮凸！纹路清晰！纹路呈五个区域！
　　准确的来说，也是五瓣！
　　应渊抬手！祭出了五色创世莲！
　　创世青莲，净世白莲，功德金莲，灭世黑莲，业火红莲，五色流转，玄妙氤氲！
　　五色创世莲的形态，与宫门墙上的凹凸道纹，似乎完美的契合！
　　应渊祭出五色创世莲，将其推至宫门墙上。
　　嘶！~
　　严丝合缝。
　　真正的严丝合缝。

