第837章 笑话，我应渊需要哄？
　　祖龙已经咬牙切齿了，心底愤懑至极，‘烛龙！看你教导出来的好后代！’
　　‘瞎眼龙！竟不识得吾龙族真璞玉？把璞玉拒之门外？还敢达咩？’
　　祖龙想到此，又气了几分，‘若应渊加入了四海水族，成为龙族后裔…’
　　‘应渊敢抢祖龙的称号？他敢欺师灭祖？反了他了！’
　　想象很美好，现实很苦感。
　　事实是，应渊不属于四海龙族，独自成一脉龙皇！
　　且是绝对凌驾于四海龙族之上的龙皇！
　　元凤静坐在蒲团上，深邃幽丽的双眸，凝望看向了殿外钓鱼的应渊。
　　元凤蓦然开口，“好了，就聊到这吧，我看你毒又开始反噬了，稳固一下吧。”
　　祖龙随口道：“哪里犯了？我现在状态好的很，前所未有的轻松……”
　　祖龙话还未说完，便察觉到了元凤目光。
　　祖龙顺着元凤目光看去，发现元凤在看应渊。
　　祖龙哪里不明白，元凤说自己毒反噬了，是不想聊了。
　　祖龙心底无奈叹了一口气，点头道：“不错，毒性确实开始反噬了。”
　　叙旧结束。
　　元凤起身走出大殿。
　　步伐轻盈，默默行至应渊背后。
　　应渊已经察觉到元凤出来了，故意未转身，未回头，老僧入定钓鱼。
　　应渊心底愤懑，‘？跟祖龙聊那么久，这会儿竟不想与贫道说话？’
　　‘你不开口是吧？那我也不先开口。’
　　‘耗着吧！’
　　元凤安静的凝望着应渊背影，道心在这一刻十分宁静。
　　以至于忽视了时间流逝，及环境变化。
　　“钓到了吗？”元凤蓦然开口，声音依旧是富有磁性，富有穿透力，并不是小女孩那般的轻盈，而是处处散发着成熟的韵味。
　　应渊觉得自己获胜了。
　　转过身，回头看了一眼，故作高冷，“快钓到了，快了。”
　　“灵鱼味道不错，钓到了吃火锅，记得喊我一声。”
　　‘还想吃灵鱼？吃屁去吧！’应渊想道！
　　“好！”应渊点头。
　　元凤心情不错的离去。
　　众所周知！应渊心眼子不大！
　　从来都不是一个能哄好的修士！
　　应渊面色一沉，朝远处，高喊了一声，“悟空！你在那挺尸呢？”
　　“速速下海，给为师挂鱼！”
　　孙悟空：“？？？”
　　“老师！您不是说，最讨厌挂鱼了吗？”
　　孙悟空噗通一声跳下了海，麻溜的给老师挂鱼！
　　孙悟空边挂，笑了，‘老师的确不是一个好哄的修士！因为…老师压根不用哄！就好了。’
　　就在应渊疯狂连杆的时候。
　　祖龙走了出来，笑呵呵，“吃灵鱼火锅，记得也喊我。”
　　应渊微微一笑，“没座。”
　　祖龙吃过的苦，比应渊吃的盐都多，哪里看不穿他的小心思。
　　祖龙笑呵呵道：“我比你出世早了亿万年，就托大，做个大哥吧。”
　　应渊眉头一皱，面对盘古，都是直接喊‘吾儿盘古’，祖龙怎么敢的？
　　祖龙继续笑道：“好贤弟，为兄出局了，早就出局了…你不知道…聊了三天…元凤提你的名字，提了两万次……每句必带你…而且我从未在她眼里看到过如此绚丽的光彩！！”
　　应渊闻言，神情微微一愣，‘三天？换算一下…也就是二十多万秒……提了两万多次？也就是平均十秒，就提我一次？’
　　应渊就算再傻，也明白了其中深意！
　　应渊笑了。
　　“祖龙好大哥，您可是咱洪荒龙族表率，我应渊的好大哥啊，没人家的座，怎么可能没祖龙好大哥您的座位呢？”
　　“祖龙好大哥，毒好像开始反噬了，来，让贤弟再帮你康康，治疗一二。”
　　祖龙表示：“不碍事，毒还没反噬…还没…我&*&#”
　　紧接着，祖龙就含糊不清了，咣当一声跌倒在地，口吐白沫。
　　看在祖龙通风报信的份上，应渊姑且认下了这个好大哥！
　　第一时间扶起了祖龙，朝大殿内走去。
　　临了回头。
　　“悟空，记得把灵鱼搁三光神水里吊水一段时间，回头为师要打边炉。”
　　“知道了，老师。”
　　孙悟空也馋吊过水的灵鱼，味道至少翻了倍余！
　　应渊将祖龙放置大殿。
　　祖龙盘腿静坐，掌心向上，五官是扭曲的，浑身青筋暴起，在忍受着无边痛苦！
　　“啊！”
　　“贫道受不了……”
　　祖龙被敌人镇压时，强忍着，从未喊过一声…因为知道…一喊，势必就会被对方攻破道心！
　　此刻！在相信的人面前。
　　祖龙无需在忍了。
　　痛！就大声的喊出声。
　　应渊见祖龙状态很差，也未磨蹭，即刻祭出了五色创世莲。
　　净世白莲，经过应渊蕴养，此刻已花开三十二品。
　　嗡！
　　净世白莲之光，笼罩在祖龙道躯上！
　　净化，洗涤着祖龙的不良状态。
　　净世白莲之光，极大削减了祖龙的痛苦。
　　扼制住了祖龙心口处毒线蔓延。
　　应渊全力催动净世白莲，净世之光，一遍又一遍的洗涤祖龙道躯！
　　应渊却微皱起了眉头。
　　先前洗涤敖光的道躯时，一百遍能净化他身上千分之一的毒性。
　　那是因为敖光中毒较浅。
　　祖龙身上的毒，比敖光重了何止百倍？
　　百遍净世之光洗涤，净化的毒性…微乎其微。
　　“净世白莲品阶不够？”
　　“还是说…净世白莲不是对症治病的良药？”
　　应渊眉头紧皱。
　　龙灵神念，探查着祖龙躯体！
　　随后，应渊祭出了赭鞭，即神农尺的原型。
　　赭鞭触碰毒草毒花，可以达到模拟效果，让修士直观的感受到毒草毒花的毒性是怎么样的，是凉，是热，是猛是慢性……
　　赭鞭触碰到祖龙道躯上的毒线。
　　应渊略显惊愕，因为通过赭鞭反馈，祖龙身上的压根不是中毒迹象。
　　这就难办了。
　　应渊感受着赭鞭模拟的感觉。
　　赭鞭…似乎在传递一个信号。
　　血肉之躯，渴望再次得到。
　　元神本源，亦渴望再次得到。
　　神念，亦是传递出同样信号！
　　肉身、元神、神念，传递给自我想要得到的信号，却求而不得！
　　进而产生各种痛苦。
　　世间之痛，世间难受，莫过于求而不得……
　　应渊全力推衍，分析，‘这不是毒…而是一种瘾……’
　　‘血肉道躯、元神本源、神念皆受制成瘾……’
　　“若想克制，需对三者同时动手！”
　　“可什么东西…能够有效呢？”
　　应渊沉思着，识海猛地一清明，猛睁开双眸，心底迸发出一个大胆的，从未设想过的想法！
　　“或许…可以用三光神水来试试……”
　　三光神水，乃无上疗伤圣物！对修复伤势，恢复本源，有着逆天之效！
　　可三光神水一旦分开！就成了剧毒之物！
　　日光神水：消磨血精骨肉
　　月光神水：腐蚀元神本源
　　星光神水：吞解真灵识念
　　“三光神水分化！以毒攻毒试一波！”

