第816章 血色苍穹，万象堙灭
　　随着应渊一声暴喝，神冕天邦十二万九千六百道光柱冲天而起！
　　光柱之高大雄伟，耸入混沌星空！
　　轰！嗡！
　　天地强烈震动，天色变色，乾坤撼动！
　　此刻！神冕天邦的梵登主城，已成为大阵阵眼。
　　大阵直径为亿万里，呈三维立体，吸收方圆亿万亿万里混沌之气！
　　无穷无尽的混沌之气，化为星海旋涡，星海风暴，倒灌入神冕天邦当中！
　　因混沌之力浓郁程度直线提升，密度持续翻倍。
　　天空沉重，显露出血色。
　　最终，九天云海，变成了血色苍穹！
　　压迫感，笼罩万灵修士心间！
　　徐福面色微变，感知到周围狂暴压抑的混沌之气，冷冷一笑，“如果这就是你最后的底牌，那么你可以陨落了！”
　　如此程度的力量，徐福还不惧怕！
　　众圣尊心中所惊，但还不至于恐惧！
　　“声势倒是好大，力量却差了很多！”
　　混沌中，观战的亿万生灵修士，皆摇头叹息。
　　“吾等承认！祖龙始皇的确是亿万年来最杰出的天骄的……”
　　“此刻展露的底牌，吾等穷极一生都不可能领悟布置出来。”
　　“但…显然此阵用来对付众圣尊，差了些火候。”
　　修士人群中。
　　祖龙微皱着眉头，“小光，你怎么看？”
　　敖光，是祖龙在混沌孕育出的血脉之子。
　　敖光虽未回过老家洪荒，但听族长说过洪荒。
　　大致知道洪荒那是一个怎么样的地方。
　　简单来说：洪荒出来的修士，天然比混沌修士多十个心眼子！
　　“族长，他既然是洪荒的领袖式人物，想来是要比混沌修士多几十个心眼子吧…可能…还没发力呢。”
　　祖龙凝重点头，“吾观他丰神俊朗，略逊于吾，才情艳绝，绝不是蠢笨之修士，必还有后手！”
　　神冕天邦。
　　元凤亦不知应渊这次准备的后手！
　　知晓，眼前的天地异象，才仅仅是开始！
　　神冕老教皇，心中暗暗叫苦，略显后悔动摇，“坏了！若祖龙始皇没后手了…”
　　神冕老教皇还没来得及后悔！
　　血色苍穹骤然裂开九道深渊，每道裂缝中皆涌出了直径亿万里的混沌星环！
　　星环上镌刻神秘道纹，每一道纹闪烁，都引发对应的混沌星空扭曲杀伐！
　　应渊蓦然而立，嘴角微翘起弧度，“第一重，血色苍穹，天地同悲，聆听汝等的安眠曲吧！”
　　继而，应渊道：“第二重，万象堙灭！”
　　乾位，亦是阵眼所在位置，其中放置了神逆本源！
　　乾位四十九重堙灭领域展开，闪烁四十九重黑色道光，每重道光威力，足以堙灭诸天万界，映照出末日毁灭！
　　还未完。
　　应渊继而道：“第三重，道锁缠星！”
　　坤位，三千大道枷锁具象化为实体！
　　三千大道枷锁，亦分为三重：
　　时间枷锁：禁锢之力，化为青铜巨锁链，似贯穿于时间长河，连接过去未来！
　　空间枷锁：禁锢之力，不断凝缩，形成液体可视的黑洞，吞噬着所有，一旦修士被吸入其中，须臾间便会吞噬成虚无！
　　命运枷锁：禁锢之力，化为青铜锁链，错综复杂，不可琢磨！
　　血契反噬大阵三重异象浮现！
　　亿万里混沌星空，变得寂静无声！
　　亿万生灵皆瞪大了双眸，识海内掀起了惊涛骇浪，石破天惊！
　　唯有应渊笑吟吟道：“徐福，以及众圣尊？汝等不是天生爱笑吗？”
　　“现在怎么不笑了？”
　　“是笑不出来吗？”
　　徐福面色变得阴鸷，自是感知到了此阵威力…且有一种强烈的直觉！
　　大阵核心有东西，能够牵动自身本源！
　　海皇圣尊面色阴翳，气势上不能输，故作冷笑，“哈，哈哈！”
　　应渊面色骤然一变，“尼玛币的！叫你笑，你还真敢笑？”
　　此大阵！耗费了应渊无数资源打造而成！
　　就连覆灭青丘、幻蝶、孔雀、启蒙大界的绝大部分资源，都用在了上面！
　　不单单只有对付徐福的功效！
　　亦能对付众圣尊！
　　此大阵一出！
　　攻势之势，逆转也！
　　应渊冷喝一声，“左雷右火，大道助我！”
　　左雷，是混沌罡风雷，右火是混沌神火！
　　应渊身影一闪，动如雷霆，速度疾如林，掠如火！
　　转瞬，便杀至自由海皇面前！
　　还敢笑？就是踏马不给我应渊面子！
　　自由海皇靠着抢劫发家，是老牌圣尊，拥有九阶九转初期修为！
　　区区九转初期，哪里是八转巅峰应渊的对手？
　　雷火肆虐！弑神枪出如龙！杀伐无双！
　　自由海皇睁大了双眸，惊骇无比，连忙祭出三叉戟抵挡！
　　应渊轻喝，“时间枷锁！空间枷锁！命运枷锁！”
　　轰！
　　无数青铜锁链，从虚空飞出！
　　缠绕，绑缚自由海皇道躯！
　　限制住了自由海皇行动能力！
　　弑神枪，宛若狂风暴雨，数点寒芒已然点至！
　　自由海皇双眸瞳孔张缩，恐惧极了！
　　后背生出寒意！
　　真正的感受到了死亡威胁！
　　“救我！救我！救我！”
　　众圣尊皆明白唇亡齿寒的道理，纷纷出手！
　　寒芒过后，弑神枪贯穿了自由海皇的四肢！
　　戳出七七四十九个血窟窿！
　　众圣尊同时出杀招，杀向祖龙始皇！
　　应渊抽回长枪抵挡！
　　徐福劈出横竖刀影，凌空十字斩！
　　轰！
　　道韵冲击！
　　席卷激荡寰宇！
　　这一次！
　　应渊未落入下风。
　　“虚张声势，狗屁枷锁！”
　　徐福挥刀，斩断了三千枷锁！
　　三千枷锁破碎！一息后…再次重组完好！
　　数息过去！
　　神冕天邦激战数千回合！
　　应渊一打十！节奏、章法，纹丝不乱！
　　未显分毫狼狈！
　　混沌星空，亿万生灵倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“嘶！”
　　“祖龙始皇…一打十不落下风？”
　　“直面那么多圣尊啊！”
　　“逆天啊！太逆天了！”
　　徐福面色阴鸷，“蝼蚁！汝成长速度…的确超乎了吾的想象！”
　　“到此为止了！”
　　徐福开始催动体内的神逆本源！
　　无相之力释放！
　　这一刻的徐福，完全展现出了半步混元无极大罗的实力！
　　“诸位！此蝼蚁得秘法大阵加持，也仅是有混元无极金仙九阶九转巅峰的实力！”
　　“合力灭了他！”
　　“好！”
　　徐福法力，神念全出！
　　众圣尊皆是祭出了全力！
　　众力，合一力！
　　威势，远超应渊！
　　元凤手持龙凰剑，周身离火燃烧，化为凤凰虚影，欲与应渊联手，共抵挡这一击！
　　孙悟空将魔猿真身施展到极致，“老师！我来了！”
　　混沌圣鼠血皇鼠真身，“大爹，俺也来了！”
　　应渊猛然拉住元凤的手，将其护至身后！
　　应渊紧皱的眉头，也略微舒展开，“吾还怕大偷子不敢使用神逆本源之力，没了反噬机会呢。”
　　在他使用神逆本源那一刻！反噬的机会到了！
　　应渊一战定乾坤的机会，也就到了！

