第808章 苦谛陨落，钓鱼战术！
　　龙凰剑，乃上古大帝至宝，据说曾真的斩过大帝之龙！
　　位属顶级混沌至宝品阶！
　　杀伐无双！
　　龙凰剑，一剑贯穿了苦谛的道躯！
　　亢！铿！龙凤和鸣！
　　便见着一道龙影，一道凤影，相互交织，疯狂绞杀堙灭苦谛生机！
　　苦谛圣尊只感胸口一闷，随后面色惨白，呼吸愈发急促，头昏昏沉沉的，生命力快速流逝！
　　苦谛圣尊怒骂：“始皇祖龙！你不讲仙德！不是说…让吾完成第三次狂暴……”
　　应渊立于虚空，理所应当道：“贫道是业力孽龙！众所周知！业力孽龙不守承诺！”
　　苦谛圣尊：“祖龙始皇！我*&*尼玛！”
　　应渊笑了。
　　他两次狂暴，修为境界便飙升到了八转巅峰，再让他狂暴一次那还了得？
　　那不得混元无极金仙九阶九转初期？
　　应渊不喜欢冒险！
　　怎么可能坐看敌人狂暴变身？
　　最好的办法！
　　便是降低敌人的警惕心！然后偷袭！
　　元凤一击必杀！
　　随后！应渊以迅雷不及掩耳之势，祭出弑神枪狂扎一百零八枪！
　　一百零八枪！枪枪戳他面门！
　　“弑神！嗜血！”
　　弑神枪穿透了他的道躯，疯狂嗜血！
　　圣尊本源之血！源源不断的融入弑神枪中！
　　弑神枪！饮血后！终于完成了最后一步蜕变！
　　极品混沌至宝→顶级混沌至宝！
　　苦谛圣尊愈发浑噩，心头充满不甘，“本座纵横混沌亿万载…没想到今日会陨落在此地……”
　　应渊出手不留一丝生机，“你是第二个！不是最后一个！很快他们就来陪你！”
　　苦谛圣尊血肉生机干涸，神念被尽数消解，艰难回头，看向了远处！
　　元凤站在远处虚空云海，周身离火环绕，头顶是凤凰虚影！
　　苦谛圣尊临死，眼神里露出淫邪！
　　应渊面色微微一变，手中弑神枪猛扎他苦胆，道心！
　　“弑神灭世！杀杀！绞杀！”
　　应渊从来都不是小心眼！
　　应渊不语，一昧的绞杀！再次捅了十万八千枪后！
　　趁着苦谛圣尊还有一口气！
　　应渊身影一闪，闪至元凤面前，熟练的握住了元凤的纤细的手！
　　并往怀里拉了拉！
　　关切的语气：“元凤族长，您没受伤吧？”
　　“这瘪犊子太过阴险奸诈！没临死反扑下毒吧？”
　　应渊一边说着，一边握着玉润修长的手，轻轻摩挲！
　　元凤本想一把甩开，幽丽双眸，似看到了应渊背后苦谛圣尊恶毒不甘嫉妒爆表的临死眼神，元凤默然不语！
　　苦谛圣尊陨落了！
　　死时的目光，是恶毒的，嫉妒的，不甘的！
　　应渊猛啐了一口，‘临死，还敢看本座的人？’
　　苦谛圣尊陨落！道躯无力的坠落！
　　宛若一颗流星划过神冕天邦虚空！
　　罗马看的激动万分，高喝道：“苦谛圣尊已死！亲卫队！随我冲锋！”
　　“杀！杀！”
　　苦谛圣尊陨落，焚天卫群龙无首，士气大跌，惶恐无比！
　　压根没有再战之心，纷纷跪地，“投降…可以不杀吗？”
　　罗马怒声，“血债血偿！”
　　“杀！”
　　于是！
　　梵登主城，圣天炉之战，大获全胜！
　　被困的可不止只有焚天卫！还有叛军绝大部分主力！
　　对外来入侵者，是斩尽杀绝！
　　对叛军，则进行甄别，业力轻者，收押改造！
　　业力重者，杀无赦！
　　数日后。
　　局部战结束！
　　罗马面色激动，欣喜不已，向祖龙始皇禀报战果，“此一役斩杀苦谛圣尊，歼灭五百万焚天卫，千万叛军！”
　　“我方损失，忽略不计！”
　　“道兄！苦谛圣尊已死，现在正是歼灭乐斯叛军的机会，歼灭叛军，反攻孔雀大界！吞并大界！”
　　正常修士的思维，皆是如此！
　　一鼓作气！
　　可应渊的思维，绝非常人！
　　应渊的目的是将梵登主城打造成绞肉机！
　　绞杀九尊公约有生力量！
　　现在还不是彻底歼灭的时候！
　　方才！苦谛圣尊施展秘法传音时，被应渊收入眼底！
　　应*阵道大师*渊即刻破解了苦谛圣尊秘法传音阵！
　　应渊布置出秘法传音阵，传向自由之海：“嬴政夫妇与神冕教皇联手，本座遇到些小麻烦，需要支援！一名圣尊足矣！”
　　圣天炉第二阶段，添油战术！
　　九尊公约若是大意，再派出一名圣尊！便直接吃掉对方！
　　若谨慎查证，那应渊直接突袭孔雀大界，吞噬孔雀大界！
　　自由之海！
　　海皇殿。
　　自由海皇收到了苦谛圣尊的秘法传音，眉头微皱。
　　倒也没想那么多。
　　苦谛圣尊实力不俗，但神冕教皇亦不容小觑！
　　再加上实力不俗的嬴政夫妇，遇到些小麻烦也实属正常！
　　自由海皇思索一二，传音与光明启蒙圣尊。
　　光明启蒙圣尊与苦谛圣尊有些交情！
　　让光明启蒙圣尊前去支援苦谛圣尊，比较合适！
　　九尊公约众大界间布置了传送大阵，故，众圣尊各自回去镇守大界，议事时聚集海皇殿！
　　光明大界。
　　启蒙圣尊收到了自由海皇秘法传音，亦未想那么多。
　　光明大界也投资了乐斯叛军，拿下神冕天邦，才能收回！
　　更何况这次过去，也算偿还了苦谛圣尊一个小因果！
　　于是！
　　光明圣尊第一时间前往至神冕天邦。
　　……
　　神冕天邦。
　　神冕教皇唉声叹气，“这次干掉了九尊公约的苦谛圣尊，因果结大了啊。”
　　罗马：“？老师！就算不干掉苦谛圣尊！九尊公约想覆灭神冕大界，难道就不是大因果？”
　　神冕教皇面色不太好看，“是！但是！还可以转圜啊！”
　　“大界与大界之间，无外乎就是利益！”
　　“这回的大因果…难啊！不死不休了！”
　　“为今！只有一条路可走了！”
　　罗马不耐烦道：“什么路？”
　　“擒拿祖龙始皇，把他献于九尊公约，并提议一同瓜分孔雀大界…或许还可以转圜一二！”
　　罗马怒了，再次拿臭臭果实塞进了老师嘴里，“孽师！闭嘴吧！赶紧闭嘴！”
　　“如今！神冕天邦大界是在我的肩膀上！不是老师你！”
　　“时间会证明一切！我必定会让神罗再次伟大！”
　　“伯符，再给老师下点猛药！”
　　“什么？他不喝？那你不会捏着鼻子猛灌吗？”
　　与此同时。
　　梵登主城！
　　静坐在蒲团上的应渊，蓦然睁开双眸，嘴角微翘起弧度，“呵呵！这次总算没有空军…鱼！上钩了！”

