第819章 祖龙宁死不折，好事能轮到我接引准提？
　　九尊公约众圣尊，来时，嚣张跋扈，不可一世，英气风发！
　　誓要斩灭祖龙始皇！
　　来时有多嚣张，逃时便有多狼狈！
　　狼狈逃窜！生怕慢了半步，被祖龙始皇追上。
　　众圣尊狼狈逃窜！
　　也预告着神冕天邦一战结束！
　　混沌星空！
　　祖龙目不转睛的看着，脸上的兴奋，难以言表！
　　“好啊！好啊！真不愧是我龙族儿郎！”
　　“此一役！打出了我龙族的威风！”
　　“他配的上龙族之皇称号！”
　　“天不生他！吾龙族万古如长夜！”
　　“吾龙族！不会没落！有他在！龙族必定乃洪荒顶流！”
　　祖龙身旁的敖光，连连点头，出声附和，“族长所言极是！咱们龙族真的出了个不得了的天骄！
　　祖龙的赞美之词，毫不掩饰！
　　殊不知…此时的洪荒，东海龙宫。
　　烛龙老祖静坐在上方的第二枚蒲团上。
　　第一，则是龙皇祖龙宝座！
　　除了大哥！没有龙配的上坐！
　　烛龙也参与了洪荒对混沌的远征！得到了不少野生机缘！
　　蕴养好了自身伤势！问道混元大罗金仙境！
　　若是时间提前个几百几千万年，烛龙有如此修为，做梦都会笑醒！
　　可是如今的混元大罗金仙…
　　“唉。”烛龙深叹了一口气。
　　混元大罗金仙遍地走啊。
　　西海龙王敖闰面色踌躇，走进龙宫大殿，“禀老祖宗……”
　　“有个消息…不知该讲不该讲……”
　　“讲！”
　　敖闰弱弱道：“禀老祖宗，麒麟族的后裔…那个叫灵姬的小麒麟…好像修行到了混元大罗金仙七重天……”
　　烛龙瞪大了眼睛，“什么？”
　　敖闰又弱弱道：“听说…孔宣…已经证道无极金仙境了……”
　　烛龙彻底坐不住了！
　　灵姬，乃麒麟一族的麒麟女，数万年前麒麟族出山，举族搬迁进入金鳌岛。
　　当时洪荒诸多势力还嘲笑麒麟一族，没了骨气，明面上说是给截教当弟子，实则是给截教万仙当坐骑！
　　还搞什么点对点，一对一帮扶麒麟族计划……
　　如今！洪荒诸多势力笑不出来了！因为麒麟一族的实力壮大了何止千百倍？
　　那麒麟女，灵姬…就是诸子百家时代始皇政的焰灵姬！
　　竟然已经是混元大罗金仙七重天了？超过了吾烛龙？
　　还有！孔宣！已经突破无极金仙境了？
　　龙凤麒麟，乃开天三族！
　　如今，凤族有孔宣坐镇，算是最强！
　　其次是麒麟族！
　　最拉胯的居然是龙族？
　　烛龙眼眶泛红了，“唉…吾烛龙无能啊…实在没实力率领龙族崛起啊……”
　　烛龙想到这，心底猛然生出恨铁不成钢的无名之火，“敖广在哪？敖广在哪？”
　　于是！
　　敖广又哭了，“呜呜呜老祖宗…孩儿错了…错了…真错了……”
　　“错哪了？”
　　“呜呜呜，当年孩儿千不该，万不该，拒绝孽龙……”
　　烛龙瞪大了眼睛。
　　烛龙：“我让你达咩！我让你翻遍了四海龙族族谱没有大哥！我让你先迈左脚！我让你先迈右脚！打！打！打！”
　　敖顺、敖闰、敖钦连连叹气，“大哥糊涂！糊涂啊！”
　　‘事到如今！不称呼老祖宗，还敢孽龙…孽龙的叫…真的不记打啊！’
　　……
　　神冕天邦。
　　应渊挥手。
　　罗马教皇明白，高声道：“诸位道友，戏也看够了，回吧。”
　　“开启护界阵！”
　　嗡！
　　一道迷雾笼罩神冕天邦。
　　隔绝了混沌修士的窥伺。
　　接下来，画面太残忍，不宜让外边修士看！
　　混沌星空。
　　祖龙见神冕天邦开启了结界，正欲前往，与子嗣‘认祖归宗’，眉头却猛然一皱，“血狱金窟的修士…追过来了。”
　　“走！”
　　祖龙神情严肃，凝重，显然其口中的血狱金窟恐怖至极！
　　祖龙知晓，现在去神冕天邦与子嗣、元凤相认，就是害了他们！
　　祖龙迫不得已，再次向元凤施展秘法传音，随后隐入修士群中…离去！
　　神冕天邦。
　　元凤收到秘法传音，再次抬头，凝望看向星空。
　　应渊察觉到了元凤微弱的变化，再次询问，“怎么了？”
　　元凤摇头，“无事。”
　　应渊极其不悦，暗道‘瞒我？到底发生了什么事？’
　　竟能让元凤不停的分心？
　　应渊落下云海！
　　一步一步，走向深渊巨坑！
　　随手拖曳！
　　像拖曳死狗一般，将徐福拖拽出来！
　　审判时刻！到了！
　　与此同时！
　　祖龙浮现真龙之身，搏击星空亿万里！
　　全力穿梭虚空！
　　同为开天三族，开天霸主级族长，元凤会浴火涅槃，祖龙亦掌握同级的秘法！
　　谓之，真龙蜕变！
　　纵使一粒蜉蝣，掌握了真龙蜕变秘法，或再有一些机缘，亦能一步一步蜕变成为真龙！
　　效果与涅槃无异！
　　故而！此刻的祖龙，亦有着混元无极金仙九阶的修为，只是才堪堪两转。
　　龙影搏击混沌星空…一路逃窜！
　　正逃窜着…祖龙躯体蓦然一颤，从心口处，泛出红光…红的发黑……
　　敖光见着此，连忙拿出了圣帝草，“族长，您…快……”
　　祖龙双眸变得血红，“不…不行……这东西……”
　　祖龙强撑着意志…又逃出了一段距离…心口处的黑红吞噬了祖龙的意识！
　　祖龙化作一道流星…坠落至一颗古朴荒凉的混沌星辰上。
　　敖光不敢磨蹭，趁着族长昏迷，紧忙祭出本命龙珠，挤出一滴本源精血！
　　“真龙冰火炼狱锁阵！”
　　冰火雷等多重锁链，死死锁住，禁锢住族长躯体！
　　随后，敖光紧忙布置龙息遮掩大阵！
　　一刻后。
　　祖龙苏醒了。
　　眼眸是血红的！心头处的黑红线条侵袭全身，深入龙鳞…龙髓当中……
　　“啊！”一声痛苦喊声！
　　“亢！”
　　“给我！圣帝草！”
　　敖光手里拿着圣帝草，退后了半步，“族长！不行……”
　　“啊！快给我……”
　　“我是族长！吾以祖龙族长之令！圣帝草！快给我！”
　　敖光再次退后，看着族长痛苦狰狞，心痛无比，“对不住了族长…您说过…就算是死…也不能……”
　　“真龙水火大阵！开！”
　　轰！一股极寒的凛冽之气，轰的一下，冲击祖龙躯体！
　　紧接着！一股赤阳炙热之力，灼烧祖龙躯体！
　　冰火两重天！
　　再加上时不时的罡雷之力劈落！
　　祖龙！皇者无双，洪荒鳞甲一族的族长！此刻跪倒在地了……忍受着无边苦楚…痛苦……
　　直至…几日后……
　　祖龙眼中血丝褪去，胸口处的黑红色丝线比先前黯淡了一些，祖龙恢复了意识，面色苍白，无力的坐着，身上是针扎般的痛，脸上却露出了笑容，“好样的！敖光！”
　　“我让你毁了圣帝草…为何不毁……”
　　敖光跪倒在地，“若是族长您抗不过去…这东西…救…命……”
　　“愚昧！蠢货！”
　　“这东西只要沾染…就会坠入无边深渊！永世不得超生！吾祖龙就算死！也绝不会受制于人！”
　　“毁了！”
　　敖光担忧…主要怕万一哪次毒性爆发，族长挺不过去……
　　祖龙厉声，“你是想看族长前功尽弃吗？”
　　“是！族长！”敖光催动法力，摧毁了手中毒草。
　　祖龙缓闭上了双眸，“暂时摆脱了血狱金窟的修士了…休养半月…”
　　与此同时。
　　洪荒，天外天。
　　来了一群不速之客，似是游历混沌的修士。
　　不速之客热情，微笑，“道友！这是圣帝草，据说服用了可以问道大帝…成为混沌法力无边的大帝！”
　　接引面色忧愁疾苦，伸出鼻子嗅了嗅，味道芬芳，仅闻一口，便感觉体内法力沸腾，运转加快，“东西是不错……”
　　准提同样嗅了嗅，“别骗我准提嗷！我准提什么大风大浪都见过！”
　　“这什么圣帝草…价格怎么说？”接引、准提询问价格。
　　“道友，不贵！不贵！只要一件混沌灵宝。”
　　接引、准提瞪大了眼珠子，掉头就走！
　　“哎！哎，道友别走，别走啊！”
　　“算了，交个朋友。”
　　“这株圣帝草，就当是我们送给道友的，交个朋友嘛。”
　　接引、准提又回过了头，露出了前所未有的热情与笑容，“道友早说嘛，从今天开始，我们就是最坚固的道友！”
　　接引、准提拿到了圣帝草，对视了一眼！
　　“偷袭！”
　　半刻后。
　　不速之客，被接引、准提偷袭杀死了。
　　接引、准提从他们身上搜到了几百株圣帝草，猛啐了一口，“前边要价一件混沌灵宝，后边就送给我哥俩？”
　　“骗煞笔呢？”
　　“前倨后恭，引人发笑！”
　　接引、准提屏住了气息。
　　无他！在洪荒被孽龙阴太久了，久病成医！
　　接引、准提深深知道，“天上再怎么掉馅饼，也掉不到我哥俩身上！”
　　“好东西，能让我哥俩遇到？”
　　“这…究竟是什么东西？”
　　“仅闻了一口…便察觉体内法力沸腾…运转加快…”
　　接引、准提眉头紧皱，想着用一株试试，但强烈的直觉告诉自己，这东西…不对劲…十分得有九分不对劲……
　　接引、准提思索再三，决定拿出一株，让盘古殿的假盘古先瞧瞧！

