第814章 应渊，无极金仙八转巅峰
　　徐福、自由海皇、流沙女皇、铁血圣尊、蛮熊、幻蝶等十几名圣尊，围困神冕天邦！
　　麾下精锐修士，倾巢而出！
　　封锁神冕天邦空间！确保一只蚊子都飞不出去！
　　阵仗威势之大，震动混沌亿万生灵！
　　徐福脚踩木屐，腰间佩刀，破碎虚空走出，双眸流露出不屑，“蝼蚁！本座来了！”
　　“这一次！任你插翅难飞！”
　　神冕天邦！
　　数千万神冕亲卫精锐倾巢而出，拥簇着新任教皇，他们知晓，这一次别无选择！
　　唯有与教皇大人站在暴风雨中同舟共济！
　　孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手里握着如意金箍棒！
　　尽显齐天大圣风华！
　　孙悟空眼里没有惧怕！只有对大战到来的兴奋！
　　混沌圣鼠双眸眼珠子变得血红，周身散发嗜血之气！
　　混沌星空。
　　徐福及众圣尊目不转睛看着底下大界，“蝼蚁呢？”
　　“莫不是怕了！”
　　“怕了，便跪下叩首亿万遍，吾等可以让汝陨落的痛快些！”
　　梵登主城！
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团！
　　识海内，翻开了日记本。
　　【混沌起风了。】
　　【风浪越大，鱼越大！】
　　【精明的猎人，往往以猎物身份出现！】
　　【这一战！吾应渊！便要踩着他们的尸体，一步一步一步迈到最高！】
　　【毕其功于一役！】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：三光神水千万滴、盘古精血*千滴】
　　金鳌岛。
　　通天教主喝茶的手不停的抖动，自是看出了，宝贝徒儿如今正在面临大战！
　　通天教主不由的担忧起来。
　　“宝贝徒儿！稳住啊！等你回洪荒带娃啊！”
　　珑云吃饱了就睡，乖乖的。
　　望舒…也快了！
　　幽冥，平心殿。
　　后土静坐在平心殿中，周身地道之力环绕，头顶有虚幻的光影浮现，是六道轮回！
　　后土识海最深处，亦形成了道宫轮廓，牌匾上镌刻有大道神纹，上书曰：‘平心。’
　　何谓平心？
　　一，修行悟道，要有一颗平常心。
　　二，对待天下苍生，芸芸众生，亦保持一颗平常心。
　　只是…后土偷看日记，看到应渊的处境，平常心，便有些乱了！
　　后土目不转睛的看着日记，愣怔失神。
　　……
　　罗睺坐于须弥山，一颗树下！
　　面色忧愁疾苦！
　　周身魔道气息环绕。
　　其识海内，亦形成了一座道宫轮廓！
　　大道神纹镌刻其上，曰：天魔宫。
　　罗睺修行很紧迫，每天活在‘应渊的阴影’之下，就怕他哪一天真的回来了，清算……
　　随后，罗睺看到了日记内容更新。
　　“好！好！好！孽龙果然惹事精！”
　　“到哪都有修士想弄死孽龙！”
　　“抛开事实不谈，肯定都是孽龙责任！”
　　“大道有眼！最好让孽龙死外边！”
　　……
　　神冕天邦！
　　应渊合上日记本，缓睁开双眸！
　　眸底精芒闪烁，深邃无边！
　　周身龙息、龙威环绕！
　　一旁，元凤感知到应渊气息，略愣怔，“你到九转了？”
　　应渊摇头，“还没。”
　　“目前我的修为是混元无极金仙九阶八转巅峰！”
　　一枚恒河本源金丹，能够提升修士30%修为神念，当真强横！
　　直接让应渊从七转初期提升至八转巅峰！
　　元凤缓慢站起身，道躯环绕着若隐若现的离火，显然早已进入战备状态！
　　应渊突然转身，看着身旁的元凤。
　　元凤，今日穿着依旧是华丽锦袍，凹凸有致…曼妙浮凸。
　　那一张脸，美艳风华无双。
　　成熟女子的气质，又富有与生俱来的皇者气息。
　　应渊开口道，“假如！我是说假如！这一战…输了，你及时离去，保全有用之身…”
　　元凤：“？”
　　应渊连忙补充道：“我是说假如！”
　　战争不是胜，就是败。
　　世上又哪有常胜将军呢？
　　纵使应渊有九成八的胜率，但总归还是有失败的概率！
　　应渊修无情道，自然不愿让姿容美丽，风华无双的元凤落到他们手里！
　　元凤点头，“知道了。”
　　应渊不知，元凤有元凤的气概，若应渊输了，元凤又岂会被擒？
　　唯有浴火同归于尽！
　　神冕天邦数千万亲卫中，不知是谁喊了一句，‘祖龙始皇大人到了！’
　　哗！哗哗！
　　数千万亲卫有条不紊的让出一条虚空通道！
　　嗡！
　　这一刻！
　　混沌无数双眼睛，无数目光聚焦在虚空通道！
　　便见着！虚空通道中，走出一名身着黑色道衣的修士！
　　身材健硕，五官棱角分明，丰神俊朗，冠绝混沌！
　　他面色平淡，看不出丝毫慌张，无时无刻都在散发出意气风发！
　　混沌再也找不出，比他还要丰神俊朗的修士！
　　唯有传说中的读者老爷好评，能胜过他！
　　伯符恭敬鞠躬行大礼，“校长到了！”
　　“校长，我神冕一期的！”
　　又有几个被转动命运齿轮的大修士恭敬道：“校长大人！我神冕二期的！”
　　徐福及众圣尊见着祖龙始皇走出，脸上露出玩味，‘蝼蚁非但不逃，竟还敢以如此狂妄的姿态走出？实在该死！’
　　众修士群中！
　　一名中年修士目不转睛的盯着虚空，看到了走出修士，缓缓皱起了眉头。
　　‘麻痹的！他怎么比吾还要丰神俊朗一些？’
　　‘不对劲…他身上的龙威，龙息，竟比我！祖龙！还要纯正？’
　　隐匿在修士群的中年修士，正是当年纵横洪荒，龙汉三族的族长，祖龙！
　　祖龙的境遇…与元凤差不多，皆是被吸入虚空乱流当中，流亡混沌……
　　祖龙吃的苦，一言难尽，只能说…难以想象！
　　祖龙看到他走出，也做出了评价，“气度倒是不错，就是不知道实力怎么样……”
　　祖龙静静观察着…突然看到了他身后跟着的一名女子修士，双眸猛地一缩，愣怔失神，“是她？元凤？”
　　祖龙不淡定了！真的不淡定了！
　　就好比，流亡亿万年，无根之萍的人，看到了家乡人…还是无比熟悉的老对手……
　　纵使以前是生死仇敌，但那都是过往了。
　　不经历过漂泊，又怎会明白，老乡见老乡，两眼泪汪汪之感？
　　又怎会明白，故人好似风中落叶，陆续凋零的寂寞惆怅？
　　最重要一条！愈是见老乡，愈要谨慎…谨防上当受骗！
　　祖龙偷偷施展秘法，暗中传音！
　　神冕天邦中！
　　应渊已站在了亿万修士身前，面色平淡，双眸凝望看向星空，“本座来了！”
　　“让诸位土鸡瓦狗，久等了。”

