第898章 应渊现，万雷臣服，毁灭神雷饱和打击
　　雷殛天渊，没了混沌雷道本源，已然变成了一颗普通的星辰。
　　孙悟空、混沌圣鼠万分惊骇，“老师（大爹），您究竟得了什么逆天的福缘，气息竟然连连翻倍？”
　　应渊淡然一笑，正欲开口解释。
　　一旁的玄雷噗通一声，行大礼，参拜，恭敬道：“拜见大道！”
　　玄雷道音落下。
　　寰宇一片寂静。
　　静的可以听到针落声。
　　万籁俱寂许久后。
　　“嘶！”混沌圣鼠倒吸了一口凉气。
　　孙悟空：“？？老师？”
　　祖龙：“什么？玄雷叫应渊什么？”
　　元凤也怀疑自己听错了。
　　玄雷连忙开口解释，在雷池底部的所见所闻。
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“什么？我大爹是传说中的大道？”
　　“什么？我老师是传说中的大道？”
　　祖龙心中石破天惊，掀起惊涛骇浪，震惊的无以复加。
　　“我！祖龙！竟然是大道的大哥？”
　　祖龙很快陷入懊悔，肠子都青了，“不肖子孙啊！不肖子孙啊！”
　　“吾龙族出了个不孝子孙！”
　　“竟把大道推出四海之外，达咩，大道不属于龙族？麻痹的！难怪我龙族会一直衰败！”
　　“啊！”祖龙已经按捺不住怒火了，心底发誓，等回了洪荒，一定要把烛龙吊起来打！往冒烟了打！
　　元凤幽丽的美眸，流光溢彩。
　　无论如何想不到，应渊！他竟然是大道化身……
　　应渊见着众人震惊的模样，淡淡一笑，“侥幸，侥幸罢了。”
　　“命运啊！他就是如此奇妙。”
　　“是不是还不知道呢。”
　　“也有可能，是他弄错了！”
　　便见着，混沌圣鼠眼珠子透红，歇斯底里的笃定道：“错不了！一定是！”
　　孙悟空：“对！错不了！一定是！”
　　元凤稍作思索道：“大道一直存于混沌寰宇，这又是为什么？”
　　元凤涅槃、应渊涅槃时，曾见过大道意志。
　　如果应渊是大道化身，那大道意志又是怎么回事儿？
　　不等应渊开口。
　　玄雷快速解释道：“混沌大道意志，现在就真的只是一缕意志，秉持着至公运转。”
　　换言之：先前遇到的大道已经是空壳了，按照设定好的规则，永不停息的运转。
　　应渊才是大道化身！
　　语不惊人死不休。
　　这事…就挺离奇的！
　　但…发生在应渊身上，那就不奇怪了。
　　众人言语间。
　　突然感觉心头又涌出一缕沉闷。
　　心头又多出了一丝浑噩！
　　应渊如今收回了混沌雷道之力，一念，便震碎了道心浑噩。
　　不再受沉闷，浑噩影响。
　　应渊眉头微皱，“若是贫道猜的不错的话！血狱金窟之主…他有制约大道意志的手段！并且…他已经在污染，侵蚀大道意志！”
　　“什么？血狱金窟之主竟然能侵蚀大道意志？”
　　“这是何等恐怖手段？”
　　应渊沉声，“因为血狱金窟之主…亦是大道化身！”
　　不等众人震惊。
　　应渊抬眸，目光遥望混沌星空寰宇。
　　雷殛天渊，失去了劫云穹顶屏蔽。
　　血狱金窟之主，已然在茫茫混沌中，寻到了应渊一行位置！
　　并派出了血狱金窟修士前来围杀。
　　玄雷亦抬眸，看向星空，面容略显凝重，“两名无极大罗八阶，三名无极大罗七阶，来了！”
　　混沌圣鼠闻言，浑身一激灵，将体内法力运转到极致，祭出虚空之爪，打出了虚空洞。
　　“大爹，走！我先走！您断后！”
　　混沌圣鼠本能的逃跑。
　　应渊则压了压手，“吾未收回混沌雷道之力时，见他们，如井底蛙观天山月！”
　　“而现在！他们见吾！如蜉蝣撼树！夏虫语冰！”
　　“诸位！随我出战！全歼邪修！”
　　嗡！
　　虚空破碎。
　　下一刻，应渊脚踏虚空，降临混沌星空！
　　嗡！
　　数缕诡异气息浮现。
　　这一次，血狱金窟为了围困应渊，足足出动了四名圣帝级别修士！还有叛变的雷霆殿主，雷战！
　　至于喽啰蝼蚁，不计其数！
　　遮天蔽日，封锁了虚空！
　　霹雳圣帝走出，脸上带着戏谑，“蝼蚁，非但不逃，竟还胆敢向吾等还击？”
　　应渊面色淡然，“蝼蚁，你的伤不疼了？”
　　“住嘴！本座乃一时大意，才会被你所伤！”
　　“今日！两名无极大罗八阶，三名无极大罗七阶圣帝亲至，虚空亦被吾等封锁！”
　　“你！还能怎么逃？”
　　“五个对一个，优势在谁？”
　　“啊！回答我！”
　　“霹雳！少与他废话！看吾来擒他！”叛变的雷霆殿主，雷战冷喝一声，率先对应渊发难！
　　雷战此刻还是戴罪之身。
　　只有踩着应渊，凭借镇压应渊之功，打一场漂亮的翻身仗！
　　否则…日后被主人清算，将陷入万劫不复之地！
　　雷战将无极大罗金仙八阶法力运转到极致！
　　周身浮现氤氲雷光！
　　手搓出三千根雷矛！
　　雷矛如暴雨倾盆，铺天盖地般袭杀，冲向应渊！
　　应渊身着一袭黑色道衣，遗世独立，静立于虚空寰宇！
　　任凭三千雷矛袭来！
　　倘若霹雳等几位血狱金窟的修士出手，应渊还需要稍微认真一下！
　　偏偏雷战先出手？
　　便见着！三千雷矛袭至应渊身前时！
　　三千雷矛，瞬间被禁锢在虚空，动弹不了分毫！
　　还可以看到雷矛在不停的颤抖！
　　且幅度越来越大。
　　嗡！
　　骤然消散于混沌寰宇。
　　“什么？”
　　雷战瞧见这一幕，惊骇万分！
　　自己最强的杀招，怎么会？
　　他都没抵挡，就破解了？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“先前他只是初入混元无极大罗境而已！”
　　“雷霆灭世！”
　　雷战怒喝一声，混沌劈落三千雷霆，尽数加持其躯！
　　雷霆环绕！让其变成了一个雷霆巨人！攻击速度，移动速度，攻击威力，翻倍！
　　应渊踏上前半步，“给本座跪下！”
　　轰！嗡！
　　雷战周身的雷霆，骤然消散……
　　雷战傻眼了，“这…怎么可能……”
　　就连霹雳圣帝等都傻眼，“雷战…可是货真价实的无极大罗八阶啊……”
　　应渊抬手！
　　掌心浮现一簇雷光！
　　仅是一簇雷光！
　　威力便胜过雷战无数倍！
　　应渊现！万雷臣服！
　　混沌寰宇！一切雷法，雷力，皆出自混沌雷道！
　　应渊便是混沌所有的雷法的根源！
　　应渊将掌心的雷光推出！
　　一簇雷光，霎时间变成了三千道混沌毁灭神雷！
　　天雷滚滚，无差别饱和打击。
　　雷声轰鸣，整整席卷肆虐了两个半时辰。
　　待雷光消散。
　　不计其数的血狱金窟修士，皆化作雷灰。
　　霹雳圣帝等四名圣帝，道衣破碎，浑身焦黑，渗出腥臭的血迹！
　　再观叛变的雷霆殿主，奄奄一息，血肉，精气神，皆遭到了神雷的毁灭性打击。

