第877章 混沌圣鼠：寝取大阵好啊，这个得学！
　　没有修士，能够阴的了身处圣龙状态的应渊！
　　就算是应渊也不行！
　　混元无极大罗境的普通应渊多逊啊？论心眼子！连圣龙渊的十分之一都没有！
　　数个时辰后。
　　龙凤呈祥。
　　应渊静坐在蒲团，淡然的倒了一杯茶水，保持着高效的圣龙状态。
　　“以不变应万变！”
　　“我迟迟未完成记忆提取大阵的研究，估计雷霆殿主该急了！”
　　“他们早有办法能够提取出老疯子的记忆，无非，用我研究的大阵，在揭开‘真相’那一刻，更有冲击力罢了。”
　　“等！继续等！”
　　接下来的日子，平淡如水。
　　有波澜，有起伏，当然，只是真的波澜与起伏。
　　雷霆殿演的戏，更加逼真了！
　　雷霆殿足够狠毒，为了给应渊施加压力，营造出一种血狱金窟不断扩张的假象，竟真的杀了许多弟子！
　　纵使长老！也在所不惜！
　　雷战又拜访了应渊数次，“道友，记忆提取大阵进度如何了？”
　　应渊微叹了一口气，“先前贫道的研究方向错了，导致功亏一篑，这下要从头再来了。”
　　雷战闻言，果然睁大了双眸，表现出一种急促，“什么？功亏一篑了？怎么可能？”
　　应渊叹息，“我知道你很急！但请你先别急！贫道已经尽全力了，但还是失败了，没办法啊。”
　　“你又不懂阵法，贫道说了你也不懂啊。”
　　“估摸着再有十万年，能研究出10%。”
　　雷战面色一沉，“十万年才能10%？”
　　“道友，近来我雷霆殿与血狱金窟陷入激战，鏖战…陨落的弟子何止数万？”
　　“若不能及时找到血狱金窟的弱点……”
　　应渊叹息，“贫道接下来！夜以继日！不眠不休！争取二十万年内，参悟成功！”
　　雷战深叹了一口气，“一切仰仗道友了！”
　　雷战蓦然离去！
　　应渊双眸注视着他身影消散，嘴角翘起神秘不可察觉的弧度，‘贫道这么说，他绝对坐不住了，接下来该有动静了！’
　　以不变，应万变！
　　对方唯有动起来！才会显露出破绽！
　　【应渊新组建了元神交流群，邀请混沌圣鼠加入】
　　【混沌圣鼠已加入了群聊：大爹，干哈？】
　　【应渊：我有一句话…不知当讲不当讲，唉，蒜鸟，蒜鸟，不说了。】
　　【混沌圣鼠瞪大了眼珠子：哎！别蒜鸟了啊！大爹，您想说什么，说啊！】
　　【应渊：也没什么，就是偶然听狮魂说了一件事。】
　　【混沌圣鼠：鼠头鼠脑疑惑.jpg】
　　【鸿蒙舟，你知道吧？就是咱们来时候，坐的鸿蒙舟，它其实是你圣鼠一族的至宝！是当年多的一批圣鼠族长最珍爱的至宝！】
　　【混沌圣鼠：我焯？】
　　【应渊：当然了，多的一批也没留什么遗言，得鸿蒙舟者，可为混沌圣鼠一族副族长……】
　　3000道宫里，本来还躺着的混沌圣鼠，唰的一下坐起身来，“我焯？我混沌圣鼠一族的至宝，竟被雷霆殿给偷了去？”
　　“麻痹的！身为新生代优秀圣鼠！怎么可能坐看至宝遗落在外？”
　　“当然了！我绝不是想当副族长！是真的想取回遗失在外的至宝！”
　　【混沌圣鼠：大爹！我有个事…求您……】
　　【应渊：不用说了！我同意了！让悟空去帮你。】
　　【应渊：还有一件事，偷偷过来，大爹传你一秘法。】
　　【什么秘法？】
　　【无敌寝取大阵。】
　　【混沌圣鼠：？大爹！这大阵正经吗？】
　　废话！必然十分正经！
　　想当年！应渊不就是靠着这一手寝取大阵，神不知鬼不觉的把封神榜给取走了？
　　偷偷的，无圣人察觉的情况下，封神榜就变成了通天老师的模样！
　　混沌圣鼠激动不已，“寝取大阵好，这个好！大爹！我要学这个！我要把遗失在外的至宝取回来！”
　　夜黑风高！
　　孙悟空奉老师令，跟随小鼠一块行事。
　　“小鼠，鸿蒙舟…在哪？”
　　混沌圣鼠半废的鼻子，使劲嗅了嗅，“额…我没闻到啊…唉…难受……”
　　“鸿蒙舟在藏宝阁！我没闻到！但我看到了！”
　　“出声的不行！悄悄的过去！”
　　混沌圣鼠悄无声息的打开了虚空洞！
　　混沌几乎没有禁制，结界能够阻拦的住混沌圣鼠一族！
　　雷霆殿的结界，强横无比！足以挡得住混元无极大罗金仙几百万次全力一击！
　　但挡不住混沌圣鼠一族！
　　进了藏宝阁！
　　混沌圣鼠一眼就看到了鸿蒙舟。
　　孙悟空正欲过去！
　　混沌圣鼠低声提醒，“别动！千万别动！”
　　孙悟空：“？”
　　混沌圣鼠抠了抠鼻子，抠出一团灰尘，轻轻一吹！
　　嗡！
　　便见着宝阁中，藏有三千根透明丝线，一旦触碰！
　　宝阁上方的雷铃就会响！
　　孙悟空竖起了大拇指，“可以！”
　　混沌圣鼠压了压手，“小意思！唯手熟矣！”
　　“跟我走！”
　　混沌圣鼠施展了本命天赋传承，游鼠踏雪，身影宛若魅影，连连闪动！
　　半刻后。
　　混沌圣鼠抱住了鸿蒙舟，猛亲了一口，“爱死你了！”
　　“猴子！我感觉鸿蒙舟跟我共鸣了！果然是我鼠族的至宝！”
　　“知道了，知道了，赶紧想办法弄走吧。”
　　“猴子！助我一臂之力！”
　　混沌圣鼠开始刻画阵法！
　　孙悟空一眼就认出了，这是老师的大阵。
　　孙悟空阵法启蒙时，第一个学的五罗轻烟大阵，第二个便是此阵！
　　无他！好奇。
　　有孙悟空帮忙，很快便镌刻好了阵法！
　　混沌圣鼠感觉到了窃取进度。
　　1%，2%，3%……
　　神不知鬼不觉，将自身神念、元神烙印进鸿蒙舟。
　　“完事，完事。”
　　“辛苦了猴子。”
　　“总不能让你空着手来，诺，看看相中哪件宝贝了。”混沌圣鼠指着雷霆一族的宝库，大气道。
　　孙悟空笑了，“好好好！拿人家的宝贝，当你的人情是吧！”
　　“什么你的人家的，按照大爹的话来说，此宝合该与我有缘啊！”
　　孙悟空一眼就看到了星韵光沙。
　　这可是好东西！能够提升灵宝品阶！
　　先前老师得到金沙大帝传承，总共也才得了一百枚。
　　孙悟空拿星韵光沙将金箍棒品阶提升至混沌灵宝级。
　　品阶虽质变！但显然金箍棒不够硬了，难以适应现在危机四伏的环境！
　　雷霆殿宝阁中放着千粒星韵光沙！
　　混沌圣鼠鸡贼一笑，“咱俩想一块去了！”
　　星韵光沙，也能提升虚空之爪的强度！
　　“见面分一半！就取五百粒吧。”
　　混沌圣鼠小心翼翼的取了五百粒后，又摇了摇头，“给大爹分二百五十粒…嗯…三百粒，就剩二百粒了，你我，元凤族长也得分，让祖龙也喝点汤，不怎么够了……”
　　“蒜鸟，咱们拿八百粒吧，大爹拿五百粒，咱们分三百粒…可还是不太够啊……”
　　“蒜鸟，拿九百五十粒吧，大爹还是拿五百粒，剩下咱们分……”
　　“嗯…拢共一千粒，就剩下五十粒了，也不在乎多少了。”
　　“拿走！通通拿走！”
　　“走了！猴子！”
　　“好！”
　　“猴子，你怎么不动？”
　　“小鼠，你怎么不动？”
　　“不到啊！我焯……腿怎么不听使唤了？”
　　孙悟空、混沌圣鼠盯着宝库中别的至宝，不停的咽着口水……
　　三息后。
　　“我焯！我的手…我的手…怎么不听使唤了啊？”
　　“不要！不要啊！”
　　“啊！美汁汁啊。”

