第840章 致幻欺骗，应渊一步一百零一算！
　　混沌圣鼠无力瘫坐在地，意识有些浑噩。
　　识海产生强烈的晕眩感。
　　想要呕吐。
　　混沌圣鼠晕眩了许久，感觉识海刺痛…自身的记忆产生了模糊。
　　下意识的发出了哀嚎声。
　　祖龙见着此，面色一沉，笃定道：“若是我猜的没错的话…混沌圣鼠已经中毒了。”
　　祖龙凝重道：“圣帝草毒性猛烈，能让修士致幻！”
　　孙悟空闻言，更加疑惑了，“可是小鼠…不像中毒的模样啊…什么时候中毒的呢？”
　　应渊面色凝重，“应当是星空伏击，解救祖龙的时候。”
　　应渊抬手，祭出净世白莲，净化之力，笼罩在混沌圣鼠道躯！
　　应渊感知到其道躯情况，面色愈发凝重，皱眉！
　　因为混沌圣鼠身上的毒性比祖龙这种长年累月的积累，都不遑多让！
　　祖龙是长年累月积累，如附骨之蛆！
　　混沌圣鼠身上的毒性，比较隐秘，几乎没有明显的发作状况，但却能使其出现幻觉，干扰他的记忆！
　　本质是同一种毒，但表现形式，却不同！
　　混沌圣鼠有净世之力相助，刺痛的识海恢复了平静。
　　浑噩的意识也逐渐恢复清醒。
　　再看向手中布条时。
　　的确是暗红色……
　　或者说！布条一直都是这个样子！
　　只是！那诡异修士悄无声息的出现，通过言语，诱导…再加上混沌圣鼠已中毒……
　　凶手成了应渊！
　　混沌圣鼠羞愧，自责，无地自容。
　　险些酿成巨错……
　　险些成为忘恩负义的畜生。
　　险些……
　　万般自责，愧疚加身，急火攻心，混沌圣鼠气息紊乱，噗的飙出一口老血。
　　应渊出声，“静气凝神，祛除杂念！”
　　“致虚极，守静笃！”
　　孙悟空也点头道：“我知道你很难受，但先别急着难受，老师又不怪你。”
　　“说开了就好！”
　　混沌圣鼠稳定气息神念。
　　许久后。
　　气息趋于稳定。
　　缓睁开了双眸。
　　第一眼，就看到了关切自己的大爹……
　　还有极大松了一口气的猴子。
　　“我……”
　　孙悟空真的没怪混沌圣鼠。
　　他在中毒的情况下，明明‘错误的百分百确定老师是凶手了’但却未对老师耍阴招。
　　品性，没得说！
　　胜过混沌无数生灵！
　　混沌圣鼠缓声道：“那日在星空伏击血狱金窟转运队……我躲在暗处……”
　　“隐约间闻到了一股异香，之后…就看到了一名穿着血衣的修士走出……就是他言语诱导我……”
　　“可看清长相？”
　　混沌圣鼠摇头，“他无形，无轮廓。”
　　“祖龙，你被关押这么多久，对这么一号修士可有印象？”元凤询问祖龙。
　　祖龙茫然摇头，“我也不到啊。”
　　“我的确是被关押…但…却没见过血狱金窟真正核心……”
　　“只听说，血狱金窟，等级森严，散在混沌，如星罗棋布，且势力之间，是纵向联系，绝对不产生横向联系。”
　　举例来说，先前在碎星区域遇到的大殿，是血狱金窟的一方势力，亦是一个完整的独立大殿。
　　其向上，只向某一固定修士负责，向下统御大殿所有修士成员，行事时，绝对不与同级别大殿产生联系。
　　应渊眉头微皱，沉吟思索着，突然感觉到了…背后似有一双巨大的黑手……
　　“恐怕鼠族被灭，便是出自血狱金窟或者说那名血衣修士的手笔！”
　　或者更准确的来说！
　　混沌圣鼠手中破碎布条，就是他故意留下来的！
　　只为了今天这般！
　　挑拨离间应渊与混沌圣鼠！
　　想到此处！
　　应渊道心深沉，不禁冒冷汗，‘若真如此…当真是可怕…那时我才到混沌与九尊公约结仇…对方就已经开始布局，谋划算计…挑拨离间？’
　　这是何等可怕的布局？
　　应渊都算不到今日局面！
　　一旁。
　　元凤、祖龙、孙悟空同样面色沉重。
　　祖龙冷汗直流，“未免…未免…恐怖如斯……”
　　孙悟空第一次感觉无力，“究竟是何等可怕的敌人？”
　　“一步千算？”
　　大殿中，寂静无声。
　　应渊蓦然开口，“怕什么？”
　　“吾绝不信，有修士能够一步千算！”
　　“姑且他能一步百算！那吾亦能一步一百零一算！”
　　“封神量劫怎么样？够凶险了！鸿钧老壁灯又怎么样？够无耻了！众魔神又如何？九尊公约又如何？”
　　哪一个对应渊来说，不是大凶险？
　　可应渊不还是一步一步把他们踩了下去？
　　孙悟空的自信瞬间回来了，‘对啊！有老师在，怕个屁啊？’
　　‘老师！我的神！’
　　本来面色沉重的元凤，此刻美眸底又闪烁出了流光溢彩。
　　应渊…他就是这个样子的。
　　从容！自信，能够感染身边所有人！
　　祖龙此刻也明白了，元凤先前所言，毫无半分虚假！
　　不知为何！祖龙心中也生出了绝对的自信！
　　敌人很强！但绝不是无懈可击！
　　混沌圣鼠这时缓缓掏出来一个墨绿色小瓶。
　　“大爹，这就是那血衣修士交给我，让我来暗算您的东西……”
　　墨绿色小瓶飘悬在半空。
　　应渊第一直觉就感觉到十分危险。
　　“祖龙，小鼠，封闭道躯，封闭六识！”
　　“吾要看看这瓶里装的东西！”
　　“好。”
　　虽未打开小瓶，众人已经猜出了里边是什么。
　　无非是更猛烈的圣帝草。
　　待祖龙、混沌圣鼠封闭六识后。
　　应渊缓慢打开墨绿色小瓶。
　　里边是一团汁水。
　　无色无味。
　　圣帝草有异香。
　　异香绝对会引起应渊警觉。
　　所以！无色无味，难以察觉，升级版的，才更容易成功！
　　小瓶口打开那一刻！
　　祖龙道躯微微一颤，混沌圣鼠亦如此。
　　虽封闭了六识，但血肉、元神、神念，还是做出了应激反应。
　　应渊祭出赭鞭，用来试毒。
　　片刻后。
　　应渊重新封闭墨绿色小瓶。
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠目不转睛的看着应渊。
　　应渊凝重道：“比一般圣帝草毒性猛烈千倍！”
　　这样的一滴！足以废了当前的祖龙！
　　应渊目光又看向混沌圣鼠，“他行事诡异，谨慎，应当与你说了，若一直没下毒机会，接下来如何行事？”
　　混沌圣鼠十分惊愕，“不愧是大爹！瞒不过大爹！”
　　“他说如果我没机会，就想办法说出一个坐标，说您一定感兴趣。”
　　“什么坐标？”元凤、祖龙下意识开口询问。
　　不等混沌圣鼠开口。
　　应渊淡然一笑，“让吾来猜一猜，996，997，2500，没错吧？”
　　混沌圣鼠瞪大了眼珠子，震惊无比！

