第888章 记忆传混沌，应渊成了混沌公敌？
　　混沌，自由之海。
　　这是应渊的傀儡大界，亦是应渊一行在混沌的落脚点。
　　混沌圣鼠为自由之海总督，圣鼠不在，便交由神冕天邦打理。
　　神冕天邦，神罗主城。
　　神冕老教皇静坐在蒲团上，双眸有些迷离，时不时喝口小酒，“接着奏乐，接着舞。”
　　神冕老教皇真的无比庆幸，‘站队，又站对了。’
　　神冕天邦再次享受了战胜国待遇，吞噬了九尊公约的部分遗产。
　　实力极速膨胀！
　　“果然！跟着始皇祖龙混，一天吃九顿！”
　　“美汁汁啊！”
　　直至！
　　老疯子的记忆画面，传向混沌，传至神冕天邦。
　　神冕老教皇彻底不淡定了，“什么？始皇祖龙…竟是祸乱混沌的元凶？”
　　“他要颠覆整个混沌？”
　　“坏了！混沌亿万大能…要联合起来讨伐血狱金窟之主？”
　　神冕老教皇慌了。
　　压根想不到始皇祖龙他竟藏这么深？
　　如此身份…怕是整个混沌修士，都要与他为敌。
　　神冕天邦虽然吞噬了九尊公约遗产，但再怎么膨胀，也不敢说与整个混沌为敌啊。
　　“这下该怎么办？”
　　神冕老教皇紧忙找到了徒儿罗马，“徒儿啊！这次并非是为师要背刺始皇祖龙！”
　　“而是始皇祖龙已然成为混沌公敌啊！”
　　“为师也没办法啊！”
　　“徒儿！要不要赶紧发个声明，赶紧与他划清界限？以免牵连到吾等……”
　　奥古斯都*罗马显然也看过老疯子的记忆了，面色凝重，陡然怒声，“糊涂！老师糊涂啊！”
　　神冕老教皇：“？？为师…又哪里糊涂了？”
　　罗马沉声，“如果始皇祖龙是血狱金窟之主！那么！吾神冕天邦便有着得天独厚的条件！”
　　“从龙之功啊！”
　　神冕老教皇神情一愣，“？”
　　罗马又道：“如果始皇祖龙道兄，不是血狱金窟之主，是有人栽赃陷害，那吾神冕天邦跟随始皇祖龙道兄，也是从龙之功啊！”
　　“甭管祖龙始皇道兄是谁！咱们神冕天邦要做的，就是紧紧跟随！”
　　“无论混沌局势怎么变！稳妥钓鱼台！一个从龙之功，无量功臣，少不了！”
　　神冕老教皇又一愣，“我焯…有点道理……”
　　“哎不对！可万一混沌万灵联合起来讨伐始皇祖龙，始皇不是对手…”
　　罗马呵呵一笑，“那又何妨？大不了一块陨落就是了？”
　　“想要从龙之功，不付出点风险怎么可能？”
　　慌张的神冕老教皇逐渐平静下来，心底暗暗道：“始皇祖龙胜了，吾等是功臣…万一败了…到时候再背刺也无妨！”
　　罗马不清楚孽师还存着背刺想法，缓站起身来，“传本教皇令！神冕亲卫军，全部开赴自由之海！迎接始皇祖龙归来！”
　　“？徒儿你怎么知道始皇祖龙要回来了？”
　　罗马淡然一笑，“我当然不知道！”
　　“但妨碍提前去迎接吗？”
　　“迎接一万年，说不定始皇祖龙道兄就在某天回来了呢？”
　　神冕老教皇哑然，“还得是徒儿你啊！”
　　神冕老教皇这次真的感觉自己老了，思维跟不上时代了，心底不禁产生怀疑，‘背刺之道难不成已经过时了？如今盛行的是舔之道……显然吾徒已将舔之道掌握臻于化境！’
　　百万神冕亲卫，穿着华服，陈列在自由之海星空外围！
　　摆出一副迎接姿态！
　　一日。
　　数日。
　　两月半过去。
　　自由之海星空陡然产生微动。
　　空间破碎！
　　罗马沉声，“全体注意！打起精神来！”
　　“恭迎始皇祖龙归来！”
　　于是！
　　数百万修士同声，发出了排山倒海般的气势，“恭迎圣皇归来！”
　　“恭迎始皇归来！”
　　应渊、元凤、祖龙、混沌圣鼠、孙悟空、苏晚照以及玄雷从虚空走出。
　　元凤疑惑，“他们怎么知道，吾等今日回来？”
　　祖龙保持警惕状态。
　　混沌圣鼠挠了挠头，“嚯，底下修士怎么又蹦又跳？”
　　孙悟空：“？他们又哭什么？”
　　应渊：“……”
　　应渊沉默了，这个罗马…有点东西！
　　罗马见始皇归来，小跑着进入混沌星空，“拜见始皇道兄。”
　　罗马紧忙解释，“近来混沌不太平，有修士恶意中伤始皇道兄，我怕有不轨修士，所以才在自由之海演习警备。”
　　“不曾想，始皇道兄今日回来，演习自然而然的就变成了恭迎会。”
　　不是为了恭迎大费周章，而是为了防御自由之海，碰巧变成恭迎仪式。
　　罗马的回答可谓满分，既没有溜须拍马的谄媚，却让应渊觉得十分合理，如沐春风。
　　怪不得皇者，都喜欢奸佞。
　　无他！说话做事，实在是太中听了。
　　“好吧！回自由之海！”
　　“是！”
　　应渊一行回了自由之海。
　　原海皇殿。
　　罗马将得到的玉简交给了应渊。
　　应渊元神打开玉简。
　　一幅画面映入虚空。
　　俨然！正是老疯子的记忆！
　　应渊眉头微皱，‘血狱金窟的修士…行动速度好快！连罗马都收到了玉简……’
　　可想而知，混沌有多少修士，有多少生灵，已经看过老疯子的记忆画面？
　　应渊刚坐在蒲团上。
　　便见着混沌圣鼠面色急促寻来，“禀大爹，有数千万混沌散修，合围了自由之海，声讨您！”
　　应渊冷冷一笑，“看来血狱金窟早就盯上了自由之海，贫道刚回来，就迫不及待发动攻击！”
　　混沌圣鼠较为凝重道：“大爹，来攻的修士，并不是血狱金窟，而是混沌散修，他们打出了为正义除元凶的……”
　　“大爹，接下来该怎么办？”
　　应渊已预料到这个结果，却没想到来的这么快。
　　“找出血狱金窟与雷霆殿的修士！斩杀！”
　　“是！”
　　混沌圣鼠与罗马急促离去，商议如何备战。
　　应渊静坐在蒲团，识海翻开了日记本。
　　【血狱金窟之主，当真是好手段！】
　　【这是想让整个混沌无我应渊立身之地！】
　　【大费周章重现老疯子的记忆画面，恐怕为的就是今日之局面！】
　　【吾！应渊！已然成为混沌公敌！】
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得：盘古精血*万滴、威力加强版三光神水*千万滴】
　　应渊合上了日记本，静坐蒲团，微闭双眸。
　　随着日记本更新。
　　洪荒，金鳌岛。
　　碧游宫，通天教主道心大定，“果然！果然！不出本座预料！是有修士栽赃陷害贫道宝贝徒儿！”
　　幽冥，平心殿。
　　后土感知到日记本更新，看完后，身影闪烁，悄无声息的前往了金鳌岛。
　　截教，不应该孤军奋战！
　　如果说，为了应渊，截教敢与苍天万灵为敌。
　　后土亦然！
　　与此同时。
　　须弥山，一株古树下。
　　罗睺偷看完了日记，深吸了一口气，“孽龙果然是被冤枉的…本座该不该替孽龙正名？”
　　“孽龙虽然该死！但诬蔑的孽龙的人更该死……他们究竟有什么阴谋？”罗睺隐隐间嗅到了大凶险！
　　“可是…看着孽龙背黑锅，本座为什么忍不住发笑？”

