第84章 应渊被钓成翘嘴了，杨戬之师
　　万仙云集，皆至碧游宫。
　　大殿中，万仙皆是好奇的盯着婴孩看，“此子，身上有大气运。”
　　“端的不凡！”
　　“他是什么血脉？妖族？”
　　“天命气运之子，是为仙脉！”通天教主圣人之力，已探查了杨戬幼躯，果然如宝贝徒儿日记中所写的一般！
　　“杨戬虽是后天出世，但资质绝不弱于先天生灵，资质、根骨皆是绝顶！”
　　万仙闻言皆面露笑意，“恭贺老师，吾截教再添一名天骄，壮哉！”
　　应渊：“老师…真的把杨戬带回截教了？”
　　“雾草！这是洪荒剧情吗？不对劲十分不对劲……”
　　“哇！哇！”小杨戬哇哇大哭，一泡尿滋在了通天教主的道衣上。
　　通天教主：“…众徒儿…先别壮哉了，何人可为杨戬之师？”
　　多宝身着一袭素色道衣，连忙起身，恭敬应声，“弟子以为，弟子可为……”
　　通天教主摇头，“多宝你就算了。”
　　通天教主还指望着多宝赶紧与瑶姬成道侣呢，现在让多宝当老师带娃，太耽误正事！
　　“老师，给弟子一个机会啊！”
　　“没机会。”
　　多宝悻悻的退坐了回去。
　　“金灵你怎么看？”通天看向金灵圣母。
　　金灵圣母实话实说道：“弟子身上庚金杀气重了些，怕是吓到了杨戬。”
　　无当圣母还在闭关，参悟大阵，并未来。
　　通天教主便看向了龟灵。
　　龟灵拿手指头戳了戳小杨戬嫩滑的皮肤，“老师，这小孩真好玩。”
　　“……”
　　再观赵公明，“啊！啊！打十个！贫道可以打十个！”
　　“老师，弟子可以带！”赵公明主动请缨，已然按捺不住带娃的冲动了。
　　“不妥！”通天教主摇了摇头，让赵公明带杨戬，可以预料，千年后，杨戬：“我要打十个！”
　　通天教主目光又看向云霄。
　　云霄温惠，柔声道：“应渊小师弟，曾抚养帝禹人皇长大，有带孩子的经验。”
　　“那太好了，应渊，杨戬便交与你了。”通天教主淡然一笑看向应渊。
　　应渊：“啊？我？”
　　“什么叫我有带娃经验？”
　　“请老师三思，不是弟子不愿意带，只是先前是云霄师姐帮忙带的…弟子最不擅长与万灵幼崽沟通……”应渊弱弱道。
　　“哦？是吗？”通天教主嘴角微翘起弧度，“机会不就来了？”
　　“云霄，汝可以帮应渊一同带小杨戬。”
　　“杨戬，算汝二人的弟子。”
　　云霄轻柔点头，“是！老师！”
　　应渊更傻眼了，“老师这是什么意思？”
　　“让杨戬拜我为师？顺便让云霄帮忙带娃，最后算两人共同弟子？”
　　共同弟子，这不算通天首创，西方教就是这般，接引、准提为西方弟子共同的老师！
　　应渊越想当个小透明，却愈深陷截教当中。
　　看了一眼云霄，秀丽的紫发，精致绝美的五官，温柔优雅的气质，一双美腿修长匀称紧致，白皙。
　　带不带杨戬，这是小事。
　　主要是能与云霄师姐朝夕相处。
　　“那弟子试试？”
　　通天教主嘴角微翘起神秘弧度，心底呵呵一笑，“为师连最宝贝的云霄都抛出来了，还怕钓不上来你个‘孽徒’？”
　　有人背对苍生，独钓万古。
　　殊不知，早已被恩师钓成了翘嘴！
　　碧游宫议事结束。
　　应渊又开始了带娃之路。
　　带小杨戬修行。
　　于是，截教中，便经常能看到应渊、云霄、杨戬一家三口，在云海散步。
　　修炼完，漫步在夕阳云海。
　　又一同在东海里，嬉戏玩闹。
　　温馨，和谐。
　　【今日无事，带娃。】
　　【今日无事，静坐赏云，赏心悦目。】
　　再观元始天尊将杨蛟带回了昆仑山。
　　“诸弟子，谁愿做杨蛟之师？”元始天尊高坐庆云，出声询问。
　　广成子还未回准圣之境，心烦意乱，未应声。
　　一众弟子，皆看中了杨蛟身上的大气运，有意收徒。
　　玉鼎真人有感与杨戬有缘，但其被带回了截教，无可奈何。
　　玉鼎真人心底微叹一口气，走上前半步，“弟子可以试试。”
　　“嗯，玉鼎便为杨蛟之师。”元始天尊满意点头。
　　玉鼎真人，乃盘古牙齿所化，跟脚颇高，福缘深厚，同样得元始天尊喜欢。
　　“是！弟子绝不辜负老师期望！”
　　……
　　金鳌岛。
　　小杨戬已经五岁了。
　　应渊明面上教导杨戬八九玄功，暗地里则偷偷教导九转玄元功。
　　前者是残缺，后者是完整功法，施法时，并无甚区别，修士无法分辨。
　　饶是云霄，都未察觉戬儿修行功法玄妙，只感其修出的法力浑厚无比。
　　杨戬，资质悟性，确实奇高。
　　一日筑得道基，三日仙道之下圆满，七日证得地仙！
　　短短十年，便已经修行至真仙巅峰之境。
　　应渊静坐山巅，看似独钓万古，实则已经开始为弟子谋划了。
　　“我这弟子，长的愈发与印象当中的焦叔神似了。”
　　“身着一袭银色战甲，黑色披风，帅！神通广大，法力高强！”
　　“嗯！就是差了一件趁手的兵器！”
　　“三首蛟啊，三首蛟，合该助吾徒儿大放异彩！”
　　西海。
　　三首蛟被瑶姬长剑贯穿了躯体，便躲进了深山养伤。
　　蛟龙，性本淫。
　　养好了伤势，便来到了西海，在无垠西海，开了一道场。
　　捉了数十头蚌精，整日宣淫。
　　哗啦！
　　一阵雨水落下。
　　远处云海，有一头粉龙穿过海面，龙过落下淅淅沥沥的小雨。
　　三首蛟舔了舔嘴唇上的雨水，眸底立刻被欲火占据，“龙息，还是雌的？”
　　三首蛟再观身后一众妖艳的蚌精，索然无味。
　　“小母龙，哈哈，我来了！”三首蛟纵身一跃，显现蛟龙真身，向远处云海追去。
　　粉龙，乃西海龙王三公主，名敖寸心。
　　一千八百岁，在龙族当中，刚刚成年。
　　自出世便一直待在西海，太无趣了。
　　这次偷偷背着父王、龟丞相，出了西海龙宫，准备前往洪荒游历。
　　“小美人，这是去哪里？”三首蛟穿过云海，蛟龙真身盘旋在云海上，眸底满是欲火，肆无忌惮的盯着敖寸心。
　　“不关你事，让开！”粉龙开口。
　　“跟哥哥一块玩吧。”三首蛟贪婪的舔了舔嘴唇，蛟龙爪凌厉，一爪摁住了敖寸心咽喉。
　　敖寸心不过是天仙境，哪里是太乙金仙境三首蛟的对手？
　　三首蛟擒了敖寸心，便欲潜入大海，宣泄欲火。
　　九天云海，陡然响起一声大喝。
　　“放开那位女修士！”

