第854章 始麒麟，凶兽化
　　故人好似，风中落叶，陆续凋零。
　　亿万年前，龙凤麒麟三族大战，打的毁天灭地，流血漂橹！
　　狗脑子都打出来了，实乃生死仇敌！
　　亿万年过去。
　　仇恨早已消亡。
　　如今仅剩下故人重逢的喜悦。
　　岁月无情，亦有情。
　　故人未陨落，今日还能再见面。
　　这难道不是大道垂怜吗？
　　祖龙向殿外喊去，“别打了始麒麟，我！祖龙！”
　　道音落下。
　　殿外的攻势，非但没有减弱，反而变得更加凌厉！
　　五行突刺！杀伐尽出！
　　“不是，麒麟老弟，这都过去多少年了，还记仇呢？”
　　祖龙走至殿门外。
　　“嘶！”倒吸凉气的声音，传入应渊耳中。
　　应渊亦看清了殿外的‘始麒麟’。
　　是一头异化的凶兽，躯体长满七彩红毛，毛下长着畸形的鳞片。
　　他，双眸猩红，鼻息喷出黑焰，四蹄生出火焰。
　　麒麟，在洪荒，乃祥瑞之兽，一副酷炫，帅气的模样！
　　而眼前的‘始麒麟’简直是一头四不相，比凶兽还像凶兽！
　　祖龙面色骤变，“凶兽？不对…他的气息很熟悉…绝对是始麒麟！”
　　祖龙目光看向元凤。
　　元凤亦紧皱着眉头，凝重点头，“错不了…是始麒麟！”
　　始麒麟擅长五行之力，于土中瞬移，于水火元素中穿梭！
　　突袭至祖龙身前，撕咬，袭杀！
　　祖龙闪避麒麟攻势，心沉到谷底，“不是！麒麟老弟，我啊！祖龙！你不记得我了？”
　　“老弟，你怎么变成这副模样的？”
　　纵使应渊，此刻也皱起了眉头。
　　一名修士，究竟是遭遇了什么，才会变成凶兽？
　　眼前的始麒麟，丝毫没有意识理智，从他眼里，只能看到嗜血的本能。
　　应渊身影一闪，周身道韵氤氲，掌心迸发龙力，“禁锢！镇压！”
　　浩瀚磅礴的龙力，直接将始麒麟禁锢在原地。
　　“吼！吼！”麒麟喉咙底发出狰狞嘶吼，面目变得扭曲。
　　应渊祭出五色创世莲，净世白莲之光笼罩麒麟道躯！
　　应渊的元神探查麒麟识海！
　　麒麟识海是血色灰尘的，充满了凶戾，残暴。
　　应渊未发现丝毫意识存在。
　　待应渊睁眼。
　　祖龙较为急促询问出声，“如何？能救吗？”
　　应渊缓慢摇头，“识海无灵，只有本能凶戾残暴，他…早已不是生灵范畴。”
　　“而是真正的凶兽……”
　　“或许你感知错了，他不是始麒麟？”
　　“不可能！绝对不可能！”祖龙摇头。
　　祖龙有着强烈的直觉，眼前的凶兽，绝对是始麒麟！
　　应渊又道：“或许…他与徐福的新生一样，是由无数血液重塑而成？”
　　祖龙突然想起来了什么，径直走至麒麟身旁，掀开了其斑驳的毛发，在其脖颈处果然发现了一道印痕。
　　祖龙躯体微颤，“他…他真是始麒麟！”
　　“这道龙印，是当年大战时，我留下的！”
　　应渊亦看到了一道龙抓痕，眉头紧皱！
　　祖龙、元凤、孙悟空、混沌圣鼠都陷入了沉默。
　　“修士…竟变成了凶兽？”
　　“未免太可怕了！”
　　应渊第一直觉，“吾等要来大帝坟场，敌人知晓吾等要来坟场。”
　　“此刻，却一直风平浪静，敌人的意图是什么？”
　　“直至刚才，我一直很疑惑。”
　　应渊蓦然开口，“现在我明白了。”
　　“大帝坟场，亿万大能陨落，这是敌人给吾等的警告。”
　　“警告吾等，太古时代如此多的天骄，都死在了此地。”
　　“他们送出了始麒麟……更是一种警告…他们有能力，将始麒麟变成凶兽…亦能将吾等变成凶兽！”
　　祖龙咬牙切齿，往日的死对头，沦为了凶兽，这让祖龙心境万分悲切。
　　孙悟空、混沌圣鼠心生忌惮！
　　元凤目光时不时偷看应渊，道心复杂，一时分不清，‘究竟是真的有敌人？还是最大的敌人…就是自己？’
　　大帝坟场，被岁月催逝的太久了。
　　以至于到处都是腐朽，破败。
　　应渊一行花费了数月余，走遍了大帝坟场。
　　看到了无数俱大帝尸骸。
　　除了雷霆大帝被斩去头颅，再也没发现半分异常。
　　始麒麟被镇压后，由祖龙照料。
　　狮魂提议，“可以把始麒麟收入混元御兽仪中。”
　　不等应渊开口。
　　祖龙情绪大变，厉声反驳，“不行！他是始麒麟！不是凶兽！他是麒麟族长！我再重复一遍，他是麒麟族长！”
　　祖龙情绪极大的失控，像是在惧怕什么……
　　如果！始麒麟的凶兽化，是出自血狱金窟手笔，而祖龙…也中了圣帝草之毒，如今毒性祛除了十分之九，但祖龙…心中也生出了兔死狐悲的悲切！
　　我，祖龙，有朝一日，也会变成始麒麟这般模样吗？
　　彻底丧失了理智，只剩下嗜血凶戾的本能？
　　所以，祖龙情绪失控了。
　　应渊自然看透了祖龙心中想法，亦是拒绝了狮魂的提议。
　　‘始麒麟，他是修士！并非凶兽！’
　　狮魂不解，“可是他明明就是凶兽了……”
　　“不！我说不是就不是！”
　　应渊故意提高了声音，既是振奋军心，亦是安抚情绪失控的祖龙，“大道五十！天衍四十九！遁去其一！”
　　“万物皆有一线生机！”
　　“既然始麒麟出现了凶兽化…那也一定有办法，让其再变回来！”
　　祖龙沉声，“对！万物皆有一线生机！万物皆有一线生机！”
　　祖龙既是对始麒麟说，又是对自己说！
　　时光如细沙。
　　应渊一行在大帝坟场，寻找了两年。
　　依旧未发现任何异常。
　　显然！
　　血狱金窟的余孽，早已舍弃了这个地方。
　　混沌圣鼠到处打洞，试图寻找到蛛丝马迹。
　　孙悟空盘腿静坐于虚空，竖起了金箍棒，充当信号接收器，尝试寻找余下的造化玉碟碎片。
　　祖龙牵着始麒麟，每日对着他讲一些龙汉往事，试图寻找到麒麟真灵。
　　元凤…则时不时的进入大殿，盯着殿中的浮雕壁画愣怔失神。
　　应渊仅在壁画中得到了一些无用的信息。
　　应渊从未小看过元凤，‘希望元凤能从浮雕中…看出什么……’
　　只是，元凤每次从殿中走出，脸上神色都有些不通。
　　有时…应渊与其对视，发现她目光闪躲，有时她脸色还会有些婴红。
　　实在令应渊摸不清头脑。
　　元凤回到大殿，面对浮雕，蓦然开口，“应渊……”
　　再次陷入自我的幻境。
　　幻境中…成天婚，育龙凤神娃，无争端，无量劫，河清海晏，安定祥和。
　　生于乱世，谁敢奢求天地祥和？所以元凤的道心隐藏的极好……
　　纵使是老对手，祖龙、始麒麟亦不知元凤心中所期望的世界如何。
　　幻境…是道心最深处的映照！修士的话会说谎，而道心不会。
　　ps：重感冒，眼泪鼻涕一大把，明天的更新会晚点。

