第890章 万灵之血染大道，沉沦之始
　　亿万生灵围攻！
　　应渊不退反进！
　　当着混沌生灵面，宣称大帝尊号！
　　这无疑是一种态度！
　　死战不退！不死不休的态度！
　　大道意志显现！
　　嗡！轰！
　　混沌中，紫气东来亿万里，仙风阵阵，异象万千！
　　大道意志同意了应渊的宣称！
　　永劫不灭渊天帝尊！
　　霹雳圣帝被应渊重创，眼眸底露出怨恨，怒火中烧！
　　霹雳圣帝奈何不了，杀不死他！
　　但！混沌亿万生灵可以！
　　他敢屠戮整个混沌生灵？
　　于是！
　　霹雳圣帝再次开始拱火了，“狂妄！”
　　“吾从未见过如此狂妄修士！”
　　“诸位道友！铲除血狱金窟，维护混沌稳定，吾辈义不容辞！”
　　“冲啊！杀了他！”
　　“舍我其谁！”
　　混沌亿万生灵，宛若海潮一般，以铺天盖地之势杀向应渊！
　　应渊面色淡然，手中弑神枪散发凌厉杀意，“弑神灭世阵！”
　　“不退者！死！”
　　弑神枪高悬于混沌星空，化作万千虚影！
　　轰然而落！
　　弑神所过之地，生灵喋血！
　　霹雳圣帝冷声，“重铸混沌稳定！吾辈义不容辞！”
　　“死战不退！”
　　于是！
　　血流漂橹！亿万星辰黯淡无光！
　　应渊一人，挡住亿万生灵攻势！
　　混沌圣鼠也趁机完成了任务！
　　“大爹！可以走了！”
　　应渊会意，弑神枪横扫一片，枪尖直指霹雳圣帝。
　　霹雳圣帝眸底浮现忌惮，眉头一皱，退至众生灵背后。
　　应渊身影一闪，重回自由之海！
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪！打出了虚空虫洞！
　　应渊一行横渡虚空！
　　应渊虽宣称大帝尊号，但修为境界却未提升多少，仅从混元无极大罗金仙一阶巅峰→二阶中期。
　　此刻！远不是血狱金窟及雷霆殿的对手！
　　应渊一行横渡虚空离去！
　　霹雳圣帝率领修士攻入了自由之海。
　　霹雳圣帝眉头紧锁，手中捏动诡异法印，‘禀主人，又让他给逃了，还请主人责罚……’
　　与此同时。
　　血狱金窟。
　　六角青铜祭坛之上。
　　血衣下，显现轮廓，是一双扭曲，怨恨的眸子。
　　便听着血衣下发出厉声咆哮，“大道！当真以为吾没有手段对付你？”
　　“竟还敢为祂敕封大帝尊号！”
　　青铜锁链编织的囚笼当中，玄光氤氲，深邃不可察，散发着至纯至真之力！
　　“大道无形！无处不存，无处不在。”
　　“大道至公，古往今来，风华无双者，皆可宣称大帝尊号，祂为何不可？”
　　血衣下，轮廓愈发具象，是应渊的脸，此刻却扭曲到极致，冷声，“太古！远古！上古！数个时代生灵大灭绝的血聚集！让吾捕捉到无形大道的意志！”
　　“每个时代的生灵大灭绝，皆会对道！对你！产生强烈的冲击！”
　　“当所有的生灵死绝！陨落！寰宇再无生灵修道！信道！不知你还能存在！”
　　囚笼中，玄光闪烁，“只要有一名生灵修道！道的意志，便会存在！”
　　“呵！那吾便灭杀所有！”
　　“汝一直偏颇他！一直！吾的忍耐已达到极限！”
　　血衣下，血狱金窟之主收到了霹雳圣帝的传音。
　　绞杀祂失败！
　　失败在血狱金窟之主的预料当中。
　　血狱金窟之主命令：“祂逃任祂逃！按照既定计划行事！”
　　“是！主人！”
　　亿万生灵冲入了自由之海。
　　破界前，雄心壮志，为混沌正义，稳定！肃清邪恶！
　　破界后！皆变成了鲸鲨帮、火狮门、神拳门之流。
　　“该死！自由之海当真富啊！”
　　“搬！给贫道搬光！”
　　数千万生灵，开始争夺自由之海中的灵粹！机缘！
　　不惜大打出手！
　　霹雳圣帝接收到主人命令后，眼眸毫无感情，压了压手！
　　便见着！
　　自由之海变天了。
　　无比的血云笼罩！
　　恐怖的威压，杀意，诡异，萦绕在每个修士心头！
　　“不好！血狱金窟之主！在此处留下了杀阵！”
　　“诸位道道友，速速破阵！”
　　咔！嗡！
　　只听得一声闷响！
　　自由之海整座大界，被空间封锁了！
　　有修士想要逃出去，却一头撞在了结界上，头破血流。
　　啪！啪！
　　数百名修士，撞成了血点。
　　“快！破阵！”
　　“逃出去！”
　　“放贫道出去！”
　　数以亿计的生灵被困在自由之海当中，发出了怒吼！
　　全力出手，轰向结界，试图逃离！
　　毫无作用！
　　霹雳圣帝嘴角露出邪魅，“泣血时刻！苏醒了！”
　　嗡！
　　哗啦！
　　虚空中陡然浮现，四十九根青铜锁链！
　　青铜锁链伸缩，发出哗啦诡异的摩擦声。
　　锁链尖锐的一头，呈自由落体之姿，轰然落下！
　　尖头随机刺入一名混元无极金仙修士道躯内！
　　须臾间！他一身血肉、元神、神念！被锁链吞噬殆尽！
　　其死前充斥前所未有的怨恨，怒，恐惧之念，沿着青铜锁链，涌入了锁链的源头，血狱金窟六角青铜祭坛！
　　噗！
　　一道尖锐锁链，贯穿了百万名生灵躯体！
　　无数的血、怨念、恐惧、仇恨，源源不断涌入青铜祭坛！
　　自由之海。
　　无数生灵开始哀嚎，开始痛哭，“这是什么鬼东西？”
　　“恐怖！好恐怖！”
　　“破阵啊！诸位快破阵啊！”
　　“我不想死啊！”
　　“求求了，放过我！”
　　“啊！”
　　连痛呼都未发出来，便形神俱灭了！
　　霹雳圣帝走在其中，看着生灵恐惧、怨恨弥漫，脸上露出了享受，缓缓张开了双臂！
　　任凭恐惧、怨恨的情绪，涌入躯体。
　　霹雳圣帝被应渊撕碎的躯体，开始缓慢愈合！重新长了出来……
　　不知过了多久。
　　数以亿计的生灵，再也没有站着的了。
　　自由之海，甚至看不到一名生灵的影子……
　　只留下一片狼藉。
　　霹雳圣帝将虚空的玉石收回手中，里边记载方才的画面。
　　矛头！自然再次指向孽龙！
　　一切都是他！
　　他逃跑之前！故意在自由之海布下了杀阵！
　　狠毒至极！竟一举杀戮了亿的生灵！
　　霹雳圣帝知晓，一旦自己手中这份画面，公布至混沌！
　　必定会将祂彻底钉死！
　　届时！混沌必定震动！陷入混乱！
　　而这！便是主人想要看到的！
　　血狱金窟之主的目的十分明确！
　　高举‘扫灭孽龙属血狱金窟’的旗帜，完成灭亡当今时代的目的！
　　血狱金窟，六角青铜祭坛！
　　聚集了无数的血，恐惧、怨恨，复杂的负面情绪！
　　所有的负面情绪，血怨念，以排山倒海一般，灌入囚笼当中！
　　嗡！轰！
　　肉眼可见！囚笼中的玄光意志，变得黯淡了一分！
　　同时间！
　　应渊一行，正在混沌虚空！
　　应渊突然察觉到心神一闷，识海竟出现了一丝浑噩，道心发闷，发堵！
　　应渊眉头紧皱！
　　不仅仅是应渊！
　　元凤、祖龙、混沌圣鼠、孙悟空、苏晚照皆感到了心神一沉，道心发闷……
　　纵使远在洪荒的盘古一众魔神。
　　亦察觉到道心一闷沉，修行至今！从未有过此种感受！

