第872章 大阵开发进度，雷霆殿施加压力
　　金色残页1上写道，‘吾，应渊，乃混沌第一阵师！’
　　吹出牛，在大道之力的加持下，终成了真！
　　应渊绕过雷战给的玉简，正在参悟记忆提取大阵。
　　大阵核心，需放置【记忆载体】即老疯子，精血、元神、毛发等。
　　大阵，由星韵沙绘制的三重同心圆，分别对应「时」「空」「识」三境。
　　四十九盏混沌长明灯，组成三百六十五混沌星图。
　　悬于阵心玄冰棱镜，负责将大阵核心载体，折射出记忆投影。
　　以此，实现记忆提取重现。
　　应渊已确定大阵原理，而具体的运转机制，还需要继续完善！
　　时光宛若细沙，不经意间流逝！
　　两年半过去。
　　应渊大阵开发进度完成了5%。
　　十年过去，大阵完成度达到15%。
　　百年光景，应渊进度达到了32%。
　　期间。
　　雷宇向应渊询问了无数次，“道友，大阵进展如何？”
　　应渊艰难道：“快了，快了，还差99%。”
　　雷霆一脉的修士，似乎很着急，每隔一段时间，都会来询问应渊进展。
　　甚至，雷霆殿主雷战亲自来见应渊，询问进度如何。
　　应渊吃拿卡要，就是不给他办事，“快了！这次真的快了，还差98%。”
　　雷战面色凝重，握住了应渊双手，“一切为了清除血狱金窟！便全靠道友了！”
　　应渊凝重道：“必不辱使命。”
　　应渊将龙灵神念运转到极致，按照既定计划，完善大阵。
　　这一日。
　　雷霆主殿突然响起轰鸣雷声。
　　随后，雷宇长老面色悲痛的来见应渊。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团，背对着对方，问道：“道友，发生了什么事？”
　　雷宇悲伤，长叹一口气，“有族人外出时，遭遇了血狱金窟伏击，陨落了。”
　　“雷霆殿，正在举行哀悼仪式。”
　　应渊闻言，从参悟状态中醒来，站起身，“他们为混沌而死，贫道理应前去送他们最后一程。”
　　“道友，请。”
　　不多时。
　　应渊、元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠行至雷霆殿中。
　　便见着殿中躺着数十具尸骸。
　　带队的雷罚长老，外出打探血狱金窟消息，被血狱金窟伏击，陨落。
　　众尸骸中，还有先前给应渊使过下马威的雷斗一行。
　　尸骸上覆着雷霆道衣。
　　应渊的神念能够感知到，他们全都血肉干涸，元神神念枯竭，形神俱灭。
　　殿中的雷霆修士，悲伤的举行葬礼。
　　歌颂着他们的过往。
　　雷罚长老，一生都在与血狱金窟大战，斩灭数万血狱金窟修士……
　　“死的光明！死的磊落！实乃雷霆先锋，雷霆大将！”
　　应渊行礼，表示哀悼。
　　元凤、祖龙亦行礼参拜。
　　混沌圣鼠面色十分难看，“这一群…最弱的都是伪混元无极大罗…其中更是有五名混元无极大罗三阶大能…竟一下子全陨落了？”
　　“这……”
　　混沌圣鼠切实的感觉到了死亡的恐怖。
　　以前，无极金仙境初期时觉得自己是蝼蚁。
　　羡慕那些无极金仙境巅峰的圣尊……
　　可到了无极金仙境巅峰，却更加察觉到自身渺小…比蝼蚁还是蝼蚁……
　　哀悼仪式持续了半个时辰。
　　有专门的雷霆修士，收殓了他们的尸骸。
　　应渊一行，再次行了一礼后，退出大殿。
　　应渊走至殿门。
　　身后传来道音。
　　“道友，请留步。”
　　应渊眉头一皱，下意识的不回头，越走越快！
　　“道友。”
　　殿主雷战身影一闪，走至了应渊身前。
　　应渊见礼，“见过殿主。”
　　殿主再次握住应渊双手，“道友！血狱金窟近来异常猖獗，形势严峻，还请道友…尽快参悟大阵。”
　　“唯有找到血狱金窟的弱点，才能改变敌我双方攻守之势啊！”
　　“才能扭转颓势啊！”
　　应渊面色凝重，重重点头，“我加速！”
　　“拜托道友了！”
　　应渊一行离去。
　　应渊身着黑色道衣，一言不发，走在最前。
　　元凤幽丽的美眸，看着应渊后背，欲言又止……
　　【元神交流群：】
　　【应渊：今日的哀悼仪式，你们怎么看？】
　　【混沌圣鼠：很惨烈，混元无极大罗…都陨落了……】
　　【孙悟空：血狱金窟的确猖獗，不容小觑。】
　　【祖龙：雷霆殿一脉与血狱金窟对抗，付出了极大的代价。】
　　【但是！我总感觉…有些不对劲。】祖龙补充说道。
　　【应渊：元凤族长觉得呢？】
　　【元凤：今日的哀悼仪式，好像…是故意让我们观礼的。】
　　说实话，应渊的感觉与元凤一样，【目的呢？】
　　元凤摇头。
　　【应渊道：目的…他们已经重复数遍了，让我参悟出记忆提取阵。】
　　【他们此举，究竟是什么目的啊？】祖龙、孙悟空、混沌圣鼠表示不解。
　　一旁的元凤眸底黯光闪过，隐约猜到了对方目的……
　　【应渊：继续等吧，他们比咱们着急，若是我猜的没错，第二波压力，很快就要到了。】
　　应渊回到道宫，继续参悟法阵。
　　实际参悟进度达到了45%，对外宣称3%。
　　百年光景，再次过去。
　　这一日。
　　来了一名陌生的，应渊没什么印象的雷霆长老，“道友，贫道雷玄，以后负责道友后勤保障，统一调配，任何诉求，都可以告诉贫道，贫道转告与殿主。”
　　应渊眉头微皱，“雷宇道友呢？”
　　“雷宇道友战死了。”
　　“雷宇道友，死的光荣，死的磊落，歼灭了血狱金窟实十万修士后，力竭而陨。”
　　应渊心底一沉，‘第二波…压力，来的倒是猛烈！’
　　应渊再次前往雷霆殿，参加了哀悼仪式。
　　见到了雷宇的尸骸。
　　正如雷玄所言，雷宇油尽灯枯，力竭战死的。
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠皆沉着脸，在雷霆殿，众人与雷宇，打交道最多，对其感觉还不错。
　　这么一名，道途无限光明的混元无极大罗金仙，竟就这么悄无声息的战死了……
　　混沌甚至都没流传过他的名字。
　　他的名字，不为修士所知…且再也没有机会。
　　雷霆殿主，雷战，破例带应渊参观了雷霆坟墓。
　　坟墓宛若小世界，里边埋葬了无数大能。
　　雷战面容严肃，“他们！都是为了混沌战死！”
　　“从太古时代至今，吾雷霆一族…陨落的修士…数量…数不清了。”
　　“诸位道友，也无需悲伤！”
　　“这是吾雷霆一族的责任！责无旁贷！”
　　“还请道友加快参悟大阵…因为留给咱们的时间真的不多了！”
　　应渊望了一眼数不清的坟墓，会意点头，“嗯！贫道接下来不惜一切代价！”
　　ps：谁家好作者，520还在码字啊？哇的一声哭了，呜呜呜呜呜呜……

