第853章 诵真名得永生，故人之姿
　　一旁。
　　祖龙在看到六角祭坛时，道躯微微一颤。
　　勾出了恐怖的记忆！
　　“他们！他们…就是这样抽血的！”
　　“六角处，放置生灵，禁锢住生灵，放出生灵的血液，血液会沿着凹槽流向中央！”
　　应渊闻言，这一刻明白了，盘古口中的充满龙息的徐福是怎么回事了。
　　血狱金窟的修士，便是这样重塑徐福的躯体的！
　　利用祖龙的子嗣，抽血抽髓，灌入徐福躯体！
　　所以，他周身充斥龙息的同时，还有万龙哀鸣。
　　应渊进一步观察着浮雕。
　　上面只有一株圣帝草以及万灵朝拜的场景。
　　却没有血狱金窟之主的存在。
　　应渊不禁深思，‘谁也没见过血狱金窟之主真容…为什么？’
　　混沌圣鼠胆子小，牢牢挽着孙悟空胳膊，“这狗屁地方，真踏马诡异啊！”
　　正因为未知，所以感到恐惧！
　　元凤看着观察浮雕入神的应渊，正朝着浮雕一步步走近，出言提醒，“应渊……”
　　嗡！
　　元凤话音刚落下，幽丽双眸，骤然变得虚幻！
　　元凤神情一阵恍惚。
　　似回到了龙汉量劫，三族决战之时。
　　龙凤麒麟三族大战，生灵涂炭。
　　元凤目光凝视着杀疯了的祖龙、始麒麟，同时也察觉到背后的始作俑者罗睺……
　　于是。
　　元凤雷霆之势，击败了祖龙、始麒麟。
　　清算了罗睺。
　　成为龙汉量劫最大赢家，一统洪荒。
　　凤族成为天地主角。
　　洪荒…风云变化，几十万载过去。
　　元凤愈发分不清现实还是虚幻。
　　记忆愈发模糊，但有一句话，却愈发清晰，‘他说，他是在昆仑山出世的。’
　　元凤便时不时的前往昆仑山，等待。
　　数万年后的一天。
　　孽力聚集，化作龙形。
　　业力孽龙出世。
　　孽龙出世后，便前往了玉虚宫拜师。
　　却压根连玉虚宫门都没进去，被广成子等道德金仙追杀。
　　孽龙的出身很不理性，所以孽龙很沮丧……
　　于是。
　　元凤降临了，身着锦袍，周身散发着无上玄光，却丝毫没有威压，而是缓声询问，“你可愿意随我回南明不死火山？”
　　茫然无措，沮丧的孽龙，欣喜若狂，连连点头。
　　画面一转。
　　无数元会过去。
　　孽龙靠着吃软饭证道圣人，站于火山口，朝着远处道：“龙凤，回家吃饭了。”
　　远处，飞回一名三四岁少年，法力波动时，头顶盘旋龙凤光影交错，资质绝顶，悟性绝顶……震古烁今。
　　火山道宫中。
　　元凤静坐着，看着远处大手牵小手，朝家里走来，眸底露出流光溢彩，这是应渊从未见过的温柔，宠溺神色……
　　混沌圣鼠抱紧了孙悟空胳膊，“猴子，你说大爹搁那看什么呢？都过去几个时辰了？”
　　“还有元凤族长，也站在那失神，看着大爹的背影……”
　　孙悟空清澈的眸子露出茫然，“老师在看什么，那我也不到啊。”
　　“但我可以确定，元凤族长一直在看老师。”
　　“这不是废话？”
　　祖龙看着浮雕，眉头紧皱，‘虽然…我不知道应渊在看什么…但感觉很高深！背对苍生，独断万古……’
　　‘不用有道理，他看什么，我看什么，等同于我也是高深！’
　　祖龙低声询问，“元凤，你看出什么了？”
　　元凤未应声。
　　“元凤！”祖龙稍微提高了一些声音。
　　依旧没得到回应。
　　祖龙拿胳膊肘戳了戳元凤胳膊，“元凤！”
　　嗡！
　　元凤猛然回神，本能意识做出战斗姿态，似在庇护身后什么……
　　祖龙从元凤眼睛中看到了岁月更迭，先是流光溢彩，变成茫然，最后恢复清醒。
　　祖龙低声，“元凤，你怎么了？看出什么了？”
　　“没…看出什么。”
　　元凤努力保持着镇定，从容。
　　祖龙欣慰点头，‘太好了！都没看出来，就还好。’
　　殊不知！
　　元凤道心中…已经掀起了惊涛骇浪，宛若石破天惊……
　　‘刚才发生了什么？’
　　‘为什么我会陷入幻境当中？’
　　元凤第一时间，便想告诉应渊，提醒小心幻境。
　　元凤走至应渊身后，“应……”
　　话还没说出口。
　　元凤道心猛然一颤，双眸瞳孔微缩。
　　‘方才自己…好像就是说了他的名字后…陷入幻境……’
　　元凤瞳孔微缩，猛然看向墙壁浮雕，看到了上边的模糊道纹，‘匍匐吾下，诵吾真名，供吾驱使，可于深渊痛苦中得永生……’
　　轰！轰！
　　元凤识海内雷声轰鸣，‘诵吾真名，可与深渊痛苦中永生…诵吾真名…诵吾真名…诵他真名？’
　　‘血狱金窟之主与他？’
　　元凤心底陡然生出一个从未猜想过的大胆想法……
　　‘应渊…他…有严重的元神分裂症？人格分裂？’
　　他是洪荒孽龙！
　　他是击败了九尊公约始皇祖龙！
　　他亦是…血狱金窟之主？
　　应渊其实也没从浮雕上看出什么东西。
　　应渊察觉到元凤好像喊了自己。
　　应渊回首。
　　发现元凤就在身后。
　　四目相对。
　　各自鼻尖…相距仅一拳距离。
　　“你叫我？”
　　应渊看着元凤的眼睛，她眼睛很漂亮，又大，又好看。
　　元凤同样与应渊眸子对视，他的眼睛明亮清澈，深邃富有智慧，从容且自信……
　　应渊不知为何，从元凤眼中看到了紧张，彷徨，无措。
　　元凤下意识摇头，“无事。”
　　应渊点头，“无妨事，敌虽在暗，但想暗算贫道，也是不可能的！”
　　应渊手握一百五十余息无敌净化，纵使不敌，自保也是无虞的。
　　在祖龙角度来看，‘唉…俩人…又在玩暧昧！’
　　‘够了！真的是够了！’
　　元凤不知该如何开口…说…敌人其实未在暗，一直在明……
　　嗡！
　　应渊眉头骤然一缩，“来了！”
　　轰！
　　三千根土刺，从殿外射来！
　　尖锐且厚重！
　　应渊即刻祭出五色创世莲护住众人！
　　三千土刺过后，周遭温度骤变。
　　便见着三千寒冰刺，骤然浮现！
　　接着是三千木刺！
　　五行之力，随心所欲变幻！
　　火刺有吞噬烈焰之力，木刺有夺人生机之能，土刺尖锐厚重，水刺迅猛如大河决堤涛涛不绝，金刺杀伐之力最为凌厉！
　　万千尖锐突刺，皆被五色创世莲所挡！
　　祖龙瞧见五行之力随意变化，突然发出了咦声，“好踏马熟悉的招式……”
　　“元凤，你难道不觉得熟悉？”
　　元凤点头，“是。”
　　“如此招数，故人之姿！”
　　“吾等命大，流亡混沌，没有陨落。”
　　“那老东西，也没死啊！”
　　祖龙突然朝殿外喊道：“始麒麟，别打了，我是祖龙！”

