第836章 殿中议龙，元凤眼中的应渊
　　盘古搜魂，未搜到任何有用的信息。
　　徐福便被遗弃了，躯体膨胀，欲自爆！
　　以徐福的血肉境界自爆，若不阻拦，足以炸毁整个洪荒！
　　盘古搜魂过后，立刻以无上之力将其禁锢！
　　随后堙灭！
　　一场应渊所不知的危局，就这般被盘古轻松化解！
　　洪荒天地陷入寂静沉默。
　　沉默良久后，骤然响起欢呼声。
　　“假盘古大神威武！”
　　“无敌于世！”
　　“圣龙大教主第二！”除了圣龙大教主，属假盘古最为勇猛！
　　毫不吝啬的溢美之词，令盘古难受至极，脸黑了下来，一脸恨铁不成钢道：
　　“这么多年了，找找自己原因好吧？”
　　“法力涨没涨？境界突破没突破？”
　　“好好反思！好自为之！”
　　盘古紧皱着眉头回了盘古殿。
　　斩杀徐福，盘古心中并未有丝毫喜悦，而是更加忧心忡忡。
　　‘孽龙来信说，已斩杀了徐福…徐福却出现在洪荒……’
　　‘徐福背后的黑手，竟能瞒天过海，金蝉脱壳，把老阴龙应渊给骗过去了？’
　　“比孽龙应渊更加老奸巨猾的存在…不好对付，真的不好对付。”
　　盘古时刻关注着识海，察看是否有金色纸张出现，好与远在混沌的孽龙交流一二！
　　可惜！
　　盘古压根参悟不透金色纸张的之谜，只能被动的等应渊联系自己。
　　……
　　与此同时。
　　自由之海。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　应渊如老僧入定一般，眉头愈皱愈紧。
　　最后干脆扔了鱼竿，“踏马的！踏马的！贫道怎么就不知道有那么多的话可以叙旧？”
　　远处。
　　孙悟空无奈的摊了摊手，“老师就是这个样子的。”
　　“神秘！莫测！令人琢磨不透。”
　　“老师最近…似乎心情不好…老年痴呆…哦不…更年期到了？”
　　应渊救回祖龙后。
　　祖龙、元凤，故人相见。
　　忆往昔，峥嵘岁月。
　　言不尽曾经争霸洪荒的往事！
　　应渊懒得听，所以出来钓鱼。
　　可踏马接连空军！
　　这谁能受得了？
　　孙悟空剥了根香蕉慢慢塞进嘴里，“老师最近是这样，鼠辈最近也是这样。”
　　“尤其是鼠辈，天天魂不守舍，六神无主的。”
　　“躲在大殿里，拿着老师同款道衣观摩，鼻子凑上去不停闻……”
　　孙悟空想到此处，浑身一个激灵，“我焯！鼠辈…不能是断背山吧？”
　　“他总不能拿老师原味的道衣…”
　　自由之海，比海皇殿低一些的，便是混沌圣鼠的总督府。
　　混沌圣鼠，随应渊解救祖龙归来后，便再也没心情总督管理自由之海了。
　　要来了同款道衣，结合自身怀中碎布条，仔细比对……
　　混沌圣鼠愣怔失神的瘫坐在地上，欲语泪先流，“怎么可能…怎么可能…绝不可能……”
　　“可事实就摆在眼前……”
　　混沌圣鼠郁结攻心，周身的血煞之气，遍布全身……
　　双眸血色变得通红……
　　就在这时。
　　混沌圣鼠怀中的一朵三品净世白莲，氤氲闪烁光亮。
　　这是应渊分化出的白莲本源，净化纯洁之力，可助血皇鼠形态下的圣鼠，保持心智。
　　混沌圣鼠仰头看着头顶的净世白莲…泪水滑过脸颊。
　　天塌地陷般的心痛。
　　……
　　海皇殿中。
　　元凤与祖龙坐在蒲团。
　　往昔，岁月峥嵘。
　　龙凤二族，统御洪荒鳞甲一族、飞禽一族，是何等的意气风发？
　　可惜…龙汉三族的宏图伟业，消亡于天道、罗睺的算计当中。
　　再之后，聊到各自的际遇。
　　元凤流亡混沌，于八岐大界发生一系列之事。
　　祖龙身陷黑苦窑，想起来，就忍不住流泪。
　　元凤提及往事时，情绪是平和的，唯有涉及到应渊之事时，深邃幽丽的美眸中，忍不住绽放光彩。
　　元凤说，“他大概是一个很讲究的人，信奉的是人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛九族……”
　　“他身上有许多修士所不具有的品质。”
　　祖龙表示疑惑，“哦？什么品质？”
　　“从未在他身上看到过惧怕，纵使面对天塌了的绝境，他依旧能保持自信，不惧，从容。”
　　“而且！他身上的自信，从容，不惧，是会传染的，传染到身边的修士身上，从他弟子孙悟空身上，便能看见。”
　　“他对待万灵修士，从不趾高气昂，从不恃强凌弱，相反是抱着一种尊重万灵的态度，与人相交……”
　　“而面对比他强的敌人，他纵使不敌…也敢于出手，与对方一较高下。”
　　应渊，他阴险吗？阴的没边。
　　但…元凤想说的是，‘他的阴险全留给了敌人！他的宽容，他的自信，他的从容，他的关切…留给了身边人。’
　　谈及到应渊，元凤眸底闪烁着光彩。
　　祖龙亦是听的一愣一愣的。
　　祖龙与元凤在洪荒生死之战，无数次。
　　从未见过元凤眼中闪烁过如此光彩，亦从未见元凤如此言语中如此钦佩过谁……
　　祖龙蓦然回神儿，‘不…这已经不是一种钦佩那么简单了……’
　　‘而是一种欣赏…’
　　‘是一种…十分含蓄委婉的情愫。’
　　祖龙说没对元凤动过心思？那必然是假的！
　　祖龙在洪荒，想称霸洪荒，然后敕封个龙后……
　　在混沌…深陷黑苦窑数万载，每日被强迫抽血借种，逃出来后，见一头猪都是眉清目秀的。
　　但至此时。
　　祖龙算是看出来元凤心思。
　　洪荒斗了数万年的生死仇敌，又怎会看不出故人的心思？
　　祖龙本想着，借着叙旧，再借着‘同是天涯沦落人’的境遇，拉拉关系。
　　现在看来…毫无希望了。
　　祖龙与元凤之间！只能是斗了亿万年，熟悉对方的道友！
　　仅此而已！
　　祖龙怅然若失，客观的点头，“所言不错。”
　　“他击败数大界，问鼎大道争锋第一，又亲手覆灭九尊公约，才情艳绝，震古烁今。”
　　“直追开辟洪荒的盘古大神！”
　　元凤闻言，微眯起了眼。
　　既然祖龙选择夸应渊，并未诋毁应渊，那元凤准备离火三千凤可以不用拿来对付祖龙了。
　　忆往昔，峥嵘岁月。
　　烂怂的峥嵘岁月，有什么值得好回忆的？
　　但祖龙选择夸应渊。
　　那元凤与他的话题，可就有了。
　　忆往昔烂怂岁月，两三句带过。
　　夸应渊…畅所欲言，唠了三天三夜。
　　殿外。
　　应渊已经开始打第十遍窝子了，面色不太好看，有些黑。
　　“服啦！真的服啦！贫道就搞不懂了，究竟有什么好回忆，好聊的？不累吗？”

