第896章 什么？我！应渊！大道他爹？
　　显然！
　　应渊手中的五色创世莲，是打开眼前这座雷霆殿的钥匙！
　　五色创世莲的纹路，与道宫之门的凹槽严丝合缝！
　　玄雷瞪大了眼睛，“这……这……”
　　莫说玄雷震惊了。
　　应渊亦震惊无比，“五色创世莲…竟是此地钥匙…”
　　应渊于大道争锋时，问鼎第一！
　　得到五色创世莲！
　　盘古、扬眉、时辰等众魔神十分觊觎此宝，想要夺取此宝！
　　显然！众魔神是想借助此宝，恢复巅峰时期力量！
　　也仅是听过创世五色莲玄妙的流传！不知晓真正的用途！
　　直至此刻！
　　应渊笃定，“或许…这才是正确使用五色创世莲的方式！”
　　嗡！
　　道宫之门，缓缓打开了。
　　门内，似有无尽的玄妙！
　　深邃！
　　不可察！不可探！
　　神念无法蔓延其中！
　　经历了先前雷池雷霆，应渊不敢冒险行事。
　　谁知道，宫门内是否有凌厉的雷霆？
　　好奇心，害死猫。
　　就在应渊思索之际。
　　道宫门内，突然响起沧桑，深邃的道音。
　　“你…终于来了。”
　　应渊眉头微皱。
　　声音所说的你，并不是玄雷。
　　那只能是应渊。
　　对方……竟知道应渊会来此？
　　预料到？还是？
　　应渊默念开启了无敌净化！
　　迈步，走入宫门！
　　道宫内，并没有凌厉的雷霆。
　　随着应渊脚步声落下。
　　道宫瞬间变亮。
　　进入大殿，往宫内走去！
　　应渊停下脚步，凝望道台。
　　道台之上，飘悬着一团纯粹的雷道光晕。
　　应渊从其中感受到了毁天灭地般的伟力！
　　玄雷跟在应渊身后，见到道台正中的雷霆光晕，感觉元神、识海猛然颤抖，竟忍不住的匍匐在地。
　　仿若…那团雷光，是万雷之祖，万雷之源！
　　雷光下，便见着一名修士，穿着镌刻有雷纹道衣，静坐蒲团之上。
　　其周身散发着雷火，纯粹，纯净至极！
　　嗡！
　　修士陡然睁开双眸。
　　眸底，是无尽的沧桑，岁月流转。
　　目光凝望，停在应渊身上。
　　应渊走至道台，与其保持安全距离。
　　应渊不由的沉思，‘还活着…按照玄雷所说，这雷殛天渊早在太古时代便存在…那对方至少也是太古时代的大能？’
　　‘且道宫被封，对方是被封印在这？’
　　‘被封印了多久？’
　　“你终于来了！”雷光下的修士再度开口，声音依旧沧桑。
　　应渊微皱眉，“见过前辈。”
　　“前辈知道我要来？”
　　修士，似被头顶的雷光所限制，不能动弹，只微微点头。
　　应渊继续追问，“前辈认识我？”
　　修士再次点头，缓声开口，“认识。”
　　应渊看了一眼雷光，又看了一眼底下修士，心中突然有了一个大胆的猜测，‘那团雷光，应当是混沌毁灭神雷本源…他莫非是…雷道之主？’
　　‘道有三千…可是雷道之主…又为什么会被封印在此地？’
　　雷光下修士，似乎看透了应渊想法，缓摇头，“道有三千！而大道…唯一！”
　　“我并非是雷道之主，而是护道人。”
　　应渊略显惊讶，他竟能无视贫道神念，读到贫道内心想法。
　　“大道唯一，护道人……”
　　护道人，等同于护法一角。
　　“你负责保护头顶这团雷光？”
　　修士点头，又摇头，“我的确在保护雷源，但护道人的职责…是拱卫大道！”
　　轰！
　　咔嚓！
　　修士话音落下，宛若九天神雷，在应渊识海炸响！
　　石破天惊。
　　“护道人…居然是护卫大道？”
　　“可大道不是无处不存，无处不在，乃寰宇间至高无上的意志。”
　　“大道哪里需要护卫？”
　　修士继续道：“大道…亦需要拱卫……”
　　“大道无形，是抽象的，无处不在，但大道又是具象的。”
　　“哦？大道又是具象的？”
　　修士点头，“你既然已到了这里，你见过的。”
　　应渊双眸清澈，略显茫然。
　　玄雷就更加懵逼了，“见过大道？他见过大道？何时？怎么可能？”
　　“大道无形啊…乃无上意志！虚无缥缈啊。”
　　应渊经历了短暂的茫然后，识海内蓦然浮现一幅画面。
　　“他？太古时代击退血狱金窟之主的那名玄光神秘修士？”
　　“他是大道？”
　　雷光下的修士并未否认。
　　应渊则更加惊骇了，“那玄光修士留下了遗谶，一炁双生善恶明……”
　　“那…那…血狱金窟之主与玄光修士一体双生，岂不是说…血狱金窟也是大道？”
　　雷光下的修士，又没否认。
　　应渊倒吸了一口凉气，“我焯？”
　　“贫道踏马的…竟然一直在跟大道作对？”
　　“不应该啊！贫道要是与大道作对，有九条命，也不够死的啊！”
　　雷光下的修士语不惊人死不休，沉声，一字一顿道：“他杀不死你！”
　　“谁？谁不死我？”
　　“血狱金窟之主。”
　　“他修为比贫道高了不知多少，为何杀不死贫道？”
　　应渊知晓，自己有无敌净化，以及五五开大阵，血狱金窟纵然牛逼…还真的杀不死自己！
　　但…前提是…对方不能开挂啊！
　　对方是大道！五五开大阵…能不能扛得住啊？
　　“因为！你！是！道！”
　　雷光下修士，一字一顿严肃，沉声！
　　道音落下。
　　应渊明亮的双眸，又显出清澈与茫然，“？？”
　　玄雷：“？？”
　　应渊受到了冲击，有些捋不清，“等我缓缓。”
　　“他为什么杀不死我？因为我是道，所以他杀不死我。”
　　“我是谁？”
　　“道！”
　　应渊摇头，“贫道的出身很不理想…”
　　一头开天孽龙！修士喊打喊杀，斩了刷功德的孽力之龙，现在竟有人说，是道？
　　什么道？
　　孽道吗？
　　“如果我是道的话……那玄光神秘修士是什么？”
　　“千万不要告诉我！我！应渊！真是大道的儿子？”
　　雷光下修士摇头，“不是。”
　　应渊叹气，心底竟有些遗憾。
　　“他…是你儿子。”
　　应渊：“？？我！大道他爹？”
　　应渊与血狱金窟之主的出现，大道便成了一缕意志！
　　或者说…是程序，按照至公的意志，永不停息的运转下去。
　　显然，雷光下的修士，开了个玩笑。
　　并不存在谁是谁儿子的说法。
　　应渊是道！道…亦是应渊。
　　应渊愈发茫然，“那血狱金窟之主…也是大道…是怎么来的？大道有严重的精神分裂？”
　　“不是大道有严重的精神分裂。”
　　“而是万灵万物的道心复杂，一念光明，一念黑暗。”
　　我有一颗向往光明的心，却被尘牢关锁。
　　难道…是我不想勇攀高峰？难道是我不想证道无极永恒？
　　ps：腰突…愈发严重，坐也不是，躺也不是，站也不是…麻了。
　　继续收尾了。
　　诸位帅比，六一快乐，永葆童心。

