第849章 顺藤摸瓜，应渊横扫众王殿
　　应渊被青丘老狐王暗算。
　　顺手灭了青丘大界。
　　大雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
　　在青丘狐族修士眼里，说应渊是混沌血屠夫，倒也说的过去。
　　“青丘恩怨已了。”
　　“汝等若愿意在里边待着，就待着。”
　　水牢中。
　　两青丘修士，瑟瑟发抖，诚惶诚恐。
　　本以为得救了…谁知…刚出狼窝，又入虎嘴。
　　前者，只是想让自己等归降。
　　后者…真是血屠啊！
　　两修士，亲眼看着…他斩杀了老狐王，灭了三个亲王……
　　毒水蔓延，钻心蚀骨。
　　或许是听到了他说，青丘恩怨已了。
　　两修士…颤颤巍巍，求生欲爆发，硬着头皮钻出了水牢。
　　轰！
　　两青丘修士瘫倒在地，大口喘息着。
　　能活着…谁也不想死。
　　正如应渊所言。
　　老狐王心思歹毒，自取灭亡。
　　应渊成全了他！
　　覆灭青丘大界！便是了结了因果。
　　至于！此刻再遇到青丘修士，应渊道心毫无波澜。
　　还是那句老话。
　　与应渊不死不休的仇敌，多了去了。
　　两只蝼蚁也配？
　　应渊的道心，或许还有波澜。
　　青丘狐族狡诈阴险，都该死！但…苏晚照除外。
　　应渊稍作沉吟，询问，“汝等可知苏晚照踪迹？”
　　两只青丘狐茫然摇头，“不…不知道…从那以后就再也没见过长公主了……”
　　“知道了。”
　　应渊目光凝望无垠的混沌。
　　识海内想起了苏晚照临走前的话。
　　“混沌茫茫，你我永不相见。”
　　……
　　圣王殿，堙灭在碎星辰当中，化为了混沌尘埃。
　　应渊将解救的修士，尽数带回了自由之海。
　　他们皆中了圣帝草之毒。
　　放出去，只有两种结果，加入血狱金窟，或死路一条。
　　好在，他们中毒不深，净世白莲之力，加上三光神水，可以较好的祛除毒素。
　　再观祖龙那。
　　自然是没日没夜的折磨解禁圣尊。
　　“小子，折磨本座时，可曾想过今日？”
　　“本座说过，要让你百倍千倍奉还！”
　　“怎么？毒性上来了？”
　　“想要圣帝草？”
　　“那就给本座老老实实交代全部消息！”
　　几日后。
　　祖龙大仇得报，带着审讯的消息，找到了应渊。
　　“差不多摸清楚了。”
　　“解禁圣尊所在的圣王殿，编号78，共有一百余名修士……”
　　“殿主，就是自爆的那个老东西，名玉泽圣王，半步无极大罗境。”
　　“圣王殿之上，还有圣皇殿……”
　　祖龙汇报完。
　　应渊眉头微皱，“这就完了？”
　　“完了。”
　　“不是，就不能挖些有用的信息？”
　　“比如，他还有哪些下属？他还知道哪些圣王殿位置？”
　　祖龙解释，“他说，圣王殿之间，都是纵向联系的，从不横向联系，且纵向联系，只有殿主才知道更多消息。”
　　应渊听着祖龙解释，更加无语，“他说，你就信？”
　　祖龙：“我拷打了足足两日半，应该不是假的。”
　　应渊笑了，“那必然是不真。”
　　“他亲眼看到殿主被自爆，肯定害怕，甚至还怀有被救走的侥幸心理。”
　　祖龙审讯这方面，不堪大用。
　　应渊亲自出手。
　　无法搜魂，血狱金窟修士识海里，皆有阵法，一旦强行搜魂，即刻自爆。
　　应渊布置了数百个封印大阵，只是杜绝了外界遥控启动自爆大阵的可能。
　　解禁圣尊见着生擒自己的那位大人过来，心底一慌，即刻苦苦哀求，“我能说的…都说了，真的，你信我，信我啊。”
　　“求求大人，您还是杀了我吧…太难受了。”
　　应渊静静的看着他表演。
　　“表演完了？”
　　“祖龙！”
　　“到！”
　　“我教你的手段，可以用了。”
　　祖龙冷冷一笑，“小子，准备好接受九天雷火炼狱了吗？”
　　时光如细沙。
　　几日后。
　　祖龙终于拿到了新的信息。
　　“该死的东西，果然没说实话。”
　　祖龙将信息呈于应渊，解禁圣尊吐露了两座圣王殿的位置。
　　应渊双眸微眯，迸发凶狠。
　　祖龙露出担忧神色，“现在如此大张旗鼓，会不会为之过早？打草惊蛇？”
　　应渊淡然一笑，“对方都把刀子捅到我的心窝里，还不反击？”
　　敌在暗，就如同鱼群躲在水里！
　　应渊如果不把水搅浑，鱼怎么会翻起肚皮露头？
　　他们想让应渊前往（996，997,2500）混沌星空，应渊要去，也会去！
　　他们不想应渊好过，应渊让他们全都没的过！
　　应渊也好印证一番心中猜想！
　　他们不敢直接对应渊出手，究竟是在忌惮什么？
　　应渊确定了两处圣王殿位置，骤然突袭！
　　坐镇圣王殿的殿主，不过是半步混元无极大罗境。
　　皆不是应渊的一合之敌。
　　月余光景。
　　应渊亲手拔除了两座圣王殿，斩杀血狱金窟修士数百！
　　这次，自然留了心眼。
　　多留几个舌头，审讯出更多的血狱金窟据点。
　　祖龙的手法，也愈发的娴熟。
　　未辜负应渊的期望，又询问出五个据点。
　　应渊再次以迅雷不及掩耳之势，横扫斩杀！
　　纵向联系，横向保密。
　　这一点，极大的帮助他们隐匿隐藏。
　　但也是这一点！让他们察觉不到暴露的危险！
　　显然！
　　他们横向保密做的也不完美！
　　百密必有一疏。
　　时光荏苒，十年过去。
　　应渊合计拔除了一百余座圣王殿，斩杀血狱金窟修士近万，解救修士数万。
　　如此大动作的反击，依旧未引出血狱金窟真正的高手。
　　反倒是数座圣王殿收到了消息，舍弃据点，早早逃离。
　　由此！
　　应渊确定！血狱金窟，也在忌惮什么！
　　……
　　就在应渊数次出手时。
　　血狱金窟。
　　数名圣皇面露怒色，“圣帝主人，那条孽龙太可恶了，狂妄至极。”
　　“吾等请命，出手斩杀了他！”
　　“区区一条孽龙，如何挡得住吾血狱金窟称霸混沌的脚步！”
　　血衣修士，正是一群圣皇口中的主人。
　　血衣修士高坐于上，威压笼罩大殿。
　　“聒噪！”
　　噗通！殿中拥有混元无极大罗金仙境的圣皇，纷纷诚惶诚恐跪倒在地，道躯颤抖。
　　一群狗，怎么敢教主人做事？
　　血衣下，他无面容，无轮廓，发出声音，“一切照常！”
　　“是！谨遵主人令。”
　　众圣皇惶恐，跪拜出殿。
　　高台坐席之上，血衣修士，又发出诡异低语：
　　“混沌寰宇，无人能杀得了他，无人可以杀得了他！”
　　“同样！亦无人可以杀得了吾！”
　　血衣下，他面容无相，无轮廓，却同时有众生之相。

