第894章 遗谶：鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明
　　鸿蒙舟，化为鸿蒙艇，径直下沉。
　　下沉至万里时。
　　周遭雷霆之力，强度骤然提升。
　　达到了两道毁灭神雷累积的程度。
　　应渊与玄雷静坐于船舱，面色较为平淡。
　　才两道毁灭神雷的程度，就算不依靠鸿蒙舟，应渊亦是能轻松抵达。
　　鸿蒙艇继续下沉！
　　转眼间，已来到三万里处。
　　毁灭神雷强度达到了八道。
　　游离的雷火笼罩鸿蒙舟。
　　而鸿蒙舟质地特殊，材质坚固，八道毁灭神雷强度，有如同无。
　　至五万里，毁灭神雷强度达到了32道。
　　至八万里，毁灭神雷强度达到了256道。
　　至九万里，毁灭神雷强度已然达到了512道。
　　威力已然质变！
　　透过鸿蒙舟船舱向外望去，周遭雷液浓稠，已然如果冻状。
　　五百多道神雷威力累计，若应渊无至宝护身，须臾间，也会被劈成焦炭，化为灰飞。
　　鸿蒙舟还在下沉，至九万五千里。
　　即将抵达玄雷巅峰时期，曾到达的位置。
　　船舱中，玄雷目不转睛的盯着‘师兄’许久。
　　蓦然开口道：“你为什么要骗我？”
　　玄雷的声音很清晰，很流畅！
　　丝毫没有疯癫之姿！
　　万籁俱寂中，只剩下玄雷的声音。
　　应渊闻言，面色平淡，早已猜到了，先前在雷池岸上时，他便恢复了清醒。
　　那时，他一直隐忍不发。
　　直至接近十万里时，才捅破了窗户纸。
　　十万里处，雷霆强度将达到1024道累计，应渊无论如何是挡不住的，而他有可能挡住。
　　应渊反问，“你为什么觉得我骗你？”
　　玄雷得雷池洗礼，借助磅礴的雷道灵粹，洗涤了浑噩的识海，真我苏醒！
　　“大师兄元雷，早就在无尽岁月前，为了救我陨落！”
　　“你！为什么冒充大师兄？”
　　嗡！
　　道音落下。
　　便见着玄雷抬手搓出一道雷霆长矛，身影闪烁，以迅雷之势，突袭至应渊身前，长矛顶在了应渊脖颈上。
　　“还有！你为什么与本座那险恶的老师长的一模一样！”
　　“你与血狱金窟之主！究竟是什么关系！”
　　雷霆长矛锐利无双，杀伐无双！
　　玄雷确信，他胆敢有异动，自己瞬间，便能抹了他脖子！
　　玄雷目光死死的盯着应渊！
　　应渊面色淡然如水，抬起手，竖起一根手指，将脖颈处的雷霆长矛推开。
　　应渊轻松的推开了！
　　显然！玄雷态度虽强硬，但却丝毫没伤人之意。
　　应渊淡定道：“贫道为何冒充元雷大帝，你应该知道！”
　　玄雷当然知道，他冒充大师兄…是想安抚疯癫状态的自己！
　　善意的谎言！
　　玄雷真正的想问的是，“你！与血狱金窟之主！有何关联！”
　　应渊双眸微眯，反问，“这亦是本座想问你的！贫道与血狱金窟之主有什么关联？”
　　应渊的语气变得严肃，“血狱金窟之主，当时能够获胜！围杀所有生灵，为何失败了？是谁！阻止的他？”
　　玄雷听着应渊反问与以及严肃的追问。
　　目光虽直视着应渊，但气势却弱了数分。
　　玄雷散去雷道凌厉，坐回原位。
　　紧接着，玄雷挥手。
　　虚空浮现一幅画面！
　　画面内容是公布至混沌画面的后续。
　　血狱金窟。
　　血狱金窟之主，利用雷霆殿，将混沌大能引诱至血狱宫殿！
　　血狱宫殿，燃烧了亿万数量的圣帝草！
　　黑烟弥漫！诡异的香气扑鼻！
　　吸入的生灵，大多直接间接的失去了战力！
　　这是一场蓄谋已久的杀戮！
　　而就在这时。
　　一道玄光出现了。
　　玄妙深邃，不可察。
　　应渊凝视着画面，看到玄光出现那一刻，双眸猛然一缩！
　　便见着，玄光具象化成修士模样！
　　五官轮廓棱角分明，丰神俊朗，帅气怎是一个惊天动地可以形容？
　　应渊略震惊，“？又踏马是我？”
　　“我怎么有这么多背景？”
　　画面中，玄衣修士击退了血狱金窟之主！
　　玄雷浑身浴血，趴在血泊当中，圣帝草之毒开始蔓延，道心、元神、神念。
　　玄雷缓慢的抬头，看到了玄光虚影逐渐消散。
　　消散前，他留下了玄妙道音：
　　“鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明。”
　　“浊浪滔天蚀寰宇，清辉映世照玉京。”
　　“道陨历尽玄黄血，正气长存天地心。”
　　“待到天光破晓时，万古星斗终向倾。”
　　道音玄妙深邃，高深莫测。
　　应渊凝望着虚空画面！
　　虚空画面中的玄光消散前，双眸似亦看向应渊。
　　恍惚间，四眸对视。
　　……
　　有玄光下，神秘修士出手。
　　血狱金窟之主的围杀计划，仅成功了一大半。
　　少数的混沌大能苏醒后，认为雷霆之战，胜利了。
　　其中…便包括狮魂之主，金沙大帝！
　　玄雷亦身受重伤，神智逐渐浑噩，本能意识的回了雷霆殿。
　　再之后……雷霆殿转移，隐世不出。
　　便是应渊知道的部分了。
　　虚空画面结束。
　　玄雷目光再次回落到应渊身上。
　　玄雷疯癫时，在大帝坟场遇到了他！
　　疯癫状态下，潜意识认为他是血狱金窟之主！
　　显然！他不是！
　　玄雷自恢复记忆，恢复清醒后，心中便已然有了推断，“他！不是血狱金窟之主…那么只有可能是玄光神秘修士的转世……”
　　纵观古今！
　　血狱金窟之主肆虐！
　　混沌生灵皆为血狱金窟之主手中棋子，玩物！
　　只有玄光神秘修士！重创过血狱金窟之主！
　　眼前的他，如果是玄光修士转世！那么…对付血狱金窟之主，便还有可能！
　　鸿蒙舱内陷入寂静。
　　不知不觉间，下沉深度已达到了十一万里。
　　毁灭神雷强度，再次翻倍！达到了2048道累计程度！
　　整个鸿蒙舟上充满了游离的雷火！
　　威力恐怖的雷火，令鸿蒙舟产生轻微颤抖。
　　但还能扛住！
　　十一万里，并非是极限！
　　还在下沉。
　　船舱内。
　　玄雷沉默了许久，突然开口道：“如果你是他的转世……”
　　应渊出声打断，“可别！贫道的出身很不理想！”
　　“何德何能！”
　　“那你想起什么没有？”
　　应渊：“？贫道又不是他的转世，为什么能想起什么？”
　　“不如用记忆提取大阵，提取真灵深处的记忆，说不定……”
　　“扯淡！”
　　应渊看到玄光下的修士时，本能意识感到一股亲近，但更加强烈的直觉告诉自己，“吾！应渊！绝非是他转世！”
　　应渊微皱着眉头，“他消散前…留下的道音…无论怎么看…更像是遗谶。”
　　谶，乃预言。
　　应渊呢喃重复，逐字逐句的分析着遗谶，“鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明……”
　　“双生，善恶？”应渊心底生出猜测，‘莫非…玄光修士与血狱金窟之主，一体双生？一是善，一是恶？’

