第876章 谁踏马能阴的了圣龙状态的应渊？
　　元神化作笔锋，在金色残页2上继续写道！
　　【血狱金窟之主第二化身应渊亲启：】
　　没错！
　　应渊就是要给自己写信！
　　金色残页，乃日记本组成部分，无上玄妙至宝！
　　应渊猜测，日记本的品阶甚至比肩大道！
　　金色残页1，是许愿本，合理吹嘘，都能成真！
　　金色残页2，是漂流本！
　　只要心中所想对方身份，写上对方名字亲启，就能完成写信！
　　应渊第一封信，写给‘血狱金窟之主应渊’，日记本给的反馈是‘对不起，您拨打的是空号……’
　　第二封信，写给血狱金窟之主第二化身应渊！
　　一息！两息过去！
　　金色残页2上的大道神纹缓缓消失！
　　日记本再次给出了反馈，‘查无此人。’
　　嗡！
　　应渊心神激荡！震动！睁大了双眸！
　　‘查无此人…查无此人…也就说…压根不存在血狱金窟第二化身！’
　　‘我！应渊！坚如磐石！圣龙大教主！与血狱金窟！没有半分关联！’
　　一旁！元凤将应渊抱在怀里，看着他缓闭上了双眸。
　　元凤还以为他悲伤欲绝，便又高抬起了手，准备再打醒他。
　　嗡！
　　应渊骤然睁开双眸，抬手，一把握住了元凤的手腕！
　　刹那间，四目相对！
　　元凤的眼睛很明亮，宛若午后平静的湖泊，那般幽丽！
　　不等元凤迟疑！
　　便见着应渊握着元凤的手腕，轻轻用力！
　　一把将她扯入怀中，紧紧抱着！
　　挨了几巴掌！被摸了这么久的头！
　　攻守之势该逆转了！
　　应渊要连本带利！
　　元凤神情十分诧异，愣怔。
　　因为此刻他身上的迟暮死气完全消失了！
　　低落，彷徨，迷茫无措的情绪也一扫而空！
　　以往认识的他，又回来了！
　　身上散发着强烈的自信，从容，意气风发！
　　元凤再次被这种自信、从容、意气风发狠狠吸引，被沉醉其中……
　　心境，冲破无尽的深渊，翱翔云端，俯瞰天地！
　　这是一种怎样的喜悦？
　　激动之下！难以控制！
　　于是！
　　龙凤相斗，必有一伤！
　　受伤，必定会流血。
　　数个时辰，龙凤呈祥后。
　　元凤蓦然开口询问，“发生了什么事？”
　　此刻！应渊静坐在蒲团上，周身散发着绝对冷静，理智！
　　是前所未有的无欲无求圣龙状态！
　　应渊笑了，“一个阴谋！针对我应渊的阴谋！”
　　“从一开始！我与血狱金窟就没有半分联系！”
　　“当然！话也不能说的太绝对！可能有联系！但绝不是血狱金窟之主的化身！”
　　元凤闻言，也难掩激动神色，立刻反问，“为什么？何出此言？”
　　“在大帝坟场，浮雕前，明明喊了你的名字，就会……”
　　应渊点头，“不错！我看了老疯子的记忆后，只有五成怀疑，自己是血狱金窟之主的化身！再配合上元凤族长您的作证，这样就有了十成怀疑！”
　　“差不多，百分百确定我是血狱金窟之主化身！”
　　“所以我说！这才是个阴谋，针对我的阴谋！”
　　“我猜测！无论是谁站在浮雕前，说出应渊二字，都会立刻进入幻境！”
　　“包括我自己也会进入幻境！”
　　元凤闻言，本来因伤痛皱着的眉头，愈发紧皱，“可是…为什么？他们为什么要如此布置？让你确定自己就是血狱金窟之主？”
　　应渊摇头，“具体原因，还不清楚，只有些猜测！”
　　“他们杀不死我！或者我手中有他们忌惮的东西！”
　　应渊说着，元神突然微颤，以往没想清楚的东西，骤然明悟！
　　“或许！得从记忆提取大阵，这个根源来说！”
　　“雷霆殿，似乎很着急，让本座亲手布置出记忆提取大阵，将老疯子的记忆画面，公诸于世！”
　　“虽然他们的借口是，寻找血狱金窟的弱点…”
　　应渊沉声，“现在，我终于弄清了雷霆殿哪里不对劲了！也终于明白了雷霆殿的目的！”
　　“什么？”
　　“若是我猜想的不错！雷霆殿！恐怕早已变成了血狱金窟的势力！”
　　“很震惊对吗？不信对吗？”
　　“不妨，做个假设！”
　　“我没察觉到雷霆殿的不对劲！按照他们的预想，顺利的完成了记忆提取大阵！”
　　“届时！雷霆殿主雷战开启大阵，映照老疯子的记忆画面！”
　　“当画面出世！所有的矛头都将指向我！指向应渊！”
　　“雷霆殿主会故作震惊，‘什么？应渊道友你就是血狱金窟之主？’”
　　“随后，便是无数修士，对贫道口诛笔伐！”
　　“甚至悟空徒儿，贫道的关门弟子，也会深深陷入怀疑！”
　　“元凤族长，您觉得，如果真的发生这么一幕，我会怎么做？”应渊直视着元凤。
　　元凤眉头紧皱，识海中不禁浮现这么一幅画面。
　　应渊被千夫所指！被万灵唾骂！就连关门弟子…都陷入怀疑，“老师！怎么是您？怎么能是您？您可是弟子最信任，最尊敬的老师啊……”
　　元凤沉声道：“你…绝对会自行兵解…形神俱灭……”
　　元凤说这话！可不是乱说…
　　就在刚才…应渊身上散发出迟暮死气！
　　绝望，迷茫，彷徨之中，令应渊精神恍惚！
　　这还是没有人知道的情况下！
　　元凤知道…应渊表面看起来是很随和的，但骨子里…却有着无比高的傲骨！
　　想要击败应渊这种浑身傲骨的修士，首先就要把他的傲骨磨成齑粉！
　　应渊身怀正义！古道热肠！很大可能为了正义自戕！
　　元凤说出应渊会自行兵解，形神俱灭后。
　　应渊：‘其实贫道…远没想象中的如此脆弱。’
　　‘自尽？糊涂！我都成了混沌之主了，是正义，是黑暗，还不是我一句话的事？’
　　显然！
　　如果真的让雷霆殿主雷战，堂而皇之的公布画面！
　　绝对会对应渊产生冲击，扰乱应渊的心神！
　　元凤所言的，或许就是雷霆殿的目的！
　　想要逼迫着应渊自尽！
　　于是！
　　雷霆殿这个目的，印证了应渊先前的猜想！
　　即血狱金窟，无法杀死自己！或者自己手中有令血狱金窟之主忌惮的东西！
　　所以！他们只能先办法，让应渊自己放弃了自己！
　　混元遮掩大阵下。
　　寂静无声！
　　应渊种种猜测，令元凤道心震撼不已，‘对方都如此阴险歹毒…一步千算万算了，竟还没能阴得了他？’
　　“不愧是…耐力龙！”
　　“接下来，该怎么办？”
　　应渊蓦然起身，圣龙状态已经消失了，为了保持这种高效的状态，再次握住了元凤纤细温润的手腕，“多亏了有你啊！我才没放弃自己啊！”

