第805章 苦谛圣尊入局，神冕绞肉机初成
　　海皇殿。
　　众圣尊猛地拍桌，“吾等不明白！”
　　“万余年前，汝发动叛乱，横扫神冕那老东西，所过之地，修士竭诚欢迎！”
　　“短短万年，便将神冕天邦攻占大部，可谓是占尽天时，那种万物竞发勃勃生机的境界，犹在眼前！”
　　“可这又过了百年，就怎么成为你的葬身之地了呢？”
　　乐斯叛军圣皇此刻已经汗流浃背了，面色难看至极，竟不知该如何解释。
　　乐斯占尽天时地利，就差一城，就能统一神冕天邦了！如今却被对方打的抱头鼠窜？
　　乐斯没有办法，只能将所有的失败归咎于嬴政夫妇身上！
　　自从嬴政夫妇来了后，一切就不同了！
　　“诸位圣尊…全怪嬴政夫妇…对方实在太阴险狡诈…手段颇多！”
　　自由海皇压了压手，“无论怎么讲！对方只有寥寥修士，而你有亿万！”
　　“你失败了！完全是蠢猪式的指挥！”
　　乐斯不敢反驳，现在只能借众圣尊的力量统一！
　　众圣尊出言讽刺完乐斯，对视一眼，皆会意点头。
　　帮，还是要帮的！
　　不然众大界投资乐斯，岂不是白投资了？
　　只有助乐斯斩杀神冕教皇，完成统一，才能最大程度的榨取神冕天邦的资源！
　　要帮，也不能帮的那么容易！
　　“乐斯，第一批贷款快到期了吧？”
　　乐斯卑躬屈膝，连连道：“是…是的…还请众圣尊宽限些时间……”
　　“吾等这次也可以帮你，只是三百万亿的利息嘛，得在涨一点。”
　　“这样吧！第一笔贷款利息给你延期，总债务变成五百万亿，就这样吧。”
　　命令式的语气，完全没与乐斯商议的意思！
　　乐斯闻言，心中权衡利弊后，终于咬牙点头，“好！”
　　接下来，众圣尊开始商议合计如何相助！
　　绝大部分精力，还是要放在对付祖龙始皇身上！
　　绞杀神冕天邦，只不过是顺手的事！
　　九尊公约会议结束！
　　决定，由孔雀圣尊率领五百万梵天卫，前去神冕天邦！
　　这可是个肥差！
　　孔雀大界先前遭遇祖龙始皇突袭，损失惨重！
　　这次苦谛圣尊率领修士前往，正好可以补充补充元气！
　　怎么补充元气？
　　掘地三尺搜刮，杀，抢。
　　死的是神冕天邦，关孔雀大界何事？
　　九尊公约动员速度非常快。
　　孔雀苦谛圣尊率麾下焚天卫降临神冕天邦！
　　……
　　神罗主城。
　　应渊身着一袭黑衣，高坐于上，坐镇中心，指挥调度！
　　罗马满腔怒火，面色阴沉来报，“祖龙道兄，不好了！九尊公约亲自出手了。”
　　应渊面色平淡，未显露着急，“来了几个？”
　　“苦谛圣尊他率领五百万焚天卫，已突袭进入神冕天邦，并放纵弟子，开始在神冕天邦劫掠。”
　　“麻痹的！真该死啊！孔雀大界修士会一种秘法，抓住生灵修士顷刻炼化，炼成丹药吃下……”
　　应渊闻言冷笑一声，“就只来了一个？还是贫道的手下败将？”
　　“本来贫道只有八成八的把握，平定叛军！”
　　“苦谛圣尊如此行事，贫道的成功率提升至九成九！”
　　罗马疑惑不解，“怎么说？还请祖龙道兄教我。”
　　应渊不语，旋即撰写第五道诏令：‘粉碎一切侵略者！’
　　‘团结在小教皇罗马身前！’
　　简单来说，便是将九尊公约屠戮之事宣扬出去！
　　乐斯早已是九尊公约的走狗！
　　乐斯反叛，不仅仅是教皇之位的更迭！是想让神冕天邦的生灵屠戮殆尽！
　　罗马接过诏令，面露凝重，“是！我立刻去办！”
　　于是！
　　神冕天邦这一方，拼尽全力的，打起了舆论战！
　　开始散播言论！
　　“什么？乐斯神冕圣皇是九尊公约的走狗？是要将咱们赶尽杀绝？”
　　“对！”
　　“乐斯，早已将咱们都卖给九尊公约了。”
　　“真的？”
　　“唉，是真的！贫道是逃难过来的，原来所在的地方，被九尊公约的修士屠戮殆尽了…他们抓活的修士炼丹啊！若不是贫道跑得快……”
　　“什么？竟如此歹毒？”
　　“听说了吗？乐斯神冕圣皇…向九尊公约借了数百万亿资源，以后要还千万亿…他拿什么还？”
　　“什么？有这事？”
　　“呸！乐斯那叛军头子，也配称圣皇？”
　　“真该死啊！”
　　“保卫神冕正统！”
　　“我们要牢牢团结在小教皇麾下！”
　　“终有一日！小教皇会平定叛乱的！”
　　流言，猛于虎！
　　而且不是空穴来风！
　　有无数幸存的修士证明！
　　揭露了孔雀大界修士的歹毒！
　　于是！
　　神冕天邦全境，抵抗度瞬间爆炸！皆变成了80%+。
　　就连乐斯叛军麾下的修士，都发生了叛逃！
　　众修士，原以为乐斯圣皇胜了，只不过是教皇之位的更迭！
　　完全没想到！乐斯竟将整个神冕天邦都卖给了九尊公约？
　　一时间，整个神冕天邦，人心惶惶！
　　罗马见着修士之心归附，震惊激动无比，口中高呼，“道兄实乃大帝也！”
　　水能载舟亦能覆舟。
　　应渊深深明白，谁若是低估了亿万生灵这汪洋大海，终究会被海啸摧毁！
　　于是！
　　应渊在一个合适的契机下，喊出了振聋发聩的声音，“万灵修士，宁有种乎？”
　　嗡！各地抵抗度爆炸，超过99%+！
　　神冕天邦修士，再也忍不住了，“溯本归源！权力还于小教皇！”
　　“终结叛军！”
　　应渊见着修士之心大归，即刻下令，“悟空，小鼠，即刻支援伯符！吸引苦谛圣尊主力注意！沿途布下阵法！边打边退往梵登主城！”
　　孙悟空、混沌圣鼠领命，即刻出发！
　　边打，边布置大阵！借助大阵，节节抗击，消磨对方有生力量！
　　而应渊、罗马已转移至梵登主城！
　　还有被囚禁，锁死琵琶骨，被五花大绑的神冕老教皇！
　　“孽徒！孽徒！快放了为师！”
　　“孽徒！你还看不明白吗？这次来的是苦谛圣尊以及五百万焚天卫，下次就是众圣尊了！”
　　“就算这次，那始皇祖龙走了狗屎运，能挡住，可下次呢？”
　　“十几名圣尊及亲卫亲至，便是吾神冕天邦覆灭之日啊！”
　　“眼下只有一个机会！设计擒拿祖龙始皇献于九尊公约，换取对方撤退！”
　　罗马烦了，“孽师！闭嘴行不行？”
　　“孽徒！孽徒啊！速速放开为师！”
　　罗马彻底恼火了，直接拿一块奇臭无比的臭臭果，塞进了老师嘴里。
　　“唔…孽…孽……”
　　罗马语重心长道：“老师，这一次，不但能赢，还要全歼孔雀大界的主力精锐！”
　　老教皇被堵着了嘴，支支吾吾，“不可能…绝对不可能！”
　　罗马呵呵一笑，“老师啊老师，你看梵登主城，还是以前的梵登主城吗？藏匿了无数杀阵，困阵之后，你看像不像一座天然的大熔炉？”

