第868章 再次联系盘古，应*推理小王子*渊
　　应渊陷入沉思。
　　显然！
　　元凤所言，就是应渊的感觉。
　　雷战的回答，的确十分熟练。
　　主要行为太踏马膈应了。
　　竟拿老祖的头颅泡酒喝？
　　但解释起来，逻辑上非常合理，因为要与血狱金窟交战，保持新生代弟子修为质量，不得不这么做！
　　元神交流大群里。
　　孙悟空也发表了看法，【其实，我也感觉到了一些不对劲，说不上来。】
　　【混沌圣鼠：大爹，你的头也有这么个功效吗？】
　　【应渊贴了一张xx‘鸭头’原图：这鸭头味道挺不错的。】
　　【大爹…这…哪里是鸭头？这不是鼠头吗？】
　　【应渊：我说这是鸭头！这就是鸭头！谁赞成，谁反对？】
　　【孙悟空：赞同！】
　　【祖龙：加一！】
　　【元凤：……？服了，能不能言归正传？】
　　【应渊：行吧行吧，言归正传。】
　　【我先去打听打听消息，期间，吃他们的，喝他们的，还要拿他们的！@全体成员】
　　【混沌圣鼠：收到！】
　　【孙悟空：收到！】
　　【祖龙：收到！】
　　【元凤：收到！】
　　……
　　应渊回了绚丽花海道宫。
　　苏晚照宛若‘贤妻良母’般，早早的为应渊泡好了茶。
　　“夫君……”妩媚声。
　　噗！
　　应渊一口茶，喷了出来，‘麻烦了…坏了……’
　　“先别打扰我，我需要确认一件事！”
　　应渊静坐蒲团，微闭双眸，翻开了识海内的日记本，翻到金色残页2。
　　苏晚照一边答应着应渊，绝不打扰应渊。
　　一边发动了青狐一族的顶级天赋。
　　应渊眉头微皱，但还是克制住了。
　　神念化作笔锋，写道：
　　【吾儿盘古亲启：到哪了？】
　　此时此刻！
　　盘古正在混沌星空中风餐露宿，昼夜飞驰。
　　“停！”盘古陡然出声。
　　多宝停下了虚空之爪，“怎么了？假大神？”
　　后土目光亦看向盘古。
　　盘古识海里的金色纸张，一时半会说不清，便含糊道：“孽龙给我秘法传音了。”
　　说罢，盘古便微闭上了双眸，神念化为笔锋，回信道：
　　【吾儿孽龙，本座哪都没去啊，就天天躺在盘古殿外晒太阳，喝茶，哦，茶水味道美汁汁啊，你种的茶叶味道还是不错的！】
　　绚丽花海道宫中。
　　应渊眉头皱的更甚，【尼玛！你敢偷我茶叶？】
　　【本座乃盘古无上力之魔神！需要偷你的破茶叶？】
　　接引、准提冒着被毒打的风险偷来茶叶孝敬的，关我盘古什么事？
　　【茶叶的因果先不说，我问你一个事。】
　　【求我啊！你求我啊！】
　　【求求了！众所周知，盘古大神为开辟洪荒，而斩杀了三千魔神，但我想知道其中更具体的细节。】
　　【你为什么要斩杀了三千魔神，埋葬了三千魔神时代？】
　　盘古皱眉，【饭可以乱吃！话不能乱说！小心我向大道告你诽谤！】
　　【什么叫我埋葬了三千魔神时代？他们不主动伏击，向我出手，我开辟我的洪荒大世界，杀他们干嘛？】
　　应渊皱眉，【你说是三千魔神主动伏击你？要杀你？】
　　【这不废话，本座也只是自卫反击，用力猛了一些，一不小心，杀完了。】
　　【那你再回忆回忆，混沌一战，斩杀三千魔神的时候，有什么异常？不对劲的！仔细想！不要有丝毫遗漏！】
　　盘古本想说‘本座还未质问你呢，为什么一提应渊二字，就陷入无尽梦境’。
　　盘古承认，六成还是相信应渊的，四成是嫉妒的口嗨！
　　于是！
　　盘古开始认真思索，回忆当年的斩杀三千魔神之战的细节。
　　【嘶…~】应渊突然倒吸了一口凉气。
　　猛然的‘嘶’令盘古神情一震，【你嘶什么？想到什么了？】
　　【应渊：没事，没事，手滑了。】
　　【盘古：？】
　　又过去了许久。
　　【嘶嘶！】
　　【啊！】
　　龙吟震天。
　　【盘古：你又啊什么？】
　　【应渊：手滑了，一不小心……】
　　【盘古：麻痹的孽龙！你最好真的是一不小心！】
　　时间流逝很快！
　　数个时辰过去。
　　绚丽花海道宫。
　　应渊周身浮现圣龙般的光辉，璀璨闪烁。
　　心神，达到了前所未有的宁静，空明。
　　无欲，自然也无求！
　　所以！这时候的应渊，是最清醒，神识运转思考，最清晰，最快的时候！
　　【盘古：并没什么异常…只感觉那天要开辟洪荒时，很兴奋，法力运转很顺畅，当然了，这也是正常的。】
　　修士，有时候遇到兴奋愉悦的事，就会很兴奋，血脉喷张那种兴奋，法力运转也会变得流畅。
　　应渊对此表示十分认可。
　　盘古要开辟洪荒了，兴奋点没什么问题……
　　“等一下！兴奋！愉悦！法力运转加速？”
　　若是原来对圣帝草一无所知的应渊，恐怕也认为是理所应当！
　　应渊利用神农尺（赭鞭）模拟过中了圣帝草的环境！
　　再加上小鼠拿出墨绿小瓶，里边是浓度更高的圣帝草，应渊也用赭鞭模拟过中毒环境！
　　赭鞭传来的反馈，就是没缘由的兴奋，血脉喷张，法力运转十分顺畅……
　　轰！
　　应渊似想明白了，‘他开辟洪荒时，中了圣帝草之毒！’
　　八九不离十！
　　盘古他为什么未能察觉到？
　　那问问混沌圣鼠为什么未能察觉到？
　　甚至应渊也未察觉到混沌圣鼠中毒…只是感觉到混沌圣鼠出现异常，才猜测确定…他中招了！
　　应渊面色凝重，“我不妨做一个大胆的从未设想过的猜测！”
　　“盘古在未察觉的状态下中了毒，产生了幻觉，把三千混沌魔神当成了拦路虎…给斩杀了！”
　　“为什么要斩杀三千混沌魔神呢？”
　　“因为血狱金窟之主！害怕！太古时代的往事重现！”
　　“以盘古的修为境界，若是发现了血狱金窟存在，开天斧一挥，绝对可以组成混沌魔神联盟，清除血狱金窟！”
　　“而盘古及三千混沌魔神一死，混沌中便再无顶级高手，再难形成的对血狱金窟的有效威胁！”
　　“于是！血狱金窟，便可借助混沌无魔神高手的空白期，低调且快速扩张！”
　　应渊想到此，心中不禁又生出一个大胆想法。
　　大道在上，命运岁月长河永不停息！
　　一代高手死绝死尽，随着时代更迭，总会有新的天骄诞生，并快速崛起！
　　这是大道之下的大势！
　　血狱金窟自知无法阻拦大道大势，便不阻拦新代天骄的崛起。
　　而是等天骄崛起辉煌时！引起混沌动荡！埋葬所有天骄！
　　“嘶！”应渊这次真的，不是因为别的，狠狠倒吸了一口凉气！
　　“难不成…每一次的混沌动荡，天骄大灭绝…都与血狱金窟有关？”
　　盘古久久未等到回信，紧皱眉头，【孽龙，回信！】
　　【孽龙，本座还没问你，念你名字，就会陷入梦境，这是怎么个事？】（红色感叹号！）
　　盘古气笑了，“该死啊孽龙！本座就知道！该死！”
　　应渊是一不小心，与盘古结束联系的。
　　因为…应渊还需要继续印证猜想。
　　下一个印证目标是扬眉！
　　【扬眉魔神亲启：贫道应渊！】

