第866章 第三千三百三十三代，雷霆殿主
　　雷霆殿嵌于山体正中，按天罡雷阵排列，聚集八方雷脉。
　　周围偏殿，如众星拱月一般，拱卫雷霆殿。
　　屋檐皆挂青铜雷铃。
　　若应渊没猜错，青铜铃响，声如惊雷，即刻间，便会形成雷狱大阵，足以湮灭一切来犯之敌！
　　主殿屋脊，形由雷铜浇铸的龙脉，逆着云海奔腾的方向腾空而起，龙爪扣住殿顶鸱吻，龙尾垂落如百道雷霆纠缠成的瀑流……
　　只是龙脉无灵无魂，略显死寂。
　　走入雷霆殿中，通体是五雷镇山石垒砌，主要凸出一个奢华。
　　殿中修士穿着的道衣上，皆镌刻有玄妙雷纹，亦是雷宇口中的长老会。
　　皆是混元无极大罗境。
　　应渊走在最前，元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠跟在身后。
　　应渊见礼道：“见过诸位道友。”
　　殿中修士还礼，“见过道友。”
　　道台之上，雷光闪烁。
　　殿中修士纷纷朝上大拜，“吾等见过殿主。”
　　雷光氤氲消散后，一名修士高坐于上。
　　中年姿态，面容五官凌厉，散发着雷霆之力。
　　他，便是雷霆殿之主，雷战。
　　应渊面色淡然，“见过殿主。”
　　雷战目光聚集在应渊身上，“鸿钧道友？可据本座所知，道友横扫九尊公约时，可不叫鸿钧。”
　　应渊淡然一笑，“出门在外，总有几个名字，名字只是一个代号，不重要。”
　　“所以，本座是称呼你为鸿钧，还是始皇祖龙？”
　　应渊笑道：“殿主随意便好。”
　　“好吧，祖龙。”
　　应渊身后的祖龙，瞪大了眼睛，‘？应渊是祖龙，那我是谁呢？’
　　“始皇祖龙道友，你为何要到大帝坟场去？当然，本座没有质问的意思，只是想了解一番。”雷战直奔主题询问。
　　他想了解应渊，应渊亦从想他口中套一些信息。
　　应渊回道：“追查血狱金窟，圣帝草出现混沌，此草危害，殿主应当知道，足以引发混沌动荡。”
　　“我有个朋友告知贫道，他曾在大帝坟场见过圣帝草，故而贫道才选择去源头追查。”
　　雷战闻言，面色并未有什么大变化，“血狱金窟每一次出现，都会引发一次混沌动荡，以你之力，与其为敌，无异于螳臂当车。”
　　应渊笑道：“舍我其谁？”
　　应渊又抓住了他所言细节，“血狱金窟每一次出现？”
　　应渊知晓的只有太古时代。
　　太古时代那一战后，消灭了血狱金窟绝大部分的有生力量吗？血狱金窟应当是销声匿迹了才对……
　　但他说…每一次？还有哪几次？
　　雷战点头，“既目标一致，本座也可向你透露一些信息！”
　　“本座是雷霆殿第三千三百三十三代殿主。”
　　“雷霆殿传于太古时代，具体时间不清。”
　　“我可以告诉你，雷霆殿传承未从断过，前任三千三百余位殿主，皆陨落于与血狱金窟的交锋当中。”
　　应渊闻言，皱起了眉头。
　　‘三千三百多代…殿主，皆陨落于与血狱金窟交锋？’
　　‘岂不是说…从太古时代以来，血狱金窟并未被消灭，而是一直存在，一直活跃……’
　　‘但这又不对……为何盘古等三千魔神，纵横混沌时，未曾听闻过血狱金窟？’
　　应渊询问，“最近一次血狱金窟出现，是在什么时候？”
　　“亿万元会前。”雷战道。
　　应渊皱眉，亿万元会前，那正是盘古与三千魔神纵横混沌之时！
　　血狱金窟出现，可无论是盘古，还是扬眉、时辰、知命，都丝毫未听说过。
　　雷战观察着应渊神态，看出了他有疑惑，便又说出了一个令应渊惊骇的信息。
　　“血狱金窟最近一次出现，行事的手笔，就是令当年混沌的三千天骄拼杀，导致三千天骄，全部陨落，销声匿迹。”
　　“什么？”应渊闻言，果然震惊。
　　应渊身后的元凤、祖龙、孙悟空皆是洪荒土著，自然是听说过，盘古大神为开天辟地，一力斩杀了三千魔神。
　　可现在…却听说，盘古大神开天辟地，斩杀三千魔神的背后，是血狱金窟的手笔？
　　这怎么可能？
　　谁都知道，三千魔神是盘古大神斩杀的，因为三千魔神阻拦盘古开天辟地。
　　逻辑上…看丝毫没问题。
　　此刻！应渊识海内掀起了惊涛骇浪。
　　“不…不对…”
　　“错了！逻辑不符！逻辑出现问题了！”
　　“什么问题？”元凤询问。
　　应渊沉声，“混沌有多大？”
　　元凤下意识道：“无垠。”
　　话音落下，元凤也瞬间反应过来。
　　对啊！混沌无垠大！
　　而盘古要开天辟地，塑造的洪荒，在混沌一角里，如沧海一粟。
　　渺小的不能再渺小！
　　可三千魔神为什么要阻拦盘古呢？
　　元凤陷入沉思，“或者…三千魔神不是阻止盘古开天辟地塑造洪荒，而是阻止盘古证道呢？”
　　应渊反问，“混沌大千世界林立，三千魔神凭什么觉得盘古开辟一方大千世界，就能证道呢？”
　　“我焯！有人挑拨！”孙悟空震惊开口。
　　祖龙细思极恐，“这…这…”
　　应渊沉吟沉思，“有人挑唆，这个点可以保留，或者说盘古手里有什么东西，可以实现开辟一方世界…就能突破证道……”
　　至于其中，究竟是什么原因。
　　需要亲自询问。
　　道台之上。
　　雷战再次开口道：“上一任雷霆殿主，亦是陨落在那次的混沌动荡中。”
　　“三千三百三十三代，吾雷霆一脉，与血狱金窟斗了无尽岁月，双方皆有伤亡，但…从未有修士见过血狱金窟之主。”
　　“敌在暗，无尽的黑暗中……”
　　“但吾等却不能退缩！这是雷霆一脉的使命！”
　　“正如你所言！舍我其谁。”
　　应渊面色凝重，“谁也未见过血狱金窟之主的真容？我想…有人见过吧。”
　　雷战闻言稍作沉默，陡然点头，“不错！有人见过！”
　　答案已呼之欲出。
　　谁见过？
　　从太古时代存活至今的疯修士！
　　他必然是见过！
　　雷战道：“自我出世时，上一代殿主，便告诉我，他是吾雷霆一脉老祖宗之一！”
　　“上一代殿主知道，也是上上一代殿主所传。”
　　“薪火相传，至今时今日。”
　　“如果说…有谁见过血狱金窟之主真容，恐怕…只有老祖宗。”
　　“这也是本座请你来此的原因。”
　　“想要弄清楚太古时代发生了什么，找到克制血狱金窟的办法，唯有让老祖清醒，可历代殿主试了无数方法，都无法令老祖清醒。”
　　“于是！我另辟蹊径，研究了一种阵法，名为记忆提取阵。”
　　“需要一名阵道高手相助。”
　　应渊轻笑，“你怎么知道我可以？”
　　“因为目标一致！”
　　“因为我见过你在神冕天邦决战时，布置出的玄妙大阵，在面对血狱金窟时亦展现出了超高的智慧与冷静！”

