第807章 苦谛圣尊的三次狂暴，圣尊杀手*渊
　　“深渊降临，将吞噬消解万物！”
　　应渊，身着一袭黑衣，静立于虚空，遗世而独立，风华无双，道音空灵浩渺，自有无上大威压！
　　底下！
　　苦谛圣尊眉头紧皱，怒而开口，“装你麻痹？”
　　“就你会装？”
　　嗡！
　　苦谛圣尊周身迸发威压，口中念叨怪异道音，放出杀意！
　　杀招威力，虚空扭曲！
　　轰！
　　应渊展开双臂，化作一支黑色利箭，抟扶摇直上九万里！
　　“雄踞天空！匍匐之敌，皆是蚍蜉蝼蚁！”
　　紫电锤悬于虚空云海，紫电雷火游历，雷霆万钧！
　　“紫雷炼狱！灭！”
　　咔嚓！
　　一道紫光神雷劈落！
　　一名焚天卫被击中，连一声惨叫都未能发出，顷刻间便化为了齑粉！
　　咔嚓！轰隆！
　　呼吸间！
　　万道神雷轰鸣而落！
　　“啊！”
　　数万梵天卫化为齑粉！
　　苦谛圣尊面色阴翳，头顶浮现怪异神鸟虚影！
　　神鸟展翅，降临虚空！
　　“找死！”
　　苦谛圣尊的怒火倾泄而出，神鸟挥翅，浮现亿万羽箭。
　　亿万羽箭，锁定应渊，激射而出！
　　应渊不屑一笑，抬手间，十二万道光柱华光加持道躯！
　　形成一座道光结界！
　　亿万羽箭，未能伤得了应渊分毫！
　　应渊蓦然抬手，一把长剑凌空！
　　“天问诀浮云！圣尊尽西来！”
　　天问剑！始皇祖龙剑，乃大争之世，铸造家炼制的气运至宝！
　　经过应渊蕴养，威能杀伐，已然不弱于混沌灵宝品阶！
　　剑影万千！
　　纵横穿梭！
　　轰在苦谛圣尊道躯！掀起巨大的法力风暴！
　　道韵涟漪冲击，席卷八方！
　　待涟漪道韵落下！
　　苦谛圣尊面色阴冷走出，冷视着虚空修士，“你究竟是何方修士？”
　　“竟敢与本座为敌？”
　　“气度倒是不错！实力差了些！”
　　“在此布置这么一场埋伏，倒是大大出乎了本座预料，可那又如何？”
　　“在绝对的实力面前！一切计谋，都是虚妄！”
　　应渊玩味一笑，“贫道姓，窝，名你爹，你也可以叫贫道爹。”
　　“先别急着生气！生气会降低修士的智慧！”
　　“眼下杀阵已成，而你与贫道也不过五五开，你究竟哪来的底气，说一切都是虚妄？”
　　“或许你叫一声爹，贫道可以让你少受些苦，死的痛快一些！”
　　“好了，你可以生气了。”
　　应渊话落下！
　　对面的苦谛圣尊面色阴沉到了极点，却突然发出冷声大笑，“哈哈哈哈……”
　　“不知道是哪座大界无知小儿，不过不重要了。”
　　“在本座眼里，你已经是个玩物了。”
　　“模样倒是清秀，待被本座生擒住，让你知道花儿为何这般红！”
　　应渊笑了，“贫道亦不知你的底气何在。”
　　便见着孔雀圣尊比划了一个八的手势，冷声：“本座的常态境界是无极金仙九转八阶中期！”
　　“汝不知本座还拥有三次狂暴的力量吧！”
　　“呵！”苦谛圣尊突然暴喝一声，周身道躯开始泛出绿光！
　　枯木干柴般的肌肤，闪出绿色光泽！
　　耳朵、下巴、牙齿全部变得尖锐！
　　绿色光头，红色眼睛！
　　完成了第一次狂暴化！
　　其周身气息陡然提升，达到了混元无极金仙九阶八转后期！
　　一次狂暴，突破一个小境界！
　　众所周知，无极金仙境后期，每一个小境界，动辄需要亿万岁月的沉淀！
　　应渊面色微微一变，但未显太过惊讶！
　　因为应渊早有预料，像他们这种老牌的大界圣尊必然有底牌！
　　绝不是看上去的那般境界！
　　绿化后的苦谛圣尊，法力提升不少！速度也变得更迅捷！
　　身影一闪！
　　突袭至应渊背后！
　　锋利的爪子划过应渊的道衣，刺啦！
　　其爪子，在应渊道衣上留下了一道浅浅的印痕！
　　应渊的道衣，也是一件水火不侵的灵宝！
　　应渊的天问剑斩落！
　　砰！
　　与其爪子相撞，发出清脆碰撞声音！
　　他的爪子尖锐，且硬度不俗！
　　天问剑的杀伐之力！
　　还是不够！
　　轰！轰！
　　须臾间！云海虚空！激战数千回合！
　　不分胜负！
　　罗马站于梵登主城，仰望着虚空大战，心中感慨无限，“初次见道兄时，道兄似才迈入无极金仙境不久…这才过了多久？竟能与老牌圣尊打的有来有回？”
　　“如此天赋…如此才情！恐怖如斯！”
　　罗马被誉为神冕天邦小教皇，乃亿万年来的绝世天骄！
　　在他的面前，也显得黯然失色！
　　苦谛圣尊第一次狂暴完成，见还拿不下对方，心中重视程度提升，“小子！汝能死在本座第二形态下，也算是荣幸了。”
　　“呵！”苦谛圣尊再次暴喝一声！
　　绿色肌肤，枯瘦如柴的肢体，开始迅速膨胀！
　　须臾间！绿色道躯宛若绿巨人一般！
　　四肢发达，头大脖子粗！
　　第二次狂暴完成！
　　其修为境界提升至混元无极金仙九阶八转巅峰！
　　可以看出！其法力几乎得到了翻倍提升！
　　苦谛圣尊完成第二次狂暴，随手一挥，扭曲空间，风云巨变！
　　抬手之间！翻云覆雨！
　　“本座亿万年都未体验过如此狂暴的力量！”
　　应渊面色平淡，脸上戏谑玩味反问，“你以为就你能够变身吗？”
　　应渊一挥衣袖！收回天问剑！
　　不再隐藏气息！不再隐藏身份！
　　轰！嗡！
　　混沌龙灵，纯粹的龙皇之威，充斥寰宇！
　　激荡八方！
　　应渊恢复了真容！
　　道韵神念，磅礴如海！
　　身着黑色道衣，手持弑神长枪！
　　圣尊杀手：应渊对圣尊的威慑力提升100%
　　应渊道躯聚集了龙灵风暴，一声轻喝！
　　气息四散，天地变色！
　　俨然！无极金仙九阶六转巅峰无疑！
　　“什么？”
　　苦谛圣尊面色骤然一变，眸底露出深深忌惮！
　　“竟然是祖龙始皇？”
　　“怎么可能是祖龙始皇？”
　　“你一方面在神冕天邦反击？又一方面去突袭孔雀大界？”
　　“是！”
　　“你是祖龙始皇！”
　　“是！”
　　“你是嬴政！”
　　“是！”
　　苦谛圣尊心头忌惮无比，‘坏了！他故意隐藏身份…引诱本座来此…必来者不善……本座不可与你斡旋！’
　　‘联系九尊公约！’
　　苦谛圣尊当即施展秘法，试图秘法传音！
　　应渊哪里会给他机会！
　　一点寒芒先到！枪出如龙！
　　杀伐毁灭之龙！
　　尤其弑神枪品阶无限接近顶级混沌至宝，又熔炼乌金啼血玉，拥有无上穿透之力！
　　擦着就伤！碰着就死！
　　虚空激战百回合！
　　苦谛圣尊节节败退，道躯上渗出绿色血迹，丑陋无比！
　　“祖龙始皇！祖龙始皇！倘若我能完成第三次狂暴，岂容你如此猖狂？”
　　“你可敢让我完成第三次狂暴？”
　　应渊点头，“蝼蚁就是蝼蚁！在绝对的力量面前，一切都是虚妄！”
　　“本座让你完成第三次狂暴又如何？”
　　“速速狂暴变身吧！”
　　“好！好！好！”苦谛圣尊咬牙切齿，面目阴冷，‘本座这第三次狂暴…代价虽然极大…可一旦完成…将获得质变的力量！’
　　轰！
　　便见着，苦谛圣尊浑身暴起的肌肉开始收缩，显然向更趋于‘战斗’形态转变……
　　“本座！吾成了！”
　　话音刚落下！
　　噗呲！
　　便见着龙凰剑，一剑贯穿了苦谛圣尊的胸口！
　　苦谛圣尊面色惨白，气息迅速跌落，怒骂：“始皇祖龙…你不讲……”

