第874章 雷霆之战后，混沌大定
　　应渊双眸瞳孔收缩，目不转睛的盯着虚空画面！
　　看到了老疯子口中言的道主！
　　他同样身着一袭黑色道衣，风华无双，背对苍生，丰神俊朗！
　　屹立于混沌之巅！
　　他无心之举，于九千万年前收下了六名弟子。
　　睡了一觉后。
　　六名弟子，分别闯出了诺大的威名！
　　尊为混沌雷霆大帝、九叶剑帝…以及我亦尊号玄雷大帝。
　　那一天，老师说大师兄达到了出师标准，令大师兄外出自行开辟道场。
　　大师兄开辟了雷霆殿。
　　老师令我前去相助大师兄，于是我成了雷霆殿第二殿主。
　　画面中，兄谦弟恭，其乐融融。
　　应渊道心受到了极大震撼，“麻痹的！又是撞脸怪？巧合？”
　　“我？”
　　因为‘道主’完全就是应渊模样！
　　应渊眉头紧皱，继续观看着虚空画面！
　　应渊有强烈的直觉！物极必反！
　　和睦和谐久了，必定有逆转！
　　老疯子的声音变得悲伤。
　　【他可是我们最尊敬，最信任的恩师啊！】
　　【恩师如父！】
　　画面中。
　　‘道主’向混沌发布诏令。
　　元雷大帝、九叶剑帝、玄雷大帝等六名弟子即刻赶到道宫面见老师。
　　“拜见老师。”
　　‘道主’背对着弟子，身影轮廓深邃，高深莫测，凝重沉声，“混沌动荡，浩劫要来了。”
　　“什么？浩劫？”
　　“有老师您在，什么事都不是事，怎么能称的上浩劫？”
　　‘道主’愈发凝重，“浩劫来时，凡生灵，皆不可置身事外！”
　　“就算是为师，亦有陨落可能。”
　　“嘶！”六名弟子皆倒吸凉气。
　　道主声音低沉，向六名弟子讲述了血狱金窟之事。
　　“为师命令，元雷、玄雷汝师兄弟二人，即刻以雷霆殿名义，聚集混沌大能，组建反抗血狱金窟力量！”
　　“是！弟子遵令！”
　　“九叶汝与三位师弟，按图索骥，定点清除血狱金窟渗入的势力！”
　　“是！弟子领命！”
　　【就这般，我与大师兄以雷霆殿的名义，广邀混沌大能，共同商讨对抗血狱金窟大计！】
　　【九叶师姐师兄们，则奉老师命令，清除血狱金窟势力，平静了许久的混沌，起了战事……】
　　【直至这一天，一柄断了日月星辰剑送至了雷霆殿。】
　　元雷见着断了日月星辰剑，面色一愣，“发生什么事了？”
　　“这是九叶师妹的剑？”
　　日月星辰剑，乃本命之剑，与师妹神念合一！
　　人在剑在！剑断人亡！
　　我与元雷大师兄忍住了巨大的悲痛，前往道宫，面见老师！
　　我与大师兄不敢相信…九叶师姐以及三位师兄陨落的消息。
　　直至…老师亲口证实。
　　‘道主’神情感伤，叹息道：“都是为师的错！为师低估了血狱金窟的实力…九叶她遭遇了伏击，唉……”
　　我与元雷师兄大哭了一场，异常愤怒，要去给九叶报仇！
　　老师制止了我们，“你以为为师就不想报仇？”
　　“以血还血！以牙还牙！”
　　“敌在暗，我在明！”
　　“不谋而后动，非但报不了仇，只会无意义的陨落！”
　　“为师交代你们的任务如何了？”
　　“召集混沌大能，讨伐血狱金窟！”
　　【那一日后，我与大师兄隐藏起了悲伤，全部的怒火，化作了动力…奔走混沌，召集大能！】
　　【商议共同对付血狱金窟！】
　　【我结识了圣鼠族长，多的一批，他们一族乃混沌天生的宠儿，本命天赋擅长破碎虚空，‘寻龙探穴’，我知道他们是天生的‘侦察兵’。】
　　【如果有混沌圣鼠一族加入，我们能更好的确定了血狱金窟据点分布情况……】
　　【可是多的一批实在不想插手混沌之事，我登门了三次，拜见他三次…晓之以理，他才答应率领族人出山。】
　　【多的一批加入后，我们拥有了锐利的眼睛，灵敏的耳朵，对血狱金窟的了解打探，更进一步……消息汇总一出，所有大能都惊骇了……】
　　【因为血狱金窟用圣帝草，控制了无数意志不坚定的修士，纵使意志坚定…一旦被圣帝草暗算，也都会陷入无边沉沦……】
　　【血狱金窟的势力…不断的在蔓延……】
　　【与此同时，雷霆殿多次会议后，终于一致通过了‘雷霆灭毒’计划，即全力备战，万年后发动雷霆一击，摧毁血狱金窟核心所在！】
　　【万年之期已到！雷霆殿举行了盛大的出征仪式，亿万大能聚集，充满自信！意气风发！】
　　【出战之前！我与大师兄再次面见了老师！】
　　道宫内。
　　“老师！按照您的布置，雷霆之战即将开启。”
　　外人皆以为雷霆之战的布置，是元雷、玄雷二人，实则是外人所不知的老师！
　　‘道主’欣慰点头，“毕其功于一役！此战过后！混沌大定！”
　　“为师，为你们准备了壮行酒！凯旋而归！”
　　“汝等出发后！为师便会即刻跟上！”
　　“同饮此杯！”
　　【这一日！亿万星辰黯淡，似在为征讨大战避让！】
　　雷霆之战，身怀正义的修士聚集，浩浩荡荡，宛若洪流！
　　应渊面色凝重，凝望着虚空画面，紧皱着眉头，隐隐感到不安，“不对劲…十分得有九分不对劲……”
　　“九叶剑帝几个死的蹊跷！”
　　“雷霆之战…全出自于他手……”
　　出征的正义大军，都将死在血狱金窟……
　　应渊心中不禁生出一个大胆的猜想！
　　画面一转！
　　雷霆大军已进入血狱金窟！
　　也就是应渊一行先前进入的大帝坟场。
　　雷霆大军与血狱金窟的修士在方圆亿万里的寰宇中陷入了厮杀，鏖战。
　　血流漂橹！生灵涂炭。
　　九道雷霆，劈向了血狱道宫！
　　元雷、玄雷厉声怒喝，“血海深仇！今日清算！血狱金窟之主，出来受死！”
　　嗡！
　　血狱宫殿中散发出血红光芒！
　　恐怖诡异的气息，激荡席卷寰宇！
　　元雷、玄雷看清了血狱宫殿走出的修士后，双眸瞳孔骤然收缩，呆若木鸡，愣怔傻在原地！
　　之后……
　　是歇斯底里的质问。
　　“你？是你？”
　　“为什么啊！？”
　　“血狱金窟之主，竟然是你？”
　　“乖徒儿，怎么？见到老师，如此没规矩了？”
　　“不！你不是我的老师！”
　　“我的老师是铁骨铮铮的大能！我的老师正义的混沌大帝！绝不是你！”元雷、玄雷情绪崩溃了。
　　收养，教导自己的恩师，竟然是杀死师妹、师弟，荼毒混沌，引起混沌动荡的罪魁祸首？最大元凶！
　　最尊敬！最信任的老师！是一头魔鬼！一头诡异？
　　血衣修士淡然一笑，“还多亏了两位徒儿，为师今日才能毕其功于一役将混沌大能斩杀殆尽！”
　　“为师说过！此战过后，混沌大定！”
　　“天为鼎，地为炉，万灵为血，血祭！”
　　ps：诸位帅比521快乐！继续码字！

