第822章 斩海皇，傀儡自由之海，圣鼠总督
　　第三日。
　　神冕天邦休整结束。
　　罗马教皇召集了千万神冕亲卫，皆面色凝重，散发肃杀之气！
　　“请祖龙始皇大人检阅！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站于神罗主城之上，检阅下方神冕亲卫，“开始！”
　　神冕亲卫，昂首挺胸，步伐一致，先后走过神罗主城下！
　　伯符高声道：“祖龙始皇校长！”
　　“教皇大人，圣寿无疆！”
　　检阅完毕，千万精锐直奔混沌星空。
　　目标直指自由之海！
　　应渊心眼子不大！
　　既然胆敢为敌，就要有被一一杀上门的觉悟！
　　自由之海。
　　自由海皇面色惶恐，急的如热锅上的蚂蚁。
　　自由之海精锐尽出，大部分折在神冕天邦了。
　　徐福也被废了！
　　谁还是那祖龙始皇的对手？
　　自由海皇祈祷，对方点到为止，不要再一一清算了……
　　而就在这时。
　　一名亲卫慌里慌张的跑进海皇殿，“禀海皇，祖龙始皇率领神冕天邦的修士打上门来了！”
　　“坏了！”
　　自由海皇如丧考妣，恐惧极了，“传令！传令！全力稳住结界大阵！不得有误！”
　　紧接着，自由海皇向铁血圣尊、流沙女皇等圣尊求援！
　　“自由之海遇袭，请求支援！”
　　铁血圣尊、流沙女皇早就被吓破了胆。
　　就连半步无极混元大罗的徐福都死在了他手里，自己等不过是无极金仙境九阶八转，如何是对手？
　　铁血圣尊、流沙女皇等圣尊，紧忙向祖龙始皇发送了个‘互不侵犯条约’。
　　应渊笑了，“那就签互不侵犯条约吧。”
　　铁血、流沙女皇等圣尊见对方同意，心底极大松了一口气，但为了以防万一，开始全力加固结界大阵！
　　于是！
　　自由之海，陷入孤立无援境地。
　　自由海皇面色阴沉到了极点，“愚蠢！愚蠢！唇亡齿寒这点道理都不懂？”
　　“吾自由之海覆灭了，汝等大界能逃的过去？”
　　海皇殿中，一众修士惶恐极了，“没援兵了，这该怎么办？”
　　自由海皇深叹了一口气，“大势如此，准备乞降书吧。”
　　“向祖龙始皇投降，并承诺日后大界资源五五分。”
　　片刻后。
　　自由之海亲卫惶恐极了，再次跑进大殿，“不好了…前去与始皇祖龙谈判的修士，被斩了……”
　　海皇面色大变，“怎么？五五分祖龙始皇不愿意？”
　　“不…不是…祖龙始皇说…懒得听，咱们不配提条件。”
　　海皇面色阴沉无比，知晓…对方无论如何不想放过自己！
　　“好！好！好！”
　　“祖龙始皇竟如此咄咄逼人！那就休要怪本座与其玉石俱焚！”
　　“取我甲来！”
　　自由之海，虚空之际！
　　爆发了大规模交战！
　　第一日。
　　神冕大军杀进五千万里！
　　第三日，兵进亿万里！
　　第十日，应渊、元凤、孙悟空、混沌圣鼠、罗马、神冕老教皇围堵住了自由海皇，并以雷霆之势，斩杀了自由海皇！
　　第十一日，神冕大军还未攻入海皇殿。
　　自由之海抵抗的修士大军宣告投降。
　　于是！
　　出现一个奇奇怪怪的画面。
　　应渊胜利分数：9999
　　可进行以下操作：吞并、傀儡、改变大界颜色。
　　应渊从来都不是竭泽而渔的人，果断选择：傀儡。
　　并附加要求：‘添加资源开采权’
　　收自由之海五成的资源？
　　不不不！应渊全都要！
　　而且！还得再切换法案：‘榨干他们，所有修士全部去挖矿’
　　第十五日。
　　混沌圣鼠清洗掉了自由之海怀有二心的修士。
　　于是！崭新自由之海诞生了。
　　应渊的道场已经搬进了海皇殿…不！现在应该叫圣龙殿。
　　圣皇殿中，站着一百零八名，姿色不一的女仙，翩翩起舞。
　　玉桌上，摆放着无数天材异宝，奇珍。
　　应渊一进来，就陷入了沉思。
　　混沌圣鼠谄媚道：“大爹，您看我做的对吗？还请大爹登基称皇！”
　　应渊脸一沉，“胡闹！朕是这样肤浅的粗俗的修士吗？”
　　混沌圣鼠听到了肤浅，立刻明白了，“原来大爹喜欢御姐范的女修士，小的懂了，这就安排！”
　　“胡闹！粗鄙不堪！”
　　混沌圣鼠又懂了，“原来大爹喜欢温惠有内涵的女修士，小的这就去准备！”
　　应渊麻了，“小鼠啊小鼠！你可害苦了朕啊！”
　　……
　　两月半后。
　　孙悟空、混沌圣鼠两眼放出精光，手舞足蹈，激动兴奋不已！
　　“我焯！自由之海竟然这么肥？大界灵粹资源竟是青丘大界的十倍！！”
　　“发财了啊！一年就能在自由之海大界弄出千亿规模的混沌金晶、九天玄金等各类珍宝！”
　　孙悟空现在吃的仙桃，都阔了起来，咬一口扔一个！
　　要知道！这仙桃可是混沌级灵根，百万年一开花，百万年一结果，再百万年生长，足足需要千万年才能成熟！
　　一株仙桃树最多才能结三十颗！
　　足以证明，珍贵至极！
　　但是…无妨！
　　在自由之海，这样的仙桃树足足有四千九百株。
　　“老师！咱们发财了！”
　　“原来…细水长流才是王道啊！”
　　竭泽而渔，要不得啊！
　　覆灭青丘大界，应渊没得选！
　　强敌环伺的情况下，应渊不可能有猥琐发育的时间与空间！
　　摧毁，夺取大界本源，才是最好选择！
　　包括摧毁孔雀大界、启蒙大界亦是如此！
　　但如今，情况不一样了！
　　外敌已除之，应渊有了大把的猥琐发育的时间！
　　傀儡众大界！成为了最优选！
　　应渊看着孙悟空、混沌圣鼠呈上的粗略统计，风轻云淡点头，“马马虎虎吧。”
　　孙悟空：“？老师！这可不马马虎虎啊！这么多资源…顶得上十个洪荒开天辟地至西游量劫资源的总和啊！”
　　应渊略显头疼，管理大界，费心费力，应渊忙着突破修炼，哪有时间？
　　现在需要选一个人，来管理自由之海！
　　‘嗯？让谁来当自由之海的总督呢？’
　　孙悟空知晓了老师意思，连忙摇头，“老师！弟子要努力修行！千倍万倍的努力修行！然后回洪荒惊艳所有人！”
　　应渊目光之好看向了混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠的呼吸瞬间变得急促了，激动的有些不会说话了，“我想…我真的很想…我真的太想了……”
　　“大爹，我真的太想进步了！”
　　“好吧！那自由之海的总督就是你了。”
　　混沌圣鼠激动落泪了。
　　‘若不是大爹点将，说不定我还是混沌中的一只无名鼠辈呢，当然了，跟随侍奉在大爹左右没什么不好的，只是当一座大界的总督对我来说，更加的海阔天空嘛。’

