第844章 成功学大师应渊，盘古急了
　　【今日无事，龙凤交泰。】
　　【雷劫千万重，威力恐怖，非一般修士可以抵挡！】
　　【元凤替我扛下了四十九道神雷，爱了。】
　　【啊！今天的茶水美汁汁啊！】
　　应渊与元凤一同涅槃，进入各自的精神世界，迎着大道雷劫而上。
　　自然也没什么意外！
　　应渊、元凤皆涅槃成功。
　　元凤再次涅槃，修为境界飙升，已然达到了混元无极金仙九阶九转，道躯内离火宫已雏具形态。
　　而应渊修为、资质、跟脚亦再次跃升，完成了一次质变！
　　修为达到了伪混元无极大罗金仙！
　　盘古老东西，所传的鸿蒙玄黄秘法，当真不俗！
　　开辟塑造的道宫，巍峨通天，玄妙无限！
　　省去了应渊亿万年苦修磨炼！
　　此刻！
　　应渊只需做最后的磨砺，便能开辟出应渊宫，水到渠成问道混元无极大罗金仙之境！
　　涅槃后。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团之上，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：盘古精血*万滴】
　　应渊不太需要盘古这厮的精血。
　　继续水日记。
　　【我笑盘古无谋，盘古少智，胆小如鼠！】
　　【宿主坚持不泄写日记，获得奖励：无敌净化*1息】
　　应渊双眸微眯，终于水来了想要的底牌！
　　【盘古竖子，不足与谋！】
　　【获得奖励：三光神水*千万滴】
　　【盘古小儿……】
　　【获得奖励：无敌净化*一息】
　　……
　　应渊微闭着双眸，识海内疯狂水日记，积攒底牌！
　　如此…老僧入定的姿态，让祖龙琢磨不透。
　　“应渊，他到底在干什么呢？”
　　孙悟空一脸高深莫测，深吸凉气，“别吵！老师正在计算成功率！”
　　“成功率？”祖龙一脸疑惑。
　　孙悟空伸手一指，“你看！”
　　祖龙定睛一瞧，“看什么？”
　　“你看老师，周身散发的龙息龙威，氤氲环绕，像不像一幅周天星斗图？”
　　祖龙摇头，“没看出来了……”
　　孙悟空呵呵一笑，“这你就不懂了吧？”
　　“老师看似是在钓鱼，不停空军，实则在神游天外！”
　　“龙息氤氲环绕，周天星斗之数，已全在老师的计算当中！”
　　祖龙眼睛都酸了，愣是没看出来。
　　“那依你说，现在成功率有几成？”
　　孙悟空竖起一根手指头。
　　祖龙狂喜，“十成？”
　　孙悟空摇头，“不足一成！”
　　祖龙微愣怔。
　　“我知道你很急，但是先别急，你看！成功率变了！从一成，变成一成一了，不对！又变成一成二了。”
　　祖龙：“？？哪？在哪？我怎么看不到？”
　　“用心看，必然能看见的！”
　　“祖龙族长，您慢慢看吧，我去闭关修炼了！”
　　孙悟空离去！
　　祖龙站在原地，宛若一名痴汉一般，目不转睛的盯着应渊的后背，看了又看。
　　眼睛发酸，发红……
　　祖龙依旧什么都看不到。
　　‘这也没有啊……’
　　或许是祖龙看的太久，神情略显恍惚。
　　眼睛有些花了！
　　散乱的龙息，骤然一变！
　　好似变成了璀璨星云！
　　星云变幻莫测！
　　时而群星闪烁！时而划过流星，时而一颗星辰黯淡无光！
　　应渊龙息所化的星辰，宛若无垠的混沌，在衍化着万物，计算着一切！
　　“噫！我看到了！我看到了！”祖龙狂喜！
　　祖龙也看到了成功率，“两成了！竟然有两成了！还在上升！”
　　无他！
　　此刻的应渊攒了二十息无敌净化，数万滴盘古精血，数千万滴三光神水……
　　与此同时。
　　洪荒，盘古殿。
　　盘古的道心亦开始动摇了。
　　‘孽龙…是想带我发财？’
　　“怎么可能？自保都不错了……”
　　“可是…孽龙绝不是吃亏的主。”
　　正如接引、准提所言，从来都是孽龙阴别人！
　　还从未有修士能阴的了孽龙！
　　‘孽龙…葫芦里究竟是在卖什么药？’
　　‘或者说，孽龙究竟打什么算盘呢？’
　　盘古很想追着孽龙问清楚！
　　可惜…先前两人争吵，不欢而散！
　　盘古只能被动的收到金色纸张后，才能给孽龙回信，无法主动发起聊天！
　　盘古面色微沉，“好吧！我就在给孽龙一个机会！”
　　“他若是肯再主动联系本座，与本座解释清楚其中原委，本座冒一次险又何妨？”
　　“只要孽龙开金口……”
　　就这般，盘古静坐着，等了一日。
　　识海一片平静，没有丝毫异动。
　　盘古淡然一笑，“呵呵！区区孽龙，也装起来了？一定是在吊着本座！”
　　“明日！明日孽龙必然主动写信道歉！”
　　于是！
　　盘古又等了一日！
　　依旧未见孽龙来信。
　　盘古眉头微皱，“孽龙有骨气，也实属正常。”
　　“明日！明日必定会给本座道歉！”
　　明日复明日，明日何其多？
　　半月过去。
　　盘古由最初皱眉，变得焦躁，烦闷！
　　“可恶啊！该死的孽龙！为什么不与本座道歉？”
　　“为什么不坚持一下？”
　　“说不准本座便答应了呢！”
　　接引、准提献上的茶叶，盘古喝起来，也如同嚼蜡，索然无味。
　　一天天过去！
　　盘古愈发坐不住了！
　　心中不禁生出矛盾想法。
　　第一种想法：
　　‘盘古啊盘古，你是万灵的倚仗啊……不知从何时起，怎么就变得患得患失起来？变得胆小了？’
　　‘孽龙他是为了洪荒安稳，混沌安稳，去冒险的……’
　　第二种想法：
　　‘孽龙若真是去发财的…万一被他得到一些古之大能传承…岂不是要孽龙翻身做圣龙？’
　　‘翻身圣龙把盘古骑？’
　　‘若孽龙发了财…修为超过了我…那岂不是真的坐实了吾假盘古之名？’
　　“不行！绝对不行！”
　　盘古焦躁不安着。
　　盘古殿外。
　　传来打斗动静。
　　便见着大巫刑天正在与一条蛟龙搏斗！
　　刑天得盘古父神亲自教导，一身实力进步飞速，虽名为大巫，但一身实力，早已达到了混元大罗金仙后期！
　　刑天舞干戚，战意无双，力势极大！
　　每一击都有着破碎虚空之力！
　　与刑天搏斗的蛟龙，实力也不俗！
　　一身修为亦达到了混元大罗金仙中期，接近后期！
　　蛟龙正是北冥杰瑞老祖，麾下大弟子，蛟覆海。
　　蛟覆海与刑天斗法数千回合，便高声认输。
　　刑天哈哈爽朗大笑，“你这条小蛟龙，实力端得不俗，比你那杰瑞老师强百倍千倍也！”
　　蛟覆海老脸一红，尴尬无比。
　　刑天问道：“覆海兄弟，你来盘古殿干什么？”
　　蛟覆海叹了一口气，“听说接引、准提圣人在盘古殿，这次专门是来找接引、准提出山，追杀老师的。”
　　刑天一愣，怀疑自己听错了，“？”
　　蛟覆海果断点头，“没错…没有压力就有动力…老师四肢都快躺退化了……”
　　“唉，我真傻真的…当年伐天之战时，应该全力劝老师出山相助圣龙大教主的，可老师呢？天天待在妖师宫，等着圣龙大教主亲自来请。”
　　“老师等啊等…没等来圣龙大教主亲自来请，却等来了伐天大获全胜的消息。”
　　“凡是参与伐天之战的修士，都获得了无上机缘，贫道也是在伐天之战中得到了证道机缘…可怜我那老师…一步慢，步步慢。”
　　“慢了一步，以后连吃屎都赶不上热乎的了。”蛟覆海恨铁不成钢的叹气道。
　　说者无意。
　　听者有心！
　　盘古心中大叫一声我焯，‘我…踏马…怎么感觉像是在照镜子？’

