第886章 盘古殿议事，应渊身份大曝光
　　血狱金窟，盘亘占据了无数星辰。
　　有无数各种园区，里边圈养的生灵，何止亿计？
　　显然！
　　圈养生灵的血，不够污秽，临死前产生的各种怨念也不够纯粹！
　　远比不上混沌生灵！
　　血狱宫殿。
　　血衣下，轮廓虚幻，阴沉开口，“雷霆殿主，本座令你加快进度！”
　　“是！主人！”雷霆殿主惶恐应声。
　　雷霆殿重现混沌寰宇，向混沌亿万生灵，公布了老疯子的记忆画面，将孽龙是血狱金窟之主的身份锤死。
　　同时，雷霆殿发布了雷霆集结令，广邀混沌生灵，共商大计，剿灭血狱金窟！
　　……
　　与此同时。
　　盘古浴血奋战，转战十亿万八千里。
　　满身带伤的重回洪荒。
　　盘古满腔怒火，嘴里骂骂咧咧不断，“该死的孽龙！真的该死啊！”
　　“本座没看错他！”
　　多宝冷着脸，“假大神！不准你辱骂贫道师弟！”
　　盘古怒声，“本座骂的是你师弟？本座骂的是血狱金窟之主！引起混沌动荡的元凶！”
　　多宝仍在努力争辩，“事情还没有定论！师弟他不一定是！就算是！师弟必然是有苦衷的！”
　　盘古：“？多宝？你脑子让驴踢了？”
　　“多说无益！”
　　“盘古殿议事！”
　　盘古即刻向洪荒万众大能发布了议事诏令。
　　力之道韵，席卷洪荒！
　　比以往任何一次，都急促，都严肃！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧等众魔神，见假盘古归来，面色皆不太好看，众魔神想问问，他干甚去了！
　　竟不通知一声？
　　洪荒天地，万众大能，纷纷赶往盘古殿。
　　东海，金鳌岛。
　　通天教主正在抱娃，突然神情一滞，看向盘古殿。
　　“回来了？”
　　“这么快？”
　　“难道是没找到宝贝徒儿？”
　　通天带截教弟子前往盘古殿议事。
　　太清老子、元始天尊、女娲、冥河、鲲鹏、孔宣等，皆赶至盘古殿。
　　便见着，接引、准提把守在盘古殿前。
　　元始天尊面色不悦，“汝二人，不好好修行，怎么当起了看门童子？”
　　“实在是丢吾等老牌圣人的面皮！”
　　接引、准提面露不悦，“玉清道兄，今时不同往日了，看在咱们同在北冥之北受过苦的情分，不跟你计较。”
　　“也请你！不要阻拦我师兄二人进步。”
　　看门童子？狗都不当……
　　当！当的就是看门童子！
　　当童子，也得看当谁的童子！
　　一假辈假！
　　起初！接引、准提也认为盘古殿这位是假的盘古大神。
　　权当实力强横了亿些…大能。
　　直至！
　　接引、准提曾偷看，偷听到，后土来盘古殿，朝着假大神喊了一句‘父神’。
　　接引、准提震惊不已！
　　‘盘古大神复苏了？’
　　‘不可能！绝对不可能！’
　　‘可若不是盘古大神，后土怎会喊他父神？’
　　这一声父神！可不是随便叫的！
　　于是！
　　接引、准提心中生出一个大胆的猜想，‘他！并不是假的盘古大神！是真的！’
　　给开辟洪荒的盘古大神当看门童子丢人吗？
　　不！是求之不得的荣幸！
　　只需跟紧盘古大神步伐，迟早有一日，可使须弥山幽而复明，重恢复成西方极乐净土！
　　元始天尊冷哼一声，进了盘古殿。
　　不多时。
　　通天教主、冥河、孔宣、镇元子等降临盘古殿前。
　　接引、准提笑呵呵，“上清道兄。”
　　通天教主见着是接引、准提看门，乐了，“日子怎么就过成这样了？这不有手有脚的？”
　　“这样吧，接引、准提你二人打个报告，贫道批个条子，金鳌岛还差两个看门童子。”
　　“给本座宝贝徒儿的临渊道场看门，不比给假大神看门有道途？有潜力？”
　　显然。
　　通天教主是调侃。
　　片刻后。
　　洪荒万众大能，齐聚盘古殿，坐于长桌会议。
　　主座上，迟迟不见假盘古大神身影。
　　隐约间，众大能听到殿后假盘古大神与修士争执争吵声。
　　通天教主听出来了！
　　与假盘古大神争吵的是多宝！
　　“事态还不明朗，为什么召集万仙议事？”
　　“就这么急不可耐往我师弟身上泼粪？”
　　盘古面色一沉，“反了你了多宝！就算通天教主过来，也得给本座立正说话！”
　　“放屁！除了我师弟，谁能让老师立正说话？”
　　“我看你就是嫉妒！恶意中伤！”
　　多宝平时里还敬着点假盘古大神！
　　可他敢诬蔑应渊师弟？
　　别说是假盘古大神了，就算是真的！多宝也不会后退半步！
　　据理力争！
　　后土也十分头疼，劝架劝了一路！
　　丝毫没有用！
　　后土也懒得劝了。
　　识海悄无声息的打开了日记本。
　　‘应渊！你倒是更新写日记啊！’
　　后土绝对不信应渊是血狱金窟之主！
　　本能意识强烈的直觉！
　　且后土隐隐察觉，对方诬蔑应渊是血狱金窟之主，有阴谋！
　　现在！
　　需要应渊从日记中透露一二！
　　殿后的争吵声越来越大！
　　通天教主听的愈发清晰，眉头紧皱。
　　不多时！
　　盘古、多宝、后土走至大殿。
　　盘古坐于主座。
　　多宝回了截教席位。
　　通天低声询问，“徒儿！怎么了？为何争吵？可曾见到了你师弟？”
　　多宝点头，“见到师弟了，可是……”
　　“混沌有修士诬蔑…师弟……”
　　盘古坐于主座，沉声开口：
　　“近来混沌动荡！汝等知道的！”
　　“本座外出混沌！亦是得到了一些动荡根源线索。”
　　“接下来，请看。”
　　盘古一挥手！
　　大殿虚空，浮现一道画面！
　　正是老疯子的记忆！
　　画面中…道主风华无双！教导六名弟子，个个尊称混沌大帝！
　　道主一转身！
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”盘古殿中响起倒吸凉气的声音。
　　“孽…孽龙？”
　　接引、准提傻眼了，“孽龙…居然是混沌大能转世？”
　　接引道心久久难以平复，看了一眼身旁的师弟，顿时急了，“师弟！你别青啊！脸色别青…肠子也别青……”
　　“放空心神！别想！一孽辈孽啊！”
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，“痛！太痛了！我真傻…真的……”
　　殿中，倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　“圣龙大教主…竟然有如此通天的背景？”
　　“恐怖啊！不愧是圣龙大教主啊！”
　　通天教主连连点头，“不错！吾宝贝徒儿的背景正是本座，通天！”
　　就在这时，多宝微微叹了一口气。
　　通天脸上的笑意戛然而止，心底突然生出一股不祥的预感。
　　虚空画面一转。
　　‘道主’变成了血狱金窟之主，诡异，邪恶，阴险，狡诈！
　　大殿，突然寂静无声。
　　“啊…啊…这……”
　　“这…怎么可能？”
　　所有修士都震惊了！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺面面相觑，‘杂龙…竟藏的如此深？’
　　鸿钧惊骇了许久，见着无人开口，便第一个叹气道：“其实…老道早就看出了一二…老道这圣徒孙，看似古道热肠，正义，实则阴险、狡诈、歹毒，所以当年老道，才会忍痛背刺好徒孙！”
　　“诸位道友应该知道，老道作为玄门道祖，怎么会反复无常，左右横跳呢？所做的一切！都是为了洪荒啊！”

