第82章 咱们西方又双叒叕被截胡了？
　　临渊道场。
　　应渊静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　周身散发玄妙氤氲，彻底稳固大罗金仙初期，开始冲击大罗中期。
　　“圣人老师一对一开小灶讲道，真的！很难不进步神速啊！”
　　修炼之余，应渊心底隐隐有些担忧，叹气写日记随笔。
　　【多宝师兄，究竟是怎么救回瑶姬的？】
　　【难道真是碰巧遇到？】
　　【多宝救了瑶姬…岂不是坏了西方教好事？】
　　【西方教…怕是要记恨上老师…封神大劫将临，西方二圣把截教弟子当成西方弟子，虽不会下杀手…但肯定不余竭力的对付老师啊。】
　　【有点难受。】
　　应渊在截教数万年，早就把截教当成家了，一众师兄更是兄弟姐妹。
　　但…封神大劫，截教道统覆灭，却愈发压的应渊喘不过气。
　　仔细想想，应渊为何动起了加入西方教想法？
　　西方二圣虽然无耻了些，但起码未对截教弟子下杀手……
　　元始天尊那踏马是真杀啊，随意打杀截教弟子，跟碾死蝼蚁一般！
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记，周身环绕上清道韵，“西方二圣，本座又有何惧？”
　　“臭鱼烂虾，纵使一对二，优势也是在本座！”
　　旋即，通天教主心头又微微一沉，“诛仙剑阵非四圣不可破……”
　　“三清原本是一家…大兄…二兄，会联合外人，破我的诛仙剑阵吗？”通天教主还是不确信，呢喃出声。
　　【消息怕是要藏不住的】
　　【截教有西方教卧底…长耳定光仙！】
　　【多宝救瑶姬消息怕是要藏不住……】
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，触发暴击奖励：盘古精血*10】
　　“？怎么又是盘古精血？还十滴？不过贫道喜欢！”
　　盘古精血，蕴含精纯法力，道韵，效果拔群！
　　若非应渊是孽龙荒古废体，一滴盘古精血，怕是都能修行到大罗金仙！
　　【唉，努力修行吧，封神大劫，保命机会大一些。】
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　准提带着天佑，回了山门。
　　“师兄，苦，大苦！”
　　“咱们西方…又双叒叕被截胡了！”
　　苦涩的泪水，滑过准提的脸颊。
　　接引亦面色忧愁疾苦。
　　随即，两圣元神沉入天道，合力推演天机，“究竟是谁截胡了我西方？”
　　天道显示，一片空白。
　　“苦，苦死我也！”
　　“定是四圣之一！”接引叹气道。
　　“太清老子…实力高深不可测，又有太极图至宝…能够轻而易举扰乱天机！”接引做出了推测。
　　“玉清…元始银币一个，素来看不起我西方，又有至宝盘古幡，亦可扰乱天机……”
　　“女娲…也极有可能谋划阻拦我西方！”
　　一旁，药师若有所思，“老师，截教气运如海，上清圣人又有诛仙四剑，亦有手段扰乱天机…有没有可能是……”
　　接引、准提听着药师分析，同时摇了摇头，“恐怕不是…通天道兄性格率直，没什么城府，应当不屑于背地里做这些见不得光的勾当！”
　　“当然了，亦不能排出通天……”
　　“若是三清合力……唉。”
　　接引面色愈发忧愁疾苦，“师弟，是该唤醒我西方的暗棋了。”
　　“嗯！”准提点头，一缕梵光，遁入了虚空。
　　金鳌岛，比邻临渊道场，是长耳定光仙的道场。
　　长耳定光仙识海内的菩提子梵光闪烁，眸底微微一变，偷偷出了金鳌岛，行至茫茫大海，施展西方旁门之法，传信与西方。
　　“多宝救瑶姬，望圣人知晓！”
　　与此同时。
　　碧游宫。
　　通天教主翻看着日记，“长耳定光仙…呵！”
　　圣人无所不能，更何况还是在金鳌岛圣人道场！
　　通天教主自从知晓长耳是叛徒后，便在其身上留下了一缕隐秘印记。
　　时刻掌控其举动！
　　“想给西方传音？呵！”
　　通天教主本想直接阻拦长耳传出的信息。
　　但不知受哪个小银币影响太深，悄悄修改了长耳传出的信息。
　　“三清截瑶姬，望圣人知晓！”
　　将多宝修改成三清，这是通天做的尝试，就是要告诉西方，三清一体，莫要再生出不该有的想法！
　　同时，西方记恨上三清，亦是断绝西方二圣与大兄、二兄联手的可能。
　　当然了，通天教主绝对想不到西方二圣拥有无比的韧性，以及隐忍！
　　为了大兴，一切都可以让步！
　　……
　　接引、准提收到了长耳传来的信息，面色瞬间难看，“三清截瑶姬。”
　　“真踏马是三清联手？”
　　“不对啊！”
　　“三清是怎么知道吾西方图谋的？吾行事已经够隐秘的了！”
　　“且，三皇五帝时代…三清明明起了争执啊，为什么还会联手？”准提痛声道。
　　接引深叹了一口气，“三清为什么要联手？是要对付咱西方啊…傻师弟。”
　　“苦，大苦！”
　　天佑受尽了折辱，还舍弃了一身修为，西方算是折了一名弟子。
　　这次，输麻了。
　　而且…天佑受的折辱，绝对不能让洪荒修士知晓！
　　否则，西方教脸面何存？
　　不巧，十万大山，毒雾最深处。
　　野驴道人混得如鱼得水，与妖王兄弟喝酒喝多了，一时吹牛逼，“参加过巫妖大战兄弟你还能活下来，真的强！俺就不一样了，俺只强上过圣人弟子。”
　　“强上圣人弟子？你就吹吧。”几名妖王虽是这么说，但此刻心底都生出好奇，“继续吹。”
　　野驴道人嘿嘿一笑，“那三天三夜的滋味…嘿嘿……”
　　第二日，野驴道人醒了，“坏了，应该没乱说吧？”
　　洪荒没有不透风的墙。
　　各种消息加工过后的段子，传遍了洪荒。
　　“啧啧啧，西方教弟子天佑啊。”
　　“细皮嫩肉。”
　　“被驴……”
　　一时，西方教沦为笑柄，当然了，大家都是偷着笑，不敢明面上对圣人大教不敬。
　　天佑傻眼了，“怎么会这样？”
　　“怎么会有知晓？”
　　天佑恨的眼珠子透红，咬碎了后槽牙，“吾必杀遍天下野驴！”
　　接引狠狠叹气，“那野驴如今已归白泽麾下，天佑不可擅动！”
　　西方教沦为笑柄，再动手杀一头野驴，会更掉威严！
　　且，白泽是上古妖庭十大妖圣之首，是妖族目前的话事人，拿捏白泽不难，但背后的女娲，才是接引、准提忌惮的。
　　女娲绝对不会坐看西方教对妖族出手的！
　　三清联手阻拦西方东进，此刻再得罪女娲，不是明智之举啊！
　　洪荒势力盘根错杂，不是靠打打杀杀就能办成事的！

