第885章 大道存在是抽象的，而祂是具象的
　　混沌无垠，存在无数个无序风暴星海！
　　因此，从任何一个无序星海进入，都能从混沌任意一角出来！
　　混沌，一颗古朴星辰上栖息满了混沌凶兽。
　　混沌凶兽趴伏着，似本能意识感知到了危险。
　　数百万头凶兽慌乱起身，一哄而逃。
　　几息后。
　　古朴星辰虚空发生扭曲！
　　雷电光弧闪烁！
　　破碎虚空！
　　应渊一行从无序星海走出。
　　“玛德！终于从无序风暴那鬼地方出来了。”混沌圣鼠骂骂咧咧。
　　应渊以元神之力操控混沌星斗盘，结合附近星空，判断自身所处位置。
　　亦是一处，应渊一行从未踏足过的星域。
　　“师兄，你还记得这吗？”玄雷神情略显悲伤。
　　应渊观察着玄雷神态，其方才还激动欣喜，这会儿却突然流露出大悲伤！
　　说明此地，对元雷、玄雷而言，是极为重要的地方！
　　应渊若是回答不上来，玄雷必起疑心！
　　应渊连连点头，“如何不记得！”
　　应渊点头的同时，龙灵神念悄无声息的蔓延而出！
　　此星辰，荒凉死寂，早没了勃勃生机。
　　中央之处，有一座土堆高耸，似还竖着一座道碑。
　　道碑经过无尽岁月洗礼，早已千疮百孔。
　　道纹亦早已残破模糊，几乎不可辨认。
　　应渊隐约…看到了一个‘九’字道纹。
　　至此，应渊明白了。
　　此处应该是玄雷的师姐，元雷的师妹，九叶剑帝的埋骨之地！
　　应渊面色略显沉重，迈步朝中央走去。
　　玄雷见状快步跟上。
　　元凤、祖龙默而不语，跟上。
　　至中央！
　　应渊开始平整土堆，修缮旧坟。
　　心中有些感慨，‘本是一株野草…却拜了血狱金窟之主为师，既幸运…又不幸。’
　　幸运的是，她证得了无上道果，威震混沌寰宇！
　　不幸的是，从一开始，就是一颗棋子，血狱金窟之主，埋葬混沌亿万生灵的棋子！
　　玄雷朝着土堆大拜，“师姐，小六来看你了。”
　　“师姐…我与大师兄遭遇了伏击，被困了不知多少岁月，一直没能来看你，希望你不要生气……”
　　应渊亦恭敬一拜，默默道：‘贫道绝无欺骗玄雷之意！只是为了让玄雷恢复神智，得到对付血狱金窟之主的办法，迫不得已！’
　　随着，应渊、玄雷参拜过后。
　　长记性的混沌圣鼠拉着孙悟空，恭敬的过来参拜。
　　元凤、祖龙、苏晚照亦行礼一拜。
　　就在这时。
　　本来腐朽破败，死寂死土的枯冢之上，突然长出了一抹绿。
　　便见着…一株长着九叶的小草，钻破了死寂死土。
　　九叶草，这东西，耐得住寂寞，扛得住极端恶劣环境。
　　向上而生！
　　“师兄，师兄，你看，那是…那是师姐吗？”
　　应渊点头，“是！”
　　是也不是！
　　新长出的九叶草，应当与九叶剑帝尸骸本源相关，但无尽岁月催逝过去，新生的…还是她吗？
　　应渊挥手，万滴三光神水，化作甘霖，滋润了新长出的九叶草。
　　玄雷的悲伤一扫而空，先是找到大师兄，接着师姐重获新生！
　　何等的喜事啊！
　　欣喜过后。
　　玄雷突然抱头蹲下，喉咙底发出痛苦，“痛…啊…好痛……”
　　“太痛了……”
　　应渊双眸微缩，当即再祭出数百万滴三光神水，准备蕴养玄雷识海！
　　玄雷半跪在地，疼的汗流浃背，突然道：“我分不清…我记不清…啊……”
　　“我真的…记不清……”
　　“我…我…我记起来了。”
　　应渊瞳孔微张，“师弟，你想起什么了？”
　　应渊俯身，搀扶着玄雷。
　　玄雷大口喘着粗气，迷茫的眸子，愈发清晰，“咱们在血狱金窟遭遇了伏击……”
　　“好多道友…都陨落了。”
　　“我与师兄，也被他重伤了，再无逃的机会……”
　　应渊凝重点头。
　　血狱金窟之主，布了如此大的局，引无数混沌大能自投罗网。
　　明明有着九成八胜率！
　　可为何非但没成功，还遭遇了重创？
　　其中太多谜团！
　　玄雷气息起伏变化较大，“当时…当时…咱们是十死无生。”
　　“千钧一发之际。”
　　“他出现了，击退了血狱金窟之主。”
　　应渊神情一震，立刻追问，“他是谁？”
　　“他…他…他是……”玄雷连连重复。
　　“他是…谁啊？他是道…不…他是血狱金窟之主…不是！不是！他是……”
　　玄雷开始用双手使劲拍打自己的脑袋，哭声，“我想不起来…我真的分不清…我见过啊！我见过啊！我真的见过啊……”
　　玄雷的回忆模糊，且混乱。
　　但也让应渊的猜想，更加清晰明了。
　　“当年，的确有雷霆殿势力范围之外的修士出现，阻止了血狱金窟之主的计划！”
　　“他有能力，有手段，击退，重创血狱金窟之主，绝非籍籍无名之辈！实力不可想象！”
　　“暂时无法确定身份！姑且命名为：道。”
　　应渊想到此处。
　　心中又陡然生出一个大胆的，从未设想过的怀疑！
　　“血狱金窟之主，费心布局如此之久，难道就只是为了埋葬混沌无数大能？”
　　“这么做…必定还有别的目的！”
　　“究竟是什么目的？”
　　或许…这个目的，连玄雷甚至元雷都不知道！
　　或许…只有那位神秘的‘道’修士，知道血狱金窟的另外目的！
　　“道，他是否又在混沌中留下痕迹？”
　　应渊混乱的思绪，在不断的变得清晰。
　　正在一步一步，抽丝剥茧的去了解血狱金窟！
　　应渊缓睁开双眸，“想要终结混沌动荡，绝非一朝一夕之事！”
　　“从太古时代延续至今，也不在乎时间岁月了！”
　　应渊已然做好持久战斗的姿态！
　　“先回自由之海，再做打算！”
　　自由之海傀儡大界，这是应渊一行，在混沌的落脚点。
　　……
　　与此同时。
　　血狱金窟。
　　混沌隐秘处。
　　众星拱月的核心中央一颗星辰，一半血色深红，如血月一般，一半金光璀璨，如金玉！
　　血色深红与金色交织之地！
　　一座道宫矗立，道宫名：血狱金窟。
　　血衣高悬道台之上，血衣下无形无廓。
　　“亢！”寰宇中，突然响起了万龙哀鸣。
　　至少有数以亿计的真龙，被青铜锁链穿透了躯体！
　　于是！
　　亿龙血液被青铜锁链汲取，传输至血狱金窟宫殿的六角祭坛中。
　　亿龙扭曲，哀嚎，血液干涸后，元神本源开始流逝。
　　亿龙临死前，皆产生了强烈情绪，包括且不限于：愤，怒，凶，苦，痛……
　　无数怨念恨意，将鲜红的龙血浸染成黑色，一股脑的涌入六角祭坛当中！
　　祭坛泛着血光，凶煞。
　　血衣下诡异环绕，逐渐形成一具轮廓，与丰神俊朗的应渊别无二致。
　　模样虽一样，但气质上却天差地别。
　　血狱金窟之主高坐，血色琥珀的眸子注视着青铜六角祭坛。
　　青铜祭坛中，隐约出现四十九根粗壮的青铜铁链，每一根粗度，无法估量！
　　锁链上血迹斑驳，似有无数生灵扭曲痛苦的脸，元神灵魂的哀嚎散出。
　　四十九道血链，交织纵横，束缚着一虚幻的意志。
　　虚幻的意志，在血链的禁锢下，也有了躯体。
　　道躯散发这玄光，丰神俊朗…帅气惊人…俨然…又与应渊的模样别无二致。
　　血衣下的轮廓修士直视着囚笼，低语道：“我与他！皆是你的化身！为何你一直偏颇他！”
　　囚笼中，响起低沉玄妙道音：“他是正道！你为邪道！”
　　血衣修士冷声，“何为正？何为邪？不要忘了！他一开始才是万灵的贪嗔痴！我才是正道！”
　　血链囚笼中，玄妙意志沉默了许久，“是正是邪，不是说的…而是做……”
　　“大道无形，无处不存，无处不在，大道的存在是抽象的，而你与祂的存在是具象的！”
　　玄妙道音落下。
　　血衣上的轮廓，极度扭曲，变幻无常，“无处不存？无处不在？吾让你抽象？”
　　“不知混沌初开至今数个时代的生灵之血！生灵怨念，能否让汝沉沦浑噩！”
　　“吾要让这天！吾要让这地！吾要让这寰宇！永无大道！”
　　“吾！便是唯一！吾心便是一切！一切皆是吾心！”

