第863章 应渊专治挑衅，跪下叩首千遍
　　“死！给我死！”
　　“蝼蚁也敢染指……”
　　啪！
　　修士道音还未落下，应渊身影一闪，巴掌已经扇在了他的脸上。
　　砰！
　　应渊一只脚蹬在他的胸口，一只手把他的脸摁在地面。
　　摩擦滑行！
　　轰！
　　眼红修士倒飞出去，狠狠坠落在地。
　　应渊起身，整了整道衣领口，“什么阿猫阿狗，都敢来打扰本座？”
　　雷墟踉跄挣扎着起身，道衣破碎，狼狈至极，脸上带着血沙，眼珠子透红，咬碎了后槽牙！
　　雷墟，乃雷霆殿一脉的天骄，修行仅千万年，便达到了伪混元无极大罗金仙境，仅差半步，便能问道混元无极大罗境！
　　雷墟，早已放言，看上了笼中雀道宫里排名第一的金丝雀。
　　只待问道混元无极大罗境，便要取走排名第一的金丝雀！
　　雷墟，早已将她视作禁脔！
　　今日，却被一个穷乡僻壤来的野修士给抢了，岂能容忍？
　　怒火上头，便打到了宫殿。
　　打扰到了应渊！
　　应渊在宫内，听到其骂骂咧咧的，就知道对方的目的。
　　众所周知，应渊不是小心眼。
　　出手，自然狠辣一些，不留什么情面。
　　雷墟面色阴沉，咬牙切齿，“死！我要你死！”
　　咔嚓！
　　雷墟周身浮现雷光，雷霆无形无色，乃是其祭炼的本命神雷！
　　三千雷蛇，蜿蜒着躯体，突袭杀向应渊！
　　应渊摇了摇头，‘自取其辱！’
　　应渊静站，丝毫不避，轻喝一声！
　　周身龙威爆发！
　　三千雷蛇在接触到龙威后，竟瞬间蒸发。
　　嗡！
　　雷墟承受着不住强大的龙威，连连后退，半弯下了腰，双腿一软，噗通一声跪下！
　　应渊俯视着他，“就这？虚成这个样子，也好意思出门？”
　　“也敢来挑衅本座？”
　　“不撒泡尿照照？”
　　雷墟跪倒在地，对方的强大，令雷墟愤怒，对方的言语，更是彻底激怒了雷墟！
　　“该死！可恶！”
　　“该死！”
　　应渊笑了，“你是复读机吗？”
　　“都是你逼我，都是你逼我……”
　　应渊无奈摊了摊手，“为什么反派们总喜欢是这种话？”
　　“本座何时逼迫过？”
　　“不都是汝等想着杀人，结果被反杀，恼羞成怒，受不了吗？”
　　应渊一边说，一边模仿道：“接下来，你该动用秘法了吧？”
　　雷墟阴狠的目光死死的盯着应渊，“笑吧，笑吧！否则待会你就没命笑了。”
　　“别哔哔赖赖，赶紧用秘法吧！”
　　“喝！啊！”
　　“雷霆之力！加于吾身！”
　　轰！
　　虚空骤然响起惊雷。
　　九道神雷从虚空劈落，加持在雷墟道躯上！
　　其仿若化身雷人，鼻息，言语间，皆有电弧闪烁！
　　气息也开始暴涨！
　　好似，真的达到了混元无极大罗境！
　　“闪电十连鞭！”
　　雷墟怒喝一声，使出了最强大的底牌！
　　便见着，虚空出现一条雷霆长鞭！
　　应渊见对方应该是用了最强的底牌。
　　遗憾的摇了摇头。
　　“本座只有两个字评价：就这？”
　　嗡！
　　应渊骤然化作疾风！
　　雷墟压根未反应过来，应渊便已突袭至其面前！
　　上踢脚！
　　应渊一脚踢在其下巴上。
　　雷墟宛若断线风筝一般，垂直被打上虚空！
　　应渊纵身一跃，飞身斜踢！
　　三脚过后。
　　应渊静静站立，抬手祭出弑神枪，枪尾扎入大地，枪尖朝上！
　　上方，狼狈，丧失抵抗力的雷墟，呈自由落体之姿，加速度朝弑神枪尖跌落。
　　力道，风向，穿透力，一切皆在应渊的预料当中。
　　“道友！手下留情！”
　　而就在这时！
　　虚空骤然响起一声道音。
　　道音响起的同时，出手去救雷墟！
　　应渊淡然一笑，“想救就救，问过本座了吗？”
　　应渊龙威爆发，单掌横推，禁锢了虚空！
　　虚空中雷宇未能及时救下雷墟，眼瞅着雷墟便要落到下方的枪尖上。
　　雷宇亦急了，祭出周身全部法力、神念！
　　化作一道雷霆，强行破除应渊的空间禁锢！
　　应渊岿然不动，再次推出一掌！
　　轰！
　　法力、神念碰撞！激起涟漪道韵风暴！
　　只是，此山玄妙，坚固万分，交手未出现天崩地裂的场景！
　　雷宇见其如此轻松化解了自己全力一击，心底震惊万分，连忙开口：“道友手下留情，接下来如何处置，全听道友安排。”
　　应渊是被请来做客的。
　　对方接二连三的下马威，却无人出面阻止，定是默许的试探。
　　应渊只好顺着他们喽，狠狠出手教训教训。
　　教训归教训，谁先下杀手，谁理亏。
　　于是。
　　弑神枪偏移了两公分，只穿透了雷墟的肩胛骨。
　　将其串在上面！
　　雷宇这时从虚空走出，见礼道：“道友法力境界浑厚，贫道不如也。”
　　应渊也商业胡吹了一波，“还是道友境界浑厚。”
　　方才，应渊并未动用无敌净化，用了千万滴威力加强版三光神水，汇聚于掌上，以此拼了一招。
　　应渊与雷宇较为默契的商业互吹了一波。
　　谁也没提接二连三的下马威是什么意思。
　　看透不说透，还是好道友。
　　雷宇心底气笑了，‘长老会一群吃干饭的，雷斗都不是他对手，这回还找一个半吊子，来试他？’
　　“道友，打算如何处理？赔礼加道歉？”雷宇试探道。
　　应渊摆了摆手，“道歉吧，赔礼就算了，贫道还没谢谢道友如此周到的安排呢。”
　　雷宇微笑点头，随后救下了被穿透肩胛骨的雷墟，瞪了他一眼，“还不赶紧给道友道歉。”
　　雷墟心底有万般怒火，痛彻心扉，却不得不低下了头，“冒犯了道友…对……”
　　应渊淡然一笑，“不不不，雷宇道友恐怕是误解了贫道的意思。”
　　雷宇：“？那道友的意思？”
　　应渊面色一沉，冷声：“跪下！叩首千遍！不磕出响的不算！”
　　未等雷宇拒绝，应渊转身朝宫内走去，临了又整理了道衣领口，余光回眸，笑道：“没别的意思，想试贫道的话，下次换个无极大罗境后期的。”
　　说罢，应渊进了宫门。
　　宫门缓缓关闭。
　　雷宇心底略震惊，‘他…竟是无极大罗境？隐藏了修为？’
　　雷宇看着他也就是刚入无极大罗境啊……
　　雷墟自然受不了这么辱，“长老，想让我叩首千遍，我宁死！”
　　雷宇面色一沉，“是吗？那吾这便回去禀报长老会，你坏了规矩，正好可以处死！”
　　金丝雀是拿来宴请客人的，就算天崩地裂，也不能主动去打扰尊客！
　　尊客未结束出道宫，便强行闯宫，这踏马就是坏规矩！
　　雷墟一听来真的……
　　腿瞬间就软了。
　　噗通一声跪倒在地。
　　叩首千遍。
　　Duang！Duang！声不断……
　　叩首千遍后。
　　雷宇把雷墟领了回去。
　　雷墟耿耿于怀，愤怒道：“长老！他究竟是什么来历？竟让殿主如此重视……”
　　“要按照我说，直接把他抓进雷霆殿，万雷加身，审一审，不就都解决了？”
　　显然，雷墟故意挑唆想报仇……
　　雷宇气笑了，“你还想审？你以为你是谁？”
　　“我能从他手里救下你的命，你就该回去祈祷老祖保佑了！”
　　“长老……”
　　“闭嘴！滚！”

