第873章 元凤心意，玄光棱镜，疯修士身份
　　自从雷宇战死后。
　　雷霆殿与血狱金窟之间的大战升级了。
　　小战不断！
　　无时无刻都有雷霆修士陨落。
　　被埋葬入雷霆坟墓。
　　应渊的记忆提取大阵进度，也达到了90%。
　　再打磨百年，基本可以大成。
　　而对外宣称，进度达到了10%。
　　应渊一如往日，静坐在蒲团，将龙灵神念运转到极致。
　　突然，一双柔软温润的手，搭在了应渊肩膀上。
　　应渊下意识道：“晚照，别闹，眼下参悟大阵进入关键时期，别干扰我。”
　　“回头再奖……”
　　“嗯？”
　　应渊身后响起道音，与苏晚照甜糯妩媚的声音不同…是带有成熟韵味，富有磁性穿透力的。
　　“元凤族长，您怎么来了。”
　　应渊一睁眼，看到的是元凤。
　　元凤直视着应渊，“那你想谁来？”
　　“没有！”应渊摇头。
　　元凤知晓应渊对外说的进度是骗人的，凝声问道：“参悟如何了？”
　　“快了。”应渊回道，暂时不知元凤的用意。
　　元凤听闻应渊说快了，神情愣怔了许久。
　　片刻后，蓦然开口，“我有些累了……”
　　“累了，就歇歇嘛，修行虽说是逆水行舟，但也不能把弦绷得太紧了。”
　　元凤轻摇了摇头。
　　应渊陷入了沉默，显然听出了元凤所说的累，并不是指此累。
　　便见着元凤缓缓俯身，拉近了与应渊的距离。
　　应渊甚至能够看清元凤绝世姿容脸颊上的每一寸细节。
　　能够感受到宛若幽兰的呼吸。
　　四目相对。
　　元凤犹豫了许久，才缓声道：“回洪荒吧。”
　　“回南明不死火山…或者回东海金鳌岛…”
　　言外之意！
　　应渊想去哪…元凤都跟随……
　　应渊开口欲言，却突然看到了元凤幽丽的美眸中露出了从未有过的恳求神色。
　　元凤突然道：“别在参悟记忆提取大阵了，一同回洪荒吧…”
　　“有你在…洪荒安全无虞！”
　　说出这话的元凤，完全不像是曾经的一方霸主族长，身上毫无皇者之气……
　　应渊与元凤自八岐大界相识，一直都在逆水行舟，激流勇进的修行！
　　只为做混沌之巅修士！绝不做混沌蝼蚁！
　　换言之！
　　雄心壮志的努力变强！
　　可今日…为什么元凤一改常态！
　　说出了偏安一隅的话？
　　元凤应该知道！血狱金窟引起混沌动荡。
　　混沌动荡，凡生灵，皆没有可能置身事外！
　　回洪荒…偏安一隅的自保？
　　为什么？
　　元凤为什么不让自己参悟大阵？
　　应渊愣怔失神，百思不得其解！
　　很快！
　　应渊回神，敏锐的洞察力，发觉了一些什么。
　　“元凤族长！你知道了些什么？”
　　“你有什么在瞒我？”
　　应渊识海记忆流转，一幅幅画面闪烁。
　　应渊察觉到了以往忽略的东西……
　　元凤自从大帝坟场出来后，便好像有些欲言又止，有事情在瞒自己。
　　面对应渊的追问。
　　元凤轻摇了摇头，一时竟不知该如何解释。
　　难道元凤能说，‘别追查了！你有严重精神分裂症！血狱金窟之主，就是你自己！’
　　元凤敢说出这话吗？
　　纵使说出，又有谁会信吗？
　　元凤知道，应渊是何其骄傲，何其意气风发，何其正义，何其自信的人……
　　如果他知道了自己就是引起混沌动荡的真凶，他能接受这个结果吗？
　　元凤不敢透露丝毫消息！
　　此刻在雷霆殿。
　　一旦…让他们知道了应渊就是血狱金窟之主的消息……
　　应渊还会有活路吗？
　　整个混沌…都会与应渊为敌的！
　　应渊注视着元凤，突然伸出了双手，握住了元凤手，“告诉我！”
　　元凤摇头，“先回洪荒……”
　　四目对视许久。
　　应渊蓦然松开了元凤，努力使道心平静，“元凤族长你能忍到现在，才来找我！说明…我距离真相，已经很近了！”
　　“而这个真相！万分残酷！”
　　“代价巨大…大到令我无法背负，无法承受，对吗？”
　　元凤蓦然不语，幽丽的美眸黯淡无光。
　　元凤还在做着最后尝试，“只要你愿意回洪荒…我……”
　　应渊食指贴在了元凤红唇旁，阻止了她继续说。
　　手感上是极致的温润，柔软。
　　但这！改变不了应渊的道心！
　　“元凤族长！你知道贫道的！”
　　“你知道的！”
　　话到嘴边，元凤沉默了。
　　日子一天一天过去。
　　应渊的记忆提取大阵已接近成功。
　　对外宣称，进度也达到了15%。
　　显然！
　　雷霆殿主雷战，也不信任应渊。
　　禁足了老疯子的行动。
　　欲开启记忆提取大阵，需要载体！
　　雷战也防着应渊，隐瞒进度不报，偷偷开启记忆提取大阵！
　　这一日。
　　应渊静坐蒲团，蓦然睁开双眸。
　　龙灵神念环绕，静默的布置出了混元遮掩大阵。
　　随后，应渊拿出了老疯子的一缕发丝。
　　出于行事谨慎考虑，应渊在第二次见到老疯子时，便已偷偷取了他一缕发丝。
　　发丝，呈现雷银色，散发着氤氲雷光。
　　应渊将银发，放置入大阵核心。
　　手中捏动法印，口中念着道言。
　　时！空！识！三境现！
　　嗡！
　　四十九盏混沌长明灯映照出璀璨灯火。
　　四十九道灯火，朝大阵核心的玄光棱镜上照射而去！
　　嗡！
　　玄光棱镜上，浮现了一幅画面！
　　太古时代的混沌虚空。
　　老疯子沧桑，感伤的声音响起：
　　【九千万年，他收养了一个元雷化形的弱小生灵……】
　　【八千万年前，他于混沌顽石缝隙中带回了一株长着九叶小草……】
　　【七千五百万年前，一道玄雷化形了，我拜入了道宫，成为他的第六名弟子……】
　　【数千万过去，元雷化形的弱小生灵，纵横混沌，闯出了雷霆大帝的尊号！】
　　【九叶小草…修老师无上剑诀，一剑断混沌，一剑斩一月星辰…尊号九叶剑帝。】
　　【我前面五位师兄，天资纵横，皆纵横混沌，尊号大帝，只有我资质一般，我拼了命…拼了命的修行，终于踏入混元无极大罗境。】
　　【那一天，老师说，大师兄已达到出师的标准，令大师兄开辟雷霆殿道场，自成一脉。】
　　画面中。
　　元雷跪倒在地，其余五名师弟也跪在大师兄身后。
　　六名弟子…朝一修士跪拜，叩首。
　　只见那修士，身着一袭黑色道衣，背对混沌亿万星辰，周身无道韵涟漪，却深不可测…俨然返璞归真矣。
　　元雷叩首大拜，“老师，弟子错了，弟子不该卖弄神通，求老师开恩…不要驱逐弟子……”
　　老师笑了，“为师只是令你出去开辟道场，何时说驱逐你？”
　　“啊？老师您是这个意思？”
　　“弟子懂了！”
　　画面中，六人的老师，缓缓转身！
　　殿中。
　　应渊在看到对方老师背影那一刻，便瞬间愣怔失神，目不转睛，道心疯狂跳动！
　　直至，对方完全转过身！
　　应渊双眸瞳孔张缩，目不转睛，震惊，“怎么会！”
　　“不可能！绝对不可能！”

