第829章 混沌圣鼠天塌了，祖龙骨瘦如柴
　　“对比一番，又不费力？”
　　“为何不看看呢？”
　　“你会感谢我的。”
　　混沌圣鼠愣怔失神，神情略显恍惚。
　　血衣修士离去了，好似从未出现过一般。
　　混沌圣鼠闻到的异香，绝对不是假的！
　　证明方才一切，都是真的！
　　混沌圣鼠愣怔失神中，艰难从怀中掏出半截道衣。
　　半截道衣，是黑色的，似是特殊材质。
　　混沌圣鼠拿着半截道衣，目光看向了大爹。
　　轰！
　　轰！
　　混沌圣鼠的天塌了。
　　比对的一瞬…七成吻合。
　　混沌圣鼠道躯忍不住的颤动，发抖。
　　“不对！绝对不对…”
　　“不可能！绝对不可能！绝不是大爹……”
　　远处星空。
　　应渊出手是雷霆手段！
　　配合凶兽，完成了击杀！
　　应渊挥动衣袖，使出袖里乾坤手段，将救回的众修士收入袖中。
　　随后，应渊立即抹除了星空痕迹！
　　“是非之地，不可久留，小鼠，打开虚空洞！横渡虚空！”
　　混沌圣鼠未回应。
　　往往应渊还未开口，混沌圣鼠就早就打开虚空洞，准备开溜了。
　　这次却一反常态！
　　“小鼠！横渡虚空！”
　　须臾间，应渊身影一闪，已至混沌圣鼠身旁，轻拍其肩膀。
　　混沌圣鼠六神无主，下意识点头，“嗷嗷，好！”
　　打开虚空洞，横渡虚空！
　　混沌圣鼠跟在了应渊身后，目不转睛的盯着大爹黑色的道衣。
　　下意识的伸手触摸。
　　质感…竟…一样。
　　轰！
　　混沌圣鼠识海内响起雷声轰鸣。
　　一个！可怕的…从未怀疑过的想法，诞生了！
　　“灭鼠界全族者…真是大爹…应渊？”
　　鼠界被灭后，混沌圣鼠悲伤欲绝，立刻带着残存的族人前往了离火之域，随后赶往了无相天虚……
　　因此！混沌圣鼠从未怀疑过应渊。
　　可恰恰是未怀疑过。
　　穿梭数千万重混沌星空！
　　应渊回到了自由之海。
　　混沌圣鼠六神无主的跟在应渊身后，走进了海皇殿。
　　圣鼠突然开口，“大…大爹…”
　　应渊笑着，“怎么个事？”
　　“你…那个道衣，是什么材质做成的……”
　　应渊道：“天蚕丝。”
　　洪荒特产，用天蚕丝做成的道衣，水火不侵，耐打耐造，舒适至极。
　　混沌圣鼠试探道：“能给我一件吗？”
　　应渊权以为，小鼠是想瞻仰大爹风采，所以要一件同款道衣。
　　于是。
　　应渊随手拿出一件新的赠与圣鼠。
　　圣鼠不动声色的接过，“多谢…大……爹。”
　　怀疑的种子，令混沌圣鼠哪哪都很难受。
　　混沌圣鼠恭敬告退。
　　应渊衣袖挥动，放出了救回的修士。
　　皆处于昏迷状态。
　　且他们心口处，皆出现了黑色纹路，中毒的迹象。
　　应渊祭出五色创世莲，放出净世白莲之光！
　　笼罩净化众修士！
　　祖龙感觉自己陷入了无尽的深渊！
　　一会寒冷，一会酷热，然后便是钻心蚀骨的疼痛。
　　如此循环往复交替，不停的折磨着祖龙。
　　祖龙强大的意志，在这种折磨下，渐渐的消解，渐渐的模糊。
　　‘我…好累啊……’祖龙嘴虽硬，但道心却不会欺骗自己。
　　祖龙的状况，已然到了油尽灯枯。
　　‘真的…还不如死在龙汉量劫中…那我也不用如此煎熬了……’
　　死意一现。
　　祖龙道躯上散发出暮霭死气，生机快速消逝。
　　应渊眉头微皱，“我焯？费那么大劲救回来，你想噶了？”
　　应渊再次挥手，数万滴三光神水，均匀的洒落，渗透进入祖龙的道躯，蕴养恢复祖龙的生机。
　　见祖龙还没动静。
　　应渊稍作沉吟道：“你死了！那我可就是货真价实的祖龙了嗷！”
　　嗡！
　　祖龙的眼皮动了动。
　　萌发死志的祖龙，感觉到一股温暖热流，涌入四肢百骸。
　　融化消解着折磨。
　　这种舒服惬意的感觉，祖龙已经许久没感觉到了。
　　祖龙的意识逐渐恢复清醒，从昏迷中醒来。
　　第一眼，看到了光。
　　那是一张丰神俊朗，英伟不凡的帅脸！
　　仅比传说中的读者老爷略逊一筹！
　　祖龙心道：‘他竟与我不相上下？’
　　祖龙浑身刺痛，开口第一句，“孙儿，是你救了老祖宗？”
　　应渊脸瞬间黑了，“？孙儿，叫谁？”
　　“孙儿叫你呢。”
　　应渊笑了，“贫道不过区区一条开天孽力化形的龙，可与您那高贵的四海龙族攀不上亲戚。”
　　祖龙皱眉听出了他话里有话。
　　应渊又阴阳怪气道：“达咩，翻遍了四海龙族族谱，没有孽龙，所以你不属于四海龙族。”
　　祖龙闻言，脸黑了，盛怒：“这话是谁说的？”
　　应渊果断道：“敖广。”
　　“真是岂有此理！气煞我也！”
　　“敖广？依名字来看…似是烛龙一脉？好一个敖广！”
　　“烛龙？有眼无珠！看本座回洪荒，如何收拾他！”
　　与此同时，远在洪荒的烛龙，浑身猛地一个激灵。
　　“嗯？怎么感觉有些不祥的预感？”
　　“无妨！敖广在哪？敖广在哪？给我立正站好！”
　　敖广又哭了，“呜呜呜…孙儿错了，孙儿真的错了，肠子都悔青了，不应该拒绝孽…哦不…圣龙老祖宗啊……”
　　烛龙安详的摸了摸敖广头，“打是亲，骂是爱，孙儿乖，快点主动把自己吊起来。”
　　……
　　海皇殿中。
　　敖光飞奔进殿，喜极而泣，“族长，族长，真的把族长您给救出来了。”
　　敖光痛哭流涕。
　　从小被杂龙养殖，祖龙对敖光而言，既是母亲，又是父亲。
　　“小光，族长我回来了，安全了，别哭了。”
　　“龙族儿郎！流血流汗不流泪！”
　　“是！族长！”敖光擦拭着泪水。
　　应渊看了一眼，“显然！同名不同命，敖光可比敖广有出息多了。”
　　祖龙得知始皇假祖龙不是洪荒龙族，不是龙族后裔， 怅然若失，遗憾至极。
　　深叹了一口气，也想通了，四海那片浅水沟，怎么可能养出始皇假祖龙？
　　祖龙短暂的恢复，恭敬向应渊行礼，“多谢道友出手相救！此情，必还！”
　　显然！祖龙未有丝毫轻视，称呼不是小友，而是道友！
　　应渊亦还礼，“祖龙不必多礼，毕竟贫道也是听着祖龙的传说长大的。”
　　祖龙闻言，自嘲一笑，‘后辈听着自己传说长大的…而如今…却远远超过了自己……’
　　只能说！青出于蓝而胜于蓝！一浪还比一浪强！
　　不多时。
　　元凤走进海皇殿。
　　元凤、祖龙故人相见。
　　四目对视。
　　祖龙缓声道：“元凤，你比以往更加风姿绰约了。”
　　元凤亦开口，“祖龙，你倒是比以往消瘦了许多。”
　　祖龙眼眶瞬间红了，‘这踏马真是实话啊！吾！祖龙！骨瘦如柴！被抽了数万年血…被强行借了亿万种子，被抽了髓…能不骨瘦如柴吗？’
　　“痛！实在是太痛了！”

