第871章 有吾通天，洪荒变不了天！
　　鸿钧怒而出手，愤怒至极！
　　“麻痹的！该死的！为什么不先偷袭扬眉、时辰、知命、罗睺？就先偷袭老道？”
　　“当真觉得老道是最好欺负的？”
　　对面的圣皇沉默了，“难…难道不是吗？”
　　“焯！”
　　鸿钧将法力神念运转到极致，轰然出手！
　　圣皇诡异一笑，冷声：“孽龙归来，必定百倍辱你！欺你！”
　　“你难道就不想反击？就不想镇压孽龙？就不想让孽龙身败名裂？”
　　鸿钧咬牙切齿，“想！我实在是太想…我真的太想了…做梦都想！”
　　“好！喝了他！有神奇的力量！”
　　“我喝你奶！”
　　“你难道不想？”
　　“想！做梦都想！”
　　“那喝了他，有神奇力量！足以将孽龙远远甩在身后！足以让孽龙身败名裂！”
　　“我喝你奶！”
　　“你难道不想？”
　　“想！太想！做梦都想！”
　　“喝！”
　　“喝你奶！”
　　鸿钧真的是做梦都想清除心中对应渊的恐惧！
　　但！参加了盘古殿多次宣讲活动！
　　假盘古，可是拿鸿钧，做了十个案例！
　　只要沾染上圣帝草！鸿钧就不是仙了！变成对方的奴隶！变成对方的工具！
　　鸿钧怕孽龙清算！根本是怕陨落！
　　与陨落相比！鸿钧更恐惧的是做奴隶！做工具！身败名裂！
　　造化玉碟！全力输出！
　　道韵碰撞！
　　席卷激荡混沌！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺骤然抬眸，“果然！柿子先从软的挑啊！鸿钧被偷袭！吾等一点都不意外！”
　　嗡！
　　四大魔神破碎虚空！
　　接应鸿钧！
　　“鸿钧小儿！速速进入洪荒！”
　　鸿钧边打边逃！
　　等逃到洪荒，已经被揍的鼻青脸肿了！
　　罗睺走过鸿钧身旁时，拍了拍鸿钧头，“鸿钧小儿，你总算做对一件事。”
　　轰！
　　空间之力！
　　命运长河！
　　时间长河！
　　毁灭大磨！
　　四大魔神联手激战诡异外敌！
　　大战一起！
　　洪荒天地风云变色！
　　万众大能，目光纷纷凝望看向虚空云海！
　　四大魔神！这是洪荒第一梯队战力了！
　　与诡异外敌交手仅不到三息，纷纷败下阵来！
　　扬眉、时辰、知命、罗睺面色凝重，“快去盘古殿请假盘古来！”
　　诡异修士身着血黑色道衣，面露戏谑，“吾知道汝等的仰仗，盘古？”
　　“呵呵！汝等的盘古大神！早就逃了！”
　　“早就抛弃了洪荒！”
　　“本座奉劝汝等！识时务者为俊杰！”
　　四大魔神皆未感知到假盘古气息，心底一沉，“坏了……”
　　“假盘古这厮…总不能真逃了？”
　　洪荒天地！顿时陷入无尽的恐慌！
　　接引、准提小腿肚子瑟瑟发抖，“假盘古大神，是真不在啊…吾等该怎么办？”
　　而就在这时。
　　金鳌岛方向，青萍剑气，冲天而起！
　　便见着通天教主身着一袭青衫，背负青萍，携万仙出岛，面色平淡，“有吾通天，洪荒的天！还变不了！”
　　“大阵！起！”
　　嗡！
　　阴阳大阵骤然启动！
　　一股无限玄妙的伟力，笼罩洪荒！
　　滋啦！
　　赵公明崭新的道衣，支离破碎，浑身肌肉暴起！
　　眸底闪烁精芒，“老师！弟子已经按捺不住了！”
　　“请老师批准，让弟子与他单挑！”
　　通天教主为稳定洪荒人心，摇头拒绝道：“二郎。”
　　通天话音落下。
　　洪荒天地，万众大能目光纷纷朝截教万仙的一侧看去！
　　截教万仙出场，也是有讲究的！
　　比如东边左侧第一列，站着的不是截教一代弟子，而是截教二代弟子，大禹、杨戬、哪吒、半个徒弟轩辕人皇。
　　无他！大禹、杨戬、哪吒、轩辕皆是圣龙大教主嫡传弟子！
　　故而！在截教属于嫡传核心！
　　应渊不在，本来应该是北玄领圣龙一脉出场的，但北玄不是在养伤嘛，带队的就是大禹。
　　天地万众大能目光纷纷停留在杨戬身上。
　　杨戬亦是万般震惊，随后无比狂喜，“啊？我？弟子多谢师祖！”
　　显然！士卒点名让我杨戬上！我杨戬！又可以人前显圣装一波了！
　　赵公明郁闷极了，‘老师，选我啊！选我！求求了……’
　　杨戬身着一身亮银战甲，手持三尖两刃刀走出，“弟子多谢祖师给机会！”
　　通天教主：“？不不不！二郎你误会了。”
　　“师祖想说，二郎，你去找‘贞子’来。”
　　“是！弟子遵令！”
　　下一刻！
　　杨戬懵逼了，“啊？找‘贞子’来？可踏马的谁是‘贞子’啊？”
　　杨戬面露为难，“公明师伯，谁是‘贞子’啊？”
　　赵公明双眸透露出愚蠢的清澈，“不到啊。”
　　“哮天犬，你追踪一下气味，把‘贞子’带过来……”
　　“可是俺…也没听说过是谁啊？”
　　哮天犬施展乾坤无极，万里追踪，找到了一名刚入地仙境的小修士，“你们这谁叫‘贞子’？给我带过来！”
　　“是！谨遵吞日神君诏令！”
　　地仙小修士搜山检海，找到了一个叫虎力的家伙，“不管你用什么方式！找到它！”
　　虎力怕极了，“上仙…它…大概…好像…是俺养的胀鬼，您要它……”
　　“少废话！拿来！”
　　“是，是，是！”
　　一层层。
　　胀鬼终于到了杨戬面前，杨戬说话都不敢大声，唯恐一口气，就把胀鬼吹的灰飞烟灭了。
　　“师祖，带到！”
　　通天教主满意点头，“好！很好！就这让这头胀鬼，把那入侵洪荒的邪修给干掉吧！”
　　胀鬼傻了，“我是谁？我在哪？”
　　胀鬼硬着头皮出战了。
　　五五开大阵笼罩洪荒，五五开之下！万物平等！
　　于是！
　　无极大罗境的圣皇使出全身法力！竟丝毫奈何不了一头胀鬼？
　　洪荒万众大能瞧着这一幕，笑喷了！
　　不得不说！
　　通天教主稳定人心的手段，太踏马高明了！
　　洪荒瞬间稳如泰山！
　　什么胀鬼啊？
　　“那分明是上清圣人的大阵厉害！”
　　“对啊！有上清圣人大战在，谁能入侵洪荒？”
　　“不错！”
　　“严格意义上来说！那应该是圣龙道祖的大阵！”
　　“圣龙道祖威武！”
　　“圣龙大天尊！”
　　“圣龙大教主威武！”
　　通天教主多次数举，让一头胀鬼迎战，就是为了震慑觊觎洪荒的邪修！
　　“滚吧！任何胆敢觊觎洪荒的修士！待吾宝贝徒儿归来！都将一一清算！”
　　霹雳圣皇自打问道混元无极大罗，还从未如此憋屈过！
　　竟灭不了一头胀鬼！
　　显然！从内部瓦解洪荒的意图失败了！
　　霹雳圣皇脸色铁黑退出了洪荒！
　　退回至血狱金窟，惶恐跪下，“禀主人…属下失败了，鸿钧他不上钩…属下无能，也攻破不了洪荒……”
　　高台之上，血衣之下，无形无廓，沉声开口，“那座大阵是大道本源所化！莫说你，本座亦破不了！起来吧！”
　　“是！是！多谢主人！”
　　“主人，那咱们接下来该如何……”
　　血衣下，无形无轮廓，发出低沉道音，“吾杀不了他！能杀死他的！只有他自己！”

