第839章 应渊无条件信任，圣鼠泣不成声
　　死去族人哀鸣，响彻混沌圣鼠耳边！
　　混沌圣鼠踌躇，挣扎…猛闭上了双眼，抓握住了虚空中的墨绿色小瓶。
　　血衣修士见此，呵呵一笑，转身进入虚空裂缝！
　　混沌圣鼠眼前恍惚，额头上布满了细汗，大口喘着粗气……
　　麾下仆从军亲卫小心询问，“总督大人，您怎么了？”
　　混沌圣鼠这才蓦然回神。
　　识海中…多了一个墨绿色小瓶。
　　混沌圣鼠…方才自己所经历的…绝非幻境，是真的！
　　“无事！回自由之海吧。”
　　“是！总督大人。”
　　混沌圣鼠回了自由之海。
　　应渊正好要吃灵鱼火锅。
　　混沌圣鼠主动请缨主厨。
　　应渊，爽快的应下。
　　并让徒儿悟空也去帮忙！
　　做灵鱼火锅，又没什么技术含量。
　　灵鱼剔骨，切个蝴蝶花刀。
　　锅底则是四宫格，三光神水打底，辅之各种灵根制成的调料。
　　混沌圣鼠与孙悟空一同在处理灵鱼。
　　火锅汤底，也在熬煮中。
　　高端的食材，往往只需要简单的烹饪方式。
　　孙悟空边切着配菜，边偷偷瞄着混沌圣鼠。
　　‘不对劲！十分不对劲……小鼠自从跟老师解救祖龙回来后，就变了……’
　　混沌圣鼠蓦然开口，“悟空，混沌灵茸不新鲜了，你再去采摘点回来。”
　　“好，没问题。”
　　孙悟空点头应下。
　　一个跟头翻出去十亿八千万里…
　　眉头紧皱，“混沌圣鼠，何时喊过我悟空？”
　　“都踏马一直喊猴子的……”
　　“略显别扭……”
　　“嗯！让俺老孙康康，小鼠想干什么。”
　　孙悟空悄无声息的折返回去！
　　运转破妄金眸，目不转睛盯着混沌圣鼠。
　　孙悟空瞳孔微张，盯着小鼠手上的墨绿小瓶。
　　孙悟空的直觉告诉自己，那里边的东西，有致命的危险！
　　极其凶险！
　　轰！
　　孙悟空的天塌了。
　　脑海中天雷滚滚，雷声轰鸣。
　　“小鼠…竟在给老师下毒？”
　　“为什么？究竟是为什么啊？”
　　孙悟空此刻，只想冲上去，大喊一声，“大傻春！你在干什么！”
　　深思熟虑下。
　　孙悟空选择偷偷面见老师。
　　将此事告知老师。
　　应渊听罢，双眸微眯，但面色却未显得波澜震惊，而是淡然道：“为师知道了。”
　　“是！”孙悟空点头。
　　事情已经告知老师，接下来如何处理，由老师决断。
　　孙悟空重新采摘了混沌灵茸。
　　锅底大成！
　　不多时。
　　混沌圣鼠端着火锅，走进大殿，笑道：“啊哈哈，鱼汤来了。”
　　应渊笑呵呵道：“辛苦了。”
　　孙悟空多次欲言又止。
　　元凤静静的看着混沌圣鼠。
　　混沌圣鼠心一慌，强装镇定，下了一些灵鱼肉片。
　　“大爹，元凤族长，您吃，吃啊。”
　　“再不吃就煮老了。”
　　混沌圣鼠见着大爹没吃，心中愈发愧疚，不安……
　　孙悟空突然开了口，“听说有人在汤里下了毒。”
　　“俺老孙修为不到家，不敢试毒。”
　　混沌圣鼠面色一滞，坐立不安。
　　“悟空，你尽瞎说，怎么可能有毒。”
　　说罢，混沌圣鼠挑了几片鱼肉，塞进嘴里，“不咸不淡，清新爽滑，味道好极了。”
　　孙悟空见着此，心底愈发悲沉，‘究竟发生了什么事？小鼠竟不惜与老师玉石俱焚？’
　　孙悟空正欲开口。
　　应渊压了压手，“什么毒不毒的，吃饭的时候，别开玩笑。”
　　应渊说罢，便捞了几片鱼肉，吃进嘴里。
　　元凤多次皱眉，眼神示意提醒应渊，‘别试毒！’
　　寻常的毒，元凤又岂会怕？
　　但如今正值多事之秋，混沌圣鼠下毒…又岂是简单的？
　　应渊未理会元凤的眼神示意，执意吃了鱼肉。
　　元凤气不打一处来，眉头紧皱，亦是捞了一片鱼肉吃了。
　　祖龙见着与应渊怄气元凤，无奈摇头。
　　‘元凤担忧，明说嘛。’
　　‘还有这应渊也真是的，元凤不让你吃，你偏要吃……’
　　祖龙十分无奈，亦开吃起来。
　　祖龙一人，是不敢吃的。
　　但…应渊在一旁，无妨事。
　　祖龙边吃边赞叹，“味道真踏马不错啊！”
　　敖光也馋了许久，开始大口炫了起来。
　　应渊吃了几口，夹了几片，放进元凤碗里。
　　随后，应渊努力干饭。
　　应渊亦赞叹，“小鼠饭做的不错，下次继续保持。”
　　“小鼠，你怎么不吃？”
　　应渊再抬眸时。
　　混沌圣鼠站在原地，抽泣的泪水，已然打湿了脸庞。
　　泣不成声，“大…大爹…你为什么不怕毒……”
　　应渊反问道：“那你下了吗？”
　　孙悟空看到了混沌圣鼠拿出墨绿色小瓶。
　　却未亲眼看到圣鼠下毒！
　　显然！混沌圣鼠，并未下毒！
　　混沌圣鼠抽泣着反问，“那你怎么不知道我不会下毒？您…发现了，为什么还愿意相信我？”
　　应渊缓站起身来，走至混沌圣鼠身旁，拍了拍他肩膀。
　　“混沌圣鼠，这小子，平时有些胆小怕事。”
　　“无利不起早。”
　　“除了缺点，全是优点。”
　　“他亲情观很正，重视亲情，又道友重情重义。”
　　“我相信的混沌圣鼠，是当年为给族人报仇，不惜拼着凶煞反噬，毅然决然的抛弃了光明道途，铤而走险走上血皇鼠的路……”
　　“混沌圣鼠，他不会给他大爹下毒。”
　　因此！
　　应渊从一开始笃定，九成九九九的概率，小鼠没下毒！
　　当然！应渊也冒了0.001成的风险。
　　风险的确不小，但应渊还有后手。
　　下策，威力加强版三光神水，祛毒！
　　若毒性猛烈，未给应渊留下祛毒的机会！
　　上策：果断开启无敌净化，一息！
　　足以祛除所有不良状态！
　　其实！应渊早在许久前，便发现了混沌圣鼠状态不对。
　　应渊也一直在等，混沌圣鼠主动来找自己，说明情况。
　　可惜，没等到。
　　应渊说过！会杀死所有向自己出手的敌人！
　　而混沌圣鼠并未下毒！所以并不是敌人！
　　只是一时走入迷途！
　　应渊声音平和，询问：“发生了什么？能告诉大爹吗？”
　　混沌圣鼠已哭成了泪人，混沌圣鼠…不愿意向大爹下毒……
　　或者准确来说…就算大爹是凶手…混沌圣鼠亦不愿下毒！
　　只想！正面询问！为什么！得到准确答案后…再与大爹决一死战！
　　“为什么？您…为什么要屠戮鼠界？灭我全族？”
　　混沌圣鼠道音落下。
　　殿中，元凤面色微变。
　　祖龙惊愕，连连摇头。
　　孙悟空瞪大了眼睛，一把抓住混沌圣鼠的道衣领口，“大傻鼠！你在瞎放什么屁？”
　　“鼠界被屠戮的时候，吾等皆被困在无相天虚山谷中！”
　　“你脑子抽了？竟敢说大爹屠戮鼠界？”
　　应渊眉头微皱，“悟空！松开！”
　　“小鼠！说清楚。”
　　“凭什么你认为，是我屠戮了鼠界？”
　　混沌圣鼠泣声，“长老临死手中撕下的布条为证！您还记得吧！”
　　混沌圣鼠掏出了怀中破碎布条，“这与您道衣一模一样。”
　　应渊看了一眼，摇头。
　　元凤亦看了一眼，缓缓摇头。
　　孙悟空双眸微张，恨不得邦邦给他两拳，“瞪大你的眼睛瞧瞧，破碎布条是暗红色，老师道衣是纯黑色，两者有什么关联？”
　　“追随老师数万年，俺老孙还从未见过老师穿过骚气红道衣。”
　　“材质，也踏马完全不同！”
　　老师的道衣，一直都是洪荒特产天蚕丝所制。
　　混沌圣鼠满脸不可置信，连连眨眼，连忙擦眼，“这…不都是黑的？都一样？”
　　混沌圣鼠看向大爹。
　　应渊摇头。
　　元凤缓声：“完全不同。”
　　祖龙更是对大道起誓，“一个暗红，一个黑，与应渊道衣完全不同……”
　　咣当。
　　混沌圣鼠无力瘫坐在地，脸上出现了无数的问号……

