第856章 祖龙秘法，万龙囚笼
　　为首的两名修士厉声质问。
　　祭出大法力，周身分别泛着金、银雷火。
　　两名修士修为并不弱，有着半步混元无极大罗境。
　　应渊双眸微眯，“我倒要问问，汝等是什么人，为何在此，有何目的。”
　　“既然你族中长辈神志不清，更应该好好看管，而不是在此处，质问吾等！”
　　“休要多言！吾族中长辈虽神智不清，但从未主动出手伤过人！”
　　“今日却对汝等出手！”
　　“还说汝等不是大奸大恶？”
　　元凤：“？”
　　祖龙：“？？”
　　混沌圣鼠笑了，“吾大爹，一生行事，古道热肠，乃混沌及时雨也，不善斗，而善解斗。”
　　“汝等一现身，就咄咄逼人，颐指气使，还说汝等不是大奸大恶？”
　　“少废话！先拿下他们，交由殿主处置！”两修士轻喝一声，袭杀应渊面门！
　　一道金色雷火，一道银色雷火。
　　雷光蔓延，威力不可小觑！
　　应渊听闻其二人口中言‘殿主’，双眸微眯，‘圣王殿的修士？’
　　“拿下他们！”
　　“是，大爹！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，穿梭虚空！
　　身影宛若鬼魅，攻势变化玄妙！
　　孙悟空道躯亦闪烁金光，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持着金箍棒！
　　立刻祭出了混沌魔猿真身！
　　与两修士激战斡旋！
　　不经历生死搏杀，怎能感悟进步？
　　孙悟空、混沌圣鼠修为境界，远不是对方的对手！
　　但还是第一时间出手！
　　全力搏杀！
　　无他！
　　实在是太想进步了！
　　大战百回合。
　　孙悟空、混沌圣鼠皆受了不轻伤势，道躯不断渗出血迹，但眸底战意更浓，丝毫没有后退之意！
　　对方，云淡风轻，几乎没耗费什么力气，“蚍蜉撼树！”
　　孙悟空猛啐了一口血水，“麻痹的，再来啊！”
　　祖龙走上前半步，“接下来该我了。”
　　祖龙也想刷一波经验包，借助强敌，得到磨砺提升！
　　“真龙九变，万龙之力，现！”
　　祖龙轻喝一声，抬手，便见着虚空出现一条龙影！
　　龙影，乃洪荒潜龙，万龙之隐，时渊主宰。
　　潜龙之影，融入祖龙道躯，便见着祖龙浑身鳞片，发生质变，泛出金芒！
　　金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙！
　　是为隐蛰！
　　潜龙之力，加持至祖龙道躯，使祖龙鳞片泛出金芒质变。
　　祖龙修为，开始提升！
　　便见着，祖龙再次抬手。
　　又一道龙影闪烁，穿梭游离虚空！
　　洪荒应龙，天劫化身，万军辟易！
　　应龙掌握九霄雷殛，龙战于野！
　　应龙之力，加持祖龙之躯！
　　祖龙修为再次提升！
　　又一道龙影浮现！
　　洪荒烛龙！
　　昼夜吞吐，息吹灾厄！
　　潜龙​​：身形如墨玉雕琢，游动时留下黑白交融的涟漪。
　　应龙​​：躯体覆满青铜鳞甲，雷光在每一片鳞甲中闪耀。
　　烛龙​​：赤红竖瞳如两轮血月，呼吸时周身环绕熵能漩涡，身躯如扭曲的时空裂痕。
　　万龙虚影浮现，加持祖龙之躯！
　　此刻的祖龙，仿若穿上了一层帝皇战甲，鳞片、龙爪、龙须，龙眸…皆质变！
　　修为从混元无极金仙九阶九转，跃升至半步混元无极大罗金仙！
　　远处。
　　孙悟空看的一愣一愣的，“果然…不愧是祖龙族长…竟还藏着这么一手底牌，强横啊！”
　　混沌圣鼠双眸精芒闪烁，“俺也想学这招！”
　　元凤见祖龙祭出的秘法，未感震惊。
　　这一招，龙汉量劫大战时，祖龙便曾用过。
　　元凤见祖龙气息仅提升至半步混元无极大罗，不禁摇了摇头，“这么多年，还是没什么新鲜招式，有点长进，但不大。”
　　显然！
　　元凤也藏着一手底牌，绝不会比祖龙的弱。
　　应渊面色平淡，观察着战局，亦未太过惊讶。
　　毕竟是龙汉量劫时代龙族霸主，没点绝活，那才是不正常。
　　祖龙活动着身躯，呵呵一笑，“久等了。”
　　“接下来，可以好好活动了！”
　　“故弄玄虚！”
　　“曜雷凌空！”
　　“三元雷火！”
　　轰！咔嚓！
　　两修士袭杀向祖龙！
　　祖龙不躲不避，任由对方雷霆之力侵袭而来！
　　‘九霄雷殛！’
　　祖龙拥有应龙本命天赋之力，不惧雷法！
　　相反！雷法只会令应龙之力更加蓬勃！
　　轰！
　　嗡！
　　虚空大战已超过数千回合！
　　祖龙一龙，大战两修士！丝毫不落下风！
　　“万龙神隐！万龙禁锢！”
　　祖龙骤然发力，道躯上，飞出万千龙影！
　　龙影穿梭，似组成了无数锁链！
　　编织成万龙囚笼！
　　将敌人死死禁锢在万龙囚笼中！
　　祖龙淡然一笑，“搞定。”
　　万龙囚笼中。
　　一修士周身环绕金色电弧，一修士环绕银色电弧，面色阴沉，“想不到汝还会如此强横秘法！”
　　“不过…不止你一个会秘法！”
　　嗡！
　　两修士抬手，祭出一团雷光，其中蕴含浓郁的雷法本源！
　　正欲施展！
　　应渊缓抬起手，“禁锢！”
　　嗡！
　　雷法本源径直飞入应渊手中！
　　两修士，浑身僵硬，动弹不得，眼眸中亦露出恐惧，“混元无极大罗金仙境……”
　　应渊并没有多少耐心，冷声道：“告诉我，你们的名字，来历身份。”
　　两修士面色阴沉，“你敢杀我？你若敢杀我…”
　　“聒噪！”
　　应渊随意挥手！
　　无上的龙息威压降临。
　　两修士压根扛不住龙威，瞬间匍匐在地，血肉之躯被挤压的渗出血迹。
　　元神、神念皆产生钻心之痛！
　　同样的询问，应渊不会重复第二遍！
　　持续，凌厉的威压之下！
　　两修士发出痛苦哀嚎，但还是未开口。
　　不开口，可能会死，开了口，必定会死！
　　应渊无奈惋惜摇头，“搜魂！”
　　应渊手掌轻抬，周身龙灵神念，浩瀚如海！
　　就在这时！
　　虚空微颤！
　　一道暗紫色流光浮现！
　　“道友！手下留情！”
　　便见着虚空走出一名中年修士！
　　其道衣穿着，与万龙囚牢中的两名修士别无二致！
　　显然是，打了小的，来了老的。
　　“贫道雷宇，见过道友。”中年道友主动行礼。
　　应渊感知到对方气息波动，亦是混元无极大罗境。
　　应渊罢手，面色平淡，回礼：“贫道鸿钧，见过道友。”
　　“鸿钧道友，此间是一场误会，不知道友听说过血狱金窟没？族中小辈，是将道友当成血狱金窟的修士了，故而冒犯了道友。”雷宇出言解释。
　　应渊面色平淡，保持着戒心，“哦？竟是这般？贫道亦把他们当成血狱金窟的修士了。”
　　“当真是误会了。”
　　ps：坐标小县城，现在去一趟医院，基本要一千多…难绷，真的难绷。
　　极力保持清醒写完这一章……

