第864章 盘古：不是？应渊还不阴啊？
　　雷墟敢怒不敢言！
　　一怒之下，生了一肚子窝囊气。
　　“可是，为什么啊？”
　　“就因为他是老祖关注的？可老祖早就是疯子了，一个疯子的行为……”
　　“嗯？”雷宇瞪了一眼，“放肆！敢议老祖？想死，本座也保不住你！”
　　雷墟紧忙闭嘴，一肚子窝囊气，支支吾吾。
　　“我不明白……”
　　“不明白就回去！好好想明白，什么时候想明白了，再什么时候出来！”
　　“闭嘴！滚吧！”
　　“是！”雷墟窝窝囊囊的离去。
　　雷宇自顾呢喃，‘其实…我也没看出他究竟有什么来历…无非有点本事，但不大，无极大罗境而已，就算是后期，在雷霆殿又能算得了什么呢？’
　　‘可是…他竟引得疯老祖连破碎亿万重星空，降临那处枯冢…说了一大堆看似无逻辑…却十分清晰的话……’
　　‘老祖自从疯了后，说话含糊不清，神智浑噩，毫无逻辑……’
　　‘老祖第一眼认出了他的身份，之后虽然说认错了……但能让老祖说认错的修士，又岂是泛泛之辈？’
　　‘要知道…老祖可是从太古时代活下来的……’
　　雷宇，修道亿万年，看似修行了无尽岁月，但与疯老祖相比，所修的岁月，仅不过是沧海中的一粒粟米，夏虫蜉蝣那般短暂又渺小！
　　因此！能让老祖产生异常的‘鸿钧道友’绝非泛泛修士！
　　雷霆殿已经开过长老会，对‘鸿钧道友’进行了评级！
　　已将其暂时定为最尊贵且神秘的客人，没有之一！
　　接连的试探，只是为了进一步摸清他的来历身份罢了。
　　可惜，都失败了。
　　雷宇身影一闪，回了雷霆殿，接下来需要研究，如何进一步试探，未查清他来历前，暂时不能伤了和气。
　　007绚丽花海道宫。
　　苏晚照看着应渊归来，有着愣怔失神，幽丽的双眸，难掩流光溢彩的光芒。
　　这才过了一万多年。
　　当年的他，还在被九尊公约追杀。
　　九尊公约没一个圣尊能奈何他，反倒是被他耍的团团转。
　　他与万年前还是一样，从容、自信、强大……
　　不！与万年前不一样了。
　　他比万年前，更加的风华绝代，更加的意气风发，更加的丰神俊朗……
　　所以。
　　苏晚照看着归来的应渊，愣怔失神了。
　　苏晚照不禁在想，万年前，如果父皇没有出尔反尔，没有眼光浅薄，没有小肚鸡肠恩将仇报，而是真将应渊招为了青丘狐族驸马……
　　或许…青丘大界会多了几名与他一般风华无双的青丘圣龙……
　　应渊在苏晚照面前挥了挥手，“回神了，想什么呢。”
　　苏晚照蓦然回神儿，幽丽的双眸凝望着应渊，皓齿咬着鲜艳的红唇，低声道：“我…后悔了……”
　　应渊以为她后悔邀请自己入青丘大界，去救治老狐王。
　　应渊沉默了许久，“老洪荒修士活的不易，每走一步，都如履薄冰，谨小慎微。”
　　言外之意。
　　应渊当年给了老狐王机会，是他得寸进尺，恩将仇报，应渊奋起反击！
　　应渊听到她说后悔了，便再次解释了一遍，亦是最后一次解释。
　　应渊说罢，转过了身去，朝另一侧走去，静坐喝茶。
　　混沌就是如此，杀人者人恒杀之，应渊从不后悔。
　　就算再来一次，也照杀无误。
　　就在应渊转身那一刻。
　　苏晚照轻声开口，“我后悔了…当年说混沌无垠，永不相见……”
　　应渊背对着，脚步一滞。
　　还未等应渊作出反应。
　　苏晚照三步并作两步飞扑到应渊背后，一双纤细的手臂从背后环抱住应渊的腰腹。
　　道躯相触，柔软，温润，真实。
　　这一刻，岁月命运长河仿若静止了一般。
　　苏晚照紧闭着眼，一颗道心紧张到快跳出来，睫毛猛烈的颤抖……
　　应渊缓转过身。
　　刹那，四目相对。
　　苏晚照清澈明亮的双眸，突然变成了青狐形状。
　　苏晚照对应渊使用了青狐一族最顶级的本命天赋神通——媚术。
　　……
　　……
　　自古以来，英雄难过美人关。
　　而美人，也难过英雄关。
　　身处无尽深渊，应渊化作了一道璀璨的光，映照进入黑暗深渊。
　　这充满生机与希望的道光，任谁也难以忍住，不怦然心动！
　　再之后…俗套的英雄救美，以风华无双的姿态，强势镇压了敢于挑衅的敌人！
　　无比的怦然心动中再添加了一份绝对的安全信任。
　　于是。
　　苏晚照后悔了。
　　并将青狐一族的本命天赋神通施展到极致，发动突袭应渊！
　　毫无防备的应渊，也不出意外的中招了。
　　……
　　与此同时。
　　多宝终于在数滴假盘古精血的培养下，证道了混元无极金仙境！
　　血脉再次返祖！
　　眉心钻石般璀璨的印记更加明亮闪烁！
　　鼻子的灵敏度再次质变，翻了千倍不止！
　　提前觉醒了天赋，虚空圣爪！
　　一爪破空！
　　穿梭虚空的能力，提升千倍矣！
　　多宝的爪子都快抡冒烟了，心情较为急切，想要尽快找到师弟。
　　多宝绝不相信假盘古的话！
　　多宝主要怕师弟被混沌修士做局给骗了。
　　盘古眉头紧皱，“宝子，歇一歇，别伤到了自身本源……”
　　多宝丝毫未听进心里，全力横渡虚空！
　　盘古看出了多宝想法，无奈道：“你担心个屁？孽龙如此阴，试问混沌有谁能够阴的了孽龙？”
　　“能阴孽龙的，还没出生呢！”
　　“孽龙多阴啊？”
　　多宝连连摇头，“我不信，师弟勇敢，正直，善良，强大。哪里阴了？皆是一些洪荒修士暗地里恶意中伤圣龙师弟！”
　　盘古：“？？？你要不要听听你自己在说什么？”
　　‘焯！孽龙的阴招都使洪荒修士身上了，截教万仙哪见过孽龙阴险的一面？’
　　盘古气麻了，“来，后土，你比较客观，你说实话，孽龙阴不阴？”
　　后土沉默了片刻，开口道：“他…十分注重承诺，言必行，事必做，从不给修士画大饼嗯，纵横捭阖，所向披靡……”
　　盘古露出不敢置信的神情，“？？细说！细说纵横捭阖，什么叫纵横捭阖？讲清楚！”
　　后土：“纵横捭阖嗯…在混沌，恐怕也没修士能阴的了他。”
　　盘古：“啊对对对！都是别人阴，孽龙一点都不阴！”
　　“我晒干了沉默，悔得很冲动！”
　　……
　　007道宫。
　　中招的应渊，感觉如梦如幻，舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

