第824章 祖龙被擒，敖光见圣龙
　　元凤口中的故人邀约一见，自然便是祖龙了。
　　祖龙那日躲过追杀后，跌落至一颗荒凉星辰上，镇压反噬的毒性。
　　本来休养好了，未曾想毒性又爆发了。
　　且爆发后，一次比一次猛烈。
　　痛彻骨髓，钻心之痛！
　　敖光不得已再次布下冰火大阵，以冰火雷霆之力，击打族长的道躯！
　　中了圣帝草的毒，痛入骨髓，这其实是一种幻痛！
　　本质上是法力、元神、神念对圣帝草产生了极强的依赖，得不到，进而折磨修士。
　　冰火雷霆，让祖龙伤痕累累，目的是通过真正的肉身之痛，压制元神、神念之痛！
　　一年光景，毒性总要反噬几十次……
　　祖龙生不如死。
　　暂时休养好伤势，便以秘法传音元凤，在某处星辰相见。
　　混沌星空无垠，星辰无数，星辰名字重复无数。
　　故而，修士皆使用星辰坐标。
　　……
　　一道火色流光，划过混沌星空。
　　元凤驾驭离火，穿梭虚空。
　　应渊黑着脸，跟在元凤身后，‘故人？我呸！’
　　应渊咬牙切齿！
　　‘我倒要看看是哪个叼毛故人！’
　　亿万星辰中，有一颗荒凉的星辰，名为土狼星。
　　祖龙站在土狼星上静静等待元凤到来！
　　敖光弱弱道：“族长，那元凤族长与您都来自洪荒，她会帮你吗？”
　　“元凤族长实力也不俗，若是能有元凤族长助您，想必能很好的压制毒性反噬。”
　　祖龙闻言，心中也没有底。
　　纵使是故人，也亿万年未见了。
　　更何况，当年龙凤两族在洪荒可是生死仇敌，打的狗脑子的都出来了……
　　祖龙不确定，元凤是否会帮自己。
　　祖龙静静等着，面色微微一变。
　　周围星空颤动，空间发生扭曲！
　　祖龙沉声，“走！”
　　嗡！
　　虚空裂缝陡现！
　　从中走出一名身着血色道衣的修士，打量着祖龙，脸上露出玩味，“龙五，你走得了吗？”
　　祖龙看着来人，面色阴沉，“解禁圣尊！”
　　祖龙即刻施展秘法，隐匿虚空，逃离！
　　解禁圣尊挥手，虚空中骤然浮现数十株圣帝草！
　　便见着解禁圣尊手中火光闪烁，点燃了圣帝草！
　　嗡！紫黑色烟雾缭绕！
　　祖龙体内的法力瞬间紊乱，神念疯狂反扑！
　　祖龙的意志，想要逃走！
　　但元神、神念却反对，要尽情吸收紫黑色烟雾！
　　祖龙即刻封锁道躯，屏气凝神！
　　远处。
　　解禁圣尊发出哈哈哈冷笑声，“没有修士可以抵挡！抵挡的住圣帝草！”
　　“龙五，你资质不错，是金窟大帝指定的苗子，为何要逃呢？”
　　“留在金窟不好吗？拥有数不尽的圣帝草，这些年你很难忍受吧？痛苦的滋味不好受吧？”
　　“跟本座回去！”
　　祖龙冷声，“若受制于人，当狗，当奴隶！吾宁死！”
　　“啧啧啧，汝以为封闭了道躯，就可以抵挡住了吗？”
　　解禁圣尊再次挥手，虚空浮现千株圣帝草。
　　轰的一声！皆被点燃。
　　紫黑色烟雾笼罩星辰！
　　祖龙的毒性，被引诱而出！
　　双眸开始变成血红！
　　清醒的意志，开始渐渐沉沦！
　　祖龙猛咬舌尖，全力催动体内龙珠！
　　“真龙九变！”
　　“祖龙真身！”
　　便听得一声嘹亮龙吟响起！
　　祖龙显现出真身，九爪真龙！
　　一爪，破碎虚空！
　　不退反进！
　　祖龙忍受着万千痛苦，传音道：“敖光！速走！”
　　“族长今日走不了……”
　　敖光咬牙切齿，“不行！我绝不能抛下族长！”
　　“糊涂！”
　　“他们是要生擒我！绝非杀我…族长死不了…顶多在进炼狱受些苦楚……”
　　“快走！快走！吾…撑不住了…走！去找元凤…去找…元凤…若她还念及同为洪荒修士情分…”
　　敖光眼眸含着泪水，“是…族长……”
　　敖光知晓！只有自己逃出去了，才能有机会救族长！
　　敖光体内法力运转到极致！
　　显现龙躯，神龙摆尾，遁向混沌星空！
　　解禁圣尊见此，冷冷一笑，挥手！
　　一团紫黑色烟雾，附着笼罩在逃走的泥鳅身上。
　　解禁圣尊并未去追！
　　中了圣帝草！纵使他有多坚强的意志！终究会乖乖的主动回金窟！
　　解禁圣尊的目标是龙五！
　　只要将龙五擒拿回去！便是大功一件！至少可以从五星护法晋升至七星护法！
　　紫色黑烟雾环绕！
　　祖龙龙躯，再难以抵挡！
　　轰的一声坠落！
　　显现出道躯，痛苦煎熬！
　　解禁圣尊走近，居高临下俯视，蹲下身，手掌拍了拍祖龙的脸，“跪下，叩十个头，本座便给你一株圣帝草。”
　　祖龙面色扭曲，喉咙底发出嘶吼。
　　“跪啊！”
　　“撑不住了就跪啊！”
　　祖龙艰难喘息着开口，“除非吾死！”
　　轰！
　　祖龙本源熊熊燃烧！
　　与其被擒拿回去，与其被控制！祖龙宁死不屈！
　　解禁圣尊脸色一黑，大法力直接禁锢住龙五，面色愤怒至极，“你想死？本座偏偏不让你死！”
　　“曾经！本座也与你一样！宁死不屈！绝不屈服！”
　　“可后来呢？无数个日日夜夜的折磨，还是屈服！”
　　“本座倒是看看，你的骨头究竟有多硬！”
　　解禁圣尊心理是扭曲的，‘凭什么我屈服了，你不屈服？你清高？就看你的清高能支撑多久！’
　　祖龙被擒。
　　解禁圣尊抬手，笼罩在星辰上紫黑色烟雾，并吸入道躯中！
　　解禁圣尊离去！
　　……
　　而与此同时！
　　敖光已经逃了出去！
　　敖光仅混元无极金仙六阶，法力远不如族长！
　　又中了解禁圣尊一击，此刻笼罩在道躯上的紫黑色烟雾，已缓慢的渗入道躯当中。
　　敖光的意识愈发模糊，双眸朝血红转变。
　　敖光脸上露出大悲，‘我不怕死…我怕死也…救不出族长……’
　　敖光意识模糊，再也支撑不住龙躯。
　　嗡！
　　龙躯化作一颗混沌流星，跌落星空。
　　不知坠落至哪一片茫茫之地。
　　……
　　应渊、元凤正在前往土狼星辰的路上。
　　一路上，应渊全程黑脸。
　　元凤不明所以，心中疑惑，‘只是见过故人…应渊为何不悦？’
　　‘而且…还是他的本家…’
　　应渊、元凤正穿梭虚空。
　　忽的看到了一缕流光坠落。
　　元凤眉头一皱，“龙…是祖龙麾下的？”
　　应渊双眸附着玄光，也看清了化作流星坠落的生灵，“一条龙？混沌中…还有别的龙？观龙威龙息，似与洪荒龙族一脉相传……”
　　应渊身影一闪，救下了正在坠落的龙。
　　“状态有些不对…没有受伤，吾以法力感知，也不像中毒……”
　　应渊祭出净世白莲，以净世之光，氤氲其龙躯！
　　数息过去。
　　敖光睁开了眼，看到了光。
　　那是一张丰神俊朗…丝毫不比族长逊色的帅脸……

