第875章 应渊麻了，敌人竟是我自己？
　　真正的雷霆之战，是‘道主’一手布置的！
　　根本目的就是通过一战！埋葬混沌所有大能！
　　正道死绝，亦是混沌大定！
　　因此！
　　血狱金窟早已被打造了成了彻底彻底的无上杀阵！
　　绞肉机！
　　应渊在看到血狱金窟中走出的血衣修士后，神情再次一愣。
　　黑衣…变成了血衣！
　　五官！神态！却丝毫未变！
　　“道主…是我…”
　　“血狱金窟之主…亦是我？”
　　老疯子歇斯底里悲伤，【为什么…究竟为什么……是他啊……】
　　【我的老师…最大的元凶…诡异！】
　　【阴谋…从一开始就是阴谋…从收养我们，就是阴谋……】
　　画面中，死伤无数！
　　老疯子的记忆逐渐显得模糊！
　　大战中…不知发生了什么。
　　并未按照血狱金窟之主预料的那般发展。
　　元雷，即雷霆大帝陨落前，破碎了虚空，将玄雷推了出去，“师弟…活下去…活下去…”
　　雷霆大帝最后说完，便油尽灯枯陨落。
　　血狱金窟之主，似乎被封印了。
　　记忆画面更加模糊！
　　应渊双眸死死注视着血狱宫殿，清晰的看到了一条血黑色的丝线，飞出了血狱宫殿，遁向混沌无垠的深处……
　　那是他的一缕本命元神本源……
　　雷霆大帝临死，虽助玄雷逃出了血狱金窟，但显然…临出战前的喝的壮行酒，也有问题。
　　壮行酒…里有毒！
　　血狱金窟巨大的元神创伤，以及诡异的毒酒，令玄雷神智浑噩，疯疯癫癫。
　　再接下来的画面，就是疯癫的玄雷，靠着潜意识痴痴傻傻的回到了雷霆殿。
　　雷霆殿还有留守的弟子…他们见着只有第二殿主归来，且是如此姿态，便立刻判定，雷霆之战失败了。
　　于是！雷霆殿弟子果断选择隐匿！
　　带着雷霆殿及疯癫的第二殿主隐遁进入混沌深处……
　　画面逐渐模糊。
　　应渊愣怔失神，呆坐在蒲团上。
　　“血狱金窟之主…逃出去一缕本命元神…”
　　‘业力杀孽浑厚的一缕本命元神印记…是我？’
　　“我是…血狱金窟之主的元神化身？”
　　应渊陷入深深的怀疑。
　　“混沌…发生动荡…一切……”
　　就在应渊愣怔失神时。
　　元凤捏动法印，穿过了应渊布置的混元遮掩大阵。
　　第一眼就看到了愣怔失神的应渊，瘫坐在地上。
　　他双眸黯淡无神，陷入深深怀疑，情绪几近崩溃……
　　以往他是何其意气风发，从容自信…现在就有多糟糕。
　　如此鲜明强烈的对比。
　　换谁看了…都会心疼。
　　元凤亦感觉到心沉沉的，发闷，发堵。
　　元凤安静的走至应渊面前，手掌抚摸在他的头上，“你…还是参悟成功，开启记忆提取大阵了……”
　　应渊无言，任凭着元凤摸头。
　　应渊紧皱着眉头，“是…我…怎么会…难不成…我白天是坚如磐石龙…晚上就成了血腥罪恶龙……”
　　严重的人格分裂？
　　“可我在龙汉量劫时代才有意识，巫妖量劫才化形…如果我是血狱金窟之主…是如何操控混沌不同时代动荡的呢？”
　　“如果…我是他的一缕元神印记化身…那似乎……”
　　应渊感觉脑子很乱，像一团浆糊！
　　刺痛！
　　元凤见着应渊如此失魂落魄，情绪如此低落…一时竟不知该如何开口安慰……
　　只得双手双臂轻轻抱住应渊，将其揽入怀中，一只手不停抚摸他的头，一只手抚摸他的后背……
　　不知如何安慰，完全是母性光辉本能的反应！
　　一息…十息，百息，数千息过去……
　　元凤听到了怀中深深叹了一口气。
　　便听着应渊语气平静的问道，“你是什么时候知道的？”
　　“在大帝坟场的时候，浮雕前。”
　　“你还记得在浮雕前，我叫了你一声吗？”
　　“记得！”应渊点头。
　　“诵真名…可得永生……”
　　“我喊了你一声…意识便进入了亦真亦假的幻境，让修士分不清虚幻真实，幻境中…可映照出心底的事情，并将其变成真实……”
　　这不就是某种意义上的可得永生？
　　应渊闻言，哑然。
　　不知如何开口。
　　老疯子的记忆画面，切切实实。
　　应渊…就是血狱金窟之主的一缕本命元神印记。
　　再加上元凤的证明，诵应渊二字，可得永生。
　　无论怎么看，都证实了，应渊与血狱金窟之主一体…一人。
　　又陷入无边的寂静。
　　元凤柔声道：“应渊，回洪荒吧。”
　　应渊从未见过元凤如此脆弱的一面，人之间的悲喜从不相通。
　　但她…却体验到了应渊的悲喜。
　　应渊蓦然抬头，用着黯淡的，无神的眸子看着她，“我…还回的去吗？”
　　众所周知，分的一缕元神本源，基本上没有什么好结果。
　　如同第二化身一般，也如同洪荒的三尸之一。
　　终究是归本体操控的！
　　纵使第二化身生出了自主独立的意识！本体也绝对有消解第二化身，吸收第二化身的杀手锏！
　　应渊摇头，“也难怪…我在明，敌在暗，血狱金窟却从来没真正对贫道出手…”
　　“不是不出手…而是…他们有着绝对的把握与自信，抓住我，然后顷刻炼化……”
　　应渊缓闭上双眸，回忆着过往。
　　“还能回洪荒吗？”
　　混沌之大！作为悲催的第二化身！何处是容身之地？
　　“如果我死了，能够重创血狱金窟之主吗？”应渊骤然发问。
　　应渊产生这个念头后，道躯周遭，便浮现出一股浓郁的迟暮死气！
　　然而…还不能迟暮死气弥漫！
　　元凤便高抬起了手，猛然落下！
　　啪！
　　抽在了应渊屁股上。
　　应渊：“？”
　　啪！
　　“不是！元凤族长……”
　　啪啪！
　　三巴掌，打散应渊的迟暮死气！
　　‘好浓郁的妈味……’
　　应渊知道…自己若还敢说……元凤还敢打！
　　她的目光…复杂…泛红。
　　命运如此！既定的命运！
　　又怎么改变？
　　应渊无可奈何！
　　元凤亦没有办法。
　　三巴掌打断了应渊的胡思乱想，识海内骤然浮现一道画面！
　　在大帝坟场时！
　　老疯子突然现身，一把抓住了应渊。
　　当时应渊不理解！权以为老疯子认错了人！
　　此刻！明白了！
　　老疯子没有抓错人！要抓的人，要杀的人！是与应渊长相一样，是他的老师！是血狱金窟之主！
　　随后！应渊一开口，老疯子骤然松手，说抓错了……
　　想到此！
　　应渊缓闭上双眸，“或许…真的只是撞脸怪！又或许…这是一个阴谋…或许…没那么多的或许。”
　　“最后一试！”
　　应渊沟通识海内的日记本！翻开日记本！
　　翻到金色残页二，写信道：
　　【血狱金窟之主应渊亲启：】
　　写下后，大道神纹却逐渐变得虚幻……
　　应渊见着此，心神一震，呼吸亦变得急促，‘写信的结果…是查无此人……’
　　应渊屏气凝神，接着写道：
　　【血狱金窟之主第二化身应渊亲启：】

