第8章 后土化轮回，应渊得大道气运
　　大道功德，大道气运，比天道功德气运更要玄妙伟力。
　　天道有私，大道至公。
　　拿了天道气运功德，就宛如给自己上了枷锁。
　　而大道至公，气运、功德无诸多枷锁限制。
　　大道功德入体，应渊体内深重的孽力，一缕缕转化成了金色。
　　金色龙力，细如发丝，数百缕积攒起来，宛如筷子般粗壮。
　　应渊顿感识海内一阵清明，体内法力运转都变得流畅了数倍。
　　咔嚓！
　　一声清脆响声。
　　应渊桎梏破碎，直接迈入天仙巅峰境，距离真仙境，仅差半步。
　　再观后土。
　　九成九的大道功德涌入其祖巫躯体内。
　　其祖巫之躯并未变得更加强横，而是逐渐变得虚幻。
　　仿若化为了一粒粒虚幻的光子，散落在天地间。
　　最后形成了一道玄光氤氲的光幕。
　　“这便是轮回了！”
　　“世间众生因造作善不善诸业而有业报，洪荒生灵死后，灵魂有六处可去。”
　　“三善道曰：天道、人道、阿修罗道，三恶道：地狱道、恶鬼道、畜生道。”
　　“六道轮回，立！”
　　六道轮回立于立在了血海一角，滔天血浪退去，阴森暮霭之气汇聚。
　　“幽冥，立！”
　　嗡！
　　幽冥当中迸发一股无上的大威压，席卷激荡洪荒天地。
　　此威压，远胜过圣人！
　　后土身化六道轮回，证得大道圣人。（指大道管辖下的圣人，并不是大道境修为）
　　应渊身处幽冥当中，透过层层森罗鬼气，再次看到了她的身影。
　　她身上的服饰变成了锦绣金色，绝美的姿容并未有变化，但道韵威势，却变得深邃不可察。
　　身化六道轮回证道成圣。
　　“多谢应渊道友指点。”后土声音空灵，浩渺。
　　应渊回过神，恭敬行礼参拜，“贫道应渊，见过后土娘娘。”
　　后土静站在暮霭的森罗鬼雾后良久，缓出声，“世间再无后土，仅有幽冥平心。”
　　应渊脱口而出，“娘娘大慈大悲，乃洪荒万灵之福，后土不负巫。”
　　“后土不复巫…倒也贴切。”随后后土转身，走向了暮霭的最深处，背影无限孤寂，凄清。
　　后土证大道圣人，万劫不灭，万劫不朽，甚至胜过洪荒六圣。
　　但也有局限，非无量量劫至，不得出幽冥。
　　应渊参拜完后，转身出了幽冥。
　　而就在后土身化六道轮回那一刻，洪荒天地震动。
　　混沌，玉京山，紫霄宫。
　　鸿钧身着一袭灰色布衣，静坐在蒲团上，缓摇头，“后土…比老道更有魄力。”
　　首阳山，八景宫。
　　老子宛若枯木的面色微微变色，向幽冥行礼。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊亦是向幽冥行礼一拜。
　　后土此行，值得圣人一拜。
　　娲皇宫。
　　女娲面色动容，“后土祖巫…值得敬佩……”
　　西方，荒凉贫瘠。
　　接引、准提静坐在菩提树下，面色是固有的忧愁疾苦。
　　准提面色大悲苦，“苦啊，苦啊，师兄苦死我也。”
　　“师弟我好不容易才蛊惑十大金乌出汤谷，想趁机渡化小金乌，却没寻到小金乌一根毛啊。”
　　“谁？究竟是谁？截了吾西方的机缘啊？”
　　接引面色忧愁，出声安慰，“师弟，莫要着相了，吾西方总有一天会大兴的。”
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主亦是通过大道感知到了后土以祖巫之躯化为六道轮回，神情不禁微微一愣。
　　“应渊那小子写日记说到了幽冥血海……”
　　“难不成…难不成后土身化六道轮回是这小子的手笔？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“鸿钧老师，包括洪荒六圣在内，都未感知到洪荒天地差缺，他能知道？”
　　“但…他为什么去幽冥血海了啊？”
　　就在通天教主震惊，疑惑，不解时，日记本内容再次更新。
　　【想着来血海碰碰运气，没想到真的碰见后土祖巫了。】
　　【大势不可改，就算没有我的暗示，她也注定要化六道轮回的，嗯…这波得到了些大道气运奖赏，孽力转为气运之力了。】
　　【气运金龙，指日可待啊。】
　　通天教主看完日记，彻底绷不住了，“还真是这小子的手笔？”
　　“他早就知道后土要化六道轮回，所以才去血海的？顺手赚取大道功德？”
　　大道气运功德是那么好赚的吗？
　　要知道，老子立人教，元始天尊立阐教，通天立截教，包括接引、准提发大宏愿借功德立西方教，得到的都是天道功德！
　　“这小子去血海溜达了一圈，就得到了大道功德？”
　　通天教主如何不震惊？
　　通天教主见着日记本内容没有更新了，便合上了日记。
　　心底却愈发不安了起来。
　　“截教道统为什么会覆灭啊？”
　　“因为他知道截教道统要覆灭，所以才起了要投靠西方教的心思？”
　　“不行！绝对不能让应渊叛往西方教！”
　　“得想个办法…留住应渊…可是本座该用什么借口提拔他当嫡传弟子呢？”
　　通天教主小心翼翼的，主要是怕刺激他，激反了他就不好了。
　　洪荒大地。
　　巫妖决战之地。
　　千亿妖族与百亿巫族厮杀，死伤无数，血流漂橹。
　　帝江、句芒等十二祖巫突然间感知不到后土妹子的气息，面色陡然大变。
　　“后土妹子陨落了？”
　　大道显现，下一刻，洪荒万灵皆是知晓后土身化六道轮回。
　　帝江、句芒、祝融、共工等十二祖巫，皆眼眸欲裂，怒声大骂，“巫妖决战关键时刻，后土竟舍弃我巫族而去？”
　　“后土背叛了巫族！”
　　“后土不复巫！”
　　一众祖巫皆是愤怒出声，更是代表了巫族立场，后土不复巫，巫族当中再无后土！
　　“十二都天神煞大阵！”
　　蚩尤大巫之躯，堪比祖巫，乃十二祖巫精血所化。
　　与十一祖巫合力再次祭出了十二都天神煞大阵，召唤出了盘古虚影，杀向妖族。
　　帝俊、太一怒声大喝，“周天星斗大阵，起！”
　　妖族三百六十五位大罗金仙境的妖神，各祭出一面星辰幡，组成了星斗，运行规律与周天星斗契合。
　　帝俊、太一、伏羲主阵。
　　周天星斗大阵与十二都天神煞大阵相撞。
　　轰！山河崩碎，河海逆流，天地乾坤动摇，百亿生灵陨落。
　　巫妖决战愈发白热化，双方都杀红了眼。
　　应渊化为一缕流光，沿着幽冥血海飞行，欲出血海，回金鳌岛。
　　平静血浪，骤然翻涌，霎时间掀起亿万丈血花。
　　一道业火，一道剑气，自血浪中袭出，直取应渊面门。
　　应渊双眸微缩，紧忙开口，“贫道乃金鳌岛碧游宫上清圣人座下弟子应渊，还请冥河老祖听贫道一言。”

