第809章 启蒙圣尊举白旗
　　光明启蒙圣尊至神冕天邦支援！
　　一头扎进了包围圈！
　　“光明之力！探查四方！”
　　启蒙圣尊神念宛若白昼，映照四方！
　　寻找苦谛圣尊位置！
　　启蒙圣尊行至梵登主城外，神情骤然一愣，双眸瞳孔张缩，惊骇恐惧万分！
　　便见着！主城外！
　　苦谛圣尊被一杆混黑色的长枪贯穿了道躯！
　　长枪尾扎在大地上，枪尖挑着苦谛圣尊的尸体！
　　滴答！滴答！
　　圣尊之血，滴答滴落着。
　　苦谛圣尊面目五官扭曲，死不瞑目，双眸瞳孔是满满的不甘！
　　启蒙圣尊浑身颤抖，有些不敢置信，“死了？苦谛圣尊死了？”
　　“他让我来此支援？”
　　“坏了！”
　　启蒙圣尊第一时间反应了过来！
　　全力运转光明启蒙之力，欲破碎虚空逃离！
　　铿锵！
　　九天之际，响起一声凤鸣！
　　便见着一头离火真凤，盘旋九霄，俯冲而下！
　　离火凤击！
　　一击！打的光明启蒙圣尊踉跄！
　　龙凰剑，杀伐无双！
　　元凤手持龙凰剑，施展出了龙凰灭世剑阵！
　　当然，此剑阵，是应渊教给元凤的。
　　应渊一手青莲灭世剑阵，威震洪荒！
　　冥河偷学了去，一手血海灭世剑阵，打的准提抱头鼠窜！
　　通天教主也偷学了去，改名青萍灭世剑阵……
　　教谁不是教啊？
　　应渊手把手教元凤学外语…呸学剑阵！乐在其中！
　　钓鱼战术，骗过来一个圣尊，对方修为大致是混元无极金仙八转初期！
　　正好让元凤练练手！
　　元凤再次涅槃后，修为境界已达无极金仙九阶五转巅峰。
　　在生死之战中，可得大感悟！
　　若想成为真正的强者，不经历多番死战那怎么行？
　　轰！嗡！
　　须臾间，九霄云海大战超过数千回合！
　　元凤处于劣势，但龙凰剑品阶较高，自保无虞。
　　“嗷！”孙悟空暴喝一声，显现魔猿真身，挥舞起如意金箍棒，加入了战局！
　　混沌圣鼠摇身一变，显现出血皇鼠真身，跳入战局！
　　送上门的经验包，不刷白不刷！
　　轰！
　　嗡！
　　大战又超过数千回合！
　　光明启蒙圣尊越战心越惊，对方三个虽奈何不得了自己…但三人背后绝对还有高手！
　　否则苦谛圣尊不会被钉死在这！
　　“逃！”
　　光明启蒙圣尊心底只有这一个念头！
　　“光明之力！破碎虚空！”
　　光明启蒙圣尊全力一击，暂时击退了元凤、孙悟空、血鼠！
　　欲破碎虚空！
　　而就在这时！
　　天地间的凶煞之气，开始沸腾！
　　虚空开始颤抖！
　　便见着，钉死苦谛圣尊的弑神枪身开始强烈颤动！
　　发出愉悦的枪鸣！
　　启蒙圣尊眼眶欲裂，看到了虚空走出一位身着黑色道衣的修士！
　　他一抬手！
　　黑色长枪，划破天际而来！
　　弑神枪尖，指向了光明启蒙圣尊。
　　亢！亢！
　　凶煞之气浓郁实质化，化作黑色杀龙，发出嘹亮龙吟！
　　“祖龙始皇！”
　　“你！是你！杀死了苦谛！”
　　应渊面色平淡，“不错！是本座杀死了苦谛！”
　　“接下来！你也得死！”
　　“请道友赴死！”
　　“等！等一下！”
　　光明启蒙圣尊连忙开口，祭出了光明旗帜！
　　旗帜纯白色！
　　挥动旗帜，启蒙之力涟漪环绕！
　　显然！此灵宝品阶少说是中品混沌至宝！
　　那又如何？
　　弑神枪在饮了苦谛圣血后，已破除了桎梏，达到顶级混沌至宝品阶！
　　无双杀伐之下！一切灵宝都是垃圾！
　　光明启蒙圣尊紧忙挥动手中白色旗帜，“道友！道友别冲动！我投降了。”
　　应渊：“？”
　　元凤：“？？”
　　孙悟空、混沌圣鼠略麻，“不是？投降？做圣尊要有骨气！”
　　光明启蒙圣尊有一身傲骨！绝对不会投降！
　　除非！太害怕！
　　他此举，不禁让混沌圣鼠想起了一个传说，‘没有修士能够在光明启蒙大界投降前，攻进启蒙道宫……’
　　简单说：对方投的太快了…压根没机会攻击启蒙道宫……
　　“道友！给个机会！”
　　“说实话！贫道无意与道友为敌，真的！你信我啊！”
　　应渊点头，“贫道相信！”
　　光明启蒙圣尊松了一口气，‘苦谛都陨落于此，苦谛还拥有三次狂暴的力量…都不是对手…吾哪里能打的过？’
　　‘保命要紧！’
　　应渊话锋一转，“贫道相信！像你这样的修士，还有机会改变吗？”
　　“像你这样的修士！不会改变！”
　　“所以！你只能死！”
　　光明启蒙圣尊如坠冰窖，面色瞬间沉了下去！
　　弑神枪出如龙！
　　应渊已然将法力、神念运转到极致！
　　突袭！
　　光明启蒙圣尊见其出杀招，心中再无侥幸，只能拼死一搏！
　　“光明启蒙之力！”光明启蒙圣尊挥动白色旗帜。
　　伸出双手，朝着应渊方向比划，“变猪，变猪，变猪！”
　　既启蒙，又愚昧！
　　被光明之力击中，必然会被蒙蔽智慧，变成吃完等死的猪猡！
　　嗡！
　　应渊头顶五色创世莲垂下五色流光！
　　无双防御！
　　挡住了启蒙之力侵袭！
　　“光明结界！”
　　以白色旗帜为中心迸发光亮，形成一座结界，护住启蒙圣尊！
　　“祖龙始皇！汝绝对打不穿本座结界！”
　　“本座走了！待九尊公约众圣尊降临之日，便是你的死期！”
　　启蒙圣尊躲在结界内冷笑！
　　下一刻！
　　启蒙圣尊脸上的笑意戛然而止，一股寒意侵袭全身！
　　咔嚓！
　　他黑色的长枪竟毫不费力的便穿透了光明结界！
　　“这怎么可能？”
　　弑神枪影万千，已经在启蒙圣尊道躯上点了千余个血窟窿！
　　圣血洒长空！
　　数十息后。
　　弑神枪贯穿了启蒙圣尊的胸口！
　　弑神枪巨大的下坠力道，将启蒙圣尊死死钉在苦谛圣尊的身上！
　　嗡！
　　弑神枪身微微抖动！
　　枪身同时贯穿着苦谛、启蒙两大圣尊…就像是肉串一般……
　　圣血缓慢滴落！
　　光明启蒙圣尊，陨落！
　　云海虚空，应渊把玩着纯白色的旗帜！
　　拿在手中挥舞，启蒙道韵环绕，白光闪烁。
　　灵宝名：启蒙旗帜
　　品阶：中品混沌至宝
　　功效：攻守一体，攻可释放启蒙之力，蒙蔽生灵之智，守可形成光明结界，万法不侵。
　　注：（施展旗帜需配合道音使用：变猪，变猪，变猪！）
　　灵宝品阶实在不低，只不过手里举着一个白旗，属实拉低了应渊的档次！
　　应渊看了一眼元凤、孙悟空、混沌圣鼠：“你们谁要？”

