第842章 紫气东来，玄黄化金桥，盘古退缩
　　盘古瞧见孽龙高喊了一声‘爷神’顿感神清气爽！
　　“啊！舒坦！”
　　舒坦归舒坦，因果不能少！
　　于是！
　　盘古开始坐地起价，【我刚才说错了，不是一个大因果加一个小因果，而是三个大因果，加五个小因果。】
　　应渊：【夺少？】
　　盘古笑道：【难难难道最玄，莫把秘法作等闲，不余至人传妙诀，空言口困舌头干。】
　　【法！不可轻传！】
　　应渊气笑了，【麻痹的！坐地起价，黑我是吧？】
　　盘古：【理论上来说，是这样的。】
　　【我不学了。】
　　【就让我应渊死外边，从悬崖上跳下去！也绝不学你的盘古法！】
　　【还踏马吹牛逼？鸿蒙玄黄法？】
　　【垃圾！就算没有此法！我应渊一样能够突破桎梏！】
　　盘古：【好！很好！有骨气！】
　　然后！
　　便不见应渊回话了。
　　盘古淡定的喝茶。
　　应渊这边，也在淡定喝茶。
　　唇亡齿寒的道理，盘古是懂的。
　　现在想多要因果，无非是为以后洪荒争霸做伏笔！
　　盘古想要拿捏应渊？
　　不可能！绝对不可能！
　　一息，数息过去。
　　盘古见应渊迟迟没有回信，心底不由一慌，‘这孽龙，别真的死外边了吧？’
　　‘孽龙死外边…那五色创世莲，岂不是被外人得道？’
　　‘本座岂不是少了个助力？’
　　盘古又等了数十息，写道：【吾儿孽龙，死了没，说话！】
　　应渊看着盘古急了，继续淡定喝茶。
　　盘古又接连来信。
　　应渊憋着笑，仅回一个字，【没！】
　　盘古开始主动放低要求了，退了两步，【两个大因果，三个小因果！】
　　应渊道：【不学。】
　　【一个大因果，一个小因果，学吧！我传你法！】
　　【学习？学个屁！】
　　【不学，不学！】
　　【孽龙，休要蹬鼻子上脸！一个小因果！我教你！】
　　应渊呵呵偷笑，【写来看看，你这功法，是不是真那么牛逼，我在考虑一下，学习不学习。】
　　下一刻！
　　一串密密麻麻的道纹，浮现金色纸张之上。
　　盘古：【紫气东来三万里，玄黄之气化金桥，吾身即混沌，心意化乾坤……】
　　此为鸿蒙玄黄诀总纲。
　　【此法核心在于神念道法合一，修士己身与大道相共鸣，在道宫内衍化开天辟地之象。】
　　【未塑造道宫前，道躯内等同于混沌未开，塑造道宫过程是为混沌初开，开辟道宫，即演化万物！】
　　无数密密麻麻的复杂道纹，组成了鸿蒙玄黄诀的修行锤炼之法！
　　写一次信，篇幅自然是不够的！
　　盘古传法，一直持续了一千多日，约莫两年半。
　　应渊一边参悟，一边修行。
　　修炼之际，方圆千万里混沌之气沸腾，紫雷轰鸣。
　　混沌星空，紫气氤氲，星河高悬。
　　应渊头顶浮现三尺青天，脚下自生一片净土！
　　无边紫气！璀璨星空，紫雷轰鸣，倒灌入应渊开辟的一方天地中！
　　用来淬炼道宫！
　　正如其所言，应渊塑造的道宫，周天星辰作横梁，太初混沌之气作道柱基石，宫殿巍峨如天阙，道韵流转，无尽的玄妙！
　　本来模糊轮廓的道宫，经鸿蒙玄黄秘法锤炼，清晰了许多！
　　省去了应渊数万年苦修！
　　‘真香啊！’应渊忍不住感慨。
　　‘这老盘古，会的可真多啊！’
　　‘不愧是上一时代的天骄！’
　　应渊与盘古天天保持着联系。
　　盘古：【本座的秘法如何？好用吧？足以将你的道途，拔高无数！省去了亿万年之苦修！】
　　应渊凝重点头，回道：【马马虎虎还凑合吧！其实我也有开辟道宫的秘法，名为八荒六合唯我独尊无敌秘法。】
　　盘古：【？洪荒没牛了，原来都踏马让你吹天上去了！】
　　盘古传完法之后，道：【徐福来过洪荒了。】
　　应渊本还在调侃，面色骤然变得凝重，【不可能！我亲手斩的他！】
　　【徐福形神俱灭！怎么可能去洪荒？】
　　盘古肯定道：【他的确来了！而且还是伪无极混元大罗金仙。】
　　【他躯体情况有些复杂，明明身具龙威，却有万龙哀鸣，啼哭。】
　　应渊看着此。
　　面色凝重无比！
　　盘古没必要在这事上胡说！
　　所以！徐福的确去洪荒了！
　　‘身具龙威，却万龙哀鸣……’
　　应渊瞬间明悟，徐福身上的龙威龙哀鸣，来自祖龙的后代……
　　祖龙被关押时，被强行抽血，借了无数种子！
　　血狱金窟，培养龙苗！
　　应渊写道：【应当是血狱金窟的修士！】
　　盘古点头，【不错！我也是这么认为！】
　　不知为何！盘古透过徐福眼睛，看到了一双熟悉的眸子…却无论如何，都想不起来。
　　盘古摇了摇头，转而写道：“洪荒有吾坐镇！暂无虞！”
　　应渊思索片刻，写道：【（996,997,2500）还记得吧？】
　　【废话！这是我给你的。】
　　【不错！现在血狱金窟的修士，欲引我前往此地。】
　　盘古眉头微皱，【其中必有诈！或者说…他们有把握留下你！】
　　【暂不可轻举妄动！】盘古嘱咐。
　　应渊道：【所以！我需要你的帮助！】
　　【我会在百年内，开辟道宫，问道无极混元大罗金仙境，届时前往那处星空！】
　　【我需要帮手，一同对付背后敌人！吾倒要看看，血狱金窟究竟是什么目的！】
　　盘古皱眉，【你的意思是，想让我也去（996,997,2500）？】
　　【嗯！】
　　盘古果断拒绝，【不行！吾要镇守洪荒！】
　　盘古开天辟地，陨落化洪荒！
　　复生，也是因为洪荒！
　　恢复修为，亦全系于洪荒！
　　准确的来说，盘古与洪荒生命力相连！
　　洪荒晋级！盘古修行的越快！
　　洪荒若破碎堙灭！盘古将再次陨落。
　　如今混沌动荡，若盘古不在洪荒坐镇！
　　说不定再来个阿猫阿狗，就把洪荒给灭了。
　　应渊见盘古拒绝的果断，也微皱眉头，【血狱金窟不除，混沌浩劫，你以为洪荒逃的过？】
　　【我知道洪荒逃不过！但吾要留下来镇守洪荒！】
　　【通天老师，足矣镇守！】
　　应渊的五五开大阵在老师手中，知晓，老师就算弄不死敌人，也能守住洪荒！
　　应渊与盘古对于此事发生了争吵。
　　应渊并不是一个冒险家！
　　但为了洪荒！为了所有在意的修士，应渊不得不去面对血狱金窟，想办法结束混沌动荡！
　　此刻，应渊在明，敌人在暗，怎么打都不知道。
　　而老话说，愈接近敌人！才能愈发了解敌人！找到弱点，一击致命！
　　应渊突破混元无极大罗金仙后，准备再水一段时间日记，积攒点无敌净化，应当有八成把握！
　　让盘古也去！把握至少能提升至九成。
　　应渊万万没想到，盘古退缩了。
　　盘古写道：【若是吾等被困了万年呢？别说万年，被困千年，一切就都完了。】
　　【若是你我联手，不敌对方呢？】
　　【若对方趁着洪荒空虚，偷袭洪荒呢？】
　　【本座不能与你一道去冒险！孽龙你太自以为是了，你太骄傲自大了。】
　　【我不会去！】
　　应渊看完，深吸了一口气，【好！我知道了。】
　　【但你是洪荒万灵的父神！是洪荒万灵的依仗！】

