第827章 祖龙被关押之地，圣王殿
　　混沌风云变幻。
　　圣帝草这东西太过邪门。
　　应渊动作必须得快！
　　洪荒有盘古坐镇，已全面禁止。
　　应渊麾下众傀儡大界，也要全面禁止！并清查有没有修士中毒！
　　元凤、孙悟空、狮魂负责清查！
　　应渊则与混沌圣鼠，通过敖光本命龙珠确定星空位置，打探一二。
　　救援之前，需确定对方有多少修士防守，修为境界如何。
　　横渡虚空，穿过数千万重空间。
　　应渊抵达了混沌星空一处。
　　这里，满是碎星。
　　破碎的星辰，密密麻麻数以亿计。
　　应渊与混沌圣鼠隐匿气息，向碎星深处前行。
　　……
　　那日，解禁圣尊于土狼星辰擒获龙五后，便回到了碎星的圣王殿。
　　圣王殿，是血狱金窟下辖的王级大殿，隐匿于这片碎星海当中。
　　解禁圣尊化一缕流光，进入圣王殿。
　　将龙五放出，朝着上方王座上的修士恭敬行礼，“玉泽圣王，属下已将龙五擒回，请圣王核实。”
　　王座上，静坐着修士，面如枯木，浑身散发着异香，缓睁开双眸，布满血丝，点头，“做的不错！”
　　“他便是上边大人要的龙五！”
　　“解禁，你成为五星护法很长时间了吧。”
　　解禁圣尊连连点头，“是的！属下成为五星护法已经三十万年了。”
　　“嗯，这次你擒回龙五，功劳不小，步子也该往上迈一迈了。”
　　解禁圣尊略显激动，“属下多谢玉泽圣王栽培。”
　　“将龙五关押下去吧。”
　　“是！”解禁圣尊恭敬应声，面色却略显为难。
　　“怎么？”
　　解禁圣尊恭敬大拜，“属下为擒获龙五…用了近三千株圣草…属下手中…没多少圣草了…距离下次…还有半年…”
　　言外之意，解禁圣尊撑不到下次上面发放‘圣草’的时间了。
　　玉泽圣王微皱眉，“本座所剩也不多。”
　　修士一旦沾染了圣帝草，用的数量，是日益变多！
　　像解禁圣尊五星护法，一年可以获得五千株圣草。
　　像玉泽这般负责主持一殿的圣王，一年至少可得五万圣草！
　　解禁心底暗骂一声抠搜的老东西，面色却愈显得恭敬，弱弱道：“能…能…走…公账吗？”
　　“可！”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　解禁圣尊将龙五，押至了殿后。
　　殿后，修建着一座法则锁链牢房！
　　里边镇压着一百二十五名修士。
　　其中，混元无极金仙九阶修士，有一百名。
　　九阶一转，十五名。
　　九阶二转，五名。
　　九阶四转，四名。
　　九阶六转，一名。
　　龙五，即祖龙，如今修为是混元无极金仙九阶二转。
　　这个境界，放在混沌中属于小天骄层次，但绝对不属于凤毛麟角那一批！
　　只是，龙五血脉太特殊了。
　　在血狱金窟时，可以强行借种，培育出数以万计的真龙血脉。
　　上乘的真龙，投入资源培养，当做苗子。
　　中乘龙血脉，可以凑合培养，充当杀手。
　　下乘的龙血脉，则可以批量养殖，成为肉龙，放龙血，抽龙筋，挖龙肝龙心，供大人物享用。
　　敖光，便属于资质下乘的祖龙子嗣。
　　是被当肉龙养殖的。
　　因为祖龙的种子被借的太多，质量大幅下降，榨干了其种子潜力，祖龙就成了不怎么重要的小透明。
　　这！也是祖龙的机会！
　　祖龙隐忍起来，密谋逃出黑苦窑…顺带解救了子嗣敖光……
　　起初！血狱金窟对龙五逃走，不以为意，只下了必杀令。
　　直至知晓了真龙九变的存在！
　　只要修行了真龙九变，在辅之足够的资源，只要属于鳞甲一族…就能够无限的提升自身血脉！一步一步蜕变成为真龙！
　　资源，血狱金窟不缺，多的是！
　　缺乏的是像龙五这般的，有潜力成为中流砥柱的修士！
　　于是！祖龙就从‘普通级击杀令’→‘高级悬赏擒拿’。
　　咣当！
　　祖龙被随意的丢进水牢里。
　　水牢是法则锁链打造的禁锢，难以挣脱！
　　水牢中的水，也不是一般的水，而是五颜六色。
　　里边浸泡着圣帝草！
　　圣帝草汁水，缓慢的渗入被关押的修士道躯内！融入他们的血肉当中！
　　里边被关押的修士，都是玉泽圣皇的‘业绩’。
　　抓捕有潜力修士，腐蚀有潜力修士，进而让他们坠入无边黑渊，加入道途光明的血狱金窟！
　　解禁圣尊手持长鞭，狠毒的抽向水牢中被关押的修士，“都踏马给我老实点！”
　　解禁连续抽打了几百鞭，打的里边修士哀嚎痛嚎，才心满意足！
　　这些都是解禁圣尊当年经历过的！
　　当年解禁圣尊，只是一名混元大罗金仙境的修士，是一方大界的精英，外出游历时，被玉泽圣王擒获！
　　被关入水牢中，挨了足足三千鞭，才彻底绝望……
　　任凭浸满圣帝草汁水的毒液，侵袭进入肺腑。
　　加入了圣王殿！
　　“凭什么吾当年挨了三千鞭？”
　　“凭什么你们不用挨？”
　　“本座当年挨了三千鞭，汝等便要挨上六千鞭！少一鞭都不行！”
　　解禁圣尊面容是扭曲的，歇斯底里的。
　　直至发泄完心中扭曲，才坐在一旁修行！
　　拿一株圣帝草修行！
　　短短三十万年，解禁圣尊便从当年混元大罗金仙境，修行至无极金仙九阶八转巅峰，可以说全是圣帝草之功！
　　加速修行！疯狂突破！几乎毫无瓶颈！属实令人上瘾着迷！
　　五日后。
　　被关押的数十名修士撑不住了，皆哭诉求饶，放弃抵抗……
　　解禁圣尊抽足了六千鞭，冷声，“一群贱骨头，早放弃，也省的吾费力！”
　　又数日后。
　　又一批修士发出哭声，再也忍不住这种折磨，纷纷求饶……
　　转瞬，月余过去。
　　水牢中，只剩下了祖龙一人。
　　祖龙闭着双眼，眉头紧皱，被关押许久，挨了数千鞭，被毒液侵袭，从未求饶过一声……
　　祖龙只感觉，有一股力量，将自己的意志全部撕碎，那是一种钻心的痛楚…一遍一遍的撕碎……
　　祖龙脑海中有两个声音，“撑不住了，放弃吧…逃不脱了……”
　　另一个声音，‘祖龙！你是祖龙！你是祖龙！洪荒龙皇！’
　　‘祖龙！你也不想有朝一日被洪荒老友看到一副奴隶的模样吗？’
　　每当祖龙撑不住时！脑海里便响起这句话！
　　祖龙…便又撑住了。
　　祖龙意志坚毅如铁！
　　但正是这份坚毅，让一旁的解禁圣尊扭曲至极，“清高？还在撑？吾都撑不住，凭什么你能撑得住？”
　　解禁圣尊歇斯底里的鞭打祖龙！
　　嗡！
　　祖龙猛睁开双眸，双眸深处，是无边杀意，似言：‘小子！千万别让本座有脱困之日…’
　　解禁圣尊手中的圣草消耗完了……愈发的暴躁……
　　龙五的坚持，更让其如坐针毡！
　　解禁圣尊终于忍不住了，偷偷饮用水牢中的水…以此来缓解心中暴躁。
　　祖龙蓦然开口，“劳资尿水里了。”
　　“该死的东西！该死！死！”
　　解禁圣尊恼羞成怒，疯狂鞭笞！
　　祖龙咬牙沉声，“有能耐，你杀了本座！”
　　“你以为我不敢？”
　　“动手啊！”
　　“你以为我不敢吗？”
　　“不敢动手，就别哔哔！”
　　“找死！”解禁圣尊恼羞成怒，被彻底激怒，眼中泛出杀意，出手杀向祖龙！
　　轰！嗡！
　　一道恐怖力量发出！
　　解禁圣尊倒飞出去，狠狠砸落在地。
　　玉泽圣王面色阴沉走出，“愚蠢的东西！屁股都没处理干净，竟把尾巴引到了这里。”
　　“还敢擅动上边要的龙五，当真是死不足惜！”

