第804章 在暴风雨中同舟共济，神冕天邦反攻
　　虚空乱流，混沌罡风突然来袭，裹挟着混沌雷雨！
　　雷暴风雨，威力巨大，纵使混元大罗金仙被击中，也免不得一个化为齑粉的下场！
　　应渊见雷暴风雨袭来！
　　挺身走上前半步，将元凤护在身后。
　　祭出了五色创世莲，五色流光垂下，护住元凤！
　　应渊一行，横渡虚空！
　　就好似一叶扁舟行驶在无垠深海，突逢风暴海浪！
　　应渊握紧了掌心的柔荑，不撒手！
　　在暴风雨中携手共济！
　　元凤站在他的身后，幽丽的美眸，打量着应渊的背影。
　　暴风雨来袭，他第一时间挡在了元凤身前！
　　这让元凤心中生出一种别样的感觉！
　　难以言明，比较复杂！
　　元凤是谁？龙汉三大皇者霸主之一！洪荒亿万飞禽一族的族长！
　　从来都是亿万生灵倚靠元凤！
　　从来都是元凤庇护亿万族人！
　　今日！却被他庇护。
　　‘或者说…不是今日…而是从八岐大界相遇开始，就已经开始被他庇护了！’
　　他！十分尊重元凤！一口一个元凤族长，一口一个您！
　　也未做过逾矩之事！
　　纵使有了机缘福缘，也会第一时间分享……
　　他若是再自私一些，修为境界…绝对能再进几步。
　　人生在世，冷暖自知！
　　元凤修的亦是有情道，怎会感受到道心冷暖？
　　元凤又望了他后背一眼，‘风雨中携手同舟共济的感觉……挺奇妙的。’
　　孙悟空在前方与混沌圣鼠勾肩搭背，竖起了大拇指，引用老师说的话，悄悄道：“古德！古德！外瑞古德！干得不错！”
　　‘尽可能找风暴区！罡风区域穿行！’
　　孙悟空已然不怕回去挨收拾了，‘桀桀桀！以后！我踏马得坐主桌！’
　　与此同时。
　　徐福控制的混沌凶兽，追踪到一颗星辰上后，便匍匐下了身子。
　　徐福与众圣尊破碎虚空走出！
　　神念扫过星辰！
　　面色铁青阴翳！
　　“祖龙始皇！在这颗星辰上逗留过！”
　　“又让始皇祖龙逃了！”
　　应渊施展大帝羽翼，只能短距离横渡虚空！
　　混沌圣鼠施展本命神通，随随便便，就能横渡数百万重星空！
　　徐福以及众圣尊无论如何是追不上的。
　　众圣尊气愤至极，“始皇祖龙…此子已经是心腹大患了！”
　　“其如毒蛇一般，与吾等不死不休！”
　　“更可怕的是这次，吾等联手，正面围困，依旧让他逃了……”
　　徐福面色阴沉，比众圣尊还迫切的要斩杀他！
　　他知道的太多了！
　　“他身边那个鼠辈不除…终究是个隐患！”
　　“需想办法，设局除掉那个鼠辈！断了他逃跑的臂膀！”
　　“去查一查那鼠辈的来历底细，看看他有什么软肋！”
　　……
　　应渊感觉这次横渡虚空遇到的风暴，比以往多了千百倍！
　　真是…真是…太棒了！
　　还是那句老话！
　　风暴越大，鱼越贵！
　　应渊全程护着元凤，人前显圣！一直没撒手！
　　就是最好的证明！
　　抵达神冕天邦！
　　应渊才流连忘返的松手。
　　接下来的日子，平淡如水！
　　应渊坐镇神罗主城，陆续开启了神冕速成班二期、三期、四期。
　　数百名有巨大潜力神冕亲卫，渗透进入叛军后方！
　　五百年岁月过！
　　应渊颁布了第四条法令：星火燎原！
　　于是！
　　伯符率先响应，发展出十万修士大军，对叛军守备空虚的神城发动猛烈攻势！
　　一股！十股！数百股！
　　神冕亲卫发动了反攻，收复了数座神城！
　　神罗主城，大殿！
　　罗马小教皇看着神冕大界的堪舆图！
　　上面标记有数百处红光，正在一点一点变绿！
　　激动不已！
　　至此刻！罗马终于明白，什么叫做星火燎原了！
　　祖龙始皇道兄，每派出的一名神冕亲卫，都不是盲目的！
　　而是特定的点！
　　这些点！看似平平无奇！
　　一旦爆发！
　　便能以最快的速度打通封锁，孤僻！
　　将叛军后方，连成一个整体！
　　罗马越看，越震惊，不禁直呼，“祖龙始皇道兄，真乃大帝也！”
　　应渊坐于主座，摩挲着手指，观察着敌我双方态势！
　　“罗马！听令！”
　　罗马啪的一下立正！
　　“杀出城去！”
　　“杀出一条通道！准备围歼！”
　　罗马小教皇双眼直放精光，“反攻还未开始，道兄就想着围歼了？”
　　“桀桀桀！传我令！出城杀出一条生路！”
　　罗马率领着最后的精锐，宛若风雷一般，杀出主城，与叛军冲杀！
　　同时间！
　　乐斯已经懵逼了！
　　麾下修士，不停来报，后方神城被攻占。
　　后方叛乱！
　　大大小小几百处！
　　紧接着！便是罗马主动出城决战！
　　乐斯哪里不知，神冕天邦反扑了！
　　乐斯咬牙切齿，“好！他想决战！咱们便决战！”
　　“传本座令！不惜一切代价绞杀罗马！”
　　“一战定乾坤！”
　　孙悟空与混沌圣鼠同样加入战局，化身战神！所过之地，如入无人之境！
　　神冕亲卫浑身血迹，“小教皇！叛军数量太多了！咱们挡不住了啊。”
　　罗马猛地一斩，“动摇道心者！杀无赦！”
　　“后退半步者！形神俱灭！”
　　“就算是死，也要给我死在冲锋的路上！”
　　乐斯安奈不住寂寞，再次出手偷袭罗马小教皇！
　　应渊等的便是他出手偷袭！
　　应渊、元凤出手，发出雷霆一击！
　　乐斯断臂求生，侥幸逃得一劫！
　　心惊胆战，再不敢出手！
　　于是！
　　罗马顺利杀出一条通道！
　　与敌后方的伯符等会师！
　　随后，神冕战场，便有了战略纵深！
　　有战略纵深，应渊才有了微操的机会！
　　微操，无外乎，主力突破，分割包围，聚而歼之！
　　这一战！仅持续了短短两年半！
　　神冕亲卫军，斩敌近三百万！
　　最关键的是夺回了25%核心领土！
　　简单来说：
　　开战之初，是这样的：
　　神冕天邦：战争支持度85%，稳定度10%
　　投降界限：7%，少于5%，投降。
　　核心领土：8%
　　修士数量：寥寥无几
　　大战过后！
　　神冕天邦：战争支持度100%，稳定度65%
　　投降界限：40%，少于5%，投降。
　　核心领土：33%
　　修士数量资源：万亿。
　　乐斯彻底被各种花里胡哨的战术给打麻了。
　　乐斯一出手，嬴政夫妇就埋伏！
　　乐斯不出手，底下修士不断的被分割包围…
　　神冕天邦，疆域领土又被他们夺回去不少！
　　乐斯已经感觉到了巨大危险，毕竟…神冕天邦的修士，一直信奉神冕教皇那一脉…才是正统……
　　乐斯没有办法，只能再去赶往自由之海！
　　请求支援！
　　海皇殿！
　　众圣尊闻言，有些不敢置信，猛拍桌子，“吾等不理解！”

