第899章 洪荒战起，混沌黄中李成熟
　　就在应渊雷霆之威，震四方时！
　　洪荒！
　　盘古殿。
　　洪荒防御联盟总部。
　　不停的有修士往来盘古殿。
　　“报！血狱金窟扩张极快，洪荒天外，亿万里的处的星辰，皆已丢失。”
　　“报！血狱金窟一名圣帝、率领千名圣皇以及八千万修士，正朝洪荒进军，两日半后，便会与洪荒外围防御力量交战。”
　　长桌会议。
　　扬眉、时辰、知命面色阴沉，猛地一拍桌子，“狂妄！简直狂妄至极！”
　　“什么狗屁圣帝，圣皇！倘若本座仍处在巅峰时期！翻手可灭！”
　　“嚣张至极！”
　　“麻痹的！打！就在洪荒外围打！”
　　盘古眉头微皱，虽然盘古自以为是，心眼子不及应渊，但也知晓，在洪荒外围与血狱金窟开战，不利！
　　“肃静！”接引、准提看到盘古大神皱眉，紧忙高唱。
　　盘古稍作沉吟，“混沌交战！不利！”
　　“传本座命令！按照既定计划行事！”
　　“鸿钧许败不许胜！引诱血狱金窟进入洪荒！与盘古殿为中心，方圆亿里决战！”
　　无他！
　　盘古殿周围已布置了无数杀阵。
　　数日后。
　　血狱金窟大举进犯洪荒！
　　鸿钧一身是伤的狼狈逃回盘古殿。
　　盘古殿杀阵启动！
　　一场惨烈的激战，拉开了序幕！
　　交战数日。
　　在盘古的率领下，洪荒以伤亡百万的代价，歼灭了血狱金窟百名圣皇，三万喽啰。
　　扬眉负伤，“可恶！本座的混沌珠如果在…必能完成合围…战果至少能扩大一倍！”
　　时辰、知命、罗睺、鸿钧四大魔神，也受了不轻的伤势。
　　洪荒惨胜。
　　盘古面色凝重，“对外宣，歼灭血狱金窟五十万修士，自身伤亡十万。”
　　经此一战后！
　　洪荒大能修士，死伤过半。
　　其中便包括太清老子的人教、罗睺的魔教修士、元始天尊的阐教，以及接引、准提的西方教。
　　尤其阐教、西方教才刚刚招收了些新弟子，恢复了些元气，这一战…又拼光了。
　　盘古震惊了，心生忌惮，‘真踏马小看了孽龙的血狱金窟……一名圣帝…竟有混元无极大罗七阶修为？若不是本座及时祭出了开天斧……’
　　盘古不得不转变战略。
　　仅依靠洪荒修士力量，很难！
　　盘古知晓混沌是无垠大的！大千世界亦是无数的！
　　需要团结混沌的修士！共同抵抗孽龙的血狱金窟！
　　洪荒遭到血狱金窟进攻，仅仅是个缩影！
　　同时间的混沌，无数大千世界，皆遭到了血狱金窟的进攻！
　　斩灭混沌生灵，收集血念！沉沦大道！
　　随着大道意志进一步浑噩沉沦。
　　混沌寰宇的修士，心头闷沉之感，更加严重！
　　尤其是准提。
　　“我焯！贫僧平常都是能坚持三刻钟的…这会怎么只能坚持两刻钟半了？”
　　准提明显的感觉到，自己变快了！
　　准提修寂灭之道，老僧入定修行，外界过了三刻钟，梦中已轮回百世……
　　而这次…准提仅轮回到七十多世，就被动醒来了……
　　盘古、扬眉、时辰等魔神，亦有此感受…暂时分析不清楚原因。
　　……
　　洪荒金鳌岛。
　　一道魔气，悄无声息的飞入碧游宫。
　　通天教主静坐道台蒲团之上。
　　魔道驻金鳌岛联络员无天黑子面见上清圣人，“须弥山传来消息，与血狱金窟交手第一战结束了……”
　　无天黑子继续道：“洪荒虽击败了血狱金窟兵锋，但自身伤亡惨重。”
　　通天教主眉头微皱。
　　通天教主有宝贝徒儿的五五开大阵，完全是可以庇护住洪荒！
　　可惜！假盘古大神那厮独断专行！认定了截教是应渊的帮凶，一直提防着截教！
　　通天教主略愤怒，“洪荒修士的陨落！假盘古！他要负主要责任！”
　　通天亦无可奈何！
　　通天沉吟思索了许久，“无天，你将此物，送回须弥山，既然魔祖愿与截教在暴风雨中同舟同济，贫道也卖罗睺一个面子！”
　　通天教主祭出了混沌珠。
　　送去须弥山，便是借罗睺之手，将混沌珠还与扬眉！
　　无他！
　　扬眉实力提升了！便是洪荒实力提升！
　　否则！损失的都是洪荒的修士！
　　通天教主也想的通透。
　　若宝贝徒儿于混沌某事失败了，洪荒灭亡，乃至混沌灭亡，是迟早的事，自己手握混沌珠，也无用。
　　若宝贝徒儿成功了！就算混沌珠还给了扬眉，待徒儿归来后，扬眉就是截教嘴边的一块肉，想什么时候吃，就什么时候吃。
　　无天见着混沌珠，知道上清圣人想送魔祖一个人情，“是！”
　　无天带着混沌珠，回了须弥山。
　　通天教主蓦然起身，身着一袭青衫，走至宫门前。
　　双眸失神的凝望着金鳌岛的一草一木。
　　‘徒儿啊…徒儿……何时回来啊？’
　　远处，一股果香，弥漫开来。
　　果香，沁人心魄，闻之体内法力运转流畅！
　　扎根在金鳌岛的混沌黄中李母树，终于成熟了。
　　树梢上，结了十五枚枚金灿灿的果子。
　　通天教主已清楚，此树，便是黄中李母树！
　　一颗果实，便可让修士无条件问道混元无极金仙。
　　已经证道混元无极金仙的可无条件进阶一次！
　　通天教主命令，“多宝一枚！金灵圣母一枚、无当圣母一枚、龟灵圣母一枚，公明一枚！”
　　“三霄…嗯…三霄施展融合术后，吃下一枚…算不算钻了漏洞？”
　　“多宝，再给望舒送去一枚，补补身体元气。”
　　十五颗，已经去七。
　　通天教主继续道：“喂北玄吃一枚。”
　　北玄为了应渊，才故意重创自己，当了数万年傻子。
　　他合该得一枚！
　　还有冥河、孔宣、镇元子，这也是跟随截教，永不言弃的盟友。
　　理应一人一枚！
　　十五去十一。
　　通天教主又道：“公明，你走一趟幽冥，给后土一枚！”
　　“是！老师！”
　　通天教主亦需要突破，如今混沌动荡，需要的是大能修士。
　　通天教主取一枚。
　　余下的则用三光神水化开，雨露均沾。
　　待摘完了混沌黄中李后。
　　便见着母树颤动，缓缓移动！
　　下一刻，破碎虚空，遁入虚空乱流当中。
　　大道虽被侵染，陷入浑噩沉沦，但还保留着至公的意志！
　　混沌黄中李母树，不是任何修士私产，而是混沌全部生灵的共有机缘！
　　一轮混沌黄中李果，已然让截教的整体实力，拔高一截。
　　已经足矣！
　　只是苦了北玄。
　　回到金鳌岛后，便显现了玄龟真身，趴在山崖之巅，晒着太阳，流着口水，睡昏了过去……

