第826章 与盘古联系，洪荒无战事
　　洪荒，中央大地。
　　盘古殿。
　　正在议事。
　　议事的核心，依旧是绝对禁止圣帝草。
　　这次的反面教材是鸿钧。
　　待议事结束。
　　盘古面色凝重道：“回去，各再写一篇心得，下次议事前上交。”
　　“嗯？谁不交，谁就是吾盘古殿的生死仇敌！不死不休那种！”
　　洪荒万众修士每隔百日参与一次议事。
　　起初，还不以为然。
　　高压之下，也终于懂了假盘古的良苦用心！
　　皆纷纷应声，“是！”
　　待众修士离去。
　　盘古静坐在蒲团，眉头紧皱，“圣帝草…用之，可加速修行，悄无声息的出现…本座见过，知晓此草危害！”
　　“而无垠混沌…又有多少修士知晓呢？又有多少修士，能够抵挡住加速修行的诱惑呢？”
　　盘古沉思着，突然感知到识海多了一张金色纸张。
　　‘又踏马是孽龙写信……’
　　盘古看完信息，面色凝重下来，‘孽龙那也出现了圣帝草？’
　　混沌无垠大，两边同时出现圣帝草…可想而知，其散播的范围有多大，有多广了？
　　盘古面色凝重，回信：
　　【吾儿孽龙，本座已尽数知悉。】
　　【洪荒也出现了圣帝草…接引、准提最先发现，将其带到了盘古殿，吾已经销毁。】
　　【并于盘古殿召开议事，全面禁止，绝对禁止！】
　　应渊看到盘古回信，骤然松了一口气。
　　洪荒早有提防，早有准备便好！
　　圣帝草，若是悄无声息的传入洪荒，洪荒修士用之……
　　整个洪荒…绝对要完蛋。
　　应渊的老婆、师兄师弟都在洪荒！这是应渊的软肋！
　　接引、准提这波也还算立了大功！
　　应渊决定，待回洪荒后，清算的时候，对接引、准提下手轻点。
　　紧接着，应渊写信道：
　　【吾儿盘古，你对圣帝草了解多少？】
　　【吾儿孽龙，了解一点点，不多。】
　　【细说。】
　　【这事…说来话长了，无尽岁月之前吧，本座游历混沌，偶然间进入一座遗迹。】
　　【准确来说，算不上是遗迹了，是一座废墟。】
　　【废墟毫无存世的痕迹，里边有无数大能尸骸，早已被岁月长河磨灭成尘，我猜测，应当是一座上古乃至太古时代的战场。】
　　应渊看着盘古写下的信息，眉头紧皱，‘上古时代乃至太古时的战场？无数大能坐化成尘？’
　　这不就印证了狮魂所言的，太古时代，混沌大能发动的雷霆扫毒之战？
　　应渊写道：【应当是太古时代！】
　　盘古一愣，继而写道：【我进入废墟，走入过无数破旧几近坍塌的道宫，于最深处一座道宫中看到了一些画面。】
　　【道宫墙壁有浮雕，镌刻的是颜色艳丽的花草，名曰：圣帝草。】
　　【圣帝草浮雕下，有密密麻麻的修士跪倒在地，皆被锁住命运的咽喉，道纹记载：‘献上你的一切…可得圣帝草！’】
　　【我看到了关于圣帝草的描述……并发现了一株成熟状态圣帝草，我即刻堙灭，摧毁了圣帝草……】
　　应渊面色愈发凝重，至此刻，终于能够确定。
　　当年盘古游历，进入的遗迹，极有可能是太古时代的血狱金窟大本营！
　　无数大能腐朽的尸骸，印证了雷霆之战。
　　雷霆一战后，混沌联合起来的大能修士虽付出了极为惨重的代价，但也湮灭了血狱金窟。
　　结束了混沌动荡。
　　盘古言，摧毁了圣帝草，那为何还有？
　　应渊：【你真的摧毁了圣帝草？】
　　盘古殿中。
　　盘古微皱起眉头，【怎么？你觉得本座藏有私心，没摧毁？】
　　应渊：【事关重大！】
　　应渊十分正经，没与盘古开玩笑。
　　盘古写道：【本座亲手摧毁，这一点，无可置疑！】
　　应渊陷入沉思。
　　心中生出两个猜测。
　　一，当年的雷霆之战，混沌大能并未完全摧毁血狱金窟，有漏网之鱼逃出。
　　二，血狱金窟，可能不止一个。
　　简单总结，混沌大能未能做到：斩草除根！
　　应渊：【告诉我那座遗迹的星空坐标位置，并详细思考一下进入遗迹后的所有事，别有遗漏。】
　　盘古：【996，997，2500。】
　　盘古回忆着尘封的记忆，【进入遗迹后，除了顺手斩杀几头无灵凶兽后，没别的异常。】
　　凶兽不经意间进入遗迹，又无法走出，这一点并不特殊。
　　应渊：【嗯，收到了。稳住洪荒。】
　　盘古：【吾盘古坐镇洪荒，斩杀一切牛鬼蛇神！】
　　稳住洪荒！洪荒不灭！洪荒屹立于混沌之巅！
　　这是应渊与盘古能够合作的共同点。
　　应渊合上了日记本。
　　抬手祭出了混沌星斗盘。
　　以大法力推衍寻找盘古给出的位置坐标。
　　（996，997,2500）混沌星斗盘上浮现光灵。
　　应渊眉头微皱，这处星空位置，是应渊从未涉及过的区域！
　　混沌无垠，从洪荒到八岐大界，再到如今的自由之海，看似跨度很大！
　　若放在混沌中恐怕依旧是沧海一粟，角角落落里。
　　应渊粗略的计算了一下，以混沌圣鼠横渡虚空的速度。
　　不眠不休的状态，至少也要两百五十年。
　　除非…混沌圣鼠境界突破，横渡虚空能力飙升，可以缩短赶路时间。
　　二百多年太久……
　　混沌风云朝夕变化速度太快！
　　且应渊不可能将全部线索寄托于一座可能还存不存在的废墟。
　　祖龙这！依旧是突破口之一！
　　祖龙还是要优先救的。
　　应渊秘法传音，“悟空，小鼠，速来。”
　　不多时。
　　孙悟空、混沌圣鼠走进海皇殿。
　　“老师。”
　　“大爹。”
　　应渊目光看向混沌圣鼠，“小鼠，可曾听说过圣帝草？”
　　混沌圣鼠一脸茫然，“好踏马耳熟…有点印象……”
　　混沌圣鼠苦思冥想许久，骤然拍腿，“我想来了！族里圣鼠洞墙上浮雕好像有！”
　　“圣帝草，又名邪恶诡异之花，不可沾染，否则开除圣鼠族身份……”
　　混沌圣鼠一族记载的很少，只留下一条不可沾染的祖训，就没其他了。
　　应渊竖起两根手指，“两件事。”
　　“悟空，你听从元凤的差遣，查明自由之海、铁血大界等傀儡大界中，是否出现了圣帝草，有多少修士沾染。”
　　孙悟空面露尴尬，“老师…可是…弟子不认得啊……”
　　“无妨！狮魂在旁协助你。”
　　“是！弟子保证完成任务！”
　　“老师…若是查到…该怎么处置？”
　　应渊略沉思，“全部关入天牢！”
　　应渊又道：
　　“小鼠，你与贫道一同前这片星域，打探情况。”
　　“是！大爹！”

