第857章 鸿蒙舟，赶不上热乎的盘古
　　虽说着误会。
　　应渊丝毫未放松警惕。
　　混沌最险恶的是人心。
　　雷宇打量着应渊一行，试问道：“诸位道友，怎会来了此地？”
　　“偶然间误入此地。”应渊面色平淡回道。
　　雷宇自然是不信是误入，“道友也知血狱金窟？”
　　应渊点头，“身旁道友，中了血狱金窟的暗算，几番与他们交手。”
　　雷宇点头，“那道友应该知道，此处就是原来血狱金窟的核心之地。”
　　“凶险，诡异。”
　　应渊眉头微皱，对方竟知晓此处原来是血狱金窟的核心，且有着混元无极大罗境修为。
　　显然！身份及来历！十分不简单！
　　再联想到方才的疯修士！
　　于是，应渊心底生出一个大胆猜测，“对方极有可能传承未断…传自太古时代的修士！”
　　应渊继而道：“血狱金窟行事歹毒，体系严密，的确诡异。”
　　雷宇点头，“汝等既与血狱金窟为敌，咱们的目标是一致的。”
　　“正所谓，不打不相识。”
　　“诸位若是不嫌弃，可至寒舍一叙。”
　　雷宇向应渊发了邀请。
　　身处混沌，步步都需要谨小慎微。
　　走错一步，都是万劫不复！
　　初次相见，便热情邀请。
　　应渊不得不深思对方的动机。
　　而就在这时。
　　狮魂隐秘的向应渊传音，“新主，去吧！”
　　“方才那老疯子来历不简单，绝对不是如今时代的修士！”
　　“且对方修行的法力，极有可能传自雷霆大帝。”
　　雷霆大帝，便是太古时代发起雷霆灭毒创始人。
　　狮魂又道：“没听说过雷霆大帝有传人。”
　　显然！
　　对方一族有些神秘！老疯子身份也十分神秘！
　　好奇，促使修士去冒险！
　　应渊在这大帝坟场搜寻许久，未得到有用信息。
　　这时候，另辟蹊径，从侧面入手，显然是个机会。
　　应渊目光看向元凤。
　　元凤眼神示意，去与不去，全凭应渊决断。
　　混沌圣鼠：‘大爹说了算！’
　　孙悟空：‘凡是老师说的，必然是对的！’
　　祖龙重重点头。
　　于是。
　　应渊见礼，“多谢道友相邀，吾等便叨扰了。”
　　“今日遇志气相投道友，实乃缘分。”
　　“道友，请！”
　　雷宇抬手，破碎虚空。
　　应渊随其进入虚空！
　　便见着雷宇手中捏动古朴法印，以无上雷霆之力，击碎亿万重空间！
　　横渡虚空！
　　多重虚空折叠，使得星空轨迹十分复杂。
　　至少，应渊的周天星斗盘上，从未记载过这片星空！
　　穿梭亿万重星空后。
　　应渊一行，停在一片星海前。
　　前方是流淌流动着星辰，聚集成海。
　　便见着雷宇再次捏动古朴法印，星海中浮现一座扁舟。
　　应渊识海响起狮魂的惊呼，“传说中的鸿蒙舟？”
　　‘细说！’
　　狮魂平息了震惊的道心，“传说，混沌有鸿蒙舟，品阶超越了混沌至宝，立于舟上，一息可渡万重星海！”
　　“鸿蒙舟坐一天，顶混沌圣鼠飞一辈子……”
　　应渊闻言，眉头微皱，‘如此看来…对方所居之地，距离大帝坟场不近喽？而对方却会出现在大帝坟场，且邀请自己等前往……’
　　雷宇面露微笑，“道友，请，还有一段距离。”
　　“多谢！”
　　应渊一行，站于鸿蒙舟上。
　　坐看满天星不动，不知星与我俱动！
　　看似立于鸿蒙舟上未动，实则已穿过亿万重空间。
　　鸿蒙舟行了一日。
　　便又逢一座巨山，山体连绵巍峨。
　　洪荒第一圣山，不周山，在其面前，渺小如蝼蚁！
　　雷宇道：“此山，无名，相传混沌初开时便存在了。”
　　“诸位道友，咱们要上山了，届时会受到寰宇威压影响，修为会被禁锢一些，习惯就好。”
　　嗡！
　　鸿蒙舟，好似穿过了一层界膜。
　　拨开云雾，一幅山清水秀，巍峨瑰丽的美景，跃然纸上。
　　……
　　与此同时。
　　大帝坟场，虚空一阵颤动。
　　多宝的爪子都挖冒烟了。
　　“假盘古大神！咱们真的到了！”
　　“这次，最好没迷路！”
　　盘古从虚空走出，“不可能迷路！”
　　“就是这！”
　　盘古神识蔓延亿万里，并未发现生灵气息，嘴角不禁翘起弧度，‘该死的孽龙，就知道整天吹牛逼，明明还没到，跟我说到了？’
　　“好死啊！”
　　‘孽龙能有我快？’
　　“我多快啊！洪荒第一快修士！”
　　多宝茫然道：“底下怎么那么多尸骸啊…密密麻麻…少说亿万俱了吧？”
　　盘古故作高深，“那些尸骸！皆是混沌中顶级的大能！”
　　多宝：“？？有多顶级？他们与盘古大神相比呢？”
　　盘古为了衬托气氛，“这么说吧！巅峰全盛时期的盘古，在他们面前，顶多五五开！”
　　“嘶！嘶！”多宝倒吸了一口凉气。
　　“这么多顶级大能，全都陨落在此？”
　　后土神识亦蔓延出亿万里，眼眸里露出悲悯，‘这里随便一位修士，跺一跺脚，足够覆灭洪荒数次…如今却都化作了黄土枯骨。’
　　由此。
　　后土不免对应渊感到担心，“应渊，他究竟在面对什么样的敌人？”
　　盘古闻言，面色也变得凝重，沉声道：“混沌动荡级……”
　　多宝突然指着一处地方的坑洞，“咦？这里怎么那么多鼠洞？关键这打洞的手法也太糙了吧？”
　　后土也开口道：“应渊已经来过此地了。”
　　盘古：“？”
　　“？？”
　　盘古又探查了几处。
　　不得不承认！
　　应渊的确比自己还要快！
　　‘罢了！洪荒第一快，让给孽龙了。’
　　盘古走过应渊走过的脚步痕迹，吹过应渊吹过的晚风。
　　盘古亦是在坑洞中央，见到了他信中提及的‘无头尸骸’。
　　盘古打量着无头尸骸，“我焯了！我第一次来时怎么没发现，有这么一具无头尸骸？”
　　盘古打量着尸骸的道衣，以及脖颈处的断截面。
　　陷入了沉思。
　　“不对劲！十分不对劲！”
　　“他的头与他尸身腐朽程度不一样！是被后斩了去的？”
　　“我来之后…一定还有别的修士进入此地！”
　　盘古微皱起眉头，“我的确是毁掉了圣帝草…难不成不是全部？”
　　“后来进入的修士…又拿到了别的圣帝草？”
　　盘古、后土、多宝走进了大殿。
　　盘古要在探查一番，与之前的记忆印证一番，有什么不同。
　　盘古亦凝望着浮雕，愣怔失神，没得到什么有用的信息。
　　后土打量着浮雕，蓦然道：“应渊他究竟去了哪？”
　　嗡！
　　后土双眸微变，有些模糊。
　　神情恍惚！
　　识海中浮现画面。
　　是当年与通天教主合伙灌醉后应渊，麻袋装包将其带入幽冥的场景……

