第80章 截教万仙：见过师嫂
　　多宝带着重伤的瑶姬，回了金鳌岛。
　　山林间，惨绝人寰，撕心裂肺的哭喊声，足足响了两日半。
　　第三日。
　　日月交替之际，一缕日月精气霞光落下，洒在了野驴的躯体上。
　　野驴化形，猩红的眼珠，这才恢复了正常，“发生肾磨事了？”
　　“完了，坏事了！”
　　驴子没灵智前，只是一头野驴，被杨天佑捕捉到，现在有了灵智，便立刻知晓，自己可能惹事了。
　　吧嗒！一道奇妙的闷响声。
　　驴子逃窜进了山林，并自号曰：“吾为野驴道人！”
　　野驴得道，不敢留在落霞山，只能向北逃，经妖族道友介绍，加入了十万大山，成为了白泽麾下一名妖王。
　　皓月，皎白无瑕，穿过层层树叶，映照进了山林。
　　便见着一名沙弥，趴在地上，口吐白沫，眼珠泛白，浑身满是驴啃过的印痕。
　　淤青，乌黑发紫。
　　寂静的黑夜，蟋蟀、昆虫发出啼鸣，似编织成了一首悦耳的歌声。
　　‘菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄……’
　　显然，天佑已经出气多，进气少了。
　　法力被禁锢，若非有着太乙金仙的躯体，早就该魂归地府了。
　　悲愤，痛苦的眼泪，滑过天佑的眼角，“痛…实在是太痛了。”
　　半月后，天佑挣扎着起身，恢复了些伤势，“我…我…要回西方…我要把那头该死的野驴碎尸万段！”
　　天佑下了落霞山，便见着一条宽阔大河。
　　“嗷！”两岸猿声啼不住！
　　杨天佑听着两岸猿声，身心更痛了，不敢回头望山林，“痛……”
　　娑娑！
　　两岸绿荫晃动的声音，便见着钻出了两头浑身雪白的猿猴。
　　两只猿，目不转睛的盯着天佑。
　　天佑眸底露出万般惊骇，惊恐，“这…这…是合猿？”
　　合猿！
　　“嗷！”两只合猿发出兴奋的叫声，逮到了天佑。
　　并将天佑带回了合猿山洞，里边有三十多头同族。
　　于是，随后的一年，每天山洞里都会传出惨绝人寰的哭喊声。
　　……
　　须弥山，菩提树下。
　　准提圣人元神沉浸天道推算，“嗯…并无甚异常。”
　　“呵呵，想必天佑现在已经得手了，只待瑶姬孕育产子，届时吾西方便能共享天庭气运！”准提笑呵呵道。
　　与此同时。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　截教浩瀚如海的气运尽数加持在通天教主身上，上清圣人之力尽数涌动，干扰天机。
　　通天教主嘴角微翘起弧度，“就你西方教会干扰天机是吧？”
　　不知从什么时候起，更不知受何人影响，通天教主行事愈发的没了‘底线’
　　亦或者说，‘底线’变得更加灵活。
　　水火童子在碧游宫殿后与奎牛开心的玩耍，时不时的听到老爷‘嘿嘿’的笑声，心中万般疑惑不解，“老爷…变了，老爷真的变了。”
　　多宝带着瑶姬先回了金鳌岛。
　　刚进金鳌岛，便遇到了金灵师妹新收的弟子闻仲。
　　闻仲还只是个四五岁的少年，资质尚可，见着多宝，恭敬行礼，“见过大师伯。”
　　“嗯，不错。”多宝随手拿出一件灵宝，雌雄双鞭，赠予闻仲，“拿着玩去吧。”
　　雌雄双鞭，乃两条恶蛟龙所炼，分阴阳，有二气，算是一件小玩意。
　　奶萌道：“谢谢大师伯。”
　　“大师伯，您身后是大师奶吗？”闻仲好奇的看着瑶姬。
　　“你小子可别乱说！”
　　“撒尿和泥玩去吧，乖。”
　　瑶姬面色微红，静默没说话，跟在多宝身后，朝碧游宫走去。
　　路上，遇到了乌云仙。
　　乌云仙扛着大锤，正在教授外门师弟们混元锤法，“大锤一百，小锤八十！”
　　连环捶了几下，笑呵呵见礼道：“多宝师兄。”
　　“乌云师弟。”
　　乌云仙也注意到了师兄身后瑶姬，瞬间会意，“见过师嫂。”
　　“乌云仙你小子皮痒了？”
　　“嘿嘿错了错了师兄，下次还敢。”
　　随后又遇到了金箍仙。
　　金箍仙恭敬行礼，“见过大师兄。”
　　“见过师嫂！”
　　多宝：“金箍师弟，别乱说！”
　　多宝领着瑶姬继续朝碧游宫走去，连连开口解释，“乌云师弟、金箍师弟就爱开玩笑，整日打趣贫道惯了。”
　　“师妹，勿放在心上。”
　　瑶姬轻轻点头，“截教弟子的氛围…可真随和啊。”
　　“挺好的。”
　　金灵圣母、云霄这时从碧游宫走出。
　　多宝放心一笑，“嗯…金灵师妹平时很严肃，从不开玩笑。”
　　“云霄师妹也是，很温惠，不会乱开玩笑的。”
　　多宝先行笑着开口，“金灵师妹、云霄师妹。”
　　“见过师兄。”金灵、云霄微笑打招呼。
　　然后，金灵、云霄便有意无意的看了瑶姬一眼。
　　然后金灵、云霄莞尔一笑默契道：“见过师嫂！”
　　多宝：“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“怎么连金灵、云霄师妹也……”
　　瑶姬面色微红，“见过金灵仙子、云霄仙子。”
　　多宝打完招呼，便领着瑶姬进了碧游宫，请老师为瑶姬恢复破碎的道心。
　　通天教主静坐蒲团，见着多宝成功截胡了瑶姬，脸上露出和善家长式微笑，“不错。”
　　上清圣人之力流转，一息间，便帮瑶姬治好了伤。
　　瑶姬恭敬行礼，“多谢上清圣人！”
　　“无妨。”
　　“瑶姬，汝感觉吾截教怎么样？”通天教主为拉近距离，故意自称本座。
　　“截教师兄师弟，谦卑有礼，其乐融融，有一家人感觉。”
　　“一家人感觉？不错，不错。”
　　“不急着回天庭，可以让多宝带着你在金鳌岛转转。”
　　“多谢圣人！”
　　多宝面露为难，偷偷传音，“老师，东南海域有一件下品先天灵宝出世，弟子要去为师弟们寻宝！”
　　“不准！”
　　“老师，洪荒南明火山外，有一族无主的南明离火，正适合给罗宣师弟祭炼火鸦，弟子请求外出寻宝！”
　　“不准！”
　　“老师，弟子寻宝是天赋啊，这天赋不用，岂不是白瞎了？”
　　“瞎了就瞎了。”
　　“寻宝什么时候都能寻，先领瑶姬在金鳌岛逛逛，若失了礼数，唯你是问！”
　　多宝心底微叹气，无奈下，只能带着瑶姬去金鳌岛游玩。
　　通天教主静坐在蒲团上，露出了老父亲般的笑容，“瑶姬这孩子资质不错，本座既要当老师，又要帮弟子找道侣，可真难啊！”
　　与此同时。
　　应渊搁天庭上班上烦了，便翘了班，回了金鳌岛。
　　“听说了吗？多宝师兄领回了一个师嫂。”
　　“我见了，我见了，跟多宝师兄般配。”
　　“你怎么就确定是师嫂，而不是道友呢？”
　　“糊涂！”
　　“多少万年了，你见过多宝师兄领过女仙回金鳌岛？”
　　“雾草！你别说，你别说嗷！还真没有！”
　　应渊听着一众师兄、师弟津津乐道，也乐了，“想不到多宝师兄竟会找道侣？”
　　截教，又不是人教无为无情，修有情道，找道侣，也挺正常的。
　　“呵呵，就是不知多宝师兄看上了哪家的女仙。”
　　应渊笑呵呵朝碧游宫走去，回岛，先行拜过老师，这是尊师！
　　然后便见着多宝与瑶姬一前一后走出碧游宫。
　　应渊眼眸瞳孔微微张大，满脸不可置信，“瑶姬？怎么会是瑶姬？怎么能是瑶姬？”
　　“瑶姬不是被西方教暗算了吗？怎么会跟多宝师兄一块？”
　　“多宝师兄找的道侣竟是瑶姬？”
　　应渊真的傻眼了，“洪荒…剧情…踏马有点不正常啊……”

