第817章 兽皇神逆现世，无相本源反噬
　　“第四重！血契本源反噬！”
　　应渊轻喝一声，施展出了血契反噬大阵的核心奥义！
　　前边三重！都是假把式，唬人用的！
　　目的是为了震慑，让徐福及众圣尊陷入激战鏖战！
　　进而，引诱徐福使用神逆本源！
　　应渊道音落下！
　　血契反噬大阵核心放置的一滴神逆兽皇本源精血，骤然沸腾！
　　血滴晶莹，散发着凶煞兽威，以及皇者紫气！
　　自古以来，成皇者，皆有紫气加身！
　　无外乎多少罢了。
　　一滴本源精血，发出十二万九千六百道红光，投射至血色苍穹之上！
　　红光，组成一头凶兽虚影！
　　凶兽无相，但有形！
　　不同的修士，看到的无相兽形态，皆不同！
　　这个就叫做，千人千面！
　　众圣尊看到的凶兽虚影，不过是平平无奇！
　　唯独徐福看到后，神情愣怔，浑身忍不住的发抖，发颤！
　　“神…神逆……”
　　纵使神逆被徐福偷袭死了，陨落了亿万元会了！
　　但！心理的阴影始终未散去！
　　看到神逆显现，心里就忍不住的紧张，恐惧！
　　徐福道心混乱无比，强迫镇定，“假的！假的！”
　　“神逆！早就被吾杀死了！”
　　“死亿万元会了！”
　　“不可能活着！”
　　“区区一道残魂，也能恐吓到吾？”
　　徐福面色恢复了平静！
　　而就在这时！
　　混沌星空形成的凶兽虚影，骤然开口，“净厕兽！”
　　神逆虚影发出的声音，是凶兽之言！
　　乃无相兽血脉传承的一种天赋，兽皇发令，如同说话，底下凶兽瞬间便能明白！
　　故而！
　　混沌亿万生灵，没有一名修士能够听懂兽语。
　　唯有获得混元御兽仪的应渊，能够听懂！
　　精血显现出的神逆残魂，不是假的！
　　是货真价实的神逆！
　　神逆精血中，承载着他的意识，记忆，过往，以秘法方式呈现出的残魂！
　　大致与无相兽皇残魂、金沙大帝残魂，别无二致！
　　应渊听闻神逆残魂所言，也大致确定了徐福的本体是一种叫‘净厕兽’的凶兽。
　　“小鼠，净厕兽是什么凶兽？可听说过？”应渊暗暗传音。
　　混沌圣鼠连连点头，“以前听族里说过，净厕兽是一种奇葩…与混沌中许多凶兽都是共生关系。”
　　“比如…混沌凶牛蟒拉完粑粑，净厕兽会第一时间过去舔舐燕子，达到一种干净的效果，以此行为，换取对方的粑粑……”
　　“净厕兽的食物就是各种凶兽的粑粑，族里长老就碰到过一次，曾朝着一头净厕兽扔粑粑，他拿粑粑做‘蛋挞’”
　　应渊闻言，瞪大眼珠子，相当震惊，‘混沌之大，无奇不有，这踏马还是一头有味道的凶兽？’
　　神逆一声‘净厕兽’直接将徐福平静的道心，再次震碎！
　　净，也是有技巧，技法的！
　　显然！徐福的手段最高明！
　　也正因为徐福有一定的天赋，神逆提拔他做了净灵官，手下统御成群的净厕兽！
　　神逆残魂，立于虚空！
　　皇者双眸，散发着君临天下的无上兽威！
　　“净厕兽，既见本皇！还不跪下！”神逆冷声！
　　虚空！
　　徐福的杀招已孕育完毕，面色扭曲，改变了目标！
　　徐福及众圣尊孕育的杀招，轰向虚空，杀向神逆残魂！
　　徐福眼眶欲裂，狰狞无比，“死！给我死！”
　　徐福又联想到过往的耻辱，心中杀意涌动，恐惧萦绕心头！
　　神逆既然活了！就再杀一次！
　　嗡！
　　毁灭杀伐之力，直接穿透了虚影！
　　神逆虚影，强烈晃动数下，才缓缓恢复平静！
　　徐福见着此，哈哈大笑起来，“吾就知道！吾就知道！神逆！你早就死了！早就被吸死了！死亿万元会了！”
　　“如今这道身影，连残魂都算不上！只是汝的一缕意志！”
　　“当年，我能吸干杀了你！今日还怕汝区区一道意志？”徐福癫狂，激动着，用兽语讥笑嘲讽！
　　众圣尊…皆面露凝重…不知徐福为何癫狂发疯…因为听不懂。
　　虚空神逆虚影，双眸露出皇之蔑视，“净厕兽！跪下！”
　　徐福面色狰狞，“跪……”
　　徐福狠话还未开口。
　　神逆残影冷冷道：“汝以为本皇仅剩一抹意志，就无法奈何你？”
　　“汝真的以为盗取了本皇的本源，便举世无敌？”
　　“汝真的以为无相兽本源，是能够被汝这种低级凶兽能够炼化掌握的？”
　　“汝真的以为，我现在杀不了你？”
　　“给我滚下来！跪好！”
　　神逆连续发威，再次激起了徐福心底的恐惧！
　　徐福极力掩饰，强装镇定，“哦？是吗？看你这副样子？”
　　“连元神都没了，连鬼都没的做，就只剩下了一缕可怜的意志，还在这大言不惭，笑话！天大的笑话！”
　　徐福抿了抿嘴，“忘了告诉你，你的血，味道真是美妙不可言！你的本源，也被我吞噬了！”
　　“现在的你！除了虚张声势，又能奈我何？”
　　虚空神逆残影，无相有形，看不出喜怒。
　　便见着，神逆兽皇具象化出一张帅气的脸，向阵中的应渊恭敬行大礼，“道友助我！”
　　应渊点头。
　　应渊布置血契反噬大阵，映照出的神逆残影，是有自己的意志！
　　但同时，又如同傀儡一般！应渊可操控阵核心的一滴精血，来操控他残影。
　　神逆兽皇与徐福的对话，真踏马刺激！
　　直接把徐福的底裤都扒干净了！
　　应渊磅礴的龙灵神念，通过大阵，注入神逆本源精血当中！
　　嗡！
　　便见着，虚空残影愈发实质化！
　　这时候，徐福也终于分清了主次！
　　一切！都是祖龙始皇蝼蚁在搞鬼！
　　是他召出来的神逆残影！
　　只要斩了祖龙始皇，神逆残影，就会立刻堙灭消散！
　　徐福将法力、神念运转到极致，“杀！”
　　而就在这时！
　　虚空云海，神逆残影，得到了应渊法力神念相助，手中开始捏动玄妙法印！非无相兽一族，无法掌握本命法印！
　　“道无形，兽无相。”
　　“兽有形，道生相！”
　　“掌山河者，终溺于河海！”
　　“擎苍穹，必崩于九重！”
　　“窃本源，必遭反噬！”
　　“无相无迹！无相本源剥离！归位！”
　　神逆残影道音法印落下！
　　徐福顿感眼冒金星，本来炼化于体内的神逆本源，开始躁动，狂暴，肆虐…
　　徐福感到有一股不属于的自己力量，正全力冲破自己的躯体……
　　轰！
　　一团晶莹剔透的本源，化为一道玄光，劈开徐福的躯体！飞向神逆！
　　悬于神逆残影旁！正是神逆兽皇完整的本源！
　　再观徐福躯体满目疮痍，伤痕无数，伤口处不断的渗出血迹。
　　其气势迅速跌落，半步混元无极大罗金仙……
　　九阶九转，九阶八转……八阶…七阶……
　　呼吸间。
　　徐福便跌落至混元无极金仙一阶初期…隐隐间已稳不住无极境的神念，神念溃散，无极道果自斩。

