第831章 盘古二次证道，盘古殿议事
　　洪荒，阳光明媚，风和日丽。
　　盘古静坐着，手中端着茶盏，悠闲品茗。
　　道躯内，已经勾勒出完全的道宫。
　　道宫正中有牌匾，上书曰：盘古殿。
　　道宫与洪荒中的盘古殿，别无二致！
　　证明着，盘古第二次达到了混元无极大罗金仙境！
　　盘古笑了，“吾踏马真是个天才！”
　　“这才用了多久？二次证道！”
　　“呵呵！吾儿孽龙？怕是累断了腰子，都追不上爹了！”
　　盘古因此，特地换了一身新道衣。
　　寓意：穿新衣，绝不走老路！
　　盘古喝着茶水，放松的神情，眉头蓦然一皱，“吾怎么感觉到…混沌中…陡然出现了凶煞之气……”
　　“错觉？不！绝不是错觉！”
　　到达一定境界，不可能有错觉！
　　盘古挥手，周身力之道韵环绕，有无上大威压！
　　“盘古殿议事！”
　　议事的诏令，分别飞向了扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧以及洪荒诸圣大能。
　　这次盘古只召集了顶级大能议事！
　　须弥山。
　　罗睺静坐在蒲团上，头顶是一棵树。
　　面色忧愁疾苦。
　　“议事，议事，议踏马事啊！天天议事，本座还要不要修炼了？”
　　“烦了！这次本座不去了！”
　　“他假盘古又能奈我何？”
　　直至！
　　罗睺抬手，收到力之道韵所化的议事令牌，脸上的不耐烦瞬间消失了。
　　取而代之的是无比震惊。
　　“我焯？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“假盘古…竟…竟然达到了混元无极大罗金仙了？”
　　“比吾等先一步？”
　　“这…太踏马假了吧？”
　　罗睺丝毫没了不耐烦，麻溜赶往盘古殿！
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧亦如此，心底万般震惊，“不是！他一个假盘古，凭什么修行这么快？吃药了？要么就是挂壁！”
　　不理解归不理解，第一时间动身前往盘古殿！
　　金鳌岛。
　　通天教主亦收到了议事诏令，准备带多宝、公明前往盘古殿。
　　这时。
　　望舒挺着隆起小腹，缓走出，“上清圣人，一同前往。”
　　通天教主满脸的担忧，“不行！绝对不行！”
　　“我代表截教去议事就行了，望舒你别去了。”
　　望舒小腹隆起的弧度很大，也快了。
　　望舒面色凝重，“这次情况不同！”
　　“他突破了桎梏，却第一时间召集议事，恐怕事关重大。”
　　圣帝草惊现洪荒。
　　盘古第一时间做出了应对。
　　避免圣帝草在洪荒流散！
　　可想而知！混沌恐怕早已乱了！
　　亿万年未有大动荡。
　　望舒再三坚持之下，通天教主终于点头。
　　“金灵、无当、龟灵，你们也跟着一块去。”
　　让三大圣母照料望舒！
　　云霄那边，有琼霄、碧霄等。
　　……
　　洪荒顶级大能，皆进入盘古殿。
　　太清老子、元始天尊、接引、准提也来议事。
　　长桌会议。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺等坐在右侧。
　　通天教主、望舒等坐在左侧。
　　座无虚席后。
　　殿后。
　　传来一声肃穆的轻咳声。
　　盘古故意不小心，姗姗来迟。
　　盘古手里端着一杯茶水，一屁股坐在主位。
　　望了一眼。
　　“嗯，大家都到齐了？开会。”
　　“接下来，我简单说说……”
　　“大家都知道本座境界突破了……巴拉巴拉……”
　　数个时辰。
　　底下，众修士听的昏昏欲睡。
　　盘古开始点名了，“扬眉，你修行到什么境界了？”
　　扬眉缓声，“混元无极金仙九阶八转巅峰。”
　　扬眉故意藏了一手，其实已经九转中期了。
　　盘古又问时辰、知命、罗睺，“汝等呢？”
　　“九阶八转。”三大魔神同声。
　　鸿钧手握造化玉碟碎片，虽损失了玄门气运，但修炼速度并未慢多少。
　　鸿钧等着假盘古询问，也好向洪荒众大能秀一秀肌肉！提升一些存在感。
　　盘古看了一眼鸿钧，直接略过了他。
　　“三清，你们什么境界了？”
　　太清老子转投扬眉后，修行混元道，“混元大罗金仙巅峰。”
　　元始天尊沉声，“混元大罗金仙巅峰。”
　　通天教主缓声道：“贫道目前是混元无极金仙五阶。”
　　太清老子、元始天尊面色一变，心底万般惊骇，‘这怎么可能？’
　　‘通天教主怎么修行速度这么快？’
　　殊不知。
　　混沌黄中李早已扎根金鳌岛。
　　通天教主每日坐在混沌黄中李修行悟道。
　　得大道玄气滋养，修行简直如开挂。
　　接引、准提弱弱道：“我俩现在是混元大罗金仙巅峰……”
　　接引、准提连道场都没了，也没背景靠山。
　　所以，每次对外战役时，接引、准提拼命，是拼了命的搜刮资源。
　　故而！修行速度还可以！
　　的确是有大毅力！大悟性！大福缘…没有。
　　孔宣、冥河等进步也是神速。
　　洪荒万众大能，都有些沾沾自喜。
　　最近万年，修行突破，可谓一日千里！
　　大有一副，谁能叼我？谁敢叼我之姿！
　　盘古见众修士，多少有点骄傲，洋洋得意。
　　面色一沉。
　　“这么多年了？法力就涨了这么一点？”
　　“有时候找找自己的原因好吧？”
　　“修为突破没突破？”
　　“有没有认真努力修行？”
　　盘古的阴阳怪气，狠狠刺痛了在座的修士！
　　众大能就要开口争辩，凭什么说我没努力修炼？
　　盘古话锋突然一转，“最近吾感觉到混沌凶煞之气变强了！”
　　“凶险即将降临洪荒，诸位准备好！”
　　盘古话音落下！
　　殿中修士，神情纷纷一愣。
　　如鲠在喉。
　　一时间，不知该怎么反驳……
　　扬眉、时辰、知命、罗睺眉头紧皱，“是何境界？”
　　“至少半步混元无极大罗，甚至更强！”
　　接引、准提闻言，瞬间汗流浃背，“这么强？”
　　扬眉、时辰等魔神紧皱眉头，这些年孽龙不在洪荒，众魔神进步速度非常快……
　　但…这次来敌，若是半步混元无极大罗……那……自己等就毫无胜算了。
　　殿中众修士也不敢沾沾自喜的得意了……
　　进步是快…但踏马的跟不上混沌变化啊。
　　盘古见着众修士，闭口不语，心底暗暗一笑，‘要的就是这个效果。’
　　便见着盘古伸出了手，握拳的手，缓缓打开，“打开！格局打开！”
　　“你们的格局只有那么一点！”
　　“在洪荒取得一点进步，沾沾自喜，洋洋自得？”
　　巴拉巴拉……盘古又讲了一个时辰。
　　“好了！都回去吧！”
　　“接下来保持一级戒备！”
　　“众皆一心！”
　　“散会！”
　　众大能面色凝重，有序离开盘古殿。
　　唯有接引、准提离开后，又溜了回来，在盘古殿周围徘徊。
　　接引、准提：‘紧紧跟在假盘古大神身前…纵使天塌了！个高顶着呢…实话就是太害怕了！’

