第879章 太古记忆，钉死应渊元凶身份？
　　雷霆殿的长老在道台之上，布置完成记忆提取阵。
　　将老疯子放置大阵正中。
　　这时，雷战身影一闪，行至擂台，虚情假意的行了一礼，“拜见老祖。”
　　接着，温声细语道：“老祖，你还记得血狱金窟之主长什么模样吗？”
　　“说出来，如何对付血狱金窟……”
　　雷战一边询问，目光时不时的看向应渊。
　　显然！雷战是在故意引导老疯子，或者说刺激老疯子的记忆！
　　老疯子站在道台上，也看见了应渊身影，瞬间发狂，“杀！我要杀了他……”
　　“啊！啊！”
　　“是他！就是他！可是…可是…他好像又不是……”
　　“我分不清…呜呜呜…啊…呜呜我真的分不清。”
　　老疯子一会大怒，一会大哭，又突然大笑。
　　“死了…都死了…都死了……”
　　雷战引导老疯子情绪失控的目的已达到，转身离去，向长老命令道：“开始吧。”
　　“是！殿主！”
　　“通电！”
　　咔嚓！
　　数声惊雷！
　　劈在了四十九根青铜锁链的顶端！
　　引雷落下，劈在老疯子道躯上！
　　“啊！啊！”
　　老疯子发出痛声！
　　“记忆重现！”
　　长老祭出一枚巨大的棱镜，置于老疯子头顶！
　　老疯子头顶激射出一道流光，射在了玄光棱镜中！
　　嗡！
　　风云变幻！天地撼动！
　　玄光棱镜中浮现出一抹画面！
　　老疯子沧桑，悲沉的声音响起：
　　【九千万年前，道主收养了一个元雷化形的弱小生灵…】
　　【八千万年前，他于混沌顽石缝隙中带回了一株长着九叶的小草……】
　　【九千万年后，元雷威震混沌寰宇，尊号雷霆大帝！】
　　【九叶小草，尊号九叶剑帝！】
　　画面不断闪烁！
　　直至定格住‘道主’的背影！
　　他身着一袭黑衣，背对苍生，独断万古，风华无双！
　　这一幕出现！
　　祖龙不淡定了，瞬间看向应渊，‘卧槽！像？这么像？一毛一样啊！不会吧…不会吧？’
　　元凤早已知晓内情，并未显得震惊。
　　而应渊却装出了一副惊为天人的神态，“背影的主人，一定长的一张丰神俊朗，惊天地，泣鬼神，帅气的脸吧！”
　　暗处，鬼鬼祟祟的盘古看着虚空棱镜中的画面也不淡定了。
　　‘焯？难不成真是孽龙？’
　　‘该死的孽龙！竟有这么通天的背景？’
　　‘混沌大能转世？’
　　后土目不转睛的盯着虚空棱镜，‘背影…相似99%…但总有点不对劲……’
　　多宝：“不愧是师弟啊！”
　　当黑衣‘道主’转过了身，露出了脸！
　　惊叫！尖锐！震惊声！此起彼伏！
　　果真！是一张丰神俊朗！帅的惊天动地的脸！
　　应渊压了压手，“不必为贫道这张脸惊叫！虽风华无双，但比传说中的读者老爷，还差的很远呢。”
　　虚空棱镜，画面继续变化！
　　黑衣道主布置了雷霆之战计划，让弟子元雷当主负责人！
　　召集混沌大能修士，共同商议讨伐血狱金窟大计。
　　多宝震惊，惊呼道：“我焯！那多的一批，怎么长得跟我一样？”
　　盘古看了一眼多的一批，回眸看了一眼多宝。
　　同样是鼠辈！眉心同样有着钻石璀璨般印记，同样的虚空之爪，无敌寻宝鼻……
　　一毛一样！
　　盘古沉吟，“有没有一种可能…你跟他长得一样…他是你老祖宗……”
　　多宝：“？？我原来还有如此通天的背景？可是老师说…我是从山上捡的啊……”
　　后土眉头突然一沉，“黑衣道主让其弟子喝的壮行酒，有问题！有大问题！”
　　嗡！
　　盘古目不转睛的盯着虚空画面，眉头紧锁，心头突然生出一个不好的预感。
　　果然！
　　雷霆之战决战！
　　他！从血狱宫殿中走出！
　　黑衣！变幻成了血衣！脸依旧是帅气的脸，但眉心却多了一道诡异的血色印记，瞳孔亦变成了血色琥珀！
　　黑衣道主有多‘仙风道骨！’此刻就多诡异恐怖！
　　“什么？真是孽龙？”
　　盘古突然察觉从头麻到脚，心头怒气涌现，“果然…果然…从一开始…就是孽龙…阴谋…大阴谋！”
　　后土注视着虚空画面，双眸失神。
　　多宝亦呆若木鸡，“怎么可能是师弟？不可能！绝对不可能！”
　　应渊身后的祖龙，眼眶欲裂，“沃日？应渊？他竟然是罪魁祸首？元凶？”
　　因为画面变得模糊！
　　血狱金窟之主被镇压了！仅分化了一缕本源元神印记，逃窜隐入混沌。
　　无疑！证明了一切！
　　应渊就是血狱金窟之主的化身！
　　或者…更准确来说！
　　应渊就是血狱金窟之主！
　　雷霆殿修士沸腾了！
　　目光纷纷锁定了应渊！
　　雷霆殿主面色阴沉，冷声大喝，“始皇祖龙！你该作何解释？”
　　“本座与你联手，一同抵御血狱金窟！”
　　“从未想过！你！竟然就是血狱金窟之主！”
　　“本座真傻！真的！原来一直在与虎谋皮！”
　　雷霆殿主恰到时机的冷声质问！
　　宛若惊雷！炸响寰宇！
　　无疑！钉死了应渊的身份！
　　应渊淡然一笑，“欲加之罪何患无辞？”
　　“铁证如山！吾老祖乃雷霆第二殿主！亦遭汝毒害！”
　　“你！诡异！祸乱混沌的罪魁祸首！元凶！”
　　与应渊预料的相同！
　　雷霆殿主为首无数修士，开始对应渊口诛笔伐。
　　总结核心一句话：“你怎么不去死？你该去死！求求了！为了混沌安定，你自尽吧！”
　　无尽的口诛笔伐！
　　应渊静站着，仿若失神一般。
　　雷霆殿主雷战表面怒不可遏，心底却一沉，‘前前后后…布置了那么多局…主人还是算漏了一点…他脸皮奇厚，够冷血，够自私自利…压根没有为了混沌自尽的打算……’
　　应渊抬手了。
　　雷霆殿主目不转睛，以为应渊要自尽了。
　　应渊换了个姿势。
　　雷霆殿主：‘吾从未见过如此厚颜无耻之人！’
　　“雷霆护法二十四将何在！”
　　嗡！雷声轰鸣！
　　个个混元无极大罗金仙！破空飞出！
　　雷霆殿主怒声，“道友！你若还有道心！还心怀正义，就不应该反抗！就应该去死！”
　　应渊赞同的点了点头，“说的不错！本座若是血狱金窟之主！的确不该反抗！的确该去死！”
　　“本座身怀正义道心！但！本座想问问，你呢？雷霆殿主你呢？”应渊厉声反问！
　　应渊随意的反问，好似一根利刺，深深刺痛了雷霆殿主！
　　雷霆殿主怒声大喝，“闭嘴！我在为正义浴血奋战的时候，你还不知道在哪里呢！你有什么资格在我面前说正义！”
　　“吾雷霆殿！历代殿主流血无数，为维护混沌稳定，为混沌正义，立下了汗马功劳！”

