第88章 西方被包围了，杨戬劈灵山救母！
　　须弥山，菩提树下。
　　伏虎道人慌乱的面见接引、准提，“老师，不好了，不好了。”
　　准提静坐蒲团，“你看，又急？”
　　“老师好的很，杨蛟、杨戬、杨婵都到咱们西方来了，有什么不好？”
　　“不是，老师。”
　　“是广…成子…广成子领着阐教众仙，从北边打过来了！”
　　接引、准提瞬间变色，“什么？伏虎你说什么？”
　　骑鹿道人也慌乱跑来，“老师，不好了，不好了。”
　　“多…多宝…领着截教万仙从南边打上须弥山了。”
　　迦叶也慌乱跑来，“老师，不好了。”
　　“金凤带着灵珠子，从东边打过来了。”
　　“雾草！怎么敢的？”接引、准提瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“阐教、截教、娲皇宫弟子打过来了？怎么可能？怎么敢打上圣人道场？”
　　药师站在一旁，感知到众仙法力波动，连忙开口：“老师，是真的，弟子感觉到了。”
　　“咱们西方…好像…好像…被万仙包围了。”
　　“药师！你别说话！”
　　“是！”药师抬手，施加法力闭住了自己嘴。
　　降龙捂着脑袋，哭诉回了山门，“老师，阐教仙不讲仙德，偷袭弟子。”
　　这时。
　　广成子领着众金仙，行至须弥山门，淡然开口，“贫道广成子，见过接引、准提圣人！”
　　多宝身着一袭道衣，周身散发准圣大圆满道韵，领着万仙师弟，“贫道多宝，见过接引、准提圣人！”
　　“见过圣人！”截教万仙同时开口，声势浩大。
　　金凤领着灵珠子，“见过接引、准提圣人！”
　　接引、准提瞧着这阵仗，麻了，彻底麻了，“广成子、多宝、金凤，汝等擅闯西方山门，想干嘛？”
　　多宝、广成子、金凤同时开口，“奉老师法旨，前来与西方教弟子论道一番。”
　　“老师说，大家都是玄门弟子，西方教弟子有大悟性、大毅力，论道一番，互相精进。”
　　接引、准提咬牙切齿，“谁家论道是这么论的？”
　　嗡！玉清仙气、上清仙气划破虚空而来。
　　女娲亦是降临西方。
　　通天教主笑呵呵道：“接引、准提道友，许久不见了，咱们去混沌论道一番？”
　　“诛仙剑阵，起！”
　　嗡！
　　盘古幡，先天至宝，杀伐之力，陡然架在了西方山门。
　　极品先天灵宝红绣球，亦落在了西方山门。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“苦，实在太苦了！”
　　“能不论道吗？”
　　“可以。”
　　元始天尊、通天教主、女娲圣人之躯，就立在虚空，默默的凝视着接引、准提。
　　截、阐教弟子默默的凝视着西方弟子。
　　赵公明：“药师兄、弥勒兄、降龙兄、伏虎兄咱们论道一番？没事，你们一块上也行。”
　　药师、弥勒：“不了，不了。”
　　接引、准提苦逼的望了一眼诛仙剑阵、盘古幡、红绣球，“不敢动，压根不敢动……”
　　西方山门，陷入了诡异的寂静。
　　与此同时。
　　杨蛟、杨戬、杨婵已然深入西方数万里。
　　西方荒野戈壁，黄沙漫天，灵气枯竭，无生灵踪迹。
　　贫瘠荒凉无比！
　　“大哥，二哥，咱们母亲就是被镇压在这里吗？”杨婵红着眼眶，心痛道。
　　杨蛟、杨戬也红了眼眶，“此行，无论多难，一定要救出母亲！”
　　三杨下山后，目的都是西方，自然便相遇了。
　　初相见，便感觉血脉相连，有天然的亲近感。
　　且皆是为了救母！
　　三杨互诉衷肠，热泪盈眶，这才相认。
　　相认后，便一同踏上了西方大地。
　　杨戬万般谨慎，“老师言，此行凶险无比…必须小心！”
　　但是杨戬三兄妹深入西方数万里了，除了看到贫瘠还是贫瘠，“说好的凶险呢？”
　　“怎么没有啊？”
　　杨戬三兄弟继续深入西方。
　　直至行至了须弥山下。
　　有一座山散发着梵光氤氲，名曰灵山，乃接引施法所化，桃妖便被关在灵山正中。
　　杨蛟、杨戬、杨婵望着灵山，有些无措，“此山定是圣人所化，吾等该怎么破开？”
　　杨戬修为最强，见与母亲相近，也管不了那么多了。
　　“大哥，三妹，让我先试试！”
　　杨戬运转九转玄元功，金仙法力尽数涌动，一跃飞起，祭出了三尖两刃刀，朝着灵山劈了过去。
　　须弥菩提树下。
　　接引、准提见着杨戬竟想用金仙境法力劈开灵山，呵呵一笑，“此山乃二圣之力所化，区区金仙境蝼蚁，也妄想劈开灵山？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“纵使是圣人，无杀伐至宝，也破不开灵山！”
　　然而，下一刻。
　　一缕盘古幡杀气、诛仙杀气附着在了三尖两刃刀之上，随杨戬力道落下。
　　轰！嗡！
　　灵山开始崩塌了。
　　地动山摇。
　　杨戬瞧着这一幕，彻底傻眼了，“发生肾磨事了？”
　　“老师不是说…会很难，很难吗？”
　　“我就轻轻一劈，就真的劈开了？”
　　苦涩的泪水滑过准提眼角，“雾草！还带这样的？不讲圣德？”
　　“娘！”杨蛟、杨戬、杨婵一同飞至灵山中，救出了母亲。
　　桃妖，名杨桃，修行两千载，人族二十多岁女子模样，身着一袭粉红长裙，身材姣好，修为仅有天仙之境。
　　三子，乃桃妖怀胎十月生育的，无论他们是否秉承天命出世，在桃妖看来，就是自己的子女。
　　三杨救了母亲后，未敢久留，便立刻回了东方。
　　杨戬还是百思不得其解，“这…也没有凶险啊？”
　　须弥山。
　　元始天尊、通天教主、女娲三圣，见弟子成功救回桃妖，这才离去。
　　多宝、广成子同声道：“打扰了。”
　　赵公明恋恋不舍，惋惜道：“哎，又没打成十个……”
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　准提眼角滑过苦涩的泪水，“痛，实在太痛了。”
　　“若是只来一个通天，我西方还不太怕！”
　　“就算加上个元始天尊，我西方也能斡旋一二！”
　　“女娲为什么也来了？”
　　“三打二，西方毫无优势啊！”
　　“怎么会这样？”
　　“三圣凭什么会联手啊？”
　　打死接引、准提也未想到，三圣会联手，携带各自弟子，威逼须弥山……
　　西方意图通过桃妖胁迫三杨的计划，算彻底泡汤了。
　　“痛啊。”
　　接引面色忧愁疾苦，深叹了一口气，“师弟，我西方迟早会有大兴的一天的！”
　　……
　　金鳌岛，应渊回了道场。
　　继续坐在山崖之巅，独钓万古，“哎，这次坏了西方好事，万万不能让西方二圣知晓…不然就是反向投名状了！”
　　长耳定光仙又偷偷溜到东海，施展旁门妙法，向接引、准提传信，“应渊奔走，联系万仙弟子……”
　　通天教主截取到了信息，嘴角微翘起神秘弧度，未做任何更改，“本座…这次…什么也不知道。”
　　消息传到了西方。
　　接引、准提咬牙切齿，“原来是应渊这条孽龙出的歹计，害我西方？”
　　“业力加身，百孽附体，就算全洪荒修士都死光了，这条歹毒的孽龙，与我西方都是无缘！”
　　“此因果，先记下，必清算！”
　　ps：作者…真的没有看评论……嗯先前劈的是桃山……感觉灵山更应景一些。

