第850章 继承古之大能遗志，代号雷霆灭毒
　　自由之海。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐蒲团，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　日记随笔。
　　【就算你求我，我也不会放过你！】
　　【懒说配听！】
　　【荼毒混沌，罪该万死！】
　　【黄天在上，我应渊！早已发过毒誓与赌毒不共戴天！】
　　应渊出手狠辣，杀伐果断，近几年斩灭血狱金窟的修士数万。
　　最弱的都是无极金仙境！
　　放眼混沌，如此数量的无极金仙境修士，对任何一方势力而言，都不算弱。
　　应渊大肆行动，却未遇到一名高手。
　　且对方行事更加谨慎，几乎切断了所有横向联系。
　　应渊又突袭两座圣王殿，发现早已人去楼空。
　　所以！应渊又回来钓鱼水日记。
　　【恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：无敌净化*5息】
　　远处。
　　祖龙目不转睛的盯着应渊，凝望着应渊头顶的灿烂星海，道心激动不已。
　　“涨了！又涨了！”
　　“成功率变成九成五了。”
　　“还在涨，还在涨，九成八了。”
　　“九成九了！”
　　“逆天！”
　　成功率涨到九成九后，便很长一段时间没动静了。
　　应渊手握百息无敌净化，亿滴三光神水，千万滴盘古精血，勉强将成功率堆到九成九。
　　再之后，又水来了五十息无敌净化。
　　成功率却丝毫没变化。
　　无他！
　　九成九，已是应渊的极限！
　　大道还遁去一呢，应渊又岂敢说有十成十的把握？
　　应渊翻着日记本，停留在金色残页2。
　　本想给吾儿盘古写封信。
　　但识海里骤然响起盘古老登的话，‘你太骄傲自大了，你太目中无人了！’
　　啪！
　　应渊合上了日记本。
　　“给他写鸡毛？”
　　众所周知，应渊不是小心眼。
　　‘既然盘古他想抢鲲鹏的杰瑞称号，就抢去吧！’
　　“没有那把剑，我应渊还不能歼灭敌军了？”
　　应渊缓站起身，周身龙威环绕。
　　“应渊殿议事。”
　　原海皇宫。
　　长桌会议。
　　孙悟空、混沌圣鼠第一时间到来。
　　紧接着是祖龙、元凤。
　　应渊端着一杯茶，慢悠悠走出，坐在首席。
　　“各自报一下修为境界吧。”
　　应渊道音落下。
　　祖龙、元凤脸上皆露出了凝重。
　　知晓，接下来形势异常严峻。
　　混沌圣鼠第一个开口，“大爹，我已经修炼到混元无极金仙九阶七转了。”
　　混沌圣鼠，转修血皇鼠，再也无法觉醒圣鼠寻宝天赋，再无机会问道圣鼠。
　　但转修血皇鼠也不弱，反而修行更快，因为血皇鼠，本就是圣鼠一族的天命护道鼠！
　　觉醒了无尽吞噬，只需吞噬，不断的吞噬，便能快速进步！
　　应渊闻言，满意点头，“不错。”
　　混沌圣鼠修为境界突破后，横渡虚空的能力大幅进步，再加上应渊随时给混沌圣鼠补充法力，够用的了。
　　紧接着，孙悟空道：“老师，弟子已经达到混元无极金仙九阶六转巅峰。”
　　孙悟空补全了混沌魔猿本源，资质跟脚没得说！
　　再加上傀儡大界修行资源丰富，修行速度迅速，毫无瓶颈，连连破境！
　　再接着，便是祖龙。
　　百年光景，应渊替祖龙连续祛毒九次。
　　祖龙道躯内的毒十不存一，没了毒性掣肘，祖龙借助傀儡大界海量资源，将真龙九变用到极致！
　　疯狂提升祖龙血脉！
　　“我的修为是混元无极金仙九阶九转！”
　　孙悟空给祖龙提供了丰富的情绪价值，“不愧是传说中的祖龙族长！”
　　“真乃天骄也！”
　　元凤缓声开口，“我半步无极混元大罗。”
　　孙悟空话锋一转，“还得是元凤族长您啊！风华绝代！”
　　祖龙本来还有点小骄傲，小自豪，听闻元凤境界后，顿感索然无味。
　　祖龙知道！
　　元凤修行速度如此逆天…一定是因为与应渊双修有关！
　　祖龙羡慕啊！
　　嫉妒啊！
　　心里暗暗道：‘我也想让应渊带我双修啊…只要能双修，我祖龙什么都愿意啊…我想…真的太想，实在是太想进步了！’
　　当然了！双修指的是一同涅槃，共同抵御大道雷劫，龙凤呈祥，抱团取暖。
　　什么阴阳和合术，合欢神功，应渊是碰都没碰，一点都没研究。
　　元凤、祖龙等自报了修为。
　　应渊也缓缓道：“贫道的常态修为是混元无极大罗金仙一阶初期。”
　　“那变态战斗力呢？”混沌圣鼠、孙悟空本能发问。
　　就连祖龙、元凤也都是一脸好奇。
　　应渊伸出手，握拳，突然打开，‘懂得都懂，听懂掌声！’
　　言归正传。
　　“血狱金窟利用圣帝草，搅乱混沌！”
　　“混沌动荡，浩劫已至。”
　　“周天之内，任何生灵都避无可避。”
　　“所以！我决定继承古之大能遗志，扫灭血狱金窟！”
　　“代号：雷霆灭毒！”
　　“诸位有什么想法，可畅所欲言。”
　　孙悟空第一个表态，“紧跟老师麾下！毫不动摇！矢志不渝！”
　　混沌圣鼠：“大爹，俺也一样！”
　　祖龙点头，“不错！浩劫来临，无人能置身事外！”
　　元凤亦作表态：“打！”
　　“好！十日后出发。”
　　“散会。”
　　“元凤你留一下。”
　　应渊单独与元凤交谈，主要是商议离火道宫问题。
　　离火道宫中，还有元凤的血脉族人。
　　显然！离火道宫，不能跟着行动。
　　“离火道宫，便继续隐匿在混沌星空吧。”元凤沉声。
　　虽然知晓可能存在危险，但如今…何处不危险？
　　带着族人去，反而会成为破绽，弱点。
　　应渊与元凤联手，在离火道宫中再布置数百座大阵，并留下足够的资源。
　　逆转封锁周围空间。
　　隐匿入口！
　　这是最好的办法！
　　期间，应渊多次提出了带走元凤族人。
　　元凤委婉拒绝。
　　元凤不想让族人…成为他的拖累。
　　夜间。
　　繁星点点，光辉闪烁。
　　应渊与元凤站于星空之下。
　　应渊心情略忐忑，低语出声，“待平定了混沌动荡，我与你一同来接族人回家。”
　　元凤幽丽的双眸，被星辰映照的光彩闪烁，点头，“可以。”
　　应渊淡然一笑，“好！”
　　……
　　几日后。
　　混沌圣鼠祭出了虚空之爪，周身法力、神念运转到极致，“破碎虚空！”
　　“横渡虚空！”
　　嗡！
　　亿万星辰黯淡闪烁，向应渊身后移去……
　　呼吸之间，穿梭数千万星海。
　　与此同时。
　　盘古、后土带着多宝，已经在混沌中穿梭近百年。
　　盘古沉声，“宝鼠，向左移动六尺。”
　　“宝鼠，向右偏离七尺半……”
　　“宝鼠保持直线……”
　　许久后。
　　多宝停了下来，眼睛露出茫然，“大神…咱们好像在绕圈子……”
　　“你确定…没记错路？”
　　盘古眉头紧皱，“应该…可能…大概…没记错。”
　　“我焯了！迷路了？”

