第878章 图穷匕见，雷霆殿提审老疯子
　　混沌圣鼠与孙悟空神不知鬼不觉血洗了雷霆殿宝库！
　　至宝灵粹，数不胜数！
　　混沌圣鼠也成功窃取到了鸿蒙舟。
　　于是！
　　两人鼠头鼠脑的来向应渊邀功。
　　“大爹，你听我解释，我真的是故意不小心…血洗了雷霆殿宝库……”
　　应渊面色微沉，装出严厉模样！
　　混沌圣鼠紧忙上前，“大爹，这是孝敬您的。”
　　四百粒星韵光沙，再加上数百件至宝灵粹。
　　应渊面色缓和，“这次就算了，下次不许了嗷！”
　　“遵令！”
　　待混沌圣鼠走后。
　　应渊笑出了声，“呵呵！想阴我应渊？”
　　星韵光沙用来提升凌霄天问剑。
　　混沌圣鼠、孙悟空正在给元凤、祖龙分赃，“不要问从哪里来的，就说好不好用吧？”
　　接下来数日！
　　众人纷纷闭关，开始消化机缘！
　　“我！孙悟空！如意金箍棒！坚如磐石！坚硬如铁！坚不可摧！”
　　……
　　日子平淡如水，偶有波澜起伏。
　　直至，这一日。
　　雷霆殿中高悬的雷铃抖动，发出了轰鸣雷音！
　　雷声不断，充斥着肃杀，急促！
　　应渊陡然睁开双眸，“图穷匕见！雷霆殿主忍不住要动手了！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，蓦然起身，“走！去看看热闹！”
　　一旁，元凤并未动身。
　　元凤亦知晓，图穷匕见，雷霆殿主要出手，接下来定是危机四伏的鏖战！
　　元凤幽丽的美眸，略显犹豫，出声道：“应渊！”
　　“嗯？怎么？”应渊看着踌躇犹豫的元凤，有些疑惑。
　　元凤突然道：“一切为了…大局！”
　　应渊：“？”
　　“所以！我觉得你…有必要保持一下圣龙状态。”
　　应渊微眯的眼睛，瞬间睁大了，瞬间不困了，清醒了，‘还有这好事？’
　　因为事态比较急促。
　　所以，仅过了两个时辰。
　　祖龙等在道宫外，来回踱步，“应渊怎么还不出来啊？”
　　“雷霆殿主传令，所有修士集结至大殿，违者杀。”
　　祖龙又瞅了一眼元凤道宫所在，“真是的！也不见元凤出来……”
　　“平时也不见两人迟到啊。”
　　祖龙正踱步着，应渊所在的道宫，宫门突然打开了。
　　应渊身着一袭黑色道衣，踏步走出。
　　祖龙迎着应渊走去，‘脚步虚浮，绵软无力……’
　　“不对！不对！”
　　祖龙走至应渊身旁时，突然发现应渊冷静的可怕！
　　周身气息内敛！纯粹纯净！龙息无一丝杂念！
　　尤其是他的双眸，深邃，明亮，清澈，充满了睿智！
　　换言之，应渊的状态…完美到了极点，无欲无求，超级圣龙……
　　“元凤呢？”祖龙与应渊打了个照面后，随口问道。
　　应渊：“等一会儿。”
　　数息后。
　　元凤从应渊道宫走出。
　　身着锦绣锦袍，身段高挑，玲珑浮凸，勾勒出完美婀娜的身姿！
　　完美的道躯，散发着离火道韵，不炙热，而是有一种浑然天成的成熟韵味！
　　元凤周身气质，仿若也达到了蜕变。
　　祖龙抽了抽鼻子，‘没事！我能有什么事？’
　　‘唉，我实在是想…做梦都想…让应渊带我修行了！’
　　“悟空跟圣鼠呢？”
　　应渊面色平淡，“不相干。”
　　“走吧！去雷霆殿。”
　　“看看雷霆殿主，究竟是怎么个事。”
　　雷霆殿前。
　　雷声大作！
　　雷光环绕，闪耀寰宇！
　　便见着雷霆殿主与长老身披雷道战甲，高坐于上！
　　面色凝重严肃！
　　雷战见着应渊一行已到，沉声道：“血狱金窟步步紧逼！雷霆殿的位置已经暴露！”
　　“生死存亡的时候到了！”
　　“除了胜利！吾等无路可退！”
　　“吾以第三千三百代殿主命令！”
　　哗啦！
　　底下无数雷霆修士严肃起身。
　　“决一死战！”
　　“雷火长老出发！”
　　“是！殿主！”
　　便见着一名长老身着雷火之光飞出！其身后是十万雷道弟子！
　　雷火长老带队，十万雷道弟子走过雷池后，直接破碎虚空！
　　迎战血狱金窟！
　　应渊站在下方，神情淡然，毫无波澜！
　　死亡是真的死亡！
　　只是，这演技太过拙劣，最多骗骗盘古这种修士，压根骗不了应渊！
　　无名山外，血狱金窟大举来犯！
　　与雷霆一脉修士，展开了生死搏杀！
　　血流漂橹，生灵涂炭。
　　同时间！
　　虚空暗处。
　　盘古、后土、多宝隐匿气息，暗暗观战！
　　盘古看着修行雷法的修士，前赴后继的冲杀，不禁感慨，“都是好修士啊！都是好汉！”
　　“本座恨不得助他们一臂之力！”
　　多宝：“假大神，出手帮忙吗？”
　　盘古思考再三，“不！当务之急，是找到孽龙！与孽龙汇合！本座要当面问清楚！”
　　“隐匿气息，悄悄前进！”
　　“好！”
　　多宝眉心钻石般璀璨的印记，发出光亮，将本命天赋施展到极致，穿过战场！朝无名山飞去！
　　进入无名山区域，盘古眉头一皱，修为境界被压制了……
　　后土刚证道混元无极大罗，此刻也被压制到了混元无极金仙九阶九转。
　　多宝差点就要跌落无极金仙境了。
　　“假大神这地方有点怪……”
　　盘古眉头紧皱，“是踏马有点怪。”
　　“无妨事！附耳过来！本座传你秘法，可暂时摆脱压制！”
　　多宝不得不感慨，‘假盘古大神简直是个天才，什么都会一点！’
　　就在盘古、后土、多宝刚进入无名山后。
　　便见着一名雷霆长老，从虚空走出，走至雷霆殿主身前，元神传音，“禀殿主，他们到了。”
　　雷霆殿主会意点头，大手一挥，“雷空长老，出发！”
　　雷火长老带队的十万雷道弟子，已折戟沉沙，战死在山外！
　　雷空长老，亦是一名混元无极大罗境修士，再次率领十万雷道弟子走过雷池，慷慨赴死，“一切为了雷霆殿！”
　　“舍我其谁！”
　　一名长老，十万弟子，进入山外战场鏖战，最多坚持两个时辰，便全员战死！
　　一波接着一波！添油战术。
　　已经第十批战死在山外了。
　　观战的应渊，终于摇头了，‘故意营造出一种悲壮的气势，依旧刻板。’
　　雷霆殿主，突然站起身来，眼珠子血红，“诸位儿郎！无路可退！随我杀敌！”
　　“取我甲来！决一死战！”
　　雷霆修士面露死志，“决一死战！”
　　而就在这时！一名长老突然走出，“殿主三思！”
　　“属下有一计，可使吾雷霆一脉幽而复明，绝境逢生！”
　　“还请殿主赎罪！属下其实早在百万年前，就在参悟记忆提取大阵！就在刚才！终于参悟完成！”
　　“咱们还未到死路绝境！”
　　“可以查看老祖记忆，寻找到血狱金窟弱点！击而破之！”
　　道台之上。
　　雷霆殿主面色凝重，严肃，看了一眼应渊后，沉声道：“准！立刻布阵！”
　　“是！”
　　应渊嗤鼻一笑，‘费了大半天劲，死了那么多弟子，只为此刻铺垫。’
　　不多时！
　　老疯子被带出，他身上被捆缚住四十九根青铜锁链！
　　青铜锁链材质特殊，能够镇压修士道躯，元神、神念！
　　祖龙眉头一皱，‘链锁老祖，可真踏马孝顺啊……’
　　“不对！”
　　祖龙低声传音，‘应渊！你看那青铜锁链！跟不跟血狱宫殿祭坛中的锁链很像？’
　　应渊：‘不能说很像，得说一模一样！’
　　‘嘶！那岂不是说……’祖龙倒吸了一口凉气。

