第897章 劫骨雷脊，混沌雷道之力
　　应渊大致明白了他所言。
　　万物万灵道心，具有复杂性。
　　进而，使大道受到影响。
　　一炁双生善恶明。
　　因此，血狱金窟之主出世。
　　雷光下的修士，沉默不语，‘其实…我想说…你才是良莠中的……罢了罢了。’
　　大道无形，亦无性。
　　善恶，从来都不说的。
　　而是选择！
　　选择了善，那就是善。
　　而恶，选择了善，那就不是恶了。
　　“道！苏醒了，护道人的职责…亦完成了。”
　　修士道音落下，便见着其头顶的雷道光晕，径直的朝应渊飞去！
　　须臾间！
　　与应渊的血肉、元神、神念，相融！
　　没半点排斥！
　　仿佛…本就是一体的。
　　雷光入体。
　　应渊原有的脊骨脊柱，似发生了变化。
　　脊骨脊柱焕然一新，其上镌刻有玄妙无上道纹。
　　这本来就是属于应渊的劫骨雷脊！
　　亦可说：混沌毁灭神雷大道。
　　道有三千，而大道唯一！
　　大道演化衍生出三千大道。
　　而这劫骨雷脊，代表的便是混沌雷道！
　　简单来说：此刻的应渊，已然便是雷道的具象！
　　雷道是应渊！而应渊不是雷道！
　　应渊抬手，指尖浮现游离的雷火，正是混沌至强神雷，毁灭神雷！
　　心头一念！应渊便可发出雷霆毁灭之力！
　　应渊心神明了，此刻也知道了，玄雷以及元雷来历。
　　按照玄雷所言，他与元雷偶然间发现了雷殛天渊。
　　实则不然！
　　而是雷殛天渊的雷池，诞生了元雷与玄雷。
　　元雷，为阳雷。
　　玄雷，为阴雷。
　　二雷合一，便是劫雷脊骨分化出去的一缕完整的本源之力！
　　应渊心中又有了一个猜测，“或许…血狱金窟之主…将元雷、玄雷当成了完整的劫骨雷脊即混沌雷道。”
　　“但血狱金窟之主，发现却不能得到混沌雷道。”
　　此刻！应渊不觉得与玄雷相遇，是偶然了。
　　遇到玄雷！进入无名山的雷霆殿！再到这雷殛天渊，收回混沌雷道，一切…都在为此刻铺垫。”
　　随着劫骨雷脊重回应渊之手。
　　一旁的修士周身环绕的雷光，开始变得黯淡，逐渐失去了雷霆之力。
　　取而代之的是一团翡翠玉光……
　　这光芒，应渊并不陌生！是造化玉碟的光芒……
　　他…本体竟然是一枚造化玉碟碎片？
　　修士头顶浮现玉碟虚影，身躯也逐渐虚化，“我并不是唯一的护道人。”
　　“道沉寂前，分化了数缕大道之力，分别是：金、木、水、火、土、风、雷、力、空间、命运、岁月……”
　　“混沌雷道，已还于道主。”
　　“还有十位护道人…分别守序着道之力……”
　　“三千道之力重现之时，便是大道复苏之刻。”
　　应渊见对方在交代遗言，便立刻道：“我可保你真灵。”
　　“不要了…我这一生为道而生，护道为责！今日再见道主，我滴任务完成了！”
　　应渊凝重点头，“好吧！”
　　无尽岁月的守护…太累了，无灵之物，历经无尽岁月也无妨，有灵后…会有情绪，感到孤寂…凄清。
　　应渊尊重他的选择。
　　“其余的道之力，在何处？”
　　修士身影愈发虚幻，真灵将散，摇头，“我不知。”
　　“其他的护道人在何处，需问道主您。”
　　应渊：‘我踏马知道…还需要问你？’
　　“我走了。”
　　嗡！
　　真灵完全消散。
　　他，化作了造化玉碟残片，飘悬于半空。
　　应渊抬手，收回造化玉碟残片。
　　应渊祭出已经得到的造化玉碟残片。
　　两者相互融合，散发出莹莹绿光。
　　应渊元神与造化玉碟相连。
　　感知其中记载的三千大道。
　　起初。
　　应渊只以为造化玉碟是悟道至宝。
　　有造化玉碟，便可随意参悟三千大道。
　　但…现在看来……造化玉碟的作用似乎更加重要。
　　雷道护法消散前，言：‘三千道之力重现时，便是大道复苏之刻。’
　　应渊神念仔细感悟，发现三千法则…似乎没什么不同。
　　但…又好像有些不同！
　　“金木水火土、风、力、空间、岁月、命运法则之道…残缺…缺少道意！”
　　应渊知晓，这些缺少的道意，应当就在其余护道人那。
　　劫骨雷脊，雷道法则重归于应渊后。
　　此处道宫，正中牌匾上：雷霆殿，三字道纹已经消失。
　　俨然，雷道护法守护混沌雷道之力，才能借用并拥有雷霆之力，雷霆殿因此存在！
　　雷道护法消散，雷霆殿自然跟着消失了。
　　应渊走至道宫门前，抬手，笔锋穹劲有力，重新为此宫赋名：‘永不磨灭的雷霆殿’
　　雷道护法虽已消散！不存于世间！
　　但应该有东西！证明他曾真的存在过！
　　应渊重关上道宫之门。
　　朝道阶下走去。
　　嗖！
　　一道身影飞了出来。
　　跟在应渊身后。
　　一手抬着应渊道衣衣摆，一边弯着腰，步步跟上……
　　步履蹒跚，弯腰替应渊收拾衣摆的正是玄雷。
　　应渊：“？”
　　玄雷抬头，眼眸里露出恳请，“大道！复活我师兄那个事儿？”
　　应渊：“我不是啊！”
　　玄雷：“懂！都懂！还不是！”
　　还不是！很快就会是了！
　　然后！玄雷又一脸凝重，认真的替应渊梳理道衣衣摆。
　　无他！
　　眼前的可是大道啊！
　　以往大道无形，无迹，就是想谄媚，想巴结，都没途径！
　　现在！大道是具体的！
　　还不巴结？更待何时？
　　应渊：“我还是喜欢你桀骜不驯的样子，恢复一下。”
　　“是！大道！”
　　……
　　应渊收回了混沌雷道，便无惧雷池凌厉的雷霆。
　　更准确的来说：应渊现，万雷臣服！
　　重走来时路。
　　轻松至极！
　　……
　　雷池。
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照依旧在雷池中炼体修行。
　　混沌圣鼠修行着，突然道：“噫？这雷池的里的雷霆…好像变弱了？”
　　孙悟空由混沌魔猿恢复成道躯，“不是好像！这雷池雷霆，的确变弱了。”
　　“发生肾磨事了？”
　　雷池突然变弱。
　　只有一个解释！
　　“老师（大爹）得手了！”
　　言语间。
　　雷殛天渊寰宇中的雷霆持续衰减。
　　呼吸间，雷霆荒原，变成了荒原。
　　劫云穹顶消散。
　　雷池黏稠的雷液，也开始变得透明，成为清水。
　　水波浮动，产生阵阵涟漪。
　　应渊从雷池底走出。
　　“老师！”
　　“大爹！”
　　“应渊。”
　　众人的目光中透露出期待，“得手了？”
　　应渊淡然一笑，“侥幸罢了。”
　　“以后请叫贫道的新名，应*混沌超级雷龙*渊。”
　　“大爹，您修为好像变强了…气息气势…翻倍了！”
　　应渊进入雷池底部前，修为是混元无极大罗金仙三阶初期。
　　收回混沌雷道后，修为境界自然提升，已达到混元无极大罗金仙六阶巅峰！
　　破一阶，都是难如登天！应渊连破三阶！气息自然发生了质变！
　　雷殛天渊的雷霆之力消散的同时。
　　血狱金窟。
　　血衣下浮现轮廓虚影，双眸阴沉，“出现了！霹雳，雷霆，围困他！”
　　血狱金窟之主继续以混沌万灵之血，浸染大道！
　　囚笼中，玄光被血念侵染，略显浑噩。
　　血衣下，发出冷声，“大道！你以为分化了道之力，祂便能一一得道？你的预料…的确很准！但你预料错了一件事！”
　　“万物万灵的道心是复杂的！一念光明！一念深渊！”
　　“你无论如何也想不到！你的护道人会背叛大道！”

