第865章 无欲无求，圣龙渊
　　绚丽花海道宫。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在蒲团上喝茶。
　　道衣领口微敞，乱中有序。
　　品茗一口茶水，香气沁人心脾，让修士道心宁静，体态祥和。
　　无欲无求。
　　实乃混沌圣龙。
　　青狐一族顶级媚术，果然恐怖如斯！
　　其中玄妙！回味无穷！
　　再观道宫一旁。
　　苏晚照她面色柔和，天生媚骨的脸蛋，更加水灵饱满。
　　默默的将一幅梅花画卷收好。
　　应渊一边喝着茶水，目光时不时偷瞄欣赏着绚丽多彩的画卷。
　　无欲无求的心境，再次产生涟漪。
　　苏晚照收好画卷后，动作轻幅走至应渊身前，纤细的手指端起玉壶，为应渊倒了一杯茶水。
　　应渊眉头微皱，“这次就算了，下次不许这样了。”
　　我！应渊！洪荒圣龙大教主，行走洪荒混沌，从来没中过招！
　　竟一不注意，翻车了！
　　苏晚照双眸柔和，流光溢彩，妩媚点头，“好哒。”
　　苏晚照直接不拘束了，本命天赋不再藏拙，随心所欲，无时无刻的对应渊使用。
　　就拿这个考验圣龙大教主？
　　谁家教主经不起这个考验？
　　俗话说，道生一，一生二，二生三。
　　三生万物！
　　有一，便有无数次！
　　……
　　应渊又坐在了蒲团上，喝起了茶。
　　这次的道心，再次得到升华，处于一种无欲无求的状态。
　　道躯上闪烁的光辉，胜过西方教千倍万倍！
　　应渊正喝着茶水，眉头骤然一变，双眸凝望看向虚空。
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　一道身影闪烁。
　　“哈哈哈！我抓住你了！”
　　先前在大帝坟场遇到的老疯子再次出现，偷袭应渊，一把抓住应渊。
　　便见着老疯子掌心迸发紫色毁灭雷火，欲朝应渊面门打去！
　　苏晚照见应渊遇袭，压根没有思考，一跃抱紧了应渊，将其护在身后！
　　显然！是要替应渊去挡敌人偷袭的致命一击。
　　应渊无奈一笑，开口：“前辈啊，前辈，您怎么又认错了？”
　　应渊放出了龙威龙息。
　　老疯子神情一滞，一把撒开应渊，连退后两步，上下左右打量着应渊，“不是…你不是……”
　　老疯子挠了挠头，“我又抓错了……”
　　应渊安抚了苏晚照，眼神示意，让她过去一旁。
　　随后，应渊小步走近疯修士，低声试探道：“前辈，你为什么要抓我啊？”
　　“坏蛋！坏蛋！因为你是坏蛋！”
　　应渊闻言，心底一沉，‘谁踏马敢顶着我应渊的脸出去做坏事！麻痹的！栽赃，嫁祸给我啊！’
　　“畜生啊！畜生！”
　　下一刻！
　　应渊回过味来，‘不对…这疯修士是太古时代的修士…活了无尽岁月…他在那一时代，便见过跟我长的一样的？’
　　“麻痹的！撞脸怪？”
　　应渊洞察力敏锐，这疯修士第一次认错人，还能理解！
　　第二次依旧认错，直接抓住应渊！说抓住了……
　　应渊知晓，疯修士要抓的压根不是自己，而是与自己长相一样的修士！
　　于是。
　　应渊顺着引导疯修士的话，“诽谤啊，你诽谤我啊，那你说我是坏蛋，那我究竟做了什么坏事？”
　　疯修士果断道：“奸淫掳掠，伤天害理，坏事做绝！”
　　应渊气笑了，继续引导：“那你说具体一些啊，我具体做过哪些事。”
　　老疯子张嘴便要说，却突然抱头了头，“疼…我的疼好疼……”
　　“我分不清…我真的分不清……啊……”
　　应渊紧皱着眉头，一问到关键时候，他就浑噩不清。
　　显然！那一段记忆，要么恐怖，要么就是对大伤害极大。
　　应渊抬手祭出数滴三光神水，涌入老修士道躯。
　　应渊试着替其蕴养恢复道躯！
　　三光神水对元神、神念创伤，有着奇效。
　　三光神水的滋养下，疯修士情绪逐渐稳定。
　　疯修士蓦然抬头，看着应渊，“道主，你怎么在这？”
　　疯修士开口一句话。
　　直接把应渊整不会了。
　　应渊：“你叫我什么？”
　　“道主，您怎么了？您不记得我了？我是小六啊。”疯修士热泪盈眶，激动不已。
　　应渊再次顺着他的话说道，“记得，怎么不记得，原来是小六啊。”
　　应渊面色凝重，感觉愈发复杂，‘他为什么一会儿要抓我？一会儿…又尊称我为道主？’
　　‘踏马的，总不能有好几个撞脸怪吧？’
　　既然他说自己是小六，按照排序，他上面还有人。
　　于是。
　　应渊试着问道：“他们呢？”
　　疯修士突然嚎啕大哭，“大师兄、二师兄、三师兄、五师兄，都死了，战死了…呜呜呜呜。”
　　应渊继而追问，“小六！告诉我！他们是怎么死的？”
　　疯修士嚎啕大哭，“死了，都死了…死在了血狱金窟……”
　　应渊心神一震，‘果然…疯修士是来自太古时代…且他们的同门都战死在血狱金窟。’
　　‘或许，他也是在血狱金窟时遭遇了重创，伤及了元神神念，导致疯癫神志不清。’
　　应渊继而追问，“是谁杀了他们？”
　　疯修士再次抱头痛哭，“我…记不清…我真的记不清…”
　　疯修士再次陷入浑噩，疯癫的状态。
　　应渊只好再次拿三光神水蕴养，令其恢复平静。
　　疯修士这次恢复平静后，瘫坐在地上，双眸无神的看着虚空，嘴里不停呢喃，“死了，都死了……”
　　应渊紧皱眉头，尝试窥探对方元神识海，却发现对方元神内杂乱无章。
　　其虽然疯了，但修为境界却未消失，依旧强横，压根无法查看。
　　应渊面对一个疯子，真的生出无可奈何的无力感。
　　时光荏苒。
　　月余过去。
　　混沌圣鼠披着道衣，走出了道宫，伸了伸懒腰，“这个澡，泡的真舒服啊！”
　　孙悟空打着哈欠走出。
　　元凤、祖龙相继走出道宫。
　　随后，众人目光纷纷看向应渊。
　　应渊，他精神饱满，满脸春风，修为似又进步了。
　　应渊：“看我干嘛？我脸上有花吗？”
　　“没有……”
　　“但…有些不对劲。”
　　众人相继走出道宫后。
　　雷宇长老面带笑意走出，“诸位休息的可好？”
　　“可以。”
　　“诸位休息的好便可。”
　　“殿主有请。”
　　应渊点头应下。
　　进入此处，对方热情的过了头，还不知对方目的。
　　今日，总算可以见一见，此地真正的主人。
　　无名山，巍峨高大，山中矗立无数座道宫。
　　正中充斥环绕着的便是主殿，谓之：雷霆殿。

