第834章 金汁战法，洪荒的风气是怎么歪的？
　　谁说荒凉贫瘠的西方，长不出骨气的花朵？
　　西方虽穷！但有骨气！
　　有骨气，有胆量，为洪荒的生死存亡，拼死一战！
　　洪荒万众生灵的诋毁，让接引、准提夜不能寐！
　　洪荒万灵的溢美之词，让接引、准提痛哭流涕！
　　接引、准提浑身刺痛，止不住流泪，“苦！实在是太苦了…苦尽甘来！”
　　‘这一战！我哥俩用重伤，为西方塑造起了人设！真正的为洪荒立过功，流过血！孽龙归来，难不成还敢执意清算？’
　　‘一箭双雕啊！美汁汁！’
　　元始天尊带领阐教弟子，支撑了一息！
　　接引、准提支撑了半息。
　　全部重伤落败。
　　虽败，却拉开了洪荒同仇敌忾的序幕！
　　太极图，破碎虚空降临！
　　太清老子携玄都降临，一跃冲入战场。
　　一息后落败。
　　随后。
　　洪荒天地陡然响起了号角鼓声。
　　战意凛然，绝不后退，悲怆的决死号角声！
　　“罗浮洞一脉修士，冲啊！”
　　“逍遥门修士！冲锋！”
　　“崆峒派，杀！”
　　“蜀山一脉剑修，万剑归宗！”
　　洪荒天地各处，光柱冲天而起！
　　先是圣人大教直属的仙门精锐，杀出！
　　面容凝重，浑然不惧！
　　奔赴不周山战场！
　　罗浮洞，乃赵公明嫡传一脉，有弟子六万四千！
　　冲入不周山云海之上。
　　仅一个呼吸，便拼光了！重伤跌落凡尘！
　　蜀山剑修，崆峒派，逍遥门，亦如此，数十万修士，进入不周山战场，几息拼光。
　　重伤落凡尘！
　　白昼，无数道黯淡的光芒，坠落九天云海！宛若流星雨一般……
　　隶属于圣人大教的嫡传，皆重伤败退！
　　这时！
　　洪荒无数散修仙人宗门，亦发动了冲锋！
　　便见着！
　　烛龙率领四海龙族，出四海！
　　直奔不周山战场！
　　烛龙面容阴沉！虽从他身上感受到了纯粹的龙威，龙息！
　　但更多的是听到无数龙的哀鸣，哀嚎！
　　‘他身上的龙力…来的不对！’
　　敖广冲锋在前，不惧死亡，歇斯底里，“你们可以说我敖广眼光不行！但绝对不能说敖广怕死！”
　　于是！
　　洪荒出现了这一幕！
　　无数生灵修士，组成的大军！冲杀进入不周山！
　　杀向敌人！
　　亿万生灵自身光芒很黯淡，如同铺天盖地蚊蚁一般。
　　敌人身上光芒万丈，像是一轮烈日之阳！
　　再多的蝼蚁扑上去，都是自取死路，无力跌落！
　　可尽管如此！
　　却无一人退后！
　　须弥山。
　　大魔神、天魔神、地魔神、魔尊、魔罗等魔道高手，亦完成了动员。
　　“正道差不多快拼光了。”
　　“接下来，该轮到吾魔道了！”
　　“洪荒！只能是魔道的！”
　　“任何胆敢觊觎洪荒的敌人！皆是魔道的仇敌！”
　　“杀！”
　　数以亿计的魔道修士，杀入不周山！
　　不周山，云海上空。
　　徐福面露戏谑玩味，一遍一遍的震飞一群不知死活的蝼蚁！
　　脸上露出更加猖狂的笑！
　　“一群蝼蚁！也妄想撼动参天大树？”
　　“飞蛾扑火，自取灭亡！”
　　“呵呵呵！本座也玩腻了。”
　　徐福周身杀意迸发，无上法力，轰然散出！
　　欲灭杀周遭亿里所有的生灵！
　　通天教主见着此，双眸一缩，“阴阳阵盘！启！”
　　五五开平衡阵盘！瞬间笼罩整个不周山！
　　一股玄妙之力！加持！
　　使得徐福的冲击，未能杀死一个生灵！
　　徐福傻眼，“？”
　　赵公明光着膀子，冷笑一声，“你的表演结束了！”
　　“接下来，该轮到我们了！”
　　“兄弟们，上啊！”
　　“一人打一拳，也踏马能将他打成肉泥！”
　　阴阳五五开大阵之下！
　　徐福万般怒火，使出多强的法力，也杀不死一名生灵。
　　洪荒万灵万仙，同样奈何不了对方！
　　除了能打个过瘾。
　　好像…也没别的了。
　　屡败屡战的广成子，瞧着无法奈何对方的焦灼战况。
　　突然神情一愣，脑海里浮现了一幅画面。
　　那是在汜水关时，大商守军拿来对付广成子的计谋。
　　泼金汁。
　　广成子望着久战不下的战局，陡然高声大喝，“女修士，都转过身去，回避一下！”
　　“听我号令！拿尿滋它！”
　　广成子声音落下！
　　洪荒天地，陷入诡异的寂静！
　　一众大能，面面相觑，怀疑是自己听错了。
　　元始天尊：“？？这踏马是我的弟子能说出的话？如此不要面皮？”
　　沉默许久后！
　　突然沸腾！
　　“我焯！还得是广成子阴啊！”
　　“虽然不要面皮了一些！阴险了一些！”
　　“但真是妙妙蛙吃了妙妙种子走进了妙妙屋，妙到家了！”
　　“咱们那么多道友，一人一泡尿，不把他淹死，也能把他熏死！”
　　“起开！我先尿！我有结石！我砸死他！”
　　“我来！我修五毒功的，尿里有毒，毒死他！”
　　“道友！你为何不动手？”
　　转头的修士略显尴尬，“那啥…我‘血糖高’，不能让他尝到甜头了。”
　　“好吧！那我的黄！看我滋它！”
　　于是！
　　铺天盖地的羞辱！阴招！砸向了徐福！
　　徐福瞬间被淹没！
　　脸黑，阴翳到了极点！
　　洪荒诸圣！
　　洪荒众魔神！
　　以及盘古殿的盘古！
　　纷纷皱眉！陷入了沉思。
　　“洪荒的风气……究竟是被谁给带偏的？”
　　“踏马这么阴险的损招都出来了？”
　　“还能在抽象一点吗？”
　　（应渊：看我干嘛？哥不在洪荒数万年，还能赖到我身上？）
　　广成子这一刻！似乎又化身成为战神！
　　重现几十万年前战神争锋对外大战时的威名，‘名师大将莫自牢，千军万马避白袍’。
　　“左边修士，机关枪在往上五厘米！”
　　“再往下一厘米！”
　　“哎对了！这不就滋它嘴里了！”
　　徐福怒了！盛怒了！
　　“一群蝼蚁！好！很好！成功激怒了本座！”
　　“受死吧！”
　　徐福周身迸发法力冲击波！
　　然而…在五五开大阵下，依旧未能伤到一名修士。
　　“无能狂吠！”
　　“嘤嘤狂吠，狗叫什么呢？”
　　“你能杀死谁？”
　　“万仙听我号令！准备金汁！”广成子高声！
　　于是！
　　铺天盖地，臭气熏天的，洪荒版生化武器！
　　金汁，泼向了徐福！
　　广成子以为胜券在握！
　　未曾想，下一步，大跌眼镜！
　　徐福身上沾染满了金汁！
　　他的情绪，竟慢慢平复下来！
　　甚至尝了尝金汁味道！
　　洪荒万灵：“？？？”
　　“我们向他泼金汁，他拿金汁做仙酿？”
　　盘古殿中。
　　盘古敏锐的察觉到了对方动作。
　　心底生出一个猜想，“难不成…是混沌中的净厕兽？否则…也不会……”
　　没错！没错了！
　　净厕兽，食x是本能！
　　ps：腰间盘突出异常猛烈…哎…腰疼的夜不能寐，最近牵连到腿，腿疼的小肚子，那种放射性疼…太折磨了。
　　问了一圈…最后的结果可能是要做手术，这也导致了作者，想多更，都没什么办法。
　　预计两百万字完结，这个月日更六千字，正好到月底两百万字，现在看来…也没法了。
　　只能边保守治疗，写到两百万字左右吧完结，然后休息一个月（该手术手术，该休养休养）。再来新书……
　　诸位帅比老爷见谅，Duang！Duang磕头。

