第832章 无量量劫拉开序幕，后土出幽冥
　　就在盘古殿议事之时。
　　幽冥，平心殿。
　　后土身着一袭锦袍，静坐在蒲团之上。
　　周身浮现厚重的大道之力！
　　后土周身道韵、神念蓬勃无比！
　　后土身化六道轮回，有真正的大慈悲！
　　非无量量劫至，不得出幽冥。
　　大道至公！
　　后土被大道限制的同时，亦得了大道气运加身！
　　故而修行速度迅速！几乎毫无瓶颈！
　　便见着，后土识海内亦浮现了一座道宫轮廓。
　　道宫轮廓愈发清晰，乃元神、神念浇灌而成，正中有牌匾，镌刻大道神纹，上书曰：平心殿。
　　后土亦是达到了半步混元无极大罗！
　　体内道宫，即将勾勒完毕！
　　后土缓睁开了双眸。
　　面前摆着日记本。
　　日记本许久没更新了。
　　后土眉头微缩，在为应渊担忧。
　　他是否安全？
　　安全的话，为什么这么久没写日记？
　　百无聊赖的后土，又将日记本往前翻了翻。
　　看了一遍又一遍。
　　嗡！
　　后土蓦然一愣，深邃幽丽的美眸突然凝望看向九天云海！
　　幽冥当中的森罗鬼气开始翻涌！
　　后土愣怔失神，“大道禁制…变弱了？”
　　非无量量劫至，后土不得出幽冥。
　　如今，大道禁制变弱……
　　不就预示着无量量劫到了？
　　后土眉头紧皱，凝望着九天云海，“无量量劫…到了…洪荒又会有何等变故……”
　　同时间，盘古殿。
　　接引正在给盘古捶背，捏腿。
　　准提在端茶倒水。
　　总之！使出了所有不要面皮的手段！求盘古收留一段时间！
　　接引、准提实力弱，但眼力劲好啊！
　　此刻洪荒最强的必定是假盘古！
　　如果洪荒有剧变，还有比待在假盘古身边还更安全的吗？
　　准提贴心的倒了茶水，又怕烫着假盘古，又加了一些凉水，一脸谄媚，递上，“大神，请用茶。”
　　盘古喝了一口，紧皱起了眉头，“往后，你就别倒茶了。”
　　准提傻眼，“为什么啊？”
　　……
　　盘古虽喝着茶，目光却目不转睛的凝望着九天云海！
　　嗡！
　　一缕凶煞浮现！落至洪荒！
　　盘古面色凝重的放下了茶盏！
　　后土亦合上了日记本。
　　“来了！”
　　洪荒万众大能，也全都抬眸，望向九天云海！
　　嗡！轰！
　　便见着，一只巨大的黑手，从混沌而落！
　　拨开了三十三重天的云雾！
　　霎时间！
　　一股极为纯正龙威！龙息！
　　席卷激动洪荒！
　　洪荒万众大能感知着如此恐怖的龙威龙息，皆愣怔失神。
　　“这股龙威气息…是圣龙回来了？”
　　扬眉、时辰、知命面色阴沉，“如此强横的龙威，是孽龙归来？”
　　罗睺：“该死的孽龙！回来，为什么不提前说？”
　　鸿钧面色忧愁疾苦，‘坏了！孽龙回来了…气息远胜老道…老道危矣！’
　　东海龙宫！
　　烛龙猛然起身，体内的血脉轰鸣，满脸不敢置信，“祖龙…大哥…这是大哥的气息……”
　　“不对…跟大哥气息十分相似……”
　　烛龙的血脉，对席卷的洪荒的龙息产生了共鸣！
　　毕竟…真龙园区、肉龙园区所产的龙…都是祖龙的种子培养成的！
　　不产生共鸣才怪！
　　盘古殿中。
　　接引、准提先紧张，然后松了一口气，“原来是孽龙…哦不…圣龙教主回来了。”
　　“大神，您就爱跟我们开玩笑。”
　　“圣龙教主回来，就算要清算的话，我俩最多挨一顿毒打。”
　　“我接引、准提，为保洪荒，立过功流过血，圣龙总不能真要杀我俩……”
　　盘古面色凝重，双眸看向虚空，‘龙威…龙息…的确是纯粹的龙息龙威…’
　　但！盘古从纯粹的龙威龙息，听到了万龙哀鸣！感知到了万龙怨气！
　　龙威龙息席卷激荡洪荒那一刻！
　　幽冥平心殿禁锢消失！
　　后土感知到了身上枷锁破碎！
　　可后土未丝毫欣喜，面色反而更加凝重，“无量量劫…拉开了序幕。”
　　后土身影一闪，降临至盘古殿。
　　接引、准提看着突然出现的后土，被吓了一大跳，“这…这…”
　　“平心娘娘…您怎么来盘古殿了？”
　　“不对！您怎么能来盘古殿？”
　　“非无量量劫至，平心后土不得离开幽冥半步啊！”
　　盘古看向接引、准提的眼神，就像看智障。
　　接引、准提蓦然反应回神，“嘶！”
　　“嘶嘶！”倒吸了一口凉气，惊骇万分，“这…这…这是无量量劫到了？”
　　盘古对后土的出现，并未意外！
　　龙威席卷洪荒那一刻！
　　盘古也确定！
　　无量量劫，拉开了序幕。
　　当然！突袭洪荒的他，并非是无量量劫的核心！
　　只是！无量量劫的开始！
　　后土面色凝重，开口道：“来敌，实力不俗，你想怎么做？”
　　盘古淡然一笑，“他若是再早万年来，本座见他，如井底蛙窥天上月！”
　　“此刻来犯洪荒，他见本座！乃一粒蚍蜉望青天！”
　　盘古确定了他的修为境界！只是伪混元无极大罗金仙罢了。
　　不塑造出道宫！终究是蝼蚁！
　　于是！
　　盘古下令道：“接引、准提，你去把来犯之敌，给干掉！”
　　接引、准提傻眼了，伸手指了指自己，“啊？我？”
　　远处。
　　后土已看出了假盘古的意图。
　　借外敌入侵！磨炼一下洪荒万众修士的傲气！
　　打破他们的沾沾自喜，洋洋自得！
　　抛弃幻想，认清现实！
　　顺便！激发提升一下洪荒的凝聚力！
　　众所周知，混沌动荡，紧张度飙升！
　　洪荒的战争支持度也会提升！
　　盘古目的就是提升洪荒的‘战争支持度’，然后果断开启，‘修炼总动员！’
　　洪荒！九天云海之上！
　　黑手拨开了三十三重云雾！
　　得万龙血祭的徐福，重新复活！
　　攻入了洪荒！
　　徐福俯视望着洪荒山川河海，脸上露出狰狞厉笑。
　　“洪荒！本座又又回来了！”
　　凶兽量劫时，徐福狼狈逃离洪荒！
　　而这一次，以无上强者姿态回归！
　　誓要覆灭洪荒！
　　擒住祖龙始皇的最亲近的修士！百倍折磨！方能一泄心头之恨！
　　至于阴沟里翻车？
　　绝无可能！
　　徐福以伪混元无极大罗境的神念扫过洪荒！
　　皆是蝼蚁气息！
　　徐福狰狞厉笑，指尖上抬，周遭千万里，山川破碎，河海逆流，天地倾覆！
　　虚空破碎。
　　通臂猿猴，袁洪率先杀出，周身散发混沌魔猿气息，棍指来敌！（互换本源补全）
　　徐福感知到了对方境界，面露戏谑，“法力只有混元大罗金仙五重渣子？战五渣，也敢向本座动手？”

