第800章 应渊：装逼如风，常伴吾身！
　　应渊在斩了众圣尊弟子后。
　　便立刻让混沌圣鼠打出虚空洞，突袭孔雀大界！
　　目的是营造出，始皇祖龙与嬴政不是一个人的效果！
　　应渊面色凝重道：“你们先走，在老地方等我！”
　　混沌圣鼠狠狠点头。
　　元凤、孙悟空离去！
　　应渊独留在孔雀大界。
　　应渊身着一袭黑色道衣，肩膀上扛着弑神枪，静坐在一片云海上，嘴里叼着一根仙草，望着无垠虚空！
　　应渊脚下，是尸山血海！
　　头上是浓密厚重的雷云！
　　咔嚓！
　　一声惊雷！
　　虚空颤动，破碎！
　　一道极似梵光的大法力，袭向应渊面门！
　　孔雀苦谛圣尊，暴怒，发出必杀一击！
　　蝼蚁竟敢屠戮孔雀大界？
　　死！该死！
　　应渊不躲不避，肩上弑神枪微动，喷出一道血红长龙！
　　血煞之气化作巨龙，与袭来的异光相撞！
　　轰！
　　无上的法力道韵碰撞，即刻令空间发生扭曲！
　　恐怖的风暴气浪，撕碎了寰宇！
　　数不清的地火风水倒灌进入孔雀大界！
　　苦谛圣尊从虚空走出，身材矮小，五官像刀子那般锋利，尖耳，尖嘴，尖下巴。
　　苦谛圣尊死死盯着祖龙始皇，“你该死！”
　　应渊淡然一笑，“借贫道师兄一句话，来！打死我！求求了，快打死我！”
　　“今天！贫道只想被打死！或者打死眼前的诸位！”
　　“恕贫道直言，都过去万年多了，连贫道一根毛都伤不了，你们真是废物！垃圾啊！”
　　“伤的了贫道一根毛吗？呵呵！”
　　截教仙！骨子里是不惹事！也不怕事！
　　“蝼蚁狂妄！”
　　虚空响起一声暴喝！
　　“水泽国度！海皇戟！杀！”
　　嗡！
　　自由海皇的神念，化作无边汪洋，将应渊团团包围！
　　无边汪洋中游离着各种恐怖的异兽，张牙舞爪，皆是其神念所化！
　　海皇戟，乘风破浪！直袭应渊面门！
　　应渊以弑神枪硬碰硬！
　　轰！
　　又是强大的道韵冲击碰撞！
　　还未完！
　　无边汪洋中，刮起了无边金沙！
　　金沙落在海中，发出娑娑声，吹林打叶，每一粒沙，都足以堙灭一名混元大罗金仙！
　　而这样的金沙，足足有九亿枚！
　　金沙与无边汪洋融合，瞬间化作了泥石流！
　　威力巨大，无坚不摧！
　　“铁血十字斩！”
　　“寰宇冰封！”
　　铁血圣尊与极光圣尊同时祭出杀招！
　　蛮熊、幻蝶分别发出至强一击！
　　光明启蒙圣尊，手持白旗，挥动旗帜，嘴里念念有词，“吾以光明启蒙之力！敕令！”
　　光明圣尊伸出双手，做抓捕之势，“变猪，变猪，变猪！”
　　光明启蒙，一手握启蒙之力，可为草木竹石启蒙，带去光明之力！
　　亦可化为愚昧！ 一旦击中修士，纵使他有天骄之姿，也会变愚昧蒙昧智慧，变猪，变猪，变猪！
　　九尊公约！
　　十几名圣尊！
　　同时发出至强杀招！
　　九尊公约众圣尊深深明白，对付他这样阴险狡诈又恐怖的敌人！绝不能浪费口舌！
　　见了面，一击必杀，才是王道！
　　应渊身着一袭黑衣，遗世而独立。
　　汹涌恐怖的杀势，使得风云变色，狂风卷积！
　　狂风，吹乱了应渊飘逸的发型。
　　应渊笑了一声，“无妨，些许风霜罢了。”
　　“贫道与汝等赌一枚混沌金晶，汝等的法力神念，虚浮无比，软绵绵的，有烟无伤。”
　　“呵！蝼蚁！死定了！死到临头！还敢如此狂妄！”
　　“受死！”
　　轰！
　　十几名圣尊联手，必杀一击！
　　轰击在应渊道躯上！
　　应渊默念了一句，“无敌净化！开启！一息！”
　　轰！轰！
　　应渊所处的空间，被绞成虚无！
　　破碎！
　　混沌地火风水肆虐，倒灌！
　　世间再无蝼蚁气息！
　　海皇笑了。
　　苦谛圣尊面色稍缓和，“便宜他了！”
　　“终于斩杀了他！”
　　“这便是！与吾等作对的下场！”
　　众圣尊半场开启了‘香槟’。
　　待到尘埃散去！
　　待到风暴散去！
　　应渊身着一袭黑衣，静静站立，岿然不动！
　　“看来你们输我一枚混沌金晶。”
　　“但我一直有个规矩，那就是杀死所有对贫道出手的修士！”
　　道音响起！
　　众圣尊脸上的笑意戛然而止！
　　纷纷呆愣住！
　　睁大了双眸，满脸的不敢置信！
　　“他还活着？”
　　“毫发无伤？”
　　“这怎么可能？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“吾等知晓他这万年修为突破极大！但不可能如此恐怖……”
　　“纵使混元无极金仙九阶九转的修士，挨上这一击！不死也要重伤！”
　　但！客观事实摆在了眼前！
　　他不仅毫发无伤！而且风轻云淡！
　　众圣尊皆是惊出一身冷汗。
　　试问自己，能挡住刚才那一击吗？
　　绝对不可能！
　　那岂不是说，众圣尊一直视作蝼蚁的生灵，已然超越了所有人？
　　可怕……恐怖如斯！
　　应渊掸了掸身上的尘土。
　　眯着眼睛，看向虚空。
　　“徐福？给本座滚出虚空！”应渊厉声！
　　嗡！
　　虚空颤动，破碎！
　　徐福身着恶心服饰，脚踩木屐，腰佩长刀，脸上带着玩味笑意走出。
　　“吾来了。”
　　“可今日你要死了。”
　　“形神俱灭！永世不得超生般的陨落！”
　　应渊冷笑回应，“杀本座？就凭你？”
　　“你以为这世间就没人知晓汝是凶兽的底细？你以为你是无极金仙九阶九转便一定能杀了我？你以为本座没有斩杀你狗头的实力？”
　　“莫说你区区混元无极金仙九阶九转巅峰，就算是盘古亲临，本座也照抽无误！”
　　应渊冷声落下！
　　虚空云海，徐福面色已经铁青阴翳！
　　徐福以为！神逆已死，世上便没人知晓自己的底细！更没修士能看透自己的跟脚！
　　却不曾想，被一名狂妄的蝼蚁看穿了！
　　徐福的确承认，能够从勾心斗角的洪荒脱颖而出的他，的确有几分能耐！
　　但也仅是有几分而已！
　　众圣尊听祖龙始皇所言，心中皆惊骇，‘徐福…本体竟是一头凶兽？凶兽无灵…他怎么可能有灵？’
　　在众圣尊的惊愕中，徐福抽出了腰间长刀，“胡言乱语。”
　　应渊冷笑，“本座胡言乱语？难道你就不是大偷子了？”
　　“你当真以为，当年的神逆真的陨落了？”
　　“神逆托我给你带个话，偷来的本源好用吗？”

