第891章 万灵浑噩，雷殛天渊
　　“呕……”混沌圣鼠正在打洞，突然干哕一声。
　　步子也有些踉跄。
　　混沌圣鼠：“？我可能是没睡好…受凉了…有点忍不住想呕……”
　　孙悟空在刚才的一瞬，也想呕，强忍住了。
　　“老师，这是怎么了？”
　　显然！
　　众人皆感到道心闷沉。
　　这种感觉…就像是在洪荒时，量劫要来了一样。
　　不！比量劫来时，还要难受一些！
　　应渊微闭双眸，“不是错觉！切实感知到，识海中出现了一丝浑噩……”
　　‘为什么会有这种感觉？’
　　不用怀疑！必然是血狱金窟在行事！
　　但无论如何，应渊想不到，血狱金窟究竟做了什么事，竟能影响到自己……
　　甚至！大家都察觉到了！
　　“继续走！”
　　“是！大爹！”
　　混沌圣鼠继续打洞！
　　应渊微闭双眸，祭出日记本，翻开金色残页2。
　　【宝贝云霄亲启：】
　　【应渊：刚才是否察觉到一阵闷沉，浑噩？】
　　金鳌岛，临渊道场。
　　云霄怀抱着珑云，突然察觉到识海浮现金色纸张。
　　连忙回道：
　　【察觉到了，以为是累的……】
　　【应渊：不是偶然！应当是大面积情况！速速询问众师兄师弟，以及老师，是否有刚才感受。】
　　【好！】
　　片刻后。
　　云霄回信，【有！都有！】
　　应渊眉头紧皱，‘血狱金窟，究竟做了什么？竟能影响整个混沌？’
　　应渊心头隐隐间生出不好的预感，混沌所有生灵！都可能遭遇了一瞬的浑噩！
　　应渊最担忧的是，有一便有二！甚至浑噩愈发加重！
　　【应渊：保护好自己！我暂时回不了洪荒…待回洪荒之日，决战定乾坤，扫清寰宇！还天地正气！】
　　云霄从应渊字迹中感受到了自信，道心也随之大定，【有大阵保护，家里平安顺遂！倒是你，在外保护好自己……】
　　【假盘古大神，回洪荒后，痛斥你是血狱金窟之主，并联合洪荒成立了共同防御联盟……】
　　应渊突然笑了，【无妨！盘古他连自己怎么死的都不知道，滑稽可笑的行为罢了。】
　　【云霄：？？盘古？他真是？你不是盘古的化身吗？】
　　【应渊：……好吧！我是真的！】
　　【他连真正的敌人是谁都分不清！我也指望不上他能帮什么了。】
　　【云霄：后土与罗睺来金鳌岛了，与老师会面了，后土态度比较坚定，信你。罗睺…也表示求同存异……】
　　后土在看到记忆画面后，百分百信任应渊，这倒让应渊十分感动。
　　应渊与后土合作许多次了，倒是没什么。
　　令应渊出乎意外的是，‘罗睺凭什么也信我？他的依据是什么？’
　　应渊掏出了记载的密密麻麻的小本子，在罗睺姓名那一栏，画了一个红豆。
　　画红豆，可不是相思啊！而是以后清算的时候，轻一点！
　　再观扬眉、时辰、命运三大魔神名字后，都有三颗黑豆。
　　盘古两颗黑豆。
　　接引、准提一颗黑豆。
　　鸿钧：十颗黑豆。
　　【云霄：鸿钧十分过分！老师差点在盘古殿跟他打起来……】
　　应渊大手一挥，鸿钧：十五颗黑豆。
　　结束了联系。
　　玄雷负责提供位置与坐标。
　　混沌圣鼠负责打洞，横渡虚空！
　　终于，在两月半后，到达了目的地。
　　空间重叠之下，飘悬着一团雷霆星云。
　　其外围，散发着雷道光晕，像是一种大道神纹。
　　“师兄，这里便是了。”
　　“当年咱们一块发现了此处，进入其中，雷道星云，可以隔绝一切窥探。”
　　玄雷满脸的怀念，“也正是此处，让我雷道的积累。”
　　应渊神念蔓延，果然被外围的雷霆所阻。
　　此地，太古时代便存在。
　　过去了无尽岁月，依旧存于此处。
　　不必亘古岁月催逝，便已证明其神秘！
　　“进去吧！”
　　应渊与玄雷走在最前。
　　外围的雷霆光晕流动，并未有想象中的雷霆攻势。
　　穿过雷云时，应渊俯瞰到了雷云下的全部。
　　暗紫色晶簇山脉，高大雄伟，矗立其中，宛若一条雷龙脊背！
　　雷脊山脉，正中，是一座天池。
　　与记忆中的长白山天池很像。
　　池中流淌着液体，并不是水！而是雷霆浓郁的液体化！
　　雷脊山脉另一侧，一马平川，似是一座荒原！
　　荒原上有各色的草类…或者更准确来说，是雷霆具象化成草的形状。
　　这是由雷霆之力，构筑而成的一方小世界！
　　嗡！
　　数道流光，穿过雷云穹顶。
　　落至雷脊山脉正中的雷池旁。
　　刚一落地。
　　混沌圣鼠腿一软，浑身哆嗦，“我焯！浑身怎么这么酥麻呢……”
　　孙悟空金色的猴毛，都被电的竖了起来，一副‘超级猴的模样’。
　　元凤、苏晚照、祖龙亦如此，发丝不受控制的飘悬。
　　玄雷淡然道：“汝等不修雷道，无法吸收此地雷道之力，自然被电。”
　　再观应渊，已很好的适应此地。
　　无他！
　　应渊手握造化玉碟碎片，其中记载三千法则大道。
　　应渊主修苟皇法则的同时，兼修了三千法则，其中自然有雷道。
　　当然，除却苟皇法则、寝取法则，其余法则，应渊修行的是样样通，样样松……
　　“师兄，咱们在此处，可以放心了，血狱金窟绝对找不过来。”
　　“而且！这里可以助师兄恢复巅峰实力！”
　　玄雷一边说着，一边走进了雷池。
　　轰！噼里啪啦！
　　雷池，一池子雷道液体！
　　寻常修士进入其中，呼吸间，便会被雷霆的霸道力量摧毁成焦炭！
　　而玄雷却无半分不适！
　　浓郁的雷霆之力，附着在他道躯上，缓缓涌入其筋骨血肉当中，似在恢复他体内受的暗伤！
　　玄雷的气息，在不断的提升！
　　应渊可以察觉到，他若持续泡在这雷池中，不出百年，玄雷修为法力可以重回巅峰！
　　就是不知…能否蕴养他神智所受到的创伤。
　　应渊跟着玄雷踏入雷池当中！
　　霎时间，一股绵密且充斥着霸道的雷霆之力，涌入道躯！
　　应渊当即运转雷法！
　　霸道的雷霆之力，反而成为滋养道躯的养料！
　　浓郁！纯粹！出乎意料！
　　这一池子雷霆，就好像是天地间最纯的雷液本源！
　　也难怪玄雷说，此地，助他完成了雷道的积累！
　　应渊在泡澡，元凤、祖龙愣愣的站在雷池外。
　　应渊淡然一笑，“无妨！”
　　便见着，应渊随手一挥，祭出了紫电锤！
　　紫电锤一出！好像一块磁铁，鲸吸着周遭的雷霆之力！
　　紫电锤，品阶仅是极品先天灵宝，应渊使用星韵光沙提升了紫电锤品阶，也仅是提升至中品混沌灵宝级。
　　应渊将紫电锤交到元凤手中，“暂时借你用用。”
　　不是应渊小气，而是紫电锤乃截教教主身份的象征！
　　元凤祭炼了紫电锤，便可借助紫电锤化解霸道的雷霆之力，进而吸收温和的雷霆本源，淬炼躯体。
　　应渊又拿出了一件灵宝，雷灵珠交给苏晚照，原理与紫电锤相同。
　　应渊又看了一眼孙悟空，“你不需要！雷池正好淬炼你的混沌魔猿之躯。”
　　混沌圣鼠急了，“我！我！大爹！还有我！”
　　应渊眉头一皱，“嗯…悟空，你把九转玄元功跟上清雷法，交给他吧，硬抗抗，没逝的。”
　　祖龙：“？？那我呢？”
　　应渊随意瞥了一眼，“？你不是会真龙九变？施展出应龙形态不就行了？”
　　应渊可是亲眼见过，祖龙使真龙九变时的样子。
　　烛龙变：昼夜吞吐，息吹灾厄。
　　潜龙变：万龙之隐，擅时空之法。
　　应龙变：耀雷凌空，九霄雷殛。
　　祖龙看了一眼元凤手中的紫电锤，深叹了一口气，‘怪不得我一无所有啊！一无所有啊！’

