第845章 盘古走金鳌岛，潜力恐怖的小孽龙
　　蛟覆海又深叹了一口气，“至今日，我总算明白了。”
　　“心气的重要性。”
　　“圣龙大教主崛起，导致洪荒发生了亿万年未有之大变局！”
　　“我那老师，目光浅薄，福缘浅薄，不识天数…仅慢了一步！”
　　“就慢了无数步，以至于无法适应新洪荒格局。”
　　“老师大概是觉得，就算努力修行又怎么样呢？突破成圣了，依旧是蝼蚁烂命一条。”
　　“努力修炼是一天，摆烂也是一天，又活了一天，真好啊。”
　　简单来说：
　　当今洪荒变局，给鲲鹏一种，就算努力了，也无法逆天改命的无力感！
　　所以…选择躺平。
　　刑天闻言神情微愣，只感觉蛟覆海总结的对极了。
　　修行，乃逆天而行！
　　机缘与凶险相伴相生。
　　死在半路的天骄，不计其数！
　　若没了心气，还怎么修行？
　　你永远无法叫醒一个装睡的人！
　　所以！蛟覆海来寻接引、准提了！
　　无他！
　　接引、准提是鲲鹏忌惮的人！
　　同时！鲲鹏还走了十万大山一趟！
　　面见妖皇陆压、白泽妖圣，开口替一句话便是：“请妖皇殿下，清理门户！”
　　“鲲鹏妖师，盗走河图洛书，导致巫妖量劫妖族惨败，帝俊、东皇太一陨落，罪不容诛！请妖皇殿下追杀鲲鹏老师！”
　　不多时。
　　接引、准提闻讯走出盘古殿。
　　“覆海啊，干甚来了？”
　　接引、准提在最惨的时候，得鲲鹏收留，先反手霸占了妖师宫，后又与鲲鹏退守北冥之北。
　　算是一起患过难的道友。
　　蛟覆海说明了来意。
　　接引、准提面露难色，果断摇头拒绝，“试问洪荒谁人不知，吾接引、准提早已洗心革面，发誓要做一个正直，讲义气，重情分的圣人！”
　　“当年，若不是鲲鹏给了吾西方一个落脚之地，说不定我西方早已被魔道铲除了……”
　　接引、准提话音未落！
　　蛟覆海陡然开口，“事成之后，河图洛书拱手送上。”
　　河图洛书，乃极品先天灵宝，其上记载着洪荒周天星斗，乃无上悟道至宝！
　　在如今，混沌灵宝满天飞的时代，河图洛书似乎有些不够看了！
　　但洪荒的灵宝，又好像有特殊性！
　　随着洪荒晋级，洪荒原来的各种灵宝，威能皆得到了大幅提升！
　　接引、准提可以肯定，河图洛书现在的功效，绝不弱于一般的混沌灵宝！
　　接引、准提眸底闪烁精芒，话锋一转。
　　“当然了，相助鲲鹏道友重拾心气，对其而言，更加的海阔天空嘛……”
　　蛟覆海点头，“那好……”
　　接引、准提又叹气摇头，“不妥！不妥！吾等与鲲鹏道友…可是一起患过难的…不是兄弟，胜似亲兄弟，挚爱手足啊！”
　　“追杀手足兄弟？这怎么忍心啊！”
　　蛟覆海：“？”
　　接引、准提一本正经沉声道：“得加钱！”
　　蛟覆海为了老师重拾心气，豁出去了，“再加一件先天至宝！”
　　接引、准提热情上前，握住了蛟覆海的手，“鲲鹏道友，当真是有个好弟子啊！”
　　“河图洛书，实在与我西方有缘啊！”
　　“覆海！你呀，也真的与我西方有缘！怎么样，有没有想法？跳槽入我西方门下？”
　　……
　　接引、准提乐呵呵的跟随蛟覆海前往北冥之北，去暴揍杰瑞鲲鹏了。
　　盘古殿中。
　　盘古已经汗流浃背，坐立不安了。
　　嘴里不停呢喃，‘一步慢，步步慢……’
　　当年鲲鹏…做着春秋大美梦，等应渊来亲自请他？
　　应渊来请，鲲鹏大概率会出山……
　　但…应渊踏马的是真不来请鲲鹏啊。
　　直接不带着鲲鹏玩耍了……
　　这才导致鲲鹏吃屎都赶不上热乎的，渐渐的没了心气。
　　盘古真踏马感觉像是在照镜子！
　　坐不住了！真坐不住了！
　　如果按照接引、准提所言，孽龙有九成九把握成功！
　　那么！孽龙真的能发一波财……然后修为实力全面碾压我……
　　洪荒再无我假盘古出头之日！
　　“不行！绝对不行！”
　　道友的苦难悲喜，我能相通！
　　但兄弟修为突破！是真踏马忍不了啊！
　　盘古已经下定决心，“孽龙…既然不来信请我！那我就自己去！”
　　“距离应渊的百年计划…大致还有九十五年……”
　　“以我目前的实力，想要抵达先前那片星空…时间上绝对来不及！”
　　盘古破碎虚空，到达（996,997,2500）星域，至少需花费几千年光景！
　　几千年，这就不是慢了一步了！
　　等到了！黄花菜都踏马凉了！
　　盘古陷入沉思，“或许…本座该走一趟金鳌岛了！”
　　“可本座以什么理由过去呢？”
　　盘古目光不禁看向了殿中，左手六，右手七，傻傻笑着流口水的北玄！
　　孽龙大弟子，为保护孽龙位置，不惜自残，成了如今这副模样！
　　金鳌岛迟迟不来人接。
　　“那…本座就亲自把北玄送过去！”
　　嗡！
　　盘古带着北玄，破碎虚空，降临金鳌岛！
　　碧游宫外，正带娃的通天教主第一时间感知到了假盘古降临！
　　通天抱着珑云，主动走上前去，面色略显尴尬，想称呼父神…但宝贝徒儿说了，他是假盘古。
　　通天知道，盘古殿的假盘古，是真正的父神盘古。
　　但宝贝徒儿说是假的…通天教主也十分为难，总不好与宝贝徒儿唱反调吧？
　　一假辈假！
　　“假盘古大神，怎有空来了金鳌岛？”
　　盘古面色微微一变，“你招呼我，本座很高兴，你说话的方式，本座不喜欢！”
　　盘古目光看向了通天教主怀中的小子。
　　小娃，穿着肚兜，身体晶莹剔透，散发着奶龙香！
　　眼睛很大，清澈透明。
　　约人族孩童一岁大小。
　　眉宇间…简直是孽龙一模一样…同样的丰神俊朗…不同凡响！
　　同时还有着云霄的温柔。
　　盘古笑呵呵伸出了双手，“来，让我抱抱。”
　　通天教主摇头，“珑云认生，从不让陌生人抱的…”
　　随后，通天教主瞪大了眼珠子，瞧见了怀里的小珑云，竟张开了双臂，嘴里含糊不清，“抱…抱……”
　　盘古笑了，‘你以为…我送的保命玉佩，是闹着玩的？这小子，虽没见过本座！但早已熟悉了本座气息！又怎么是陌生人呢？’
　　于是！
　　盘古伸手接过了珑云，长得好看的幼崽，盘古很难不喜欢，边抱边道：“小孽龙崽子，长的真不错！”
　　盘古接过小孽龙，近距离感知到了他体内的蕴含的潜力，更震惊了！
　　“出世时…才只是混元无极金仙吧？现在竟…拥有着混元无极金仙九阶一转的法力了？”
　　“怎么可能！绝对不可能！小孽龙难不成是大道孙子？”
　　最令盘古震惊的是！小孽龙的潜力…远超过孽龙应渊！
　　潜力不可限量！
　　‘该死的孽龙！已经很逆天了！凭什么小孽龙更逆天？’
　　盘古虽如此想，但心底却很欣慰，或者说……感觉到了希望！
　　人不服老不行啊！
　　盘古从小孽龙身上，切实的感觉到了一句话，‘混沌代有天骄出，各领风骚一时代！’
　　“洪荒！亡不了！”
　　“混沌也乱不了！”盘古面色凝重，开口！
　　通天教主狠狠点头，表示赞同！
　　“所以，假盘古大神，您干甚来了？”

