第881章 雷霆殿化作废墟，应渊号横渡虚空
　　极为恐怖的光柱所过！
　　路径之上，空间扭曲坍缩，不存岁月、命运之力！
　　威势恐怖！势不可挡！
　　轰！
　　仅一炮，直接将整个雷霆殿山头给轰塌了。
　　混沌圣鼠大笑，“过瘾！过瘾啊！”
　　“别踏马过瘾了！”
　　“给我瞄准！轰踏马的雷霆殿主！”
　　“开炮！”
　　轰！又是一炮！
　　雷霆殿主压根没时间反应！被光柱笼罩！
　　一瞬！
　　雷霆殿主道衣支离破碎，身上深处焦黑的血迹，腥臭无比！
　　盘古眉头一皱，“孽龙！真该死啊！受死！”
　　多宝眼疾手快拉住了盘古，“大神，您也不想被打一炮吧？”
　　“走吧！先回洪荒！”
　　盘古一怒之下，怒了一下，踩着台阶下去了！
　　无他！那诡异的浮舟的确太可怕了！
　　若盘古处在巅峰时期，自信可以挨上几炮。
　　现在……挨上一炮，不死也要重伤。
　　多宝迅速打开了虚空洞，“假大神！后土娘娘！走！”
　　多宝临走前，目光远远凝望看向浮舟上的鼠辈！
　　同时间！
　　鸿蒙舟上的混沌圣鼠，也目不转睛的看着多宝。
　　四目相对！
　　虚空寰宇！仿若停滞宁静！
　　混沌圣鼠惊呆了，“我焯！老祖宗您没死啊？”
　　眉心，钻石般璀璨的印记！
　　虚空之爪，是晶莹剔透，纯净无瑕！散发着至纯至圣的气息！
　　若说混沌圣鼠的虚空之爪是黑铁级别，那他的绝对是璀璨荣耀级！
　　尤其！尤其！是他的鼻子！
　　鼻子！玄妙！高深！不可测！
　　竟然是最正宗的无敌圣鼻！
　　混沌圣鼠激动不已，“老祖宗没死啊！”
　　“太好了！”
　　多宝亦确定了浮舟上的鼠辈，是自己的同族。
　　于是！
　　多宝的眉心不自觉的闪烁光亮，嘴唇微动，似说：“拜托了！无论如何！保护好应渊！”
　　而话传到混沌圣鼠耳中，却变成了：“族长令！不惜一切代价保护应渊！”
　　混沌圣鼠重重点头！
　　多宝钻入虚空洞中！迅速离去！
　　……
　　鸿蒙舟→圣鼠号→应渊号。
　　应渊沉声道：“救下疯子修士！”
　　“是！”
　　鸿蒙舟瞬移，须臾间飞至道台！
　　狼狈不堪的雷霆殿主厉声，“不好！他们的目标是那老东西！”
　　“二十四护法听令！结雷霆毁灭大阵！”
　　“纵使轰死那老东西！也绝不能让他落在孽龙手里！”
　　轰！雷声轰鸣！
　　无数条粗壮的雷蛇穿梭翻滚！
　　黑雷压面！
　　应渊冷声，“开炮！给我轰踏马的！”
　　“轰！”
　　又是一道毁灭之力！
　　翻滚的雷蛇，被尽数轰成了碎渣！
　　应渊也将老疯子拽入鸿蒙舟中！
　　“再轰！”
　　“再轰！”
　　须臾间！
　　鸿蒙舟连续发出毁灭之力！
　　将雷霆殿奢靡的建筑群，轰成了废墟！
　　混沌圣鼠笑麻了，“过瘾！真踏马过瘾！”
　　应渊忽然眉头一皱，“左满舵！横渡虚空！走！”
　　“大爹，别急啊！再轰踏娘的几炮啊。”
　　应渊沉声，“血狱金窟，真正的高手降临了……”
　　混沌圣鼠闻言，紧忙闪至了孙悟空身旁，“猴子，发什么呆啊！溜了溜了！”
　　鸿蒙舟浮现氤氲玄妙之力！
　　下一刻！与空间融为一体！
　　一息！便飞出了数百万重虚空！
　　与此同时。
　　虚空云海，浮现异香，数缕血色破碎虚空！
　　血狱金窟三名圣帝降临！
　　其中，便有先前偷袭洪荒的霹雳圣帝。
　　霹雳圣帝降临，一眼扫过，眉头微皱！
　　奢靡的雷霆殿几千座道宫，坍塌成了一片废墟。
　　目之所及，满目疮痍。
　　千疮百孔！
　　陨落的修士，不计其数，血流漂橹！
　　雷霆殿主挨了毁灭一击，伤势不轻，面色惶恐，“霹雳圣帝你听我……”
　　霹雳圣帝压了压手，冷声，“你与我解释作甚？”
　　“主人花费大代价，精心打造的局，毁于你手！”
　　“玄雷也被救走，鸿蒙舟落于他手！”
　　“哪一件，汝都是百死难赎！”
　　霹雳圣帝话音落下，雷霆殿主已经面色惨白，瑟瑟发抖了，“我……”
　　“你什么你！”
　　而就在这时。
　　一道血色涟漪，破碎虚空！
　　身着血衣的修士走出，他无形无相，散发着无尽的诡异！
　　“拜见主人。”
　　“鸿蒙舟力量接近枯竭，他跑不远！”
　　“擒拿他！”
　　“是！”霹雳等三位圣地恭敬点头，破碎虚空，去追鸿蒙舟。
　　虚空。
　　雷霆殿主颤抖着躯体，跪下了，“我有罪…恳求主人惩戒……”
　　血衣下，无形无迹，似形成了一道死亡凝视。
　　雷霆殿主瑟瑟发抖…惶恐至极……
　　雷霆殿主死也忘不了这一双死亡凝视……
　　正如应渊所猜测的一般！
　　雷霆殿曾为了正义，为了混沌浴血奋战。
　　直至，第三千代殿主时。
　　雷霆殿与血狱金窟交锋时，殿主被血狱金窟之主设计擒获。
　　用了无数的酷刑，严刑拷打五千万年。
　　无尽的绝望，无尽的黑暗，让第三千代殿主崩溃。
　　屈服于血狱金窟之主！
　　从第三千代殿主开始！雷霆殿便不是雷霆殿了，而是表面正义，暗地里血腥肮脏的帮凶！
　　盘古与三千魔神大战，其中大半功劳，都归结于雷霆殿。
　　雷战更是亲眼看到过，血狱金窟之主是如何惩戒上一任殿主的…
　　仅是想到，便不寒而栗，瑟瑟发抖。
　　血衣下，发出阴沉道音，“入之罪，当入金窟，受八千万年惩罚！”
　　雷霆殿主彻底绝望了，上一任殿主仅扛了一千五百万年，便形神俱灭了……
　　八千万年，无尽的痛苦。
　　血衣下，又冷声道：“然，亿万年未有之大变局，本座允你将功折罪。”
　　雷霆殿主哭了，“多谢主人宽恕，多谢主人宽恕，小人一定全力以赴，不惜一切代价将功折罪！”
　　血衣逐渐消失，血色涟漪消散。
　　雷霆殿主劫后余生，喘了一口粗气，额头布满冷汗，破烂狼狈的道衣，也早已汗流浃背。
　　雷霆殿主花费了许久，才平复了心中恐惧。
　　恢复成了高高在上的雷霆殿主！
　　“传我令！”
　　“将那疯子老东西的记忆画面，传播散向混沌各处！”
　　“吾雷霆殿！也是时候重现混沌了！”
　　“继承老祖之志！广邀混沌大能！共商讨伐，诛灭孽龙大计！”
　　“是！”
　　雷霆殿残存的修士，开始大范围散播老疯子记忆画面！并以雷霆殿名义，广邀混沌修士！
　　与此同时。
　　鸿蒙*渊号，已飞出了亿万重空间，远离了无名山。
　　穿梭在群星闪烁的混沌星空当中。
　　“哎，怎么感觉这舟横渡虚空，穿梭的越来越慢了啊？”混沌圣鼠突然道。
　　孙悟空点头，“是有点。”
　　应渊眉头微皱，不是错觉！
　　是真的！鸿蒙舟穿梭速度变慢了。
　　“狮魂！你看看是怎么个事？”
　　狮魂从混元御兽仪中飞出，仔细看了看，“有没有一种可能，鸿蒙源不够了呢？”
　　“什么是鸿蒙源？”
　　狮魂面色严肃，“好！可算问到点子上了！鸿蒙源，顾名思义，就是传说中鸿蒙一种本源！这种本源珍贵至极！拥有无尽力量！所以他叫做鸿蒙源！”
　　应渊：“？所以？”
　　狮魂：“那我也不到啊，涉及到鸿蒙二字，那必然是虚无缥缈，玄之又玄，鸿蒙存不存在，都没修士知道，我上哪知道？”
　　……
　　……
　　简单来说：鸿蒙舟没油了，而此刻…却没有加油的办法。
　　咣当！
　　无情铁拳落在了混沌圣鼠头上。
　　混沌圣鼠：“？”
　　“败家玩意儿！就不知省着点打，不开炮了吧？”
　　混沌圣鼠：“？？？”

