第848章 应渊灭碎星圣王殿
　　轰！嗡！
　　道宫成，问道混元无极大罗境。
　　一股浩瀚，纯粹，玄妙的道光，从应渊体内迸发！
　　冲天而起！
　　真龙之威，威震寰宇！
　　远处！
　　孙悟空、混沌圣鼠感受到这股龙威，道躯竟忍不住匍匐！
　　祖龙更是感觉自身龙威渺小……
　　在应渊面前，祖龙的龙威，稚嫩的像一个新生脆弱的崽子。
　　应渊挥手，浩瀚的龙威收敛于道躯中。
　　抬手之间，掌心神念实质，随念头一动，衍化为万物！
　　应渊微闭双眸，感受着体内蓬勃的法力、神念，感慨道：“不证混元无极大罗…蝼蚁也！”
　　应渊现在感觉，仅需一根手指头，便可碾压无极金仙九阶九转时的自己！
　　质变！不是数量可以比拟的！
　　“恭贺老师！”
　　“大爹天下无敌！”
　　孙悟空、混沌圣鼠已经激动的难以言语了！
　　应渊摇了摇头，“方才，我释放了十分之一的气息，与血狱金窟的力量对比…胜率依旧不高。”
　　“什么？才十分之一？”祖龙惊骇万分，震惊的无以复加！
　　应渊点头。
　　“不可懈怠！不可疏忽！”
　　“尤其是小鼠，接下来横渡虚空，还需你来发力。”
　　“是！大爹！”
　　于是！
　　孙悟空、混沌圣鼠开始了新一轮闭关。
　　应渊身影一闪，破碎虚空，横渡虚空！
　　修士，亦能横渡虚空，只是距离多远罢了。
　　应渊穿梭虚空，重降临至碎星区域。
　　就是先前关押祖龙所在之地。
　　应渊在明，敌人在暗。
　　且敌人已经出手对付应渊，且引诱应渊前往996星空。
　　不管是不是引诱，应渊也要走一趟，一探究竟！
　　所以！对方都主动动手了，应渊也无需再忍了。
　　先灭对方一座据点！
　　也正好试试混元无极大罗境的力量！
　　碎星区域！
　　圣王殿，依旧保持着正常运转。
　　诱捕混沌修士，关押进毒水牢房，进行无边折磨，继而转化为‘自己人’。
　　轰！
　　虚空陡然浮现万千剑影。
　　下一刻，剑如雨下！
　　倾盆落下！
　　一瞬。
　　下方大殿区域，血狱金窟的修士，皆被万剑穿心，形神俱灭陨落。
　　解禁圣尊重伤，侥幸保得一命，惊恐求救，“圣王，救我……”
　　紧接着。
　　大殿中传出一道怒音，“放肆！猖狂至极！”
　　一道血色大手印，从大殿中飞出，破碎虚空，袭杀应渊面门！
　　“小道尔！”应渊面不改色，轻喝一声，体内的龙威涌动，化作一声龙吟，直接震碎了血色大手印！
　　“虚浮无力！”
　　玉泽圣王从大殿走出，身材消瘦，如同枯木，双眸猩红，面色阴沉，“是你！”
　　“蝼蚁好胆！竟还敢来！”
　　应渊闻言，已能确定，当日自己来时，他果然发现了自己。
　　但还是让应渊成功伏击转运队，救走了祖龙。
　　应渊双眸微眯，心生忌惮。
　　并非是忌惮底下蝼蚁，而是在想，‘他们…是故意让我救走祖龙……’
　　应渊感知力敏锐，洞察力敏锐，心中立刻有了大胆猜想，‘祖龙…只是引我现身的诱饵…或者说…他们一开始的目的…就是混沌圣鼠……’
　　‘我去救祖龙，分身乏术时，他们盯上了混沌圣鼠…诱导混沌圣鼠，使用离间计…’
　　‘策反混沌圣鼠后…再给我下毒……’
　　须臾间。
　　应渊便理清楚了其中逻辑。
　　可不由得深思，“他们为什么会如此大费周章？直接对未证道的我动手，似乎更没难度……”
　　‘除非他们没有一击必胜的把握，或者…我这里有他们忌惮的东西……’
　　玉泽圣王周身泛起红光，充斥着凶煞，修为翻涌，半步混元无极大罗。
　　“血狱灭空印！”
　　轰！
　　虚空浮现出三千血手印，封锁空间！
　　三千血手印，轰然袭杀向应渊！
　　数年前！
　　应渊见他，只有跑的份！
　　可如今！
　　攻守之势逆转了。
　　应渊嘴里淡淡飘出一句话，“蚍蜉撼树，米粒也敢与日月争辉？”
　　无需祭出弑神枪。
　　凌霄天问，三千剑气！
　　足以湮灭了三千血手印！
　　万道剑气光影，贯穿了玉泽圣王躯体！
　　玉泽圣王终于露出恐惧，惊骇失声，“什么？无极大罗？”
　　“这怎么可能……”
　　“当年…他只是九阶九转……”
　　玉泽圣王吓破了胆，毫无战意！
　　转身便跑！
　　解禁圣尊哀求，“圣王，救我……”
　　玉泽圣王点头，“好！”
　　并向解禁圣尊伸出了手！
　　下一刻！
　　解禁圣尊便被强行甩飞了出去！砸向虚空来敌！
　　以此！为玉泽圣王的逃跑争取时间！
　　虚空。
　　应渊单手一指，定住了解禁圣尊！
　　凌霄天问剑，自动索敌！
　　玉泽圣尊已逃出去亿万里！
　　一道剑光闪烁！
　　呼吸间，便追上了玉泽圣尊！
　　就在这时。
　　玉泽圣尊面色惶恐，喉咙底发出哀求，“不…我不是逃…我只是战略撤退……求求饶了我……”
　　“这些年…我为圣帝立过功，流过血……求求……”
　　轰！
　　玉泽圣尊道躯骤然膨胀，躯体、元神、神念自爆！
　　轰隆！
　　威力巨大的自爆，吞噬了百万颗星辰……
　　凌霄天问剑隐入虚空。
　　应渊眉头微皱，凝望着远处虚空。
　　并未察觉到丝毫气息。
　　敌人，并非是应渊杀死的！
　　而是被遥控自爆。
　　‘一名半步混元无极大罗，说杀就杀？血狱金窟…够狠。’
　　应渊手中捏动法印。
　　祭出数百座大阵，封印住生擒的解禁圣尊。
　　逃跑的殿主自爆时，解禁圣尊也有自爆倾向。
　　应渊及时禁锢，压了下去！
　　好不容易抓个舌头，就这样让对方死了，岂不是白跑一趟？
　　解禁圣尊知道，自己完了……
　　就在这时。
　　一个熟悉的人，从应渊身后走出。
　　解禁圣尊瞧清来人，瞬间哭了，连连向应渊求饶，“大人…这位大人…求求你了，杀了我，快杀了我……”
　　应渊身后走出的正是祖龙！
　　祖龙一步，两步，三步，走至解禁圣尊身前，一把摁住了他的脸，“小子，还记得本座说过的话吗？”
　　“千万不要落老祖手里！”
　　“落老祖手里，你可要遭老罪了！”
　　“大人，杀了我，快杀了我……”
　　应渊无动于衷，“交给祖龙族长处理了。”
　　应渊禁锢了他的躯体、元神、神念，他现在想自尽，都做不到！
　　应渊身影一闪。
　　落至大殿。
　　大殿，处处散发着诡异，是尸山血海铺就的。
　　殿中有异香，未焚烧完的圣帝草，数量约十万株。
　　应渊挥手，施加封印，收下圣帝草。
　　应渊手握赭鞭，暂时可以用三光神水以毒攻毒。
　　应渊一直在尝试破解，研究圣帝草毒的解药。
　　至殿后。
　　是特殊材质打造的水牢。
　　水牢里关押着数百名修士。
　　皆是无极金仙境的小高手。
　　应渊打开牢门。
　　“汝等出来！”
　　牢中被关押的修士，浑身带伤，步履蹒跚走出，哭哭啼啼，绝望的人…陷入了深渊的人，骤然看见了一束光，是这样的激动的抽泣的。
　　唯有两名修士待在水牢中，瑟瑟发抖，低着头，丝毫不敢动……
　　“为何不出来？”
　　“混沌血屠夫…混沌血屠夫……”两修士瑟瑟发抖，嘴里含糊不清道。
　　应渊已看透了对方本体，“原来是混沌青狐一族的幸存修士。”

