第811章 极光圣尊押宝，应渊备决战
　　极光圣尊刚说退出！
　　便被众圣尊呵斥冷骂！
　　极光圣尊肠子悔青了，现在也没办法了！
　　毕竟参与围杀他了…他报复心理极强，必定会报复极光大界……
　　眼下！只能跟着九尊公约一条路走下去了！
　　“那…那我…不退出了。”
　　“哼！”众圣尊皆是冷哼一声，算极光圣尊识相，否则他今日走不出海皇殿！就得死！
　　徐福见众圣尊不再藏拙，竖起了手指，“迟则生变！十日！汝等只有十日时间！”
　　“十日一到！全力合围神冕天邦！”
　　众圣尊面色凝重点头！
　　然后各自回归大界！开启总动员令！
　　徐福则是率先动身，前往神冕天邦！
　　监视祖龙始皇踪迹，确保他没逃离！
　　徐福也知晓，此刻凭借一人之力，无法擒拿祖龙始皇！
　　若再被他逃去，无异于大海捞针！
　　徐福只能化作毒蛇，藏匿于混沌星空，监视祖龙始皇！
　　待九尊公约全部的力量集结完毕！
　　自由之海开启总动员！百万条金色舰船开出！
　　每一条舰船，都是灵宝！上有复杂神纹镌刻，能够在混沌星空中航行！
　　数千万铁血卫集结！
　　流沙卫集结！
　　极光大界！
　　极光圣尊征召了八百万寒冰卫！这是极光大界所有的精锐！
　　极光大界，与自由之海、铁血大界、孔雀大界等相比，底蕴弱了许多！
　　极光圣尊依旧犹豫踌躇不决！
　　极光命运女神诺伦，看出了老师的犹豫，欲言又止…
　　极光命运女神诺伦，必然想亲手斩了祖龙始皇…以报羞辱之仇！
　　可诺伦不得不慎重，这一战，关乎极光大界生死存亡！
　　若斩杀了祖龙始皇，一切还好说……
　　若失败了，便是极光大界的末日！
　　万年前的祖龙始皇，在面对圣尊时，连一合之力都没有，只能借助至宝逃窜！
　　万年过去，祖龙始皇竟拥有了斩杀圣尊的实力？
　　倘若再给他万年时间呢？
　　万年时间，对于修士而言，转眼即逝！
　　若祖龙始皇再逃走，隐忍万年，十万年，再发难！
　　届时！还有谁可以抵挡？
　　极光圣尊看出了弟子欲言又止，“诺伦，为师后悔…当初没有听你的保持中立……”
　　“唉。”
　　“徒儿！依你看…此役有多大的把握获胜？”
　　诺伦思索许久，沉吟许久，“六成把握。”
　　“有六成…胜负六四开…难以预料啊！”
　　诺伦摇头，“老师，弟子的意思是…六成把握…困不住祖龙始皇……”
　　“至于斩杀他…一成把握…可能都没有……”
　　极光圣尊面色骤变！
　　“这可如何是好啊……”
　　“为师不能拿整个极光大界去冒险……”
　　极光圣尊面露愁容，“传令！只留下百万寒冰卫，其余弟子散去！”
　　极光圣尊目光又落在了诺伦身上，“徒儿…那祖龙始皇数次轻薄你…”
　　诺伦面色一红，“老师…为何提此事？”
　　“想来…那祖龙始皇对你感觉不错…”
　　诺伦面色红晕，既羞又恼，不知如何答话。
　　“为师这次打算两头押宝……”
　　“为师说退出时…感觉到了浑厚杀意…这才及时改口……与九尊公约一同出兵…这点没得选！”
　　“同时，为师想让你悄悄前往神冕天邦，提醒一下那祖龙始皇，也算交好……不至于以后唉。”
　　诺伦陷入沉思……
　　目前除了这个办法…已经没别的办法了。
　　诺伦点头，“是…弟子去！”
　　诺伦正欲离开，极光圣尊又喊出她。
　　便见着极光圣尊拿出了一枚冰玉。
　　极光寒玉髓。
　　“这枚寒玉髓，算是为师给他…的见面礼。”
　　极光寒玉髓，乃极光大界最珍贵的至宝！
　　修士得之，可凝神静气，凝练法力！
　　千万元会，才能产那么一颗！
　　诺伦接过寒玉髓，面色无比凝重，心中暗道：‘无论什么代价…一定要恳求祖龙始皇…谅解极光大界……’
　　诺伦离开极光大界，前往神冕天邦！
　　与此同时。
　　神冕天邦。
　　神罗主城。
　　应渊身着一袭黑衣，静坐于蒲团。
　　周身龙威龙息环绕！
　　大道基石，悬于半空，化为一缕缕丝线，飞入应渊识海！
　　将自身道躯比作一方世界！融入大道基石，大道意志，提高‘世界等级’，便达到了锤炼道躯之效！
　　应渊的识海磅礴无垠，是金色汪洋！
　　已然可以看到一座道宫轮廓！
　　神念具象化，形成大道之环，这是无极金仙境的标志！
　　再往上…便是应渊推测神念化道宫！
　　应渊金色识海，已出现道宫轮廓，接下来便是继续打磨道宫！
　　每融入一缕大道基石意志，道宫便会清晰一分……
　　道宫正中，有大道牌匾，神纹模糊，但可隐约分辨，临渊宫。
　　临渊宫，便是应渊识海孕育的道宫！亦是应渊破除无极金仙境桎梏的途径！
　　待消化了大道基石。
　　应渊周身气息提升！
　　龙威翻了倍余！
　　混元无极金仙九阶六转巅峰→七转初期。
　　应渊稍作沉吟，挥手拿出了从流沙金塔中得到的至宝。
　　恒河本源金丹。
　　功效：修士服之，可提升修士30%修为法力、神念！
　　此金丹，玄妙无限！
　　应渊本准备至九转时，再用此金丹破境！
　　想法赶不上变化！
　　无需再等了。
　　先用先突破！早用早享受！
　　应渊：“就算没有这颗金丹，我难道还破不了境？”
　　一粒金丹吞入腹！
　　我命由我！不由天！
　　轰！嗡！
　　磅礴的大道气运本源，在应渊识海内散开！
　　蕴养应渊四肢百骸！
　　汪洋金色神念，陡然壮大……
　　法力如井喷般提升！
　　应渊周身的气势节节攀升……
　　应渊在宫内闭关，元凤也在宫内修炼，其实…是在为应渊护法！
　　元凤感知到应渊气息骤变，连续提升，神情微一愣，‘他使用了那枚金丹？’
　　‘他想在此处与徐福及九尊公约决战？’
　　元凤微皱眉头，纵使应渊他修为能提升至九阶九转…足以碾压众圣尊，但对上徐福…却不好说。
　　元凤愣怔着，幽丽的目光看着微闭双眸全力突破的应渊。
　　元凤紧皱的眉头也缓慢的舒展开了。
　　‘连他这个洪荒第一小阴龙都不怕，我又有什么好担心的？’
　　万余年时间接触，并肩而战，元凤已经了解他，‘不愿冒险…出手…就是必胜。’
　　元凤收回了目光，亦开始全力吸收大道气运，稳固提升修为！
　　与此同时。
　　孙悟空、混沌圣鼠在梵登主城外，已经检查了一百遍大小杀阵。
　　孙悟空、混沌圣鼠不问缘由，只一昧的检查再检查！
　　消化了大部分金丹之力后。
　　应渊出现在梵登主城。
　　孙悟空、混沌圣鼠：“老师大爹！”
　　应渊点头，未与两人多说。
　　亲自检查大小杀阵，并将一滴精血，放置进入杀阵中央，然后…再检查一遍。
　　孙悟空、混沌圣鼠看着老师大爹身影，面色不由的变得凝重，‘老师大爹气息又变强了好多好多…如此认真…凝重，严谨……’
　　足以证明！此阵！绝对是老师大爹的底牌！
　　孙悟空、混沌圣鼠就算是再傻！也知道与徐福及九尊公约的最终一战，要来了！

