第892章 雷池炼体，元凤问道无极大罗金仙
　　元凤、苏晚照有应渊的雷道至宝护体，亦先后进入雷池当中。
　　浓密的雷道灵粹，涌入道躯，霸道的雷霆之力，经过雷道灵宝祛除霸道后，剩下的是柔和！
　　持续的不断的蕴养筋骨道躯！
　　再观孙悟空教授了混沌圣鼠九转玄元功后，大喝一声，施展出混沌魔猿真身，走进了雷池！
　　噼里啪啦！
　　雷电游离，冲击着孙悟空道躯！
　　“卧槽！疼！”
　　孙悟空咬牙，忍住了雷霆冲击的疼痛，开始疯狂运转法力，抵御雷霆侵袭！
　　而这一过程！便是炼体！
　　雷霆之力的冲击，让孙悟空筋骨更具有韧性，提升肉身强度！
　　混沌圣鼠一咬牙，也进了雷池，“啊！啊！痛煞我也！”
　　混沌圣鼠一边运转九转玄元功打磨肉身，一边痛苦哀嚎！
　　痛苦并快乐着！
　　祖*输的一塌涂地*一无所有*龙，施展真龙九变中的应龙变！
　　俨然，转变成雷龙形态！
　　雷脊山脉，正中雷池！
　　充斥着雷霆，至阳，至刚，毁灭霸道！
　　凶险与福缘，相伴相生！
　　扛得住毁灭霸道，万千痛楚，便会得到极致的提升！
　　玄雷立于雷池当中，开始运转雷法。
　　便见着无数雷霆液体，形成一座旋涡，铺天盖地般的涌入他的道躯！
　　玄雷周身气势，开始缓慢提升！
　　混元无极大罗金仙六阶中期，后期，巅峰。
　　混元无极大罗金仙七阶中期，巅峰……
　　显然！
　　玄雷巅峰时期，极有可能是混元无极大罗金仙九阶，乃至巅峰境！
　　应渊亦开始了修行。
　　道躯环绕着雷霆道韵，手中捏动法印，将功法运转到极致！
　　哗啦！
　　雷霆液体流动，亦化作大旋涡！
　　以铺天盖地之势涌入应渊道躯！
　　打磨血肉道躯，锤炼元神，神念！
　　随着雷霆液体入体！
　　应渊的肉身强度在不断的提升！
　　……
　　时光宛若细沙！
　　百余年光景过去。
　　雷池中，混沌圣鼠被电时不时抽搐，翻着白眼，虽还在不断喊着疼，但却没退出雷池！
　　无他！血狱金窟宛若利剑高悬于亿万生灵头顶！
　　不进步！只能等死！
　　混沌圣鼠想进步！怕跟不上大爹的脚步！
　　无论多疼，都得忍住！
　　铿锵！
　　就在这时！
　　雷池中，骤然响起一声凤鸣！
　　便见着！一头火凤驾驭八方雷火，冲上劫云穹顶！
　　火凤姿态，高贵优雅！
　　三千火羽闪烁着离火璀璨道光，还附着雷火。
　　元凤的道韵气息，疯狂攀升！
　　须臾间，提升至混元无极金仙九阶九转巅峰，半步混元无极大罗，伪混元无极大罗……
　　祖龙神情愣怔，“元凤…她要破境了？”
　　“怎么会这么快啊？”
　　嗡！
　　祖龙目光陡然锁定了应渊，似明白了什么！
　　应渊双眸注视着劫云穹顶优美的凤凰仪态，察觉祖龙投来目光，下意识的点了点头。
　　应渊：‘贫道承认！’
　　在雷霆殿时，龙凤呈祥，龙飞凤舞。
　　龙凤交泰！
　　为了保持高效的圣龙状态！颠龙倒凤，丝毫未收敛！
　　应渊向元凤传授了许多混元无极大罗金仙境的经验。
　　无极大罗金仙境的经验，珍贵至极！
　　充满玄妙！也正是道法玄妙，令元凤根深蒂固感悟到无极大罗境精髓！
　　水到渠成！
　　再加上雷池，无量的精纯灵粹蕴养！
　　突破了无极金仙桎梏！
　　问道混元无极大罗金仙境！
　　便见着一头高贵优雅，风华万千的凤凰，穿梭劫云穹顶！
　　凤凰之姿，摄人心魂！
　　凤鸣道音，清脆明亮！
　　元凤的道途，在这一刻，得到了蜕变！
　　三千离火消散！
　　元凤以先天道躯姿态走出劫云穹顶。
　　身着锦袍，身段高挑，玲珑浮凸，曼妙无双！
　　美艳的外表，只是其一！
　　最重要的是气质！
　　凤族族长皇者霸主，成熟美丽，风华万千，姿态完美！
　　孙悟空率先开口，“恭贺元凤族长，问道无极大罗。”
　　混沌圣鼠翻着白眼，浑身抽搐着，“恭喜，恭喜啊！”
　　祖龙羡慕，嫉妒，咬碎了后槽牙，眼珠子通红，“输的一无所有！一无所有啊！”
　　劫云穹顶。
　　元凤幽丽的目光看向应渊。
　　元凤知晓！自己能这么快证道无极大罗，应渊的经验，占了绝大部分原因！
　　应渊面带微笑，“恭喜了。”
　　四目对视，皆带有深意，只可意会，不可言传。
　　祖龙突然热切的看向应渊，犹豫许久，踌躇许久，“应渊，借一步说话！”
　　应渊：“？”
　　祖龙：“没别的意思！我想让您单独给我讲讲道，这无极大罗境，究竟有什么玄妙啊？怎么才能破除桎梏啊？”
　　应渊面色一沉，“法，珍贵至极啊！不可轻传！”
　　“这样吧！我先与元凤族长论道讨教一番，回来再给你传授大道经验。”
　　应渊说罢，身影一闪，走出了雷池。
　　远离雷池后，抬手布置了十座混元遮掩大阵。
　　“元凤族长，请您过来一下！”
　　“元凤族长，您达到混元无极大罗境界后，对大道，对法力，对神念的运用，肯定有更深刻的理解了。”
　　“论道，还是得势均力敌，双方的收获才能更多。”
　　应渊修为领先元凤族长，正好可以传授传授如何稳固道果的经验。
　　元凤点头，“好吧，稳固一下道果。”
　　混元遮掩大阵中，响起道音：
　　“致虚极，守静笃。”
　　……
　　孙悟空：“还是石猴好啊！”
　　“石猴好！”
　　混沌圣鼠终于适应了高强度雷霆冲击，不翻白眼了，“我大爹！天下无敌！”
　　祖龙：“风雨来，雨里去，带着一身地尘埃，是否我！真的一无所有~”
　　玄雷眉头微皱，脸上的情绪，似乎变得更加丰富了。
　　……
　　时光荏苒，应渊再次进入雷池，已过了千年。
　　修为境界，亦得到提升。
　　混元无极大罗金仙二阶中期→二阶巅峰。
　　仅千年光景，应渊便提升了一个小境界，进步可谓惊骇至极！
　　纵使放到天骄辈出的太古时代！也绝对属于能镇压天骄的天骄！
　　应渊却缓慢摇头，“慢！太慢！”
　　应渊可以明显的察觉到，识海内的浑噩又多出了一缕！
　　显然！血狱金窟又在搞事！且速度不慢！
　　就在应渊思索时。
　　孙悟空惊声，“老师！鼠辈不见了，鼠辈呢？”
　　应渊面色骤然一变，混沌圣鼠的确不见了。
　　雷池中，神念压根无法有效蔓延。
　　应渊眉头紧皱，骤然下潜。
　　双眸附着玄光，穿透了浓密的雷液！
　　看到了正不断沉底的混沌圣鼠。
　　他如溺水一般…疯狂扑棱，越扑棱，沉的速度越快，眼瞅着生机愈发薄弱！
　　应渊不敢磨蹭，游龙潜底，朝混沌圣鼠游去！

