第893章 雷池底部，鸿蒙艇
　　应渊快速下潜！游向混沌圣鼠。
　　却能察觉到！
　　随着不断深入！雷霆之力也变得更加霸道，锐利！
　　混沌圣鼠感觉自己要陨落了…浑身每一寸肌肤都是刺痛的……
　　应渊已追上了混沌圣鼠，其体内充斥着霸道的雷霆，无奈摇了摇头，祭出三光神水，涌入其道躯！
　　应渊救回混沌圣鼠，便朝上游去！
　　突然眉头紧锁，下意识回眸，凝望看向雷池深处。
　　轰！轰！轰隆！
　　应渊隐约听到了轰鸣声。
　　声音很微弱，但绝不是错觉。
　　应渊目不转睛的凝望雷池深处，“那里…有什么东西……”
　　先救人！
　　混沌圣鼠感觉一阵天旋地转后，缓慢恢复了意识。
　　“啊！呜呜！好踏马疼啊！”
　　孙悟空笑了，“你踏马差点淹死了，知不知道？”
　　“你也是个人才！”
　　混沌圣鼠缓了好久，才缓缓坐起身，“不是…我正修炼着，突然感觉道心一阵闷恶，有点天旋地转。”
　　孙悟空点头，先前，自己道心也一阵闷恶。
　　元凤、祖龙、苏晚照包括应渊在内，皆如此。
　　道心识海，增添了一缕浑噩。
　　混沌圣鼠：“本来我是能抗得住啊！但我隐约间，好像听到了一声异响。”
　　“异响？我怎么没听到？”孙悟空打趣道，“就别找借口了。”
　　混沌圣鼠笃定道：“是真的啊！”
　　应渊方才也听到了异响，面色凝重点头，示意混沌圣鼠继续说。
　　“真是好奇心害死鼠啊！我听到异响后，就把头潜入雷液下了，然后…就被雷霆冲击的浑身酥麻，一直往下掉，一直往下掉。”
　　应渊看向元凤，“你听到异响了吗？”
　　元凤摇头，“没。”
　　祖龙亦摇头，“没听到。”
　　苏晚照也摇了摇头。
　　而就在这时，应渊身后，陡然响起玄雷的声音，“他听到的不是幻音，是真的声音。”
　　应渊回眸转身。
　　玄雷正从雷池朝岸上走来。
　　玄雷继续道：“师兄，你忘了？咱们也听到过啊。”
　　“雷池底下，有轰鸣之音。”
　　应渊推脱，“元神受伤了，还没好利索……”
　　紧接着，应渊追问，“雷池下有什么？”
　　混沌圣鼠，不修雷法，只能凭借强横肉身抵挡。
　　下沉等于死亡。
　　而玄雷与他的大师兄元雷，皆是修行雷道的大帝，压根不惧雷池雷霆。
　　所以！应渊猜测，玄雷与元雷应该下潜探查过。
　　出乎应渊的意料。
　　玄雷摇头，“不清楚雷池下面有什么。”
　　“咱们不是下潜过去吗？”应渊下意识追问。
　　玄雷点头，“是下潜过，但我没师兄您下潜的远啊。”
　　“我下潜深度仅达到了十万里，就撑不住了，师兄您达到了十万五千里。”
　　应渊微皱眉！
　　两位雷帝，竟只能下潜十万里左右？
　　玄雷知道师兄脑子受伤，便继续解释道：“雷池每深入万里，其中的雷霆之力，便会翻倍一次。”
　　“方才咱们所处的位置，雷霆强度，约莫一道混沌毁灭神雷强度。”
　　“下沉万里，强度达到两道混沌毁灭神雷强度。”
　　“两万里，四道混沌神雷累计。”
　　“三万里，八道混沌毁灭神雷累计。”
　　“到了十万里，便是1024道毁灭神雷累计。”
　　要知道，1024道毁灭神雷，可不是加的关系，而是相乘！
　　威力可想而知！
　　玄雷继续道：“到达十万里处，寰宇皆充斥着雷霆，道躯每一寸，每一处，无时无刻都在承受着雷力。”
　　“师兄您也没能达到十一万里。”
　　十一万里，雷霆强度再次翻倍，达到了2048道混沌毁灭神雷累计强度！
　　纵使达到了十一万里又如何呢？压根不知底下还有多深，什么时候才是尽头。
　　所以！
　　纵使玄雷、元雷无尽岁月前，便曾听到了异响，也未能探查清楚原因。
　　玄雷道音落下。
　　无疑，激起了应渊、元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠的好奇。
　　无他！
　　混沌这一路闯过来，元凤、孙武空、混沌圣鼠早就明白了一个道理，“底下！可能有不得了的至宝！”
　　凡存在！必有道理！
　　此处到处充斥着雷霆，又有雷池，可以相助修士磨炼肉身，提升境界！
　　那总得有源头吧？
　　源头是什么？说不定…又是一名古之大能陨落之地！
　　孙悟空期待道：“老师！咱们再下一趟墓吧！”
　　混沌圣鼠双手双脚赞成，“对啊！我差点死了！不能白白差点死了啊！”
　　应渊呵呵一笑，目光看向元凤。
　　元凤也点了点头，“可以一探究竟。”
　　应渊笑了，“你们可真相信我啊！”
　　“就笃定了我能到雷池底？”
　　要知道！连元雷与玄雷，两位巅峰时期的雷帝都办不到的事情。
　　应渊目前仅是混元无极大罗金仙二阶巅峰，远不如两位雷帝强横。
　　混沌圣鼠开始拱火，“我家大爹，天下无敌！”
　　孙悟空：“老师！神勇无双！”
　　元凤沉默了许久，突然元神传音，“你…不是最强耐力龙吗？”
　　应渊：“？”
　　“好了！此事改日再议。现在都好好去修行。”
　　“行吧，行吧。”
　　元凤、孙悟空、混沌圣鼠再次进入雷池修行。
　　应渊随手丢给混沌圣鼠一件雷道灵宝，“护体。”
　　混沌圣鼠心底热泪盈眶，‘还得是大爹！’
　　应渊也正准备再次进入雷池。
　　玄雷突然道：“师兄。”
　　应渊回眸，“嗯？怎么了？”
　　玄雷走近，低声道：“师兄，准备何时去雷池底？”
　　应渊的确有想法去一探究竟，但肯定带不了元凤、悟空他们。
　　显然，玄雷看穿了师兄独自前往的想法。
　　玄雷又道：“师兄，如果抵挡不住雷霆之力，为何不试试鸿蒙舟呢？”
　　应渊会意点头，应渊本来就有这个想法。
　　鸿蒙舟，带上鸿蒙二字，就十分玄妙。
　　虽说是一件横渡虚空的至宝，但品阶强度，必定是不低的！
　　有可能挡住爆炸指数累计增长的雷霆之力！
　　假若鸿蒙舟挡不住，应渊还有无敌净化当做底牌！
　　可以从容退出！
　　应渊是这般想的…无人知晓，但偏偏是玄雷思考提出。
　　应渊此刻有些怀疑，‘或许…他已经看穿了我真正的身份。’
　　“师兄，何时前往？我一同前往。”
　　应渊稍作思索点头，“待我修为恢复至混元无极大罗境三阶。”
　　“好！”
　　时光宛若细沙，百年光景悠然而逝。
　　应渊水到渠成的达到了混元无极大罗三阶初期。
　　这一日！
　　元凤、祖龙、孙悟空等走出雷池，站在岸边。
　　应渊与玄雷，站在鸿蒙舟上。
　　元凤初证混元无极大罗，修行的又不是雷道，更扛不住雷霆之力，幽丽美眸凝望着应渊，元神传音，‘老疯子…极有可能已经恢复，小心谨慎！’
　　孙悟空、混沌圣鼠：“老师（大爹）回来带‘好吃的’！”
　　应渊会意点头。
　　便见着鸿蒙舟船舱，缓慢合拢，一叶扁舟，变成了鸿蒙艇，缓慢下沉雷池中。
　　ps：诸位帅比，端午安康。

