第847章 应渊开辟道宫，证道无极大罗
　　混沌风云诡谲变化。
　　不是人多势众，就可以摆平的。
　　盘古苦口婆心，不让云霄去，其实是有私心的。
　　万一云霄在混沌磕着碰着了，孽龙指定捂着，疼着，心都快化了！
　　孽龙不会责怪云霄半句话！
　　怒火全踏马往我盘古身上撒啊！
　　抛开云霄执意要来不谈，盘古负全责！
　　所以！
　　云霄不能去！
　　望舒就更不能去了！
　　最好的办法，就是转移注意力！
　　“本座离开洪荒的消息，并不会瞒太久。”
　　“几大魔神那副小肚鸡肠的德行，指不定要搞出什么幺蛾子。”
　　“维稳洪荒！依旧是第一要务！”
　　通天教主认真点头，认同了盘古父神的说法！
　　“事不宜迟，咱们即刻出发吧。”
　　多宝祭出了水晶翡翠般的爪子！
　　一息！足以横渡千万重虚空！
　　别忘了，多宝此刻还未证道无极金仙境，还不能凝聚道环！
　　横渡虚空的本事，就已经如此了得！
　　混沌圣鼠的虚空之爪，是亮银色的，以无极金仙境修为横渡虚空的距离，甚至还比多宝略逊色一些！
　　圣鼠一族！一个时代！只能有一个圣鼠！
　　盘古压了压手，“去之前！还需做些准备，急不得！”
　　便见着盘古口中念动古朴口诀，‘斧子，斧子，按我心意……’
　　“开天斧！现！”
　　随着盘古一声令下。
　　太极图脱离太清老子之手，遁入虚空，飞至盘古身前，化作开天斧面。
　　盘古幡，从北冥之北的元始天尊手中飞出，化为斧刃。
　　混沌钟化为斧柄。
　　须臾间，开天斧重组成功。
　　品阶，不到混沌至宝，但在盘古手中，杀伐威能不弱混沌至宝。
　　盘古望着虚幻的斧影，微叹了一口气，“世间之事，破镜难重圆，开天斧亦回不到当年顶峰。”
　　盘古既要前往混沌，总要准备些底牌！
　　盘古暂时借来太极图、盘古幡。
　　随后，收回开天斧。
　　盘古转身先回了盘古殿。
　　力之道韵，传遍洪荒。
　　“盘古殿议事。”
　　议事诏令出。
　　洪荒万仙纷纷赶往盘古殿。
　　依旧是长桌会议。
　　盘古坐于主座。
　　“今天，两个议题。”
　　“第一个，绝对禁止圣帝草。”
　　“老生常谈了，大家需要提高警惕……”
　　“第二个议题，本座已经发现一座大千世界，疆域是洪荒百倍，资源比洪荒多千倍！”
　　“万年后，开启远征战役，这次比平常凶险一些，诸位回去之后，好好修行！”
　　盘古故意撒了个谎，转移一下洪荒修士的注意力！
　　让他们好好闭关，备战！
　　不然！等盘古走了，他们不得把洪荒的天给掀了。
　　果然，如盘古预料。
　　对外战役消息一出。
　　殿中万仙大能瞬间激动，跃跃欲试！
　　几大魔神亦如此。
　　几大魔神，同样也需要海量资源，恢复修为！
　　盘古殿议事结束，万仙满怀期待离去！
　　盘古静坐在蒲团。
　　后土蓦然破碎虚空降临。
　　“父神，你要离开洪荒？”
　　后土显然，知晓了盘古身份！
　　且后土骨子里，并不是离经叛道的修士。
　　后土不负巫，骨子里依旧是巫族身份。
　　故而，后土对盘古的称呼，是父神。
　　这是一种尊重。
　　盘古见后土面色认真，凝重，知晓骗不过她。
　　“嗯，不错。”盘古点头。
　　后土又追问，“是去与应渊汇合？”
　　盘古略显惊讶，“你怎么知道？”
　　后土之所以能猜到…实在是因为…应渊在日记本里一天三写，没写别的，‘盘古鼠目寸光！’
　　‘北冥有北冥的杰瑞老祖，洪荒有洪荒的！’
　　‘盘古头号杰瑞！’
　　应渊本意，并不是为了喷盘古，实在是…为了多水些日记。
　　后土偷看日记，从中猜到了一二，‘应渊与父神应当保持着联系。’
　　再结合，盘古今日放出的消息。
　　后土很容易就猜中了，父神要离开洪荒，去与应渊汇合。
　　“父神。”后土行了一礼。
　　盘古摇头，“多一个人…多一份凶险啊。”
　　嗡！
　　下一刻！
　　后土释放出了修为波动！
　　道韵厚重无比！
　　修为境界，俨然达到了伪混元无极大罗金仙。
　　道躯内的道宫，仅差半步，便开辟塑造成功。
　　问道无极大罗金仙，很快的事……
　　盘古感知到后土气息，并不显得惊讶！
　　后土，自愿化六道轮回。
　　感动大道。
　　证得大道圣人！
　　直归大道管辖！
　　大道是至公的，无量量劫的幽禁，同时也赋予了后土超绝的实力！
　　后土面色凝重，“父神！混沌风云诡谲变幻！洪荒不可能置身事外！”
　　盘古沉吟沉思着，点头。
　　“也罢！百年内…你证道无极大罗金仙境，是板上钉钉。”
　　后土证道，也算是多一个帮手。
　　几日后。
　　通天教主与后土降临金鳌岛。
　　通天教主愣怔，“后土也要去？”
　　盘古点头。
　　通天教主也未在追问。
　　“多宝，出门在外，行事谨慎。”
　　“遇到危险，不要逞能。”
　　“打不过就把假盘古大神护至身前就行了。”
　　多宝重重点头，“是！老师！弟子谨记！”
　　不多时。
　　盘古出声，“时间到了！”
　　多宝即刻祭出大法力，施展本命天赋神通，划破虚空。
　　盘古临走，再次嘱咐，“洪荒吾交给你通天了！ ”
　　“镇守住，便可！”
　　通天再次点头，“嗯！”
　　“小心鸿钧！”
　　盘古说罢，进入了虚空裂缝。
　　横渡虚空，穿梭千万重空间。
　　……
　　与此同时。
　　自由之海。
　　应渊身着一袭黑衣，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　周身散发着纯正龙威。
　　龙威环绕，排列组合成灿烂星河！
　　祖龙闭关，出关透口气，时不时看向应渊。
　　每看一次，都感觉惊喜！
　　“四成了！现在有四成概率了！”
　　“都四成了！离八成还会远吗？”
　　随后…几十年光景过去。
　　祖龙傻眼了。
　　因为成功率就卡在四成，没动弹了。
　　祖龙遇到了闭关出来透口气的孙悟空，“猴子，为什么成功率不动了？”
　　孙悟空压了压声音，“别吵！老师正在准备突破！”
　　“老师不突破，成功率怎么可能会变？”
　　咔嚓！
　　言语间。
　　祖龙与孙悟空似听到了枷锁桎梏破碎的声音。
　　便见着成功率骤然飙升至五成五！
　　祖龙的呼吸变得急促！
　　再看向应渊时。
　　应渊周身龙威…龙息…发生了质的变化！
　　俨然！破境成功了！
　　应渊道躯内，金色的神念宛若汪洋大海！
　　金色的汪洋大海中，矗立着一座玄妙无限的道宫！
　　周天星辰为梁，太初混沌之气作柱。
　　宫墙由九转千磨百炼铸造，宫门嵌日月星辰，檐角悬挂雷霆地火风水！
　　牌匾由紫气、玄黄之气，千磨万击所凝练！
　　其上，镌刻大道神纹，曰：应渊宫。
　　道宫成，证道混元无极大罗金仙境！

