第85章 应渊：什么？大能竟是我自己？
　　“不关你事！让开！”敖寸心为西海龙王三公主，娇养长大，岂会将一头蛟龙放在眼里？
　　“呵呵，还是一头性子烈的小母龙，我喜欢。”三首蛟愈发贪婪的舔了舔嘴唇。
　　“黑龙擒天掌！”三首蛟周身法力涌动，一道黑风朝敖寸心袭去，仅一击便攥住了其脖颈。
　　“小母龙，随哥哥走吧！”
　　“放开那条龙！”九天云海骤然响起一声大喝。
　　便见着一少年，身着银色战甲，黑色披风，踏出云海，眉心浮现一道银纹，射出强横白光，直袭三首蛟。
　　人人皆有天眼，无外乎就是需要岁月磨炼。
　　杨戬修上清仙法，天赋异禀，已然修炼出来了天眼。
　　嗡！
　　一道银白色玄光击中了三首蛟躯体。
　　三首蛟恶狠狠的瞪着云海青年，“区区玄仙境修士，也敢坏吾好事！”
　　三首蛟显现蛟龙真身，盘旋着身姿，宛若一条毒蛇般，朝杨戬激射而去。
　　杨戬十五岁时，修得真仙境圆满，十八岁时，修得玄仙境中期，展现出绝顶的修炼天赋。
　　“擒龙！”杨戬体内法力涌动，全力运转九转玄元功，并施展了天罡地煞一百零八种神通中的擒龙。
　　杨戬身形灵活，躲开了蛟龙突袭，反而一脚站在了蛟龙躯体上，挥舞起拳头，宛若狂风骤雨般，朝蛟龙轰去！
　　“嗷！嗷！”三首蛟吃痛，扭曲着躯体。
　　不断翻滚，冲入大海，再冲上云海，试图打落脊背上的青年。
　　杨戬玄仙境中期，与三首蛟缠斗了几个回合，便已是极限。
　　“变！”杨戬捏动法诀，变成了一只鹏鸟，由九天俯冲而下。
　　声势浩大！
　　“找死！”三首蛟黑爪散发出阵阵黑气，“我这一爪，开山碎石！”
　　杨戬自知不敌，故而在靠近三首蛟时，再度施展变化之法，变成了一只体态轻盈的麻雀。
　　目标是救那条小母龙！
　　云海浮动。
　　杨戬顺利救下了小母龙。
　　三首蛟恨的牙痒痒，“可恶！”
　　这青年，法力并不高强，但却精通各种神通术法，尤其是将天罡地煞神通用的炉火纯青。
　　杨戬不再与三首蛟鏖战，救下了敖寸心，便施展腾云驾雾，朝海岸遁去。
　　“休走！”三首蛟蜿蜒着蛟龙躯体，向杨戬追去。
　　敖寸心得救，一双大龙眼精芒闪烁，目不转睛的盯着小杨戬，“你叫什么名字？你好厉害。”
　　杨戬眉头微皱，“杨戬！”
　　“杨戬，我叫敖寸心。”
　　“噢，知道了。”
　　“你好厉害，这头蛟龙真可恶，我回去一定要禀告父王……”
　　杨戬愈发烦躁，“这小母龙…可真能叽歪啊，烦死了。”
　　“说谢谢！快说！”
　　“谢谢你嗷杨戬。”
　　“不客气！”
　　杨戬带着个小拖油瓶，自是飞不过三首蛟。
　　杨戬带着敖寸心刚落到西海岸上，三首蛟便站在了远处礁石上。
　　三首蛟面色狰狞，“跑，还想往哪跑？”
　　杨戬随意的摊了摊手，“跑？小爷压根没想跑。”
　　“福生无量天尊！”远处云海，陡然响起一声高呼。
　　然后便见着应渊慢悠悠的赶到，目视三首蛟，悲愤道：“道友，何故追杀贫道弟子？”
　　“好叫道友知晓，贫道应渊，生平最不喜打打杀杀，但汝今日辱我弟子，实在欺龙太甚！”
　　“贫道安可留你？”
　　“上清雷法，五雷炼狱！”应渊大罗金仙法力涌动，挥手雷火闪烁，化作无边雷霆。
　　“嗷！嗷！”顷刻间三首蛟便被雷火轰的皮开肉绽。
　　应渊面露悲苦，“为什么要追杀贫道的弟子呢？为什么呢？非得逼贫道出手？”
　　“上清雷诀，拉满！”应渊丝毫没有手软。
　　一旁，杨戬两眼冒星星，崇拜道：“不愧是老师啊！勇猛无双！”
　　曾几何时，应渊只是一条孽龙，过着朝不保夕的日子。
　　加入了截教，有了圣人靠山，有了神通广大的师兄师姐们，有了辅佐人皇机缘，也缓慢的成长进步了。
　　已然是大罗高手！
　　这波就叫：‘坏了！大能竟是我自己？’
　　应渊大罗金仙初期，修炼苟道、皇道法则，一身法力浑厚无比，与洪荒老牌修士相比虽还是弱鸡，但收拾个太乙金仙境的三首蛟，还是相当轻松的。
　　上清雷火持续轰击着三首蛟。
　　三首蛟皮开肉绽，奄奄一息的哭诉求饶，“错了，错了，三首蛟知道错了，求前辈饶命，求前辈饶命……”
　　应渊不为所动，“错哪了？”
　　“我不该对前辈弟子出手，小龙不该对前辈弟子出手。”
　　“我呸！”
　　“看来你还是不知道错哪了！”
　　三首蛟痛苦哀嚎，“前辈您定，您定，您说我错哪了，就是错哪了。”
　　“算了，我懒得说，你不配听！”
　　“懒说配听，懂？”
　　应渊手中上清雷法持续拉满。
　　小杨戬嘴里含糊不清的嘟囔着，“若不是我手里缺一件趁手的兵器，岂用老师出手？”
　　一旁应渊双眸微瞪，故意拉高了声音，“兵器？要什么兵器？”
　　雷火炼狱中的三首蛟，连忙哭喊求饶，“恳求前辈饶命，小的可以变成兵器，甘愿当前辈弟子手中的兵器！”
　　应渊抬手收了雷火，“哦？是吗？”
　　三首蛟暂得了生机，不敢再生出小心思，连忙摇身一变。
　　嗡！
　　一把银色的三尖两刃刀，悬于半空当中。
　　刀刃锐利，散发着凌厉杀势，刀柄镌刻着玄妙纹路，凹凸不平，握之十分有质感。
　　小杨戬一看到三尖两刃刀便彻底挪不开眼了，“好宝贝，好宝贝！”
　　杨戬纵身一跃，单手握住了三尖两刃刀，搭配着身上的银色战甲，可谓是帅出新天际，堪比一众读者老爷！
　　应渊眸底精芒闪烁，“这下没错了，年轻时候的焦叔了！”
　　杨戬手握三尖两刃刀，身形飘逸，行云流水，一身战力至少暴涨倍余！
　　应渊满意点头，“上天有好生之德，贫道最不喜欢打打杀杀，汝既愿当贫道徒儿的兵器，贫道就给你个机会吧！”
　　杨戬学的了控制三首蛟本体的法咒，使着兵器，爱不释手。
　　“嘿嘿，谢谢老师。”
　　“呵呵。”应渊欣慰一笑。
　　一大一小两只狐狸，笑呵呵的回了金鳌岛。
　　唯独留下敖寸心傻傻的站在海岸上，“怎么…感觉这师徒两个…像是商量好的一样？”
　　应渊、杨戬前脚刚离去。
　　玉鼎真人便带着杨蛟赶到了西海，望着一望无际碧蓝大海，缓叹了一口气，“贫道…来晚了半步。”

