第835章 面子鸿钧来丢就好，盘古一力降十会
　　不周山，九天云海。
　　徐福虽得了万龙血祭，拥有了真龙之躯！
　　但本质上，还是净厕兽的灵魂！
　　狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！
　　江山易改本性难移！
　　故而！金汁战法！失败了！
　　金汁战法！在它那里！竟成了美味可口的食物！
　　奇葩至极！
　　而就在这时。
　　诛孽盟悄悄开会。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺静坐在蒲团上，鸿钧站在门口。
　　因为…没座。
　　没鸿钧的座！
　　诛孽盟议事，通过了一系列决策。
　　暂时停止针对孽龙余孽！
　　重心转向对外战役！
　　无他！
　　假盘古证道混元无极大罗金仙，对众魔神打击太大！
　　也让众魔神跳出了牛角尖！
　　与其诋毁他人！不如全力提升自己！
　　只需修为不断突破！
　　将孽龙狠狠撇下！
　　还需要担忧？
　　终究实力为王！
　　“鸿钧！你先去试试那敌人的手段。”
　　鸿钧：“？凭什么又是我打先手？”
　　“因为你没座！”
　　“你还想不想进长老席了？”
　　鸿钧敢怒不敢言……
　　鸿钧几番背刺行为，早已把自己开除出了玄门。
　　为了不被孽龙清算！只能牢牢跟紧众魔神！
　　于是！
　　不周山，九天云海！
　　造化玉碟破碎虚空！
　　鸿钧降临！
　　鸿钧突然望向通天教主，“好徒儿！待会为师若是不敌对方…记得开大阵护住为师……”
　　通天教主点头，“好的！下次丕定！”
　　鸿钧这才全力催动了造化玉碟！
　　以混元无极金仙九阶八转修为！对战徐福！
　　双方斗法！
　　撼动天地！乾坤动摇！
　　日月黯淡无光！
　　鸿钧撑了十个回合后，心中暗暗叫苦，“好踏马厉害……”
　　‘不行了…老道撑不住了。’
　　“通天，开启大阵！”
　　通天教主故意不小心，问了一声，“开什么？”
　　鸿钧急促，“开大阵！”
　　“昂？大什么？”
　　“开！启动大阵！”
　　“什么阵？”
　　鸿钧急了，“开大阵啊！”
　　通天教主面露急促，“我知道你很急，但你能不能先别急，把话讲清楚，为什么着急？着急的让我干什么啊？”
　　闲话功夫。
　　鸿钧落败。
　　鸿钧倒飞出去，砸穿了数百座大山！
　　道衣破碎！狼狈至极。
　　鸿钧咬牙切齿，“孽徒啊！为何不开启大阵护我？”
　　通天教主云淡风轻，“哦，原来是让我开启大阵啊，可你为什么不早说呢？”
　　鸿钧气的抽搐，“老道怀疑你是故意的！”
　　通天教主点了点头，“哦~”
　　“不用怀疑，本座就是故意的！”
　　通天教主为了保卫洪荒！可以与恩断义绝的元始、太清联手！亦可以与不要面皮的接引、准提联手！
　　但绝不会与曾经的‘恩师’联手！
　　他！多次背刺宝贝徒儿应渊！
　　暴露了徒儿位置！
　　将徒儿推入必死之局中！
　　几次陷宝贝徒儿跌入深渊！
　　通天教主，绝不原谅！
　　鸿钧落败。
　　九天云海上的徐福，面色癫狂，歇斯底里的激动！
　　‘神逆！你看到了吗？’
　　‘当年差点围杀你的鸿钧，今日就要死在本座手里了！’
　　鸿钧收拾神逆，而徐福收拾鸿钧！
　　‘显而易见！神逆是个废物！’
　　“鸿钧小儿！可还记得我？”徐福冷声。
　　鸿钧懵逼，“不认识……”
　　“呵呵！当年汝可是神气的很，每日每夜的斩杀凶兽，获取大道气运功德！”
　　鸿钧眉头紧皱。
　　当年鸿钧为占据先机，的确不停的斩杀凶兽，获取气运功德…但实在不记得对方。
　　徐福冷冷一笑，“当年汝等，能成功围杀神逆，还有本座几分功劳！”
　　“受死吧！”
　　徐福懒得再说，鸿钧不配听！
　　鸿钧感受着杀意袭来，紧忙高呼：“扬眉、时辰、知命、罗睺救我！”
　　“快去洪荒中央…请大神来！”
　　扬眉、时辰、知命、罗睺众魔神借助鸿钧与他的交手。
　　进一步判定了对方实力！
　　知晓！一拥齐上，恐怕也不是对手。
　　既如此！丢面皮的活，让鸿钧一个人来干就行了。
　　众魔神保持高冷，保持神秘，保持威严就好了。
　　与此同时。
　　盘古殿中。
　　盘古关注着战局，听到敌人自爆，眉头紧皱！
　　‘不对劲…十分不对劲…他果然是净厕兽徐福……’
　　‘可吾儿孽龙来信，不是说已经干掉徐福了吗？’
　　‘他怎么又会来到洪荒？’
　　‘而且他这次来…是以龙的形态…并非是净厕兽…’
　　想到此处。
　　盘古眉头皱的更甚，面色无比凝重。
　　盘古已经隐约感觉到，徐福的背后…有一只巨大无比的黑手，在操控着他！
　　简单来说：徐福只是开启无量量劫的一颗棋子！
　　提升洪荒万灵的凝聚力！提升战争支持度的目的已经达到！
　　此刻的洪荒，除了盘古，无修士能解决掉徐福！
　　于是！
　　盘古身影一闪！降临至不周山九天云海！
　　洪荒万众大能见着盘古殿假盘古大神出手，心底皆松了一口气！
　　现在让鸿钧死在徐福手里并不妥！
　　主要是盘古怕孽龙回来后，怪自己，‘怎么就让鸿钧这么轻松就噶了？鸿钧陨落了，那我归来后，对付谁？对付谁啊？那没人对付…只好对付盘古你了……’
　　于是！
　　盘古出手救下了鸿钧。
　　鸿钧极大松了一口气，“谢谢大神……”
　　盘古眉头紧皱，“回去好好反思一下！这么多年法力为什么涨那么慢？有没有认真修炼！”
　　徐福见着来人，冷冷一笑，“来者何人！”
　　盘古面色平淡，“本座盘古。”
　　徐福笑了，“笑话！盘古死后，人人都敢冒充盘古。”
　　“盘古是吧？本座打的你骨折！”
　　徐福率先向盘古发动袭杀！
　　盘古看都不看一眼！
　　“聒噪！”
　　“力之道韵！禁锢！镇压！”
　　盘古出手，没有花里胡哨的手法，没有艳丽的法力，只有一力降十会的绝对镇压！
　　须臾！
　　电光火石间！
　　盘古便完成了绝对反杀！死死禁锢住了徐福！
　　徐福脸上终于露出了大恐惧，“什么？洪荒为什么还有高手……”
　　“这怎么可能…绝对不可能……”
　　徐福惊恐中！
　　盘古身影一闪，已至徐福身旁！
　　单手摁住徐福的头颅！
　　盘古目光死死盯着徐福眼睛，沉声道：“你究竟是谁？有何目的？”
　　徐福茫然！
　　突然感觉到意识变得浑噩。
　　徐福双眸变得无边深邃，变成了两轮血色，嘴角亦翘起了诡异弧度。
　　“盘古，你我会再见的。”徐福喉咙底发出了一道不属于他的声音！
　　显然！与盘古对视的并不是徐福！而是其背后的黑手！
　　盘古望着那双血色眸子，神情微愣，突然感觉…这双眼睛…似曾相识…好像见过一般……
　　还未等盘古回神！
　　徐福的肉身开始快速膨胀，其神念、元神也开始快速膨胀！
　　棋子无用了，自然是要被抛弃的。
　　盘古双眸一缩，无上力之道韵发动，“搜魂！”
　　“力之囚笼！空间绞杀！”
　　“堙灭！”

