第825章 血狱金窟，祖龙身陷黑苦窑
　　敖光看到了一张帅气的脸，他身上散发纯正的龙威龙息！
　　简直…简直…无法形容！
　　非要形容的话：比祖龙还像祖龙！
　　下一刻敖光，看到了元凤。
　　面色慌张起来，连忙恳求道：“恳求元凤族长…救一下族长…族长被伏击了…求元凤族长……”
　　应渊心中一震，略感震惊，‘他口中的族长…莫不是…莫不是真祖龙？’
　　元凤未感震惊，先前传音时，便隐约猜到了祖龙处境。
　　否则祖龙不会仓促离开神冕天邦区域的。
　　元凤点头。
　　敖光见元凤族长点头，终于舒缓了一口气。
　　“小心…小心…圣帝草……”敖光说罢，脖子一歪，又没意识了。
　　应渊眉头微皱，“既不是中毒…怎么我的净世白莲也无法救治…”
　　现在不是深思的时候。
　　先救祖龙要紧。
　　龙汉三族生死大战，那是在洪荒亿万年前的往事了。
　　且三族大战，是被罗睺挑唆。
　　亿万年过去。
　　今日在混沌遇到洪荒故人有难，岂有不救之理？
　　应渊与祖龙既不相识，也没因果！
　　但也想施以援手。
　　没别的！
　　洪荒修士在洪荒怎么斗都可以，那是家事！
　　出了洪荒，有混沌修士难为洪荒修士，那性质就不一样了！
　　纵使此刻被伏击的是接引、准提，应渊也会毫不犹豫的出手相助的！
　　主要是黑接引、准提，黑出‘感情’了。
　　两道流光，划破混沌星空！
　　加速朝土狼星赶去。
　　半个时辰后。
　　应渊、元凤破碎虚空，降临土狼星。
　　刚从虚空走出。
　　应渊便嗅到了空气中的异香。
　　异香，闻之，如梦如幻，竟能引动应渊体内的法力、神念躁动！
　　加速运转！
　　而就在这时！
　　应渊的混元御兽仪中陡然传出狮魂的惊声，“我焯！这个味道……”
　　“这个味道…错不了！绝对错不了！”
　　“是圣帝草！”
　　狮魂嗖的一下从混元御兽仪中跳了出来，面色无比凝重，“新主快屏息凝神！封闭道躯！”
　　应渊即刻封闭道躯，屏气凝息。
　　一旁的元凤，亦是如此！
　　可以看的出来，土狼星上有过斗法的痕迹。
　　显然，祖龙已落败，被对方擒走。
　　狮身人面兽嗅了嗅鼻子，仔细观察，从一处低洼的地上，捡到了一株烧成烬的草灰，呈于应渊面前。
　　应渊打量着草灰。
　　救下的那条龙，昏迷前提醒说，小心圣帝草！
　　到了这之后，狮魂也面色大变，出声提醒屏气凝神，道出了圣帝草之名。
　　狮魂指着草灰道：“新主，这便是圣帝草！”
　　应渊仔细观察，“细说。”
　　狮魂咬牙切齿，怒道：“真想不到，这踏马毒害混沌的玩意儿又出现了。”
　　应渊面色凝重，狮魂是金沙大帝的坐骑，金沙大帝处于太古与上古交际时代的修士。
　　狮魂亦如此。
　　听其语气，这圣帝草，早在上古乃是太古时代便出现过？
　　狮魂陷入了回忆，“当年…也就是新主你们所判定的太古时代。”
　　“混沌中突然出现了圣帝草，此草可极大速度的加快修士修行，故而沾染此草的修士无数……”
　　“直至…有一日，供应圣帝草的势力，晚了几天……一场灾难席卷而开……”
　　“沾染过的修士，皆变得暴戾，痛苦钻心…被折磨的生不如死。”
　　“再之后…混沌中近三成的生灵，成为此草的奴隶…工具……”
　　“混沌中大能发现，所有资源、修士莫名失踪…最终流向一个叫血狱金窟的地方。”
　　“于是，混沌大能聚集联合，爆发了一场长达亿万年的大战，征讨血狱金窟！”
　　“称为：雷霆扫毒”
　　“主人金沙大帝，亦是在此战中崭露头角，尊称大帝。”
　　“长达亿万年的大战…死伤的生灵不计其数…”
　　“最后…在混沌大能的联手下，歼灭了血狱金窟，销毁了所有圣帝草，这场混沌动荡才结束。”
　　“踏马的！明明所有的圣帝草都被销毁了，这怎么还有？”
　　狮魂讲述了尘封许久的记忆！
　　元凤闻言，眉头紧皱。
　　应渊面色凝重，“这…是毒！”
　　应某人发誓，与赌毒不共戴天！
　　通过狮魂讲述！
　　应渊知晓，这圣帝草来历非常不简单。
　　毕竟从太古时代便存在过。
　　如今又现世…绝对会引动混沌一场浩劫！
　　绝对不会比当年的太古之战规模要小！
　　可以看出，昏迷的小龙，必定也是中了此毒！
　　眼下，当务之急，是寻到祖龙！
　　应渊挥手，祭出混元御兽仪。
　　放出凶兽帝鸿血兽，“追踪一下此间修士的气味。”
　　帝鸿血兽嗅到圣帝草气息，并没什么感觉。
　　帝鸿血兽嗅了嗅，然后卧在了应渊身旁。
　　显然，是追踪不到。
　　追踪不到。
　　这下便棘手了。
　　混沌星空无垠，这下去哪里去找祖龙？
　　元凤目光看向昏迷的小龙。
　　“他应该了解一些情况。”
　　“此间，牵扯甚广，且敌在暗，吾等在明，不得莽撞行事，打草惊蛇。”
　　“先回自由之海，再商议。”
　　应渊点头。
　　带着昏迷的小龙，回到自由之海。
　　……
　　海皇殿中。
　　应渊以净世白莲之光，持续净化小龙道躯内的不良状态。
　　持续净化之下，倒显了一些效果。
　　净化百遍，大致减轻了其体内千分之一的毒。
　　应渊只好再来一百遍。
　　一百遍啊…又一百遍。
　　小龙终于恢复了意识，恢复清醒！
　　小龙自我介绍道：“我…叫敖光…是族长的血脉子嗣……”
　　应渊询问，“圣帝草来自哪？”
　　敖光不假思索道：“血狱金窟。”
　　应渊心神一震，“血狱金窟？”
　　狮魂所言，太古时代圣帝草就是从血狱金窟中流传出来的，现在竟也是？
　　“血狱金窟在哪？”元凤追问。
　　敖光摇了摇头，“这个…不清楚……”
　　“那你与祖龙，为何会中圣帝草？”应渊询问。
　　敖光缓缓道来：
　　“族长说，当年族长被放逐，流亡混沌…宛若无根之萍，四处漂泊。”
　　“然后…就听说…某个地方…招修士坐镇，有高福利，高待遇，高回报…说工作一年，就顶得上万年苦修。”
　　“族长就去了…谁知…是被骗过去的…”
　　“族长因为长得丰神俊朗…品质不凡…先是被上面的大人物相中，强行借种…所以…有了我…因为我血脉斑驳…上面没要我，我就跟着族长……”
　　“等族长的种子被榨干了…他们就把族长绑起来抽血…抽髓…”
　　“族长逃过一次…失败了，然后就被喂下了圣帝草。”
　　敖光说起此事，难受至极。
　　应渊、元凤听的一愣一愣的。
　　显然…祖龙流亡混沌后，受的苦…比元凤多多了。
　　再之后，敖光祭出了本命龙珠。
　　因为敖光是祖龙直系血脉，所以可借本命龙珠，找到祖龙位置！
　　应渊借助混沌星斗盘，即刻锁定了祖龙位置。
　　距离自由之海并不遥远，相反很近。
　　“敖光，接下来好好蕴养道躯！”
　　应渊虽然知道了位置，但却不可莽撞行事去救祖龙！
　　行动前，需打探打探情报，那里有多少高手，布防如何……
　　应渊回到主殿，静坐在蒲团上。
　　思绪并不安宁。
　　识海沟通日记本，翻到金色残页2，写信。
　　【吾儿盘古亲启：】
　　【圣帝草出现于混沌，此乃无穷之害，混沌即将迎来亿万年未有之大动荡……】

