第841章 偷师盘古，鸿蒙玄黄塑造道宫之法
　　混沌圣鼠愈发佩服大爹了！
　　自己还未说……大爹就知道了？
　　血衣修士给的坐标，正是（996,997,2500）
　　一旁，元凤、祖龙瞧见混沌圣鼠震惊的模样，便知晓，应渊他又猜对了。
　　元凤，对此已经习以为常。
　　祖龙震撼的道心久久难以平复，‘应渊！他难不成…真是祖龙…啊呸…他难不成真是大道之子？’
　　‘不然怎么……’
　　祖龙先前听应渊说，一步一百零一算，还未放在心上，心底道：‘一步几十算，那也很厉害了……’
　　此刻！祖龙彻彻底底，真正的相信了。
　　应渊说的一步一百零一算，绝对不是在吹牛逼！
　　应渊为什么会知道这个坐标？
　　因为盘古游历混沌时，发现无数大能识海，发现圣帝草的遗迹，就是这处坐标！
　　应渊与盘古写信联系时，确定了这一坐标！
　　那处，是应渊从未涉足过的地方，距离自由之海，十分遥远！
　　应渊本打算前往一探究竟。
　　营救祖龙，稍微推延了时间。
　　现在看来！
　　那处星空，势必要走一趟了。
　　盘古曾在那里发现了圣帝草。
　　如今，血衣修士也要把应渊往那处引。
　　足以证明！那处凶险异常！
　　对方早有布局，有将应渊留下的把握！
　　孙悟空感知到了老师想法，“老师！我随您去！”
　　混沌圣鼠连忙道：“我是必须去的！”
　　混沌圣鼠心中羞愧，心底生出赎罪的想法，‘前方如果是刀山火海…那我也必须得去！是水是火帮大爹蹚平！刀山我则给大爹垫脚！’
　　混沌圣鼠，宁死！
　　元凤沉声开口，“我亦去。”
　　祖龙点头，“我祖龙早已是死过一次的了，接下来多活每一天都是赚的！”
　　祖龙受了那么多的苦，自然想亲手报仇！
　　应渊压了压手，“现在先不说谁去。”
　　“第一要务，是把修为提上去！”
　　“暗处的敌人，绝对知晓吾等修为，却还敢把吾等往那处引？说明是必死之局。”
　　“想要破局，唯有修为突破，以达到质变，方能火中取栗，实现破局！”
　　元凤、祖龙凝重点头，“嗯！”
　　以前在混沌流亡漂泊，宛若浮萍，活着都很难。
　　如今！手握自由之海、铁血大界、蛮熊大界等诸多傀儡！
　　可以使用的资源！不是数字可以衡量的！
　　资源足够！一头猪站在风口浪尖上，都能握住日月天地旋转！（姜子牙除外）
　　更何况！
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠，都是资质不俗的顶级天骄！
　　于是！
　　应渊定下了百年计划。
　　百年内！全力修行！
　　……
　　应渊身着一袭黑衣，静坐蒲团之上。
　　神冕决战之前，应渊借助恒河本源金丹，便已提升至了混元无极金仙九阶八转巅峰。
　　神冕决战一役过后，应渊斩天骄，踏平八方大千世界！
　　气运加身！无冕之王！
　　亦是水到渠成的达到了混元无极金仙九阶九转！
　　道躯内道宫轮廓，清晰了一些！
　　但离真正的塑造出道宫，还差的很远。
　　应渊沉吟思索许久，拿出了日记本。
　　翻到金色残页二。
　　应渊决定悄悄点个‘国策’，‘利用联盟…啊呸！讨好盘古，偷师盘古！’
　　正如清窃帝偷偷挪用机床，偷火库一般，应渊偷盘古大道经验！
　　应渊神念化作笔锋，向盘古发动了，‘改善关系请求……’
　　【吾儿盘古】（划掉）
　　【尊敬的盘古大神早上好，不知这个时间点与洪荒是否一样？您吃早饭了吗？若是没吃，我这就让镇元兄给您送点人参果……】
　　应渊看着自己写出来东西，陷入了沉思，‘这…恶心的献媚的话…竟是我写出来的？’
　　洪荒。
　　盘古殿。
　　盘古悠闲的躺在椅子上，晒着柔和的日光，品茗着茶水。
　　茶水，色香味俱全。
　　“嗯！不错！味道好极了。”
　　一旁。
　　接引、准提鼻青脸肿泪水滑过脸颊，听到假盘古大神的夸奖，心底振奋，‘讨好大神！未来的道途将是无比的光明！’
　　接引、准提献媚道：“大神您觉得好就好。”
　　盘古看了接引、准提一眼，“嗯！有心了。”
　　接引、准提偷偷哭了，顿感这一顿打挨的值了！
　　只因！
　　盘古喝的茶，是接引、准提从金鳌岛偷来的！
　　金鳌岛中有大红袍，悟道茶，皆是孽龙的茶树！
　　接引、准提见假盘古大神喜欢喝茶，便动了小心思！
　　无他！瞧见了假盘古大神一拳打爆强横无比的外敌！
　　实在是洪荒最大的大腿！
　　接引、准提便偷偷潜入了金鳌岛。（其实刚到，就被堵着毒打了一顿。）
　　挨了无数拳脚毒打，总算从孽龙的茶树上薅走了两片叶子。
　　献于假盘古大神！
　　一顿毒打，换来大神夸奖！值了！
　　接引、准提表示：“实在是太想修炼进步了！”
　　至于！薅孽龙的茶树因果？
　　两片叶子能有多少因果？
　　总不能孽龙能把我西方讹诈破产吧？
　　再说了！就算孽龙能回来！
　　也不见得是假盘古大神对手！
　　……
　　盘古静静的喝着茶。
　　骤然感觉识海内异动！
　　金色纸张，终于又出现了。
　　盘古看着金色残页，应渊写来的信。
　　笑了。
　　‘这孽龙！不对劲！十分得有十二分不对劲！’
　　‘啊呸！’
　　盘古神念化作笔锋，回信道：【吾儿孽龙，何事？】
　　应渊看见回信，亦笑了，‘先忍一忍，回头清算！’
　　【我被暗算了，血狱金窟中有一种新型圣帝草，有强烈的致幻作用…】
　　盘古眉头紧皱，‘连孽龙都能被暗算？’
　　盘古亦知晓，现在不是开玩笑的时候。
　　【我如何助你？】
　　应渊笑出了声，盘古也知晓唇亡齿寒，也不想看我被暗算死，下一个轮到他。
　　【v我50大道经验！告诉我如何能快速的凝练道宫便可，待我破境，危局自解。】
　　盘古总感觉字里行间有些不对劲，【噢，原来是这样啊。】
　　【凝练塑造道宫，这是一个相当漫长的过程！细节很复杂！但是说难也不难，掌握了其中细节，就很快，同时又相当难……】
　　应渊：【？】
　　【我欠你一个小因果，别哔哔赖赖了，吾儿盘古，抓紧时间，速度！】
　　盘古呵呵一笑：【一个小因果？这让我很难办啊，此秘法，名之鸿蒙玄黄诀，乃绝世之法，传内不传外，传嫡不传庶……】
　　应渊：【所以？】
　　盘古：【得加钱！】
　　【加多少合适呢？】
　　【至少一个大因果！外加一个小因果！】
　　应渊：【麻痹的黑心！真踏马黑！】
　　【吾儿孽龙，先别急着拒绝，以吾法开辟出的道宫，绝不是一般的道宫！】
　　【鸿蒙玄黄，天地同参，塑造出的鸿蒙玄黄道宫，巍峨如天阙，矗立于道躯当中，周天星辰作横梁，太初混沌作道柱。】
　　【道宫由九转神念铸就，道宫之门嵌日月星辰，檐角悬雷霆地火风水，先天道韵流转，玄妙无穷也！】
　　应渊看的微愣失神，‘我焯！这老壁灯！果然是有真东西的！’
　　应渊闭着眼，乱写一通，回道：【爷神！我要学这个！】
　　出身孽龙不是耻辱！能屈能伸方为圣龙！

