第830章 真龙园区，血祭万龙，犯洪荒
　　就在应渊救治祖龙之时。
　　神冕天邦。
　　神冕精锐修士，跟随始皇祖龙南征北战，打下一个又一个大界后，分散驻守大界，镇压抵抗。
　　神冕老教皇与罗马亦不在神冕大界当中。
　　神冕天邦防守略显空虚。
　　嗡！
　　神冕虚空微微颤动。
　　便见着数缕血丝从虚空浮现。
　　穿着血衣的修士降临神冕天邦。
　　他手持着一朵血色莲花，血光涟漪环绕。
　　便听着血衣修士缓声开口，“时空静止！”
　　嗡！
　　空间、时间皆被静止停住。
　　哗啦！
　　数道血色锁链袭出，散发着无上玄妙。
　　隐约能听到水声！
　　血色锁链进入到时间命运长河！
　　于时间命运长河中打捞被应渊堙灭的碎片！
　　碎片聚集！渐渐形成凶兽轮廓！
　　正是被应渊所斩杀的徐福！
　　血衣修士借助血色莲花，干扰了时间命运长河，强行将化成徐福的元神、神念重组！
　　徐福元神愈发实质，双眸中露出无尽的迷茫，“我…我…不是死了吗？”
　　血衣修士嘴角翘起诡异弧度，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机。”
　　彻底堙灭，按照常理而言，生机渺茫！
　　但大道规则之下，总是给任何事，任何情况，留下了一线生机！
　　事无绝对。
　　“从此刻开始，吾就是你的主人。”
　　徐福经历过茫然后，双眸露出深深忌惮，“你是谁？敢做我的主人？”
　　嗡！
　　血色锁链，化为尖锐的猛刺，射入徐福元神当中！
　　“啊…痛煞我也……”徐福发出哀嚎痛叫。
　　“岁月命运长河，浩浩荡荡，川流不息，本座都没得选，你以为你有的选？”
　　徐福哀嚎，“求大人原谅，我愿意…我愿意……”
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　嗡！
　　虚空颤动。
　　血衣修士带走了徐福元神。
　　无垠的混沌星空。
　　应渊从未踏足过的一片星空。
　　数千颗星辰，围绕着一颗星辰环绕。
　　中央的星辰，一半是血色，一半是金色。
　　血与金保持动态平衡。
　　而外围的星辰，宛若众星拱月一般，拱卫着中央星辰！
　　外围每颗星辰上，都有着数以亿计的修士，修为皆不俗！
　　徐福默默的跟在‘大人’身后，目光所及，心头骇然无比，‘这究竟是哪里……’
　　‘混沌中…竟还有如此恐怖的修士？我都被堙灭了…还能聚集我的元神？’
　　‘这方势力…盘踞在此…应当很长时间了…为何我从未听说过……’
　　徐福途经了一颗星辰，其中修士黑色肌肤，浑身上下黢黑，皆在弯着腰种植还未成熟的圣帝草！
　　他们以大法力蕴养种植，圣帝草缺水了，他们便要以本命精血浇灌。
　　每一株圣帝草与他们的生命挂钩。
　　徐福愈看愈心惊，“一颗星辰…至少有十亿黑鬼拿命在种地……”
　　周围千余颗星辰…皆是如此，数量…多么恐怖啊？
　　徐福继续跟随大人深入，又途径一颗星辰，瞬间呆愣在原地，惊呼道：“那是…那是…一群…九爪真龙？”
　　要知道！称霸洪荒！风华无双的祖龙！也才是九爪真龙！
　　而眼前的星辰中，竟有一群？
　　粗略…一眼扫过去，至少三千条九爪真龙！八爪真龙，数不胜数！
　　九爪真龙资质，天赋极高！皆有着成为圣尊的潜力！
　　徐福惊呆了，隐约看到了星辰上竖着牌匾。
　　牌匾上镌刻道纹，写道：真龙园区。
　　徐福又看到了：肉龙园区。
　　里边栖息着数以亿计的龙族，皆是四爪、五爪的。
　　徐福暗道：‘肉龙…莫非都是一些肉身强横的真龙？’
　　圣草园区、真龙园区、肉龙园区、猎杀园区……
　　数不胜数！
　　几乎每一个星辰，都是一个园区！
　　徐福最终进入中央星辰，血色的区域。
　　血色区域中已摆出了一个六角祭坛。
　　六角祭坛，每一角，都禁锢着一条四爪真龙。
　　尖锐青铜锁链，一头连接真龙，一头连接祭坛正中。
　　血衣修士回眸，看向徐福，“吾只给你一次机会。”
　　“本座麾下，不养废物！”
　　“进去吧。”
　　徐福愣神，“进哪？”
　　血衣修士挥动衣袖，徐福元神径直飞入祭坛正中。
　　负责祭坛的修士，当即启动秘法大阵！
　　嗡！
　　深深刺入四爪真龙的青铜锁链，迸发巨大吸力。
　　须臾间，青铜锁链，变成了红铜色。
　　六头四爪真龙的血液，被源源不断汲取出，沿着锁链注入祭坛正中！
　　徐福瞬间被海量的真龙之血给冲麻了！
　　元神胀痛！刺痛！
　　钻心蚀骨的疼痛，令徐福发出哀嚎，惨叫。
　　“痛煞我也…痛煞我也！”
　　无法想象的疼！
　　但！徐福虚幻的元神，也开始缓缓实质化！
　　真龙精血，重新替徐福塑造出肉身！
　　六头四爪真龙，连扑腾都没扑腾，便被抽干了血液！
　　随后，便是龙髓，本命龙珠被榨干！
　　全部转化为徐福肉身的养料！
　　血衣修士低沉开口，“下一批！五爪真龙！”
　　“是！主人！”
　　负责祭坛的修士，紧忙带上六条五爪真龙。
　　以尖锐的青铜锁链连接。
　　再次源源不断的抽血！送血！
　　徐福发出痛苦哀嚎，“停下！快停下！满了！我真的满了……”
　　哀嚎，无人问津。
　　待这批五爪真龙被榨干了精血龙髓。
　　血衣修士沉声道：“下一批！九爪真龙！”
　　负责祭坛的修士连连应声，“是！”
　　不敢有任何反驳！除了服从！就是服从！
　　如法炮制！
　　六头九爪真龙的精血、龙髓被源源不断的输入徐福体内！
　　徐福肉身愈发粗狂，隆起，显然已到极限……
　　再多一点，就要爆炸，就会融化！
　　血衣修士冷声道，“本座给你改变出身的机会！汝被反复羞辱，被折磨，难道就不想复仇？”
　　徐福意识浑噩，本能道：“想…我想…我真的很想…我真的太想…做梦都想复仇……”
　　“只要能让我复仇…做什么都愿意……”
　　或许是复仇的意志支撑！
　　徐福又挺了下去！
　　血衣修士拂袖离去，“就按照如此规格，每日给他注入三轮真龙精血！”
　　“是！”
　　转瞬，数日过去。
　　近万条真龙精血、龙髓注入了徐福体内！
　　徐福的修为境界飙升，俨然…突破先前巅峰时期的桎梏！
　　达到了伪混元无极大罗境！
　　伪！便是有此境法力、神念，还未在体内开辟道宫！
　　愈进步！愈敬畏！
　　徐福从祭坛走出，周身散发的龙威，纯正无比！
　　心底对‘主人’的恐惧、敬畏，亦达到了极点！
　　徐福找到了主人，眼眸底露出无边的复仇怒火，“主人！我可以了！我要复仇！我要斩杀了那蝼蚁！我一刻也忍耐不住了！”
　　啪！
　　血衣修士随意挥动衣袖。
　　徐福倒飞出去，狠狠坠落。
　　简单而言，做狗，就要有做狗的觉悟！
　　主人要狗咬谁，狗去咬谁，这才是一条好狗！
　　徐福惶恐跪倒，“主人…”
　　血衣修士高坐于上，摩挲着手指，手指轻敲着血椅，蓦然道：“汝去洪荒。”
　　对付敌人！有时候不需要直接对付！抓住对方的软肋，往往能有奇效。
　　徐福闻言，连忙恭敬应下，“是！”
　　紧接着，徐福露出扭曲狰狞，“洪荒必定…有他大羁绊的人！吾要祖龙始皇…痛苦折磨百倍！”
　　徐福携着无边复仇的怒火，前往了洪荒。
　　与此同时。
　　洪荒，中央大地。
　　盘古殿。
　　盘古晒着太阳，坐着摇摇椅，晃来晃去，抿了一口茶水，“啊！今天茶水…美汁汁啊！”
　　‘终于！终于！终于！恢复至混元无极大罗金仙境了！’
　　‘美汁汁啊，美！’

