第869章 应渊：究竟谁在说谎？
　　洪荒天地。
　　扬眉静坐道场，周身空间道韵涟漪环绕。
　　修行时，头顶浮现一株碧绿杨柳，映照诸天！
　　扬眉，混沌顶级空间魔神，被盘古开天斧所伤，蛰伏无尽岁月，伤势恢复缓慢！
　　进入洪荒，跟随洪荒多次发动对外战役！
　　得到无数资源，伤势愈合速度终于加快！
　　嗡！
　　扬眉缓睁开双眸，异象万千收敛于道躯，“终于恢复至半步混元无极大罗境了。”
　　“短短万年！便顶得上以往亿年累计！”
　　“纵使孽龙天资纵横，惊才艳绝，也绝不可能短短数万年，便修行至混元无极大罗境！”
　　“可惜！本座的本命至宝混沌珠，被通天落了去…本座想要更进一步，必须要夺回混沌珠！”
　　就在扬眉思索如何夺回混沌珠时。
　　识海内陡然产生异动！
　　多出了一张金色纸张。
　　金色纸张上浮现大道神纹。
　　【扬眉魔神亲启，贫道应渊！】
　　扬眉看清道纹，神情瞬间一愣！
　　轰！
　　空间道韵涟漪激荡！
　　封锁虚空！
　　周遭空间扭曲，挤压！
　　‘坏了！孽龙回来了！’
　　‘杂龙竟能在本座毫不知情的情况下，深入本座元神？’
　　‘杂龙他到底修行到了什么境界？’
　　‘杂龙！既然回来了，便不要再躲躲藏藏！’
　　‘出来吧！杂龙！’
　　‘杂龙别藏了！本座看到你了！’
　　扬眉道心震惊，久久难以平复。
　　随着时间推移！
　　扬眉始终不见杂龙现身！
　　杂龙…回来了…又好像没回来！
　　扬眉不得不审视识海中的金色纸张！
　　扬眉研究了许久，神念化作笔锋，在金色纸张上写道：【孽龙！杂龙！少装神弄鬼！】
　　绚丽花海道宫。
　　应渊眉头微皱，扬眉能够回信，应渊很高兴，但说话的语气，应渊不喜欢！
　　无妨！先记在小本本上，等回洪荒！一一上门清算！
　　【圣帝草现世，混沌动荡，洪荒亦难以置身事外！】
　　扬眉怒笑，【那关本座什么事？本座进入洪荒，只不过为了寻求突破，洪荒灭不灭亡，关本座什么事？】
　　【呵！洪荒是盘古那厮开辟的大千世界，本座巴不得洪荒赶紧覆灭！】
　　应渊看着扬眉回信，并不怒，扬眉的反应在应渊的预料当中。
　　应渊继续写道：【无尽岁月前，盘古与三千魔神一战，另有隐情！】
　　扬眉气笑了，【有屁的隐情？】
　　【所以！需要你告诉我，当年发生了什么，三千魔神为什么要伏杀盘古！】
　　【本座凭什么要告诉你？】
　　扬眉话锋突然一转，【让本座告诉你也可以，你让通天教主把混沌珠还我！】
　　应渊看到，比较震惊，“？？？我焯！我那孽师这么猛？连扬眉的混沌珠都弄去了？”
　　应渊把五五开大阵留给了老师，落宝金钱与孔宣又在金鳌岛，倒是有可能落下至宝。
　　应渊回道：【随便你！不说拉倒！】
　　【混沌亿万年未有之大变局已到！你踏马就稀里糊涂等死吧！】
　　【好！好！好！本座看看，究竟是谁先死！】
　　扬眉也怒了！
　　但…扬眉不得不沉思…回忆当年混沌往事！
　　‘那一战有猫腻？’
　　‘可究竟有什么不对呢？’
　　扬眉同样被激起了好奇心。
　　考虑再三，回道：
　　【当年三千魔神横行混沌，中间虽有无数摩擦，皆只是小打小闹，直至盘古横行混沌。】
　　【其乃力之魔神，一身战力无数……】
　　【起初，众魔神知晓他要开辟大千世界，但却未放在心上，因为混沌无垠，开辟一座大千世界，就能证道？显然不符合道理。】
　　【直至！传出一条消息，言盘古开辟大千世界后，必定会证道，证道后要斩杀所有混沌魔神，抓住魔神本源，顷刻炼化，填充进他开辟的世界当中。】
　　【众魔神必然不信！】
　　【不曾想…他挥出开天第一斧！众魔神恐惧了！骇然了！因为他身上出现异象万千！大道法则加身！赫然是证道之姿！】
　　【于是众魔神聚集，不过…从来没有伏击之说！因为众魔神是爷们，魔神要脸儿！】
　　【黄泉魔神正面询问，盘古是否要证道？开天之后，又要干什么？】
　　【不曾想，盘古二话不说，挥动开天斧，一斧斩黄泉！大战由此爆发！】
　　扬眉讲述完混沌之事。
　　应渊愣怔失神，因为…扬眉讲的与盘古讲的完全是两个版本！
　　盘古言：众魔神要伏杀自己！
　　扬眉言：众魔神压根没有伏杀，只是正面与盘古理论，盘古第一个出杀手！
　　两个完全不同的版本！
　　应渊眉头紧皱，“那必然有一方在说谎！”
　　“谁在说谎？”
　　因为都是顶级混沌魔神，纵横混沌的老银币！
　　应渊不敢轻易相信！
　　应渊紧闭着双眸，识海平静，龙灵神念运转到极致！
　　嗡！
　　骤然睁开双眸。
　　‘有一方说谎！’
　　‘双方都在说谎！’
　　‘或者…双方都没说谎！’
　　‘印证！吾还要继续印证！’
　　应渊结束了与扬眉的通信，【抓紧修炼吧！本座清算时，下手会很重的！】
　　【该死的孽龙！你真的该死啊！】
　　接下来，应渊选择写信给时辰、知命！
　　时辰、知命一开始见到金色纸张，也很震惊！
　　震惊过后，恢复平静！
　　时辰、知命亦不关心洪荒死亡，巴不得应渊死外边！
　　但同样！时辰、知命亦好奇！当年混沌之战，有什么猫腻？
　　时辰、知命同样叙述了当年之事！
　　与扬眉基本一模一样！
　　三大魔神穿一条裤子久了！
　　应渊不得不谨慎防止对方商量好了糊弄自己！
　　应渊神念化作笔锋，写给了望舒。
　　【月神望舒亲启：】
　　【今天我寒夜里看着雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方，风雨里……】
　　【望舒：知道了，有事说事，困.jpg】
　　金鳌岛，临渊道场。
　　望舒仅穿了一层薄薄的月光色纱衣，挺着隆起的小腹，睡眼朦胧，以往这个时候，望舒还在休憩，感知到应渊来信，才醒来回信。
　　应渊十分疑惑不理解，混沌魔神居然会说困？
　　嗯……春困夏眠秋乏冬藏，都是适合睡觉的好时候。
　　【应渊：好吧，那我长话短说……】
　　应渊向望舒询问了当年混沌之战的细节。
　　望舒，作为混沌月神，应当是知晓大战细节的！
　　望舒见着应渊询问当年大战之事，睡眼朦胧也恢复了清醒，认真仔细回忆许久，【扬眉他们，的确没说谎，的确是盘古先出手斩杀黄泉，所以导致三千魔神一拥而上，围攻盘古。】
　　扬眉、时辰、知命有可能会骗应渊！
　　但望舒绝对不会！
　　应渊紧皱着眉头，从小本本上划掉了一句话，只剩下：
　　‘盘古可能说谎。’
　　‘双方都可能在说谎’（划掉）
　　‘双方都没说谎。’
　　【应渊：好，我了解了！望舒你接着休息吧。】
　　【望舒：醒了，不困了。】
　　金色纸张许久不见回信。
　　【望舒：你还有多久回来？】
　　望舒有预感，自己也快了，说不期望他回来，那是假的。
　　【应渊：说不好！短暂万年，长则…】
　　造化玉碟残片，还未找齐。
　　血狱金窟还未解决。
　　应渊倒是想回洪荒……想，腿，白，长！
　　望舒沉默了良久，【无需着急，步步为营，稳扎稳打，花有重开日。】

