第821章 洪荒绝对禁止，斩杀净厕兽
　　盘古殿议事的诏令，很急促！
　　诏令连发九次！
　　洪荒万众大能，皆神情兴奋的赶至盘古殿！
　　便见着，盘古静坐于上，接引、准提分别站在左右！
　　底下准备了三千蒲团！
　　没别的意思！接下来还得拿准提当反面教材讲解！
　　盘古一挥手，把刚才的画面重新放映了一遍！
　　许久后。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧皆倒吸了一口凉气！
　　通天教主、太清老子、元始天尊面色阴沉，“这世间…还有如此歹毒的东西？”
　　盘古面色阴沉，开始立规矩，“凡洪荒修士！谁发现这东西！立刻主动上缴至盘古殿，奖励一件混沌灵宝！”
　　“若敢私藏，便是与盘古殿不死不休！本座向大道起誓，诛灭对方十族！”
　　洪荒万众大能，纷纷跟着起誓！
　　纵使是扬眉、时辰、知命、罗睺也未曾想过，拿这东西对付孽龙。
　　盘古满意的点了点头，“今日盘古殿议事结束！诸位回去吧！回去写一篇观后感，百日后再来议事！”
　　一百天，转瞬即逝！
　　第二次盘古殿议事，开始！
　　这一次盘古拿太清老子当反面教材讲解！
　　正因为太清老子老银币，被害人的东西，折磨的死去活来……
　　百日后，第三次盘古殿议事！
　　这次拿元始天尊当反面教材！
　　正因为元始天尊自尊自傲极强！而这害人的东西，完美的击穿了元始天尊的尊严面皮！
　　摇尾乞怜！连狗都不如！
　　命运被牢牢握在他人手中！
　　于是。
　　每百日议事一次，成为了洪荒常态。
　　足以证明！
　　盘古决心！
　　与此同时。
　　神冕天邦！
　　净厕兽，徐福，也迎来了他的末日！
　　应渊一把将徐福从巨坑中拖拽出来！
　　扔飞在地上！
　　“不是喜欢装大能吗？”
　　“继续装啊！”
　　“一个大偷子，也敢对付吾？”
　　“起来，再装啊！”
　　徐福身受重伤，面色狼狈至极，挣扎着起身，连连叩首，“错了…错了…我错了。”
　　“恳求祖龙始皇大人有大量，饶恕了我…求求了……”
　　应渊看着徐福模样，心底便涌出一股无名怒火。
　　“悟空，把他那难看的辫子，给我薅了。”
　　“是！”
　　撕啦！
　　连根拔起！
　　“嗷……嗷……”徐福发出痛苦哀嚎。
　　“祖龙始皇大人…求求了……放过我……”
　　“我…我可以给您当净厕兽。”
　　“以后我就是您专属的净厕兽，专属于您一人！”
　　“祖龙始皇大人，求求您了，相信我…我技术很好啊，不信您可以问神逆兽皇大人……”
　　神逆兽皇残影旁观，倒真的点了点头！
　　应渊脸上露出玩味戏谑，“你想当？可本座不敢啊。”
　　“怕你嘴里含毒。”
　　“像你这样的修士，还能怎么改变？”
　　“啊！回答我！”
　　“像你这样阴险，歹毒，噬主的修士，永远没办法改变！”
　　“只有死！”
　　轰！应渊道躯散发出无穷杀意！
　　杀意凛然！
　　徐福身躯恐惧颤抖！
　　感知到如此杀意！知晓他不会给自己机会了！
　　摇尾乞怜的徐福，眼神里露出恶毒，不甘，也不再求饶了。
　　踉跄着站起身，看了神逆兽皇一眼，又看了祖龙始皇一眼，竖起了大拇指！
　　“你了不起！你清高！”
　　“汝等生来就是皇者！生来天资纵横！无敌于世！”
　　“可我呢？只是一只可悲可怜的净厕兽！”
　　“你们永远不懂！那种眼巴巴等着，抢着食shi的感觉！”
　　“你们压根不懂！我受了多少的委屈！”
　　“就因为我是净厕兽，他们都笑我啊！”
　　“这是什么破出身，破出身，我再也不要做净厕兽了，我要一步一步一步做到最高！我要做兽皇！兽皇！”
　　徐福几近癫狂，歇斯底里的咆哮。
　　应渊身后，元凤族长，这时蓦然开口：
　　“出身是你的枷锁，蔑视枷锁本身就是在创造新的价值，弱者永远为失败找借口，强者永远为可能性而战。”
　　“真正的地狱，是放任自己沦为环境的提线木偶。”
　　徐福继而咆哮，“放屁！我若是有盘古的资质！如果汝等是净厕兽呢！”
　　“现在还能冠冕堂皇的说出这些话？”
　　孙悟空眉头微皱，“从一开始！都是汝要杀戮吾等！说白了这是你的贪欲，吾等又何时想过与汝为敌？”
　　“至于！现在的冠冕堂皇，这是吾等胜利后，应得的！”
　　应渊懒得说话，他不配听！
　　狗吃屎，是在受苦吗？狗狗是非常开心的！
　　屎壳郎推粪球，是痛苦吗？也是十分开心的！
　　混沌凶兽种族亿万，分工不同，习性不同！
　　一开始是没有高低贵贱的…只是人为进行了划分……
　　且！应渊一直认为，出身寒微不是耻辱，能屈能伸方为丈夫！
　　简而言之！
　　徐福千不该，万不该！与应渊为敌！
　　对待敌人！
　　应渊是毫不手软的斩杀！
　　弑神灭世！
　　斩了他的躯体！
　　绞杀了其元神！
　　堙灭了其神念！
　　形神俱灭！
　　清风徐来！
　　血色苍穹退去，天空恢复蔚蓝。
　　兽皇神逆的残影愈发虚幻，溃散前，再次向应渊行礼，“多谢道友。”
　　神逆双眸突然凝望无垠混沌星空，似看到了万千凶兽的缩影，自顾呢喃：“凶兽一族…生来无灵智…”
　　“凶兽的未来…究竟是如何……”
　　嗡！
　　神逆兽皇最后残存的意志消散！
　　虚空中，仅留下一团从徐福道躯中剥离出的神逆本源，即混沌无相兽本源。
　　应渊祭出混元御兽仪。
　　混沌无相兽本源融入混元御兽仪当中！
　　混元御兽仪本源壮大！解锁了新的战斗仪形态。
　　应渊能够统御的凶兽也从一百，跃升至了五百。
　　发明混元御兽仪的无相兽皇简直是个天才！
　　凶兽进入混元御兽仪，会得无相本源蕴养，同时凶兽本源也会蕴养无相本源！
　　相辅相成！良性循环！
　　徐福陨落！
　　悬于孙悟空、混沌圣鼠头顶的利剑，终于消失，极大的喘息了一口气，“终于弄死他了！”
　　“老师！何时灭界？”
　　徐福虽死，但九尊公约的大能修士，却逃了回去。
　　众所周知，洪荒修士心眼子不大！
　　有仇！必然得寻上门去！灭大界！
　　应渊面色平淡如水，“休养两日半！第三日，一一上门讨债！”
　　罗马教皇面色凝重，“是！祖龙始皇大帝！”
　　“是！始皇校长！”
　　应渊忽然皱起了眉头。
　　元凤竟…没吱声默默转身走了？
　　应渊慌了，“究竟发生肾磨事了？她先前究竟向混沌看什么呢？竟然还瞒我？还不能让我知道？”
　　‘坏了…’应渊心中生出一个愤怒的想法。

