第882章 盘古：孽龙黑化了？不！他一直都是黑的！
　　混沌圣鼠捂着头哭了，“大爹，您这话说的不凭良心啊。”
　　“刚才进攻雷霆殿时，就属大爹您喊的最凶，鼠子，左边一炮，右边一炮，轰踏娘的……”
　　……
　　眼下，鸿蒙舟核心本源耗尽，却无补充的办法。
　　应渊龙灵神念蔓延，隐约能够感知到血狱金窟修士追来。
　　应渊面色沉着，冷静，祭出了混沌星斗图。
　　按照混沌星斗图上记录的星辰轨迹，“往东偏四十九角度，穿梭千万重虚空，便是一片混乱无序风暴星海。”
　　“眼下，除了横穿无序风暴海，才能摆脱追杀！”
　　“听我令！向东转向！”
　　而就在这时，狮魂面露骇然，连连摇头，“新主，不可啊！”
　　“自古以来，无序风暴星海都是生命禁区，有命进，没命出啊。”
　　“太古时代，曾有一位大帝，壮志勃勃，想要横穿无序风暴星海，谁知…进去了亿万年，都不曾走出。”
　　“后来，他的尸骸，被冲出了无序风暴星海，尸身早已腐朽亿万年…说明，他刚进入，便陨落了。”
　　“十分凶险啊！”
　　应渊面色严肃，“管不了那么多了！身后数缕气息逼近，远胜过我！”
　　应渊若孤身一人，倒也不怕与追兵斡旋！
　　可现在！必须要确保元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照的安全！
　　更何况！
　　进入无序星海风暴，未必就是十死无生！
　　嗡！
　　五色流光闪烁，应渊祭出了五色创世莲，护住鸿蒙舟。
　　创世五色莲，经过不断的蕴养进阶，品阶早已达到了顶级混沌至宝！
　　防御无双！万法不侵！
　　而创世五色莲，还在源源不断汲取着三光神水成长！
　　顶级混沌至宝，并不是创世五色莲的极限！
　　轰！
　　一道玄光闪烁！
　　鸿蒙舟不停的瞬时移动！
　　飞入了无序风暴星海！
　　约莫，一刻钟后。
　　霹雳圣帝等血狱金窟高手，破碎虚空走出，凝望着无序风暴星海，眸底露出忌惮。
　　便见着霹雳圣帝捏动古朴法印，布置出一座血阵。
　　不多时！
　　虚空浮现血衣轮廓。
　　霹雳圣帝恭敬行礼大拜，“主人，他进入无序风暴星海了，是否追击，还请主人下令。”
　　血衣下，无形无迹，缓慢形成一双血色双眸，看了一眼无序风暴星海，“无需追击了。”
　　“他抢走了鸿蒙舟，纵使本源耗尽，汝等也追不上。”
　　“他绝不会死在无序风暴星海中，因无序，谁也无法推测，他从何处空间走出。”
　　简单来说，混沌无序风暴星海，并非一个！
　　混沌无垠，混乱风暴地带，有无数个！
　　修士进入其中，便会遭遇混沌罡风、混沌异火，凶险无比！
　　若侥幸活了下来，便有可能，从混沌任何一处虚空走出。
　　因为无序空间与整个混沌相连……
　　“主人，接下来如何行事，还请主人吩咐。”
　　“按既定计划执行！”
　　“是！主人！”
　　血衣轮廓消失。
　　霹雳圣帝等血狱金窟修士，放弃了对应渊的追杀！
　　突然转向！
　　去追杀盘古！
　　并打出了鲜明的旗帜：“奉圣主诏令！诛杀盘古！杀无赦！”
　　盘古、多宝、后土回洪荒的路，并不太平。
　　一路遭遇了无数伏杀！
　　这一日！
　　盘古连续施展开天、辟地、定乾坤，开天三式后，打退了血狱金窟的伏击，法力消耗甚大！
　　盘古道躯渗出缕缕血迹，“hetui！该死的孽龙啊！果然忍不了吧，这就对本座发出了追杀令！真踏马该死啊！”
　　多宝眉头微皱，“假大神，其中必有误会！师弟绝不会……”
　　盘古面色阴沉，“还师弟呢？你的好师弟，就是血狱金窟之主！要杀我，要杀你！还有个屁的误会？”
　　“若不是本座实力硬了点，手段多了点，你！多宝！早就被你的师弟做成鸭脖吃了！”
　　“圣主？本座呸！一孽辈孽！接引、准提诚不欺我！”
　　后土面色凝重，绝不信，是应渊发布了追杀令，更不信！应渊就是血狱金窟之主！
　　盘古看出了后土心中所想，“孽龙究竟有什么好的？汝等究竟用什么眼光看待孽龙？完全把本座的付出异化掉了！”
　　“只有本座全心全意为了洪荒！本座为洪荒立过功，流过血！到最后呢？哎呀孽龙得了MVP！”
　　“汝等宁愿相信他，都不愿相信我？”
　　“后土！多宝！那我问你！在那坟场血狱宫殿浮雕前，为什么一提孽龙名字，就会被拉入欢愉的幻境？”
　　“啊！回答我！”
　　“看着我的眼睛！回答我！”
　　多宝、后土哑然，虽绝对相信应渊，但此刻却无法反驳盘古大神的话……
　　盘古恨铁不成钢的咬牙切齿，随后又冷静了下来，“我知道！这个结果！大家都接受不了！都难以置信！”
　　“但事实如此！孽龙黑化了！早已不是吾等认识的孽龙！”
　　“不！不对！孽龙并未黑化！从一开始！他就是黑的！”
　　多宝张嘴，正欲反驳。
　　盘古拍了拍多宝肩膀，“我知道你很难受！但先别难受，好好恢复法力…速回洪荒…还得靠你！”
　　“本座现在就担心！黑心孽龙偷家啊！”
　　盘古、多宝、后土回洪荒的路并不安定！
　　一路，又遭遇无数追杀！
　　盘古身受百余创伤，打退了一次又一次的偷袭！
　　当然了！
　　盘古仅是打退！未造成击杀！
　　霹雳圣帝等血狱金窟修士，躲于虚空暗处，盯着盘古一行的踪迹！
　　“下次出手，逼迫盘古燃烧本源一战！”
　　“要给他死境的压迫感，又不能让他真死了……”
　　“咱们打的太水，他会起疑心的！”
　　“主人说了，混沌心眼儿共有十颗，主人占了五颗，孽龙占四颗半。”
　　一名圣皇挠头，“盘古只有一半心眼啊？”
　　霹雳圣帝凝重认真道：“不！混沌亿万生灵共分半颗心眼儿！”
　　“嗐！圣帝大人！那盘古绝对识破不了吾等假意追杀。”
　　“谨慎无差错！”
　　“知道本座为什么能一步一步做到圣帝位置吗？就是靠着谨慎！再谨慎！”
　　“是！圣帝大人！”
　　“不可再给盘古喘息机会了！逼迫他燃烧本源！”
　　“只有他燃烧的本源够多！他对孽龙的恨意，才会更深！”
　　与此同时。
　　无尽的混沌罡风，异火风暴中。
　　鸿蒙舟，飘飘欲坠的穿梭其中！
　　鸿蒙舟中，祖龙、孙悟空、混沌圣鼠已经摇晃的头晕，要吐了。
　　元凤贴着应渊，宛若波浪一般，随着颠簸，屡次撞在应渊身上……
　　不知过了多久。
　　颠簸减轻了。
　　元凤、祖龙突然担忧开口，“如果盘古大神，识破不了血狱金窟的阴谋，情绪爆炸了，这该怎么办？”
　　应渊面色一沉，在考虑该不该联系盘古，说明真相，“盘古如果炸了…那么将是对吾等行事，最好的掩护！”

