第803章 应渊携手元凤，跃动的道心
　　应渊走近了元凤，双手血迹斑斑，是被徐福的刀影震伤的。
　　手上的伤，应渊故意缓慢恢复的。
　　再加上连续使用大帝羽翼，面色显得苍白无力，营造出受了不轻的伤势姿态！
　　为什么要装出伤势呢？
　　因为应渊能够总结判断出，元凤对受伤的自己，态度是截然不同的。
　　往往威严，富有皇者之气的元凤，在看到伤员时，也会变得温柔许多！
　　应渊弱弱开口，“我代悟空徒儿，向元凤族长您赔个不是，悟空冲动，太冲动了。”
　　“事关贫道安危，这孙猴子就开始用屁股当脑袋思考了。”
　　“这茫茫混沌，一旦走散，只会被各个击破。”
　　应渊充分肯定元凤的做法是对的！
　　元凤闻言微皱的眉头，稍稍缓和，未应声，美眸目光则看向了应渊手上，以及道躯！
　　元凤是在确定应渊伤势情况。
　　应渊无所谓道，“无妨！贫道这手，是小伤，无非是硬接了十几名圣尊联手一击罢了。”
　　“骨头还硬着呢，碎不了。”
　　“小伤。”
　　应渊特地强调伤！
　　元凤观察完应渊道躯情况，收回了目光，点了点头，“的确是小伤。”
　　“你若正常运转法力，这伤必然早就痊愈了。”
　　元凤幽丽的双眸突然微眯，声音冷了几分，“装的挺好。”
　　应渊闻言，道心一紧，‘我焯！这元凤…竟不上钩？’
　　元凤的确生气了！
　　气的并不是，他的弟子不信任自己！
　　而是！他回来装伤？究竟是想干什么？故意骗取同情心？还是觉得这样有意思？
　　应渊见元凤看穿自己装伤，心底知晓，这时候绝不能退后！
　　应渊表现出茫然，“？”
　　“贫道装伤？元凤族长，竟是这样看贫道？”
　　“我面对十几名圣尊围攻，使出全身解数，才破碎虚空遁去！还要全力运转大帝羽翼横渡虚空！”
　　“哪有闲工夫运转法力？蕴养恢复伤势？”
　　“诺诺诺，给你！”应渊祭出了大帝羽翼。
　　“元凤族长你来试试，运转这大帝羽翼，究竟有多费法力。”
　　应渊说完，便气呼呼的扭过了头。
　　余光则时不时偷瞄元凤。
　　元凤双眸微眯着眼，看了一眼量大帝羽翼，也转过了头。
　　元凤这时，已相信应渊的说辞，‘自己的确是想多了，他不是故意装伤，来戏耍自己。’
　　应渊、元凤都背对着对方，目光分别眺望着不同的方向。
　　气氛有些寂静，诡异！
　　孙悟空悻悻心中叫苦，‘坏了…俺老孙做法…分明是不相信元凤族长…可俺老孙没有不相信的想法…给老师惹祸了。’
　　‘唉，把老师架在火堆上烤了……’
　　混沌圣鼠也悻悻不安，眼神给孙悟空示意，‘猴哥，咱们应该怎么做啊？弥补回来啊！’
　　孙悟空双眸清澈，‘那猴哥我也不到啊！’
　　应渊安全回来了，孙悟空的智慧又占领高地了，突然道：“老师！您的手…还在滴血…要不先疗伤吧？恢复伤势？”
　　孙悟空开口说话时，故意大声，目光并偷瞥元凤族长！
　　应渊板着脸，“小伤，无事！最近修行懈怠，等回去为师再收拾你！”
　　孙悟空连连点头，“是是是，谨遵老师令！”
　　混沌圣鼠不停的挥动着虚空爪，挖洞，打开虚空乱流，横渡虚空！
　　应渊背对元凤站了许久。
　　突然感觉手掌微微一热。
　　似有一双柔荑贴了上来。
　　应渊蓦然转身。
　　便见着元凤正面对着，站在应渊身后，俯身以双手，抓握住了应渊双手。
　　温润！柔滑！
　　“干什么啊……”应渊果断选择了闭了嘴！
　　只因！
　　元凤祭出了离火。
　　离火柔和！蕴养恢复应渊的伤势！
　　应渊的双手，配合元凤握着，任她拿捏。
　　离火，没了往日的猛烈，炽烤！
　　只有无限的柔和，伤口清清凉凉，肉眼可见的恢复着。
　　应渊笑吟吟的打量着元凤手心，芊芊细指，修长玉润，形态优雅，美丽极了。
　　这双手，至少值十万亿元会。
　　应渊沉吟思索了几息，猛地闭上了眼睛！
　　手指动了，摸了摸元凤的掌心！
　　掌心温润平滑！真实触感的血肉之躯！
　　应渊触碰了两下，因为是闭着眼，看不到元凤表情变化！
　　所以！
　　深吸了一口气！
　　左手掌心向上，突然反握住上方的的手掌！
　　应渊略微感觉到，手里的柔荑…微颤了一下！
　　似乎…试着挣脱了几下！
　　可应渊握的很紧，宛若钳制！
　　柔荑小手挣脱了几下，没脱手，便安静了下来，继续散发着离火，蕴养恢复伤势。
　　应渊心底，已经掀起惊涛骇浪了！
　　久久难以平复！
　　方才…应渊心里是没底的，计算过挨打率，高达九成九！以为她会直接拍打，打落自己的手……
　　失败率高达九成九！应渊竟选择了去尝试？
　　这本身就是一个奇迹！
　　正因为！计算的挨打率高达九成九！但没挨打…这让应渊震惊！惊骇！
　　以及平静的道心！疯狂跳动！
　　‘这…算不是算一种信号？’
　　‘或许…可以更进一步？’
　　应渊的大拇指轻轻的放在了元凤手掌的掌面上，也就是虎口上。
　　依旧…未挨打。
　　于是！
　　应渊大拇指轻柔的摩挲她的手掌！
　　方才！是元凤拿捏应渊的手掌！
　　现在攻守之势异也！
　　左手，已经握住了元凤的手。
　　右手，也反握住了元凤的手。
　　双手握住双手。
　　元凤惊骇无以复加！
　　因为也未被打！
　　‘这意味着什么？’
　　这与那什么阿姆斯特朗登月迈步性质是一样的：个人迈出的一小步，是人类的一大步！
　　应渊握手，亦如此。
　　今天能握手！明天指不定是什么！
　　应渊试探性的睁开了双眸，偷瞄元凤表情变化！
　　元凤面色平淡，注意力全放在离火上！
　　应渊双手握着元凤手，试着轻轻用力，将她往自己怀里拉近……
　　她站着纹丝不动。
　　应渊又加大了几分力气！
　　元凤依旧纹丝不动！
　　嗡！应渊悄摸的运转法力，继续试着将元凤拥入怀中！
　　元凤平淡的面色，突然开口道：“看来你的伤势是好了？”
　　说罢，元凤便欲抽手离开。
　　应渊连忙道：“没，还没好，还差一点！”
　　应渊未再拉扯元凤！
　　人心不足蛇吞象！
　　人啊！要学会知足！
　　都牵手了！先牵着！就是了！
　　太过贪心，只会两空！
　　应渊不急！
　　离火已经散去，应渊手上的伤势，完全恢复！
　　但牵着的手，丝毫没有松开的迹象。
　　元凤只在刚蕴养好伤势时，试着几下收回手，便没在动了。
　　……
　　混沌圣鼠还在不停的挥动虚空爪，卖力打洞，横渡虚空！
　　孙悟空不敢回眸，偷偷笑了，“嘿嘿！这次回去，孽师不但不会收拾我！还得给大大的奖励！”
　　“鼠鼠，挖慢点，别太快回去。”
　　混沌圣鼠：“为什么啊？”
　　‘嗯…让老师多牵一会儿……’

