第83章 天命三杨出世，杨戬归截
　　长耳定光仙施展西方旁门妙法，传递完信息后，便不动声色的绕路回了金鳌岛。
　　丝毫不知，长耳的一举一动，已然置于上清圣人的神识监控之下。
　　应渊静坐道场，正看到一缕流光飞回，双眸微微一皱，“长耳…这厮从金鳌岛外回来…怕是已经给西方传过信了！”
　　“该死的二五仔！”
　　嗡！一道流光落至临渊道场外。
　　长耳道场比邻临渊道场，红着眼珠，笑呵呵道：“应渊师弟。”
　　应渊此刻心底已经在想办法整死长耳了，不动声色，“长耳师兄。”
　　“师弟，你好香啊。”
　　恶寒，一阵阵恶寒。
　　“师兄哪里去了？”
　　“修行有点不畅，到东海游历了一番。”长耳笑呵呵道。
　　长耳与应渊简单交谈了片刻，便回了道场，宣布闭关。
　　完全看不出半分心虚的模样。
　　应渊继续静坐山崖之巅。
　　【长耳此子，二五仔，出卖截教，合该陨落！】
　　【我应渊踏马想叛往西方教，只是想保命…只是想保命！】
　　【到底该怎么提醒老师，一众师兄们，长耳是叛徒呢？】
　　碧游宫。
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，注视着日记内容更新，呵呵一笑，“本座已然知晓长耳是叛徒！”
　　“留着长耳，比直接斩灭他，价值更大！”
　　……
　　人族大夏王朝已传承七千年，显露衰颓之势。
　　但人族却依旧是兴盛之姿。
　　这一日。
　　九天之上，陡然浮现三道玄妙生机，落入了洪荒桃山。
　　飞入了桃妖腹中。
　　桃妖怀孕，孕育生命生机。
　　玄妙生机，所造成的威势，皆是被洪荒六圣所察。
　　“天命之子，即将出世，身有大气运！”
　　杨天佑暗算瑶姬不成，自然没了杨蛟、杨戬、杨婵什么事。
　　多宝与瑶姬处在‘道友’关系上，感情循序渐进。
　　天命三子，迟迟无法出世，故而只能落入洪荒，好巧不巧的钻入了桃妖腹中。
　　桃妖怀孕十月，生育二子一女。
　　二子一女，一出世，周身便自带大气运，哭声震天动地，端的异常。
　　桃妖，本体是杨桃树，便给三孩子取名杨蛟、杨戬、杨婵。
　　轰！
　　六圣气息同时降临桃山，目光皆是锁定在了桃妖三子身上。
　　接引、准提连忙开口，“此三子，有大福缘，大毅力，大悟性，合该与我西方教有缘！”
　　元始天尊面色阴翳，“三子在吾东方出世，关汝西方何事？”
　　三子，秉玄门气运降世，当为玄门护法！
　　太清老子亦是看中了杨蛟天赋，缓出声，“此子，可为吾人教护法。”
　　女娲目光则看着杨婵，开口道：“此子，当入娲皇宫。”
　　轰！嗡！
　　桃山之巅，六圣气势交锋，道韵冲击，激荡席卷洪荒天地。
　　洪荒万众大能惊骇之下，目光皆看向了桃山。
　　应渊，亦是看向了桃山。
　　然后整个龙震惊住了。
　　“发生肾磨事了？”
　　“桃妖？生下三子，杨蛟、杨戬、杨婵？”
　　“雾草！三杨终究还是出世了？”
　　“西方教未能暗算成瑶姬，三杨却出世了…这是天道规律的修正吗？”
　　“小势虽变，但大势不改？”
　　多宝救下瑶姬是小势，但三杨玄门护法出世的结果，却未改变？
　　桃山之巅。
　　三清与接引、准提大打出手，似在争夺杨蛟。
　　杨蛟此子，最先出世，是为老大，资质定最好！
　　女娲目光则盯在了杨婵身上，并未再争夺杨蛟。
　　应渊见着此，不禁叹息摇头，随笔写下日记。
　　【都盯着杨蛟，就没人关注关注二哥吗？】
　　【封神中，杨戬拜阐教玉鼎真人为师，修八九玄功，七十二变，于封神大战中大放异彩，肉身成神！】
　　【司法天神，显圣二郎真君，堂堂二爷，难道不配得圣人关注吗？】
　　【据传，杨蛟早夭，嗯…就算不早夭，成长起来，潜力估计跟杨戬也差不多。】
　　【要是老师能收杨戬，吾截教必定再添一名大护法！】
　　应渊是有些趣味的，届时，杨戬身着战甲，手持三尖两刃刀，修一身玄元功，自报姓名道：“玄门三代，截教二代弟子，杨戬请战！”
　　桃山之巅，通天教主正在与准提打嘴炮，陡然察觉识海内日记更新了。
　　“哦？杨戬…于封神中大放异彩？显圣二郎真君？肉身成神？”
　　通天教主便主动退让，“杨戬此子，合该与我截教有缘！”
　　太清老子、元始天尊看中老大杨蛟，见通天主动退让，便缓点头，“嗯！”
　　接引、准提心头悲苦，“通天道兄，你说的全是西方的词啊！”
　　通天收杨戬，女娲收杨婵，还剩一个杨蛟。
　　太清老子祭出了太极图，元始天尊祭出了盘古幡，直接威慑西方。
　　苦涩的泪水滑过准提的眼角，“苦，好苦啊。”
　　接引面色忧愁疾苦，若有所思，传音准提，“师弟…我看那桃妖……”
　　准提瞬间明悟，“对啊！三清、女娲收三杨，吾西方何不直接收了那桃妖？”
　　“那桃妖可是三杨母亲啊，收了三杨母亲，还担忧三杨不主动来西方？”
　　“师兄，妙啊！”
　　接引、准提依旧犟嘴道：“杨蛟，合该与我西方有缘！”
　　暗地里，目光则瞄向了桃妖。
　　接引、准提又与三清争了许久，便叹气道：“罢了，罢了，三杨与我西方无缘！”
　　“但！桃妖与我西方有缘！”
　　接引、准提说罢，便施展西方旁门妙法，将桃妖带回了西方！
　　“肏！不要面皮！”洪荒万众大能沉默许久，皆被西方无耻的举动震惊！
　　女娲则带着杨婵回了娲皇宫。
　　桃山。
　　仅剩下三清与杨蛟。
　　“大兄，杨蛟该为吾阐教护法。”元始天尊出声。
　　洪荒万众大能皆是沉默，“玉清…元始素来最看不起卵化胎生，披毛带甲之辈……”
　　“这杨蛟算起来是胎生，还是桃妖之子……”
　　“嗷，争夺气运好处嘛，不寒碜！！”
　　太清老子‘无为’，见着元始天尊态度强硬，沉默良久，便缓点头，转身踏入虚空，回了首阳山。
　　通天教主则带着婴孩状态的杨戬回了金鳌岛。
　　Duang！Duang！
　　金钟声响，碧游宫议事。
　　ps：有点事，请假。
　　后续会补上更新。（狠狠跪下.jpg）

