第89章 垂钓虚空乱流，鸿蒙紫气，天命玄鸟
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊微微叹了一口气，“这次联系众师兄弟们，怕是瞒不过长耳这个叛徒。”
　　“西方圣人应当知晓是我在为弟子谋划了。”
　　“不过问题不大，西方荒凉贫瘠无比，二圣求贤若渴，吾又是堂堂大罗金仙修为，西方二圣只会觉得我应渊擅谋划，有大毅力，大悟性，合该与西方有缘！”
　　继续静坐山崖之巅，独钓万古。
　　不过这次应渊的鱼钩与众不同，是由系统之力所化。
　　应渊坚持写日记，获得了一次垂钓虚空乱流的机会。
　　“这一次，总不能空军吧？”
　　应渊甩动了鱼钩，便见着系统之力，化成一只玄妙长钩，自行遁入了虚空乱流。
　　垂钓了许久。
　　应渊感知钩子一沉，嘴角微翘，“钓到了，这次没空军！”
　　缓慢拖回长钩，便见着了一件火红色的灵宝。
　　灵宝三尺三寸长，火红晶莹剔透，是一个葫芦。
　　应渊望着火红的葫芦陷入了沉默，“这……难道是传说中的九九散魄葫芦？”
　　不周山下，曾有一株葫芦藤，结了数个先天葫芦，被众大能瓜分。
　　红云得了一个红皮葫芦，内炼煞气红沙，葫芦浮动，可喷出红沙，可消逝修士法力元神，又名散魄。
　　“还真是散魄葫芦？怎么钓到红云这个倒霉蛋的葫芦了？”
　　应渊感知到了葫芦上传来的凶煞之气，确定了就是九九散魄葫芦。
　　“极品先天灵宝的葫芦，威能颇为不俗，也可以了。”应渊满意点头。
　　法力流转，开始祭炼灵宝先天禁制。
　　应渊元神沉浸至葫芦中，神情猛地一滞，惊骇无比！
　　“不对劲！十分得有十二分不对劲……”
　　“这波…是钓一赠一……”
　　“不对！是钓一赠二！”
　　应渊的元神清晰的看到了散魄葫芦正中，飘悬着一缕紫气。
　　流光氤氲，玄妙异常，散发着无上道途的魅力！
　　见到紫气，应渊的元神产生了一股莫名的悸动，冲动，似有声音在回响，“炼化紫气！炼化紫气！只要炼化了紫气，未来道途将是一片光明！”
　　“成圣可期！”
　　不错！散魄葫芦里飘悬着的一缕紫气，正是成圣之基，鸿蒙紫气！
　　当年鸿钧赐下最后一缕鸿蒙紫气，言：“有缘者得之！”
　　然后便让红云这个老好人给得到了。
　　红云得到鸿蒙紫气后，并未闭关静修，而是辞别了基友镇元子游历洪荒。
　　鲲鹏联合冥河、帝俊、太一截杀红云！
　　红云不敌，自爆元神陨落。
　　九九散魄葫芦自行遁入虚空乱流，鸿蒙紫气也彻底消失在洪荒。
　　应渊紧皱着眉头，念动上清冰心诀，稳固道心，强制压下了元神融合鸿蒙紫气的冲动！
　　鸿蒙紫气，乃成圣之基不假，但其更是一种枷锁束缚！
　　成圣，乃洪荒取巧的做法。
　　鸿蒙紫气，便相当于修士联系天道的媒介，证道成圣，将元神寄托天道当中，不死不灭！
　　看似尊荣，却给自己套上了一道大枷锁，永远被天道禁锢！
　　应渊双眸微缩，面色凝重的看着鸿蒙紫气，缓声呢喃，“这是一把双刃剑！”
　　“算是最后的选择！”
　　“我有日记系统，仅差苟着发育，是有机会证道的！”
　　“如果苟着发育不成，这鸿蒙…紫气可以当作最后的退路！”
　　应渊知道，此刻若是取巧融合鸿蒙紫气帮助悟道证道，日后就没有选择了。
　　或者说现在愿意被天道禁锢，日后想摆脱的难度将困难十倍乃至百倍！
　　这缕鸿蒙紫气，只可当最后无路可走的备选，绝不是最优选！
　　应渊不动声色的将飘悬着的鸿蒙紫气，收入了日记系统空间。
　　日记系统，自带屏蔽天机之能，不会被任何生灵窥探发现！
　　钓一，赠二！
　　这九九散魄葫芦当中，除了一缕鸿蒙紫气，还有一物！
　　活物！
　　一缕微弱到极致的残魂！
　　残魂浑噩永眠，生命力微弱到被风一吹就会溃散的状态！
　　应渊凝望着一缕残魂，不得不感慨，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，万物皆有一线生机！”
　　“红云虽自爆陨落，但却留下了一线生机！”
　　葫芦中的元神残魂，便是红云的一线生机！
　　“嗯…红云给西方二圣让位，西方二圣似乎还欠了红云因果？”
　　“如果我将红云残魂，献给西方教，让西方二圣悄无声息的了断因果，算不算给西方纳了一个投名状？”
　　“必然算！”
　　“当然了，不是说把红云残魂交给镇元子不好，而是给西方圣人，纳投名状更加的海阔天空嘛！”
　　“应渊实在是太想‘活命’了。”
　　继续坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古，修行上清仙法与九转玄元功。
　　龙息环绕，开始冲击大罗金仙后期之境。
　　时光宛若细沙，总在不经意间流逝。
　　人族大夏王朝，传承至九千九百年，彻底衰颓。
　　夏君残暴，导致人族各诸侯部，怨恨四起。
　　一条大河，横亘穿过中原，数大部落沿河而居。
　　其中有一部落名为商，其祖契，曾参与过涂山之会，被帝禹敕封为商诸侯王。
　　商部落中，有一名少女，名为简狄。
　　天气闷热，简狄正在河边洗澡。
　　而这时，洪荒九天之上，陡然浮过一缕五色玄光。
　　一只五彩斑斓的神鸟飞过，其尾羽散发着五色神光。
　　“吾已证得亚圣之境…后续该如何突破？”
　　“成圣之道…好似完全闭塞…已绝路！”
　　五色神鸟，形态像极了无数元会前的凤一族，却不是凤，而是孔雀。
　　其名孔宣。
　　孔宣，乃元凤之子，出世后，便一直在南明不死火山潜修。
　　孔宣继承了元凤的资质、悟性，天赋极强，至道魔大战后，修行至今，已然修行至亚圣。
　　欲证道，却感道途一片黑暗，压根无法突破成圣。
　　无奈下，便听了凤族长老凤枝的建议，游历洪荒，稳固道心，拓展阅历。
　　五色神光包裹着孔宣，孔宣进入悟道状态，由九天而落。
　　正好，落在了河里。
　　简狄受到了惊吓，穿衣离去。
　　许久后，去而复返。
　　简狄远远的看到了河边散发着五彩的光芒。
　　好奇驱使，简狄凑近打量，光芒竟是从一枚蛋中发出的。
　　“这是什么？”
　　简狄伸手触碰彩色的蛋。
　　嗡！
　　彩色的蛋化为一缕流光钻入了简狄体内。
　　简狄身体并未产生异常，对未知产生恐惧，害怕的回了部族。
　　这日后，简狄怀孕了。
　　十月后。
　　简狄生育两子。
　　长子，取名为汤。
　　二子，取名为宣。
　　孔宣醒来，并未显现真身，而是选择亲身体验洪荒百态，“这或许便是吾的缘法！”
　　“简狄孕育十月，当是生育之情。”
　　“商汤为兄，吾当佑商！”
　　这便是，天命玄鸟，降而生商。

