第904章 谁背离了大道？早已出现的命运！
　　半月复半月，半月何其多？
　　这其实也不能赖应渊。
　　圣龙*渊状态，令应渊参悟能力翻倍，冷静，理智，参悟破解之法！
　　可还差四步！
　　破解完一步，应渊需要重新保持！
　　所以，时间长了一些。
　　这当然十分的合理。
　　显然！
　　元凤是不信的，“你没有故意拖延，不破解吧？”
　　应渊果断发誓，“我应渊，岂是那样的人？”
　　“……你…不是龙吗？”
　　“不重要！”
　　“重要的是！差不多破解成功了！”
　　应渊当即传召紫尘、紫曦，“元凤族长，请您给我护法。”
　　“嗯。”
　　不多时，紫尘、紫曦入殿。
　　应渊开始第二次破解封神锁灵大阵。
　　很快！
　　便破解了四十八步，即移动四十八根锁链。
　　待挪移开第四十九根锁链。
　　嗡！
　　纵横交错的锁链，消失了。
　　锁链囚笼消失，应渊得以深入识海更深。
　　嗡！
　　应渊感受到了一缕若有若无的命运之力。
　　这种命运之力，十分的高级，纯粹。
　　与应渊在雷殛天渊，雷池底部感觉到的混沌雷霆之力一样纯粹！
　　应渊心中不禁生出一个大胆的猜想，“混沌命运之道！就在此处！”
　　‘混沌命运之道…竟隐藏在紫尘、紫曦识海深处？’
　　‘她们又是什么身份？负责守护命运的护道人？’
　　一切疑惑！随着应渊的深入终将揭晓。
　　应渊愈深入，流转的命运之力，愈发玄妙！
　　至尽头！
　　看到了一座由命运之力浇灌的道宫。
　　道宫与雷霆殿十分相似！
　　宫门紧闭！
　　宫门上有命运凹槽，纹路依旧是五色创世莲相同！
　　显然！打开命运道宫的钥匙，亦是五色创世莲！
　　应渊抬手祭出五色创世莲。
　　放置进凹槽。
　　嗡！嗡！
　　道宫之门，缓缓打开。
　　应渊走过命运的长廊！
　　走上道阶！
　　置身于道台！
　　看到了命运。
　　一女修，静坐在蒲团，头顶飘悬命运之道！
　　女修与雷道护法不同！她的身影轮廓十分的虚幻！
　　接近于溃散边缘。
　　女修缓睁开双眸，眸底流转玄妙的命运之力。
　　“道，你来了。”女修开口，声音沧桑。
　　“是的！我来了。”
　　应渊微皱着眉头，“为什么你的情况，比雷道护法要遭那么多…”
　　女修双眸沧桑，“那是因为…有护道者…背叛了大道。”
　　应渊闻言，略显震惊，“有护道者背叛了大道？护道者不都是大道亲选…”
　　“是！可天地寰宇…只要有心，就会有私。”
　　“生出私念…背离了大道…究其原因，是不愿为道而生，为道而死…护道为责……”
　　“我的时间不多了。”
　　“长话多说…鸿蒙初判后，大道意志分化……”
　　“大道之力，启灵了十一位护道者，吾等守序着大道的力量。”
　　“大道的力量，让护道者拥有了无与伦比的力量，凌驾于万物万灵之上！”
　　“道庭，因此而立，吾等在道庭，等待着大道苏醒…前来收回大道之力……”
　　“直至…道庭内部出现了不同的声音。”
　　“随着争执愈发严重，雷道失望离开了道庭。”
　　雷道护法离开道庭的第二个纪元。
　　争执引发了内战，同时…遭到外部的毁灭性侵入。
　　守护力之道的护道人陨落。
　　守护土之道的护道人陨落。
　　“我遭遇外部重创…不得已离开道庭，隐入混沌…”
　　“我本以为可以蕴养好伤势…却未预料到…偷袭重创我的，亦是大道之力！”
　　“重创，不可逆转…”
　　“我思索了无尽的岁月…终于明白，道庭的内战…绝非是争执…而是背叛者精心策划，有意发起的……”
　　应渊静静听着命运女修讲述，心底总结了一句话：‘有人的地方，就有江湖！而江湖险恶。’
　　“谁是背叛者？”
　　命运女修摇头，“我不知道。”
　　“起初，我怀疑过力之道守护者…可是他陨落了。”
　　“怀疑过土之道守护者，可是他也陨落了。”
　　“我亦怀疑过是出走的雷之道守护者，可现在看来，雷之道守护者完成了他的职责，他不是背叛者。”
　　应渊闻言，皱眉愈甚，‘好家伙！十一个人，你怀疑十个？除了你自己…都怀疑是吧？’
　　‘这就不好办了。’
　　‘就算力土之道守护者陨落，还剩下金木水火风，时间、空间守护者……’
　　“谁是内鬼？”
　　“看谁都是内鬼！”
　　甄别工作，又将万分困难。
　　应渊继续询问，“道庭在何处？”
　　命运女修摇头，“你知道的！”
　　应渊：“有没有一种可能…我不知道？”
　　“道庭大道之力交战遗留痕迹，万物万灵不生，空间混乱、无规则可言。”
　　应渊自顾呢喃，“万物万灵不生…空间混乱，无规则存在…那我想…我知道道庭在何处了。”
　　应渊其实已经去过了。
　　嗯…或者更准确的来说曾接近过道庭所在！
　　混沌无序风暴星海！
　　进入那里，空间混乱，规则无存，万物万灵不生！
　　命运女修挥手，命运之道飞向应渊。
　　应渊从她眼里看到了如释重负。
　　她与雷道守护者一般，为道而生，护道为责，也为道陨。
　　命运之力飞入应渊道躯！
　　应渊顿时被玄妙无比的命运环绕。
　　她的身影，愈发虚幻。
　　应渊行了一礼，“辛苦了！你的任务完成了！命运道宫，不会从混沌消逝！”
　　“最后一问！紫尘、紫曦，她们是何来历。”
　　紫尘、紫曦应当不是命运之道守护者的后裔。
　　命运女修抱歉道：“只有她二人能够承载命运之道…替我说声抱歉…”
　　“我陨后…她们被束缚的命运结束了，亦会得到命运的馈赠……”
　　应渊点头。
　　命运女修，身影虚幻，化作了无数光粒消散。
　　她并不是造化玉碟碎片之一。
　　她消散后…不留任何痕迹于混沌。
　　应渊走出命运道宫。
　　关闭道宫之门。
　　以道纹，在宫门上镌刻：“永不磨灭的命运”
　　……
　　应渊道宫大殿。
　　元凤为应渊护法，凝神静气，注意力集中，警戒。
　　忽的！
　　元凤听到紫尘、紫曦身上传来一道清脆的破碎声响。
　　好似…什么东西破碎了。
　　命运守护者陨落那一刻，紫尘、紫曦身上传的破碎声，正是命运枷锁破碎之音。
　　嗡！
　　便见着，紫尘、紫曦的气息开始飙升…须臾间…便达到了混元大罗金仙，混元无极金仙…还在飙升……
　　纵使有应渊教导，她们二人也是无法修行的，无穷的灵粹，让她们寿元无尽，永葆青春，但修为法力却不动，简直…比姜子牙还要逆天！
　　没了枷锁！厚积薄发！
　　同时！命运的馈赠，让她们的道躯，资质、根骨，皆得到了无限的提升，须臾间，便超过了混沌命运魔神，知命！
　　元凤震惊之余。
　　应渊浩瀚磅礴的龙灵神念归来！
　　嗡！
　　应渊周身的气息，气势，亦发生了质变！
　　他本来就风华无双，自信从容，意气风发，雷道之力，让他的气质增添了一缕玄威。
　　而此刻…他周身散发的气息，却变得玄妙无垠，似不可琢磨。
　　命运！玄之又玄，不可琢磨……
　　元凤心中略有猜测，较为欣喜，“应渊，你收回了命运之力？”
　　应渊缓睁眸，淡然一笑点头，“嗯！是的！”
　　元凤目光又看向浅睡的紫尘、紫曦，不得不感慨，“命运之力…竟在她们这？且老早就让你遇到了？”
　　应渊看着浅睡的紫尘、紫曦，也笑道：“这就是命运啊，玄妙无双，不可琢磨，冥冥之中，命运早已铺垫好了一切。”

