第91章 准提：孽龙住嘴！把应渊这厮叉出去！
　　上清诏令传到了天庭。
　　应渊正在中坛元帅府，收到上清诏令，“截教弟子即日回金鳌岛，静诵黄庭。”
　　“肏踏马的大势！”
　　“天庭明明满员了，非得整这死出是吧？”
　　“强行无神可用？”
　　“该死大势！”
　　“这究竟是天道的意思，还是鸿钧的意思？”
　　此刻，天庭已经混乱了。
　　多宝、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、暴脾气的琼霄、赵公明已然到了昊天殿。
　　大声质问，“大天尊，这是何意？”
　　“当初天庭还是废墟时，吾等前来相助重建天庭，如今天庭气运日渐强盛，要开除我截教仙是吧？”
　　昊天面露大愧疚，“太白金星！”
　　“臣在！”
　　“截教众弟子任职期间，尽心尽力，当有大赏，每仙十枚蟠桃，紫纹蟠桃！”
　　“陛下…紫纹蟠桃九千年一熟，怕是没那么多……”太白金星惶恐道。
　　昊天咬牙，“开天庭宝库，必须给！”
　　“不必了大天尊！”
　　“吾截教仙惦记你天庭那点烂桃子？”
　　“吾截教仙行事，全凭义气，罢了。”
　　“截教万仙，随吾回岛！”多宝猛地一挥衣袖，转身走出大殿。
　　“呵！”截教众仙皆跟在多宝身后，气愤离去。
　　昊天一下子瘫坐在大殿座上，怅然若失，“痛，太痛了。”
　　“我昊天是讲义气的，我不想这样的啊。”
　　“啪，真难受……”昊天流下了苦涩的泪水，真的搞不懂老爷意欲何为。
　　南天门前，瑶姬化为一缕霞光落下。
　　瑶姬听闻兄长开除截教众仙，便火急火燎赶来了。
　　“多宝师兄！”
　　多宝闻音略抬眸，退后了半步，“见过瑶姬仙子！”
　　生分了。
　　“多宝师兄，这其中是不是有什么误会？我这便去问兄长。”瑶姬出声。
　　“不必了，家师诏令已出，吾等这便回金鳌岛了。”
　　“长公主告辞了！”多宝心头亦怅然若失，才刚刚跟瑶姬有了些情愫，罢了罢了。
　　说罢，截教众仙化为一缕流光回了金鳌岛。
　　圣人弟子，有大骨气，这个官，不当也罢。
　　瑶姬急忙行至昊天殿，“兄长，为什么……”
　　昊天无奈叹息，“道祖之令，为兄无奈……”
　　这时。
　　应渊缓走至大殿，“太白，蟠桃搁哪领？”
　　九千年一熟的紫纹蟠桃，还是比较珍贵的，不领白不领。
　　多宝师兄不明所以，生昊天的气，可以理解。
　　但应渊却知，这与昊天是无关的，完全是鸿钧那个老银币谋划！
　　“请元帅随我来。”
　　应渊随太白金星去领紫纹蟠桃，足足了数万枚蟠桃。
　　有灵官向昊天禀报，“陛下，药师又有汇报，又烂了几枚蟠桃……”
　　昊天火气正大，“踏马该死，这可是壬水蟠桃，怎么会天天烂？”
　　“开除！开除！”
　　“让西方教弟子从哪来回哪去！”
　　“是，陛下！”
　　于是乎，药师、弥勒也被天庭开除了。
　　应渊领完了蟠桃，出了南天门，沉思许久，并未直接回金鳌岛，而是偷偷前往了西方。
　　“封神在即，是时候和西方接触接触了！”
　　“拿出红云残魂，再拿出十枚紫纹蟠桃，成功率高达九成九！”
　　毕竟西方穷惯了，应渊拿出来的可是足足十枚壬水蟠桃，不怕西方不许诺个‘佛祖’之位。
　　须弥山。
　　菩提树下。
　　接引、准提脸上生出怒气，“什么？昊天竟把药师、弥勒给开了？”
　　“岂有此理，简直是不把我西方放在眼里！”
　　“莫急，为师这便去找昊天理论，就算给开了，至少也得赔偿千儿八百个蟠桃吧？”
　　“什么？截教弟子也全给开了？”
　　“那没事了。”
　　接引、准提陷入沉思，“究竟…发生肾磨事了？”
　　“不对劲，十分得有十二分不对劲…昊天怎么敢的？”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，洪荒劫气浮动，怕是要乱了……”
　　“昊天开截教弟子…怕就是个契机……”
　　“不行，那吾也得向昊天讨个公道，不赔偿千儿八百枚蟠桃，这事不算完！”
　　而就在准提欲往天庭之际，降龙前来禀报，“老师，应渊在山门外求见。”
　　准提猛地皱眉，“这条孽龙怎么来了？肏踏马，没事来西方干嘛？西方气运若是再变弱，他全责！”
　　“老师，那见还是不见？”
　　接引面色忧愁疾苦，“毕竟是通天的弟子，见一下吧。”
　　不多时，降龙领着应渊走至菩提树前。
　　应渊恭敬大拜，“应渊见过接引圣人、准提圣人。”
　　“嗯？有事？”准提皱着眉头。
　　应渊自信一笑，开口道：“好叫圣人知晓。”
　　“菩提本无树，明镜亦非台。”
　　“本来无一物，何处惹尘埃！”
　　应渊先放出了禅意诗句，先震惊一下接引、准提，然后立刻道：“弟子深感西方旁门之法精妙，愿随两位圣人修行旁门妙法！”
　　“我，应渊，实在是跟西方有缘啊！”
　　“只要两位圣人开尊口应允，弟子愿献上红…云……”应渊已经准备献上红云残魂及十枚紫纹壬水蟠桃了。
　　“孽龙！住嘴！”准提听闻应渊此子说与西方有缘，便猛地皱起了眉头，明显的感觉到西方气运弱了一二分。
　　“汝先天孽力化形，罪孽附体，业力深厚，荒古废体，竟敢在此狂言什么与我西方有缘？”
　　“真是恬不知耻，可笑至极！”
　　“尔以为西方虽大，能容你这孽龙乎？”
　　准提冷声呵斥，“一天是孽龙，一辈子都是孽龙，与我西方无缘！”
　　底下，自信满满的应渊彻底呆住，有些不可置信，“准提圣人…说什么？说我恬不知耻，可笑至极，痴心妄想，与西方无缘？”
　　应渊真的傻眼了，周身龙息涌动，大罗金仙气势显露无疑，“我！应渊！堂堂的大罗金仙，竟然与西方无缘？
　　“准提圣人……”应渊刚开口。
　　“孽龙住嘴！”
　　“药师、弥勒，把这厮孽龙，给为师叉出去！”准提又大声呵斥。
　　“这孽龙…歹毒至极，竟还想坏我西方气运？不可能！绝对不可能！”
　　应渊被药师、弥勒联手叉出了西方山门，“西方不欢迎孽龙，叫你一声师弟，是给上清圣人面子，你撒泡尿照照，还敢高攀我西方？”
　　“下次再来西方，休怪吾等不客气！”
　　彻底打肿了应渊的脸，一点面子都没留。
　　应渊心底生出万般愤怒，主要是脸上挂不住，“好好好！万物都与你西方有缘，唯独我应渊无缘是吧？”
　　“西方教！欺我太甚！”
　　ps：跪求追更，可以点点催更，送些小礼物，小作者跪谢。

