第917章 道之境三千，金钟声响，聚仙
　　几日后。
　　应紫月、应皓月已经会爬了。
　　小小的身躯里，蕴含了无穷力量。
　　还控制不住力量，差不多要把临渊道宫要拆了。
　　应渊鼓励，“好！拆的好！这根擎天紫龙柱看能不能拆动！”
　　然后，望舒板着脸，“不允！”
　　然后，紫月、皓月像是听懂了一样，嚎啕大哭。
　　应渊很慌，连忙去抱。
　　望舒看向应渊，“不允！”
　　应渊心疼了，才出生几天啊。
　　但应渊还是没敢动。
　　显然！望舒既温柔，又严厉。
　　紫月、皓月哭声越来越大。
　　急的通天教主在临渊道场外直跺脚。
　　来回踱步，很不淡定。
　　哭久了。
　　紫月、皓月才慢慢爬向娘亲，似知道错了。
　　望舒大大方方抚育小月亮。
　　虽出生不久，年岁幼小。
　　但毕竟是仙二代。
　　说像人族婴孩，只是打个比方。
　　幼小的躯体里的法力，可是达到了混元无极大罗！
　　肉身亦是如此！
　　绝不脆弱。
　　不懂事的不教导，等懂事在教导，那就晚了！
　　紫月比皓月先出世半刻，因此是姐姐。
　　皓月是弟弟。
　　应渊看着望舒抚育小龙月，犹豫许久，“其实…我也是个宝宝。”
　　望舒：“？”
　　“亿万个月龄的宝宝，也是宝宝。”
　　应渊开了个玩笑，应渊哪舍得跟几天大的宝宝，抢营养……
　　应渊开始收拾狼藉的道宫。
　　“这么大的事，你怎么不告诉我呢？”
　　应渊指先前写信时。
　　望舒一字未提。
　　望舒缓声，“在截教，很好。”
　　显然！
　　应渊在征战混沌。
　　望舒将此事告诉应渊，除了让他增加忧虑，没多大用处。
　　若不能胜过血狱金窟。
　　混沌何处有安定？
　　盘古也说过，如果他陨落在混沌，洪荒老修士死伤殆尽了。
　　新一代…就不得不去打！
　　望舒不说，是为了让应渊安心！
　　亦不想被血狱金窟，抓住应渊弱点软肋。
　　应渊走近了，握住软糯的手，轻轻抱住望舒肩膀。
　　应渊周身散发着自信，从容，坚定，“局面远没你想的那么糟糕。”
　　“洪荒不偏安！”
　　“决战之日，很快就要到了！”
　　望舒轻抚着睡熟的小龙月，神色略有担忧，“胜算如何？”
　　“九成八。”
　　“二分混沌，还有些准备时间。”
　　“还能再提升些胜率。”
　　……
　　一月后。
　　通天教主终于如愿以偿的抱上了小娃。
　　左边一个，右边一个。
　　脖子上再骑一个。
　　这！都是截教的未来啊！
　　洪荒的未来！
　　小奶龙未来将是截教教主！
　　最小的皓月，将是统御诸天万界的大天尊！
　　这里的诸天万界，可不是附属洪荒的小千世界！而是混沌大千！
　　至于小紫月。
　　应渊言：“我亲自教导！”（主要怕黄毛）
　　……
　　满月后。
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺纷纷派人来金鳌岛祝贺。
　　洪荒万族，皆派出修士，前来祝贺。
　　金鳌岛，少不了一场盛况。
　　……
　　应渊回归洪荒一年后。
　　洪荒总体还算安定。
　　但…洪荒之外的混沌，早已血流成河。
　　大道意志，被血念所浸。
　　万灵心头的浑噩，沉闷之感，每日愈甚。
　　盘古殿。
　　盘古眉头紧锁，“孽龙…怎么没有行动？”
　　“总不能，真与血狱金窟达成了二分混沌的协议吧？”
　　盘古道心，也愈发受到影响。
　　扬眉、时辰、罗睺亦急的像热锅上的蚂蚁。
　　“难道就真的没办法反制？”
　　日子一天天过。
　　道心愈发沉沦。
　　金鳌岛。
　　应渊静坐在山崖之巅，身着一袭黑衣，背对苍生。
　　独钓万古。
　　空军……
　　嗡！
　　应渊猛然睁开双眸，造化玉碟悬于头顶！
　　其中镌刻的三千大道，皆氤氲闪烁！
　　唯独！缺少力量、空间、时间、金木水火土风道之力。
　　山崖之巅远处。
　　冥河看着应渊背影，愈发感觉高深莫测，不可察，不可测。
　　“通天道兄…你说…圣龙大教主，现在达到了什么境界？”
　　通天教主双眸茫然，“那我也不到啊。”
　　冥河压低了声音，“洪荒…最近有一个流言，说圣龙大教主…是大道化身，上清道兄，这是真的吗？”
　　通天教主最近忙着弄孙怡然自乐，“什么？！！！”
　　“是真的！”
　　孙悟空突然钻出脑袋，肯定道。
　　“师祖，冥河老祖。”
　　通天教主、冥河面色剧变，双双握住了孙悟空的左右手，激动，震惊道：“什么？你说什么？”
　　孙悟空笑道：“我说，是真的！”
　　“老师，就是大道化身。”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶！”
　　“这…这…这个…消息…未免…太踏马令人心情愉悦了！”
　　嗡！
　　应渊身影一闪，笑道：“老师，冥河老祖，聊什么呢？”
　　冥河这时候目光再看向应渊，满眼的憧憬，尊敬，狂喜。
　　‘我！冥河！有大道眷顾！难怪老祖我道途一帆风顺！’
　　通天教主：“我徒儿是大道？那贫道岂不是大道老师？”
　　镇元子笑麻了，“结拜就变强：开局我镇元子与大道结拜为兄弟！”
　　截教万仙惊骇麻了，“我与大道是师兄弟？”
　　通天教主激动之余，“徒儿，你达到什么境界了？”
　　应渊如实道：“道之境。”
　　通天教主与冥河面面相觑，“没听说过…”
　　混元无极金仙之上，是混元无极大罗。
　　而混元无极大罗之上？
　　应渊解释：“混元无极大罗巅峰，就达到了混元路的极致。”
　　“想在往上，必须触摸到道意。”
　　简单来说，必须将修行的法则，修行至道的层次。
　　例如：盘古巅峰时期，力之法则修行臻于圆满，勉强达到半步道之境。
　　再例如：扬眉、时辰差一点摸到半步道之境门槛。
　　当然！若无三千魔神决战，盘古陨落之事。
　　盘古应当能修行至道之境。
　　但，道之境与大道不是一个概念。
　　道之境，是修为境界。
　　而大道是抽象的，统御三千之道，大道又能具象化。
　　大道具象化，就是应渊与血狱金窟之主。
　　应渊得到造化玉碟，逐步苏醒激活了三千道之力。
　　故而，应渊此刻修为境界，是道之境两千九百多。
　　唯有收回余下的道之力，应渊方可达到，道之境三千。
　　进而，驾驭大道力量。
　　通天教主、冥河老祖听着应渊讲述，直摇头。
　　大眼瞪小眼，透露着茫然。
　　应渊淡然一笑，“无妨事，等战后，弟子在洪荒多讲两场道就好了。”
　　“水火。”
　　水火童子恭敬应声，“大老爷，您有何吩咐？”
　　应渊沉声，“敲金钟吧，聚仙。”
　　“是！”
　　水火童子牟足力气，敲响了金钟。
　　Duang！Duang！Duang！
　　悠扬的钟声，传入洪荒，响彻诸天万界。
　　盘古、扬眉、时辰猛睁开双眸，站起身来，“终于要议事了！”
　　金钟声响！
　　洪荒大能，朝金鳌岛汇聚。
　　应渊归来，洪荒的中心，自然从盘古殿移至金鳌岛……

