第90章 鸿钧：童儿，老爷说你天庭无神可用！
　　大夏王朝君主，桀继位，对人族各部更加横征暴敛，鱼肉百姓，残暴无道。
　　各诸侯苦桀久矣。
　　汤于商丘之地，起兵讨伐夏桀。
　　商汤连战连胜，将战线推至亳地。
　　于亳地向各大诸侯传信。
　　各大诸侯闻讯，皆赶往亳地会盟。
　　一众诸侯，推举商汤为新主。
　　夏桀十五年。
　　商汤定都亳，正式拉开了灭夏之战。
　　孔宣，虽为简狄二子，商汤之弟，但为人却十分低调。
　　随商汤出征，仅充当亲卫，庇护商汤安全。
　　讨伐夏桀之战，持续了二十年。
　　商汤问鼎中原，终灭夏桀。
　　由于商汤以武力灭夏，打破人皇永定的说法，从此人族历代王朝皆如此更迭。
　　三千诸侯拥护，商汤于泰山祭拜，传诏天地，登人族共主，亦人皇位！
　　继续定都亳。（后迁商丘，多次迁都，资料太多）
　　开创大商王朝！
　　轰！嗡！
　　商灭夏，人族气运骤然一变。
　　洪荒万众大能，皆是感知人族气运变动，心底惊骇，“人族…气运又变强了！”
　　“恐怖如斯……”
　　商灭夏，乃人族王朝更迭，人族亦是大一统，且商取代衰颓的夏桀，进一步确立分封制，这是人族的进步！
　　洪荒五圣及万众大能，知晓人族王朝更迭才导致的气运变化，并未怎么在意。
　　但通天教主、应渊却心头压了一块巨石，“商灭夏…距离封神量劫…愈发近了！”
　　通天教主偷看应渊日记，做出了诸多改变，但依旧没改的了大势。
　　人族三皇五帝是大势，大夏建立是大势，商汤灭夏，亦是大势。
　　应渊静坐山崖之巅，面色凝重，摇头叹息。
　　写起了日记。
　　【吾截教仙…已然到天庭任职，如此一来，天庭便不会出现无神可用的局面。】
　　【封神大劫…不知会怎么开启？】
　　斗转星移，沧海横流。
　　大商王朝，又传承了数千年。
　　洪荒天地，风平浪静，天道清明，修士修行顺畅。
　　而洪荒六圣却微皱起了眉头，“天地间浮现劫气了……”
　　“怎会如此之快？巫妖量劫这才过去了多久？”
　　幽冥血海，血浪滚滚，鱼虾不兴。
　　冥河老祖亚圣修为，对凶煞劫气亦十分敏锐，“劫气又起，洪荒又要乱了。”
　　“乱了也好，太过稳定，吾看不到一丝成道之机！”
　　北冥妖师宫。
　　鲲鹏静坐在蒲团，发出固有阴翳冷声，“乱吧，乱吧，与老祖无关。”
　　蛟覆海：“老师，要是再有修士来借河图洛书怎么办？”
　　“闭嘴！憋说话！”
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子身着杏黄色道衣，静站在人参果树下，泪眼婆娑，失魂呢喃，“贤弟，贤弟啊，果树又结果了，你何时来吃啊？”
　　“贤弟，为兄无能…不然贤弟不会陨落……”
　　潸然泪下。
　　天庭。
　　昊天高坐天帝座，头疼无比。
　　大殿中，赵公明浑身肌肉暴起，“该死的弥勒，蟠桃我才咬了一口，你就说贫道不吃了，当垃圾打包了？”
　　“敢从吾财部抢东西，吾赵公明岂能容你？”
　　“请天帝批准，我赵公明要和弥勒单挑！”
　　不出意外，弥勒被赵公明暴揍，打的鼻青脸肿，“下次不敢了，不敢了，公明道兄，下手轻点。”
　　待弥勒养好伤后，“嘻嘻，贫道还敢。”
　　昊天亦十分头疼，“西方教弟子…太不要面皮了，自从药师当了蟠桃园土地神后，天天报备有桃子烂了……”
　　“可恶！端的不要面皮！”
　　昊天头疼之时，虚空之中陡然浮现一道紫色诏令。
　　昊天神情一震，“老爷传召！”
　　昊天宣布下朝，便急忙赶往了混沌紫霄宫。
　　轻车熟路的进入了紫霄宫。
　　磕头大拜，“昊天拜见老爷，老爷安好。”
　　“嗯。”鸿钧身着一袭朴素道衣，静坐蒲团上，眸底有人性化色泽。
　　此为鸿钧，不为天道。
　　“不知老爷传召小童何事？”昊天恭敬出声询问。
　　鸿钧眸底略显出无奈，缓出声，“童儿，天庭缺神用了吧？”
　　昊天面露笑呵呵，“不缺神用，多亏了通天师兄，第一批截教嫡传弟子足足来了三百，后续又来了一批记名弟子，足足有三千！”
　　“极大的填补了神位空缺，弟子治理洪荒万界得心应手。”
　　“老爷替童儿操心担忧，真好！”昊天满满的感动。
　　鸿钧眸底的无奈更甚，沉吟了两三息后，继续道：“童儿，天庭缺神了。”
　　昊天：“？不缺啊。”
　　鸿钧：“你再仔细想想，缺还是不缺？”
　　昊天：“真不缺啊！”
　　鸿钧深吸了一口气，“老爷说你缺！”
　　道音刚落下，鸿钧眸底的一丝人性化彻底消失不见，冰冷无情，声音冷漠，带着无上大威压，“天庭缺神！”
　　“天庭乃洪荒天地之天庭，岂可由截教弟子占据神位！”
　　昊天见着老爷周身气势陡然一变，知晓其不是老爷了，急的都快哭了，“可是…通天师兄雪中送炭，在截教最危机的时候差弟子前来相助昊天……”
　　昊天哭诉，“天庭真的不缺神了。”
　　鸿钧声音愈发冰冷，“此为大势！”
　　“大势不可改，大势不可违！”
　　“即日遣回截教弟子，择日封神！”
　　昊天被无上大威压，压的喘不过气来，弱弱出声，“弟子…弟子…谨遵诏令！”
　　鸿钧身影消失。
　　昊天百思不得其解，“天庭真的不缺神啊…为什么啊？”
　　昊天回了天庭，坐立难安，不停叹气，“吾愧对通天师兄……”
　　但这是道祖诏令，昊天不得违抗，也不敢违抗。
　　思索再三，昊天化为一缕流光飞往了金鳌岛。
　　水火童子恭敬禀报，“老爷，昊天请见。”
　　通天教主身着一袭青衫，静坐蒲团，周身上清仙气环绕，身躯微微一颤。
　　心底微叹了一口气，“纵使本座提早布局谋划…依旧不可抵挡大势……”
　　昊天身着华丽帝服，走进了碧游宫大殿，脸上满是愧疚之意，“师弟见过师兄。”
　　“师弟…我……”昊天张了张嘴，却说不出话来。
　　天庭一穷二白时，是通天师兄仁义，相助自己，如今天庭气运日渐壮大，却要恩将仇报遣回截教弟子…实乃无耻之举。
　　通天教主面色凝重，“师弟有何话，直说吧。”
　　啪！
　　“师弟真该死啊…对不住师兄！”
　　“道祖诏令…截教弟子归岛静修，天庭缺神，择日封神……”昊天愧疚出声。
　　通天教主听昊天所言，沉默良久，“应渊…徒儿日记中所写的封神…终于要来了。”
　　通天没有怒气，没有多言，没有拒绝，不如说早就知道大势如此，会有这一日，“水火，传上清诏令，即日起截教弟子归金鳌岛，静诵黄庭。”

