第96章 法则证混元金仙，紫霄宫议封神
　　应渊用了三重纸遁之术，才摆脱了两位‘小姨子’的逼问。
　　“嗯？法则证道之法？看看是怎么个事。”
　　法则证道之法，顾名思义，通过领悟法则，证得混元大罗金仙道果。
　　大罗金仙境，开始领悟法则。
　　法则领悟至四成，可证混元金仙。
　　四成半，混元金仙中期。
　　五成，混元金仙后期，比肩准圣大圆满！
　　五成半，混元金仙巅峰，实力略强于洪荒亚圣！
　　法则领悟至六成，证混元大罗金仙道果！
　　混元大罗金仙，对标洪荒圣人！
　　圣人更像是天道之下的道果，元神寄托于天道，法力无穷无尽，不死不灭。
　　而一旦离开洪荒，便没了圣人道果加持。
　　简单来说，混元大罗金仙为圣人，圣人不为混元大罗金仙。
　　无数玄妙道纹涌入应渊识海，心底已然熟悉如何法则证道。
　　应渊嘴角不禁微翘起弧度，“法则证道之法，妙啊。”
　　应渊突破大罗时，领悟双法则，合称：苟皇
　　当然了，应渊这个苟龙，修行苟道速度快一些。
　　皇道法则：领悟两成半
　　苟道法则：领悟三成半
　　“如此看来，只需将苟道法则先行领悟至四成，便可迈入混元金仙之境！”
　　混元金仙，对标的是洪荒准圣！
　　准圣，大能的代名词。
　　“嗯…先多炼几个纸人！”
　　“以后出手…鸡蛋都得摇散黄，蚯蚓都得竖着劈，确保不能留一丝证据！”
　　“多叠几层甲，再向老师讨教修行化身的法门，五行遁术还得多练，阵道必须得精通！”
　　应渊为自己制定了修炼规划。
　　“老师，戬儿回来了。”杨戬救母归来，回了金鳌岛。
　　应渊见着杨戬回来，眸底不由微微一亮，“没去拜见你师娘呢吧？”
　　“正准备去。”
　　“太好了！一块去！”应渊终于可以正大光明去看腿了！
　　五千年时光荏苒。
　　时间很长，长到沧海桑田，人族繁衍生息数代。
　　当年商汤于亳地会盟，推翻夏朝，建立商朝，生机盎然，如今五千年过去，大商王朝也难免由盛转衰。
　　五千年时间很短，短到大能仅打个盹，便一下子过去了。
　　这五千年来，洪荒并无甚大事发生。
　　但天地间的凶煞劫气，却愈发浓郁。
　　纵使金仙境的小修士，也能清晰的感知到劫气压抑。
　　应渊静坐山崖之巅，周身环绕着浓郁的法则之力。
　　苟道法则：领悟四成半
　　皇道法则：领悟四成
　　五千年积淀，应渊水到渠成的修至混元金仙中期，比肩洪荒准圣后期修为！
　　嗡！
　　劫气浮动。
　　应渊缓睁开了双眸，凝望无垠的海面。
　　波涛汹涌，海浪滔天，“起风浪了，封神劫日趋近了……”
　　“贫道…应渊…先天孽龙，无路可退了。”
　　“龙族不认，人教不要，阐教喊打喊杀，就连西方踏马都说与西方无缘！肏！”
　　“贫道！唯有与截教共存亡！”
　　咚！
　　洪荒九天之上，垂下六缕紫气，玄妙深邃，威严。
　　紫气分别飞向，首阳山、昆仑山、金鳌岛、须弥山、娲皇宫。
　　紫气浮动，化为道纹，“紫霄宫议事”
　　此乃鸿钧道祖由混沌传下来的议事诏令。
　　洪荒六圣见诏令，即刻踏步迈入混沌虚空，前往紫霄宫议事。
　　六圣到紫霄宫时，昊天已恭敬的候在道祖身旁了。
　　鸿钧穿着一袭灰色道衣，双眸无神，声音漠然，无甚感情，“因昊天天庭无神可用。”
　　“阐教、西方教弟子辅佐人皇，命犯杀劫。”
　　“量劫已至，不日开启封神！”
　　鸿钧道音落下，太清老子、元始天尊、接引、准提、女娲五圣皆面露大惊骇，“量劫…量劫真的这般快便来了？”
　　“巫妖量劫才过去了多久？”
　　龙汉量劫与巫妖量劫之间，至少还隔了几十万元会……
　　通天教主听道祖言，‘量劫已至，不日开启封神’道心却显得平静了许多，通天早在巫妖量劫末便已从宝贝徒儿日记中知晓…封神之劫！
　　“甚至道祖少说了一个原因！”
　　“天庭‘强制无神’可用，是封神直接原因！”
　　“阐教、西方教弟子在辅佐轩辕征战蚩尤命犯杀劫，是封神的主要原因！”
　　“而封神的根本原因，是天地间劫气衍化堆积，不得不开启量劫……”
　　这是应渊宝贝徒儿里日记所写的。
　　但通天教主却觉得，开启封神的根本原因，应当不是天地劫气衍化堆积……
　　根本原因，似乎是道祖…亦或者天道…刻意开启的！
　　通天教主却推算不到更深层次的缘由！
　　听闻阐教弟子命犯杀劫，元始天尊面色阴翳，不悦。
　　接引、准提面色忧愁疾苦，“怎么就犯了杀劫呢？苦啊。”
　　准提恭敬开口：“天庭无神可用？简单啊，我西方教弟子有大福缘，大毅力，大悟性，可为天庭四方天帝，八部正神。”
　　“鸿钧老师，依弟子看，便没有封神的这个必要了吧？”
　　“接引、准提，所言甚是！”太清老子、元始天尊罕见的点头。
　　准提惊喜万分，“太清、玉清道兄，竟然也觉得吾西方弟子有大毅力……”
　　“有个屁……”太清老子、元始天尊用看智障的眼神看了一眼准提。
　　“老师，人教弟子玄都，可为紫薇大帝。”太清言。
　　元始天尊开口：“广成子、玉鼎真人、太乙真人，可为东华帝君、长生大帝、勾陈大帝，其余弟子，可入主天庭八部。”
　　“没必要封神了吧？”
　　昊天脸色一下沉了，着急，万般着急，“阐教弟子…只修法力不修德行，上了天庭，岂不是一群大爷？万万不可……”
　　当然昊天不敢当着元始天尊的面给道祖告状。
　　鸿钧面色冰冷，眸底无神，缓抬手，祭出一灵宝。
　　天书，宝光流露，玄妙异常。
　　“此为封神榜，四教弟子愿上榜者，可签名。”
　　“我！我！我西方先签！”准提着急忙慌，想为弟子捞个好神位。
　　元始天尊皱眉，“天庭封神，关汝西方何事？”
　　“要签，也是大兄人教先签！”元始天尊以退为进，人教就玄都一名嫡传弟子，顶多占据一个大帝神位，剩下的皆归阐教矣。
　　太清老子缓点头，知晓二弟之意，未出言反驳，人教确实仅有玄都一人可当大帝！
　　“西方先签！”
　　“人教先签，再轮到阐教！”
　　“西方先签！”准提彻底不要面皮了，面皮才值多少功德啊？
　　只要能为弟子捞个好位置，还怕没气运功德？
　　“封神一起，福缘深厚者，待陨落后一缕真灵上封神榜，重塑神躯，可得神位；次者，陨落入六道轮回，再受轮回之苦；福缘浅薄者，形神俱灭，化为劫灰了去。”鸿钧道音，机械，冷漠，不带有一丝感情。
　　冷音落下，紫霄宫寂静无声。
　　准提脸色顿时变成苦瓜，“啊？还得身死上榜？塑造神躯啊？”
　　太清老子、元始天尊对视一眼，沉默不言。
　　通天教主双眸猛地微缩，“不对劲…十分得有十二分不对劲…怎跟吾宝贝徒儿日记中写的不一样…缺了一个…肉身成神！”
　　“老师…不！道祖…他在激化封神！！！故意而为之！”

