第99章 若敢暗算截教门人，吾应渊必诛之！
　　背对苍生，酾酒临海。
　　陆压陪应渊小酌了几日。
　　情绪到了，陆压连连叹气，望着大海失神，呢喃出声，“我这一生，如履薄冰，师兄，你说我能走到对岸吗？”
　　应渊举着玉盏，淡然一笑，“师弟，你看，又急。”
　　“吾之截教教义，截取一线生机！”
　　“时刻保持冷静睿智的道心，会有一线生机的。”
　　“师兄，妖族转战到十万大山，休养生息许久了，如今天地间劫气浮动，恐怕乱世将至。”
　　“师兄，这是妖族的机会吗？”陆压眸底精芒闪烁，露出希冀。
　　“呵呵，来吧。”
　　陆压面露狂喜，“当真？”
　　“不怕死的，便来吧。”应渊带着酒意笑道。
　　这踏马可是封神大劫，证道准圣算个屁？在劫中依旧是炮灰的命。
　　决战时，纵使是圣人都要入劫，大打出手！
　　妖族这个时候想出山入劫？无疑是老寿星吃砒霜，嫌活得久了。
　　应渊酒意上头，冷声道：“金羽师弟，师兄知汝还在为白泽效力，今日替师兄给白泽带句话！”
　　陆压面露疑惑，“师兄，带什么话？”
　　“奉劝那位妖族太子陆压老实些，量劫至，老老实实待在十万大山，若敢用钉头七箭书暗算吾截教门人！”
　　“上穷碧落下黄泉！虽远…必诛！”嗡！应渊未控制气息，混元金仙中期气势爆发开来，充满了凌厉杀意！
　　赵公明师兄，手握二十四颗定海神珠，勇猛无双！
　　当真实现了打十个的愿望，一己之力打的昆仑众金仙抱头鼠窜，避战不出！
　　昆仑金仙恐惧赵公明实力，陆压道人行进周营，献上毒计，以钉头七箭书暗算死了赵公明！
　　着实可恶！
　　陆压心底惊骇无比，“雾草…不愧是师兄，天天钓鱼空军，竟洞悉洪荒所有事情，连我会秘法钉头七箭书都知道？”
　　“暗算截教门人？怎么可能？陆压怕是没那个胆子…敢暗算圣人弟子。”陆压并未暴露身份，直接摇头。
　　就算陆压没拜圣人为师，也绝对没胆子敢暗算圣人弟子！
　　应渊冷声一笑，“没那个胆子？那位妖族殿下胆子可大的很。”
　　陆压面露苦色，“师兄，您是不是对陆压有什么误解啊……”
　　“算了，说了你也不懂，回去转告白泽，提醒一那位妖族太子，莫要自误！”
　　“是，师兄！师弟谨记！”
　　应渊提前打了那位妖族太子一棒，又抛出了一枚甜枣，“斩仙葫芦、招妖幡是在女娲手上吧？”
　　“白泽、计蒙、英招、鬼车奉陆压为妖族之主，当一妖皇身份向女娲讨回，如若女娲不给招妖幡，便可以帝俊、太一正统为名，再不给，便可以拿羲皇之事来威胁！”
　　陆压听的一愣一愣的，眸底精芒闪烁，“一直想讨回斩仙飞刀、招妖幡…师兄主意妙啊！”
　　应渊周身杀意并未收敛，“吾释放了善意，白泽为妖族妖圣之首，是个聪明修士，若陆压执迷不悟，便休怪吾应渊拼着身陨道消，也要踏平十万大山了！”
　　陆压连连点头，“是！是！是！师弟一定把师兄的话带到，白泽会做出正确选择的！”
　　“嗯！去吧。”
　　“是！师兄！”
　　陆压临走前，又关心的看了一眼，“师兄…您真的没事了吧？”
　　“呵，师兄能有什么事？没亿点事。”
　　“那师弟就放心了，告辞了嗷。”
　　说罢，陆压飞出了临渊岛，连金乌化虹的本命神通都没敢用。
　　应渊背对苍生，酾酒临海，“师姐疏远我了，疏远我了，难受啊。”
　　“痛，实在是太痛了。”
　　【索然无味的一天啊！】
　　……
　　陆压出了金鳌岛范围，才敢施展金乌化虹之术。
　　“钉头七箭书暗算截教门人？这什么跟什么啊？”
　　陆压百思不得其解，“师兄是不是酒吃多了？说错了？暗算阐教或者西方教，才对啊。”
　　“嗯！暗算广成子、太乙真人或者西方教药师、弥勒，我看行！”
　　陆压回了十万大山，召集了白泽、计蒙、英招、鬼车等妖圣，沉声道：“吾欲向女娲娘娘讨回斩仙葫芦、招妖幡。”
　　白泽稍作沉思，点头，“斩仙葫芦及招妖幡，本就是帝俊、太一陛下炼制，陛下归于五行，至宝合该还与殿下！”
　　计蒙、英招、鬼车亦赞同点头，“是啊，殿下早就该去讨回至宝了。”
　　嗡！
　　数道流光飞出了十万大山，前往娲皇天。
　　金凤恭敬禀报，“娘娘，陆压、白泽、计蒙等求见。”
　　女娲美眸微皱，“劫气浮动，陆压、白泽这时候来，难不成再想替妖族争一争？非明智之举……”
　　“传召。”
　　“是！”
　　不多时。
　　陆压、白泽、计蒙、英招等一众走进了娲皇宫大殿。
　　陆压身着一袭乌金色长袍，眉宇间与当年帝俊十分相似，尽显皇者气息。
　　陆压进了大殿，即刻上前，红着眼眶，恭敬大拜，“小十拜见娘娘，小十于巫妖量劫中侥幸保的一命，早就该来拜见娘娘了，请娘娘赎罪。”
　　“无妨。”女娲声音轻柔。
　　陆压又哭诉道：“小十浑噩醒来，父皇、叔父、羲皇、九位哥哥皆归于五行，就只剩下娘娘一位亲人了，呜呜呜……”
　　女娲未成圣前，为妖庭娲皇，亦是看着十名金乌出世的。
　　陆压言就剩一位亲人，倒也合理。
　　提及羲皇，女娲亦是感伤，更多的是无奈，伏羲哥哥虽得一线生机，却仅为人族伏羲，再不为妖族伏羲……
　　“小十，倒是受苦了。”
　　“吾自会庇护汝安全。”女娲恻隐开口。
　　“多谢娘娘！”
　　陆压唱完了白脸，便轮到了白泽。
　　白泽恭敬上前，“见过娘娘。”
　　“白泽妖圣，不必多礼。”
　　“谢娘娘。”
　　“娘娘，帝俊、太一陛下归于五行，羲皇虽转世为人，但万幸得一线生机，鲲鹏妖师叛逃…妖族处境艰难。”
　　“殿下得一线生机，当为妖庭正统继承人，假以时日，登天帝位，统御整合妖族！”
　　女娲点头，“该如此。”
　　仅剩下陆压，其确实是唯一正统继承人。
　　“娘娘，十万大山生存环境艰难，且洪荒万族皆忌惮妖族，臣蹉跎一生，依旧未能证准圣大圆满境，故担忧护佑不好殿下……”
　　女娲美眸微皱，已然听出了白泽之意。
　　“先帝在世时曾炼制了招妖幡，先皇在世时曾炼制了斩仙飞刀，若殿下能得此二宝护身，安全必无虞，能更好的统御起妖族！”白泽行礼大拜。
　　ps：催更，小礼物，太多了。
　　今日必须加更一章，晚上发。
　　礼物榜快杀进前二十了，真的感激诸位老爷。

