第913章 万路大能伐紫霄，昊天带路
　　扬眉、时辰、罗睺悄无声息的发动了十八路大能讨伐紫霄宫！
　　洪荒万灵纷纷响应！
　　以至于讨伐规模，已经超过了十万八千路。
　　什么火鲨门，蓝银宗，不入流势力，连听都没听说过……
　　连诸天万界都收到了消息，徐达、常遇春等一帮老部下，率领数百万洪武军涌入洪荒，恭贺‘大哥皇上归来’……
　　洪荒持续动荡。
　　早在混沌动荡之时，鸿钧就把玉京山紫霄宫就搬回了洪荒。
　　鸿钧为凸出‘道祖’的权威，便于不周山重开紫霄宫道场。
　　霎时间，无数路大能，纷纷朝不周山进发。
　　巫族，帝江紧急召开了会议，“圣龙大教主，不惜逆天而行，复苏吾等，对我巫族有功！”
　　“鸿钧小儿倒行逆施！咱们巫族必须帮帮场子！”
　　“传我令，刑天为巫族前锋，进攻紫霄宫！”
　　巫族与妖族在半路会师。
　　对视一眼，沉默许久，“好巧，你们也去打鸿钧？”
　　“对啊！”
　　“那打个旗？”
　　因为参与的大能太多了，巫妖出动，显得可有可无！
　　那怎么行？
　　出手干活了，就必须得让圣龙大教主看到，再不济也得让金鳌岛的道友都看到！
　　于是！
　　巫妖两族于中途会师，合兵一处，号称巫妖临时联盟。
　　同时间。
　　南明不死火山，孔宣仅比冥河慢半步做动员，“黑冰大人！圣龙大教主！乃我孔宣之师也！没有黑冰大人，就没有孔宣今日！”
　　“所谓，一日为师，终身为……额…不对…总而言之！凤族儿郎，随我冲杀紫霄宫！”
　　北冥妖师宫。
　　阐教临时总部。
　　燃*穿山甲*灯急不可耐，“老师，咱们可不能慢啊！”
　　红中子凝重道：“对！对！这回打好了！一切就真的都回来了！”
　　广成子一身战意，“老师！弟子请战！”
　　指挥千万修士时，广成子是洪荒战神！指挥百万时，是不胜‘将军’！
　　而一旦指挥低于十万时，便是千军万马避白袍！
　　广成子在北冥之北与魔门打游击，自认一身造诣大成！急于一战表现自己！
　　元始天尊静坐蒲团，面色阴翳，见着众弟子请战，面色才缓和了一二。
　　元始天尊未直接应下弟子请战请求，而是冷声道：“鸿钧自诩道祖，却与魔道同流合污！实乃倒行逆施，福缘浅薄！”
　　“又不愿拿出造化玉碟残片！实乃不识天数！”
　　“如此福缘浅薄，倒行逆施，不识天数之辈，合该讨伐！”
　　燃灯、广成子、红中子，这次是诚心诚意，高声大拜：“老师高见！”
　　“老师圣明！”
　　牵一发而动全身！
　　势头愈来愈大！
　　矛头齐指向玉京山！
　　紫霄宫中。
　　昊天一脸惶恐，额头布满汗珠，仓惶来报：“老爷！不好了！”
　　“修士！到处都是修士，密密麻麻的，铺天盖地，都高声喊着踏破紫霄，擒拿老爷您……”
　　鸿钧身着一袭道衣，坐在蒲团上，面色忧愁疾苦，苦涩的泪水滑过嘴角，“苦！实在是太苦了……”
　　“凭什么？老道为洪荒立过功，流过血！”
　　“更布道洪荒，教化万灵，有无量功！”
　　“他们怎么敢如此狼心狗肺！忘恩负义！”
　　“老道踏马都说交造化玉碟了，还如此咄咄逼人？”
　　“简直欺老道太甚！”
　　鸿钧怒火冲天！一怒之下，怒了一下！
　　昊天惶恐急了，“老爷！就算您现在交出造化玉碟，恐怕也平息不了万灵之怒……”
　　“逼我是吧？逼我是吧？”
　　“童儿！关门！”
　　“为师现在就把造化玉碟与紫霄宫连接起来，他们若敢强行破门！那就休怪老道玉石俱焚！”
　　昊天闻言，只觉得老爷疯了。
　　若老爷真毁了造化玉碟，令圣龙无法回归，别说万灵了…首先盘古大神饶不了老爷……
　　昊天只好硬着头皮去关紫霄宫门。
　　而这时！
　　洪荒无数路大能，已杀入不周山区域！
　　冲杀声！大骂声！宛若天雷滚滚。
　　“鸿钧小儿！出来受死！”
　　“鸿钧小儿！福缘浅薄！不识天数！出来受罚！”
　　太清老子、元始天尊以及女娲率先走至宫门前，“昊天师弟！你要阻拦吾等？”
　　“奉劝昊天师弟明白当前处境！”
　　太清老子转投于扬眉门下，元始天尊脱玄，女娲也离开了玄门！
　　看在往日面子上，叫一声昊天师弟。
　　昊天面对无数大能围攻，惶恐极了，豆子大的汗珠，不停的落下。
　　“诸位道友，诸位道友，还请听我一言，鸿钧老爷已把造化玉碟与紫霄宫相连，这宫门，不能强攻啊！”
　　冥河、孔宣、镇元子、陆压：“？所以？”
　　昊天连忙道：“我可以带路！我来带路！”
　　昊天话音落下。
　　万众大能对昊天没什么敌意了。
　　本来目标就是鸿钧，难为一个看门童子作甚？
　　冥河拍了拍昊天的肩膀，肯定道：“这才对嘛，这才是我们的好师弟！你放心，回头我会在圣龙大教主面前替你美言几句的。”
　　就差直接说，‘好好带路，好处大大的！’
　　昊天激动坏了，连连高呼，“冥河老祖仁义！还得是老祖仁义啊！”
　　昊天果断给众大能带路，进入紫霄宫！
　　此刻！
　　鸿钧静坐蒲团，算盘也打的十分好！
　　将造化玉碟与紫霄宫相连！谅他们也不敢强攻！
　　孽龙想回归？得先求我！并还得向大道发誓！过往因果全都一笔勾销！
　　老道才会把造化玉碟交出去！
　　随后。
　　鸿钧哭了，哭的很大声。
　　想象很美好，现实太残酷。
　　打死鸿钧都想不到！忠心耿耿的看门童儿！竟给他们当了带路党？
　　“啊！别打……轻点……”
　　于是，排山倒海般的吼声，“穿破旧道衣的是鸿钧！抓住他！”
　　“没穿道衣的是鸿钧！抓住他！”
　　“割胡子的是鸿钧！冲啊！”
　　“短胡子的是鸿钧！道友们！上啊！”
　　“呜呜呜…求求了，别打了，别打了…老道交还不行吗？”
　　“不行！”
　　“你向大道发誓！说自愿赠与！不存在任何因果……”
　　“呜呜呜…好……”
　　半日后。
　　造化玉碟残片被送到了孙悟空手上。
　　孙悟空将造化玉碟送至应渊面前……
　　同时间。
　　费仲、尤浑的高利门，正在疯狂的雁过拔毛。
　　只听轰隆一声。
　　紫霄宫轰然倒塌了。
　　……
　　因为出动的修士太多，场面太复杂。
　　谁也没注意到…修士洪流中，少了两方人马。
　　谁来讨伐鸿钧了，那应渊可能记不清楚。
　　可谁没来，应渊记得一清二楚。
　　小本本上记载道：‘西方教一个没来，四海水族一个都没来……’
　　无他！
　　此刻，接引、准提正在偷偷的，趁着截教全部修士防守临渊道场，摸到了岛上，瞄准了孽龙的武夷山大红袍……最后的偷茶叶机会！
　　而四海水族！
　　烛龙吩咐令敖广出兵，敖广捣鼓了半天，龙刚召集完，紫霄宫都塌过了，慢了……
　　烛龙怒声：“打！给我把敖广吊起来打！”
　　龙宫外，陡然响起沉声，“打！给我把烛龙吊起来打！”

