第909章 血狱伏击，鸿蒙舟破空
　　应渊正在破碎虚空，赶回洪荒的路上。
　　金鳌岛谈判，过了一日。
　　知命魔神静坐在蒲团，周身浮现命运之力。
　　命运之力十分玄妙，但与真正的命运之道，相差甚远！
　　知命识海中不禁浮现往日画面，自称血狱金窟之主的诡异修士，找到自己……
　　正如应渊所猜测的那般，仅凭雷霆殿其中谋划，压根无法使流言传播，挑动盘古与三千魔神的对立！
　　命运魔神在其中…发挥了巨大推力！
　　而回报…便是真正的命运之道，归于知命魔神所有！
　　命运玄之又玄，不可琢磨！
　　命运魔神无论如何也拒绝不了得到大道力量的诱惑！
　　就这般！
　　血狱金窟为黑手，雷霆殿相对在明，知命魔神在暗！
　　完成了‘埋葬盘古及三千魔神’灭绝一个时代天骄的计划！
　　知命按照血主的要求，让盘古率领众魔神参与雷霆计划为虚，真正的图谋是截教！
　　只要截教离开洪荒，前去参与雷霆计划！
　　待到了血狱金窟，血主自有手段对付孽龙留下的大道阵法！
　　而这，也是知命魔神最后的任务！
　　完成这个任务！按照约定，血主将命运道之力交与知命！
　　知命魔神静坐着，丝毫不觉得有什么愧疚。
　　人不为己，天诛地灭！
　　抛开事实不谈！
　　难道盘古就真的不想斩杀三千魔神，将魔神本源填补进洪荒？
　　所以！
　　知命魔神满怀期待，“只差截教离岛！”
　　而就在这时。
　　虚空浮现一团血雾。
　　血雾逐渐形成一道虚影轮廓。
　　沉声，“祂已在回洪荒路上。”
　　“预计再半日便会抵达洪荒，吾已派出圣帝拦截。”
　　“务必在祂回洪荒之前，引截教修士离开洪荒！”
　　知命魔神面色凝重，‘孽龙要回来了？好快！’
　　“嗯！吾即刻走一趟盘古殿！”
　　“劳烦血主至少拖延孽龙两日！”
　　嗡！血雾消散！
　　知命魔神立刻前往盘古殿，找到盘古，“刚才有雷霆殿修士求援，说与血狱金窟发生了遭遇战。”
　　“不能再等了。”
　　盘古微皱眉，“连四日都等不了？”
　　“等不了！”
　　“事关重大！一切为了混沌！”
　　盘古心底冷笑，‘演戏，就一块演嘛。’
　　“好！立刻前往金鳌岛！出发时间提前！”
　　知命魔神心底松了一口气。
　　顺带传音扬眉、时辰、罗睺、鸿钧，一同前往金鳌岛！
　　待汇合后，立刻进入混沌星空！
　　……
　　与此同时。
　　离火之域，破碎无数虚空，横渡了亿万重空间！
　　终于抵近洪荒。
　　放眼眺望周天星辰，应渊、元凤、祖龙都感觉到熟悉感！
　　离家近了，就有这种感觉。
　　嗡！
　　虚空陡然一震。
　　数团血雾浮现！
　　血狱金窟圣帝降临。
　　应渊神念敏锐，察觉到异变，“防御准备！”
　　玄雷周身雷光闪烁，“大道在上！血狱金窟就只派了一名圣帝，也敢埋伏吾等？”
　　“让我去收拾他！”
　　应渊面色凝重，凝望着混沌虚空！
　　血狱金窟只派出一名圣帝阻拦，其周身血色光晕环绕，气息诡异至极，实力在混元无极大罗金仙九阶巅峰！
　　一身气势，远胜过霹雳圣帝以及雷战！
　　最主要…他的气息…比霹雳圣帝、雷战诡异恐怖的多！
　　血狱金窟之主，知道应渊收回了雷霆之力，还敢只派一名圣帝埋伏？
　　其必然有底牌！
　　还未等应渊开口允许玄雷出战。
　　便见着混沌虚空，被血雾包裹的圣帝，发出了一道吼声！
　　吼声，嘶哑，如泣如诉，如怨如慕，且声音的穿透力广而锐！
　　吼声持续……
　　离火之域中，三千火凤率先躁动不安。
　　混沌圣鼠呼吸突然变得急促，眼珠子悄然变红……
　　孙悟空亦如此。
　　元凤、祖龙、苏晚照皆连连后退。
　　唯独玄雷，没任何事。
　　应渊也被这声音冲击，“这…股力量…竟在压制道心？释放原始本能？”
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠包括自己，皆被压制了道心，原始本能不断被放大……
　　应渊敏锐的察觉到玄雷居然无事。
　　应渊心中不禁生出个大胆想法。
　　混沌圣鼠、孙悟空双眼有些泛红，突然道：“大爹老师！你看！混沌星空！”
　　便见着混沌星空中奔出亿万头凶兽，铺天盖地将离火之域包围！
　　“嗷！吼！”祖龙失神的一瞬间。
　　凶兽化的始麒麟冲出祖龙的‘安置袋’，发狂，嗜血，咆哮！
　　应渊轻喝一声，祭出五色创世莲，“净世之力！”
　　嗡！
　　净世之力笼罩离火之域！
　　所有人道心恢复！
　　元凤面色凝重，“应渊，刚刚他那是什么手段？为什么能同时压制吾等道心？”
　　“若是我猜的不错！他方才使用的手段，应当类似于一种集结令。”
　　“集结令？召集凶兽的集结令？”
　　“可是吾等为什么会被压制？”
　　“我是龙！元凤是凤族，鼠族！猴族！狐族……”
　　“可是我们已经是先天道躯！”
　　应渊沉声，“可能与兽的范畴相近！”
　　始麒麟变成了凶兽…且冲破祖龙的安置袋，验证了应渊的猜想！
　　应渊道心微沉，“始麒麟为什么会变成凶兽？今天我明白了。”
　　“亦是血狱金窟的手笔！血狱金窟拥有操控凶兽的手段！”
　　应渊又突然凝望看向虚空，“或者…外面那些凶兽…曾经…都是有灵的修士！”
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　混沌圣鼠倒吸了一口凉气， “大爹，您说，现在混沌数以亿计的凶兽，曾经都是修士？”
　　反过来说，无数的修士，变成了凶兽？
　　这…太惊骇了！
　　太丧心病狂了！
　　应渊点头，“无相兽皇诞生灵智，神逆兽皇诞生灵智，侧面证明了，修士与凶兽之间有可变化的关系！”
　　离火之域被数以亿计的凶兽包围！
　　应渊大致推断出了对方意图，“这是想推迟我回洪荒！”
　　玄雷主动请缨，“大道在上！我去杀出一条血路！”
　　孙悟空、混沌圣鼠纷纷请缨。
　　应渊淡然一笑，“不用！”
　　“鸿蒙舟推出来。”
　　“鸿蒙毁灭之力准备。”
　　“大爹，鸿蒙舟本源不是打完了吗？”
　　应渊抬手，分化出一缕雷道本源、命运之道本源！
　　应渊已经知道，所谓鸿蒙源，就是三千道之本源！
　　雷道、命运之道本源重回应渊之体，就如精力一般，是可以慢慢恢复的。
　　孙悟空大笑道：“该我了！该我了！小鼠掌舵！调试准备！”
　　“打！”
　　雷道本源、命运之道本源进入鸿蒙舟，经过其中无数玄妙阵法转化！化作了一发毁灭之力！
　　轰！
　　便见着一道毁灭光柱，冲天而起！
　　所过之地，无数凶兽堙灭成尘埃。
　　下一刻！应渊一行全部进入鸿蒙舟。
　　鸿蒙舟瞬间移动，一息穿梭无数重空间！
　　混沌星空，血雾修士向血狱金窟，禀报了消息，“祂不但收回了雷道，还收回了命运之道，使用了鸿蒙舟…我未能完成拦截，请‘大道’惩戒。”
　　……
　　洪荒，金鳌岛。
　　通天教主率领多宝、赵公明万仙，拱卫在临渊道场。
　　知命魔神道：“可以出发了！”
　　通天教主：“好！”
　　知命魔神：“走啊！”
　　通天教主：“走！”
　　“走啊！”
　　“走！”
　　“通天及截教万仙，你们倒是动啊！”
　　“嗯！动！”
　　知命魔神面色逐渐阴沉，“为什么光说不动？奶奶滴！玩我是吧？”
　　而就在这时。
　　一缕磅礴，威严，纯正的龙威！席卷洪荒寰宇！

