第916章 双月凌空，真*仙二代
　　金鳌岛，临渊道场。
　　通天教主、多宝、赵公明、随侍六仙、吕岳、罗宣、十天君等皆焦急的等候着。
　　金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母以及云霄、碧霄、琼霄已经进道场帮忙了。
　　数万年前，通天教主便说过，先出世的，是截教小教主！
　　后出世的，为洪荒大天尊，统御诸天万界，八荒六合！
　　截教总动员，无他！
　　全力保障洪荒大天尊出世！
　　洪荒万里晴空，突然大变。
　　天色昏沉，太阳星之光，被浓云所挡。
　　取而代之的太阴皓月！
　　皓月当空，高悬洪荒，散落无数月华！
　　亿万星辰，同时闪烁。
　　通天教主察觉到天地异象，面露急切，“要出世了！”
　　“宝贝徒儿为何还不归来？”
　　通天教主知道徒儿已经进入洪荒，便立刻元神传音，“速归岛！”
　　应渊抱着小奶龙，收到老师传音，也未磨蹭。
　　转身，破碎虚空。
　　回到金鳌岛。
　　万仙都在临渊道场外。
　　突然，一声嚎啕大哭，让众仙浑身一个激灵！
　　便见着！
　　闻仲身影宛若九天迅雷，一个滑铲，飞扑向出现的道影。
　　动作丝滑流畅！
　　训练都不可能达到如此熟练丝滑！
　　“师叔！”
　　“师叔！您真的回来了吗？”
　　闻仲抱着应渊大腿，眼泪鼻涕直流。
　　要不然闻仲能进步呢？
　　滑铲的路线，那是笔直向上的青云神梯，清晰的进步道途！
　　声声大哭，那是进步的轰鸣！
　　0.001息震惊过后！
　　截教万仙目光全部聚集在应渊身上！
　　“师弟！”
　　“圣龙大教主！”
　　“师叔！”
　　“拜见师叔！”
　　吕岳、罗宣、十天君激动的言语混乱，眼眶微微泛红。
　　多宝欣喜激动至极，眼眸中深处浮现一丝丝期待，“师弟！”
　　赵公明因太过振奋，按捺不住道躯内的洪荒之力，“师弟，终于回来了！”
　　应渊面带微笑，“多宝师兄，公明师兄，诸位师兄，一别数年，可还安好？”
　　“好，一切都好极了。”
　　正中。
　　可以看到通天教主道躯微颤，颤抖幅度越来越大，显然比徒儿们还要高兴，激动！
　　应渊放下怀中的小奶龙。
　　赵公明顺手将小奶龙抱起，骑到脖子上。
　　应渊一步一步，朝正中走去！
　　至正中。
　　噗通，大跪叩首，恭敬行大礼。
　　“弟子，拜见老师。”
　　若不是通天老师，应渊早就被修士当成经验包打杀了。
　　老师，是永远的老师！
　　通天教主亦迈步上前，搀扶起应渊。
　　“起来吧，快起来。”
　　万般欣慰！
　　三清未分家时，在昆仑山，元始天尊瞧不上截教弟子，说都是福缘浅薄，披麟带甲，不识天数之辈！
　　通天教主据理力争！
　　通天教主心底知道，太清老子虽然没直接说，但心底里也瞧不上截教弟子！
　　通天教主笑了，欣慰的笑了，‘都瞧不上贫道的弟子，可贫道的弟子偏偏最争气……’
　　通天教主对每一名徒儿都满意！
　　这时，多宝也笑着上前，“师弟啊，起来吧，地上凉，给你披件衣裳。”
　　正紫色…风衣。
　　紫气，在洪荒是尊贵的象征。
　　应渊也笑了，“好好好，我这才回洪荒，多宝师兄就来这套是吧。”
　　截教万仙都笑了。
　　“对了，老师，师兄你们都在这干什么？”
　　应渊向临渊道场望去，好家伙，里三层，外三层，无数个大阵。
　　还有五五开大阵的阵心，也在临渊道场。
　　通天教主：“？你问为师？”
　　“那为师还想问你呢！”
　　应渊：“？问我什么？”
　　应渊一脸懵逼。
　　多宝解释道：“老师，那时候师弟已经入劫了，所以不知道。”
　　通天教主又笑吟吟道：“所以！这是老师的第二个惊喜。”
　　应渊回金鳌岛，并未用神念感知。
　　言语间。
　　本来昏暗的天地，瞬间变得黑暗。
　　太阳星的光芒，彻底消散。
　　洪荒天地出现如此异象！
　　万众大能，皆惊恐，惊慌失措。
　　“发生肾磨事了？”
　　“血狱金窟又攻来了？”
　　“天突然变黑了？”
　　太阴星高悬，月华皎白！
　　嗡！
　　须臾间，太阴星的月华光芒，也变得暗淡，直至消失！
　　太阳不见了。
　　月亮竟也不见了！
　　甚至！洪荒九天，亿万星辰也没了光亮！
　　洪荒没了一点光亮！
　　“洪荒要毁了吗？”
　　“怎么会这样？”
　　盘古殿。
　　盘古看到此异象，瞬间明白了，“日月归隐，群星避让…天地异象！这是…这是…绝顶天骄要出世了！”
　　盘古沉默了许久，“一孽辈孽！孽龙虽然是孽龙…但也踏马是个有福气的龙啊！”
　　盘古传令，稳定洪荒！
　　天黑了数息后。
　　嗡！
　　便见着一道龙魂，冲天而起！
　　无比纯正的龙威！龙息！席卷激荡洪荒八方寰宇！
　　紫色龙魂，最后化为一轮紫月！
　　高悬于洪荒九天！
　　紫色的月光，均匀的散落洪荒。
　　无数修士沐浴在紫色光辉下。
　　一名老修士，瞬间惊声，“咦…我破碎的丹田，竟自己缓慢修复了？”
　　又一名修士惊骇，“我伤势痊愈了？”
　　紫月光辉下，万灵得到福沐。
　　紧接着！
　　又一道龙魂，冲天而起！
　　激动席卷洪荒八荒！
　　一轮皓月，高悬于九天夜空！
　　散落银霜。
　　洪荒天地，仿若披上了一层银霜。
　　小草摇晃，无数懵懂的动物，抬头望月，浑噩的双眸愈发变得清晰……
　　无数修士沐浴在皓月光辉下，感觉识海清明，修行事半功倍。
　　双月悬空！
　　照耀世人！
　　福荫无双！
　　半刻后。
　　紫月与皓月光影同时消散。
　　黑夜如潮水般退去。
　　应渊呆愣在原地，紫月、皓月化为龙魂冲上九天时，应渊道躯的血脉狠狠共鸣了！
　　龙魂，混沌龙灵的血脉！
　　月亮，混沌月神之力！
　　结合…龙月。
　　轮到应渊懵了。
　　“望舒…在临渊道场？”
　　“那个紫月…皓月，我的？”
　　通天教主气笑了，“那你觉得呢？”
　　打死…应渊没想到！
　　这第二个惊喜！居然踏马是这个……
　　紧接着。
　　金灵圣母出来了，“老师！一切都好！”
　　通天教主满意，“好！辛苦了！”
　　“弟子不辛苦。”
　　然后，金灵圣母看了应渊一眼，眸底闪烁一缕庚金流光，好似，‘师弟啊师弟！真有你的啊，闷声干大事！’
　　应渊本能意识的朝道场里望去，本能意识的踮脚……
　　通天教主憋笑，面色凝重道：“众弟子听令！任务圆满成功！散了散了，该去哪去哪吧。”
　　言外之意！别挡着道，应渊要冲回道场了！
　　截教众仙皆会意笑着点头，“是！”
　　待众仙离去后。
　　应渊火急火燎回家！
　　顶头碰上无当圣母。
　　无当圣母并未说‘师弟，你回来了’而是竖起了手指，指了指应渊。
　　应渊：“……”
　　随后，又遇到龟灵圣母。
　　龟灵圣母也什么都没说，同样拿手指，指了指应渊。
　　应渊：“……”
　　再然后，便是云霄、琼霄、碧霄走出。
　　云霄面色温柔，温惠，“去吧。”
　　云霄这个时候，没给应渊‘施加压力’。
　　等过了这几天再说嘛。
　　……
　　片刻后。
　　应渊到达临渊道宫。
　　望舒身着一袭轻薄的月色纱裙，静坐蒲团，周身月华道韵环绕，持续滋养着紫月与皓月。
　　望舒气质清冷，但此刻却多了温柔光辉。
　　看了一眼应渊，缓声，“回来了。”
　　“交给你了。”
　　应渊迅速上前，“好！我来！”
　　龙灵道韵，开始蕴养紫月、皓月！
　　出世及混元无极大罗？本源基础扎实稳固。
　　应渊笑了，“仙二代…嗯…大道二代！”

