第908章 鸿钧当话事人，应渊正在路上
　　雷霆殿修士提出建议后，离去。
　　双方约定，半月后给予答复。
　　盘古殿中。
　　盘古面色凝重，开口道：“雷霆殿的要求，诸位也看到了。”
　　“暂且先回去，想想有什么办法，可以游说通天教主。”
　　“嗯！”
　　众魔神点头离去。
　　片刻后。
　　罗睺去而复返。
　　“你看出了什么？”罗睺要投反对的，被盘古元神传音制止。
　　盘古见罗睺去而复返，淡然一笑，“我笑那扬眉无谋，时辰少智，鸿钧…嗯…智障。”
　　众魔神都没看出来东西。
　　唯独罗睺警觉的发现了。
　　盘古也未直言告诉罗睺‘关门打狗，将计就计’的计谋，只言：“一孽辈孽！孽龙虽然孽了一些，但总归是清白的！”
　　“他，很快就要回来了。”
　　盘古点到为止，未再多言，坐在蒲团闭眸。
　　罗睺闻言，道心一震，‘果然！盘古这厮！还在与孽龙保持联系……’
　　‘盘古必定也看出了雷霆殿诡异！’
　　‘说不定！反目成仇的戏码…就是盘古与孽龙故意演出来的……’
　　‘嘶！真踏马阴险啊！还好本座有孽龙日记可以偷看！’
　　‘孽龙要回来了…孽龙要回来了……’
　　‘还好本座已经与金鳌岛暗通曲款！’
　　罗睺离开盘古殿，回了须弥山。
　　坐在一棵无名古树下，面色忧愁疾苦。
　　反复翻看孽龙日记。
　　‘孽龙要回来了…麻痹的…必定会清算……’
　　罗睺思及至此，元神传音，联系了扬眉、时辰。
　　不多时，扬眉、时辰破碎虚空而至。
　　罗睺归还混沌珠，扬眉还欠了罗睺一个大因果。
　　罗睺欠通天教主一个因果。
　　扬眉、时辰面带疑惑，“何事？”
　　罗睺语不惊人死不休道：“诛孽盟应该选取一位盟主。”
　　“怎么？你罗睺想当盟主？”
　　扬眉笑道：“本座欠你一个因果，如果你想当，倒也可以！”
　　罗睺呵呵一笑，“我想当个屁。”
　　“扬眉，你现在欠我一个因果，待会就变成两个了。”
　　罗睺继续道：“我提议！让鸿钧当诛孽盟盟主。”
　　扬眉、时辰：“？？？”
　　“不是！鸿钧他何德何能？”
　　罗睺静静道：“他要回来了。”
　　“修为…可能超过了盘古。”
　　“混元无极大罗金仙？”
　　“不！本座指的是！他超过了巅峰时期的盘古！”
　　“嘶！嘶！”扬眉、时辰倒吸凉气。
　　扬眉、时辰瞬间明白了罗睺推选鸿钧当诛孽盟盟主的意图！
　　让鸿钧来抗孽龙的清算！
　　先是推举鸿钧当盟主！然后取消长老会，慢慢淡出诛孽盟……
　　罗睺继续道：“两位老伙计！接下来听我统一指挥！”
　　扬眉、时辰稍作思索，点头，“好吧！”
　　罗睺一笑，“好！他要回来的消息！不要告诉任何人！任何人！尤其是知命！”
　　扬眉、时辰闻言，心中道心一震，也猜测到了一二。
　　“嗯！”
　　半日后。
　　诛孽盟召开会议。
　　扬眉第一个道：“鸿钧为了同盟，立过功，流过血，也该是时候进入长老会了！”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　时辰笑道：“可以吧，毕竟有功。”
　　罗睺：“我反对！”
　　“鸿钧有什么资格当长老？”
　　鸿钧激动的快哭了，‘终于！终于要当话事人了！’
　　知命见扬眉、时辰松口，故而也点头，“可以让鸿钧入长老会了。”
　　“罗睺你要用一票否决吗？”
　　罗睺面色故作阴沉，“蒜鸟，进就进吧。”
　　于是！
　　鸿钧终于当上了诛孽盟的长老。
　　扬眉继而宣布：“选举盟主，时间定在两日半后。”
　　鸿钧心思瞬间活络了。
　　半日后。
　　鸿钧偷偷去找了扬眉，“道友，选我！选我当盟主！”
　　扬眉摇头，“本座也想当……”
　　“我！鸿钧，欠你一个大因果！”
　　扬眉继续摇头，“这…有些难……”
　　“两个大因果！”
　　“成交！”
　　随后，鸿钧又去寻了时辰、知命，分别许诺出两个大因果，换来选举支持。
　　两日半后。
　　诛孽盟选举会议召开。
　　罗睺道：“我选我自己！”
　　扬眉：“我选鸿钧当话事人！”
　　时辰、知命：“我们也一样！”
　　罗睺愤怒！万般愤怒！
　　鸿钧美滋滋的坐上了话事人宝座，“从今天开始！我鸿钧！就是诛孽盟盟主了！”
　　“希望诸位道友多多配合！”
　　鸿钧当盟主第一件事，“削藩…哦不…削减长老会权力，将权力收归于盟主……”
　　本以为会遇到十分大的阻碍。
　　谁知…完全没有。
　　罗睺、扬眉、时辰：“随鸿钧去闹吧。”
　　诛孽盟权力变更，只是一个小插曲！
　　真正的难题，是如何游说金鳌岛参与雷霆计划！
　　于是！
　　在知命魔神的几番催促下，盘古与众魔神前往东海金鳌岛。
　　同时间。
　　金鳌岛，碧游宫。
　　通天教主静坐在蒲团，用三光神水泡了一壶茶，慢慢品茗，“啊！今天的茶水！美汁汁啊！”
　　一边喝茶水，一边与宝贝徒儿写信。
　　通天在识海的金色纸张上写道：【徒儿，到哪了？】
　　应渊：【快了，快了，又穿过了亿万重空间，约莫再两三日，就回来了。】
　　通天教主脸上笑意更甚，【好！等你回来！为师有两个大惊喜给你！】
　　【细说惊喜？】
　　【呵呵，说了那还是惊喜吗？】
　　【等你回来就知道了。】
　　应渊转世入劫！压根不知道珑云、龙月之事。
　　虽然云霄与应渊写信有联系，但云霄为了让应渊不牵挂洪荒，便故意没说。
　　通天教主结束了写信，又喝了一口小茶，“美汁汁！”
　　水火童子快步进入碧游宫，“老爷，假盘古与众魔神正在岛外，说要与老师议事。”
　　通天教主与宝贝徒儿写信，已知悉‘将计就计，关门打狗之计’。
　　“请假盘古入岛吧。”
　　“是！”水火童子恭敬应声。
　　通天教主抬手祭出了五五开大阵，传音多宝、公明，“传为师令！金鳌岛开启一级警戒！临渊道场开启战争状态！”
　　望舒还在临渊道场！且龙月将出世！
　　临渊道场！已然是金鳌岛防守最严密的之地！
　　诛仙四剑、万仙阵以及五五开大阵的核心，就在临渊道场！
　　多宝、赵公明面色凝重，在临渊道场外围防守，“诸位师弟，师妹！战争状态已开启！全体注意！仔细甄别每一缕灵气！”
　　别说蚂蚁了！就算一缕灵气！也不能靠近！
　　碧游宫。
　　仅有通天教主静坐于蒲团，接见了假盘古与众魔神。
　　知命魔神开口，讲述了参与雷霆殿计划提议。
　　通天教主点头，“这倒是个办法！是真是假，去了一看便知。”
　　知命也未预料到通天教主竟答应的如此顺利。
　　盘古心底笃定，‘孽龙与通天教主果然通过信了！’
　　通天教主话锋一转，“只不过还得再等五日，贫道弟子正在合力参悟阵法。”
　　“好！五日便五日！”
　　知命魔神应下！
　　盘古与众魔神离去。
　　两日半后。
　　离火之域，行至洪荒三十三重天外的混沌。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静站在虚空之上，眺望洪荒大地。
　　元凤、祖龙、孙悟空皆站在应渊身后，神情激动，忐忑，有点近乡情怯，“洪荒！我回来了！”

