第911章 大圣归来，应渊约战
　　元凤归来，洪荒沸腾。
　　洪荒亿万生灵，瞻仰凤族族长无双的风华！
　　元凤族长！
　　祖龙族长归来！
　　都没死！
　　只能证明一个点：“圣龙大教主这次真的回来了！”
　　元凤、祖龙皆落至金鳌岛上。
　　通天教主面带笑呵呵，“恭贺元凤、祖龙前辈重归洪荒。”
　　截教万仙同声，“恭贺元凤族长、祖龙族长，重回洪荒！”
　　祖龙面色大变，连忙上前，“通天道友客气了，贫道蹉跎半生，当不得上清道友前辈称谓。”
　　龙汉三族争霸，纵横洪荒时。
　　三清、接引、准提等都还未化形，在三族长面前，自称晚辈，其实是没什么问题的！
　　但出门在外，身份都是自己给的！
　　祖龙在洪荒，可以装逼！但在金鳌岛敢吗？
　　应渊！截教圣龙大教主！可是大道啊！
　　祖龙即刻将姿态拉到最低与通天攀道友交情！
　　无他！
　　我！祖龙！也想让大道垂怜啊！
　　元凤辈分在这搁着，为了不在洪荒传不必要的流言，亦见礼道：“见过通天道友。”
　　通天教主第一时间察觉到，元凤族长…身上似有若隐若现的龙息！
　　这龙息！十分的绵长柔顺！
　　显然！与徒儿的龙息别无二致！
　　通天教主顿时乐了，“好啊！好啊！”
　　元凤、祖龙又向盘古所在方向见礼道：“见过…嗯…假盘古大神。”
　　远处。
　　冥河低声催促道：“孔宣你倒是上前啊！”
　　孔宣很慌，超级慌，“别急…再让我缓一缓……”
　　“还缓个屁啊！”
　　冥河用力一推！
　　孔宣踉跄走上前。
　　众仙目光也都转移到孔宣身上。
　　孔宣，乃元凤本源与先天五色神光本源结合孕育。
　　现任凤族族长！
　　‘不愧是凤族啊！一族两至尊！’
　　孔宣有期待，又惶恐，又忐忑，恭敬大拜，“孔宣，见过母亲大人。”
　　“恭贺母亲大人重回洪荒。”
　　元凤注目，看着‘便宜好大儿’，其继承了元凤本源，丰神俊朗那是必然的，一身法力修为十分浑厚扎实。
　　孔宣的光辉事迹，元凤早就听应渊说过。
　　很长一段时间洪荒都流传着一句话，‘洪荒天地之大！孔宣一人独往矣！’
　　足以见得孔宣优秀！
　　龙汉三族时代消亡，孔宣能逆流而上，把握机遇，发展维系凤族，证道混元大罗，胜过龙族、麒麟一族不知多少倍！
　　元凤甚是欣慰，投去温柔目光，“你做族长，做的不错，我很满意。”
　　孔宣听闻母亲大人夸赞，心中的惶恐、忐忑瞬间消失，面色红晕，激动不已，“还差的远！还差的远！”
　　孔宣心底已经狂笑了，‘母亲大人归来了！且修为不比假盘古大神要低多少！从此以后！谁敢叼我？谁能叼我？”
　　孔宣的优秀，如同利刃狠狠刺入祖龙道心。
　　俗话说，没有对比，就没有伤害。
　　一对比烛龙及其敖广的做法？竟把圣龙渊推向四海之海？
　　还达咩？
　　祖龙的怒火已经按捺不住了！深吸了一口气，‘先退外敌！忍一时风平浪静！’
　　洪荒压抑的气息，随着元凤、祖龙的回归，荡然全无。
　　倒不是元凤、祖龙能够逆转战局！
　　而是拥有挽天倾的圣龙！回来了！
　　霹雳圣帝大喝一声。
　　于是！
　　数以亿计的血狱金窟修士，向金鳌岛发动攻势！
　　九天云海。
　　金箍棒横扫，力道破万钧！
　　“俺老孙来也！”
　　便见着！孙武空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云履，手持如意金箍棒，脚踏着七彩祥云，由三十三重天之上，俯冲直落！
　　孙悟空周身环绕着三千雷光！
　　富贵不还乡，如锦衣夜行！
　　显然！孙悟空求来了雷道本源加身！
　　一棍横扫！噼里啪啦！
　　扫灭无数血狱修士！
　　神威无敌！
　　实乃！齐天大圣之姿！
　　帝禹、杨戬、哪吒惊呆了，“小师弟！何时如此强横了？”
　　帝禹、杨戬、哪吒热血沸腾，加入到大战当中，接应师弟回归，“悟空！”
　　孙悟空，是应渊的关门弟子！
　　是小师弟！
　　岛中。
　　准提面色已经发青了，是悔恨的发青，“我真傻…真的…不然我西方…又将多出一位斗战胜佛……”
　　接引面色忧愁疾苦，“师弟，别多想…孽龙要回来了，咱们没机会了……”
　　准提心一横，“趁乱…再去偷点孽龙的茶叶孝敬盘古大神…现在不偷，以后压根没机会……”
　　“被抓住了，大不了被毒打一顿。”
　　“咱们师兄弟，为洪荒立过功，流过血！怎么说！孽龙都不占理！”
　　……
　　与孙悟空一同进入洪荒的还有混沌圣鼠！
　　混沌圣鼠身形灵活！随意穿梭虚空！
　　赵公明看到了有一只老鼠随意穿梭虚空，瞬间瞪大了眼睛，“我焯！大师兄！您什么时候在外边有私生子？”
　　多宝也看到了圣鼠，连连解释，“不是私生子……”
　　金灵、无当、龟灵三大圣母也好奇道：“那他怎么跟大师兄长得一样？连横渡虚空的本事都一样？”
　　“还说不是私生子？”
　　多宝：“啊这……那我也不到啊……”
　　玄雷与苏晚照也从三十三重天落至金鳌岛！
　　该回来的都回来了！
　　唯独不见应渊身影！
　　盘古陡然明悟，即刻元神传音，“鸿钧！速速交出造化玉碟残片！”
　　孽龙迟迟无法回归！
　　应当就是还差集齐造化玉碟残片！
　　造化玉碟是鸿钧的命根子。
　　鸿钧哪里愿意交？
　　“我…我……”
　　“开天！辟地！定乾坤！”盘古怒吼一声，将力之道韵运转到极致！
　　朝鸿钧劈去！
　　鸿钧哭了，“呜呜…老道交，交还不行吗？”
　　盘古的开天三式！依旧未停！
　　盘古劈的不是鸿钧！而是鸿钧身后的黑手！
　　血狱金窟亦知晓，应渊回洪荒，需集齐造化玉碟碎片！
　　血渊身影宛若鬼魅，悄无声息的瞬移至鸿钧背后，伸出了血手，并带有蛊惑，“诵吾真名！可得永生！”
　　开天三斧威力巨大！
　　但却不是血手的对手！
　　好在！通天教主早已祭出了五五开大阵！
　　五五开大阵之下！
　　万物平等！
　　盘古与血手不分胜负！
　　鸿钧也躲闪至通天教主身后。
　　血渊偷袭并未得手，便停止了举动。
　　而就在这时。
　　洪荒九霄，陡然响起龙吟。
　　“混沌一战。”
　　血渊躯体轮廓缓缓消散，化作一道血衣，破碎虚空，隐入虚空，前往混沌。
　　霹雳圣帝挥手，下达了撤退的命令！
　　血狱金窟修士如海潮般，迅速退去！
　　金鳌岛中。
　　盘古、通天教主及截教万仙，皆听到了方才那道龙声！
　　是！应渊！
　　“真的是圣龙大教主！”
　　应渊与血狱金窟之主在混沌约战！
　　“走！速去混沌观战！”

