第912章 二分混沌，天下人帮鸿钧体面
　　盘古与众魔神前去混沌观战！
　　通天教主很想，超级想，做梦都想去迎接宝贝徒儿回归！
　　但！没法去！
　　守护金鳌岛！守护望舒的安全！是第一要务！
　　三十三重天之外！
　　无垠的混沌星空。
　　应渊身着一袭黑衣，遗世独立，站在鸿蒙舟上。
　　盘古、扬眉、时辰远距离看到了应渊，“真是孽龙…一身实力…深不可测……”
　　“唉…喜忧参半。”
　　血衣重现出轮廓，走上鸿蒙舟，与应渊对向而站。
　　应渊面色显得很轻松，“搞这么一出，白费劲。”
　　“洪荒的确是本座的软肋，本座实话实说告诉你了，那又如何呢？”
　　“你能偷袭得了洪荒？”
　　“洪荒修士，修为法力，在混沌或许是一般，但轮到玩计谋，玩心眼，断层领先混沌！”
　　血渊凝望着应渊，也知晓，偷袭洪荒的行动失败了。
　　命运魔神暴露的太早了！
　　血渊沉声，“你我皆是大道，二分混沌如何？”
　　应渊笑了，“你这话，能骗的了你自己吗？”
　　血渊未出声！
　　应渊又继续道：“好！二分混沌。”
　　所谓的二分混沌，不过是双方的推辞借口。
　　血狱金窟之主需要继续蚕食混沌！收集血念！沉沦大道意志！甚至…有底牌！
　　应渊亦需要时间！去找到道庭！收回分散的大道力量！
　　同时！应渊心底也有猜测，“对方…为什么不阻拦我收回大道力量？”
　　‘其有恃无恐！无外乎就是护道人背叛了道，在大道力量中做手脚！’
　　于是！
　　双方心照不宣！暂时达成了二分混沌的决定。
　　血衣缓缓消散。
　　来偷袭洪荒的血狱金窟修士纷纷退去！
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺行至鸿蒙舟前，“如何应对血狱金窟？”
　　应渊淡然一笑，“兵来将挡水来土掩。”
　　“洪荒一切如旧。”
　　盘古点头。
　　众魔神回了洪荒。
　　不多时。
　　孙悟空飞回鸿蒙舟上，气笑道：“老师，鸿钧那老小子，真不识抬举。”
　　“竟还不愿交出造化玉碟残片？”
　　应渊淡然一笑，“为师也不想他如此痛快的就交出来。”
　　凡是！讲究师出有名。
　　鸿钧如此痛快交出造化玉碟碎片，岂不是立功了？
　　那应渊岂不是还得给他加一颗红豆？
　　应渊默默掏出了小本本，记述道：‘血狱金窟肆虐混沌，鸿钧不愿为混沌万灵交出造化玉碟，是严重的自私自利表现，故增添三颗黑豆。’
　　鸿钧：黑豆21颗。
　　孙悟空也急了，“老师，弟子装逼，耍风头耍够了，可是大家都等着老师您回洪荒呢。”
　　“鸿钧一直不配合，那怎么搞？让弟子出手吧！”
　　应渊摇头一笑，“不用！既然鸿钧不想体面，自然有人帮他体面。”
　　“静静等着吧。”
　　洪荒。
　　虽经历了血狱金窟入侵偷袭。
　　但万灵却没有表现出惊恐。
　　该修行的修行，该吃吃，该喝喝。
　　只要圣龙大教主回来了！一切都是好的！
　　金鳌岛依旧是闭岛的状态。
　　盘古殿，紧急召开了小会议。
　　命运魔神是背叛者，跟随血狱金窟离去了！
　　小会议，故意没通知鸿钧。
　　因此，只有盘古、扬眉、时辰、罗睺。
　　盘古开口：“孽龙……嗯…应渊归来，已成定局。”
　　“他所拥有的力量…也是对付血狱金窟唯一的一线生机！”
　　“今天召开这个会议，主要是想提醒提醒诸位，时代变了……”
　　扬眉、时辰、罗睺凝重点头，“的确如此！”
　　四魔神关门开会，开了许久。
　　“下一个议题，鸿钧不想体面，需有人帮他体面。”
　　盘古明示加暗示，‘孽龙憋着一肚子火回了，总得让孽龙有地方泄泄火吧？这把火不烧鸿钧，就得烧到咱们身上，希望你们清楚！’
　　扬眉、时辰、罗睺当然听出了盘古的言外之意，皆愤怒表示：“鸿钧太过分！丝毫没有大局观！”
　　“现在是一人得失问题吗？现在是混沌生死存亡之刻！还守着造化玉碟不愿撒手！”
　　“这是严重的损害洪荒！损害混沌……”
　　扬眉、时辰、罗睺疯狂给鸿钧扣帽子。
　　没办法。
　　这是洪荒的老传统了：“死道友不死贫道！”
　　盘古见扬眉、时辰、罗睺明白了自己意思，也点了点头，“嗯！这件事就这样确定，尽快去处理。”
　　小议会结束。
　　扬眉回了道场。
　　思索了许久，“贫道扬眉！今日退出诛孽盟……期间行事…一切都是听的鸿钧盟主的指示……”
　　扬眉率先退出诛孽盟，并把脏水往鸿钧身上泼。
　　时辰、罗睺紧跟其后，纷纷宣布退出诛孽盟。
　　紧接着。
　　扬眉召来了太清老子，“准备一下，十八路大能，讨伐紫霄宫。”
　　太清老子疑惑不解，“讨伐紫霄宫？老师你一人不就能打服鸿钧？”
　　扬眉深深叹气，“我打服没用啊……”
　　营造出十八路大能仙宗讨伐紫霄宫大动静，主要是求声势浩大！给孽龙出气用的……
　　一下子打服鸿钧，孽龙的气还没出完，那怎么办？
　　太清老子瞬间明白了老师用意，“弟子这便回去召集人教人马……”
　　十八路大能讨伐紫霄宫，只是一个宣称！越多越好！要是能有上千路大能…最好！
　　同时间！
　　罗睺也召集来了大魔神、天魔神、地魔神、无天黑子，“准备一下，讨伐紫霄宫。”
　　大魔神等反应也差不多，“魔祖大人，出动多少魔众？”
　　罗睺沉声，“无上限！最好全部出动！声势越大越好！”
　　“是！魔祖大人！”
　　时辰魔神进入洪荒许久，也扶持了一批洪荒宗门，纷纷加入十八路讨伐紫霄宫行列！
　　霎时间！
　　洪荒风云涌动！
　　“听说了吗？听说了吗？”
　　“十八路大能讨伐紫霄宫！”
　　“不对啊！三大魔神与鸿钧不是盟友吗？为什么啊！”
　　“还盟友个锤子！三大魔神早就划清界限了！鸿钧不肯交出造化玉碟啊！不交出造化玉碟…圣龙大教主还被阻拦在洪荒之外…没法入洪荒啊……”
　　“我焯？”
　　“那我必须加入！”
　　半日光景！
　　鲸鲨门，神火宗，黄河门，什么鳄鱼帮三十八流野生小宗门纷纷响应，加入讨伐紫霄宫大军。
　　同时间，消息也传到了金鳌岛。
　　圣龙大教主即将回归，金鳌岛安全无虞！
　　于是！
　　冥河老祖笑呵呵的回了幽冥血海，召集千万阿修罗众，“十八路大能讨伐紫霄宫？那我冥河必须帮帮场子！”
　　镇元子回了地仙府，“淳风！传为师令！地仙府一脉集结，准备讨伐紫霄宫！”
　　十万大山，妖皇殿。
　　陆压猥琐发育了数万年，激动欣喜不已，“白泽！传我令！全部妖圣、妖神、妖王集结！可以打出截教分部的大旗了！奶奶滴！不装了！摊牌了！大不了被师兄毒打一顿！”
　　洪荒…某一处山门，费仲、尤浑守着摇财树吃喝不愁，“黑冰大人回来了？”
　　“那咱哥俩也不能装死了！传宗主令，高利门全体修士出动！目标讨伐紫霄宫！一队负责挖墙角，二队负责扣宫柱，三队负责扒屋檐，四队五队六队不动，做总预备队…至于为师，负责查缺补漏！”
　　北冥之北。
　　蛟覆海大呼过瘾，“几十万年前有幸参与伐天！今天有机会讨伐紫霄宫！”
　　蛟覆海看了一眼老师，已经平静的接受了。
　　北冥冰屋裹小被儿，拨弄秤砣小曲儿飞。
　　温酒一口儿果一枚，快乐半宿儿接着睡。（——读者紫雨流年改编）
　　蛟覆海暗道：“大不了！我努力些！以后在圣龙大教主面前，给老师求一个当天兵看大门的工作，总归饿不死，有编制……”

