第915章 渊霄相见，为孩撑腰
　　小奶龙生气了！后果很严重！
　　瞳仁浮现金色龙魂，鼻息金焰焚天！
　　拳头虽小！却拥有着恐怖的力量！
　　随意一击！打的空间扭曲破碎！
　　比沙包小的拳头，打的接引、准提连滚带爬。
　　准提连还手都不敢了。
　　甚至拿七宝妙树那一只手，已经忍不住颤抖了，‘我居然…拿七宝妙树打孽龙崽子的屁股？’
　　‘贫僧…合该陨落啊……’
　　“跑！赶紧跑！”
　　苦涩的泪水，滑过准提的眼角，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“跑？往哪跑？跑的了和尚，跑的了庙吗？”
　　接引、准提果断，朝着小奶龙大拜，“我们错了！求给我们个机会…我们一定洗心革面，回头是岸……”
　　‘孽龙阴险…不好忽悠…他崽子年纪小…应该不阴，好忽悠吧？希望…希望……’
　　接引、准提若是还敢嚣张，小奶龙肯定会狠狠揍，但他们求饶了。
　　小奶龙左思右想，“娘亲说万物皆有一线生机，今天就放过你们了。”
　　“以后再敢来，还揍你们！”
　　“是！是！是！其实贫僧跟应渊还是好朋友……”
　　接引、准提解释完，果断跑路。
　　接引、准提刚逃跑离去。
　　便见着云霄急匆匆赶来，隔着云雾，声音急切满怀关心，“熊孩子，又到处玩耍。”
　　“怎么还放出法力了。”
　　云霄正要拧奶龙耳朵。
　　珑云紧忙抱住了云霄的腿，再抬眸时，瞳仁里已经没有金色龙魂了，只剩下一缕金色流光，眼睛明亮清澈，一眨一眨的。
　　鼻息也没了金焰。
　　弱弱道：“娘亲，孩儿知道错了。”
　　“有人偷咱们东西……”
　　云霄看着茶园里少了许多茶叶，不用想，就知道接引、准提这厮又来偷茶叶了。
　　还好是接引、准提。
　　云霄担忧的是血狱金窟去而复返。
　　珑云见娘亲担忧的神色，便又竖起了小拳头，“爹爹不在，我来保护娘亲！”
　　云霄温柔一笑，“你爹爹快要回来了。”
　　云霄言语间。
　　道躯突然一愣，幽丽温柔的眸子，突然看向云雾深处。
　　便见着云雾深处，缓走出一具身影轮廓。
　　身着一袭黑色道衣，身形健硕，丰神俊朗。
　　未等应渊靠近。
　　珑云瞳仁再次浮现金色龙魂，周身金色龙焰环绕，站在了娘亲身前，小家伙很有戒备心！
　　应渊看到云霄躯体微微颤抖，颤抖幅度越来越大。
　　她，今日穿着的依旧是紫色仙裙，身材曼妙……
　　丝毫没有走形，相反更加的婀娜饱满。
　　气质…更是比从前惊艳……
　　温柔温惠中多出了美艳。
　　“我回来了。”
　　云霄很欣喜，很激动，期待应渊回来，却没预料到，他以这样的方式回来，不给人准备。
　　惊喜，如何不惊喜。
　　云霄温柔的眼眸，都泛出了点点泪花。
　　应渊快步上前，想要将云霄拥入怀中。
　　“站住！别靠近！”
　　应渊与云霄同时一笑。
　　应渊缓缓俯下身，深邃的双眸，这时候也浮现出焰金色龙魂。
　　周身的金色龙焰与金色小龙焰融为一体。
　　轮到珑云茫然无措了，“娘亲？”
　　云霄重重点头。
　　下一刻，珑云张开双臂，扑进应渊怀中，哇的一声哭了。
　　欢喜的哭了。
　　珑云虽小，但有温柔贤惠的云霄亲身教导，并不认为爹爹不负责，一直不回来……
　　因为珑云知道！爹爹去拯救天地了！
　　应渊顺势抱起了小珑云，擦拭了软糯糯脸蛋上的泪珠，“回来啦。”
　　便见着应渊在小珑云耳边嘀咕。
　　随后小珑云奶里奶气：“娘亲，我们待会回来。”
　　应渊也笑道：“师姐…夫人…我俩一会儿回来。”
　　叫师姐是习惯，夫人得慢慢适应。
　　云霄哪里不知道应渊是想去找接引、准提帮儿子撑腰。
　　太知根知底了，应渊有时候很大…嗯…大度，但心眼子…确实不大。
　　云霄温柔温惠一笑，“去吧，快去快回，赶回临渊道场。”
　　通天教主说给应渊两个惊喜，显然，这才见到一个嘛。
　　应渊一口应下，“好！”
　　随后，应渊抱着小奶龙，破碎虚空。
　　接引、准提正在逃跑路上，穿梭云海，回盘古殿。
　　“孽龙之子！太逆天了吧？这才多大？就混元无极金仙了？”
　　“幸好…咱们跑得快……”
　　“不然……”
　　“不然如何？”
　　一道身影从虚空走出。
　　接引、准提看清来人，腿肚子瞬间软了，“我焯…孽…圣龙大教主，您没死…不对…您什么时候回来的？”
　　“一个时辰前。”
　　接引、准提瞬间汗流浃背，岂不是孽龙看到自己打他儿子屁股了？
　　‘坏了…这该如何是好啊？’
　　应渊伸出了手，“拿来吧。”
　　“什么？”
　　接引、准提哭了，“西方穷啊！鸟都不拉屎啊…还被罗睺给占了去啊……真赔不起啊……”
　　“茶叶！”
　　“嗷！原来是茶叶……”
　　接引、准提麻溜的赶紧将采摘的茶叶奉上，并道：“我俩…真不敢啊…主要是假盘古大神说，想喝茶了……”
　　应渊淡然一笑，“行了，别转移矛盾了，我都知道了。”
　　“以后每年来金鳌岛，采茶半月，打半个月短工，我也不计较了。”
　　接引、准提连连道：“圣龙仁义！”
　　应渊嘴角突然翘起弧度，“还有一件事！想告诉你们。”
　　“珑云！我！应渊之子！出世便是混元无极金仙巅峰，现在嘛，混元无极大罗金仙五阶。”
　　“什么？”接引、准提脸上露出惊骇。
　　“好了，没事了，可以走了。”
　　接引、准提道心石破天惊，翻江倒海…茫然无措的飞走了。
　　小奶龙疑惑不解道：“爹爹，不是说有绚丽的烟花可以看吗？”
　　“喏，那里。”
　　接引、准提飞出去后，面色齐刷刷的变青了，肠子同时悔青了，“如果…如果…当年没拒绝应渊…岂不是说…圣龙少主将在西方出世？我西方增添一名出世即混元无极金仙境的绝世天骄？”
　　“我真傻…真的……”准提肠子悔青了。
　　接引这回也没在劝，“我真傻…真的…早知道劝劝师弟……”
　　轰！砰！
　　接引、准提后悔炸了……
　　当然…只炸了一半。因为自斩圣位，走混元路，不像是圣人时候，可以随意爆炸，从天道复活点复活……
　　后悔炸了一半…爆炸时，变成了一场绚丽的烟花。
　　然后，天降血雨。
　　规格略低，没有天地悲怆。
　　苦涩的泪水，滑过接引、准提的脸颊，滴进嘴里，“痛！实在是太痛了…呜呜呜呜……悔死我也……”

