第95章 暴躁小姨子，法则证道之法
　　人参果树，那是什么？
　　那是灵根！不能诞生灵智，那就是死物！
　　区区一株极品先天果树而已，能救红云贤弟，那是它的荣幸！
　　于是！人参果树本源流干了。
　　以至于结出的果子品质大大下降，仅需三千年一开花，三千年成长，再三千年成熟，仅需一万年便能长成。
　　镇元子亲自笑呵呵的送通天教主、应渊出了五庄观。
　　“应渊贤弟，什么时候有空，再来五庄观坐坐。”镇元子十分热情。
　　应渊：“？镇元大仙，当真折煞小辈了，您与老师是道友，怎可称小辈为贤弟……”
　　镇元子依旧笑呵呵的，“不妨事，各论各的。”
　　临走镇元子又往应渊怀里塞了四五枚人参果，十万年一熟的。
　　应渊知道，人参果树本源受损，这恐怕是仅存的极品先天果子！
　　“老师…这？”
　　通天教主淡然一笑，“收下吧。”
　　“是！”
　　几个果子而已，若非通天教主拦住，镇元子当场就找应渊结拜为异父异母的亲兄弟了！
　　应渊随通天教主回了金鳌岛。
　　镇元子又站在人参果树下，浑然没了先前的颓势心灰意冷。
　　眸底露出精芒，握紧了双拳，“劫气浮动…大乱之世即将到来，这一次，便让咱们兄弟两个好好争一争！”
　　镇元子手握地书道德绑架大阵，客观的来说，六圣都不敢对镇元子出手！
　　与此同时。
　　西方，须弥山。
　　菩提树下。
　　接引端坐在十二品功德金莲上。
　　准提静坐在破烂的蒲团上，猛地睁开双眼，苦涩的泪止不住的往下流，“苦啊，实在太苦了，吾怎么感觉，西方又多出一个大因果啊？”
　　接引这次没再说师弟抽疯，面色亦是忧愁疾苦，苦不堪言。
　　接引亦是察觉到西方多出一个大因果。
　　更准确的来说，两圣自身多出一个大因果。
　　“谁懂啊？人在家中坐，因果从天上来？”准提哭的声音很大。
　　接引亦百思不得其解，“因果何来？”
　　劫气浮动，再加上是通天教主亲自出手，西方二圣自然推测不到五庄观。
　　打死西方二圣也想不到，陨落无数元会的红云，竟死而复活了。
　　人死如灯灭，因果一了百了。
　　但活着就不一样了！
　　让蒲团圣位，这是天大的因果，需得偿还！
　　“痛，太痛了，西方还没大兴，又多出大因果？”
　　……
　　同时间。
　　昆仑，终南山，玉柱洞。
　　云中子猛然从修行中醒来，元神猛地浮动，有心悸之感。
　　“怪哉。”云中子福德真仙，大罗金仙修为推算一番，却什么都未推算到。
　　“洪荒之中…发生了何事？贫道竟会产生心悸？”
　　“怪哉！”
　　……
　　金鳌岛。
　　临渊道场。
　　应渊回来后，便静坐山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　吃上统子奖励的黄中李，霎时间，磅礴的灵力在体内荡漾开来。
　　持续滋养应渊四肢百骸，龙息不断壮大，法力变得更加凝练。
　　大罗金仙巅峰道基，变得浑厚无比！
　　据说，就算一名普通人族吃了黄中李，也能顷刻间得到大罗金仙境的法力。
　　当然只有法力，没有道果。
　　可想而知，一枚黄中李蕴含的法力有多浑厚。
　　应渊的龙躯上再次多出数百枚金色鳞片。
　　应渊元神微动，此刻已有预感，可借助混沌钟或造化鼎，亦或者祖龙珠，斩去善尸。
　　斩却一尸，顷刻间便能证道准圣之境，迈入‘大能’行列。
　　应渊压下了斩却一尸的冲动。
　　准圣斩尸之道，在洪荒掀起了灵宝杀劫。
　　无数修士，为得斩尸灵宝，杀人夺宝。
　　但应渊却知，斩三尸合一成圣之法，实乃骗局。
　　斩却的三尸，是不可能合一的。
　　斩三尸，需三件先天灵宝，寄托自身善恶自我执念。
　　善恶自我三念可以合一，但三件灵宝本源不同，怎么能合一？
　　先天灵宝，不是路边大白菜，珍贵无比，岂是容易得的？更不用说本源相同的三件灵宝。
　　就算有三件本源相同的灵宝，那三尸一定可以合一吗？
　　不一定！
　　破镜难重圆，亘古不变之理。
　　开天斧，破碎，化为太极图、盘古幡、混沌钟等，但再想融合成开天斧？几乎不太可能！
　　应渊推测，道祖鸿钧，恐怕是借助玄妙至宝造化玉碟斩却的三尸，再以造化玉碟之力，令三尸合一！
　　这也是所谓的，“学我者生，似我者死。”
　　故而。
　　应渊选择大罗金仙、混元金仙、混元大罗金仙之路！
　　当然，此道艰难。
　　洪荒万众大能包括六圣在内，皆是走的准圣证道之法！
　　应渊走这条路，宛若摸石头过河，灯下黑。
　　达到大罗金仙巅峰后，应渊修为，似停滞不前了。
　　【难，难，难。】
　　【究竟该如何突破至混元金仙，乃至混元大罗金仙？】
　　【毫无头绪。】
　　【算了，看腿去。】
　　【云霄师姐，今日好美，一块讨论了一番阵道。】
　　【风浪太大，鱼不咬口，可恶！】
　　【钓鱼佬无罪，打窝难道不是喂鱼？无量功德才是！】
　　【我焯！琼霄、碧霄怎么绑架我啊？】
　　应渊隔三差五往三仙岛跑。
　　这一日，琼霄、碧霄拿出一根仙绳，绑住了应渊。
　　琼霄周身大罗法力激荡，祭出了金蛟剪，搁在了应渊底下，“老实交待，不老实，直接剪了。”
　　应渊快哭了，“两位小姨子哦不…两位师姐，让师弟交待什么啊？”
　　碧霄摩拳擦掌，“师弟，你是不是钟意我家大姐？”
　　“啊这！”
　　应渊很想说没有，但这太违心了。
　　但又不能承认。
　　那话怎么说？承认喜欢了，那要是没成道侣，以后再见面岂不是很尴尬？
　　表白承认喜欢，只是胜利的冲锋号角！
　　“兵解！”
　　噗！一阵白烟飘过，应渊施展了纸遁术，逃。
　　“师弟，你跑什么！我俩又不吃了你！”琼霄、碧霄分别祭出灵宝，在应渊身后追。
　　【谁懂啊？两位小姨子，太暴躁了。】
　　【逃，必须逃！】
　　碧游宫。
　　通天教主静坐蒲团上，乐呵呵的翻看着日记，“应渊这小子，一年能去三百回三仙岛，也不怪琼霄、碧霄心生好奇。”
　　【叮咚，恭喜宿主坚持写日记，获得：法则证道之法】

