第93章 混吃混喝？他镇元子要把我截教弟子供起来！
　　上清仙气浮动，圣人之力环绕。
　　通天教主笑呵呵走进大殿，“镇元道友，安好？”
　　“见过上清圣人。”镇元子行礼。
　　圣人称道友，那是自谦，若也跟着称道友，那就是不懂人情世故了。
　　“清风、明月，取金击子来，为师侄们各打一枚人参果解渴。”
　　“是！”清风、明月心疼应声，截教几十位弟子，这不得把五庄观给吃穷了？
　　这人参果，乃极品先天木灵根，三万年一开花，三万年一结果，再三万年成长，足足十万年，方能长成一批。
　　可谓是珍贵至极。
　　通天教主轻笑道，“镇元道友，这人参果太过珍贵，如此给贫道弟子解渴，属实浪费了些。”
　　“众师侄远道而来，通天道兄又亲自莅临，贫道不可得招待好，一些果子罢了，无妨无妨。”
　　红云贤弟不在了，这果子给谁吃都一样！
　　“镇元道友，不愧是道德真仙，贫道钦佩。”
　　“通天道兄，许久未见了，论道一番？”
　　“论道一番。”
　　多宝、应渊等一众弟子跟着清风、明月去了后院。
　　一颗古树参天，郁郁葱葱，散发着浓郁的先天木之灵气。
　　人参果树，并非镇元子本体，而是其伴生灵根，位属极品先天。
　　清风、明月极不情愿给截教众仙打了果子，便开始吹嘘果子如何玄妙，普通人吃了，能白日飞升。
　　应渊吃一口人参果，顿时一股浓郁的木之精粹在体内荡漾开。
　　持续蕴养胸中五气，顶上三花。
　　便听着咔嚓。
　　一声清脆。
　　应渊的桎梏破碎，法力道韵气势，一举飙升至大罗金仙巅峰。
　　已然达到极致。
　　“这人参果当真是好宝贝，恭喜应渊师弟迈入大罗巅峰。”多宝笑呵呵道。
　　饶是多宝，也只听闻过人参果，并未吃过。
　　今天倒是尝了个鲜。
　　琼霄、碧霄吃着人参果，疑惑出声，“多宝师兄，老师怎么突然带咱们来五庄观啊？”
　　多宝面色茫然，“师兄也不到啊。”
　　“难不成就专门蹭个人参果吃？”
　　一旁，应渊笑而不语。
　　可以说，通天老师亲谒五庄观，是自己一手促成的。
　　交好镇元子，为日后封神大劫，拉上一些盟友！
　　五庄观大殿。
　　上清道韵与绵延厚重的土之气息相汇，氤氲玄妙异常。
　　镇元子，一出世，便有极品先天灵根、灵宝伴生，有大福缘。
　　资质更是绝顶。
　　同为紫霄宫中三千客，早已斩却了三尸，如今是准圣大圆满修为。
　　许久后。
　　镇元子撤去了道韵，无奈摇头，“通天道兄道法玄妙高深，贫道拜服。”
　　上清道韵缓缓消散，“镇元兄，道法亦是玄妙无双，贫道亦收获良多。”
　　通天道兄、镇元兄，互相收获良多，这个就叫做商业互吹。
　　镇元子又无奈摇头，“自龙汉末始，徒修行了这么多年，不成圣，终是蝼蚁。”
　　“贫道连红云贤弟都救不了，唉。”镇元子感伤叹息。
　　一旁，通天教主眸底精芒闪烁，“果然…镇元子与红云基情无限……”
　　通天稍作沉吟，缓声道：“镇元兄，天地间劫气浮动，大劫降临，何不在劫中争上一争？”
　　镇元子的确感受到了天地间劫气变化，怕是大劫又要来了，自嘲一笑，“贫道淡然惯了，争不动了。”
　　镇元子，手握地书，道德绑架大阵，以身入劫，连圣人都可不怕，此刻却说争不动了。
　　通天猜测，红云陨落后，镇元子道心崩塌，心灰意冷了。
　　“呵呵。”通天教主淡然一笑，镇元子争不动了？那本座便给其动力！
　　“本座这有一物，不知镇元兄还记得否？”
　　“老了，怕是…记不得……”镇元子刚笑着摇头，神情却猛地一滞，浑身像是触电一般颤抖。
　　身躯颤抖幅度越来越大，满脸不可置信，双眸底涌现一层泪花，目不转睛的盯着飘悬在半空的火红灵宝。
　　声音颤颤巍巍，嘶哑，因激动的说不出话，“通…通…天道兄，此物…”
　　通天淡然一笑，“贫道有一佳徒，名应渊。”
　　“徒儿游历洪荒时，捡到老友遗物，故而贫道特来归还。”
　　镇元子已然红了眼眶，“散魄葫芦…散魄葫芦……”
　　“想当年…还是我与红云贤弟一同炼制的此宝……”
　　“镇元兄，不妨看看葫芦内。”通天教主笑着出言。
　　轰！镇元子又猛愣怔住，识海内掀起惊涛骇浪，石破天惊，“难不成…难不成……”
　　镇元子道心，万般忐忑，以元神之力向葫芦内部望去，彻底愣住，因狂喜泪水滑过脸颊而不自知，“红云…红云贤弟！”
　　“虽然只有一缕残魂，但真的是！真的是红云贤弟？”
　　“大道怜悯，大道怜悯，吾红云贤弟，竟得了一线生机！”镇元子仰天泪水，道心激荡，万般欣喜。
　　通天教主并未多言，周身上清道韵之力，涌入葫芦口，以圣人之力滋养恢复红云残魂。
　　镇元子眸底露出前所未有的感激，随手擦拭泪水，准圣大圆满之力，涌入葫芦当中，滋养恢复红云残魂。
　　后院。
　　应渊感知到了正殿老师与镇元子道韵波动，嘴角亦翘起弧度，“应当是在救治红云残魂了！”
　　“呵！西方？瞧不起我应渊？”
　　“今日瞧不起我，他日吾应渊让西方高攀不起，吾应渊就算身死上榜，也要拉几个西方弟子当垫背的！”
　　不知过了多久。
　　红云残魂在永眠了无尽岁月后，缓缓苏醒。
　　“这是哪？”
　　“镇元兄长？”
　　“上清圣人？”
　　红云自爆遁入虚空乱流后，残魂一开始还是有意识的，但却未经得住岁月催逝，日渐浑噩。
　　红云残魂亦忍不住颤抖，泪流满面，“大道不绝我红云！”
　　“竟再次与镇元兄相逢！”
　　“多谢上清圣人活命之情！”
　　通天教主撤去上清法力，微皱眉，“红云残魂万不足一，饶是圣人之力，也难恢复……”
　　镇元子可管不了那么多，道韵源源不断的涌入葫芦内，即使消耗本源，也在所不惜！
　　“兄长不可再消耗本源！”
　　镇元子无视红云所言，“大道怜悯，让你我兄弟再逢，今日就算吾耗干了本源，也在所不惜！”
　　ps：我记得我定时了啊……然而并没有，尴尬，尴尬。
　　诸位，巅峰催更都破八千了！真的强！诚！惶！诚！恐！感激不尽！

