第902章 回离火之域，将归洪荒
　　离火之域，隐藏在混沌多重混沌星空当中。
　　三千凤凰，乃元凤本源之力与混沌灵源相融出世。
　　类似于孔宣、金翅大鹏鸟。
　　孔宣，是元凤本源与先天五色神光孕育。
　　金翅大鹏鸟，是阴阳二气。
　　所以！像少妇的少女…很难不是满分啊！
　　混沌圣鼠残存的族人，也在离火之域。
　　每一只小鼠，都发奋图强，拼了命的修行！
　　希望能够替刀疤哥分担压力！
　　祖龙血脉之子，敖光也在离火之域。
　　一道红色流光，划过离火之域。
　　凰清韵身着一袭火红色仙裙，落至道宫。
　　“大姐，近来血狱金窟扩张速度十分迅速，有无数大界覆灭，无数修士颠沛流离。”
　　被凰清韵称之为大姐的，正是元凤大弟子，紫苏。
　　还有青璃、蓝婉等。
　　凰清韵，多次得应渊亲身传授经验，修为提升非常快，早已超过众师姐，达到了混元无极金仙七阶巅峰。
　　因离火之域隐匿在星空当中，能够看到修士经过，却无一名修士发现离火之域。
　　眼下，至少数千万的修士，被血狱金窟堵在了离火之域外。
　　血狱金窟的圣皇已经开始了收割。
　　紫苏、青璃、蓝婉以及凰清韵等老师是元凤，拥有着强烈的正义道心……
　　简单说：心软。
　　“是否出手救下被堵着的混沌修士？”
　　“若不是出手，恐怕…皆要陨落……”
　　而一旦出手，离火之域，必定暴露。
　　紫苏虽身为大师姐，在此刻，也拿不定主意。
　　救了他们！可能会将离火之域，带入险境！
　　而就在这时。
　　凰清韵突然出声，“有些不对劲！”
　　“嗯？怎么？”
　　“我探查混沌时，发现…有些大界去参与了雷霆计划，也就是针对应渊……”
　　“可现在，去参与雷霆计划的修士，为什么沦落到此？被追杀？”
　　凰清韵道音落下。
　　紫苏、青璃面色一惊，“师妹，你的意思是…他们故意聚集混沌修士…然后屠戮……”
　　“嗯！”
　　“我闻到了阴谋的气息……”
　　“那要不要打开离火之域的通道？救下他们？”
　　凰清韵陷入犹豫挣扎，情不自禁的代入了应渊角度，‘如果他在这的话…会怎么抉择？’
　　应渊可能会救…但绝不会赔上离火之域。
　　应渊心怀正义，古道热肠，但…绝不会因此，损害自身……
　　紫苏、青璃看着沉思思索的师妹，神情不禁一愣。
　　隐隐间…从师妹身上看到了应渊的影子……
　　小师妹，本体火凤凰，性情如火，热烈也如火，不懂这些弯弯绕绕……
　　可是…不知从什么时候起，小师妹内里的…性格，变成了应渊的模样。
　　凰清韵决然道：“继续等！吾等贸然出手…只会身陷险境，进而给老师，给应渊增加麻烦。”
　　若离火之域沦为人质，应渊与元凤，的确会相当被动。
　　凰清韵话音落下。
　　便听着大殿外响起赞赏的声音，“不错。”
　　嗡！
　　目光纷纷朝殿外望去。
　　“老师！您回来了？”
　　便见着应渊与元凤、祖龙朝大殿内走来。
　　元凤在众弟子面前，保持着老师仪态，但也忍不住微笑，“嗯！”
　　“应渊！”
　　凰清韵快走，小跑，快跑，再小跑…到应渊面前，一双迷人的眼睛，燃烧着热烈柔情般的火焰。
　　应渊十分欣慰，“没白白传授你经验。”
　　“优柔寡断，伤敌一千，自损八百的亏，永远不能吃。”
　　“嗯！嗯！”
　　应渊突然目光突然露出肃杀，“传我命令！”
　　“撤去离火之域的混元遮掩大阵！”
　　“靠近离火之域，方圆亿万里的血狱金窟修士，统统斩杀！”
　　先前不敢贸然出战！
　　可如今！应渊与老师归来！
　　攻守之势！变了！
　　混沌圣鼠高声：“孩儿们！钻进大哥衣袖里！”
　　“今天！大哥教教你们，如何乱杀！”
　　混沌动荡，任何生灵无法置身事外！
　　小弟，小妹们年龄还小！但！早些见血不是坏事！
　　该凶狠的时候，必须凶！如此！才能更好的在乱世中生存下去！
　　祖龙轻喝一声，“阿光。”
　　“到！”
　　“随老祖，出去乱杀！”
　　“是！”
　　于是！
　　三千火凤升空，化作漫天绚丽！
　　杀出了离火之域！
　　应渊则坐镇离火道宫，双眸注视着整片战场！
　　毁灭神雷蓄势待发，击杀所有能产生威胁的血狱修士！
　　嗖！
　　一道白光飞快的飞入离火道宫大殿。
　　一头大白鹅滑行，拼命扇动翅膀，最终来了个脸刹。
　　鹅霸天激动不已，激动落泪，“老爷！老爷！您终于回来了！”
　　“您不在，我是吃不着，睡不好啊！”
　　同来的还有，聋哑姐妹，紫尘、紫曦。
　　紫尘、紫曦亦红着眼眶，十分的激动欣喜。
　　若不是应渊，紫尘、紫曦恐怕早已化作枯骨，如尘埃般，不存任何痕迹，消失于混沌中。
　　紫尘依旧听不见，紫曦依旧不能开口，虽踏入修行，但修为却无法突破……
　　一切…皆与两姐妹识海深处隐藏的神秘大阵有关。
　　阵名：封灵锁神阵。
　　无极金仙境时，应渊曾试着破解过大阵。
　　但失败了。
　　如今，应渊问道无极大罗金仙，又收回了混沌雷道，或许可以再试一次！
　　紫尘、紫曦，识海深处隐藏如此大阵，身份绝对不简单！
　　先打完眼前这一战再说。
　　血狱金窟的修士，以雷霆议事为由，召集了数大界修士，万灵修士议事。
　　将万灵骗进了杀阵！
　　关起阵来杀！
　　无数的血念，涌入血狱金窟！
　　百密总有一疏！
　　有少量修士逃出了杀阵。
　　巧合下，逃亡至离火之域外，被团团包围。
　　血狱金窟圣皇下令，“计划不可泄露！只有死人不会说话！一个不留！”
　　于是，无数修士倒在血泊中，绝望哀嚎……
　　铿锵！
　　三千凤凰升空，发出嘹亮凤鸣！
　　率先发出攻势！
　　混沌圣鼠随意穿梭虚空，“今日的鼠爷！强的可怕！”
　　“血皇变身！”
　　“混沌魔猿真身！”
　　“真龙九变！”
　　“神雷巡猎！雷兽纵横！”
　　离火之域外，爆发了一边倒的激战。
　　……
　　激战半月后。
　　冲突升级。
　　更多的血狱圣皇赶来。
　　直至霹雳圣帝赶至，知晓应渊坐镇离火之域内，连主人拿他都暂时没办法，只好命令撤退，掩护血狱修士撤走。
　　一场低强度，低烈度的小战结束。
　　随后，应渊于离火道宫内议事，说明了即将回归洪荒之事。
　　三千凤凰以及敖光，早就对自家老师的故乡憧憬，亦认为那是自己根系所在，万分期待回第一故乡。
　　大战结束第二天。
　　应渊单独的召见了紫尘、紫曦两姐妹。

