第901章 应渊vs血渊，大道遗谶何解？
　　混沌星空。
　　应渊身着一袭黑衣，与血衣隔空对峙。
　　血衣下具象出道躯轮廓，与应渊别无二致。
　　血渊抬手，空间扭曲，星辰崩碎。
　　一股浩瀚无垠，恐怖的威压，席卷八荒寰宇！
　　压的混沌圣鼠、祖龙等喘不过气来。
　　面对血狱金窟之主，自身仿若渺小于尘埃！
　　应渊体内法力运转至极致，祭出三千雷霆。
　　混沌毁灭神雷笼罩星空！
　　与血狱金窟之主的血色旋涡相撞！
　　轰！
　　道韵碰撞，再次破碎空间。
　　三千毁灭神雷并未能削弱血色旋涡的力量！
　　血色杀伐，继续杀来！
　　应渊眉头微皱，只能再次祭出一息无敌净化！
　　化解血狱金窟之主的攻势！
　　试探性交手两回合。
　　应渊发现，此刻自己…竟完全不是他的对手……
　　他每一次随意出手，应渊都需要借助无敌净化才能化解。
　　血衣下血渊似冷笑了一声，“你以为仅凭借混沌雷道之力，便是我的对手？”
　　应渊面色凝重，心底暗道：‘想要保证不败之地…至少需要收回空间之道、命运之道、岁月之道以及金木水火土！’
　　应渊自知不敌，但气势上却未若分毫。
　　“本座不敌你，又如何？”
　　“混沌寰宇！天上地下！万物万灵！谁敢杀我？谁能杀我？”应渊开口，周身道韵涟漪爆发，神念宛如金色汪洋！
　　血狱金窟之主直视着应渊，声音漠然，“看来，你已明悟了自身身份！”
　　应渊！孽力孽龙化形！是其外在表现！
　　其根本！是道！是大道化身！
　　血狱金窟亦是道所化！
　　正如应渊猜测！
　　血狱金窟之主，目前杀不了应渊！
　　血渊蓦然转身，发出冷声，“本座杀不了你！而你也杀不了本座。”
　　“那接下来就看看，你能否挡住道意志沉沦，混沌倾覆！”
　　血衣修士说罢，一缕血光笼罩霹雳圣帝等修士身上，将其带走，隐入虚空。
　　应渊静立在原地，注视着血狱金窟之主离去！
　　正如他所言！
　　他杀不了应渊！
　　而应渊也无法奈何他！
　　混沌圣鼠猛啐了一口，“狂妄！等着吧！我大爹，迟早有一日，干死你丫的！”
　　孙悟空点头，“不错！”
　　元凤、祖龙、玄雷则走至应渊身后，“接下来该怎么办？”
　　应渊陷入沉思，“在收回金木水火土、空间、时间、命运、力量道力之前，我不是他的对手。”
　　可问题又来了。
　　除雷道护法外，其余的护道人在哪？
　　孙悟空为劫子，全力感知，此刻也无法探查到是否还有造化玉碟残片存在。
　　且，随着血狱金窟扩张，修士道心每日沉沦浑噩速度变快。
　　孙悟空正在缓慢的失去‘应渊护法’这个身份。
　　元凤出言，“不是留下了大道遗谶吗？”
　　“雷道护法也说，其余护道人，只有你自己知道。”
　　“或许…其余护道人位置，就在遗谶当中。”
　　应渊点头。
　　大道遗谶，第一句是：鸿蒙未判道无名，一炁双生善恶明。
　　这句话的意思，已经明朗。
　　鸿蒙未判时，道的意志便已显化存在，进而形成善恶……
　　第二句话：
　　浊浪滔天蚀寰宇，清辉映世照玉京。
　　前半句，寓意着血狱金窟侵蚀混沌寰宇，已然发生。
　　后半句，应渊对此毫无头绪。
　　接着是，道陨历尽玄黄血，正气长存天地心。
　　待到天光破晓时，万古星斗终向倾。
　　道陨，玄黄血，应渊猜测…可能是大道所经历过之事。
　　正气长存，像是一种激励。
　　最后一句，更是画大饼般的打鸡血，‘只要熬过黑暗，黎明终将属于你……’
　　只能说：毫无头绪。
　　元凤、祖龙、玄雷、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照此刻皆微皱着眉头，认真参悟思索遗谶的意思。
　　“从长计议吧，一时半会儿参透不了。”
　　“麻痹的大道！整天搞一些神神秘秘的，直接告诉爹，又能如何？”应渊随意喷了一嘴。
　　混沌圣鼠、孙悟空、玄雷面面相觑，这会儿可不敢跟着说：‘啊对对对！’
　　爹喷爹有理，我喷我真要遭老罪喽……
　　“大爹，那咱们接下来，去哪？”
　　孙悟空也期待道：“老师，要回洪荒吗？”
　　现在与血狱金窟之主，差不多是打明牌了。
　　混沌寰宇，去哪都一样。
　　应渊点头，“回洪荒也可以。”
　　元凤、祖龙闻言，眸底皆有光芒闪烁。
　　说不想洪荒，那是假的！
　　谈到回洪荒，心中不禁生出期待！忐忑！欣喜…以及若有若无的近乡情怯。
　　应渊话音落下，目光看了一眼元凤，“回洪荒前，先回一趟离火之域。”
　　元凤闻言，心中难免微微有些暖流涌动，幽丽的美眸底，更加流光溢彩了。
　　元凤的族人，还在离火之域。
　　应渊提出接她们回洪荒，说明很重视。
　　元凤美眸与应渊目光相接，点头，“嗯。”
　　四目流光相接，宛若朝云彩霞那般绚丽。
　　一旁，祖龙心中再次浮现悲伤的旋律，‘是否我！真的一无所有~~’
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪，横渡虚空。
　　返回离火之域。
　　……
　　与此同时。
　　血狱金窟。
　　霹雳等四位圣帝惶恐跪在大殿，“属下未能围困他，雷战还被他斩杀…罪不可赦…还请主人惩罚……”
　　血渊高坐于上，冷声，“汝等无罪。”
　　“多谢主人…多谢主人宽恕。”
　　“他重得了混沌雷道，修为境界，早已不是约束限制他的桎梏。”
　　言外之意，他代表的是混沌雷道！抬手便可翻云覆雨，修为境界已无法评估他的实力。
　　霹雳圣帝追随血狱金窟最近，亦早就知晓，主人是大道的化身，故而无比的死心塌地，了解的亦多了一些内幕。
　　“主人…您先前是故意引导他，要收回其余的力量……”霹雳圣帝惶恐，大胆猜测……
　　“不错！”
　　“可是…主人…他若真的收回…”
　　血渊面色冷淡，无表情变化，“聒噪！”
　　显然！
　　血渊既然故意引导应渊去收回其余力量，便已做足了准备。
　　“雷战已死，但计划还要继续！”
　　“吾要用混沌这一整个时代的血念！湮灭祂的意志！”
　　“是！”霹雳等圣帝恭敬应声，随后退出大殿，继续执行‘雷霆计划’即：聚集混沌大能修士，商议扫灭应渊之计！
　　这个行动，与无尽岁月前的，雷霆之战…如初一撤！
　　本质亦是聚而杀戮！
　　待所有修士退出血狱大殿。
　　血渊面色阴冷，“有几个护道人会像雷道护法那般？为道而生，护道而死？私念如同高山滚石那般，一旦开始，就再也停不下来！！”

