第914章 应渊归金鳌岛，奶龙出击揍准提
　　洪荒，三十三重天外。
　　孙悟空破碎虚空归来，呈上了造化玉碟碎片，笑道：“弟子算是明白了老师说，有人帮鸿钧体面是什么意思了。”
　　“好家伙，洪荒修士几乎都出动了。”
　　孙悟空又笑道：“他们让弟子问问老师，气消了多少？”
　　应渊接过造化玉碟残片，“你小子收了他们多少好处？”
　　如果没收好处，孙悟空也不能帮他们带话。
　　孙悟空呲牙一笑，“不多不多，五件混沌灵宝，四十九件先天至宝，还有千余件极品先天。”
　　“呵，这点出息，这点东西就把你给打发了？”
　　孙悟空又笑道：“弟子这是借了老师的威啊，弟子若是不收，估计他们夜里睡觉都不踏实。”
　　孙悟空可没有贪墨的想法，“老师，宝贝都在这了。”
　　应渊哪里还能瞧得上混沌灵宝、先天至宝之流，“混沌灵宝拿回去给你师兄分分，先天至宝…嗯给你的猴子猴孙拿着玩吧。”
　　“嘻嘻，好嘞！”
　　“老师，假盘古大神传音，说要给您在不周山举办一个回归仪式，您……”
　　应渊一口回绝，“洪荒够热闹的了。”
　　“那弟子回复假盘古大神不用。”
　　应渊流荡混沌数万载，今日好不容易回归。
　　思念之情，如潮水般泛滥。
　　想念恩师，想念大师兄、公明师兄、圣母师姐，云霄师姐。
　　现在应渊只想立刻回到金鳌岛团聚。
　　至于人前显圣，不急。
　　应渊祭出造化玉碟碎片。
　　两枚玉碟相互吸引，重组，融合成完整的一个！
　　果然！鸿钧手中的残片，就是最后的！
　　其余护道者手中，并无残片。
　　造化玉碟重组！
　　一轮翡翠玉光轰然加持在应渊道躯！
　　霎时间！
　　应渊背后浮现三千道影！光影交错！玄妙深邃！
　　三千道核心奥义，皆藏在造化玉碟中！
　　目前只缺少了力之道、空间、金木水火土风。
　　造化玉碟其中玄妙，不着急参悟！
　　“回金鳌岛！”
　　“是！”
　　于是！
　　应渊并没有大张旗鼓，悄无声息的回归洪荒。
　　东海之滨的风浪，一如往日，波涛汹涌。
　　孙悟空肆意的在云海间翻跟头。
　　应渊也没有直接破碎虚空！
　　而是搏击三万里海浪，穿梭云海当中！
　　享受着宁静，享受着似曾相识的画面。
　　金鳌岛开启着大阵，闲杂人等，被大阵阻拦。
　　但应渊与孙悟空自带人脸识别。
　　直接走进了金鳌岛。
　　金鳌岛空落落的。
　　多宝师兄道场没人。
　　公明师兄道场也没人。
　　金灵师姐、无当师姐、龟灵师姐道场也没人。
　　“老师，弟子先行一步。”孙悟空感知到了师伯、师叔们都在临渊道场，火急火燎的跑去了。
　　应渊慢慢走在金鳌岛上。
　　鸟语花香，郁郁葱葱。
　　灵气浓郁液化，形成了阵阵仙雾。
　　仙鹤灵禽飞舞，祥瑞万千！
　　实乃洞天福地之最！
　　风景极好！令人心旷神怡。
　　只是，两个小毛贼，打破了心旷神怡。
　　便见着茶树区域。
　　接引、准提捏手捏脚，压低了声音，“哇！这片茶树好啊！”
　　“都是武夷山珍品！”
　　“还有顶级毛尖！洪荒都绝种了！”
　　“还得是孽龙会享受啊！”
　　“悟道茶！终于成熟了！前两次来偷，可惜悟道茶没成熟！”
　　“悟道茶，可是混沌至宝层次的茶树灵根啊！快快采摘！”
　　接引四处观望，“师弟！你小声点！别被发现了…”
　　准提会意压低了声音，“是！师兄！截教修士都不在，孽龙至少还要半日才能回来！”
　　“趁孽龙回来前，赶紧！”
　　应渊将这一幕看在眼里，麻痹的气笑了，“我焯？那悟道茶，本座都舍不得喝？”
　　“麻痹的接引、准提竟敢偷本座茶叶？”
　　“士可忍！孰不可忍！”
　　应渊抬手，就要给接引、准提一个教训！
　　而就在这时。
　　茶树区域，仙雾中，陡然响起一声软糯糯稚嫩的声音，“哪里来的小毛贼？竟敢偷我金鳌岛的东西！”
　　接引、准提冷不丁听到声音，吓的腿肚子直哆嗦。
　　微风吹散了浓雾，才看清了来人。
　　接引、准提瞬间松了一口气，“你是谁家小娃娃？话不能这么说，怎么能是偷？”
　　“我们与你祖师可是道友，道友之间，取几片叶子怎么了？更何况咱金鳌岛种了那么多，喝得完吗？我们是帮你分担分担，你要谢谢我们呢。”
　　“乖，叫声师叔祖。”
　　浓雾后，便见着走出一名孩童。
　　约人族三岁孩童模样。
　　穿着的衣裳是极品柔软材质打造，水火不侵。
　　小脸蛋圆嘟嘟的，像白嫩的糯米糍，两颊还带着婴孩特有的粉晕。睫毛又长又翘，眨巴眼睛时像两把小扇子，忽闪忽闪的，衬得那双圆溜溜的瞳孔格外明亮。
　　仔细看！瞳仁深处泛着一缕不易察觉的金色流光，像是藏了一缕龙息。
　　应渊看到奶娃，瞬间呆愣在原地，识海中翻江倒海，电闪雷鸣，能够清晰的感觉到血脉共鸣…以至于指尖的龙焰都熄了。
　　显然，奶娃并未被接引、准提忽悠住，奶声奶气道：“娘亲还有师祖说啦，不告而取，就是偷！”
　　接引、准提笑嘻嘻，“别说那么难听，我们拿点就走。”
　　接引、准提并未将奶娃放在眼里，加快了摘取茶叶。
　　小奶娃有些生气，走路还踉跄呢，奶声奶气，“不准偷！”
　　接引、准提丝毫不鸟。
　　小奶龙摆出了姿势，周身上清氤氲环绕，抬手结出上清雷法法印。
　　应渊十分震惊，‘这么早就教导修行了吗？嗯…法印虽然慢，但总体十分标准。’
　　准提甚至拍了拍脸，笑道：“小娃娃，往这劈。”
　　一个小奶娃，估计奶还没断呢，就想学大人斗法了？
　　准提直言：“他若能发出上清神雷，我吃……”
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　虚空迸发出一道雷光！
　　赫然是上清神雷！
　　劈在准提脸上。
　　下一刻…准提麻了，‘威力怎么这么大？’
　　准提感觉浑身道躯酥麻，脸上如刀割般疼痛，‘痛煞贫僧！’
　　小奶娃奶里奶气，“知道我的厉害了吧，跟我去见娘亲！”
　　准提暗地里传音，“师兄！不对劲！他十分不对劲…年纪小，威力大……”
　　接引笑了，“充其量是个小娃娃，能有多不对劲？”
　　轰！咔嚓！
　　下一刻！
　　接引被雷劈了，‘我焯！痛煞贫僧……’
　　“不对劲！十分不对劲……”
　　准提祭出七宝妙树，狼狈抵挡劈落的神雷。
　　接引情况也很狼狈。
　　“擒了他…咱们不能拖延…打他屁股，赶紧跑！”
　　于是。
　　接引、准提身影一闪，左右夹击，包打了过去！
　　小奶娃上清神雷使的熟练，近距离交战，就显得手忙脚乱。
　　被准提七宝妙树打了一下屁股，踉跄了几步，跌在地上。
　　小奶娃踉跄起身，也没哭，也没闹。
　　只是瞳仁中的金色光芒愈发明亮，隐隐间浮现龙影龙纹。
　　小奶娃握紧了拳头，鼻息处不停的泛出金色龙焰！
　　准提还想用七宝妙树打屁股偷袭。
　　小奶娃猛地向虚空挥出一拳。
　　准提脸正好接上拳头，本以为是轻飘飘的一拳…剧痛猛然传遍全身，五官都被挤压的扭曲变形了。
　　噗通！
　　准提狠狠跌落砸在地上，惊恐惊骇道：‘我焯…真的是见鬼了…混元无极金仙境…他才那么小？怎么可能？’
　　接引也被一拳打飞，跌落在地，面色突然变得惶恐，因为从他拳上感受到了龙威，不禁颤颤巍巍道：“孽龙…不…圣龙…也不…应渊是你什么人？”
　　小奶娃比划比划了拳头，“我爹！”
　　远处！
　　应渊嘴角弧度疯狂的上扬，不禁嘟嘟起了嘴！（ak来了都压不住！）

