第907章 回归洪荒前夜，雷霆殿诱骗盘古
　　无垠混沌深处。
　　离火道宫。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐蒲团，双眸深邃玄妙无边，闪烁期待的精芒，“传我命令！”
　　“返航洪荒！”
　　孙悟空身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，手持着如意金箍棒，激动的手舞足蹈，“回洪荒！”
　　混沌魔神入侵洪荒之际，老师顺大道定数，转世入劫。
　　孙悟空成为劫子护法！
　　于混沌中流离！
　　找到老师入劫后的位置！相助老师南征北战。
　　期间！孙悟空修为提升十分迅速！
　　如今！已然是混元无极金仙九阶九转，差半步，便可达到伪混元无极大罗！
　　洪荒有句老话：富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　孙悟空已经迫不及待要回去装逼…哦不…清算众魔神了！
　　元凤、祖龙心底也生出殷切的期盼，“漂泊混沌…纵使打穿了九天十地…终究是无根之萍…唯有回到洪荒！才是归家！”
　　混沌圣鼠就比较好奇了，还有些忐忑，“大爹…的老家…究竟是什么样的？洪荒修士…愿不愿意接纳…我混沌圣鼠一族？”
　　孙悟空勾肩搭背搂着圣鼠，“你也算咱截教圣龙一脉的！”
　　“行走洪荒，能打，没什么用，以后在洪荒出门，记得提背景，说人脉，无论去哪，洪荒修士都得给你三百分面子！”
　　混沌圣鼠：“万一他们不给面子怎么办？”
　　“不给面子！那就给里子！”
　　“面子不给，里子也不给，凭什么好事都让他们占完了？”
　　随着应渊颁布诏令！
　　整个离火之域发生微微颤动。
　　离火之域！仿若化作了一艘巨舰，横渡混沌无垠虚空。
　　目的地是洪荒！
　　……
　　盘古殿。
　　盘古静坐在蒲团，逐句逐字的看着孽龙回信。
　　“将计就计？关门打狗？”
　　“还得是孽龙阴啊！”
　　“孽龙…不是血狱金窟之主，那么对方…为什么要不余遗力的诬蔑孽龙？”
　　“这分明是忌惮孽龙……”
　　“我焯！难不成…孽龙真是大道之子？”
　　“混沌救世主？”
　　“呵呵！不可能！绝对不可能！”
　　“有我盘古在！哪轮得到孽龙？”
　　转眼半个月过去。
　　知命魔神带着一名雷霆殿修士进入盘古殿。
　　扬眉、时辰、罗睺、鸿钧收到消息，皆赶往盘古殿，参与议事。
　　长桌会议。
　　雷霆殿修士恭敬拜过众魔神。
　　“混沌大能如过江之鲫！数不胜数！”
　　“诸位道友修为高深，实乃混沌万灵之幸！”
　　“吾已将洪荒情况禀报回雷霆殿。”
　　“殿主闻言，十分欣喜，期待诸位道友加入雷霆计划，共议讨灭血狱金窟大计！”
　　扬眉、时辰、罗睺、鸿钧闻言，纷纷对视一眼。
　　鸿钧率先问道：“雷霆殿聚集了混沌许多大能，实力必定不凡，我洪荒加入雷霆计划，又有怎么个待遇？”
　　加入雷霆殿，让洪荒修士全部去当炮灰，那绝对不行！
　　雷霆殿修士笑道：“殿主说了，洪荒加入后，以后便是盟友，诸位道友实力修为，皆不俗，可以进入雷霆殿长老会。”
　　言外之意，便是进入决策层。
　　鸿钧至今，还没当成诛孽盟的长老，对长老之位，心心念念。
　　一听说，去了就能当长老，还是比较动心的。
　　扬眉、时辰则理智了许多，笑道：“你们长老会，不会是有几百成千个吧？”
　　“长老也分普通长老，决策长老，我们究竟是什么？”
　　雷霆殿修士又笑道：“这可以放心，雷霆殿长老会，共十五人，加上诸位，也才刚超过二十。”
　　“且诸位长老，皆有一票否决的权力，绝不会出现，让洪荒当炮灰的局面。”
　　“血狱金窟祸乱混沌无数岁月，吾雷霆殿为了混沌正义，为了混沌安稳，浴血奋战，死伤的族人不计其数！”
　　“如今广邀混沌大能，只有一个目标，覆灭血狱金窟！”
　　扬眉、时辰、罗睺、鸿钧纷纷陷入沉思。
　　唯有静坐着的盘古，心底冷笑，‘好险…若不是本座及时明悟！怕是要自投罗网！’
　　盘古开口，“准提，带雷霆殿的修士下去，吾等需要商议。”
　　嗖！
　　准提俯身弯腰，小跑着上前，“是是是，谨遵大神诏令。”
　　雷霆殿修士行礼告退。
　　大殿，仅剩下盘古与众魔神。
　　盘古率先道：“诸位以为如何？”
　　鸿钧率先道：“血狱金窟势大，仅凭洪荒力量，势单力薄，我认为可以联盟。”
　　扬眉面容凝重，心底思索，‘如果…当年吾等三千魔神与盘古皆中了圣帝草之毒…雷霆殿与血狱金窟斗法无尽岁月，为什么没出面阻止？’
　　扬眉并未察觉到雷霆殿有什么问题，只是有这个疑惑想不通。
　　时辰魔神稍作思索点头，“目前来看，倒是个不错的选择。”
　　一旁，罗睺已经确定雷霆殿诡异！绝非是他们说的这样！
　　因为罗睺拥有日记副本！绝对笃定孽龙不是血狱金窟之主！而散播孽龙就是血狱金窟之主消息的，正是雷霆殿！
　　雷霆殿！有大问题！
　　罗睺抬眸，正欲开口。
　　盘古余光微瞥看了一眼知命，抢在罗睺前，“投票，弃权，或者反对，除此外，无需多言。”
　　罗睺再欲开口，却收到了盘古的传音，‘跟我保持步调一致！’
　　罗睺欲言又止，果断沉默。
　　片刻后。
　　议事结果已出。
　　准提又把雷霆殿修士引入大殿。
　　盘古代表洪荒，“加入雷霆殿。”
　　雷霆殿修士大笑，“混沌之幸！万灵之幸！讨灭血狱金窟的力量又增强了！”
　　“只是…”雷霆殿修士话锋一转。
　　“但言无妨。”
　　“只是如今的洪荒，似乎并不是一个整体啊。”
　　“哦？”盘古故作疑惑。
　　雷霆殿修士笑道：“道友您，修为高深，的确可以代表洪荒。”
　　“但据我所知，东海那座岛上，似乎并不信服道友。”
　　“就怕以后东海那座岛上的修士，也代表洪荒。”
　　盘古淡然道：“小鱼小虾罢了，翻不起浪花。”
　　雷霆殿修士不置可否摇头，“一个洪荒！两个代表？这难道还不是分裂？”
　　“还请道友先整合了洪荒内部。”
　　“当然了！血狱金窟势大，混沌沉沦，雷霆殿要团结一切可以团结的力量，他们亦可加入雷霆殿。”
　　“至于过程如何，便看道友了。”
　　简单来说：雷霆殿修士，要让盘古先统合洪荒力量，却不能杀戮。
　　知命魔神这时也沉声道：“可以试试劝说！截教那批修士，不是不相信孽龙是血狱金窟之主？那就前往雷霆殿，与血狱金窟正面交战，直接可以证明！如此也好让截教大义灭亲！”
　　盘古面色凝重，看着是在沉吟思索，心底冷笑，‘这鸡脚，是越露越多了，本座怎么也想不到…这知命浓眉大眼的，竟然背叛了魔神……’

