第910章 祖龙归来，凤鸣九霄
　　知命魔神多次催促通天教主及截教万仙动身。
　　通天教主非但不动，还静站在原地，笑吟吟看着知命魔神。
　　知命魔神心头一沉，‘坏了！他们难道发现了？’
　　知命转头看向盘古，意让盘古与通天教主交涉，为何出尔反尔。
　　便见着盘古迈步，走向了通天教主，站在通天教主，嘴角微翘起弧度，笑吟吟，“本座不明白，你为什么那么急呢？”
　　罗睺也突然走向通天教主，站在通天身旁，附和道：“本座也不明白。”
　　扬眉、时辰见着此场景，心底的猜测…无限的放大！
　　唯独鸿钧一脸懵逼，“发生肾磨事了？”
　　盘古、罗睺同声，“心急的人，心中通常有鬼。”
　　知命魔神面色阴沉，哪里不知自己已经暴露！
　　“奶奶滴！为什么不动！为什么不动！”
　　知命魔神高喝道：“扬眉、时辰、鸿钧，汝等还看不明白吗？假盘古与罗睺背叛了洪荒！”
　　“显然！假盘古与罗睺与金鳌岛，早有勾结！”
　　盘古冷声呵斥，“住嘴！”
　　“事到如今！还敢胡言乱语！”
　　“当年若不是汝散播流言！本座又岂会与三千魔神厮杀？”
　　“就是汝散播！本座证道后，要斩杀三千魔神！”
　　“命运魔神！早已背叛了魔神！”
　　“本座岂能容你？”
　　盘古话音落下，抬手开天斧虚影重组！
　　开天斧，无边杀伐，劈向知命魔神面门！
　　知命魔神全力抵挡！
　　扬眉、时辰还在观望。
　　鸿钧一脸懵，“是知命出卖了三千魔神？”
　　罗睺见盘古出杀招，也抬手祭出灭世大磨，“若不是你！三千魔神岂会陨落？”
　　“莫说假盘古！本座也容不得你！”
　　“杀！”
　　盘古、罗睺左右包夹知命魔神！
　　知命魔神节节败退，狼狈至极！
　　知命魔神顶多与罗睺打个平手。
　　正面对上！连盘古的一合之敌都不是。
　　更何况被围攻？
　　知命魔神知晓，在隐藏已经没什么意义，连忙高喝道：“血主！救我！”
　　道音落下！
　　嗡！
　　整个洪荒弥漫出无数血色红光！
　　便见着霹雳圣帝破碎虚空，扭曲虚空！
　　须臾间！亿万血狱金窟修士，将金鳌岛团团围住！
　　紧接着！
　　亿万血狱金窟修士匍匐，“恭迎伟大的道主！”
　　嗡！
　　血光，诡异，浓郁到了极点！
　　便见着一道血衣，从虚空走出！
　　霎时间，血光蔓延亿万里，天地哀鸣，悲怆。
　　洪荒新生的天道瑟瑟发抖！
　　血衣下逐渐具象化出躯体，步步生莲，涟漪阵阵！
　　生莲…生出的是血黑诡异莲！
　　待血衣落到金鳌岛上，已然变成了血渊姿容！
　　盘古瞪大了眼睛，满脸不敢置信，“我焯！我又被孽龙耍了？”
　　“孽龙竟然真的是血狱金窟之主？”
　　多宝、赵公明、云霄等万仙，皆瞪大了双眼，目不转睛的看着他！
　　便见着血渊嘴角翘起诡异弧度，“通天老师，大阵该物归原主了。”
　　通天教主早有预料，“麻痹的！冒牌货！也敢冒充本座宝贝徒儿？”
　　盘古在经历了最初的震惊后！也确定了！对方是冒牌货！
　　通天教主早就开启了大阵，“有能耐！你来取啊！”
　　就在这时！
　　洪荒九天之上！
　　陡然出现一缕龙威！
　　龙威！比洪荒四海所有龙族都要纯正！
　　龙吟震动洪荒寰宇！
　　东海！
　　正在吊着打敖广的烛龙，陡然愣怔，失神，连连抬眸…凝望看向洪荒九天云海！
　　“如此纯正的气息……”
　　金鳌岛。
　　盘古、通天教主及截教万仙，同时望向洪荒九天！
　　盘古、通天教主心头皆松了一口气，“终于！回来了！”
　　“雄踞天空！万灵！将匍匐在我的脚下！”
　　“真龙九变！万龙之力！皆加吾身！”
　　潜龙、应龙、烛龙、青龙等万龙之力！皆加持在祖龙道躯！
　　祖龙一无所有太久！一回到洪荒！就迫不及待人前显圣！
　　祖龙：‘我重生了！这回！我要拿回所有！’
　　龙威！的确远胜洪荒四海龙族！但与应渊龙威相比，不过九牛一毛！
　　祖龙现身！万龙之力加身！由九天俯冲而落，一击！斩灭千万血狱金窟修士！
　　洪荒天地，在这一刻静默！
　　随后，四海沸腾了！
　　“连真龙九变都使出来了？”
　　“我…我刚刚看到了什么？”
　　“潜龙老祖，应龙老祖，还有青龙老祖？”
　　“真的真龙九变啊！”
　　“族长回来了！族长回来了！”
　　“唯有祖龙族长！能使出真龙九变！”
　　四海无数水族，喜极而泣！
　　唯独烛龙观望了许久，连连摇头，“不！他不是我大哥！”
　　如果他是祖龙，那圣龙大教主又是谁呢？
　　所以！烛龙笃定，“先前入侵洪荒的徐福，不也万龙之力加身，他是大哥吗？不是！所以！他不是我祖龙大哥！”
　　盘古显然知道，真正祖龙回来了！
　　祖龙感受着万灵目光聚集，嘴角控制不住翘起弧度，“是否我真的一无所有？不！”
　　下一刻！
　　铿锵！
　　一声嘹亮的凤鸣！
　　响彻洪荒八方寰宇！
　　元凤显现凤凰真身，驾驭三千南明离火，舒展羽翅，穿过三十三重星空！
　　待拨开云层！
　　元凤身后，还有三千七色凤凰，有序列队！
　　凤击波涛！离火焚天！
　　于是！
　　洪荒亿万大能生灵，瞧着这一幕，彻底愣怔，惊骇麻了。
　　“元凤？那是…元凤族长？”
　　“元凤族长…不是陨落了吗？”
　　南明不死火山。
　　凤族长老眼含热泪，噗通一声跪倒在地，“大道怜悯！大道开恩！大道有眼啊！族长回来了，族长回来了。”
　　金鳌岛。
　　冥河老祖愣怔失神之余，突然戳了戳孔宣的胳膊肘，“你妈。”
　　孔宣还处在震惊，惊骇中。
　　镇元子也突然戳了戳孔宣的胳膊肘，“你妈。”
　　平常说‘你妈’，少不了一番较量！
　　可现在，却对极了！
　　难道冥河与镇元子说的不是实话？
　　分明就是孔宣他妈！
　　孔宣震惊了许久，“真…真的…是母亲大人？”
　　紧接着，孔宣狂喜，“母亲大人回来了！”
　　孔宣激动不已。
　　冥河、镇元子羡慕道：“有妈的孩子是个宝…尤其归来的元凤族长…一身气势远胜祖龙！与假盘古大神都不遑多让！”
　　元凤率领三千火凤进入后，并未回南明不死火山！
　　而是直奔金鳌岛！第一战场！
　　当所有的赞誉都指向元凤时。
　　祖龙：“风里来，雨里去，带着一身地尘埃……”
　　ps：两百万字了，443天连续更新，真心不容易，好好写收尾。

