第905章 魔神当中亦有坏人，露出鸡脚了吧！
　　应渊道宫。
　　紫尘、紫曦已破除命运枷锁，实现了厚积薄发。
　　正浅睡者，待醒来，命运的馈赠，将使两姐妹变成天之骄子，并省去亿万年苦修。
　　元凤打量着应渊周身散发的玄妙命运，“你先前是混元无极大罗金仙六阶，现在收回了命运之力……”
　　应渊点头，“现在达到了混元无极金仙九阶巅峰。”
　　混元无极金仙，想要破除桎梏，需经历九转，凝练塑造道宫。
　　无极大罗，亦需要经历九转，将某一法则开发到极致，达到道的范畴。
　　元凤闻言，心情欣喜，是替应渊欣喜。
　　欣喜之余，又有些担忧。
　　混元无极大罗金仙九阶，足以傲视混沌，屹立于混沌之巅。
　　但…敌人亦是大道化身，且其谋划了无数个时代，发动动荡，灭绝一次又一次混沌生灵。
　　“应渊，你现在对上血狱金窟之主，有几成胜率？”
　　应渊面色变得凝重，“二八开吧。”
　　“遇到血狱金窟之主，我八成要被打的很惨。”
　　杀，是杀不了应渊。
　　但不妨碍，被毒打一顿。
　　应渊淡然一笑，“大道分化，共有十一位守护者，我才收回了命运之道，雷霆之道。”
　　“倘若收回余下力量，应当能有个五五开。”
　　“那命运守护者，可说了其余守护者所在？”
　　应渊点头，“我大概能确定其余护道人所在。”
　　元凤双眸精芒闪烁，“好！那咱们可以……”
　　未等元凤说完。
　　应渊面色愈发凝重，深吸了一口气，“但是…护道者中出现了背叛者……”
　　“命运护道人，并不确定是谁，可能是一个人，亦有可能…都背叛了！”
　　元凤的震惊与应渊一样的，“？护道人也会叛变？”
　　“护道人不是大道亲选……”
　　应渊无奈摇头，“可以说大道识人不明，也可以说大道也无可奈何！”
　　“凡是生灵，皆会产生私念，私念一生，纵使护道人，为混沌苍生考虑的少了，为自己考虑的多了，使他们不愿再履行为道而生，为道而死，护道的职责了。”
　　元凤面色也变得凝重，私心私念，但凡是生灵，都不可避免！
　　就连洪荒天道，也会有私。
　　本以为得到其余护道人所在位置，就可以顺利收回大道之力。
　　现在看来，没那么简单了。
　　如果护道人中有背叛者，投靠了血狱金窟之主，应渊前往，无异于自投罗网。
　　应渊淡然一笑，“车到山前必有路，我倒不担心收回余下的大道之力。”
　　“我真正担心的是洪荒！”
　　元凤面色微微一变，“你的天上地下八荒六合唯我独尊（五五开）大阵不是留在了洪荒？”
　　应渊点头，“外界的力量，绝对无法攻破洪荒！”
　　“但是…内部呢？”
　　元凤面色变得凝重，“你的意思是…洪荒也有叛徒？”
　　“鸿钧吗？”
　　应渊摇头，“不好说，目前我也只是有个猜测。”
　　“盘古开天，一力斩杀三千魔神，这其中是血狱金窟推波助澜。”
　　“但现在想想，三千魔神中，若无内应，策应血狱金窟，盘古与三千魔神怎么会上当上的如此干脆彻底？”
　　“鸿钧？一个蛐蛐而已，当年他在三千魔神行列中，顶多算是下等。”
　　“嫌疑相对小一些。”
　　“罗睺，亦有可能。”
　　“扬眉、时辰、知命…也说不准。”
　　“盘古虽然看似银币，实则心眼子不多的，首先排除他。”
　　元凤顺着应渊的思路，沉吟沉思着。
　　便听着应渊故意道：
　　“哎呀！又要分析了…注意力有些不集中……”
　　“唉，可惜了，如果我能保持超级圣龙状态，估计事半功倍吧……”
　　元凤回神了，“我可以理解为，你在点我吗？”
　　应渊：“贫道绝对没有这个意思！”
　　“当然了！那元凤族长您古道热肠，非要这么想，贫道也坦然接受。”
　　元凤呵呵一笑，“祖龙诚不欺我！”
　　“什么？”
　　“龙性！”
　　……
　　大殿中，光影交错。
　　紫尘、紫曦盘腿静坐在蒲团上，好像醒了。
　　本能的使用元神交流。
　　“姐姐…咱们该醒来吗？”
　　“不…该……咱们不能醒……”
　　许久后。
　　“再等等…等等再醒。”
　　应渊元神、识海达到了绝对的冷静与理智，开始分析！
　　与此同时。
　　洪荒，盘古殿。
　　近来战事频繁。
　　血狱金窟的扩张，十分迅速。
　　洪荒之外的大千世界，一个接一个的覆灭。
　　盘古与血狱金窟的大帝又打了数次遭遇战，各有负伤。
　　好似无法阻挡血狱金窟的扩张！
　　长桌会议上。
　　扬眉、时辰、知命、罗睺、鸿钧人人带伤。
　　显然！众魔神若处在巅峰时期！收拾几个血狱金窟圣帝，是手到擒来的事！
　　但…现在却心有余而力不足！
　　盘古率先开口，“都议议吧。”
　　扬眉冷声，“打！”
　　“想当年！我……”
　　“别想当年了！实际一点！”
　　扬眉冷哼一声，闭口不语！
　　时辰面色阴沉，“……”
　　罗睺见众人都未说话，便试探道：“如果那孽龙…不是血狱金窟之主……”
　　未等盘古开口。
　　知命魔神摇头，“先前吾等从混沌转运了不少流亡修士，他们亲眼看到是孽龙发动了灭界大战，这岂能有假？”
　　“孽龙就是黑的！这一点，无需在洗！”
　　“罗睺！你现在想法很危险！”
　　盘古拍桌，“不错！黑的就是黑的！无需在洗！”
　　罗睺静默不语。
　　知命魔神提出了两点，“诸位是否听说了雷霆计划？”
　　“雷霆殿传自太古时代，历代殿主，皆与血狱金窟抗争！”
　　“如今，雷霆殿重现混沌，正在召集混沌寰宇修士议事，共商讨灭血狱金窟之主大计。”
　　“仅依靠吾等力量，难以对抗孽龙！”
　　“不如参与雷霆计划，与雷霆殿联手？”
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺、鸿钧对视一眼，于混沌斡旋鏖战许久，亦听闻了一些雷霆计划消息。
　　“这是第一点，第二点呢？”
　　知命魔神沉声道：“通天教主手中有可保洪荒的阵法，截教万仙不是不相信孽龙就是血狱金窟之主吗？”
　　“邀请截教也去混沌参与雷霆计划！”
　　“吾等说孽龙是血狱金窟之主，截教不信，可倘若混沌亿万生灵皆说孽龙是血狱金窟之主呢？”
　　“众口铄金！”
　　盘古闻言，陷入沉思，‘知命提议…似可行。’
　　扬眉、时辰、鸿钧也在认真思索。
　　唯有…罗睺微皱起了眉头，心底暗道：‘不对劲…知命老东西…十分得有九分不对劲……’
　　而就在盘古思索时。
　　识海内陡然浮现金色纸张，其上浮现大道神纹：
　　【吾儿盘古亲启：】
　　【魔神当中有坏人！谁露出鸡脚！谁就是！】

