第918章 金鳌岛议事，我冥河凭什么输给孔宣？
　　Duang！Duang！Duang！
　　金钟声响悠扬激荡。
　　钟响三声，连续三遍！
　　东海之滨，金鳌岛。
　　已然成为洪荒所望！
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺、鸿钧第一时间前往金鳌岛议事。
　　东海龙宫。
　　祖龙：“打！给我把烛龙吊起来打！打到冒烟！”
　　“嗷！呜呜呜！大哥！大哥…请听小弟一言！”烛龙哭了。
　　“听不了一点！”
　　烛龙哭了，“呜呜呜！不赖我！真的不赖我啊！”
　　祖龙也听到了金钟声响，狠狠瞪了烛龙一眼，“等我回来再收拾你！”
　　祖龙立刻赶往金鳌岛！
　　待祖龙走后。
　　烛龙被放了下来。
　　敖广一不小心，迈出了右脚……
　　烛龙怒了，“打！给我把敖广吊起来打！往冒烟了打！”
　　“嗷！呜呜呜…嗷呜……”
　　……
　　南明不死火山。
　　孔宣听到金钟声响，很急！十分急！
　　“母亲大人！金鳌岛钟声响了，咱们快去吧！”
　　孔宣主要怕被冥河抢了先。
　　元凤回归洪荒，并未重掌凤族大权，但往道台一坐，就是天生的凤族族长！
　　身着锦袍，道衣镌刻凤纹，气质华贵，威严，皇者。
　　元凤面色平淡，丝毫不着急，“急什么？只要到了，不就行了。”
　　孔宣弱弱道：“母亲大人不在洪荒，不知道…黑冰大人，风华无双，谋之于阴，成之于阳，纵横捭阖…而且心眼子不怎么大！”
　　“孩儿能有今日修为，能够率领族人重振，重现辉煌，多亏了黑冰指点！”
　　“所谓一日为师，终身为…额…总之，孩儿动作得快点！不然就被那冥河抢的了先机！”
　　元凤高坐于道台，沉吟了许久，意味深长道：“从天理上来看，你说的也算对。”
　　孔宣懵逼了，清澈的眼神透露出茫然，“什么从天理上也算对？孩儿不明白…还请母亲大人明示。”
　　元凤又突然陷入了沉默。
　　孔宣虽说是元凤本源，血脉之子，但总归是自己成长起来的，经历了风风雨雨。
　　性格上来说，比较独立，比较要强。
　　更是凤族族长的角色……
　　元凤不确定说了，孔宣能否接受。
　　沉吟了许久，“等以后你就明白了。”
　　“现在不用急，就算冥河老祖提前你一百年过去，也没什么。”
　　孔宣：“？？？”
　　元凤又沉默了，‘冥河老祖再怎么过去，那也是外人。’
　　一日为师，终生为父。
　　当想象，映照进了现实。
　　无论怎么说，孔宣有天然的优势。
　　这种优势，是冥河等外人，没有的。
　　元凤起身，“走吧，去金鳌岛，议事。”
　　“是！母亲大人。”
　　……
　　同时间，北冥之北。
　　蛟覆海一拳落在了鲲鹏眼上。
　　鲲鹏双眼迷离，“孽徒！为什么打为师？”
　　蛟覆海怒了，“圣龙议事，去不去？”
　　鲲鹏连连摇头，“不去！乱吧乱吧，不关老祖的事。”
　　“老祖见证了多少天骄的崛起与陨落？唯有活着，才有资格称老祖！”
　　蛟覆海真的气麻了，“还踏马老祖！孽师！世道变了！随便一个看门的，都能吊打你！”
　　“孽师！算了！懒得跟你说！”
　　便见着，蛟覆海一把将鲲鹏抓入掌心，顷刻炼化…嗯…带去金鳌岛！
　　不去！也得去！去也得去！
　　总之！最后露脸的机会！
　　蛟覆海无论如何，也要把这口饭，掰碎了喂进孽师嘴里！
　　可恨！孽师懒得连嘴都不愿意张开！
　　那就休怪徒儿倒反天罡了！
　　……
　　接引、准提脸上鼻青脸肿还没消，捂着脸，来到金鳌岛。
　　然后……哭了。
　　接引、准提嚎啕大哭。
　　因为来的修士太多，碧游宫都坐不下了，都坐在外边了……
　　便见着，费仲、尤浑骑着毛驴慢悠悠走出，叹息道：“人家都是骑麒麟，破碎虚空，速度飞快，可你们俩呢？靠脚力？怪不得来的慢。”
　　费仲、尤浑话锋一转，“道友，要票子伐？碧游宫后排的位置哦，据说亿万年前黑冰大人曾坐着听道的位置。”
　　接引、准提弱弱道：“多少钱？”
　　“不贵，一件混沌灵宝，十件先天至宝。”
　　接引、准提瞪大了眼珠子，“玛德！怎么不去抢啊？”
　　费仲、尤浑笑眯眯，“市场价！买不起滚。”
　　“买！”
　　接引、准提一咬牙，买了！
　　因为！进碧游宫议事，这更是一种身份象征，脸面！
　　费仲、尤浑又道：“毛驴要吗？我哥俩喂了几十万年前了，无数灵粹喂得，光成本就值十件混沌灵宝了，给你打五折，收五件混沌灵宝。”
　　“速度嘛，日行亿万里，不在话下。”
　　“能便宜吗？”
　　“市场价！买不起滚！”
　　……
　　幽冥，平心殿。
　　后土合上日记本，传令道：“酆都随本座前往金鳌岛议事。”
　　“是！娘娘！”
　　……
　　应渊诏令一出。
　　万仙纷纷前往金鳌岛。
　　应渊率领多宝、公明立于碧游宫前，负责招呼。
　　辈分高的，由应渊亲自招呼。
　　辈分低的，由截教师兄弟招呼。
　　盘古、扬眉、时辰等第一批到。
　　应渊笑呵呵上前，“诸位道友，请。”
　　洪荒中心，由盘古殿转移到金鳌岛！
　　第一次开会。
　　应渊自然要给足他们面子。
　　之后嘛。
　　谁的面子都不好使！
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺憋了半天，孽龙背地里喊喊就好，当面直呼：“圣龙。”
　　……
　　不多时。
　　元凤领着孔宣到了金鳌岛。
　　一道血色长河，抢在孔宣之前，到了金鳌岛。
　　冥河老祖得意一笑，眼神示意，‘呵呵，孔二愣子，你还是慢老祖一步啊。’
　　“呵呵！不好意思！我先去拜见始皇陛下了！”
　　冥河大笑着，小跑，快跑，快到了变成快走，节奏拿捏的十分完美！
　　既谄媚，又不做作，火候恰到好处。
　　“圣龙大……”冥河正欲见礼。
　　随后，大跌眼镜。
　　便见着，应渊好像忽视迎面走来的冥河，径直的走向孔宣！
　　应渊脸上带着笑意，眼神里带着关切……冥河至少从未有过如此感觉……
　　应渊走近，笑道：“数万年不见，孔宣你又长高了。”
　　黑冰大人亲自来接自己，孔宣很荣幸，但听着这话，怎么…感觉怪怪的？十分得有十二分不对劲。
　　应渊连忙改口，“修为高了，进步飞快啊。”
　　孔宣闻言大松了一口气，‘原来黑冰大人是这个意思。’
　　应渊虽然在与孔宣说话，眼神却与元凤连接成功……
　　元凤今天只带着孔宣一人来议事，态度已经明显了！
　　于是！
　　应渊从抬手拿了一件灵宝，递给了孔宣，“小玩意儿，拿着玩吧。”
　　灵宝，宝光流转，是一把羽扇，是应渊用孔雀大界的本源炼制的，再经过星韵光沙凝练，品阶达到了顶级混沌至宝层次。
　　可谓是：十分的珍贵呐！
　　顶级混沌至宝悬空，孔宣感觉有些烫手，不敢去接。
　　孔宣心底已经石破天惊了，‘这可是顶级混沌至宝啊！给我？真的给我？我孔宣！何德何能啊？’
　　孔宣想要，但不敢要，下意识的看了一眼元凤母亲大人。
　　元凤见着应渊一出手，便给孔宣如此至宝，眸底亦闪烁一缕温柔光芒，知道，他重视的并不是孔宣，而是自己！
　　元凤点头，“你应…叔……黑冰，给你的，你就收下吧。”
　　孔宣连忙收下，爱不释手！
　　远处。
　　冥河天塌了，呆愣在原地，“我…冥河…究竟哪里输给了孔二愣子？”

